小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
独一无二的飞卢小说备用群
672171357
全网最全飞卢小说群
472533716
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群希望各位不要被那些骗人的群骗了

第一章 九叔弟子，神级阅读
　　夜黑风高，山野老林。
　　任家镇外的义庄里，一中年人和两个年轻人正围在一个少年身旁。
　　“小师弟，醒醒！”秋生拍了拍沈天的脸。
　　啪啪两声后。
　　“本店新书一律7折！”
　　躺在藤椅上的少年坐起身猛地睁开眼睛。
　　然后坐定，疑惑的看着九叔，秋生和文才。
　　卧槽？
　　这是哪？
　　我不是在书店卖书吗？
　　“沈天，你醒了。”
　　九叔久皱的眉毛看到沈天醒了才舒缓了些。
　　沈天有些懵逼的点了点头。
　　这是九叔？
　　看了不下二十遍僵尸先生的沈天，一眼就看出了眼前的人是谁。
　　又看了看两边的秋生和文才，沈天疑惑更大。
　　别说我穿越了！沈天心里猜测。
　　环视一圈，屋中红墙白瓦，陈设老旧，俨然一副九十年代中期的样子。
　　突然沈天听到一道冷漠而空洞的声音。
　　“叮，宿主已激活神级阅读系统。”
　　听到这道声音后，沈天先是被吓了一跳，四下看了看才知道，这屋子里出了九叔，秋生和文才就没有别人了。
　　那么这道声音就是凭空出现在他脑子里。
　　而且看情况，好像只有他能够听得到。
　　镇定了一下后，沈天才反应过来这道声音意味着什么。
　　系统！
　　卧槽，难不成我真的穿越了？不然怎么会给我系统呢！
　　这东西可是开了挂的存在啊！
　　只要是得到系统，别说是让我回到民国初期了，就是让我回到侏罗纪时期都——！
　　算了，侏罗纪时期连个人都没有，到时候找母恐龙暖床？
　　“叮，请选择功能选项。”
　　声音冷漠而空洞，却丝毫抵挡不住沈天此时的热血澎湃。
　　“先看看功能选项吧。”
　　沈天心说，然后马上脑海中就出现一副新的画面。
　　【宿主：沈天】
　　【身份：茅山南派第十七代传人九叔之徒】
　　【等级：凡人】
　　【经验值：56/100】
　　【技能：无】
　　【功德：100（新手附赠）】
　　好惨的面板。
　　沈天看着面板无语的想。
　　但是这个修为是什么意思？
　　这个世界可以修炼吗？
　　“叮，当前为末法时代，灵气匮乏。”
　　沈天心里笑了笑，系统还可以解答？
　　这就方便多了。
　　于是沈天又通过系统了解到。
　　这个时代灵气匮乏，正常走道家的修炼法门是不可能的，但是他可以增加自己的经验值，然后通过系统提升等级。
　　沈天又看了看功能选项。
　　“技能是无，想来看了也是白看，还是看看仓库有什么东西吧。”
　　随着沈天的想法，脑海中出现一幅新的画面。
　　一个类似于存在于六道之外的空间，里面堆满了书籍。
　　这些书是？
　　“叮，是跟随宿主一起穿越过来的书籍。”
　　听到系统的回答，沈天哭笑不得。
　　要这么多书干嘛？
　　刚才听系统说系统名称叫神级读书系统。
　　该不会这些书另有妙用？
　　“叮，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”
　　呵呵。
　　沈天头上冒出一阵黑线。
　　能给我钱吗？还是能给我个美女暖床？
　　“宿主阅   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　读后可根据功德提取书中技能或者物品。”
　　“其他功能请宿主自行探索。”
　　果然不出我所料，这些书既然能跟着一起穿越过来。
　　肯定是有用处的！
　　“师弟啊，你也是留洋回来学生，是见过大世面的人，怎么看了一眼师傅画的咒就昏睡过去了。”
　　文才在一旁盯着沈天说，同时得意的扬起下巴的说：“当初你师兄我看那图可就没事。”
　　哼！
　　“你很骄傲？”九叔坐在藤椅上冷言道，“跟在我身边这么久，到现在都没有什么长进！”
　　秋生看到文才被说，忍不住的也是轻笑了出来。
　　“怎么？说他没有说你啊。”
　　九叔又看了一眼秋生，然后眼中流露出慈祥的目光看向沈天。
　　“既然醒了，就好好去休息吧。”说完九叔从藤椅中站起，看了看秋生和文才，“你师叔一会儿就回来了，你们两个去停尸房收拾一下，正好现在也到‘饭点’了。”
　　“啊？”
　　“又要去啊！”文才皱着眉有些不情愿的说。
　　九叔回头看了一眼文才，叹了口气摇了摇头的就走了出去。
　　“嗨，你呀！”秋生拍了一下文才的后脑勺，然后想外走，“师傅说什么就是什么，你那么多话，怎么跟师傅学法术啊。”
　　“哎，走啦！”秋生走道门口回头召唤文才。
　　文才摸了摸后脑勺说了声哦。
　　然后跟着秋生就去了停尸房。
　　同时秋生也看向沈天说。
　　“师弟，一起来吧，进了咱们茅山一门，总要和这些打交道。”
　　沈天点了点头，起身和文才秋生一同走去停尸房。
　　“师兄，饭点是什么意思？”
　　沈天一边走一边向两个师兄请教。
　　“就是那些死尸上香啊，师叔的那些顾客们要回到自己家乡，中途来到我们这里休息。”秋生在一旁解释道。
　　到了停尸房，文才很是体贴的说。
　　“好了师弟，你刚刚醒过来，这些粗活什么的就不用你来做了，你去照顾师叔那些顾客们吧。”
　　“怎么照顾？”
　　文才走到拿着两捆香走到停尸房的门口吆喝，“各位叔伯兄弟姐妹，回来吃饭了。”
　　然后看了看沈天，轻声说道：“过门是客，你们先吃。”
　　按后一边插香一边和沈天解释。
　　“就是不要让他们前面的油灯灭了就行。”
　　文才看了一眼站的晃晃悠悠的尸体，又看了看快要吹熄的火苗。
　　“火不能灭，灭了就麻烦了。”
　　说完便拿镊子挑了挑捻子，火苗立时大了起来。
　　沈天看了看眼前站满一排的僵尸，心里一阵发毛。
　　虽说以前在电视上看过，但现在这僵尸就真真的站在自己面前。
　　还真是有些冒冷汗。
　　这些行尸一个个都身穿着清朝的官服，脑门上还贴着画着咒符的黄纸。
　　秋生正拿着香给每一个棺材上香。
　　沈天从仓库中摸出了一本漫画书。
　　“《异人之下》？”
　　沈天眼中流过一丝异彩，低声喃喃。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二章 提取金光咒！
　　第二章提取金光咒！
　　文才弄好了捻子，满意的看着火苗。
　　“还好，要不然这些老兄乱走，还真不知道怎么抓他们。”
　　说完也拿着一捆香去停棺材的地方上香。
　　“秋生呢？”
　　文才看了看周围，除了一个在看书的沈天，并没有找到秋生的影子。
　　“这臭小子，肯定是又跑出去玩了。”
　　但是又看了一眼沈天，文才只觉得有些奇怪。
　　别人第一次见到死尸都是怕的要死。
　　他的这个小师弟怎么一点没事，反而还能镇定自若的坐在那里看书。
　　说完摇摇头便独自一个人开始上香。
　　“吃饭了。”文才在一个棺材前面插香拜拜。
　　“吃饭了。”
　　直到走到第三个棺材，文才没有把香插到香炉里，而是插在了棺材缝里。
　　说了声吃饭了就准备去下一个棺材前上香。
　　嗖~
　　文才感觉到有些异动。
　　回头看了一眼。
　　香呢？
　　刚刚还插在棺材上的。
　　文才眨了眨眼睛，心想难道是我忘记了？
　　于是又拿出三根香，插在棺材缝中。
　　这回没等文才回头，香就直接被扔了出来。
　　文才看到这一幕立时后退一步。
　　有古怪！
　　“师弟，师弟！”文才轻声吆喝着沈天。
　　只见沈天正坐在师叔那些顾客前面专心致志的看书。
　　哎。
　　吆喝两声见沈天没有动静，文才便没再理他，而是自己凑近看了看。
　　师弟也没学到什么道法，还是我来吧。
　　于是文才放下手中的香，从棺材头部推开一个缝，打算看看里面怎么回事。
　　突然文才只觉得手一疼，手指好像被什么咬住了，于是低头一看，就看见一个骷髅头正死死的咬着自己的手。
　　啊！
　　停尸房响起文才的尖叫。
　　“师弟救命啊！”文才看着沈天喊道。
　　“师弟！”
　　文才又喊了半天沈天，见沈天还是无动于衷，只好继续低头看住那个骷髅头用力挣扎。
　　“哎呀！”
　　文才手上猛地一使劲，将手抽了回来。
　　难不成是诈尸了？
　　可是这棺材里的人都死了多少年了，不可能再诈尸吧。
　　文才又来到棺材尾部，推开棺椁。
　　只是刚一推开，里面便伸出一只手，牢牢的抓住他的手。
　　“有意思！”沈天翻看着手中的书，低头喃喃道。
　　“也不知道这张姓大爷得罪谁了，死这么多年坟还被刨了。”
　　沈天津津有味的看着漫画，完全没有注意到一旁的文才慌得裤子都要掉了。
　　“师弟！”文才急的满头大汗的看着沈天。
　　“过来帮帮我啊！”
　　沈天笑着点了点头的说道。
　　“好好好，等我一会。”
　　文才看到沈天这个反应，也是瞪大了眼睛感到不可思议，于是喊道。
　　“快点呀，再不来我就死这了！”
　　沈天嗯了一声，然后继续翻着漫画。
　　哈哈！
　　男主太傻X了吧。
　　还有宝姐这把刀，竟然叫冈本0.02？
　　这是认真的吗？
　　沈天看的实在忍不住的笑了起来。
　　一直看到第七章。
　　“天地玄宗，万气本根。”
　　“广修浩劫，证吾神通……”
　　沈天看到书上男主   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　念出了这段咒语后，全身发起了金光。
　　真尼玛酷炫！
　　沈天忍不住的赞叹。
　　看到结尾刚想翻页的时候。
　　沈天听到系统的声音再次响起。
　　“叮，宿主获得一次随机提取技能的机会，是否花费一百功德进行提取。”
　　我靠！
　　这就说传说中的抽奖？虽然这里叫提取，但是殊途同归嘛！
　　沈天看着书很是兴奋的想着。
　　也不知道能抽到什么！
　　抽！
　　管她是啥，先抽为敬！
　　“叮，宿主已消费100功德。”
　　“叮，金光护体，万邪避让！恭喜宿主获得道门法决——金光咒！”
　　尼玛，一百功德，真特么贵。
　　不过……这个金光咒难道是书里的那个金光咒？
　　爽啊。
　　沈天眼中流出一丝火热。
　　怪不得看书要收费，提取技能也要收费，感情这书里还真是有座黄金屋啊。
　　沈天忙打开属性面板，很直观的就看到了面板上的变化。
　　【宿主：沈天】
　　【身份：茅山南派第十七代传人九叔之徒】
　　【等级：凡人】
　　【经验值：56/100】
　　【技能：金光咒（入门）】
　　【功德：0】
　　入门？
　　难道这金光咒还分几个阶段？
　　沈天有些疑惑，但很快沈天就发现。
　　获得金光咒入门之后，自己脑海中突然灌输了一条咒语。
　　“天地玄宗，万气本根；广修浩劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……”
　　同时身体还暖洋洋的，只是这种异动很快就消失不见。
　　感受了一下身体，似乎精神更加的充沛。
　　只是这提取一次太贵了，一百个功德！
　　这功德怎么弄啊。
　　沈天看着面板一阵头大，还剩8个功德。
　　还是先看看书后面有什么吧，说不定还能抽奖呢！
　　“师弟啊，别看了，快来救救我啊！”文才在一旁求助似的看着沈天大叫。
　　文才急的头上全是汗，但是看一旁的沈天，却对这一本书傻笑。
　　当下心里很是疑惑。
　　这个小师弟，就算你是留洋回来的也不至于这么喜欢看书吧！
　　你师兄的命都不管了吗？
　　沈天一边全神贯注的看着书，一边摆摆手的说道。
　　“知道了知道了，你坚持一会！我再看几页。”
　　文才苦着脸看着沈天。
　　“啊？还坚持！我都要嗝屁了啊。”
　　嘿嘿嘿。
　　沈天笑吟吟的看着漫画，很是激动的翻开下一页，但翻开后沈天就忍不住一句卧槽说出口。
　　“叮，当前章节是VIP章节，是否订阅？（已订阅章节不会重复扣除功德。）”
　　然后沈天的脑海中还看到一个取消按键，和一个订阅按键。
　　沈天：“？？？”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三章 三界内外，惟道独尊！
　　怎么回事？
　　看不了？
　　沈天一巴掌呼在自己脑门上。
　　你马勒个巴子的，这还能有VIP？
　　黑商真是无处不在啊！
　　没穿越之前就到处都是VIP。
　　理发要VIP！
　　听歌要VIP！
　　看电视要VIP！
　　我特么都穿越到民国初期了竟然还特么能碰上VIP。
　　你爷爷的，这系统真会打秋风，到处都要功德。
　　“啊！”
　　另一侧传来文才的哀嚎声！
　　然后砰的一声。
　　和文才纠缠了好久的棺椁突然掀开了棺材盖，而文才师兄也猛地摔倒在一边。
　　“师弟啊，别看了，再看我真就被僵尸给吃了。”
　　文才师兄坐在地上愁眉苦脸的看着沈天说道，同时心里怨道，就算你入门不久，但我好歹也是你师兄啊！
　　看到师兄我有难，你怎么还能看得下去书啊！
　　听到文才的嚎叫，沈天这才注意到另一边都已经火烧眉毛了！
　　也好，正好就让我试试这金光咒怎么样！
　　“师兄，我来助你！”
　　文才听到沈天的话后赶忙连滚带爬的跑到沈天的身边。
　　虽然知道小师弟也没有学过道法，但是两个人站在一起总觉得能壮胆，也就没那么害怕。
　　文才摘下师傅挂在墙上的八卦镜，然后举在自己的胸前小心翼翼的走着。
　　文才和沈天走到师叔赶得那些尸体前。
　　一、二、三、四、五……
　　沈天看着文才数着尸体，不解的问道。
　　“你在找什么啊！”
　　文才数过之后，摸了摸后脑勺喃喃道。
　　“没少呀！”
　　正当文才准备告诉沈天，刚才好像有个尸体跑了出来。
　　回头就看见了一个僵尸正举着双手一步一步跳向自己。
　　啊！
　　文才一声尖叫，慌乱之下举起手中的镜子。
　　只见那僵尸被吓的后退了一步。
　　奥！
　　“原来你怕它呀！”
　　文才晃了晃手中的镜子，然后开始肆无忌惮的举着镜子向僵尸逼近。
　　僵尸后退两步，然后一蹲一起之间，就凑到了文才的面前，与文才面对面的站在一起。
　　啊！
　　文才又是一声尖叫，手中的八卦镜也被他一个不小心摔倒了地上碎成了一块一块。
　　沈天只觉得眼前这一幕很是熟悉。
　　这不是《僵尸先生》里的情节吗？
　　那这个僵尸不就是秋生师兄扮的？
　　如果没猜错的话，一会他们就会撞到这个香案，然后把油灯撞翻，在之后这些僵尸就活了过来……
　　卧槽！
　　那特么不就完犊子了？
　　沈天一个箭步冲上去想要阻止两人的嬉戏打闹。
　　结果刚冲上去，秋生扮的僵尸和文才就一个踉跄跌倒过来，撞到了香案上！
　　啪！
　　沈天一巴掌呼在自己脑门上。
　　难不成这叫天命不可违？
　　看来电影里的情节上演了。
　　只是现在不知道师傅什么时候回来，如果师傅回来的慢了。
　　那他们三个都得交代在这里！
　　赶紧去看看摄魂灯。
　　沈天忙跑到香案处，只见师叔赶得那些僵尸全部都开始举起双手，额头上的符咒也纷纷掉了下去。
　　沈天在一看摄魂灯。
　　里面的灯油全都撒了，再想点燃也不可能的。
　　哎。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　沈天叹了一口气，自顾自的说道，只能等师傅来了再说了。
　　摄魂灯的火苗一灭，被贴了符咒的僵尸便开始晃动。
　　贴在脑门上的符咒也纷纷落了下来。
　　沈天看到这群僵尸突然全部都睁开了眼镜，虽然双目无神，但那铁青而没有血色的脸看着也着实太过渗人。
　　沈天看着开始跳动的僵尸，心里一阵发毛，忙跑过去打算拦住秋生和文才，叫他们赶快跑不要在闹了。
　　另一边文才已经被秋生吓得魂不附体，掩耳盗铃的躲在窗帘后面藏着自己。
　　秋生坏笑了一下后一把死开窗帘，狰狞着咬着牙齿逼近文才。
　　文才这时候则是怕的闭上了眼镜，身上吓得哆哆嗦嗦的抓紧这窗帘。
　　突然间秋生的假牙一个不小心就掉了出来。
　　咣当一声响的很是突兀。
　　文才睁开眼一看。
　　这个僵尸的牙呢？
　　骨质疏松掉了？
　　那僵尸一看已经露馅，就咧开嘴一笑的说：“玩完了，不用怕，是我！”
　　而文才仔细的看了看僵尸，发现这不就是他那个师兄弟秋生么。
　　这才松了一口气的骂道：“是你这个臭小子。”
　　惊魂未定的文才还没等走出来，就看见秋生后面全是僵尸。
　　啊！
　　文才看到秋生身后的僵尸正一个一个跳过来，吓得脸色顿时变成了猪肝色。
　　然后抓紧被撕开的窗帘，又提了一口气然后把自己藏在了窗帘后面。
　　“还躲起来干什么，都说是我了！”
　　秋生看着文才一副见鬼的表情，便指着躲在窗帘后面的文才笑骂着。
　　但是突然间看见窗帘上的倒影正一蹦一跳的闪烁着。
　　心中打呼不妙，回头一看登时两腿一软。
　　啊！
　　一声尖叫然后就开始往外跑。
　　文才听到秋生的尖叫后也是跟着急忙往外跑，冷不丁的就撞到了沈天。
　　“师弟，快走啊！在不走就没命了啊！”
　　说完文才就一个侧步绕过沈天开始跑。
　　但是见沈天没有动，又于心不忍，想着是不是小师弟从来没有见过这个场面。
　　所以吓得都不会走路了？
　　于是刚准备回去拉着小师弟一起逃跑去找师傅的时候。
　　沈天看着眼前的一群僵尸，强行镇定下来，然后回想默念起脑海中金光咒的口诀。
　　“天地玄宗，万气本根。”
　　“广修万劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四章 功德还能这么玩？
　　秋生此时已经被僵尸围的水泄不通，但恍惚间看到僵尸背后金光四起，心中还疑问着是不是师傅到了。
　　突然就听见僵尸一声惨叫，纷纷跳着小碎步的向后躲避着。
　　而自己身前的僵尸也纷纷散开向后撤去。
　　沈天念完咒语之后就感觉全身开始极速的变化。
　　原本在人身体双肩和头顶的三把火也突然间凝为实质的金光火焰。
　　而且温度很高，甚至通过肉眼可以看到外界飘起了热浪。
　　只是沈天感到很奇怪，因为自己没有感觉不到一丝丝的热。
　　此时昏暗的小屋中，沈天成了最耀眼的一个人。
　　全身批满了金色火焰的沈天，每上前一步，就逼得僵尸后退一步。
　　沈天看到僵尸原本一个个无神的眼睛中都纷纷流过害怕的神情，仿佛都害怕这火焰沾到自己的身上。
　　而其中有一个僵尸由于刚刚想要攻击沈天，冲到沈天的身边没有收住脚步，就撞到了沈天的身上，顿时化作一堆焦炭。
　　秋生见僵尸全部退让，又看了看地上已成焦炭的僵尸，赶忙跑到沈天的身边。
　　但是刚一靠近就感觉热的不行，又退到了文才的身边。
　　看着因畏惧而节节退缩的僵尸。
　　沈天心中大呼过瘾。
　　这技能太爽了，而且开了金光咒，还想自己的力量和行动速度都在极速的攀升。
　　沈天满意的看了看自己的身体，突然遗憾的说道。
　　只是不知道攻击起来会怎么样。
　　沈天琢磨着，倒不是他不想办掉这些僵尸。
　　是脑海中完全没有攻击的印象。
　　他根本不知道现在这个金光咒到底怎么才能攻击。
　　像刚才那个变成焦炭的僵尸完全是撞到他怀里的。
　　以后总不能见僵尸就抱吧！
　　不会就是个防守技能吧？
　　不过这样也好，这才只是入门阶段。
　　等全部学会了还不知道会到了何种地步呢。
　　沈天刚想再进一步，享受一下被僵尸害怕的快感。
　　脚步还没迈出，就听见不远处传来声音。
　　“什么事！”
　　这声音，好熟悉。
　　沈天收回自己的金光咒，顿时停尸房又回归了昏暗。
　　而沈天收回金光咒之后，只觉得两腿发软两脚发飘。
　　心里暗道，看来这金光咒是很厉害，但是不能常用啊！
　　这用了一次身体就虚成了这个样子。
　　沈天一个踉跄向后退了两步。
　　这时九叔赶到，跟他一道进来的是师叔四目道长。
　　两人一个凌空飞跃然后跳进了屋内，紧接着一个前滚翻，最后两人在落地。
　　九叔眼睛一瞟就看到了站在一侧发呆的秋生，但此时秋生还是僵尸的装扮。
　　于是飞起一脚就把秋生踹到再地，然后一双布鞋踩到秋生的脸上。
　　“啊，师傅，是我啊！”秋生求救的跟九叔喊道。
　　九叔仔细定睛看了一眼脚下僵尸的脸，这才松开脚，顿时也明白了一些。
　　这次的祸事，想来就是自己的这两个徒弟闹出来的吧。
　　想到此处就是无奈的摇了摇头。
　　但是看到停尸房内的景象后，九叔和四目道长又纷纷皱起了眉头。
　　怎么回事？
　　四目道长疑惑的看着九叔。
　　而九叔则是摇了摇头表示自己也不知情。
　　这停尸房刚才还听到打斗的痕迹。
　　在一看香案，摄魂灯已经被打翻了，这些僵尸按理说都应该会因为想要吸食人血而发狂，但是现在怎么全部都   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　蜷缩到一个角落里瑟瑟发抖呢？
　　九叔看了看秋生和文才。
　　绝对不可能是他们两个把僵尸制服的。
　　这两个徒弟自己还是了解的，别说这一群僵尸了，就是来一个僵尸，这两个徒弟都不一定能收拾的了。
　　这停尸房只有他们三个人。
　　不是秋生和文才，那就只能是沈天了。
　　难道真的是自己的这个小徒弟吗？
　　“哎，师兄，别愣着了，我的这些客户还没安顿好呢！”
　　四目道长看了看九叔后焦急的提醒道。
　　九叔听到后忙来到四目道长，两人摆出道法姿势。
　　四目道长看到九叔的手势后意识到自己手势摆错了，忙变化了一下手势。
　　九叔看到后也是无奈的摇了摇头。
　　茅山一派，想要发扬光大看来是没指望了。
　　九叔心里失落的想，但现在当务之急是这些死尸，如果让他们跑了，那后果不堪设想。
　　九叔和四目道长纷纷咬破自己的手指，让血液均衡的留在自己的拇指肚上，然后一个箭步冲上去就是给僵尸脑门点了一指。
　　在之后僵尸便停住不再有动作。
　　沈天在一旁盘算着一会怎么解释，但看到九叔和四目道长两人穿梭在僵尸中，一指一个小朋友一样的制服僵尸。
　　心里大大的感叹。
　　真厉害！
　　没一会，所有僵尸就全部制服。
　　而就在这时，沈天的脑海中突然响起系统的声音。
　　“叮，宿主击杀一只白僵，获得功德50点。”
　　我擦！
　　这就获得功德了。
　　沈天若有所思的拿着符咒。
　　看来这功德的获取是和这些僵尸有关了！
　　既然知道了怎么获得功德，那以后就不愁没有功德了。
　　哈哈，沈天心里笑开了花。
　　九叔看了一眼站在一旁发呆的文才和秋生，叹了口气的说。
　　“还不过来帮忙！”
　　两人哦了一声后，纷纷捡起师叔的符咒，然后贴在僵尸的额头上。
　　沈天见状也是拿起符咒帮着两个师兄一起贴。
　　“这次多亏了小师弟了！”秋生感谢的看着沈天说道。
　　“没事。”沈天笑了笑，同时心里想着也多亏有这僵尸，不然还不知道这金光咒威力这么大！
　　“师弟，你刚才怎么浑身冒着金光啊！”文才贴了一张符咒给僵尸后，疑惑的像看着怪物一样看着沈天的说道。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五章 茅山不出世的天才
　　而没等沈天说什么，四目道长就穿起了他的黄色八卦袍子，摇着摄魂铃的说。
　　“你们几个小子，开什么玩笑，拿我的顾客来玩！”
　　四目道长说完看了看那个躺在地上变成焦炭的尸体，一脸悲愤的凑上前看着。
　　哎呀哎呀，这可都是钱啊！
　　就这么变成焦炭了。
　　“真是太可惜了！”
　　说着四目道长摇了摇头。
　　然后走到秋生和文才面前赏了他们一人一个脑瓜崩。
　　秋生和文才顿时抱着脑袋一阵哎呦哎呦的叫着。
　　四目道长又来到沈天的面前。
　　沈天瞟了一眼蹲在地上的两个师兄，顿时一阵后怕。
　　但四目道长没有给沈天脑瓜本，而是捏了捏深天的脸，同时眼神中深邃的看着沈天。
　　他很确信刚才停尸房里闪过一道金光，而这金光绝对不可能是秋生和文才那两个倒霉蛋能发出来的。
　　看着四目道长捏着自己的脸，沈天心里想着，反正都害得你少了一个顾客，你喜欢就满足一下你这个癖好好了。
　　文才很是无辜的眯着眼睛的看着九叔和四目道长说。
　　“师叔，不是我……”
　　还没等文才说完，就听见一声铃铛响，四目道长打断他的话说，“哎好了，不要说了，我走了！”
　　九叔见状也是很抱歉的走上前去看着四目道长。
　　“多住两天！”
　　“行了！”四目道长一副怕了表情看着九叔，又瞟了两眼文才和秋生，“后会有期！”
　　说完之后又深深的看了眼沈天，皱了皱眉的推了推自己的眼镜，然后转身离去，吆喝着。
　　“各位大哥，上路了！”
　　说完摇一摇铃，带着一群蹦蹦跳跳的僵尸在月色下离开了义庄。
　　九叔瞪了眼文才，然后走到秋生面前。
　　文才刚想辩解什么，但是一看到师傅发黑的脸色，急忙走了出去。
　　义庄的门口还停着一个跳不过去门槛的僵尸，铃声还没走远。
　　文才看了一眼门外，对着僵尸说。
　　“大叔，我来帮你。”
　　然后扶着僵尸上了台阶，跳出了义庄。
　　九叔走到秋生面前，苦着脸色的看着他。
　　“这么晚了还不回去干什么，不然你姑妈来要人了，快回去！”
　　秋生见师傅没有责骂他，连忙点点头。
　　“师傅，那我走了！”
　　然后飞似的跑出了义庄。
　　此时停尸房就只剩下了九叔和沈天。
　　九叔深深地看着沈天，然后冷声说道。
　　“你跟我来。”
　　沈天跟在九叔的后面来到大堂。
　　回来的文才看到师傅和小师弟在大堂里，一想到刚刚师傅黑着脸。
　　便没有走进去。
　　去了肯定是要挨骂！文才摇摇头，然后回到自己卧房。
　　大堂中。
　　九叔仔细的围着沈天看着，希望能在他身上找出什么一样。
　　“刚才那道金光是怎么回事？”
　　九叔直视着沈天的眼睛问道。
　　沈天立刻摆出一副不明所以的表情。
　　“师傅，我也不知道啊，刚才不知道怎么回事，看到那些僵尸，我一紧张身上就亮起了一道金光。”
　　九叔突然停下脚步，若有所思的看着沈天想了想，同时轻声嘀咕。
　　那道金光，难道是我正一道统里的金光咒？
　　莫非这小子是万里挑一的修炼奇才？
　　真要是这样，那我茅山一派不是就有救了？
　　九叔点点头的看着沈天。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“你现在还能用出那道金光吗？”
　　沈天听到后，先是假装使了使劲，脸上一阵变形后，无奈的摇了摇头的说。
　　“不行啊师傅，我现在看不到僵尸，忘了那个感觉了。”
　　九叔看到沈天摇头，先是流露出一股失望，但很快又想到。
　　或许是这小子经验不足，还不能完全掌握吧。
　　如果是经验问题，那还好办。
　　这几天我夜观星象，最近是有霍乱产生。
　　到时候可以带上这小子去见识见识。
　　只要这小子真的能使出金光咒，那这小子就是我茅山一派不出世的天才。
　　振兴我茅山派也是有指望了。
　　“师傅，我……”
　　还没等沈天说完，九叔便打断他说道。
　　“没事，修道一途披荆斩棘，你能做到这一步已经很不错了！今天就早早的休息吧。”
　　听到九叔这么说，沈天心中也是一安，然后道了个别，就回到了自己的房间。
　　刚回到房间，门口传来敲门声。
　　扣扣扣~
　　“小师弟睡了吗，我是你文才师兄啊！”
　　沈天回过神，忙说道。
　　“怎么了师兄。”
　　然后穿上鞋子走到门口处打开门。
　　“小师弟，师傅叫我来告诉你，明天早点起，镇里的任发任老爷请喝洋茶，叫你不要贪睡。”文才站在门口看着沈天，说道外国茶的时候神采奕奕的抬起了下巴。
　　“好的师兄，我知道了！”
　　然后沈天关上了门沉思。
　　任发任老爷？
　　按电影剧情上讲这个任发任老爷最后是要家破人亡的。
　　而导致他们家破人亡的就是和他父亲的那个蜻蜓点水墓有关。
　　对他而言，那可是个行走的大功德啊！
　　沈天想到此，不由地会心一笑。
　　不得不说，倒是有些期待明天的洋茶宴了。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
这种题材有人看吗？
　　新书，新题材。
　　本作者常年码字，老作者了，保证无毒无公害！
　　各位读者大大！求！数！据！
　　这本算是新的开始，而创意是完全不一样的。
　　就是不知道有没有人看这个题材。
　　如果有人看的话就书评吱个声吧！
　　一千鲜花———加一更！
　　一百评价票———加一更！
　　一个打赏———加一更！
　　十条书评———加一更！
　　一个读者猜到作者上本书———加一更！——
　　小时候基本上都看过各种僵尸片，有时候害怕的不行，有些捧腹大笑，基于对童年的回忆，作者想跟风写一本僵尸的小说，怀念过去的老电影也好，追忆童年也罢，都是过去的美好回忆之一，相信有很多读者朋友也都十分喜欢，希望大家继续支持。
　　《僵尸》一词出于《大千录》，是道家的一本著作，僵尸的意思是:四肢僵硬，头不低。眼不斜。腿不分，尸体不腐烂。
　　僵尸之说盛行于明中叶以后及清朝。清代笔记载僵尸者最多，首推袁枚的《子不语》及纪晓岚的《阅微草堂笔记》，此二书可以说是僵尸大全。
　　湘西赶尸之说，又称移灵，属茅山术祝由科，发源于湘西沅陵、泸溪、辰溪、溆浦四县，在尸体未腐化时由术士赶回乡安葬。
　　赶尸的术士大约三五同行，有的用绳系着尸体，每隔几尺一个，然后额上贴黄纸符，另外的便打锣响铃开路，划伏夜行。天光前投栈，揭起符纸，尸靠墙而立，到夜间继续上路。
　　亦有人指赶尸者其实背起尸体而行，但由于身穿黑衣夜行，途人便自然看不见赶尸者，以为有行尸。
　　《阅微草堂笔记》把尸体成为僵尸的原因分成两项:新尸突变及葬久不腐。
　　养尸地，这较为科学。土壤土质酸碱度极不平衡，不适合有机物生长，因此不会滋生蚁虫细菌，尸体埋入即使过百年，肌肉毛发也不会腐坏，有些资料显示尸体的毛发，指甲会继续生长。风水学中亦有此一说。
　　(小时候听老人讲过:生于红沙日，死于黑沙日葬于飞沙地者就会成僵尸，“飞沙地”即“土壤土质酸碱度极不平衡，不适合有机物生长之地”)坊间流传道家有太阴炼形之法，尸体葬数百年，期满便会复生，新死的尸体被邪物/邪气附身，尸体吸收了阳气，借人生气而尸变，人死之际，魂一散而魄滞。
　　当自己感到害怕别人一样感到害怕袁枚《子不语》:人之魂善而魄恶，人之魂灵而魄愚，魄主宰人身，当魂离开人体，便会成为恐怖僵尸。
　　清朝野史，述异记(东轩主人著)中有出现僵尸的故事，大致是说清朝初年，湘南西边，有一个靠山的小村落，村中一个无赖因盗墓而中尸毒，后虽被一老人救回，但因再度做不当的事，被全村的人打了一顿，再丢在后山草丛中让他自生自灭。过了几天，他再来求救，但这次没人愿意帮他。村民们将他打了一顿，然后绑在树上，虽有人出言劝阻，但无人理会。最后他死在树上，晚上村民想将之安葬，但发现尸首不见。最后他回来杀了全村，村民因被咬而一个一个变为僵尸，一些及时离开的村民在早上回村探望时也惨变成僵尸——
　　僵尸可分为六级:
　　第一级是“白僵”，尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人;
　　第二级是“黑僵”，白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛，此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血(黑僵与白僵合称为“黑白僵煞”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　)。全世界乡村和农场已报告出数万起‘不明吸血生物’攻击牲口的事件，甚至有人认为“野人”就是黑僵);
　　第三级为“跳尸”，黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远，怕阳光，不怕人也不怕任何家畜(平时再能叫的狗，一旦遇到‘黑僵’或‘跳尸’就不叫了，但是猫见僵尸就会冷叫);
　　第四级“飞尸”，由跳尸纳幽阴月华而演变，飞尸往往是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸食精魄而不留外伤;
　　第五级僵尸已近乎魔，名为“魃”，又称“旱魃”“火魃”“干魃”，飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发(古代，瘟疫如果伴随着旱灾蔓延，老百姓们就会坚信不疑地认为是旱魃在作怪);
　　最后一级也是最可怕的僵尸，应该说它已不再是“尸”，而是魔王，名为“犼”，拥有着与神叫阵的恐怖力量，数千年甚至万年的道行,袁枚《续子不语》更云僵尸可能化成犼:“常州蒋明府言:佛所骑之狮、象，人所知也;佛所骑之犼，人所不知，犼乃僵尸所变。”僵尸尸变后，便会发出怪声哀号，三跃三跳，化作兽形而去。故或曰:尸初变旱魃，再变即为犼。犼有神通，口吐烟火，能与龙斗，故佛骑以镇压之——
　　僵尸大致分为三等:
　　一种是行尸，是无意识的躯体，最低等的僵尸，这依靠自己的本能去行动，俗话说的行尸走肉就是就是指的这个意思。
　　还有一种是具有意识的僵尸，他们有着和人一样的智慧，能够判断自己的行为，是可怕的僵尸，例如天朝传说中的千年僵尸，和外国的丧尸，都是属于这一种。
　　还有就是旱魃，是最强大的僵尸，只出现在神话小说当中。
　　旱魃是天朝古代神话传说中引起旱灾的怪物。旱魃并非现代小说中四大僵尸王，天朝古代神话不存在僵尸王。
　　《诗·大雅·云汉》:旱魃为虐，如惔如焚。《子不语》卷一《旱魃》里描写为:猱形披发，一足行。袁枚《续子不语》又说:尸初变旱魃，再变即为犼。
　　先秦至汉代的旱魃形象以天女形象为代表，其形象特征为身着青衣的女子。这一时期的旱魃带有神怪二重的身份，人们将其视为旱神，但又以日晒、水淹、虎食等方式对其进行驱逐，以实现驱旱求雨的目的。
　　自汉代中后期至明初，天女形象的旱魃逐渐向另一种小鬼形象的旱魃过渡。产生这种变化的原因，应是由于先秦时期盛行的自然神崇拜至汉代逐渐衰退，旱魃神性的一面逐渐被人们否定，她的女性身份因此也遭到了质疑，其形象遂逐渐转向另一种更为邪恶的面目。
　　天朝民间传说宋真宗时，旱魃作怪，竭盐池之水。真宗求助于张天师，天师就派关羽去降伏。关羽苦战七天，降伏了妖魔。真宗感其神力，封为义勇武安王。这一天恰好是农历五月十三日，后民间便多于是日举办关帝庙会，祈求关帝显灵逐魔消灾、普降甘霖，并把这天称为雨节。且以为是日必雨，所谓大旱不过五月十三。倘若不雨，则求之关帝必验。
　　明代中期以后，小鬼形象的旱魃逐渐向僵尸形象的旱魃演变，并逐渐被僵尸形象的旱魃所取代。
　　清末，旱魃化犼之说的出现——
　　在本书中，僵尸的等级采用最常见的八个等级，也就是《子不语》中把僵尸分为八大种：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨——
　　关于茅山与龙虎山：
　　没有什么正统非正统之说，龙虎山与茅山都是道教名山，同为正一三山（龙虎、茅山、皂阁），龙虎山是天师派的山门、天师府所在地，茅山主要是上清派   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的山门，同属正一派。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六章 喝洋茶出洋相
　　翌日清晨，鸡鸣破晓。
　　——咚咚咚。
　　沈天的门外响起一连串的敲门声。
　　“来了来了。”
　　沈天嘴里应付一句，随即披起衣服踏上鞋子走到门口打开门。
　　只见师兄文才一脸激动又自矜的样子站在门口。
　　“小师弟，快点收拾一下准备出发了！”
　　沈天打了个哈切，看了眼外面的天色，又上下打量了下文才。
　　虽说没有西装革履，只是普通的麻布外褂。
　　但是穿的到很是整齐，衣服上也没有补丁。
　　“哇，穿这么好，你相亲啊！”
　　文才注意到了沈天的目光，得意的抬了抬头笑着说。
　　“这次是去洋餐厅，喝的是洋茶，自然得穿的好些去喽！”
　　说完文才欲言又止，最后闭口不言。
　　心说我能告诉你任老爷家还有一个千金这个事吗？
　　那可是省城回来的姑娘，洋气的很。
　　“好了好了，我知道了。”说完沈天就关上了门。
　　穿好衣服带上了书就去来了前院。
　　“哇，师弟啊，去喝洋茶你也要带书去？”
　　文才见沈天手中拿着一本书忍不住的牢骚着，昨天就因为他这个小师弟沉迷的看书，自己差点就丧命在僵尸的口中了。
　　废话当然要带书了！
　　昨天刚看到精彩的地方就没功德了，要不是昨天第一次用金光咒没有控制好有些累。
　　早就熬夜把他看完了！
　　况且昨天坑了师叔一直僵尸，现在还有好多功德，我可以随便看，当然要一直看下去！
　　但这些话是不能跟文才说的。
　　沈天点了点头没有说话，反倒是九叔瞪了一眼文才。
　　“你以为谁都想你一样，不学无术！”
　　文才挠了挠头，很是委屈。
　　三人一起走出义庄来到了镇上。
　　“呦，早啊九叔！”
　　路边鱼贩放下手中的框看到九叔打着招呼。
　　“早，生意好吗？”
　　就是点了点头，微笑的说着。
　　紧接着鱼贩看到文才，眼前一亮。
　　“哇！穿这么整齐，上哪去啊？”
　　九叔自顾自的走在前面，文才有些不好意思的笑着说。
　　“师傅带我们去喝洋茶。”
　　虽说文才是特意穿的好些，但被人这么夸还是有些脸红，于是转移话题的看着沈天又看看鱼贩。
　　“这是我小师弟沈天。”
　　鱼贩上下打量了一番沈天，只见这小伙长相斯文，看着不像九叔和文才那样的习武之人，而且一边走路一边看书很是认真，便称赞。
　　“这小兄弟长得可真好看！跟我家炕头上的年画里的人似的。”
　　沈天只是跟在文才后面，全部心思都在书里。
　　“啊，呵呵，是啊。”文才咧着嘴笑了笑，眼角的余光看到师傅已经走远，便拉着沈天一起追了上去。
　　“师傅，我可不可以不跟你去见任老爷啊？”
　　文才苦着脸抖着机灵的说。
　　“为什么，你和任老爷有过节啊！”
　　九叔背着手看着街道往来的人流说道。
　　“不是啊，我连任老爷长什么样都不知道。”文才皱着眉偷偷看了一眼九叔，“但是我长这么大都没喝过洋茶，我怕出洋相丢了师傅的脸啊。”
　　说完文才一副很为九叔着想的样子，等着九叔的夸赞。
　　同时心里想着，我本来也没喝过，一会出了洋相，师傅这么好面子的人肯定会不开心。
　　我这也算是提前打了个预防针了。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　难不成师傅还真的不带我去？
　　肯定是看我这么为师傅着想，感动的痛哭流涕吧。
　　九叔冷哼一声。
　　你这点小心思我还不知道。
　　你没喝过我就喝过啊！
　　还怕出洋相，你不去出洋相的不就是我了！
　　不过，有小徒弟在，小徒弟怎么说也是留洋回来的学生。
　　洋茶这种东西，到时候看他就够了。
　　“难得你为师傅的面子着想。”九叔停下脚步看着文才，重重的拍了拍文才的肩膀，一边拍一边说，“好，非常好！”
　　文才愣了愣，这和想象中的反应不一样啊！
　　看师傅这样子好像是生气的样子。
　　“既然你这么为师傅的面子着想，你就不用去了！”
　　啊！
　　文才疑惑的呆站在原地。
　　而九叔说完就带着沈天走了过去！
　　完了，我忘了小师弟是留洋回来的了。
　　这怎么办，为了今天喝洋茶，见任小姐，我可是打扮了一晚上啊。
　　不行，我还是得去。
　　想到这里，文才跳起来。
　　“师傅，等等我啊！”
　　然后跑到九叔跟前。
　　“怎么，你不怕出洋相了吗？”九叔看也没看文才的冷声说道。
　　“嘿嘿。”文才不好意思的笑了笑，“这不是有小师弟吗，对吧小师弟。”
　　沈天跟在九叔后面，点了点头嗯了一声就接着看书。
　　而九叔也没有打扰，虽说这个小徒弟学法术没有这么上心，但假如他们茅山一派出个很有文化的人，也是很有面子的。
　　说着，三人来到茶餐厅。
　　进了屋，文才哇的一声瞪着眼睛看着屋内的装饰。
　　西洋的吊顶和壁画，洋式样的桌椅，每个桌子上的杯子都很精致漂亮晶莹剔透。
　　“先生，请问订了位子没有？”
　　三人刚一进屋，门口就站着一个穿着黑色西服的年轻人走过来询问。
　　“没有。”
　　九叔皱了皱眉，有些不舒服的说。
　　以前进了饭馆都是老板过来问要什么菜。
　　怎么这洋饭馆是先问有没有位子？
　　难不成这里面有什么规矩吗？
　　九叔看了看文才，只见文才正瞠目结舌的看着店里的装饰。
　　摇了摇头，这个徒弟，一点眼力价也没有。
　　然后又看了看沈天。
　　沈天见状，立刻会心一笑，而后合上书，抬头看着服务员淡淡的说。
　　“我们是任发员外请来的客人，他应该预定位子了吧？”
　　哎呦？
　　任老爷的客人呀！
　　那可不敢怠慢了。
　　任老爷可是这十里八乡最有势力的大财主了，哪怕是省城的一些高官都得卖三分薄面呢！
　　一听到三人是任发的客人，服务生顿时热情了许多，摆出了请的姿势说。
　　“哎呀，是任老爷的客人呀！快快，各位这边请！”
　　沈天没有动。
　　看到服务员的态度有所改变，九叔很是满意的看了沈天一眼，然后点了点头跟了上去。
　　三人刚到了二楼，就听见一道很是自来熟的声音。
　　“九叔，您来啦，请来这边坐。”
　　沈天循声望去，是一个不到一米七的中年胖男人，穿的丝缎褂子，看的出家里挺富裕。
　　“哈哈，任老爷。”
　　九叔也很礼貌的回应。
　　只是文才显得很是不开心，仔细的看着任老爷，最后失望的摇了摇头。
　　“爹长的这么丑，女儿也好不   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　到哪去，哎，早知道不来了。”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七章 十八禁，小孩子不要乱看
　　三人在洋茶餐厅坐定后，九叔见餐桌对面只有任老爷一个人，不由的好奇问道。
　　“听说令千金从省城回来，怎么不请她一块来？”
　　闻言，任发笑着摇了摇头，一脸无奈的说。
　　“这个丫头，也不知道在哪刚学会了化妆，一回来就到处去教人。”
　　文才趴在桌子上慵懒的笑着嘀咕。
　　“切，看你长得像个包子，你女儿也漂亮不到哪去，哼，还化妆！”
　　好在文才在全镇最大的财主任老爷面前也只敢小声哔哔，任发倒是没听清楚。
　　任发看了一眼文才。
　　这一副软泥的样子，怎么看也看不出年轻有为的样子。
　　反倒是这个年轻人。
　　任发审视的目光落在了另一侧沈天的身上。
　　这少年人端庄，很有礼貌，而且一直手不释卷，一副读书人的模样，心无旁骛，令人赏识。
　　哪怕是见了自己，也丝毫没半点阿谀之意，是个少年英才啊！
　　“还没请教？”
　　任发看着沈天询问着九叔。
　　九叔放下烟袋之后看了看沈天，神气的抬起下巴笑着说。
　　“这是我小徒弟，刚刚留洋回来，叫沈天。”
　　说完看着沈天。
　　“沈天，叫任老爷。”
　　沈天没有合上书，只是抬起头微笑的看着任发。
　　“你好，任老爷。”
　　“好好好，九叔收了个好徒弟啊。”
　　任发看着沈天颔首微笑的说道，然后看了一眼门口，“哎！我丫头她来了。”
　　见没人再说起自己，沈天继续看着手中的漫画书，对这场所谓的高端洋茶场宴会提不起半分兴致。
　　没办法，这种茶餐厅放在民国是稀罕宝贝，可在他的世界里，基本路边摊差不太多了，少见多怪。
　　九叔和文才听到任发说道他女儿，纷纷转过头看去。
　　只见餐厅门口，穿着一袭粉红色连衣小洋裙的任婷婷，头戴一顶洋人的礼帽，手臂上还挎着一个小巧的手提包，踩着高跟鞋在门口张望。
　　看到任发后，便踩着高跟鞋来到任发身边。
　　九叔点了点头，心说还真是个大家闺秀。
　　文才看到后不自觉的站起来，眼睛像掉在了任婷婷的身上。
　　“爸爸。”
　　任婷婷温声说道。
　　任发很开心的笑了笑，很是得意的看了看自己的女儿，然后看着九叔说道。
　　“快叫九叔。”
　　“九叔。”
　　九叔也微笑的说道。
　　“女大十八变，一转眼婷婷都这么大了，快坐吧。”
　　任婷婷坐下后，文才直勾勾的看着任婷婷，心说老爸长得像包子，怎么女儿生的这么好看，到底是不是亲生的？
　　任婷婷注意到文才的目光，有些厌恶的侧了侧身。
　　但同时有注意到沈天，看他没有像文才这样色眯眯的，反而一直拿着一本书看，一身与众不同的儒雅之气。
　　心里顿时增添了不少好感。
　　“这是我的两个徒弟，文才，还有沈天。”
　　任发看着沈天和文才介绍到。
　　“沈哥。”任婷婷看着沈天温声说道，再看文才时则是直接略过。
　　文才：“？？？”
　　见人都到齐了，服务员递来菜单。
　　“你们要什么？”
　　任发看着九叔三人问道。
　　“我要coffee！”任婷婷率先说道。
　　Coffee？
　　九叔心里默念着这个英语单词，想着是什么东西。
　　但是怎么想也没有印象。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“我来杯咖啡！”任发对着服务员说道。
　　见任发说完，文才也忙说道，“我也要咖啡。”
　　九叔一边琢磨刚才的单词，一边翻看着菜单。
　　菜单上全是一些圆圈啊符号什么的，比他们道家的功法秘籍还要难看，九叔也是皱了皱眉。
　　“师傅，你要喝什么啊？要不和我一样喝咖啡吧！”文才见所有人都点了只有九叔没有点，过来催促道。
　　九叔皱了皱眉。
　　沈天这时探过头来看到九叔拿着菜单正看着甜点一页。
　　菜单上又都是洋文，想必九叔应该是看不懂的。
　　“师傅，我记得您好久没有喝coffeelatte，要不点一杯？”
　　九叔会意的看了看沈天，心说还是这个小徒弟最懂事。
　　然后点了点头，学着沈天说的那样。
　　“恩，一杯coffeelatte。”
　　“好的。”服务员然后转身看向沈天。
　　“我和师傅一样。”沈天帮九叔点完之后继续低头看着书说。
　　文才一旁听到后，忙对九叔说道。
　　“师傅，我不要咖啡，我也要coffeelatte好不好呀。”
　　一旁的任婷婷则是忍不住的掩着红唇笑了笑。
　　九叔无奈的摇了摇头。
　　小徒弟说的这个什么coffeelatte自己也不知道是什么。
　　但是看到任婷婷这般样子，文才肯定是说错了什么，所以还是少说话的好。
　　“coffeelatte？”任发疑惑的重复着。
　　“哎呀爸爸，就是我跟您说的拿铁，也是咖啡的一种。”说完任婷婷意会深长的看了看沈天。
　　“哈哈，是这样啊，想不到九叔您也是一个很会生活的人啊！”
　　任发笑着说，更是意味声长的看了看沈天。
　　“还好还好。”
　　任婷婷挪了挪椅子，靠的沈天更近了些，然后问道。
　　“沈哥，想不到你的英语这么好。”
　　见任婷婷靠近了他们师兄弟，文才兴奋的抢着说道。
　　“是啊是啊，我小师弟可是留洋回来的。”
　　任婷婷不想听文才说，于是又看着沈天说道。
　　“人家也想去留学，但是洋文一直都不好。”
　　沈天没有回话，只是专心的看着手中的书。
　　听到留学，任发也是感慨了一声，然后说道。
　　“想不到沈小兄弟如此年级就已经留洋归来，实在是年轻有为啊。”
　　九叔闻言也是觉得脸上有光，虽然别人称赞的是沈天留洋，但沈天可是他的小徒弟。
　　但九叔没有表现出高兴，反而像是职责一样的在说。
　　“哎，我这个小徒弟，别的都不错，就是看书太着迷，僵尸来到他身边了都不能打断他看书！”
　　“僵尸？”任婷婷不可置信的看着九叔，“这世界上怎么会有僵尸呢？这……不科学吧。”
　　“呵呵，那是我另一个徒弟假扮的僵尸，不是真的。”
　　九叔随口说道。
　　和小姑娘倒没必要解释太多。
　　听到九叔的解释，任婷婷这才点了点头，然后又深深的看了一眼沈天。
　　只见沈天一直在看书，好奇的凑上去看了看。
　　沈天刚好看到漫画里的男主全身宝儿姐扒得一丝不挂，白日遛鸟……
　　余光一撇看到任婷婷凑了过来，忙合上书。
　　“你在看什么？我刚刚好像看到……”
　　说了一半任婷婷没有继续说下去，因为她看到书上好像画着一个没有穿衣服的男子。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“不，你什么都没有看到！”沈天一脸认真的说，“十八禁，小孩子不要乱看……”
　　“我才是小孩子呢。”
　　不得不说，女人的关注点永远很奇怪，直接就被莫名其妙的转移了注意力。
　　愤愤不平的扬起白皙纤细的下巴，辩驳道。
　　“我都已经十七岁了！”
　　沈天耸耸肩，笑而不语，继续埋头看书。
　　见沈天不搭理自己，任婷婷的心里莫名的燃起了一丝斗志。
　　镇上的青年，哪个见了她不是上赶着巴结讨好，这家伙居然不理自己？
　　哼，好气啊。
　　很好，呵呵，男人，你成功引起了我的兴趣！
　　沈天：“……”
　　这丫头有病吧，干嘛老是用这种智障的眼神盯着自己？
　　任发没有理会两个小孩子之间的玩闹，继续和九叔说起义庄的事。
　　“对了，九叔，关于先父起棺迁葬的事，不知道你挑了日子没有？”
　　沈天听到后猛地抬头。
　　联想到电影中接下来关于蜻蜓点水的事情，任家将会出现两具僵尸，一时间又喜又愁。
　　喜得是那可是行走的功德啊，凭飞僵这一级别的僵尸不知道会有多少功德。
　　但愁的是，都知道这个飞僵很厉害，一不下心像任发那样被咬了一口，那就算系统再牛逼，也干不过生老病死啊。
　　况且，因为自己的穿越，一切的存在都太没有确定性，什么都可能会发生。
　　为了功德和小命，看来还是要加快看书的速度才行啊。
　　（三千字大章，晚上还有两章，作者现在很迷茫，希望有个读者大大能看穿我的逞强，打赏太贵，大家不要的鲜花和评价票尽情砸进作者的心房。）
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八章 九叔传道
　　任发急着问先祖迁棺的事情，九叔沉吟了一下。
　　“我看你还是先考虑考虑，这种事一动不如一静。”
　　任发笑了笑，笃定的看着九叔说。
　　“我已经考虑清楚了，当年看风水的说，二十年后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的。”
　　哎！
　　文才摆了摆手的说，“风水的话不用信的！”
　　沈天无奈的抚了抚自己的脑门，在他们眼里咱们跟看风水的有什么区别？
　　这么说不是给自己找不自在呢！
　　真是为师兄的智商感到捉急。
　　“那你们的话就能信吗？”任婷婷抬起小下巴的说，但马上发现这样波及到了沈天，颇有些不好意思。
　　果不其然，沈天摇摇头，然后继续看书。
　　“那是当然！”文才想也没想的说，转头就看到师傅不善的脸色。
　　然后笑容渐渐消失，讪讪的低下头不在说话。
　　任发摆摆手，溺爱又有些责怪的看着任婷婷。
　　“大人说话，小孩子不要插嘴。”
　　九叔见任发执意要动棺材，想了想便说。
　　“那我们三天后动土开棺。”
　　沈天合上书，沉思了一下。
　　三天后就开棺了吗？
　　如果没猜错的话，应该就是三天后的晚上，任家祖先的棺材会存放在义庄。
　　尸变也就是那个时候开始的。
　　这样的话，还有三天时间！
　　时间有点少，还是要想办法多看看书，最好想办法弄一些功德回来。
　　“我们要准备些什么东西？”
　　任发问道。
　　“准备钱嘛，哈哈！”文才抢先说道。
　　九叔听了后叹了口气。
　　哎，心真累！
　　上辈子造了什么孽收了这么一个白痴徒弟。
　　等着晚上给你来一顿扫把炒肉，叫你皮开肉绽！
　　九叔很是无语的看着文才，寒声问道。
　　“你想要多少！”
　　“那当然是……”文才刚想说要他几十个大洋，但是看到师傅的脸色后硬生生的把话咽到了肚子里。
　　“小意思，哈哈，小意思。”
　　任发笑了笑，虽说九叔很出名，但是看他徒弟，想来也是会为钱发愁。
　　“任老爷，您和师傅都是旧识，看着出个能让您安心的价就好了，我们修道之人对这些看的比较淡，尤其是师傅。”
　　九叔看着沈天，对于刚才沈天的这波马屁很是受用。
　　而任发也是沉吟了片刻。
　　这个小伙子果然一表人才。
　　就像他说的，给少了，自己反倒是不会放心。
　　这时服务员走过来对任发附耳说了什么。
　　没一会任发便起身，抱歉的说道。
　　“来了个朋友，我去打个招呼。”
　　九叔点了点头，这时服务员也端着几个杯子过来，纷纷放到了四个人面前。
　　文才看着自己眼前的一杯牛奶和一杯咖啡，很是纠结。
　　九叔则是看着面前带着花纹图案的拿铁，又看了看别人的杯子，一时间也不知道该怎么去喝。
　　任婷婷看到文才和九叔的深情，心说这两个人该不会是不会喝吧。
　　于是拿起杯子先喝了一口咖啡，又喝了一口牛奶，最后还吃了一勺糖。
　　文才看到任婷婷示范了一遍后才明白，刚想端起杯子，就看见沈天也端起杯子，而且动作和任小姐完全不一样。
　　只见沈天先是将牛奶放进咖啡的杯子里，然后又加了半勺糖，搅匀后尝了一口。
　　文才皱了皱眉的想，小师弟到底会不会   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　喝咖啡，任小姐可不是这样喝的。
　　九叔也是看到沈天的一顿操作愣了下。
　　心说这洋茶喝起来还真是麻烦。
　　但是自己的和别人的都不一样，也不知道怎么喝啊。
　　刚想看一看沈天，就听见沈天说到。
　　“师傅，不知道这里的coffeelatte放的糖多不多，要不您先尝尝？”
　　九叔听到后点了点头。
　　原来是直接喝的啊！
　　于是拿起杯子小酌一口。
　　任婷婷见整蛊不成，反倒是自己除了洋相，小脸一红气哼哼的坐在那里。
　　再一看沈天完全不把自己放在眼里。
　　一直在盯着手里的书在看，书难道还能有我好看吗！
　　就在这时任发回来了。
　　“不好意思啊！见了个朋友。”任发抱歉的看着九叔，“对了，这个咖啡还是趁热喝的好，别客气。”
　　文才有些左右为难，不知道到底是看小师弟的还是任小姐的。
　　最后一咬牙端起咖啡猛灌了一口。
　　喝完之后只觉得口中似是吃了三斤的黄连，苦的不行。
　　九叔看到这猪肝色的脸，打趣的说道。
　　“这咖啡怎么样？”
　　文才闭着嘴委屈的看着九叔，半天才咽下去。
　　“好……好喝。”
　　沈天无奈的摇了摇头，都教过一次了还学人家任小姐。
　　真是……
　　妈的智障！
　　任婷婷见文才苦的脸都变了形，忍不住的嘴角抽动。
　　“爸爸，我给你加奶。”
　　最后看见任发的杯子，文才才知道自己刚才又出了洋相。
　　“爸爸，我出去一下。”
　　任婷婷看着沈天手里的书，很是好奇里面到底是什么内容可以把一个人迷成这个样子。
　　于是想去书店找一找这是一本什么书。
　　反正刚才看到了书的封皮，好像叫什么《异人之下》？
　　好奇怪的名字。
　　任发点了点头。
　　任婷婷出了门，直奔去镇上最大的书店。
　　再过一会，九叔也和任发告别。
　　文才找借口去找秋生，而沈天则是被师傅叫回了义庄。
　　“师傅？”
　　到了义庄后，沈天疑惑的看着正在翻箱倒柜的九叔。
　　没一会，九叔从柜子里摸出一本发黄发脆的书，神气的看着沈天说到。
　　“徒弟！为师也是没想到你会对书如此的痴迷，这本书讲的是我茅山一派的绝学——《太上降魔符篆》。”
　　《太上降魔符篆》？
　　九叔这是把压箱底的宝贝都拿出来啊！
　　沈天欣喜若狂的盯着师傅手中那本老的掉渣的书。
　　心想自己看漫画还要随机提取！这本书里面全是功法，到时候提取出来不得牛逼的上了天啊！
　　哈哈，爽歪歪。
　　“今日，为师就传给你了！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第九章 老板，你们书店有这本书吗？
　　义庄大堂中，沈天一脸期待的看着九叔。
　　然后小心翼翼的从九叔手中接过《太上降魔符篆》，迫不及待的翻开。
　　“沈天，这本书为师希望你可以五年之内融会贯通。”
　　九叔端着茶轻啜慢饮，很平淡的说着。
　　但沈天听了差点一个踉跄直接摔在地上。
　　“五年？”
　　沈天惊愕的看着师傅，有看了看薄的只有四五十页的书。
　　有必要？
　　“怎么，你要是能三年之内就看懂就更好了！”说完九叔抚了抚胡须笑吟吟的看着沈天。
　　沈天笑嘻嘻的看了看九叔，然后翻开《太上降魔符篆》的第一页。
　　翻开第一眼，沈天直接愣住了。
　　我去，这都是什么？
　　鬼画符吗？
　　九叔见沈天刚翻开第一页就眉头紧锁，心想着肯定是遇到了理解不了的地方。
　　也是，这本书当初自己初窥门径可是用了整整一年，哪怕是小徒弟天资聪颖，也没那么容易。
　　“好了，你拿回去慢慢看。”
　　说完九叔放下茶杯站起身。
　　“好，师傅，您也早些休息。”
　　师徒两人，一同并肩走出了大堂，然后左右离去。
　　九叔忽然回头，看着自己小徒弟的背影远去，脸上忽然露出了一丝笑容。
　　秋生和文才这两个徒弟，着实有些不上道。
　　果然是天资卓越啊，比他那两个师兄好太多了。
　　秋生虽然道法不精，但好歹会些拳脚，至于文才，那可真是吃啥啥不剩，干啥啥不会，除了坑自己啥都不会。
　　好在沈天这个小徒弟让他颇感欣慰啊……
　　另一边。
　　沈天回到了房间，终于硬着头皮将秘笈熟读完本。
　　一边回头翻着页一边扫着书上的内容，一边喃喃自语。
　　“系统，你难道不想说点什么？”
　　“叮，想不到宿主是这样一个勤学的人。”
　　沈天：“？？？”
　　勤学？
　　我勤学你妹啊！
　　你就不想说点什么？比如，是不是又到了提取技能的环节了？
　　“叮，没有。”
　　感受到沈天的想法后，系统回答说。
　　我靠！
　　这可是……
　　说着沈天翻开封皮看了看。
　　这可是《太上降魔符篆》啊，就没有什么能提取的技能？
　　“叮，没有。”
　　系统无情的回答着。
　　怎么会啊？沈天满脑袋的问号。
　　“这一整本书都是写功法的，就没有一个能提取的技能？”
　　“宿主怕是对系统有什么误会。”
　　“您目前手中的《太上降魔符篆》不是系统书城内的书籍，所以无法进行提取。”
　　沈天顿时目瞪狗呆。
　　哇靠了！
　　那你不早说？
　　沈天脸上笑嘻嘻，心里麻麻批。
　　你爷爷的！
　　系统：“书籍是人类进步的阶梯，阅读是一个好习惯，请宿主再接再厉！”
　　沈天：“日了狗！”
　　……
　　傍晚时分，任婷婷从洋茶餐厅离开后，坐着黄包车，花了一个多时辰，终于来到镇上最大的一家书店。
　　进去之后就开始寻找沈天看的那本书，只是转了三圈还是没有找到。
　　老板见任婷婷似乎是像找些什么，便上前问道。
　　“小姑娘，想要看点什么书？”
　　“老板，您这里有《异人之下》这本书吗？上面是带……”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　话没说完，任婷婷就想到了书上那一丝不挂的画面，顿时有些羞涩，心说这该不会是什么不能看的书吧。
　　老板也没在意任婷婷后面想说什么，像他开书店这么多年，只要一听名字就知道是什么书，根本不用介绍什么内容。
　　但是这次老板犹豫了好久，最后试探性的问道。
　　“小姐，你确定是叫异人之下吗？”
　　任婷婷嘟嘟嘴的点点头，很确定那本书就叫这个名字，因为她特意看了一眼书的封面，就是写了这四个字。
　　听完任婷婷说的之后，老板皱了皱眉的摇了摇头。
　　“没有，没听说过！”
　　“没听说过！你确定吗老板？我刚刚还看到有人在看这本书啊。”任婷婷不可思议的问道，要说没有还可以理解，要是没听说过就有些奇怪了。
　　“不可能，我卖书一辈子，什么书我听个名字就能知道书里面说的是什么，但你说的这本书，我可是从来没有听说过，也不可能有人看过。”老板很笃定的说。
　　“你……”
　　任婷婷见老板不但不相信他，反而还有些指责自己说谎的意思。
　　当下也不想争辩下去，便直接走了出去，然后来到了另一家书店。
　　但是仍然没有找到，任婷婷找了好几家书店都没有找到这本书。
　　但是她明明看到沈天手中的书就是异人之下啊！
　　为什么会找不到呢？
　　那沈天的书是从哪里得到的？
　　哼，这个男人真是完全引起了本大小姐的兴趣啊……
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第十章 任婷婷：可恶，我又被拒绝了
　　翌日清晨，任婷婷破天荒的起了个大早，被丫鬟叫起来去吃早饭，刚一落座，看着满桌丰富的早餐却是好一阵唉声叹气，秀眉微微蹙紧在一起。
　　“都怪那个可恶的沈天，害我只顾着找书，连胭脂都没来得及买。”
　　“不行。”任婷婷小声恶狠狠的嘀咕着，“我必须得让他好好赔我的胭脂和时间。”
　　一边小声自言自语，任婷婷瞥了一眼自己的老爹任发，心里暗暗打起小算盘。
　　“待会儿得找个借口溜出去啊……”
　　昨天，也正是因为沈天的出现，电影中原本要在胭脂店和秋生不愉快碰面的事情，自然而然也发生了变化。
　　吃过早饭后，任婷婷趁着任发不注意。
　　悄悄穿起鞋子就打算往外走。
　　“婷婷，你干嘛去啊？”
　　任老爷看到任婷婷又要往外跑，还以为是去教别人化妆。
　　“爸爸，我想去义庄找沈天借本书。”
　　任发坐在椅子上愣了愣，放下手中的报纸。
　　这要是别的男人任发可就要发脾气了，一个姑娘家家的乱跑什么！
　　但是任发一听到找的是沈天，反倒是觉得女儿眼光不错，也长大了。
　　这沈天可不比他的那两个师兄，不仅勤奋好学，而且一身的儒雅之气也很是难得。
　　不过九叔的义庄是在镇子外，路程还是有些远，任婷婷一个人去也不太安全。
　　于是挥了挥手，示意两个丫鬟跟上去。
　　“保护好小姐。”
　　“是，老爷。”
　　……
　　义庄。
　　此时，沈天正坐在自己屋子里乐此不疲的看着书。
　　突然间门外响起两个人的脚步声。
　　一道像是文才的布鞋声，步伐之间有些慢，而且一边重一边轻。
　　想来应该是昨天被师傅打的。
　　另一道好像是高跟鞋的声音，这……
　　咚咚咚。
　　门口响起敲门声。
　　沈天合上书，踏上鞋子走到门口开了门。
　　看到来人，不禁愣了一下。
　　这死丫头怎么又来了！
　　沈天随意的看了一眼任婷婷，然后问文才。
　　“师兄，怎么了？”
　　文才有些不情愿的瞟了瞟任婷婷的说：“任小姐找你。”
　　说完还没等沈天说话，任婷婷就笑着说道。
　　“沈哥，你那本书我昨天找了好久都没有找到，你……能借给我看一下吗？”
　　沈天面无表情的看着文才和任婷婷，见他们没在说话，怔怔的说：“就这事？”
　　文才耸了耸肩，一副全听任小姐安排的样子。
　　而任婷婷则是很期待的看着自己然后点了点头。
　　沈天一边准备关门一边冷然道：“不要。”
　　砰~
　　任婷婷呆若木鸡的站在原地看着已经关上的门。
　　我靠什么情况！
　　我又被拒绝了？
　　在任家镇，我一个回头率百分之上万的大小姐竟然吃了闭门羹！
　　任婷婷诧异的看着眼前木质的掉渣的门。
　　听到后院有异响的九叔走了过来看看，正好看到任小姐在沈天的门外。
　　“怎么了？”
　　任婷婷见到九叔过来，也是有些不好意思，原本这件事不想让别人知道的，要不也不会找文才来带路。
　　“没什么事，九叔，就是昨天看到沈哥的书，觉得好奇，想借来看一看！”
　　九叔一边听一边敲着门，没一会沈天面无表情的开了门。
　　门打开见到九叔后沈天笑着道了声师傅。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　九叔点了点头，心里想着自己这个小徒弟魅力到时挺大的，人姑娘都追到义庄来了！
　　虽说心里高兴，但还是寒着脸质问着：“任小姐来找你，你怎么闭门不见？”
　　沈天咧着嘴笑了笑。
　　心说这疯丫头可是来借书的。
　　书现在可是他的命根子，借书不久等于要他的命吗。
　　“没事九叔，原本不想打扰沈哥的，但是昨天找了一天的书店也没有找到沈哥的书，这才来找沈哥的。”
　　九叔蹙了蹙眉，对着沈天说。
　　“沈天，什么书这么金贵，任小姐来找你都不借。”
　　话虽这么说，但也是暗暗称赞自己这个小徒弟。
　　毕竟没有像他那两个师兄，看见漂亮姑娘就走不动道。
　　“没事啦九叔，我一会要去镇子上转转，顺便想请教一下关于留洋的事情，能请沈哥和我一道去吗？”
　　此时任婷婷也顾不上什么脸面了，直接就和九叔要人，图穷匕见。
　　“啊！还有这种好事？”
　　文才在一旁很是羡慕的看着沈天。
　　心说小师弟昨天也没做什么，怎么就把任小姐迷成这样了呢？
　　货比货得扔，人比人气死人啊！
　　九叔点了点头，然后看向沈天，“以后对人客气一点，去收拾一下，陪任小姐走一趟。”
　　沈天和文才一脸问号的看着九叔。
　　文才想着平时自己看一眼姑娘都能受到师傅的白眼，怎么到了小师弟这里怎么什么事都没有。
　　沈天则是心说怕什么来什么，真是人在家中做锅从天上来，想安静的看个书都不能。
　　真是命苦。
　　“是，师傅，我这就去。”
　　沈天无奈的说道。
　　师命不可违，既然师傅都发话了，那就勉为其难陪这小丫头去一趟吧。
　　同时沈天也想着，穿越过来还没有好好出去玩过，正好借着这个机会仔细的看看这个任家镇。
　　……
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第十一章 男人的快乐你不懂
　　任家镇这几年发展空前迅速，在经济上甚至仅次于省城，其界碑绵延数百里之遥。
　　加上周边的许多村庄郊外，常住人口将近十万之多，比电影中那个良莠不齐的小镇不知道大了多少倍。
　　尤其是小镇中心，更是店铺林立，街上行人络绎不绝，摩肩接踵，十分热闹。
　　师傅九叔都已经开口了，沈天百般无奈之下，也就只好跟着任婷婷来到了街上。
　　刚一到镇中心，沈天看到这幅繁荣的景象，不禁暗暗咂舌。
　　原本印象里的任家镇，发生了翻天覆地的变化，虽然建筑风格还是十分显眼的民国风，但人口规模已经不亚于一个大县城。
　　一路走来，各种西洋的餐厅和商店应有尽有，一些洋人的神父还行走在大街上，宣扬自己的信仰，为自己的教堂广纳信徒。
　　“你要问什么就快点问啊，问完了我好回家看书。”
　　大街上，满脸生无可恋之色的沈天和任婷婷走在一起，面无表情的说道。
　　“没事就不能找你了？昨天为了找那本书我连胭脂都忘了买了，今天你要陪我逛街！”
　　任婷婷嘟嘟嘴任性的说道。
　　沈天在一旁则是皱着眉的扣了扣耳朵。
　　我靠，我没听错吧！
　　要我陪她逛街？
　　我特么……看书时间很宝贵的啊，书上都说了，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，不能浪费时间啊，而和女孩子逛街什么的最浪费时间了！
　　沈天无奈地摇摇头，谁让她老爹是任家镇最大的土财主呢，连师傅有时候都得看人家脸色吃饭。
　　至于这丫头为什么对自己这么豪横，咱也不敢说，咱也不敢问啊。
　　于是也不再管任婷婷说什么，沈天反正说什么都是“嗯”，“啊”，“哈哈”敷衍着。
　　沈天拿出书一边跟着任婷婷走一边看着书，心想只要能看书，在哪无所谓了。
　　任婷婷看到沈天掏出书后，也立刻好奇地凑了过去。
　　只是见漫画书上画着一个个小人，说着很怪的话，因为是简体字，任婷婷看的有些似懂非懂，所以沈天倒也不避讳。
　　“阿威18式……又是推车，又是坐莲的，这是什么武功呀？我怎么从来没听说过。”
　　“沈天哥，月下遛鸟又是在干什么？”
　　“你为什么忽然间傻笑？好变态呀。”
　　任婷婷在耳边喋喋不休地说着，但很显然她的注意力不完全在书上，而是在沈天的脸上。
　　沈天：“……”
　　“小孩子不要瞎问，男人的快乐你不懂。”
　　“我都说了我不是小孩子！”
　　任婷婷叉腰，见沈天看书看的入迷，完全没有把自己当回事，于是心里暗暗生气。
　　你不理我那你也别想看书了！
　　一咬牙，任婷婷径直带着沈天来到一家服装店前。
　　“呦，任小姐您来啦！我这有上好的西洋裙子，要不要来试一试？”
　　任婷婷点了点头。
　　老板没一会就拿来了三件衣服。
　　任婷婷拿着手上的三件洋裙子转身问道沈天。
　　“沈哥，你觉得哪个好看？”
　　沈天抬头看了一眼任婷婷手中的裙子，疑惑的问道。
　　“这不都一样吗？”
　　任婷婷则是不以为然的指了指裙子上的口袋。
　　“你看这里的扣子多一粒，这里的条纹粗一些，这里的剪裁很立体！”
　　听完了任婷婷的解释，沈天顿时觉得自己被雷劈过了一样。
　　让我看这几件衣服有什么不同？
　　这难度不亚于现实版《找你妹》。
　　“呵呵，都好看   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，都好看。”
　　沈天低头看书，头也不抬地敷衍道。
　　任婷婷倒也不生气，反正听到沈天夸自己好看，开心就完事了。
　　任婷婷玩心大起，逛完服装店，又拉着沈天进了一家胭脂店。
　　沈天走到一半看了看店的牌子，登时菊花一紧，疑惑的问着任婷婷。
　　“不是看衣服？”
　　“怎么又来到胭脂店了？”
　　任婷婷听到后有些窃喜。
　　因为沈天终于主动跟他讲话了，虽然话中满是不耐烦。
　　于是指了指街上的女人说道：“你见过那个女人只看衣服不看别的！”
　　沈天环顾了一眼，发现还真是像任婷婷说的那样。
　　不仅如此，沈天发现只要是在街上瞎逛的女人，仿佛都加了增益buff一样。
　　体力max，速度max，口才max！
　　“我靠，那要看到什么时候？”
　　沈天无语的看着任婷婷，他还指望早点下班早点回家呢。
　　“最近家里太忙了，所以好多东西都没买，今天正好都买了。”任婷婷耸耸肩说，“你要是不愿意可以回去啊，我不强求的。”
　　沈天呵呵的笑了笑，这尼玛跟老板让你加班有什么区别。
　　还不强求。
　　就像说的那样不加班就会找茬扣你工资。
　　现在回去了这任婷婷还不反手就跑九叔那里告你一状。
　　此时，胭脂铺里一个年轻男子正百无聊赖的趴在柜台上等人。
　　这个年轻男子不是别人正是秋生。
　　此时她正在帮他的姑妈看店。
　　而他的姑妈也在临走时交代他，一会对面怡红院的一个姑娘会来卖胭脂，不要看人家是做那个就有什么态度上的变化。
　　秋生也是答应的好好的，见姑妈走了之后就小声嘀咕了一声。
　　“女支女翻三倍加钱嘛，我都知道！”
　　等了没一会，就看见一个穿小洋裙子的姑娘走了进来。
　　这个人就是任婷婷。
　　“你好，想要些什么？”
　　任婷婷看了看柜台上的胭脂，一时间喜不自禁，但是挑起来也是难以抉择，便说。
　　“有没有最新的？我想看一下。”
　　“有！”秋生拿了一瓶胭脂给任婷婷。
　　任婷婷打开后闻了闻，感觉味道还不错，便擦了一点在手上。
　　秋生一手支着柜台，一边好奇的看着任婷婷。
　　这个姑娘看着一点也不像是穷人家的孩子，怎么会选择做女支呢？
　　于是问道。
　　“你什么时候开始做的啊？”
　　任婷婷笑了笑，以为是在说她学化妆这个事。
　　“你说这个啊！我12岁就开始学了。”
　　学？
　　秋生心里打满了问号，不过仔细一想，12岁的时候，这种事情也确实是要有人教才对，于是心里更是确定。
　　这时沈天推开门，走进后看到了秋生。
　　“小师弟？你怎么来了。”
　　秋生看到沈天很是惊讶。
　　沈天耸了耸肩，冲着任婷婷使了使颜色，无奈的说道。
　　“师傅让我来的，陪这位任小姐。”
　　“任小姐？”秋生有些不明所以的问。
　　“对啊，这时任老爷任发的千金！”
　　说完秋生有些紧张的看了看任婷婷，好在刚才没有说她是女支，不然得罪了任家以后还怎么在这任家镇混。
　　远的不说就是姑妈这个店都会受到影响。
　　想起来就一阵尴尬和后怕。
　　不过……
　　秋生斜眼儿瞧着沈天和   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　任婷婷两个人，感觉两个人之间好像有点猫腻，若有所思，嘴角微微上扬，笑容暧昧。
　　小师弟的春天来了呀！
　　我这个当师兄的可得好好助攻一下！
　　任婷婷转过头问道，“还有别的吗？”
　　秋生听到忙说道，“有！有！有！”
　　然后急忙跑到后房搬来一大堆化妆品，殷勤的对任婷婷说。
　　“任小姐，你看看，这些都是新到的货。”
　　任婷婷看到这么多化妆品立马喜笑颜开，然后随意挑了三个颜色涂在手上，转过头问。
　　“沈哥，你看看这几个颜色哪个好看？”
　　沈天看了一眼之后皱紧眉头的问。
　　“这不都是红色吗？”
　　任婷婷嘟了嘟嘴，嗔道。
　　“当然不是了。”说完任婷婷指了指三个颜色说，“这个是正红，这个是深红，这个是浅红。”
　　沈天呆站在原地，惊得手中的书也掉在了地上。
　　心中不禁呐喊咆哮。
　　卧日，女人果然好麻烦！
　　以后打死我也不陪女人出来逛街了。
　　害！
　　老子想回义庄看书啊！
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第十二章 女孩子家家的要相信科学！
　　从胭脂店出来之后，天色已经暗了许多，太阳都已经消失在西边了。
　　任婷婷没有一点想要回家的意思，反而是带着沈天又一起去了教堂。
　　而沈天一听下一站是教堂的时候心里可算是松了一口气，跟在任婷婷的后面小声的嘀咕着。
　　“教堂好，教堂安静。”
　　“没有衣服，没有化妆品，更没有那么多奇葩的问题。”
　　“没有这些，我就能好好看书了。”
　　沈天苦中作乐般的给自己安慰。
　　“你说什么呢？”
　　任婷婷听到沈天好像在说什么，不解的问。
　　“没什么，我说教堂好，教堂棒，教堂……”
　　沈天刚想说教堂顶呱呱，突然间想到这丫头踏马的不是信科学吗？
　　什么时候又信上耶稣了？
　　于是问了问，“我记得你不是信科学吗？”
　　任婷婷一时语塞，因为她本来是不想来这得，但沈天是留洋回来的，多少会沾点洋人的习惯。
　　至少洋人都信耶稣吧，所以来教堂肯定能找到一些什么共同话题。
　　于是便摇了摇头的否认的说道。
　　“我没说过。”
　　沈天当时真想一榔头甩过去。
　　真是女人的嘴骗人的鬼，你个大猪蹄子！
　　来到教堂后，沈天就觉得这里似乎有什么不对劲，但是一时间又说不上来。
　　而此时正好赶上牧师传道。
　　沈天和任婷婷坐定后，就拿出书继续看到。
　　“你不信耶稣吗？”任婷婷好奇的看着这个留洋生。
　　“信耶稣还不如信春哥呢！信春哥得永生啊。”
　　任婷婷有些没明白的看着沈天。
　　“春哥？”
　　沈天这才想起来，他现在穿越到这里来，春哥还没出生呢。
　　于是编了个慌得说。
　　“就是一件衣服，穿了能复活。”
　　切~
　　任婷婷抬起骄傲的小下巴傲娇的说。
　　“我才不信。”
　　哼，信不信随你。
　　我看书了，不要打扰我预习。
　　任婷婷见沈天仍是无动于衷的在看书，顿时一股挫败感油然而生。
　　好吧，我不想努力了。
　　任婷婷放下了虔诚祷告的姿势。
　　对着沈天说。
　　“我累了，沈哥，你送我回家吧。”
　　沈天听到后双眼迸射出一整天从未有过的光芒，猛地就站起身的说。
　　“好！”
　　同时心里腹诽道，你爷爷的，可算完事了，老子腿都快被你溜断了。
　　任婷婷看到沈天突然来了精神，也是无奈的站起身，抱着双臂无奈的说。
　　“你是家里狗跑了还是忙着垒长城去，一提起走你就来了精神。”
　　并肩和沈天走出了教堂。
　　出了讲堂后，沈天便跟在任婷婷的两个丫头后面，和任婷婷一起回家。
　　只是走了许久都没有走到。
　　任婷婷感觉到有些不对劲。
　　疑惑的看着沈天问道。
　　“沈哥，刚才我们是不是来过这里呀？”
　　沈天虽说一直抱着书在看，但是走了这么久还没有到，心中也很是疑惑。
　　于是合上手中的书，仔细的看了看周围。
　　不知道什么时候开始，周围的人除了他和任婷婷，还有走在她前面的两个丫鬟，街上就一个人都没有了。
　　不仅如此，身边的景象也像任婷婷说的那样，一个地方重复的出现。
　　经任婷婷这么一说，这才意识到身边的环境发生了变化。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　难道是传说中的鬼打墙？
　　“小兰？”
　　“小花？”
　　任婷婷叫了叫他的两个丫鬟，但是怎么叫她也没有反应。
　　两个丫鬟像是着了魔一样听不见也看不见，只是自顾自的往前走。
　　见两个丫鬟都没有反应，任婷婷越来越害怕，颤着声的问到沈天。
　　“沈哥，这世界上真的有鬼嘛？小兰和小花为什么听不见我说话？”
　　沈天越来越确定这就是鬼打墙。
　　只是沈天非但没有害怕，反倒是有些兴奋。
　　他一脸正经的安慰任婷婷。
　　“没有鬼！你要相信科学。”
　　说完，沈天默默念着口诀，霎时间全身金光四起，身上的三把火全部凝为实质。
　　眼睛也变成了冒着金光的黄金瞳。
　　任婷婷：“？？？”
　　看着沈天的变化。
　　任婷婷刚还想安慰自己说这个世界没有鬼神。
　　结果转眼就看到沈天体放金光。
　　尼玛！
　　说好的相信科学呢？
　　人和人之间最基本的信任呢！
　　沈天冷笑一声，睁眼随意一扫，就看见有一只面目狰狞的小鬼正飘在任婷婷的后面。
　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　正愁没有功德呢。
　　就碰上来一个送人头的小鬼。
　　而小鬼原本看着任婷婷衰弱的火苗正准备扑上去的时候。
　　突然间瞥到沈天在看他，一时间愣在了哪里。
　　“嘿！你小子能看到……”
　　没等小鬼说完，沈天就一把抓起小鬼。
　　“跟我装？弄死你！”
　　任婷婷也被沈天的动作吓了一跳，只看见他像是抓什么东西似的猛地把手伸到她后面。
　　然后回头看了一眼，正看到一个面目狰狞的像人的东西飘在空中。
　　啊！
　　任婷婷尖叫了一声，然后忙跑到沈天的背后仅仅的抱着沈天的腰，把头埋在了沈天的后背上。
　　小鬼刚发现，自己就像是实质一样被人捏在手里。
　　而且沈天的手实在太烫了，本来就虚弱的魂体被沈天手上的火焰烧的更是体无完肤。
　　“大师，我第一次当鬼，不知道碰上您。”
　　小鬼在沈天的手中挣扎着，一边求饶的说道。
　　“呜呜呜，大师，我真不是女鬼啊，不用对我这么感兴趣吧。”
　　小鬼越是看着沈天的眼睛越是感觉发毛。
　　那眼神，很不善良。
　　而且现在被沈天抓的实在太难受了。
　　他感觉在被他抓一会自己就被烫死了。
　　放你走？
　　开什么玩笑？
　　你可是功德啊！
　　我发家致富可全靠你了。
　　想到这里沈天手上一用力，扭掉了小鬼的脖子。
　　“叮，恭喜宿主镇杀小鬼一只，获得功德50点。”
　　听到系统终于又响起了声音，沈天欣喜若狂的握紧了拳头。
　　功德可是可遇不可求啊。
　　以后还真是希望这种小鬼能多点。
　　沈天动了动身体然后说道。
　　“没事了。”
　　任婷婷这才松开抱紧沈天的手，睁开眼睛然后四处看了看。
　　疑惑的问道：“刚才那东西呢？”
　　“弄死了。”
　　沈天拍拍手淡定的说道。
　　“那是……”
　　任婷婷小心翼翼的问道。
　　“鬼。”
　　听到沈天说的之后，任婷婷忍不住的靠着沈天   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　打了寒颤。
　　“鬼！被你弄死了！”
　　要不是刚才亲眼所见，任婷婷打死都不相信这个世界上有鬼。
　　但是又一想到刚才沈天抓鬼的样子，一时间看向沈天的表情都不一样了。
　　沈天又感受到了那种被任婷婷注视的感觉。
　　心说这死丫头怎么这么喜欢盯着人看。
　　智障吧。
　　沈天带着任婷婷继续往家走，半路实在忍受不住任婷婷像看怪物一样的看着自己，便问道。
　　“怎么了？”
　　任婷婷一时间看得入神，情不自禁的说了句。
　　“你好帅啊！”
　　但是说完才放过来，登时小脸红的跟猴屁股一样。
　　“行了行了，不要迷恋哥哥，哥只是个传说。”说着沈天一把推着任婷婷进了任府的大门，“行了，我也送你到家了，我走了！”
　　任婷婷看了一眼大门上的牌匾，有些恋恋不舍的看着沈天。
　　见沈天已经转身，便叫住他。
　　“沈哥，要不进来喝杯茶？”
　　沈天一愣，随机斩钉截铁，义正言辞道：“不！我要回家看书！”
　　说完，沈天转身就跑，速度之快，扬起一路烟尘滚滚。
　　独留下任婷婷站在秋风中凌乱。
　　望着沈天远去的背影，许久，任婷婷蓦地莞尔一笑。
　　“嘿嘿，沈天哥，我倒是要看你能不能逃出我的手掌心……”
　　（求个鲜花，评价票，数据忽然不动了，作者心很慌啊）
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第十三章 迁棺起坟！
　　三天后，任发带着家眷和亲戚一起来到了先祖的坟上。
　　坟墓前不仅有任家人，九叔一门，还有任发请来干活的一些年轻人。
　　“大家要诚信敬意的拜。”
　　九叔穿着一身黄色的八卦道袍说，带着任家前来的亲戚朋友上香。
　　吊唁后，任发走过来对着九叔说。
　　“九叔，当年看风水的说，这块坟很难找的，是一个好穴。”
　　九叔皱了皱眉，言外之意是想要自己帮他找一块好坟？
　　看了一眼四周的青山绿水。
　　九叔点点头，正视着任发说。
　　“不错，这块穴叫蜻蜓点水穴。”说完背起双手围着坟走了一圈，“穴长三丈四，只有四尺可用。”
　　“宽一丈三，只有三尺可用。”
　　“所以棺材不可以平葬，一定要法葬。”
　　听到九叔说完这一席话，任发很是得意，同时对九叔竖起大拇指。
　　“了不起，九叔。”
　　沈天站在一旁看着一帮人围着坟地转悠。
　　心里叹了一声，有什么好看的。
　　电影里都不会知道看了多少遍。
　　僵尸长什么样子他都记得。
　　算了，管那么多呢！
　　还是看我的漫画吧。
　　Emm，宝姐还是穿上OL好看，嘿嘿……底裤差评！
　　……
　　而刚才九叔说了一大堆，文才一点也没听懂。
　　走到沈天的身旁问道。
　　“小师弟，什么是法葬啊？是不是法国式葬礼啊。”
　　沈天无奈的摇了摇头，心里怀疑这真的是自己师兄吗？
　　跟在九叔身边这么多年，为什么现在有问题还跑来问我。
　　“师兄，你老实说，你家是不特有钱！”
　　文才摇了摇头。
　　“师弟为什么这么说？”
　　沈天尴尬的笑了笑。
　　“呵呵，没，没什么，就是总觉得你家背景应该很大才对。”
　　而终于才人群中找到沈天的任婷婷，在看到沈天的时候。
　　心中一阵窃喜，忙跑到沈天身边，问着和文才一样的问题。
　　“沈哥，什么叫法葬啊？”
　　沈天余光瞥了一眼任婷婷，随后低下头继续看着书，漫不经心的回了一嘴。
　　“法葬，就是竖着葬。”
　　任发听到沈天说出了先父的葬法，很佩服的说道。
　　“对！对！对！沈小兄弟不愧是九叔的弟子。”
　　同时又看向九叔说。
　　“那个风水先生说，先人竖着葬，后人一定棒！”
　　沈天在一旁头都没抬，小声揶揄道。
　　“棒你个大头鬼啊，全家都被卖了还帮着人家数钱。”
　　九叔强忍心中笑意，这块坟虽说是个上好的坟，但是却被改造过。
　　于是问道:“那灵不灵呢？”
　　任发听到九叔这样问，遗憾的摇了摇头，看着被人踹倒的墓碑，一阵肉疼的说。
　　“我任家的生意越来越差，都不知道为什么！”
　　九叔看着任发摇了摇头的说。
　　“我看那个风水先生跟你们任家有仇。”
　　“有仇？”
　　任发疑惑的看着九叔，心想他怎么知道有仇的，难道是这墓有问题？
　　想了想也不再隐瞒，如果真的有什么问题，还是要尽早解决的好。
　　“这块地本来是风水先生的，先父知道是个好穴，就把他买下来了。”
　　“只是利诱，有没有威逼呢？”
　　任发听了之后很是尴尬的笑了笑。
　　想想先父当年   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　权势滔天，做些事多少有点强势。
　　哼！
　　九叔冷哼一声，然后看着墓穴可惜的摇了摇头。
　　“我看一定是威逼，不然也绝对不会害你们。”
　　啊！
　　任婷婷一身轻呼掩盖住自己的嘴巴，“怎么会这样？”
　　随后看向沈天，“沈哥，九叔说的这是什么意思啊？”
　　沈天听到任婷婷问他，淡淡地说。
　　“师傅就在那。”
　　“有什么问题直接问师傅。”
　　九叔指了指墓上散落的石灰。
　　“这个穴本来叫蜻蜓点水穴，但是上面盖住了石灰和水泥，一点水也接触不到，怎么还能叫蜻蜓点水呢？”
　　“啊？”任发握紧了拳头，随后看向九叔问道：“那应该怎么做呢？”
　　九叔绕着墓地走了一圈淡淡的说。
　　“应该雪花盖顶，才能叫蜻蜓点水。”
　　“不过这个风水先生还算有些良心，叫你二十年之后起棺迁葬。”
　　任发有些不解，问道。
　　“什么意思？”
　　“意思就是害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”
　　此时拆棺的年轻人喊了一声，大家匆匆赶过去。
　　九叔看了一眼墓穴，只见这墓穴煞气滔天。
　　连远处树林里的鸟都承受不住这种煞气纷纷飞走。
　　几个年轻人拿来一个类似于电葫芦的支架，一头挂着挂钩，勾住棺材。
　　一头绕过葫芦头，几个人一边拉绳子。
　　“一，二……”
　　几个人用力的拉着绳子，拉出棺材后，用绳套住了棺材的底部，然后吧棺材平放在地上。
　　“松绳，起钉！”
　　听九叔一身号令，几个年轻人拿着撬棍围住棺材。
　　没一会棺材落地，打开了棺材盖。
　　此时沈天感受一阵阴冷之后，也是打了个哆嗦。
　　于是合上了手中的书，在眼部运转起金光咒，睁开了黄金瞳。
　　然后看了看棺材中的人老太爷。
　　顿时被这棺中的煞气所惊呆。
　　常人看不到，但是沈天能看到。
　　“好浓郁的煞气！”
　　听到沈天的感叹，九叔侧眼看了一眼沈天，刚好看到他那一闪而逝的黄金瞳。
　　这孩子？竟然能看到煞气？还有那金色的眼睛？
　　难道真的掌握了我正一道统里的金光咒？
　　不然刚刚那黄金瞳是怎么回事？
　　九叔心里揣测着。
　　沈天看着棺材里的任家先祖，摇了摇头。
　　围在棺材旁的人太多了，阳气过于旺盛。
　　而这阳气就像是养料一样被这煞气吞噬。
　　看来该发生的还是要发生，而且现实可能比电影里的更加残酷。
　　任老太爷这架势，肯定不是电影里那个缺少智商的僵尸能够比较的。
　　好日子要到头了。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第十四章 镇压尸变！沈天金光神威！
　　棺材刚开，任家人围在一起后见到先祖便纷纷下跪。
　　喊道：“爹！孩儿不孝啊，二十年了还惊动您老人家，真是对不住您老人家呀。”
　　任发跪下后磕了几个头后马上站起来一脸正经的看着九叔问道。
　　“九叔，这墓穴还能用嘛！”任发一脸肉疼的看着墓穴。
　　“蜻蜓点水，一点再点，已是不吉，更不可能点在同一个地方。”九叔看着墓穴遗憾的摇了摇头，叹了一口气说道，“这个穴已经废了。”
　　“那怎么办呢？”任发问道。
　　“我提议就地火化，而且宜早不易晚。”
　　“什么！火化，不行啊。”任发不管不顾的说，“先父生前最怕的就是火，我不能这样做。”
　　“任老爷，不……”
　　九叔话音未落，猛地看见棺材中发生了异动。
　　只见原本盘旋在任老太爷身边的煞气突然间动荡起来。
　　混合着今天所有人的阳气，漩涡般的开始向任老太爷涌去。
　　一时间在场所有的人都感到一阵头晕目眩。
　　九叔推开任发，跑到棺材旁边，焦急的看着任老太爷的尸体。
　　“尸变了！”
　　任发见九叔突然间来到他先父的棺材前，以为他要强行火化，忙跟着过来。
　　只是一靠近棺材就觉得天旋地转连路都站不稳。
　　“快，桃木剑！”
　　九叔看着任老太爷，然后对文才秋生大喊道。
　　只是桃木剑还未到，沈天慢步来到棺材前，再次睁开黄金瞳。
　　同时小声的默念着咒语。
　　“广修万劫，证吾神通。”
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　“视之不见，听之不闻。”
　　“受持万遍，身有光明！”
　　经过前几次对金光咒的使用，沈天已经可以很好的掌控住金光咒。
　　九叔还没有拿到桃木剑，焦急的向文才秋生看了看，余光中瞥见沈天也赶到了棺材旁。
　　难道他能看见这里的异常？
　　九叔为了弄清事实，开阴阳眼看了看沈天，立马就震惊在原地。
　　沈天开了金光咒，但没有把身上的三把火全部凝为实质。
　　正常人看到现在的沈天，可能看不出什么变化。
　　但是在九叔的阴阳眼中，此时的沈天金光大盛，全身都包裹了金黄色的气，而且他的气正在不断的扩大。
　　“这小子？”九叔眼中满是震惊，“竟然真的掌握金光咒，短短几日，这金光咒法竟然已经趋于小成境界！”
　　就是不知自己传授的符篆之法，沈天学的如何了，收此子为徒，师心甚慰啊。
　　“师傅，你在说什么啊？”
　　文才拿着桃木剑走过来，见师傅正看着沈天自言自语，觉得很奇怪。
　　九叔回过神后看了眼文才，接过桃木剑，看到沈天大放金光后反倒没有那么着急，他想看一看自己这个小徒弟现在到了什么程度。
　　再看一眼文才，像个没事人一样，还不知道刚才的情况有多危险！
　　真是朽木，哎。
　　想着九叔叹了一口气，然后全身心的看着沈天。
　　马上任老太爷都要进了沈天的气之中。
　　正常人的阳气对于正在尸变的任老太爷来说是绝美的养料。
　　但开了金光咒的沈天，他的阳气绝对会让任老太爷有一种灵魂被灼烧的痛感。
　　感受到威胁后，任老太爷马上动身想要逃走。
　　只是刚一个起身，沈天就一脚跺在了地面上！
　　金光咒的气也顺着地面传到了棺材上，彻底的包围住了任老太爷，最后像一层膜一样贴   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　在任老太爷的身上。
　　也就在金光咒彻底封住了任老太爷之后，现场恢复了原样。
　　所有人都不再头晕，但也都在互相问。
　　“刚才发生什么了？我怎么感觉突然间头晕目眩的，差点路都站不稳。”
　　有人则是直接坐在地上眨了眨眼，“我还算比较机智，我选择直接坐在地上。”
　　有人则是打着哈奇很是疲惫的说，“怎么一下子这么困，不行我熬不住了。”
　　说完直接躺在地上睡了起来。
　　沈天看见任老太爷被自己用金光咒封印住，也是暗自诧异。
　　第一次使用这个金光咒，那个僵尸直接被烧成了灰烬。
　　第二次使用金光咒，直接破掉鬼打墙，还掐死了那只鬼。
　　今天这个任老太爷都被金光咒包的像个粽子一样怎么仅仅只是封印住！
　　“难道已经尸变到了很强的程度吗？”
　　沈天看着躺在棺材里的任老太爷喃喃的说道。
　　“确实是尸变，但没有那么厉害！”
　　沈天突然听到这个声音，向一旁看去，之间九叔拿着桃木剑正有些欣慰的看着他。
　　“师傅！”
　　九叔点了点头，站在沈天旁边，一边感叹着任老太爷这股煞气实在是太浓郁了，一边又回想着刚才沈天使用金光咒的画面。
　　这孩子！
　　果真是掌握注了金光咒，还掌握的很有度。
　　沈天慢慢调转自己身上的气，最后集中在五指处，准备直接杀掉这个已经尸变的任老太爷。
　　但是刚刚念完了咒，突觉肩膀上有一只温暖的大手，正拍了拍他示意停下来。
　　沈天看了一眼任发之后也明白了师傅的用意后，这才收起了金光咒。
　　这次收回金光咒是很轻松，没有反噬也没有过度的疲惫。
　　“师傅，他……”沈天想问一问为什么金光咒对这个僵尸只有封印作用，但是话还没出口，就被九叔打断。
　　“你做的很好！有什么晚上再说。”
　　九叔看着棺材里的任老太爷，任家人就在这里，不是一个可以谈论任老太爷的地方。
　　况且和他们说任老太爷已经尸变，他们只会认为你是想火化了他。
　　现在已经控制住了任老太爷，只要沈天不出什么意外，这任老太爷就不会进一步尸变。
　　正好他也有时间想拔除除掉这个任老太爷身上的煞气。
　　“九叔！九叔！”回复神志的任发第一时间跑过来，先看了看自己的先父，见没有问题才转过头看向九叔。
　　“九叔啊，可千万不能火化！”
　　九叔无奈的摇了摇头，刚才也就是你们看不见发生了什么，若是看见了，相比你就是第一个想要火化他的人了。
　　“任老爷，不火化恐怕会有危险啊。”
　　任发撅着嘴，手里攥着铁胆，很任性的说。
　　“怎么都行，就是不能火化！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第十五章 百年道行
　　任老太爷一意坚持不能火化，搞得九叔也很无奈。
　　但不是所有人都有九叔这种好脾气！
　　沈天此时仔细的端详着任发，看着那胖乎乎又任性的嘴脸恨不得一巴掌飞过去抽死他。
　　死了二十多年的人一点腐烂的迹象都没有，傻子都知道这事很反常好吧！
　　九叔甩了甩袖子，也对这个只知道钱的暴发户感到无语。
　　甚至能体会到当年那个风水先生为什么要搞他们任家。
　　当家主的都这么无理任性。
　　就是他这个一心向善除魔卫道的人现在看着任发都气的牙痒痒。
　　“一时间也找不到新的墓穴，就先放在我们义庄吧，这样也‘安全’些。”九叔最后放弃了劝说任发，只希望放在义庄可以少连累一些无辜百姓，“明天我会帮任老太爷另找一个墓穴，让他早点安息。”
　　“也只能如此了”，任发点了点头说。
　　“好，盖上棺材盖，抬到义庄。”阿威听了后马上吆喝道，他是不想在这里继续待下去，阴森森的，尤其刚才开棺之后，后背更是一阵冷汗。
　　“任先生，您先回吧。”
　　说着九叔目送了任发一家离开。
　　任婷婷坐上了人力娇子之后，颇有些恋恋不舍的看向沈天。
　　九叔见大家都走了之后，转身看向自己的三个徒弟。
　　“你们三个就在墓穴点歌梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。”又看了看周围的坟头，叮嘱着说：“每个坟都要上香。”
　　“哦。”
　　“好！”
　　“知道了师傅。”
　　文才踮起脚尖看了看已经走远的九叔，这才说道。
　　“阴森森的，秋生，你刚才有没有一种奇怪的感觉。”
　　正准备拿香的秋生很有同感的点了点头，“刚才突然间空气都冷了很多，我看啊，这任家的老太爷字八成有问题。”
　　“啊！别吓我。”文才苦着脸看着秋生，“不行，我得去上个厕所。”
　　“你个衰仔，不会是吓得尿裤子了吧！”秋生跟在后面，然后猛地说道：“不对呀，哎，你等等我，我也去一趟。”
　　这就都跑了？
　　沈天拿着香看着已经跑远的两个师兄，吐槽道。
　　“撒尿这个理由也太明显了，不就是不想干活吗。”
　　一瞬间，整个墓地就只剩下了沈天。
　　沈天也不想管他那两个师兄，自己拿着香在任老太爷的坟前摆了一个梅花阵。
　　同时想着，为什么自己的金光咒对刚才的任老太爷只能起到禁锢的作用。
　　“这是个大问题，不然以后不知道要放跑多少功德。”沈天走到一个坟前，看了眼墓碑上字的，弯腰插着香，脑子里一直回忆刚才的画面，打算晚上回到义庄后好好请教一下师傅。
　　上完了香打算回去看一眼梅花阵变成了什么样子。
　　突然间一股寒气袭来，一道空灵的声音传来。
　　“谢谢。”
　　沈天打了个寒颤，掏了掏耳朵，看了看四周疑惑的说，“谁在说话？”
　　转了一圈也没有看到人，身后只有一个刻着董小玉三个字的墓。
　　董小玉？
　　沈天仔细的想了想，这不就是电影里那个女鬼吗？
　　运气不错啊，又一只鬼，看来我功德来了！
　　“出来吧！”
　　一时间沈天金光大盛，瞪着黄金瞳看了一周。
　　扫了一眼就看到了一只鬼影，只是这鬼影看见沈天身上的火光第一时间就跑的远远的。
　　“哼，算你知趣。”
　　沈天无语的看着已经飞远的鬼影，收起金光咒，心说以后必须弄个加   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　速的技能，省的看到鬼又追不上，最后到嘴的功德又飞了。
　　沈天摇了摇头回去看了一眼梅花阵，取下烧完的香，就开始往义庄的方向走去。
　　……
　　回到义庄后，师傅竟然没在家，停尸房中还停留着任老太爷的棺材。
　　看棺材的样子，想必师傅还没有来得及给棺材做法。
　　记得电影中也就是这个时候任老太爷进行尸变。
　　“不知道会不会有新的变化。”沈天看着棺材，心里揣揣不安。
　　自己家里住着个马上就要尸变的僵尸，怎么睡的踏实啊。
　　沈天默念了一遍金光咒，开启了黄金瞳，看了看任老太爷的棺材。
　　棺材没有溢出煞气，想来任老太爷还被自己的金光咒禁锢着。
　　沈天再次凝现金光咒，他体内的气也呈现出一只手的形状，慢慢的向任老太爷伸去。
　　虽然隔着棺材板，但依然无法阻挡沈天的气渗入其中，开着黄金瞳的沈天也能很清晰的看着棺材里的情况。
　　附着在任老太爷身上的金光咒一丝都没有排斥，直接和沈天的气融合在一起。
　　“怎么回事？”
　　沈天感受着气传回来的感觉，惊愕的看着棺内的情况……
　　正常情况下，鬼魂僵尸一类不是碰到自己的金光咒都会承受不住这种热量而化成灰烬吗？
　　怎么这个任老太爷没有一丝变化。
　　不仅如此，沈天还是这操控金光咒，扼住任老太爷的喉咙。
　　却发现任老太爷此时的皮肤已经硬如金刚，别说扼死任老太爷，就是在他皮肤上按个坑都不可能。
　　“没用的。”
　　沈天听到声音后吓了一跳，差点以为是这任老太爷的声音。
　　转身看过去才发现，九叔不知道什么时候站在了自己的身后。
　　“师傅。”
　　九叔点了点头，来到了沈天身边，皱着眉头的看着棺材。
　　“你天资卓越，如此年纪就已经悟得了我正一道统的秘传金光咒。”
　　听着九叔的话，沈天更是不解。
　　“师傅，师叔来的那天，僵尸碰到我就化作了焦炭，为什么今天……”
　　话未说完，九叔就叹了一口气。
　　“你师叔的那几个死尸，也只是刚死不久，只是有一些阴气而已，身上并没有聚集煞气，相比最底层的僵尸都要弱上许多。”
　　沈天听着点了点头，也确实是这样。
　　那天的僵尸只是被他碰了一下，就化作了焦炭。
　　而那天和任小姐一起逛街时杀得那只鬼，还被他扼住喉咙，化了他的阴气才杀死。
　　虽说过程也很简单，但是两者的差别还是相差很多。
　　“师傅，你是说，这任老太爷已经不是普通的僵尸了啊？可当时我看见，他是开了棺材才开始尸变的啊！”
　　九叔点了点头。
　　“你说的不错，任老太爷的确是开了棺之后才开始尸变的。”九叔绕着棺材走了一圈，叹了口气，“好穴被改造成凶穴，使得任老太爷长年聚阴，虽未尸变，但累计的煞气却太过惊人。”
　　沈天想了想，当时开着黄金瞳，看那棺材里的阴气浓稠的都快要变成液体了。
　　平常只是普通的死尸沾了一点煞气都会变得嗜血如命的僵尸，更何况是任老太爷那浓稠的天地色变的煞气。
　　“当时墓地的人又多，阳气汇聚在一起刺激到了煞气，促使任老太爷加快了尸变，这才导致开馆没多久，任老太爷就有了可以活动的能力，不过还好被你的金光咒所镇压住。”
　　九叔说完后，脸上更是显出了愁容之色。
　　“如今，任老太爷已经不亚于一只百年道行的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　飞僵了。”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第十六章 大灾难前兆
　　九叔揣揣不安的看着棺材，一时间竟看的入神。
　　“师傅？”
　　沈天看着九叔叫了他一声。
　　九叔眨了眨眼，看了看沈天，强颜笑道：“我虽是你师傅，但你自悟金光咒，很是了不起，若是平常小鬼，早被你的金光灼烫的灰飞烟灭。”
　　沈天知道关键马上就要来了。
　　“但这任老太爷已然不是小鬼，它吸收了浓郁的煞气和人间的阳气，现在已经是只百年道行的飞僵，以你现在施展出来的金光咒，对他是起不了作用的。”
　　九叔解释道，从白天在墓地的时候，他就看出了小徒弟眼神中的错愕，自然也知道他困惑的是什么。
　　“师傅，你刚说，以我的实力，是？”沈天隐隐猜测的到，杀不死任老太爷，可能就是实力问题。
　　“我没有学习过金光咒，这等秘法要么是天资卓越之人，恰巧又是纯阳体质的人悟出来的；要么就是正一道统选拔弟子成为亲传之后传下来的。”
　　九叔喃喃道，背着手走出停尸房，沈天一路跟着九叔的后面，听他讲解。
　　“但听说还是听说过的！这金光咒总共分为四个阶段，第一阶可以金光外放，想来你师叔来的那天，你应该还是处于第一阶段。”
　　九叔说完之后，沈天点了点头，这技能虽然是沈天自己从书中得到的，但是却从没有跟他讲过这金光咒的详细信息。
　　再不了解一下这金光咒，沈天都想拿他当电灯用了。
　　“第二阶段，能以气化形，你今天能够化掌扼喉，想来你已经进阶到这第二阶段了，但气终究是气，论强度还是稍差一些。”
　　沈天想了想，这倒是没有察觉到，因为一开始他是不会用，随着用了几次之后才发现这金光咒还可以这么用的。
　　而且自从能用金光咒化掌化拳之后，也具备了一点点攻击的能力。
　　至少像那天杀个小鬼还是不在话下。
　　“第三阶段，能聚气凝实，具体能凝结成多坚硬的实物，凝结的是刀还是豆腐，还要看个人修为。”
　　九叔滔滔不绝的讲述着金光咒的等级。
　　“之后，为师就不清楚了，也只能看你自己的机缘和造化了。”
　　九叔说完摇了摇头，很遗憾自己此生没有修习过这等正一道统的功法，不然现在看见这僵尸也不至于发愁。
　　看了看沈天，随后有些宽慰，自己是没有练过，但是自己的小徒弟却悟了出来，这也算此生无悔了。
　　“师傅，那现在这任老太爷怎么办？”
　　九叔看了看天上的月光，喃喃的说道，“已经十四了，明天就是月圆之日，是僵尸最喜的一天，只希望不要多生变故，不要出现至阴或至阳之人。”
　　这僵尸现在被小徒弟的金光咒包裹着，金光咒对这等脏物本来就有克制的作用，再加上小徒弟现在已经修习到了第二阶段，金光咒已经坚不可摧，只要他不破功，那么这任老太爷就出不来。
　　但是也要趁早把任老太爷身上的煞气化掉，哎，这个任发要是懂点事就好了，直接火化掉也就没有那么多的麻烦了。
　　“师傅！”
　　“小师弟！”
　　义庄门口突然传来秋生和文才的声音。
　　“哼，怎么到现在才回来。”
　　九叔冷哼一声后背过身去，想秋生和文才，一点危机感也没有，学道这么久，也没有什么起色，这么多年还不如沈天悟道半个月进步的快。
　　“师傅，我们是去找小师弟了。”秋生笑了笑，偷偷碰了碰文才。
　　“对对对对，小师弟，我们上完厕所回来就找不到你，还以为你失踪了呢。”
　　秋生和文才一个一个抢着说道。
　　沈天摸了摸   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　鼻子，心说这俩个活宝师兄，明明自己找机会溜走，回头自己倒成了挡箭牌。
　　“对了师傅。”沈天被两个师兄一提醒，才想起这个香还没有给师傅看。
　　连忙从口袋中拿出梅花阵烧剩下的香递给师傅。
　　“师傅你看，这是今天梅花阵上烧香的结果。”
　　九叔接过沈天手中的香后只是扫了一眼，便肃声说道：“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这个样子。”
　　沈天已经知道后面九叔要说什么，无非就是家中出此香，肯定有人丧。
　　“不会吧，师傅，我今天从墓地回来也看到别人上香了，有好几个都是这个样子的！”
　　沈天猛地一抬头，难道又发生变化了吗？
　　九叔也是虎躯一震，盯着文才秋生说道：“你说什么！”
　　文才被师傅吓了一跳，但是仔细想了想也没做错什么，便继续说道，“师傅，你不信可以问秋生啊，他也见到了。”
　　只见秋生此时也点了点头，九叔疑惑的看着两兄弟的样子，好像也不是像撒谎的样子。
　　在看了一眼今晚的月亮。
　　低头喃喃的说。
　　“难道要有大灾难降临了吗？”
　　说完叹了一口气，只恨自己不能占卜八卦，不然还可以提前预防一下。
　　沈天听到之后也很是震惊。
　　这在电影里是没有出过的桥段啊。
　　难道这个世界，发生了什么改变吗？
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第十七章 误入鬼街！
　　九叔站在院中痴痴的看着月亮，此时月亮已有满月之势。
　　秋生刚刚要走，就被九叔叫到。
　　“秋生文才，还有沈天，你们跟我来。”九叔又看了一眼沈天，便带着大家来到停尸房。
　　进屋后九叔围绕着任老太爷的棺材转了两圈，手指不停的摸着自己下巴。
　　“师傅，这棺材有问题吗？”文才问道。
　　九叔摇了摇头，眉头紧皱的看着棺材，“棺材没有问题，有问题的是棺材里的人！”
　　刚说完，好奇的文才和秋生便推开了棺材，露出一点点缝，惊讶道，“师傅，任老太爷变样了啊！”
　　九叔忙凑近看了看，只见任老太爷面容褶皱，嘴角隐隐能看到獠牙的牙尖，手指也长出了细长的指甲。
　　而被沈天金光咒镇压之下的煞气，此时也不知所踪。
　　难道是任老太爷已经把所有的煞气都吸收了吗？
　　沈天看着任老太爷疑惑的猜测。
　　“快关上！”九叔厉声说道，“准备纸笔墨刀剑！”
　　文才一旁有些迷茫，“什么？”
　　“黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑。”
　　沈天抱着一堆材料走了过来，淡淡的说道。
　　他知道，电影中也就是这里发生了变故！虽说现在是不是还不知道，但让这两个活宝师兄去做，他不放心。
　　九叔看到沈天抱来的材料，大感欣慰，同时又看了看秋生和文才，心里无奈的叹了口气。
　　这两个徒弟，什么时候能有沈天一般好，我也知足了。
　　九叔无奈的想，然后接过沈天的材料，开始为墨斗做法。
　　杀鸡取血，糯米为信，以火引之。
　　最后混上墨水，倒入碗中，扣上八卦镜，从中一点一点滴渗到装了线的墨斗里。
　　随后九叔将墨斗交给秋生，看了一眼文才，“把他弹到棺材上面，整副棺材都要弹上线！”
　　沈天绕着棺材看了看，皱着眉的看着两位师兄说。
　　“师兄，还是我来吧。”
　　文才一听就来了兴致，笑嘻嘻的马上站起身打算把墨斗交给沈天。
　　但是看到九叔的脸色，脸上的笑容也慢慢的消失，最后说道，“小师弟，这点事师兄还是能做好的。”
　　哼！
　　“算你有自知之明。”九叔冷哼了一声后，看向沈天，“沈天，你跟我出去一趟。”
　　沈天一时间有些愣住，今晚可是要尸变的啊，就这么走了吗？
　　一时间没有想明白九叔要干什么，但最后也只能跟着师傅走。
　　临走的时候沈天偷偷的叮嘱了两位师兄说，“师兄，千万不要漏掉每一个地方，尤其是棺材底部。”
　　沈天看着秋生和文才，很担心他们两个忘记这里，因为电影中就是棺材底部没有弹墨斗，导致任老太爷尸变后跑了出来。
　　秋生和文才见到师傅已经走了之后，顿时放松了起来，笑着说，“放心吧师弟，肯定不会漏掉的。”
　　已经叮嘱过，沈天也不知道再说些什么，只是希望今晚不要出事的才好，然后跟上九叔的脚步，出了义庄。
　　一路上九叔的话很少，除了看路，一门心思几乎都放在想心事去了，而沈天也没有多去打扰，同时自己也在想着。
　　一旦任老太爷破开了金光咒，也破开了师傅在棺材上留下的禁制，那这任家镇，还有谁能熬过这个月圆之夜。
　　“师傅？这个时候，难道不应该留在义庄里看着任老太爷吗？有什么事白天也可以做啊。”想到这里，沈天就很疑惑，跟在九叔的身后疑问道。
　　“明天就是月圆之夜，是僵尸最喜的一天。”九叔回过神后目不转睛的看着路，皱着眉头凝思   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　片刻后才说道，“但我总觉得有什么不对劲，想来想去还是觉得去一趟任家看看好一些。”
　　正说着，沈天发现路上的人不知什么时候多了起来，原本是去往镇上的路，霎时间变得很陌生。
　　原本是树木丛立，小河流淌的林间小路。现在却变成镇子中才会出现的夜景夜市。
　　“包子，包子！”一个站在路边吆喝的大叔喊着响亮的嗓子。
　　一个大爷看了看大如车盖的蒸笼，停下了脚步，直勾勾的看着。
　　“呦，这客官瞧着面生，要不要来个包子？”
　　大爷看了两眼之后摇了摇头，很是可惜的说道：“我没有你要的东西。”
　　一听大爷这么说，大叔原本都要打开蒸笼盖的手顿时又停了下来，然后鄙夷的看了看大爷，挥了挥手。
　　“去去去，买不起别站在这碍眼！”
　　沈天和九叔不知道什么时候就走到了这条街上，沈天越看这条街，越是觉得奇怪，不仅完全没见过，还阴森的有些可怕。
　　刚想开口问，就看到九叔给他用了个眼色，然后摇了摇头。
　　而沈天也就没有张口说话，但是心里却暗自揣测，难道他们来了什么不得了的地方？
　　这里大晚上的还车水马龙的，难道是这个地方有什么问题？
　　正想着，手中突然多了一道符纸，然后看了看九叔，只见九叔慢慢的将符纸含到口中，然后比着口型的跟他说，“放在嘴里含着，快！”
　　沈天皱着眉的看着九叔，又看了一眼街上的人，登时腿肚子一软。
　　不知道什么时候满街的人都看着他，那些人的眼神无一不透露着疑惑。
　　沈天忙把符纸塞到口中，而街上的行人顿时像恢复了正常人一样，见沈天没有什么异常，便开始各逛各的。
　　沈天刚想问九叔这到底是怎么一回事的时候，就听见街上传来一阵嘈杂声。
　　远处不知道什么时候出现了一座紧闭的城门，而城门的对立方向传来一阵马蹄声。
　　沈天循声望去只看见一人身穿黑的透亮的铠甲，拿着长刀骑着戴满铠甲的战马奔袭而来，怒目圆睁，声震如雷。
　　“阴州五品命官在此。”
　　“尔等速速离去！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第十八章 茅山受篆
　　骑马武官一声大喝之后，街上的人纷纷开始收拾东西开始退让。
　　原本沈天就很是纳闷的看着这一幕，一开始还好，后来怎么还出来个穿着铠甲骑着战马的武官？？
　　这可是民国时期啊！
　　看着街上的人纷纷流窜，沈天还在想这个问题，直到他看见了一个熟悉的身影，才明白这是怎么一回事。
　　沈天跟着那身影悄悄的走的后面，九叔见沈天突然跟着一个人，小声问道。
　　“沈天！你上哪？”
　　见沈天没有说话，九叔皱了皱眉寻思这小子该不会着了魔吧，也跟在沈天的后面。
　　“哼，上次叫你跑掉，这回看你往哪跑。”
　　沈天跟在后面兴奋的看着前面的人，心里感慨真是有缘无处不相逢，白天才见过面晚上竟然又见面了。
　　突然那身影感觉到有些不对劲，猛地转过身，却发现沈天就在他后面，怔了怔的说道，“是你！”
　　沈天见转身的那人果真就是白天在墓碑里见到的那个鬼影——董小玉。
　　沈天一怔，随即立刻就运转起金光咒，疾冲上前，一挥手就扼住了董小玉的脖子。
　　董小玉吃痛，顿时一声闷哼。
　　金光璀璨摇晃，致使妖邪魂魄不稳，董小玉一阵颤栗，差点直接被捏死！
　　后脚赶到的九叔看到这一幕也是暗自诧异的看了看沈天。
　　心说这小子什么时候这么狠了，捉鬼直接上手抓！果然有绝技在身的就是强横。
　　“等等！等等！”
　　董小玉虽说也有一身法力，但面对沈天的金光咒还是承受不住金光咒的纯阳之火，此时被沈天扼住喉咙，急的他忙挥手说道。
　　“恩……恩人！你放过我吧。”
　　恩人？
　　沈天和九叔都站在原地愣了愣。
　　沈天心说我什么时候成一只鬼的恩人了？
　　再看一看九叔，发现九叔正用异样的眼光看着自己。
　　“你说清楚，我怎么就成你恩人了。”
　　沈天松了松手，但金光咒还在董小玉身边并没有撤回，只要她要跑，沈天就能立刻抓住。
　　“恩人，任老太爷天天吸收着我们的阴气，可我们的墓穴又在那附近，就是想跑也跑不掉，这么多年，我们都快被任老太爷吸的要魂飞魄散了！”
　　董小玉时不时看看围在自己脖子上的金光咒，小心翼翼的说着。
　　沈天这才点了点头，也难怪那任老太爷一开关，里面的煞气那么重，感情做了鬼也不忘记欺压别人。
　　“那你们怎么会出现在这个地方，这条街上应该都不是人吧。”九叔看着董小玉问道，手中还时刻的捏着铜钱剑。
　　“是你们走到这条古槐路的，这条路一直以来都是鬼魂行走的官道。”董小玉颇有些幽怨的说道。
　　古槐路？
　　九叔默念着这三个字，古槐路倒是没有听说过，但是他们刚刚走的时候还想确实看到路边不知道什么时候多了几颗槐树。
　　只是自己竟然没有发现，这槐树一直以来都会被人叫做鬼树，究其原因也是众说纷纭，有人说槐树是木和鬼的结合，而木又直通地下，所以这种树就是招鬼的树。
　　还有人说槐树是木中之鬼，阴气极重，易招鬼，所以叫做鬼树。
　　“师傅，难道我们走错路了吗？”沈天很是懵逼的看着九叔说。
　　因为他也才去过几次县城，路不是很熟悉，而刚才看师傅的样子估计一直都在想心事，也没有注意到这个吧。
　　“你们走错也很正常，我也是死了之后才知道这是条官道的。”
　　董小玉见两人都不知道官道这件事，幽幽的说道。
　　“就算是鬼魂走   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的官道，也不至于有这么多吧！”沈天疑惑的看着董小玉问道，手上的金光咒依然套在董小玉的脖子上。
　　“这是因为明天阴府的官兵们会从这条路过，届时阴门打开，所有游离在人间的孤魂野鬼都可以借机会去地府报道，投胎也好受罚也好，总比在阳间游离没有归宿的好。”
　　沈天听着董小玉的话，一阵暗暗的后怕，虽说现在自己系统加身，但是第一次看见满街的鬼也是有点发怵。
　　“没事没事，就当做是满街的功德就好了。”沈天小声的安慰着自己，但是一想到功德，又是满满的可惜。
　　再一看九叔，只见他皱着眉毛显得很是不安，沈天问道，“师傅，你怎么了？”
　　“阴兵借道，必有大乱啊。”九叔骇然道。
　　世逢大乱？
　　沈天想了想，在任家镇发生阴兵借道，只能说这任家镇是要出变故。
　　可这任家镇目前能知道的危险就只有任老太爷一个，难道这任老太爷还有什么转机吗？
　　“放肆！”
　　“竟敢无视本将！”
　　突然一声雷霆震喝声，沈天和九叔循声望去，就看见那武官骑着马过来，见了面二话不说一刀就劈了下来。
　　沈天此时用来禁锢董小玉的手也急忙回防，跑是来不及了，只能运用金光咒以气化盾，挡向这一刀。
　　盾刚刚成型，就听见当的一声巨响，刀已经劈在了盾上。
　　沈天一口气没有喘匀，后退了两步，咳嗽一声，只觉得胸口发闷，真气有些动荡，金光咒也是顿时消散。
　　但是他站稳脚步后，几个呼吸间脸色又恢复到了正常。
　　然而他不知道的是，此时远在义庄之中用来封印任老太爷的金光，却因为这一击而松动起来！
　　“好小子，竟能抗下我的断魂刀！”
　　骑在战马上的武官诧异的看着沈天，现在灵气匮乏，能修炼的人本就不多，能抗住他一刀的更是凤毛麟角。
　　一旁的九叔也是皱着眉的看着他，心里暗忖。
　　这小子，什么时候这么厉害了！
　　刚才这一刀，至少是地师入门这一层层面的人才能挥的出来！
　　这么霸道的一刀沈天竟然只是后退了两步，难道他已经到了快要突破地师的地步了吗？看来这个小徒弟进步的远比自己想象的要快啊。
　　武官见一刀无果，于是运起气力，又是一刀劈了下来。
　　“且慢！”
　　武官的动作缓了一分，余光中瞥见九叔印堂之中发着亮，隐隐看得见一个方形的印章。
　　“阴州官印？”
　　武官停下手中的动作，有些诧异的看着九叔，半晌后才说。
　　“原来是茅山道人，多有得罪，不知二位……？”
　　九叔收回法力，缓缓道：“茅山林九携徒不慎误入此地，还请命官送我等出去。”
　　“可，这便送二位离开。”武官点点头，“不过明日阴兵借道，天地阴气汇聚，最容易诱发邪祟出世，两位多加小心。”
　　九叔点头致意：“多谢。”
　　话音方落，武官猛然一挥手。
　　沈天霎时间只觉得眼前像蒙了一层薄雾，慢慢的眼前薄雾散开。
　　眼前原本的鬼街景色也消失不见，取而代之的是之前走过的路。
　　沈天向旁边看去，发现九叔此时正抬头看着月亮一连愁容，想必是刚才鬼街的景象让师傅有些不安吧。
　　突然间一阵鬼影飘到沈天的面前。
　　“董小玉？”沈天疑惑的看着鬼影，“你不是要留在鬼街等着开阴门吗？”
　　董小玉扭了扭身子的说，“那阴门也不是谁都能进的，相比之下，有四品钦正在，我下去的更容易一些   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。”
　　“凭什么帮你啊！”沈天有些好笑的看着董小玉，心说你可是鬼啊，跟在我们身边说不定我那天没功德了就打起你的主意了。
　　“我可以帮你做事啊！只要送我下去，我做什么都行。”董小玉一连认真的看着沈天说。
　　这回轮到沈天沉思了，留个鬼在身边打杂的话，也说不定办起事来更快一些。
　　也是甩了下头，淡淡的说道，“你后面跟着吧。”
　　董小玉连连点头，很温顺的飘到沈天身后。
　　沈天看了一眼九叔，发现他也还在看着月亮沉思，又想起刚才在鬼街的那一幕，很是好奇的问。
　　“师傅，刚刚您额头上那个是什么东西啊？怎么连鬼差见了您都客客气气的！”
　　九叔回过神来，一连愁容尽数消失，取而代之的是一脸期待的看着沈天。
　　“等你破了术士成为地师的时候，自然也会有茅山大德来亲自为你受篆的！”
　　还有这种好事！
　　沈天想着，跟在九叔的后面不紧不慢的打开系统看了一下自己的面板。
　　【宿主：沈天】
　　【身份：茅山南派第十七代传人九叔之徒】
　　【等级：术士】
　　【经验值：370/500】
　　【技能：金光咒（小成）】
　　【功德：86】
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第十九章 任老太爷的尸体不见了！
　　沈天看着自己的面板，还有一百四的经验值就到地师了，到时候，也会和九叔这样行走在鬼街都无所畏惧吗？
　　“哼，你怎么也出来了！”九叔突然喝到，看着董小玉说道。
　　董小玉忙跑到沈天的身后，怯懦的看着九叔，沈天也回过神来，想起刚才师傅没注意，所以并不知道自己把董小玉留在身边的事情。
　　“师傅，董小玉说这阴门走起来也有风险，所以求我来超度他。”
　　董小玉我得先留着，留个鬼以后找鬼也方便，而且说不定还有什么别的用处。
　　反正我也没说什么时候超度，我这样……应该不算说谎吧。
　　“也好。”九叔沉吟片刻后说道，“超度亡魂也算积德，但是切记，莫要养鬼，否则害人害己！”
　　“是，师傅。”
　　九叔点了点头，也就不再管董小玉，继续和沈天赶路，看天色，已经大亮。
　　“这鬼街果然名不虚传，进去了还不到一刻钟，再出来的时候竟然已经过了一夜！”九叔望着还有很远的山路感慨着。
　　沈天跟在九叔的身后，看到天已经大亮，从系统中摸出书打算边走边看，但余光中瞥见董小玉有些不自在，想了想鬼魂在白天里出来也不方便，便说道。
　　“你还是先回去吧，免得你魂飞魄散！”
　　董小玉有些虚弱的跟在沈天后面，点了点头，甩了一下衣袖，便消失不见。
　　九叔走在前面，有些忐忑的想，生怕自己的小徒弟误入歧途，很多学了点道法的人，为了些蝇头小利都会养鬼，虽发了一笔横财，但最后也没落得好下场。
　　我可不想小徒弟也落得个不好的下场。
　　但沈天……应该不会，沈天这孩子和那两个师兄不一样，不仅聪慧，也看不出对金钱权利有什么兴趣。
　　想到此处九叔才放心下来。
　　而沈天也拿起书看起来，花了4个功德解锁了后面的章节，忘乎所以的看起来。
　　走了不知道多久，终于和九叔来到任家。
　　任发正在大厅喝茶，有意无意的跟坐在一旁的安慰说。
　　“阿威，今天衙门里没事做吗？”
　　“嘿嘿，那些零碎的小事情交给手下去做就好了！”说完阿威看向任婷婷，眯着眼有些急切的说，“婷婷表妹也不小了哦。”
　　“嗯，不小了。”任发漫不经心的喝茶，随口应着。
　　“也该给他找个婆家了。”阿威举着茶杯，笑嘻嘻的看着任发的脸色，然后建议道。
　　任发点了点头，淡淡的说，“应该了！”
　　“所以我想……”阿威话还没说完，就被任发打断。
　　“想喝茶？我给你倒。”任发看了看任发，但表情上还是没有太多的情绪，这让阿威也猜测不到任发现在到底是怎么想的，但是心里却不停地念道。
　　这个外甥是一个什么样的人我太清楚了，要不是仗着自己，他能在衙门混到一官半职？
　　婷婷可是我的掌上明珠，要找也得找一个有能力的人，除非我死了管不了事！不然绝对不会把婷婷给你。
　　呵，想什么呢！
　　“我……”阿威话未说完，又进来一个丫鬟对任发讲到，“老爷，九叔来了。”
　　任发站起身，迎接九叔进来之后，就去了书房议事，留沈天一人在大厅里。
　　“呀，沈哥！”任婷婷看见沈天后，直接把手中的花扔在一边，然后跑到沈天身边，“沈哥，你……这么早就来了啊。”
　　说完任婷婷有些忸怩的看着沈天，回想自己是不是太过主动了。
　　沈天抱着书，他已经习惯任婷婷这样粘着他了，淡淡的点了点头。
　　看到任婷婷一见到沈天跟丢了魂一样，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　阿威拿着茶杯气的牙根直痒痒，阴骘的笑了笑后直接走过去撞向沈天想要站在任婷婷身边。
　　沈天早就晋升到了术士，而且距离突破术士成为地师也指日可待，就是鬼街里引领阴兵借道的武官，全力的一击也只能让他后退两步，阿威又何德何能可以撼动他。
　　所以阿威撞他这一下沈天连动都没有动，反倒是自己一屁股坐到了地上。
　　“你干嘛啊！”任婷婷见阿威这般无理取闹，直接吼向他。
　　沈天摇了摇头，心说女人果然红颜祸水，自己刚一进来就不能安静。
　　只是任婷婷站在自己这边，没有也懒得去计较什么。
　　淡淡的走到沙发处坐下，继续心无旁骛的看书。
　　“我……我干什么了？”还没想明白怎么就坐到地上的阿威，突然被任婷婷吼这一嗓子，更是懵逼，指着自己困惑的说，“现在可是我坐在地上！”
　　哼！
　　任婷婷冷哼一声后来到沙发处，坐在沈天的旁边，看着阿威冷色道：“那也是你活该，要不是你不怀好意还不自量力的撞沈哥，会坐在地上？”
　　噗~
　　任婷婷刚一说完，沈天就笑出声了。
　　只不过不是因为任婷婷说的话，而是看到书里宝儿姐念出阿威十八式的招式的时候，忍不住的笑出声。
　　“你踏马是在笑我吗，信不信老子这就回衙门叫人来抓你！”阿威坐在地上看见沈天笑的没心没肺的，很是不爽的喊道。
　　沈天直接无视了在一旁又跳又叫的阿威，淡淡的继续坐在沙发上看书。
　　“你喊什么呀！”任婷婷二话不说冲着阿威直接开怼，但是想起沈天刚才的那个笑，心里猜测不会真的是在嘲讽阿威吧！
　　但是看了看沈天发现他连看都没有看阿威，又怎么会笑他，反倒是看书笑的乐不可支。
　　这书上什么内容？
　　任婷婷凑上前去看了看，只看到一个穿着灰色衣服的女孩子在和一个人打架，然后口中一直念着什么名字。
　　毒龙钻？
　　这都是什么意思？感觉好奇怪呀……
　　任婷婷回想起上次就看到沈天的书里有这些词，但是一直没有明白说的是什么意思，但是上次画面上是个没衣服的人，所以也就没好意思问。
　　但是这次画面还挺正常的，于是问道。
　　“沈哥，什么是毒龙钻啊？还有阿威十八式是什么功夫啊？”任婷婷记得刚才沈天的书上画着一个女人在练拳，嘴里念叨着这些字，感觉好挺有感觉的，便问道沈天。
　　“这……这就是一种功夫，就相当与一本秘籍，里面有各种各样的招式！”沈天合了书，但还是有些尴尬的说道。
　　“这从天而降的章法，为什么叫观音坐莲？菩萨坐莲花不是自古以来大家都知道的吗？”任婷婷一脸天真的看着沈天说道。
　　这要我怎么解释，难道要我给你演示一遍？
　　再说我是个男的，怎么演示？沈天无奈的摇了摇头。
　　“你就教教我嘛。”任婷婷见沈天摇头后，抱着沈天的胳膊撒娇的说道。
　　沈天老成的摇了摇头，“不行，这个招式太难练了，容易走火……入魔。”
　　同时想着，这怎么可能教你，教了你就算你爹不变成僵尸也想咬死我吧。
　　就在任婷婷想继续软磨硬泡要沈天教她这个新招式的时候。
　　突然间门外跑进来两个人，沈天定睛一看，这不是秋生和文才吗？
　　只见秋生和文才慌慌张张的跑进屋里，看到沈天后一脸惊恐的说道：“小……小……”
　　“什么事？慢点说。”沈天见两个师兄跑的连气凑喘不上来，心里也在猜测是什么事能让这两个活宝吓成这样？   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“小师弟，师傅呢？”秋生抓住沈天的肩膀，急切的问道。
　　“怎么了师兄，师傅在楼上，是发生什么事情了吗？”
　　秋生喘了两口气，焦急的说。
　　“任……任老太爷的尸体不见了！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二十章 任家镇，危矣
　　听到秋生和文才说道任老太爷跑了，沈天猛地站起来。
　　“什么！”
　　几乎是沈天和任婷婷同时说道。
　　任婷婷一副难以置信的表情看着秋生和文才，“他老人都已经去世这么久了，怎么可能会跑掉？”
　　文才苦着脸的说，“昨天我在睡觉的时候，大半夜砰的一声，那棺材就炸了，紧接着任老太爷就跳了出来，我还差点让他咬了一口呢！”
　　说完文才委屈的拍了拍自己的肩膀。
　　大半夜？沈天听文才说完，紧缩眉毛的想了想时间，难道是因为昨晚在鬼街扛了那一刀，真气动荡导致任老太爷身上的金光咒也消散了吗？
　　“哎呀先别说了，咱们还是先找师傅吧！”秋生打断文才，直接在大厅里喊道，“师傅！师傅！出事了！”
　　“哎哎哎，喊什么啊！”阿威掏出枪大摇大摆的走到任婷婷面前，看着秋生文才两人说道：“你们私闯民宅，我现在怀疑你们有偷盗的嫌疑，跟我回衙门走一趟！”
　　说完阿威还神气的看了看沈天，心说你不是牛逼吗！我找不了你的麻烦我还找不了你师兄的麻烦吗！
　　沈天皱了皱眉，根本不理会阿威，直接上楼梯准备找九叔。
　　阿威见沈天一脸严肃的走过来，脸上丝毫不见刚才那种风轻云淡的表情。
　　现在的沈天眉头紧缩，眼露精光，不苟言笑，每走一步似乎都能感受到一股不怒自威的气势。
　　见到这样认真的沈天，自己竟然不自觉的后退了一步，再看到沈天过去，发现自己竟然紧张的话都说不出。
　　九叔正在楼上和任发谈论下葬的事情，九叔还是坚持要火化，在劝说任发的时候，听到楼下有人在喊他，忙跑出来。
　　“师傅，任老太爷不见了！”秋生见到九叔后赶忙说道。
　　“什么，不见了！”任发一脸不相信的样子，“九叔，你们这是什么意思！想要钱就直说啊，糟蹋我父亲尸体干什么。”
　　“任老爷，不是我们糟蹋，任老太爷一定是尸变了，他是自己跑的。”
　　呵呵。
　　任发冷笑了两声，心说我就就算信风水，但也不至于相信你们说的什么尸变，死了二十多年的人还能活过来不成？
　　九叔也不再管他们同不同意，反正现在任老太爷已经跑了，只要一旦找到，不管他任发同意不同意，都得火化，我不能让这整个镇子的人都受到威胁。
　　更何况，现在就是想火化都不一定能办到，现在的任老太爷，能不能打得过还是一回事呢。
　　于是说道，“任老爷，我们现在去找任老太爷，找到后必须得火化，现在这事由不得你了。”
　　任发紧跟在九叔后面，以为这是九叔和他徒弟演的戏，一想到先父惹了那个风水先生，害的自己做了二十年的赔本买卖，所以也不好再得罪这种人，便笑着脸说道。
　　“九叔，我可以加钱！只要不是火化，都可以。”
　　九叔听了任发的话很是无奈的摇了摇头。
　　这人，脑子里只有钱，没救了！
　　也不再管任发说什么，当下就要带着沈天秋生和文才出任府。
　　走到一半才想起来，这死尸一旦尸变后，一般都会直接找到自己至亲的人，怪不得昨天梅花阵烧的香两短一长，看来这任家要出事！
　　于是又折返回任家符，急急忙忙的拿出笔，沾着鸡血和墨水，在窗上和门框上都画满了符咒。
　　“九叔，你还是……”
　　任发看见九叔又折返回来，以为这是回心转意了，又提着笑脸迎上去，只是见九叔并没有搭理自己，反而是在自己家的门门框框上画着奇形怪状的东西。
　　哼！
　　一声冷哼过后，任发   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　也就懒得再和九叔废话，心想反正现在钱我还没付，只要我不高兴，你个臭道士就休想要到钱！
　　九叔画完了符咒，叮嘱了一句。
　　“任老爷，千万不要弄掉这些符咒，任老太爷已经变成僵尸了，很可能会回来找你，到时候这些符咒可以保你们性命。”
　　随后喊了一声走，便带着三个徒弟开始返回义庄。
　　“臭道士！”任发看到九叔带着徒弟都走了一声后，立刻吩咐了一声，“去，把那些劳什子鬼画符都给我擦了！还说我爹成了僵尸，搞笑，我看你爹才是僵尸。”
　　几个丫鬟听到吩咐后立刻端来水盆，开始擦拭刚刚九叔在门框上画的符，顿时门框上的符咒全部都被擦的干干净净。
　　另一边，九叔带着秋生，文才和沈天出了任家府后。
　　“秋生，你带着人去山上看看，这孽畜白天不敢出来。”
　　“文才，你去镇上看看有没有谁出事，有的话赶紧回来告诉我！”
　　“沈天，你跟我回义庄！”
　　九叔急忙下了三个任务给秋生、文才和沈天，秋生和文才听了之后应了一声就各自去了不同的方向。
　　此时路已经走了一半，距离义庄还有一个小时就走到了。
　　沈天紧跟着九叔的脚步，听见师傅忐忑的说道，“可千万不能让他躲过今天，到了晚上，就全完了！”
　　“师傅，为什么到了晚上就全完了？”沈天有些不明白的说，因为在电影里似乎也没有解释说道僵尸为什么到了今天晚上就全都完了。
　　“今天是月圆之夜，僵尸最喜的一天，一旦今天被僵尸吸到了月之精华，那时候就是我也打不过了！”
　　月之精华？
　　这个倒是听说过，只是这不是鬼魔一类才喜欢的东西吗？僵尸这种六道之外的也会对月之精华感兴趣？
　　“师傅，那我们不如直接去山上吧，僵尸要吸收月之精华，一定要到高处才会吸收的更饱满，义庄在这任家镇算是低处，而且除了我们几个就没有人，僵尸应该不会留在那里！”
　　沈天跟在九叔的后面提醒道。
　　只见九叔突然间停下脚步，拍着自己的脑门大呼糊涂。
　　“哎呀，我怎么忘了这茬，现在回去也没有用了。”说着，就要带着沈天改道准备去找秋生，但是刚一转身，就看到了路边死了两只黑羊，脖子上正是手指抓过的印记。
　　九叔看着这两条黑羊，又看了看这条路的走向，不安的说。
　　“完了，任家镇肯定出事了！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二十一章 山村尸变！九叔被抓
　　两人刚想折返任家镇，远远的就闻到了一股腥臭味。
　　沈天和九叔不约而同的看向岔路口，这条路……不是通往小乐村的吗？
　　“不好！”
　　九叔一声厉喝，加快了脚步，沈天跟在九叔的后面，也是眉头紧锁，一股不安的感觉从心底升起。
　　两人刚跑到小乐村的村口，就被这满地的尸体惊呆住。
　　“这……”
　　沈天怔怔的看着已无人气的村庄，有的家中还冒着炊烟，但是家中却被鲜血涂了一层红色的漆。
　　“来晚了吗？”沈天喃喃道。
　　九叔走到一具尸体前蹲下，尸体的脖子还留着四个手指印，九叔把手指放在尸体的人中，没有感受到呼吸之后，摇了摇头的叹了口气。
　　“咱们来的太晚了！”
　　沈天看着村子里尸横遍野，第一次体会到这个穿越世界，不是闹着玩的，也是有悲凉和伤痛的。
　　“沈天，你去看看有没有还活着的，但是要小心。”九叔看着地上的尸体强忍着内心的悲痛，同时还叮嘱道，“记得小心些，这些尸体都中了尸毒，有可能随时尸变成僵尸。”
　　沈天点了点头，然后挨家挨户的看。
　　这个小乐村在任家镇还是挺出名的，因为从这里走出去的人都很乐观，一生中没有什么太大的追求，想要的也不过是白天放放羊，晚上喝杯酒。
　　现在全尸横遍野。
　　沈天每进一间屋子，心就凉一份。
　　直到走完了最后一间屋子，发现整个村子无一幸免。
　　垂头丧气的沈天走到九叔旁边，看着九叔望来期待的眼神，很无奈的摇了摇头。
　　哎~
　　“师傅，怎么办？”沈天看着这个村子，然后低头问道。
　　“都聚在一起，烧了吧，免得尸变了麻烦。”
　　九叔也站起身来，怅然若失的说道。
　　沈天点了点头，走进村子的屋中开始搬运尸体。
　　滴答~
　　沈天看了看手背上的水珠，抬头发现，此时天空乌云笼罩，片刻之后下起了雨。
　　是不是还伴随着轰隆隆的雷声。
　　先不管了，沈天拖着尸体开始往村中央汇聚。
　　这些人的死相都很难看，面色铁青，但是让沈天惊讶的是几乎每一个尸体都很僵硬。
　　如果不早一些处理的话，可能都会变成僵尸。
　　到时候恐怕整个任家镇都危在旦夕。
　　突然，九叔眉头一皱，双眉忽然剧烈的颤抖起来，似有所感的凝神往西方眺望。
　　一股浓烈的煞气袭来！
　　但也只是一瞬间，那股煞气猛地调转方向，九叔和沈天猛地心神一跳。
　　不等沈天做出任何反应，九叔留下一句“在此处为师！”便立刻飞快的朝着那处追了上去。
　　“师傅，这些尸体……”
　　沈天看到一具尸体的脖子正在颤抖，想要叫九叔过来看一看的时候，发现师傅已然不见了踪影。
　　沈天蹙眉朝着那股煞气狂奔的方向望去，心说，难道是方才那股强烈的煞气是任老太爷？
　　可现在不是大白天吗？
　　虽然今晚月圆，白日阴气极重，可任老太爷一个刚刚尸变的僵尸，居然有这种实力！
　　还是让沈天暗暗感到一阵心惊胆颤。
　　就在沈天还在沉思的时候，沈天感觉到地面似乎有异动。
　　沈天回头看去，去正好看见一个黑影向他袭来。
　　轰~
　　一道先是沉闷后是惊雷的声响。
　　空中闪过一道刺眼的雷霆。
　　也正是这一道雷电闪的光亮，让着尸体陡然挺住动作。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　沈天闪避过去，定睛一看才发现，这不就是刚才脖子上有颤动的死尸吗？
　　难不成，现在已经尸变了？
　　任老太爷的尸毒这么猛？！
　　此时雨水滴答的打在沈天的脸上，让沈天忽然的醒悟过来。
　　因为阴天的缘故，僵尸见没了光亮之后，再次举着双手向沈天这边跳了过来。
　　“虽然不想伤害你们，但是现在你们已经没有人性，就不要怪我不客气了！”
　　说着沈天运用其金光咒，一时间全身金光大盛，随后内敛其身，在沈天的身体上形成了一副想铠甲一样的衣服。
　　这样既不用像法力全开一样消耗太快，也能起到防御的作用，同时还能将攻击和防御结为一体。
　　金光咒一开，僵尸有些不敢上前，反而连连开始后退。
　　随着雨越下越大，地面上形成了一个个的小水洼，里面满是染红的雨水，有的人沉在水中，却慢慢的举起了双手。
　　哼！
　　“果然，都活了是吗！”
　　沈天看着村中越来越多的死尸开始从地上站起，然后举着双手向他靠拢，不敢攻击也不敢靠近。
　　一时间沈天被僵尸围的水泄不通。
　　呵呵~
　　沈天冷笑两声后，寒声看着围住他的僵尸，这些曾经都是快了的村民，现在却面部面目狰狞的张着獠牙之嘴向自己挤来。
　　“正好，那就一战吧。”
　　沈天操控着真气，背部慢慢延伸出两只金色的手掌，此刻正在握拳，准备大开杀戒！
　　……
　　另一方面，前往任家镇的村路上，两个穿着绿色官衣的衙役，正烤着一个五十岁左右的大叔，大叔此时已经鬓角半百，但是眉眼间的一字眉却气的直打颤。
　　“喂！你们这样是乱抓人知道吗？”
　　九叔举着手中的铐子很是生气的喊道。
　　“你急什么，任老爷说了，你把尸体弄丢，要找你问话呢！”
　　“快走！别磨磨唧唧的。”
　　两个衙役看也没看直接就在后面推了一下九叔。
　　而九叔双手双脚都被铐住，险些一个没有走稳差点摔倒在地上。
　　“问话？那你们就拷着我？我现在有急事啊！”九叔焦急的说道。
　　“没办法啊九叔，你搞丢了任老太爷的遗体，任老爷很生气啊，我们也是没办法，你就忍耐一下吧。”
　　两个衙役丝毫没有要松开九叔的想法，只想早点把九叔送给任老爷好交差。
　　“哎！你们知不知道，马上就要出大事了！”
　　“天塌了现在你也得跟我们走！少废话。”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二十二章 天神下凡
　　任家镇衙门中的审讯室里，正绑着一个白色一字眉的中年人。
　　“九叔！哈哈，我们又见面了！”阿威看着九叔贱笑的走过来，手中还不停挥舞着皮鞭。
　　九叔看了一眼阿威，扭过头去不想理会。
　　“哼，你还挺硬。”阿威挥了挥手，然后拿起煤炉里的烙铁。
　　九叔看了一眼煤炉，也是留了一阵冷汗。
　　“我可以报仇了，哈哈。”阿威先是小声嘀咕着，然后举着烙铁迈着六亲不认的步伐向九叔靠近，得意的笑了笑，“说！你把任老太爷的尸体搞哪里去了！”
　　“都说了他变成僵尸自己跑掉了！”九叔有些无奈的说，明明说了这么多遍，还是没有人相信，难道要他们亲眼看一次尸变才会相信吗！
　　“呀~你的嘴还真硬啊！”阿威阴森的笑了笑，猛地把烙铁伸在九叔的面前喊道，“你知不知道这是什么字！”
　　哎~
　　面前的烙铁还散发这热气，甚至还能感受到汗毛被烧的卷缩起来。
　　九叔叹了一口气，并没有因为烙铁而感到胆怯，自己唐唐地师，想要破开枷锁离开这里简直易如反掌，更不可能让一个普通人伤害到他。
　　但是九叔不想用法力。
　　他的法力，只能用来对付鬼怪，而不是对凡人逞能的。
　　但如果真的有危险了，该自保还是得自保的，九叔想。
　　“队长，有人来找九叔。”一个穿着绿色衣服的衙役跑到阿威的身边。
　　阿威登时一脸笑意，心说难道是任发来了？
　　正好让他看看我的能力。
　　于是一挥手，“押下去！”
　　阿威来到大堂后，见来人不是任发，而是秋生和文才，马上笑意盈盈的脸变得满是不愿意。
　　“踏马的，浪费老子感情。”阿威碎碎念了一句，然后不耐烦的说道，“什么事！”
　　文才和秋生相互看了一眼。
　　“我要见我师傅！”文才直接走上前说道。
　　阿威看也没看直接转过身去。
　　秋生见这阿威不理不睬，直接在口袋中掏出一张黄色的符纸，上面还有他学习到的符咒。
　　只是自己学艺不精，学的不是九叔那一套捉鬼降妖的符咒，那些太过深奥。
　　但是学点放屁符还是学的会的。
　　秋生趁着阿威一个不注意，直接贴在了阿威的身后，只见大堂里马上就响起了一道延绵悠长的屁声。
　　朴~朴~
　　哈哈哈！
　　大堂里的人纷纷笑起，只有阿威手下的那些人忍住没有笑，但是也憋到快要得了内伤。
　　“阿威我跟你无冤无仇你为什么要放屁蹦我！。”
　　“屁声这么悠扬，你踏马的是吃了巴豆粥吗，我擦。”
　　来衙门办事的人纷纷捂着鼻子嘴的看着阿威，尽管如此还是笑出了声。
　　“我要晕了臭死我了。”
　　阿威也感受到了自己的异常，一时间脸红成了猪肝色。
　　“怎么样啊小老弟，还威风吗？”秋生得意的上前说道。
　　“哥，哥，我让你们去，我让你们去！”阿威举手作揖的看着文才和秋生，小声求饶，“求你们饶了我吧！”
　　秋生见阿威也是出够了丑，这才撕掉他背上的符。
　　“去，带他们俩看九叔！”
　　阿威挥了挥手，出来两个一样制服的人，带着秋生和文才就来到牢房里。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　见到九叔后，文才和秋生看到师傅被五花大绑的就想上去解开绳子。
　　“不用管我，我这里没事，你们查的怎么样了？”九叔打住两个徒弟，急切的问   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　道。
　　文才和秋生互相看了看。
　　“我这里没有发现什么。”秋生说道。
　　“师傅，我在城东打听到一个消息，说是今天早上，有个准备出去摆早摊的突然死在自己家院子门口，等我赶到的时候，只看见那人面色铁青，指甲凑长了一大截。”
　　文才严肃的说，九叔听完之后眉头紧锁，右眼皮不停地跳着，暗想这任老太爷不会已经跑到城里了吧。
　　就算是飞僵，这速度也太快了些。
　　还有就是这尸毒发挥的也太快了。短短几个小时就有了尸变的现象。
　　“你们两个先别管我，赶紧去小乐村去援助你小师弟，你们小师弟恐怕遇到大麻烦了！”九叔急切的看着两个徒弟说道。
　　说完九叔有些后悔，后悔自己去追那道煞气，留小徒弟沈天一个人在小乐村。
　　现在恐怕小师弟已经很危险了吧。
　　那一村子的人，可都是中了尸毒。
　　“小乐村？”文才和秋生疑惑的看着师傅，同时又想继续解开九叔的绳子，好放九叔出去。
　　“哎呀，别管我了你们快去啊，我在城里正好也看着城里的变化，任老太爷不出意外的话下一步就是去找任家了。”九叔再次打住两个徒弟的动作，“你们先去救沈天！”
　　“是！”
　　文才和秋生两人见师傅主意一定，况且现在小师弟有危险，确实拖不得，于是应了一声就跑了出去。
　　与此同时，小乐村中，雨还在下，地面上躺着不少被烧成焦炭的尸体。
　　这些尸体大同小异，唯一的共同就是全部都倒在一个人的脚底下，还有一个站在沈天的面前，张着血盆大口，双眼空洞像得了白内障，而腹部正插着一把发着金光的巨剑。
　　此时站在雨中的少年一副天神下凡的模样，全身金光铠甲附身，两双黄金瞳怒目圆睁的看着四周，眼神中还迸发出金黄色的光线。
　　这个人就是沈天，他杀了这里所有尸变的僵尸。
　　沈天用力一抽，金色巨剑从尸体的腹部中拔了出来，然后化作气融入到沈天的金光咒之中。
　　但是身上去没有沾上一滴血。
　　沈天此时正站在雨中，听着系统空洞又冷漠的声音，却无法摆出笑容。
　　“叮，宿主杀死一只绿僵，获得功德75点。”
　　“叮，宿主杀死一只绿僵，获得功德75点。
　　……
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二十三章 一剑荡尸！这他么是读书人？
　　系统统计一连串的功德入账，沈天直接打开了自己的面板。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人九叔弟子之徒。】
　　【修为：术士。】
　　【阅历：470/500。】
　　【技能：金光咒（大成）】
　　【功德点：1418。】
　　沈天看着自己的面板。
　　“大成了吗？看来随着使用次数的在增多，技能也是会改变等级的。”
　　沈天站在原地喃喃的说道，想起刚才可以将金光咒凝聚成一把巨剑，应该就是到了师傅说的第三阶段，聚气凝实。
　　功德也涨了很多，但是这样的功德，就代表有人惨死，沈天实在很难笑的出来。
　　这僵尸，太过可恶，一村子人一个都没有活下来，就连小孩都没有放过！
　　怪不得茅山向来都以除恶务尽，斩尽妖邪为己任。
　　沈天看着满地的尸体叹息道。
　　沈天也很诧异，这些人不出意外的话都是被任老太爷咬死的，因为尸毒攻心才会导致尸变，但是这尸变之后的等级未免有些夸张了。
　　曾经在停尸房杀得那个僵尸，都是死了很久的！而今天碰到的这些，都是刚刚尸变，系统却说是绿僵。
　　比起之前碰到的白僵，现在的绿僵更难杀一些，不然也不会让沈天凝聚成黄金巨剑。
　　难道这些僵尸的变异，是因为尸毒本身更加高级，所以尸变后僵尸的等级才会更高吗？
　　也就是说，如果任老太爷啥的人越多，吸收到的血食灵气越多，升级之后，那么被他咬过的人就会尸变成更高等级的僵尸。
　　那么到时候将会更难处置了。
　　“小师弟！”
　　小乐村外远远传来秋生和文才的声音。
　　沈天循声望去，看见正从远处跑来的秋生和文才，沈天招了招手。
　　两人刚一进村，看着一地的尸体，两人的步伐都放慢了许多，震惊的看着一地的尸体。
　　“这……这都是你杀得？”
　　秋生指了指一地的尸体，不可思议的看向沈天。
　　沈天淡淡的点了点头。
　　“小师弟，这真是你杀的呀！”文才同样难以置信的看着沈天说道，“你……什么时候这么厉害了！”
　　“勤能补拙，你们跟师傅好好学，也会这样的。”
　　沈天不想回避关于天分的问题，他靠的虽然不是天分，但是和天分一样不是谁都能有的金手指。
　　“那我得学八辈子了！”
　　文才苦着脸，但是看到被小师弟干掉的尸体，又满是羡慕，“以前感觉秋生的天分就很高了，现在看来，就是秋生学一辈子也到不了这个地步吧。”
　　“去！”秋生推了一把文才，虽然说文才说的也没错，自己就是学一辈子也不可能做到小师弟这样如天神一样杀掉这一地的僵尸，但听到文才说大实话就是很难受，很难接受。
　　于是说道，“你还是管好你自己就行了，我一辈子也比你八辈子强，再说你和我比什么，你什么时候能跟小师弟一样，挥手斩杀这……一个、二个……这一村子的僵尸。”
　　沈天看着两个师兄，灾难已经开始，这俩活宝还能调侃的出来，无奈的摇了摇头然后淡淡的从怀中掏出一本书说，“走吧，去任家镇。”
　　“小师弟，你别跟我说你现在要看书，你知道吗，师傅可被抓起来了！”秋生看着小师弟一副拿着书时刻准备老僧入定的感觉，连忙说道。
　　“被抓了？”沈天拿着书愣愣的看着秋生，又看看文才，只见文才没有说话，但是却肯定的点了点头。
　　“因为什么？”沈天刚才还在想，为什么师傅突然不见了，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是不是遇到了什么事情。
　　“还能有什么，任发觉得是师傅吧任老太爷的尸体搞丢的，所以要抓师傅回去问话。”秋生急促的解释道。
　　“这帮傻子，都火烧眉毛了，还不相信这世界有僵尸。”文才气愤的说道，“看到师傅被抓也没有人出来说句话。”
　　沈天摇了摇头，淡淡的说，“这世上就是有很多旁观者，事情不到他们的头上是不会理解的！”
　　说完沈天翻开书继续看起来。
　　“我靠，小师弟，你不着急吗？师傅可是被抓起来了！”秋生有些着急的说。
　　沈天淡淡的点了点头，然后翻了一页书说，“我知道，先看书。”
　　正好现在有很多功德点，想要提取技能也不是什么难事。
　　“小师弟，我们知道你喜欢看书，但是现在师傅可是被抓了，咱们不应该火速前往去救师傅吗？”秋生很是疑惑的看着沈天说道。
　　“算了秋生，小师弟一旦看起书来天塌下来都没用。”
　　文才想起上次被秋生吓住的那一次，顿时也是一阵头疼。
　　“没事，我就看几页！”沈天看着书沉迷的说道。
　　不是吧！
　　这么认真！
　　要说小师弟是个读书人绝对不为过，但是秋生和文才看着满地的尸体，这尼玛哪是读书人能干的出来的事啊。
　　“不是，小师弟，现在时间紧迫啊，可没有时间看书啊，咱们得先去找师傅啊。”
　　沈天点了点头，然后看着书勾起了嘴角的笑容。
　　秋生文才看到小师弟看书竟然还笑了起来，分分大呼没救了，现在说什么都完了，因为小师弟已经沉到了书里。
　　“算了，走吧！”秋生摇了摇头的拍拍文才的肩膀，然后开始向小乐村外走。
　　沈天也跟着向小乐村外走，只是走了没几步，就听见后面传来秋生文才的声音。
　　“小师弟，等等我啊！”
　　“我靠，你怎么走的那么快！”
　　沈天停下脚步，回头看了一眼秋生和文才，两人气喘吁吁的正在往这边赶。
　　刚想继续低头看书的时候，突然间一声空洞冷漠的声音回荡在他脑海。
　　“叮，宿主获得一次随机提取技能的机会，是否花费一百功德进行抽奖？”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二十四章 诛之万邪，五雷正法！
　　“叮，宿主获得随机提取机会，是否花费一百功德进行提取？”
　　哎呦我去！
　　提啊！不提等过年啊，我这功德现在多的一批呀，随便抽！
　　沈天毫不犹豫的说道。
　　“叮，宿主已消费一百功德。”
　　“叮，埋人这项业务，唯手熟尔！恭喜宿主获得一秒挖坑技能。”
　　我尼玛！
　　不是技能？挖坑？这是想让我埋谁啊，别说是给僵尸来个一条龙服务，杀完了还得给人埋了！
　　这还不如冈本0.02呢！
　　“叮，宿主是否继续花费一百功德进行随机提取？”
　　沈天有些汗颜，虽说现在自己功德比较多，但是经不住系统的感人机率啊。
　　但是，好不容易可以抽奖，不能就这么完了啊，难不成让我挖个坑等着任老太爷跳进去？
　　抽！
　　沈天强忍想哭的泪水喊道。
　　“叮，机智一批宝儿姐，恭喜宿主获得宝儿姐惯用菜刀《冈本0.02》。”
　　尼玛，还真是说什么来什么！
　　看着仓库里多了一把乌黑锃亮的菜刀。
　　沈天一头黑线，无语的不知道还能说什么。
　　抽！
　　……
　　我错了，我以后再也不说自己功德多了。
　　沈天一副欲哭无泪的站在原地，心里问候了系统无数遍的家人，每听到一次系统的声音心里都是一紧，然后仓库里出现了一堆破烂和一些不知道干嘛用的技能。
　　沈天看着很快就消失的五百个功德，真想找个肩膀好好哭一场。
　　真是顷刻百万翁，转眼就吃土。
　　以后我要是再抽奖，我就剁手！
　　“叮，宿主是否继续花费一百功德进行随机提取？”
　　“抽！”
　　沈天丝毫不会脸红的等着系统报告出最后一次抽奖，同时内心开始咆哮。
　　不会这么倒霉吧！辛辛苦苦杀了一天的僵尸抽个奖就没了。
　　“叮，诛之万邪，五雷轰顶！恭喜宿主获得道法法决——雷法！”
　　挖槽！
　　终于来个能用的了！
　　沈天看着面板急速减少的功德一阵肉疼，原本还有一千四百多的功德现在就只剩下618个了。
　　这个雷法他可是在漫画书上看到的，里面说的很是牛逼！尤其天师府里的老天师，一道雷法天地色变，百年树干粗的雷条从天而降。
　　只是不知道现在这雷法怎么样，沈天打开面板看了看。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人九叔弟子之徒。】
　　【修为：地师。】
　　【阅历：510/1500。】
　　【技能：金光咒（大成）；雷法（入门）。】
　　【功德：618。】
　　看到面板上技能的显示，沈天感受到大脑中似乎多了几条咒语，轻声呢喃道。
　　“三界侍卫，五帝司迎；万神朝礼，役使雷霆。”
　　于此同时沈天感觉到身体中传来一股电流，似乎全身的肌肉细胞中的电流都在互相碰撞放出火花。
　　自己的大脑中也在刚刚的一瞬间被电流清洗过了一遍。
　　现在的沈天，更加清明，更加灵动。
　　同时沈天还注意到，自己竟然突破了术士成为了地师。
　　想不到掌控雷电之后，竟然还能帮助自己突破成为了地师。
　　那现在自己是不是就可以等着茅山大德来给自己受篆？
　　这次抽奖还真是……物超所值。
　　“小师弟！”文才喘着气跑过来，呼哧呼哧的说道，“你看着书怎   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　么还能跑这么快！”
　　“就是，小师弟，你……”紧跟文才后面过来的秋生看着沈天突然愣住，盯着沈天的眼睛看了半天，然后猛地抱着文才结巴的说道，“小师弟，你……对我放电做什么？你不会是馋我的身子吧！”
　　沈天自己没有注意到自己眼睛里有什么，所以当秋生惊愕的看着自己的时候，沈天也在想自己现在变成了什么样。
　　“良你妹啊，我放什么电了？”沈天很是疑惑，但是看到秋生和文才一副生怕自己吃了他们一样的表情，沈天才感觉到，可能自己的眼睛发生了什么变化。
　　再远处看看，发现自己能看的更远了，而且看的更加清晰，不仅如此，沈天还发现，仔细的观察下，可以将一个动作看的很慢。
　　也就是说如果他想，就能够仔细的看到每一个动作的每一帧。
　　沈天笑了笑，这雷法带来的效果，让他有些诧异。
　　“好了，我们赶紧去找师傅吧！”
　　沈天拿着书淡淡的说道。
　　“哎，小师弟，想不到你看着书跑的还比我们快！让我们情何以堪啊。”
　　秋生打趣道。
　　沈天摇了摇头，然后继续抱着书走在前面，没一会，秋生和文才就看不到沈天的影。
　　“小师弟这还是人吗？”文才怔怔的看着沈天消失的背影说道。
　　秋生摇了摇头，木讷的说了声不知道。
　　“哎呀你快下来！”文才一抖擞。
　　秋生还抱着文才，然后嫌弃似的下来之后拍了拍文才，“走啦！赶紧去衙门找师傅去。”
　　一路上沈天等了好几次秋生和文才，最后三人终于来到了衙门，只是刚来到衙门门口，就看到几个衙役抬着一个面色发青的尸体进去。
　　沈天皱着眉的喃喃道，“怎么还有！”
　　文才听到后说，“这个啊，早上在城东死的，我还见过呢，那个时候就脸色铁青的，还长了那么长指甲。”
　　说完好像有点不对劲，惊呼一声，“我曹，那这个不会也变了僵尸吧！”
　　秋生和文才两人纷纷看向沈天。
　　沈天刚才看见那个被抬着的死尸就确定，这也是被僵尸咬了的人，面色铁青，明显尸毒攻心，再加上指甲变得很长，獠牙也长了出来，看来尸变已经到了后期，只是不知道什么时候苏醒。
　　只是这个人，在城东死的，难道任老太爷已经到任家镇了？！
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二十五章 老大，割了吧
　　沈天，秋生和文才看见尸体被抬进衙门后没多久，也就是刚进门的样子，就听见衙门里传来一声惨叫。
　　“不好！”沈天大喝一声，连忙冲进衙门，秋生和文才见状也紧跟在沈天的后面。
　　刚一进衙门，就看见那尸体已经举着胳膊死死的咬着一个人。
　　而衙门里的人全部都躲得远远的，谁也没见过这死人还能站起来咬人，一时间不少人都开始往外跑。
　　还有不少人吓得腿直发软，气都不敢大喘，死死拽着旁边的人。
　　更有甚者直接吓晕了过去，直接躺在了地上。
　　沈天看到这僵尸之后，呢喃道。
　　“这孽畜！正好，让我试试雷法。”
　　沈天看到后默念着雷法的口诀。
　　“三界侍卫，五帝司迎；”
　　“万神朝礼，役使雷霆。”
　　霎时间沈天身上满是像蛇一样游走的雷电，口诀念完后更是一条雷龙围绕着沈天，而此时沈天的眸子也变成了布满雷电的蓝色眸子。
　　抬手之间充沛着雷电的能量，此时此刻沈天再也不是一身金光，而是慢慢操控着雷法，穿上了一层雷电护体的蓝色宝甲，手持一柄布满雷蛇的电剑。
　　沈天抬步向僵尸走去，冲着僵尸挥一挥手臂，就见僵尸的胳膊已经齐整的掉落下来。
　　“我靠，小师弟什么时候这么猛了！”秋生惊讶的看着沈天，眼睛瞪得圆圆的，满脸的不可思议。
　　文才站在一旁也是被小师弟现在的形态所震撼，“小师弟……这么强吗？雷神来了也不遑多让吧。”
　　“哎，文才，你跟在师傅身边的时间最多，有没有看到师傅教了小师弟什么啊？”
　　“没看到啊，别说教了，我都没看到师傅这样过！”
　　“那小师弟是怎么做的？难不成真像师傅说的那样，是个修道奇才，全是自己悟得？”
　　“我曹，能悟到这个地步那还是人吗？”
　　和秋生，文才一样震惊的还有在衙门里的人，门外的先且不说，就是被僵尸咬了一口的阿威看到沈天这个样子，也是后背一阵阵的冷汗，然后捂着伤口退到门后，透过门缝偷偷的看着。
　　“这他么，还好之前没有彻底惹恼这个大佬，不然怎么死的都不知道了！”说着阿威松了松筋骨，但是刚一活动就疼得呲牙裂嘴，“哎呦，疼死我了！”
　　而这些人也是见到僵尸被制的练练后退，一时间也不再那么害怕，虽然还是不敢靠近，但全都离得远远的看着沈天如何施法。
　　“我靠，这尼玛，掌控雷电！太牛逼了吧。”
　　“这是神是人啊，能有这样的人吗？”
　　“老婆，快过来看，雷神放电了！”
　　“神仙吗？还能放电！”
　　文才听到有人误以为自己小师弟是神仙，神气的指了指沈天，“这，我们茅山的，是我小师弟！”
　　“我靠，这就是茅山道法吗？你们茅山还收徒不，我要去拜师！”
　　……
　　沈天一件砍掉那僵尸后，僵尸连连后退，不敢再继续靠近沈天，行动中满是对沈天的畏惧。
　　沈天信步走去，又是一个抬手，直接挥剑插入僵尸的脑袋，紧接着僵尸浑身充满雷电。
　　“爆！”
　　沈天大喝一声，就看见僵尸体内闪了三次电光，然后整个人浑身像是焦炭一样倒在地上，单只手还保持着平举的姿势！
　　收回雷法后，沈天明显感觉的到，有了雷法之后，对于自身的消耗虽然和金光咒相比差不了多少，但是其攻击力却增幅了很多。
　　之前在小乐村杀得那些僵尸，可是让沈天费了好大的功夫。
　　但是现在只是挥一挥手臂，就将这僵尸彻底杀死   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。
　　果然，这雷法是个好技能！
　　“叮，宿主击杀一直绿僵，获得75点功德。”
　　再打开面板看了看。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人九叔弟子之徒。】
　　【修为：地师。】
　　【阅历：550/1500。】
　　【技能：金光咒（大成）；雷法（入门）。】
　　【功德：693。】
　　不仅长了功德，阅历也长了不少，只是对比下一级别，还要好多的阅历。
　　阿威捂着被咬伤的肩膀，讪讪的走上前来，看着成为焦炭的僵尸，小心的踢了两脚，同时嘴里不干净的说道，“妈的，这会你总该死了吧。”
　　踢了两脚见没有反应之后，阿威这才放心起来，同时来到沈天的身边媚笑的说道，“嘿嘿，想不到沈哥英明神武，抬手间就干掉了僵尸！真是厉害呀。”
　　哼！
　　沈天冷哼一声不打算理他。
　　“啊，这会你知道有僵尸了！之前不还说要找我师父问话吗？”秋生立马走到沈天的身边，抬起傲娇的下巴俯视阿威。
　　“就是，怎么，现在你被咬了一口又相信了？”文才也跟了上来，鄙夷的看着阿威这媚笑的嘴脸说。
　　阿威尴尬的笑了两声之后，讪笑道，“信了信了，我这狗眼看人低，我不是人，我鼠目寸光。”
　　哼~
　　秋生和文才也冷哼了一声，这阿威这个样子，肯定是有事要求。
　　“这个，三位大哥，你们看，我这肩膀被咬成这个样子~三位大哥，你看我这会不会……”阿威讨好一样的看着三个人，同时心里暗自骂道，踏马的这么倒霉，这该死的僵尸起来之后吭哧一声就给我来了一口。
　　“哎呀~！！”秋生上前去故作惊讶的看着阿威说道，“你命不久矣啊，中了尸毒，你要变僵尸啦！”
　　“啊！”阿威后怕的说道，“那怎么办啊！”
　　文才耸耸肩，漫不经心的说道，“我们可不知道，这个只有师傅知道，可师傅被你关在里面，我们也没办法啊。”
　　“快！”阿威赶忙对着身边几个衙役大喊道，“快去把九叔，不，九爷给我放出来！不对，请出来！”
　　“是！”
　　几个衙役刚才看到僵尸那一幕也是慌得不行，纷纷都信了僵尸这一说，也生怕突然再蹦出来个僵尸，然后像队长那样“吭哧”一声就是被咬一口。
　　于是纷纷走向衙门后院，将九叔放了出来。
　　“师傅！”
　　九叔出来后，就看到了自己三个徒弟，再环视一周后看到了阿威肩膀上的伤口，和地上已经成为焦炭的僵尸。
　　“嘿嘿，九叔！九爷！”阿威作揖的走到九叔旁边媚笑的说。
　　“别，我可不敢当。”九叔冷哼一声后说道。
　　“九爷，九爷，您别跟我一般见识，我狗眼看人低，我不是人，我鼠目寸光……”
　　话没说完，就被秋生打断，“喂，你还会说点别的吗？该不会只知道这几个词吧。”
　　阿威很尴尬的看了看秋生，他知道的还真的只有这几个词。
　　“好了！”九叔显示看了看地上的尸体，随后很欣慰的看了一眼沈天，不出意外这应该就是自己小徒弟杀得。
　　在仔细一看，这小徒弟好像已经突破了术士成为了地师，而且看着尸体的程度，似乎不是金光咒所伤，难不成是更厉害的功法吗？
　　同时感慨道，小徒弟进步的还真快啊，照这个趋势，要不了多久，可就比他这师傅还要厉害了！
　　“九叔，嘿嘿，我这个……”阿威再次凑上前来，心里想到，现在也不管面子不面子什么的，只要能   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　活命，还踏马要什么面子啊。
　　九叔看了一眼阿威的伤口说道，“你要把伤口处的烂肉挖掉，最好是趁现在尸毒还没有扩散之前挖掉，最后要时时刻刻拿着糯米，吃饭要吃糯米，睡觉要躺在糯米上。”
　　“还有就是你要不停的活动，一刻也不能停下来，否则你地肌肉僵硬一样会变成僵尸！”
　　听到九叔告诉他怎么办之后，阿威激动的连忙点头说道。
　　“是是是！”
　　九叔不再看向阿威，现在任老太爷还没有找到，而这城里还不知道有多少被咬过的人，再不找到任老太爷，恐怕这一整个镇子的人都会危险。
　　小乐村就是先例！
　　“九叔，那我……”
　　九叔看了一眼阿威，淡淡的说道，“先挖肉，然后活动！不要停下。”
　　说完，就带着沈天，秋生和文才出了衙门。
　　这时一个衙役拿着一把刀走过来对着阿威建议道。
　　“老大，割了吧，都没用了。”
　　阿威接过衙役手里的刀，看着肩膀上的伤口，生无可恋的说，“硬了点，总比没有好。”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二十六章 飞僵！任府血流成河！
　　任府，院内墙角。
　　一课树后站着一个穿着清朝官服的人，此人眼神空洞，双臂平举，正在树后感受着院子里的血气。
　　这人双膝甚至没有弯曲，原地直接跃了出去，落地后踩扁了一株仙人掌，他光着双脚，但满是褶皱的脸却丝毫没有感受到痛觉。
　　此时任府的人不多，只有几个丫鬟，和正在书房看账的任发。
　　“这个月的账怎么又除了岔子！”任发头痛的按了按太阳穴，然后恨声啐了一口后骂道，“那该死的风水先生，害我先父还害的我做了二十年的赔本买卖。”
　　砰~
　　突然间窗外传来异响。
　　任发疑惑的看了看窗外，什么也没有看到，心想难道是丫鬟吗？
　　本来看账心情就不好，登时又骂道，“干活会不会小心点！养你们就这么报答我的！”
　　随后觉得不解气有小声说了句，“一群废物。”
　　砰~
　　紧接着窗外又传来一声闷响，任发觉得有些不太对劲，要是自己家丫鬟的话，听到自己说话也应该回应一两句的。
　　哪怕是骂他们，也得说声是！
　　但是现在怎么连个回音都没有。
　　任发走到窗口，打开窗子随意扫了一眼，什么也没看到。
　　但是刚一转身，又好像觉得树后有什么人在看着他。
　　于是又回头看了看，只见得一个黑影猛地扑了上来。
　　“爹？”
　　任发吓了一哆嗦后，看清了黑影是谁，但是突然看见任老太爷活了过来，一时间也是吓的不行，而且这任老太爷上来二话不说就想杀了自己，这更让任发感到害怕。
　　“爹，你这是干什么？”任发挣扎着，双手抓着任老太爷那双僵硬的手，想要从中挣脱出来，怎么使劲也掰不开那双死死抓住他脖子的手。
　　还没来得及喊，就看见任老太爷已经张着血盆大口扑了过来，猛地咬在了自己的脖子上。
　　“爹？”
　　“爹！”
　　“啊！！”
　　……
　　另一方面，九叔带着沈天，秋生和文才从衙门出来之后，就直奔任府。
　　“师傅，我们这么着急干什么呀？”，文才和秋生今天跑的路确实不少，现在体力也有些跟不上，便在后面迈着步子气喘吁吁的问道。
　　“刚才是尸变的人可是城东的？那就说明这任老太爷已经到了任家镇！”九叔在前面跑着说道，“到了任家镇，这任老太爷不意外肯定是要去任发的！在不抓紧，这任府可就危险了！”
　　说着，九叔和沈天又加快了脚步，也不再管秋生和文才，直接先一步跑去任府。
　　只是两人刚一跨进任府，就闻到了一股子血腥味。
　　没走几步，就看到了任府的仆人正横死在院子里，地上的血还没有凝固，看得出来是刚刚才死的。
　　“哎，还是晚了。”九叔无奈的摇了摇头。
　　沈天摸了摸地上的血，还没有完全凝固，看样子应该是刚死不久。
　　可是刚死的人就能这么臭吗？沈天心里怀疑，难道是尸变的速度加快了吗。
　　没走几步，就看到一个躺在地上横死的人，每一个都睁大着眼睛一副惊恐和疑惑的样子，到死似乎都没有想明白为什么一样。
　　“师……师傅！”门口进来两个跑的腿都软了的秋生和文才，见了门就有气无力的喊道。
　　然后走到师傅的身边，两人互相搀扶着走，走的时候还躲着躺在地上的尸体。
　　“师傅，这些人怎么都好像一副很困惑又很惊恐的样子啊？”
　　九叔摇了摇头，见到伤口已经确定，这些人都是僵尸咬死的，再看到已经没有符咒的门框才明白   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，一定是这任府把符咒都擦掉了，才会让任老太爷进来。
　　“你见到你过世的家人突然出现在你面前你疑惑不？你在看见你过世的家人突然出现还要咬死你，你不害怕吗？”
　　九叔淡淡的说道，同时心里也在感慨，这任发和他先父一样，都是任性的主，没想到最后也死在了任性上。
　　若不是擦掉了那些帮他们挡住任老太爷的镇尸符，也不会落得这样的下场啊。
　　啊~！
　　九叔和沈天等人进了任府刚说了两句话，就听见后院传来惊呼声，听声音，似乎是女人发出的声音。
　　“还有人！”沈天猛地全身绷紧，然后冲入后院。
　　九叔见状也是忙拿出金钱剑，咬破手指后抹在金钱剑上，登时金钱剑发起了金光，然后跟着沈天一起去了后院。
　　几个纵跃之间，沈天已经在心里默念了雷法的口诀，等到了后院，已经全身呢布满雷电，一副雷神降世的模样，蓝色的眸子里还迸发出电光在不停的炸裂。
　　同时沈天身上穿着一身蓝色电光围成的宝甲，身外盘旋着一条深蓝色泛着雷光的游龙，手中还握着一把炸着雷电火花的蓝色长剑。
　　九叔跟在后面从一开始看到沈天身上起了变化，不是那金光护体之后就很诧异，这是什么法术，怎么自己都没见过？
　　不过这样子倒是以前在茅山学道法的时候听人说过，似乎修炼到后面，修道之人可以掌控雷电，难不成这小子，已经能够运用雷电了？
　　九叔原本还想问一下小徒弟这是又悟道了什么，但是话头还没说，就听见屋子里传来叫喊声，“救命啊！”
　　“任婷婷！”
　　“任小姐？”
　　沈天和九叔对视了一眼，互相点了点头，然后冲进屋子。
　　两人刚一进屋，就看见任老太爷正飞向任婷婷，而任婷婷此时已经累的瘫坐在地上站都站不起来。
　　沈天冲上去，挥动着手中的蓝色长剑，直接刺中任老太爷的心口。
　　“快走！”沈天用力的操控着手中的长剑压制着任老太爷，同时大喊要任婷婷赶快走。
　　任婷婷见沈天来了，登时来了力气，站起来便向外跑。
　　九叔见到沈天已经压制住了任老太爷，击杀他也只是须臾之间，只要自己帮着沈天一把，那这任老太爷就彻底完蛋了。
　　于是忙举起金钱剑，轻声念到。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
　　说完，手中金钱剑金光更胜，然后猛地飞了出去，朝着任老太爷就刺了过去。
　　沈天正在向任老太爷的身体里灌输雷法真气，只要再有一会，就可以使雷法直接任老太爷身体里直接引爆。
　　但是突然间，任老太爷被沈天这一剑刺的极重，再看到金钱剑飞来，登时感受到了危险，一个后撤脱离了沈天的雷剑，然后纵身向外跃去。
　　沈天刚想去追，但是现在任老太爷已经是百年道行的飞僵，又吸食了很多人血，实力更上一层。
　　虽说不敌沈天的雷法，但那也是因为雷法天生就克制妖邪，可不代表任老太爷的实力很弱。
　　之间任老太爷一个纵跃几百米，几个呼吸之间就已经看不见了人影。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二十七章 雷法超度！
　　此时的任老太爷还不是沈天的对手，被沈天刺了一剑就受了重伤，但沈天同样无奈与任老太爷的速度，现在任老太爷是百年道行的飞僵，跑路的速度实在太快。
　　就算沈天在强，现在一时间也追不上飞的贼快的任老太爷，不然绝对不会放这个祸害跑掉。
　　任老太爷逃走之后，沈天和九叔互相看了一眼，然后又仔细的在任府转了一圈，确定没有别的尸变的僵尸后，才去书房看了看任发的尸体。
　　沈天仔细的看着任发的伤口，只见任发面色铁青，一双眼睛死不瞑目般的睁的圆圆的，同时脖子处还在不停地颤抖，像极了呼吸时的样子。
　　沈天都不用把手放在他的鼻子下面看他有没有呼吸就知道，任发不仅死的透透的，而且现在正在尸变，尸变的速度还很快！
　　因为这情况和上午在小乐村里尸体的情况简直一模一样。
　　“尸变的速度加快了吗？”沈天蹲在任发身边呢喃的说。
　　“没错，看来任老太爷喝了任发的血，现在的法力更进一步了。”
　　九叔突然出现在沈天的后面说道。
　　沈天站起身，道了声师傅，然后问道。
　　“师傅，从任老太爷尸变之后，他的行进方向就是任府，想来目标也是任发，这是为什么？”
　　“人死之后，尤其像任老太爷这种吸收了大量的天地精华和煞气变成的僵尸，一般尸变后都会找自己至亲的人，和有血缘关系的人，把自己至亲的人当做血食，会让他们获得更加强大的力量。”
　　“可是刚才，我们和那任老太爷对战的时候，虽说感觉是很棘手，但是没有见很厉害的样子！”
　　“任老太爷刚刚洗了任发的血，想必还没有完全吸收吧。”
　　说完九叔九叔看向窗外，此时天色已经渐渐的暗了下来，今晚就是15月圆之夜了，在找不到任老太爷，可就真的不好对付了。
　　然后想起刚刚沈天一身雷电，九叔一脸诧异的问道，“地师？你什么时候成为地师了？！”
　　“就在今天。”沈天丹丹的说道，“小乐村和那些尸变后的僵尸打了一架。”
　　九叔砸咂舌，心呼着小徒弟简直太变态了，这样突破了常人一生的桎梏成为了地师！
　　先前自己只是大胆的推测了一下，这个小徒弟只要多参加一些战斗，有一些战斗经验，那么金光咒也就掌握的更好一些。
　　但是谁能想到他的实际情况比他大胆的想象还要大胆，不仅学会了雷法还突破成了地师！
　　九叔看到沈天点头后，脸上挂上了一丝的笑意，但这任府的血腥味道太大，多闻一下都会作呕，所以九叔这点笑意也只是笑了笑就消失了。
　　“好孩子！你是我见过最有天分进步最快的孩子了！刚才那雷法，你是怎么学到的？”
　　沈天一时间不知道该怎么回答九叔，只是摸着头笑了笑。
　　“你不会又是自悟的吧！”九叔瞪圆了眼睛看着沈天，要说沈天和别人学的倒也无妨，只要是惩奸除恶，跟谁学不是学，但沈天要是自悟的雷法，那他就像怀疑人生了！
　　沈天仍是笑了笑，见师傅都帮自己找好了借口，就毫不谦虚的点了点头。
　　“你……”九叔瞠目结舌的看着沈天，半天后笑了笑，“你这孩子，哎，真不知道说你什么好，当你师傅我都觉得惭愧了！”
　　紧接着九叔又问道，“你的领悟力这么强，不知道我给你的那本《太上降魔符篆》你看的怎么样了？”
　　沈天顿时愣住，心说那本书虽说看上去就牛逼，但是我没看懂啊！
　　看来，以后还是得找机会看一本关于符咒的书，不管是用来对付师傅还是对付僵尸，都用的上。
　　沈天只是淡淡的笑了笑，说道   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，“师傅传的《太上降魔符篆》还是有些深奥，徒弟还没有完全弄明白。”
　　九叔淡淡的点了点头，心里则是惊讶的如同惊涛骇浪，心说这才多久，你就想完全看明白！当初我也是看了十多年才明白的。
　　小徒弟这天资和领悟力，真是恐怖。
　　随着九叔先一步到达任发，阿威等人后一步也来到了任府。
　　此时阿威生怕这些死掉的人再跳起来给他咬一口，所以都离得远远的，叫手下去抬这些人回衙门。
　　同时来到任发的身边，看着已经面色铁青身体僵硬的任发，心里遗憾的想着，“哎，我和表妹的事还没定下来呢，你怎么就死了！”
　　然后讪讪的问着九叔，“九爷，嘿嘿，这些人怎么处理呀！”
　　“这些人，还是尽早火化吧，免得生出变故。”九叔淡淡的说道。
　　“哎，得嘞！”阿威不停地活动着胳膊，然后大喊一声，“来人啊，那这些都抬去火化了！”
　　顿时就来了两个衙役，搬起任发就准备要走。
　　只是这是突然传来一声尖叫，任婷婷出现在门口，看着任发的尸体惊呆的直接坐到了地上，然后两眼流出泪水。
　　“爸？”任婷婷坐在地上不敢相信的看着任发。
　　她知道家里出了变故，从沈天救她出来之后，每看到地上一具尸体，心就发凉，腿就发软，直到现在看见任发的尸体，再也忍不住了。
　　大概过了三四秒的样子，任婷婷哇的一声大哭了出来，然后死死的摇晃着任发的尸体，但是现在任发的尸体已经僵硬的动都动不了。
　　沈天走上前去，拍了拍任婷婷的肩膀。
　　阿威看见任婷婷也来的时候，一时间像个没事人一样迎上去，“表妹啊，你别伤心，你放心，我肯定会把凶手抓到的！”
　　“凶手？凶手是谁啊？”任婷婷泪眼婆娑的看着阿威问道，同时想到难不成爷爷是被人施了邪法才这样咬人的吗？不然死了这么多年的人怎么说活就活了过来。
　　“还能有谁啊，就是你爷爷任老太爷啊！”
　　阿威没心没肺的说出来之后，任婷婷顿时哭的更凶了，推开阿威，就抱住了沈天。
　　问道，“沈哥，真的是那样吗？我爷爷成了僵尸，杀了我爸爸？”
　　沈天一时也不知道该如何开口，只是抚了抚任婷婷的后背以表安慰。
　　阿威见任婷婷推开自己，转而抱住了沈天，心里一时不高兴，但是沈天又惹不起，只能大喊一声，“抬走！”
　　“抬去哪？”任婷婷疑惑的问道。
　　“火化啊，九叔说的，不信你问九叔。”阿威说完就跟着衙役的人抬着任老太爷的尸体走了。
　　任婷婷看向九叔，哭着问道，“九叔，我爸爸和我爷爷一样都很怕火，火化的话……他们生前没有享受到我的照顾，我想他们死后能够安逸一些。”
　　而九叔这时也过来安慰道，“任小姐，还是火化了吧，你也看到了，不火化的话，很有可能会变成你爷爷那样子，到时候整个任家镇都危险了。”
　　任婷婷回想起刚才爷爷的样子，要不是沈天和九叔救下了他，自己现在恐怕也变成了和爸爸一样正在尸变的死尸了。
　　而且爷爷尸变后见到自己完全就是一副见到了食物的样子，毫不犹豫的就要杀了自己，亲人尚且如此，那别人就更不用说了。
　　变了僵尸，就完全不能能做人来看了。
　　但那好歹是自己的父亲和爷爷啊。
　　一时间任婷婷眼含泪花的求助似的看着沈天，现在自己父亲没了，她已经没有亲人了，只有靠在沈天的肩膀，依赖着沈天。
　　“不火化也可以。”沈天淡淡的说道，再说火化时因为条件不允许，是人们能对付僵尸   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的最有效办法。
　　但是现在自己掌握了雷法，对这些还没有完全尸变的死尸也不过是念一道口诀挥一挥手的事。
　　况且，虽说这些人还没有彻底尸变完成，但是经过我雷法的洗礼，这也算是功德一件，说不定系统还能给我一些功德，何乐而不为呢！
　　“这……？”九叔皱着眉看向沈天，心说这小徒弟怎么了，不火化等着变僵尸？
　　沈天淡淡摆了摆手，说了声没事。
　　“我用雷法来超度他们。”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二十八章 任婷婷：今晚我想和你一起住
　　任府前院，地上摆着一排尸体，尸体的面色全部呈铁青色，有的脖子上还滴淌着粘稠的血液，沈天站在这一排尸体的面前，眸子中迸发着蓝色的闪电。
　　沈天的后面，站着表情凝重的九叔，站着不停抽泣的任婷婷，还有文才，秋生，阿威和一些衙门里的人。
　　“开始吧。”九叔看着地上躺着的尸体，对着沈天点点头。
　　沈天走上前，运起雷法，一时间气质攀升宛如雷神下凡，全身都包裹着蓝色的闪电，离的远远的人都感受到一股无形的威压。
　　默念完雷法口诀之后，沈天手持放着雷电的蓝色长剑，剑尖直指的地面已经被雷电烧出了青黑色的烧痕，盘旋在身上的蓝色长龙也时不时的咆哮出带着雷鸣的龙吟。
　　挥一挥手，沈天操纵着手中的长剑，向空中一抛，蓝色长剑悬浮于空中，沈天口中念念有词，顿时长剑一分为十，然后冲着地上躺着的尸体飞去，全部都插入到了尸体的身体之中。
　　沈天双手合十的同时大声呐喊，然后向地上躺着的尸体中灌输着雷电之力，好一会之后，所有尸体的体内都存有雷电之力之后，沈天突然一声大喝。
　　“爆！”
　　地上所有的尸体顿时雷光一闪，每一具尸体体内的雷电之力同一时间开始发生作用，此时天未阴，但是却传来“轰隆隆”的雷声。
　　尸体开始放着蓝色的光亮，每闪一次光亮，都可以看到那铁青色的肉体顿时像是透明一样，可以让人直接看到里面的骨骼。
　　随着三次雷声之后，地上所有的尸体全部化为焦灰，也就是在这个时候，任婷婷无力的坐在地上开始大哭。
　　与此同时，沈天刚刚用雷法超度了这些尸体之后，就听见脑海里传来了系统那空洞冷漠的声音。
　　“叮，宿主成功超度一只绿僵，获得功德100。”
　　“叮，宿主成功超度一只绿僵，获得功德100。”
　　……
　　很快系统的声音消失，大概说了多少沈天也没在意，但是让沈天意外的是超度绿僵比杀死绿僵给的功德还要多。
　　看来将这种六道之外的怪物扼杀在摇篮里才是正解啊。
　　沈天打开面板，看了看自己的面板。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人九叔弟子之徒。】
　　【修为：地师。】
　　【阅历：585/1500。】
　　【技能：金光咒（大成）；一秒挖坑（满级）；雷法（入门）。】
　　【功德：2118。】
　　功德涨的很快，只是这阅历长得就有点慢了，难道现在杀绿僵已经给不了太多的阅历了吗？
　　啪啪。
　　“沈天，你这算是功德一件了。”九叔走上前拍了拍沈天的肩膀，这样处理正在尸变的僵尸，简直再好不过。
　　僵尸怕火，但是僵尸更怕雷电。
　　雷电本身就有克制妖邪的能力。
　　“那个，沈大道长，你看接下来是……？”阿威凑上前来，自从被僵尸咬了一口之后阿威就过得特别小心，生怕哪个尸体起来咬他一口。
　　就是刚刚都已经化作焦炭的尸体，看到了都要绕着走。
　　所以现在外面还放着一个任老太爷，阿威自然是不放心的，况且听九叔说，这僵尸活了之后第一件事就是找和自己有血缘关系的人。
　　虽说要找也是找任婷婷，但是阿威还是不放心，这才上前问道。
　　“你去带着衙门里的人，到山上找找，只要是阴暗，潮湿的地方，都要看一看！”
　　沈天淡淡的说道，虽说阿威这人之前横行跋扈，但是在沈天的面前却完全像是变了一个人，讨好似的看着说到。
　　“   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是，我们这就去。”但是说到一半又想到，自己又不像沈天一样法力超群，万一碰到了又怎么办，于是又问道，“这个任老太爷，要是见到了，我们打不过怎么办？”
　　“今晚虽是月圆之夜，但任老太爷已经受了重伤，也不敢对你们做什么，如果遇见了，你们就算是跑也能跑的掉。”
　　听到沈天这样说，阿威才放心的挥了挥手，然后带着手下往外走，同时还挥着手里皮鞭说道，“走，去找任老太爷！”
　　阿威带着人走了之后，这任府就剩下沈天，九叔，文才，秋生和任婷婷五个人。
　　秋生见任老太爷受了重伤，现场尸体也处理的差不多，于是看着九叔说道。
　　“师傅，天已经晚了，我得赶紧回去找我姑妈了。”秋生看着九叔说道。
　　九叔点了点头，然后对着文才和沈天说道，“我们也回去吧。”
　　听到沈天要走之后，任婷婷顿时哭着腔走过来，瞪着泪眼看着沈天。
　　“沈哥，我家已经没人了，我该怎么办啊？”
　　沈天一时间也是有些无奈，这任府虽说没有全部死光，但是没死的那些也只是任府的仆人，这当家的都死了，也就全都散了。
　　现实还真相是任婷婷说的那样，这任府只有她一个人，把她放在这里似乎也不太好。
　　“那……”
　　“沈哥，我在这害怕，我能跟你住吗？”
　　任婷婷抬起还在流泪的脸庞，一脸依赖的看着沈天。
　　“啊！？”沈天诧异的看着任婷婷。
　　虽说现在任婷婷是很可怜，但也到不了让沈天牺牲自己来安慰她的地步吧。
　　“我不可以去义庄吗？”任婷婷疑惑的看着沈天，然后又看了看九叔。
　　“让她来吧。”九叔见沈天也不好做决定，于是就帮着他回答了任婷婷，同时又补充道，“找间客房让她睡下吧，在我们身边也安全些。”
　　啊？
　　文才站在一旁苦着脸的想，义庄除了沈天那一间客房哪还有客房了？
　　难道要让任婷婷和小师弟睡在一起？
　　好酸啊。
　　恰柠檬。
　　沈天无奈的摇了摇头，但是转念一想，现在任老太爷在外面，虽说受了重伤但是肯定会盯着他这个直系孙女。
　　毕竟任发已经死了，他的下一个目标肯定是任婷婷，住进义庄也安全些。
　　于是，沈天转头看向脸上梨花带雨的任婷婷说道。
　　“既然师傅都说了，那你过来吧。”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二十九章 艳福不浅
　　三人带着任婷婷回到义庄之后，刚走进义庄的大门，九叔便对着沈天说道。
　　“小天，你腾一下你的房间，然后过来和我住吧。”
　　沈天点了点头，对于师傅说的没有一点异议。
　　毕竟男孩子在外面要学会保护好自己！
　　然后回到自己房间，屋子里其实也没有什么东西，只是拿了几件衣服。
　　“这任老太爷没有当场做掉，下次出现不知道会变成什么样，还是要抓紧时间变强。”趁着没人，沈天从系统里随便拿了一本书，然后再简单拿了下自己的衣服就去了九叔的房间。
　　“虽说我是没那个福气，但是不知道为什么，看到任小姐没有和小师弟住在一起，顿时不酸了！”
　　文才看着小师弟的客房，摸了摸心口想着，然后美滋滋的回到了停尸房。
　　九叔则是拿着墨和笔在义庄的院墙，房间里都画上了符咒，这才安心的回到屋中。
　　“文才，晚上注意一点，不要没心没肺的睡的死猪一样，僵尸来了都不知道。”九叔叮嘱着。
　　“你放心啦！师傅，我看着停尸房，绝对没问题！”文才拍拍胸脯说道。
　　“不是要你看停尸房啊，是整个义庄，有什么异动都要注意！”说完九叔皱着眉看了看任婷婷的客房。
　　任婷婷在客房中，看着简陋却干净无比的客房，轻声呢喃的说。
　　“想不到沈哥是个这么自律的人！虽然比不上我家，但是也蛮舒服的。”
　　任婷婷在房间里转了转，屋子里虽然干净，却很冷清，任婷婷无力的坐在床上，有些失望，“如果沈哥在就好了。”
　　一想到和沈天住在一起，脸上又不知不觉的多了一抹红晕。
　　只是没想到沈天被九叔叫了过去，自己一个人住在客房里，有些害怕。
　　嗅着被子上面还有些皂角粉的味道，任婷婷一时间思绪难平，一想到家里，任婷婷的神情就黯淡了起来，眼眶里闪闪发亮的打着泪花。
　　“我家，真的完了吗……”
　　九叔回到房间后，原以为沈天早就休息了，谁知道一进屋就看见沈天还在灯下抱着一本书在看。
　　因为刚刚在外面画符的时候，还看了一眼停尸房，隔着老远都能听得见文才的鼾声，所以九叔就在想这沈天是不是也睡了。
　　看到沈天如此认真，九叔脸上挂着欣慰，也没有去打扰沈天，就先休息了。
　　一夜无话。
　　……
　　第二天中午，义庄外响起了一阵自行车的声音，原来是秋生骑着自行车来了义庄。
　　“哇，今天你怎么来的这么晚啊！”文才看到秋生后第一个围了上去问道。
　　只见秋生理都没有理文才，无精打采的直接走进了义庄的大堂，然后拖了一把椅子就靠在了上面，一副昏昏欲睡的模样。
　　“怎么了这是？”文才站在后面一副不明所以的看着秋生，而这时正好沈天和九叔也来到了大堂，九叔皱着眉的看着秋生，沈天则是抱着一本书认真的看着。
　　“你这是去哪了？”九叔严厉的问道，但是还没等秋生回答，就听见了秋生的鼾声。
　　九叔扒了扒秋生的衣服，发现身上多了不少黑色的唇印，难道这是……？
　　沈天也注意到了秋生的不对劲，开了黄金瞳扫了一眼秋生的身上，发现秋生的身上冒着浓郁的鬼气，同时自身两肩和头顶的三把火黯淡了不少！
　　这是……被吸了阳气？
　　“难道是董小玉？”沈天轻声喃喃道。
　　“谁？”九叔突然转过身来，似乎听到了沈天在说什么，于是问道。
　　沈天抬了抬头，然后说道，“没，没什么。”
　　九叔也没在意，只是   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　看着秋生身上的唇印，摇了摇头的叹了口气就离开了。
　　沈天则是想到，这个董小玉，也确实是好久不见了，也该敲打敲打了。
　　一直到了傍晚，沈天默念了三声董小玉的名字，没一会，眼前就出现了一个鬼影。
　　“恩公，你找我？”董小玉见到沈天先是行了一个大礼，然后柔声问道。
　　哼！
　　沈天一声冷哼，董小玉登时吓了一跳。
　　虽说现在自己是鬼，但眼前这个可是个能硬抗武官全力一击的人，秒杀自己就是弹指一挥间的事。
　　“不知小女子做错了什么惹得恩公这么生气？”董小玉小心的问着。
　　“你这女鬼色心不改，是不是对我师兄秋生做了什么！”
　　“恩公的师兄？”董小玉很是疑惑的看着沈天，然后又看了看旁边躺在椅子上的秋生，一副受到冤枉似的说道，“我不认识他啊，再说我最近都没有见到人，怎么会害人呢！”
　　“哼，还学会撒谎了！”沈天心想，电影里就是你和秋生有往来，以为我不知道吗？
　　“冤枉啊恩公，自从得知您能渡我去阴府，我就没再干过这等事情了，我也不需要啊！”董小玉见沈天很生气，忙跪下说道。
　　沈天则是想了想，也确实是这样，平常鬼吸阳气是为了活命，但是董小玉现在全靠自己来渡他，没有必要再去吸收阳气延长寿命了，也没有必要惹怒到我。
　　嘶~
　　沈天倒吸了一口冷气之后，想到，难不成还真的不是董小玉？
　　这个大师兄，你还真是艳福不浅啊！
　　我都帮你收了董小玉了你还能碰到女鬼。
　　真是个人才，算了，再帮你一次吧。
　　秋生一直睡到了晚上才醒过来，睡醒之后发现天已经暗了之后，便拍了拍脸然后说道，“哎呀，小师弟，怎么一转眼天都黑了，我得赶紧去找我姑妈了。”
　　九叔此时没有在义庄，义庄里只有沈天，秋生，文才和任婷婷。
　　但是秋生这神态骗的了别人可是骗不了沈天。
　　沈天摇头笑了笑，道了声师兄慢走后，便悄悄的翻出了院墙，然后跟在秋生的后面。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三十章 脱了裤子你就给我看这个？
　　为了见证自己的清白，董小玉跟着沈天一起跟在秋生后面，两人一鬼慢慢来到一处豪华的宅子。
　　说来也奇怪，原本天气还好好地，一靠近这宅子，猛地就下起了暴雨。
　　沈天一个纵跃跳上了墙头，然后运转起金光咒，开启黄金瞳。
　　“呵呵，怪不得！”
　　沈天在墙头上看到，这宅子不过就是一处废弃的破宅子，天也没有下雨，屋内桌上的山珍海味也不过是一些臭鱼烂虾，这里的一切都是障眼法。
　　看来师兄这是被鬼迷了眼。
　　只见那宅子里缠绕在秋生身边的，是一个阴气极重的女鬼，此时正灌着秋生喝下他眼中看到的美酒。
　　然后那衣服也不知道是故意的还是无意的，风都没有就被吹得落在了地上，女鬼惊呼一声然后娇羞似的上下起捂。
　　“秋生，你……你不要……你别看！人家……人家羞羞！”女鬼双手捂着自己羞怯的说。
　　沈天一旁看到摇了摇头，心说这演技，也太尬了。
　　因为暂时还没有看到女鬼吸秋生的阳气，所以沈天蹲在墙头上又看了一会。
　　如果女鬼准备要伤害秋生了，那么以沈天现在的功力，举手间斩杀它不是难事，秋生也不会受到伤害。
　　“你，你放心，我不看！”说着秋生还真的转回了头。
　　女鬼：“？？？”
　　沈天：“？？？”
　　脱了裤子你就给我看这个？
　　沈天看着秋生顿时哭笑不得。
　　仔细一看，这女鬼装的还有几分姿色，虽然还入不了沈天这个后现代人的眼，但是相比这个民国时期，也算的上倾城佳人，至少和任婷婷是不遑多让。
　　但这个女鬼毕竟用法力装饰过自己，刚才沈天开黄金瞳的时候看这个女鬼吓得差点没从墙头上摔下来。
　　好看不好看的先不说，那真实面容血肉模糊的让沈天很是怀疑这女鬼生前是不是被挖掘机压过！
　　“哎，我说董小玉，你们女鬼里都是可以随意改变自己容貌的吗？”沈天好奇的问道。
　　“换头术这个可不是谁都能做到的，需要大量的法力维持，一般的小鬼可做不到这些。”
　　沈天若有所思的点点头，但是转念一想，师兄也是，难道不过过脑子想一想吗？真的大户人家小姐，家财万贯姿色超绝，怎么会看上一个这么一个穷小伙。
　　哎~
　　沈天叹了口气，轻声喃喃道。
　　“脑子真是个好东西。”
　　见秋生这么耿直，女鬼也是有些发愁，索性也不想在墨迹，直接挥了挥衣袖，然后迷了秋生的眼。
　　只见秋生被鬼迷了眼之后，就开始双眼无神的走向女鬼。
　　“咳咳~”
　　沈天在墙头上咳了咳。
　　“是谁！”
　　女鬼惊慌的转过身，因为迷了秋生的眼，现在连伪装都懒得伪装了，转过头来一脸的血肉模糊。
　　然后很快就发现了蹲在墙头上的沈天。
　　见沈天模样生的也是俊俏，便又换回了那张好看的脸，然后对着沈天勾了勾手指媚声的说道，“来呀，公子！”
　　沈天笑了笑，心说这女鬼还是真够贪心的啊，有了一个秋生还不够，现在还把主意打到了自己的头上，难不成想来个三匹？
　　见沈天不为所动，女鬼飘到沈天的旁边，眼睛放电似的看着沈天。
　　沈天同样微笑的看着女鬼，然后运转期雷法，眸子中迸发出蓝色的雷电。
　　女鬼看见沈天的变化之后登时一惊，意识到这是个修道之人之后，猛地想要跑回秋生的身边，但是沈天哪里给她这个机会。
　　“既然小电影不再继续上演，那就直接散场吧。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　”
　　沈天轻声呢喃了一声，然后微微抬起手指对准女鬼，指尖中开始聚集着蓝色的雷电，一开始还发着雷鸣般的声音，但是到后来，指尖上那聚集的蓝色能量已经变成了一个刺眼的光团。
　　董小玉在一旁看着沈天手指上的那一个光团，虽说沈天的杀气没有指向自己，但还是难以承受住这个光团的威压！
　　顿时庆幸还好自己没有和沈天作对过，不然被这东西穿一下还有命吗？
　　女鬼虽然是在向秋生飘去，但是在沈天的眼中，那速度简直比蜗牛还要慢。
　　突然间破宅子里光亮大盛，指尖的光团变成了一条射线，直插女鬼的心窝。
　　砰~
　　一声巨响，破宅子的墙上轰出了一个大洞，女鬼因为一瞬间被沈天用雷法刺穿，顿时化作了黑灰，飘散在夜里。
　　“我尼玛！”
　　董小玉看着已经成灰的女鬼和宅子上的破洞，瞪大了眼睛久久回不过神。
　　这沈天只是抬了一下手指啊，看着女鬼的道行和换头术的使用，怎么说也是比自己多上了一百多年的道行啊。
　　董小玉看着夜幕里飘散的黑灰，轻声说道，“就这么被干掉了！看来以后打死我也不能惹到这个主！”
　　“叮，恭喜宿主击杀一直150年份的女鬼，获得功德100点。”
　　呦，这次的鬼比上次多50点！
　　沈天调出系统面板看了看。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人九叔弟子之徒。】
　　【修为：地师。】
　　【阅历：510/1500。】
　　【技能：金光咒（大成）；一秒挖坑（满级）；雷法（入门）。】
　　【功德：2218。】
　　看着已将上了两千的功德，沈天从未觉得自己这么富过，一时也是咧嘴笑了笑。
　　“这是哪？”
　　破宅子里的秋生也迷迷糊糊的醒了过来，疑惑的看着周围。
　　秋生也迷迷糊糊的醒过来，两双无神的双眼渐渐的恢复了光彩。
　　“这是哪？”秋生疑惑的看着四周，“我怎么会躺在这里！”
　　沈天好笑的看着秋生，心说你还真是个香饽饽，我都提前帮你把董小玉降服了，竟然能还能招到女鬼。
　　“醒了啊，精神小伙！”
　　“小师弟？”
　　秋生坐起来，看着沈天一副什么都不知道的神情，再看看自己，正宽衣解带的坐在挂满了蜘蛛网的床上。
　　“嗯。”沈天笑了笑，看着秋生打趣道，“挺会玩啊师兄，我看你这不像是修道体质，更像是招女鬼体质啊。”
　　“女鬼？”秋生更是纳闷，他记得他不是进了一个豪宅，和一个富家千金正在搅弄风云吗？怎么现在跑到了这个鬼地方。
　　沈天叹了口气，摇了摇头的说，“师兄，你别跟我说你不知道发生了什么，你今天差点让女鬼把阳气吸干净了知道不？”
　　“女鬼？你说小莲是女鬼？怎么可能啊。”秋生一副不可置信的说道。
　　沈天很无语的看着秋生，心里琢磨着电影里秋生也不是这么傻的人啊，该不会真以为有什么富家千金迷上他了吧。
　　“富家千金的家里会没有仆人？富家千金会住这么偏僻？师兄，洗洗睡吧。”
　　秋生看着四周破烂的景象，发现还真是他之前见到的那个豪宅，原本乘着水果的花纹碟子现在也变成了带着缺口的碟子了。
　　精致的满是花草的院子也变成了一地的破砖烂瓦。
　　秋生看了一地的破败后头皮一阵发麻，再想想刚才自己还和女鬼搅弄风云，顿时惊出一身冷汗，要不是小师弟来的及时，怕是这时候小命都没了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　！
　　于是对着沈天双手抱拳，“多谢小师弟救命之恩！”
　　“没事，师兄弟嘛，这么客气干什么。”沈天翻了两页书，漫不经心的说到“以后再遇见撞鬼这种事记得找我，业务熟。”
　　说着，沈天蹲在墙头上摸出一本书，看了看书名沈天皱了皱眉，心想道最近师傅好像一直在问自己符咒的事。
　　话说这本书应该可以学到关于符的技能吧？
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三十一章 至亲之血！
　　任家镇周围的山上，阿威瞪着两个黑眼圈的带着一队手下在山上走来走去，到处寻找着阴暗潮湿的地方。
　　“老大，这得找到什么时候啊！”有人跟在阿威的后面抱怨道。
　　“让你找你就找，费什么话啊！一天找不到任老太爷，咱们就一天不能停！”阿威挥着手里的皮鞭，大声喊道，山里很空旷，每个人都听到了阿威的这句话。
　　“哎，老大这是怎么了？”有人跟在队伍的最后面小声的问道。
　　“这你还不知道，听说这僵尸活了之后都会找和自己有血缘关系的人吸血。”
　　“那跟咱们老大有什么关系啊？”
　　“你不知道吧，这任发是老大的舅舅，任老太爷是任发的爹，所以他们是有血缘关系的！”
　　突然阿威就走到了这俩人身后，大吼一声，“你们两个在说什么！”
　　这两人突然被吼了一声也是顿时吓了一跳。
　　“没，没什么！”然后赶忙跑到前面去跟别人一起去找任老太爷。
　　阿威则是山呼着手里的帽子，心里暗骂道，这特么得找到什么时候去？
　　现在的阿威越是疲惫越想找到任老太爷，因为早一点找到，他就能早一点解脱。
　　毕竟昨天晚上自己可是在家里的糯米缸里跳了好久，一刻钟都不敢停下，就是睡觉也不敢睡的太死，只睡了几分钟就被人叫起来，然后继续在糯米缸里活动。
　　“老大，这有个洞！”
　　听到前面有人喊道，阿威登时来了精神，心里想到，踏马的，终于找到了吗？
　　连忙跑过去之后，阿威看见这洞里面好像还真躺着一个什么东西！
　　乌漆墨黑的！
　　阿威看了看一圈旁边的人，然后抓住了刚才两个碎碎念的人说道。
　　“你俩！下去看看！”
　　“啊？！”
　　两人面面相觑，纷纷觉得害怕。
　　“老大，那可是僵尸啊，咬一口会死人的！”
　　“是啊老大，要不咱们撤吧。”
　　阿威摆弄了一下手里的皮鞭，然后说道，“怂什么！我不也被咬了吗，我死了吗！”
　　啪！
　　说完皮鞭在空中打了一个响。
　　两人被逼得没办法，就往洞口边凑了凑，只是刚一弯腰看了看，就看见洞里那乌漆墨黑的东西猛地冲了出来，嘴里还怪叫着让人听不懂的声音。
　　啊！
　　“僵尸来了！”
　　一群人也不管看没看清是什么，撩起裤腿撒丫子就开始往下跑，这时候别说阿威用鞭子威胁了，就是阿威掏出枪来，都不会有人停下来。
　　况且这帮人里跑的最快的就是阿威。
　　只是跑了有一会才想起来，刚那黑影锤着胸口发出“噫噫噫”的叫声，那特么不是一只黑猩猩吗！
　　想明白之后阿威这才挺住脚步，然后大声质问道，“一只猩猩就吓成这样，刚才是谁特么先跑的！”
　　众人：“老大，好像第一个跑的就是你啊！”
　　……
　　“我看到一道前所未有的符，一笔落于东，一笔落于西……”文才走近沈天看着他书上的内容，“小师弟，你这是在看什么，怎么全是字？”
　　沈天抱着书看了一眼文才，然后继续看着书，喃喃的说道，“不是字还能叫小说吗？”
　　“小说？可是上次全都是画呀！”文才疑惑的看着沈天，小师弟这看的是修道的书吗？为什么我什么都没看出来？
　　叮铃铃~
　　门外响起秋生那个铃铛不响哪都响的自行车的声音呢，大喊道，“师傅！师傅！”
　　“哎，秋生来了？”文才抱着筛米的筐看向门外，然后走过去，只是秋生很   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　急，直接就跑到了屋子里找九叔。
　　“什么事？”九叔整理了一下衣服后走出来，见到秋生这幅模样，也是一时间感觉到有什么不好的事情要发生。
　　“师傅，我来的时候，看到又有一个人死了，看脖子上的伤口，好像是被咬死的！”秋生气喘吁吁的说道。
　　沈天感兴趣的看了看秋生，心说这僵尸恢复的倒是挺快的，难不成真的吸收了月之精华？
　　这样的话，可就有些麻烦了，要知道上一次刺了他一剑，这家伙竟然没有死，皮糙肉厚的程度可想而知。
　　如果实力再次变强，到时候杀起来恐怕就不是那么容易的事情了。
　　“是在哪里？”九叔急切的问道。
　　“就在任家镇城南的方向。”秋生跟在九叔的身边慌乱的说道，想起刚才那人惨死的模样现在还是头皮还是麻的。
　　“城南？”沈天轻声疑惑的说道，“难道不是在山里吗？”
　　因为沈天记得，在电影里，这老僵尸是躲在山里的，难不成剧情又变了？
　　这样倒也说的通了，怪不得阿威带着那么多人都没有找到，这老僵尸反其道而行之没有藏在山里，那阿威他们怎么可能找的到？
　　“秋生，文才，你们俩留下照顾任小姐。”九叔急促的看着秋生和文才说道，然后又转头看向沈天，“沈天，你跟我去趟任家镇！”
　　“好！”沈天并没有合上书，经过这几天，沈天已经习惯了一边迈着步子一边看着书，不这样的话恐怕永远都抽不出时间看书，况且沈天猜的没错的话，这后面好像是讲到了什么功法，说不定看的时候就能提取了。
　　九叔穿上黄色道袍，带着八卦照妖镜，铜钱剑和木剑就和沈天一起向任家镇奔袭而去。
　　只是两人刚走不久，亦庄的门外便飞来一个黑影。
　　文才按照师傅的要求，站在门口小心翼翼的撒着糯米，一边撒一边说，“看你敢不敢来，来了就是糯米伺候！”
　　砰~
　　任婷婷进了屋之后随手就关上了门，文才听到这声音当时就吓得一个激灵。
　　“吓死我了。”文才摇了摇头，心想是不是自己太敏感了。
　　“咚~咚~咚~”
　　突然院子门口传来几声闷响，听声音不像是敲门，更像是撞门的声音。
　　刚放松下来的的文才顿时瞪大了眼睛，脑门上渗出冷汗，死死的盯着门口，手上撒米的动作也停了下来。
　　随着三声敲门后的安静，文才愈来愈紧张，因为这不像是他们亦庄的人在敲门，师傅他们要是回来都会在院外喊一声自己是谁，况且就算敲门也不会这么用力，这都要把门敲碎了！
　　黑影冲着大门撞了三次，最后向后跳了一边，然后猛地想门口冲去。
　　砰~
　　院子里的门砰的一声就被撞碎了，门口处站着一个穿着清朝官服光着脚还露着两颗獠牙的男人！
　　文才看见这是任老太爷之后，当时两腿一软然后连滚带爬的跑到大堂的门口用力的锤着门。
　　“哎呦我曹，放我进去！任小姐，快放我进去！尼玛的你爷爷来找你了！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三十二章 僵尸对僵尸！
　　月朗星稀，任家镇长街之上，九叔蹲在尸体的旁边仔细的查看伤口。
　　“应该不会错了，看尸变程度，这人应该就是任老太爷咬死的，一般的僵尸不会有这么大的尸毒。”
　　那脖子上的伤口还在不停地跳动着，如果不是这人面色铁青，真的就以为是一个活人睡在了这里。
　　“师傅，这任老太爷是不是又变强了？”沈天合上手中的书，盯着地上的尸体皱着眉头。
　　如果是之前的任老太爷，沈天还有把握，毕竟自己雷法加身，一般妖邪别说是近身了，就是靠近都会感受到强烈的威压和威胁。
　　但是吸收了月之精华的任老太爷，就不知道会怎么样了。
　　九叔看着尸体点了点头，“尸毒变得更强了，这也说明任老太爷不仅恢复了伤势，还变得更加可怕。”
　　沈天眼皮子跳了跳，总觉得似乎有什么不好的事要来。
　　不一会，衙门的人也赶到，先是封锁了现场，不让人靠近，毕竟谁也不知道这东西什么时候就跳起来咬你一口，这一点阿威深有体会。
　　“沈哥，你看这……现在怎么办？”
　　阿威将皮鞭塞到后裤腰上，笑眯眯的看着沈天讲。
　　沈天伸出手，运转起雷法，淡淡的说，“超度吧。”
　　一声巨响，伴随着雷鸣，沈天指尖上的光团变成了一道射线，直接插到了僵尸的体中，大概过了三秒，尸体的体内闪了三次的光，每次闪光人们都可以看到那皮肤下的骨骼。
　　“叮，恭喜宿主超度一直绿僵，获得功德100点。”
　　沈天满意的点了点头，击杀和超度还是差不少的，击杀才给75，而超度给的却是100。
　　随后沈天看了一眼尸体，突然间想起，如果这任老太爷吸收月之精华变得更强，那么嗅觉也应该更加灵敏了。
　　难不成这是声东击西？
　　沈天转了转眼珠，突然大喝一声。
　　“不好！”
　　九叔见状，不禁挑眉问道：“沈天，怎么了？”
　　“师傅，这很有可能使任老太爷的调虎离山之计！”
　　……
　　与此同时，义庄中文才和任婷婷正拼了命的躲避着任老太爷的攻击，在停尸房检查的秋生听到前院有动静，也赶过来看看。
　　“文才你是要把义庄炸了吗！？”
　　秋生赶到前院之后看见一地的狼藉大声喊道，刚喊完就听见大堂里面“砰”的又响起一声巨响。
　　“你这小子在搞什么鬼啊。”
　　秋生喃喃的说道，然后向大堂走去。
　　刚一开门，就看到任老太爷正在朝着文才和任婷婷攻击，而两人现在已经被逼到了角落。
　　“哎呦我槽！僵尸啊！”
　　秋生见两人已经被任老太爷逼到了死角，一时间也不管你是百年飞僵还是万年恶鬼，抄起一旁的耙子照着任老太爷的头顶就轮了上去。
　　砰~
　　只见一耙子轮了下去，耙子断了，任老太爷却没什么事，还转身反手就将秋生给扔了出去。
　　“尼玛，老东西还挺硬啊！”秋生倒在地上擦了擦口角流出的血骂道。
　　任老太爷因为回头处理秋生，给了文才和任婷婷逃跑的时间。
　　“你怎么才来啊，我们都要被这老东西追死了！”文才看到秋生到了之后哭着腔说道，相比文才的哭腔，任婷婷的神情反倒是坚定了许多，直接拉着文才就开始往外跑。
　　秋生见状也忙站起身，跟着两人就往大堂的大门跑。
　　只是三人刚跑到门口，见到门口外的人，登时全都吓得腿肚子一软，互相搀扶之下才慢慢站定。
　　“我靠，吓死我了！”秋生拍了拍胸口嘘了口气的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　说。
　　“嘿！你个小兔崽子怎么跟你师叔说话呢！”
　　原来门口处站着的正是九叔的师弟四目道长，此时正好是他赶尸到任家镇，想着在九叔这里歇息几天。
　　但是谁能想到刚来义庄就看见这三个小鬼跟丢了魂似的往外跑。
　　四目道长往里看了看，登时也是一具粗话爆了出来。
　　“我靠，僵尸？师兄在搞什么玩应，养僵尸？”四目道长拿着铃铛，用手背推了推眼镜，仔细的看着任老太爷，疑惑的摇了摇头，“养僵尸是他们赶尸人喜欢干的事，师兄从来不屑这些，难不成这……”
　　话没说完，任老太爷就飞了过来，四目道长见这任老太爷走路不是跳的竟然是飞的，顿时慎重的皱了皱眉。
　　“飞僵！看来事情不简单啊。”
　　当下就摇起铃铛，而他的僵尸大军也从他的身后开始一步一步的跳进屋内。
　　文才，秋生和任婷婷见到四目道长来了，心里顿时也是送了一口气。
　　“僵尸对僵尸，还真是少见啊！”
　　秋生双手支着膝盖，一边看着大堂里的情况，一边弯腰喘着粗气的说着。
　　文才则是看着任婷婷说道，“任小姐，你没事吧！”
　　任婷婷一心都在任老太爷身上，现在她也知道那已经不是他爷爷了，只是一个想要杀了她的恶魔，所以根本没注意到文才说什么。
　　任老太爷看到这一群僵尸的时候也是有些发蒙，愣愣的看了两秒就被他们给围住了。
　　而且这些僵尸虽然比不过自己但是等级也不低，一个个的全部都是绿僵的存在，甚至有一个还成长到了毛僵。
　　“哼！想不到吧。”四目道长左手摇铃右手握灯神气的看着被压制的任老太爷，喃喃的说道。
　　平时里为了赶路快一些，不得不把这些死尸温养成僵尸，僵尸的等级越高，跑起路来也就越快，想不到今天竟然排上用场了！
　　这些僵尸里虽然没有一个能比的上任老太爷，但是这么多，十七八个的僵尸合起来也够他吃一壶的了！
　　任老太爷纵身一跃脱身在众僵尸的包围，然后看了看四目道长。
　　四目道长感受到这任老太爷的目光后先是疑惑的想，这飞僵竟然能看得见？这都成长到飞僵后期了吧！
　　再仔细的看那任老太爷的目光所指，顿时心生不妙，于是大喊道。
　　“过来帮忙啊你们几个臭小子！”四目道长疯狂的摇着铃铛，他手下的僵尸也向任老太爷挤去。
　　但是还没等他手下的僵尸为主任老太爷，那任老太爷就拍起身边的两根筷子向四目道长手中的摄魂铃和摄魂灯打去。
　　就算四目道长意识到了这任老太爷要打他手里法宝的主意，也来不及收起法宝，眨眼的功夫摄魂灯和摄魂铃就全部被飞来的打到了地上。
　　而四目道长手底下的僵尸也顿时全部卧地不起。
　　“嘿，还跟我玩暗器！”
　　四目道长看着掉在地上的摄魂灯和摄魂铃，刚想弯腰去捡，眼角余光就看到这任老太爷飞过来扑向他！
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三十三章 金光护体，役使雷霆！
　　眼看着任老太爷就飞了过来，四目道长也来不及捡起摄魂铃跟摄魂灯，只能一个侧身滚到另一边，躲开任老太爷的攻击。
　　而这时秋生文才看见四目道长有危险，也管不了那么多，两人抄起身边的家伙就冲了上去。
　　砰~
　　啪~
　　两声过后，两人手里的家伙全都断了，反观任老太爷却什么事都没有。
　　“不行，这家伙太硬了，这么打肯定不行。”
　　四目道长此时已经爬了起来，拉着秋生文才后退然后匆忙的说。
　　“那怎么办？”
　　秋生扔掉手里已经弯了的铁棍，看着任老太爷狠狠的说。
　　“是啊师叔，连你手上那些僵尸都压不住他，咱们这样的攻击就是给这老东西挠痒痒啊！”文才苦着脸摸了摸他齐耳的蘑菇头。
　　四目道长跟僵尸打了多年的交道，对僵尸的熟悉程度可以说不必九叔差，现在盯着任老太爷看了看，回想刚才的一幕，镇定下来说道。
　　“皮糙肉厚倒是正常，但凡尸变成僵尸都皮厚的不像话。这任老太爷棘手就棘手在他现在能看的见东西，而且行动速度太快，想要攻击他，难度太大。”
　　秋生拿起两根细木头，额头青筋暴起。
　　“那就专门打他眼睛！”
　　然后刚想冲上去，那任老太爷就率先发动，已经向他们这边扑了过来。
　　四目道长见这速度太快，先是推了一把秋生，把秋生推到了一遍，但是自己这里却来不及跑，看来挨一记重拳是不可避免了。
　　而此时九叔和沈天已经来到了义庄，但是人还没进去，就听见了义庄里的打斗声。
　　紧接着九叔急忙喊了一声：“不好！文才和任小姐有危险了！”
　　沈天看向义庄，听着里面打斗的声音，忙向大堂飞奔而去，同时想着果然是调虎离山吗？
　　两人刚进义庄，正好看见任老太爷扑向四目道长。
　　“师弟！”
　　九叔看到四目道长有难，急切的喊了一声，掏出桃木剑就冲了上去准备砍杀任老太爷。
　　但是现在人的速度怎么比的上任老太爷的速度，真要是提着木剑赶过去，估计人还没救到，四目道长就被僵尸插死了。
　　于是沈天运转起雷法，抬起手指就对准了任老太爷，虽没有蓄力，但是毕竟雷能克邪，只要能让任老太爷后退，那就达到了目的。
　　现在杀不是目的，救人才是目的。
　　沈天抬起手指的一瞬间，就射出去一道蓝色的雷光，虽然比不上平时里蓄力后的威力，但是让这任老太爷吃痛还是可以的。
　　任老太爷感受到了那道雷光的危险，没有继续冲上去，而是改道扑向了九叔，沈天的雷光也因此没有集中任老太爷。
　　“尼玛的，速度更快了！”
　　沈天看了眼扑空的雷光，恨声的看着任老太爷说道。
　　上次就是因为这任老太爷速度太快让他给跑了，所以沈天一直都在想下一次遇见的时候该怎么办。
　　只是现在没有一个关于速度的技能，这也让沈天很是头痛。
　　要是真刀真枪的和任老太爷打一场，也不见得打不过。
　　但是这任老太爷的动作实在太快，虽说身体僵硬，但是脚丫子却灵活的很，跳来跳去的很难抓到。
　　不知道开眼会怎么样？
　　于是沈天轻声呢喃起雷法的口诀。
　　“天地玄宗，万气本根。
　　广修万劫，证吾神通。
　　三界内外，惟道独尊。
　　体有金光，覆映吾身！”
　　念完口诀之后，沈天大喊了一声。
　　“金光护体，开！”
　　顿时屋子映   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　出满壁的金光，最后这些金光像是流体一样被沈天快速的吸收，最后在沈天身上形成一道金色的战甲。
　　“包罗天地，养育群生。
　　受持万遍，身有光明。
　　三界侍卫，五帝司迎。
　　万神朝礼，役使雷霆！”
　　再次念了一道口诀之后，天空突的被雷光照白。
　　然后“咔嚓”的响起一道雷声！
　　而那雷光也在一瞬间全部汇聚到沈天的身上，一身金光铠甲霎时间布满了雷电。
　　沈天的身边也盘旋着一条由雷电幻化而成的游龙，时不时还咆哮着雷鸣的龙吟。
　　“雷法，开！”
　　因为突然的天降雷鸣，任老太爷不由自主的后退，生怕这雷降到了自己的身上，那时候就算有一千年道行也扛不住。
　　而九叔和四目道长在一旁则是看直了眼。
　　“这尼玛，师兄，你这徒弟还是人吗？”四目道长捂着胸口瞪大了眼镜的看着沈天，怀疑的跟九叔说，“你徒弟是跟你学的吗？”
　　哼~
　　九叔傲娇的哼了声，然后得意的抬起下巴，看着沈天一脸骄傲的说，“不是我徒弟还能是你徒弟？你能教出这样的徒弟？”
　　四目道长尴尬的推了推眼镜，随后说道，“我是不能，但我感觉你也不能啊，你自己能用出这样的金光咒吗？”
　　九叔假装刚才雷声太大没有听见，自顾自的看着沈天点了点头。
　　秋生，文才和任婷婷在一旁则是直接看呆了。
　　“小师弟过分了！同样都是师傅的徒弟，他为什么这么强！”秋生疑惑的看着刚刚打过雷的天，又看了看现在一副战神模样的沈天，很是纳闷的想。
　　“虽说现在有个大腿抱着很好，但我还是很酸。”文才同样苦着脸的看着沈天，心说这差距实在是太大了！
　　任婷婷原本吓得站都站不稳，但是现在看到沈天，顿时心安了很多。
　　……
　　沈天法力全开之后，身上的衣服无风自动，眸子里的精光像是随时都能迸发出闪电一样，现在的他，能捕捉到这世界里每一帧的画面，任老太爷再快，其动作也被沈天看的清清楚楚。
　　沈天手中的雷光慢慢凝聚成一柄放着雷电的光剑，上面的雷电还不断迸发出爆着“啪啪”声的火花。
　　举起手，一柄光剑高高举起，沈天嘴角勾起自信的笑容。
　　“你……死定了！”
　　“乖乖给老子变成功德吧！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三十四章 雷劫降世，灰飞僵死！
　　任老太爷感受到此时的沈天带给他的威胁，而且这种感觉很明显。
　　义庄中沈天，秋生和文才躲在院子的门后。
　　“喂，我说我们不上去帮忙吗？”任婷婷很疑惑的看着两人问道。
　　“帮什么呀，现在远离神仙打架才是正解。”文才躲在门口后小声的说道。
　　“是啊，师傅都拿任老太爷没办法，我们上去有什么用，还是在这好好待着不要添乱好了。”秋生趴在门口轻声的说。
　　任婷婷躲在秋生后面，仔细想了想，现在上去，可能还会让沈天和九叔分心，忙帮不上反倒是添乱。
　　哎，现在真是觉得自己很无能。
　　任婷婷躲了下脚，很是无能为力。
　　“吼！”
　　任老太爷大吼一声，没有径直扑向沈天，反倒是直接扑向了九叔。
　　“哼，孽畜。”
　　九叔冷哼一声后掏出金钱剑念起咒语。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。”
　　只见九叔刚刚念完，铜钱组成的金钱剑开始发光，九叔两手分别食指中指并拢，指向自己的太阳穴，然后金钱剑便开始悬浮于空中，完全听从于九叔的念力。
　　四目道长这时也捡起了地上的摄魂灯跟摄魂铃，口中念念有词，片刻间原本全部卧倒在地的僵尸大军也全部站立起来，开始向任老太爷扑去。
　　只是这些僵尸里只有一个毛僵的速度还算可以，勉强能跟得上任老太爷的速度，其他的僵尸蹦蹦跳跳的速度实在太慢，连任老太爷的影都没有抓到。
　　而任老太爷也是直接向九叔飞了过去，片刻间就到了九叔的跟前。
　　九叔向后退了一步，但是空中悬浮的金钱剑却朝着和他相反的方向，刺向任老太爷。
　　任老太爷这次没有闪避，直接硬抗金钱剑，继续向九叔扑去，只听见“砰”的一声，金钱剑在任老太爷的前胸上爆了一阵火花，然后毫无生机的掉落在地上。
　　九叔原以为金钱剑能抵挡的住任老太爷，但是没想到这任老太爷现在皮这么厚，金钱剑都没能让他受伤，看到金钱剑落地更是一阵惊愕，随后就被任老太爷死死的抓住。
　　沈天此时挥着手中的雷光长剑，劈向任老太爷，空中显出一道蓝色长虹，混合着“啪啪”的雷爆声，向任老太爷劈去。
　　长虹消失的空间，一眼看去似乎所有东西都变得扭曲，仿佛时空都受到了影响。
　　这一剑，力量太过庞大。
　　任老太爷眼看沈天的雷光马上就劈到了眼前，当下也不在追着九叔不放，向后一个侧身闪退了数米。
　　而沈天的雷光长剑，也是批了个空。
　　“轰~”
　　一声巨响，地面被沈天砸出一个大坑，地表都颤了颤，院外的秋生等人一个没站稳全都坐到了地上，九叔和四目道长也是急忙扎下马步稳住下盘，任老太爷则是刚一落脚，就被沈天这一剑震得仰翻在地。
　　沈天看着地上的坑，深深的皱起了眉头。
　　还跟不上？
　　自己明明捕捉到了任老太爷动作里的每一帧，但是这次竟然还是没有打中。
　　难道是自己身体的行动速度跟不上眼睛里的速度吗？
　　看来得用点计谋了啊，沈天想到，最后嘴角勾勒出笑容。
　　“师傅，你攻他兑方向。”沈天大喊道，随后又对四目道长说道，“师叔，你把僵尸调到师傅对位！”
　　兑方向？
　　对位？
　　大概也就一秒钟的时间，九叔和四目道长纷纷了解。
　　“太上老君急急如律令！”
　　四目道长大喝一声，手指沾了几滴摄魂灯里的灯油，向他的那些僵尸弹去，这些僵尸顿时大吼   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　一声，贴在额头上的符纸也全部掉落，只见这些僵尸没了符咒再加上师叔的秘法，行动的速度也快了起来。
　　九叔也是脱下道袍向天上一抛，然后双手捏着手决，嘴里念念有词。
　　“天有三奇日月星，人有三宝神气精。精精灵灵，头截甲兵，左居南斗，右居七星，逆吾者死，顺吾者生，九天玄女急急如律令！”
　　口诀念完，九叔双手合掌然后指向道袍，那道袍顿时像披在了一个女人身上，身材奥妙玲珑，曲线婀娜。
　　“开！”
　　九叔再是一声大喝，就见那道袍兀自向任老太爷飘去。
　　任老太爷见这道袍，也是一时间感受到了无上的威压，似乎他面对的不是九叔，也不是一件普通的道袍，而是黑云之上九十九重天的仙人，抬抬手指就能镇压自己。
　　沈天见师父和师叔都有了动作，自己这里当然也不会怠慢，于是轻声呢喃道。
　　“万神朝礼，役使雷霆；鬼妖丧胆，精怪亡形；内有霹雳，雷神隐名；洞慧交彻，五炁腾腾；金光速现，覆护真人。”
　　一时间沈天身披雷光，周身雷电游龙扬天咆哮出一道龙吟，然后冲天而起直入云霄。
　　身上的麻布袍子被雷电烧的正一块一块脱落于沈天的身上，漏出一寸寸有些铜色的肌肤，身上的肌肉完美的展现在外面。
　　暗夜下的天空乌云交错，雷鸣声“轰隆隆”的不绝于耳，电光闪过，这无垠的黑夜也照的如同白昼。
　　“一切就绪，只欠东风。”
　　沈天抬首看了一眼苍穹，然后淡淡的看了一眼任老太爷，此时他的动作在沈天的眼中就像一帧一帧播放的电影，每一个毫秒下的动作都看的清清楚楚。
　　“破！”九叔大喊一声，道袍也似得了力量，猛地扑向任老太爷。
　　任老太爷平时速度再快，在九天玄女的威压之下也是有了一丝的分神，登时就被这九天玄女的奋力一撞，撞得连连后退，踉跄之下正好退到了四目道长设的僵尸樊笼阵。
　　“上！小的们。”
　　四目道长见任老太爷正好不偏不倚的落到他的阵中，大喝一声后，手下的僵尸围的任老太爷里三层外三层！
　　同时向着手下的僵尸运气，脸憋得猪肝色一样大喊，“师侄！你要快呀，我坚持不了多久啊！”
　　沈天点了点头，双眸睁开，眼眸中闪烁着从未有过的雷光，大喝一声。
　　六道雷劫，急急如律令！
　　刹那间草木震动，山鸣谷应，风起，云拥！
　　天空之上旋转着的乌云也是慢慢的在中心点聚集雷电，起初天空之上的雷电只聚集了硬币那么大，后来变成西瓜那么大，到最后那雷电聚集的竟然有磨盘那么大。
　　“师侄，你快点啊，我要撑不住了！”
　　四目道长喊到破音。
　　“撤！”
　　沈天向九叔和四目道长大喊了一声后，四目道长和九叔便纷纷向后退了十来米，紧接着就听见沈天又喊到。
　　“雷劫，现！”
　　任老太爷见原本围住压制他的僵尸一时间竟然松了里，猛地站起身来，但是感觉好像哪里不对劲，似乎有一股更大的威压正在降临，于是抬头看了看，便看到一个光点正急速的变大，最后眼前一片白芒。
　　轰~！
　　一声巨响，地面开始剧烈的颤抖，九叔，四目道长，秋生，文才和任婷婷均没承受的住这股来自地表的震动，全都坐到了地上，半晌，世界才恢复了平静。
　　而义庄的院子里也凭空出现了一个深八尺，宽2丈的圆形巨坑。
　　沈天和九叔等人围了上来，见坑底什么都没有，干净的只剩下了空中飘着的灰烬。
　　“死了吧？！”秋生看着坑疑惑的问道   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。
　　“死了……”九叔点了点头的说，“这样的雷劫，就算他再多个几百年道行也扛不住”
　　文才和任婷婷瞪大了眼镜的看了看这院子里的坑，然后一副不可思议的神情望向沈天。
　　“我曹，这是人干的事？！”文才长着大嘴惊呆的看着沈天。
　　任婷婷也摆着和文才一样的神情看向沈天。
　　“沈哥，你还是人吗？！”
　　秋生则是看着巨坑摇了摇头惊叹道，“小师弟，你是怎么学到这么恐怖的法术的？”
　　沈天淡淡的笑了笑，扬了扬手中的漫画书。
　　“多读书多看报！”
　　秋生震惊的看了看沈天，“你那是本连环画吧！连环画也能学道法？！”
　　众人纷纷带着看怪物的眼神看向沈天。
　　咳咳。
　　九叔咳了咳，然后抬起头一副漫不经心的样子说道，“小徒弟，能否把你的书给为师一阅？”
　　沈天：“？？？”
　　哇！！
　　突然响起一道哭声，只见四目道长坐地不起的看着圆坑嚎啕大哭。
　　“师弟，你这是怎么了？”九叔见四目道长如此神态，很是不解的问他，同时想到。
　　任老太爷死了不是应该高兴吗，怎么还哭起来了。
　　“我的顾客啊！！全没了啊！”
　　……
　　（大章，求个评价票，谢谢各位老哥。）
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三十五章 功德无量！四目道长已哭瞎
　　雷声过后，义庄中凭空出现一口巨坑。
　　九叔，沈天等人围在坑边看着坑底，脸上露出了劫后余生的笑容。
　　“真险啊！”
　　四目道长席地而坐，两手支在地上，全身一软。
　　虽说看到任老太爷化作灰尘也很开心，今天晚上差点小命都搭在了这货身上，要不是九叔和沈天及时赶到，恐怕真的就凶多吉少了。
　　但是一想到不仅任老太爷被干掉了，自己的一顾客也被沈天捎带手的干掉了，就怎么也开心不起来。
　　“好了师弟，你看你师侄如此天分难道不值得高兴吗？”
　　九叔打算安慰着四目道长，但是这句话还不如不说，四目道长听了顿时又是觉得一口气差点没有喘上来。
　　“嘿！我说你这老鬼是不是诚心想气死我？那也是你徒弟，也不是我徒弟，我有什么好骄傲的！你徒弟把我顾客都干掉了，你得赔我钱师兄！”
　　话虽如此，但是四目道长也偷偷的看了一眼沈天，心说这个师兄真是祖上十八代都烧了高香，竟然能收到这样一个出色的徒弟！
　　要知道现在能能找一个愿意修道入茅山的弟子都难，更何况像是沈天这样天资卓越的弟子。
　　九叔淡淡的笑了笑，虽说表现的不是很明显，但是听到别人夸赞他的徒弟自己心里也很开心，尤其听到四目道长这样说更觉得有面子。
　　“师弟啊，算了，钱财都是身外之物，何必挂在心上啊！”
　　“屁啊，那都是钱啊！被雷炸死的不是你的钱你当然不心疼了。”四目道长推了推眼镜很是委屈的说道。
　　“话不能这么说，我也有损失啊，你看我这院子多了这么大一个坑！”
　　九叔笑着指了指院子里的坑，但是那神情完全不像是在诉苦，到更像是在炫耀，炫耀他徒弟的战绩一样。
　　“能一样吗？我损失的是钱，你损失的是土！”
　　看着两人打嘴仗，秋生和文才也是偷偷笑了笑。
　　“师叔，我师傅这人视钱财为粪土，所以心里的感觉和你差不多！”
　　那我的钱跟你的土比？四目道长听了之后更是觉得胸口一塞，哇的一声就哭出来。
　　哇~
　　听着四目道长的哭声，沈天觉得怪不好意思的。
　　尤其现在听到的不只是九叔他们的声音，现在脑海里还响起了系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主击杀一只百年道行飞僵，获得功德2000点。”
　　“叮，恭喜宿主击杀一只毛僵，获得功德500点。”
　　“叮，恭喜宿主击杀一只绿僵，获得功德75点。”
　　……
　　听着系统里一连串的提示，沈天突然转向四目道长笑了笑的说道，“师叔？”
　　“嗯？”四目道长也终于停下了哭腔，必将小辈也在，况且今天杀了任老太爷这个大僵尸，也算是积德行善，老这么哭就扫了大家的兴，问道，“怎么了小师侄？”
　　沈天眼露精光的看着四目道长笑了笑。
　　“你这小混球怎么笑的这么渗的慌！”四目道长向后一缩的说道。
　　“师叔，为了赔偿你，以后义庄这里您尽管带着你的‘顾客’来！免费。”说完看了看九叔。
　　只见九叔点了点，一来这样就算是弥补一下师弟，二来现在实在太喜欢这个小徒弟了，只要不违背天理不违背道德，没有什么是不好说话的。
　　“快算了吧，第一次就烧死我一个顾客，这回更好，把我顾客全干掉了！”四目道长推了推眼镜一阵后怕的说。
　　四目道长说完之后沈天也是不好意思的笑了笑，心说我真的只是想帮师叔照顾一下顾客好让师叔轻松些，为什么不理解我呢！
　　沈天   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　打开了自己的属性面板。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人九叔弟子之徒。】
　　【修为：地师。】
　　【阅历：758/1500。】
　　【技能：金光咒（大成）；一秒挖坑（满级）；雷法：阳五雷！（小成）。】
　　【功德：6518。】
　　雷法小成了？
　　这收货也太丰满了！沈天看着面板笑了笑，但是在外人看来沈天就是对着空气傻笑，不知道脑袋里又在想些什么。
　　“这么多功德！”沈天轻声呢喃，满心欢喜。
　　咳咳~
　　看着沈天一阵傻笑，笑的大家都不明所以，九叔咳了咳，然后看向任婷婷，顿时一阵发愁。
　　任婷婷也是自己看着长大的，多少有些亲近，现在任家除了这么大的事，九叔一时间也不知道怎么安顿她。
　　总不能留她下来学道法吧。
　　于是便看向任婷婷说道，“任小姐，你未来有什么打算？”
　　任小姐听到后顿时一阵黯然神伤，是啊，未来有什么打算啊，她一个姑娘家除了教教别人化妆还能干些什么呀！
　　“要我说，任小姐，你要不就去我姑妈家帮忙卖胭脂吧！”秋生忙激动的说道。
　　“去，不要乱说。”九叔给了秋生一个眼神之后又说道，“这样吧，任先生不在，但是家里的产业不能荒废，不如你回去继承任先生的产业吧。”
　　任婷婷有些惊讶的看着九叔，然后很是怀疑的问道，“我……我能行吗？我不会做生意呀！”
　　九叔看了看沈天，说道，“你只好放心的去做，我让我这小徒弟去帮你，他看的书多，也是留洋回来的洋学生，见识到的肯定不少，有了沈天的帮助，想来你重新拿起人家的担子也不会太困难。”
　　任婷婷一听说九叔要沈天来帮助她，顿时小脸一红，脑补出了以后沈天当家她做饭的场景，然后羞怯的点了点头。
　　沈天：“？？？”
　　怎么又有我的事！我只想好好看个书啊。
　　哎，不过师命难违，就再帮你一次吧。
　　秋生和文才听到后则是两眼顿时少了光亮。
　　“师傅，为什么不是我去帮任小姐重张家业啊，要不叫我也去吧，我给小师弟打打下手！”
　　“师傅师傅，我也想去。”
　　哼！
　　九叔冷哼一声。
　　“你们两个给我留下来好好学茅山道法！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三十六章 落叶归根的音乐僵尸
　　几天后，沈天陪任婷婷回到了任府，任府的大门也重新打开。
　　此时大堂之中坐满了任家名下商铺的老板，陆陆续续的还有不少人走进大堂之中，一进门就能看见首座坐着一个妙龄少女。
　　但是那曼妙的身材和可人的脸蛋怎么也不能让人联想到这就是任府新一代的大家长！
　　“任小姐，我没听明白你在说什么，我来是因为敬重任先生，可你现在跟我搞什么收回店铺，你在开玩笑吗？”
　　“就是，收了店铺我们吃什么呀！”
　　有人听到任婷婷要全部收回他们的店铺，气的直接拍起桌子喊道。
　　“任婷婷！你不要以为今天你请来沈先生我们就会听你的！”
　　一时间任家大堂乱哄哄一片，任婷婷原本也没有经历过这些事情，放在以前如果面对这么多人然后去和他们据理力争肯定是做不到的，恐怕那时候连话都说不出来。
　　但是现在，自从经历了任老太爷一事之后，任婷婷觉得这世界上还有什么比生死更可怕呢？
　　何况，现在有沈天在！
　　此时沈天坐在任婷婷旁边的副座，沈天淡淡的喝了一口茶，然后不言不语的将茶碗放在了桌上。
　　啪~
　　一声清脆，满堂寂静，哄闹的任家大堂顿时安静了起来。
　　“沈……沈先生，我……我没别的意思！”那人顿时萎靡起来，说话也不像刚才那么硬气。
　　沈天放下茶杯之后就继续打开放在两腿之间的书，然后面无表情的翻阅起来。
　　同时心里想到，跟我有毛线关系啊，我只是来这看个书。
　　哎，要不是师傅天天在耳边催促，动不动就问我符篆修习得如何，要不然我才不想来躲着呢，在家看小说不香吗？
　　老子要看将夜，哪有空搭理你们！你们是不是有被迫害妄想症啊？
　　沈天挠了挠鼻子，翘起二郎腿换了个一试，然后继续看书。
　　“大家，请听我说，收回店铺是为了还给大家自由，自此以后各位与任家再无主仆关系。”
　　任婷婷并没有因为刚才大家的争吵而生气，反而微笑的耐心去解释。
　　“这……这是真的吗？”有人听到任婷婷说道之后疑惑的看向任婷婷。
　　“不当奴仆？那我们不是自由了！”
　　有的人则是有些惆怅的说。
　　“哎，我都这把年纪了，儿子不争气，全家人都指着我养活，不当下人怎么养家糊口啊！”
　　有人想了想也是，当下人虽然虽然不好听，但是不当下人怎么养家啊。
　　“任小姐，我们都上了年纪，有的上有老下有小的，您叫我们现在离开任家，那我们怎么活啊？”
　　大堂此时里除了沈天全部都看向任婷婷，有人期盼自己成为自由人，拿回卖身契；有人想继续留在任家当下人，好养活家里人。
　　“大家别急，收回店铺，我们身份平等，从此之后大家就是自由人了。”
　　任婷婷拿出了一份上面写着加盟合同的黄纸，继而说道。
　　“当然，有人跟了我们任家一辈子，我们也不会不管不顾，所以各位想要继续赚钱，可以和我签下这份加盟合同。”
　　大家听得有点懵，便问道，“啥是加盟合同？”
　　“简单直白的说，各位可以用我任家的招牌去开店，店面装修你们自己随意，可以出去买，也可以直接在我这里租用，各位自己当老板，怎么经营怎么进货卖货我不管，是盈是亏各位随意。”
　　“但是用了我任家的招牌，各位就要向我交盈利的百分之二十来当做品牌使用费！”
　　任婷婷话音刚落，就有人不爽的说道。
　　“两成！太多了。”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“不行不行，分出两成咱们还挣什么呀！”
　　一时间大堂又乱做一团。
　　任婷婷手指敲了敲桌子，发出咚咚咚的声音后说道。
　　“大家静一静。”
　　很快大堂里安静了不少，于是任婷婷继续说道。
　　“我们任家镇是个旅游大镇，镇上过一半的收益都是靠外来游客的消费。”
　　“这个时候一家新店和一家百年字号的老店竞争，各位觉得谁更胜一筹？”
　　这时大堂里都很安静，虽然还是觉得两成很多，但是任婷婷说的也不无道理，这些老板掌柜干了这么多年，是利是弊自然一眼就看了出来。
　　“我任家绝对不会坑害各位，况且，这也是沈天沈先生的建议，各位觉得沈先生是那种会坑害别人的人吗？”
　　“原来这是沈先生说的！”
　　“怪不得啊，这么一想好像4成也不多，能有一个自己的店，还能继承任家的招牌，也不怕挣不到钱啊！”
　　“沈先生都说好那肯定错不了！我先来签一份这个叫啥的合同。”
　　……
　　很快，任家大堂里的人都签了这份加盟合同，而后面的一些相关手续，任婷婷就全部交给管家去解释了。
　　“沈哥，你真是太厉害了，你是怎么想到这个办法的？”
　　任家任婷婷的闺房之中，任婷婷正激动的抱紧沈天的胳膊摇来晃去的，一脸崇拜花痴的看着升沈天。
　　“虽说收入会比之前少一点，但是这样一来，任家可以节省了7成的人力物力和精力来操管这些店铺，简直不能太划算！你为什么这么聪明啊沈哥。”
　　沈天则是翘着二郎腿坐在沙发上淡定的看着书，波澜不惊的说，“多读书，读好书，自然就懂了。”
　　沈天被任婷婷摇晃的有些头晕，无奈的摇了摇头，心说这都是后现代社会里常见的把戏，只是你没遇见而已。
　　沈天被任婷婷摇的有点晕，摆了摆手的说。
　　“好了好了，摇得我头都晕了！没什么事我就先回去了。”
　　“哼，就知道看书，九叔叫你来帮我结果你跑到这里看书了！”任婷婷顿时嘟嘟嘴一脸幽怨的看着沈天，“那你留下来吃个饭总行吧，算我求你的！”
　　正在任婷婷幽怨的时候，门口响起了敲门声！然后一个丫鬟送进来一封信。
　　任婷婷看了一眼信封后疑惑的说道，“任珠珠表姐？”
　　然后拆开信封看了一遍，半晌后放下信，神色黯然的看着沈天说，“沈哥，可以再帮我一个忙吗。”
　　“什么事？”沈天翻了一页书淡淡的说。
　　“我三爷爷去世了，表叔说落叶归根，这几天就要送回任家镇，到时候想请你过来做个法事。”
　　三爷爷？沈天仔细的想了想以前看的电影，但还是没想起来任婷婷的三爷爷是哪个，于是问道。
　　“你三爷爷是谁？”
　　任婷婷解释道，“我三爷爷叫任天堂，生前在别的镇，所以这里人记得他的人比较少。”
　　嗯？任天堂？
　　难道是音乐僵尸任天堂？
　　沈天半天没说话，一副若有所思的样子，等到翻书的时候才敷衍了一下。
　　“哦。”
　　任婷婷疑惑的看着沈天，心说这是答应了还是没答应？
　　“师傅交代我的事我做完了。”说完沈天站起身开始往外走，“没什么事我就先回去了，义庄里的坑还没填呢……”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三十七章 未雨绸缪，九叔的师兄弟们！
　　义庄中，秋生文才两人拿着铁锹对着巨坑望坑兴叹。
　　“这么大个坑，这得填到什么时候啊？”文才扶着铁锹，下巴支在铁锹的把上愁眉苦脸的说。
　　“哎，别抱怨了，毕竟我们都没帮上什么忙，还是老老实实干活吧。”秋生说完之后看着这么一口大坑也是无奈的摇了摇头。
　　吱~
　　义庄院子的大门被打开，沈天走进来正好看到两个师兄帮自己填坑，于是笑着说道，“师兄，我来帮你们！”
　　两人见小师弟回来，又说要帮着填坑，登时喜上眉梢，纷纷围住沈天然后谦虚的笑了笑的说，“不用不用！小师弟这说的是什么话，这有我们就行了！”
　　“哈哈，想不到师兄这么能干。”沈天也是笑了笑，然后拍了拍秋生和文才的肩膀说道，“那两位师兄加油，我就先进去了。”
　　秋生：“？？？”
　　文才：“？？？”
　　文才惊愕的看着小师弟，半天没有回过神。
　　什么情况？
　　小师弟这是没打算留下来帮忙吗？
　　秋生则是一脸迷茫，心说小师弟是真的不懂什么叫客气？还是纯粹的就是脸皮太厚！
　　两人大眼瞪小眼的看着沈天从自己身边绕了过去。
　　“这就走了？”文才不敢相信的看着沈天的背影。
　　“那个……小师弟？俗话说独乐乐不如众乐乐，要不咱们一起乐呵乐呵？”秋生在后面看着沈天喊道。
　　沈天走到门口后摆了摆手，然后“砰”的一声关上了门。
　　秋生和文才两人看着关上的房门一脸懵逼，过了好一会后，文才忍不住的冲着秋生的屁股上踹了一脚。
　　“叫你装逼！叫你装逼！你要不装小师弟就留下来陪咱们填坑了。”
　　秋生被踹了一脚之后便开始躲了起来，然后也是很无奈的一边跑一边说，“我哪知道小师弟他这么耿直啊！我那只是客气一下，客气你知道吗？”
　　“你客气个屁啊，我们都在这里挖了一天了你客气个毛啊！”
　　两人扔了手里的铁锹，在巨坑的边上开始追逐。
　　另一边沈天进了房间后拿出书，正准备看呢，就听见“吱呀”一声房门从外面被推开，然后九叔就走了进来。
　　“看书呢！”九叔一脸慈祥的看着沈天点点头说道，然后还特意看了看沈天手里的书。
　　我靠，师傅该不会又是来问我学符咒的事吧？
　　沈天注意到九叔进了门之后就看了一眼自己在看什么书，顿时发觉到了九叔的意图。
　　为了不让九叔把话题扯到符咒上，沈天忙站起身恭敬的说道，“师傅，您来了！”
　　九叔点了点头，刚想开口。
　　“师傅，您喝水。”沈天倒了杯水递给九叔。
　　九叔嗯了一声后，看着沈天笑了笑，这一笑让沈天顿时觉得后背一阵发凉。
　　“师傅，徒弟刚好有个事想问。”沈天摸了摸后脑勺的看向九叔，决定先发制人不让九叔问出他关于《太上降魔符篆》的事情。
　　而九叔一听沈天这么聪明的人竟然也有问题想要问，饶有兴致的说道，“说来听听。”
　　“师傅，哪个……”沈天大脑一时间竟然有些空白，忘了自己要问什么问题，于是随意想了想的说道，“师叔他还好吗？我害他的顾客都没了，师叔不会……”
　　话还没说完，九叔就摆了摆手打断沈天，漫不经心的说，“你四目师兄虽然说是爱财，但是人还是很不错的，这些事他早就不挂在心上了。”
　　“师叔大度！”沈天摸了摸鼻子显得有些不好意思，但是心里却暗忖着怎么把话题转到别的地方上去，师傅这说两句话看一眼自己的书，看的实在是让人发毛   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。
　　于是沈天又问道，“师傅，为什么只见过四目师叔，没有见过其他师叔呢？”
　　沈天这个问题一处，九叔叹了一口气，说道，“你师伯闪电奔雷拳石坚现在一门心思都在练功上，你师叔四目道长和麻麻地忙着赶尸。”
　　说道麻麻地的时候九叔停顿了一下，然后一脸的怅然。
　　而沈天听到麻麻地的时候突然想起，那个《音乐僵尸》里的道长不是就叫麻麻地吗？
　　于是问道。
　　“师傅，麻麻地师叔也是赶尸人？”
　　沈天想起今天任婷婷跟他说起关于任天堂的事，不出意外的话麻麻地等人应该快到任家镇了。
　　电影里说麻麻地将任天堂交给了阿豪，叫阿豪带着任天堂赶到任家镇，但是中途这阿豪却把任天堂给弄丢了。
　　“哼！不是什么正经的赶尸人。”九叔一听到麻麻地言语之间就变得有些严厉，随后又说道，“这个人，好高骛远，道法也不好好学，不仅如此还一身的臭毛病，挖鼻屎、抠脚丫子、扣屁股就没有他不干的事了！”
　　沈天见九叔似乎已经忘记了来这里是想要干什么，暗暗的松了一口气，但是同时又想到麻麻地的事，也是一脸愁容。
　　毕竟电影里讲这个僵尸可是不怕任何道法，真要是放任他胡来的话也不知道能不能制服的了这个僵尸。
　　“师傅，今天还听到麻麻地师叔的大名了。”沈天看着九叔，打算扯个谎好让师傅留意下。
　　“哦，他现在混出名了？”九叔顿时火气消了一半。
　　“不是，是任婷婷跟我说，他三爷爷任天堂去世，她表叔委托了麻麻地师叔带着任天堂回任家镇。”沈天一边看似漫不经心的说着，一边关注这九叔的态度，然后又说，“听说好像已经快到任家镇了，师傅，不请他们来坐坐吗？”
　　九叔一听不是师弟混出了名堂，反而是接这种地主家的私活，顿时气不打一处来。
　　“不请！”
　　说完就气呼呼的往屋外走，但是等走到门口的时候，又转过头的说，“你到时候去任婷婷家盯一下，你那个师叔可是个不靠谱的人，别到时候出了什么岔子！”
　　说完九叔就迈着步子走了出去。
　　沈天坐在床上看着刚刚跨出门槛的九叔，若有所思的想，电影里任天堂杀的人可不比任老太爷少，可以说比任老太爷更加疯狂，而且不惧道法，这个功德有些麻烦，得提前做准备才行。
　　想到此处，沈天叹了口的说。
　　“哎，干掉一个任老太爷，现在又来了一个任天堂！”
　　“难道任家是传说中的超级玛丽分窝吗？天既予之，不拿是为罪也啊！”
　　沈天摇了摇头自嘲一笑，然后沉思了半晌，还是先找人盯着吧，到时候随机应变。
　　于是沈天突然叫到。
　　“董小玉！”
　　没一会，沈天的客房中出现了一个若隐若现的鬼影，正对着沈天行礼万福。
　　“奴婢拜见沈少爷。”
　　（求个鲜花，谢谢大家。）
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三十八章 偷尸贼与赶尸的茅山师徒！
　　董小玉出现之后，看见沈天立即向他请安，。
　　沈天看着书点了点头，淡淡的说。
　　“有件事要你去办。”
　　董小玉微微屈膝，然后说道，“公子请说。”
　　“你到任家镇附近看一看，有没有道士模样的一伙赶尸人，有的话发现了赶紧告诉我！”沈天看着书波澜不惊的对着董小玉说。
　　“另外，如果有人打尸体的主意，不用打草惊蛇，关注下他们去哪？”
　　董小玉有些好奇的看着沈天，问道，“您怎么知道会有人要打尸体的主意？”
　　“不该问的不要多问。”沈天稍稍抬了抬头，瞥了一眼董小玉，淡淡的说。
　　说完董小玉只感觉房间内的温度骤然下降，本身他是感受不到温度的，但是他能感受到由沈天带给他的那一种来自内心深处的寒冷。
　　“好的公子，奴家这就前去。”说完，屋子里的那股令人心有余悸的寒冷消失，再次恢复了往日的闷热。
　　自从上次董小玉看见沈天一指灭女鬼之后，每次看见这个沈天都胆怵的慌，生怕什么时候一个不小心惹得这个沈天不高兴，抬抬手指就送自己‘超度’，所以现在的董小玉很是温顺，对沈天说的话言听计从。
　　而董小玉也不敢再多留，遁了自己的身形就消失在了沈天的客房中。
　　……
　　董小玉接到沈天的命令之后，遁地之后没多久就出现在任家镇附近的山上。
　　找人这种事对别人来说也许还麻烦些，但是对于董小玉这种对于人类阳气很敏感的鬼来说，简直就不能太容易。
　　此时董小玉飘在一颗树上，与黑夜完美的融合在一起，正低头小心的看着麻麻地等人。
　　“嘿嘿，师傅，咱们现在一次接了这么多单，师傅您发了！”啊豪摩拳擦掌的站在麻麻地身旁笑着说。
　　“哼，你小子又在打什么主意？我告诉你，你玩我的顾客，我还没找你算账呢！”麻麻地挖着鼻孔，弹了弹手指淡定的说。
　　阿豪顿时脸上一阵尴尬，被师傅这么说，还怎么要钱？
　　但是刚刚和阿强打赌还输了好多，阿强这倒是还好说，但是没钱了怎么泡妞？
　　于是阿豪锲而不舍的鼓起勇气又说，“师傅，那不是和师弟切磋武艺吗，您应该感到高兴！怎么说也得鼓励鼓励我们师兄弟啊。”
　　麻麻地斜着眼睛看了看阿豪，心说这小子脸皮还不是一般的厚！饶有兴致的问道，“那你想要什么奖励？”
　　“嘿嘿，师傅，别的不敢多说，送完这批僵尸您可就发了！现在我和阿强手上都……”说完阿豪表现的有些尴尬，食指和中指不停的搓弄着继续说，“多少给徒弟们分点就行，这对您来说不是九牛一毛吗。”
　　“什么！”麻麻地大叫一声，然后甩了甩袖子扭头就走，转身后说道，“要钱没有，要鼻屎多得是，你要不要？”
　　正当阿强想要过来嘲讽下阿豪的时候，麻麻地转过身回来说道，“给你钱也不是不可能，我这正好有个事可以让你威风威风。”
　　“好啊好啊！”
　　听到麻麻地说完两人连反应都没有直接点头说道，这对他们来说能在麻麻地手上要出钱来简直就是太阳打西边出来，于是连连点头说道。
　　“那……”麻麻地指了指一排僵尸里的一个，摇了摇摄魂铃，只见一个僵尸砰砰跳跳的就跳了出来。
　　“这个任天堂，你去给我赶到任家镇去，记住一定要在今天晚上七点前送到任家！”说完又抓了抓屁股的走了出去。
　　“哎？”阿豪在后面想要叫住师傅问一问能给多少钱，但是刚一想到师傅的人品，于是话到了嘴边又决定不说。
　　“谁去？”阿强问道。
　　“当然   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是我了！”阿豪一把夺过摄魂铃，摇了摇铃铛带着任天堂开始向任家镇出发，摇着铃嘴上喃喃的说道，“蚊子腿也是肉，穷人还嫌钱脏吗？真是搞笑！”
　　说这话更像是在安慰自己，然后摇了摇头，撒了一把纸钱之后继续赶路。
　　“生人勿进，仙人回归。”
　　董小玉感受到除了麻麻地这三个人意外，这山上竟然还有其他人的阳气。
　　而且阳气之密集真让人肚子饿。
　　于是董小玉遁了自己的身形找到了另一伙人。
　　“老大，出现了。”
　　一个戴着面巾穿着夜行衣的男人低声与一个坐在石头上抽烟男子附耳道。
　　那抽烟男子点了点头，然后低吼了一声，“兄弟们，干活了！”
　　这些穿夜行衣的人悄悄的走到通往任家镇的路口，用树叶盖住了刚刚挖的一口大坑，然后又在坑前布置了一张很大的网。
　　看到这些董小玉一时疑惑，自言自语道，“天哪，沈公子难道又未卜先知的能力吗？就是这伙人要打尸体的主意吗？”
　　说完远处想起一阵铃声。
　　“来了来了。”黑衣人小声的提醒道，“隐蔽！”
　　顿时这些穿着夜行衣的人全部隐身在黑夜之中。
　　“我跟你说啊老鬼，你走快一点！”阿豪摇着手里的领对着一蹦一跳的任天堂说道，“这次你跟我出来，你不要害我！”
　　这样说完之后也顿时觉得胆子大了些，毕竟这是阿豪第一次赶尸，害怕是正常。
　　只是刚说完没几句话，就看见任天堂突然间就没了。
　　“哎我靠！”阿豪惊呼一声之后赶忙转头四处看看，好好的一个尸体，刚还在自己眼前呢怎么一下子就没了？
　　震惊之余，阿豪感觉背后一阵阴风，顿时渗出一股冷汗，刚一砖头就看见一根腰粗的木头飞了过来，然后两眼一黑就失去了知觉。
　　见阿豪被撞飞，然后正好掉在网上，黑衣人全部现身，把阿豪吊起来之后扛起任天堂的尸体就开始想着任家镇狂奔。
　　董小玉看着被吊起来的阿豪，摇了摇头，心说你这家伙也是够倒霉的。
　　随后又喃喃道，“公子叫我不要打草惊蛇，我就继续留下来跟着你们，看看你们到底要干什么。”
　　说完，董小玉再次遁了自己的身形，紧紧的跟在这些黑衣人的身后，就在天快亮的时候，董小玉出现在任家镇教堂附近的一处洋人居住区里。
　　看见这些黑衣人抬着任天堂的尸体直接就进了这洋人居住区，如此顺利让董小玉有些怀疑，这洋人居住区也不是一般人能进的，要么有熟人要么自己有通行证才能进。
　　“这些人怎么这么顺利就进去了，还有这些人抬着一具尸体来找洋人是干什么？”
　　董小玉疑惑的看着洋房喃喃的说道，最后摇了摇头表示自己完全想不通。
　　“还是早点去告诉沈公子吧！”
　　说完董小玉再次遁身影与黑夜之中。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三十九章 你看沈天这个坑，它又大又圆
　　凌晨时分，洋房的地下实验室里，正摆着一张坚硬的解剖台，实验室的墙壁上还挂着关于人体解剖的图画。
　　解剖台上正躺着一个穿着清朝官服的尸体，额头处还贴着一张黄色的符纸。
　　这个尸体就是阿豪弄丢的任天堂的遗体。
　　“原来你让我们偷僵尸，是要吃的啊！”一个体型瘦又高留着蘑菇头的男子问道。
　　“不是吃，是解剖。”
　　满是络腮胡子的白种洋人摇了摇头，操着并不流利的中文解释，“我是研究人体学的，我的目的就是想要研究僵尸、木乃伊还有吸血鬼都有什么地方不同。”
　　实验室中吊满了瓶瓶罐罐，里面装着颜色各异的药水，药水正顺着胶管流向任天堂的体内。
　　咚~
　　任天堂的尸体猛地哆嗦了一下，在场除了洋人其他人都吓了一跳。
　　“不要紧张，这是自然现象。”洋人摆了摆手，拿出针筒走到尸体身边说道，“只是神经反应而已，我现在要抽取一些的他的脑髓用作研究。”
　　洋人博士俯下身看了看任天堂的尸体，见到额头上的符纸轻蔑的笑了笑，随后就取下符纸仍在一旁。
　　然后对着任天堂的后脑准备抽取。
　　突然间任天堂猛地睁开了眼睛，露出了嘴角的四颗獠牙。
　　……
　　天刚蒙蒙亮，沈天就起了床披起褂子走出了门。
　　刚一出门，就看到秋生文才两个师兄在院子里练功。
　　沈天笑了笑，然后说道，“师兄，你们起这么早呀。”
　　秋生文才互相看了两眼，心说我们才不想起这么早好吧，我们是一晚上没有睡啊！
　　从昨天填坑填到现在，这才把义庄里的这口大坑给填满，现在恨不得一觉睡他个三年五载的。
　　但是这种话就不能这么说了，秋生看着小师弟笑了笑，不以为然的说，“小师弟这说的什么话，你师兄我看起来就那么喜欢睡觉吗？”
　　“是啊，我们刚填完坑。”文才揉着眼睛一副无精打采的说道，“不行了，我要回去睡觉了，太困了！”
　　“哦哦。”
　　沈天似笑非笑的看着求生和文才说了两声。
　　秋生则是一手拍在了额头上心里直说文才这个猪队友，摇了摇头一脸无奈的说，“小师弟，我也先去睡了！挺不住了。”
　　沈天点了点头，道了声好便来到院子中，然后若有所思的捏着下巴想。
　　昨天在书里刚好看到阳五雷里面有一招叫做五雷轰顶，看样子挺威猛的，但就是不知道威力怎么样。
　　沈天想了一晚上的时间，最后琢磨出这个技能和雷雨天里，雷电被避雷针吸引到一起是一个道理。
　　想通了这一点之后，沈天就跃跃欲试的站在院子中。
　　“五雷轰顶！”
　　大吼一声之后沈天便将自己的灵力向天空中的云开注入，不久，原本万里无云的天顿时阴云压顶。
　　秋生和文才刚刚走到各自房门的门口，完全没有注意此时外面的变化，只是感觉突然眼前一亮，一阵强光闪过。
　　轰~
　　电光过后紧随着是一道雷声，两人都被这振耳发聩的声音吓了一跳。
　　“我靠什么玩意儿啊！”文才大喊道，同时四处转头寻找，心说特么是谁家一大早放炮。
　　但是转念一想义庄周围根本没有人家，哪里来的炮声，更何况那道强光是怎么回事。
　　和文才一个反应的还有秋生，只见秋生直接蹲在地上双手捂着耳朵，时不时的还张张嘴，半晌才反应过来，也是和文才一样四处找了找到底什么东西炸了，耳朵差点被震碎了。
　　就在秋生和文才两人四处找寻的时候，不约而同的发   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　现，院子中凭空又出现了一口大坑。
　　那大坑虽说不比之前的坑大，但是现在这个也不下啊！
　　问题是他们昨天可是挖了一天的土，用了一天一夜的时间才把小师弟的那口坑填上，现在这是？！
　　“我靠！”沈天小声的说道，然后站在一旁惊呆的看着坑，心说原以为这招不会多厉害，谁能想到威力这么大！
　　紧接着沈天就看到了秋生和文才看着坑一副惊呆的样子。
　　还是先溜吧，沈天蹑手蹑脚的开始往屋子里走。
　　“秋生，你打我一下，我怀疑我在做梦！”文才看着坑呆呆的向秋生说道。
　　秋生则是瞪大了眼睛一副不可思议的看着坑，猛地抽了一下文才的嘴巴。
　　“哎呦！”
　　文才大吼一声，刚想说你打那么重干什么，就被秋生抓住了肩膀。
　　“看来是真的！”
　　文才捂着脸，看了看秋生，然后又看了看坑，一副欲哭无泪的坐在地上，“这他妈谁搞得！”
　　秋生还是一脸懵逼的看着坑，然后将视线转移到了沈天的身上，心说这院子里就三个人，除了小师弟还能是谁，于是半晌后崩溃的大喊：“小师弟！！”
　　沈天刚想悄悄的走回屋就听见秋生在身后喊他，于是转身尴尬的笑了笑，“嗨，师兄，我给你唱首歌，你看这个坑，他又大又圆！”
　　“圆你妹啊！”话音刚落，秋生就生无可恋的大喊道，“你是专门挖坑的吗！我刚填好的院子又被你炸出一个坑！”
　　文才直接站起来学着僵尸的样子张着大嘴跑过来，沈天见状也是一边跑一边躲。
　　“师兄，你冷静啊！你要淡定！人生大起大落你要习惯啊！”
　　文才追在后面发了疯似的张牙舞爪的追在沈天的后面，“我习惯你妹啊！你是坑神吗这么会挖坑！我要杀了你！啊……”
　　九叔听到刚刚的雷声之后也穿好了衣服走了出来，看到地上一口大坑也忘了刚才那生雷响时怎么回事，登时叫住文才和秋生，斥道：“文才秋生！这口坑你们要填到什么时候？”
　　秋生：“？？？”
　　文才：“？？？”
　　我靠，不是吧！
　　怎么又成我们的锅了？
　　小师弟这个坑货真是坑死我了！
　　文才很是冤枉的看着九叔。
　　秋生看到师傅上来就责怪他们，顿时也觉得冤的慌，深呼吸了几口气之后说道，“师傅，坑我们填好了，这是小师弟今早刚刚又炸的坑！”
　　“是啊师傅。”
　　文才瞪着一双正在默默流泪的大眼睛，很是崩溃的看着九叔说道。
　　九叔看到后也是无奈的叹了口气，最后说道，“干不完就干不完，何必扯谎？”
　　沈天一脸黑线的看着九叔，有些尴尬的说道，“师傅，这个真是我一不小心……”
　　话还没说完，九叔就摆了摆手的说，“你看看你们两个！还要让小师弟来帮着你们扯谎，你们以为放大招是吃白菜啊想来就来，赶紧干活！干不完不准吃饭。”
　　秋生和文才呆立在大堂门口，欲哭无泪。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四十章 不作死就不会死
　　一道雷声过后，震惊的不只是九叔秋生和文采，就是后山的妖怪也吓得鸟兽纷飞。
　　原本还在洞里睡觉的黑猩猩，听到雷声之后吓得原地蹦了三尺高，半晌才反应过来，心有余悸的捶着胸口自言自语，“噫！噫！噫！……”
　　董小玉来的时候也刚刚好看到沈天和九叔进了大堂的门，想来应该也是有什么重要的事，所以就留在了客房静静的等候着沈天。
　　而沈天跟着九叔进了大堂之后也在想到底是有什么事，还要单独的叫他进来，该不会又是说符咒的事情吧。
　　“沈天，关于受篆的事，我已经书信给茅山大德了，我想不久之后就会有人来亲自为你受篆。”
　　受篆？九叔要是不说这事的话沈天差点忘了！
　　当初自己削尖了脑袋的成为地师，不就是因为受篆之后可以像师傅那样在鬼街上都可以横着走？
　　不过仔细一想，好像现在自己开了金光咒开了雷法也一样可以在鬼街横着走。
　　“没关系师傅，这件事不着急，如果没什么事我就先回房间了。”
　　九叔原本想沈天会不会着急受篆这件事，但是现在看来，这个孩子的心性很是稳重，一般人成了地师都恨不得当天就上茅山找大德受篆。
　　反观沈天这个孩子却并没有表现出着急的样子，于是点了点头。
　　“去吧。”
　　沈天得到九叔的应允之后便离开了大堂，现在的他更想知道董小玉有没有给他带来什么有用的消息，这只女鬼已经一晚上没有回来了。
　　回到客房之后，沈天就看到董小玉正在房里等着他回来，于是开口问道，“有看到什么吗？”
　　董小玉见门口被推开后也是忙站起身，见来人是沈天后先是微微屈膝，随后说道，“夜里我看到了麻麻地和他的两个徒弟，但是中途他的那个徒弟带着一个僵尸和他师傅分开了。”
　　果然就是今天吗？
　　沈天点了点头，示意董小玉继续说下去，然后坐在床上打开书，平静的看着。
　　“说起来公子真是料事如神，后来那个阿豪果真就遭到了埋伏，人被吊在了一颗树上，僵尸被那伙人给劫走了。”
　　话为说完，沈天便打断说道，“劫到那里去了？”
　　董小玉刚想继续说下去，但是感到沈天有些不悦之后就闭上了八卦的嘴，继续说了下去，“被劫到教堂旁边的一处洋房里。”
　　沈天眉头一皱，有些诧异，心说这伙人怎么这么快！
　　“大概什么时候到的洋房？”
　　董小玉看了一眼窗外，此时外面还没有完全大亮，连太阳还没有冒出头，于是说道，“没多久，凌晨时分吧，那时候天刚蒙蒙亮。”
　　沈天想了想，天刚蒙蒙亮的话，可能还来的及，当下就披起褂子往屋外走，那个教堂他记得，之前还和任婷婷去过一次。
　　秋生和文才两人生无可恋的握着铁锹看着大坑发呆，见到沈天出来刚想叫住他，但是话还没说沈天就已经跑远了，只留下两人面面相觑。
　　……
　　另一方面，任家镇教堂屋顶的十字架上，正站着一个穿着清朝官服的僵尸在四处眺望，没过一会，便消失在了清晨的第一缕阳光中。
　　教堂处一个神父站在窗口，昏暗的灯光下只能看的到那略微有些反光的眼镜，刚刚就在这里，他目睹了一具穿着清朝官服的僵尸举着手臂从科学家的那处洋房里蹦了出来。
　　神父若有所思的看着那僵尸，很是感兴趣的笑了笑。
　　义庄和任家镇还是有点远，但是沈天在马力全开的情况下，跑到任家镇也没有多久，大概也就二十多分钟没一会，沈天就飞奔到洋人居住区。
　　虽说不知道具体是哪一个房子，但是凭着他超快   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的速度，很快就在一处洋房的门口看到了血迹。
　　房子的门口并没有锁，沈天顿时有一种不妙的感觉。
　　再向屋内走去，就看见三个穿着夜行衣的黄皮肤男人和一个白种洋人全都躺在了地上，面色铁青，脖子处被咬出了四个牙印。
　　“还是来晚了吗？”沈天看着一地的尸体，轻声呢喃道，“该发生的还是发生了，难道是天意不可违吗？”
　　沈天摇了摇头，蹲下身后看着这些尸体的伤口。
　　尸毒不算太强，但都已经尸毒攻心，况且失血过多，想要救是不可能了。
　　“还是送你们超度吧。”沈天冷着脸看着一地的尸体，手上慢慢的出现雷光长剑，“不要怪你们命不好，只能怪你们太贪心。”
　　若不是贪财劫走僵尸，若不是这洋人瞎特么琢磨，也不至于死。
　　“哎，不作也不会死，趁着你们还没尸变，让我多拿点功德。”
　　说完，实验室内闪过四道雷光，随着沈天功力的增强，四具尸体也全部都变成了飞灰。
　　“叮，恭喜宿主超度一只半成品绿僵，获得功德100点。”
　　“叮，恭喜宿主超度一只半成品绿僵，获得功德100点。”
　　……
　　沈天打开面板后，看了看自己的属性。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人九叔弟子之徒。】
　　【修为：地师。】
　　【阅历：778/1500。】
　　【技能：金光咒（大成）；一秒挖坑（满级）；雷法：阳五雷（小成）。】
　　【功德：6918。】
　　“400点功德，这次来也算是不虚此行了。”沈天听着系统的声音说道，随后又有些遗憾，“只是放跑了那个大的，有点可惜。”
　　与此同时，沈天脑海中还响起了系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主获得《将夜》技能提取机会，请问宿主是否提取？”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四十一章 以书入道，神符师！
　　洋房之中，沈天突然间笑了笑，喃喃道。
　　“将夜吗？”沈天手指摸了摸下巴，近几日看书，沈天了解到这本书里的强弱完全是根据修为的高低来衡量，当然带主角光环的除外。
　　不过以这本书里的世界观，随意提取个技能都够他在这个实力横着走了。
　　“如果能抽到无距的话，那以后就不愁这些僵尸飞来飞去的了！”
　　说完沈天笑了笑，但他也知道这有点不切实际，无距只是一个境界，不可能像银行卡里的钱一样被提现出来。
　　看了一眼地上还残留的血迹，沈天摇了摇头决定先回义庄再提取技能，毕竟这里实在太像一个犯罪现场了。
　　一路狂奔，没多会沈天就出现在义庄的客房里。
　　“叮，检测到提取技能机会，宿主是否提取？”
　　提取！
　　沈天毫不犹豫的说道，很是期盼的等待这结果。
　　“这次会是什么呢？”
　　沈天摩拳擦掌的说道。
　　“叮，宿主已花费五百功德，提取开始。”
　　我靠！
　　五百点？
　　怎么这么贵了？
　　“叮，宿主以晋升为地师，和凡人术士有所不同，提取机制自然也会发生改变。”
　　沈天一脸黑线的想着，这跟打土豪有什么差别！
　　“叮，笔撑天地，以书入道，人间无敌，恭喜宿主获得10倍神符师悟性！”
　　我靠！
　　“神符师！”
　　沈天高兴的一下蹦了起来。
　　等等，好像不太对！
　　沈天皱了皱眉，回忆刚才系统好像说的是神符师悟性！
　　什么鬼？难道不是直接把技能给我吗？
　　沈天仔细的感受了一下，发现大脑里并没有一点关于符咒的回忆和知识。
　　“城会玩。”沈天无奈的笑了笑，不过这样也好，一本书里的技能就那么几个，总不如自己悟的多。
　　这五百点功德不白花，哈哈。
　　只是不知道什么时候能写不定式神符，有了这个以后战斗就方便多了。
　　那样的话以后不管他是任老太爷还是任天堂，直接给他两笔就完事了。
　　“行吧。”沈天走到桌前拿了一直笔和一张纸，喃喃的说，“不管怎么样，先体验一下再说好坏。”
　　唰唰——
　　沈天在纸上写了几个人字，试试看能不能写出人字符，发现不注入灵力写到还好，但是一旦注入灵力就会头晕眼花，如果用力过度还有可能会发生反噬！
　　“看来以书入道的话也是分高低的，什么阶段写什么字吗？”
　　沈天想了想，现在自己精通雷之力，不知道写雷会怎么样。
　　又是唰唰几笔，沈天在纸上写了一个雷字，字里行间灵力磅礴，但是却没有感受到雷电之力。
　　“怎么回事。”
　　沈天疑惑的看着纸张。
　　这纸上除了自己的灵力，没有一点副属性。
　　“叮，十倍悟性也不是说能写出符就能写出符呢，宿主需要以书入道，多加练习书法方能写出神符。”
　　啪~
　　沈天一巴掌拍在了自己的脑门。
　　合着这还是一个养成系技能。
　　不过这样也好，有点斗气苍穹里焚决的味道，只要多练习，以后对于神符这一道未来不可限量。
　　而且，这样一来，也就不怕师傅时不时的过来抽查自己符篆的事情了……
　　反正都是符嘛！嘿嘿。
　　“看来以后看书之余还要多多练习书法了。”
　　说着，沈天就安心的坐下来，然后开始练习书法。
　　于此   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　同时，义庄外正站着一个妆容精致的女孩儿，在门口徘徊了一会后才走进义庄，没有走到沈天的门前，反而是直接去找了九叔。
　　“哼，就这么去找沈天肯定会吃闭门羹，还是等拿了九叔的允可再去找他。”任婷婷自言自语的说道，然后敲了敲房门。
　　扣——扣——扣——
　　“进。”
　　房门内传来九叔不苟言笑的声音，任婷婷听到后就推开了房门。
　　“是任小姐啊，来找沈天吗？”
　　九叔看了一眼任婷婷就会意的笑了笑，大概也猜到她的来意。
　　听九叔直接就说中了自己的心事，不由得脸上一红，半晌才支支吾吾的说：“九叔，我想请沈天来任府一趟帮我做一下法事，不知道沈天他——愿意不愿意。”
　　“哈哈，好，一会我帮你问一问。”
　　九叔爽快的答应着，因为之前就听沈天说过他三爷爷的事情，当是自己还要沈天盯一下这个事情。
　　不仅如此，任婷婷亲自上门找沈天，他这个当师傅的不可能不知道是怎么一回事。
　　要是他的那两个徒弟天天跟在别的女人后面他是肯定不愿意的。
　　但是这个小徒弟不一样，九叔一直感觉这个小徒弟是不是眼睛里面只有书，可千万别是对女人不感兴趣。
　　何况我茅山一门又不是剃度出家的和尚，娶妻生子都是很正常的事。
　　哎，九叔想到此处无奈的叹了口气，心说为了这几个土地真是操碎了心。
　　“对了，九叔。”任婷婷突然间又说道，“最近镇子上好像不是很太平！”
　　任婷婷说完柳眉倒竖，有些不安。
　　“哦？什么事？”九叔随口问道。
　　“镇子上，听说好像又出现了僵尸。”
　　什么？
　　又有僵尸？
　　九叔诧异的看了看任婷婷，然后眉头紧锁的看着窗外，手中还不停的捏着手决，半晌才停了动作，心头惴惴不安。
　　夜幕遮星，天下不宁，任家镇怕是又有一场灾祸啊！
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四十二章 什么时候才能抱徒孙啊？
　　第四十二章什么时候才能抱徒孙啊？
　　事出无常必有妖！
　　九叔皱了皱眉头，想着刚刚算出的结果，一阵的心神不安，于是重新坐定，认真的看着任婷婷问道。
　　“镇子里出了什么事情了吗？”
　　“九叔，听说今天早上在镇南发现了几个被咬死的尸体，人们现在纷纷传着说，是僵尸又来了！”
　　任婷婷说到这里便眉头紧锁，心神不安，总觉的这件事有些蹊跷。
　　九叔听闻之后，若有所思的点了点头，便对任婷婷说道，“你放心，我跟沈天说说，让他这几天到你那里去。”
　　任婷婷听到九叔这里得到了应允，很高兴的点了点头。
　　另一边，沈天的房间中布满了写着字的纸，这时正看见沈天看着一张写着‘无味’的纸张兴奋。
　　“这符虽然只能对付一些没有开眼的僵尸，但是这种领悟速度还真是让人吃惊！”
　　这才只写了半天，就成功的写出了一道符，尽管没有什么威力，但是却可以让人在僵尸群中泰然自若的行走，因为这张‘无味’字符，可以屏蔽掉身上的气味。
　　这一点刚刚沈天在一盆花树上实验得到了证实。
　　原本散发着桂花香的桂花树，被贴上了“无味”字符之后，沈天便闻不到了桂花的香味。
　　正当沈天兴奋之余，门口响起了敲门声。
　　扣——扣——扣——
　　沈天看向门口，心里还在想着是谁的时候，就听见了门口处响起了任婷婷的声音。
　　“九叔，沈天最近很忙吗？很久没有见到他了。”
　　九叔又敲了敲门的说，“这小子每天都忙着看书，比我这个老头子都勤奋。”
　　说完九叔还笑了笑，然后对着屋子里喊道，“沈天，任小姐来了。”
　　吱呀——
　　没一会，沈天房间的门从里面打开，然后露出一张显得很是兴奋的脸。
　　“师傅。”沈天看着九叔笑了笑，然后又看到任婷婷，顿时心里一凉，心说这任婷婷跟任务管理器似的一碰到他保准就有事要忙，我这好不容易偷点闲练书法，正兴起呢！
　　想到此处沈天心里暗叹，哎，男人好难。
　　但还是侧了侧身子，让师傅站在门口说话也不太好。
　　三人进了房中后，九叔和任婷婷满是诧异的看着一屋子的狼藉。
　　“你这是？”九叔看到地上、桌子上、床上都堆满了写着字的纸，疑惑的问道。
　　“啊，这个啊。”沈天摸了摸鼻子说，“最近在练书法，想试试能否以书入道。”
　　九叔看见之后也是一阵肉疼，不过听到以书入道的时候，也是好奇的问。
　　“以书入道？如何入道？”
　　沈天拿起一张纸，然后笑了笑的说，“自书法中寻求真谛。”
　　以书法入道，这条路能走的通？
　　九叔波澜不惊的看着沈天，半晌淡淡的说了声。
　　“哦。”
　　沈天看着九叔如此的淡定，心里也是一阵苦笑。
　　心说师傅这敷衍的也太明显了。
　　“沈哥你的字不错哎！”任婷婷捡起地上一张写满了字的纸，看到之后眉眼间露出欢喜，然后摇着沈天的胳膊说，“沈哥，你教我写字好不好？”
　　沈天被摇的有些晕，无奈的笑了笑，也不是烦这丫头，现在差不多已经习惯了任婷婷这样粘着他。
　　只是每次这个丫头以来，自己原本拿来看书的时间保准被占得干干净净，这次来又不知道是什么事情。
　　“好了，有件事要跟你说。”九叔摆了摆手，打断任婷婷的话之后正色道，“沈天，任小姐府上需要你去做一场法事，你一会收拾一下行李   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　就出发吧！”
　　“行李？”沈天疑惑的看着师傅，心说做个法事带什么行李啊。
　　九叔‘嗯’了一声后说道，“听任小姐说任家镇上又出现了几起命案，你这几天就陪着任小姐，另外去镇上看看那几具尸体是怎么回事？”
　　尸体？
　　沈天听到后一时错愕，尸体不是被他‘超度’的连个渣都没有了吗？
　　怎么还会有尸体，难道除了洋房还有别的地方死了人？
　　沈天先点头答应着。
　　“好的师傅。”
　　沈天说完之后，越想越是觉得不对劲，那时候马上就要天亮了，按道理说僵尸都应该回避才是啊，怎么还有时间去咬别人？
　　“另外为师算到有灾星降世，所以等你去了任家镇，我也要出去一趟，会一会这个灾星。”
　　九叔说完之后，心说任婷婷家的尸体是麻麻地送的，来任家镇保不准来他这里蹭吃蹭喝，就他那个吃饭时又是挖鼻屎、抠屁股、搓脚丫子的习惯，想想都恶心。
　　还是出去避几天吧，真心不想见到他。
　　沈天没有想到九叔只是不想见麻麻地，看见九叔很是淡定，心想九叔应该是不想让人看到他有危险而担心吧。
　　不过九叔毕竟道行高深，所以沈天也没什么好担心的。
　　“好的，师傅，我去收拾一下这就出发。”
　　九叔点了点头，留下任婷婷便离开了客房。
　　消失在沈天和任婷婷的视线之后才自言自语的说。
　　“这个小徒弟虽然不像秋生那样，但是满眼是书一点也不近女色的话，我什么时候才能抱上徒孙。”
　　“哎，真是操碎了心。”
　　说完摇了摇头的叹了口气，心事重重的转身离去。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四十三章 坑货二人组，任老太爷回归！
　　九叔走了之后，沈天直接又拿起笔开始写起来。
　　这回不管你急不急，反正我要先写爽了再说。
　　不过任婷婷也没着急，就坐在沈天的一旁看着他写字，一直到了屋中的光亮变得有些昏暗之后，任婷婷才惊呼一声。
　　啊！——
　　“怎么了？”这一叫把沈天也叫的分了神，于是漫不经心的问道。
　　任婷婷看了一眼窗外的天色，犹犹豫豫的说道，“沈哥，好像天色不早了！”
　　说完任婷婷紧盯着沈天的脸，怕沈天觉得她这是在催他。
　　沈天抬头看了一眼，虽说心里知道今天去了也是白去，但是师傅有令，多少还是得去走个过程。
　　于是放下笔，拿起行李后淡淡的说了句，“走吧。”
　　任婷婷抱紧沈天的手臂，并肩和沈天一起走了出去，沈天本不想这样腻腻歪歪的，但是甩了几次也没有甩掉，也就任由他这么抱着了。
　　“小师弟，又出去啊！”文才和秋生两人顶着黑眼圈欲哭无泪的看着沈天说道。
　　沈天看着两个师兄这幅模样，有点于心不忍，于是说道，“是啊，师兄，我先陪任小姐回家。”
　　说完沈天带着任婷婷走出了义庄，留秋生和文才两人望坑兴叹。
　　“为什么我们在挖坑，小师弟却可以送任小姐回家！”文才坐在地上看着刚填了一半的坑难受的想哭。
　　“关键填的还是小师弟炸的坑。”秋生同样无精打采的看着坑补刀说道。
　　“我也想陪任小姐回家。”文才累的两眼冒星星的说道。
　　“骑什么自行车！随便来个人让我陪着回家我都愿意啊，我不想填坑了！”秋生说完也是哀嚎一声，然后坐在地上。
　　另一方面回义庄的路上，任婷婷好奇的问到，“过去这么久了，你们院子里的坑还没有填完吗？”
　　不问还好，一问沈天顿时老脸一红，然后回想起今天早上的事情。
　　原本只是想试一试那个新招的威力，谁想到威力这么大！
　　只见沈天豪气干云丝毫没有愧疚之色的说，“填完了，是为了锻炼两个师兄，又炸开的！”
　　“炸开？沈哥，是九叔让你这么做的吗？”
　　“不，是我，为了让师兄们有所进步，我真是煞费苦心啊！”沈天摆了摆手一副操心的样子。
　　“哇，沈哥，你真是辛苦了！”任婷婷一脸崇拜的看着沈天，激动的说道。
　　沈天和任婷婷不久后就来到了任家镇，到了任府后任婷婷按照沈天的吩咐，准备了香案，烛火，黄纸，糯米和一个火盆。
　　沈天看着这一堆东西，只想期盼这麻麻地那两个坑货徒弟早点来，也早点让他回去练习书法，毕竟现在自己十倍悟性，不用怪可惜的。
　　正想着，就听到远处传来摄魂铃的声音，这声音沈天很是熟悉，之前四目道长天天摇着这个摄魂铃，很是洗脑。
　　只是这次的铃声听起来不是很饱满，铃声与铃声之间的间隔也没有章法，听得出来，这应该不是很专业的赶尸人，或者是刚入门的赶尸人功夫还没到家。
　　“任老太爷回归！”
　　铃——铃——铃——
　　铃声逼近，任府众人忙说道，“快点迎接老太爷啊！”
　　离任府还有十几步的路，一个穿着黄袍道服的男子驱赶着一个蹦蹦跳跳的穿着清朝官服的僵尸，突然间黄袍道士停下脚步，说道，“哎，阿豪，你等一下。”
　　此时脑门贴着符咒的僵尸举着双壁，睁着一双斗鸡眼僵硬着身体很是不爽的说，“大炮强，你存心整我啊！”
　　穿着黄袍道服的男子正是阿强，此时见他带着八卦帽，从口袋里掏出一只死了很久的老鼠，身上还散发着腐尸的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　恶臭。
　　阿强眉飞色舞的看着此时装扮成僵尸的阿强说道，“什么叫整你啊，还不是为了要你演的逼真一点吗，快！快！快！”
　　说完，便掀开了阿豪的官服，把死老鼠装在了阿豪的官服里面，顿时阿豪的身上开始散发着一股浓烈的死尸的味道。
　　而阿豪则是表情痛苦的忸怩着，只觉得难受，又不能乱动，谁让师傅说要他来装扮这个僵尸呢！
　　哎，阿豪暗叹了一声后心说真是倒霉透了，僵尸被人偷走了，现在还要遭这份罪！
　　见一切都搞定之后，阿强重新摇起了摄魂铃，喊道。
　　“三魂归故乡，气魄回家门！”
　　铃——铃——铃——
　　“快快，准备聚宝盆。”
　　靠近任府大门，阿强眼尖的发现，这些人里除了任家的仆役，一个长得很好看很高贵的女孩子，还有一个正看着他和阿豪讥笑的男子，那笑容和眼神仿佛已经看穿了他们的把戏似的。
　　任府中一个下人立时拿来一个火盆，然后摆在了阿豪的脚前。
　　“老太爷跳过聚宝盆，一家老小大团圆！跳。”阿强看着此时穿着官服扮演僵尸的阿强，摇了摇手里的铃大声说道。
　　阿豪听着阿强的命令之后膝盖稍稍屈膝，然后就跳过了火盆。
　　刚一跳过去，任府上下老小全部赶到阿豪面前哭着跪了下去。
　　“三叔老爷啊！”一个任府家的老管家一时伤感当时就跪了下去，然后起身想要解开符咒看一看任天堂。
　　阿豪当然不会让他揭开符咒，这样就全露馅了，便说道，“哎，尸体的魂魄还没安定，很容易尸变的。”
　　“这样啊？！”老管家疑惑的说道。
　　“当然了，所以要做一个法事！”
　　“做法事？我们已经准备好了！”说完老管家看了看沈天，心说要不要拒绝这个道士，但是这两位都是茅山大德，得罪谁都不好啊。
　　“那就都散开吧，散开！”说完阿强又摇了摇铃，瞥到任婷婷的时候，心生一计，便明知故问的说道，“老管家，你们这里最年轻的家眷是哪一位呀？我要给任老太爷准备一场脱胎换骨的法事。”
　　沈天低头笑了笑，信步走到阿豪旁边，一手扣住他的脉门，戏谑道，“别演了！”——
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四十四章 男孩子在外要时刻注意安全！
　　听到沈天说他们演，阿强顿时有些慌，下意识的摸了摸鼻子，但还算心思快，反倒开始质问，“你不要乱说，我我演什么了！”
　　沈天摇了摇头，心说这两个坑货跟他那两个师兄都一个样子，生个孩子九斤，生个孩子六斤，茅山弟子也真是一代不如一代。
　　而这时任婷婷也一头雾水的看着沈天，疑惑的问道。
　　“沈哥，你说的‘演’，是什么意思？”
　　“是啊，你可不要冤枉好人啊！”阿强越说声音越小，很是没有底气。
　　沈天耸了耸肩，说道，“好啊，既然你不是演，那就不要怪我了！”
　　说完走到阿豪身旁，看了看阿豪，“我看任三太爷尸气有点重啊！”
　　“你——你要干什么！”啊强有些不安的看着沈天，总感觉这个人有些危险，从刚才一开始看见沈天就感觉这个人似乎已经看穿了他们一样。
　　“没事，给任三太爷去去尸气。”沈天淡淡的说，然后猛地运转期雷法，手上顿时出现一柄雷光长剑，顺势就要插向阿豪。
　　此时阿豪瞪着眼睛看着那近在眼前的雷电，一时间汗毛和头发都立了起来，也顾不上那么多直接翻身而起跑到阿强身边。
　　啊？！
　　任府看到这任三太爷突然站起来还跑到阿强后面，先是都吓了一跳，但是后来才看明白，感情这是被人假扮的啊！
　　“你你们两个怎么回事！”任管家看着阿强质问道，随后像是想起了什么，恍然大悟的看着两人，“怪不得刚才不让我看任三太爷，原来是在作怪啊！”
　　阿强不像阿豪那么会变通，本质上还是比较实在，见东窗事发之后额头上就一直在渗着密汗，此时见任管家质问，更是吓得直接跪在了地上恳求的说道。
　　“对不起对不起，我”
　　话还没说完，啊豪便拍了拍阿强的肩膀，把他拉起来之后说道，“这件事跟阿强没有关系，是我回来的路上遇到了劫匪，任三太爷的尸体”
　　说道这里阿豪也很是自责，但最后还是决定实盘脱出的说到，“任三太爷的尸体被劫走了！”
　　“什么！”任婷婷惊讶的看着阿强跟阿豪，心说一具尸体还能被人劫走，身上有没有带什么金银首饰，便说道，“一具尸体也会有人打主意？你们到底把我三爷爷的遗体弄到哪里去了！”
　　沈天摆了摆手，看着阿强和阿豪寒声问道，“你们师傅呢？怎么没来。”
　　说完沈天也是觉得问的多余，电影里这麻麻地不正是因为此事麻烦所以才叫得两个徒弟来假扮这任三太爷，而自己却在客栈里睡大觉。
　　“师傅他”阿强一时间也是不知道该说什么好，毕竟他们是知道师傅此时就在店里睡觉呢。
　　但是现在任家的人都恨不得杀了他们，这个时候说师傅在睡觉那还不炸了天？
　　“算了算了。”沈天摆了摆手，头痛的说道，“你们赶紧去找一找这任三太爷的尸体！不要在贪玩。”
　　阿豪撇了撇嘴，很是不服气的看了一眼沈天后，但是见马上就要撞到了沈天的视线后又赶紧看向了别处。
　　“好的好的。”阿强连连点头说道，“我们这就去找！”
　　“是啊是啊，都是我们的错，我们这就去找！”阿豪见状也连忙说道，“还没请教高人？”
　　沈天转过身，淡淡的说道，“茅山道士林九之徒沈天。”
　　林九？我师叔？
　　我靠，那这个人不就是我师兄弟吗！
　　都是同辈人，怎么他都可以掌控雷电了，我曹怪不得赶尸这一行冷门，尼玛同年龄人家都掌控雷电了，我还在跟死尸跳恰恰！
　　想到此处阿豪有些后怕又有些羡慕的看向沈天，然后连忙带着阿强往外跑。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“好的师兄，我们这就去找。”
　　然后两人互相搀扶着快步离开了任府。
　　“沈哥，这”任婷婷看着两人离开的身影，疑惑的看向沈天。
　　“目前找任三太爷为首要任务，任三太爷现在很有可能已经尸变，这种情况像阿威那样的普通人去找纯碎就是去送死，让他们去找还能自保。”沈天顿了顿后又继续说道，“就让他们将功赎罪吧。”
　　任婷婷点了点头，心说也是有道理，衙门里的那些人对付普通人还行，如果三爷爷变成了爷爷那样，他们去也无济于事，反而还会搭上自己的性命。
　　“沈哥，那我们”
　　“静观其变。”说完沈天顿了顿又想到，还是要抓紧琢磨书法才是正途啊，说不定偶尔就写到了什么有用的神符，便又说道，“给我找个地方练字。”
　　任婷婷听到后愣了愣，瞪大了眼睛不可思议的看着沈天，心说你自己说的外面可能有个僵尸，你却在这个时候练字？
　　不是应该想办法去找一找吗？于是疑惑的问道。
　　“沈哥，你确定……这个时候练字吗？三爷爷他”
　　话未说完，沈天便直接说道。
　　“是的，练字。”
　　任婷婷也是摸不清沈天的脑回路，随后摇了摇头然后对着管家说道。
　　“管家！送一副纸墨笔砚过来。”
　　“是，小姐，送到书房吗？”
　　任婷婷看了看沈天，突的面色潮红，对着管家喊到，“不，送到我房间！”
　　沈天：“？？？”
　　我靠去你房间干什么？
　　两个人在房间里，开黑吗？
　　沈天看着任婷婷，心里暗忖道，这年头男孩子在外面真危险——
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四十五章 九叔斗法任天堂！
　　任家镇附近的山野之中，两名农民刚刚从农田里回来，有说有笑的走在路上。
　　“老王，今天晚上去喝点呀？”一人穿着草鞋，短裤和上衣还沾着泥巴，但是他扛着锄头却笑得很是开心。
　　“喝点？哈哈，那最好了，累了一天也就这点爱好了！”话音刚落，即使是黑夜，两人辛苦劳作了一天，心里也满是阳光，欢声笑语充沛着整个山野小路。
　　突然间眼前就从天而降一个穿着清朝官服面色铁青的一个人，这人跳下来之后就举着双臂，露着獠牙的看着两个农民。
　　这两人起初还疑惑怎么还有人从天上掉下来，但是看到这穿着清朝官服的人露着两颗堪比野猪的獠牙，顿时感觉到不妙。
　　跑啊！
　　惊呼一声后，两人扔了锄头转身就想跑，但是刚一转身就被任天堂死死的抓住。
　　啊！
　　两声叫喊之后，地面上多了两具尸体，任天堂满足的张了张嘴，然后继续寻着味道的跳走。
　　两人到死，也没有想明白，一介平平无奇的农夫，每天只晓得耕耘养活自己，种出来的粮食还能养活其他人，怎么就会被这种东西盯上！
　　没一会一个穿着黄色道袍留着一字眉毛的道士赶到，看到地上的两具尸体之后遗憾的摇了摇头，轻声呢喃的说道。
　　“还是来晚了吗？”
　　无奈的帮助两人合上死不瞑目的眼睛之后，九叔找来一堆荔枝木，然后燃起火烧了两人的尸体。
　　“看样子应该没有走太远。”九叔看着烧的正旺的火势，轻声的呢喃道，“这僵尸，着实太过可恶了。”
　　说完九叔又回想起了小乐村的惨案，一时间悲从中来。
　　转过身，九叔顺着小路继续追去，心说今天无论如何也要找到这个僵尸。
　　说来也巧，刚走了没多久，就听见路前一声大叫。
　　“啊！”
　　九叔皱了皱眉，心里顿时涌上一种不妙的感觉，赶忙跑过去，跑到近处才看到，一个穿着清朝官服的僵尸正落到那些人身旁看他们打麻将，也是半天才有人反应过来身边来了这么一个家伙。
　　看见那嘴角的四个獠牙，这些人也是当场吓得四处逃散，但还是被任天堂抓到了两个，直接咬死！
　　“孽畜！”九叔掏出符箭，拉满了弓对准任天堂就射了过去。
　　“吼！”
　　任天堂吃痛的大叫了一声，然后扯下扎在自己身上的黄纸符箭，折成两半扔在一边，刚要跑过去抓九叔，就看见九叔一个侧身过来然后在他额头上贴了一张镇尸符。
　　这任天堂当时也就不再动作，九叔放心的走进之后看了看任天堂。
　　“哼，这回你倒霉了。”
　　只是话音未落，任天堂便动手撕掉了额头上的镇尸符，龇牙咧嘴的追上九叔。
　　“不管用？！”九叔显示愣了一下，错愕的看了一眼任天堂之后就赶忙跑走，此时原本那些打麻将的人也已经跑掉了。
　　九叔躲在树后，看着不远处的任天堂，心说既然不管用，就问问你怕什么！
　　说着在自己眼圈嘴唇上抹了煤灰，乍一看还挺像僵尸的！
　　紧接着，九叔掏出三把符箭插在了自己身上装作一副受了伤的样子，两个翻滚到任天堂身边，然后学着僵尸的声音大叫了一声。
　　“吼！”
　　任天堂举着双臂疑惑的看着九叔，拔出他身上的符箭，突然像是想起了什么一样的看着三把符箭。
　　“难道他认的我？”九叔微睁双眼看着任天堂，很是纳闷的想，该不会是这僵尸连记忆都有了吧！
　　不可能啊。
　　任天堂折断符箭之后，拉起九叔，仔细的在他身上闻了闻，问道：“为什么你没有尸   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　味？”
　　“我才刚死，当然没有。”九叔操着尸话回应着任天堂，同时手里暗自掏出五行令旗，准备趁他个不注意插到这任天堂身上。
　　“你去哪里？”任天堂呲着獠牙，看着九叔。
　　“任家镇。”
　　“那一起去吧！”
　　说着，任天堂便转过身一个人跳到了前面。
　　“好机会！”九叔看着任天堂放下警惕之后，暗劲一甩，六只五行令旗飞过去直接插到了任天堂的后背上。
　　但是这任天堂什么事都没有，反倒是觉得后背一阵风，便转过身，看见九叔还站在原地，问道，“你怎么还不走？”
　　“哦哦，这就走。”说着九叔也学着任天堂的样子举着双臂一蹦一跳的追上任天堂，同时心里还在纳闷，镇尸符，符箭和六令旗都不管用，看来不好对付啊。
　　不过还好我这次带的法器多，就不信你没有怕的！
　　“这附近好像有道士，你小心点。”任天堂一遍跳着，一遍叮嘱着九叔。
　　“多谢提醒。”
　　说着，九叔拍了拍自己圆鼓鼓的衣服兜，从里面又摸出了一枚铜钱。
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四十六章 不惧道法的僵尸！沈天火符成！
　　夜里，九叔和任天堂在山野小路上一蹦一蹦的画面很是和谐。
　　“我还是头一次准备这么多道具来对付一个僵尸！”
　　九叔轻声呢喃的说道，然后手里握着一枚铜钱，对准任天堂的后背就扔了过去。
　　“啊！”
　　九叔连忙装作是中了道士的金钱镖，在地上翻来覆去，同时眯着眼睛看着任天堂的反应，但是余光之中任天堂丝毫没有反应，反倒是像看戏一样的看在九叔。
　　我尼玛，这也不管用吗？九叔一遍装作受伤的翻滚着，一遍欲哭无泪的想着，这僵尸尼玛前世不会是茅山道士吧，怎么什么法器都不管用！
　　“你怎么了？”
　　任天堂看着地上翻来覆去的九叔，嘴角咧了咧的问着，然后拉起九叔说道，“你怎么总中招。”
　　总中招？尼玛还不是为了对你！
　　九叔操着尸话说道，“有道士，我一直都在被打，你怎么什么事都没有！”
　　说完九叔戳了戳他的身上，发现这任天堂的身体确实就是僵尸的形态，很是纳闷。
　　“我也不知道，前几天有个道士拿符箭扎我，我就什么事都没有。”任天堂说完摸了摸自己的身体，如果僵尸能有表情，这时候应该是很得意的表情吧。
　　九叔皱了皱眉，心说看来这僵尸是不吃道法这一套了。
　　现在怎么办，九叔看着任天堂近在咫尺的脸，很是苦恼的想着，最后一跺脚，索性都试一遍！
　　说着，边指了任天堂的后面，“看，有人！”
　　任天堂转身过后，九叔拿出金钱剑插在任天堂身上，只见金钱剑刚一碰到任天堂，便碎了一地。
　　“没有啊。”
　　“你再看，那里！有个道士。”
　　忽悠着任天堂之后，九叔又拿出八卦镜，对着月光之后找了照向任天堂，还是没有反应。
　　都没用！
　　怎么会这样？
　　九叔无语的看着手里的八卦镜，最后无奈一把扔掉，重新举起双臂，装作一副僵尸的样子。
　　“没看见道士啊。”
　　任天堂疑惑的看向九叔，只见九叔扶着自己的脑门很是无奈的叹了口气。
　　“我我还有点事，不去任家镇了。”
　　说完九叔装作僵尸的样子然后向后跳，突然感到一阵快意袭来，便走到河边解开腰带。
　　任天堂看着越跳越远的九叔突然停在河边，然后看着九叔竟然能小便，登时怒吼一声，跳向九叔。
　　“糟了，我忘记僵尸不会小便了。”
　　看着马上就到跟前的任婷婷，九叔慌乱之下跳进了河里。
　　“吼！”
　　任天堂站在河岸上，看着小时的九叔，怒吼着挥舞着手臂。
　　“你等着，我记住你了！”
　　九叔充耳不闻，铆足了力气挥舞着双臂在河水中游动着飞快逃离。
　　尼玛，碰上这么一只连法宝都不怕的僵尸，九叔是真没辙了！
　　简直秀的自己头皮发麻！
　　九叔头也不回的离去，同时心中暗暗道：不管了，留得青山在不愁没柴烧，先战略性撤退。
　　雷法可以克制世间一切妖邪鬼怪，还是先回任家镇，与小徒弟沈天取得联系，看看有什么克制之法再说吧……——
　　与此同时，沈天坐在任婷婷的闺房之中，虽说房中香气弥漫，但是沈天周边却散发着一股墨香。
　　任婷婷此时两眼满是沈天，看沈天看的入神，但是一想到三爷爷现在不知所踪，也是心乱如麻。
　　尤其是想到了三爷爷会变成爷爷那样，尸变之后到处杀人，又会有无数的人丧命，况且真的尸变之后，自己也将陷入危险。
　　“沈哥，不是   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　说僵尸最喜欢至亲之血吗？那如果它来找我可怎么办啊？”
　　任婷婷焦虑的看向沈天，说的它也指的是她的三爷爷。
　　这个时候只有沈天是可以信任的，除了沈天，她也不知道还能依靠谁。
　　“你把这个戴在身上，遇见三太爷藏好就行了。”
　　沈天从写完的纸张里随便挑了一张写着‘无味’字样的纸递给了任婷婷。
　　“这这能管用吗？”
　　任婷婷拿着这张纸心里满是怀疑的说道，刚刚她又不是没看见，这不是在废纸里面拿出来的一张吗？
　　能管用？
　　沈哥也不像是糊弄人的样子啊，但是这么一张纸就能保自己平安，这有点扯吧。
　　沈天没有理会任婷婷的疑问，只是看着眼前的字，细细的琢磨。
　　这书法里的字，每次用灵力写到一些磅礴的字时，便会觉得一阵眩晕，想要下笔更是难上加难。
　　像写到天这个字时第三笔怎么也写不出来，莫非此时用灵力写字就代表了要创造某物吗？
　　“试试这个。”说着沈天又写了一个火字，发现很是轻而易举。
　　看着纸上的火字，沈天能感受的到这个字蕴含的灵力，刚刚想要写的时候，就发现就算自己想要灌输更多的灵力进去，但是这个字却只能接受一点。
　　人天顺着窗户扔到了外面，心念一动，那纸上便先是起了火星，紧接整张纸都燃烧了起来。
　　“哇！”任婷婷一脸不可思议的看着窗外那一团找了火的纸，心里的疑惑顿时烟消云散，说道。
　　“沈哥，你真的只是在写字吗？写个字就能起火！”
　　任婷婷一脸崇拜的看向沈天，突的脸色一变，认真的问道。
　　“沈哥，你能不能写个钱字啊？”——
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四十七章 徒弟比徒弟得揍啊！
　　任府闺房之中，一个老汉站在门口敲了敲门。
　　扣扣扣
　　刚刚还有着嬉笑打闹声的房间里顿时安静起来，稍后传来任婷婷的声音。
　　“进。”
　　任婷婷房间的门被老汉推开，禀告道。
　　“小姐，九叔来了。”
　　听到九叔来了之后，任婷婷还没说什么，沈天就已经放下了笔走出了房间。
　　“师傅，你这是”
　　沈天来到客房见到九叔之后，诧异的看着满身是水很是狼狈的九叔，忍着笑疑惑的问道。
　　“师傅，你学游泳啊？”
　　九叔虽不介意自己徒弟开玩笑，但是现在这种情况，他是完全笑不出来的，于是看着沈天正色道。
　　“沈天，任小姐说的没错，最近又出现僵尸杀人事件，而且我今天已经会过那个僵尸了。”
　　见九叔如此严肃，沈天也不再开玩笑，听到九叔已经会过那个僵尸的时候，不自觉的皱了皱眉。
　　看师傅这样子，应该是没打过吧，沈天余光中看着师傅狼狈的样子，心里猜测着，看着电影里的任天堂不惧道法这个事情没有变。
　　“那僵尸好像不怕道法，我所有的法器今天晚上都没有起到作用，不知道你的雷法对他会不会起到作用。”
　　九叔也没等沈天问，就自顾自的说起来，本身这件事就很着急，不然也不会这么晚找过来和沈天商量对策。
　　沈天若有所思的点了点头，自从得知任天堂的事情之后，他就在想改怎么解决掉这个任天堂，因为不惧道法着实令人感到麻烦。
　　“对了，师傅，那僵尸不出意外应该就是任天堂的三爷爷，任天堂了。”沈天突然想起来似的说。
　　“任三太爷？”九叔突然看向沈天，想了想沈天应该不会说谎，便痛心疾首的说道，“这任三太爷不是麻麻地送的吗？哎呀，肯定是这麻麻地又疏忽了！”
　　因为自从上次在义庄听到沈天说道任婷婷那封信的时候，就有一种不妙的感觉。
　　以前在茅山的时候，这麻麻地就是出了名的不靠谱，果不其然送个尸体也能闹出幺蛾子。
　　“不出意外的话应该是这样。”沈天淡淡的说，其实早在之前董小玉告诉他尸体被人劫走的时候，就已经清楚了来龙去脉，但是一直苦于找不到这任天堂，所以就一直放任他在外面胡作非为。
　　“师傅，任三太爷不比任老太爷，他没有受伤，我们没有办法动用阿威这种没有道行的人去找。”
　　沈天想了想，记得麻麻地好像跟九叔两人不太对胃口，但是事已至此，也没有别的办法了，便说道。
　　“我想还是先找麻麻地师叔他们见个面比较好，毕竟师叔他们遇见任三太爷的话也有自保的能力，不会平白送上性命。”
　　九叔听到麻麻地的时候不自觉的就皱紧了眉头，但是想了想沈天说的也不无道理，别说是别人了，就是他自己也险些丧命在那獠牙之下。
　　“也只能如此了，他们来到任家镇了吗？”
　　沈天点了点头，然后说道，“嗯，今天碰到师叔的两个弟子了。”
　　“哦？他那两个徒弟怎么样？”
　　九叔饶有兴致的问道，自从沈天突破了地师之后，九叔巴不得能碰到几个辈分相同的道士，然后好炫耀炫耀他这个小徒弟。
　　“这见到了师傅自然知道。”
　　沈天不想说那两个徒弟的光辉事迹，虽说早已经命中注定，任天堂尸体被劫是早就安排好的，但如果不是这三个人大意，也不会有这么多的事。
　　“哈哈，麻麻地那个人，他教出来的徒弟想必也不会太优秀。”
　　九叔笑了笑，随后得意又欣慰的看了看沈天，最后说道，“那明天见一面吧。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　”
　　沈天点了点头，然后看向任婷婷。
　　“麻烦任小姐安排一下人，去通知麻麻地等人明天再会水楼一聚。”
　　“好的。”任婷婷很是爽快的答应，随后又吩咐管家，带着九叔去了客房。
　　沈天则是看了看如漆的黑夜之后，嘴角够了一抹笑容，轻声呢喃的说道，“攻击起不到作用只能说明攻击力还不够，火候够的话，就算你是铁也会融化。”
　　与此同时，客栈里麻麻地看着两个灰头土脸的徒弟是气不打一处来。
　　“送个尸体也能让人瞧出破绽，你们两个是怎么做到的！”
　　麻麻地握着一根藤条衣服恨铁不成钢的样子看向两人。
　　“师傅，这不怪我们啊，那人一眼就看穿了我们是装的。”阿强很是委屈的说道。
　　回想起今天晚上发生的事，到现在还是一身冷汗。
　　尤其是想到沈天手上那让人胆寒的雷电，更是如此。
　　“师傅，说起来，那人还是九叔的徒弟呢，怎么同门师兄弟也这么不给面子呀……”
　　阿豪幽怨的说道，但是说完便感到后悔，再看到师傅阴寒的脸色，才暗暗说道。
　　“哎，我提这个干什么！”
　　麻麻地给了两人一个白眼后，也深深的沉思着，同时诧异的想，师兄这徒弟竟然已经到了能掌控雷电之力了吗？
　　这至少得是到了地师的水平吧！这也难怪被人一眼就看出来。
　　想到此处，麻麻地又是叹了一口的想，明天肯定又要被嘲笑了。
　　随后看向阿豪和阿强，摇了摇头的说到。
　　“看看人家再看看你们，两个不争气的东西！”——
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四十八章 牢房一条龙伺候
　　翌日一早，麻麻地等人还没起床，就听见客房传来敲门声。
　　“阿豪，去开下门！”麻麻地不耐烦的说，翻了个身继续睡。
　　阿豪披起衣服揉着睡眼惺忪的双眼，不爽的说道，“谁呀，鸡还没睡醒呢敲什么门啊。”
　　扣扣扣
　　门口又想起一阵急促的敲门声。
　　“来了来了别催了！”说着阿豪走到门口打开了门，“谁啊！”
　　还没等看清来人是谁，就看见一麻袋之直接扣了下来，紧接着捆住阿豪，同时屋中又进了几个穿绿色制服衣服的人，抓了麻麻地和阿强。
　　没一会，三人被挂在牢房里的枷锁上，摘了头套才看见一个戴着眼镜长得有些猥琐的人，看穿衣服和神态，应该就是这里的老大。
　　“你们几个敢在我的地盘上搞鬼，是不想活了吗？”阿威挥着手里的皮鞭神气的说，“说，你们把尸体搞到哪里去了！”
　　阿威也是昨天晚上听到了任府的事情，况且这几日总是有人惨死，看伤口就知道肯定是被僵尸要死的，对这种伤口阿威简直不能再熟悉。
　　再加上这阿豪和阿强两人昨天加班任天堂，搞丢了任三太爷的尸体，阿威就联想到会不会是这任三太爷尸变，所以特意今天一早抓来这几个人，等着任府过来要人。
　　阿威心想，这几个人把你任家的三太爷都搞丢了，肯定不会就这么放过，不如我顺水推舟先抓了他们！
　　麻麻地等人也是一愣，尸体？难道说的就是任天堂？
　　“大人，我们真的不知道尸体在哪里呀，他是被劫走的不管我们的事呀！”阿豪连忙解释道，同时很是无语的想，这叫一个什么事啊！
　　“劫走？你们们看这里是什么？”阿威说着拿皮鞭指了指自己说道，“这是人脑子，不是驴脑子！我拿你们当犯人看，你们当我是傻逼吗！”
　　说完阿威直接在炉火中拿出一块煤球，直接冲到麻麻地三人面前。
　　见阿威拿着还冒着火星子的煤球直接冲了过来，阿豪和阿强没见过这种阵势，登时吓得大叫了起。
　　阿威见两人吓得腿软，得意的笑了笑，但是看到麻麻地像没事人一样，顿时又觉得少了很多乐趣。
　　“任府任管家说了，三天之内！”阿威掏出一根烟，用煤球点燃之后深吸了一口说道，“三天之内，把任三太爷的尸体找回来！不然的话，我下次就在你们的身上点烟了。”
　　说完阿威还看了看地上烧的发红的煤球。
　　正当阿威想要继续戏耍一下这三个人的时候，牢房外跑来一个小兵，“老大！老大！”
　　小兵也不管阿威现在方便不方便，直接就打开了牢门跑了进来。
　　“什么事啊这么着急！没看见我现在在审犯人吗！”阿威不耐烦的说道，但是见小兵已经附耳上来，便听了听。
　　“老大，沈天来了，问你是不是抓了一个叫麻麻地的人。”说完小兵有些深色慌张的看了看正挂在墙上的麻麻地三人。
　　阿威则是皱紧了眉头的想着，这沈天知道我抓了麻麻地倒是很好理解，毕竟表妹现在的力量也不是盖的，但是我抓了麻麻地，和他有什么关系啊？
　　但是既然沈天都已经出面了，不管这麻麻地是何方神圣，先送出去再说，反正也要他们去找任三太爷的尸体。
　　于是看了看麻麻地等人，“今天我心情好！就先放你们一马，但是你们要记得，三天后，三天后必须找到任三太爷的尸体！”
　　“是是是！”
　　三人除了麻麻地，两个徒弟很是爽快的答应了。
　　没一会，麻麻地等人跟着阿威来到了衙门的前厅，现在的阿威很是懂得拍马屁，来到大厅之后先是打响了手中的皮鞭，紧接着大喊一声。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“记住了吗！”
　　阿豪跟阿威虽说平时里贪玩了些，但是真的对上了这些衙门里的人，顿时也是没了脾气，于是连忙说道，“是是是，三天。”
　　麻麻地冷哼一声然后把头扭到了另一边，虽说现在被人抓住，但是根本不想理会这种人。
　　阿威神气过后，就搓着双手，笑嘻嘻的来到沈天身边，问道，“沈哥今天来有什么吩咐啊？”
　　自从上次看见沈天用法之后，阿威就发誓以后只要跟沈天沾边的东西都不碰，现在更是连表妹任婷婷都不敢去看，对沈天很是敬畏。
　　今天看到沈天，脸上虽然笑的很开心，但是心里却暗忖着这个神人怎么又来了。
　　麻麻地等人见到阿威前后完全两幅态度，顿时惊讶的站在原地看着二人。
　　阿豪和阿强两人是见过沈天的，况且昨天就是沈天拆穿了他们的把戏，所以对这个人的印象自然比较深。
　　阿强撇了撇嘴，心里很不爽的看着阿威和沈天，心说这个衙役老大怎么回事，对我们一副天王老子的模样，对沈天又是一副哈巴狗的样子。
　　只见沈天很是平淡的嗯了一声之后，翻了一页手上的小说，淡淡的说道，“我来接人。”
　　“接人？”
　　阿威一脸懵逼的看着沈天，又看了看麻麻地三个人，心说这三个人早上才抓过来，现在关了还不到两个小时，就这么放出去，有点不太好看，于是试探性的问道。
　　“沈哥，这三个人可是搞丢了任三太爷啊，况且我们就这么把他们放走，这……”
　　说完阿威小心的看着沈天的脸色，但是只看见沈天出了看书，一脸的平静，完全没有任何的表情，这让他想要察言观色也看不出什么。
　　但是也就刚过了那么一两秒，阿威就感觉到全身都有了静电，汗毛不说，就是头发都渐渐的一根一根立起来。
　　而此时沈天虽说还是继续在看书，但是身上却隐隐有一种无形的霸气，压迫的众人甚至不敢大声喘气。
　　“我说了，我来接人。”
　　沈天看也没看阿威，仍旧是淡淡的说着。
　　实在是不想和他废话，现在找任三太爷就指着这三个人能出去跑跑腿，出来一个阿威在这里挡路没给他来个雷法大保健都已经算沈天好脾气了。
　　阿威先是感受到了自己的异常，然后马上挥了一下手里的皮鞭，一脸正经的对着自己的手下说道。
　　“还愣着干什么！沈哥说来接人，你们没听到吗？赶紧松绑啊！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四十九章 求你像个人吧
　　告诉自己手下放人之后，阿威心里就开始后悔，心说这麻麻地和沈天还有关系的话，那刚才的马屁不是拍到马蹄子上了！
　　阿豪碰了碰麻麻地，小说的说道，“师傅，这个就是我跟你们说的沈天，九叔的徒弟！”
　　麻麻地猛地看了一眼沈天，这才知道，怪不得刚才看见沈天的时候就感觉这个年轻人不一般，原来他就是昨天阿豪阿强口中说的那个掌控雷电的少年！
　　沈天合上书，淡淡的看了一眼阿威，然后走向麻麻地等人。
　　“麻麻地师叔，师傅在会水楼等您。”沈天看着麻麻地淡淡的说，说完看了看阿豪和阿强。
　　这时阿豪已经告诉麻麻地这个人就是沈天了，自然也就知道了他就是九叔的徒弟。
　　想到此处麻麻地顿时有些心浮气躁，但是又无可奈何，若不是因为这个小伙子，自己和两个徒弟现在还是牢里关着呢。
　　不过这个小伙子竟然有这么大的力量，竟然能让一个衙门的老大怕到这种程度，想到此处麻麻地诧异的看了看沈天。
　　“哎，好了好了我知道了。”
　　沈天点了点头，不理会阿威，直接走出衙门，然后带着麻麻地仨人一起去了会水楼。
　　刚一进屋，麻麻地看到九叔就先是一声冷哼，紧接着左手小拇指就插进了自己的鼻孔里。
　　九叔见麻麻地这么多年还是这个德行，也是无奈的摇了摇头，然后也是没有看麻麻地，反倒是对着他的两个徒弟阿豪和阿强慈祥的说道。
　　“坐吧。”九叔指了指椅子。
　　“好的师伯。”阿豪和阿强很懂事的回应着，同时又很是错愕的看着沈天，只见沈天此时抱着一本书看的忘我，完全忘记了现在是什么场合一样。
　　“叫什么师伯，你们见人就叫师伯吗？”
　　麻麻地不耐烦的对着阿豪和阿强吼道，结果搞得阿豪和阿强现在一句话也不敢说。
　　“你对小辈凶什么？自己没有本事只会凶小辈吗？”
　　九叔不遑多让的看着麻麻地，冷声说道。
　　麻麻地被说得哑口无言，当下就坐在椅子上，喝了口茶漱了漱口，扑的一声吐在了桌子上，不耐烦的说，“有什么事你快说！”
　　九叔皱了皱眉的看着麻麻地，半晌才吐了口气的说道，“你们运送的任天堂被人劫走之后，已经尸变了。”
　　“那又怎样，我们这就去把他抓回来，不就是一个吸血僵尸吗！”麻麻地不耐烦的说道，“就是尸王将臣来了我麻麻地照样能一手就把他抓回来！”
　　九叔看着麻麻地还是多年以前的性子，也是无奈的摇了摇头。
　　菜已上齐，阿豪和阿强也不多说话，见到上菜了直接狼吞虎咽的吃起来。
　　九叔看到两人之后，虽不说心生喜爱，但也一脸慈祥的看着二人说道，“我有两个徒弟也和你们一般大，他们叫秋生和文才，日后你们可以多亲近亲近。”
　　“和沈师兄一样厉害吗？”阿强忍不住的问，昨天的雷法实在太让他们震惊了，同样都是茅山弟子，他们在这里玩黄纸，玩僵尸的时候，人家都已经能掌控雷电了，这差距不是一般的大啊。
　　此时沈天像是没有听到有人在议论他们一样，只是淡淡翻着书。
　　“哈哈，这只是我的小徒弟。”九叔听到之后也是开心的笑了笑，听到有人这么评价沈天，自己的脸上简直就比贴了金子还有面子。
　　沈天无奈的摇了摇头，师傅这么说无非就是想表达他的两个师兄比他更优秀，但是他的那两个师兄别人不知道他可是非常清楚的。
　　就当九叔想要继续说下去的时候，看到麻麻地一脸的痛苦和纠结，又是抓耳又是挠腮的很是难受。
　　正当想问的时候，就看见麻麻地几乎   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是同一时间，小拇指插进自己的鼻孔，左脚脱了鞋的踩在凳子上，然后搓着脚趾缝里的泥巴，然后舒服的呻吟了一声。
　　九叔看到这一幕顿时一点胃口都没有，也是没有忍住的直接拍了桌子，看着麻麻地怒斥道。
　　“麻麻地我他妈受够了你了，吃个饭，这么多人在，我求你像个人好不好！”九叔指着麻麻地气的眉毛乱颤的说道。
　　“我怎么就不像个人了？”麻麻地勾起嘴角看着九叔揶揄道。
　　“挖鼻屎，扣屁股，搓脚丫子，肆无忌惮的放屁。你到底会不会尊重别人！”
　　九叔只恨不得当时就掏出桃木剑给他来上一剑，但是麻麻地又不是僵尸，插了他也没有用啊。
　　“好了，师傅，坐吧。”沈天合了书看向师傅说道，随后又对着麻麻地淡淡的说，“师叔，今天辛苦你一下吧，暂时忍一忍。”
　　哼！
　　麻麻地冷哼一声，刚想说自己忍不了的时候，眼角的余光之中瞥到了自己头顶上正悬浮着一块雷云，似乎随时都能批下一道闪电。
　　而麻麻地也在这时，惊出了一身的冷汗，同时震惊的看向沈天。
　　这小子，已经晋升到地师了吗？不到地师是不可能掌握的了这种技能的！
　　林九这小子，是在哪里找到这么一个人才的？
　　羡慕嫉妒恨，好气啊！
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五十章 虐师叔，其乐无穷！
　　会水楼隔间里很安静，麻麻地不知不觉已经是满身汗水，汗流浃背，十分不舒服。
　　眼角余光中，悬浮在自己头上的那团雷电还在噼啪作响，麻麻地皱了皱眉，然后把自己的筷子猛地拍在了桌子上。
　　啪……！
　　一声响打破了安静，阿豪阿强也顿时像是在睡梦中惊醒一样的吓了一跳。
　　“这饭没法吃了，林九，不就是一个吸血僵尸吗？我这就去抓回来！省得你师徒两个成天在这叽叽歪歪，让人连吃饭的心情都搅和黄了！”
　　麻麻地说完很是不快的看着九叔，然后又看了看沈天，之前想要收沈天为徒的想法顿时无影无踪。
　　“别冲动啊，你连我都打不过，就更打不过那只僵尸的！”
　　九叔也是皱着眉一脸焦急的说道，但是面对麻麻地又不知道该怎么劝说他。
　　“是啊师叔，稍安勿躁，任天堂身体里被打了化学药剂，现在这只僵尸的身体素质非比寻常，一般的道法和法器对他是不起任何作用的。”
　　沈天也是彻底将书放在了一遍，今天的目的就是大家一起碰一碰头商量对策，如果一意孤行那么这次的见面就没了意义。
　　“哼！”麻麻地冷哼一声，说道，“小子，不要以为你是地师就以为可以教训我，我吃的盐就是你师傅都不敢说比我多！我在江湖上混了这么多年，那是有些道行的！都是茅山道人，还能怕了一只僵尸不成？”
　　“不敢教训师叔，只是在说事实。”说着沈天无奈的摇了摇头，心说这个麻麻地实在是太固执了，看来不来一点硬的是不会乖乖听话的，于是说道，“况且师叔的道行，对上任天堂怕是也会有些麻烦。”
　　麻麻地听到之后戏谑道，“这么说你对你的法术很自信了？要不要师叔教教你茅山法术怎么用！”
　　九叔摆了摆手，对着沈天冷着脸说道，“沈天，怎么对你师叔说话呢？你这人下手每个轻重的，师傅可赔不起啊！”
　　说完九叔还看了看这桌子上的菜，和房子的装饰，心说你要是在这里炸一个大坑出来以后我就直接脱了道袍来这里洗盘子吧。
　　妥妥的指桑骂槐啊！
　　麻麻地听九叔说完顿时就不乐意了，听这意思，好像就从没觉得麻麻地会比的上他徒弟一样，登时眼睛瞪得老圆，气的胡子乱颤的说道。
　　“林九你这是什么意思！好好好，既然如此，咱们就来比试比试。”
　　“也别说师叔欺负你，今天就比一比画符！”
　　说着麻麻地穿上鞋子，然后就从包里掏出了几张黄纸，拍在桌子上冷笑一声说道。
　　九叔登时就要站起来骂道这人怎么这么臭不要不脸，虽说自己传过《太上降魔符篆》给他，但是沈天似乎一直都没有学会一样，现在比试画符不就是欺负人嘛！
　　“好”，只见沈天站起身，淡淡的说道。
　　紧接着沈天拿过黄纸和笔之后，就抬头看向麻麻地，“师叔，请。”
　　麻麻地撇了撇嘴，也不管什么辈分尊卑，直接挥笔在黄纸上开始画符，九叔见麻麻地一点不讲规则，很是不屑的看着麻麻地。
　　就是阿豪和阿强两人看到师傅和一个后辈比赛的时候竟然还要抢先，也不让一让，顿时都觉得脸上一红。
　　沈天瞥了一眼麻麻地，见他画的只是一个很简单的火符，正好自己昨天领悟了不少这个层面的神符，所以很是自信的笑了笑，心说那就以彼之道还施彼身吧。
　　于是大笔一挥在黄纸上写了一个火字。
　　沈天和麻麻地两人对于神符的修习完全是两种不同的途径，虽说万法尽头是归一，两种画符的结果虽说是一样的，但麻麻地画的火符就比沈天写一个字要慢的多了。
　　尽管是先手画符，但还是   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　不比沈天四笔就画完一道符。
　　就在麻麻地马上就要画到最后一笔的时候，沈天的神符已经飞到了他面前然后“轰”的一瞬间开始燃烧，就连他画的符也不可避免的被连带着烧着。
　　“这”九叔诧异的看着刚刚点燃的符纸，很是不可思议的看向沈天，心说这沈天什么时候学会画符了？
　　由于刚才完全潜意识里会觉得沈天会输，所以都没有看到沈天画的什么就看到了那符纸变成了一团火。
　　“怎么这么快！”麻麻地看着眼前慢慢烧成灰的符纸不敢相信的说，然后愣愣的看着沈天说道，“你不会是作弊了吧！”
　　沈天摇了摇头，无奈的笑了笑，然后就在众目睽睽之下，在黄纸上又写了一个水字。
　　一气呵成之后完全没有看出有任何疲惫的感觉，不想麻麻地那样画一道火符还会出汗。
　　“这能成符？”
　　别说是麻麻地感到怀疑了，就是九叔都感到不可思议，傻傻的看着沈天写字，突然想起好像沈天有说过以书入道，难不成还真的让他坐到了？
　　写完了水字之后，沈天一挥手，那写着字的黄纸飞到麻麻地的面前，突的就变成了一盆水顺着麻麻地的头顶浇了下来，麻麻地瞬间变成了落汤鸡，很是狼狈。
　　“这特么也能成符？！”
　　麻麻地也不管自己现在是什么形象，一把手抹去脸上的水之后瞪着眼睛满是不可思议的看着沈天。
　　哼！
　　九叔冷着脸哼了一声后，训斥道，“沈天，怎么能这么对你师叔！”
　　说是这么说，但是桌子底下的两双手却激动的难以安放，心说这小徒弟真是给他长脸啊！现在连他师叔都不是他对手了，嘿嘿。
　　虽说这麻麻地平日里好高骛远，但毕竟是和自己这个辈分的，现在竟然连自己徒弟都打不过，想到此处九叔原本冷着的脸也顿时有些洋洋得意。
　　“我曹，这写两个字就能成符，这修炼的是茅山道法吗？”阿豪惊呆的看着沈天，他很清楚的记得刚才沈天就是在纸上写了一个火字，然后就变成了火符。
　　再写一个水字，就变成了水符，这种画符谁能比的上啊！人家画符又是写字又是画画的，你直接写一个字就成了！
　　“就是啊，写个字就能成符，我的人生观完全被颠覆了！”阿强举着饭碗像是定格了一样的看着沈天。
　　“哎。”麻麻地摆了摆手，然后颓然的坐下说道，“果真是长江后浪推前浪，林九你收了一个好徒弟啊。”
　　说完麻麻地又看了看阿豪和阿强，心说自己怎么就收不到这样的徒弟。
　　沈天抱了抱拳，淡淡的说道，“得罪了师叔。”
　　“没事。”麻麻地在自己最擅长的画符领域里输给了沈天，顿时也没了脾气，直入主题的说道，“你说吧，要怎么做我们都听你的！”
　　沈天沉吟了半晌，心想现在任天堂在暗处，但是为了至亲之血，他一定会来任府找任婷婷，所以任府一定要重重保护。
　　虽说一小部分原因是因为任婷婷，但是更重要的是因为这任天堂一旦咬了任婷婷得到了至亲之血，那么原本就免疫道法的任天堂对付起来无意就更加麻烦。
　　咳咳。
　　沈天咳了两声之后说道，“不如这样，师叔和师傅在任府外围下镇，不求镇杀任天堂，只要能围困住他就好。”
　　九叔点了点头，他已经把所有的办法都试过了，现在只能吧希望寄托在沈天的雷法上，至于麻麻地，自己都拿这任天堂没有办法就更别说他了，现在为沈天制造便利才是更重要的。
　　正说着，隔间的大门突然被打开，来人正是秋生和文才，两人进了屋坐都没有坐，而是直接看向九叔焦急的说道。
　　“师傅，不好了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五十一章领悟神符！任天堂来袭！（第一更）
　　见秋生和文才两人如此神色，九叔和沈天纷纷皱了皱眉头，心里同时都有了一种不祥的预感。
　　“什么事慢慢说。”九叔站起身看着两人说道。
　　“师傅，小师弟，镇上不知道什么时候出来好多条狗！”文才吞咽着说道。
　　“狗？”麻麻地等人均疑惑的看向秋生和文才，心说狗有什么好稀奇的？
　　秋生和文才两人看见麻麻地等人愣了一下，然后疑惑的看向九叔。
　　“这是你们麻麻地师叔，这两位是你们的师兄弟。”九叔指了指麻麻地和他的两个徒弟，然后继续问道，“你接着说。”
　　“是这样啊师父，刚才街上突然出现了好多条见人就咬的狗，我和文才两人抓了一只后才发现，这狗应该已经死了几个时辰了，不出意外的话应该是被僵尸咬死然后尸变的！”
　　秋生见文才一时间也表达不清楚，便抢着直接说道。
　　“是啊是啊，现在满城都是这种狗，见人就咬，现在已经有不少人被咬了，还不知道会变成什么样子呢！”文才此时搭腔的说道。
　　沈天心想难道电影剧情又变了？原本的剧情不应该是这任天堂到处去找他的音乐怀表吗？
　　28 说道音乐怀表，沈天觉得只能对任天堂起到限制作用，起不到什么根本作用，所以也就没有当做一回
　　事。
　　“如果被僵尸狗咬过之后的人也会尸变的话，那么要不了多久这任家镇就会出现一支队伍庞大的僵尸部队，时间紧急，我们还是先行动吧。”
　　按照秋生和文才的说法，这些狗应该都是被任天堂咬过之后尸变的僵尸狗，狗这个物种本就鼻子灵敏，变成僵尸狗之后对血气的味道恐怕会更加敏感，一旦问道了血气的味道恐怕会更加疯狂。
　　“师傅，你去镇南方向一带看看，能救多少救多少。”沈天站起身拿起自己的书之后说道，九叔和麻麻地等人见了之后也是纷纷点头。
　　“我去镇北！”麻麻地说道，然后看着阿豪和阿强说道，“你们两个去镇东。”
　　“那我们去镇西。”秋生和文才也主动请战的说道。
　　沈天点了点头，然后说道，“任婷婷是任天堂的至亲之血，他制造这么多的混乱肯定是为了分散咱们的注意力然后去找任婷婷，我到任府等他。”
　　九叔则是有些担心的看着沈天，谁也不知道临时会出现这样的情况，这任天堂可是连他都没辙的僵尸，现在让沈天一个人去对付任天堂还真的是不放心。
　　“没事的”，沈天注意到了九叔的目光，笑了笑然后对着众人说道，“时间紧急，我们行动起来吧。”
　　“好！”
　　一众人决定之后在会水楼分开，除沈天之外其余人等兵分四路，分布在任家镇的东南西北四个方向，而沈天则是留在任府等着任天堂，绝对不能让任天堂向任老太爷那样得到至亲之血。
　　沈天回到任府之后，刚进了任府的门，就看见任婷婷慌张的从屋内跑出来，然后抱紧沈天的胳膊说道，“沈哥，外面现在好乱啊！你不要出去了好不好。”
　　沈天点了点头，心说他还要在这里等任天堂呢，自然不会走，于是说道，“准备纸笔，我要练字！”
　　任婷婷诧异的看了看沈天，心说外面都乱套了你还能静得下心去练字？
　　但是转念一想这样的事情发生的还少吗？只要他愿意，僵尸的牙都伸到他脖子便了他要是想看书也能继续看下去，于是对着管家喊了句。
　　“管家，送纸笔到我房间！”
　　沈天则是完全不管别人怎么看他，现在他需要给自己多准备一些手段，对付任天堂这样的僵尸如果想要靠单一的手段肯定是不行的，现在能尽快获得技能增强自身实力的除了练字也没有其他办法了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。
　　到了房间，沈天很快便坐定然后仔细的冥想者小说里有那道神符的要求低一些而且效果好一些。
　　想来想去，确实有些头痛，乂字？
　　沈天在纸上写了写，发现这个字里面散发出的萧杀之气很难让他落下第二笔，于是又不用灵力的去写这个字，写了很多之后再次尝试用灵力之后发现还是难以写出第二笔。
　　“难道是这个字的等级太高了吗？”沈天轻声呢喃着，看着满桌子写满了乂字的纸张，一时间竟然有些不知所措。
　　不对，沈天想了想，在落第二笔的时候没有感觉到无力，只是感觉缺少了一些东西。
　　看着纸面上的乂字，隐隐透露出来的锋芒，隐隐间透露出来的杀伐之气，沈天喃喃道，“难道是缺少杀伐之气吗？”
　　这样的话，看来这个字段时间内是写不出来了，试试别的字吧。
　　沈天提笔，在纸上试着写了一个二字，虽说和乂字都是两笔，但是却能完整的写完，这个字也能感觉到有—股子萧杀之气，但是不如乂这个字来的更加直接。
　　“对了，试试这个。”
　　沈天像是突然想到什么，在二字的上面又垂直的写了一个二字，这样横竖皆是二字，合在一起成了一个井字。
　　写完最后一笔，沈天发现自己身体里的灵力比以往写字消耗了不少，而这个井字看上去总让热感到一种莫名的窒息感和危险的感觉。
　　“成了吗？”
　　沈天仔细的感受着这个字，发觉井字里蕴含的灵力比以往的字符里多了不少，并且顺着字的流向，能感受到一种被围困在其中，四面八方都有利刃想要分割自己的感觉。
　　沈天勾了勾嘴角，心说这井字符，难道是成了吗？
　　“沈哥，你笑什么？”任婷婷在沈天一旁看见沈天原本皱着的眉毛顿时舒展开来，脸上挂着神秘的笑意，这让原本就有好奇心的任婷婷忍不住的想要问道。
　　沈天淡淡的把井字符扔到了窗外的树上，顿时那树上就打穿了一个窟窿，而顺着窟窿望去正好呈现一个井字。
　　那可原本车轮般粗壮的树霎时间像受到了千万刀利刃的割刺，仅一会整棵树就全部化为碎木屑。
　　“哇靠！沈哥，你这是什么法术？”任婷婷看着床的那陪了她二十多年的树顷刻间化为虚无，震惊的问道。
　　沈天看着那棵树顿时也是愣了一下，他没想到这个井字会有这么大的威力，因为写的时候没有一丝的阻塞感，所以想着可能没有多大的伤害，但是看着窗外的树，沈天再次开始陷入沉思。
　　任婷婷此时摇着沈天的胳膊说道，“沈哥，你这是怎么做到的？光是写字就可以吗？我也想学。”
　　沈天勾起嘴角笑了笑，摇了摇头的说，“不行不行，这种道法不传外人。”
　　任婷婷听到后看了看窗外的树，自从任发尸变之后就心里就一直缺少安全感，没有傍身的实力说不定哪天就被人害了，现在又沈天在，所以有的人不敢对他做303的太过。
　　任婷婷自信自己无论学识还是姿色虽不差太多，但是面对沈天，她几乎都开始倒追沈天了也没看见沈天对他的态度有什么转变。
　　想了半晌，任婷婷说道，“沈哥，你教教我吧，只要我学会了，你让我干什么都行？”
　　干什么都行？
　　我靠这••••••这句话说得也太满了，这要是让任婷婷给他当个小妾也能当？
　　于是一副期待脸的看向任婷婷打趣道，“什么都行？”
　　“什么都行！”任婷婷一脸坚定的看着沈天，还没理会沈天说的是什么意思。
　　但是很快就才发现这句话也很   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　容易让人想入非非，当时就有些脸红，然后'哎呀'一声的掐了一下沈天，娇羞的说道。
　　“沈哥你讨厌啦！”
　　都是大人，这句话里面有什么意思自然是一目了然，只是任婷婷太过单纯，字里行间有什么意思也是半天才回过味。
　　“讨厌什么啊，你说的干什么都行。”沈天稍微推了推了任婷婷然后说道，“那你稍微往那边站一站，你在这里挡住我接收灵感的wifi了！”
　　“啥？歪fai?”任天堂疑惑的看向沈天。
　　沈天摇头笑了笑，然后拿起笔自顾自的写起字来，倒不是他不想教，而是这个世界里谁也学不到他的技能，因为没有谁是像他一样看书才能变强的！
　　砰〜
　　突然一声巨响，院子的围墙被推翻，尘烟中隐约能看见一个人影。
　　慢慢的能看清这个人穿着一身清朝的官服，正毗着猱牙四处的观望着。来人……不，来尸，正是任天堂！
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五十二章尝尝大宝剑的滋味！（第二更）
　　任天堂从浓烟中慢慢的走出，脑袋四面环顾，狠狠地在尘埃弥漫中嗅着鼻子，像是在寻找着什么似的，可良久却始终寻找无果，表情俞显狰狞。
　　怒吼一声飞扑向院中行人，见人就咬！
　　任府内院里顿时响起一片嘈杂声，惊恐的吶喊声。
　　浓烟消散过后，很快那尘土的味道里就多出了血腥味。
　　“给你的符你拿好了吧。”沈天看着任婷婷再次叮嘱道，那'无味'符虽然没有什么攻击力，但是能消除自身的气味，只要不被任天堂看见，那么任婷婷就不会有危险。
　　任婷婷颤抖着点了点头，从自己的月匈衣里拿出沈天给的那道符，然后说道，“已经拿好了，现在该怎么办？”
　　沈天看了看任婷婷的房间，发现这房间很大，与之相匹配的衣柜也很大，沈天带着任婷婷来到了衣柜前。
　　“你藏进去，不管发生什么事都不要出来！”说完沈天打开了衣柜的门，然后推着任婷婷进去，最后还叮嘱道，“也不要发出任何的声响，现在的任天堂你也看见了，尸变的程度不亚于任老太爷！不仅能看见，更是能听见声响。”
　　任婷婷听话的点了点头，然后看着沈天关心的说道，“你要小心啊！”
　　沈天笑了笑，摸了摸任婷婷的头，然后打趣的说道，“对了，打斗难免会有一些损失，到时候把你家砸烂7,这”
　　“没事的，你只管放心去对付它，其他的我来善后。”任婷婷一脸乖巧的看着沈天，同时很是享受沈天这样的爱抚。
　　“行，有你这句话我就放心了！”说完沈天关上了衣柜，然后一个翻身跳出了任婷婷的房间来到了内院。
　　沈天看了看院子，心说既然有你善后，那我也就放心的使用雷法了，免得到时候炸了一个大坑还要找我索赔，那我可赔不起啊。
　　沈天来到院子后找了找任天堂，这任天堂速度还真是快，刚还看见他在内院，转眼间就看不见人影了。
　　“啊々「！”
　　紧接着在前院响起了一声大叫，沈天闻声赶去，只看见任天堂正抓着一个丫鬟，张开大嘴就咬了过去！
　　那丫鬟也没见过这种阵仗，一开始看这背影还以为是个人呢，谁知道一转身那人满脸是血，嘴角还长着四个猱牙，登时吓得腿肚子发软连路走都走不动，看见任天堂跳过来只能无助的惊呼。
　　“孽畜，你跑的还挺快！”
　　沈天迅速运转起雷法，手里拿着雷光长剑对准任天堂的后心就刺了出去。
　　任天堂的獴牙马上就咬到了那丫鬟的脖子，同时沈天的雷光长剑也马上就刺到了任天堂的后心。
　　任天堂虽说进化的不如任老太爷那样全身坚硬如金刚石，但是毕竟被那该死的洋人改造过，身体硬件不够奢华但是却有了灵智，不光眼耳鼻口均已通灵，对于危机的感知也比别的僵尸强很多倍。
　　呱！”
　　任天堂感受到危险之后大吼一声，放弃了马上就到嘴边的丫鬟，然后迅速的后退出去，只是在退走的同时狠狠的挠了一爪子。
　　那丫鬟登时大叫了一声，只见手臂上顿时开始流淌出青黑色的鲜血。
　　“可恶！”沈天骂了一声，心说这任天堂就是吃不到，也要害死一个人，刚刚挠这一爪子，如果几天之内没有得到处理，人就会像得了慢性病一样死去然后尸变成僵尸。
　　任天堂退后仔细的看着沈天，虽说现在免疫道法，但是不知道为什么看见沈天手中的雷光长剑却感到一种莫名的恐惧，这种恐惧就像是面对九重天上的神灵一样。
　　他怕的不是沈天，怕的是那柄雷光长剑上的威压，那种威压让他有一种喘不过气的感觉。
　　“看你往哪里跑！”沈天瞪了一眼任天堂，见任天堂现在有些恐   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　惧自己的雷法，当下就提剑刺了出去，这任天堂也是本能的躲闪到了一边，之后就疑惑的看着沈天手里的长剑。
　　刚才在躲闪的时候，任天堂感受到了沈天剑上的雷光带来的威压，却没有感受到这威压里有伤害的味道。
　　任天堂看了看沈天的剑，同时又看了看沈天，似乎是下了什么决定一样，然后大吼一声。
　　呱！”
　　沈天勾了勾嘴角，冷笑一声后说道，“你个孽畜还敢叫，不敢咬人就不要乱吠！”
　　说着沈天轻声呢喃着口诀。
　　“天上三奇日月星，通天透地鬼神惊，诸神不见低头见，恶煞逢之走不停，九霄神雷听我号令。”
　　—时间沈天全身包裹着雷光，一身的雷衣还在疇啪作响，周身磁场里的电子也迅速向沈天这里聚集，很快就形成了一条有形可视的雷光巨龙。
　　同时沈天睁开眸子，那眸子里似乎还能让人看见里面有闪电在一闪而逝，沈天身上的衣服被雷衣烧的正一块一块脱落于沈天的身上，一身完美的肌肉也裸露在外面。
　　任天堂这次没有选择回避，因为他发现沈天身上的雷电似乎只有威压感，但是没有威胁感，抱着试一试的心态任天堂冲向沈天齐。
　　“”」哼，找死！”沈天冷哼一声，眸子中任天堂的行动速度顿时变得停滞，每一帧都能被沈天清晰的捕捉到，就算任天堂现实里的行动速度再快！在沈天的眼里也慢得像蜗牛一样！
　　沈天预判到任天堂会攻击的位置，然后一个测身躲开任天堂的攻击，同时手中的长剑立于胸前，（吗王的）就等着任天堂撞上来。
　　任天堂没有沈天一样的瞳力，对他来说能看见就已经算是不错了，所以这一击并没有打到沈天。
　　无独有偶沈天立于胸前的长剑穿过任天堂，虽说这货被刺了一个大洞，浑身的黑血，但是却依然活蹦乱跳的。
　　“怎么回事！”沈天皱了皱眉，然后赶忙一脚踹开任天堂，自己一个后仰翻和任天堂拉开了距离，大脑里飞速的旋转着。
　　“雷法不能斩杀他？”沈天看着手中的雷光长剑，一瞬间想到了很多种原因，但是全部都被他否决掉了。
　　“不可能，肯定是哪里疏忽掉了！”沈天看着任天堂，他很清楚刚才任天堂为了躲自己的雷光长剑而放弃那个丫鬟，同时他也能感受到一开始自己身上的雷光带给他威压，到底是哪里出了问题？.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五十三章井字符！赦！(第三更)
　　任天堂被沈天一脚踹到了墙上，墙体顿时四分五裂，然后轰然散开，顿时院子里又是一阵浓烟。
　　任天堂见沈天的攻击的效果不大，顿时张狂起来，横冲直撞的就冲着沈天蹦来，也不管会不会受伤，直接张着獴牙冲着沈天的脖子上就咬了下去。
　　沈天心里也很是烦躁，他心里清楚雷法是管用的，但肯定是自己疏忽到了哪一点，所以刚才的攻击才没有产生效果。
　　任天堂见刚才的攻击不痛不痒，更是开始肆无忌惮的开始向沈天狂扑。
　　“你这畜生！”沈天狠狠的骂了一句之后，躲开了任天堂的攻击，同时从后腰中拿出一支笔和一张黄纸，迅速的在黄纸上写出了一道横竖皆是二的井字，然后冲着任天堂就扔了过去。
　　写着井字符的黄纸飞到了任天堂的身前顿时消失，纸中迸发住萧杀之气迅速的笼罩住任天堂，然后以任天堂为中心的一小方天地霎时间充满了凌厉的刀剑之气，割划着任天堂。
　　任天堂一时间难以行动，似乎全身都挤满了刀剑，正一点一点的割着他的身体，只是这井字符只是割断了他的衣服，身体上也出现了密密麻麻的割痕，但是却没见这任天堂有痛苦的表情。
　　397
　　沈天见状皱了皱眉，心说难不成这井字符也不能让他重伤吗？
　　虽说效果不大，但是毕竟现在任天堂难以动弹，这就给了沈天先手的机会。
　　“先不管了，都试一试再说吧！”
　　沈天再次运转起周身的灵力，手中的雷光长剑慢慢的变成了一柄亮的刺眼的光剑，周身顿时游走着疇啪作响的雷电。
　　任天堂看着沈天的变化，没有表现出恐惧，好像已经知道无论沈天怎么来攻击他，都无法伤害到他一样，但是现在被这井字符困住的他行动不了，一时间也是烦闷，于是大吼了一声。
　　呱！”
　　沈天提着长剑，冷笑一声之后看着任天堂念道，“还敢乱吠！”
　　说着一柄长剑透过井字符，直插任天堂。
　　如果说上次是自己仓促应战所以没有伤到任天堂还可以理解，但是现在自己十足的准备还是没有伤到任天堂，这就有些难以解释了！
　　正在此时，门外先后跑进来几个人。
　　“徒弟！”
　　“师侄！”
　　“小师弟(cieh)!”
　　门外来的不是别人，正是九叔，麻麻地和秋生文才，阿豪阿强等人。
　　几人进了前院之后一眼就看见沈天和任天堂激战，而且刚才也看到了沈天的雷光长剑插进了任天堂却没有奏效的场面。
　　几人先后一愣，尤其是九叔，沈天的雷法他是见过的，任老太爷那种养了二十几年的煞气都不敢和沈天硬碰硬，这任天堂一个刚尸变没几天的僵尸就敢和沈天硬钢，着实说不过去！
　　几人进来之后也是开始用尽浑身解数，各种法器满院子乱飞，但是到了任天堂这里全部都像是纸糊的玩具—般没有作用。
　　目前唯一还有用的就是沈天的井字符还能困住这任天堂，一旦这符失去了效力，那么这任天堂将会再次回归到无法无天的状态。
　　“师傅，这雷法对他好像起不到什么作用。”沈天看着任天堂，对着赶到的九叔急忙说道，现在最重要的就是资源共享，把所有已知的全部和众人分享之后，才会避免一些无用功。
　　“雷法也对他无效吗？”九叔皱着眉，诧异的看着任天堂。
　　沈天点了点头，眉头一跳的然后说道，“这井字符的灵力马上就要消失了，一会这任天堂重新活动起来，恐怕就不好办了！”
　　九叔看着围困住的任天堂，刚才就想问这任天堂是怎么被困住的，因为他能感受到任天堂是被符咒困住，但是这样形态的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　符咒还是第一次见到，以前的镇尸符，五雷符都是要黄纸贴到僵尸的额头处才起效果。
　　“井字符？也是你自己悟的吗？”九叔疑惑的看着沈天，因为在他的印象里茅山道法好像没有井字符这一说。
　　沈天点了点头，心说在这个世界里只有他一个人悟到了井字符，说是他自己悟的也不为过。
　　只是这样靠井字符围困住任天堂也不是办法，毕竟这井字符里的伤害对任天堂起不了什么作用，长此以往等到自己灵力消耗殆尽了还是不能制住这任天堂。
　　“这是你的那个•••••.以书入道自悟出来的？”见沈天点头，九叔不由追问道。
　　之前九叔也没当回事，就是和麻麻地比试的时候，看见沈天能迅速的放出一道火符也没有像现在这样震惊，毕竟像火符水符这样的符咒在茅山道法里都是一些很基础很入门的符咒。
　　“师傅，你看有什么不同吗？”沈天淡淡的点了点头，现在不是讨论怎么入道的问题，当务之急还是要搞清楚如何制住这任天堂。
　　呱！”
　　任天堂大吼一声，然后双臂猛地向外一挥，井字符的灵力顿时困不住任天堂，让任天堂重新获得了自由。
　　“妈的，试试我的七星雷剑阵！”麻麻地赶到，瞬间在任天堂的四周摆上了七枚旗，每一枚旗上都用朱砂写了一个雷字。
　　只见这七星雷剑阵插入到地面上时，任天堂摆出了一副畏惧的表情，两条腿不知所措的迈着步子，这神情和刚刚看见沈天拿着雷光长剑时的表情一模一样。
　　沈天看着任天堂若有所思的点了点头，脑海中似乎有了一个马上就要揭晓的答案。
　　“我擦？没用！”麻麻地见七星雷剑阵只是让任天堂害怕了一瞬间，但是释放出雷电之力后，这任天堂却像个没事人一样，然后就蹦出来冲着麻麻地追去。
　　秋生和文才两人配合着阿豪跟阿强，四个人连连分散着任天堂的注意力，给沈天留出了思考对策的时间。
　　“小徒弟，你这符？似乎不是我道家法门，你的符最后释放的时候调动的不是人的灵力，而是这天地的元气，这是怎么做到的？”九叔回想着刚才任天堂被困住的画面，很是不解的问道。
　　“天地元气？”沈天猛地看向九叔，他脑子里一直就有一个想法在环绕，但是一直都没有想清楚到底是什么原因，经过九叔这么一问，沈天顿时就知道了问题出在了哪里。
　　“小师弟你快一点啊！我们要坚持不住了！”文才和秋生嚎叫道。
　　沈天勾起嘴角笑了笑，然后信步走向任天堂。
　　“我说过，咬不了人就不要乱吠，这回你死定了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五十四章你自己的徒弟你不清楚？（第四更）
　　沈天让麻麻地等人撤走之后，暗忖道从他写了'无味'符之后，就有一种感觉，那就是和师傅他们的茅山道法不同，画符引动的力量不同，就像九叔说的那样。
　　茅山道士画符引动的是自身的灵力，而沈天写字虽说引动的是天地元气，但是最后引爆的关键还是自身的灵力。
　　“试试这个吧！”沈天说着然后对任天堂轻声念道，“以天地为画卷，以我道法为良笔。”
　　沈天对着任天堂先是虚空写了一个二字，登时天地见风沙四起，无数吹向沈天的风在经过沈天之后都变成了一柄柄风刀。
　　“大道至简，横竖皆为二字。”
　　沈天画出两笔之后，又虚空对着任天堂画出一个二字，两个二字相辅相成变成了一个井字。
　　霎时间风起云涌，任天堂的头顶上出现了一道井字的气墙，气墙之内所有的风，木屑，石子，花草在进了井字范围之内，全部变成了一把把锋利的尖刀，刺向任天堂。
　　呱！”
　　任天堂大吼一声，使出浑身解数但是也不能动弹一分，而那井字之下，任天堂的皮肤开始被尖刀一点一点的割裂，身上不断的〜冒出着黑气。
　　“我靠你徒弟这画符的本领是跟你学的吗？！”麻麻地看着眼前风沙四起的画面，惊呆的看-着九叔。
　　“不是跟我学的还能是跟你学的？”九叔瞪着眼睛难以置信的看着沈天，同时心说小徒弟这以书入道这么厉害！早知道他也去练书法了。
　　“我靠你这表情踏马的明明就是没教过的样子，不然你干嘛一副没见过的样子！”麻麻地看着九叔质问道。
　　沈天看着任天堂，虽说成功的写出了不定式神符，效果也比之前好了不少，至少能切割开任天堂的身体，但是这样的程度，还是不能彻底的干掉任天堂。
　　这僵尸的本质怪物，是六道之外的邪物，但是不管六道外还是六道内都是这自然中的一体，自然中的相生相克的道理还是不变的。
　　“看来得想一个能调动自然元气的大杀招才行啊！”
　　沈天看着任天堂轻声呢喃道。
　　“你们小师弟这么狠得嘛！”阿豪合上了刚刚愣的合不上的嘴，呆呆的碰了碰一旁的秋生文才，但是发现没有人回应他，于是转过头看去，发现这俩人也是一脸见鬼的表情在看着沈天。
　　“我靠你别跟我说你们也不知道！”阿豪看着秋生和文才两人诧异的说道。
　　只见秋生和文才两人默默的拿起铁锹，然后摇了摇头，虽说很是震惊的看着沈天，但是现在他们更担心的是小师弟画的这个符的威力到底有多大！
　　“你说小师弟这次会弄一个多大的坑？”文才两眼无神的看着沈天，又看了看任天堂脚下的地面。
　　“小师弟这次看样子不像是会炸坑，但是这院子••••”秋生看了看一片狼藉的院子，心说这任天堂才毁了两道墙，小师弟这一道符直接让着任府的豪华一招回到了解放前！
　　“什么？坑？”阿豪和阿强两人一脸懵逼的看着秋生和文才，完全不知道他们说什么的样子。
　　噗毗~
　　沈天原本正想着到底还有什么招式能对付着任天堂的时候，余光中偶然瞥到他的两个师兄此时拿起铁锹都已经准备开始善后了，顿时摇了摇头的苦笑。
　　“这是被自己挖坑挖怕了吗？”沈天看着任天堂，虽说现在笑的很不合时宜，但是想到两个师兄最近这半个月很是苦逼的一直在填坑，也不是不自觉的就笑了出来。
　　突然间沈天一拍脑门，猛地想起来。
　　“坑！”
　　沈天看着两个师兄一脸苦逼的样子，联想到坑的同时又联想到了那天早上。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　那天早上秋生和文才师兄两人刚填好坑，然后又被自己的技能炸出了一个坑的，那个技能不正是以自身灵力为引子，调动天气元力，引天雷降世，最后炸出了一个不虚六道雷劫的技能吗！
　　当时沈天也就用了两成的灵力去当做天地之间的引线，就造就了那么宏观的一个天雷，那么这次
　　想到此处，沈天开始原地运转起周身的灵力，只见沈天的身体顿时喷射出磅礴的灵力，几乎穷尽了地师所有的灵力于体外。
　　沈天的身边也像是形成了一道无形的屏障，随着沈天将自身灵力逼出体外，这个屏障也在越变越大，到最后竟有了整个院子那么大。
　　求鲜花
　　“啊！”
　　沈天怒吼一声，全身毛发全部倒竖，眉眼间透露着一丝前所未有的精光，怒吼过后，沈天站直了身体，像是在推送什么似的把自身的灵力全部推倒了天空中去！
　　灵力还在输送，但是原本明媚的天气霎时间也变得昏天黑地，说来也巧，不知道是沈天调动天地元气的原因，还是原本这天就有日蚀的现象。
　　此时的太阳正在一点一点的变暗，从满圆到半圆到最后整个太阳全部都暗了起来，天空中顿时不见光明。
　　“这是什么招式？”九叔看着天色渐渐的变暗，忍不住的问道。
　　0
　　“不知……”麻麻地先是本能的说道，但紧接着看向九叔大声的喊道，“这踏马不是你徒弟吗？你都不知道你来问我！”
　　九叔尴尬的笑了笑，但是马上就想通了原理，从刚刚沈天画符开始，九叔就注意到沈天这是要引动天气元气来对付任天堂，于是正色道，“我们快去帮忙！”
　　“帮什么忙啊，我所有法术都用了也不见得好使！”麻麻地一脸沮丧的说道。
　　九叔想了想，确实是，茅山道法里能引动天地元气的法术确实很少。
　　引动天地元气在茅山道法里多少有一点逆天的味道，所以即便是有，能学会的也都是一些皮毛，完全起不了什么作用。
　　“五雷轰顶！”沈天大喝一声，全身灵力灌输到天上之后，眼中的那一丝精光也慢慢的消散，不过好在不定式神符在画完之后引用的都是天地元气，所以没有占用沈天的灵力，不然现在任天堂就自由了。
　　而随着沈天最后一丝灵力的灌入，天地之间变色，原本万里无云的天硬生生的出现了一大片乌云，这乌云就像那十八级台风一样形成一个螺旋形状的云，此时这一大片云正慢慢的向任天堂这里飘来。
　　任天堂在井字符里虽没有感受到外界的变化，但是他却大吼了一声，因为他感觉到正有一道无上的威压慢慢的向他逼来。么.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五十五章读书写字就能修行了啊（第五更！）
　　天空中，黑云压城，带着无上威压，慢慢赶来。
　　随着最后一丝灵力的消失，沈天无力的坐在地上，然后向后方招了招手，只见这时秋生和文才马上赶来扶起沈天。
　　“小师弟，你没事吧！”秋生掺住沈天关切的问道。
　　“快，带我走！这里马上就炸了。”
　　文才先是一愣，不自觉的盘算着这次得炸多大一个坑，但这想法只是一瞬间，之后猛地拍了拍自己的脸然后小声说道，“我这是想什么呢！”
　　然后二话不说扛起沈天，就开始向院子外跑。
　　“撤！”秋生文才背着沈天的时候大喊一声，九叔、麻麻地和任府的一切其他人也都开始纷纷向院外逃散。
　　天空中乌云盖日，那正在旋转的黑云来到任天堂的头“七零三”顶处似乎也旋转的越来越快，任天堂身体过于僵硬导致他根本不能抬起头来。
　　但是尽管看不到头顶是什么情况，任天堂也能感觉的到自己头顶上的威压正越来越重，如果说一开始看见沈天手里的雷光长剑给他的威压只是一根草的话，那么现在头顶上似乎就有了一片草原的威压。
　　“吼！”任天堂拼命的撕扯着沈天画给他的井字符，但是这道井字实在是太过厉害，虽然不惧怕身体上被割开的刀伤，但是现在脑袋上面顶着一片乌云，想跑却跑不了这就很难受了！
　　“轰隆〜”
　　乌云之间雷光闪现，无数条电蛇在云间游走，时不时地发出雷鸣的声音，而这些电蛇像是受到了什么召唤—般开始全部汇聚到乌云的风眼，一开始只是一条电蛇般大小，亮度只是像一颗羸弱的星光。
　　但是随着乌云转的越来越快，最后那黑云像是变成了实质一样有了云卷的形态，中心汇聚电光那里也慢慢的由一点星光变成了现在十倍磨盘大小的强光，那强光完全不亚于太阳一样让人不能直视。
　　“小师弟你确定这是五雷轰顶？！”秋生看着沈天又看了看天上汇聚的云，很是诧异的看着沈天，五雷轰顶他们是见识过的，但是上次也没有像这次这样让人看着就感觉疹得慌。
　　“妈呀，这得炸多大一坑啊。”文才说完之后感觉到有些不对劲，然后马上说道，“放心，多大坑师兄们都给你善后，填坑这业务我们手熟。”
　　说完文才还拍了拍自己的胸口，一副正义凛然的样子。
　　沈天无奈的笑了笑，心说这两个活宝师兄真是什么时候都能开的起玩笑。
　　“来了。”沈天感觉到自己的灵力全部都锁定到了任天堂身上的时候，轻声呢喃的说道。
　　马上，所有人的眼前都是一阵白芒。
　　“轰！”
　　紧接着一声炸雷般的响声震向所有的耳道，大家纷纷都捂住了自己的双耳，慢慢的眼前白芒消失，所有人都看到那原本在天上汇聚的雷霆一瞬间在空中炸开然后四散飞去，但又像是被什么吸引一般全部都吸引到了任天堂这里。
　　“我靠！”沈天也是诧异的爆了一句粗口，看着任天堂被雷劈的全身毛发炸裂，一脸的焦炭模样，怎么也没想到这五雷轰顶竟然威力这么大。
　　关键是这招还真的奏效了，只见任天堂现在全身冒着青烟，被雷劈的顿时失去了行动能力。
　　“轰！”
　　又是一声雷响，紧接着又是一道青蓝色的闪电劈到了任天堂的身上，这道闪电似乎比第一道闪电要粗一些。
　　而此时任天堂第二次被雷劈到，四肢全部分解，像烧过的木炭一样还亮着红光的分散在院子的各处。
　　“还有？”
　　沈天此时皱着眉，他没想到这雷竟然还能有第二次，刚刚还想着这雷虽然说是对任天堂奏效了，但是威力上也没有比六道雷劫多出多少。
　　也   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是正当他疑问的时候，又是一声雷响，一道纯青色的雷电浓厚的像液体一样汇聚到任天堂的身上，而此时的任天堂原本就失去了四肢的身体，被雷劈了过后更是炸成了一地碎肉，身体上也冒出了大量的黑烟，最后消失殆尽。
　　"死了吧！"
　　沈天站起身，但是没敢往前走，因为他现在也不知道这雷会劈几次。
　　麻麻地一脸发呆的看着沈天和院子里被炸成一地碎肉的任天堂，不敢相信的问道，“师侄你确定你是跟我这蠢货师兄学的道法吗？”
　　九叔拍了拍麻麻地，瞪了他一眼之后关怀的看了看沈天，然后很是不屑的看着麻麻地说道，“怎么，你觉得你能教出这样的徒弟？！”
　　麻麻地撇了撇嘴，虽说他确信就是九叔也不可能召唤出这么大的雷电，但是沈天刚刚真材实料的给他们露了一手，这就让麻麻地不得不怀疑，但是现在也想不明白，于是说道，“哼，我看啊，你徒弟都比你强 ”
　　“比师父强很正常，要是徒弟比不过师父，那说明这师父也没什么本事。”九叔很是得意的看了一眼麻麻地，然后拍了拍沈天身上的土。
　　云已消散，日蚀也退去。
　　沈天看着恢复了晴空万里的天，轻声说道，“看样子这五雷轰顶应该有五道雷，但是刚才只劈了三道，难道是我灵力还不够的原因吗？”
　　看来还是要勤加修炼啊，不知道完全体的五雷轰顶会到什么地步。
　　阿豪和阿强此时看着惨死的连渣都不剩的任天堂，也是长舒了一口气，然后跑到沈天身边说道，“师兄，你是怎么学到的呀？能不能也教教我们。”
　　“嘿，你们两个兔崽子！我还没死呢，你们就要找别人去学？”麻麻地说着就冲了过来，然后揪着两人的耳朵恨声骂道。
　　沈天笑了笑，也不在意，反正说0.0了也没人相信，就淡淡的说道，“看书，写字，就会了。”
　　“看书写字？！”麻麻地听到沈天这么说一时间竟然都忘了要打人，也是惊呆的停下手来看着沈天，然后说道，“为什么我看书只想睡觉呢？”
　　突然间，沈天嘴角一勾笑了起来。
　　“叮，宿主击杀改造飞僵，获得功德2500点，阅历300点。”
　　改造飞僵？难道说那个洋鬼子对任天堂做了实验，所以这任天堂就成了改造飞僵了？
　　不过也是，毕竟这任天堂可是免疫一切道法的僵尸。
　　只是让沈天诧异的是这次击杀任天堂，竟然还给了他300点阅历。
　　要知道经验可比功德难搞多了！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五十六章四目道长避坑指南！（第六更！）
　　听到系统的声音之后，沈天迫不及待的打开面板。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：地师。】
　　【阅历：1078/1500o]
　　【技能：金光咒（大成）；一秒挖坑（满级）；雷法：阳五雷（大成）；雷法：五雷轰顶（3道雷）；不定式神符。】
　　【功德：9418。】
　　沈天看到自己的面板，顿时开始嘿嘿的笑起来。
　　还有四百多阅历又要升级了吗？
　　这样一来，岂不是就成为了超越九叔的存在了。
　　再看一眼技能栏，果然就像沈天想的那样，自己现在只能释放出三道雷的五雷轰顶，看来这个技能要随着他的进阶才能发生变化了！
　　让沈天有些诧异的是他的技能栏里竟然多了一个不定式神符的技能！这就有些意想不到了，要知道沈天得到十倍神符师的时候，技能栏还没有显示出这个。
　　“莫非是刚才的那道井字符？”沈天想了想，好像也只有那个可能了，只是这技能栏上的不定式神符并没有写大成小成或者的是等级一类的备注，看来这是个开发性的28技能。
　　“你在说什么？”九叔自从刚刚看到沈天一脸傻笑就觉得有些困惑，心说干死任天堂确实是一件值得庆贺的事，但是小徒弟这一脸的幸福感是怎么回事？
　　“啊？哈哈，没什么。”沈天笑了笑，心说这里面的机密自然是不能跟任何人说的，但是尽管如此还是忍不住的想要笑出来，毕竟这次的收获太大了。
　　4A4A4A
　　・・・tp・・・tN…
　　不远处听到一阵摇铃声，这声音麻麻地简直不能太熟悉了，因为这就是他们赶尸人手里拿的摄魂铃才能发出来的声音。
　　“是四目师弟吗？”九叔甩了甩道袍向门口望去，但是发现铃声是从倒了的院墙处传来，又纷纷把视线移到那里。
　　只见灰尘之中先是出现了一个人影，紧接着又断断续续的出现了一排人影，而为首的正是带着眼镜的四目道长。
　　四目道长进了院子一个踉跄差点掉进了沈天炸的坑里，顿时稳住脚步，然后用手背推了推眼镜，在看到沈天九叔等人的时候，回头用手指沾了一下摄魂灯里的灯油，弹向眼前的僵尸群。
　　淀！”
　　—声大喝之后四目道长才放心的拍了拍心口说道，“你们要感谢我跑得慢，跑得快点你们就挂了知道吗！”说着四目道长摇了摇头，然后看着一地的碎肉来到了九叔身边。
　　“师弟。”九叔看到四目道长先是打了一声招呼，然后问道：“你怎来了？”
　　“还能干什么，送我的顾客喽”，四目道长看了一眼沈天，然后说道，“正好路过任家镇，感受到这里有一股邪气，同时又感受到了一股无上的威压，就来这里看看。”
　　说着四目道长来到沈天的身边，一边绕着沈天一边有惊无险的样子说道，“哈，还好我这次来的慢，不然我那些顾客又被你这宝贝徒弟给搞死了！”
　　“师叔，我上次不是有意的。”沈天苦笑的摇了摇头，很是无辜的说道，同时心里忍不住的说四目师叔的顾客真香！
　　“嗨，跟你开玩笑的师侄！”四目道长哈哈一笑，摆了摆手的说道，然后看了一眼狼藉的院子，原本很是豪华的院子现在连房子都炸没了一半，废墟之中还有个柜子在屹立其中。
　　“这又是你的杰作啊？”四目道长看着沈天打趣的说道。
　　沈天尴尬的笑了笑，然后点了点头。
　　咳咳
　　只见那废墟之   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　中的柜子突然打开了门，然后从里面钻出一个满身是灰的少女，这人正是任婷婷。
　　任婷婷出了衣柜之后就一脸懵逼的看着外面，瞪大了眼睛的看着四周，轻声的问道，“我家呢？”
　　出了衣柜不应该是她卧室吗？怎么眼前是一片废墟？
　　“我曹！”沈天赶紧跑了过去，“把她给忘了！”
　　见沈天过来，任婷婷赶忙抱住沈天，刚才一声炸响吓坏了她，要不是沈天说无论发生了什么都不要跑，她早就想跑了，现在完全是因为外面一点声响也没有，根本不像是打架的样子，这才出来的。
　　只是一出来就看见一地的狼藉，就是自己的闺房都被炸的成了一地的废墟，难免有些懵。
　　“沈哥，这是结束了吗？”任婷婷紧紧地抱着沈天小声的问道，“我三爷爷这回彻底走了吗？”
　　沈天轻轻的抚着任婷婷的后背，安抚道，“结束了，任天堂彻底安葬了，放心吧。”
　　任婷婷听见任天堂死了，顿时也不再害怕，只是看着院子变成了废墟，指着院子忍不住的想要问道，“沈哥，这”
　　“这都是那任天堂干的！”沈天说着看向九叔麻麻地等人，“你不信你问他们！”
　　任婷婷看向九叔和麻麻地。
　　只见麻麻地这时突然看着天空说道，“今晚月亮不错。”
　　四目道长来到刚刚被任天堂抓伤的丫鬟身旁说道，“我看看伤员。”
　　再看九叔的时候，则是一脸严肃的对着秋生和文才说道，“你们两个帮着任小姐收拾一下院680子！”
　　“师傅，我觉得我不用跟您学道法了！”秋生一脸无奈的拿起铁锹，文才此时也凑上来一脸赞同的样子说道。
　　“是啊师傅，我觉得我们现在对于土木工程的作业简直熟悉的不能再熟悉了，填小师弟挖的坑，都够我们俩去开一座矿山了！”
　　沈天苦笑了一声，摸了摸任婷婷的头，然后说道，“你说过，这个打斗的损失•••••”
　　“放心吧，修缮的钱我们任府还是有的！”任婷婷看着大家的反应，在联想起上次沈天炸义庄的情形，顿时就想明白了，于是笑着说道，“沈哥你辛苦了。”
　　阿豪：“我酸了。”
　　阿强：“我哭了，掐个柠檬。”
　　秋生和文才两人拿起铁锹淡淡的看着阿豪和阿强说道，“干活了兄弟！”
　　“干什么活？”阿豪和阿强两人一副莫名其妙的样子看这秋生和文才。
　　“填坑啊！”文才瞥了一眼沈天炸出来的坑，一脸淡定的说道。
　　“我曹，辣么大一个坑，这得填到什么时候啊！”阿强忍不住的说道。
　　“哼，年轻！”秋生笑了笑，然后麻木的拿起铁锹。
　　“呵，青涩。”文才也同样拿起铁锹，但是两人心里无不在吶喊。
　　踏马的家里那个坑才刚填上啊！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五十七章请神上身！（第七更）
　　大战过后，任府显得有些破败，一众人等除了秋生，文才，阿豪，阿强留下帮忙清理现场，九叔，沈天，麻麻地和四目道长纷纷进了大堂商议。
　　“哇，我说师兄啊，你徒弟都已经晋升地师了，怎么还没有受篆啊！”
　　四目道长看这沈天然后瞟了一眼九叔说道。
　　“我已经书信茅山大德，应该要不了多久就会有人来受篆的。”
　　九叔喝了口茶，对于这个小徒弟他很是满意，只是不知道最近茅山上出了什么事，所以迟迟没有收到茅山大德的回信。
　　“等他们？”麻麻地喝了口茶漱了漱口然后直接吐到了地上，惹得九叔皱眉嫌弃，然后说道，“等他们来黄花菜都凉了！”
　　沈天坐在椅子上歇息着，这场大战原本不会让他感受到疲惫，但是最后那一招五雷轰顶，耗费了自己所有的灵力，想要恢复看来也需要一些时间。
　　此时听到师傅师叔们在议论给他受篆的事，沈天笑了笑，然后纷纷看向九叔，四目和麻麻地等人。
　　“师傅，师叔，受篆之事不着急的。”
　　四目道长站起身，走到沈天身边，满意的看着沈天然后点点头，随后说道。
　　“师侄，不是急不急的事，受篆是一种身份的象征，像你那两个白痴师兄我看这辈子都不会受篆了。”
　　九叔听到四目这么说他徒弟，登时想要出□叫四目停下，但是转念一想，四目说话虽然难听，但是说的也不是没有道理。
　　“受篆就代表你可以出师了。”四目道长拍了拍沈天的肩膀，顿了顿的又说道，“不过像你这么年轻，学道又短就受篆的，我还是第一次见。”
　　麻麻地虽说想起和沈天比试的时候有些不甘心，但是毕竟这是自己的师侄，说到底都是一家人，于是附和说道。
　　“你这老鬼啊，我看你干脆就带着师侄去趟茅山算了，该不会是看着自己徒弟受篆你这心里不是滋味吧.
　　〜！”
　　“这你就说错了！”四目道长避开麻麻地吐得口水，嫌弃的看了一眼麻麻地说道，“师兄对他这宝贝徒弟可是喜欢的不得了呢，怎么会不舍得让他受篆呢。”
　　沈天摇了摇头苦笑，心说人无论到了多大岁数，还都喜欢打嘴仗啊。
　　不过转念一想，受篆好像也不是完全没有用处，至少像师傅那样在鬼街里是没有人敢拦的！
　　“要我说，沈天也到了该出去历练的时候了。”四目师叔转身看着九叔，心说倒不如自己带着这沈天出去历练历练，反正师兄也离不开这任家镇，总不能耽误师侄吧。
　　“可是…沈天还没有受篆啊。”九叔有些疑惑的看着四目道长说道。
　　“哈哈，那就得你运气好了师侄！”四目道长见九叔也没有反对的意思，于是转过身看向沈天笑了笑，“受篆什么的这不是有我吗！”
　　“四目师叔，这……受篆不是要茅山大德才能”沈天有些尴尬的看着四目道长，心说该不会是这个师叔说要给他受篆吧。
　　这样的话也不算是茅山大德啊！
　　原本还琢磨着受篆有没有什么趁手的法器送给他呢，现在沈天出了法术就没有一件兵器，每次打斗都要消耗自身的灵力，实在有些吃亏。
　　但是转念一想，师傅那样的也只是玩玩黄纸，想来就算是有法器会送给自己，估计也不强到哪里去。
　　“哼，怎么，瞧不起你师叔我啊。”四目道长听出沈天话里的味道，打趣的说道，“祖师爷给你受篆，这面子可不小了吧！”
　　祖祖师爷？
　　沈天有些诧异的看着四目道长，他有感觉马上就要get到了一个这个世界里的新知识！
　　“对啊！小四眼不是擅长请神上身吗？”麻麻地这是   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　像是突然醒悟似的拍了一下脑门，然后说道，“你可以请祖师爷上身啊！”
　　噗~
　　沈天听到麻麻地给四目道长起的外号，忍不住的笑了一声，之间四目道长顿时有些脸红，恼羞成怒的看着麻麻地的说道，“有师侄在，你踏马能不能嘴里干净点，再说写乱七八糟的我请你马上身！”
　　麻麻地听到四目这般说他，心里也是不乐意，当下就像反驳回去，但是余光中看到沈天在，心说这师叔的形象不能破坏，于是硬生生的忍了回去，不甘心的说道，“好像你说的就好听似的。”
　　“师弟，既然如此，那就请你做法让祖师爷上身，给我这小徒弟受篆吧。”九叔说着摆出了一个请的手势。
　　“行，我给师侄受篆，然后正好带他出去历练，你看如何？”四目道长看了看九叔说。
　　“这”九叔有些为难的看着四目道长，然后又看了看沈天，心说这孩子也到了该出去历练的时候了，索性这两件事就一起办了吧。
　　虽说这么想，九叔心里还是有些舍不得，但是为了不耽误沈天，也只好如此了，于是点了点头。
　　“”」哎，这就对了嘛师兄！”四目道长笑了笑，然后转身看向沈天，“师侄，你准备好，师叔我要给你受篆了！”
　　啊？
　　沈天一时间有些懵，心说就这么受篆了？
　　不看看祖师爷画像啥的？
　　也不送点东西给我？
　　这未免有点太寒酸了吧！
　　“还愣着干什么，快过来呀！”说着四目道长拿过摄魂灯，手指沾了沾摄魂灯里的灯油吗，然后猛地点向自己，紧接着右手握住左手的食指和中指，站起身开始猛地跺脚。
　　这模样，沈天看着四目道长暗忖道，以后我是不想学，跟羊癫疯似的。
　　但沈天还是来到了四目道长身边，和四目道长面对面的站着。
　　只见四目道长突（王了赵）然间气质攀升，一股仙风道骨的感觉从四目道长的身上开始扩散，眸子里也看是闪烁着清明和从从未有过的静光，此时的四目道长一脸的慈祥，再看向沈天的时候笑了笑，和蔼的说道。
　　“就是你这个孩子吗吨？”
　　沈天不自觉得点了点头。
　　这时的四目道长挥了挥衣袖，房间内原本平静的场景顿时刮起了一阵温和的风，而四目道长也看着沈天频频点头的说道，“不错不错，如此年级就已经成为地师，是个好孩子！”
　　沈天此时很想收回刚才那句话，因为看见四目道长现在这个样子，真心觉得请神上身这个技能也不错啊！只见'四目道长'神色一肃。
　　“茅山弟子沈天！”
　　沈天不卑不亢道：“弟子在。”
　　'四目道长'微微一笑：“上前一步，贫道今日给你受篆！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五十八章受篆武官印，佛魔一念间！（第八更）
　　沈天疑惑的走向四目道长，心说这请神上身实在有点匪夷所思，这样是让达尔文知道了不得掀了棺材板！
　　“三重天外，九幽神灵，四海神州，驱魔令行，五行道法，六道魂灵，诸神开道，诸鬼避行，以我之先命，赐尔之功名。”
　　只见四目道长神神叨叨的念了一大串咒语，突然就伸出手掌，然后拍在了沈天的脑门上，沈天只感觉脑门—热，似乎有什么E卩记正在向他身体里灌输。
　　而沈天这时也感受到了自身中似乎有着什么力量在驻扎，随着印记不断的向沈天的身体里灌输，这种感觉越来越强烈。
　　终于，四目道长似乎是脱力一般的垂下了手，紧接着看着沈天笑了笑，满意的点了点头之后，四目道长的头便垂落下去。
　　见这状况，麻麻地和九叔赶忙上前搀扶，过了好一会，四目道长才重新睁开眼睛，然后苏醒了过来。
　　受篆完成，沈天也感受到自己身体里于某一处连接着桥梁，桥梁的另一边不知道通向哪里。
　　667但是自己的身体就像这座桥梁的一个门，似乎是为了方便召唤谁而专门设置的一样。
　　“还好吧师弟。”九叔关切的看着四目道长，四目道长苏醒之后也是苦笑的摇了摇头，然后看着沈天打趣的说道，“你小子，可以啊！”
　　沈天有些发懵的看着四目道长，完全没有明白他说的是什么意思。
　　九叔也皱着眉，仔细的打量着沈天，于是问道，“你有没有感受到你的体内有一种力量存在？”
　　沈天点了点头，摸了一下脑门之后，发现刚才的那种炙热感已经消失，现在平静的就和以前没什么两样。
　　“你试着去激活一下那股力量！”
　　沈天'哦'了一声之后，尝试着用自身的灵力去沟通那股力量。
　　只是稍稍试探，便发现那力量似乎与生俱来就姓沈一样，和沈天完美的融合在一起，紧接着沈天感受到自己身体里的那道门被打开，正从桥梁的另一端传来一种神秘而让人敬畏的力量。
　　四目道长请神结束后原本陷入瓶颈的房间再一次开始发生异变，只是这次的异变是发生在沈天的身上。只见沈天此时全身衣服无风自动，毛发之间纷飞，一双带着精光的眸子则是变得让人看着望而生畏。
　　很快沈天的额头处就出现了一个用灵力汇聚而成的官印，那官印虽然只是在沈天额头上占了一小方地方，但是E卩上的字却透露出来无上的萧杀之气。
　　“这这是武官的印？”
　　麻麻地看着沈天诧异的说出口，虽说道士会法术，也经常降妖除魔，但是一般受篆都是受的文职，像沈天这样得到武官印的还是第一次见。
　　“武官？”沈天听着麻麻地说了之后，第一时间就想到了那个曾经在鬼街的那个武官，那一身的杀气沈天到
　　现在还记得。
　　虽不说是怕他，那武官毕竟只是一个小头领，比师父至少低了两品，但是那天要不是九叔亮了自己的印，估计那武官看见师父也是不管三七二十一先给一刀聊表敬意之后再说其他的吧。
　　沈天看着众人惊愕的表情，喃喃的说道，“武官，有什么不一样吗？”
　　咳咳~
　　九叔咳了咳，然后摆了摆手的说道，“没事，沈天，你收拾下东西，然后准备跟你四目师叔下山吧。”
　　沈天疑惑的摸了摸额头，然后点了点头便回了房间取行李，因为之前受到九叔的拜托，要他留在任府保护任小姐，所以沈天近几日都是在任府过得。
　　回到房间之后，沈天左右(cicb)看看没有旁人，于是再次释放了自己印，只感觉身上散发出一种凌厉的杀气，这种气和九叔那次在鬼街上散发出来的气完全不一样。
　　九叔散发   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　出来的是威压，虽一样能让人感到怯懦，但是却不如沈天现在释放的杀气来的霸道。
　　“难道区别就是在这里吗？”沈天想了想，仔细的感受了一番之后喃喃的说道，“九叔那样的四品钦正释放的是威压，自己释放的就是杀气，杀气与威压之间的差别吗？”
　　沈天一时间没有想明白，摇了摇头之后，抱起两身衣服之后就走出了房间，来到大堂门口的时候，隐约听见大堂里的几位师叔竟然还在谈论这他的事情。
　　“师侄平日里杀过很多人吗？”麻麻地有些担忧的问道，“那可是正三品九幽将士啊，可不是一般的杀伐之人才有的！”
　　杀伐之人？沈天在门外听得有些疑惑，心说自己出了杀几只僵尸，什么时候杀过别的东西了？
　　还有着九幽将士是怎么回事？
　　“佛魔也只是一念之间，沈天虽然跟我不久，但我相信他以后不会坠入魔道。”九叔虽说的平淡，但脸上却也漏出了忐忑之色。
　　“嗨呀，你们啊！就会想一些还没发生的事情，九幽将士怎么了，好歹是正三品，比咱们几个老家伙的印都要高，有什么不值得高兴了！”四目道长挥挥手，此时已经恢复差不多的他又站起身，活跃的走在九叔和麻麻地之间。
　　沈天摇了摇头，然后走进房间，对着九叔等人说道，“师傅，我准备好了！”
　　九叔点了点头，然后看着沈天叮嘱道，“沈天，现在你已经是受篆之人，在外行事要得体，你现在代表的使我们茅山一门的脸面。”
　　说完九叔还顿了顿，瞟了一眼麻麻地之后说道，“可千万别像某些人学习，一声让人作呕的臭毛病！”
　　麻麻地原本挖着鼻孔正兴起，突然间听九叔这么说，琢磨了一会之后说道，“嘿，你这老家伙说谁呢！”
　　沈天无奈的笑了笑，趁着两人还没打起来，赶忙说道，“记住了师傅！”
　　九叔也是盯着沈天看了看，一般的人在受篆之后难免会喜形于色，但是沈天此时却很沉稳，九叔想着，这样心智鉴定的孩子自己会走好自己的路，完全不需要他们操心，于是也就放心的点了点头。
　　“时间也不早了，你就赶快随你四目师叔下山吧。”
　　沈天微微颔首，然后一一拜别九叔和麻麻地。
　　“哎呀行了，又不是不见。”四目道长猴急的拿起摄魂灯和摄魂铃，然后带着沈天走出任府，回首摆了摆手的大喊一声。
　　“走了啊两位师兄
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第五十九章师叔，狐狸精香吗？（第九更）
　　任家镇的路□，任婷婷紧紧地攥着沈天的手，痴痴的看着沈天，有些哽咽的问道。
　　“沈哥你你要去多久啊？”
　　沈天看了一眼任婷婷之后，发现那双眸子里亮晶晶的，于是安慰道，“不久，出去走走就回来了。”
　　“你真的还会回来吗？”任婷婷有些不相信似的，一是将攥住沈天的手更是握紧了几分，生怕这个人走了之后就再也不回来〜。
　　九叔见此情形，也上前安慰的说道，“任小姐，你放心，有我这个师傅在，这小子走不远！
　　任婷婷看着九叔，然后转头看向沈天，轻声问道，“真的吗？你还-会回来的吧！”
　　沈天点了点头。
　　“我会一直带着的！”任婷婷从衣领中拿出沈天写给他的符，当做宝贝一样的挂在脖子上。
　　“哎呀，好啦好啦，又不是生离死别，搞这一出干嘛啊！走了走了。”四目道长摇了摇铃铛，然后带着僵尸群先一步离开。
　　“我走了！”沈天摆了摆手，告别任婷婷的同时也看向众人，然后跟着四目道长一起离开了任家镇。
　　沈天和四目道长两人带着僵尸一起离开任家镇之后，因为一个人在前面带着僵尸走，一个人在僵尸队伍的身后看着，所以两人这一路上也没说几句话。
　　快要到了地方之后这才停下来歇了一□气。
　　“我说师侄，这大晚上的你能看得清上面写什么吗？”四目道长骑在一个僵尸身上然后老神在在的看着沈天问道。
　　沈天没有理会四目道长，只是晃了晃手指，只见沈天的手指上正汇聚着一团金光，金光闪闪发亮根本不想四目道长那样愁的看不见路。
　　“得，当我没说。”四目道长很是没趣的摇了摇头，然后小声的说道，“多少人想学都学不会的金光咒，竟然让你拿来当手电筒用，这要是让那些人知道不得气疯了！”
　　沈天见僵尸的队伍已经停下，也就找了一块石头上坐下，现在沈天和四目道长一起赶尸，所以路上除了看书也没有别的能干的事了。
　　“行，师侄，你看着我的顾客，师叔我先眯一会！”四目道长说着摇起手中的摄魂铃，只见几个僵尸全部弯腰，几个合在一起倒确实像一张床一样。
　　淀！”v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　四目道长大喊一声，然后舒舒服服的躺了上去，满意的舒了一口气之后说道，“早该这样了！”
　　身体看着四目道长，颇有些自己那两个师兄的风采，也是无奈的摇了摇头，但好在四目道长的法力高强，也不需要自己太过担心，于是合起书本，坐在石头上屏气凝神，开始回想起上次使用不定式神符的情景。
　　“这不定式神符，如果熟练了，在实战中还是很好的一个脱手技能，省时省力！”沈天轻声的呢喃道，然后对着远处的竹林写了一个二字。
　　只见笔画刚落，竹林中就“咔咔”几声脆响然后折断，还没等沈天写出第二笔，竹林就已经倒了一片。
　　“威力还是蛮大的！”
　　沈天看着一地的竹子，满意的说道，同时又想到这不定式神符还是需要去开发，不光靠一个井字符还是不够用。
　　正当沈天想要试一试别的字的时候，突然一只僵尸拔地而起的就飞上了路旁的树。
　　沈天皱了皱眉，心说那僵尸都贴着镇尸符，身上既没有煞气也没有浓厚的尸气，怎么会突然不听四目道长的命令就开始行动。
　　看向那僵尸沈天才明白，原来是有妖人在作祟，之间那树尖之上正站着一个一席白衣的女人，用那袖上的白绫捆绑起僵尸就欲逃走。
　　“哼，孽畜。”沈天冷哼一声，伸出手就欲给这妖人一个二字，这时听到四目道   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　长仓促的喊道，“师侄师侄！先别动手，这种事交给我来就好了！”
　　沈天一脸问好的看着四目道长，心说你僵尸都让人偷跑了，第一时间不去找那妖人反倒是先叫我不要出手！
　　什么鬼？
　　“师叔，你这……”沈天刚想问四目道长这是什么意思的时候，就看见四目道长拍了拍胸口，一副好险的样子。
　　“这是怕我把他的顾客都杀了吗？”沈天见状也是摇了摇头，好笑的轻声说道。
　　四目师叔还真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。
　　四目道长掏出金钱剑，咬破自己手指在上面抹了一层自己的血之后，双手开始指向自己的太阳穴。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！急急如律令！”
　　紧接着那金钱剑就像受到了四目道长的念力控制一样开始悬空而起，然后猛地刺向那白衣妖人。
　　“妖孽，受死！”
　　白衣妖人一心想要偷走尸体，没有注意到身后有什么东西，于是就被四目道长的金钱剑给刺中，然后就掉在了地上。
　　求鲜花
　　此时四目道长得意的走到面前，看见那白衣妖人之后惊讶的说道，“呦吼？女人？”
　　沈天跟上四目道长的脚步也来到了白衣妖人身前，睁开黄金瞳看了一眼之后笑了笑，“原来是只狐狸精。”
　　“狐狸精？”四目道长有些诧异的看着沈天，心说他还没发现，这师侄是怎么发现的，紧接着看见沈天瞪着一双发着金光的眼镜这才明白，感情这是幵了金光咒才看到的。
　　在看向那女妖的时候，女妖突然吐出一口白雾，正被四目道长扑了个正着，紧接着四目道长便开始双眼迷离的开始靠近着女妖，一脸迷惑的看着女妖然后漏出坏笑。
　　沈天在看到那白雾之后就急忙后退，然后运转雷法，披起一身的雷衣。
　　“我靠！”沈天准备好之后再看向四目道长的时候，发现四目道长已经和这女妖纠缠在了一起。
　　“师叔？”沈天试探的喊了一声。
　　“哈哈，你放心，我能应对！”四目道长似乎像是失去了理智一般的说道，然后便和那女妖贴在了一起，完全没有降妖的想法。
　　沈天笑着摇了摇头，心说师叔这是被狐妖迷住了呀。
　　于是手中凝聚雷光长剑，一个斜斩砍向狐妖。
　　那狐妖原本并不知道这两人赶得是尸体，本来只是想随便偷个人回去吸阳气，谁知道刚一出手就碰到了硬茬子。
　　此时狐妖感受到了危险，但是不知道身后是什么情形，刚一回头，便看见天地开始旋转，然后就看见了自己的身体，而自己的身体已经没了脑袋。
　　全文手打更新m.kshu08.com
　　啊！
　　狐妖大叫了一声之后，就身首异处没了动静，而斩杀了狐妖之后，四目道长也清醒过来，一回想刚才的一幕，顿时一阵后怕，后背的衣服也瞬间被冷汗打湿，心说还好带着沈天，不然这次就死定了！
　　“咳咳。”四目道长有些尴尬的看着狐妖，咳了咳说道，“师侄，其实师叔我能对付的，只不过是想看一看你对突发事件的临时反应。”
　　“是是是。”沈天敷衍的连说三个是表示自己相信之后突然一副不可思议的样子，然后就自顾自的笑了起来。
　　“叮，宿主击杀一直三百年狐妖，获得功德300点，阅历30点。”
　　我靠！
　　这也能给阅历？
　　看来这妖精真是个好东西啊！工.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六十章带着姑娘和道士做邻居的和尚！（第十更！）
　　山间小路中，一群僵尸前站着一个黄袍道长和一个眉眼间带着英气的少年。
　　“哎，想休息会还不得安宁。”四目道长看着身首异处的狐狸精略微有些可惜的叹道，紧接着对沈天说，“走吧师侄，到我山上去呆两天！”
　　沈天刚刚注意到了四目道长的神情，有些想笑，心说难不成四目师叔没有和这女妖发生点什么，感到有些遗憾吗？
　　“师叔，不管这女妖了吗？”沈天嘴角勾起笑容的看着四目道长，然后冲着狐狸精努了努嘴的说。
　　“哼！”四目道长装作什么都没有发生的样子冷哼了一声，“一个女妖，管他作甚！”
　　“哎，那好吧，只是看师叔刚才对这女妖似乎还有些不舍，就随便问一下。”沈天故作可惜的摇了摇头。
　　““三二零”放”四目师叔险些爆了粗口，顿了顿有些懊恼的说，“我这是要用我的大爱去感化她！”沈天看了一眼四目道长，翻开书默默的走到僵尸群的最后边，一副信鬼的表情，淡淡的说了声。
　　"是是是，走吧师叔。"
　　“嘿！你这小子。”四目道长也觉得这句话太没有说服力，拍了拍手，看了一眼躺在地上的狐狸精，长呼了口气之后摇了摇头，走到僵尸群的前面。
　　蛉蛉
　　四目师叔摇了摇摄魂铃，在前面迈了一步，紧跟着后面的僵尸听见铃铛一响，就跟着四目道长往前跳一步。
　　“仙人回归，众人避让！”
　　四目道长喊着悠扬的口号，一边摇铃一边撒着纸钱。
　　沈天跟在僵尸群的后面，默默地打开了系统的面板，看了一眼自己的属性。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：地师。】
　　【阅历：1108/1500o]
　　【技能：金光咒（大成）；一秒挖坑（满级）；雷法：阳五雷（大成）；雷法：五雷轰顶（3道雷）；不定式神符。】
　　【功德：9718O]
　　看着增长的阅历，沈天心里美滋滋的想着要不了多久，就能突破地师了！
　　只是自己的这些师叔基本都是地师，地师之后的事情，知之甚少，所以自己也无法了解，但是可以肯定的是突破了地师，五雷轰顶会进一步加强！
　　“看来以后还得找点妖精啊！”沈天跟在后面喃喃的说道，“杀任天堂那样的改造僵尸虽然也能得到阅历，但是毕竟有些麻烦，哪里像这妖精一般轻松。”
　　说着满意的点了点头，跟在僵尸群的后面继续赶路。
　　很快，四目道长和沈天就听到了破晓时鸡鸣的声音，此时山路也被晨阳照的一片亮丽，沈天深呼吸一口，感受着山林里凉爽的空气之后，就听见四目道长在前面大喊。
　　“师侄，就快到了你师叔我的山头了！”
　　沈天向前望了望，果然不远处就看到了两处竹子盖得小屋，只是沈天疑惑，为什么是两间？
　　两人带着一群僵尸来到木屋前，四目道长回首沾了一下灯油，弹向众僵尸喊了一声'定'之后，才放心的转回身，敲了敲门。
　　扣…扣…扣
　　敲完门看向沈天解释道，“呐，我徒弟在里面看家，一会就来开门！到时候你们师兄弟可以亲近一下。”
　　“嗯。”
　　沈天抱着手里的书看着，敷衍的嗯了一声之后，突然觉得这里有些熟悉，于是再次抬首四处看了看，只见隔壁的木屋突然走出一个穿着破衣喽嗖的老人和一个同样满身是补丁的姑娘。
　　“我跟你说啊师侄，离那个老和尚远一点。”四目道长神秘兮兮的看着沈天说道。
　　老和尚？
　　沈天疑惑的看着四目道长   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，然后又看了看对面那个和尚，半晌才反应过来，心说，这该不会是一休大师吧！
　　“嗨，四目，你回来了！”对面的和尚眉毛胡子全部都已花白，但是此时站在木屋的门前看着却很是硬朗，完全看不出像是一个花甲之年的老人。
　　“哼！”四目道长装作没听见的样子，但是此时木屋的门还没有开，四目道长就这样站在这里很是尴尬，于是在扒开门缝，向里面看了看，顿时气的胡子乱颤，轻声地骂道。
　　“这个臭小子，竟然还在睡觉！”当下就推开门准备给这小子一点教训
　　和尚身边的姑娘此时见道长进不去屋子，便好心的说道，“道长，不如先到我们这里歇歇脚吧。”
　　四目道长原本刚想踢开门，就听见这姑娘这般邀请，于是也不好大动干戈，看了一眼和尚冷哼一声，“哼，—休，我这是给这姑娘的面子！”
　　说完拉着沈天走进了隔壁的院子。
　　沈天则是细细的看了看和尚，又看了看那个姑娘，心说这个和尚叫一休的话，那这姑娘岂不是叫簣簣？
　　难道这是进入了《僵尸叔叔》的剧情了吗？
　　两人进了大师的木屋之后，便开始暗暗的较劲。
　　“喝茶！”四目道长拿起三只茶杯，在桌子画了一个圆之后，猛地一拍桌子，只见茶壶飞起，然后落到了四目道长的手中。
　　至于茶杯则是一只落到和尚面亲，一只落到沈天面前，还有一只在自己的手中。
　　“请。”和尚笑了笑的做出了请的手势，
　　紧接着，两人拿着茶杯的手边扭在了一起，茶杯虽然不动，但是两人却在暗中默默的较着劲，只是沈天刚伸手去接茶杯，就被两人暗自较劲的手臂压在了下面。
　　现在沈天想抽回手也抽不回来，无奈的摇了摇头，默默的叹了口气，然后运转起雷法。
　　“啊！我靠。”
　　“哎呦！谁电我？”
　　四目道长和3.5大师两人纷纷叫了一声，同时松开了手臂。
　　四目道长知道这是自己这个师侄的雷法电了他一下，所以就见怪不怪了，只是有些诧异现在沈天竟然能把雷法运用的如此纯熟！
　　大师不了解沈天，则是四处观望了一阵，身边只有沈天，四目和簣簣，自己徒弟他了解，四目是他多年的老邻居，当然知道他的斤两，那么刚才电他的，应该就是这少年了。
　　大师惊愕的看了看沈天，瞪大了眼睛的问道，“小伙子，你刚才这招，难道是道家的雷法吗？”
　　沈天喝了口茶，淡淡的放下手中的书后说道，“大师好眼力。”
　　（十更写完，稍后加更，谢谢诸位的数据支持，多谢！）
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六十一章皇族僵尸？先砍了再说！（第十一更！）
　　“师傅！吃饭了。”簣簣抱着一张桌子过来，桌子上面还放着一盘盘的菜，只是进了屋之后看见两人竟然没有打闹，一时间好奇的看过来。
　　“哼，吃饭了老鬼！”四目道长放下茶杯然后拉着沈天走到饭桌，期间小声的说道，“哎我说师侄啊，下次见我们动手，你得帮我啊，怎么能让这老和尚占便宜呢！”
　　哎。
　　沈天叹了一口气，心说咱们现在到底谁是师侄呀？
　　“阿弥陀佛，愿佛祖原谅他吧。”说完一休大师也站起身，然后走到饭桌前，看了满桌子的饭菜，赞叹的说道，“簣簣手艺真是越来越好了。”
　　还真是簣簣，沈天心里暗忖着，看来又要抓紧时间看书了。
　　“真奇怪，桌子竟然没有坏！”簣簣疑惑的看着三人，轻声的说道，“早不知道不费这么功夫过来搬桌子了。”
　　“簣簣啊，去叫家乐也一起过来。”一休大师和蔼的对着簣簣说道，只见簣簣点了点头但是却没有动身的意思。
　　“师傅，家乐一会就到了，他的鼻子别的不灵，闻28到这饭菜的味道却特别灵！”簣簣调皮的说道，然后转身回到厨房继续拿菜。
　　“你这孩子。”一休大师笑着说了一声，见簣簣去了厨房，于是解释道，“这簣簣是我在外面化缘遇见的孩子，我见她无家可归四处流浪，便带她回来。”
　　说完看了看沈天，然后对着四目道长问道，“这是你新收的徒弟吗？”
　　四目道长没有急着说清楚，反倒是得意傲娇的抬了抬下巴。
　　“怎么，你眼馋啊？”
　　沈天原本无意理会这两人打闹，于是一边吃着饭，一边翻着书，但是一休大师突然看向沈天说道。
　　“孩子，我看你有佛缘，不如和我一起参悟佛学广济世人如何？”
　　沈天：“？？？”
　　听着一休大师的话，沈天有些发懵，虽然知道这一休大师是个实打实的好人，电影里也很慈祥和蔼，但是你这样说，你不怕我师叔揍你吗？
　　沈天想到此处忍不住的勾起嘴角，余光中看到四目师叔已经脸憋得通红，心说大师，你还真是皮啊。
　　“有尼玛的佛缘，你个老秃驴恨不得见条鱼都跟它说有佛缘，能不能不打我师侄的注意！”四目道长果然忍不住的对着大师骂道，但是说到最后突然捂住嘴，原本还想多装一会的，现在却被自己说漏了陷。
　　“哦！”一休大师一副已经知晓的神情然后说道，“原来不是你徒弟啊，我就说你这么一个半吊子道士怎么能有缘分收到这么好的一个徒弟！”
　　说完一休大师笑了笑，沈天也是无奈的摇了摇头。
　　“哎？师傅，你回来了呀！”
　　正在此时门外站着一个少年，这少年看上去应该也有十六七岁，正是青春年少的时候，此时见着少年穿着麻布的褂子，裸露着黝黑的胸膛，一副大大咧咧的样子就走进了木屋，然后对着四目道长和一休大师纷纷行李。
　　“师傅！”
　　“大师！”
　　再看向沈天的时候，则是疑惑的看了一眼四目道长。
　　“这是你师兄沈天，是你师叔林九的小徒弟。”四目道长指了指沈天，然后又指了指家乐，“师侄，这是你师弟家乐，我徒弟！”
　　“师弟。”沈天看着家乐淡淡的点了点头，然后翻了一页手上的书继续看到。
　　“来，孩子，坐下吃饭。”一休大师则是笑了笑的说道，“今天真是个不错的日子啊，我收了个徒弟，你带了个师侄，也算是大团圆了。”
　　“团圆你个大头鬼啊！”
　　四目道长轻声的说道，虽然和一休大师不对付，但是毕竟做了几年的邻居，之间吵嘴都是家常便饭。
　　说到   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　底如果不是这一休大师日夜敲木鱼诵经吵得四目道长睡不着觉，四目道长也懒得和他拌嘴。
　　“菜齐了！”簣簣端着盘子走进来，放菜的时候余光中偷偷的看了几眼沈天，因为刚才一直没敢和沈天对视，所以一直没有看到沈天的样子。
　　此时余光中看见沈天文雅的坐在桌前，一口饭菜一眼书，像极了自己脑海中温文尔雅的公子，又见沈天眉目之间有着常人没有的英气，顿时有些脸红。
　　—休大师虽说收了簣簣这个徒弟，但是没想让她守着佛家里的这些清规戒律，当下也是会意的笑了笑的说道，“来簣簣，给你介绍一下，这是四目道长的师侄沈天。”
　　然后又看向沈天，只见沈天也是稍稍放下拿着书的手臂，然后点了点头的说道，“簣簣姑娘。”
　　“沈天哥。”簣簣一时间原本不知道说什么，天哥也是没经过脑子就蹦了出来，说出口之后一时间又很是羞涩，原本白皙的脸蛋上顿时抹了一层红晕。
　　五人坐定吃过饭之后，四目道长带着沈天和家乐准备回到家中，只是刚进了院子，就听见远处传来一处嘈杂声。
　　“快点！哎呀快点走啊！”
　　三人寻声望去，只看见一队人正向这边走来，后面几人抬着一柄红色的轿子，轿子上坐着一个大概七八岁的孩子，看穿衣打扮应该是某王公贵族。
　　这孩子身边还走了一个很娘很娘的男人，这男人挥着一个红手绢563,—副娇滴滴的样子把那手绢挥来挥去的，但是却没有人敢对他指指点点，想来应该就是这条队伍里的管事。
　　而走在前面的则是一个穿着黄袍的道士，身后是几个同样带着黑帽子的人一起运着棺材，那黄袍道士远远向这边看来，顿时喜笑颜开的大喊了一声。
　　“师兄！”
　　四目道长听见这熟悉的声音之后也是匆忙赶来，紧接着好奇的一休大师发现这一队人之后也过来凑了凑热闹。
　　“哎！你们几个停下吧。”那黄袍道士挥了挥手，身后几个带着黑帽子的人顿时停下脚步，然后放下棺材后活动了一下肩膀。
　　四目道长先是看着那道士点了点头，但是看向棺材的时候，却不自觉地皱起了眉。
　　沈天此时见那棺材很是眼熟，如果猜的不错的话，这里面应该就是那聚了煞气的僵尸。
　　想着以前看过的电影，这僵尸跑出来的根本原因是这一队人运送途中突然下起了大雨，雨水冲掉了弹在棺材上的墨线，又恰巧被雷劈到，这才让这僵尸跑了出来。
　　“看来得想办法阻止他们走下去了。”沈天看着那纯金的棺材轻声的呢喃道，“不知道现在杀了他会怎么样！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六十二章不得了，师侄都地师了 ！（第一更）
　　青山之中，两处木屋的院子前正停着一队运送皇族尸体的队伍，带着棺材前行的黄袍道长此时正和四目道长，一休大师说着什么。
　　“千鹤师弟，你们这是要去哪里？”
　　四目道长有些忐忑的看着千鹤问道，作为赶尸人，他比千鹤入门早，道行也比千鹤高一些。
　　可能现在千鹤道长还没有察觉出什么，但是四目道长已经发现，这黄金棺材里的尸体已经尸变，那棺材虽然弹着墨线，但是四目道长隐约中却能感受到那棺材里面正向外蔓延着浓厚的煞气。
　　“好久不见了啊四目师兄，还有一休大师，多谢两位关心，我们啊这是要去京城。”
　　千鹤道长笑了笑，然后转身看向四目道长。
　　“师兄，这次还得麻烦你借给我一些糯米，我身上的不多了。”
　　四目道长点了点头，向后招了招手，只见家乐赶忙跑来。
　　“家乐，去给你师叔拿些糯米。”四目道长走近金棺材旁边，表情凝重的看着棺材和上面的墨线。
　　“是，师傅。”家乐心说叫我过来就是跑腿，那干嘛不让这个师兄去拿？虽说心里不愿意，但还是跑着回到屋里开始装糯米。
　　“千鹤，这铜脚金棺，莫非里面是••••••”四目道长弯着腰，用手背推了推鼻梁上的眼镜，盯着棺材上的墨线走向，看有没有哪里疏忽掉。
　　“不错，里面躺着的正是僵尸。”千鹤道长也走上前来，也许是因为一早就知道，所以在千鹤道长的脸上并没有看出一点不适。
　　沈天也同样凑近，绕着棺材走到了千鹤与四目道长的一处视野死角处，开始运转起雷法。
　　“金棺材！非常好的导电物质，简直太方便了！”沈天看着金棺材轻声呢喃的说道，然后运转起雷法，手上顿时出现一团雷电。
　　四目道长原本站在棺材前，突然感受到了身上的静电多了起来，一时间皱了皱眉，再一看沈天，见沈天此时看着棺材一副嫉恶如仇的样子，想了想轻声说道。
　　“不好。”
　　四目道长猜到了沈天要干什么，于是赶忙绕着棺材跑过去，正好看见沈天已经运转起雷法，赶忙一把抓住沈天的手腕，摇了摇头。
　　“师侄，我知道你在想什么，这棺材里的僵尸确实棘手，一个不小心就容易出人命。”四目道长低声对着沈天说道。全文手打更新m.kshu08.com
　　此时不远处的乌管事见沈天和四目道长在棺材身边不知道在说些什么，便大声喝道，“喂，怎么停下了，赶紧走啊！”
　　千鹤道长转身看向乌管事，想了想好像还没有跟乌管事说为什么停下，便笑着说道，“乌管事，我要向我的师兄借点糯米。”
　　“糯米？”乌管事挥着红手绢，一脸不情愿的样子，刚想说这么大热的天不赶紧走路要什么糯米啊。
　　但是话还没说出来，红轿子上的小孩便说道，“乌管事，不如就在这里歇息一下吧。”
　　乌管事听到这小孩说话，登时一脸媚笑的凑上去，也忘了刚才沈天和四目道长鬼鬼祟祟的在干些什么，便挥着红手绢甩着娘娘腔的说道，“哎呦十三阿哥都这么说了！”
　　“那大家就停下歇歇脚！”然后对着身后一众官兵说道。
　　沈天见这乌管事完全一副骄横跋扈的样子，心说这次如果出了意外跟他就有很大的责任，但是现在四目道长看着他，他不好下死手。
　　另一方面也是这里面的僵尸煞气太重，不动用点大招是干不死这个僵尸的，像刚才那样又要避人耳目又要不动声响的对这僵尸甩一招雷法的话，有些困难。
　　“师叔，这僵尸煞气太重，现在不解决的话，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　恐怕后面会很麻烦。”沈天停下手，看着金棺材淡淡的说道。
　　四目道长也知道这僵尸的煞气很重，但是现在又能有什么办法呢，于是一脸担忧的看向千鹤问道，“师弟，这僵尸为什么不火化了呢？”
　　千鹤道长信步走来，看了一眼坐在轿子上的十三阿哥，然后说道，“师兄，这是边疆的皇族，不能火化，这也是我们连夜赶路要去上京的原因，只有皇上发话了才能火化。”
　　沈天无奈的笑了笑，心说等见了皇上黄花菜都凉了。
　　“那你为什么不把这篷子撤下去，让这尸体接收一下阳光，散发一点尸气呢？”一休大师手掌立于胸前看着千鹤提起建议。
　　““」对啊！”千鹤道长看了一眼棺材上面的篷子，心说这倒是一个好主意，于是当下转身喊到，“东南西北！你们四个”
　　“慢！”沈天打住千鹤道长的话，看了一眼天色之后说道，“千鹤师叔，这山中天气变化莫测，如果一旦碰上下雨，冲了这棺材上的墨线，对你们可很不利啊村。”
　　v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　千鹤转念一想，看着天色晴空万里，怎么会是像要下雨的样子，但是这少年说的也没错，只是再想这一休大师说的也不是没有道理。
　　“啊，千鹤师弟，这是我师侄，林九师兄的弟子，现在已经突破地师了。”四目道长这才想起来刚才忘了介绍，于是赶忙介绍着沈天。
　　“原来是师侄，师侄如此年纪就有如此成就，果然是英雄出少年啊！林九师兄也是收了一个好徒弟啊！”千鹤道长看着沈天笑了笑，听四目道长说道沈天已经突破（李诺好）地师的时候，更是诧异的看了看沈天。
　　“惭愧惭愧，小兄弟说的没错，是贫僧考虑不周，近日山里风云莫测，一旦碰上下雨天，对你们确实不利，这篷子还是不要拆了。”一休大师对着千鹤道长念了一声阿弥陀佛之后惭愧的说道。
　　“大师过谦了。”沈天点了点头，虽说现在不能杀了这僵尸，但是沈天也绝对不会就这么放这僵尸离开，于是默默念起金光咒的口诀之后，全身运转起金光咒。
　　此时的沈天金光咒已经大成，释放金光咒的时候不再那么引人注目，正所谓大道至简，大成的金光咒可以满地金辉，但是只要你愿意，也可以让这金光咒含蓄其中。
　　略一沉思，沈天上前一步道。
　　“师叔，以防万一，我再给你们加道防护吧。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六十三章有妖精？放着我来！（第二更）
　　沈天运转起金光咒，挥一挥手，只见一团金色气体渗入到棺材之中，然后像一层膜一样覆盖住僵尸的全身。
　　千鹤道长虽然不知道这沈天干了什么，但是刚才沈天一出手，原本溢出棺材外面的煞气顿时像被切割了源头一样不再向外溢出，看来是这僵尸已经在棺材里被封印了一层。
　　再一看沈天的手法，千鹤道长震惊的看着沈天，难以置信的问道，“师侄你刚才用的可是龙虎山不传之秘―一金光咒？”
　　此时四目道长得意的笑了笑，说道，“怎么样，咱们这个师侄可是吓了你一跳吧！”
　　千鹤木讷的点了点头，他这是第一次见沈天，原本听到是他师侄的时候还没有多大的反应，但是听到这个师侄已经突破到了地师和他一样的修为时才反应过来，再一听说这师侄竟然还会龙虎山秘法金光咒，更是觉得不可思议！
　　那金光咒他想学都学不到呢，这金光咒可是非正一派真传弟子不可学，非聪慧之人不可悟的一种秘法啊。
　　“师傅！师叔！糯米来了！”家乐从木屋中跑出，然后带着一大包的糯米，跑到近前递给了千鹤道长。
　　“就听师侄的，这篷子别拆了，这糯米”四目道长看着千鹤说道，再看向金棺材的时候也是颇为担心的说道，“希望你用不上这糯米。”
　　千鹤道长点了点头，然后看向沈天，笑着说道，“师侄，下次来的时候，陪师叔喝两杯，今天〜就在此别过了。”
　　沈天听到千鹤道长这样说，一时间也不知道该怎么回应，电影里这千鹤道长被僵尸咬了之后，因为怕连累世人，便自尽了
　　虽说现在自己已经给僵尸上了一道锁，但是天道怎样谁也不知道，于是掏出纸笔之后，在几张黄纸上写了几个井字符，递给了千鹤道长，说道。
　　“千鹤师叔，遇到危难关头，用灵力催动这这井字符，然后扔给僵尸，或许可以给你们争取点时间。”
　　“这••••••”千鹤道长看了看沈天递给他的符，和他们画的符不一样，沈天的符就是一个字！
　　这倒是闻所未闻，千鹤道长有些疑惑的看向四目道长，只见四目道长点了点头，于是说道，“那就谢过师侄了。”
　　“怎么还不走，你们还要在这里呆多久啊！”乌管事用红手绢擦着额头上的汗水不可耐烦的说道。
　　听到乌管事在催促，千鹤道长有些无奈的摇了摇头，虽说现在和师兄叙旧不合适，但是毕竟长时间没见面，这才刚说几句话就开始催促。
　　“师兄，大师，师侄，贫道就先走一步了。”千鹤道长叹了口气的说道，然后纷纷看向四目道长，一休大师和沈天摆起道家手礼，带着一行人离去。
　　沈天回到房间后，虽说有些担心千鹤道长途中会遇到什么变化，但是现在担心也有些多余，于是摇了摇头
　　继续看起书来。
　　正翻了两页书，簣簣便从门外走进来，看着沈天看书的样子，竟然一时间忘了自己是要来干什么的，家乐看到簣簣之后，殷勤的走上前去搓了搓手然后笑着问道。
　　“簣簣啊，你有什么事吗？”
　　被家乐这么一问，簣簣才想起来自己是来找沈天出去采药的，但是刚才看沈天竟然忘了自己来是做什么的，一时间有些脸红，有些不好意思，于是推幵家乐，忸怩的走到沈天身边说道。
　　“天••••••天哥。”簣簣轻声的念道，似乎说出这两个字都很害羞的样子。
　　沈天点了点头，淡淡的说了一声'嗯'，然后继续右手拿书专注的看着，左手握着茶杯喝茶。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“天哥，师傅要我来问你，要不要一起去上山采药？”说完簣簣紧张的攥着衣角，然后等着沈天的回答。
　　其实他师傅也没说过这件事，但是如果自己叫了沈天，师傅也不会说什么。
　　沈天看着书一时间忘了回答，半晌才说道，“不好意思啊，在看书，不想去。”
　　簣簣听到后顿时一阵失落，感觉站在这里都很不是滋味，家乐见状后赶忙跑过来说道，“叫我呀，我去！”
　　“你去什么！”家乐话没说完就被四目道长打断，然后看着沈天说道。
　　“师侄，你还是去一趟吧，最近山里有不少成精的妖怪，那老秃驴一肚子慈悲心肠，见到妖怪不忍杀害，万—这秃驴碰到个黑心的妖怪反咬了他一口，那他就死山上了！”
　　求鲜花
　　沈天虽说脸上一副平静的样子，但是刚一开始听到四目要他去上山陪人家采药，顿时就有一种九叔让他陪任婷婷逛街的感觉。
　　倒不是说对这两个人不喜欢，只是耽误了他看书的时间，只是后来再听到山里有妖怪的时候，心里则是掀起了不小的风浪，登时就答应了下来。
　　“是，师叔。”说着就把书别在裤腰上，一副准备要走的样子，让四目道长，簣簣和家乐都看呆了眼。
　　“我刚说什么了？”四目道长小声的自问道，“怎么这个小子怎么爽快，听师兄说师侄可是恨不得拉屎都要抱一本书的主！”
　　0
　　家乐和簣簣也一脸懵逼的看着沈天，心说刚才难道是发生了什么吗？怎么变脸变得这么快！
　　“走啊？”沈天看着簣簣愣愣的站在那里，于是出口提醒道。
　　簣簣听到后也是连忙点头，刚才的窘迫感顿时消失的无影无踪，然后走出院子就带着沈天追上了师傅。
　　家乐站在院子里看着远去的三人，蔦了吧唧的走到四目道长身边，然后说道，“师傅，我也想去，为什么不让我去啊！”
　　四目道长此时正跪在一副画像前，念念叨叨的说着咒语，好一会才结束，然后看了一眼家乐之后说道，“你修为深我就让你去，但是你现在连普通的镇鬼符还不会画，你出去干什么！”
　　家乐摸了摸脑袋然后心说也是，于是又笑嘻嘻的凑到四目道长身边说道，“师傅，你什么时候对一休大师这么好心了，还担心大师的安危！”
　　哼！
　　四目道长冷哼了一声说道，“这秃驴毕竟是一代高僧，要不是每天大晚上和大早上的敲那个破木鱼，念个破经，吵得我睡不着觉，我也懒得和他置气。”
　　说完之后，四目道长像是突然想起了什么似的，对着家乐说道，“去，你给我弄俩椰子壳来！”
　　然后对着墙壁上的祖师爷画像笑吟吟的说道，“嘿嘿，有办法了！”门.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六十四章这什么操作？老子的功德被度化了？（第三更）
　　青山之中，林间小路。
　　沈天，一休大师和簣簣三人走在路上，沈天原本正在一心的看书，但是突然感觉到附近的气息有些不寻常。
　　“大师，这里好像有些不对劲。”
　　沈天运转起金光咒，开了黄金瞳之后看了一眼四周，但是这四周除了树木就没有别的东西了，在仔细的看看书，也没看出有什么异常。
　　难道是我感觉错了？沈天心里纳闷的想着，因为刚刚沈天确实感受到了一股妖气，但是转瞬即逝，这妖气就消失的无影无踪。
　　“哦？是吗？”一休大师拄着木棍好奇的问道，似乎他也有所感觉，但满是褶皱的脸上却充满了平静。
　　沈天开着黄金瞳看了一周之后，没有发现什么便收回灵力，然后和一休大师他们继续赶路，只是“一九零”走了没几步，就听见不远处有一人在哀嚎。
　　“不好，有人受伤了！”一休大师慈悲心肠，听到有人哀嚎登时加快了脚步。
　　沈天皱了皱眉的看了一眼这山里的路，然后跟上一休大师。
　　几人往前走了一会之后就看见了一个男子躺在地上捂着流血的腿正疼的满地打滚，一休大师赶忙走到他身边放下木棍蹲下身子然后仔细的看着男子的腿。
　　“小伙子，你这是怎么搞得？”一休大师和蔼的问道，然后从怀里摸出一瓶金疮药，拨开盖子就冲着伤口撒了上去。
　　只见那男人撒了金疮药之后登时疼的大叫起来，声音也猛地高出了几个分贝，过了好一会才缓过劲来，然后对着一休大师道谢。
　　“谢谢了，师傅。”男子捂着腿然后擦拭着脑袋上的汗，虽说是道谢但是眼里却闪过一丝残忍的精光。
　　“阿弥陀佛，救济世人是我佛门应该做的，不用道谢，倒是你，平白无故的怎么会受伤？”一休大师笑了笑，指着男子的伤口之后问道。
　　沈天越看越感觉不对劲，睁开黄金瞳仔细一看，那男子的外表下竟然是一只黑色的狗。
　　“这就对了！”沈天轻声的呢喃道，他就感觉刚刚有一股妖气，只是一瞬间便消失不见了，看来那妖气应该就是他身上的才是。
　　“是这样…”男子招了招手，示意一休大师附耳过去，嘴角处也忍不住的勾了起来，而此时沈天也慢慢的走过去，只要这狗妖一有动作，沈天准备直接一把剑插死他！
　　—休大师念了一声阿弥陀佛之后便附耳过去，待靠近那男子时，那男子突的猛张大口，漏出了一嘴的獴牙，然后冲着一休大师就咬了过去。
　　“啊！”
　　簣簣见那男子突然变得一副凶狠的样子，登时吓了一跳然后大叫一声。
　　沈天也就在这时运转起雷法，手里提着雷光长剑就冲了上去。
　　只是那狗妖刚一凑近一休大师，便哀嚎一声然后躲开，同时嘴里喊着。
　　“烫！烫！烫！怎么这么烫嘴。”狗妖躲开一休大师之后不停地用手在嘴边呼扇着。
　　一休大师也站起身，对着沈天摆了摆手示意他不要插手。
　　“大师，你不杀了他，他也会去害别人的！”沈天看着一休大师不解的说道，心说不会真的像四目师叔说的那样心善吧，都要咬死他了还想着要放这妖怪走！
　　“阿弥陀佛。”一休大师摇了摇头，没有说什么，只是脱下手上的佛珠，抛向狗妖。
　　狗妖少说也有几百年道行，也是见了这和尚有不俗的法力，才设计引这个老和尚过来，只是没想到这个老和尚这么强！此时见到这个和尚抛出手上的佛珠，登时心里有不妙的感觉，起身就想跑开，只是为时已晚。
　　佛珠此时像受到了念力控制一样悬浮在狗妖的头上，顿时这狗妖就定住不动动弹，一休大师慢步走过去，摇了摇头无奈的说道，“众生皆是生   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　灵，何必起这害人之心呢？”
　　说着在狗妖面前盘坐下来，那狗妖虽不能动弹，但是看到这老和尚在他面前坐了下来，心里也是没有猜透他想要干什么，别说是狗妖，就是沈天也没搞懂一休大师的这波操作。
　　只见一休大师盘腿坐下之后，双手合十，念了一声阿弥陀佛之后便开始诵经，沈天看着一休大师的行为也是一脸的黑线。
　　“这能管用？”沈天疑惑的小声说道，“给妖怪念经书那不是和对牛弹琴一个道理吗？”
　　只是刚说完，沈天就看着一休大师发生了变化 此时看见那狗妖的妖气正不断的变弱，而一休大师却
　　似乎有某一种特别的气正在攀升，这让沈天很是疑惑。
　　—休大师那正在攀升的气冒着金光，让人感到一种敬畏，宏伟的感觉，但是这种气沈天却从来没有见过，也没有听过，外观上倒是挺像金光咒的，但是沈天知道这肯定不是金光咒。
　　没一会，这狗妖的妖力就已经不够维持他人身的形态了，随着妖力的消失，狗妖慢慢的变成了一只黑狗，而且越来越小，到最后只有手臂那么长！看起来就是农村山林里出来的土狗。
　　“大师，你这是什么法术？”沈天好奇的问道。
　　“哈哈。”一休大师抱起那只黑毛土狗，摸了两下之后就放到了一边，任由他跑进这山林里，随后看着沈天说道，“这是我们佛门里修的佛光，每感化一只妖兽，都会增强自身的佛光，修到最后，也就成了真佛。”
　　沈天若有所思的想了想，刚穿越过来的时候以为这个世界里只有道家才可以修习，看来是自己了解的还不够全面，不过这也不能怪他，又没有人和他说过这些，不知道也很正常。
　　但是看到一休大师的法师，颇有种化人内力为我所用的感觉，要不是化得是妖力，说这法术阴损都不为过，于是问道。
　　“大师，我刚看你施法，似乎比我道门0.3的法术还要凌厉简便。”
　　其实沈天学的也不全都是道家的法术，学的技能完全都是看在书上抽取到什么就用什么，只是现在他的身份是茅山弟子，所以只能这么问。
　　“哈哈，小兄弟，其实万法归一，佛法和道法只是形式上不同，究其本质，虽有不同，但是不同的毕竟不多。”
　　“就像小兄弟你修的是杀戮之气，我修的是佛光，只要你杀得都是妖邪，那和我们佛光又有什么差异呢？只是我佛门守戒律，不能有那么大的杀心而已。”
　　沈天心里登时一凉。
　　杀伐一事，只从师叔们那里听说过自己是正三品九幽将士，主修杀伐，这一休大师是什么修为？竟然一眼就看出了自己受篆的官印！•
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六十五章棺材动了！（第四更）
　　山林中刚刚经过一场有惊无险的战斗过后，簣簣忙跑到一休大师身边，围着一休大师身边转着打量，关切的问道。
　　“师傅，你没事吧。”
　　—休大师摆了摆手，笑着张开双臂的说道，“你看我像是有什么事的样子吗？”
　　见一休大师没有事，簣簣这才舒了一□气，然后拍了拍心口说道，“师傅，你真是吓死我了，我刚还以
　　说道此处簣簣就说不下去了，一想到师傅如果刚刚被那狗妖伤害，簣簣心里就难过的不行，不过幸好现在没有什么事。
　　“没事啦，放心吧。”一休大师安抚的摸了摸簣簣的脑袋之后说道，然后跟着沈天和簣簣又一起向山里出发。
　　“小兄弟，刚刚你说我用的法术比道家法术还要凌厉。”
　　—休大师重新捡起木棍，拄着木棍然后一步一步的走着，同时向沈天解释道，“人们都说道家法术泼辣凌厉，但是如果真的要论起来的话，还是佛家法术更加狠辣。”
　　“这是为28什么？”
　　沈天皱了皱眉，这种说法还是第一次听说。
　　“佛家法术在本质上是要比道家法术狠辣的，但是佛家法术也需要相应的心境来掌控他们，如果心无善念的人，使用出的佛家法术就会没有效果。”
　　—休大师慢慢的走，慢慢的讲着，说着一些沈天还没有触及过的知识领域。
　　“而心境的高低则是要去佛法中找寻，举个简单的例子，如果一个人心无善念，那么他用不了佛家法术，而如果一个人心存善念，那佛门里狠辣的法术也不屑去学习。”
　　“所以，就导致了外人都认为佛家法术不如道家法术吗？”沈天问道，如果是这样的话倒是可以看看关于佛学的书了，反正他是看书提取技能，不用管他什么心境不心境的。
　　“也不全是，道家法术的目的是降妖除魔，而佛家法术的目的是普度众生，两种不同的目的导致了两种截然相反的效果，道家法术以杀为目的，所以凌厉，佛家法术以不杀为目的，所以佛家法术就不如道家法术凌厉！”
　　—休大师说完之后看了看沈天，然后笑着继续向前走去。
　　看着一休大师走远，沈天喃喃的说道，“照这么说，道法和佛法是互斥的了！但是对别人行不通，对我的话就未必了。”
　　同时沈天和一休大师交流了这么多，让沈天诧异的是一休大师已经看出了他的篆印，但是却没有像麻麻地等人表现出忧患的感觉，刚刚的对话，反而更像是在开导。
　　“难道说这么多是和我的官印有关系吗？”沈天轻声的说道。
　　随后摇了摇头，心说我这个系统就靠着杀僵尸得功德分呢，不杀伐果断我喝西北风去啊。
　　不过一想到功德分，想起刚刚在自己眼前被一休大师感化的狗妖，沈天顿时一阵心痛，心说那可是妖啊！而且看样子还是不少于三百年的狗妖，这要是落在他手里怎么说也得是两千多功德，两三百的阅历啊！哎，就这么被一休大师给放了。
　　“早知道就听师叔的话，管他三七二十一先杀了再说了。”
　　说着沈天摇了摇头，不过一想到四目道长，沈天心里也是想笑，心说这四目师叔肯定是不了解一休大师的实力，不然让他上山来保护他干什么！人家一休大师自己就能解决。
　　沈天跟上一休大叔的脚步，在山野之中寻着草药，一休大师和簣簣依旧是四处寻宝一样在草丛里这边看看那边看看。
　　沈天则是优哉游哉的书不离手的看着，不知不觉天色暗了下来。
　　与此同时，千鹤道长等人因为在四目道长那里耽误了一些时间。
　　也因为这乌管事屁事太多，一会停下来看看风景一会停下来上个厕所什么的，导致他们从四目道长那里离开   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　到现在，才刚刚走过了一个山头。
　　轰••••
　　突的一声雷响，天上开始刮起了狂风，山路之中吹起了风沙和干枯的树叶，一行人在前进的时候，经常走着走着脸上便糊上了一大片的叶子。
　　“哎呀这什么鬼天气啊，怎么干打雷不下雨的真是讨厌死了！”乌管事跟在十三阿哥身边不耐烦的说道。
　　话音刚落，众人便发现这风开始变得湿润，额头上，手上，脸上都掉了雨点。
　　“真是乌鸦嘴。”跟在千鹤道长身后的四个小徒弟轻声的嘀咕着，千鹤道长听到后走到身边训斥了一声。
　　“不要乱说！”
　　说着四目道长较为担心的看了看金棺材，心说这师侄还真是料事如神，他们走到半路竟然真的开始下雨
　　7!
　　要不是听了沈天的建议没有撤下篷子，这金棺材早就被打湿了，只是这篷子毕竟太小，山里的风又很大，被风一吹这雨水全部都斜打了进来，这篷子也挡不了多少的雨。
　　“是，师傅。”几个小徒弟听到师傅的训斥之后都轻声的回应着，然后一脸烦躁的看着远处的乌管事。
　　雨越下越大，乌管事那边已经下令停止前进，同时官兵们开始搭起帐篷，千鹤道长焦急的看着金棺材，发现那金棺材上的墨线已经被雨水打湿，正混合着雨水一点一点的从棺材上滑落。
　　“不好！”千鹤道长顿足轻喝了一声，赶忙跑去找乌管事。
　　—声'起'之737后，几个官兵也是在这时搭好了帐篷，乌管事此时来到帐篷前面一脸的欢喜，刚要转身回去叫十三阿哥进帐篷避雨，就被千鹤道长给拦下。
　　“乌管事，还是先让寿材进去吧。”千鹤道长很是着急的说道。
　　乌管事甩了一下红手绢，然后蹶着嘴想也没想的就说到。
　　“不行！”说完就抬起步子去找十三阿哥。
　　虽说这乌管事很是气人，但是千鹤道长此时没有时间跟他置气，于是再次跑到乌管事面前拦住他说道，“乌管事，这金棺材上的墨线已经被雨水冲下来了，再这样下去可就危险了！”
　　“什么墨线？”乌管事瞪大了眼镜的看着千鹤道长，先是一脸的茫然，随后想了想又很是随意的说道，“没了你再画不就得了？总之得先让十三阿哥进去，你和那棺材等第二个帐篷吧！”
　　说着乌管事就跑到了十三阿哥身边一脸媚笑的附耳说着什么，千鹤道长见商量无望，也是猛地一跺脚，回到金棺材旁边叹了一口气。
　　哎••••
　　东南西北四个徒弟见师父回来，纷纷围上前去问道，“师父，怎么回事？”
　　只见千鹤道长摇了摇头，然后说道，“等第二个帐篷吧！”
　　就在几人完全没有察觉的情况下，金棺材动了动！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六十六章自作孽不可活！（第五更！）
　　山野之中，千鹤道长正焦急的看着官兵们搭帐篷，刚一搭建好，千鹤道长便大喊一声，“走，抬进去！”说完，东南西北四个徒弟便拉着棺材开始往帐篷里推，由于下雨的原因，地面上原本干硬的路此时也变得泥泞，再加上这棺材本身就是纯金制作重的不行，东南西北四个徒弟完全推不动这幅棺材。
　　“快，过来帮一把！”千鹤道长大喊一声之后，便跑到棺材旁边帮着徒弟一起推这口金棺材，此时几个官兵也是担心着金棺材里的人发生什么变化，毕竟他们都知道这里面住着的可是一个僵尸！
　　如果发生了什么意外那么他们全都跑不了，于是几个官兵也冲到棺材旁边一起帮着推这口金棺材。
　　轰•••
　　猛的一声雷响，千鹤道长推着这口金棺材的时候突然感觉到有些不对劲，连同着四个徒弟也感到有些异常，于是赶忙后退，这五人刚刚一个后跳撤开，就看见眼前强光一闪，一道雷电劈在了金棺材上。
　　而过来帮忙的几个官兵因为没有千鹤道长他们这么灵敏的感知力，没有及时跳开，再加上这棺材纯金制作，导电性非常的好，所以全部都中电身亡。
　　“糟了！”千鹤道长看着死了的几个官兵，又看了看那口刚刚被雷劈过的棺材，心里顿时升起一种不妙的感觉。
　　“现在墨线被雨水冲掉，只能祈求师侄的金光咒不要被雷电冲开！不然就大事不妙了。”千鹤道长看着棺材皱紧了眉头。
　　说来也巧，打过一声雷之后，这雨顿时就小了起来，千鹤道长见雨停了，赶忙招呼着说，“快！赶紧把棺材运进帐篷擦干，重新弹墨线！”
　　东南西北四个徒弟听了师傅的话赶忙上前帮忙，只是刚一靠近，那棺材像是突然炸开了一样，“砰”的一声巨响，棺材板横飞了出去。
　　啊！！
　　紧接着千鹤道长大叫了一声，他明明看到了那棺材板向他飞过来，但是因为速度太快了，根本来不及躲闪，然后就砸到了他身上。
　　此时千鹤道长一条腿被压在了这棺材板下面，因为这棺材板也是纯金制作的，所以千鹤道长一个人根本抬不起来。
　　“快来帮忙.」！”千鹤道长大喊一声之后，东南西北四个徒弟这才如梦惊醒般的跑过去，然后一起抬起那棺材板，千鹤道长趁机将腿抽了出来。
　　啊！
　　突的一声大叫，千鹤道长闻声望去，只见他四个徒弟之中的北徒被僵尸抓住，紧接着又是一声大叫，那僵尸的彖牙已经插进了北徒的脖子中。
　　千鹤道长一瞬间的功夫抽身出来然后带着剩下三个徒弟后撤，看了一眼纯金棺材，疑惑的说道。
　　“师侄的金光咒也困不住他吗？不可能啊，那可是龙虎山不传之秘，况且看师侄的灵力，那可是大成的金光咒啊！”
　　再看了一眼地上被电死的几个尸体，千鹤道长似乎想明白似的拍了一下额头，喃喃的说道，“再大成的法术也没法跟天对抗啊！任凭师侄的金光咒如何的纯熟，碰到这带着天威的雷电也于事无补啊。”
　　说着千鹤道长叹了口气，只见这时皇族僵尸已经张着满是猱牙的嘴冲了过来，又因为刚才吸收了一点雷电之力，加上本身蕴含的煞气，此时这皇族僵尸已经和普通的僵尸不一样了，变得更快更强了！
　　这皇族僵尸此时吃完了一个血食，登时就开了双眼，然后看到千鹤道长等人，于是猛的迈着步子蹦了过来，一手的长指甲对着千鹤就抓了过去。
　　“你这孽畜！”千鹤道长轻喝一声之后对着三个徒弟说，“快，捆尸绳！”
　　听到千鹤道长的大喝，东南西三个徒弟纷纷解开缠在自己身上的绳子，然后围绕着皇族僵尸呈三角对立状。
　　呱！”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　皇族僵尸一声大吼，身体被捆尸绳绑住不能动弹，只能急的大吼，千鹤道长咬破了自己的手指，在桃木剑上滴了滴血之后，桃木剑开始泛着黄色的光，紧接着千鹤道长便提剑刺向皇族僵尸。
　　扑哧的一声，千鹤道长的剑全部插进了皇族僵尸的体内，那皇族僵尸此时也开始不断的向外面泄露着自己的尸气，疼痛之下，皇族僵尸又是大吼了一声之后，猛地挣开双臂，然后拽住捆尸绳一甩，就甩飞了东南西三个徒弟。
　　“啊？这也不管用！”千鹤道长见桃木剑和捆尸绳都不管用，一时间有些慌乱。
　　东南西三个徒弟被甩飞之后，有的撞到了树上，有的直接摔倒了地上，均都被撞的昏迷不醒，还有一个直接落到了皇族僵尸的头上，被皇族僵尸一把抓住，然后被咬断了脖子。
　　啊！
　　千鹤道长听着徒弟的惨叫，一时间悲从中来，突然间想到在四目师兄那里离开的时候，他那个地师级别的师侄给了他几道写着井字的符。
　　“不管了，死马当作活马医吧！”千鹤道长一咬牙，然后从口袋中掏出沈天给他的井字符，输入进灵力之后扔向了皇族僵尸。
　　只见那黄纸画的井字符飞到皇族僵尸身前突然消失，取而代之的是在皇族僵尸的头顶上神不知鬼不觉的出现了一个井字，而皇族僵尸正好站在井字的中间。
　　井字符笼罩之下，风起成刀，所有被风吹起的东西，包括花草，泥土，全部密密麻麻的呈刀状飞向皇族僵尸。
　　很快僵尸那一身清朝的官服就被这些风刀切割的成了一块块的碎布，而皇族僵尸也因为这强力的风刀吹得不能行动，连勾勾手指都不行。
　　“”」想不到师侄的井字符这么厉害！”千鹤道长诧异的看着皇族僵尸，那清朝官千鹤道长看着那风刀切割在皇族僵尸的身体上，虽然没有让这皇族僵尸受到重伤，但是却真的像师侄说的那样，给他留出了时间村！
　　正在此时，一道很娘的声音从帐篷中传来，“哎呀怎么这么吵啊你们。”
　　说着乌管事就从帐篷中扭着腰走出来，来开敞篷看着一地是尸体登时大叫，再看到皇族僵尸的时候则是对着千鹤道长大喊道，“千鹤！你怎么把他放出来了！”
　　千鹤道长见着乌（李诺好）管事出来，顿时心生一种不妙的感觉，只见这乌管事见到皇族僵尸大喊了一声之后，便转身喊了一声“十三阿哥，你快看啊，这臭道士把你皇叔放出来了！”
　　“快回去！”千鹤道长对着那乌管事大喊道，现在大部分都被这皇族僵尸咬死，仅剩的活人已经没有几个7,千鹤道长可不想再多填几具尸体。
　　只是刚喊完，这井字符的效力就已经消失了，因为这井字符里注入的不是沈天的灵力，千鹤道长不知道有什么技巧，所以这井字符只维持了一会便坚持不住，而这时皇族僵尸也重新获得了自由。
　　乌管事见皇族僵尸又活动了起来，登时吓得两腿发软大叫了一声。
　　啊！！
　　他这不叫还好，一叫登时吸引了皇族僵尸的注意力，只见这皇族僵尸注意到乌管事之后，也因为他离得最近，便猛地冲了上去一把抓住乌管事，然后张着獴牙大嘴咬住了他的脖子！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六十七章皇尸惊变！四目道长的小金库（第一更）
　　山野之中，突然间再次降起暴雨，乌管事一声大叫之后，便躺在地上抽搐着不省人事。
　　“唉……！”
　　千鹤道长跺了下脚，看着乌管事叹了□气。
　　“乌管事！乌管事！”
　　帐篷里传来两道稚嫩的声音，随后帐篷便扒开了一条缝，从中钻出一个小孩，正是这队伍里地位最尊贵的人，十三阿哥。
　　十三阿哥虽是皇族，但是毕竟没有见过什么大场面，此时见满地的尸体，登时也是大叫了一声之后吓得两腿发软站立不住，刚出了帐篷便瘫坐在了地上。
　　“不好！”千鹤道长轻呵一声赶忙站起身向十三阿哥跑去，同时大喊着，“十三阿哥快跑！”
　　只是这小孩心智还没成熟，先是看见这满地瞪着眼睛惨死的人，再看到不远处毛发纷飞已经尸变成僵尸的皇叔，早就吓得走不动路，此时听见千鹤道长对着他大喊让他跑，却是两腿早已经不听他的使唤。
　　吼！
　　皇族僵尸嘶吼一声之后，听到了十三阿哥的声音之后，顿时被这稚嫩的声音和至亲的血气所吸引，当下就迈开了步子向十三阿哥跑去150。
　　“孽畜！”
　　千鹤道长11卒了一口嘴里的血骂道，同时加快了脚步向十三阿哥哪里跑去，同时脱下了自己的道袍。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，急急如律令！”
　　说完道袍兀自飞向皇族僵尸，但还是晚了一步，此时皇族僵尸已经抓住了十三阿哥。
　　正张开嘴露着猱牙准备咬下去的时候，千鹤道长的道袍飞到了他的头顶，紧紧的蒙住皇族僵尸的头，同时千鹤道长飞身而起猛地踹向皇族僵尸，十三阿哥也被千鹤道长抢了回来。
　　“啊！疼！”
　　十三阿哥用着稚嫩的声音叫喊着，千鹤道长扒开十三阿哥的两袖，顿时皱紧了眉头，只看见那袖子下白嫩的手臂被皇族僵尸抓出了六道皮开肉绽的指甲印。
　　那指甲印正慢慢的向外面渗着黑色的血，伤口的周围渐渐的变得乌青，千鹤道长知道这是被皇族僵尸抓的中了尸毒，摇了摇头有些遗憾的说道。
　　“如果有人救你，你倒是能活下来，可是这荒山野岭，谁能救你啊？”
　　此时十三阿哥因为被僵尸抓了六道指甲印，身体上开始蔓延出尸气.
　　千鹤道长拿出糯米给这十三阿哥敷上之后，顿时见那黑色的尸气像是受到了炙烤一般从伤口处蒸发。
　　咔嚓~
　　皇族僵尸撕碎了道袍，左右转了转眼球之后找到了千鹤道长，只是再看向十三阿哥的时候就很迷惑，明明是自己至亲之血的味道，但是这血却有着和他一样的尸气。
　　—时间皇族僵尸不好分辨，但可以肯定的是旁边的这个千鹤道长绝对是个人，因为那浓厚的血气正不断的刺激着他。
　　“师侄的井字符都在道袍里，哎。”千鹤道长看了看已经被皇族僵尸撕碎的道袍，想必那些符纸也连同着道袍一起被这皇族僵尸撕碎了吧。
　　“现在怎么办？”千鹤道长看了看满地被皇族僵尸咬死的尸体，身上仅剩的一件道袍都扔了出去，能用的法器全部都被这皇族僵尸给破坏了！而且战斗了这么久，身上的灵力早就用的所剩无几。
　　千鹤道长绝望的看着皇族僵尸，此时皇族僵尸也把目光放到千鹤道长身上，一道士一僵尸在雨中对视。
　　突然间皇族僵尸向着众人冲了过去，惨叫声接连响起，贯彻山野！
　　另一方面，沈天在木屋中刚翻开两页书，就听见原本平静闷热的天突然响了一声惊雷，于是赶忙走出木屋，和沈天一样感受到有些异常的还有四目道长。
　　此时四目道长和沈天站在木屋的门口，一起看着千鹤道长走时的方向。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“师侄你真是料事如神(cicf)啊，没想到这天竟然真的下雨了，不知道千鹤他们现在怎么样了，有没有遇到危险。”
　　四目道长推了推鼻梁上的眼睛，看着远处闪过的雷电，颇为担心的说道。
　　“师叔，如果那皇族僵尸跑出来的话，千鹤道长应该能应付得了吧？”
　　沈天皱紧了眉头的说道，别人不知道但是他知道，这声雷，代表着千鹤道长那边现在很有可能遇到了危险。
　　沈天在僵尸身上下了金光咒，只要不是那么巧合的被雷劈到，那么就算棺材上的墨线被雨水冲掉，这僵尸—时半会也不会有什么事。
　　再不济，沈天还给了千鹤道长井字符，实在打不过甩给他一张井字符撑一会，也应该够他逃跑的了。
　　“我和千鹤也好久没见，不知道他的法力有没有精进，但愿他们没事吧。”四目道长摇了摇头，然后甩了甩袖子的说道，“回去睡觉！”
　　说完四目道长便回到了自己的卧室，同时在耳朵中塞上了灯芯，又塞上了棉花，耳朵外面还扣着一个小碗，小碗的外面又扣着一个椰子壳。
　　做完一系列准备之后，才一脸幸福和舒服的表情瘫在床上。
　　只见四目道长刚刚躺下没一会，隔壁的木屋响了诵经声和敲木鱼的声音。
　　“阿弥托佛。”
　　铛……！
　　“须菩提白佛言，世尊，颇有众生，得闻如是言说章句，生实信不，佛告须菩提，莫作是说。”铛。
　　念一声敲一下木鱼，沈天循声望去，透过木屋的窗户，看到一休大师此时正虔诚的读诵着佛经，敲着木鱼。
　　“想必一会又要热闹了。”沈天喃喃的说道，然后继续拿着书看起来，和他看书相比，没有任何事情能打扰到他。
　　没一会，在四目道长的卧室中传来一声疯狂的吶喊。
　　“我受不了啦！”四目道长甩开被子狠狠的看着隔壁说道，“死秃驴，我特么服了你了！”
　　说着四目道长连鞋子都没穿的就气急败坏的跑了出来，家乐见了师傅这般模样，好奇的问到。
　　“师傅，你这是要去哪呀？”
　　哼！
　　四目道长冷哼了一声之后从柜子里掏出一个木箱子，打开看了一眼。
　　“去买房子！”
　　箱子里满是金灿灿的金条，仔细的数了一下之后，一根不多一根不少，这才放心的抱着箱子去了隔壁。
　　只见四目道长走了之后家乐才震惊的看着四目道长的背影说道，“我靠，想不到师傅这么有钱！”
　　沈天摇头无奈的笑了笑，心说看来是不能睡的安宁了，然后继续抱着书看起来。
　　没一会，就听见隔壁传来四目道长气急败坏的声音。
　　“死秃驴你开个价吧，要多少钱才肯把你房子卖给我！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六十八章佛道相争！师侄救命！（第二更）
　　木屋之中，一个和尚一个道士对视而坐，和尚慈眉善目，道士怒目圆睁。
　　“道兄，想不到你这么有钱！”一休大师手上攥着佛珠，笑吟吟的看着四目道长，看了一眼箱子里的金条，摇了摇头的说了一声'罪过'。
　　“说吧，要多少钱才肯把房子卖给我！”四目道长此时看到一休大师一副不为所动的样子更是觉得生气，便拍着桌子大喊。
　　“贫僧为什么要卖房子？”一休大师说着笑了笑，然后站起身猛地吸了一口山野之间带着些草木芳香的空气，摊开手说道，“这里山清水秀，贫僧打算这里敲经念佛直到圆寂为〜止。”
　　“你••••”四目道长听了之后更是气的眉毛倒竖，指着一休大师怒火中烧的说道，“你•••.行！算你狠！我就等你死了之后再挖你的舍利子给我-当耳塞。”
　　—休道士双手合十，看着天上然后闭上了眼睛轻声说道，“妄言妄言，愿佛祖原谅他-吧。”
　　四目道长见买房子这条路也行不通，登时没了脾气的抱起箱子起身就要走，突然瞥见桌子上摆着几个泥娃娃，于是心生一计，笑了笑的转了转自己的眼球，然后转向一休大师笑着说道。
　　“呵呵，大师，刚才…你就当我是放屁，我开玩笑的。”说完四目道长拿起桌子上的泥娃娃假装好奇的问道，“这泥娃娃挺像你的，能送给我一个吗？”
　　—休大师见四目道长不再咄咄逼人，也是笑了起来然后踱步走来，点着头的说道，“这是簣簣为我捏的泥人，道兄，你若喜欢，便送给你了。”
　　“大师真是大师！那我就再次谢过了。”四目道长说完之后有些遗憾的看着泥人，皱着眉问道，“哎，可惜没有你的签字啊，不能睹物思人，有些可惜。”
　　—休大师笑了笑，然后把手指按进红泥里，说道，“难得道兄有此雅兴，我怎么能毁了道兄的兴趣呢，签字多没意思，我给你按个手印吧。”
　　说着一休大师在泥娃娃的底下安了一个手印。
　　只见四目道长得了手印之后欢喜的跳了一下，然后连忙抓着泥人跑了回去，一休大师见四目道长这般模样，还以为是得了泥人而开心的，当下摇了摇头，然后说道。
　　“想不到四目道兄如此年纪还能保持童真，果然高人也。”
　　四目道长回到自己的木屋之中，便兴奋的用小刀割下了泥人上的手印，放在黄纸中念了念咒语之后就见那黄纸突然着起火来。
　　紧接着四目道长便将那烧成灰的黄纸浸泡在朱砂里，抹在了一个草人身上，然后大喝了一声。
　　“起！”
　　听到四目道长此时突然的大喝，沈天好奇的看过去，只看见四目师叔对着一个草人施法，而对面的一休大师此时也很不自然的站起身来，四肢僵硬的伸开。
　　“斗法开始了吗？”沈天轻声呢喃的说了一声，此时他这个位置既可以看到木屋内的四目道长，又可以看到对面木屋的一休大师很是方便。
　　反正这两个人的'深厚友谊'也不是说没就没的，两人纯粹就是逗着玩，沈天心里也就懒得去管。
　　只见四目道长这边指挥着草人，那草人做什么，另一边的一休大师就做什么。
　　“哎哎哎？怎么回事？”一休大师见不受控制的自己疑惑的说道。
　　随着四目道长的号令，一休大师直接扔了木鱼，掀飞了他看经书的桌子，然后走到一旁拿起钳子，一休大师看着不能控制的自己，一副哭笑不得样子说道。
　　“我拿钳子干什么呀！”
　　刚说完，一休大师就拿着钳子掰掉了自己的牙齿，此时一休大师已经猜到这应该都是四目道   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　长在做法。
　　“师傅，师傅你怎么了？”簣簣听见异常之后马上跑出来，然后看着一休大师急问道。
　　“我被人控制了，快去拿•…哈哈哈！”一休大师见簣簣出来赶忙说道，只是话没说完就哈哈大笑了起来。
　　沈天再看看四目道长这里，只见四目道长此时拿着一根针正坏笑的看着草人说道，“我扎你笑穴，看你还怎么念经！”
　　沈天若有所思的想了想，之前看过秋生和文采用过这招，不过和四目道长不同的是秋生他们是和被控制人做一样的动作，四目道长却是将被控人和草人连接在一起，草人做人什么，被控制的人就做什么。
　　突然间草人冒了烟，四目道长看着草人不可以死的轻声说道。
　　“不可能啊？”
　　沈天再看向一休大师的时候，只见一休大师嘴里满是蒜瓣，脸憋的通红，但是现在却恢复了自由。
　　“看来是被控制的时候找方法刺激自己的神经就可以了。”沈天看着一休大师有所感悟的说道。
　　求鲜花
　　木屋另一边，一休大师恢复之后，便带着簣簣来到了这边，正好看到四目道长在摆弄草人，一休大师无奈的摇摇头，而簣簣的左手拿着摄魂镜，右手拿着布娃娃的迈着步子走了过去。
　　“谁？！”四目道长感觉到背后正有一股杀气，赶忙回头，然后刚好被簣簣看到自己拿着个草人在做法，登时有些老脸通红，支支吾吾的说道。
　　“簣簣啊，你怎么来了？”
　　簣簣没有理会四目道长，直接拿着镜子对着四目道长照了照，然后将小人在镜子上擦了一下，就看见那布偶的小人脸上有着一张和四目道长一模一样的脸，紧接着四目道长发现自己的身体就不能控制了。
　　沈天皱着眉，心说四目道长做法还要好多步骤，这簣簣怎么拿个镜子和布偶就能控制四目道长了。
　　正说着，天上又是一声惊雷，沈天看了一眼外面，总感觉心有一丝的不安，于是轻声呢喃的说道。
　　“难道是千鹤道长那边出事了吗？”
　　屋子里四目道长被簣簣尽情的蹂蹒着，而四目道长也对着沈天大喊道。
　　“师侄，救我啊！”
　　沈天摇了摇头，最后无奈的走到房间，同时心里暗忖，按照刚才想的那样在师叔身上试一试吧。
　　说完沈天对着四目师叔说道，“师叔，你忍着点吧。”
　　“不行！不能就这么放过他。”簣簣撅着嘴不解气的说道，一休大师则是摆了摆手的对着沈天和家乐说，“给他弄一缸油来喝，一口气喝完就好了！"
　　说着家乐便跑了出去，沈天则是运转起雷法，操控着雷法的力度，然后向四目师叔的大脑灌输着雷电之力。
　　此时四目道长的身体里只不过是几毫安的电流，但是没一会簣簣手里的布娃娃便直接炸开，而四目道长也恢复了原样。
　　一休大师见沈天不用自己的方法便破开了这个术，登时赞许的看了一眼沈天叹然道。
　　“长江后浪推前浪啊。”
　　“你个死秃驴，我跟你”
　　四目道长恢复之后便对着一休大师骂道，只是话没说完，几人便发现，一个有些消瘦但是很眼熟的人正拿着红手绢僵硬着四肢跳过来。
　　“大事不妙，这不是那个鼻子长在眼睛里的乌管事吗？怎么变成僵尸了！”下.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第六十九章尸毒攻心，铁骨铮铮千鹤道长！（第三更）
　　乌管事乌黑着脸，走到木屋前，闻到了沈天等人的味道，顿时来了精神，举着双臂就冲了上去。
　　沈天还没等一休大师他们来得及动作，就已经提起雷光长剑冲了上去，一脚踹飞乌管事之后，举起剑便插了下去。
　　“这”
　　—休大师和四目道长看着躺在地上冒着黑气的乌管事，一时间纷纷联想到了千鹤道长那里是不是出了什么意外。
　　沈天不费吹灰之力斩杀这乌管事之后皱了皱眉头，心说到底还是出了意外，看来天道不可逆啊。
　　想着遗憾的摇了摇头，也不知道千鹤道长那边是什么情况，但是不管怎么说现在也得赶紧动身过去看一看7o
　　如果千鹤道长能制住这皇族僵尸还好“七七七”，如果没有制住的话，那么一地被僵尸咬过的尸体不去管的话，到时候让这些僵尸跑掉那么这个世界可就乱了。
　　“师叔。”
　　沈天回头看了一眼四目道长，只见原本还在嬉闹的四目道长和一休大师此时都已经严肃起来。
　　四目道长对着家乐说道，“你在家里看着不要走开！”
　　—休大师同样交代簣簣在家看守。
　　四目师叔让家乐留下是因为家里停尸房本来就有僵尸，没有人看着的话他家里的僵尸一旦被人碰了很容易就尸变。
　　而一休大师这里则是因为房子下面镇压着不少的亡魂，如果看守不当则是会放跑这些亡魂任由他们为祸人间。
　　所以两人都不得不找人留下，吩咐完了之后四目道长和一休大师对视了一眼纷纷点了点头，然后对着沈天便说道。
　　“师侄，去看看！”
　　沈天点了点头，然后把书别再腰间便和四目师叔和一休大师一起跑出了木屋。
　　因为三人都是有法术加身，所以跑起来会比常人快上三四倍，再加上千鹤道长一行人本来走的就慢，所以没多久三人就来到了千鹤道长扎营的地方。
　　“罪过罪过！”一休大师看着一地的尸体，双手合十很是悲悯的说道，“可怜世人。”
　　沈天则是走在尸体之间，看样子这里的人基本上都被杀了。
　　“啊！”
　　帐篷里突然传出一声大喝，听到声音之后沈天，四目道长和一休大师赶忙跑过去。
　　掀开帐篷的门帘之后，三人便看到千鹤道长此时铁青着脸色，正用一把断了的桃木剑，插向身旁的尸体。
　　“师弟！”四目道长一进来就看到了千鹤道长脖子上那几个正在留着血的牙印，看来千鹤道长最终也没有逃过这一劫。
　　千鹤道长有气无力的握着手里的桃木剑，见到四目道长，沈天和一休大师等人来了之后惨淡的笑了笑。
　　“师兄，看来师弟要走了！”
　　—休大师因为是刚进来，就看见千鹤道长杀了一个人，很是不解的问到，“千鹤道兄，你这是”
　　说着指了指千鹤道长此时正双手握剑插死的尸体。
　　“大师，他们已经不是人了！是杀人吸血的僵尸，我杀他们是不想他们出去为祸人间。”说着千鹤道长又焦急的说道。
　　“师兄，外面怕是已经跑了不少已经尸变的僵尸，我马上也要控制不住了，还请师兄帮我处理这里的后事了！”
　　四目道长皱紧了双眉，有些不忍的说道，“我知道了，师弟！”
　　千鹤道长听到有四目道长帮他了结后事，放心的笑了笑，再看向沈天的时候，则是有些遗憾的说道，“师侄，我与你初次见面便要天人两隔，我还没来得及跟你喝上一杯酒呢！”
　　“师叔，或许•••••••或许现在救你的话•&#   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　8226;•••”
　　沈天也看见千鹤道长也是觉得有些可惜，毕竟这个千鹤道长沈天是知道的，在电影中是宁愿自杀也不愿意死后变成僵尸去祸害别人。
　　可以说是一个真铁骨铮铮的汉子了。
　　“没用的。”说着千鹤道长摇了摇头，无奈的说道，“我已经尸毒攻心，身上早已经没了人味，怎么救都没用了的，不然外面那些僵尸早就冲进来咬死我了！”
　　四目道长忙走到前面蹲下摸了摸千鹤道长的脉搏，原本皱着的眉头此时在摸了脉搏之后皱的更紧了
　　“杀了我吧，师兄，我不想去害人！”千鹤道长气若游丝的说道。
　　四目道长原本无处安放的双手此时正抱着千鹤道长，他实在是下不去手，便摇了摇头的说道，“师弟，我…我下不去手。”
　　千鹤道长突然猛地抓紧四目道长的双手，但是半晌没有说出话，只是自顾自的笑了笑，突然猛地拔出刚刚插在僵尸身上的桃木剑，咬着牙便插向自己。
　　“哎！”一休大师见状登时喊了出来，然后露出少有的怒意看着四目道长，指责道，“四目！你怎么不拦着他啊。”
　　“大师，没用的，师叔他尸毒攻心已经很久了，强撑着身体能见到我们都已经不错了，我想师叔选择自尽也是不想让世人看到他变成僵尸的样子吧。”没等四目道长说话，沈天便看着千鹤道长的遗体遗憾的解释着。
　　“阿弥陀佛，千鹤道兄有这样的觉悟，想必佛祖不会怪罪他。”说完一休大师拨弄着手里的佛珠，疑惑的说道，“杀鬼杀妖杀僵尸，最后自杀，这是何苦呢？”
　　四目道长冷哼一声，悲愤的说道，“一点也不苦！我师弟这种3.8行为，死得光荣，走的磊落，实在是我道坛先锋，茅山大将，我这个做师兄的也要向他学习！”
　　“善哉善哉，好一个道家高人。”一休大师看着死去的千鹤道长，赞叹又很可惜的说。
　　只是几人话还没说完，帐篷便传来的响声，沈天扒开门帘看了看，只见门帘外原本躺着的死尸，此时已经纷纷开始站起来，正举着双臂向帐篷这里跳来。
　　“应该是我们身上的血气吧！”沈天喃喃的说道。
　　“师侄，外面怎么了？”四目道长心里也是焦急的问道。
　　“没事，师叔，大师，你们在这里待一会，我去度了这些僵尸为师叔完成心愿。”
　　沈天淡淡的说着，然后一个健步冲了出去.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七十章和僵尸多人运动，豪取功德！（第四更）
　　沈天从帐篷中缓步走出来之后，登时所有尸变的僵尸纷纷扭头看向沈天，眼神狰狞，十分可怖。
　　而沈天则是毫无畏，弹指虚空对着眼前的僵尸伸手写出一个“二”字。
　　霎时间，风起云涌。
　　所有寒意刺骨的风在经过沈天之后，全部变成了一柄柄风刀吹向僵尸。
　　这些僵尸顿时被风吹的不能前进，身上的衣服也纷纷被风刀切割成一块块碎布。
　　“孽畜！让你们尝尝真正的井字符！”
　　说完，沈天又是隔空虚写了一个二字，与刚才的二字相结合成了一个井字。
　　此时原本就很凌厉的风刀变得更加狠辣，一柄柄风刀也似乎变大了一倍！
　　井字符已成，被困在井字符之内的僵尸一时间全部都动弹不得。
　　“哇，你师侄懂得还真多啊！”
　　—休大师从帐篷中探出一个脑袋之后看着沈天赞叹的说道，但是一回想刚才沈天画符好像并没有四目道长那样在一张纸28上画符，而是隔空虚画着什么，于是疑惑的皱了皱眉头。
　　“四目道兄，这是你们道家画符的本事吗？”一休大师看着沈天疑惑的向四目道长问道。
　　四目道长尴尬的咳了咳，毕竟这不是他徒弟，他师兄怎么教的沈天他也不知道，所以一时间竟然不知道该怎么回答。
　　沈天困住众多僵尸之后，手中凝聚的雷光长剑也陡然变长，沈天挥舞着手中的雷光长剑，因为这雷光长剑本就是无形之物，所以在穿过井字符的区域时没有一丝的阻塞感。
　　“杀！”沈天一声轻喝。
　　只见雷光一现，井字符里的僵尸全部被沈天斩杀成了两半，被雷光长剑切割过的僵尸身体上还不停的冒着黑烟。
　　“叮，宿主击杀一只绿僵，获得功德75点！”
　　“叮，宿主击杀一只绿僵，获得功德75点！”
　　沈天脑海中不停的响着系统告知的声音，手中不断的挥舞着雷光长剑，手起刀落，地上便多了一具被斩过的尸体。
　　这些尸体和之前的不同，这些被斩杀的尸体再也不能从地上爬起来了。
　　四目道长原本不想让沈天一个人去面对这些僵尸，但是见沈天杀这些僵尸就跟切白菜一样轻松加简单，于是也就没打算出手帮忙什么的，同时震惊的小声说道。
　　“只是一两个月没有看见这小师侄，怎么进步的这么快！”
　　四目道长推了推鼻梁上的眼镜疑惑的看着沈天。
　　“上次在停尸房见到他的时候金光咒还用不熟练呢，怎么现在竟然连雷法和符道都用的这么纯熟了！”
　　不仅如此，四目道长和一休大师有着一样的疑问，那就是刚才看沈天连符纸都没有就画出了一道符，这根本就不是他们道家的符道啊，于是问向一休大师。
　　“老秃驴，这是不是你们佛家的符道？”
　　—休大师双手合十念了一声阿弥陀佛，然后说道，“我们佛家不屑用符。”
　　“你！”
　　四目道长听到之后也是恨不得当场就冲着他的光头来一棍子，但是现在不是跟他置气的时候。
　　啪啪。
　　沈天拍了拍手，帐篷外的僵尸已经全部被他解决掉了，不管是不是已经尸变的，还是没有尸变的，沈天都顺手的给他们来了一个“超度”一条龙服务。
　　随着沈天的服务结束，脑海中系统的声音也终于停了下来，沈天看了一眼面板。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：地师。】
　　【阅历：1108/1500o]
　　【技能：金光咒（大成）；一秒挖坑（满级）；雷法：阳五雷（   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　大成）；雷法：五雷轰顶（3道雷）；不定式神符。】
　　【功德：10805o]
　　“哇，这是不是少了些人啊？”一休大师细心的看着地上的尸体然后疑惑的说道。
　　四目道长也凝重的点了点头，严肃的说到，“刚刚师弟说有不少人已经跑了，不知道是受了伤之后跑的还是死了之后跑的，但总之不找到的话很容易出现岔子。”
　　“师叔，这野山之中只有咱们那两间木屋有活人的气息，我想这些僵尸就算跑应该也会往咱们家里跑。”沈天看着四目道长说道。
　　来时沈天还说呢，这四目师叔怎么住在这么一个偏僻的地方，最近的一个村子还要跑上那么六七十公里，不过现在一想也幸亏四目师叔住的偏僻，不然住在人烟多的地方那么周围的人就要遭殃了。
　　“嗯，师侄说的有道理。”四目道长点了点头，于是说道，“那咱们回去吧！”
　　“罪孽啊罪孽。”
　　—休大师则是看着满地尸体，轻声念了几声。
　　然后诵了一段经书之后才起身和沈天等人离开，只是刚迈开脚步，突然听见一声呻吟。
　　“还有人！”
　　—休大师喊道，只见一处满是树叶堆积的地方传来呻吟的声音，一休大师赶忙跑过去扒开那堆树叶子，只见这树叶子下面还有一个小孩被藏在了这里。
　　“这这不是那个十三阿哥吗！”
　　四目道长看着小孩的脸，突然想起来的说道，而这个小孩也实在是被人藏得太厉害了，若不是这小孩发出了声音他们肯定就这么走了。
　　“会是谁藏的780呢？”一休大师疑惑的问道，然后扒开十三阿哥的衣服，看到他两条白嫩的双臂此时已经变得铁青，于是慌忙的说道，“不好，这孩子也中了尸毒！”
　　“中了尸毒还能坚持这么久？”四目道长皱着眉的说道，随后说道，“或许是因为这孩子既不会法术又不会武功，受了伤之后一直没有动过，所以尸毒扩散的很慢。”
　　说完肯定似的点了点头，然后在口袋中掏出糯米，拿了一点点直接给这十三阿哥喂了下去，还拿了一些直接敷在胳膊的伤口上。
　　“啊！”
　　只见这小孩登时大叫了出来，吐一口黑血，四目道长遗憾的摇了摇头，说道，“时间过得太久了，不知道还能不能救得过来，先带回去看看吧！”
　　说完，沈天背起这个小孩子，几人开始向木屋奔跑。
　　与此同时，木屋中家乐正无聊的搭建着火葬台准备直接火化了这个乌管事，正好回到屋子里拿蜡烛，突然听见屋外传来异响，于是想也没想的喊道。
　　“师傅，你们回来了！”
　　说完便转身看去，却见一人正举着双臂，铁黑着脸露着獴牙的看着他。
　　嘶……
　　僵尸！?
　　两人大眼瞪小眼，场面一度有些尴尬.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七十一章家养一只小僵尸！（第五更！）
　　“啊！！”
　　木屋之中登时响起一道惊恐的叫声。
　　隔壁的簣簣听到之后也是赶忙跑了过来，刚一进屋，就看见家乐和僵尸纠缠在了一起。
　　“快来帮忙啊簣簣！”家乐眼角的余光里看到簣簣之后赶忙喊道。
　　簣簣纵起身来直接踹了那僵尸一脚，这僵尸道行不高，因为刚刚尸变，身体也没有变得特别的僵硬，只是被簣簣这么踹了一脚就飞了出去。
　　“哇，你太猛了吧！”家乐看着飞远的僵尸后震惊的看着簣簣说道，同时想着以后绝对不能惹这个女人。
　　僵尸虽然说是被踹飞了，但是并没有受到什么伤害，马上就站起身来然后猛地再次扑了过来。
　　只是这次僵尸有了准备，不会再像刚才那样被簣簣偷袭，跳过来之后，一只手插向家乐，一只手插向簣簣。
　　两人也是纷纷抱住僵尸的胳膊，簣簣此时急的大喊，“僵尸怎么对付啊！你不是道士吗？你快说说呀。”
　　家乐虽然说是四目道长的徒弟，但是他师傅经常不在家，所以也就没有学到什么本事，以至于现在家乐连—道普通的镇尸符都不会画。
　　但是家乐脑瓜还是比较聪明，眼角看到桌子上正放着一把桃木剑，于是想要脱身去拿，但是奈何这僵尸的力气太大，根本挣脱不幵。
　　此时僵尸紧紧的抓着两人，簣簣就是再用力也踹不动这个僵尸了。
　　“家乐！”
　　“篙菁I”
　　门外突然跑进来三个人，家乐和簣簣看了之后登时大喜，因为来的不是别人，正是他们想要见到的四目道长，一休大师和沈天。
　　沈天没有废话冲上前去手起刀落就干掉了这个僵尸，四目道长见到僵尸已经被沈天解决后，也是顿时舒了口气。
　　虽说自己这个徒弟不如沈天这么出色，但是毕竟是跟在自己身边的徒弟，真要是有个三长两短的他这个做师傅的会自责一辈子。
　　现在见家乐没事，则是一副恨铁不成钢的样子走上前去揪着家乐的耳朵说道。
　　“你啊你啊，平日里叫你去练功，你却只想着去摸鱼抓鸟，现在知道练功的重要性了吧！你看看你师兄，什么时候能像你师兄这样呼吸之间就能斩杀僵尸'々！”
　　家乐有些委屈的攥着衣服，同时任由四目道长揪着他的耳朵，嘴上委屈的说，“师傅，您老也不在家，我就是想学也得有人教我啊！”
　　四目道长突然松开了手，然后颇有些自责的搂了搂家乐，今天四目道长已经失去了一个师弟，可不想在把自己的徒弟搞丢了，于是说道。
　　“师傅这不是忙吗，以后你要好好学，正好你师兄现在也在这里，有什么问题你可以请教一下你师兄。”
　　—休大师没空理会这两个人，一脸焦急的跑到簣簣身边，然后左右看看很是关切的问道，“丫头，你没事吧！”
　　簣簣拍了拍衣服大大咧咧的摊开双臂学着一休大师的样子说道，“师傅，你看我像是有事的样子吗！”
　　沈天见两人都没事之后，也是回到十三阿哥身边，看了看他的伤势之后，向四目道长问道，“师叔，这小孩怎么办？”
　　四目道长看着十三阿哥，于是赶忙说道，“家乐，去弄一缸糯米水，再去找几条蛇！”
　　家乐哦了一声之后便跑了出去，见师傅这次没有生气，心里也是开心的不行。
　　v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　“找蛇做什么？”一休大师不解的问到，他知道糯米对这尸毒有效果，但是这蛇能起到什么作用就不知道7o
　　“蛇毒能重新聚集他身上的尸毒。”沈天看着十三阿哥的手臂说道，同时皱紧了双眉，因为这个小孩中毒时间太长了，尸毒已经   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　扩散全身，能不能救得活真的不清楚。
　　没一会，家乐就搬来一个桶，桶里装的满是白色的糯米水，上面还游着几条草蛇。
　　沈天迅速把这小孩放到桶里之后，就看见这白色的糯米水迅速的变黑，水面上还蒸发着黑色的尸气。
　　“看来是有一些效果了。”沈天看着小孩轻声的说道。
　　—休大师见这边没有什么事了之后也是赶忙回到自己的木屋去查看下屋子下面镇压的亡魂。
　　沈天这边因为十三阿哥要在桶里泡很久的原因，所以一时间也没有什么事情，索性就在一边看起书。
　　而四目道长走到桶边看了几眼之后也就放心的回到房间去找祖师爷请安去了。
　　—时间大堂之中就只有沈天和家乐还有一个桶里的小孩子。
　　吼！
　　就在家乐在桶边快要睡着的时候，小孩突然间大叫了一声，然后张开了嘴角的猱牙，也正是这道叫声惊醒了家乐和沈天。
　　只见家乐猛地向后一个翻滚远离了这个尸变的小孩子，而沈天则是皱着眉的看着这个十三阿哥，满是遗憾的说道。
　　““」还是尸变了吗？”
　　沈天眼中露着一丝凶狠，但是很快便疑惑的看着十三阿哥，因为就在刚刚，这个十三阿哥原本张着猱牙的样子突然显露出一丝痛苦和疑惑。
　　“还有人性？”沈天看着十三阿哥轻声呢喃道。
　　“师傅！师傅！”
　　家乐此时则是没有注意到这些，看见小孩长出了獴牙，就急忙喊到。
　　而四目道长刚刚也听到了那一声非人类的叫声，匆匆从房间走出来。
　　看着这个小孩也和沈天一样发现了问题，那就是现在这个小孩正处于半人半僵尸的状态。
　　“哎，这就难办了！”四目道长摇摇头一阵头大的说，“又在尸变，还保留着人性，难办难办！”
　　正当沈天和四目道长一筹莫展的时候，一休大师听到叫声赶了过来，看了看这小孩于是说道，“不如就交给贫僧来处理吧均。”
　　四目道长诧异的看向一休大师，说道（李王的），“你个秃驴能有什么办法！”
　　—休大师已经习惯了四目道长这么说他，也不和他呈口舌之快便直接来到桶边，刚才他就想试一试，但是见四目道长一副胸有成竹的样子，就没有掺和。
　　只见一休大师走到小孩旁边双手合十，然后默默的念起了经书。
　　霎时间佛光笼罩，佛光之内让人感到一片祥和，小孩原本毗着猱牙狰狞的表情也渐渐淡了下去，取而代之的是平静的看着众人。
　　“我靠你个老和尚还真有两手啊！”
　　全文手打更新m.kshu08.com
　　沈天此时见到一休大师念经，想起了在山里他们对付狗妖的情景，登时就想通了原因。
　　原来这一休大师此时并没有把这小孩当做人来看，而是把它当做妖一样在感化。
　　只是那只狗妖被感化之后现出原形成了狗。
　　这已经尸变的僵尸被感化之后还能变成人吗？.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七十二章从今天开始和僵尸一起读书！（第一更）
　　木屋中大家见一休大师似乎有办法救治十三阿哥，便帮忙一起把十三阿哥连人带桶搬到了一休大师的屋中。
　　紧接着几天里一休大师都处于闭关的状态，他的徒弟簣簣也只是每天给他提供饭食，其余时间谁也见不到，四目道长难得幸福的过了几天没有人吵他的日子。
　　“卧槽？这秃驴脑子秀逗了吧！”
　　这天早上鸡刚刚叫，四目道长的屋中便传来一声无奈的惊叹声。
　　原因很简单，因为隔壁的木屋中又开始响起了敲经念佛的声音，四目道长也是听到了这声音被吵醒。
　　“秃驴踏马的出关了？”四目道长躺在床上捂着耳朵无奈的说道，“哎，好日子又结束了！”
　　天亮之后，家乐起床看见四目道长正在给祖师爷请安，诧异的看着四目道长说道。
　　“师傅！今天太阳打西边出来了？您怎么起这么早？”
　　四目道长打了个哈切然后无精打采的指了指隔壁，只见隔壁传来一阵阵的念经声，家乐这才知道感情师傅是被吵醒的！
　　沈天则是一如既往的起的很早，天刚刚蒙蒙亮就已经起了床，没办法，对他来说这个时代在没有手机没有电脑的情况下，想熬夜根本就是不可能的事！
　　823
　　“师兄，这么早！”家乐看到沈天此时坐在门口的地板正专心的看着书，走进一看却发现上面的文字很少，更多的是画面，于是好奇的问到，“师兄，你看的是什么呀？”
　　沈天听到家乐问好之后先是淡淡的点了点头，然后翻了一页书之后说道，“涂山小红娘。”
　　“涂山？”家乐一副没听懂似的皱着眉头的继续问道，“涂山是哪里？”
　　沈天看了看家乐，想了想感觉解释他也听不懂，便笑了笑的说道，“涂山是传说中的地方，里面住的全是狐仙。”
　　“狐仙？那岂不是很多美女仙家了？”家乐若有所思的笑了笑，然后回首对着师傅大喊道，“师傅我挑水去了！”
　　说完便跑出了木屋，抱着两个木桶跑进了山里。
　　“道长，吃饭了！天哥，来吃饭呀！”
　　家乐走了不久之后，簣簣就跑来叫沈天和四目道长吃饭，虽说簣簣是一休大师的徒弟，但是做饭经常带上沈天，四目道长和家乐的份。
　　四目道长和沈天闻言便起身去了一休大师的木屋，刚一进去就看见一个长着彖牙的小僵尸在一休大师身边乱蹦，看到沈天等人害怕的躲在一休大师身后。
　　“哈哈(Cibb),另U怕别怕，他们和我一样，不会伤害你的。”一休大师笑了笑的摸了摸十三阿哥的头。
　　“大师，这••••••”沈天指着小僵尸疑惑的问道。
　　“他毕竟中毒太深，想要变回人是不可能了，但是我化去了他的尸气，发现他竟然还保留了一丝的人性。”
　　—休大师说着抱起十三阿哥放到凳子上，然后给他喂了一个西红柿，只见那西红柿登时被吸的干瘪。
　　“现在已经不会害人了。”
　　说完一休大师来到了饭桌，十三阿哥瞪着满是黑眼圈的大眼睛好奇的看着一桌人。
　　“僵尸还能驯服，我还是第一次见！”四目道长看着十三阿哥诧异的说道。
　　簣簣走过来放下盘子，听到四目道长说完，纠正似的说。
　　“现在他叫小十三，不要老是僵尸僵尸的叫！”
　　沈天摇了摇头，不得不说这佛家功法也是独到之处，连僵尸这种六道之外的怪物都能感化，真所谓是佛光之下众生平等，看来以后有机会还是得琢磨点佛家的功法。
　　既然小十三没了攻击性，也就不再担心他，沈   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　天拿起书一边看着一边吃饭，坐在一边的簣簣时不时的偷瞄着沈天。
　　“天哥，你在看什么呀？”
　　簣簣终于鼓起勇气的问道。
　　“他还能干什么！我这师侄除了看书也没别的业余爱好了。”四目道长一边夹着菜一边随意的说道，突然想起上次沈天用的符，“师侄，你上次用的符，连笔墨都不用，是怎么做到的？师兄教你的吗？”
　　沈天摇了摇头，淡淡的说道，“并非是师傅传授，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，皆是读书写字从而感悟的。”
　　嗒…！
　　啪…！
　　什么玩意儿啊？
　　杀伤力如此巨大的符篆，居然是读书读出来的？
　　师侄，你怕不是在逗我们吧！
　　然而沈天一脸的淡然笃定，全然似开玩笑，一休大师和四目道长两人，直接惊呆了。
　　两人全部满脸震惊的看着沈天，手上的筷子和菜全都掉在了桌子上，眼中写满了骇然。
　　听听！这是人能干出来的事儿？
　　簣簣见两人这幅模样，忍不住问道：“师傅，你们是怎么了？难道天哥说的有什么问题嘛？”
　　“你不懂。”一休大师见自己徒弟发问，便解释的说，“我听闻道家的符道都是下限很低，但是上限也很高，沈天上次用的符应该是属于很高级的符了。”
　　“但是这么高级的符竟然是写字感悟的，而且还开创了无笔墨画符，可以说的上是在一道法门上走了一条所有人都没有走过的路！很是难得。”
　　“哇怪不得我师兄说你妖孽呢！”四目道长重新捡起筷子的看着沈天说，“听师兄说你看书就悟的了金光咒，看连环画悟到了雷法，还说你以书入道光靠写字就悟会了画符，感情这些都是真的啊！”
　　何止是天赋异禀，简直就是……
　　—休大师因为是第一次听到，顿时觉得四目道长说的没错，这沈天就是个妖孽！
　　簣簣听完，明白了其中原委，顿时也是满脸敬佩，再看向沈天的目光中，更是多了一丝自己都没有察觉的倾慕之意。
　　和眼前家乐这个对所有事情都充耳不闻，只知道埋头吃大米饭的饭桶一比，沈天哥哥真是太厉害了啊！
　　沈天已经习惯了这种震惊的目光，笑而不语，任由几人自行脑补。
　　草草吃了饭后，沈天便自顾自坐在门边看书。
　　此时小十三也感兴趣的跳了过来，蹲在沈天一旁偷偷看沈天手上的书。
　　沈天此时看的是漫画，小十三毕竟是个小僵尸，对这种全部是画又好理解的书对他来说简直就着致命的吸引力！
　　沈天注意到小十三来到身边，于是转头看过去问道。
　　“你看的懂？”
　　只是沈天一转过头，小僵尸也跟着扭过头假装并没有偷看沈天的书一样。
　　“哼，有点意思，居然还真是保留了一丝孩子心性。”
　　说完摇摇头不在理会小十三，继续低头自顾自的看书，只刚一低头，余光中的小十三又凑了过来。
　　四目道长和一休大师看着沈天和小十三一起看书的和谐画面，也是含笑各自摇了摇头。
　　“能在我佛门的熏陶下不再害人，贫僧这也算功德一件了！”一休大师重新拿起筷子轻声的说道。
　　“谁知道你个老秃驴法力够不够，万一没感化好又跑出咬人，贫道我直接干死他！”
　　说完四目道长满是怀疑的瞥了一下一休大师。
　　“臭道士！你指桑骂槐的说谁不行呢？”一休大师怒视。
　　四目道长阴阳怪气道：“说谁谁心里清楚。”
　　“你！”
　　两人一如既往的谁也看不惯说的对视一眼，然后扭过头去   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，眼不见为净。
　　“哼！”
　　“哼！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七十三章孩子笑点低？师叔教你看凶兆！（第二更）
　　苍莽无尽山林野道上，那只从棺材里蹦出来的皇族僵尸，正一蹦一跳的在树林里漫无目的跳跃。
　　蹦出棺材之后，皇族僵尸闻到了令其兴奋的至亲之血，但可惜自从那天晚上过后，这种让他兴奋至亲之血的味道就消失不见了，这也使得僵尸一时间没了目标。
　　突然，小路的尽头，无数充盈的血气扑进了僵尸的鼻孔里。
　　僵尸猛然嗅到了人的血气，长满猱牙的嘴巴里，顿时发出了呼哧呼哧的怪响，纵身一跃，立刻顺着气味的方向跳了过去。
　　“哎我说，咱们还有多久到镇子上啊，这路也太长了吧！”
　　山里一队人运着货物的赶往附近的镇子，一个长得黝黑带着一块头巾的男子骑在马上不耐烦的说道。
　　马边紧跟着一个浑身黝黑的小伙子，赶着匆忙的脚步追上去说道，“老大，还有三四十里地吧！”
　　“我靠，这么远！”说完骑在马上的人回头看了一眼一长排的货物，心说这要运到镇子上可早了，估计得等到天黑了吧！
　　“老大，听说这里可不太平啊，说前几天一队人运送一个僵尸上京，最后全死在这里了！要不我们换条路走？叨\伙子皱着眉有些〜担心的建议道。
　　这条路虽说是去镇子上最近的路，但是这条路也太危险了，万一碰到个什么僵尸-不就命都没了！
　　“换个屁！”骑在马上的人不耐烦的骂了一句，“生死天注定，富贵险中求，你要注定是死走哪条道都得死。”
　　说完这人两腿夹紧了马肚子，甩了下鞭子一声轻喝，便骑着马先走幵了。
　　身后的小伙子看着老大跑幵之后，叹了□气然后转身大声地喝到，“兄弟们都给我盯紧了！”
　　为首的这个人骑着马跑了不久之后便停下马来，从路边拴上马之后便一个人走进林子里。
　　“妈的憋死我了！”
　　—边说着一边解下裤子，然后吹着口哨，混着哗哗的声音很是惬意，突然间感觉都后面有什么声响，想了想应该是自己那个二当家吧，于是想也想就骂道。
　　“你跟来做什么！特么老子放放水你也要看着？”
　　这二当家常年走镖，是个货真价实的二当家。
　　不过这个为首的老大确是第一次走镖，也是家里父亲逼着才来的，这刚走了两天就已经烦躁的不行，所以言语之间也满是不客气！
　　但是说完之后身后也没有人来回应他，这人皱了皱眉，心里满是不悦，不爽的转身说道，“老子跟你说啊！！”
　　这人刚一转身就看见一张满是褶皱的黑乎乎的脸，嘴角上还有四颗又长又尖还带着血渍的獴牙，正盯着自己的脖子仔细的看着。
　　这男的看见这样的脸登时就吓得管不住自己，两腿发麻想跑都跑不掉，两腿之间还淅淅沥沥的掉着水。呱！”
　　他转身看到的正是十三阿哥的皇叔，那个已经尸变从金棺材里面跑出来的皇族僵尸，看到眼前的这个人却只是大叫又不逃跑，跟个傻逼一样，皇族僵尸登时就张开猱牙大口咬在了这人的脖子上。
　　“啊！！”
　　半晌皇族僵尸才把这人松幵，这人被僵尸扔下之后就瞪大了满是不可思议的眼睛，硬挺挺的躺在地上一动不动，面色也渐渐从红润变到苍白在变成铁黑色。
　　山顶木屋之中，四目道长正在祖师爷面前盘腿而坐，练习着和祖师爷的感知。
　　请神上身这招，是四目道长最得意的一招法门，但此时四目道长皱紧眉头的猛地睁开眼，看着案台上的香喃喃的说道。
　　“有事？”四目道长紧接着微眯双眼掐指算着，“不好，凶兆！”
　　说完四目道长起身而立匆忙走到木屋的门口，脸上带着一丝担心的看着外面，只见原   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　本晴朗的天气也在这时变得阴云密布。
　　“皇族僵尸还没有找到，难不成是这孽畜又在作乱不成？”四目道长喃喃的说道，随后跺了跺脚恨声说道，“就是不知道在哪里！要是学会追寻之术就好了。”
　　“追寻之术？”沈天此时听到这个词的时候感兴趣的问了一句，“师叔，追寻之术是什么书？”
　　“追寻之术也属于周易八卦，因为这个术能预测出你想算之事物的未来走向，所以被人归到算命一途，也正因为如此，很多人不屑于去学习，导致现在能掌握的人也很少。”
　　四目道长以前学过一点点，但是也只能预测出有事要发生，但是具体在哪里就不知道了。
　　求鲜花•••••“••
　　此时他感受到正有一点星星之火在草原上肆无忌惮的燃烧，但是草原之大让他们上哪里去找？
　　“算命？”沈天突然想起以前村子里有不少人说过哪个村有什么跳大神的，能算命，也能算出你丢的东西去了哪，沈天一直以为这事太过玄乎，所以从来就没有信过。
　　“还真有这种事啊。”沈天摇摇头，然后转而继续看书，小十三此时看着沈天手里的书似乎像是在笑一样发出僵尸吼叫的声音。
　　“吼…啊…吼…咯咯咯！”
　　沈天看了一眼漫画，原来是碰到白斩鸡在南国真的变成了小鸡，全身法力全无却妄想用出灭妖神火。
　　0
　　“这熊孩子笑点真是低啊，可怜的瓜娃子呦。”
　　沈天面无表情瞥了一眼小十三，只见小十三看见沈天在看他，马上又是傲娇的扭过头去看向别处。
　　四目道长此时颇有些不放心的说道，“师侄，麻烦你看一下家，我出去找一下这老畜生，千鹤师弟的帐我得给他了了啊！”
　　“师叔，要不我还是和你一起去吧？”
　　沈天此时也合上书，然后站起身的说道。
　　四目道长看着院子里练功的家乐，颇有些不放心，但是带着沈天的话如果真的面对皇族僵尸可能胜算会大一些，于是点了点头。
　　四目道长决定之后就回到屋子里去准备了道具，看了一眼案台上供奉的祖师爷画像，四目道长咬了咬牙，在香炉里掏了点香灰和插香的米，然后走出木屋，只是刚走出木屋便听到沈天说道。
　　“师叔，咱们恐怕不用去了。”
　　“为什么？”四目师叔疑惑的看着沈天，沈天抬手只想前方。
　　四目道长顺着沈天手指的方向看去，只见远处的林子中正跳出来一个人，远处看上去倒看不什么，只是一跳一跳的有些怪异。
　　但是紧接着林子中有陆陆续续的跳出来很多人，一堆人全部都向着沈天的木屋中赶来。
　　四目道长不可思议的看着林中不断跳出来的人，震惊的喃喃说道。
　　“沃日！这皇族的老东西到底是咬死了多少人啊？”儿.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七十四章咬人即毛僵？恐怖的皇族僵尸！（第三更）
　　“咳咳！”
　　山林里一个不停咳嗽的壮年男子正不断的骑着马顺着路的往前跑，胳膊上正不断的留着黑色的血，男子原本黝黑的皮肤，此时脸上却有些苍白，再一想到刚才发生的事，更是全身冷汗一阵后怕。
　　此人正是运镖队伍里的二当家。
　　“太特么吓人了！”
　　二当家骑在马上不停的甩着鞭子，他走镖这么多年，说实在的撞见僵尸还是第一次，以前这种生物都是传说中才听到的。
　　更何况，山里蹦出来妖怪不稀奇，蹦出来只鬼也不稀奇，但是谁能想到山里头能蹦出来一个僵尸啊！
　　“听说被僵尸咬了也会变成僵尸，这•••应该不会吧。”
　　二当家时不时的看着自己胳膊上的伤口，刚刚被那僵尸抓住，要不是自“三三七”己身强体壮及时闪开，不然他也跟那些人一样躺在地上了。
　　只是就算多开，也还是被僵尸的指甲给划破了，越看越着急，于是又挥了一鞭子。
　　啪！
　　路上的人越来越多，三四十里地如果走镖的话会很慢，但是不走镖的话骑着马去还是很快的，男子大概过了三四个小时就来到了镇子上。
　　砰…砰…砰
　　“开门啊！”
　　二当家来到一家医馆门□处猛地敲着门，此时她的脸已经从苍白重新变成了黝黑，但是似乎比之前还要
　　此时二当家发现自己已经开始发生变化了，对血腥味越来越敏感，眼睛总是时不时的看着别人的脖子。
　　“快开门啊我的天老爷。”二当家有些慌乱的敲着门，不知不觉的手上加大了力度。
　　不一会医馆出来一个满头白发的老者，这老者见男子面色不好，便直接拉近了屋里。
　　“快进来！”
　　然后摺起二当家的袖子，把他的手腕放到他腿上然后摸着他的脉搏。
　　“嗯？”这老者刚一摸上二当家的手腕，便发现这手腕跟铁做的似的别说号脉了，就是想要在上面按个坑都按不动。
　　“大夫，咳咳求你救救我！”二当家此时咳嗽着说着，同时又强忍着心里那一股躁动，现在的他发现自己已经越来越难以把控住自己的意志力了，看着眼前的老者很想冲上去咬上一口。
　　“你这手腕怎么这么硬，我根本不知道你的脉象怎么样了！”老者说着放下二当家的手腕，然后扒了扒他的
　　衣服继续说道，“还是先看看你的伤口吧。”
　　只是刚一扒开衣服，就看见那伤口处已经不再流血，只是伤口和伤口周围都是乌青的颜色，看上去像是中了毒。
　　“中毒了？”
　　二当家猛地点头，但是眼睛却一直盯着老者的脖子，并且呼吸之间越来越急促。
　　“你得忍着点，你这里的肉不能要了，我得帮你把他剜掉。”说完老者转过身去挑选着刀子。
　　呱！”
　　见老者转过身去，二当家忍不住的叫喊了一声，然后猛地咬在了老者的脖子上，登时医馆中传来一声大叫。
　　二当家咬在老者的脖子上，嘴角慢慢渗出鲜血，半晌后才满意的像扔垃圾一样把老者扔下，咂了咂嘴的跳到门口，刚要出门却被太阳晒得躲回了屋子里。
　　另一方面，沈天和四目道长主意到林子里跳出来的僵尸之后，纷纷在想这皇族僵尸到底是跑到哪里去了竟然咬死了这么多的人！
　　“这老畜生也够阴险的，从头到尾都没有见过他长什么样子，也不知道有没有在这些人里。”四目道长推了推眼镜的看着远处的僵尸说道。
　　如果不在的话，那么这些僵尸收拾起来也好对付，但是这皇族僵尸不出现的话，就意味着还会有更多的僵尸出现，他   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　还会咬死更多的人。
　　“啊！”
　　隔壁的簣簣原本打算出去挑水，但是刚一出木屋就看见远处那么多僵尸跳了过来，自从上次在和家乐一起对付那个僵尸之后，簣簣就对这东西极为敏感。
　　现在看到这么多的僵尸，簣簣顿时感觉到两腿有点发麻。
　　“怎么了丫头？”
　　—休大师听到簣簣的叫声之后便慈眉善目的笑着走了出来，只是刚一出木屋看着远处密密麻麻的跳着的僵尸，笑容顿时就僵硬住了。
　　“阿弥陀佛，罪过啊罪过。”
　　—休大师看着远处的僵尸双手合十低头念道，想到这些僵尸原本可都是活蹦乱跳的人啊，就这么被人咬死7,顿时感到可惜，也觉得这僵尸可恨
　　此时僵尸已经离得很紧了，沈天看着僵尸群中的服装都是差不多的制式服装，那服装上面还写着黄金镖局，看来这些人应该都是黄金镖局里运镖的人了。
　　“怎么没有那只罪魁祸首的影子？”沈天看着僵尸群疑惑的说道。
　　这些僵尸群因为服装都差不多，所以非常好辨认，但是沈天发现这里面并没有皇族僵尸。
　　四目道长同样有些担忧的看着天上一片片的乌云，心说这次不好对付了。
　　沈天却一点也不担心，冷冷的看着眼前那些前仆后继的僵尸，运转起金光咒，霎时间遍地光辉，即便乌云密布，天地间也一片光明。
　　慢慢的金光笼罩住了所有的僵尸，陡然间金光发生变化，所有的光辉都变成了一只只箭矢，只听见沈天淡淡的说了一声。
　　“万神朝迎，金光速现，急急如律令一一万箭齐发！赦！”
　　所有箭矢就像是听到了沈天的号令一样，猛地向僵尸飞去，一时间漫天闪光，如同白昼之中的流星，一根根的穿过僵尸的身体。
　　而被箭矢射中的僵尸全都都轰然炸开，成为一地的碎肉。
　　同时沈天脑海中响起了系统的提示声，不用说也知道是击杀之后获得功德的提示音，但是仔细一听沈2.5天发现这次竟然有些不一样。
　　“叮，宿主击杀一只毛僵，获得功德500点。”
　　“叮，宿主击杀一只毛僵，获得功德500点。”
　　“竟然是毛僵？”
　　沈天马上就想到，看来这皇族僵尸的尸毒进化了！难道是因为那天吸食了太多的血食了吗？
　　四目道长常年养尸，也是赶尸人，对于这一群僵尸的动作很是清楚，因为他曾经就培养出一具毛僵，不过在沈天和任老太爷那场对战中不幸壮烈牺牲掉了。
　　但是对于毛僵他还是很清楚，所以原本就不和平的脸上此时更是皱紧了眉毛，同时忧心的说道。
　　“骇人听闻！现在被咬的人尸变后就是毛僵，那这老畜生到底得到了什么级别？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七十五章沈天大善人？不，你们想多了！（第四更）
　　木屋之外，死气沉沉。
　　僵尸大军虽多，但抵挡不住沈天的一击，此时沈天金光咒和雷法都已大成，对付这些僵尸简直就是举手之间的事。
　　“方圆之内，唯一有血气的应该就是这里了，只是这老畜生为什么还不出现！”四目道长有些疑惑的说道。
　　正想着，林子里又匆忙跑出来一个人。
　　没一会那人就匆忙跑到木屋，一个没稳住就摔倒在地上，瞪大了眼睛一副惊慌的样子喊到“大师不好了，巴彦镇出事了！”
　　—休大师道：“你别急，慢慢说！”
　　来人咽了□口水润了润干枯的嗓子，两腿还不停的颤抖着急忙说道，“巴彦镇来僵尸了！现在好多人都被咬7,大师们快去看看吧！”
　　什么？
　　难道那只老畜生去了巴彦镇！
　　这可麻烦了！
　　此人说完沈天，一休大师，四目道长等人脸色一变，“不好！”
　　四目道长听到镇子里突然出现了28僵尸，登时也想到，如果是皇族僵尸去了这个镇子，那么这个镇子上所有的人恐怕都性命难保。
　　“事不宜迟，赶紧走吧。”沈天把书别再了腰里看了看一休大师和四目道长。
　　—休大师有些忧心的看了看自己的木屋，为难的说道，“我若是走了，这屋子下镇压的亡魂可怎么办？”
　　被一休大师这么一说，四目道长也瞟了一眼停尸房，毕竟那里面还住着他的顾客呢！他和一休大师同样有着走不开的理由，但是现在不去的话恐会有更多的人死。
　　“我和家乐留下来吧。”簣簣此时提议的说道，因为上次就是他们留下来看家，但是这次一休大师和四目道长出奇的同时说道，“不行！”
　　可能是因为上次的事情给这两个年过半百的老人吓到了，都不想自己的徒弟出什么事，现在皇族僵尸没有找到，把这两个人留在家里实在不放心。
　　只见四目道长突然一跺脚的说道，“家乐，走，这回不用你看家了，跟为师出去见见世面！”
　　和四目道长同样想法的一休大师也说道，“簣簣，和为师一起去看看。”
　　沈天看着两人难得这么有默契，也是笑了笑的摇着头，然后说道，“既然如此现在就出发吧。，”
　　几人同时开始向巴彦镇出发，一休大师带着簣簣，四目道长带着家乐，而沈天带着小十三，一起朝着小镇飞奔而去。
　　沈天等人因为都是修道修佛之人，腿脚比正常人快，所以没用多久就来到了巴彦镇。
　　而此时到了巴彦镇的时候，则是听到街上哀嚎声一片，每走几步就能看到一个人躺在地上疼的打滚。
　　四目道长赶忙上前扶起一个伤员，看了看伤口然后给他敷上糯米，只见那伤□处立马就蒸发处黑色的烟。“这样只能延缓，但是也只能这样了，大家分头行动吧！”说完四目道长又开始看向下一个伤员。
　　四目道长说完之后，一休大师也紧急操办起来，找到伤员之后马上蹲在他身边，为他身体里注入佛光，然后为其点穴，阻止尸毒继续扩散，同时注入体内的佛光也在慢慢的消耗着尸毒。
　　沈天走到街角听到一处与呻吟声，转头看了看正好看到街角有一个人正捂着伤口痛的哀嚎，于是走过去淡淡的说道。
　　“老兄，给我看看你的伤口。”
　　沈天看到这人的脸色也知道这是被僵尸咬了，于是也不啰嗦，直接扒开他的衣服看了一眼，然后点了点头的说道。
　　“伤口还算新，能救！”
　　说完沈天运转起金光咒，只见阴暗的结交登时一片光明，沈天细微的操控这金光咒的同时也运转起雷法，空中的金辉突然变成了一根根细小的针，在仔细的观看发现那针上竟然还有电蛇在游   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　走。
　　“哇师兄，你这是什么手段？”家乐看着沈天的操作，只看见沈天猛地一挥手，所有金光化的针全部扎进了这男子的身体里，扎进去了同一时间，这男子顿时开始颤抖。
　　“师侄，这就是你上次对我做的电击疗法吗？”四目道长此时救了一个人之后走过来，正好看到这个男子抽搐的样子，于是想起了上次中了老和尚的控制之术，沈天似乎也是这么电的他。
　　沈天一时间把全部身心都放在了这个男子身上，也没有时间去理会师叔和师弟的调侃。
　　—休大师此时路过沈天的时候见沈天治疗的手段很是特别，于是也走了过来凑了凑热闹。
　　此时见到沈天将金光咒和雷法灌输到人体之后再结合在一起，很是赞赏的点了点头，因为上次他就发现，在控制四目道长的时候，沈天似乎就用这种方法冲开了他在四目道长身体里下的禁制。
　　“以金针封穴阻挡尸毒扩散，再以雷法的纯阳性质来化解尸毒，小兄弟果然悟性非凡，妙啊！”
　　现在看沈天用同样的方法，将金光咒和雷法打进这个男子的体内，从内化解男子身上的尸毒，不自觉的点头称赞道。
　　不一会，这男子猛地吐了一口黑呼呼还发着恶臭的鲜血。
　　“我靠，这也能行”，四目道长诧异的看着沈天又看了看这个男子，只见这男子吐了一口黑血之后脸色便有所好转。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　沈天擦了擦头上的汗。
　　这种事情虽然907说不会消耗多少灵力，但是却要他时刻保持高度集中的精神，因为操纵人体内的金针，和释放多少电量，都需要一个极为精准的计算。
　　簣簣见状赶忙拿着手绢上前帮沈天擦汗，同时两眼放光一脸崇拜的样子看着沈天说道“天哥，你好厉害啊！怎么什么也懂？”
　　正当沈天想要休息一下的时候，脑海中突然传来系统的声音。
　　“叮，宿主救活一个被感染人类，过得功德200,阅历0.5。”
　　我靠，救人有功德！还有阅历？
　　虽说这阅历给的有点抠门，但是蚊子腿也是肉啊，有总比没有强，看了看满街的伤员，沈天直接瞅准了不远处的一个伤员然后冲了过去。
　　不要动！
　　都放着让我来！
　　“师侄这是怎么了？”
　　四目道长看到沈天这股救人如抢钱的势头吓了一跳，一头雾水的看着沈天。
　　“阿弥陀佛，沈天小兄弟慈悲心肠，可喜可贺，真是人间之幸事啊！”
　　—休大师虽然也没看懂沈天此时的行动，但是却深深的被沈天这种大无畏的精神所感动。
　　沈天施主虽然平时为人跳脱了些，但此刻却是不顾个人安危的为百姓解毒，真是个菩萨心肠的大善人啊！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七十六章小僵尸神助攻！功德都是我的（五更求自订！）
　　几人见沈天如此模样，于是也不再废话，纷纷散开救人，沈天则是因为救一个人能获得阅历的鼓励下，腰也不酸了腿也不疼了，救一个人甚至感觉自己的精神都好了。
　　“哎哎哎！师侄，你这是干什么，这是我的伤员！”四目道长瞪着大眼睛看着跑过来抢伤员的沈天一副震惊的样子说道。
　　“小兄弟？你这是”一休大师刚刚来到一个伤员前就看到沈天如狼扑食一样的跑了过来然后对伤员进行施法，但是怎么问沈天，沈天也不回答，最后无奈只好念了一句阿弥陀佛善哉善哉，再去找新的伤员。
　　“哇！天哥你太厉害了，这么短时间就已经救了八个了！”簣簣在一旁跟着沈天帮她擦汗，同时很是崇拜的看着沈天，她从没想过沈天看上去一个很是冷淡的人，但是没想到心里却是这么的阳光。
　　而沈天虽说脸上看起来很平淡，但是心里却已经笑开了花似的，每看到一个伤员他都恨不得说，那可都是阅历啊！
　　而此时沈天一边给伤员疗伤，一边听着脑海里不断响起的系统的声音。
　　“叮，宿主救活一个被感染凡人，获得功德200,阅历0.5。”
　　同时街上还响起了小十三的吼叫声。
　　街上有些人中毒已深，但是还没有到尸毒攻心的地步，但是全身僵硬也走不了路，能包吃住人的理性就已经很难得了。
　　奇怪的是这些人虽然有着人的理性，但是听到小十三的叫声之后，身体竟然不听使唤的开始跟着小十三。
　　“吼！”一声稚嫩的吼声，小十三带着一队蹦着的人来到沈天身边，沈天看到一队的病人没有感到疲惫反而是很兴奋的看着这队人。
　　小十三带着人过来之后，一遍吼叫着一遍挥着双臂，指引着这些人在沈天这里排队治病。
　　此时四目道长和一休大师也刚刚治好一个伤员，突然听见僵尸的吼叫声登时开始戒备，但是寻声望去发现竟然是小十三在帮着沈天找伤员，关键是这些伤员尸变有些严重，竟然还真的听从小十三的指挥。
　　“这小子！怎么救人跟抢钱似的，连小僵尸都利用上了。”四目道长推了推鼻梁上的眼镜然后说道，“伤员都跑他那去了，哎。”
　　“阿弥陀佛，沈小兄弟菩萨心肠啊，善哉善哉。”一休大师对着沈天默默的行了一个礼之后继续去寻找新的伤员，但是找了一圈之后发现街上的伤员全都跑到沈天那里之后也是笑着摇了摇头。
　　“我靠，师兄你太牛逼了，想不到僵尸还能这么用々H。”家乐说完看着小十三打趣的说道，“小十三，沈天给了你多少钱你这么卖命的帮他干活。”
　　“去去去，说什么呢。”簣簣虽说一开始看着这么一队快要尸变成僵尸的人也有些害怕，但是看到小十三的指挥，这些人听话的不得了，登时也就没那么害怕，于是说道，“小十三比你都懂事，人家好歹还知道帮沈天找病人呢！”
　　“切，你不也啥都没干嘛，就知道在这花痴似的看着师兄。”家乐反说道。
　　“我我这是给天哥擦汗，也算帮忙。”
　　“那我还给师兄擦鞋呢。”说着家乐跑到沈天旁边蹲下，抱起沈天的鞋子假装擦着。
　　又连续救了几个之后沈天站起身，嘴角上扬勾起一个笑容之后忍不住的说道，“让我看看还有哪里有伤员！”
　　但是此时这条街上大部分伤员都被一休大师，四目道长和沈天三人救好了，不过与其说是三人，倒不如说是大部分伤员被都沈天抢着救好了，沈天也霎时间多了一个称号一一沈大善人。
　　此时三人站在一起看着街上，莫不感慨。
　　“还好来的及时，不然这一镇子的人可全都完了！”四目道长插着腰看着街上的人慢慢的可以站起来并且脸色也恢复了红润，眼含   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　笑意的说道。
　　“阿弥陀佛，沈天小兄弟英勇救人，实在功德无量啊！”虽说是称赞，但是一休大师斜着眼睛看着沈天，很是想知道沈天为什么对救人这一件事这么积极！
　　此时听到师傅也夸赞沈天，簣簣登时兴奋的就像是在别人夸赞他的男人一样高兴，激动地抱紧沈天的手臂然后说到，“那是，天哥厉害着呢。”
　　沈天听到此时大家都在说他救人的事，但其实真正让他这么踊跃的原因就是因为救人有阅历，当然就算没有阅历也会去救人。
　　只是现在被人练练夸赞，沈天也难免老脸一红，于是赶紧一本正经的转移话题的说道。
　　“这些都是开胃小菜，大家不要放松警惕，还不知道这皇族僵尸会给我们带来什么惊喜呢。”
　　说完后大家纷纷点头，救这些人只不过是在擦那老僵尸的屁股，不解决掉他永远都会这么被动，只是现在找不到这皇族僵尸，这才是真正让人头疼的地方。
　　“这畜生也不知道躲到哪里去了！”四目道长瞪着眼睛的看着天上，心说如果找不到，不知道又要死多少人，他们不可能每次都这么及时的赶到！
　　突然间几人同时说道，“不好！”
　　只见几人面色凝重，刚才救人之后的喜悦感登时消失不见，取而代之的是同时看向镇子路口的方向。
　　“好强的煞气！”一休大师皱紧眉头的说道。
　　沈天也感受到了正有一股煞气赶来，自从他金光咒大成之后，对于煞气的感知能力也是大大的提升，现在他就能感知到在镇子外正有一团很强的煞气在逼近。
　　如果没有猜错的话，那煞气应该就是皇族僵尸散发出来的。
　　从今天对战那些毛僵的时候就能感觉到这僵尸似乎变强了。
　　趁着僵尸还没到，沈天赶忙拿出纸笔写了几道无味符，然后纷纷递给四目道长，一休大师，簣簣和家乐。
　　“师兄，这个是什么啊？”家乐打开无味符之后疑惑的问道。
　　“这是'无味'符，带上之后可以屏蔽自身的气味”，沈天发完之后解释道。
　　““」有了这个僵尸就不能发现我了吗？”簣簣也好奇的问道，然后看向沈天。
　　“不会的，这老畜生咬的人尸变之后就是毛僵，可见这尸毒已经狠辣到了一定的地步。”四目道长解释道，对于僵尸，这里面应该没有人比他更熟悉了，毕竟是天天都跟僵尸谁在一起的人。
　　紧接着四目道长又说道，“想必这老家伙的眼耳口鼻早就通灵了，不光能闻到，也能看见听见。”
　　“那这无味符有什么用啊？”家乐很是懵逼的问道，他原以为有了这符就已经能保平安了。
　　“虽说这僵尸看的见，但是有了这无味符，就相当于封住了他的嗅觉。”一休大师解释说，同时对沈天也另眼相看，心说光是看尸变程度就知道这僵尸不会是小角色，但是沈天能很快的想到应对的办法，这等头脑不是—般人能比拟的。
　　“这？”四目道长接过手里的符之后也是第一次见到沈天画的符，虽说上次沈天也给过千鹤道长井字符，但是他毕竟没有看到那符上面画的什么。
　　现在想想，怪不得当时千鹤道长用那样的眼神看他，原来沈天的符和别人的不一样，他画的符就是两个字'无味'弓。
　　四目道长想（的王的）到此处，突然间像是想起了什么一样，笑嘻嘻的摩擦着手掌的看着沈天问道。
　　“师侄，你这画符是什么字都能写吗？”
　　沈天瞥了一眼四目道长之后感觉到那眼神中怎么一股铜臭的味道，于是直接了当的说道，“师叔，你是想让我写个钱字吗？”
　　“哈哈哈，师侄，你看你把师叔想成什么人了！”四目道长被沈天说中心事之后尴尬   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的笑了笑。
　　“嗯，没有就好。”沈天没等四目道长说完就打断了他的话，四目道长一时间也是被噎得不行。
　　“天哥，现在怎么办？”簣簣不像四目道长那样到现在还能笑的出来，正一脸担忧的看着沈天，虽说现在有师傅，四目道长和沈天。
　　但是那毕竟是千鹤道长都打不赢的僵尸，也不知道他们能不能应付的了。
　　就在此时，街头忽然跳出来一个僵尸，尽管离得很远，但是沈天一眼就看了出来，因为没有什么僵尸有他这样浓厚的煞气了。
　　而这皇族僵尸，像是被什么吸引过来一样，路边伤员那么多，但是却直接冲着沈天这边跳来！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七十七章铜甲游尸惊世！亦魔亦佛！（第一更）
　　呱！”
　　突如其来的一幕，小镇主干道上，蓦然出现的皇族僵尸猛地飞奔而至。
　　随着皇族僵尸一声大吼，小十三登时害怕的躲到了沈天的身后。
　　沈天皱了皱眉，刚才看僵尸不管不顾的直奔他们，就感觉这皇族僵尸像是被什么东西吸引了一样，难道是这小十三的原因？
　　“哇你个老畜生这么张狂！”四目道长愤愤道，从他的黄色八卦道袍里掏出了一堆符，然后嘴里念念有词。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、歹I」、在、前。”
　　只见四目道长手中的符全部都像是受到了念力控制开始悬浮于空中，然后全部都向皇族僵尸飞去，一股脑的全部呼在了僵尸的脸上。
　　“急急如律令！”
　　四目道长大喝一声，见那僵尸直挺挺的站在那里被符纸呼的像个埃吉木乃伊，登时舒了口气。
　　转身看着一休大师和沈天得意的抬起下巴，“搞定！老畜生还跟我疇瑟，那不是厕所里点灯笼找死吗！”
　　只是四目道长刚转过身来，那身后的僵尸却便再度动了起来。
　　僵尸一把摘掉了呼在自己脸上的符纸，愤怒的揉作一团扔了出去，四目道长的家底都搬出来了，结果竟是—点作用都没有！
　　符篆被揉成一团厕纸似的，正好不偏不巧砸到四目道长头上。
　　“我靠谁呀？你”
　　四目道长摸了摸头转身看417过去吓得差点一个踉跄坐到地上。
　　皇族僵尸扔掉符纸，朝着吓懵逼的四目道长又是一声野兽般的凶悍咆哮。
　　呱！”
　　四目道长此时也回过神，见符纸不管用便恨声骂道：“我靠你个老畜生还真踏马成精了，符纸都不管用！”
　　“师叔退后！”
　　见四目道长的符咒一点效果都没有，沈天立了运转起雷法，手中登时出现一把雷光长剑，剑身还疇啪的爆着雷电的声音。
　　“孽畜！”
　　和四目道长不同，沈天没有墨迹那么多没用的，直接甩出手里的雷光长剑，登时雷光长剑铮然一闪。
　　“疾！”
　　雷光长剑，瞬间呼啸着飞起向皇族僵尸急速破空刺去，电光炸裂。
　　然而让沈天没有想到的是，那皇族僵尸看到这雷光没有一点胆怯，站在原地像是等着雷光长剑劈过来一样，那样子，极度的嚣张。
　　咔嚓一一！
　　“嗯？”沈天疑惑的看着皇族僵尸，只见那雷光长剑劈在皇族僵尸身上，雷电只是在僵尸的身上游离了一会便消失不见，“难道这孽畜不怕雷电？”
　　“不会吧？若是如此可就麻烦了！”
　　—休大师此时脸上满是不可思议，睁大了眼睛惊恐的看着皇族僵尸说道，“这孽畜渡了雷劫恐怕已经是铜甲尸了！”。
　　“铜甲尸？”家乐此时也疑惑的看向一休大师。
　　“不错，自古以来，这僵尸分为八个等级，是为：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸和不化骨！”
　　“而这铜甲尸正是游尸中的第一层变化，其身体刀枪不入坚硬无比，吸收了雷电之力也不惧怕雷电，现在恐怕难以对付了！”
　　“贫僧修炼这么多年，这么恐怖的出声简直为所未闻，太可怕了！”
　　—休大师看着皇族僵尸顿了顿，继续说道：“况且这孽畜成了铜甲尸之后又吸食了那么多的血食，现在满身的血煞，实力更是只逼银甲尸！”
　　这么恐怖的吗？
　　沈天此时也皱了皱眉头，面对这个变成铜甲尸的皇族僵尸有些头疼，如果雷电对他都起不了作用的话，那确实难对付很多。
　　“我靠你们几个想要开茶话会等回家开去好不好！”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　四目道长此时被皇族僵尸逼近，只见皇族僵尸一个猛扑就扑向了四目道长。
　　四目道长常年和僵尸打交道，虽说现在不知道该怎么收拾这个僵尸，但是这皇族僵尸想要抓住他也不是那么容易的事。
　　“簣簣，你快躲到一边，这不是你们能帮忙的事了！”
　　—休见状赶忙推着簣簣离开，簣簣此时也是很懂事的点了点头，然后抱着小十三开始向胡同里撤去，一同撤去的还有家乐。
　　就算四目道长不说，家乐也知道现在该藏起来，他的法力他自己知道，别说事对付僵尸了，就是对付簣(cief)W这个丫头都不一定打得过！
　　“师傅你们加油，我精神上支持你们！”家乐一边跑一边不忘回头对着四目道长等人说。
　　而这皇族僵尸此时看到小十三被抱走，不知道怎么的突然狂性大发，出手间大开大合而且看样子是想要抢回小十三。
　　难道真的是这小十三对他有什么吸引力吗？
　　沈天看着皇族僵尸心里想着，因为刚才的雷法失利，沈天并不想贸然出手。
　　“师侄，你想想办法啊！”
　　四目道长此时应对这皇族僵尸有些焦躁，他也不知道怎么回事这僵尸老是喜欢找他，于是一边躲闪着一边
　　□a、士
　　马道。
　　“你个老畜生该不会是看上我了吧，这么多人你老特么找我干什么！”
　　说完皇族僵尸又是两爪子抓向他，四目道长及时的蹲下之后一个后滚翻远离了皇族僵尸。
　　“阿弥陀佛。”
　　—休大师此时说完摘下自己手上的佛珠，嘴里念念有词，然后猛地向皇族僵尸抛去，只见那佛珠手串盘旋在皇族僵尸的上空之后，那僵尸明显的后退了两步，似乎是对那佛珠有些惧怕。
　　“难不成佛光有效？”沈天看着一休大师抛出之后僵尸的反应之后喃喃的说道。
　　紧接着在皇族僵尸头顶的佛珠像是解开了什么封印一般没，每一刻佛珠中都幵始渗出黑烟，那黑烟在出了佛珠之后也慢慢的成型，沈天发现，那佛珠里出来的不是别的，正是恶鬼！
　　“卧槽！”四目道长看着一休大师忍不住的爆了个粗口。
　　“我靠你个老秃驴你没事养这玩应干嘛啊！”紧接着四目道长有些后怕的看着一休大师，心说和自己当了这么多年的邻居，竟然没事养恶鬼，这要是哪天看他不顺眼了放出这十几个恶鬼••••••
　　—旁的沈天看着一休大师的操作也是有些惊呆，这道家养僵尸就有点过分了，想到佛门竟然还在养恶鬼？沈天能感受的到，那佛珠里的出来的恶鬼都带着极重的煞气，想来那僵尸应该也是感受到了这股煞气才会有那惧怕的样子吧。
　　只见这恶鬼全部被放出来之后，身上的黑烟全部消失，取而代之的是全部悬浮在空中盘腿而坐，均双手合十，几乎同一时间和一休大师齐声念到。
　　“阿弥陀佛。”
　　这些恶鬼和一休大师念完之后，登时全身绽放佛光，佛光之下一片祥和，站在佛光正中心的皇族僵尸，原本狰狞的脸一时间竟然也变得呆滞起来，而他的身上也在一点点的冒着黑烟。
　　沈天看着一休大师和这皇族僵尸斗法，仔细的想着刚才发生的每个细节，若有所思。
　　心说虽然这样的小打小闹对这皇族僵尸产生不了威胁，但它山之石可以攻玉。
　　有办法了！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七十八章道兄！你怎么泄了？（第二更）
　　佛光之下，皇族僵尸一脸狰狞，但是却无法挣脱出佛光笼罩住的范围。
　　“哼，你个孽畜这回动不了吧？看我的！”
　　四目道长想到刚才这老畜生把他的符纸都吃掉，再见到这皇族僵尸现在出不了佛光这个圈，登时凶狠起来，然后抢功似的跑了上去大喊道。
　　“请祖师爷上身！”
　　然后四目道长便右手伸出食指和中指，同时握住了左手的食指和中指，嘴里念念有词，期间还不停的躲着左脚的~念叨。
　　沈天此时停住脚步，上次给他受篆见过一次四目师叔请神上身的技能，但是并没有见识过这招有多大的威能，正好现在看一看。
　　四目道长突然全身青筋暴起，肌肉发达，怒目圆睁的看着皇族僵尸并向他走去，每走一步地上都留下一个深深的-脚印。
　　“哼，来啊，你刚才不是很嚣张吗！”
　　皇族僵尸也感受到地面上传来的震动，看向四目道长此时的变化更是怒的大吼了一声，然后猛地阵开双臂。
　　“别，道兄！”一休大师见四目道长请祖师爷上身之后，没有立刻对这僵尸进行补刀反而是更加激怒了他，于是赶忙喊道。
　　但是这句话毕竟说的晚了些，四目道长怔怔的看着一休大师，还没理解一休大师说的是什么的意思的时候，那皇族僵尸就挣脱了佛光跳了出来。
　　哎•••
　　沈天看着皇族僵尸挣脱开一休大师的佛光之后叹了口气，但是这也不能怪四目道长，因为一休大师那样虽然能化去皇族僵尸身上的尸气和煞气，但是以沈天来看，化去的那点尸气和煞气实在有些少，这样下去毕竟不是长久之计。
　　“这样不行，可能这皇族僵尸还没有感化，一休大师就已经力竭了。”沈天看着不远处的皇族僵尸说道，同时心里更是坚定了刚才的那个想法。
　　“先放掉这僵尸的煞气才能干掉他，不然这样打不是办法。”
　　刚说完沈天就看见四目道长和皇族僵尸已经交上手了，只是场面呈现了一面倒的趋势。
　　只看见四目道长此时全身的衣服都快要被他饱满的肌肉所撑开，虽然头发上还有着白色的发丝，但是四目道长怒发冲冠的样子倒着实让人看到了祖师爷的影子。
　　“世间一直传闻这请神上身只能得到十分之一的神力，不过看道兄仅仅是得到了祖师爷的十分之一就有这么厉害了，看来修炼一路的尽头还是一望无际啊！”
　　—休大师看着四目道长衣服望尘莫及的样子。
　　十分之一！
　　沈天听到一休大师说完之后看了看四目道长，心说十分之一就已经能把僵尸逼到了这个程度，也难怪师傅他们都说这请神上身的技能是四目道长的成名绝技了。
　　全文手打更新m.kshu08.com
　　啪~
　　只见现场四目道长和皇族僵尸两人像是完全把身份颠倒了过来，只看见皇族僵尸被四目道长抓在手里完全没有反抗的余地，而四目道长抓着僵尸的脖子，反手'啪'的一声就给了这皇族僵尸一个嘴巴。
　　吼！
　　僵尸的脑袋被四目道长扇的转过了一遍，然后马上大叫了一声，但是无奈现在根本打不过这四目道长，他最擅长的力量在四目道长前就像是蚂蚁和大象完全不在一个层次。
　　“阿弥陀佛。”
　　—休大师此时盘膝而坐，原本握紧的拳头在念完了阿弥陀佛之后也释然的松幵。
　　双手合十道，“贫僧不该有这好胜之心，更不能有嗔念，但是看这一巴掌是真的解气啊！”
　　沈天听着一休大师这么说也是好笑的摇了摇头，心说这两个老头还是对脾气的一对老头啊，怪不得能做这么久的邻   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　居。
　　“师傅加油！”
　　躲在一边菜筐里的家乐此时探出头忍不住的对着四目道长大喝道。
　　只见四目道长冷哼一声，然后回首对着家乐竖了一个大拇指。
　　也就在此时四目道长挪了下脚步，却不慎的踩到了钉子，只听见'哧'的一声响，四目道长就大叫了起来。
　　“啊！！”
　　四目道长踩了钉子之后先是痛的大叫了一声，紧接着整个人像是一个泄了气的皮球迅速的干瘪，身上那饱满的似乎都快要炸了的肌肉也霎时间消失不见。
　　求鲜花
　　“糟了，道兄你怎么泄了！！”一休大师看着四目道长忍不住的喊道，也完全没有注意到自己说的这句话有哪里不对。
　　只见现在四目道长和僵尸一人一僵尸之间的身份似乎又颠倒了一样，僵尸见四目道长变回了样子，也是学着四目道长那般拽起了他的衣领举了起来，然后伸出手掌直接对着四目道长红润细腻的左脸猛扇了过去。
　　四目道长就像风筝一样被皇族僵尸打飞，而一休大师此时像是很有默契一般的站起身然后看着四目道长跑了过去接住他。
　　“道兄，你没事吧！”一休大师等着花白的眉毛很是关切的看着四目道长说道。
　　只见四目道长躺在一休大师的怀里捂着脸然后满脸恼羞成怒的样子对着一休大师喊道，“你个老秃驴，
　　你你才“泄”了,你全家都一'泄'如注！”
　　—休大师怔了怔的看着四目道长，然后才想起这个词对于男人来说还有另一层意思，只是刚才事态紧急完全没有注意到这一点，然后摇了摇头的说道，“想不到四目道长这么在意。”
　　说完一休大师叹了口气的说道，“贫僧虽然是出家人，但是平时也收集一些药方，日后赠予你。”
　　v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　赠你大爷！
　　老子不需要！
　　四目道长心中狂吼。
　　沈天见这俩活宝现在还有功夫吵嘴，无奈的摇了摇头。
　　然后看向皇族僵尸，虚空的写了一个二字，只见登时平静的天突然间风沙四起，吹过沈天的风之后全部都变成了一柄柄的风刀向皇族僵尸飞去。
　　“井字符！”
　　沈天轻喝一声，然后甩手又是对着皇族僵尸虚写了一个二字。
　　这皇族僵尸要通灵眼耳口鼻算是简单，但是要完全通灵智慧还是很难的，所以当这皇族僵尸看见沈天的井字符的时候只是觉得很熟悉，但就是这么一个疏忽的时间，沈天已经画完了井字符。
　　呱！”
　　僵尸大喊了一声，沈天笑了笑，淡淡的看着皇族僵尸说道。
　　“别着急，刺激的还在后面呢。”丸.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第七十九章电针疗法，雷电法王！（第三更）
　　小镇街道上，沈天席地而坐。
　　此时井字符已成，皇族僵尸刚好站在井字中间，原本经过沈天的风刀此时又变大了一倍的开始向皇族僵尸飞去，此时井字符内的皇族僵尸则是因为符内的强风吹得完全动都动不了。
　　“上次见识井字符是在千鹤师叔那里吧，这回让你见识见识真正的井字符！”沈天看着井字符内的皇族僵尸淡淡的说道。
　　“师侄，你快看！这招伤害不到他！”
　　四目道长此时站起身看着井字符里的皇族僵尸，只见这井字符里的风刀一个个比菜刀还要厚，比西瓜刀还要长，其刀芒更是比凌迟刀还要锋利。
　　但是砍在皇族僵尸的身上，只是割破了皇族僵尸身上的衣服，一柄柄风刀砸在僵尸的身上甚至还能看到有迸发出来的火花。
　　这井字符“七六七”只能围困住他，却伤害不到他。
　　沈天淡淡的看了一眼皇族僵尸，嘴角勾起笑容然后说道。
　　“压根也没想着能伤到他，这只是餐前甜点。”
　　说完之后沈天猛地运转起金光咒，霎时间巴彦镇金光四起，满地金辉，而沈天这次没有选择金甲批身，正当众人疑惑沈天要干什么的时候，一休大师张大了嘴巴的看着沈天。
　　“不会吧，他这是要？”
　　“嗯？”四目道长一时间没有看明白沈天要干什么，所以呆呆的看这一休大师问道，“要什么？”
　　—休大师不可置信的看着沈天，心说那可是铜甲尸，铜皮铁骨啊！可不是一般的小僵尸或者还没尸变完全的僵尸啊！
　　只见沈天突然双手做举天金光咒就像杯子里的一杯水，此时正在被沈天通上了雷电之力，现在那金光之中，正疇啪作响的游动一条条电蛇。
　　“雷？”四目道长怔怔的看着沈天，然后一脸问号的说道，“雷电对他不是不起作用吗？”
　　刚说完，四目道长看着沈天的法术发生了变化就爆了一句粗口。
　　“卧槽！”
　　只见沈天的金光之中混合这雷电之力，陡然间全部变形，成了一根根细针，若不是群体太过庞大，恐怕很难看见这一根针的形状和大小。
　　“这不是那个•••那个万箭齐发吗！”
　　四目师叔看着沈天一脸惊呆的样子，但是仔细想想沈天这好像也不是箭，登时心里开始疑惑，难不成这小子又感悟到什么招式了吗？
　　“那可是铜甲尸啊，铜皮铁骨的存在，刚才风刀都砍不动的人，想给他扎针，怎么可能啊！”一休大师说着摇了摇头，在看到那镇上还有雷电之力，更是叹了一□气，心说刚才都已经知道了这僵尸能免疫雷法，怎么还妄图想要用雷法去打败他！
　　“电针疗法！！”
　　沈天一声大喝，然后心里暗忖今天小爷当一把'雷电法王'！向仰泳信'致敬
　　说着，漫天雷电金针顿时划破空气发出“嗖嗖”的声音，然后全部飞向皇族僵尸。
　　和井字符的风刀不同，这次满天的雷电金针全部都扎进了皇族僵尸的身体里，顿时皇族的身上开始渗出黑色恶臭的血和发出'嗤嗤'声的黑烟。
　　而随着这些雷电金针刺到皇族僵尸的体内，皇族僵尸的血气开始迅速的下降，没一会皇族僵尸这几天吸收血食积攒的血气就被沈天排的一干二净，力量也大不如从前！
　　此时大街上除了沈天，四目道长和一休大师空无一人，所有人自从见了皇族僵尸之后全都跑到了家里。
　　“我靠！”四目道长看到这些雷电金针竟然真的扎进了皇族僵尸的身体里，一时间不可思议的看向沈天，要知道刚才他和一休大师还有躲在附近不出声的家乐和簣簣可是都看到了那井字符的效果。
　　井字符   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　里那么长那么厚那么锋利的风刀都没有隔开这皇族僵尸的身体，现在竟然被沈天的什么什么电针疗法给扎成了骰子！
　　“电针疗法？！”想到电针疗法的时候四目道长不自觉的轻声念道，在琢磨着沈天为什么能扎透这皇族僵尸的同时，还暗暗的琢磨着沈天这给技能都起的什么乱七八糟的名字！
　　“奇怪，奇怪！”一休大师皱紧了双眉，很是不了解这其中的原理，而且刚才他还诧异沈天的举动呢，心说那铜甲尸的皮肤可是刀枪不入的，他这样做无非就是浪费时间浪费精力。
　　但是现在看着快要变成骰子的皇族僵尸，一休大师满脸的问好，于是忍不住的问道，“小兄弟，你是怎么做到的？这可是铜甲尸啊！刚才你的风刀都砍不动，怎么现在竟然”
　　此时皇族僵尸在井字符中挣扎的不能出来，虽说风刀不能耐他如何，但是加上雷电金针，情况就不一样
　　7!
　　“这些金针受我灵力的作用下，有足够的压强，再加上金针的受力面积很小，扎进去很容易，所以只要它不是金刚石做的，我的金针就能扎进去！”
　　此时皇族僵尸被困住，如果没有什么别的意外，沈天根本不担心他会跑出来，所以就细心地给他们解释了—番，但是再转头看向众人的时候，发现众人一脸懵逼的看着他
　　“压强？”四目道长微张双嘴表示这个词对他来说已经超纲了。
　　“受力面积？”一休大师也同样问号脸的看着沈天，心说他的知识领域里从来没有出现过这个词，受力面积？是什么吃的面吗？
　　“这是最基本的物理知识啊！”说完沈天有些后悔的摇了摇头，因为他想到，这个时候他们的大脑应该还没有物理这个概念吧，这么解释也确实说不清楚。
　　而家乐这时见沈天搞定了皇族僵尸，便重新从菜筐中探出头，然后对着沈天大喊，“师兄你好牛逼！不过你的物理是啥意思，是让我们躲进屋里吗？”
　　簣簣此时从墙角探出头，见沈天已经搞定了皇族僵尸，兴奋的跳了起来然后说道，“天哥威武！”但是也没理解物理是什么意思，疑5.8惑的看着沈天等着他回答。
　　沈天看着这几个人也是无奈的抚了抚额头，最后只能无奈的说到，“这个……解释不清楚，书上看到的，以你们的脑容量我真的很难解释清楚，总之，多看书吧，书上啥都有！”
　　说着沈天晃了晃手上的书，只见家乐看了一眼书的封面然后一脸不信的说道，“那不就是一本连环画吗！能学到啥呀？”
　　而四目道长和一休大师两人则是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我一般的站在一起看着沈天。
　　正当大家都放松警惕的时候，身后井字符突然想起了一声雷暴的声音，顿时黄沙四起，过了一会烟雾中隐隐约约的冒出一个人影。
　　四目道长和一休大师两人惊呼道。
　　“这老畜生怎么还没死！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八十章还看书？你想老衲变舍利子不成！（第四更）
　　咔嚓
　　巴彦镇主街上原本被困在井字符里的皇族僵尸怎么动也动不了，但是突然一声雷响，把所有人都吓了一跳。
　　雷响过后地上开始飞舞起黄烟，黄烟之中慢慢的出现了一个身影，只见这身影浑身都是血洞，血洞上还留着黑色恶臭的血，也不停地冒着黑色的烟。
　　那血和烟就是沈天对他进行电针疗法之后放出的尸气和煞气，这僵尸毕竟吃了太多血食了，不放掉的话很难打得过！
　　“怎么出来了？”四目道长见皇族僵尸破了井字符，疑惑的说道，要知道刚才那僵尸在井字符里可是动都动不了的。
　　更何况沈天给他放了尸气和杀气，实力只能降低，怎么可能会突然变强？肯定不是变强！
　　肯定了自己的想法之后四目道长点了点头，但还是那个问题，他是怎么破幵沈天的术的？
　　同样的疑问一休大师也在想着，但是现在不是懵逼的时候，于是赶忙提醒道，“大家小心，快躲起来！”
　　28这句话当然是说给家乐和簣簣的。
　　只见家乐和簣簣看见皇族僵尸突然间恢复了行动，赶忙重新藏好，家乐直接不管这菜筐的盖上面有什么直接拿过来就扣在了自己的头上。
　　“这是自爆了吗？”沈天此时看着皇族僵尸再次皱起眉头，虽说刚才放出了这皇族僵尸的血气，他的力量是不如之前那么强盛，但是他毕竟还是铜甲尸，就算把血放干了他也还是铜甲尸。
　　“还是得想一个致命的办法。”沈天看着慢慢逼近的皇族僵尸，然后挥一挥手。
　　果然，这僵尸已经记住了沈天的抬手动作，沈天刚一挥手，那僵尸便知道这是要画符，于是赶忙跳幵。
　　“孽畜还挺有记性。”沈天看着皇族僵尸淡淡的说道，见他既然已经跳开，那么也就不再继续画下去。
　　金光咒和雷法结合的'电针疗法'不够致命，一休大师的佛光也杀不死这铜甲尸，四目道长的灵力消耗的根本不够第二次请神上身的，还能有什么办法呢。
　　—休大师见皇族僵尸已经脱困，也没时间去想有的没的，当即就冲了上去和皇族僵尸交起手来。
　　“铜甲尸？”沈天看着此时的皇族僵尸似是想起了什么，于是一时间沈天微迷双眼仔细的想着脑海中那个一闪而过的想法。
　　突然间沈天一跺脚同时还拍了一下脑门的说道，“金克木，木克土，土克水，水克火，而火克金！”
　　铜甲尸你再厉害你也只是个铜甲尸，直接熔了你不就行了？
　　沈天想到，于是赶忙对着四目道长和一休大师喊道，“师叔，大师！帮我护法，我要放大招了！”
　　听见沈天自信的声音，两人纷纷回应。
　　四目道长：“放心，交给你师叔！”
　　—休大师：“小兄弟，保证给你争取到足够的事件，这孽畜，呵呵，比刚才好打多了！”
　　说着两人继续缠斗住皇族僵尸，而沈天则是在远处直接席地而坐，从怀里掏出一本书翻开看了起来。
　　远处四目道长和一休大师原本心里满怀期望的拖住这皇族僵尸，心说沈天总能想到注意，他能这么说肯定是有了办法！
　　四目道长躲过僵尸的一个猛扑之后转身就欲闪开，但是眼中竟然看到了沈天竟然坐在那里看书？！
　　四目道长没有一点点防备，沈天就这样给了他一个惊喜。
　　登时，四目道长两腿一软差点坐到地上，然后对着沈天大喊。
　　“我靠师侄你该不会是坑我的吧！你这个时候看书，师侄你是想继承我的僵尸吗？”
　　"不会不会，师叔你等一会！”
　　沈天翻着书，心说这书还不能一目十行的看，他曾经试过，如果只是单纯的翻页的话是不会出   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　现任何提示的！
　　所以现在他需要把身心投入到书中。
　　听到四目道长说沈天在看书，一休大师心说怎么可能呢？
　　于是扭过头去看了一眼，就是这一眼看的他一个踉跄差点被皇族僵尸给个爱的拥抱，站稳脚步后一休大师上气不接下气的对着沈天喊道，
　　“小兄弟，现在不是看书的时候啊！你再看的话贫僧就成一颗舍利子了！”
　　“哎呀知道知道大师，你坚持一会，要是成了舍利子我供奉你！”沈天挥了挥手然后仔细的看着书上的内容。
　　呱！”
　　僵尸躲过了四目道长和一休大师的攻击后，正好看到了此时沈天盘膝而坐的在看书，脑袋也是一歪很是懵逼。
　　铜甲尸愣愣的看着沈天，突然间就被一休大师和四目道长一人送了一脚，重击之下倒飞了出去，狠狠的砸进了墙角。
　　一轰！
　　家乐：“我擦，这是什么操作？”
　　小十三：“嗷呜！”
　　簣簣：“师傅你小心啊！Emmm,天哥看书的样子真迷人，哎小十三你干什么去！”
　　只见小十三看沈天拿出书来看就全然忘记了害怕和危险，登时就一蹦一跳的来到了沈天的身边，蹲在地上和沈天一起看起书来。
　　而沈天此时已经彻底的全身心的投入到了书中，同时就等着530脑海中出现那熟悉的声音，每翻一页就心里就想着系统怎么还没有提示？
　　此时场上家乐躲在菜筐里小心翼翼的看着外面的局势，簣簣躲在墙角完全不敢参与这种级别的打斗，四目道长和一休大师则是在和皇族僵尸苦苦的奋战。
　　但是这些人都时不时的再看向一个人，这个人就是沈天，因为只有沈天盘膝而坐专心的看着书。
　　“我哭了，怪不得师兄说沈天是个随时看书的主，要我牢记这一点。”四目道长欲哭无泪的挥着手里的桃木剑，同时无奈的说道，“我踏马现在算是知道怎么回事了！”
　　“阿弥陀佛。”一休大师挡住了皇族僵尸的攻击之后也是叹了□气的说道，“我佛慈悲，让这个妖孽的脑回路正常点吧！”
　　巴彦镇的主街上画风很是清奇，此时沈天看着书的同时摆了摆手的安慰的说道。
　　“哎呀师叔，大师你们别急嘛！我快了。”
　　刚说完，沈天就听到了脑海中突然响起了一道冷漠没有感情的声音。
　　“叮，宿主获得抽取机会，请问宿主是否提取？”
　　沈天登时激动的睁大了眼睛的闭上了双眼，同时心里直呼，真是千呼万唤始出来啊，你可算是出现了！
　　“我抽！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八十一章铜甲尸很硬？试试灭妖神火！（第五更）
　　呱！”
　　巴彦镇上皇族僵尸在怒吼着，同时抱住这僵尸双臂的两个人更是满头的汗水。
　　“完了，我命休矣，今天算是把命栽到师侄手里了！”四目道长此时浑身疲惫，抱着皇族僵尸的胳膊，脸憋得通红，咬着牙一个字一个字的往外吐着。
　　同样很狼狈的一休道长此时也是满头大汗，本来他就是一个和尚，只擅长敲经念佛，偶尔抓抓鬼，谁知道现在竟然和僵尸硬钢上了，这还不算什么，让他无语的是眼前有个僵尸，而旁边却有个看书的！
　　“我说小兄弟，等我圆寂了我一定把舍利子给你，我写遗书好吧！但是你现在能不能过来帮帮忙啊？我们两个老头子快要撑不住了！”
　　此时家乐见师父和一休大师马上就要绷不住了，于是从口袋里掏出一把糯米冲了上去，对着皇族僵尸的眼睛就按下去。
　　呱！”
　　只见这皇族僵尸登时大吼一声，连连后退，一休大师和四目道长也得到了一口喘息的时间。
　　与此同时，沈天焦急的等着系统抽奖。
　　“叮，宿主花费500功德，获得超市打折棒棒糖！”
　　啥？
　　你踏马在跟我开玩笑呢吗？
　　我心心念念的抽奖你就给我个棒棒糖？
　　“叮，请问宿主是否继续抽奖？”
　　沈天此时脸黑的比皇族僵尸的脸还要黑，但是能怎么办？
　　“继续！”
　　说完之后沈天心里想着，妈的坑爹几率又来了！
　　“叮，恭喜宿主获得一蒸笼老汤记灌汤包。”
　　沈天：“？？？”
　　确定没有跟我开玩笑？
　　哪怕你给我一桶汽油我也能冲上去给这皇族僵尸洗个澡啊。
　　“继续！抽！”
　　沈天欲哭无泪的默念着，一旦说出来的话让四目道长等人听到会感觉很奇怪。
　　“叮，恭喜宿主获得忆梦锤。”
　　“叮，恭喜宿主获得打折竹筷子•II。
　　“叮，恭喜宿主获得萱花伞。”
　　“叮，恭喜宿主获得去毛膏。”
　　沈天默默的合上了书，看了一眼书的封面，疑惑的说道。
　　“这特么是《涂山小红娘？》”
　　“不知道的还特么以为是百货大全呢！”
　　沈天心态炸裂的看着书的封面，原本以为自己一万多功德已经是土豪了，没想到系统的套路这么深。
　　“叮，请问宿主是否继续抽奖？”沈天脑海里又一次传来系统冷漠的声音，沈天怀疑人生的看了看天空，默默地说道。
　　“哎，走过最多了路，就是……算了不说了，抽！继续抽！”
　　沈天余光中看了一眼四目道长和一休大师，突然心中莫名的有了一种罪恶感。
　　“叮，恭喜宿主获得灭妖神火-一纯质阳炎！”
　　哎，又是什么鬼！
　　沈天习惯性的想着这东西又是超市里哪个货物区才会出现的产品，半晌才反应过来。
　　“哎呦卧槽！”沈天爆了个粗口然后一股脑的站起身，心说可算特么来了个有用的了！
　　系统刚说完，沈天就感受到身体突然发生变化，其中变化最明显的就是热，他现在感觉到自己非常的热！
　　—瞬间，沈天只感觉全身炙热，像火烤一般，也感受到身体里的血液正在发生质变，质变之后沈天感觉那血液中似乎有着澎湃的能量，仿佛可以燃烧一些。
　　沈天默默的看着手心，只是用灵力催动了一下，手中就出现了一团亮的刺眼的火，看到这团火，沈天嘴角勾起了笑容。
　　只要提取到了这个技能，那么之前的努力就没有白费，大师和师叔争   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　取到的时间也是值得的。
　　就在此时，沈天手上的纯质阳炎突然熄灭，沈天惊愕的站在原地，听到系统又传来一声空洞的声音。
　　“叮，抽取暴击，检测到神兵…-王权剑，是否提取？”
　　沈天愣在原地，呆呆的看着书中的画面，此时书中正是道门兵人举起王权剑无情斩杀妖邪的画面。
　　“这”
　　沈天看着书喃喃的说道，不敢相信今天会人品爆发获得灭妖神火纯质阳炎的同时还能获得王权剑！
　　—时间系统对他这么好还真是让人难以接受，但是现在不是啰嗦的时候，沈天也很想体验一把使用王权剑的快感，于是毫不犹豫的说道。
　　“提取！”
　　紧接着，沈天听到系统的声音笑容开始渐渐的凝固。
　　“叮，提取需要手续费5000功德。”
　　“呵，就知道不会这么好心。”沈天轻声说道，刚才抽取用了不少功德，现在上哪弄这么多去！但是看到眼前的皇族僵尸，沈天笑了笑，心说干掉你应该就够了！
　　此时皇族僵尸又扑向了一休大师和四目道长两人，但是家乐在场，两人在和皇族僵尸的打斗过程中还要照顾着家乐，所以一时间更是难以招架，只听见四目道长这时大喊，““」师侄，快来帮忙啊，不然你师叔我真的就死在这了！”
　　听到远处四目道长在求救，沈天把书别在腰间，然后信步向皇族僵尸走去。
　　“算了，还是先干活吧。”
　　—休大师和四目道长两人见沈天终于过来之后，登时也是舒了一口气，心说你可算过来了，再不来我们两个老头可就投敌叛变成了另一个阵营的人了！
　　“师叔，大师，你们辛苦了，这里交给我吧。”沈天淡淡的看了皇族僵尸一眼，然后对着两人说道。
　　两人互相看了看然后点了点头，同一时间松开了皇族僵尸，正好他们也力竭，就是没有沈天这句话，他们也撑不了多久了。
　　但是两人还是很担心的看向沈天。
　　“师侄，你能行吗？”四目道长很是怀疑的问（得李的）道，毕竟刚才沈天说要放大招，结果就是坐地上看书，搞得他们心里一点防备都没有。
　　“是啊小兄弟，你只要撑一会，等我们缓一缓之后我们还能接着上，但是你可别看书了！”一休大师很是担心的说道。
　　沈天笑了笑，没有说话直接走向皇族僵尸。
　　此时沈天发丝飘于空中，眸子里像是有火在燃烧一般变得通红，嘴角上扬让人看上去有一丝邪魅的味道。
　　只见沈天伸出双手，两团炙热的火焰出现在沈天的手掌上，然后笑了笑的看着皇族僵尸说道。
　　“铜甲尸是吗？再厉害你也只是铜，是铜总会熔化吧，今儿小爷我就熔了你！”
　　说完火光更盛，被火烧过的地方出现了层层的气浪，气浪之中皇族僵尸的脸和身材都显得有些扭曲，只听见沈天淡淡的说道。
　　“灭妖神火，纯质阳炎！”勾.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八十二章弃道从文？你以为你是沈天啊！（第一更）
　　巴彦镇头顶的天空阴霾笼罩，原本正是冷风入骨的时候，但是此时，沈天一身火光烧的一整条街都翻滚出层层的热浪。
　　霎时间，顿时让人感觉到比三伏的夏天还要炎热。
　　呱！”
　　皇族僵尸看着眼前的沈天怒吼了一声，但每逢沈天逼近了一步，皇族僵尸就后退了一步。
　　“别退了，再退都出街了。”沈天淡淡的说道。
　　沈天手中的火团此时颜色也愈来愈红，从一开始有些带着金色的火焰慢慢的开始变得深沉，此时他手里的大火球就像是一团火山中喷出来的熔岩一般。
　　在身后不远处的四目道长和一休大师很是震惊的看着沈天。
　　“老秃驴，这世上真的有看书放大招的功法吗？”
　　四目道长一脸问号的看着沈天，然后问道一休大师。
　　只见一休道长摇了摇头，也是一脸的懵逼。
　　“想不到你这师侄看书竟然还真的放出了大招！这种悟道我从来都没有见过！”
　　“道兄，这火叫什么，你刚才听清楚了吗？”
　　一休大师皱了皱眉的问向四目道长，虽说他刚才也听到了，但还是想问一下四目道长，好确认自己有没有听错。
　　怎么可能呢？
　　473真的假的？
　　该不会是自己听错了吧？
　　毕竟那可是传说中灭妖神火——纯质阳炎啊！
　　“师侄刚才好像是说灭……卧槽！”四目道长此时才反应过来，然后瞠目结舌的看向沈天，惊愕道，“那时灭妖神火？纯质阳炎！！”
　　听到四目道长也这么说，一休大师这才确定，只听见家乐此时一脸茫然。
　　“师傅，大师，这火有什么特殊的吗？不都是火吗？咱们到家的火符不是也能召唤出火？”
　　—休大师看了看四目道长，此时最有资格来解释的就只有四目道长了。
　　于是四目道长说道，“在远古时期，人们就懂得了用火驱赶野兽，而那时候的修真道士也发现了专门对付妖物的神火，这神火便是上古的灭妖神火——纯质阳炎。”
　　“相传这灭要神火是召唤的太阳上的火，所以能起到克制一切妖魔的作用，还有人说这是一种血脉本身自带的能力，究其怎样谁也不知道。”
　　说完，四目道长疑惑的看向沈天。
　　“但是师侄他、他是怎么悟到的，不会真的只是看书学会的吧！”
　　—休大师(Cicg)此时也很是疑惑，于是看了看小十三，刚才就小十三一支蹲在沈天的身边，只有小十三全程和沈天一起看书，所以这时大家都看向小十三。
　　只见小十三发着稚嫩的声音吼叫着，然后不停的伸出手学着沈天的样子。
　　两人一愣，齐声问道：“你知道？”
　　“嗷呜！吼！”
　　四目道长：“”
　　一休大师：“……”
　　小十三不停的叫着，根本没有关心沈天那边战场的情况。
　　他现在只是想知道沈天是怎么学会纯质阳炎的，为什么自己没有学会？
　　哼，不开熏。
　　“得了，一看他这样子也知道问不出什么了。”
　　家乐摇了摇头无奈的说，但是心里对他这个师兄确实越来越崇拜了。
　　不说别的，就是刚才看书那么一会，就悟到了这么强势的一个技能，这么强大的领悟力怎么能让人不崇拜？于是看着沈天两眼放光的说道，“我师兄太强了，我也要去看书！”
　　“那是，你以后跟天哥学着点！”簣簣此时也是一脸花痴的呆呆的看这远处的沈天，同时用手呼扇着吹着风直说。
　　“但是天哥这火，也太热了，这地面上都能煎鸡蛋了吧！”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　—帮人不知道怎么回事，看见沈天对峙上皇族僵尸的时候，心里都莫名的有了安全感，现在沈天的灭妖神火，更是如此。
　　此时巴彦镇主街上最没有安全感的反倒是皇族僵尸！一开始沈天用雷法的时候他是没有感受到有多大的威胁。
　　但是现在看着沈天身上的那个火，皇族僵尸很是后悔当初从金棺材里跑出来。
　　“灭妖神火，纯质阳炎！”
　　沈天手中的火球从一开始的巴掌大，到后来的盘子大，一直到现在车轮那么大的火球就这样被沈天举着，像是在地面上长了一个太阳！
　　沈天不再啰嗦，直接冲着皇族僵尸就抛了出去，那皇族僵尸想也没想本能的转过身想要逃跑。
　　但是此时沈天哪里会给他这个机会，直接虚空写了一个二字挡住了皇族僵尸的去路。
　　皇族僵尸前路被挡，还没来得及换条路跑，就已经被沈天的纯质阳炎沾上了身，纯质阳炎的温度毕竟太过灼热，沾上了之后皇族僵尸登时吃痛的大叫了一声。
　　呱！”
　　烧到了皇族僵尸之后，四目道长，一休大师等人均纷纷关注着皇族僵尸，他们也是第一次见识到这纯质阳炎，所以不知道能不能把这僵尸杀死。
　　只见这皇族僵尸沾上了纯质阳炎之后就开始满地的打滚，但是那纯质阳炎就像是要烧毁一切一样不把他烧成渣渣就绝不熄灭。
　　“化了化了！师傅你看那僵尸开始化了！”簣簣一边跳着脚的看着火光中慢慢融化的皇族僵尸，激动的说。
　　“看样子这回这老畜生死定了！”四目道长推了推鼻梁上的眼睛，然后看着皇族僵尸一脸兴奋的说道。
　　“哼！这对我天哥还不是小菜一碟？”簣簣傲娇的抬起下巴昂首挺胸的说道。
　　火焰之中传来皇族僵尸不停的哀嚎声，任他是铜甲尸此时也只能在火焰之中翻滚，怎么也摆脱不掉纯质阳炎。
　　“师傅，我想弃武从文了，我想看书！”家乐看着火堆里的皇族僵尸怔怔的说道，他怎么也想不到刚才让他们很是头疼很是难缠的皇族僵尸现在像是一只跳脚猴子一样在火堆里挣扎。
　　四目道长听见家乐也想学沈天一样看书，登时气的拍了一下他的后脑勺，然后笑骂道。
　　“你以为你是沈天呢！还想学人家看书修道，别说你了就是你师傅我都不可能做得到！”
　　此时皇族僵尸身上不断的冒着黑气，血洞里流出的黑血刚出了体表就被纯质阳炎的火焰烧的蒸发掉了，那原本风刀都砍不动的皮肤此时竟然想微波炉里的巧克力一点一点的熔化，熔化的浓水正从身上不断的滴落在地上。
　　现在这僵尸别说是攻击他们了，看着他在火堆里的熔化的样子感觉要不了多久就成了一滩脓水。
　　呱”
　　皇族僵尸嘶吼渐渐低不可闻，刺耳的哀嚎转瞬便彻底没了声音，猛烈的火焰带着无尽的飞灰，缓缓消散于空气之中，热浪渐渐退散，天地重现一片朗朗乾坤。
　　沈天收回灵力，看着一地被烧焦的样子，很是满意的点了点头。
　　“不愧是大名鼎鼎的灭妖神火，一切邪祟鬼怪在这纯质阳炎的面前，果然都不够看啊！”沈天看着一地废墟感叹的说道。
　　那皇族僵尸成了一地的碎块之后，废墟中隐隐的闪出了亮光，沈天信步走了过去，发现那废墟之中似乎有—颗珠子正在闪闪发亮。
　　“嗯？这是个什么东西？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八十三章雷劫尸丹！最大赢家小十三（第二更）
　　“收！”
　　一声令下顿时所有纯质阳炎全部被沈天吸收回了体内，和别人不同的是沈天此时表现的很平静。
　　纯质阳炎释放出来的温度对别人来说是根本不能忍受的高温，但是因为纯质阳炎和沈天的完美吻合，所以沈天完全没有别人那样炽热的感觉。
　　靠近皇族僵尸燃烧成灰烬的地方，沈天看到废墟之中有一颗闪闪发光的金丹，于是弯腰捡起之后仔细的看了看，只见那放着金光的金丹上还有着浓郁的煞气和一种死气在环绕。
　　“这僵尸下的蛋？”沈天看着金丹皱着眉头的琢磨着，心说这难不成是僵尸的内丹？
　　四目道长和一休大师等人见沈天已经干掉了皇族僵尸之后，就像世界和平了一样无不舒着口中的长气，然后兴奋的跑到沈天身边。
　　“师兄你也太狠了！这铜甲尸愣是被你烧成了浓水，你是怎么做到的！”家乐率先跑到沈天的身边绕后殷勤的在沈天身边又是捏着肩又是揉着腿的说道。
　　沈天笑笑摇了摇头，就在家乐说完之后四目道长和一休道长也来到了沈天的身边，然后纷纷说道。
　　“师侄！你这纯质阳炎是怎么•，这可是上古的灭妖神火啊！”四目道长来到沈天身边先问道，他现在就想知道沈天是怎么召唤出这神火〜的。
　　同时还想着要是自己学到了这纯质阳炎的话，那以后四目道长就可以改名成四目大仙-了！
　　“是啊，小兄弟，你这火是怎么召唤出来的？你要是不说清楚老衲都想去看书了！”一休大师也是好奇的问着，但是言语之间还是不相信这是沈天看书学到的。
　　沈天拍了拍腰间的书一脸平淡的说道，“看书啊！看书就悟到了，书里啥都有。”
　　众人看着沈天那一脸若无其事的表情纷纷愣住，一两秒之后才缓过神来，只见四目道长走过来之后把手搭在沈天的肩膀上一脸忧愁的说道。
　　“师傅，我怀疑我们茅山一门可能对学道有什么误解，不然沈师兄为什么看书就能领悟这灭妖神火了？”家乐看着沈天愣愣的说。
　　四目道长听到自己徒弟开始怀疑师门很是想教训教训他，但是现在沈天看书领悟了纯质阳炎，搞得他很没有底气，于是也说道。
　　“师侄啊，我们知道你是看书学到的，但是你知道人和人他是不一样的，我们没你这脑子啊！”
　　说完家乐很是认同的猛地点了点头，然后一休大师哈哈的大笑了几声感慨的说道，“世界之大，奇人异事真是数不胜数啊！今日见到小兄弟以书悟道，真是闻所未闻见所未见！”
　　说完看了一眼地上已经化为灰烬的皇族僵尸，摇了摇头的说道，“看来老朽真的是老了，已经跟不上这个世界的节奏了，倒不如从此隐于市井之中开间书店。”
　　说完瞟了一眼沈天手中的书，然后问道，“小兄弟，要不要考虑与我合作？”
　　沈天皱着眉的看着一休大师，心说这大和尚想什么他还不知道？那小眼神早就被他看的透透的了，于是说道。
　　“大师，你看中的是我的人还是我的书？”
　　咳咳。
　　一休大师咳了咳，想不到沈天这么快就识破了他的意图，尴尬的老脸登时一红。
　　原本看到沈天和僵尸对峙最兴奋的簣簣此时来到沈天身边却羞得不知道说什么，看到沈天手上的珠子这才问道。
　　“天哥，你手里拿的这个是什么？”
　　被簣簣这么一提醒，沈天才想起来这僵尸临死还下了个“蛋”，于是摊开手掌给众人看了看。
　　“这……难道是僵尸的渡劫金丹？”一休大师瞪着大眼睛看着沈天手上的金丹，哑然说道。
　　“渡劫金丹？”簣簣疑惑的看向一休大师。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“不，这是尸丹，其本质和金丹差不多，但它不能像金丹一样供人服用。”四目道长仔细的端详这沈天手里的尸丹，纠正的说道，“这尸丹对死物是有益的，但是活人或者其他活物吃了只会中毒，不光会走火入魔，还会尸变成僵尸！”
　　尸丹？
　　沈天看了看手上的那颗珠子，颇为遗憾的摇了摇头。
　　“这尸丹应该算的上是完整了，但是这上面的煞气和死气太浓郁了，光是在这珠子身边就能感受到一股暴戾和死寂的气息！”一休大师补充的说道，同时看着尸丹摇了摇头。
　　“煞气？”沈天轻声的呢喃了一声，随后叹了一会□气，心说这东西毕竟是僵尸身上掉下来的，不管对自己有没有用，都觉得恶心。
　　此时小十三见到尸丹之后异常的兴奋，在沈天身边跳来跳去的，同时还不停的嚎叫着。
　　求鲜花
　　“嗷呜！吼！••••”
　　“你个小东西想要？”沈天笑了笑的看着小十三，但是沈天发现这小僵尸虽然看到尸丹很是兴奋，但是却根本不敢靠近。
　　想来莫不是这尸丹上的煞气和死气让他惧怕？
　　毕竟这个小十三和别的僵尸不一样，是保留了一丝人性的僵尸，有人性恐怕就会害怕这珠子上的煞气和死气吧。
　　“纯质阳炎！”沈天猛地喊了一声之后，手上就出现了一团由金色慢慢变红的火焰，燃烧着沈天手指上的尸丹。
　　众人猛地看见沈天用处灭妖神火之后登时感到一阵暴热，纷纷向后撤去，尤其是小僵尸，看到皇族僵尸刚刚就死在这场火里，更是惧怕的躲在远远地
　　0
　　只见沈天手上的纯质阳炎炙烤着尸丹，那尸丹的表面啦啦D兹啦的响着，煞气和死气受到纯质阳炎的炙烤之后也在尸丹上慢慢的蒸发，最后尸丹就像是褪去了表面一层污秽的膜一样越发的明亮。
　　“这纯质阳炎，还真是用途甚广啊！”沈天轻声的呢喃的说道，以前就想着遇到了煞气的僵尸对付起来很难办，现在有了纯质阳炎根本不用担心煞气的问题，因为那些煞气就像这金丹上的煞气一样被纯质阳炎烧毁。
　　“收！”沈天一声大喝，只见火光像是水流一样被沈天吸收到了体内，紧接着小十三见尸丹上的煞气和死气都消失了之后赶忙跑过来。
　　“嗷呜！”
　　小僵尸举着手的跑到沈天的身边，然后盯着沈天直勾勾的看着。
　　“想要？”沈天像是逗小孩一样笑了笑的问道，同时心里想着这东西反正对自己没用，倒不如说是给这小僵尸。
　　小十三点了点头，同时U孔道。
　　沈天看了看小十三，心说这东西实在太过恶心，反正自己是不愿意去消化这东西的，就算是大补也不想，于是对着小十三说道，“张嘴。”
　　与此同时，沈天的脑海中又响起系统空洞冷漠的声音。
　　“叮，宿主击杀一只铜甲尸，获得4000功德！500阅历！”
　　沈天听到之后脸上勾起笑容。
　　500阅历?
　　4000功德!
　　那不是可以兑换王权剑了！大.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八十四章斩天地一剑！地师巅峰！（第三更）
　　随着脑海中出现系统的提示，沈天的脸上情不自禁的就出现了笑容。
　　那可是王权剑啊！
　　可以算的上涂山小红娘这本书里最牛逼的法器之一了吧，沈天一想到道门兵人举着王权剑无情斩杀妖邪的画面，内心里就充满了激动，毫不犹豫的就说道。
　　提取！
　　紧接着，沈天脑海响起来那激动人心的声音。
　　“叮，借天地灵气，斩天地一剑，恭喜宿主获得王权剑！”
　　卧槽！
　　真的换到了！
　　沈天脸上洋溢这兴奋的色彩，让家乐和簣簣俩人看的一愣，心说这沈天是怎么了，怎么突然间这么高兴
　　7?
　　但是四目道长和一休大师俩人却是皱紧了眉头的看着沈天，家乐和簣簣察觉不到没什么，但“八五零”是他们两个老家伙可是在那一瞬间就感受到了沈天的身体发出了和之前不一样的气息。
　　那气息和威严似乎是只有地师巅峰级别的人才会有的，除了沈天之外，他们只知道有一个人到了这个层次。
　　那就是九叔！
　　“师侄，你……你是不是突破地师到达地师巅峰了？”四目道长把手在沈天的面前晃了晃，然后才把他叫回神。
　　只见沈天看见了眼前的手之后才反应过来，刚刚还沉浸在获得王权剑的喜悦之中，但是听到四目道长说完之后，沈天赶忙打开了自己的系统面板。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：地师巅峰。】
　　【阅历：143/3000o]
　　【技能：金光咒（大成）；一秒挖坑（满级）；雷法：阳五雷（大成）；雷法：五雷轰顶（3道雷）；不定式神符。】
　　【功德：315O]
　　我靠，还真是突破了！
　　但是没想到竟然是地师巅峰？
　　以前好像听九叔说过那么一嘴，说九叔现在是地师巅峰，沈天当时还纳闷了一下，心说这地师巅峰和地师还有什么区别。
　　原来地师巅峰和地师从根本上就是两个级别。
　　不过现在也好，总算有所突破了，不过也多亏了四目道长的提醒，刚刚沈天沉浸在王权剑的喜悦中难以自拔，根本没有察觉到自身发生了什么变化。
　　v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　“没什么，看书，突破，杀僵尸什么的不是日常操作吗？”沈天耸耸肩一幅无所谓的样子说道，但是心底里却笑幵了花，又突破到地师巅峰，又得到了神兵王权剑！
　　“哎呦，我这心脏，有点受不了。”四目道长听沈天这口气，一胳膊搭在了一休大师的肩膀上，另一只手捂着胸口皱着眉的哀嚎道，“师侄，你说这话太气人了！”
　　“是啊，你人到中年修炼了一辈子也才是地师啊，难怪你会心疼啊。”一休大师看着四目道长补刀的说道，但是心里在也诧异这沈天未免太妖孽了，看书领悟纯质阳炎就算了，现在又突破了地师成了地师巅峰！
　　这还是人吗？回去找机会拿照妖镜照照！一休大师心里暗忖道。
　　“这还是人吗？”家乐听着师傅和一休大师说完之后也是惊愕的看着沈天说道，一休大师见有人说出了他的心声之后也是连连点头表示赞同。
　　只有簣簣一个人笑了笑，然后说道，“天哥，恭喜你呀，修道途中更上一层楼！”
　　但是说完簣簣却觉得有些落寞，因为沈天越是优秀越是变强，她就越有一种距离感，虽说现在和沈天还没什么，但是在她心里沈天早就是自己人了！
　　现在看着沈天变强，簣簣突然觉得沈天此时已经和自己有了一段很大的距离，距离之   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　下怎么在一起？
　　“不要惊慌，基操勿六。”沈天笑了笑，心说这皇族僵尸还真是给了他好大一个惊喜啊，今天可不光是双喜临门啊，今天是三喜临门！
　　获得神技纯质阳炎，提取王权剑，晋升地师巅峰！
　　这换做别人就是给他一百倍想象力都不一定能想到今天会丰收这么多吧。
　　正想着，旁边突然响起一声大吼，只见小十三吞过尸丹之后，身上就开始发生了变化，只见小十三身上发紫的皮肤正在慢慢的变黑，最后颜色浓郁的像是墨水一般。
　　呱！”
　　小十三吼过之后，身上的气息开始飙升，一休大师只看到了小十三外表上的变化，只看见小十三此时身上正在以肉眼可见的速度长出白毛，只不过白毛很短，像极了人身体的汗毛一般
　　“这四目道长很是熟悉僵尸，所以看到小十三发生变化之后第一时间就认了出来，说道，“这是晋升到毛僵了？”
　　顿了顿之后四目道长更是惊愕的说道，“毛僵巅峰？”
　　四目道长一说完，众人也纷纷看向小十三，只见小十三倒是有些不好意思的低着头，然后转过身去，蹲下身用手指扒拉着地上的蚂蚁。
　　“毛僵巅峰？”沈天也看着小十三喃喃的说道，心说突破毛僵不就是和任老太爷一个等级了吗？
　　小十三感受身体里的变化结束之后，试探性的往空地上拍了一巴掌，只见地上原本还长着青苔的石板登时粉碎。
　　“我靠！”家乐看到之后赶忙跑到四目道长的身后，后来想想好像也不太安全，又跑到了沈天的身后。
　　—休大师和四目道长两人吃惊的看着小十三，心说这成长的也太快了！
　　难道是同族尸丹的原因？也怪不得那皇族僵尸看见小十三跟疯了似的要扑上去，合着原因在这里啊。
　　“现在怎么弄？3.9这小僵尸你还养着吗？”
　　这小十三之前是受一休大师感化才保留了一丝的人性，所以现在四目道长问向一休大师，然后又补充的说道。
　　全文手打更新m.kshu08.com
　　“你一个敲木鱼的可控制不住僵尸，我劝你还是交给我吧！”
　　—休大师也很为难，四目道长说的也不是没有道理，他毕竟是个和尚，抓鬼什么的还行，对付僵尸真的不在行，尤其现在已经成长到毛僵的小十三。
　　此时的小十三原本保留着那一丝的人性和灵慧似乎又变强了些，听完四目道长说的话连忙跑到沈天的身后大叫道。
　　“嗷呜！吼！”
　　—休大师笑了笑的看着小十三，然后对着四目道长说道，“我想我已经不用说了，小十三已经选择好要跟随的人了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八十五章九叔有难？沈天下山！（第四更）
　　看见小僵尸躲在了自己的身后，表明了自己的去意，沈天摸了摸小十三的头，心说这小僵尸也还算是有点良心，也不枉费他给小十三炼化的尸丹了。
　　“哇，你这个小东西真是••••••还真是会选啊！”
　　四目道长见小十三跑到了沈天的身后，一时间好气又好笑的说道。
　　刚才还心说这小僵尸反正四目道长也控制不好，倒不如留给他养着以后也方便他赶尸什么的。
　　但是发现这小十三竟然跑到了这沈天的身后，难不成是看到了沈天刚才的纯质阳炎可以炼化尸丹吗？于是又怀疑的问向一休大师。
　　“你确定这小东西只保留了一丝人性？我看他很是鸡贼啊！”
　　—休大师笑了笑的摇了摇头，见到小十三有了更好的归宿也很是欣慰，毕竟他的本心就是不杀，小十三要是跟着他的话，说不定以后那一天把小十三带坏了收拾不了的时候，还要痛下决心杀了他。
　　“嗷呜！”
　　小十三听到四目道长在说他，登时叫了一声后表示抗议。
　　众人看到小十三的样子也是纷纷大笑了起28来。
　　皇族僵尸已死，几人笑着离开，只是几人并没有察觉到，在他们走之后，地面上突然坍塌出现了一个大坑。
　　见僵尸死了之后，镇上的人开始纷纷走出屋子，但是走到主街上看到这个大坑的时候纷纷开始议论。
　　“这怎么出现个坑啊？”
　　“不知道，可能是刚才仙人们打架打的吧？”
　　“不对，我从门缝里看到了，他们打的时候没有，几个人打完走了之后才出现的！”
　　“哎？那就奇了怪了！”
　　几人处理掉皇族僵尸，回到木屋的几天后。
　　沈天和一休大师去了山里采药回来，刚一进木屋，就看见四目道长一脸惶惶不安的样子在木屋中走来走去。
　　“师傅，你别晃了，我头都要晕了！”
　　家乐一边磨着药材一边看着四目道长在木屋中踱步的说道。
　　四目道长像是没有听到一样的仍然在木屋中走来走去，只觉得坐也不是，站也不是，总感觉像是有什么事情要发生一样。
　　“到底能发生什么事呢？”
　　四目道长苦思冥想也没有想到，心说这僵尸也消灭了，巴彦镇的人也救了，不可能在有人尸变啊！
　　这荒郊野岭的也每个人，不可能和谁结仇，唯一能结仇的就是隔壁那个大秃瓢，但是那老和尚心性好的很，不可能是惹事的人。
　　“师叔，我回来了。”
　　沈天进了木屋，先脱下了背上的草筐放在门口，然后径自走到茶台前给自己倒了杯茶润润嗓子，见四目师叔样子有些奇怪，便问道，“师叔，你这是怎么了？”
　　“谁知道啊，刚才就这样。”家乐在一旁打岔的说道，然后看向沈天，感兴趣的说道，“师兄，你也教教我法术呗。”
　　沈天喝了口茶，然后说道，“你想学什么？”
　　家乐转了转眼睛的想了会，然后说道，“师兄，你叫我纯质阳炎呗！”
　　纯质阳炎？
　　你又没有系统怎么教你，于是沈天摇了摇头的说道，“你功力不足，不能学的。”
　　只见家乐很是遗憾的低了低头，然后又想了想的说，“师兄，那画符可以教我吗？”
　　沈天仍是摇了摇头，心说这样让他问下去也不是办法，毕竟自己在这个世界里的特殊的，就算他想要不吝啬的去教别人，别人也学不会，反而还会耽误时间，便说道。
　　“我修道的方法不是每个人都行得通，所谓万法归一，修道途径千千万，我恰好找到   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　了最适合我的一条路，你明白吗家乐？”
　　只见家乐似懂非懂的点了点头，然后低头继续鼓捣着草药。
　　此时簣簣和小十三在院子里一人晒着草药，一僵尸蹲在地上扣着蚂蚁洞，如果这小十三不是僵尸的话，倒是很有农家风情。
　　沈天看着小十三，也是笑着摇了摇头，心说给了你毛僵的实力你却天天在精进着挖蚂蚁洞的技能。
　　好像某一点上还和自己有些像。
　　正喝着茶的看着外面，四目道长突然一锤手一顿足的说道，“难道是远方出事了？”
　　说着四目道长回到了案台跪在祖师爷画像前，然后摆了三根香，手中拿着六枚铜钱，放在龟壳之中摇了摇，最后甩出铜钱。
　　四目道长把铜钱一一摆正，只是摆到后面不自觉的就皱起了眉头，然后猛地道了一声，“不好！”
　　听到四目道长这么一说，沈天和家乐纷纷赶去，只见四目道长看着铜钱的卦象若有所思的想着什么，家乐问道。
　　“师傅，什么不好了？”
　　“师兄似乎有麻烦了！”四目道长看着卦象喃喃的说道。
　　师兄？那不就是他师傅吗！
　　沈天忙问道，“师叔，我师傅他怎么了？还请师叔明示。”
　　此时一听到九叔有麻烦，沈天也有些焦急，自然间没有紧缩，迫切的想要听到四目道长说一说这卦象。
　　“这卦象上说，师兄近几日会遇到麻烦，处理不好会有性命之忧，关键是这还是别人的麻烦，是师兄自己沾惹到身上的！”
　　沈天皱了皱眉，心说师傅那个人就是那个脾气和性子，见到别人有难怎么可能不上去帮忙，做他们这一行的只要是帮忙怎么可能没有麻烦。
　　但是听到四目道长说还有性命之忧，一时间也意识到师傅可能真的要碰上了什么不得了的麻烦，于是起身说道，“师叔，师侄来了有些日子了，也该回去看看了。”
　　四目道长见沈天要走，再一看卦象，也就没有了要拦着的意思，便起身说道，“要不师叔送你吧，这千里之行，你一人回去师叔也不放心啊700。”
　　“放心吧师叔，没事的。”沈天则是摆了摆手的说道，然后又看了看院子里的小十三，“师叔，这小十三，我就先带走了，等下次来拜会师叔的时候再带他一起过来。”
　　四目道长点了点头，便对着家乐说道，“家乐，去帮你师兄收拾一下行李。”
　　“好！”
　　家乐跑出去之后，没一会簣簣就跑到了屋里，只见她两眼看见沈天的时候顿时变红，声音颤抖的问道，“天哥，你你要走了吗？”
　　“啊，家里有些事。”沈天笑了笑的说道。
　　看着簣簣，他伸出手摸了摸簣簣的头说道，“师叔这里我以后还来呢。”
　　说完沈天看向四目道长，只见四目道长反应有些迟钝，半晌才结巴的说道，“啊？啊！对对对！师侄还来呢。”
　　慎的？”
　　簣簣毕竟年纪还小，一听到沈天说还回来，登时多云转晴的看向沈天问道。
　　沈天点了点头，此时家乐已经带着他的行李过来，沈天接过行李之后便说道，“师叔，家乐，簣簣，那我就先告辞了！”
　　小十三看到沈天背着行李，于是连忙跳到身边跟在身后。
　　沈天说完，便带着小十三走出了院子。
　　与此同时，一休大师一人在屋中敲着木鱼，闭着眼睛默默的念道。
　　“阿弥陀佛，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，沈施主，愿你一路平安。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八十六章九阴聚财起棺，王权剑问世！（第五更）
　　凤鸣镇外的群煞山下，几个年壮小伙子正拿着铁锹的围在一处挖坑，时不时的聊上几句。
　　“李哥，这道士说的准不准啊？我看着人怎么不像好人啊！”
　　“你用哪只眼睛看的？不懂就别乱说！”
　　这时一个穿的丝绸段子的大肚子中年人走过来指着几人说道。
　　“你们几个干什么呢？还不赶紧干活？老爷这次迁棺可是花了大价钱，你们要是怠慢了，看老爷不收拾你们！”
　　几个壮年小伙子听到之后赶忙都闭上嘴，拿着铁锹奋力的挖着，同时余光中看着这个大肚子男人什么时候走。
　　只见这男人看了几人一眼之后，回到一个穿着白色孝服的男子身边，然后说道，“凤老爷，刚才看了一眼，已经快要挖差不多了。”
　　凤老爷点了点头，然后很小心的向身边一个穿着黄色道袍的中年人说道，“贾先生，之前我家先祖下葬时，那个风水先生说此处环山而报，聚气养阴，是个好穴，利于后代升官发财。”
　　凤老爷顿了顿后看着穴位又说道，“但是那风水先生也说过，这穴必须三十年一迁棺，不然就会家破人亡，不知道大师心目中有没有好的穴位可以推荐？如果有的话，我愿意在加两千大洋，到时候一起给你五千，你看如何？”
　　贾道士点了点头，虽说表情平淡，但是心里却澎湃的想着，那可是五千大洋啊！
　　同时又想着，这世界上哪有那么多僵尸，到时候随便找一个穴位算了，于是说道，“自然是有的，先待我做完法事，就可以起棺迁坟了。”
　　“那就有劳贾先生了。”说完凤老爷微微点头，然后深深的看了一眼这个贾道士，这次他可是请了好多倒是，但是大多数都是水平不够，要么看了穴位不敢接活，只有这个贾道士，不仅接了他手上的活，还说的有模有样的。
　　贾道士也偷偷的看了一眼这个凤老爷，心说这钱也太好挣了，一会随便忽悠一下然后给这大财主找个墓穴一埋不就完事了？
　　哎，这年头难得碰上一个冤大头，早知道多要一些了。
　　贾道士看了看墓穴，有模有样的看了看周围的环境之后说道。
　　“嗯，好穴，九阴聚财阵，不错，庇佑后人啊，怪不得凤老爷家财万贯〃々。”
　　贾道士降妖除魔的本领没有，但行走江湖坑蒙拐骗也是有点本事的。
　　凤老爷见着贾道士竟然真的识货，登时就以为自己找对了人，脸上也挂满了笑意的说道。
　　“先生好眼光！”
　　贾道士不经意间看到这凤老爷的表情之后也是暗暗自喜，心说他哪懂得什么好穴凶穴，知道一点皮毛罢了，唬人最好使。
　　又看了看，贾道士突然间喊到。
　　“时辰到了，贫道要做法了！”
　　说完，黄道士来到案台前，此时山中的风不大，蜡烛上的火只是被风吹得稍稍歪了苗头，案桌上摆着鸡血，黄纸，糯米和墨水。
　　但是贾道士都没用，只是拿起桃木剑，然后来到几个壮年挖的坑前然后念念有词，同时挥舞手中的桃木剑，突然大喝一声。
　　淀！”
　　然后拿着一袋糯米，来到棺材前，让那几个壮汉在棺材上拆开一点缝隙，然后撒上了糯米，凤老爷见着贾道士做的有模有样的甚是欢喜，因为这凤老爷虽然不懂风水八卦，但是知道迁棺什么的肯定要用到糯米黄纸什么的，毕竟之前看过一次。
　　现在看到贾道士用了糯米，登时觉得自己肯定没找错，更加坚定了自己的想法。
　　只见这棺材刚打开一个缝，这原本晴空万里的天登时就阴暗了下来，天上一层层乌云像是要压的人喘不过气来一般。
　　注意到天气的变化之后，这贾道士顿时有点心慌，但是一想到自己   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　包里不仅有糯米，还有一些之前管高人要的符篆，再安慰自己说着世界上哪里有那么多僵尸啊，赶紧干完这活拿着钱跑路算了，于是心里顿时又有了底气。
　　于是继续向棺材缝里撒着糯米。
　　待撒的差不多时，这棺材突然间动了一下，贾道士虽说接了凤老爷的活，但是也从来没有见过僵尸，现在看着棺材自己动了一下，登时吓得腿就软了。
　　砰！~
　　贾道士看着眼前的棺材，刚才那一声吓得他还没缓过神来，只看见两三个喘息的时间，那棺材上的板轰然炸裂，贾道士被这炸开的棺材板打飞了老远，等他再坐起来的时候，看见棺材中站起了一个人。
　　那人面色铁青，露着獴牙，正浑身冒着黑烟的看着他们，然后猛地飞了过来。
　　“啊！僵尸啊！”
　　一人先打破了平静，然后大声尖叫了出来，这道叫声就像是拉起了警报铃一样，登是在场所有的人都开始尖叫起来。
　　场面一时间混乱不堪，所有人都拼了命的逃跑，但不是所有人都能跑得动，有人则是看到僵尸直接站在原地傻眼的尿了裤子，有人则是坐在地上大喊。
　　“哎呦，完了我腿麻了，谁帮帮我啊！”
　　“不行，我脚酸，我腿脚不听使唤了，救命啊！”
　　“啊！”
　　与此同时沈天和小十三走在回任家镇的路上，一路上沈天不是看书要么就是找根木条写字，此时刚好看到书上出现了天地一剑的画面，这才想起来上次干掉皇族僵尸兑换了王权剑还没有拿出来看一看。
　　而当时杀皇族僵尸的时候，因为有四目道长和一休大师等人在，所以提取之后不方便拿出来，所以刚提取完就让沈天给放到仓库里了。
　　这次带着小十三回任家镇，路上见一个人没有，便掏出了王权剑玩玩。
　　沈天拿出王权只是随手朝着树上一挥，就看见那树轰的一声就被王权剑拦腰砍断然后倒在了地上，登时激起一阵黄烟。
　　沈天惊愕的看了一眼断树，心说他还没有用力这树就被砍断了，于是欣喜若狂的看着手中的剑，不停的说道。
　　““」不愧是王权剑，真是一把神兵利器！”
　　看了一会之后沈天又向前挥了挥，但是并没有出现漫画上的那天地一剑的剑气，让他有些失望的是这把剑确实锋利，百年老树一剑就断，但是这把剑不是号称天地之间第一剑吗？
　　“难不成这剑还不完整？”沈天看着王权剑喃喃的说道。
　　想起漫画上王家少爷在没有得到王权剑意的时候，也不能完整的发挥出王权剑的实力，便猜测可能是因为自己还没有得到王权剑意，所以不能发挥出王权剑真正的实力吧。
　　“尽管如此，这剑也够厉害的了！”沈天点了点头的看着王权剑说。
　　沈天挥舞着手中的剑，突然间发现小十三没了，于（好好的）是赶忙转身找小十三，这才发现小十三正躲着自己，眼神中看到王权剑满是畏惧。
　　沈天招了招手，见小十三只是看着自己但是并不过来，沈天一时间摸不到头脑的看着小十三，发现他一直盯着手里的王权剑，于是问道，“你是怕它吗？”
　　小十三躲在树后点了点头，但仍然不肯从树后面走出来，看到王权剑不断的后退。
　　沈天无奈，只好把王权剑收起来，同时心里诧异，这小十三可是毛僵巅峰啊！使使劲就成飞僵了，可是任老太爷那个等级的僵尸！
　　连他看见王权剑都有这么强烈的惧意，看来这王权剑是僵尸的克星啊！
　　刚把王权剑放到了系统仓库里，这小十三便像如释重负一般，小手拍了拍自己的胸口，然后跳了过来。
　　突然间，远处响起了嘈杂声，沈天疑惑道，刚才还很安静，怎么   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　突然间这么吵闹？
　　于是开启金光咒仔细的感受了一下，不禁皱起眉头说道。
　　“嗯？好浓的血腥味。”耳.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八十七章僵尸打僵尸！小十三的首秀！（第一更）
　　闻到血腥味之后，一人一僵尸很快就来到了凤鸣镇，小十三本身就是僵尸，对血腥味更是敏感，跑的速度也比较快，所以这点路基本都是小十三带路。
　　到了尸变处，正好看到那僵尸和几个大肚子男人在棺材两边对峙，沈天看了一眼那个僵尸，喃喃的说道。
　　“绿僵？”
　　沈天挑了挑眉，看了一眼四下的场景，哀嚎声一片，地上、树上到处都溅了血。
　　沈天发现这僵尸尽管是绿僵但是已经伤了不少人，有不少人直接躺在地上被咬死，有些则是被僵尸划伤然后瘫坐在没有了行动能力！
　　现在绿僵对于沈天来说不过就是挥一挥手的事情，之前在四目道长的木屋前，那一队黄金镖局的毛僵在沈天的手底下都没能坚持住两秒，被沈天举手之间团灭，现在看到这一直绿僵，着实有些懒得出手。
　　“小十三。”
　　沈天看了看身边的小十三，在出发的时候没有给小十三穿他那套皇室的衣服，毕竟那衣服太招摇了，所以就给换上了现在穿着的麻布衣服。
　　“嗷呜！叨\十三听到沈天在叫他，马上回应。
　　同时看着眼前的绿僵，眼里有一种跃跃欲试的神色。
　　“这个给你玩玩怎么样？”
　　沈天心里捉摸着毛僵对上绿僵240,怎么也不会太惨吧，正好看看小十三的战斗力。
　　呱！”
　　小十三稚嫩的大吼了一声之后便冲了上去。
　　另一边凤老爷和他的仆人拼命的在棺材旁边和这僵尸转圈圈，这僵尸只是绿僵，没有毛僵和的速度，也没有毛僵那样初有灵智，所以看着眼前的凡人只想着去咬，但是因为棺材在中间挡住的缘故一直没有咬到。
　　“老爷，这可怎么办啊？”管家紧紧的搀着凤老爷声音直打颤的说道，“这老太爷怎么说活就活过来了！”
　　“我怎么知道啊！”
　　凤老爷穿着白色的孝服看着自己的先父，别说是想念了，他如果有那个能力的话恨不得直接把他重新塞到棺材里然后浇上水泥让这怪物永远都不要出来！
　　“都怪那个贾道士！肯定是他做法出了问题，这才激怒了老太爷！”
　　管家此时也不管什么贾道士真道士了，因为这个贾道士早就被僵尸咬死躺在一边了！
　　刚才就在棺才板被掀开之后，僵尸就直接奔着贾道士冲了过去，那贾道士见到僵尸来了想翻身却发现两腿直打颤根本不听自己的使唤。
　　从包里找出符篆却不会使用，还没来得及甩出符篆那僵尸就已经把猱牙插进了他的脖子。
　　“哎呀别说那没用的了，先想想怎么对付这僵尸吧！”凤老爷此时又和管家转到了棺材的另一边。
　　看着僵尸那狰狞的面孔凤老爷只觉得全身冷汗，四肢无力，牙齿不断的打架，两腿像筛糠一样不停地抖动，脸色也霎时间变得拉簧。
　　“今天不会交代在这了吧！”凤老爷看着自己先夫黑色铁青狰狞的脸无助的说着，突然间。
　　呱！”
　　那僵尸大吼一声，凤老爷只觉得两腿之间突然间一湿，不用想肯定的是尿裤子了！
　　“嗷呜！”
　　突然间响起一声稚嫩的声音，僵尸和众人都开始纷纷转头寻找这声音的来源，凤老爷等人还想着难道是救兵到了？
　　但是一看到小十三的时候又很绝望，心说又要死人了，还是一个小孩，这谁家的家长也不好好管着点，一会等着小孩被僵尸咬死了可有他后悔的！
　　僵尸看到小十三之后闻了闻，但是并没有闻到活人的气息，在一看这就是个小孩，于是就没当回事的继续去追凤老爷。
　　但是刚一转身漏出獴牙去追凤老爷的时候，突然间自己身体悬空，视线不断升高   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，然后眼前的世界开始转圈，最后砰的一声就摔倒了地上。
　　这僵尸还没想明白是怎么回事，就被人当做扔垃圾一样的扔在了地上。
　　只看见小十三在那里拍(ciaa)拍手，然后摇了摇头一脸鄙夷的看着自己。
　　“嗷呜。”
　　小十三扔了这僵尸之后像是在说着什么，但总之肯定不是好话。
　　“我的天，这是谁家小孩啊？”
　　凤老爷拍了拍胸脯，猛地震惊的看着小十三，不可思议的回想着刚才的画面，心说我没看错吧，这么一个小孩把这僵尸给扔飞了？
　　“我曹！啥情况？这僵尸打不过这小孩？这特么是谁家孩子，大力神家的孩子吗？”
　　“管他呢，趁着僵尸没反应过来咱们赶紧跑吧！”
　　“哎呦，终于得救了！”
　　沈天看着小十三的动作很是满意的点了点头，随后喃喃的说道，“不够干脆利落。”
　　小十三听到了这句话，然后有些不甘的看了看沈天，然后跳到了僵尸前。
　　那僵尸狰狞的脸刚想要起身，但是刚一抬头，就看到了小十三正瞪着天真的大眼睛看着他。
　　还没来得及反应，又被小十三一把抓住然后按在了地上。
　　小十三按住这僵尸之后，先是在地上蹭了蹭，紧接着“卩光卩光卩光”的几拳头下去把这僵尸的头给直接打烂。
　　“我靠！这特么是小孩？”
　　“这我收回刚才说的话，这小孩吃啥长大的，这么猛！”
　　“我第一次看见僵尸被人按住脑袋在地上疯狂的摩擦！！”
　　“我比较好奇他爸妈是个什么样的人，神仙吗？”
　　那僵尸死都没想明白，自己怎么会被这么一个小东西给干掉！
　　但是他没有思想，不然也不会轻视小十三，毕竟小十三是毛僵巅峰，论等级比他还要高！根本就不是一个层面上的。
　　沈天看到这僵尸被解决之后，点了点头，但是马上就错愕了一下。
　　“叮，宿主击杀一只绿僵，获得功德50。”
　　沈天嘴角上扬，心说小十三杀僵尸他竟然也能获得功德！
　　那以后遇到这些杂碎兵就不用他出手了呀，这倒是一个意外的惊喜啊。
　　以后带着一个打手来清兵倒是也挺爽的，还有功德，虽然不太多，但是胜在方便啊。
　　“不错不错。”沈天喃喃的说道，然后起身看向这些伤员。
　　凤老爷等人看到这僵尸便干掉之后，顿时觉得全身轻松，再看到小十三跑到沈天的身边，全都错愕的看着沈天，心说，这小孩是这少年家的？
　　先不管是谁家的，今天要不是这少年和这小孩出现，他这条老命可就交代在这里了！于是马上追上沈天。
　　“少侠，请留步！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八十八章特殊香艳体质，师兄又撞鬼？（第二更）
　　凤老爷见着沈天转身以为要走，便马上追上拦住的说道。
　　“少侠少侠，还请留步！”
　　沈天带着小十三准备看地上的伤员，突然被这凤老爷叫住，于是转过头去看了一眼。
　　只看见这凤老爷虽然穿着白色的孝服，但是服装的材质倒是丝质，看得出是一个很有钱的主，看这架势倒是跟任发当时迁棺的场面有点像。
　　不用说也知道应该就是这个中年男要-迁棺。
　　沈天看向凤老爷点了点头，淡淡的说道，“有事-吗？”
　　凤老爷此时也没有管沈天的态度，劫后余生的他对这个世界重新了有了认识。
　　此时看到沈天随手拿出一张黄纸，上面随意的写了一个火字，扔到那些已经被咬死的人身上，登时就起了火然后火化了那些死尸。
　　见到沈天这已操作凤老爷把自己的姿态摆的更低，笑着说道。
　　“想不到少侠年级轻轻就有了如此能力，实在令凤某见识到了！”凤老爷见沈天此时更急着救人，一举一动之间都充满了高人的问道，便问道。
　　“这次多写少侠仗义出手，不然我们这一些人可能就全部命丧在这里了！”
　　沈天侧眼撇了撇这凤老爷，只觉得他一靠近登时有一股骚臭的味道，仔细的一打量才发现他裤子中间还有着一大片湿润的痕迹，想来应该是刚才太害怕了！
　　“没事，路过顺手而已。”沈天淡淡的说道。
　　“不知少侠能否到府上一叙，也好让凤某感谢您今天的救命之恩。”
　　凤老爷微微弯腰的笑着看着沈天说道，说完还看了看沈天身旁的小十三。
　　沈天已经见多了这种一方富豪，见僵尸已经解决，变没有心思流下来，更何况四目道长的预言让他一直踹踹不安，于是说道。
　　“不了，赶路没时间。”
　　说完沈天蹲在一处伤员前仔细的看了看他的伤口，幸亏这僵尸等级还不高，不然的话尸毒扩散救起来还麻烦！
　　沈天运转起金光咒，满地金辉下化作金针，经过上次对战皇族僵尸，沈天对着金针的操控很是熟悉，于是再一次化身雷电法王，将那金针之上带着些许的雷电，然后插进这伤员身上。
　　只见这伤员插入雷电金针后不久就'哇'的吐了一口黑血，手臂上伤口处也开始不断的往外渗出黑血，脸上青—块紫一块不健康的颜色也过了一会就变得红润。
　　“想不到少侠有如此身手！”凤老爷见沈天这雷电金针这一手诧异的说道，更是艰辛了这小十三就是这少侠调教的孩子，当下更是佩服，于是又看了看这小十三。
　　只是看见小十三的时候只觉得这小孩很是怪异，他发现这小十三基本不说话，而且还有这很黑的黑眼圈？
　　“还挺能祸害人！”沈天蹲在救了一个伤员之后站起身，看了一眼四周，发现这僵尸咬死了几个，贾道士就是其中之一，不过刚才已经把那些死尸全部用火符烧了。
　　有些镇民只是被抓伤，但是也中了尸毒，虽说绿僵的尸毒不会短时间内尸变，但是长时间不管的话也会变成僵尸的。
　　“这种助人为乐的事我最愿意干了。”沈天笑了笑的看着满地的伤员轻声呢喃的说道，仔细的数了数这伤员还不少。
　　“叮，宿主超度一只半成品僵尸，获得功德75。”
　　“叮，宿主救活一个凡人，获得功德100,阅历0.5。”
　　沈天一边救着人，一边听着系统的提示音，心里笑吟吟的想着，虽说有些少，但是胜在聊胜于无，蚊子腿也是肉啊！
　　过了好久，这些人全部都被沈天救下之后，沈天仔细的看了下，没有遗漏一个未火花的尸体，也没有漏掉—个没有救起的伤员，这才放心的站起身拍了拍手，点了点   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　头然后就准备离开。
　　至于那凤老爷的热情邀请，沈天实在没时间，也没有兴趣，至于在这里救人，也不过是顺手拿一些阅历。
　　凤老爷见沈天似乎也有急事，便也不敢继续挽留，立马招呼管家拿了五千大洋给沈天。
　　“少侠，这是凤某的一点心意，还请少侠给我凤某一个面子收下这些，不然凤某这心里过意不去啊！”
　　“算了，修道之人对身外之物没兴趣。”沈天淡淡的说道。
　　然后准备带着小十三离幵，只是刚一抬脚，便见那凤老爷跑上前拦住他诚恳的说道。
　　“少侠，少侠！还请少侠一定要手下，不然凤某是坐卧不眠会很难受的！”
　　沈天见着凤老爷也是穷追不舍，看样子自己是不收不行了。
　　求鲜花0
　　再想着义庄正好也该修一修，炸了两次坑，师傅虽然没说什么，但是他那两个师兄可辛苦了。
　　还有任婷婷哪里也得意思意思，上次把人家那么大的任府直接干成了废墟，不意思点也说不过去。
　　沈天便给了小十三一个眼色，只见小十三上前接下了那五千大洋，同时沈天问道，“迁棺这种大事，任家镇离这里不远，怎么没有请九叔过来？”
　　说道此处，凤老爷脸上顿时一阵遗憾的神色，然后说道。
　　“嗨，请过，但是九叔说他们马上要去徐家镇办事，刻不容缓，所以才买请来！不然我也不至于被这骗子给坑了！”
　　说着，凤老爷还指了指地上刚刚被火化的贾道士，深恶痛绝的说道。徐家镇？
　　沈天沉吟了一下，心说这消息应该也就是今日，那么现在师傅应该还在徐家镇，当下也就不再多啰嗦，和凤老爷等人告别之后就直接改道去了徐家镇。
　　得知九叔在徐家镇的时候，沈天便带着小十三直奔徐家镇，两人都加快了脚步，所以傍晚便到了徐家镇。刚一进镇，沈天就看到了一个熟人。
　　“秋生师兄？”
　　沈天在街上看到秋生一个人，似乎好像是要去什么地方一样，于是疑惑的说道，“怎么没有和师傅在一起？”
　　紧接着沈天就发现了事情似乎有些不对劲，因为此时的秋生双眼迷离，嘴角还时不时向上扬起的笑了笑。
　　那样子沈天实在太熟悉了，因为上次沈天跟踪秋生去了破庙，发现秋生和女鬼在屋中互动时的神情一模一样，难不成？
　　想到此处沈天好笑的摇了摇头说道。
　　“师兄这招鬼体质太特殊了，难不成我这师兄是行走在鬼界的潘安？那就怪不得女鬼老找他了。”
　　说完沈天带着小十三便跟在秋生的身后，看看这次秋生有和什么鬼去幽会，顺便拿点功德分，毕竟鬼的功德分可比僵尸好拿！
　　跟在秋生后面，沈天慢慢的来到了一片芭蕉地，沈天看着眼前两人高的芭蕉，忍笑皱了皱眉。
　　“我这师兄啊，真是记吃不记打，小十三你以后可千万不要和他学坏了。”七.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第八十九章小电影现场！秋生私会女妖精（第三更）
　　沈天小心的藏着自己的身形，跟在秋生的后面，马上就看到一个红衣女郎从那芭蕉上显出人形，但是秋生对此却像是没有一点诧异的样子，对着女郎柔声说道。
　　“小芭拉，你来了！”
　　沈天听着浑身起这鸡皮疙瘩，心说这师兄还真是个撩妹的高手！
　　还小芭拉。
　　上次告诫过他不要妄想，这次不知道他又是因为什么中招。
　　沈天和上次一样蹲在树后看着秋生当吃瓜群众，只不过这次带着小十三。
　　“嘘。”
　　沈天对着小十三做了一个嘘的动作之后，就看见小十三很是会意的点头，然后很是小心的跟在沈天后面，瞪大了眼镜的看着秋生和那红衣女郎。
　　沈天开了黄金瞳，看了一眼这“九零零”女郎，发现秋生此时抱着的就是一个行走的芭蕉，没错了，这回不是撞鬼，是被妖精看上了。
　　想到此处沈天抚了抚额头，心说师兄真是香悖悖，妖界鬼界通吃啊，不过这次碰到的妖精不知道是几百年道行，毕竟这关系到他这次能拿多少阅历。
　　“秋生哥哥，你怎么才来，人家想死你了。”芭蕉精肉麻的趴在秋生怀里说道。
　　小十三听到之后忍不住的哆嗦了一下，沈天好笑的看着小十三，心说难不成你也听不下去了？
　　“师傅好久才出门，这不一出门我就来了吗！”秋生双眼迷离的看着芭蕉精的说道，然后用力的搂了搂芭蕉精。
　　此时芭蕉地里突然凭空的吹来一股风，那芭蕉精本来就穿的少，被风一吹顿时若隐若现，只见秋生一如既往的感到不好意思。
　　芭蕉精登时娇羞的在秋生身上蹭了蹭然后说了声，“哎呀你讨厌！”
　　沈天原本专心的看戏，毕竟这种现场直播可不常见啊！
　　要是放在原来的世界，那第二天某些小网站不就出现了他们的画面了？
　　《现实版人妖情未了。》
　　《一人一妖野外**.avi。》
　　正联想着，只见芭蕉精最外一层的衣服已经脱掉，沈天猜测到后面要发生什么之后忙捂着小十三的眼镜，然后小声的说道。
　　“少儿不宜，小孩子不要看”
　　但尽管很小声，还是被芭蕉精感受到了，登时变脸的看向沈天这边，大声喝道。
　　“谁！”
　　见芭蕉精已经发现了他和小十三，沈天摇了摇头的叹了口气的说道。
　　“哎，真扫兴。”
　　说完运转起金光咒，昏暗的芭蕉地登时一片金光映起，那芭蕉精见沈天似乎乏力不凡，登时对着秋生吹了—眼迷雾迷惑了秋生。
　　只见秋生受迷雾影响，登时拦在了沈天跟前，然后还有对着沈天进攻的趋势。
　　“哎。”沈天看着秋生这般模样，心说自己这个师兄心智还真是不够坚定啊，无论是妖是鬼想要迷惑凡人，但凡遇到心智坚定的都不会想秋生这样，于是无奈的说道。
　　“小十三，把他搬走。”
　　小十三听到后“嗷呜”的叫了一声然后便冲上去，秋生看见小十三完全没有放在心上，此时没迷惑住也没有意识到小十三就是僵尸。
　　只见小十三速度极快，跑到秋生身边便抓着秋生的脚踝然后扛起来就跑到了一遍，最后还对着沈天比了一个OK的手势。
　　沈天愣了愣，我擦，这手势…该不会是跟他看漫画时候学的吧！
　　还在错愕小十三的学习能力时，芭蕉精见秋生被拖走，登时大叫了一声然后张牙舞爪的扑向沈天。
　　沈天嘴角扬了扬，伸出手指，之间芭蕉精的头顶登时出现两只金色手掌，一只手猛地抓着芭蕉精。
　　芭蕉精被抓住之后错愕的看向沈天，心说这么年轻竟然有如此道   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　行，但是还没等他求饶，便看到了另一只金色手掌已经猛地湖了过来。
　　“啪！”
　　另一只金色手掌猛地抽到了那芭蕉精的脸上，然后就看见那芭蕉精登时化作一片枯萎芭蕉一动不动。
　　“这这就死了？”
　　沈天看着芭蕉精有些诧异，心想应该不会这么容易吧，但是马上就听到系统的声音。
　　“叮，宿主击杀一只300年道行芭蕉精，获得功德300点，阅历30点 ”
　　听着系统的提示，沈天不敢相信的看了看地上芭蕉的尸体，喃喃的说道。
　　“我还没用力呢！怎么就死了？”
　　但是事实就是如此，系统已经提示，那就说明这芭蕉精是真的死了。
　　紧接着传来一道呻吟的声音，沈天转头看过去，正好看到秋生揉了揉眼睛的坐了起来，然后看了看四周疑惑的说道。
　　“怎么又是这啊？”
　　沈天看着秋生一副像是刚睡醒的样子，笑了笑的说道。
　　“师兄，好久不见啊。”
　　秋生听到熟悉的声音之后猛地睁大眼睛，然后看向沈天，一脸惊喜的张开双臂扑向沈天，激动的说道。
　　“小师弟？！”
　　沈天原本蹲在地上，被秋生这样一扑也是登时坐在了地上。
　　“小师弟，没想到会这这里见到你。”说完秋生又是环顾了一周之后疑惑的说道。
　　沈天见秋生好像连发生了什么都不知道，于是打趣的说道，“没想到啊？你看看那。”
　　说完沈天指了指地上躺着的芭蕉的尸体，秋生皱着眉的走上前去转了一圈也没看出来是什么，于是问道。“小师弟，这是什么啊?”1.3
　　只见秋生刚说完，小十三便咧着嘴“咯咯咯”的笑出声，沈天也是好笑的说道。
　　“师兄，这不是你的小芭拉吗？”
　　秋生听完之后登时脸色一红，心说那不是做梦吗？怎么沈天知道小芭拉这个名字，难不成是
　　“我靠，我又被鬼迷住了？哦不，妖！”
　　哎。
　　沈天抚了抚额头无奈的叹了口气，然后说道。
　　“师兄，师弟真是佩服你，走到哪都能被女妖女鬼看上，你是真的天生丽质还是有着特殊体质？”
　　秋生原本就很是窘迫，被沈天这样一说登时老脸一红恨不得钻到地缝了去，突然看见旁边的小十三，然后惊愕指着小十三说道。
　　“这这是僵尸？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第九十章九叔：我的徒弟是妖孽！（第四更）
　　芭蕉地里，几人旁边还躺着死去的'小芭拉'，秋生指着小十三惊愕的说道，毕竟和僵尸天天相处一室，所以看见小十三的时候一眼就认出了小十三是僵尸的身份。
　　沈天的点了点头，对着小十三念道，“小十三，别玩了，该走了。”
　　只见小十三还在'小芭拉'的旁边好奇的扒拉着，可能在想着为什么一个植物竟然能化作人形，又能说话又能有法力，听到沈天在叫他，登时跳回了沈天的身边。
　　秋生见着小僵尸这么听话，对沈天完全就是唯命是从，于是震惊的问道。
　　“师弟，你该不会跟四目师叔去了一趟连他的看家本领都学会了吧！”
　　沈天看向秋生，心说四目师叔看家本领可不止赶尸，但是当下不多解释，直接说道。
　　“师兄，还是早点带我去见师父吧，这次你们不是在一起吗？”
　　秋生疑惑的点了点头，心想小师弟是怎么知道这次师傅是带着他一起来的，但是没多想的就说到。
　　“是在一起，师傅出去考察去了，这时候应该回来了吧。”
　　说完秋生看了一眼天色，发现此时早已天黑，要不是天上的月亮这时28候可能连沈天的影子都看不到。
　　“走吧，去找师傅。”
　　说完沈天带着小十三便离开了芭蕉地，秋生紧跟在后面，突然间回头看了一眼芭蕉精，然后摇了摇头的离开。
　　几人出了芭蕉地之后没多久就来到了客栈门口，只见沈天刚要迈进去，就被秋生拦住，然后有些尴尬的说道。
　　“小师弟，那个芭蕉精的事，能不能不要告诉师傅？不然师傅又得骂我。”
　　沈天看着秋生像是一个做错事的孩子一样，便故作不知道的样子说道。
　　“谁？芭蕉精？”沈天一副沉思的样子，秋生见沈天装作不知道的样子，刚想搂上沈天的肩膀说他够意思的时候，就听见沈天恍然大悟的说道，“哦！小芭拉是吧，你放心我不说。”
　　说完沈天便进了客栈。
　　秋生登时脸色一红，知道这是小师弟在跟他开玩笑，但是小师弟这样说肯定是不会跟师傅告状的，于是追上沈天然后说道，“小师弟，你这个臭小子，敢笑你师兄！”
　　追上沈天刚想身后偷袭他，就发现自己突然被小十三给抱起来。
　　“小十三！”
　　沈天看着小十三训斥道，小十三听到后讪讪的放下秋生，然后有些委屈的回到沈天的身边。
　　沈天见着小十三这委屈的模样，越来越像个小孩子，便摸了摸沈天的头，小十三登时就来了精神，然后也表现的不那么委屈。
　　秋生带着沈天和小十三来到客栈的房间之后，一推幵门，就看见九叔正在案台前专注的看着香烧的怎么样。
　　“师傅。”
　　九叔听到这熟悉的声音，登时回过神来，然后看向沈天，此时也没了往日那种拘谨的样子，看见沈天完好无损的样子，登时大笑的说道。
　　“小徒弟！”
　　沈天看到九叔也很是感慨，只见自己出去了也不过才一个月，九叔似乎又老了一些，看来平日里烦心事太多了，不过一想也是，就自己这俩活宝师兄，不操心才怪。
　　九叔迎上沈天之后抓着沈天的双肩仔细的左右看着沈天，然后感怀的说道。
　　“回来了！回来好，回来好啊！”
　　沈天看着九叔很是关切的样子，心里也是一阵感动，这这个世界里九叔应该是最关心他的人了。
　　小十三看见九叔抓着沈天，还以为九叔是要伤害沈天，登时'嗷呜'的喊了一嗓子，这才引得九叔的注意。
　　九叔听到声音之后便转头看向小十三，然后皱了皱眉的看着小十三。
　　“小十三！   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　不要对师傅无理。”
　　小十三听到后又是感到一阵委屈，当时就蹲下然后用手指芭拉这地上砖缝里的土。
　　“这”
　　九叔指着小十三皱着眉的说道，“能让僵尸保留一丝人性，还是毛僵！看来感化他的这位是个高人啊！”
　　沈天笑了笑的说道，“是一休大师，这小孩尸毒太深，想要变回人类几乎是不可能了，也幸亏是一休大师，能感化掉他僵尸的劣性。”
　　九叔点了点头，然后称赞的说道，“这一休大师是个高人，早年间就听闻了他的大名。”
　　听到九叔说起一休大师，沈天笑了笑，并没有说道这一休大师和四目师叔两人发生的趣事，但是突然间发现九叔直勾勾的盯着自己，看的沈天很是不舒服，于是问道。
　　“师傅，你这是这么看着我干嘛？”
　　只见九叔围着自己有事转了两圈，然后不可置信的说道，“你！你到了地师巅峰？”
　　看见九叔那般模样还以为他要说什么惊天地的事，原来只是震惊他突破的事，于是点了点头的说。
　　“嗯，在师叔那碰到了一个僵尸，杀掉之后顺手突破了一下。”
　　“顺
　　九叔看着沈天如此一脸云淡风轻的说着，还顺手，登时就苦笑的摇了摇头，心说他修炼了一辈子才到了地师巅峰，想不到沈天只不过是去了四目那里一趟，修为就已经可以和自己比肩了，这天赋还真不是一般的妖孽啊。
　　“你啊，突破到地师巅峰能说的这么轻松，估计这普天之下也就只有你了。”
　　一旁的秋生听到小师弟竟然已经突破到了和师傅一个境界，登时睁大了眼镜然后一声'我曹'的喊了出来。“小师弟！你出去一个月就…就就就突破成地师巅峰了！？”秋生一着急竟然结巴起来，但是这都不重要，秋生说完之后似乎不敢相信，想看着沈天再确认一遍，只听见沈天说道。
　　“你以为是你呢，跟我这么久到现在连术士的边还没摸到。”九叔看着秋生严肃的说道。
　　秋生见师傅又那沈天来和自己做比较，便小声的嘀咕着。
　　“那也不看看小师弟是谁，现在都快赶上师傅你了！”
　　“还顶嘴！”
　　九叔见秋410生小声嘀咕，还拿自己来说，登时训斥道，但是一想到自己的小徒弟现在都赶上自己了，心里有很是骄傲和自豪。
　　沈天见这俩人马上又要掐起来，忙在中间打岔的说道。
　　“哎，没什么，都是日常操作。”
　　“日常操作？”秋生看着沈天这一副不在乎的样子，顿时感受到了人生的落差，然后一屁股的坐在了床上，摇头看着沈天说到，“我看你才是最妖的那个妖孽！”
　　紧接着九叔又和沈天说了一些这段日子里的变化，最后才说道，“从几天前，这镇子上就不断有异象出现，最明显的就是这徐家镇和任家镇之间出现了大量的蝙蝠。”
　　“大量蝙蝠？”沈天呢喃的说道，心说这任家镇和徐家镇之间唯一有人居住的不就是那个洋人居住区吗？上次任天堂就是从洋人居住区那里跑出来的，难道又有什么洋人在搞鬼？
　　“嗯。”九叔点了点头，然后继续说道，“有一天我看到那蝙蝠如乌云盖日般飞过，我一直追过去，但是追到洋人居住区发现那蝙蝠就全部都消失不见了。”
　　沈天点了点头，心里不听的想着，来到徐家镇之后，显示看见秋生师兄遇到芭蕉精，紧接着听到师傅说起蝙蝠的事情，这些都像那一眉道长那部电影里发生的事了。
　　沈天大概猜到了要发生了什么，头痛的抚着额头。
　　“莫非哎，还真是麻烦不断啊。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第九十一章西洋教堂，五个修女不够分啊！（第五更）
　　客栈中沈天和九叔，秋生等人叙旧后，一夜无话，第二天就被徐家镇的镇长和保安队队长带来了徐家坡。
　　这徐家坡可以说既在任家镇，又在徐家镇，因为徐家坡这个村子和洋人居住区很近，山底是徐家坡，山上是洋人居住区。
　　上次追任天堂沈天就来过这洋人居住区。
　　“九叔，原本我们徐家坡这里可是个风水宝地，人丁兴旺，财源广进，但是不知道最近怎么了，六畜不安，人口不灵，是不是风水出了问题？”
　　山腰上，一个穿着灰色丝绸外褂的中年男子向九叔请教着。
　　九叔看了看着山周边的风景，点了点的说道，“这里四面环山，左边金盆献瑞，右边水泄中堂，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉，正合风生水起之象，应该丁财两旺才对。”
　　说完九叔陷入沉思。
　　沈天在一旁合上书，看了看这四周山景，然后说道。
　　“风者乃指气流，千万不能堵住气，现在虎虎生风，气流通畅，风应该没事。”紧接着沈天又看了看水，想着怎么把师傅引开，然后自己去那教堂处。
　　别人不知道但是他知道，一切的问题都出在那个教堂，只要在教堂放一把火把那一屋子蝙蝠和洋道士烧了就没事了，于是说道，“师傅，既然风没有事，那么问题可能出在水源上，不如去看看水如何？”
　　九叔听了沈天的建议，然后点了点头，一边想着沈天这个小徒弟已经能帮自己减轻压力了，着实是个不错的好徒弟，另一边说道，“走，去看看水源。”
　　说完，一行人来到山下，而沈天则是找了个借口带着小僵尸离幵了队伍。
　　“得赶紧去那教堂看看！”
　　沈天带着小僵尸来到山路上的时候说道，然后想着师傅一会应该就能发现水源有问题了，其实自己不插话，师傅他也早晚会发现这里的水有问题。
　　但是现在他们下山，教堂在上山，现在自己上山的话，则是多出了很多的时间，应该很快就能解决掉那个教堂，想着就带着小僵尸快速的跑到了山顶。
　　来到山顶穿过洋人居住区，就来到了教堂处，远远就听见了有人在喊着口号。
　　“_—_・・「”
　　此时几个修女正在修建着教堂，看那教堂的样子，似乎比上次沈天见到时更加破旧了，也可能使上次天太黑，沈天也着急去找任天堂，所以没有注意那个教堂，只是路过看了一眼。
　　“这么多人，得想办法引开他们啊。”
　　沈天和小十三两人躲在树后看着教堂处几个修女不停的在往屋顶运着木材和十字架，突然间听见一声大喊。
　　“你们几个，进去搜搜！”
　　说着，沈天看见几个穿着绿色保安服和阿威一样的衙役来到了教堂，为首的那个队长二话不说的就指挥着手下要冲进去搜屋。
　　“我的天，怎么把这个坏事的人给忘了。”沈天无语的一巴掌拍在脑门上，因为从一开始，这个保安队长和他的表妹就一直在引导者事故的发生。
　　“只希望师傅不要那么快的就来。”沈天轻声的说道，继续的观察教堂处的动静，但是说曹操曹操到，冈！J说完九叔不要这么快就来，九叔就出现了。
　　只见九叔问道保安队长，“许队，你带着我们来，是发现了什么？”
　　哼！
　　许队很是神气的哼了一声，然后说道，“没有凭据我们是不会说话的，我们看到了蝙蝠飞到这里就消失了！”
　　“怎么可能？哦！我的上帝，哈利路亚。”此时猛地冲过来一个黑肤色修女，听到许队说他们这里有蝙蝠，登时就说道，“我们这里是教堂，怎么可能会有蝙蝠！”
　　“就知道你会这么说！”许队神   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　气的勾了勾手指，然后就有一个手下跑过来，许队大声说道，“来，告诉他们你发现了什么！”
　　说完那手下结结巴巴的说道，“我发…发••••发现。”
　　话还没说完，就听见黑修女不耐烦的说道，“发现什么了你快说呀！”
　　“我发现，这有五个修女，咱么有…有…有六个人，不够分啊！”说完那手下拍了拍胸口，似乎很难受一样的喘了一□气。
　　只是刚说完那许队就面色不善的大骂了一声'滚'，然后赔笑的看着九叔等人，“哎呀不好意思啊，都怪我这手下结结巴巴的说话说不清楚。”
　　九叔摇了摇头，沈天见事情已经发展到了这个地步，于是从树后带着小十三走出来对着九叔喊到，“师傅！”
　　“沈天啊，你去哪了？”九叔干切的看着沈天问道。
　　沈天编了个慌说是拉肚子，然后提议道，“师傅，既然走到这里了，不如进去参观一下吧。”
　　九叔和沈天都是地师巅峰，应该都感觉到这地方有些异常，于是点了点头，转身问向修女。
　　“不知道我们可不可以进去参观一下。”
　　黑肤色修女看上去应该有四十多岁，此时见到五十多岁的九叔登时换了张面孔，笑着说道，““」当然，不过有些人不欢迎。”
　　说着给许队一个白眼，许队看到后冷哼一声，对着手下喊到。
　　“走，咱们去周围看看！”
　　修女带着九叔和沈天两人来到教堂里面，小十三不愿意跟着他们参观这教堂，便蹲在外面挖着地上的蚂蚁洞。
　　“这里是不能进的，这里是上一代神父的静修室。”修女一一介绍教堂里的房间，走到静修室的时候停下说道。
　　沈天记得电影里那个僵尸就是在静修室里，而此时九叔也给了沈天一个眼色，沈天会意的点了点头，然后偷偷在门缝扔了道火符进去，然后说道。
　　“师傅，好像着火了。”
　　九叔假装嗅了嗅，然后指着静修室大喊道，“不好，这里着火了！”
　　修女一听到静修室着火，当下也不管能不能进去，直接搬起石头砸向静修室上的锁！
　　那把锁常年未动，已经严重腐蚀，没砸几下就被砸断，紧接着几人（好赵赵）就冲到了静修室，沈天赶忙踩灭那道火符。
　　九叔看到沈天动作赞同的点了点头竖起大拇指，然后便开始打量着静修室。
　　只看见这静修室就像是一件仓库一般空间不大，墙壁上摆着两张人画像，室内放着一口空棺材，和十字架前盘作者一个穿着衣服的骷髅。
　　沈天则是看了一眼天花板，只见天花板上挂满了黑乎乎的蝙蝠，再看一眼那盘作着的骷髅，胸前正好插了一把红宝石匕首。
　　沈天想起电影里那个骷髅僵尸胸前也插着一把红宝石匕首，不出意外的话这骷髅应该就是没有被彻底杀死的僵尸，于是运转起金光咒看了一眼这僵尸。
　　果然，这骷髅只是被这红宝石匕首封印住了，但是也连同僵尸的煞气和尸气都封印住了，所以没有被人察觉到吧吓。
　　沈天对着九叔轻声呢喃道，“师傅，不用找了，罪魁祸首就是这东西……”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第九十二章九叔艳遇，西洋僵尸！(第一更)
　　九叔正打量着静修室，突然间听到沈天的话，于是把视线转移到了那具骷髅上。
　　但是九叔没有沈天的黄金瞳，虽说感受到那骷髅上有着异常的气息，但九叔还是想从一点一点了解这个教堂里的事开始。
　　看到静修室里挂满了蒜头，九叔随口问了一句。
　　“这屋子原来是厨房吗？”
　　“不是，这些蒜头是用来驱魔的。”修女进了静修室之后默默的念道，“啊！万能的主，请原谅我，我不是有意要进来打扰的。”
　　沈天看到这静修室里还有一口棺材，推开看看里面什么也没有，虽然说以前看电影的时候没有觉得有什么异常，但是现在真的到了这里，却在思考为什么这里有一口空棺材？
　　“哎？这位道兄身上穿的衣服和这画像上的一样啊！”九叔拿起墙上的画像看了看，然后对比这十字架前坐化的骷髅说道。
　　“是的，他是祈神父，是上一任传教士。”说完黑色修女跪在鼓楼前，虔诚的拜了拜。
　　沈天碰了碰九叔，然后指了指天花板，示意他看着天花板上的蝙蝠。
　　927九叔顺着沈天手指的方向看向天花板，然后马上把手指竖在嘴前对沈天做了一个嘘声的动作。
　　“应该还有一位神父。”沈天看着墙上的画像淡淡的说道。
　　修女看了看墙上的画像，猜测的说道。
　　“十几年前祈神父来这里传教，后来遭受邪魔的袭击，我想另一位也难逃厄运！”
　　沈天此时也来到骷髅旁，仔细一看这骷髅被风化的只剩下骨头了，登时皱紧了眉头的想着，变成骷髅也能成僵尸吗？
　　这不太合乎情理啊？
　　于是又睁开黄金瞳，近距离仔细的看了看，这才发现原来这骷髅只普通的骷髅，被封印住的煞气和尸气全部都是这把匕首上传出来的。
　　这也也难怪刚才沈天会以为这骷髅带着煞气和尸气。
　　而九叔此时也凑过来看了看，感受到那匕首上传来着邪恶的气息，深深的皱着眉，匕首上带着煞气和尸气，真难道是洋人的什么秘法吗？
　　“依(cidd)我看，这位道兄应该是打赢了，不然这里的村民为什么几十年都出入平安没有发生祸事呢？”九叔看着骷髅，淡淡的说道。
　　那修女明显就不知道后面发生了什么事，当下无法说出口，便问道，“如果打赢了，为什么会自杀呢？”
　　修女问的，也正是九叔想的，沈天在一旁很是无奈的看着两人，如果没有九叔和这个修女在场，真想偷偷一把火给他烧了以绝后患。
　　“啊！”
　　全文手打更新m.kshu08.com
　　突然间一身惊叫，修女对神父拜完之后起身一个踉跄没有站稳，摔倒在一旁。
　　此时九叔正在这修女的旁边，见修女摔倒忙伸手去扶，但是两人原本都是蹲着的姿势，修女本身重心不稳，此时九叔原本要扶好但是奈何这段时间冲击力太大，自己也摔倒下去，而修女正好摔倒九叔怀里。
　　关键这还不算什么，沈天在一旁看着，修女摔倒之后就和九叔来了一个法国式贴脸礼仪，只看见九叔那沧桑的脸登时就红的像个苹果。
　　啪。
　　说完沈天来到门口处等待，同时暗忖着电影里真正出世的僵尸好像在外面某个地方埋着，看来要想办法找到那个埋尸地才行。
　　所谓防患于未然，先找到那个西洋僵尸的藏尸地，提前干掉他！
　　正当沈天想着怎么找那个藏尸地的时候，静休室内修女大叫了一声跑了出来。
　　“啊！主啊，是我的罪过！”
　　沈天靠在静修室的门口，看着跑出去的修女摇了摇头，轻声呢喃的说道。
　　“今天是   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　怎么了，为什么这么多出来捣乱了！”
　　同时沈天还想着，九叔是不是一会也出来了，果不其然，没一会九叔就红着脸冲了出来，看到站在门口的沈天，登时脸色更加红润，然后慌张的说道，“那个，小徒弟，我听到外面好像有人再叫我，我先出去！”
　　沈天一幅看透一切的表情看着九叔，然后点了点头。
　　而九叔也是飞快的就跑出来教堂，说什么外面有人叫他，九叔出了教堂就开始往山下跑，要不是半路上碰到了徐家镇的镇长把他拦住，估计九叔都能跑回义庄了。
　　“哎，只能再找机会了。”
　　沈天看了一眼静修室里的蝙蝠，想到九叔在这一代声誉也不小，这样烧了这蝙蝠的话，这房子也会被烧坏，这样一来恐怕那修女不会善罢甘休。
　　“哎，当徒弟好难啊。”
　　沈天摇了摇头然后走出了教堂，跟着师傅一起下山之后碰到了徐家镇的镇长。
　　“哎？九叔你脸怎么了？怎么这么红啊？”
　　v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　徐家镇的镇长见到九叔竟然忘了先要说什么，看到九叔难得脸红很是好奇的问到，心说能让九叔都脸红的事，肯来是劲爆新闻！
　　“天气太热，天气太热。”说完九叔还拿起衣襟扇了扇风，然后心虚的看着沈天说道，“是吧小徒弟。”
　　沈天捂了捂脑门，心说师傅真是一着急智商都不在线了，现在可是快入秋了呀！哪里热了，但是为了师傅，沈天还是配合的也拿起衣襟扇了扇风的尴尬的笑着说。
　　“呵呵，是啊，好热啊，人热心也热。”
　　九叔听到最后一句话登时知道沈天这是在拿自己打趣，于是看了一眼沈天之后，直接问道镇长，“不知道镇长还有什么事？”
　　“啊！”经过这么已提醒，镇长才想起来找九叔是要干什么，于是赶忙说道。
　　“九叔，正好您和高徒都在，这水源既然已经污染，不知道能否帮我们测一下水穴，让我们徐家坡的村民重新打一口井，不然这瘟疫下去不是办法啊！”
　　九叔点了点头，这个镇长说的没错，现在水源已经污染，如果不早点解决的话，恐怕会病死更多人。
　　“也好，还请前面带路吧。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第九十三章亏本的西洋僵尸，先烧为敬！（第二更）
　　在徐家镇镇长的带路下，沈天和九叔和小十三两人一僵尸来到了徐家坡水源上头，在半山腰处停下，镇长递给沈天一张关于这座山的地图。
　　九叔平日里学风水，也看过不少堪舆山河图，知晓山势，水势，如果不懂得什么穷山恶水，又怎么帮别人迁棺迁坟呢？
　　“这徐家坡的大水势已经被破坏，若想解决燃眉之急的话只能在此处通一口水井，但是这大水之势还是需要尽早处理。”九叔指了指地图上的某一点说道。
　　沈天看了看周围，他知道这水源污染就是因为这条河的源头死了太多的蝙蝠，蝙蝠上的病毒入侵到水里才引发的这徐家坡的瘟疫。
　　九叔又仔细的看了看地图，然后再一处上立了木桩对着镇长说道，“挖水也有门道，最好是三天后过了午时再挖。”
　　镇长听了九叔的话，深信不疑的点了点头。
　　“那就有劳二位了。”
　　九叔点了点头，然后准备带着沈天先回一趟任家镇看看义庄，毕竟义庄那里已经有几天没有回去看了，也不知道文才在家有没有闯祸，只是刚要走，就听见沈天说道。
　　“师傅，我想留在这里再看一看，稍后就回，还麻烦师傅带〜着小十三一起走。”
　　九叔听了之后一想现在沈天和他一样都是地师巅峰，完全不用担心他的安慰，所以就点了点头，正好也让他在这里看一看，毕竟自己没有沈天的黄金瞳，有些事情看的不如沈天看的更加直观-，于是点点头说道。
　　“好，你办完了事，直接去义庄，三天后我们再-来。”
　　而小十三则是听到要和沈天分开，满脸不情愿的蹲在地上赖着不走，弄得九叔也是哭笑不得，心说这和小僵尸感化的也太彻底了，这跟小孩子有什么区别了？
　　沈天也是头疼的揉了揉小十三的头，然后轻声说道。
　　“听话，跟师傅回家，到时候回家陪你玩。”
　　小十三听到后摇了摇头，表示这不是他想要的答案，沈天苦笑了一声，然后说道，“一起看书，这样行了吧！”
　　这样说小十三才激动的点了点头，然后跳到了九叔的身边。
　　九叔和僵尸打交道这么久，但是还是第一见这样完全忘了自己是僵尸的僵尸，也是笑了笑的说道。
　　“行，等到了客栈先让秋生带着他吧。”
　　说完就带着小十三和镇长一起下了山。
　　沈天目送几人离去之后，便在一树后隐藏了起来，心说不出意料的话，一会那教堂里蝙蝠就会飞出来拔掉这木桩，然后插在那西洋僵尸的埋尸地。
　　“这样也好，方便我顺藤摸瓜找到藏尸地，到时候先干掉那个西洋僵尸，再烧了那蝙蝠，就省的那僵尸出来捣乱了。”
　　此时没人，沈天说完之后很是认同的点了点头。
　　过了半晌，突然间沈天听到有异动，于是探出头看去，发现蝙蝠没有等到，却等到了一来一个男人！
　　只见这男人穿着和神父一样的衣服，拿着一本圣经，带着眼镜，鬼鬼祟祟的走到木桩前。
　　站在木桩前沉思了一会之后开始拔那颗九叔定在地上的木桩，那原本是定的水穴，用来徐家坡的村民打水井用的，但是现在被这神父拔掉。
　　沈天皱了皱眉，看着神父的举动，很是疑惑他想要干什么，难不成这个神父有猫腻？当然这里的猫腻不单单是拔掉木桩这么简单，现在沈天推测，有可能这个神父，是要带着那木桩去那西洋僵尸的藏尸地。
　　“先跟上去再说。”沈天悄悄的跟在神父的身后，只看见这神父看了看天空，然后又翻了翻手上的书，最后才确定一样的把木桩插到了地上。
　　这里和刚才的水穴并不远，若不是沈天刚才看到，可能后天和师傅还   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　有镇长等人来到这里也不会发现有什么变化。
　　这神父毕竟只是个凡人，所以沈天根本没想着对这凡人出手，只是想着这个神父为什么把木桩放到这里。
　　“主啊，我的计划就要成功了，请您原谅我。”说着这神父摊开双臂，像是拥抱阳光般拥抱着什么，过了好一会才离开，而沈天也是来到这木桩处。
　　看着木桩，沈天摸了摸自己的鼻子，想着也不知道这尸体埋得多深，就随手一道雷法轰在了地上。
　　求鲜花•…0
　　沈天没有过多的用力，想着山上山下都有人，惊到别人就不好了，但是现在毕竟是地师巅峰，感觉没有太用力也是发出了振耳发嗾的声音。
　　雷法地面，登时出现了一口三尺方圆的坑。
　　“我靠！”
　　沈天看着坑，诧异的想着为什么动静这么大的时候，就看到了坑下面若隐若现的衣服，和刚才的神父，教堂里静休室墙壁上的照片里的衣服都是一模一样。
　　“这就是那个西洋僵尸吗？”
　　沈天跳下坑后扒拉扒拉僵尸身上的土，只看见那僵尸全身土色但是尸骨和皮肤却没有腐化，头上的眼睛都没有眼皮了，整个眼球就像是后来安装上去的珠子一样突在外面，眼球中还有这鲜红血液一样的颜色。
　　这死尸的胸口，正插着和教堂里骷髅胸前那把一模一样的匕首。
　　“怎么都一样？”沈天皱了皱眉的看了一会，这具尸体倒是有着煞气和尸气，这次沈天很确定，但是同时还发现这把刀也在散发这煞气和尸气。
　　“不管了，任你是哪里的僵尸，被火化都不过是一捧土，我先烧为敬！”
　　沈天看着这个死尸然后默默的点了点头，然后拿出纸笔写了一个火字，便扔到了这西洋僵尸身上，只看见沈天那道火字符刚刚碰到西洋僵尸，西洋僵尸便烧了起来。
　　没过一会，坑底那西洋僵尸全部化为白灰的时候，沈天脑海里响起系统的声音。
　　“叮，宿主击杀一只西洋僵尸，获得功德250点。”
　　擦？
　　才250功德？
　　西洋僵尸这么垃圾的吗！
　　和本土的简直没法比啊，唉，费了这么大功夫，感觉亏很多，不过有总比没有强，就这样吧。
　　啪啪~
　　沈天拍了拍手，又确认似的看着下面的白灰和那把红宝石匕首，这才放心的离开。
　　只是沈天刚走没多久，匕首上的红包石就开始放出了一阵黑色的烟……巾.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第九十四章你有罪！小十三被带坏了！（第三更）
　　出了徐家镇，沈天没多久就追上了九叔，和带着小十三的秋生，然后一起回到了义庄。
　　此时天色已经临近傍晚，九叔走了这几天一直没有洗澡，于是也是烧了一盆水正准备洗澡，秋生文才聚在—起。
　　沈天在一旁看书，没一会就见到秋生和文才两人鬼鬼祟祟的走到他身边，小声的说道，“小师弟，咱们去镇上玩玩啊？”
　　“不去。”沈天淡淡的说道。
　　“镇上有怡红院啊，咱们可以去看看嘛，你师兄们还没去过呢！”秋生似是在渴求一般的对着沈天说道。
　　但是别人不知道沈天却知道，这无非就是那他当挡箭牌而已，况且去怡红院有看书香吗？于是仍是淡淡的说道。
　　“不去。”
　　说着沈天翻了一页书。
　　“五零零”秋生无奈的的摇了摇头，然后对着文采耸了耸肩的说道，“没办法，小师弟正在看书，这个时候别说要他跟咱们出去玩了，就是让他去院子里走两圈都难。”
　　文才看着沈天也是叹了一口气，突然间秋生瞥见小十三，然后偷偷把小十三拉倒一边，笑着对小十三说道。
　　“小十三，交给你一项光荣而艰巨的任务！”
　　文才这是一脸疑惑的看着秋生问道。
　　“小师弟带回来的僵尸，真的有那么灵性吗？”
　　听懂了文才在怀疑他小十三握紧了小拳头，然后登时就想要站起身走。
　　秋生见状马上拦住，然后对着文才说道，“你特么说这干什么，他听得懂！”
　　说完秋生又像是安抚一般的摸了摸小僵尸的头，然后说道，“你放心，完成任务给你看小师弟的书！”
　　秋生刚说完，文才就苦着脸的说道，“真的假的？小师弟的书你能借过来？师傅想看都看不到呢。”
　　“嗷呜！”
　　小十三抗议般的叫了一声，登时就引来了九叔的质问，“秋生文才，你们在干什么！是不是又在逗小十三？”
　　“怎么会啊师傅，我们就是在和他玩，没事的师傅。”听到九叔的质问，秋生忙答到。
　　沈天在一旁看书也是看到了这几个人聚在一起似乎在商量这什么，摇了摇头的想着，这两个活宝师兄，也好，带着小十三玩正好省了我的时间，我也能看看书。
　　哼！
　　只听见九叔一声冷哼，然后继续在屏风后面的浴桶里洗澡，见九叔没了动静，秋生猛地拍了一下文才的脑袋，然后骂道，“你个臭小子到底会不会说话！什么能说什么不能说你不知道吗？”
　　说完秋生无奈的摸了摸脑门，表示对这个猪队友实在是无能为力。
　　“奥！”文才这才明白刚才秋生是在忽悠这个小十三，想了想然后煞有其事的说道，“我倒是知道怎么要到小师弟的书！”
　　“你怎么要？”秋生原本很是苦恼的样子突然像是来了精神一样，然后问道。
　　“怎么要你就别管了，总之我能要到。”只见文才神秘兮兮的说道。
　　而小十三听到文才能要到，登时也很是感兴趣的看向文才，只听见文才说，“小十三，你去把师傅口袋里的钱拿过来，我就给你要去，你看怎么样？”
　　小十三又不知道这是偷，只知道有书看，还是沈天的书，登时点了点头，然后就跳了过去，见九叔已经把衣服全部都搭在了屏风上，便伸出小手在九叔的衣兜里摸了摸。
　　小十三没觉得有什么害怕和胆怯，只知道拿了这个才能换到书看，所以动作之大差点连屏风都推到，而九叔也是感受到异动之后这才探出头来看一看，登时发现了这小僵尸在偷钱。
　　再一看远处秋生和文才两人鬼鬼祟祟的，当时就大喝一声。
　　“秋生文才，你们两个又在搞什么   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　鬼！”
　　九叔刚一喊出口，小十三便吓了一跳，于是赶忙拿着钱跳了回去，此时九叔穿着大褂光着下身追了出去。秋生文才两人抢过小十三手里的铜板之后登时脚底抹油的跑了出去，而小僵尸没有看到书也是急的大叫。
　　“嗷呜！吼！”
　　九叔追到小十三身边时，看了看小十三，皱了皱眉然后摸着小十三的头轻声说道，“你肯定是被指使的，跟你没关系。”
　　说完九叔就追出了门。
　　沈天看着自己这一对活宝师兄和师傅有缠斗在一起，好笑的摇了摇头，然后打趣的对着小十三说道，“被骗了吧！”
　　小十三垂头丧气的走到沈天的身边，然后两腿伸直的坐到一旁
　　屋外秋生和文才刚跑出来，就看见门外几个穿着黑色衣服的修女走了进来。
　　“好机会！”
　　秋生轻声说道，然后笑了笑的拉着文才就跑了出去，九叔紧随其后，然后刚一出门就看到了几个修女已经走到她门前，然后登时躲在一盆花的后面，然后不停地小声叫着。
　　“小徒弟！沈天！”
　　刚喊了两声，教堂的修女就已经进了门，见九叔正躲在一盆花后面，然后靠上前去，完全没有注意到九叔此时没有穿裤子，直视着九叔的眼睛就说道，“你有罪！”
　　九叔原本窘迫的脸听到这修女这么说，还以为说的是那天他们贴脸的事，登时脸红到了脖子根，然后承认的点了点头的说道。
　　“对不起。”
　　只见修女此时更加靠近了九叔，然后举起胸前的十字架说道，“没关系，万能的主会原谅你的！”
　　听到这里，九叔才听明白，这哪是他想的那样，于是惊愕的看着修女说道，“你是在跟我传道吗？！”看到修女点了点头，九叔无奈的想笑，笑自己刚才竟然还信以为真的点了点头，然后又是看着沈天。
　　沈天这时候也4.7刚好转过头去看向九叔，听到这修女见面就跟人说你有罪，登时嘴里的茶一口喷出来，心说就算传道也没有有这么传的。
　　但是刚想继续看书，就看到九叔求救似的看向升天，注意到救赎的目光之后，沈天这才意识到救赎现在还没穿裤子呢，只见九叔现在只穿着一件大褂子，然后老老实实的躲在花草后面遮挡，笑了笑的摇摇头。
　　紧接着沈天抄起一块桌子板和九叔的衣服就飞了过去，挡在九叔的前面。
　　“还是我小徒弟贴心啊！”九叔接过裤子之后再挡板后面急匆匆的换着衣服，同时小声的骂着。
　　“你们两个小子挺特么会玩啊，看回来我怎么收拾你们，到时候不打的你满堂花开你们不知道花儿为什么这么红了是吧！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第九十五章万年处男文才的春天！求九叔救命！（第四更）
　　怡红院中，秋生文才两个人坐在大堂中，同样都是第一次来，但是秋生显得很是兴奋，但是文才则是表示的很忐忑。
　　“秋生，咱们回去吧，回去晚了会被师傅骂的！”文才攥着衣角苦着脸说。
　　听到文才提出要回去，秋生刚起的兴致顿时全无，然后皱着眉的看着文才说道。
　　“你个臭小子，咱们才刚到你就说回去，真是没法说你。”秋生摇了摇头然后捡起一把瓜子，尽情的看着院里花枝招展的姑娘。
　　突然一个穿着薄纱长得很好看的女子走了过来，经过秋生然后坐到文才身边，说道，“公子，怎么不招人来陪啊？”
　　秋生原本见着姑娘走过来还以为今晚刚来就有收获了，激动和兴奋一时间全部都写在了脸上，但是见到这女人竟然做到了文才的身边，登时满脸的问号。
　　什么情况？
　　竟然坐到文才身边去了？
　　这姑娘怕不是眼睛有问题吧！
　　“啊？钱不够啊，所以没找。”文才很是实诚的说道，秋生原本还在怀疑是自己的魅力不够，但是听完文才话确定了。
　　肯定是这姑娘眼神不好，于是也坐了过去，笑吟吟的说道，“姑娘别听他说，出来玩28怎么会不带钱？”
　　噗嗤~
　　女子听完文才说的之后显示愣了一秒，然后猛地笑了出来，她在这里这么久还是第一次见过这么实在的人，没钱竟然真的说没钱。
　　但是再一听旁边秋生的话之后，便知道这个秋生不知道来过多少次，说话这么多弯弯绕一看就不想是实在人。
　　于是没有理会秋生，小手柔软无骨的穿过文才的臂弯，然后挎住文才的说，“见到公子小女子一见倾心，不如小女子给公子助助兴吧。”
　　“啊？好，好哇。”文才从来没有这么近距离的接触过姑娘，此时见姑娘这么主动，不自觉的加紧了双腿，双手紧紧的拽着一角，点头说道。
　　紧接着姑娘便在二人面前唱起了一首凄婉的歌，而这两人也是一边喝酒一边看着姑娘，是不是路过几个旁人。
　　“看，哪有两个傻子哎，对着空气傻笑什么呢？”
　　“就是啊，哎，这地方是真的乱，连傻子都能来！”
　　“不会吧，这俩人进来的时候我见过，不像是傻子，该不会是遇上鬼了吧，我可听说前几天这里死了个人！”
　　有人听到说鬼，则是过来打岔的说道。
　　“兄弟，话不要乱说啊，我们还要营业的！”
　　这人说完，那几个说闲话的连连点头说是，然后讪讪不再说话。
　　而时间一晃而过已经很晚了，此时秋生和文才两人走出了怡红院，和他们一起出来的还有那个女子，只听见文才说道。
　　“小莲，你不用回去的吗？”文才喝了几杯酒，现在晕乎乎的，看着小莲说道。
　　秋生因为和文才一起喝了酒，此时也是晕头转向，街上空无一人，但是两人都没有发现眼前的这个女子阴气很重。
　　“文才哥，小莲今日与你一见倾心，不知道公子会不会嫌弃我？”说完小莲扭过身去，然后一脸忐忑的等着文才回答。
　　“怎么会呢？”文才没心没肺的说道，混着酒气的指了指怡红院的牌子说，“不就是怡红院吗！”
　　小莲听到怡红院三个字的时候身子明显的颤抖了一下，像是说到了什么令她感到害怕的事情。
　　“哎，你怎么了？”秋生见小莲刚才似乎有些反常，便问道。
　　“没，没事，既然公子不嫌弃，小女子愿与公子••••••一同前往。”说完小莲看了看文才，然后低头像是害羞的样子。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“一同前往？去哪？”文才一脸没明白的看着小莲，半晌才反应过来这是想要跟他回家，于是高兴的连忙点头答应，“可以啊！嘿嘿，你不嫌弃就行。”
　　说完文才还颇有些不好意思的挠了挠头，秋生看到这一幕则是心里酸的不行，心说文才这样不通窍的家伙竟然还能有人看上，难道最近流行变了吗？姑娘们开始喜欢上这种老实男人了？
　　三人一同回到了义庄，刚一进门，就看见眼前有一黑色物体猛的飞了过来，然后不断的放大，秋生一时间马上酒醒，接住了这黑色物体，仔细一看，原来是师傅扔过来的板凳，于是放下凳子之后笑嘻嘻的说道。
　　“师傅，您怎么喜欢上玩凳子了！”
　　九叔冷哼了一声，拿了一个番茄放到小十三的嘴边，只见那番茄开始迅速的干瘪，小十三很快就吸光了番茄里面的汤汁。
　　“这么晚才回来，还带着一身的酒气！”九叔冷哼一声后愤然说道，指着沈天然后对着秋生文才两个人一脸恨铁不成钢的样子说道，“你们看看你们小师弟！都已经是地师巅峰了？和为师我是一个境界了，再看看你们，哎！”
　　说完叹了口气，喃喃的说道，“真是造了什么孽啊，还有心思出去玩！”
　　双脚刚刚踏入义庄的两人，顿时像是被揪住了小辫子似的，满脸尴尬，九叔不发话他们站在那连动也不敢动了。
　　沈天愣愣的抬头看了一眼九叔，然后又看了看秋生和文才，心说这也能扯到自己，但是看到秋生和文才的时候则是皱了皱眉，忙说道。
　　“师傅，有些不对劲。”
　　和两人一同走进来的小莲，更是被九叔这一声怒叱，吓得差点扭头就跑。
　　不过小莲原本就是奔着九叔来的，为了能够不再继续做一只冤死的孤魂野鬼，她427必须要从新投胎才行，而能帮助她的方圆百里，也只有九叔一人！
　　想到这里，小莲定了定神心神，稳住了脚步。
　　在怡红院，小莲一眼就认出了秋生和文才，这才出此下策，借口一起来到了义庄，想要寻求九叔的帮助。
　　但是进了义庄的门之后，她才感受到这里竟然有一股强烈的杀伐之气！
　　小莲生前就是被害死的，现在感受到这种气息登时就又有了打退堂鼓的主义，她只想招人帮忙找回他的尸体好去投胎，但是不想现在连鬼都做不了。
　　九叔听到后也开始有所注意，这两人一进院子，似乎空气都冷了许多，莫非这两人带了什么不干净的东西回来了？
　　—念及此，九叔就欲开茅山天眼通一探究竟，只是沈天更快，立刻凝眸扫去。
　　被沈天黄金瞳一扫，小莲登时就觉得自己似乎连灵体都保持不住，差点就灰飞烟灭了，于是想也没想的就开始往外跑。
　　沈天睁开黄金瞳，发现文才的身后正有一个白衣女鬼在跟着，于是也不等二人作何解释，便直接运转起金光咒，灵力外泄登时化作巨手然后一把抓住女鬼。
　　“大胆妖孽，来了还想走？”
　　小莲被抓住后，连忙跪倒在地，连连央求道：“大师饶命，我没有恶意，还请九叔救我一命！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第九十六章义庄鬼见鬼，教堂变故！（第五更）
　　“救命？”
　　沈天听到这女鬼求饶的也及时，手上的动作便慢了一份，就在此时文才喊了一声然后赶忙跑过来拉住沈天的手。
　　“慢！小师弟，你这是干什么？”
　　还没等沈天说什么，九叔便很是无奈的说道，“亏得你们还是我徒弟，现在连身边有没有鬼都分不清了吗？”
　　秋生拿过灯，照了照发现这小莲确实没有影子，怎么一开始自己都没有注意到呢？
　　那女鬼被抓之后直接就哭了起来，连忙叩头求饶的说，“各位大师还请放了小莲，小莲也是被人陷害投不了胎才遗留人间的！”
　　沈天摇了摇头，他也没想弄死这个鬼，正想好好问清楚的时候，文才突然跑了过来然后对着沈天说道，“小师弟，小莲是我带回来的，你就交给我吧。”
　　“师兄，你能行吗？”
　　沈天有些担忧的看着文才，鬼就是鬼，留在世上总是有所图，对世间没有留恋也不会成为鬼，所以沈天有些担心文才会被鬼魂钻了空子。
　　“那个师傅，我们也是刚知道，你看现在怎么弄啊？如果不处理的话被鬼上了身可就不好了！”
　　秋生忙向九叔问道，毕竟这可是个鬼，自己是体验过被鬼纠缠的滋味的。
　　只听见九叔说道，“解铃还须系铃人，她是跟着你们回来的，我们管不了，我睡了，沈天你也去睡吧，他们自己的带回来的东西让他们自己去解决。”
　　说完九叔就关上了窗户。
　　“这么残忍。”秋生看着已经关上了的窗户嘀咕的说着，刚说完，就看见窗户又猛地打开，九叔气的眉毛胡子乱颤的说道。
　　“残忍？你们偷我的钱更残忍！”
　　砰〜
　　说完九叔猛的关上了窗户，女鬼见九叔走了之后，就剩下沈天这个让人看一眼就害怕的主，登时连忙跪拜的说，“求求大师放我一条生路，我只是想求人帮忙找回尸体，我没有害人的意思啊''!”
　　沈天皱了皱眉的看着小莲，也不知道她说的是真是假，便轻声念了三声董小玉，没一会，这院子中就出现了一个曼妙的女子，只见这女子出现之后看见是沈天，赶忙侧身微蹲的行礼，然后说道。
　　“小玉见过公子。”
　　院子中现在只剩下秋生和文才两个凡人，见到董小玉的凭空出现，纷纷瞪大了眼镜的看着沈天和董小玉，只见沈天看着董小玉向小莲这边努了努嘴，那董小玉便转身看去。
　　“呀！这不是小莲吗？”董小玉说着就走了过去看了看小莲，然后说道。
　　沈天一看董小玉认识这小莲，便问道，“你认识她？”
　　董小玉点了点头，说道，“这姑娘是个可怜人，在怡红院原本只卖艺不卖身的，别说人们喜欢听她唱歌，就是我们这一片的鬼都喜欢没事去那里坐坐。”
　　“说正事！”
　　“是！”董小玉听到沈天打断她而且口吻如此冷淡，登时不再扯些有的没的，连忙说道。
　　“好像就是前几天吧，我们看到她被要求接客，但是小莲不从，就被怡红院打了一顿，但是谁想到竟然打死7!这怡红院的怕惹事就把小莲的尸体扔进了山里。”
　　说完董小玉还颇为可怜的看了看小莲，此时小莲再一次听到她生前被害的事情，登时就泣不成声，浑身发抖，听到董小玉说到她的尸体，忙跪爬着来到董小玉身边扯着她的裙子问道。
　　“那…那我的尸体在什么地方？”
　　董小玉也理解她的痛苦，但是她并不知道，于是抱歉的摇了摇头。
　　沈天看了看小莲，若有所思的想着，既然这个小莲说的是真的，那么可以考虑不杀她，于是对着董小玉说道。
　　“你先回！”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　董小玉听到沈天的命令之后又是转身微蹲行了一个礼，说道。
　　“小女子拜别公子。”
　　然后原地转了个圈就此消失。
　　此时沈天和秋生见董小玉已经消失了之后，纷纷围了上来。
　　“小师弟，这女鬼为什么这么听你的话啊！”秋生摩拳擦掌的看着沈天，脑子里想着如果他也能有这个本事的话，那这辈子还结什么婚啊！
　　文才看着沈天然后又看了看小莲，很是不满的说道，“小师弟，师傅知道你…知道刚才那女鬼的事情吗？”
　　沈天摇了摇头，径直走向小莲，收回灵力然后淡淡的说道。
　　“饶你一命也可以，但是以后不能害人！”
　　那女鬼见沈天能把一只法力高强的鬼呼之即来挥之即去，便认定沈天一定能救她，于是当即连连跪在地上爬到沈天脚边然后哭喊道。
　　““」大师大师！您一定要帮帮我啊！您不帮我我可就活不下去了！”
　　沈天摇了摇头，心说找人都费劲更别说找一个不知道丢在哪的尸体了，于是转过头看向文才。
　　“师兄，这小莲既然没有歹意，就交给你处理了，师傅说解铃还须系铃人，想必这事只有你们能解决。”
　　说完便抱着一本书回到了书房。
　　而面对小莲的哭声，秋生和文才面面相觑，然后看向九叔的屋子，讪讪的走到门前，敲了敲门。
　　另一方面，因为修女带着教堂里的所有人来了九叔的义庄，现在还没有回到教堂，而教堂静修室里的的骷髅却缓缓的发生了变化。
　　只看见那把（诺诺赵）插在骷髅身上的匕首正不断的闪着光，匕首上的红宝石发出着鲜血般浓艳的红色，只见那刀刃上的血突然不再干枯，慢慢的湿润然后滴落在骷髅上。
　　很快那骷髅就像是活了起来，慢慢的站稳脚步，然后感受着四周的气息，随手一招便有几只蝙蝠从天花板掉落在他的手上。
　　“嘶！”
　　骷髅用手指划开蝙蝠的肚子，然后一口咬了上去，只见那鲜血顺着骷髅的嘴慢慢的开始粘附在骨头上，然后长出肉块和组织。
　　—两个小时过去，静修室里满是被咬死的蝙蝠，但是却多出了一个有血有肉的僵尸，一个长着猱牙的西洋僵尸底。
　　没多久，这西洋僵尸便冲出了教堂，朝着西边的方向深深地'看'了一眼，若有所思，然后脚踩着蝙蝠，缓缓地向山下飞去.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第九十七章雷来！孔明灯招魂引路！（第一更）
　　“师傅啊，徒儿以后再也不偷您的钱了！”
　　“师傅啊，以后我们挣了钱全都给你！”
　　秋生文才两人在九叔的门口苦苦哀求，九叔这才从门中走了出来。
　　哼！
　　“这时候想起来你们有师傅了！偷钱的时候怎么不想着我是你们师傅？”
　　九叔横着一字眉，说这话的时候让人看着竟然还有些委屈的样子。
　　秋生和文才两人摸着脑袋很是不好意思，文才木木的不知道说什么，还是秋生率先笑嘻嘻的走到九叔跟前，然后说道。
　　“师傅，你看都说救人一命胜造七级浮屠，您救了小莲对自己也有好处啊，那可是大功德啊！”
　　“那是救人，她是鬼！”九叔虽说嘴上不愿意，但还是忍不住的看了看小莲，为亡魂超度对他们修道之人来说也是功德一件。
　　对于恶鬼，九叔向来是剿灭以雷霆手段，但对于枉死的冤魂，德行兼备的九叔从来并非是如此铁石心肠，不过是对于两个徒弟的稍加训诫罢了。
　　小莲听到九叔的，以为是九叔不愿意搭救自己，连忙跑到九叔跟前跪倒，唉声哭泣着央求。
　　“大师，请您一定要救救我啊，小莲对这世上已经没有了留恋，只想早点下去投胎。”
　　说完之后又看了看文才，觉得有些对不住他，眼神之中满是歉意，解释道853。
　　“文才哥，小莲是一个没有执念的鬼，强行留在人间只会变成恶鬼，可我不想这样，也不想去害人，所以才”
　　小莲算是文才第一个愿意和他接触的女人，正因如此文才打断了小莲的话。
　　“不用说了，只恨你死去的太早。”
　　说完文才叹了口气，然后看向九叔，“师傅，您也不希望这世间会多出一个恶鬼吧。”
　　秋生看着小莲，虽然也是很可怜她，但是自己被鬼上过，也被妖迷过，每每过后都要大病一场。
　　人鬼殊途，人妖也殊途，看着文才，突然间觉得他这个兄弟有些可怜。
　　“哎，造了什么孽啊，收了你们这两个徒弟！”九叔无奈的摇了摇头，然后敲了敲文才的头说道，“去把你小师弟叫出来！”
　　文才虽然不知道为什么要叫小师弟，但还是老实的去了客房把小师弟叫出来，没一会两人便从客房的方向走过来。
　　“师傅。”
　　沈天将一本书别在腰后，从房间里走出来。
　　看着九叔点头之后，又看向女鬼小莲，疑惑的问道，“师傅，你该不会是要我去找这小莲的尸体吧？”
　　沈天说完之后，就看见九叔斜着眼睛看了自己一眼，然后说道，“难不成小徒弟你还把你四目师叔那点算命的本事也学到手了？”
　　“没。”沈天笑着摇了摇头，看着师傅那来一盏纸灯后问道，“这是要做孔明灯？”
　　九叔点了点头，然后说道，“招魂是一个对鬼魂伤害很大的方式，在小莲化作灯芯的时候你用金光咒在外附上一层封E卩，这样能暂时保全小莲的灵体，护送就事半功倍了！”
　　沈天点了点头，然后听从九叔的建议，稍微调动了一丝灵力，在小莲化作灯芯后运转起金光咒，把小莲暂时封E卩住。
　　“这样，就可以了！”
　　九叔看着院子里的灯笼，但是突然间的眉头一皱，然后轻声的说道，“为什么总感觉今天晚上会出现一些什么事情。”
　　“师傅，不就是女鬼的事情吗，何必这么大惊小怪呢？”
　　秋生在一旁嘻嘻哈哈的说道，然后走到文才身边勾着他的肩膀笑骂道。
　　“臭小子，这回放心了吧，有师傅和小师弟的帮忙，肯定没事啦！”
　　文才甩下秋生的胳膊，然后闷闷不乐的走到灯前想要看   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　到里面的情形，但是现在什么也看不到，此时九叔则说道。
　　“小莲已经化作灯芯，若不想她的灵体受到太多的损伤，就要尽快找到她的尸体，如果灯灭还没有找到她的尸体，那么她就会飞灰湮灭！”
　　“啊？”
　　文才听到后大叫了一声，然后忙说道。
　　“那快走啊！师傅，小师弟，秋生，咱们走吧。”
　　“唉……”
　　九叔叹了□气，沈天摇了摇头，两人一副很(ciah)是无奈的样子走出了院子，而秋生路过文才的时候忍不住调侃道。
　　“平时看你木讷，你还真木讷，找到了尸体你就见不到小莲了喽！”
　　文才一声不吭，跑回屋抱了一些桃木剑，黄纸，笔，墨水等一些法器，追上了九叔等人。
　　几人跟着灯笼来到了乱葬岗，这乱葬岗正好在洋人居住区的山下，不过乱葬岗和洋人居住区中有一条悬崖在中间隔断，上山下山也只能同一条索桥来同行。
　　孔明灯突然在乱葬岗的一处停落，九叔看了看之后忙上前吹灭里面的蜡烛，然后看了看周围，点了点头的说道。
　　“应该就是这里了。”
　　文才赶忙拿起铁锹冲上去，但是直接被沈天拦了下来。
　　“挖要挖到什么时候，师兄，你们让开些。”
　　“雷来I”
　　沈天说完，随手一道雷法从天而降，轰击在了地面之上。
　　登时就看见一个方圆五尺的坑出现在几人眼前，而坑底则是出现一具穿着白色连衣裙的女人尸体。
　　文才定睛一看，这尸体不正是小莲吗？赶忙跳下去后把那尸体抱了上来问道。
　　“师傅，这回小莲能安息了吗！”
　　只看见九叔一巴掌下来就拍在了文才的头上，恨铁不成钢的说道，“安息个鬼啊，你还真想让小莲在这乱葬岗葬下啊！”
　　说完文才才想起这是哪里，然后摸了摸头的有些尴尬的笑了笑，现在既然已经找到了小莲的尸体，文才就好像心里放下了一块大石头。
　　就在这时，突然间，不远处传来两人聊天的声音，几人一时间全都好奇的侧耳听去。
　　“哎，这个月老大都打死几个了？”
　　—穿着黑色衣服的壮男子无奈的挖着坑，旁边还躺着一个一动不动的少女。
　　“这是第三个了吧，再这样下去咱们怡红院的生意还做不做了，姑娘全被打死了！哎。”旁边还有一个帮忙的瘦瘦高高的竹竿男叹气的说。
　　“啊，先干活吧，要我说找机会咱们也跑吧，这事太损阴德了，不知道哪天就横死了。”胖子突然停下动作，杵着铁锹喘着粗气的说道。
　　九叔等人躲在一旁看着这两人的对话，冷哼一声轻声说道。
　　“有了恶因还想能善果，真是做梦！”
　　“哎呦卧槽！什么东西！”
　　“啊！僵尸啊！”
　　但是紧接着突然就听到了两声大叫，九叔和沈天等人忙看过去。
　　只看到一个满头卷发，穿着神父衣服还毗着猱牙的男子正抓着两人，一手抓着一人，然后对准了他们的喉咙直接咬了下去！
　　沈天看到这一幕，瞳孔不禁微微一缩，目光中透露出几分诧异。
　　卧槽，什么鬼！
　　这不是那只已经被他烧成灰的西洋僵尸吗？.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第九十八章小徒弟，看到你不看书我就放心了 ！（第二更）
　　看着那西洋僵尸，沈天一时间有些愣神，心说自己明明看着那僵尸被烧成了灰，怎么又跑出来了！
　　难不成是自己烧错了？这绝对不可能啊，沈天看着那死尸被埋了那么多年没有化成白骨，全身缺失水分变成皮包骨头的样子，明显就是僵尸的模样，而且那被烧成灰的僵尸和现在眼前的僵尸一模一样。
　　“真是邪了门了。”
　　沈天嘀咕了一声，然后也不再去想太多，运转气金光咒，登时周身灵力外泄化成两把西瓜刀，冲着僵尸的〜胳膊就砍去。
　　“西洋僵尸？”
　　九叔看了看这咬人的家伙，先-是一愣。
　　因为看那僵尸的模样根本就不是他们本地的僵尸，但是顿了顿之后又想到，当着他的面咬人，也是太不把他们放在眼里了。
　　于是九叔脸色一怒，说道：“哼，洋货也是孽畜！”
　　大骂了一声之后九叔就拿出金钱剑，对着月光然后手指在金钱剑上划过，便提起剑冲了上去。
　　两人几乎同一时间向西洋僵尸冲去，而那西洋僵尸刚刚咬死两个人，就看见两把放着金光的西瓜刀飞了过来登时踩着蝙蝠开始向天上飞去，只不过这蝙蝠毕竟是活物，承载一个人总是没有太快，躲过了九叔的金钱剑但是却没有躲过沈天西瓜刀。
　　呱！”
　　西洋僵尸大叫了一声然后猛地飞上天，原本双臂健在的他现在只有了一条胳膊，站在天上恶狠狠的盯着两人，看到两人身后的秋生和文才之后猛地扑上去。
　　而两人原本还在远处看着这个西洋僵尸，感叹这个僵尸好像除了穿的和长相，跟他们这本土的僵尸也没什么差别。
　　“你看这西洋僵尸，头发竟然是卷的！鼻子那么长！眼睛还是红色的！长得真丑！”秋生里的离得老远看着西洋僵尸评头论足的说道。
　　文才点了点头然后说，“但是这个西洋僵尸竟然能踩着蝙蝠，好神奇！”
　　两人正说着呢，突然就看着这西洋僵尸向他们飞了过来。
　　“卧槽！这是挑软柿子捏？这也太看不起我了，好歹跟着师傅学了好几年呢！”
　　秋生见西洋僵尸绕过九叔和沈天直接向他们扑了过来，登时就觉得胸口一阵怒气，从文才裤腰上抽出桃木剑然后对准西洋僵尸就刺了下去。
　　“哎？你拿走了我用什么啊！”文才看着自己的桃木剑被秋生拿去，着急的大喊道。
　　“你用什么用！你不是抱着小莲呢吗！”秋生全神贯注的盯着西洋僵尸，跟没有看文才，但是他跟文才站在—起，肯定不会让这西洋僵尸找机会抓到文才的。
　　沈天和九叔两人看西洋僵尸没有找他们反而扑向了秋生他们，登时赶忙跑回去，沈天刚要跑瞥见地上躺着一个胖子和一个瘦高个，两人直挺挺的躺在地上一动不动。
　　沈天掏出符纸在上面写了个火字然后扔在上面，只见这两尸体碰到了火字符之后立刻全身包裹住了火焰。
　　马上沈天的脑海里就传来了系统的提示音。
　　远处的西洋僵尸瞥见沈天这边的火光之后后退了一步，这一动作被秋生仔细的观察到，然后秋生大喊。
　　“师傅，小师弟，他怕火！”
　　说完那西洋僵尸猛地看向秋生，呱啲大叫了一声之后扑向秋生。
　　秋生虽说法术学的不精通，但是武功还是很好的，见西洋僵尸扑了过来登时一个后弯腰，在看到西洋僵尸从自己脸上飞过去的时候一把桃木剑就插了上去。
　　西洋僵尸此时没有踩着蝙蝠，而是从蝙蝠的身上借力直接冲了上去，所以此时西洋僵尸的速度很快，秋生并没有打到这个西洋僵尸。
　　“妈的，跑的还挺快！”
　　听到秋生的报信之后，沈天突然停   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　下，念念有词的说道，“怕火？”
　　九叔见秋生和文才没有出事，宽慰了一下之后立刻双手指向太阳穴，金钱剑便开始悬空而立。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！兵决！”
　　只见九叔双手从太阳穴放下后迅速的结了一个印，这金钱剑马上以一化十，然后急速向西洋僵尸掠去！场上格局登时从被动转化被主动。
　　沈天很是讨厌对付这种飞来飞去的僵尸，尤其这种等级不高还在你眼前乱跳的僵尸，就像有个苍蝇不停的在你耳边飞。
　　“小徒弟！来搭把手！”
　　九叔看着西洋僵尸急切的问道，因为现在这个西洋僵尸虽然是窘态，但是九叔他们这边也没有抓到他，没有抓到就算不上是结束，此时九叔转头看向沈天微微一愣。
　　“这在写符？”
　　不知道为什么，九叔看着沈天在黄纸上写符突然间心里放心了些，生怕他突然拿起一本书坐地上看起来。
　　场上变化瞬息万变，从沈天停下脚步写字也不过是几秒钟的时间，而这几秒钟沈天写了四张风字符，然后跑上前说道。
　　求鲜花
　　“这僵尸等级不高但是速度还挺快，得想办法控住他！”
　　文才突然跑上来看着沈天说道，“小师弟，你法术那么厉害，直接开大干啊！”
　　哎~
　　沈天叹了口气，九叔拍了一下他的脑袋说道。
　　“让他放开了打这山都得炸平了，你脑子能不能想点事，因为这么一个小僵尸至于吗！”
　　被九叔这么一点文才才知道为什么，而且这里是乱葬岗，蹦出什么不干净的东西只会越来越乱。
　　此时见沈天突然扔出他画出的四张风字符，只见乱葬岗突然刮起狂风，那西洋僵尸脚踩的蝙蝠因为风的缘故登时全部飞不起来掉在地上，那西洋僵尸没了蝙蝠也跟着掉在了地上。
　　沈天也是瞅准了他掉下来的时机，直接金光咒划拳然后对准了掉在地上的西洋僵尸猛锤，一边锤还一边说。
　　0
　　“我踏马叫你跳来跳去的，本事不大还踏马挺能疇瑟！”
　　“小师弟小师弟，让我也来试一试虐僵尸的快感！”说着秋生也跑上前来，没等沈天答应就冲了上来，然后拿着桃木剑在西洋僵尸的身上砍着。
　　沈天看见秋生已经冲了上来，无奈的叮嘱道，“小心点，别让他跑了！”
　　正好沈天也抽时间写张符，于是起身拿出黄纸准备写张火字符。
　　突然间一大群蝙蝠飞来，这些蝙蝠飞到沈天风字符里全部都动弹不了，但是这数量之多，也是让秋生分了一丝心神。
　　就在秋生突然分神的时候，西洋僵尸一个翻身就跑了出去，前面不远就是乱葬岗和洋人居住区路过的那条悬崖。
　　这西洋僵尸看见了之后奋不顾身的就跳出下去。
　　沈天看到后忙追了上去，但是无奈此时西洋僵尸已经消失不见了！
　　秋生看自己没有看住这僵尸，登时红了脸然后支支吾吾的说道，“小师弟，那个，我不是故意的！”
　　沈天叹了口气然后看了看悬崖，自我安慰道，“没事，没事，这洋鬼子也不值几个钱。”
　　九叔看着悬崖也很是可惜，但是现在僵尸已经跑了，想要下去根本不可能，这僵尸能踩着蝙蝠飞下去，他们可没有啊。
　　不过现在天马上就要亮了，量这僵尸也掀不起什么风浪！先回去，晚上等他出来再收拾他！
　　“算了，秋生文才，你们两个把这里收拾一下，一会儿还是先回去安顿小莲吧。”卜.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
九十九章诡异的神父与红宝石十字刀！（第三更）
　　几人回到义庄之后，文才找了一口好的棺材把小莲放进去之后，赶忙跑到九叔哪里去问道。
　　“师傅，小莲现在是不是可以投胎了？”
　　九叔摇了摇头，在屋中走了几圈之后说道，“最近几天阳气太重，小莲投胎的话恐怕会被这阳气灼伤，还是选个好日子送她走吧。”
　　文才听了之后也是点点头，沈天此时已经撤去了灵力，小莲从灯里出来后化作人形灵体，然后向沈天和九叔等人拜谢。
　　“多谢大师们相救，找回小莲的尸体，小莲此生无以为报，还望投胎转世后为各位大师当牛做马！”
　　说完小莲便对着九叔，沈天，秋生和文才连连跪拜。
　　九叔点了点头，“上天有好生之德，你既然不曾作恶，那就安心投胎去吧。”
　　“容小女再次拜谢！”小莲深深地叩首。
　　“零八七”沈天则是还在想着刚才那个西洋僵尸的事情，等到小莲回到灯内后，不禁看向九叔开口问道。
　　“师傅，今天去许家坡吗？”
　　如果今天九叔不去的话，沈天打算自己去看一看那个教堂和那个藏尸地，到底是什么原因，让这个西洋僵尸能死而复生，如果不搞懂的话那么这个西洋僵尸会一直是个麻烦。
　　只看见九叔点了点头，然后说道，“今天是徐家坡挖水井的日子，为师要去徐家坡重新看一遍位置，万一位置被别人改了就坏事了。”
　　“对了，沈天你收拾一下，今天和我去下徐家坡。”九叔顿了顿的继续说道，“秋生文才留下来照顾小十三。”
　　“哦。”
　　“是，师傅。”
　　看两个徒弟的样子，九叔又叮嘱了一句。
　　“你们两个不要带坏了小十三！让我发现你们又让小十三干些有的没有，看我怎么收拾你们！”
　　“知道啦师傅！”
　　两人回答后瞥见小十三正怒目而视的盯着他们两个，小腮帮子气的鼓鼓的。
　　秋生文才两人互相看了一眼然后答应后，就各自回到了房间里去，沈天简单的收拾了一下就和九叔一起向徐家坡出发。
　　两人都是地师巅峰，脚力都很快，没用多少时间就已经在午时之前赶到了徐家坡，此时正碰上徐家镇的镇长。
　　“哎呀，二位大师可算来了！”
　　镇长看到九叔和沈天两人到了之后松了口气的说道，但是神情之处却充满了焦急。
　　“镇长，发生什么事情了？”沈天见镇长表情凝重，便看向镇长问道。
　　只见镇长指了指山腰上九叔前几天定的穴位然后说道。
　　“不知道哪个天杀的，把您定的木桩给拔了，现在找不到穴位难以动工啊！”
　　九叔看了看天色，此时离午时还有很长一段时间，完全够他再做一次法，于是安慰镇长。
　　“没关系，上次已经找到了那个穴位，我再去看一看，想来再找一次会快上很多，应该能在午时之前找到。”
　　镇长听到后大感宽慰，忙说道。
　　“好在二位大师今日又来了一次，不然的话我们可很不知道要怎么了。”镇长看着二人放心的笑了笑，继续说道，“既然如此，二位请跟我来。”
　　在镇长的带路下，沈天和九叔两人来到了前几日定的穴位处，但是木桩被拔，也只是大概的找到了一个位置，具体位置还需要九叔做法再找一遍。
　　“说来也奇怪，这里木桩被拔，但是不远处却凭空的出现了一个坑，真是奇怪！”
　　镇长看着九叔再做法，无聊的跟沈天搭讪说道。
　　沈天没有理会，因为他知道那个坑就是自己挖的，当时为了干掉西洋僵尸才用雷法在地上劈开了一个坑。
　　“现在许队已经带着人去   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　那个坑去考察去了。”镇长再次说道。
　　沈天想着为了再确认一边，就对着镇长说道，“我也去看一看吧，您留在这里吧，我师傅他一会可能就测到了位置在哪里。”
　　镇长点了点头，沈天就向那西洋僵尸的藏尸地走去，因为上次走过了一遍，所以没多久就看到了那个藏尸地，而到了那个藏尸地后沈天发现那藏尸地旁边正站着一个神父。
　　“怎么又是他？这个人到底想干什么？”
　　沈天看着远处的神父疑惑的想着，上次拔木桩的也是他，莫非这个人是知道了徐家坡的打算挖一口水井，然后才把木桩搬走插在那藏尸地上，好让那西洋僵尸出世吗？
　　这里不是乱葬岗，不可能有其他的尸体，那么这坑底的骨灰就肯定是那西洋僵尸的骨灰。
　　难道这神父和西洋僵尸有什么关系？
　　只看见那神父站在坑钱看着坑底一地的白灰表情痛苦，很是愤怒
　　“是谁！是谁把霍神父给烧了的！我费尽千辛万苦才找到的僵尸就这么给烧没了，让我知道你是谁，我跟你势不两立！”
　　“Fuck!”
　　骂完后，那神父赶忙悄悄的离开。
　　沈天琢磨那神父的话，沈天想了想看那神父的样子，轻声的呢喃道。
　　“他应该是知道这个西洋僵尸的，也想要把这僵尸给救出来，所以看到一地的骨灰才会表现那副模样，所以这里应该没有问题。”
　　那么问题出在教堂？
　　想到此处沈天便开始向教堂走去。
　　神父和沈天一前一后刚刚离开不久，许队就带着一堆人来到了坑这里。
　　“老大，这多出个坑是怎么回事啊！”有穿着衙役服装的保安队许队问道。
　　只见许队猛地拍了一下那保安的头，然后恨声骂道。
　　“我踏马上哪知道去，镇长让咱们来，咱们就来看看，看完了走就是了！你踏马管那么多！”
　　几人讪讪的撇了撇嘴然后远离徐队长，不一会又有个保安喊道。
　　“老大！你快看！”
　　许队懒洋洋的躺在地上叼着一片叶子然后说道，“看什么啊，一个坑能不能不要那么大惊小怪啊摆脱！”
　　“不是啊老大，这里有个红宝石哎！”
　　听到那小保安喊道，许队登时一个鲤鱼打挺的站起来，左右看了看没有别人之后，赶紧跑过去。
　　跳下了坑之后，发现那片被烧2.1成废墟的坑底之中还真的有一柄带着红色宝石的匕首，不过看这匕首的样子似乎是洋人才用的东西，因为那匕首上面还刻着一个十字架一样的图案。
　　咳咳！
　　许队仔细的看了看这把匕首之后，装腔作势的咳嗽两声，然后对着自己的手下说道。
　　“你们什么都没看到，这只是一把普通的匕首，我怀疑这里有过凶杀案，所以要带这把匕首回去做证据保存！你们有没有意见？”
　　众保安听了之后纷纷点头，谁让这是他们的老大呢？都知道许队不过是想自己独吞这红宝石，但是又有谁敢反抗？于是纷纷说道。
　　“没问题！”
　　“放心老大，我什么都不知道！”
　　几人回答之后许队才笑了笑，同时心里想到，表妹这回一定会很高兴！哈哈.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百章我没罪，不要给我传道！（第四更）
　　徐家坡山上，沈天来到教堂，此时不知道为什么这教堂里的修女们全部站在教堂外，沈天皱起双眉疑惑的想着，难道这里出了什么事了吗？
　　因为上次已经和这些修女打过了交道，所以沈天直接走了上去，而为首的修女看到沈天来了之后，知道这是九叔的得意弟子，当时就像看到了救星一样的跑了过来，刚想说什么，沈天便直接打断道。
　　“我没罪，不要对我传道。”
　　说完还伸出手掌表示修女停止他的说辞，而这修女见沈天误会了她，赶忙说我，“哎呀，不是！主啊，哈里路亚！你怎么能这么想？”
　　沈天见这修女竟然难得的没有上来传道，难道是发生了什么比传道还要重要的事情吗？于是问道。
　　“是发生什么事了吗？”
　　只见修女赶忙拉着沈天的手然后向教堂里的静休室走去，然后边走边说。
　　28“上次你们走了之后还好好的，但是我们去了一趟任家镇回来之后就发现这静休室里祈神父的尸体，就是那副骷髅架子不见了，而且那静休室里现在死满了蝙蝠，现在一片恶臭进都进不去！”
　　祈神父的尸体不见了？
　　还留下一地死蝙蝠？
　　难不成还真是这教堂出了问题？
　　沈天疑惑的想着，越走越是肯定自己的这个想法。
　　“难道是我没有注意到哪个细节吗？”沈天轻声呢喃的说道。
　　马上两人就来到了教堂里的静休室，此时静休室的天花板已经没有一直蝙蝠，但是地上却躺满了死蝙蝠。
　　沈天仔细的看了看地面，发现这些蝙蝠全都都是被人划破了肚子吸了血而死的，沈天一瞬间就联想到了这可能是僵尸来过这里然后吸了蝙蝠身上的血。
　　可是要吸血为什么非要来教堂的静休室呢？
　　沈天再次想到，看到这一地的尸体然后捂住了自己的鼻子向里面走去，来到祈神父曾经坐化的十字架前。这里和之前没有太大的变化，物体基本都是原来的样子，不同的就是这一地的蝙蝠，和消失的祈神父。
　　“不对！”
　　沈天看着那曾经坐化的祈神父，发现那把插在胸上的红宝石匕首也不见了，沈天这才想起来，插在祈神父身上的红宝石匕首，和他火化僵尸身上的那把红宝石匕首，几乎是一模一样的！
　　“难道问题出在那匕首上？”
　　于是问道，“你们教堂有什么两个相同的法器吗？”
　　修女摇了摇头，沈天看着修女的沈天，想了想也是，修女怎么会知道这些事呢，不过沈天猜测，那将是复活跟这把匕首有很大的关联，所以现在找到匕首才是关键。
　　搞明白了教堂这里，沈天终于知道了这西洋僵尸的来历，沈天随后写了一道火字符然后仍在了静休室，随后说道。
　　“蝙蝠身上有着大量的细菌，不烧掉会传染疫情，到时候你们用酒精撒在教堂各个角落就好了！”
　　修女看着一地的蝙蝠很是恶心的点了点头。
　　静休室里火不大，沈天控制的非常好，所以不会有火灾的情况会出现，但是后续的消毒就没有时间参与7,沈天想着尽快找到红宝石匕首，于是加快了脚步赶往藏尸地。
　　到了藏尸地，此时许队那些人已经走了，沈天看着坑底的白灰，有着被人踩的密密麻麻的脚印，但是却唯独没有看到那把匕首。
　　“被人拿走了？”
　　沈天挥了挥手，坑底顿时掀起一阵微风吹动着坑底的灰和沙，但还是没有匕首的影子，难道是被自己烧没
　　7?
　　那好歹也是个法器，就算能烧毁，那红宝石又怎么会被烧毁呢？
　　听镇长刚才说许队来过这里，看来得找他们问一下了。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　沈天见这坑里没有红宝石匕首，便开始想九叔那边赶去，而此时正值午时，九叔大喊一声。
　　“开工！”
　　听到九叔的命令之后，几个年轻力壮的小伙子纷纷围上九叔新标的地点，然后拿起铁锹开始动作进行作业。
　　沈天来到九叔这里后，看到许队此时笑嘻嘻的不知道在想什么，正好自己有事，便走上去问道。
　　“许队，听镇长说这附近有个坑，你们今天去看过那个坑了吗？”
　　许队突然听到沈天的问话，知道那坑的事情，因为是镇长让他们去的，这个没有办法撒谎，至于那红宝石匕首的话，他对谁都会说不知道，于是说。
　　“是去过啊，沈大师有什么事吗？”
　　沈天点了点头，然后淡淡的继续问道。
　　“那你们有没有在哪里发现什么异常？”
　　这是只见许队耸了耸肩的说道，“这个没有，也不知道是谁在哪里挖个坑，又不知道干什么！”
　　说完还对着下面的保安说道，“你们有发现什么异常吗？”
　　只听见他手下的保安纷纷齐声说道。
　　“没有！”
　　沈天皱了皱眉，心说是这保安队长在骗他，还是被那个神父拿走了，但是一想到刚才那保安队长的模样，便继续问道。
　　“许队长是遇到什么喜事了吗？刚才见你好像很开心的样子957。”
　　“哈哈，没什么事。”只听见许队长重新叼起叶子的说道，同时心里美滋滋的想着，晚上表妹看到我那红宝石，不知道会怎么'报答'我呢，这种事能跟你说吗？
　　沈天看着许队长的样子笑了笑，然后不再说话直接转身离开，同时心里想着。
　　事出反常必有妖，没有事就是最大的问题！
　　同时沈天还想着，两把红宝石匕首都消失了，到底是巧合还是有人谋划？
　　大概又过了一个时辰，几个小伙子在坑底终于挖出了水，登时许家坡上一阵欢呼沸腾，而镇长也是很激动的跑到九叔和沈天这里说道。
　　“真是太感谢了二位大师了，没有你们，我想着许家坡可能全都要死于瘟疫了！”
　　九叔笑了笑，沈天在一旁继续叮嘱的说道。
　　“镇长，虽说现在已经有了新的水源，但是那河流污染的问题还是要抓紧治理，不然也会连累到其他的村庄！”
　　“是是是！”镇长连忙答应下来，九叔见此地已经没有什么事，便带着沈天下了山，而沈天却在没人的时候突然拉住九叔说道。
　　“师傅，恐怕我们现在还走不了”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百零一章刺激，和九叔一起听墙根！(第五更)
　　九叔被沈天拉住后，听到他说现在还不能走之后，疑惑的看向沈天然后问道。
　　“你发现了什么？”
　　挖水的时候九叔就已经注意到了沈天，看他没有在现场就猜想他是不是去了教堂，此时见沈天似乎有所发现的样子便赶忙问道。
　　沈天沉吟片刻，然后说。
　　“师傅，教堂里死了很多蝙蝠，而且祈神父的尸体和那把红宝石匕首都不见了。”
　　沈天顿了顿，然后继续说道。
　　“那天你们走了之后，我留下来呆了会，发现有一个神父来过这里，然后把师傅定的木桩拔掉去了另一个地方。”
　　“神父？”
　　九叔看着沈天，很是不解的问道，因为从今天得知木桩被拔掉之后他就感觉到了似乎有哪些地方不对劲。
　　从凡人的角度来看，谁会没事去动一根定水位的木桩？况且现在这里水源受到污染，水源下流的村民都因为这个水得了瘟疫，如果有人想要害人，那么首先排除这山下许家坡的人。
　　听到沈天说道神父，九叔就印证了自己的这一个想法，那么就是山上的人有人作怪！于是说道，“拔掉这根木桩，要么另有所图，要么就是想要害这山下的人！不过后者似乎不太可能，毕竟没了一个480水位还可以找到别的水位，这样做不是明智之举！”
　　沈天点了点头，然后说道。
　　“师傅所言极是，我跟着他来到了另一处，发现他把木桩定在了那里，我等他走了之后劈开了那个地方，发现那下面埋着一个西洋僵尸，胸上插着一把红宝石的匕首。”
　　“西洋僵尸！”九叔诧异的盯着沈天，“就是咱们见到的那个西洋僵尸？”
　　沈天点了点头，然后继续说道。
　　v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　“我已经火化了那个西洋僵尸，我亲眼看见那僵尸成了白灰才离开的，但谁知那西洋僵尸不知道怎么又复活7,今天我去了一趟教堂，才想起那祈神父身上也插着一把红宝石匕首，所以我觉得，应该是那红宝石匕首有问题。”
　　说完九叔点了点头，想来想去也只有这种解释，从一开始见到那祈神父，九叔就很疑惑为什么一具骷髅架子会有煞气和尸气？
　　这么说来，有煞气和尸气的应该是那把匕首，可能这西洋人有什么特殊的秘法把僵尸的尸气和煞气封(cide)印住吧，于是问道。
　　“那匕首呢？”
　　沈天看了一眼身后不远处的许队长，九叔顺着沈天的目光看过去，然后说道，“你是说？在这许队长身上？”
　　“首先知道这坑的人就不多，如果不是仔细的打扫和搜索，是不可能知道那把匕首的，听镇长说只有许队带人去看过，我猜有可能那匕首就在这许队身上。”
　　九叔又看了一眼那许队，发现他平时一个不是喜欢挥鞭子就是骂人的人，今天竟然没有心思去找别人麻烦，反而一脸兴奋和期待的样子，肯定是有些问题，于是点了点头的说。
　　“这样的话，还真的不能回去，得去看看这个保安队长才行！”
　　说完，沈天和九叔两人就在路上藏匿了自己的身形，然后跟在保安队长许队的身后。
　　天色昏暗下来之后，沈天和九叔两人一路跟随着许队从他到了衙门，再从衙门出来回了家一直关切着这人的行踪，直到现在，两人看见许队走到家门口，鬼鬼祟祟的在门口看了看，似乎在看有没有人跟踪一样，这才进了屋。
　　“哈哈，表妹，你猜我给你带了什么礼物！”
　　许队刚走进屋，就忍不住兴奋的冲着他表妹喊了出来，那声音直接穿透墙外到了沈天和九叔的耳朵里。
　　沈天和九叔两人彼此互相看了一眼然后纷纷   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　点了下头，想必这许队见财起意，自己拿了这红宝石匕首，又让手下瞒着这个事情。
　　“这个贪财好色之徒！”
　　九叔低声骂着，但是这许队长别的不灵耳朵倒是挺灵，登时就说道。
　　“谁在说话！”
　　许队长表妹听这话也是不乐意，马上反问道。
　　"你什么意思！"
　　许队长没有说话，九叔这时赶忙学着蛤蟆叫了两声。
　　“呱“呱”
　　沈天见九叔学蛤蟆的叫声，登时差点笑了出来，也是强忍着笑意把头转向一边，然后深呼了一□气，心说师傅你要不要这么搞笑，这样很容易被人发现的。
　　同时还想着人家都是学猫叫，师傅怎么第一时间想到了个蛤蟆，也就这许队长是个憨憨没有发现，这地方连条臭水沟都没有怎么会有蛤蟆！
　　但是许队长却信了，九叔打消了许队长的疑心，再一听表妹已经生气了，于是赶紧哄着说。
　　“嗨，一只青蛙，我又没说你，表妹你紧张什么，你看我给你带什么礼物了？”
　　那表妹一听到有礼物，登时脾气也小了起来，忙问道。
　　“什么礼物？”
　　“瞪瞪瞪瞪！”窗内传来许队长得意的声音，紧接着就听见了他表妹的惊呼声。
　　“哇！红宝石！这么大的红宝石！”
　　许队长很是得意，又接着说道，“那是，这可是比鹅蛋都大的红宝石！”
　　说完像是等着奖励一般的看着表妹，但是此时表妹心里哪还有他啊。
　　表妹抱着那红宝石匕首就看个不停，然后踩着高跟鞋'哒哒哒'的走到镜子前，把那红宝石放在自己的胸前不停的比对着，时不时的还喃喃的说着。
　　“真好看！”
　　与此同时，乱葬岗旁的昏暗的悬崖之下，正在休息的西洋僵尸突然睁开了眼镜，看了看手边的红宝石匕首。
　　此时红宝石正不断的发着光，昏暗的悬崖之下也被那红宝石映的一片鲜红，西洋僵尸看着红宝石，只看见那红宝石上面此时正映着一个女人的脸，那女人正不断的打量着红宝石，时不时的还擦着红宝石上面的灰。
　　呱！”
　　全文手打更新m.kshu08.com
　　西洋僵尸毗着猱牙大喊了一声，登时身边的蝙蝠全部纷纷飞向他，然后停在这西洋僵尸的脚边，载着他向悬崖上飞去。
　　不多时，许队长家的上空，出现了一个穿着神父服装，满头卷发还毗着獲牙的僵尸。
　　此时正盯着脚下的房子，嘶嘶舔着乌青的嘴唇，一脸的疯狂与狰狞！
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百零二章僵尸背生肉翅！哎呦我的妹子呀！（第一更）
　　许队长屋外的一侧趴着沈天和九叔，而另一侧则是藏匿着那只西洋僵尸。
　　屋内，许队长看着表妹不停的摆弄着那红宝石匕首，时不时还狂放的'哈哈哈哈'的笑着，许队长有些不耐烦的咳了咳。
　　“表妹，你是不是忘了点什么啊？”
　　表妹一听许队长说的这话之后，登时明白了是什么意思。
　　于是赶忙拉着许队长的手然后开始向卧室走去，招手挥着手里还带着浓烈香味的手绢，媚笑的说道。
　　“哎呀，表哥，我怎么会忘呢，我还得好好谢谢你呢！”
　　许队长此时看到表妹一幅被自己驯服的样子，立刻感觉自己的地位直线上升，得意的抬起下巴。
　　“嘿嘿，那你还不快点？”
　　窗外，沈天轻声的对九叔说道，“师傅，得想办法把那匕首拿至卜手！”
　　九叔点了点头，然后双手指着自己的太阳穴，轻-声念到。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！在决！”
　　只见九叔念完之后便开始全身绷紧了在发力，而屋内原本还在欢声笑语的许队长和他表妹也突然没了声音，两人在床上纷纷看着自己床边的那把红宝石匕首正慢慢的开始飘起。
　　“怎么回事？”
　　表妹看着红宝石匕首疑惑的说道，然后看向许队长，许队长看着那匕首也是皱紧了眉头，想来想去，脸上露出所有所思的表情，然后大声骂道。
　　“肯定是那几个臭道士在搞鬼！”
　　说完这许队长下了床穿上还带着泥的靴子，气冲冲的想屋外走出，只是刚走了没两步，就听见一声巨响。
　　砰！
　　“我靠！又怎么了？”
　　表妹在床上死死的抓着红宝石匕首，然后不耐烦的大喊道，表妹和许队长循声望去的时候，就看见自己家里的一面墙被人硬生生的推幵了，灰尘之中渐渐的显露出一个人影。
　　窗外的沈天和九叔听到这声巨响之后也是纷纷皱眉，沈天忍不住的对九叔说道。
　　“师傅，你小点声啊，别弄这么大的动静呀。”
　　“不应该啊，这不像是我弄得声音啊！”
　　九叔此时因为屋内的巨响怕引人注意也松懈了发力然后说道。
　　而屋内许队长看到那尘烟中慢慢出现的人影，先是看到了一身似乎是神父才穿的衣服，然后是一头卷发，西洋人特有的脸型，红色的眼睛。
　　许队长还纳闷这是哪个缺货砸了他家的房子，抽出腰间的鞭子当时就挥了一下，然后恨声说道，“这是哪家的傻缺，你知道我这房子多贵吗！你••••••”
　　话还没说完，这西洋人张开嘴露出了彖牙然后对准了许队长就咬了下去，而这许队长已经说不出话了！
　　床上的表妹此时正双臂持平的拉着那把要飞走的剑，半晌看到了僵尸嘴边的血才大喊了出来。
　　“啊！鬼啊！”
　　窗外的沈天和九叔先是听到一声巨响，还在纳闷怎么弄出这么大的动静之后，就听到了这声尖叫，然后两人才意识到有问题。
　　两人互相看了一眼点了点头，然后猛地从窗户那里一个翻身跃了进去！
　　进了屋子之后只看见那西洋僵尸已经咬在了表妹的脖子上，而那表妹此时则是双瞳睁大，双手紧握，被西洋僵尸抓在手里一动都不敢动，突然间那表妹就闭上了眼睛昏死过去，然后被西洋僵尸扔在一边。
　　“这孽畜动作还挺快！”九叔看着西洋僵尸恨声骂道，然后双手结印大喊出。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！兵决！”
　　紧接着九叔掏出金钱剑，咬破   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　自己的手指在金钱剑上划了一道，然后那金钱剑便开始受到九叔的念力控制凭空飞起，然后向那僵尸飞去。
　　只是刚一出手，九叔就感觉有人在拉他，低头一看正是那许队长，许队长此时已经被僵尸咬过，但是看到九叔用法的时候却很是认真的说。
　　“哇！你们小心点啊，不用弄坏我的房子啊！”
　　九叔被许队长缠的很烦不能专心释放念力，金钱剑也是飞到了一半便掉在了地上，九叔登时懊恼的跺了跺脚，猛地叹了一口气。
　　沈天见状直接冲了上去，同时运用起金光咒，一身灵力外泄化成两只手掌猛地向西洋僵尸抽去。
　　那西洋僵尸也是刚放下表妹，就看见两个已经逼近的手掌，来不及躲闪就被沈天金光咒化作的手掌给抽到了一边。
　　“疇瑟什么呀？别太疇瑟，没什么用。”
　　说完沈天拍了拍手，有些轻蔑的看着那西洋僵尸，想起上次这个家伙只有250功德就一肚子气。
　　而那西洋僵尸也是在飞出去之前拿了表妹手上那柄红宝石匕首，被沈天抽飞了手里还紧紧的握着红宝石匕首，但是摔倒之后马上就站稳了脚步，然后看着沈天大吼了一声。
　　求鲜花
　　呱！”
　　西洋僵尸吼了一声之后，把两把匕首合在了一起，然后放在自己的手上，顿时煞气翻涌，全身力量和速度都在激增。
　　那一瞬间沈天也感受到了西洋僵尸有所变化，此时开着金光咒的沈天对煞气的浓郁程度很是敏感，看到西洋僵尸也发现了他实力正在攀升，而且攀升的速度也很快，于是走向西洋僵尸说道。
　　“在升级？呵呵，我怎么可能给你这个机会。”
　　那僵尸看到沈天过来登时吓得后退一步，双手成掌的对着沈天，但是看了看自己手里的匕首，又站直了身体，对着沈天又是大吼了一声然后跳了过去。
　　沈天看这僵尸这次竟然没有跑，脸上不自觉的就冷笑了一声，看西洋僵尸就像看傻子一样，然后金光咒继续化掌。
　　眼中西洋僵尸的动作很慢，每一帧都能看的清楚，沈天也知道在这慢动作的世界里自己的动作是什么速度，所以看着西洋僵尸沈天计算着在哪一秒出手，同时说道。
　　“看我送你一个力量MAX!又很脆生响亮的掌掴。”
　　那僵尸似乎像是没听见一般直接冲了上去。
　　突然间沈天出手，只听见啪的一声，那僵尸便被沈天抽翻在一旁。
　　沈天看了看后忍不住的想笑，那西洋僵尸此时的脸已经被沈天抽歪了，整个人顶着一张歪把子脸，而那歪把子脸此时正怒气冲冲的看着沈天。
　　“行了不跟你玩了，直接弄死你收工！”
　　说完沈天又是一动手，却见那西洋僵尸突然间背后生出肉翅。
　　突如其来的双翅，瞬间遮住了沈天的视线，沈天本能的去挡，但是松开手之后便发现这僵尸又把墙推到飞了出去。
　　和之前不同的是这次这西洋僵尸没有踩着蝙蝠，而是自己长出了蝙蝠翅膀飞了出去。
　　沈天见状，眉头一皱。
　　这僵尸的实力似乎突飞猛涨啊
　　果然是那对十字刀有猫腻！
　　看着屋中倒下的表妹，许队长捂着脖子很是心痛的喊道。
　　“表妹啊！我的马子！”
　　沈天看西洋僵尸已经遁走，忙追赶上去，而九叔也想要追去，却被许队长死死的抱住双腿走不开。
　　“大师你别走啊，求你救救我和表妹，救救我们啊！”山.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百零三章僵尸是带来永生的救世主！（第二更）
　　前面就是西洋教堂，沈天一路追着西洋僵尸飞奔而至。
　　不知道怎么回事，那僵尸合并了那两把匕首之后这僵尸的实力就开始飙升，力量怎样还不知道，因为刚才还未等这西洋僵尸近了沈天的身就被沈天给抽飞了。
　　但是不得不说现在跑的更快了，沈天在后面一边追一看骂道。
　　“等我哪天在书里搞个速度的功法我撵死你！”
　　但是这东西太随机了，沈天现在的速度也很快，但那时和常人比，和僵尸比则是要看情况，对上飞僵以上的僵尸沈天就感到很头痛，但是看到前面这个沈天更是感觉气的慌。
　　这个僵尸竟然还有翅膀，沈天看着那个长了翅膀的西洋僵尸恨声说道。
　　“你个250功德的便宜货花样还挺多“一五零”，追上你非把你翅膀撕了！”
　　说着两人就跑到了教堂，而那教堂的门口此时正坐着一个人，看着外面的天很是惆怅的在沉思，突然感受到远处传来异响之后才抬头看去，只看见山坡上突然出现一个人影。
　　“霍神父？他不是被火化了吗？”
　　神父看着祈神父疑惑的说道，然后那一脸的惆怅马上就变的兴奋，看着霍神父跑来，登时马上跑出去迎接！
　　西洋僵尸看到了神父登时露出了满嘴的獴牙，那獴牙上还滴着许队长和他表妹的血。
　　神父看到西洋僵尸没有被烧死还复活了，没有怯懦反而更加兴奋，兴奋的跑上去大喊。
　　“霍神父，我！是我啊！”
　　西洋僵尸看到神父跑来也是愣了一下神，毕竟见到他的人第一反应都是跑，而这个人却是在迎接他！
　　西洋僵尸也不管那么多了，既然有送上门的血食，当然不会拒绝，于是对准了神父的脖子就咬了上去。
　　“吸吧洗吧，把我也变成僵尸吧。”
　　那神父此时被西洋僵尸摇着脖子，虽说被咬很痛苦，但是痛苦的表情中却透露这兴奋的眼神。
　　“我靠你竟然还敢咬人？”
　　身后的沈天马上追到，看到西洋僵尸跑到教堂二话不说就咬人，登时觉得这僵尸还真就是死性不改，于是立马骂道。
　　而那西洋僵尸听到了沈天的声音登时全身一个哆嗦，也不管有没有吸完血，直接扔了神父跑到了教堂里面，而此时静休室里的修女全部都上了床准备休息了。
　　神父被西洋僵尸扔到一边之后就陷入了短暂的昏迷，沈天看也没看就跑进教堂里去追那西洋僵尸，只见那西洋僵尸直奔修女们的休息室。
　　沈天虽然不知道修女们的休息室在哪里，但是知道这僵尸不是去的静休室，那么肯定就是要去有人的地方，于是更是加快了脚步。
　　“我叫你飞！”
　　沈天轻声呢喃了一声后直接甩了一张风字符出去，只见那风字符被沈天用力的掷出后飞到了西洋僵尸的身后登时消失。
　　紧接着原地狂风四起，西洋僵尸呼扇着翅膀也在这狂风中乱了方向，直接被沈天的风字符吹落下来。
　　呱！”
　　被吹下来之后，这西洋僵尸大吼了一声，沈天立马一道火字符扔了过去。
　　“我让你叫唤！趁你病要你命，直接弄死你。”
　　火字符进了风字符的范围内，只看见原本挂着风的地方登时像是有了形态，火焰被风吹成了龙卷的形态，风眼处正好就是西洋僵尸，此时西洋僵尸被烧的痛苦大叫，不断的在沈天的符内翻滚哀嚎。
　　紧接着就看见那火风之中突然一片更胜的红光亮起，红光之内没有风没有火，向一个结界一般把西洋僵尸包裹住。
　　“又有新花样？”
　　沈天看着火锅之中的西洋僵尸皱了皱眉的说道，只看见这西洋僵尸此时脸部已经被烧毁，一张脸   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　眼球奁拉在外面，脸部像是烧熔的橡胶鞋，原本狰狞的样子此时看着更加渗人。
　　“小徒弟！你没事吧！”
　　教堂外飞奔进来一个人，沈天看了看，来的正是九叔，便连忙喊道。
　　“没事。”
　　九叔赶到沈天的身边，看着里面狰狞的西洋僵尸，又看了看沈天，这才松了一□气。
　　他这么急着过来，就是怕自己小徒弟有什么意外，毕竟年轻人都容易气盛，万一有什么疏忽他这个当师傅的可就后悔一辈子了！
　　“没事就好，没事就好！”
　　九叔同时诧异，这僵尸一副惨不忍睹的样子，但是自己这小徒弟竟然什么事都没有，看来这斗僵尸的手段和经验已经不在自己之下了，于是宽慰的点了点头
　　此时屋外的神父此时也清醒了过来，从教堂外幵始走进屋内，随手一挥，教堂内的椅子就飞了出去，看到这一幕神父高兴的大喊道。
　　“哈哈哈！成功了！我终于成功了！”
　　神父看着自己的双手，看着那被自己随意一挥就被扇飞的椅子，激动的大喊大叫，疯狂的大笑起来。
　　从很早他就开始对这个霍神父做实验，只是他怎么也想不到现在他以为的'霍神父'不是真的霍神父，真的霍神父已经被沈天一把火的给烧了。
　　神父此时面色铁青，嘴眼已经渐渐的开始不听他的使唤，嘴角还留着口水，神父慢慢的长出了猱牙，手指上的指甲也开始慢慢的变长，虽然如此但是这个神父却很开心，很癫狂。
　　沈天能感受到这个人现在一点生机都没有，取而代之的是煞气开始攀升，实力在变强。
　　“太棒了！我的梦想终于实现了！”
　　这神父近乎癫狂的看着在吶喊这，然后看着沈天说道。
　　“你们！你们敢对霍神父不敬！你知道他是4.8谁吗？他是救世主！”
　　说着这神父像是没了理智一样的开始张狂大笑，一边笑着一边看着自己那长出长指甲的手说道。
　　“这就是永生的感觉吗？哈哈哈！新世界，新世界来了！”
　　九叔看着神父很是纳闷，刚才看他还在屋外面死着呢，怎么这回就活过来了，不过仔细的一感受，就发现这神父身上一点生机都没有，有的只是煞气和尸气，于是问道。
　　“这是僵尸？”
　　沈天看着自说自话很是疯癫的神父，点了点头淡淡的说道。
　　“是，这傻逼已经变僵尸了。”
　　那神父见沈天如此蔑视他，忍不住的咆哮道。
　　“愚蠢的贱民！你居然敢骂我？我现在是神！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百零四章亏本了！西洋僵尸都这么贱的嘛？（第三更）
　　神父大叫了一声，然后左右手还不停的挥着，只见两边的长条椅子纷纷拔地而起开始飞向沈天。
　　而他自己也面目狰狞的狂喊着冲向了沈天。
　　只是这些桌椅飞到沈天身前两尺的时候竟然全都粉碎了，神父这时也冲到了沈天的身边，但是看到这些攻击对沈天根本无效之后这才开始感到害怕，想要撤走却发现为时已晚。
　　“神？你踏马可别侮辱神了！”
　　正说着沈天挥手间金光咒化掌，猛地对准了神父抽去。
　　“啪！”
　　只听见很是脆响的一声，那神父便被沈天抽到一边然后便不省人事。
　　九叔看着直接被扇的生活不能自理的神父，有些诧异的看着沈天说，“我靠，这可是将是啊，直接被你抽成这样！”
　　顿了顿又说道，“这僵尸会不会感觉特别没面子？”
　　同时心里想着，得是有多强的力量才能把一个僵尸抽飞！他们现在可都是地师巅峰，这就已经有差距了吗？
　　沈天看着那刚28刚尸变而且实力不断上升却被他一巴掌抽飞的神父，淡淡的说道。
　　“就你也疇瑟？没看见你祖宗都被我抽的脸都歪了吗！”
　　说完又看向那红光之内的西洋僵尸，这风火进不了那个红光结界，但是同样的这西洋僵尸也出不来，沈天随意的扫了一眼过去，冷哼了一声。
　　沈天登时金光咒化拳，猛地向那红光砸去。
　　砰〜
　　红光上出现了一条裂纹。
　　沈天看了一眼舒展了下眉毛，而西洋僵尸则是开始不断的后退，看了一眼旁边直接被沈天抽到昏死的神父，西洋僵尸有些生无可恋，再退就是结界外面，沈天并没有撤走他的符。
　　那西洋僵尸又看了看猛地砸向结界的拳头，看了看神父，大吼了一声然后逃出了结界开始向沈天的风字符和火字符冲去。
　　“不好，这孽畜要跑！”
　　九叔看这西洋僵尸的动作登时喊了出来，然后马上一个箭步绕过沈天的符冲了过去准备拦截。
　　而那僵尸这次的蓄力一冲，却刚好冲出了沈天的符，西洋僵尸回头看了一眼这符阵，登时像是松了口气一般，然后想也不想的转头就跑，但是谁想到刚一转身，就看到了九叔拦住了他的去路。
　　呱！”
　　西洋僵尸又是喊了一声，然后想也没想的就冲了过去，只是九叔怎么可能会给机会，直接从腰里掏出了几张镇尸符贴在了这西洋僵尸的脑门上。
　　“哼，抓僵尸还得看师傅的吧！这样定住不就什么事都没有了？”
　　沈天伸出双手刚想象征性的排量下，那西洋僵尸便一把扯掉贴在自己脑门上的符，然后撕了扔在一边。
　　九叔看到之后也是觉得这打脸来的太快了些，才刚说完没几秒呢，这僵尸就继续活动了起来，尤其徒弟沈天还在，更是觉得没面子。
　　只听见沈天大喊了一声。
　　“师傅，躲刑”
　　九叔听到后看了一眼沈天，只看见沈天此时金光咒化作长枪，正一手向前伸，一手举着长枪的准备扔过来，刚才见识到了小徒弟的力量，所以九叔很是识趣的一个侧滚翻闪开了位置。
　　“还跑？看我给你扎一针！”
　　看到九叔已经闪开，沈天嘴里念念有词的说道，然后猛地将那金光咒化作的长枪给掷了出去，只听见长枪刚一脱手，那长枪摩擦空气发出的音爆声，没多会就听见了'吼'的一声大叫。
　　那僵尸就被沈天用长枪定钉在了墙上。
　　“我靠！这是人的力量？”
　　九叔看着那西洋僵尸被钉在墙上过了两秒，金光咒猛地一发力，以金光咒为中心开始向外散放金光咒的纯阳之力，轰的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　一声就把西洋僵尸炸的粉碎。
　　突然间这时神父又苏醒了过来，说来也巧，他刚刚清醒过来就看见霍神父被沈天钉在墙上然后被轰杀成了碎肉，登时心疼的大叫了起来。
　　呱！”
　　此时神父再说人话已经说的不太清楚了，他的尸变已经接近了尾声，此时虽然有一丝丝的人性，但是却已经是个不折不扣的僵尸了。
　　吼叫过后神父马上站起来咆哮着疯狂的冲向了沈天，嘴里还含糊不清的说带着。
　　“神啊！霍神父是救世主啊，你怎么能这么对神明的救世主！”
　　沈天看见这神父好了伤疤忘了疼，也是无奈的叹了一口气。然后扫了一眼这神父。
　　神父身上一点人的气息都没有，想来也变不成人了，留着只会为非作歹。
　　于是一只手掏了掏耳朵，一只手伸出，登时手上又是一根长枪，对准了神父然后扔了过去。
　　只看见那神父被长枪贯穿了身体之后就跟着长枪一起飞了出去，最后也被发力的金光咒炸成了碎肉！
　　“真是聒噪。”
　　不多时，沈天的脑海里多出了一道系统的声音。
　　“叮，宿主击杀一只西洋僵尸，获得功德500点。”
　　“780叮，宿主击杀一只西洋僵尸，获得功德250点。”
　　沈天听了之后登时脸上露出了不高兴的神色，愤愤的说道。
　　“这西洋僵尸都这么'贱'吗？”
　　沈天想着西洋僵尸竟然就给了这么一点功德，也着实太少了，以前干僵尸哪个不是一千以前的给。
　　“这个西洋僵尸，真是”
　　沈天无奈的想着功德的事情，总觉得这次亏了，突然沈天一拍大腿然后满是遗憾的说道。
　　“哎呀，还真的是亏了！”
　　九叔听到后则是一脸懵逼的看着沈天，然后向他问道。
　　“小徒弟，你在和谁说话？”
　　沈天这是才回过神来，看着九叔然后一脸的笑吟吟，心里却很是可惜的想着。
　　这么好的素材，应该吧王权剑掏出来耍耍的，上次看到那小十三害怕的表情，沈天就像一只找僵尸试试,谁想到这次竟然把这事给忘了。
　　“都怪这僵尸太弱，弱的我连想都没想他就死了！”
　　沈天轻声呢喃的说着，但是突然之间九叔看着地面上一块放着红光的地方走去，然后疑问的说道。
　　“这就是那个让僵尸复活的十字匕首吗？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百零五章双生神王！可以娶好几个老婆！（第四更）
　　废墟中，九叔看着两把合成一体的红宝石匕首，暗自诧异着这个洋人法器竟然还能有这种功能，但是怎么看都没有看出来这十字匕首有什么端倪。
　　沈天从九叔那里接过这十字匕首，端详的看了看，很快脑海里就响起了系统的声音。
　　“叮，此物为双生神王十字刀，刀尖可封印邪物，刀柄的红宝石可以储存神力，代代相传可以让人短时间内获得无上神力。”
　　沈天看着这个双生神王十字刀，听到系统说道无上神力忍不住的笑了笑，想起刚才那个被自己抽飞的西洋僵尸，也难怪那僵尸会突然间有了底气。
　　徒吧。”九叔看了一眼现场，虽说凌乱了些，但是并没有造成太大的破损。
　　此时那些修女早已惊醒，但是看到教堂里九叔，沈天和僵尸的颤抖，才没敢进来，而此时看僵尸已经被消灭，这才走进来。
　　“哦，主啊，哈利路亚。”修女们看着已经死掉的神父，没有一点可怜，谁让他们变成僵尸了呢？
　　九叔想着沈天点了点头，正准备要走，就被修女拦下，那修女再次见到九叔，眼神之中多了些崇拜，但是她手下的年轻修女更多的则是在看向沈天。
　　“我的上帝，我沦陷了！”
　　“这么年轻，就法术高强，连神父都不是对手，我不想当修女了。”
　　“他是叫沈天吗？我要把他画下来挂在床头，辟邪！”
　　什么玩意儿？
　　辟邪？
　　沈天闻言，不禁嘴角一抽：“”
　　这话是在夸我吗？应该是在夸我吧？一定是在夸我没错了！
　　这帮洋娘们夸起人来，真特么让人措手不及啊。
　　—帮修女纷纷躲在远处看着沈天，兴奋的凑在一起窃窃私语，而大修女则是来到九叔面前，九叔登时伸出手掌然后说道。
　　“别传道，我没罪！”
　　这修女看上去也应该有四十多岁了，此时站在九叔的面前没有传道，反倒是开始双手紧紧握在一起闭上眼睛诚心的祷告。
　　“万能的主啊，九叔帮我们摆脱了危机，愿您能保佑他，哦！哈利路亚'。”
　　沈天憋着笑，然后指了指教堂的外面说道，“师傅，我到外面去等你！”
　　“哎！你”
　　九叔还没说完，沈天就已经快步的走了出去。
　　离开教堂后，九叔和沈天两人快步回到了义庄，经过了一晚上的激斗，这西洋僵尸总算给消灭掉了，罪魁祸首的匕首也被沈天带了回来。
　　到了义庄，天刚蒙蒙亮，此时天比较长，想来也是早上四五点的样子，秋生和文才还在屋中睡觉，小十三也躺在棺材中休息着，义庄内很是安静。
　　“师傅，那许队长？”
　　沈天看着九叔问道，想到那两个人沈天也是一肚子的气，早点把匕首交给他也不会被僵尸咬，弄到这样纯粹是自作自受。
　　但是现在问道许队长的事情无非就是不想这俩人尸变去祸害别人，到时候像巴彦镇那样一个一个的抓太麻烦。
　　同时沈天心说，那种小僵尸杀了也就几十点功德，对我来说还不够塞牙缝的呢，太过浪费时间！
　　“已经治好了，还好咱们进去的早，那许队长的表妹是吓昏过去的，不是真的死了。”
　　九叔看了一眼沈天，脸上很是平淡的说道，但是心里却在赞叹沈天这个徒弟想事情想的很是周到，不像秋生和文才，马马虎虎。
　　两人都是修道之人，对于休息一事只要打坐一下就会感到精神饱满，此时天色以亮，所以两人都没有回到各自的房间，而是坐在房间门前的台阶上呼吸这早上新鲜的空气，然后开始打坐。
　　沈天此时调出面板，想看一眼最近有没有什么变化。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：地师巅峰。】
　　【阅历：304/4500o]
　　【技能：金光咒（大成）；雷法…-阳五雷（大成）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（三道雷）；不定式神符；纯质阳炎（小成）。】
　　【道具：王权剑（无王权剑意）。】
　　【功德点：2600。】
　　沈天看着面板，想要突破地师巅峰还要好久，短时间内是想都不要想了。
　　看到王权剑的时候，沈天轻声的呢喃着。
　　“果然是没有王权剑意吗？”
　　看完了面板，沈天摇摇头的想，看来还要继续看书啊，至少先吧王权剑意提取出来才行，虽说现在这王权剑也够吓人的，但是没有剑意这把剑的实力还是大打折扣。
　　不多时秋生和文才两人打着哈切从屋中走了出来，看到九叔和文才，大喊了一声。
　　“哎？师傅回来了！”
　　“小师弟，你们这次怎么去了那么久，不是就打了一口水井吗？”
　　听到秋生和文才的声音，沈天和九叔纷纷睁开眼，沈天笑了笑的看着秋生和文才说道，“早啊，两位师兄。”
　　文才走到停尸房，打开小十三的棺材板，然后带着小十三来到院子里，看着沈天和九叔一起打坐，忍不住的说道。
　　““」小师弟我真羡慕你啊，现在师傅出去都只带着你了！”
　　九叔此时横着眉毛的看着秋生和文才说道。
　　“那你们也要争点气啊！你们小师弟非但不用我照顾，还能帮着为师制服僵尸，哪里像你们啊，还要我照顾！”
　　秋生狠狠的踩了一脚文才，登时文才就痛的大叫了出来然后看着秋生喝到，“你踩我干什么！”
　　只见秋生小声的说道。
　　“谁叫你早上就找骂的，还连累上我一块挨骂，你个榆木脑袋！”
　　文才摸了摸自己的蘑菰头，然后一脸苦相。
　　此时小十三像是嗅到了什么，赶忙跑到沈天的身边，然后凑近沈天怀里闻了闻，似乎有什么在诱惑着他。
　　沈天皱着眉看着小十三，想着自己怀里还能有什么，但是马上就想到了可能是那把双生神王十字刀，于是掏了出来。
　　秋生和文才看见后（好了好）马上围上来，一脸羡慕和激动的说。
　　秋生：“哇！这么大的红宝石！”
　　文才：“还是两颗！”
　　秋生：“这要是给咱们俩一人一颗那以后不是想娶几个老婆就娶几个老婆了？”
　　砰〜
　　啪~
　　两声脆响后秋生和文才纷纷捂着头的向后看去，只见九叔此时正拿着一卷报纸正怒视着他们，两人这才讪讪的说道，“师傅，我们就是开玩笑的！”
　　“是啊，师傅。”
　　小十三见两人惨状，也是不敢表现出太兴奋的样子，只是扣着手指，眼睛总是忍不住的向红宝石这里偷看。
　　这幅可怜模样九叔又不是看不见，于是摸了摸小十三的头安慰的说。
　　“小十三，这上面煞气太重，给了你怕是对你不好啊巩！”
　　沈天皱了皱眉的看着两颗冒着煞气的红宝石，然后淡淡的说道。
　　“这煞气，也不是没有办法。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百零六章不愧是小徒弟带出来的僵尸，颇具其风采！（第五更）
　　九叔看着沈天竟然有着想要把这法器留下来的意思，当时严厉的说道。
　　“小徒弟，这上面的灵力已经被那西洋僵尸污染了，你我都没有太过强力的火系法术，去除不了这上面的煞气，无论是你还是小十三吸收了都不会有好下场。”
　　沈天点了点头，知道这是师傅的好意，但是这种事情对于别人来说是不可能，但是对于他来说，简直太简单不过了。
　　“西洋僵尸？师傅你们找到他了呀！”秋生很是敏锐的听到了这个词，赶忙问道。
　　“就是咱们前几天碰到的那个洋鬼子吗？”
　　九叔点了点头，这都已经过去了，现在他最担心的还是沈天，怕沈天为了追求力量而不择手段。
　　就算沈天不是为了自己，而是为了给小十三的话，一旦没有把这煞气去除干净，那么对小十三也是有伤害的。
　　毕竟这里可没有一休大师，小十三要是恶化了可没有人能感化他。
　　“放心吧师傅。”
　　沈天看着手上的红宝石，然后淡淡的说道，九叔看沈天态度坚决，刚想要再次劝阻他，就听见沈天轻声念了一声。
　　“纯质阳炎！”
　　紧接着，沈天的手上便开始冒出金黄色火焰，开始焚烧手上的那两把双生神王十字刀。
　　九叔先是感受到了那股似乎可以焚烧一切的炽热，然后赶忙拉着秋生，文才和小十523三向后撤，保持了一定的安全距离之后，才看向沈天这边疑惑的说。
　　“纯质阳炎？”
　　九叔听到沈天说道纯质阳炎的时候就满脸的不可思议，再看到那手上的火焰正从金黄色慢慢的变深，最后变成了深红色的火球，火球上还冒着如同太阳上的黑斑一样的花纹，更是震惊不已！
　　“这这就是纯质阳炎吗？上古传说中的灭妖神火？”
　　“我靠，怎么这么热！”秋生呼扇着衣服，擦着额头上留下的汗水，再看向沈天的时候，发现沈天那里的空气都被烧的出现了层层的气浪。
　　“什么是灭妖神火啊？”文才同样诧异的看着沈天，同时用手给自己扇着风，却发现就算是扇风也是热风。
　　小十三则是见识过沈天的灭妖神火，现在则是见怪不怪的躲到了老远。
　　“灭妖神火就是……”九叔说道一般看了看自己的两个徒弟，最后有些不耐烦的说道，“说了你们也理解不7,你们就理解为一种很稀有，很有威慑力的上古神火就可以了！”
　　听到了九叔的解释，两人似乎也是明白了一点，然后一脸羡慕的看着沈天，情不自禁的说道。
　　“哇，很稀有的火！”
　　“还是上古的神火！”
　　两人一脸痴相的看着沈天，没一会，沈天就撤了灭妖神火，义庄的院子里登时感觉凉爽了很多，秋生和文才两人突然接触到原来的温度竟然还有了一丝冷意。
　　在看向这双生神王十字刀，刀已经被熔化成了一堆烂铁，但是沈天也在控制这温度，没有让纯质阳炎完全的发挥出来，不然这红宝石会像这刀一样熔化，到时候就难看了。
　　况且全力爆发的纯质阳炎，恐怕这院子都会被他烧着。
　　“竟然真的没了！”
　　九叔看着红宝石，看着上面现在没有一丝的煞气，惊叹的说道。
　　而此时小十三则是见沈天撤了自己纯质阳炎，蹦蹦跳跳的很是激动的跳了过来，然后伸出小手就想要抓住那红宝石。
　　对于炼化煞气这种事沈天已经不是第一次做了，毕竟上次炼化铜甲尸的尸丹给他增加了经验，所以这次更快一些。
　　“想要吗？”沈天看着迫不及待的小十三，笑了笑的打趣的说道。
　　只看见小十三对沈天伸着小胳膊，瞪着黑眼圈急的大叫了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　一声。
　　“嗷呜！”
　　沈天笑了笑，然后扔给了小十三，小十三接过红宝石之后登时一口就吞进了肚子。
　　“哎！”
　　秋生和文才见沈天直接扔给了小十三，刚想上前阻止，就看见那红宝石已经进了小十三的肚子，随后两人哀嚎。
　　文才看着小十三鼓鼓的肚子，苦着脸说道，“我的老婆啊，就这么进了小十三的肚子！”
　　秋生则是欲哭无泪的看着小十三说，“小十三你陪我十三个姨太！”
　　咳咳。
　　九叔咳了咳，秋生和文才看着九叔(ciai)手上的一卷报纸，登时哀嚎之相全无，转而是一副笑嘻嘻的样子，然后讪讪的说道。
　　“嘿嘿，没事，小十三，你吃饱了没？”
　　“哇今天太阳好好！”
　　而小十三吃下了红宝石之后，则是开始觉得全身燥热，实力不断的飞升，不自觉间就散发出了飞僵的威压，身上那种毛僵巅峰的气息也直接攀升到了只有飞僵才能散发出来的气息，只是这些他自己没有感觉到。
　　九叔看着小十三则是一脸的震惊和不可思议，同时秋生和文才两人感受到了小十三身上正散发出一种让人难以抗拒的威压！
　　“嗷呜！”
　　小十三忍不住的叫了一声，虽然说是僵尸咆哮，但是他那奶萌奶萌的声音却怎么也让人害怕不起来。
　　过了一会小十三的变化终于结束，九叔看着小十三瞠目结舌的说道。
　　“这这就成了飞僵了？”
　　沈天因为之前已经见过小十三的进化，所以这次看见小十三晋升到飞僵也是见怪不改，于是就淡淡的点了点头。
　　“飞僵？”文才也是不可思议的看着小十三，惊讶的说道。
　　“哎呦我去不是吧！那不是任老太爷一个等级了？小十三现在有这么强大了吗！”秋生也睁大了眼睛不敢相信的看着小十三。
　　两人心想着以后义庄里可就多了一具任老太爷级别的僵尸了！
　　想想还挺兴奋，看小十三的样子肯定会保护他们哥俩，他们哥俩的安全有保障了！
　　小十三则是发现所有人都在看着自己，一时间觉得很是不好意思，登时就转过身背对着众人，然后蹲在地上扣着蚂蚁洞。
　　轰！
　　只见小十三只是轻轻的在地上挖这蚂蚁洞，却轰的一声巨响，现场冒起了黄烟，地面上也凭空的出现了一口方圆三尺的大坑，小十三也是一个不小心就掉进了这个坑里。
　　几人围观着掉进了自己挖的坑里的小十三，各人脸色不一。
　　九叔一脸皱着眉的看着小十三，心里暗暗的喊着，我可是刚刚才修好的院子啊！就这么又毁了！
　　虽说这么想，但是九叔脸上还是强行的笑了笑的说。
　　“不亏是沈天带出来的僵尸！很有小徒弟的风采啊！秋生文才你们俩收拾下，为师累了，先回去休息！”
　　说完九叔就快步的走进了屋子，见师傅直接甩锅，沈天也是打了一个哈切的说道，“哎呀两位师兄，昨天打僵尸太累了，我也回去休息下！”
　　说完义庄中只剩下秋生，文才和已经晋升到飞僵的小十三。
　　秋生文才两人面面相觑。
　　秋生：“怎么办？”
　　文才：“小十三弄得，让他搞！”
　　秋生猛地拍了一下文才的头小声说道。
　　“你踏马疯了啊，现在他可是飞僵了，任老太爷那个级别的，你想死我可不想死！”
　　顿时，义庄的院子里飘出两道哀嚎声.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百零七章被任婷婷支配的恐惧！鬼节唱大戏！（第一更）
　　这几日义庄没有邪祟侵扰，勉强算是风平浪静。
　　之所以说是勉强，那是因为虽然没有僵尸和鬼魂作怪，但这几天却也并没有太过安逸。
　　比如……
　　义庄内时不时响起轰鸣声，紧接着就是一口口的大坑出现在院落里，刚刚学会了新技能的小十三玩得不亦〜乐乎。
　　九叔对于此时装作没有听见，但是每次听到这声音总是感觉自己的心-在痛。
　　尽管填坑基本都是秋生和文才两个徒弟在善后，但是保不齐哪次墙瘫了，井碎了，磨-盘掉进坑里了。
　　就在刚才，院子里又传来了一声震天巨响，然后就传来了秋生和文才两人的哀嚎声。
　　“小师弟！你管管你的小十三啊！”
　　秋生拿着铁锹站在院子里生无可恋的看着已经化作一地灰尘的茅房，看来这次的填坑将会是一个有味道的工作！
　　“小师弟，这已经是第六次了！你想你两位师兄累死啊！”文才同样想哭的看着院子里新出的坑，很是怀念小师弟去四目道长家的日子。
　　沈天看着站在一旁抠小手的小十三，也是无奈的摇了摇头，而此时站在院外的秋生突然灵机一动，对着文才说道。
　　“对了，我突然想到，我姑姑要我今天去看店呢！”
　　说完文才还没有反应过来，只是淡淡的哦了一声，然后看着地上新出的坑望坑兴叹。
　　而秋生见文才没有说什么，猜想他可能还没有反应过来，于是赶忙骑上自行车一溜烟的跑回了任家镇。
　　而当文才开始拿起铁锹想要叫秋生一起的时候，才发现秋生早就已经跑掉，顿时心态崩溃。
　　“秋生你个狗东西，沃日你大爷！”
　　而就在秋生走了大概三个时辰后，义庄突然响起一道明丽的声音。
　　“嗨，文才。”
　　文才转头一看，只看见站在义庄门口的不是别人正是任婷婷，当下就笑了笑的说道，“任小姐！嗨！”
　　说完文才举了举手对着任婷婷打了打招呼，还以为任婷婷是来找他的，笑的很是开心。
　　“沈哥在吗？”
　　一听到任婷婷是来找沈天的，文才顿时清醒了不少，强行微笑然后指了指客房，紧接着任婷婷就欢呼雀跃的跑向了客房，不一会就听到了任婷婷兴奋的声音。
　　“天哥！”
　　文才拿着铁锹远远的看着客房，然后摇了摇头的叹道，“哎，我就知道这种好事不会发生在我身上，还是老实填坑吧。”
　　但是看了一眼坑，实在是填的厌烦，便扔了铁锹，然后自言自语的说道，“一星期填六次坑，我心态炸了，还是去找秋生玩去吧。”
　　说完文采走出了义庄。
　　客房中，沈天正入神的看着小说，突然门就'砰'的一声被推开，任婷婷进了屋子之后看见沈天先是兴奋的叫了一声'沈哥'，再看到小十三的时候则是尖叫了一声。
　　沈天把视线从书上转移到了破门而入的任婷婷身上，淡淡的说道。
　　“别害怕，小十三和别的僵尸不同。”
　　说完继续看书，正准备翻页的时候，小十三的小手搭在了书上，表示他还没有看完，沈天无奈摇了摇头，心说看书这种神圣的事情怎么就不知不觉的演变成了带小孩了呢？
　　任婷婷看到后也是掩嘴一笑，靠近沈天后，伸出青葱玉指想要摸一摸小十三，但是一直犹豫不敢上前，最后索性直接说到。
　　“天哥，你回来怎么也不和我说一声啊，人家人家很想你。”
　　沈天点了点头，’嗯'了一声之后翻了一页书。
　　任婷婷虽说有些嗔沈天冷淡，但是冷淡不是他一贯的作风吗，看到沈天和以前一样，就释然的笑了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　笑，仔细的看了看沈天后问道。
　　“天哥，陪我逛街吧。”
　　啪~
　　任婷婷刚说完，沈天手中的书就掉在了地上。
　　小十三看着沈天很是不解，而沈天则是一听到逛街手不自觉的抖动，一个没抓稳就让书掉在了地上，同时想起了上次被任婷婷支配逛街的恐惧，捡起书递给小十三之后赶忙对着任婷婷笑着说。
　　“这个逛街还算了吧，呵呵。”
　　哼！
　　任婷婷当即撅起小嘴生气的坐在了一边，半晌说道。
　　“我去找九叔！”
　　说完就气呼呼的出了客房，沈天则是'啪'的一声拍了下脑门，很是无奈的想着，看来今天是逃不过这一劫
　　7!
　　没一会，果然听见了九叔的呼喊声，沈天蔦蔦的走到九叔的房间后，果不其然就听到了九叔说道。
　　求鲜花
　　“小徒弟，任小姐和咱们也不是外人了，人家找你去逛街，你就去一趟吧！”
　　沈天无奈只能点了点头。
　　“好的师傅！”
　　“秋生和文才呢？”九叔看了一眼院子，坑还没有填完，人却没了，顿了顿继续说道，“如果看到他们就叫他们赶快回来，家里还有这么多事呢！”
　　沈天想了想，总不能老让自己这两个师兄去填坑，便从口袋中拿出了200大洋递给了九叔，然后说道。
　　“师傅，两位师兄最近辛苦了，况且义庄现在也确实需要修缮一下，不如找些人来全都修缮一遍吧。”
　　九叔瞪大了眼镜的看着手上的两百大洋，心说刽子手斩首一个人才能得4个大洋，4个大洋就相当于长工半年的工资了，这突然间多了两百大洋，小徒弟这是发了什么财。
　　但是九叔却没有收下，而是说道，“就算修缮也用不了这么多钱啊，小徒弟，这钱……你还是收下吧！”
　　沈天则是摆了摆手的然后离开了大堂，边走边说，“那就师傅帮我保管吧！”
　　“这小子！”九叔笑了笑的看着手上的两百大洋，他从来没有见过这么多的钱，再看向沈天的背影则是叮嘱的说道，“今天是鬼节，你小心点！”
　　说完九叔感觉自己好像突然间傻了，小徒弟现在是正三品九幽僵尸，论官职比他还高呢！竟然还在担心他撞鬼。
　　与此同时，任家镇上文才找到了秋生，此时秋生百无聊赖的趴在柜台上，然后喃喃的说道，“这么无聊，还不如回家挖坑呢。”
　　正在这时文才走进了胭脂店，然后不明所以的对着秋生说，“秋生，镇上是不是有什么活动？我看那戏院里今天进了好多外地人啊？”
　　秋生像是突然想起了什么一样，然后猛地拉过文才兴奋的说道，“还真被你小子说中了，今天晚上戏院有戏，还是免费的！”
　　“啊！那…那…•那我赶紧去占座！”文才赶忙说道，但是刚走到门口有疑惑的转过头的看向秋生说道。
　　“那师傅怎么办？”
　　只见秋生此时已经锁好了柜台，然后说道，“你先去占座，我回义庄叫上师傅和小师弟！”几.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百零八章减肥新姿势？同房骑大马！（第二更）
　　时值七月，民间传说7月是鬼月，而7月15是鬼节，这天刚好是鬼节，也是鬼门大开的日子。
　　那些无主的孤魂野鬼就会在这个日子，由鬼差押解上来领取阳间的布施。
　　—般的风俗都会在这一天放水灯，烧纸衣或者放水布，请高僧念经，超度亡魂，早日脱离苦难。
　　义庄中此时除了九叔空无一人，身为鬼府银行大班，九叔此时在书房中忙的不可开交，一边要印着冥币，—边还要再冥币上写上自己的签名。
　　“师傅！师傅！”
　　突然间义庄院子里传来秋生的声音，九叔听到后笑了笑，轻声嘀咕的说着，“还算你有点良心，知道回来帮帮忙。”
　　没一会，秋生就来到了书房，看到九叔在印冥币，上面还写着五千万两，秋生拿起一张后感叹的说道，“哇，这要“九二七”是给我五千万两就好了。”
　　哼！
　　“你要喜欢拿去好了，不用跟为师客气！”九叔冷哼一声说道，秋生这个徒弟，一直让九叔有种又爱又恨的感觉。
　　爱的是秋生会比文才机灵些，大多数时间也能帮上他一点小忙；恨则是因为秋生总是没大没小的喜欢坑师傅，修炼到现在也没有突破术士，不像沈天短短时间就已经到了和他比肩的地师巅峰。
　　“嘿嘿！啾生尴尬的笑了笑，知道这是九叔在跟他开玩笑，于是说道，“师傅，今晚要不就歇一歇吧。”
　　“歇什么！这么多冥币你来印啊，到时候鬼差上门告你个玩忽职守，在生死簿上给你减个几年的寿命你来负责吗？”
　　秋生讪讪的不再说话，心说早知道这样就不回来叫师傅了。
　　“文才呢？叫他回来帮忙！”
　　九叔在冥币上写了林九两个字，随意的说道。
　　“他啊！听说镇上有人唱戏，还没有人收门票，就赶着去抢座位了！”秋生拿着冥币左右看看，还在幻想着如果自己有了这五千两的话，先娶她十八个姨太！
　　“什么！”九叔听到文才去看戏，登时一种不详的预感袭来，赶忙说道，“怎么不提前和我说啊？！”
　　秋生笑了笑，不以为然的放下那冥币，然后说道，“别着急啊师傅，这不是回来叫你了吗？文才已经在戏院占好了位置，他去的早，绝对是头三排的位置。”
　　九叔一顿足，心说这两个徒弟可真会给自己找麻烦，赶忙说道，“那戏哪里是给活人看的，那是鬼戏，是专门给鬼看的戏！”
　　“啊？！”
　　秋生很是震惊的看着九叔，然后急忙问道，“那怎么办啊？”九叔赶忙拿起衣服，准备了几件法器就要冲出屋外。
　　“还能怎么办？赶紧去找他啊，时间晚了他可就被鬼差给押到'下面'去了！”秋生见事态紧急，便直接跟上九叔的脚步，一起赶往任家镇。
　　与此同时，任家镇上任婷婷正搀着沈天，身边没有小十三，任婷婷也不顾别人眼光的就腻在沈天的身边。
　　沈天摇了摇头，然后说道，“逛街算了吧！实在提不起兴趣。”
　　任婷婷嘟了嘟嘴，不过想起上次让沈天陪她逛街，想到沈天那副生无可恋的样子，想来强求也不是办法，便想了个主意的说道。
　　“沈哥，那不如去我那里坐坐吧！任府刚刚修好，你还没来过呢！”
　　这种说辞让沈天一下子就联想到了男女从酒吧里出来，女的说'到我家喝杯水吧'一样的感觉。
　　但是任府他也去过很多次，想着在任府看看书总好比在这里瞎逛强，便点了点头，然后两人一起去了任府。
　　重新装修过的任府，其装修风格倒更有些哥特式风格的味道，主楼的楼顶还修了一个锥子形的尖。
　　两人进了任府后，沈天率先说道，“去书房吧！   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　我想看会书。”
　　“好的！”任婷婷很是爽快的答应着，然后大喊道，“管家，两杯咖啡到，书房，！”
　　那管家看到沈天也在，便很是会意的说了句明白，便退下去准备，而沈天也在任婷婷的带领下，来到了'书房,。
　　“这是书房？”沈天打量着任婷婷口中所谓的'书房
　　“对，书房。”任婷婷抬着傲娇的小下巴一脸认真的说道。
　　“你家书房还有床？还有化妆桌！”沈天此时意识到，自己又被这个女人给坑了，突然间很是理解那句话，女人一旦耍起流氓来真是让人防不胜防、无处可防！
　　沈天无奈的摇了摇头，走到桌前坐下后从系统里掏出一本书，只不过在任婷婷的眼里则是从衣服口袋里掏出了一本书
　　任婷婷喜欢沈天看书的样子，也喜欢他写字的样子，便搬过一把椅子在沈天的旁边，沈天看书，她看沈天。
　　沈天从系统中随便拿了一本书出来，既没有看书名也没有看内容，而是直接打开了开始阅读，只是刚一打开，沈天老脸一红，心说系统正不正经不好说但是这本书肯定是不正经的的！
　　因为刚一打开书，就看到了'乘马奇位'三个醒目的大字，关键旁边还有配图，而任婷婷注意到了沈天的变化之后也好奇的看了一眼书，只是刚看到三个字之后沈天便把书合了起来，于是疑惑的问道。
　　“沈哥，什么是'乘马奇位'啊？”
　　我靠，这也被他看见了！
　　沈天心里暗骂了一声，同时想着系统里怎么什么书都有啊！
　　现在被任婷婷这么一问，沈天脸色更红，于是很委婉的解释道。
　　“这个嘛，就是……两个人的一种互动，就像拔河那样的一种互动，只不过这是两个人的互动！而他们的互动方式就像骑马，是上下拔河，你懂吗？”
　　说完沈天松了一口气，然后不得不佩服自己的聪明才智，心说自己这是开创了新的说法，为日后下个世纪的老司机开辟了一条新的道路啊！
　　任婷婷若有所思的想了想，然后说道。
　　“这种运动的目的是干嘛呀？不会就是为了玩2.3吧。”
　　沈天已经不想在这个话题继续聊下去了，于是随口说道。
　　“就是消耗脂肪的一种HITI训练，减肥用的。”
　　这回总没有问题了吧，沈天如是想着，喝了口咖啡然后从系统里又拿出了一本书，刚翻开准备看，眼角的余光就看到了任婷婷摸了摸自己的肚子。
　　“沈哥，那我们做这个训练吧，我要减肥！”
　　噗！
　　沈天一口咖啡喷了出来。
　　减肥个屁，我看你是想霸占我的身子！
　　逛街好歹还能抽空读书，陪你运动减肥可是半点看书的时间都没有了！
　　哼，女人。
　　又妄图耽误我宝贵的看书时间！
　　—念及此，沈天转头看向任婷婷，当机立断道。
　　“要不……咱们还是去逛街吧！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百零九章女鬼迷眼？我秋生意志最坚定了 ！（第三更）
　　“两鬓斑斑，征伐西岐有三年，不料想命丧黄泉，我主爷休得要心惊胆战，臣本是魂灵儿来把王参，都只为奉王命扫荡狼烟”
　　戏院中台子上的花脸正唱着《阴朝回》，此戏为民间著名的鬼戏，往往在鬼节这一天，戏院中都会空无一人，但是却有戏班子在台下六尺外画一道黄线，然后上台唱这出《阴朝回》。
　　戏台六尺之内无人无鬼，六尺之外由鬼差押解无主孤魂看戏，戏子们原本和往常一般在台上唱戏，但是此时花脸却发现这台下六尺外怎么站了一个活人？
　　“还说要我来占座，哼！这秋生肯定是跑出去泡妞去了。”文才一边啃着甘蔗一边喃喃的说道，突然看见这台上的花脸在冲着自己使眼色。
　　文才不明所以，还以为这花脸是想要掌声，便把甘蔗插在自己的裤腰里，然后鼓掌大声的叫到。
　　“好！唱的好！”
　　也正因为他这一声叫喊，给这些刚28到的鬼提了个醒，登时就有一个匏牙鬼上前在文才的身边嗅来嗅去，然后再文才的耳边大呼。
　　“呀！好棒的阳气啊。”
　　文才突然哆嗦一下，然后捂了捂自己的耳朵后面，只觉得刚才耳后似乎有人在对他吹风，凉凉的，惊出一身冷汗，喃喃的说道。
　　“谁在冲我吹气啊！”
　　说完还摸了摸自己的耳后，嘀咕着，“还挺冷！”
　　文才此时看不见身边的鬼，台上的戏子频频给他甩着眼色叫他走，但是文才丝毫没有注意到戏院里的变化，只觉得戏院里原本闷热的温度不知不觉的冷了下去，文才舒适的呼了一□气。
　　那齟牙女马上就对准了文才要吸他阳气的时候，突然从天而降一白衣女鬼，甩了甩袖子，那齟牙女鬼便被白衣女鬼扇飞，最后也没有鬼再来靠近。
　　“公子！”白衣女鬼现身之后侧身微蹲的向文才行礼，然后微笑直视文才的眼睛。
　　文才听到声音后转头，看到白衣女鬼后双眉紧皱，心说这人什么时候出现的，怎么一点感觉都没有。
　　白衣女鬼见这人见到他就如此警惕，赶忙吃了一口迷魂烟给文才，只见文采登时双眼迷离，然后笑嘻嘻的看着白衣女鬼说道。
　　“小姐，你好漂亮，你叫什么名字啊！”
　　呵呵~
　　女鬼白衣长袖掩住自己的皓齿红唇，嗤嗤的看着文才笑着，然后温声细语的说道。
　　“我叫小丽，以后公子叫我小丽就好了。”
　　说完小丽看了一眼站在最后面的两黑两百四位鬼差，此时四位鬼差正专心的看戏，根本没有注意到文才这边已经被鬼眯了眼。
　　“光凭他不够啊，看来还得想办法。”小丽瞟了一眼鬼差之后轻声呢喃道，然后问道，“公子如此雅兴，竟然一个人来听戏！”
　　文才摇了摇头，然后眯着双眼一副丢了魂一样笑着说。
　　“我不是一个人，还有我师兄和师傅，他们一会就来！”
　　小丽听到还有两人之后登时笑了笑，台上的戏子看到下面的文才一个人自言自语的，纷纷猜想是不是已经被鬼迷住了，纷纷使眼色也不见文才有所理会，最后无奈的摇了摇头。
　　想着这种事情能救则救，还是多唱一会等着别人来救他吧，于是刚唱完的《阴朝回》则是又唱了一遍。
　　与此同时，沈天和任婷婷又重新回到了街上。
　　任婷婷一脸问号的跟在沈天的身边，心说怎么说到做训练，这沈哥就跟见了鬼一样满脸的不情愿呢？
　　但是不管怎么样出来逛街时沈天说的，这不算逼迫了吧。
　　于是更加抱紧了沈天的胳膊，然后一脸幸福的样子和沈天游荡在大街小巷。
　　因为今天是鬼节，所以街上的人并不多，街边大多都是卖的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　纸钱，金元宝，香等一类祭祀用到的东西，加上现在天色以黑，街上行走的人更少。
　　“沈哥，听说今天戏院里有戏，不如我们去听戏吧。”
　　沈天淡淡的翻了一页书后说道。
　　“你知道今天是什么节日吗？”
　　“什么节日？”
　　任婷婷很是好奇的看向沈天，只见沈天淡淡的翻了一页书然后说道。
　　“今天是鬼节，去戏院听戏的都是鬼魂，你若是不怕的话我可以陪你去看看。”
　　说完沈天还笑了笑的对着任婷婷耸了耸肩，料定她不会去一样。
　　只见任婷婷果然全身一个哆嗦，然后把沈天的胳膊抱的更紧了，一副受了惊的兔子，因为她是真的没有想到今天是鬼节，逛街的时候她故意带着沈天往戏院这里走呢。
　　此时两人都已经来到了戏院不远处，沈天觉得眼睛有些酸，便合上了书本给自己做了个眼保健操。
　　揉了揉鼻梁上的晴明穴之后突然发现，前面一前一后两个人影冲进了戏院。
　　“师傅？秋生？”沈天疑惑的看着他们刚才冲进去的戏院，心说这是在搞什么鬼，今天是鬼节，那戏院不是给鬼唱的戏吗，他们去做什么？
　　正想着，任婷婷突然间说道。
　　“天哥，咱们回去吧，我有点怕。”
　　沈天皱了皱眉，看着戏院，感觉事情不会这么简单，于是摸了摸任婷婷的头说道，“你等我一会，我去看看。”
　　说完也冲进了戏院。
　　此时九叔和530秋生已经赶到了戏院，从门缝中看到文才一个人站在那六尺之外自言自语，九叔眉头紧锁，满是担忧的说道。
　　“糟了，文才已经被鬼迷了眼！”
　　秋生听到九叔说的没有听明白，但是看到文才对着一个没有人的地方自言自语便知道肯定不是好事，于是问道。
　　“师傅，那现在怎么办？”
　　九叔看着文才后，很是烦闷，此时沈天不在，不然开了金光咒的沈天想要在里面拉个人还不容易。
　　但是现在沈天不在，只好冒一冒险了，于是一咬牙在秋生的手腕上绑了一根红绳，说道。
　　“这是勾魂绳，如果一旦出了问题，我在这边拉你，能把你的魂给叫回来，不过这个要看个人意志。”
　　说完九叔深深的看了一眼秋生，也不知道让这个被鬼迷过也被妖迷过的徒弟去办这件事到底对不对，但是现在没有人能用，也只能让秋生上了。
　　“放心师傅，我意志最坚定了！”
　　说完秋生很是自信拍了拍胸脯的说道，然后冲着九叔露出了他那12颗大白牙。
　　九叔突然停顿住了受伤的动作，然后仔细的看了看秋生，最后说道。
　　“要不把你小师弟叫来吧，让你干这活，我心里太不放心了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百一十章镇压鬼差！百鬼夜行！（第四更）
　　秋生和九叔两人在门口处面面相觑，秋生看着九叔那怀疑的眼神一时间也感到心虚。
　　没办法，谁让整个义庄就自己这么倒霉，先是被鬼迷住，然后又被妖迷住，也难怪九叔此时怀疑，但越是这样就越需要打一场翻身的漂亮仗，于是说道。
　　“放心师傅！这次我绝不会被鬼迷住，您瞧好就行了！”
　　九叔摇了摇头，心说要不是沈天不在我是真不想让你去，但是现在没有办法，只好在秋生的手腕上系好红绳，然后叮嘱他。
　　“就让你试试吧，记住就算看到鬼了也要装作看不见的样子，然后把文才拉回来！”
　　秋生猛地点头，见红绳已经系好了便赶忙推幵门然后大摇大摆的走了进去。
　　“这么瞧不起我，我就不信这次我还能被鬼迷住！”
　　说完走到了文才的身边，然后故作生气一般说道。
　　“你个臭小子，你知不知道师傅都忙死了，你还有闲心在这里看戏！”
　　文才转头一看来的是秋生，痴笑两声后眯着眼睛的看向小丽，介绍道。
　　“这是我师兄秋生。”然后转头看向秋生，说道，“秋生，这是小丽，怎么样，很漂亮吧！”
　　其实小丽现在是现了身的，秋生也能看见小丽，但是听了师傅的话，就算看见也要当做没有看见一样，便故作疑惑的说道。
　　“哪有什么小丽，这里只有你'一个人'文才！赶紧跟我回去，师傅找你呢！”
　　台上的戏子见可算有人来救这傻小子了，登时松了口气，心想着正好这戏也快唱完了，正好收工！
　　小丽知道自己现在是现了身的，秋生不可能看不见他，之所以说是没有看见，肯定是有高人指点，那么这个秋生也就知道了她是鬼的身份，索性也不蒙骗，直接吹了一口迷魂烟过去。
　　只见这秋生登时也双眼迷离，傻兮兮的笑着，看着小丽说道。
　　“小姐，你好美啊！”
　　门□处的九叔见这秋生刚到文才身边就变了一副神态，马上就知道这小子肯定是被鬼迷了，很是头疼的想着，还说什么肯定不会被鬼迷，刚到就被迷住了！
　　于是赶紧拉起红绳，想要叫秋生回来。
　　秋生的胳膊不听使唤的被红绳拽的前前后后的摇动，小丽颦眉，看着秋生问道。
　　“公子，你这是怎么了々「？”
　　只看见秋生贱兮兮的笑了笑，然后甩掉手上的红绳说道。
　　“嘿嘿，没什么，可能有傻逼在拉我。”
　　嗤~
　　小丽听到后突然笑了出来，然后用长袖掩住自己的红唇，这一动作顿时让秋生和文才两人迷住，发出了'哇'的惊叹声。
　　“这个臭小子！”九叔在门口气的一字眉毛倒竖，恨声说道，“甩我勾魂绳，还骂为师是傻逼！看我日后怎么收拾你这小子！”
　　但是现在秋生和文才都搭了进去，九叔看着这俩人也是一阵担忧，但是一时间又想不到办法，现在去找沈天的话估计黄花菜都凉了。
　　“还是静观其变吧，大不了我这个当师傅的也进去就是了！”
　　九叔看着秋生和文才两人轻声说道。
　　台上唱戏的花脸刚打算收工，但是看到台下那两个人非但没走，好像新来的也被鬼迷住了眼，登时就欲哭无泪的说道。
　　“哎呦妈呀，怎么又搭进来一个！”
　　此时台上别的戏子也发现了下面的情况，急忙问道，“班主，这可怎么办啊？”
　　那花脸班主最后也是一咬牙一跺脚的说道。
　　“还能怎么办，再唱一遍！”
　　于是台上又唱了一遍《阴朝回》。
　　台下秋生和文才此时对小丽殷勤的笑着，只见那小丽突然间晴   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　转多云，泪珠突然就掉了下来，秋生文才两人见状忙问道。
　　“小丽，你怎么了？”
　　“是啊，跟我们说，我们可以帮你的！”
　　小丽看了一眼戏院后面站着的两黑两白四个鬼差，然后冲着秋生文才挥了一下衣袖，登时秋生和文才能看见这戏院里所有的鬼以及后面的那四个鬼差。
　　“那四个人，可是豪绅恶霸，刚才在街上看到我便想让我跟他们回家做他们的十八姨太，我不愿意才躲到了这里，想不到他们竟然跟到了这里！”
　　小丽说完，秋生和文才两人脸色一变，齐声说道，“这有什么！看我的。”
　　说完不等小丽提醒，秋生和文才两人便翻着跟头的来到了四鬼差面前。
　　哼！
　　秋生冷哼一声后看着鬼差恨声说道。
　　“小爷我想娶十八姨太还没娶到呢，就凭你们也想要十八姨太？做梦吧！”
　　说着两人掏出了师傅曾经给他们画的镇鬼符，猛地贴到了四大鬼差的脑门上，这四大鬼差登时就直挺挺的躺了下去。
　　与此同时，沈天冲进了戏院，看到九叔正在门口蹲着一副愁容，忙问道。
　　“师傅？你这是？”
　　九叔听到这熟悉的声音后猛地抬头，看到来的正是沈天，立马脸上写满了喜悦，然后急忙说道。
　　““」小徒弟！你来的正好，快开金光咒把你那两个不成器的师兄给拉回来。”
　　说完九叔偷偷打开了一点门缝，想要让沈天看一看现在秋生和文才两人被鬼迷住的样子。
　　“你秋生和文才师兄这两人现在正被鬼••••••”
　　被鬼迷了眼几个字还没说出，九叔就看到戏院里面，自己的两个徒弟拿他给的镇鬼符定住了鬼差，而戏院里面的众鬼见到鬼差被定住，纷纷开始逃散。
　　九叔看着里面的情景一时间愣住了，只觉得胸口怒火中烧，心说这两个徒弟也太踏马能坑师傅了！
　　“不好！”
　　沈天见到这情况赶忙冲了进去，同时释放出了自己正三品九幽将军的威压，一刹那戏院里没有跑掉的鬼全部开始跪在地上匍匐。
　　九叔见到这个情况之后也深呼了两口气，然后抄出法器乾坤袋冲了进去，把沈天镇压下的鬼全部（好的的）装进了乾坤袋中。
　　此时有些法力高深的鬼，盯着沈天的威压想要冲出去，毕竟鬼差被放到这种事情可真是百年难遇，错过了这次在等这样的机会可就不知道要到什么时候了。
　　九叔感觉到了有几只异动的鬼，赶忙威慑道。
　　“我这小徒弟可是正三品九幽将军，阴王特许，先斩后奏！你们要是不想魂飞魄散就老实呆着。”
　　同一时间沈天全身杀伐之气爆发，威压直线攀升，顿时戏院里所有的鬼全部五体投地，别说是鬼魂要受不了这种威压，就是台上唱戏的人都快要受不了这种杀伐的气息。
　　秋生和文才两人也因为沈天的威压而挣脱开鬼的迷魂术，重新清醒了过来皮。
　　在沈天的镇压之下，九叔很快就捉完了所有的鬼，但还是跑了很多出去，登时叹了一口气。
　　哎！
　　“跑了这么多鬼，这下麻烦大了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百一十章抓鬼大业，九叔师兄弟请出山！（第五更）
　　任家镇主街上，沈天出了戏院发现任婷婷还在外面等着，走上前去很是抱歉的看了看任婷婷，然后说道。
　　“婷婷，今天义庄有点事，要不你先回去吧。”
　　任婷婷原本看到沈天之后很是激动，心想着等了这么时间可算等到他出来了，要不是沈天说要她在这里等着，她早就想冲进去找沈天了。
　　但是现在沈天说有事情，任婷婷也不敢太过打扰，虽说有些失落，但是今天已经和沈天逛了一天的街，也很知足，便说道。
　　“沈哥，那我下次再找你。”
　　说完任婷婷便朝着任府走去，沈天目送任婷婷离开之后便加快脚步追上了九叔。
　　此时九叔刚刚出了任家镇，正走在回义庄的小路上，身后则是跟着秋生和文才，只见两人病怏怏的扛着一个麻袋，却累的满头是汗，不断的哀嚎道。
　　“师傅，这也太沉了，咱们要不歇会吧！”文才双腿颤抖的说着，只见九叔冷哼了一声，然后寒声说道。
　　“沉？你把鬼都放跑的时候怎么不说沉呢！”
　　秋生见文才哪壶不开提哪壶，于是赶忙解释的说。
　　“嘿嘿，师傅，这我们俩不是被那女鬼迷了眼吗？要没有被鬼迷住，我们也不会放跑那些鬼啊！”
　　沈天无奈的摇了摇头，想着自己的这个师兄还不如不说话呢，这么说不是让师傅更生气吗！
　　秋生刚一说完，九叔便停下脚步吹着胡子的转过身来，怒视着秋生骂道。
　　“你这个臭小子！信誓旦旦跟我说肯定不会被鬼迷住，结果你三秒都没坚持住就被鬼迷了眼！你还好意思说？”
　　秋生原本还想缓和一下尴尬的气氛，没想到这会彻底惹怒了师傅030,便讪讪的退到了一边然后不在说话。
　　几人回到义庄后，秋生和文才两人把乾坤袋放到大堂后便回到了自己的房间休息，沈天则是留在了大堂想着怎么处置这些鬼，毕竟对沈天来说，杀鬼还是很正常的，但是如何处置鬼还真得跟九叔好好学一学。
　　大堂之中九叔和沈天两人看着乾坤袋，九叔头痛的捂着脑门长吁短叹，心说造了什么孽了被秋生文才这两个徒弟坑，现在跑了这么多鬼，怎么跟阴府交代和怎么把鬼抓回来都是个问题。
　　“哎，还是先跟阴府的人说一声吧！”九叔无奈的看着大堂中的乾坤袋，然后双脚原地画了一个八卦图，紧接着一跺脚，那地面就像是沉到了地底下，紧接着大堂中就出现了两黑两白四大鬼差。
　　只见这四大鬼差出现后纷纷不满的对九叔控诉，沈天则是在一旁听了个懵逼，因为他们说的什么沈天完全听不懂。
　　九叔见沈天的神态猜想到了他的疑问，便拿起一颗泥丸给沈天说道。
　　“你把这个含在嘴里，就能说鬼话，听鬼话了！”
　　沈天接过泥丸之后看了看，虽说很是嫌弃，不过听鬼话说鬼话这种好玩的事肯定要见识见识，于是毫不犹豫的便含住泥丸，登时原本毫无规则的语言就变成了沈天能听懂的话了。
　　“九叔，你这徒弟怎么回事！打伤了我们现在还放跑了鬼，你这让我们怎么交代啊？”
　　“就是啊，跑了这么多鬼，到时候我们没有好果子吃，九叔你也别想往外摘！”
　　“要我说，九叔你就破财免灾算了，给我们一人四千万(ciee)两，到时候下面我们能拦一拦，不过这鬼还得你们去抓！”
　　“九叔你得给我们个说法。”
　　九叔被这四个鬼差说的你一言我一语的很是头痛，不过转念一想只要下面不追究放跑鬼的事，那么就说明还有婉转的余地，于是说道。
　　“钱没有问题，抓鬼之事还请各位宽限我几天。”
　　但是说完之后九叔明显的感觉到自己的心   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　在同，肉在痛。
　　沈天看到九叔如此神情，皱了皱眉，然后疑惑的问道。
　　“师傅，这钱•••？是要拿什么东西来换吗？”
　　九叔叹了一口气的说。
　　“每个人一生中获得的钱都是注定的，作为银行大班，如果私自印钱就要抵扣自己一生中相应的钱财。”
　　“那四千万两相当于人间多少？”沈天还是有些不明白的问道。
　　“相当于40大洋吧！”九叔说道大洋的时候脸部明显的抽搐，很是心疼，一下子就没了160大洋，这要他攒多久啊。
　　只见沈天淡淡的点了点头，心说这冥币想不到竟然这么值钱，不过这钱肯定是不会掏的，于是默默的激活了自己正三品九幽将军的武官印，大堂之中顿时一阵杀伐之气。
　　四大鬼差纷纷看向沈天，虽说身为鬼差已经见多了生死，但是沈天身上的这种杀伐之气却有所不同，他身上的杀伐之气明显能让人感受这是靠杀邪祟培养出来的，而他们四大鬼差从本质上来讲，就是邪祟。
　　“不知这位大人是？”
　　大堂之中有鬼差打破沉默，然后笑吟吟的指着沈天看向九叔。
　　九叔原本还在愁闷之中，想着小徒弟刚给自己两百大洋这就要没了吗？此时听到鬼差问道他的徒弟，便淡淡的说道。
　　“哦，这是我的小徒弟，他受篆的是武官，正三品九幽将军。”
　　砰〜
　　—个白鬼差登时吓得一个没坐稳，摔倒了地上，吞咽了口口水之后重新爬到了椅子上，然后讪讪的说道。
　　“那个，九叔，我看钱这事好说，可以不用那么多！”
　　九叔听了之后登时喜上眉梢，嘴角情不自禁的咧出笑容，然后忙点头说道，“不知鬼差大人有何高见？”
　　四个鬼差在感受到了沈天的威压之后面面相觑，眼神交流过后说道。
　　“要不一半吧。”
　　“不用给了！”
　　几乎是同一时间四鬼差说道，但是答案皆不统一。
　　咳咳。
　　沈天咳了咳，然后瞪着黄金瞳对着四鬼差扫了一眼过去，然后故作没听清楚般的对九叔问道。
　　“师傅，他们刚才说多少？你听清了吗？”
　　只见九叔还没张口说话，这四鬼差便能齐刷刷的站起身说道。
　　“不用给了！”
　　九叔先是诧异的看着四个鬼差，心说这四个小鬼什么时候这么好心了，但是再仔细的一感受，这才发现原来沈天激活了他的武官印，释放了他的杀伐之气，想来这几个小鬼也是在沈天的淫威之下不敢要钱了吧。
　　沈天见四鬼差这会统一了口径然后便劝解一般的对九叔说道。
　　“师傅，你看他们不要，你大人有大量，就别为难他们了。”
　　九叔听了沈天这番说辞之后也是苦笑的摇了摇头，能让四鬼差这么听话的恐怕也就沈天了，而沈天刚一说完，这四鬼差登时一副欲哭无泪的样子，心说神踏马大人有大量啊，感情你意思是这事跟你们一点关系斗没有全是我们的责任吗？
　　我靠没见过这么能甩锅的！
　　真坑！这踏马是人干的事？
　　这种指鹿为马，颠倒黑白，臭不要脸的性格，我真怀疑他到底是不是九叔的徒弟了！
　　虽说四大鬼差心里这么想，但是嘴上却一个抢着一个的说道。
　　“是啊，就是，别为难我们了。”
　　“对，怎么能要钱呢，把我们想成什么鬼了，九叔你这个思想得改啊！”
　　“对，这种事我们也有责任，这不怪九叔！”
　　“九叔你放心，下面绝对不会知道今天发生的事情，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　不过这抓鬼一事还得请九叔帮忙，我们抓不太方便。”
　　九叔见鬼差们如此模样，苦笑的摇了摇头。
　　沈天一直听闻小鬼难缠，也怕这些小鬼背地里给九叔搞什么名堂，所以该破费的还是得破费，但是四千万两还是太多了，便说道。
　　“钱还是要给的，说不要怎么能行？”
　　沈天说完，这四鬼差纷纷摇头，生怕这正三品九幽将军来个先斩后奏把自己灭了，连忙笑着打哈哈的说道。
　　“不用不用，哎呀你看沈天何必这么见外呢？”
　　“就是，沈大人，这种事您说一声我们就知道怎么做了。”
　　沈天见又是一波马屁，但是现在时间紧迫，懒得和他们浪费时间，便打断他们说道。
　　“说给你们就是给你们，一人一千万两当做你们的封口费，也烦请各位鬼差帮我师傅拖延个一两天的时间，到时候小鬼奉上此时一笔勾销，如何？”
　　这四鬼差原本都已经打算不要这个钱了，因为钱再重要也没有命重要啊，但是一听到这沈天并没有让他们空手而归的打算，而且出手也不吝啬，那可是一千万两啊！当下笑了出来，纷纷说道。
　　“那就多些沈大人了！”
　　“大人放心，我们会尽全力拖延几日，让鬼门晚一些再关！”
　　“是的，此事绝不会有别的鬼知道！”
　　九叔看到沈天恩威并施把这些小鬼制得服服帖帖的，也是笑了笑，心说还是小徒弟能帮得上忙，于是看着四鬼差说道。
　　“既然如此，那就有劳各位鬼差大人了！告辞！”
　　“告辞”
　　四鬼差话音刚落，便头也不回的钻到了地下。
　　大堂之中再次剩下沈天和九叔，沈天皱着眉的看着乾坤袋，问向九叔。
　　“师傅，现在该怎么办？”
　　九叔看了一眼乾坤袋，担忧的说道。
　　“以我们几个人的力量肯定是抓不回来那么多鬼的，况且这里面不乏一些法力高强的鬼，想要抓回来，看来得请一些人来帮忙了！”
　　沈天点了点头，然后问道，“可是现在到哪里去找那么多有道行还愿意帮忙的人？”
　　九叔在大堂中转了两圈，最后叹了一声说道。
　　“看来，也只能请茅山的诸位师兄弟帮忙了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百一十二章元神出窍，茅山道人大会！（第一更）
　　义庄大堂之中，九叔缓步来到案台之前。
　　伸手点了三支通神香后，九叔转头看了一眼沈天，然后忽然像是想到了什么似的，微微叹了口气，说道。
　　“小徒弟，还是去把你那两个不成器的师兄们也叫来吧，让他们也开开眼界。”
　　沈天点了点头，心想两位师兄这次放跑了这么多的鬼，光坑师傅一人可不厚道。
　　这次事情可不简单，百鬼夜行，想要抓回来可没那么容易。
　　况且这么多的鬼，一只都不能杀也太可惜了点，那可全都是功德啊！
　　不过鬼也分好坏，并不是所有的鬼都存心害人，有的只是被家人遗忘了不能下葬，所以也就不能投胎成了鬼，想到这里沈天便也释然，转身出门。
　　叫来秋生和文才之后，大堂之中又见九叔掏出四张符咒，稍微驱动一下灵力之后那符咒便烧了起来，九叔横空翻了两个跟头之后将那两张符咒扔进了灯中。
　　“哇！师傅这是在干什么啊？”文才拍着手一脸〜羡慕的说道。
　　只听见秋生抱着双臂看着九叔笑着说。
　　“那，今天开眼了吧，这就是传说中的耍花招！”
　　沈天忍禁不禁的摇了摇头，这两个师兄，真是无时无刻不在耍宝。
　　最后九叔站稳脚步，双脚在原地上画了一个太极，然后右手握住左手的食指和中指，气沉丹田的对着八卦镜大喝道。
　　“三魂脱阳体，七魄聚阴灵，阴阳身外身，开！”
　　只见八卦镜突的射出刺眼的光芒，沈天，秋生和文才三人在那一瞬间全都闭上了双眼。
　　等到再睁开眼的时候，发现他们跟着九叔一起元神出窍，然后站在了一间大堂之中，此时不是义庄的大堂，而是茅山的议事厅。
　　“哇！真是哪里啊？怎么突然间就跑到这个地方了，刚才不是在义庄吗？”
　　“不懂了吧，这是师傅的元神出窍之术，这是带着咱们一起元神出窍了。”秋生看着周围的环境然后疑惑的说道，“不过这是哪里啊，我还是第一次来！”
　　“噤声，是茅山议事厅！”九叔无奈的看了一眼秋生和文采。
　　还好现在这议事厅里还有沈天的熟人，有四目师叔，麻麻地师叔以及其他师叔，同样都是元神出窍的灵体状态。
　　“诸位师兄弟，刚刚我那两个不成材的徒弟去听鬼戏被鬼迷了眼，结果放跑了大部分的鬼……”
　　“现在鬼全都跑出来了，凭我一个人的力量，想要把他们抓回来是不可能的，所以，还想请各位师兄弟帮忙！”
　　九叔坐在议事厅的副椅上，看着一众师兄师弟们说道。
　　“抓鬼的话嘛，依我看还是用先天八卦阵好一些。”麻麻地挖着鼻孔抠着脚趾头的说道。
　　“呦！麻麻地想不到你这狗嘴里终于吐出了人话。”四目道长惊讶的看着麻麻地，然后转身看向九叔说道，“我也看好先天八卦阵，正适合抓鬼。”
　　“呸！什么叫狗嘴？我看你这才是狗嘴，对师兄也敢闲言碎语。”麻麻地毫不吃亏的说道，再看向沈天时，诧异的说到，“哎呀，师侄你这是……到了地师巅峰了？”
　　哼！
　　“你嘴里那杂碎也不比我的少。”四目道长冷哼一声后小声嘀咕，但是一说到沈天时，则是得意的说道，“哈哈，我可是看着师侄到了地师巅峰的！”
　　九叔听着大家说道沈天时，虽说心里很是高兴，但是现在毕竟抓鬼是大事，于是当即打断说道。
　　“好了！”顿了顿后九叔继续说道，“不如就先天八卦阵吧。”
　　“这种事，还是等坚叔来了再说好一些吧？”有人突然说道。
　　刚说完，就听见门外传来一道有些苍老的声音。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“既然已经商议好了还要等我干什么！”
　　说着门外走进一个看上去年近五十岁的中年人，此人小眼睛直眉毛，宽宽的嘴上有副高挺而且还很尖的鹰钩鼻，但是最有特色的还是他的两撇长长八字胡，如果剪下来甚至都可以拿去做剑穗了。
　　“师兄！”
　　“坚叔！”
　　“大师伯！”
　　这人就是茅山一门的大师兄石坚，只见他走进议事厅的正椅上，看着众人先是冷哼一声，不理会众人的问好，扫了一眼沈天，秋生和文才等人，笑笑后寒声质问道。
　　“这件事是谁搞出来的！”
　　九叔看了看秋生和文才，低了低头后抱着歉意的说道。
　　“是我两个不成材的徒弟，秋生和文才。”
　　哼！
　　“现在四处闹鬼民不聊生，不愧是你林九的徒弟！怎么能说是不成才呢？”石坚抬起下巴看着林九说，“我看可是很有才啊！”
　　九叔有些脸红的低了低头，被人当众指责徒弟的过失，就相当于在指责他，还是被自己的大师兄指责，很没面子。
　　求鲜花••…0
　　而站在石坚一旁的徒弟石少坚则是帮腔的说道。
　　“师傅，你可能误会了成才这个意思，我想这两个字用在他们几个人的身上，那就是蠢，或者笨，或者是驴，再不就是白痴的意思！”
　　石坚听着石少坚的话，嘴角含带笑意的看了一眼秋生和文采，但是当看到沈天的时候，他身上的那种气息怎么能不熟悉，当下诧异的小声说道。
　　“这小子居然是地师巅峰？”
　　试想自己穷尽了半生才突破地师巅峰，才堪堪晋升到了人师境界，哪怕只是人师初期，那也是无数修士一生难以企及的存在。
　　至于人师之后的天师之位
　　00
　　呵呵，天壤之隔啊！
　　虽说这辈子想要摸到天师的门是不可能了，但是提起自己人师初期的修为，石坚每每还是会得意一番。
　　但是现在看到沈天不过才二十左右的样子，就已经紧随他的脚步到了地师巅峰境界，这让石坚顿感无比的惊讶。
　　再仔细的看了看沈天后，心说林九倒是收了一个好徒弟！
　　听到石坚父子两人对九叔冷嘲热讽，沈天不禁目光一寒。
　　“和长辈说话如此无礼，想必你应该是没受到过好的教养吧！俗话说得好，上梁不正下梁歪，果然古人诚不我欺。”
　　原本还算安静的议事厅突然出现沈天的声音后顿时变得更加安静，而石少坚那肉乎乎的脸登时气的乱颤，怒视着沈天，全身灵力爆发，似乎想要以灵力镇压沈天，同时大喝道。
　　“小子，你什么意思！”
　　石少坚目光一闪，看到沈天站在九叔身后的时候，因为术士和地师巅峰差的实在太多，石少坚根本看不出沈天的修为，还以为沈天和文才是一类人，则是又笑了笑的说道。
　　“呵呵，我当是谁呢？感情你也是林九师叔那不成材的弟子之一啊。”
　　说完，更是毫无保留的爆发了全身的灵力，得意的抬起下巴，对于自己术士巅峰的实力很是骄傲。
　　沈天摇了摇头暗忖，唉，怎么总有人就是不见棺材不落泪呢？
　　—念及此，沈天冷笑一声，眸中精光刹那凛冽，地师巅峰的灵力瞬间爆发，凶猛澎湃的席卷向毗蜉撼树一般的石少坚！及.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百一十三章小徒弟，给你大师伯留点面子？（第二更）
　　—股浩瀚无匹的庞大气势，以沈天为中心散射，瞬间如暴风般席卷过议事厅大堂！
　　茅山议事厅中，师叔一辈的大多都是地师级别，仅有几个跨过了地师的门槛突破到了地师巅峰，有的甚至连地师还没达到。
　　此时沈天猛然的爆发出地师巅峰的实力，全身磅礴的灵力全部外泄，修为不够的人一眼看过去登时就有一种不敢直视的感觉。
　　—时间茅山议事厅所有人都在沈天爆发出的威压下低头，仅有几个地师级别以上的人能稍稍抗拒的保持这不动，剩下站着的人都有一种想要跪拜的冲动。
　　石少坚虽然一身傲人的修为在这茅山议事厅里很让人羡慕，就是一些师叔都没有到达术士。
　　但是石少坚在面对沈天的威压时却膝盖竟然不自觉的开始弯曲，脑海中竟然有一种不跪就得死的想法！
　　“这怎么可能！”石少坚强忍着自己不跪下去的冲动，看着沈天震惊的说道，“你是什么修为？！”
　　石少坚看了一眼沈天，心说沈天难道不是和文才一样“六二三”都是凡人吗？
　　怎么能这么强！
　　同时石少坚还想着，自己多年努力加上父亲倾尽所有的帮助才到了术士巅峰，怎么可能会比不过一个二十岁不到的年轻人！
　　在沈天的威压下，石少坚渐渐模糊了意识，嘴里哭腔的喊道。
　　“我臣服！我错了！放过我！”
　　沈天爆发了自己的实力之后，石坚也是诧异的看向沈天，不可思议的说道。
　　“什么？这怎么可能是地师巅峰所能拥有的实力？！不可能啊！”
　　石坚自己也是在地师巅峰那一步走过来的，但是他很清楚自己在地师巅峰的时候能够爆发出来的灵力可没有沈天这么强大。
　　再仔细的感受这灵力的味道，里面充满了杀伐的味道，让人有种面对饿狼般的感觉，一个不注意就会被撕咬成碎块一样。
　　“小师弟！快停下，受不了了！”
　　“哎呦！我服了！”
　　秋生和文才两个人修为更不够，虽然沈天已经尽量不波及到秋生和文才，但是仅仅是一点点的威压，秋生和文才两人都感觉不能承受。
　　“跪下，要跪下吗？”
　　石少坚此时神情迷茫似乎已经没了神志，只是痴呆的说着。
　　石坚看到石少坚表情痛苦，那弯曲的膝盖马上就要落到了地上，忙冲过去一把手搭在了石少坚的身上，这才算唤醒了石少坚的神志。
　　“……师傅，我、我刚才是怎么了？！”
　　石少坚清醒之后登时说道，一瞬间感觉浑身都是冷汗，摸着自己的双臂和双腿，甚至还能感觉到四肢还在刚才的威压之中没有缓过来一样不停地颤动。
　　说完看向沈天，只觉得这是自己这辈子最疯狂的一次了，一个术士竟然跑到了地师巅峰的面前去爆发灵力，去挑衅，这不是在死亡边缘疯狂的试探吗？
　　这样做又和傻逼有什么区别？
　　此时石坚把手搭在石少坚的肩膀上，神色不善的看着九叔和沈天，但是毕竟是自己儿子先挑衅沈天的，他这个茅山大师兄又不能明着护短。
　　况且身为茅山大师兄，大家都再看着自己的态度，自己的儿子挑衅反被教训，自己不吭声那这大师兄还怎么当，于是便寒声说道。
　　“我这徒弟咎由自取，罪有应得！”
　　“林九，到此为止吧。”
　　此时九叔也见好就收的拍了拍沈天的肩膀，道了声。
　　“小徒弟，算了，给你大师伯一个面子。”
　　“好的师傅。”
　　见九叔已经幵口，而且对这石少坚的教育也到达了目的，于是沈天就点了点头，然后撤回了自己的灵力。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　沈天刚一撤回灵力，议事厅里的所有人都像溺水获救了一样大口的呼吸着，一时间议事厅里喘息声不停。
　　石少坚也在石坚的帮助下重新的回复了神志，看向沈天的时候正好也碰上了沈天的视线，登时想也没想的就躲闪开沈天的视线。
　　四目道长呼了口气后甩了甩头，虽说他已经到了地师的境界，但是面对沈天地师巅峰的威压，还是很难受。
　　如果是别人给他威压，四目道长会觉得很羞愤，但是沈天是他师侄，还和他生活了那么长时间，看到沈天这个样子登时哈哈笑了起来夸张的说道。
　　“师侄！你进步也太快了！现在就是你师叔我都快要受不了你这威压了。”
　　—旁的麻麻地师叔心惊胆战的拍着自己的胸口，心说这师侄什么时候变得这么强了？上次见也没这么厉害吧，于是开着玩笑的说。
　　“看来以后不能再师侄面前挖鼻孔了，不然这爆发一下威压我这心脏还真受不了啊！哈哈。”
　　议事厅里九叔的众位师兄弟纷纷开始议论，直到石坚摸着自己的那两撇八字胡点头看向沈天说道。
　　“想不到师侄竟然有如此道行！”
　　“厉害，真是让人佩服。”
　　“长江后浪推前浪，我们这些人不服老不行啊哈哈……”
　　九叔一脸严肃的站在沈天的身前，双手却背到身后对沈天伸出了一个大拇指：“沈天！怎么能对同门如此无礼！”
　　沈天看到九叔的动作之后笑了笑，然后微微点头说道。
　　“师傅，徒儿知错了。”
　　说完沈天又深深的看了一眼石少坚，石少坚注意到沈天的视线之后就低下了头，眼神四处躲闪不敢和沈天对视。
　　石坚冷笑一声。
　　不过现在脸已经丢过了，尽管平日里很是宠溺这个又是儿子又是徒弟的石少坚，但是现在所有师弟都在一起，他不想再继续丢这个人，然后赶紧回归正题的说道。
　　“还是说捉鬼一事吧！”石坚重新坐回正椅上，然后淡淡的说道，“师弟们既然已经决定，我想我的建议也不重要了 ”
　　九叔看出石坚这是生气了，但是现在除了先天八卦阵，还能有什么能一次抓到这么多的鬼？于是问道。
　　“不知师兄有何高见。”
　　见九叔也不气恼，石坚再抓着不放就有些倚老卖老的味道，于是点了点头的说道。
　　“就先天八卦阵吧，但是谁去把鬼引出来呢！”说完石坚看了看秋生和文才两人。
　　“哼，这种光荣的任务，也只有我才能胜任了！”只听见石坚的话刚说完，石少坚就走出来得意说道，似乎忘了已经忘记刚才被人震慑的几欲下跪的事情。
　　而且这个时候他师傅石坚也没有因为他的勇敢而感到得意，反倒是皱着眉像看傻子一样的看着石少坚。
　　“好啊好啊！”这件事上相比秋生和文才则是精明的多，见石少坚主动往自己身上揽活，忙点头笑着看向石少坚。
　　咳咳！
　　石坚咳嗽两声后寒声说道。
　　“若是能一人做事一人当，也就没我们什么事了！”
　　这话意思无非就是想要秋生和文才两人去抗这件事，同时也有点不想帮忙的意思。
　　九叔则是很明事理的看着秋生和文才说道。
　　“做人还是要现实一点，就你们去吧，到时候让你们小师弟保护你们！”
　　有些道行不够的看不出沈天的修为，听到让小徒弟来保护两位师兄纷纷诧异的看向沈天。
　　“哈？小师弟？”秋生震惊的看着九叔，“让小师弟来保护我们那跟没派人有什么差别，到时候小师弟看书再入了迷那他们不是只有等死了。”
　　只看见九叔无奈的白了一眼   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　秋生，心说都是些小鬼，沈天开了金光咒这些鬼要是靠近你们就是找死，还近身？把你们师弟想的也太弱了！于5.9是摇摇头的说道。
　　“放心吧，那些鬼还近不了你们的身！”
　　石坚站起身，然后带着石少坚准备向外走，说道，“既然如此，那么这件事就这么定了，明天晚上准备先天八卦阵，然后众位师弟一同去捉鬼！”
　　说着就走出了议事厅，而这场茅山会议也就此结束。
　　几人元神归为回到了义庄，各自回到了自己的房间。
　　秋生和文才则是很苦逼的想着明天要面对那么多的鬼，一点睡意都没有。
　　九叔翻出一本书学着沈天看了起来，想着自己能不能跟小徒弟一样也从书中悟道，但是看了没一会只觉得两眼冒金星，然后打起酣来。
　　“你看快点！”客房中沈天看着小十三无奈的说到，心说这小十三怎么也跟他似的这么喜欢看书了，但是看书就看书，能不能看快点，这一页都看了几分钟了。
　　只听见小十三抗议般用稚嫩的声音叫了一声。
　　“嗷呜！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百一十四章小姐姐，吃豆腐吗？（第三更）
　　第二天晚上，圆月当头，任家镇的主街上却一个人都没有，街上的气氛冰寒到了极点，有人走过甚至都能起一身的鸡皮疙瘩。
　　突然间响起一道颤颤巍巍的声音。
　　“豆腐！卖豆腐！”
　　街上文才推着豆腐车，秋生和沈天站在两边，只见秋生拍了一下文才的脑袋后说道，“你怂什么？喊得这么小声谁听的见啊！”
　　文才捂着自己的脑袋然后很不爽的说道。
　　“你不怂你倒是上啊！什么事都让我先来，你这个师兄当的真够格！”
　　秋生冲着沈天努了努嘴的说道。
　　“你又不是没有师弟，你也可以使唤师弟啊。”
　　沈天听到后笑了笑，然后装作没听见一样看着四周，但是能够感觉自己身上已经有了文才的目光。
　　果不其然，文才看了看沈天后鼓起勇气说道。
　　“小师弟，要不，你来卖豆腐？”
　　沈天微笑的看着文才28和秋生开玩笑的说道。
　　“两位师兄，既然你们卖豆腐觉得累的话，不如我们换一下工作，碰到鬼了你们往前冲，我来卖豆腐。”
　　“别别别！小师弟你看这说的什么话！”沈天刚说完，秋生就赶忙绕过文才跑到沈天的身边然后说道，“卖豆腐这种光荣艰巨的任务还得我们来，我们来，嘿嘿。”
　　说完秋生尴尬的笑了笑，心说一会面对那么多鬼，还是得巴结巴结小师弟的好，要是把小师弟的心情搞烦了一会他们的小命说不定可就交代在这里了！
　　说完秋生就大喊道。
　　“卖豆腐！卖豆腐啦！”
　　喊着同时还猛地拉着文才一起喊，登时街上又响起了卖豆腐的声音。
　　没一会三人的身后突然穿过来一道空灵的声音。
　　“豆腐？”
　　突然传来声音，秋生和文才两人吓了一大跳，赶忙转过身看过去。
　　沈天因为刚刚就感受到背后一阵阴凉，所以平静的一点事也没有，于是转身过去笑着说道。
　　“1个铜板一块，小姐要几块？”
　　转过身后是一个穿着白衣的女鬼，上次沈天没有见到小丽，但是秋生和文才见过，于是看见小丽马上喜笑
　　颜看的说道。
　　“哎？是你啊小丽！”
　　沈天看着秋生和文才两人花痴一般的看着小丽，心说一个鬼也能把你们迷成这个样子，等这女鬼现了真身不知道你们会怎么想。
　　同时还想到既然秋生和文才认识这个女鬼，想必上次忽悠秋生和文才两人放到鬼差的就是这个女鬼吧！
　　想到此处登时有一种想要打开面板看功德的欲望，但是今天这些鬼不能杀，于是也就没有继续想起去。
　　“哇！真的是豆腐，我最喜欢吃豆腐了！”
　　女鬼小李看着一车的豆腐很是激动，她们当鬼出了吃一些祭品，很少能吃的别的东西，尤其是像她这种没有人祭拜又被家人遗忘的鬼，更是吃不到什么东西，但是豆腐例外，所以在看到豆腐的时候异常的兴奋。
　　此时大街上突然间冷了许多，沈天转过身瞪开黄金瞳后扫了一眼，发现这街上慢慢的出现了很多的鬼影，而且还在增多，看来就是昨天放跑的那批鬼了！
　　沈天登时又收回法力，轻声呢喃的说道。
　　“要是一会吓跑了就不划算了！”
　　再一看豆腐摊，那女鬼小丽正伸出手准备拿一块豆腐，突然间被秋生打了一下，沈天忙一脸问号的看过去。
　　“小丽，这些豆腐不能吃！”
　　啪~
　　只见沈天一巴掌拍在了自己的脑门上，心说这两个活宝师兄真是成事不足败事有余。
　　“哦？为什么不能吃呀？我   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　最喜欢吃豆腐了，我偏要吃！”
　　说完再次伸出手，沈天眼角的余光中看到小丽的手再一次的伸向豆腐，但是中途又被打断，只不过这次是文才，只听见文才说道。
　　“这个豆腐你真的不能吃！”
　　沈天心说这两个舔狗师兄真是能坏事，但是一瞬间沈天又想到，好像电影里这秋生和文才告诉了女鬼小丽这豆腐的玄机，突然间感觉到不妙，再一看文才的口型，沈天有预感文才师兄马上就要告诉女鬼这豆腐里面有红豆的事情了，于是赶忙捂上文才的嘴。
　　“这豆腐里有红豆，你们鬼吃了会全身麻痹的！”
　　沈天：“？？？”
　　沈天捂着文才的嘴巴，但是还是有人说了出来，沈天循声望去，发现他那个意志力很'坚定'的师兄秋生此时看着女鬼小丽痴痴的笑着，然后说出了豆腐里的玄机。
　　“完了，真是日防夜防家贼难防啊！”
　　沈天无语的看着两个活宝师兄，而女鬼小丽则是吃惊的看着三人，但是并没有要跑的意思。
　　小丽仔细的想了一下，他们是道士，道士抓鬼是天职，所以也就释怀了，但是现在不是她释怀就能解决问
　　题的，他震惊的是这街上此时全都是鬼，并且所有的鬼刚才都听到了那句话，现在正气愤的看着秋生和文才两个人呢。
　　“你们••••••还是快走吧！叨'丽捂着自己的樱桃小口然后轻声的对着三人说道。
　　“走？走去哪啊？”秋生和文才两人一脸痴相的看着小丽。
　　小丽见这两人脑子已经不听使唤了，于是看到向沈天，只见沈天倒是353很淡定，没有像秋生和文才两人一样，于是赶忙说道。
　　“公子，你们那快走吧，这街上所有的鬼都来了，你们对付不了，还是快点走吧！”
　　沈天皱眉的看了一眼小丽，本不想对鬼有同情感的，但是现在女鬼小丽竟然提醒他们快点走！
　　要知道女鬼小丽现在可是看不透沈天的修为的，自然就把他们当做凡人看呆，但是她竟然没有和那些个鬼同流合污，反而是想帮他们解围。
　　沈天诧异的看了一眼女鬼小丽，摇了摇头苦笑道。
　　“多谢提醒，看来你本性不坏，不过还是先顾好你自己吧。”
　　女鬼小丽也是愣了一秒，没有听懂这个人在说什么。
　　但是很快小丽就明白了沈天是什么意思，只见沈天激活了额头上的武官印，一时间正三品九幽将军的杀伐之气在这任家镇的主街上纵横。
　　此时秋生和文才也一时间清醒，看着满街的鬼魂登时两腿吓得发软，但是看到沈天此时额头发亮，就知道这是激活了武官印，于是壮着胆子的说道。
　　“我小师弟可是正三品九幽将军，阴王特许，先斩后奏！”
　　“你们这些鬼魂要是还想投胎就老实跟我们走，不然被我小师弟杀了可就魂飞魄散永世不得超生了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百一十五章赶鬼人沈天战奔雷拳石坚！（第四更）
　　任家镇的主街上，几只刚要扑上来的鬼突然间感受到了沈天的杀气之后登时停下了脚步，再听到文才的说辞，纷纷退后不敢再进一步。
　　不过总有几个鬼魂想要做出头鸟，在受到警告后还跃跃欲试的想要逃离这里，只见沈天挥了挥手，一时间凭空出现了密密麻麻的金光羽箭，对准了每一只鬼魂。
　　“想跑吗？”沈天淡淡的说道，然后勾了勾手指，便有几只箭冲着那想要遁走的鬼魂追去。
　　砰〜
　　只听见一声巨响，几只箭矢便插在了那要逃离的鬼魂面前。
　　登时那鬼魂便吓得一步都不敢再迈出去。
　　要知道，从想要跑到转身再到刚刚跑出一步仅仅只是一瞬间的事情，但是这沈天却眼尖的看到了他而且当机立断就给了几个不安分的鬼混一个如此威胁的警告。
　　“不跑！不跑！大爷我错了！”
　　原本还有几个鬼魂也蠢蠢欲动想要遁走，但是看到那警告之后彻底的老实起来，纷纷站在原地等候沈天的安排。
　　沈天见这杀鸡儆猴已经起到了作用，便撤了法力淡淡的说道。
　　“老老实实的跟我回去，你们还能有投胎的机会，但是如果有别的想法，到时候连鬼都做不成！”
　　说着便开始向任家镇外的先天八卦阵走去，而秋生和文才两人则是负责鬼魂的秩序。
　　“来啊排好队！”
　　“都跟紧了别掉队！”
　　此时任家镇的主街上很怪异，一群鬼就像是小朋友春游一样，排队有序的跟在沈天的后面，而秋生和文才两人则是附在在左右看着秩序。
　　“秋生文才，这是去哪呀？”
　　女鬼小丽此时担忧的看着两人问道，因为她现在是排队在队伍的最后，和沈天还有很远的距离，所以不怕沈天听见。
　　“去先天八卦阵.〃。啾生看着女鬼小丽很是惋惜的说道，心说这么漂亮的鬼就这么送回地府了。
　　v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　“啊？叨\丽惊呼了一声后全身开始颤抖。
　　与此同时，先天八卦阵内，茅山一众师兄弟全部在阵内准备就绪，就等着沈天，秋生和文才几人的回来。
　　“林九，你徒弟靠谱吗？”
　　石坚抬起下巴很是不信任的说道，“这次捉鬼事关重大，若是再次败在你徒弟手上，哼哼！”
　　石坚话不说完就哼哼了两声，九叔没有回应，很是担心的看着路的尽头，心说让沈天去保护这两个师兄到底是不是正确的选择，毕竟那么多的鬼，也不知道沈天能不能应付的了！
　　现在九叔都不期盼他的三个徒弟能不能把鬼圈到这个先天八卦阵里，现在期盼的则是只要他们能活着回来就行啊!
　　“我看啊，未必，就他们几个人，能活命都不错了，更别说吧鬼引到这里来了！”石少坚想起上次被沈天镇压的事情就心里来气，所以现在趁着沈天不在，冷嘲热讽的说道。
　　九叔淡淡的扫了一眼石少坚，便不再理会他，而是接着看向路的尽头，想早点看到他三个徒弟的身影。
　　没过一会，就听见远处传来文才'一二一'的声音，众人纷纷疑惑，这有序的口号声，跟他们预想的不一样啊！
　　他们预想的不是一群鬼追着秋生和文才两人然后跑到这先天八卦阵里吗？
　　“这是…”四目道长看着远处渐渐出现的'队伍'，诧异的说道，“个什么情况？”
　　只见这路的尽头，沈天为首带着一队伍的鬼正有序的向这边走来，没有鬼在闹，也没有鬼在哀嚎，安静的就像老师带着一队小朋友去春游。
　　“我靠！我师侄这么牛的吗？把鬼训得服服帖帖的！早知道还弄什   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　么先天八卦阵啊！”麻麻地连挖鼻孔的动作都停顿在空中，看着远处出现的沈天震惊的说道。
　　石坚和石少坚看到这一幕则是眉头紧皱，原本有些喜悦的脸上登时开始黑了起来。
　　“不能这么说，哈哈。”虽说现在这个情况
　　也出乎了九叔的意料的，但是九叔还是故作镇定的说道，“先天八卦阵还是保险些。”
　　没一会，沈天就带着一众鬼魂进了先天八卦阵，小丽也听了秋生和文才的约定在最后一个进了阵之后就悄悄的遁走，此时人多鬼更多，根本没有发现她遁走的事实，除了监守自盗的秋生和文才。
　　“”」师侄，早知道你能把这些鬼弄得这么老实，我们还摆什么阵啊！”四目道长推了推眼镜然后拍了拍沈天的肩膀笑着说道。
　　“师叔过奖了。”沈天淡淡的点了点头，微笑说道。
　　“嗯，不骄不躁，年轻人很有前途啊。”此时也有别的师兄弟跑过来说道，都想一睹沈天的风采。
　　“行了，开工吧！”九叔虽然脸上平淡，但是心里却笑幵了花。
　　尽管他们放跑了鬼，但是现在以这种方式把鬼全部都找了回来也算是打了一场翻身仗了！
　　“好了开工了！”
　　茅山众师兄弟纷纷说道，只见进了阵的鬼虽然一下子见到了这么多的道士，但是也并有要杀害他们的意思，登时也就放心了不少。
　　但是在石坚这边的鬼却没那么太平了，只见石坚突然大吼了一声。
　　“孽畜，还想作怪！”
　　全文手打更新m.kshu08.com
　　只见石坚大骂一声之后双（了得赵）手便开始结印，然后对准了一个鬼魂就像要用出他的奔雷拳法。
　　这都是些小鬼，挨上石坚的闪电奔雷拳法，别说超度了，就是想要继续当鬼都是不可能的事。
　　等待他们的，就只有神魂俱灭！
　　“啊！”
　　“这道士不守信用杀鬼啦！”
　　“兄弟姐妹们快跑啊！”
　　无数凄厉的鬼叫声响起。
　　只见石坚出手极快，登时就有数只鬼魂灰飞烟灭目，
　　沈天猛地皱眉，一时间觉得怒火中烧，口中恨声说道。
　　“码的这可都是老子的功德！我都没法杀，你可倒好上来就给我干掉这么多！”
　　说着沈天周身运转起雷法，只见沈天全身游走着电蛇，时不时的还疇啪的爆着电花的响声，怒目的向石坚冲了过去.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百一十六章正一雷法，谁为正统？（第五更）
　　啊！
　　呜~
　　先天八卦阵内，因为石坚突然轰杀了一只鬼，导致现在所有的鬼魂都受到了惊吓，一时间先天八卦阵内乱做一团，原本平安祥和的气氛顿时也消失不见。
　　只见四目道长忙拿出收魂帆，咬破了自己的手指，然后迅速的在自己那把形似雨伞的收魂帆上抹了一道血咒语，大喝一声'收'后，混乱中登时就有几只鬼被收进了那把伞中。
　　麻麻地虽说不擅长鬼道，但是对于收鬼也是有一两手，只见他拿出两张巨大的黄纸，在上面花了两道符之后，同样喝了一声'收'之后，也收进了几只鬼。
　　沈天见石坚二话不说就杀了一只鬼，登时觉得怒火中烧，运转起雷法之后就冲到了石坚的身边。
　　石坚见沈天冲了过来先是诧异了一下，紧接着义正言辞的说道。
　　“师侄，你这是干什么！”
　　说完后石坚又再一次的对着一只鬼混甩出一套奔雷拳法，这石坚毕竟是人师境界，出拳间只见拳上带着闪电，仿佛空间都要被他撕裂了一般。
　　沈天冷哼了一声后说道。
　　“师伯何必明知故问！你做了什么难道不知道吗？”
　　说着沈天运转起雷法冲了上去，这石坚的奔雷拳法固然厉害，但是对上沈天的雷法却无可奈何，毕竟雷法才是道家正宗。
　　只看见石坚出拳对准了那鬼魂就是一拳，但是好在这石坚的动作在沈天的眼中并没有实际上那么快，他的每一个动作在沈天的眼中都一帧一帧的呈现了出来。
　　沈天瞅准了石坚的动作，赶在那奔雷拳打197到鬼魂之前截住了石坚的拳头。
　　石坚看到沈天竟然满身放着雷电的迎了上来，当下冷笑一声说道。
　　“拿我奔雷拳法当做什么了，竟然也想上来试一试，那好，就教训教训你这不知天高地厚的小子！”
　　只见石坚的奔雷拳法打在了沈天的拳头上，此时脑海中已经出现了沈天被他打成焦尸的样子了，心说自己这奔雷拳法远近闻名，自己又是人师，岂能是你这小子能撼动的？
　　只见两边都疇啪的爆着火花，远处的看他们就仿佛看见了两个雷团撞在了一起。
　　但是石坚想象中的事情并没有发生，沈天非但没有变成焦尸，反而像个没事人一样的借助了自己的拳头。
　　“这怎么可能！我的奔雷拳法竟然没有效果？！”
　　石坚不可思议的看着沈天说道，而且石坚能感受到沈天身上的雷电之力更加霸道无匹，自己的雷电是灵力演化而来，但是对方身上的雷电仿佛就是天地之间最纯正的雷，若不是自己是人师境界，恐怕这一下自己就被沈天打飞了！
　　石坚皱眉大声喝道，面对同门没有丝毫的客气。
　　“你这是干什么！”
　　面对石坚的喝声，沈天勾起嘴角淡淡的说道。
　　“师伯又是在干什么？”
　　石坚看着自己被一个小辈拦住登时觉得羞愤，也就顾不上什么同门不同门的，猛地又在手上加了百分之两百的力道。
　　—时间石坚这边的雷电登时旺盛了一倍，那雷电之间似乎还冒着一股烧焦的味道。
　　但是要和沈天比控制雷电，那太班门弄斧了，只见沈天登时全身灵力释放，周身电子凝聚，一时间只看见沈天周身慢慢开始有一条巨龙显现，那巨龙的身上的雷光彼此之间还疇啪作响。
　　石坚看到后登时翻身后退，心里一阵后怕的看着沈天，轻声呢喃道。
　　“竟然能把雷电凝为实质？”
　　“师兄！小徒弟！”
　　九叔此时跑过来，赶忙拉开了两人，九叔知道沈天是为了他好，毕竟他答应了鬼差要把这些鬼全部都送回去，现在死了一只也难带沈天会直接对上石   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　坚。
　　九叔左右看了看，走到石坚身边然后疑惑的说道。
　　“师兄，这些鬼已经跑不掉了，他们中了你的奔雷拳，可是连超生的机会都没有了，还请高抬贵手啊！”
　　哼！
　　石坚冷哼一声后，疾言厉色的说道。
　　“你没看见这不知天高地厚的东西想要害人吗！”
　　沈天撇了撇嘴，心说还真没人看到，但是现在不能这么说，毕竟九叔在这里，和长辈冲撞等于丢九叔的脸，于是说道。
　　“此地已被先天八卦阵所封印，就算这是千年道行的鬼，也跑不出去这个阵，更何况这都是些变成鬼没多久的鬼混，大多数连法力都没有，怎么害人！”
　　沈天话音刚落，就传来了石少坚的声音，只见他对于石坚杀鬼一事丝毫不觉得有问题，反而赞同一般的说道。
　　“怎么，这些鬼杀了不好吗？省的他们游离浪荡！”
　　果真是有什么老子就有什么儿子，沈天看着两人心里暗忖着。
　　石少坚刚说完，石坚便摸着他那两撇八字胡，瞥了一眼九叔后笑着说道。
　　“师弟，你可是道家人，莫非你想对这些无主孤魂(cicc)做主吗？”
　　说完只见九叔面露为难之色，虽说是道家人不能和这等污秽之物同流合污，但是这祸事毕竟是自己两个徒弟闯出来的，自己也答应过鬼差把这些鬼送下去。
　　见九叔在犹豫，这石坚一瞬间又出了一拳，九叔无奈的摇了摇头，茅山一门很讲究长幼尊卑，此时见大师兄一意孤行，自己也没有办法，只能尽快抓鬼，能少死几个亡魂就少几个了。
　　虽说石坚趁着九叔的不注意又出了一拳，但是沈天可不是九叔那么好说话的人。
　　石坚虽说境界比沈天高，但是耐不住他的奔雷拳法抵不过沈天正宗的雷法，要不是仗着自己人师的境界，恐怕现在变成焦尸的就是自己了！
　　所以在沈天有所戒备的情况下想要杀鬼几乎是不可能的。
　　只看见石坚出了一拳之后，沈天也是直接对准了石坚的奔雷拳直接应了上去。
　　石少坚看到这种情况也不管什么好看不好看，当时就对着沈天用处奔雷拳，这奔雷拳几乎是他们石家一门独创的秘法，所以用出来威力都不俗，但是他爹都勉强和沈天打个平手，他又何德何能？
　　沈天眼角瞥见了石少坚的动作，嘴角勾起笑容，淡淡的说道。
　　“还真是没记性。”
　　对石坚的话沈天可能还会觉得有些棘手，那是因为时间境界高；但是石少坚的话，沈天连看都没看，直接伸出手掌抓住了石少坚的拳，手指按住石少坚的手腕，用力的向下一压之后，登时就听见了石少坚的一声惨叫！
　　“啊！我的手腕！手腕啊！”
　　石坚看到石少坚对这沈天出拳的时候还暗暗自喜，心说父子心连心，上阵父子兵，没有白养这个儿子，但是紧接着看到石少坚直接跪在地上惨叫，而自己的手腕还被沈天扣在手里，登时就傻眼了，赶忙喊到。
　　“你在干什么？他可是你师兄！你竟然废了他的手？！”
　　沈天冷哼一声，淡淡的说道。
　　“刚才他对我出手的时候怎么不说是我师兄呢！”
　　“你”石坚被沈天说的哑口无言，沈天拦下自己的奔雷拳已经够没面子了，现在还和徒弟二打一，而且两人对沈天出手都是不留余力，这一点石坚心知肚明，尤其被沈天点出来之后一时语塞，最后看着石少坚竟然说道。
　　“这.••这孽子！他是罪有应得，咎由自取！”
　　此时先天八卦阵出了事情，茅山的众位师兄弟有人继续抓鬼，怕石坚缓过来之后又给杀了不少。
　　有人停下后   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　赶来查看石少坚的伤势，但是看过之后纷纷摇头表示这只手已经废了。
　　石坚虽然嘴上骂着石少坚，但是眼神中却充满了对沈天的恨意，心里暗暗发誓一定要为他儿子报仇雪恨。
　　沈天看着地上的石少坚耸了耸肩的说道。
　　“抱歉啊，被你师父电了一下，手一哆嗦没控制好，误伤哈，误伤！”
　　石坚：“你放屁你雷法差点都把我电死！”
　　石少坚：“我信你个鬼！”
　　看着沈天如此敷衍，石少坚只觉得胸口一闷喉咙一甜。
　　噗〜
　　登时一口血又喷了出来，然后指着沈天说道。
　　“你…你…你给我等着！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百一十七章有徒如此，我太难了！（第一更）
　　先天八卦阵之下，百鬼收于囊中，这次秋生和文才创下的祸事也总算弥补了回来。
　　九叔看着鼓鼓囊囊的乾坤袋，皱着眉头的想着，被石坚杀死了几只鬼，回头又要给鬼差赔钱了。
　　想到此处不免叹了一口气，但也就在此时，九叔感受到身体内的灵力似乎有种溢满欲要喷发的感觉，顿时大喊了一声。
　　“四目，麻麻地，小徒~弟，帮我护法！”
　　只见九叔面色红润，刚刚才打过一场架却没有丝毫的疲惫之感，而且身上那种威严又祥和的-气息正在不断攀升。
　　“这是……要突破了？”四目道长用手背推了推鼻梁上的眼睛，看着九叔惊讶的说道，于是赶忙跑到九叔身边-立于两侧守护。
　　同一时间注意到九叔的变化也有麻麻地和沈天，麻麻地听到九叔说道要他护法之后，也是搓了搓手上的鼻屎然后喊了一声。
　　“来了来了，我靠，你要突破了！”
　　只听见两人纷纷震惊的看着九叔，虽说茅山也不是没有突破地师巅峰到达人师的存在，想刚刚杀鬼的石坚就是人师，但是他已经六十多对快七十了！
　　九叔才五十多，整整比石坚小了十多岁啊，这个年纪就到达地师巅峰的本就凤毛麟角，升到人师更是寥寥无几，现在大家看到九叔要突破，纷纷围上来护法我，唯有石坚皮笑肉不笑的看着九叔，远远的站着观望。
　　九叔盘膝坐在地上后不久，像是酝酿着什么，没过多久身上灵力开始外泄，渐渐的外泄的速度越来越快，最后犹如洪水决堤般向外涌出。
　　“哈，你小子运气真好啊，想不到这么早就进入人师的境界了！”
　　麻麻地在一旁开着玩笑的说，但是并没有放松戒备，时刻的看着外面的情况，尤其是石坚。
　　刚才石坚杀鬼的一幕他也看见了，深深感觉到这个人心狠手辣，完全不考虑同门师兄弟的情况，所以现在麻麻地是不是就冲着石坚的方向瞟一眼。
　　“来了师傅！”沈天听到九叔召唤后赶忙跑过去，师傅突破这种事，沈天还是第一次见呢，当下也是笑了笑。
　　此时九叔开始吸收刚才外泄出来的灵力，只见九叔的身体慢慢的开始渗出黑血，原本已经花白的头发和眉毛有恢复了黑色，皮肤也似乎没有之前那么的褶皱，整个人看上去似乎年轻了很多。
　　此时九叔周身灵力环绕，方圆百里的灵力都被九叔吸收到了体内，九叔的气息也在不断得攀升，最后成功打破了那个桎梏，成为了人师。
　　只一刹那，九叔的气息像是彻头彻尾的改变，周身散发出来的威压也和之前的与众不同，
　　此时九叔身边护法的人们纷纷开始议论。
　　“这就是人师的力量吗？光是无意间散发出来的威压就让人喘不过气来。”
　　“现在咱们茅山有了两个人师，看来咱们茅山也要撅起了啊！”
　　有人直接打断了两人的话语，轻声的说道。
　　“你们小点声，不要打扰了师兄的心神，破坏了人家晋升你好意思吗？”
　　虽然众师兄弟还在议论，但是议论的声音也小了很多。
　　最后，九叔停止了吸收灵力，猛地睁开了双眼，只看见那眼中的精光似乎比以前更加凌厉，周身散发出和祥的气息也比以前浓郁了许多。
　　“恭喜恭喜啊师兄，想不到你知命之年就已经突破了地师巅峰到达了人师的新高度！”
　　四目道长此时双手作揖的祝贺道，看着九叔也是由衷的笑着。
　　麻麻地此时也围了上来，然后摸了摸九叔的肩膀和肱二头肌说道，“这人师的肌肉也不是多么坚硬嘛，不过还是恭喜你了啊，但是你也别得意，我麻麻地过几天就追上你了！”
　　九叔看着众人道喜纷纷   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　点头，突破人师这件事确实指的高兴，所以平时刻板的脸上也难得的出现了笑容。
　　“恭喜师傅，喜提人师境界！”
　　沈天走上前来看着九叔笑了笑的说。
　　只看见九叔拍了拍沈天的肩膀，然后笑着说道。
　　“嗯，你天赋很好，好好修炼紧跟师傅的脚步，十年之后也会到达这个境界的！”
　　说完九叔心里笑吟吟的想着，当你这个妖孽的师傅可太难了，之前都是地师巅峰的时候，要不是我年岁比你大，走出去人家还以为你是我师弟呢！
　　现在好了，为师到了人师，小徒弟是地师巅峰，终于体会到了当师傅的喜悦了！
　　九叔话音刚落，沈天的脑海中响起了一道空洞冷漠的声音。
　　求鲜花
　　“叮，抓百鬼，解人道危机，获得功德5000点，阅历3000点。”
　　我靠！
　　给了这么多？！
　　沈天眨了眨眼，一瞬间愣在了原地，不敢相信刚才那是系统能说出来话！
　　看见沈天愣在了原地，九叔以为沈天这是因为自己升到了人师而吓得傻住了，但是没想到接下来沈天身上的气息也开始发生了变化。
　　怎么一次给这么多？沈天皱着眉的还在想着，然后不敢相信的打幵了自己的面板。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师初期。】
　　【阅历：106/13500。】
　　【技能：金光咒（大成）；雷法…-阳五雷（大成）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（三道雷）；不定式神符；纯质阳炎（小成）。】
　　【道具：王权剑（无王权剑意）。】
　　【功德点：7600。】
　　还真是这么多，沈天有些傻眼的看着自己的面板，这就人师了？
　　还没等沈天打开自己的系统面板，就发现自己身体内的气息正在发生变化，全身灵力澎湃就像那黄河之堤马上就要全部崩塌，一河之水尽数泄于体外的感觉。
　　“怎么回事？”
　　四目道长皱了皱眉，扶了一下眼睛之后看了看九叔，心说这种灵力的感觉不像是师兄的啊？
　　再将视线转移到了沈天身上后，四目道长慢慢的睁大了眼睛然后不可思议的看着沈天，结结巴巴的说道。
　　“这这.••师侄难不成也要突破了？”
　　嗯？
　　九叔原本还沉浸在晋升到人师的喜悦之中，突然听到四目道长说道沈天也要晋升了，赶忙看过去。
　　此时沈天的气息正在发生着变化，九叔又是刚刚晋升人师，这种感觉不可谓不熟悉！
　　九叔登时就瞪大了眼镜一脸懵逼的看着沈天，心说刚跟徒弟吹牛说你十年之后也能晋升人师，结果现在就开始晋升了？
　　九叔：“？??”
　　这也太妖孽了吧！
　　能不能给为师留点儿面子？
　　九叔诧异的看着沈天想着，然后喃喃的说道。
　　“有徒如此，我太难了……”工.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百一十八章一门两人师！（第二更）
　　此时先天八卦阵之内，所有茅山的众位师兄弟只知道是九叔突破到了人师，但是只有熟悉九叔的四目道长和麻麻地才知道，这泛着滔天杀气的灵力根本不是九叔的。
　　同样的麻麻地也将视线转移到了沈天身上，震惊的看着沈天然后哑然道。
　　“师侄也要突破了？一门双响？我靠你们家怎么都这么畜生，你个当师傅的突破就算了，你徒弟才二十出头吧就要到人师了？”
　　麻麻地看着沈天摇了摇头表示这太难以让人相信了，于是掐了一下自己。
　　嘶〜
　　只听见麻麻地倒吸了一口冷气后赶紧揉着自己的胳膊然后说道。
　　“我靠我真是蠢到家了，我掐自己干什么！”
　　四目道长看着沈天和九叔，心说茅山一门很久没有经历过这样喜事了，多出两个人师那这个门派可就不是强出了一点半点了！
　　“看来小徒弟真的要晋升了”
　　感受到沈天的气息之后，九叔瞪大了眼睛的看着沈天“六五七”说。
　　他太熟悉沈天的气息了，现在这种带着杀伐之气的灵力除了沈天能散发出来，还能有谁？
　　我这徒弟也太妖孽了吧！
　　“为师刚刚晋升到了人师，你就开始晋升，你倒是很好的抓住了师傅的小尾巴哈！”九叔此时只感觉又是苦恼又是喜悦的说着。
　　苦恼的当师傅的和徒弟没有拉开一点差距，就是刚刚晋升到人师，徒弟就马上紧随其后也晋升到了人师，这让他一点师徒体验都没有。
　　喜得是毕竟是自己徒弟，这要是别人的徒弟恐怕自己眼红的感觉更难受，就像现在四目道长和麻麻地以及众位师兄弟现在的眼中，似乎都眼红的不行。
　　哈哈！这也算是给为师挣足了面子啊。
　　九叔心里又笑了笑的想，然后看着沈天无奈的摇了摇头。
　　“这个徒弟，太妖孽了！”
　　只见沈天原地盘膝而坐，闭上双眼安静的感受这自身的变化，只见沈天坐下之后，周身散发出来的灵力一时间塞满了这先天八卦阵，而且看样子沈天的灵力还在外泄。
　　“想不到师侄的灵力竟然如此浩瀚。”四目道长放开了感知，只觉得沈天的灵力已经蔓延到了很远的地方，同时感受着沈天的灵力，然后难以置信的说道。
　　“这灵力竟然如此暴戾，每一点灵气中似乎都写了一个杀字，这得是杀了多少妖邪才能培养出这样的灵力
　　啊！”
　　此时沈天头发突然间长出来很多，身上也流出了粘稠的黑色物质，全身骨骼疇啪作响，身上也开始掉落出了不少的死皮，肌肉中似乎也不断的进行着损耗加重铸的循环，很快沈天就感受到了自己的身体似乎更加的轻盈，更加的灵动，更加的有力量。
　　“这就是人师吗？”
　　沈天轻声呢喃道，感受着自身的变化。
　　突然间，沈天身体中那储存灵力的地方似乎一瞬间从小河的河槽被大水充成了大河的河槽，而这大水就是他身上的灵力，只见天地间霎时间风起云涌，沈天的身体就像一个不停旋转的漩涡，在吸收着这天地之间的灵力。
　　“竟然引来了异象！”
　　九叔看着天地之间突然的变色，诧异的说，再一回想刚才自己晋升人师都没有这般异象，想到此处叹了口气。
　　看来我也就只能到这个地步了，未来就是你的天下了，九叔看着沈天心里想着。
　　只见天地之间的灵力一时间全部涌入了沈天的身体，沈天就像一个黑洞一般疯狂的拉扯着天地之间的灵力，也不管受不受得了，就是一股脑的吸收。
　　“看来师侄未来的路要走很远啊。”四目道长看着天地之间的异象之后震惊的说道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“至少比咱们远就是了，也不知道他未来的故事咱们还能不能听得懂。”麻麻地此时也感概的看着沈天说道。
　　这里唯一感到不高兴的就是石坚了，只看见石坚远离沈天和九叔，面色不善眼含阴霾的看着两人，心里不知道在盘算着什么。
　　“啊！”
　　突然间沈天一声大叫，众人纷纷察觉他体内的灵力开始飙升，最后叫声结束，那灵力也开始稳住不动，而此时沈天身上散发出来的气息，正是和石坚，九叔一样的人师气息。
　　同时沈天刚刚稳定境界，身上还不停的散发着那股来自人师的威压，只不过他的这股威压之中可比九叔的威压更让人难以承受。
　　只见众人不禁纷纷感到胸闷，而且还感觉到了一种恐惧。
　　这种恐惧就仿佛自己躺在了人家的刀下，只要对方挥挥手，自己就身首异处。
　　全文手打更新m.kshu08.com
　　“这杀伐的气息又变强了！”四目道长和九叔两人几乎同一时间说，虽说现在也不知道这样算好算坏，但是看沈天的人品，想必他是不会走上什么歪门邪道的。
　　彻底稳定后，沈天收回了威压，然后睁开双眼，双眼中登时射出了更加明亮清明的精光，那眼神中似乎保罗着万物，似乎能看透一些。
　　“恭喜啊师侄，想不到你比你师傅还要妖孽，你师傅知命之年到达人师已经很另类了，想不到你比他还要另类！”四目道长此时走上前来拍了拍沈天的肩膀然后说道。
　　“哼哼，我看啊，他们这一家子都是畜生，当师傅的这么牲口，当徒弟的比他师傅还牲口，怎么着在你们家现在人师都不值钱了是吗？”
　　麻麻地此时也挖着鼻孔走过来说道，虽说言语上很不客气，但是却对九叔和沈天佩服的不行
　　“不会说话就不要说！”九叔皱了皱眉，虽然知道这是在夸他们，但是麻麻地这种夸人还真的让人受不了，夸人跟骂人似的。
　　说完后九叔转过头去看着沈天，然后说道，“好样的，紧跟紧跟师傅的脚步，我看你对这句话的理解远胜于秋生和文才啊！”
　　“嘿嘿！”沈天笑了笑的摸了摸鼻子，他怎么也没想到能在这种情况下晋升人师，原来还以为近几年都不要考虑了呢，这可真算是一个意外的惊喜。
　　“哈哈，师侄天赋异禀，师弟你收了一个好徒弟啊！恭喜恭喜！”
　　石坚皮笑肉不笑的走过来说道，九叔对自己师门的人没有太多的心思，于是也笑着说道。
　　“顽徒不过机缘巧合罢了，不过倒也确实是一件庆幸的事。”
　　“是啊，现在咱们茅山有了三位人师，这放到以前可是想到不敢想的事情！”四目道长也围上来笑着说道。
　　石坚笑了笑，别人或许看不到时间的眼睛里有什么，但是沈天能看到，那眼神中绝对不会是善色。
　　“对了师兄，刚才好像有几只小鬼跑出去了！”麻麻地有些担忧的说道，不知道这会不会给九叔造成什么麻烦。
　　而九叔现在心中充满了自己和徒弟双双晋升人师的喜悦当中，摆了摆手的说道。
　　“几只小鬼掀不起风浪，待我找到他们再收回来便是。”
　　哼！
　　石坚冷哼一声后，不想再看这几人晋升人师后的笑容，道了声珍重后便率先离开了先天八卦阵。
　　v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　而九叔和四目等人显示愣了一下，但是紧接着又重新回到了九叔和沈天晋升的喜悦当3.7中。
　　“师兄，难得聚一次，又恰好碰上你和师侄晋升人师，这可是大喜事啊，要不要去喝点？”四目道长勾住九叔的肩膀后笑嘻嘻的说着，碰到这种事确实应该庆祝一下。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“喝什么？没钱！再说回去还得跟鬼差交待呢，哪有时间喝酒。”九叔说着扛起乾坤袋一副要走的样子，然后转身对众位师兄弟作揖说道，“多些诸位师弟慷慨帮忙，林九日后再谢过！”
　　九叔看向沈天。
　　“沈天，带着你两个师兄，咱们回义庄了。”
　　沈天点头应道：“是，师傅。”
　　“哼，你还不知道他扣得要死！”麻麻地走过来看着九叔然后和四目道长说道，“走吧，咱俩好久没见了，一起去喝点！”
　　只见四目道长上下打量了一下麻麻地，看着他挖鼻孔的动作顿时觉得胸口一阵恶心，然后'咦'的一声嫌弃后说道。
　　“拉倒吧，我怕我昨天的饭都吐出来！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百一十九章北冷牛排！师傅你确定会点菜？（第三更）
　　任府之中，管家正向任婷婷汇报着最近生意的情况。
　　“小姐，神户牛肉从昨天就已经到货了，我想应该能挽救一下西餐厅的生意。”
　　任婷婷点了点头，自从接管了人家的生意之后，任婷婷就越累越忙，忙到现在都没有多少时间去找沈天谈谈人生和理想。
　　“钱家呢？生意怎么样？”任婷婷看着账本然后淡淡的说道，不过说起钱家，任婷婷和这钱掌柜的千金还有些渊源，那就是上学期间，这钱家小姐可以说是眉清目秀，气质中透露这贵人的味道，一直以来和任婷婷都是属于校花级别的任务。
　　不过说起校花最出名的还得是任婷婷，毕竟任婷婷是任家镇第一大户，论贵气没人比的过任婷婷，也没人比任婷婷更加洋气和时髦，论长相更是比钱小姐多出不知多少。
　　“钱家最近推出西冷牛排，不过生意不怎么样，今天还请九叔去看风水呢。”
　　28
　　看风水？
　　那说不准沈哥也在！任婷婷激动的合上了账本，心说好久没有看到沈天了，不知道能不能'偶遇'沈天，于是说道。
　　“那就去考察一下吧。”
　　说完便回到了自己的房间挑选了一套西洋裙子，带上小白帽踩着高跟鞋挂满笑容的走出了任府。
　　与此同时，九叔，秋生，文才和沈天等人在钱氏西餐厅中的雅座上等待着。
　　“师傅，最近你勤快了不少啊！”秋生小声的嘀咕着说道，然后偷偷的看着九叔的表情，心说挣了这么多钱也部分给他们一点。
　　哼！
　　只听见九叔冷哼一声后说道。
　　“要不是你们捅出来的篓子，我用的着现在四处给人看风水吗？”
　　不过话虽然这么说，九叔那里还存着沈天给的两百大洋，只不过沈天给了他之后一直没有舍得用。
　　在一想到秋生和文才两个还只会管他伸手的徒弟，便无奈的说到。
　　“还有你们怎么就不能学学沈天，人家都和为师一个修为了，你再看看你们几个！”
　　沈天：“？？？”
　　怎么又扯到我身上了，我只想安静的看个书啊。
　　沈天看了看秋生和文才，虽说九叔对他们很是发愁，但是沈天看着两个师兄则是可爱至极，要不是他们捅
　　娄子，这次他也不会升到人师境界。
　　九叔一副恨铁不成钢的样子看着秋生，突然听见一道财大气粗的声音传来。
　　“哎呀，不好意思，九叔，我来晚了。”
　　九叔闻声看过去，发现来人正是这次请他看风水的钱老板。
　　“没事。”九叔看着钱老板客气的说道，然后指了指自己的几个徒弟说道，“这是我的几个不成器的徒弟，秋生，文才，沈天。”
　　钱老板点了点头，看向秋生和文采的时候，只见这两人懒洋洋又好像一脸不情愿的样子，登时有种九叔他们这些人浪得虚名的感觉。
　　再看到沈天的时候，发现沈天虽然一幅书生模样，但是身上却散发着一种让人敬畏的感觉，登时对九叔等人又重新做了一番评价。
　　“来，各位想喝点什么？吃点什么？”坐下后钱老板看着各位笑着说，同时向远处喊道，“玛丽，过来一下。”
　　没一会就看见一个穿着女仆装的姑娘走了过来，乍一看就是这西餐厅的服务员，但是仔细一看这服务员和别人到时有着不小的区别。
　　别的姑娘只会服务，但是这个叫玛丽的姑娘可以明显的感受到她的气质比别人更高贵些。
　　“这是我丫头玛丽，在这里锻炼一下。”
　　九叔点了点头，秋生和文才两人则是一改慵懒姿态，登时挺直了腰背，然后神采奕奕的看着玛丽。
　　“   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　就来咖啡吧！”九叔很是随意的说道，有了上次和任发一起喝咖啡的经历，所以这次说起咖啡来很是自然。
　　钱老板诧异的看了一眼九叔，心说一个义庄的人竟然还知道咖啡这种东西，于是笑了笑的对着玛丽说道。
　　“那就五杯咖啡吧。”
　　玛丽先前就看到了秋生和文才两人，所以刚才那一副慵懒的模样早就印在了眼底，此时看到秋生和文才两人不停在自己身上看来看去的，心里说了一声土包子后便不以为意的在菜单上写了五杯咖啡。
　　“各位吃点什么？我再要一份西冷牛排。”钱老板再次说道，然后询问般一样看向众人。
　　玛丽写完后又看了看几人，等看到沈天的时候也和秋生文才那样一扫而过，心说和这种人在一起的难道能高贵的起来？终究不过是土包子罢了。
　　玛丽因为对秋生和文采的印象不好，所以很自然的对沈天的印象也不好。
　　甚至因为沈天没有像秋生和文采那样对她'行注目礼'而感到有些气愤，心里直呼肯定是沈天这个人不懂审美！
　　更欣赏不了他这个美人！
　　“西冷牛排？”九叔转了转眼球然后轻声的说道，脑海里想着西冷牛排是个什么东西的时候。
　　沈天合上书刚要解释，就看见九叔赶忙皱紧眉给了他一个'我懂'的眼神，然后笑了笑便继续低头看书。同时心里想着师傅可以啊，竟然还知道西冷牛排了，想来这次应该不用自己来解释了。
　　只见九叔偷偷拿出罗盘后看了420看，顿时皱紧的眉毛舒缓了起来。
　　“师傅，什么是西冷牛排啊？”文才此时在九叔身边小声附耳的说道。
　　只见九叔得意的抬起下巴，脸上洋溢着笑意，然后小声的对着文采说道。
　　“他坐在西边，所以叫西冷牛排。”
　　哦！！
　　九叔一说完，文才一副恍然大悟的样子，哦了一声之后胸有成竹的坐在那里。
　　“九叔？”钱老板见九叔半天没有说要什么，便催促的问道。
　　咳咳。
　　沈天此时听到师傅咳了咳，以为这是点好了餐，便饶有兴趣的看着九叔，只见九叔咳了咳，然后像是一幅常来西餐店的样子淡淡的说道。
　　“我要东冷牛排！”
　　沈天：“？？？”
　　东冷牛排？这是个什么鬼？
　　师傅你不是懂吗？就是这么个懂法吗？
　　沈天傻眼的看着九叔，还没来得及纠正，就听见文才紧接着说道。
　　“我要南冷牛排！”
　　秋生看着师傅和文采都说了之后，精灵的笑了笑，心说这能难倒我？当下说道。
　　“我要北冷牛排！”
　　啪~
　　只看见沈天登时一巴掌拍到了自己的脑门上，然后无语的说道。
　　“我服了！再跟你们来西餐厅我就不姓沈！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百二十章五个大洋的大生意！（第四更）
　　噗~
　　听见九叔等人说出惊人语录之后，玛丽捂着嘴嗤嗤的笑着，心说这几个还装文化人，说什么东南北的笑死人了！
　　沈天一幅生无可恋的看着几人，决定以后再也不让九叔他们点菜了，他真的丢不起这个人。
　　“全都西冷吧，7分熟。”沈天忙打圆场的说道。
　　钱老板原本还想着这几个人都是土包子，但是听到沈天说完之后登时改变了对他们的看法，心说看书这小伙子一表人才，看起来是见过大世面的人啊。
　　“那就全都西冷，听这小兄弟的，7分熟。”钱老板推了推鼻梁上的眼镜后说道。
　　玛丽点了点头，然后便退下后去了后厨。
　　此时沈天瞥见这钱老板的身后似乎也坐着两个人，其中还有一个缠着绷带，看着两人的侧影，那标志性的八字胡，想都不用想就知道是石坚和石少坚两人。
　　那石少坚此时虽说缠着绷带，但是眼神却及其的不老实，一直盯着玛丽看着，时不时的还心怀叵测的笑一笑。
　　这一幕被沈天尽收眼底，心说都这个样子了还有心情去想别的。
　　“哎，我钱家也不知道怎么了，原本生意很是火爆，但是自动搬到了这里之后，生意就一直不是很景气，要不是最近推出招牌西冷，恐怕我这店都要维持不下去了！不知道是不是这里的风水有问题？”
　　钱老板跟九叔介绍着店里的情况，他们这些老板一般请风水先生无非就是想看看什么风水能招财，虽说不算大事，但是关乎钱财也不能算小事，此时九叔刚刚张开嘴，就听见秋生抢先说道。
　　“那肯定有问题喽！”
　　秋生一说完，就迎来了九叔的白眼，沈天摇了摇头，心说要是九叔在这里自己早就走了，反正他知道这钱老板最后也不会选择他们，反而是会去选择石坚他们看风水。
　　“要不你来说？”九叔不善的看着秋生然后说道。
　　此时玛丽从后厨走出来端着盘子径直来到了沈天这边，然后没人面前放上了一杯咖啡之后淡淡的说道。
　　“咖啡好了！”
　　钱老板点了点头，然后拉着玛丽坐下后说道，“你也听听吧，关于咱家的风水。”
　　然后就看见玛丽坐到了沈天的旁边，坐下后好奇的看了看沈天手上的书，心说什么书竟然能这么好看？竟然还比她这个活生生的大美人好看？
　　由于沈天的冷漠，这大大的刺激了玛丽的好胜心。
　　“年轻人可以互相交往一下.」！”
　　看到玛丽似乎对这沈天很是注意，钱老板笑了笑的说道，然后转头继续看向九叔说道，“九叔，不知道我这风水要怎么”
　　秋生和文才看到玛丽坐在沈天身边后，忙殷勤的赶上去问东问西。
　　“玛丽，你多大了啊？”
　　“玛丽，你喜欢什么啊？”
　　两师兄纷纷赶在玛丽的身边问道，但是这玛丽根本对他们理都不理，但是并不能阻挡秋生和文才两人的热情。
　　“沈天？”
　　此时钱老板此餐厅的二层楼中突然想一起一道很好听的声音，沈天抬头看去，登时有些诧异，然后看着来人说道。
　　“你怎么来了？”
　　话音刚落，就听见秋生和文才两人说道。
　　“呀！任小姐，好巧啊！”
　　“任小姐，你也来吃东冷吗？”
　　来人正是任婷婷，看到九叔等人任婷婷开心的笑了笑，尤其是再看到沈天的时候笑的更加开心，但是听到文才说道'东冷'的时候则是皱了皱细眉，表示没听懂文才说的'东冷'说的是什么。
　　“婷婷？你怎么•••••.”玛丽看   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　到任婷婷后也是诧异了一番，心说任婷婷来这里干什么！
　　只见任婷婷笑了笑的说。
　　“听说这里有西冷，想过来一饱口福。”
　　看到任婷婷后，钱老板也是疑惑了一下，但还是很快就笑打招呼，“任小姐。”
　　“钱老板你好。”任婷婷很礼貌的看着钱老板，然后笑着说道，再看到沈天的时候，又继续说道，“我和沈天，秋生他们是朋友，不介意我坐在这里吧！”
　　其实插桌这事挺尴尬的，但是任婷婷已经好多天没有看到沈天了，所以当下也不管那么多了。
　　“哈哈，当然不介意，任小姐的加入让这里蓬草生辉啊！”
　　钱老板也很客套的说着。
　　只看见任婷婷也坐在了沈天的一侧。
　　此时沈天左侧是任婷婷，右侧是玛丽，原本看到任婷婷的秋生和文才还挺高兴的，但是等任婷婷坐下后，两人的表情瞬间凝固。
　　文才：“我酸了。”
　　秋生：“我也是，想要恰柠檬。”
　　两人小声的嘀咕着，看着沈天左右两侧的美女，突然间觉得口中的咖啡非常的苦涩，苦涩中还带着酸。
　　“天哥，你好久没去找我了！”任婷婷坐下后便抱着沈天的胳膊撒娇的说道，然后扒了扒沈天的书，好奇的看沈天这次又看的什么书。
　　玛丽皱着眉的看着两人，这任婷婷在以前上洋学校的时候，可是公认的校花，此时怎么和这么一堆土包子混在一起了。
　　还对这个叫沈天的这么热情！
　　什么情况啊？
　　当年比他搞过一头的第一校花就被这样的男人拿下了吗？
　　他有什么魔力吗？
　　再一想起刚才自己还怀疑沈天没有审美，不懂得欣赏美人，连看都没看她的事情。
　　这才明白，难道是因为自己不够格吗？
　　—时间玛丽只觉得胸口烦闷，恨不得立刻离开这里。
　　“呵呵，这两个小子。”九叔摇了摇头的看着秋生和文才两人发酸，然后继续说道，“不知道钱老板想要怎么看？”
　　“昂，就是想看看我这里的风水怎么改一下会更好，不知道九叔您这收费•••”
　　九叔还没说话，只是伸出五个手指，想说五块大洋就好了，但是谁知道自己徒弟嘴快，秋生在看到九叔伸出五个手指后登时就狮子大开口的说道。
　　““」看风水这事关乎你一辈子，就五百块大洋好了！”
　　“啊！！”
　　听到秋生说的之后钱老板当时就叫了出来，他怎么也没想到看个风水会要这么多的钱，他这一个西餐厅营业一个月才勉强能到五十个大洋，当下就站起身说道。
　　只见钱老板身后的石坚这时走了过来，笑了笑的说道。
　　玛丽见九叔这帮人这么坑，当下也气的站起身然后走了出去。
　　“师弟，想不到你比我还狠！我给人看一次风水才要五十个大洋！”
　　钱老板见石坚走过来之后，当下就跟九叔撇清了关系的说。
　　“哼，想不到你们这么黑。”说完钱老板对着石坚说道，“大师，不知道刚才你说的还算不算，那个••••••”
　　说完伸出五个手指然后前后翻了翻表示了一个十的意思。
　　“当然作数，我又不像某些人！”
　　沈天余光中突然那石少坚偷偷的拔了一根玛丽的头发，于是赶忙在九叔耳边说道。
　　此时九叔心里直呼这（钱吗好）徒弟太坑了，但是一听到沈天的话，忙看过去，发现那石少坚正对着一根头发暗暗自喜，便说道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“师兄，你这徒弟心术不正啊！”
　　但是九叔说的这句话并没有引起石坚的注意，反而冷哼了一声说道。
　　“我跟你谈生意，你跟我说徒弟？”
　　说完转身便离开，钱老板见状也赶忙跟上，只留下九叔，秋生，文才等人。
　　见场面尴尬，任婷婷笑了笑的说。
　　“九叔，我家进了神户牛肉，不如到我哪里去吃吧。”
　　九叔看钱老板和石坚转身就走根本没有给他解释的机会，登时觉得很是尴尬，听到任婷婷出来解围，点了点头的说道。
　　“也只好如此了。”
　　秋生和文才两人围上九叔刚想问'神户牛肉'是什么牛肉，就听见九叔神色不善的说道茅。
　　“你们两个！去找几个工人修缮一下义庄。”
　　啊？!
　　听着秋生和文采两人嚎叫，九叔心里暗忖道，我五个大洋的大生意都被你们搞没了，还想吃牛肉？
　　吃什么吃！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百二十一章元神出窍？那你完了 ！（第五更）
　　临近傍晚时分，九叔从西餐厅一脸淡定的走出来，左右看了看没有熟人之后便捂着肚子的开始往回跑，一边跑还一边说着。
　　“什么西冷神户，以后再也不吃了，肉还没煮熟呢就端上来！还好我找机会溜出来，不然我这肚子”
　　刚说完，就哎呦了一声，然后开始四处寻找着厕所。
　　沈天和任婷婷又逗留了会，见任婷婷没有要放他走的意思，便借口上厕所出来，然后找了一个没有人的地方，轻呼了三声'董小玉'，登时就看见那阴暗的角落里出现了一个若隐若现的鬼影。
　　“小玉拜见公子！”
　　董小玉侧身微蹲，双手互握放于腰间的对沈天行礼。
　　沈天淡淡的点了点头，然后看着董小玉说道，“石少坚这个人你认识吗？”
　　董小玉皱了皱眉，想了一会之后突然间有了点印象，然后说道。
　　“有点印象，好像是茅山大师兄石坚的私生子。”
　　沈天诧异的看着董小玉说，“这你都知道？”
　　同时沈天想着，要知道自己作为一个穿越者，知道不足为奇，但是在这个世界里的人，九叔都不知道这件事，这个女鬼竟然知道，登时觉得挺意外的。
　　“做鬼嘛，很无聊的，也就和其他213鬼说点八卦算有点乐趣了。”董小玉不以为然的说道，然后看着沈天继续说，“公子找他有什么事嘛？”
　　沈天摇了摇头，还在想着刚才女鬼那句话，心说让董小玉搜集请报什么的倒是挺方便，于是继续说道。
　　“你去盯着她，看到他如果有什么异动就回来告诉我。”
　　董小玉点了点头，跟踪一个人简直太简单了，董小玉以为不会这么简单，便继续问道。
　　“公子还有什么要求嘛？”
　　沈天摆了摆手的说道。
　　“行了，没事了去干活吧！”
　　只见董小玉再次行礼，然后一挥手便不见了身影。
　　而沈天也再次回到西餐厅，与其说是任婷婷缠着他，倒不如说是沈天找机会偷空看书。
　　与此同时，秋生和文才走在山路上，此山平日里走的人还比较多，所以野狼什么的不敢在这山里太过放肆。
　　这山路上狼群是不敢作祟，但是山里没有路的地方，那野兽就不知道会不会出来了。
　　“这路上真的不会有狼(Cicg)吗？”文才此时颤着声音的说道，此时他们二人刚刚从隔壁的镇子回来，因为任家镇的名气太高，所以一般的工钱也会比别的地方高上一倍。
　　秋生和文才两人为了能省点钱，特意跑了两座山去了别的镇子找工人，但此时回来的路上，他们看见了一个熟人。
　　“嘘！”
　　秋生食指放在嘴边，然后对着文才说道。
　　“小点声，我看到一个熟人！”
　　文才顺着秋生的目光看去，发现不远处正有一个鬼鬼祟祟的人拿着一包东西往山里走，心想着山里怪兽那么多，这人不怕吗？于是疑惑的问道，“这是外地人吧！这座山也敢往里走！他不要命了啊！”
　　文才说完，秋生冷笑一声后说道，“你也不看他是谁，术士巅峰会怕野兽？”
　　术士巅峰？
　　文才听到后仔细的看了看那人，发现那不就是前几天在茅山议事厅里的石少坚吗？于是问道，“他这是想干什么？”
　　“我怎么知道，看看再说！”秋生不耐烦的摆了摆手，然后小心的藏匿着身形的看着石少坚。
　　石少坚找了一处空地，铺上了一张八卦毯后，盘膝坐在上面，在身前摆了一个香炉和两盏油灯。
　　石少坚脱掉外套，只看见他身上穿着一件画着符咒的白褂子，然后掏出玛丽的头发后包在了一张符纸里，折了两次   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　之后便插在香炉中，然后双手食指中指对准太阳穴，猛地一发力，那香炉中的符纸便开始燃烧。
　　符纸燃烧过后，就看见那石少坚的脸上露出了邪恶的笑容呢喃着。
　　“这身材”
　　紧接着石少坚换了一个手印，便盘膝在原地坐着不动了。
　　此时秋生和文才看着很是不解，但是在一旁的董小玉却看的清清楚楚，只听得董小玉疑惑的看着石少坚说道。
　　“元神出窍，这是要干什么？难不成.…”董小玉沉吟片刻后马上顿足说道，“跟上去看看，说不定还能有什么八卦！”
　　说完，董小玉一挥手便在这丛林中消失了。
　　而秋生和文才见这石少坚原地坐着不动，也是感到很疑惑。
　　“难道是练功？”秋生看着石少坚然后摇了摇头，“我才不信他这么勤奋。”
　　说着秋生从口袋中掏出两页擦着牛眼泪的叶子，按后贴在了自己的眼皮上，登时秋生和文才就看见了这石少坚的本意。
　　只见石少坚的元神正向着远处走远，秋生看着石少坚的背影恨声说道。
　　“这小子，竟然元神出窍了！”
　　文才一时间没有听懂，便问道，“元神出窍，他要去干什么？”
　　啪~
　　“还能干什么？除了作奸犯科，奸淫掳掠还能干什么！”秋生猛地拍了一下文才的脑袋然后说道，但是刚说完，秋生就坏笑起来说，“既然你作祟，就别怪你秋生大爷给你张张记性了！”
　　说完便冲着石少坚的身体走过去，此时石少坚的元神已经出窍，这身体就像活死人一样除了呼吸没有一点感知。
　　秋生和文才两人拖着石少坚又往树林里走了走，突然间秋生说道。
　　“文才，想不想报仇？今天有仇报仇有怨抱怨，反正这石少坚现在也不知道。”
　　“啊？可以吗？”
　　文才一听可以报仇，登时就又打又骂的往石少坚身上招呼。
　　“我叫你疇瑟！”
　　“我叫你欺负我！”
　　“你不就是术士巅峰吗？有我小师弟厉害吗？”
　　文才对着石少坚猛地一顿蹂蹒之后，就听见一阵狼叫传来，登时两腿一软。
　　“嗷呜！”
　　文才听到狼叫后颤颤巍巍的看着秋生求救似说道。“有…有…有狼！”
　　“我知道！还不快跑？”秋生听到狼叫之后也是吓了一跳，当时就两腿一软然后拉着文才就开始往外跑！完全忘了他们身后还有一个正在元神出窍的石少坚。
　　而紧跟在石少坚元神后面的董小玉，此时来到了钱府的门前，看着钱府的院子，董小玉疑惑的说。
　　“这石少坚来钱府的院子干什么？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百二十二章小女看他就是馋钱小姐身子！（第一更）
　　夜色深浓，万籁俱寂，远处的山林里偶有狼嚎声此起彼伏。
　　钱府大门外，两盏灯笼在风中微微摇晃着，在门前的石板路上投下斑驳的影子。
　　元神出窍的石少坚，鬼鬼祟祟的左右看了看，这才进了钱府，却不知董小玉正紧随其后。
　　早就听说这钱府家的小姐貌美如花，此时董小玉看这石少坚的神态也知道这石少坚应该是动了坏心思，于是早早的更先一步来到了玛丽的房间里。
　　刚一进屋，就看见玛丽晕倒在床上，而且浑身衣冠不整。
　　董小玉看到玛丽这个样子，登时就知道自己这是猜对了。
　　于是眼球一转，然后把玛丽搬到了衣柜中，自己则躺在了床上，盖好了被子。
　　“不知道你对老娘有没有性趣？”
　　董小玉捂着嘴笑了笑，然后变成自己惨死时的样子，只见一时间董小玉的脸上血肉模糊，身上全都是被烧焦的~疤痕。
　　没一会，董小玉就听见这房间里想起了石-少坚的声音。
　　“小宝贝，我来了哦！我来和你探讨一下人生！”
　　噗~
　　董小玉一个没忍住笑了出来，这也让石少坚感到诧异。
　　只见石少坚皱了皱眉头，心说这玛丽不是被自己做法迷晕了吗？怎么还能笑出来？
　　在床边走了一圈，最后摇了摇头，想着自己可能看错了，于是又重新淫笑了起来，最后伸出手掀开了被子。
　　原本还笑的很是得意的石少坚在掀开被子之后，登时就被董小玉那张血肉模糊的脸吓了一跳。
　　“哎呦妈呀，什么玩意！”
　　那石少坚见床上躺了这么一个'怪物'，登时吓得连连后退。
　　董小玉坐起身子，然后裂开露着牙齿的嘴笑了笑的说。
　　“公子，我们来探讨一下人生嘛！”
　　石少坚见董小玉活了过来，登时两腿发软，然后拔腿就开始往外跑，跑了很久之后才明白刚才那不就是鬼吗？
　　想通之后登时觉得气愤难当，想着自己堂堂一个术士巅峰今天竟然被一个鬼给吓破了胆，于是恨声骂道。
　　“玛德，真特么是活见鬼，背到家了！”
　　那石少坚回到山里之后，发现那八卦毯还在，自己摆的油灯和香炉也在，但是唯独不见自己的身体，当下马道。
　　“曹！谁碰我身体了？”
　　石少坚顿时开始感到害怕，如果身体找不到，那自己可就真的死了，而且是魂飞魄散连投胎都不能那种彻彻底底的死。
　　一想到这里，石少坚当场就慌了。
　　董小玉见那石少坚蹬腿就跑也没管他是人是鬼，登时就笑了出来，把玛丽搬回床上后笑了笑，然后轻声说道。
　　“还是早点回去告诉公子吧，不然生气了可没有好果子吃！”
　　想起沈天还在术士的时候杀鬼就是抬抬手的事，今天看见那沈天现在竟然已经到了人师，现在不杀自己完全就是因为自己可以帮着沈天跑跑腿，不然哪天把这主惹怒了恐怕自己连投胎的机会都没有。
　　想到此处一阵后怕，于是挥一挥手臂，便从钱府中消失，没多久，就出现了义庄，而此时义庄中也比较热闹。
　　义庄院子中秋生和文才两人正跪在地上请求师兄的原谅，而就是站在两人面前也是感到一阵头疼。
　　v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　“师傅，这事您不能罚我们啊，那石少坚元神出窍肯定就是没想着干好事啊！”秋生此时跪在地上辩解的跟九叔说。
　　“是啊师傅，那石少坚肯定是想奸淫掳掠不干正事！不然灵魂出窍干什么呢？”文才和秋生一样跪在地上，然后对九叔说道。
　　“   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　还顶嘴！”
　　九叔大喝一声，心说刚刚把鬼节的篓子堵上，现在又给我找了个麻烦，这是嫌坑师傅坑的不够多吗？
　　见师傅已经生气，秋生和文才两人忙看向沈天，想让沈天求情。
　　沈天摇了摇头的叹了□气，看着两个活宝师兄也是感到一阵无奈，心想师傅都把他们支走了，结果还是能碰到这石少坚。
　　但是现在教训两位师兄也没有什么用，于是沈天走上前来说道。
　　“师傅，与其让两位师兄弟在这里受罚，倒不如让他们出去找一找石少坚的身体。”
　　说完后，九叔想了想便放下了手里的鞭子，冷哼一声回到了太师椅上，虽说沈天说的是没错，但是这两个徒弟实在太气人了。
　　如果说单纯的教训到还好，但是现在把石少坚的身体搞丢，那就相当于谋杀，到时候他怎么跟大师兄石坚交代啊？那可是大师兄最得意的弟子了，更不要说那还是他儿子！
　　求鲜花
　　就在这时，董小玉在义庄院子中现身，然后向沈天和九叔等人微蹲行李后说道。
　　“公子，九叔，我今天看到石少坚了，秋生和文才说的没错，那石少坚确实想要玷污钱家小姐的。”
　　嗯？
　　九叔看了董小玉一眼，知道这是沈天在鬼街上受的鬼，于是淡淡的说道。
　　“后来呢？”
　　董小玉看了看沈天，只见沈天点了点头后才继续说道。
　　“公子让我盯着石少坚。”说完董小玉顿了顿，不知道后面的事情要不要说，最后想了想决定还是说出来，反正做坏事的又不是她，于是继续说道。
　　“那石少坚做法迷晕了玛丽小姐，然后元神出窍来到了钱府，若不是小玉提前搬走了玛丽小姐，那玛丽小姐恐怕就已经被石少坚玷污了。”
　　全文手打更新m.kshu08.com
　　说完偷偷的看了看沈天，只见沈天表情冷淡，不过没有生气的样子，董小玉这才放心的松了□气，她生怕沈天会怪她擅自行动。
　　“行了，你先下去把。”沈天淡淡的说道，然后董小玉便挥了挥袖子然后消失在义庄。
　　“现在可麻烦了，这么长时间过去了，这石少坚的魂恐怕早就散了。”九叔颇为担忧的说道。
　　虽然知道这石少坚心术不正，早在西餐厅的时候就有所察觉，但是现在出了这么一桩子麻烦事，加上大师兄石坚那狠辣霸道的脾气，九叔对此也觉得十分忧虑，生怕再闹出什么大事来。
　　“师傅，时间紧迫，还是让两位师兄先去找石少坚的身体吧。”沈天顿了顿后继续说道，“至于招魂，我留下来给师傅护法。”
　　九叔点了点头，叹了口气的说道。
　　“也只能如此了！”
　　与此同时，石坚屋中的案台上，石少坚的蜡烛突然开始明灭不定。
　　感受到这个异象的石坚突然间紧张起来，看着马上要灭了的蜡烛，不禁皱起了眉头喃喃的说道。
　　“这兔崽子又在外面瞎搞什么？”与.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百二十三章九叔居然还有这种癖好？（第二更）
　　秋生和文才两人离开义庄之后，九叔便一人走进了书房。
　　“师傅，我来帮你护法吧。”沈天跟上之后对九叔说道。
　　“诺！”九叔指了指门外，然后说道，“你站在屋外吧。”
　　说完便走进了屋子，顺手还关上了门，沈天站在门外一脸懵逼的看着里面，心说难不成这是什么秘密仪式？连他这个关门弟子都不能进去。
　　不过师傅既然说了，沈天也不好再做别的，于是就站在门口守着书房，同时想着如果这个石少坚的身体没有死的话，那么应该也就不会出现变成僵尸的事情了吧。
　　还在想着，突然间一声娇嗔声从书房中传出来。
　　沈天：“？？？”
　　什么情况！
　　屋子里不是只有九叔一个人“八二七”吗？怎么还有女人的声音。
　　紧接着，书房中便传出来像是歌声一样的声音，沈天偷偷在门缝中往里看去，只见九叔在一个鸭蛋上画了—道符，然后在符的中间写了'石少坚'三个字。
　　把鸭蛋摆在了案台上，插了三炷香后，猛地跺了几脚地面，紧接着便扛起一杆收魂帆，然后用着女人的声音唱到。
　　“石少坚的三魂七魄快回来，回到老地方，街头街尾一孤魂，床上床下一孤魂，房前房后一孤魂，一孤魂！”
　　沈天在门外看着九叔娘娘腔的唱着歌，而且身形婀娜的在屋中走来走去似乎像是在跳着舞蹈，一边唱跳一边舞着手里的招魂幡。
　　—瞬间沈天强忍笑意，只感觉自己两边的腮帮子渐渐的快要不听自己的使唤，可能下一秒就要笑了出来，同时肚子也感觉在不断的颤抖，最后沈天转过身深呼吸了几口，平稳了心情之后喃喃的说道。
　　“我的天，我练功都没有出过内伤，刚刚差点给帮我憋得内伤！”
　　再转念一想，也难怪九叔不让自己进去了，恐怕是不好意思让自己看到师傅那种姿态吧。
　　想到此处沈天苦笑的摇了摇头，心说以后九叔要是教他这种招魂之法，一定要想办法躲过去，这种秘法还是不太适合他这个性格。
　　没多久，书房中九叔的声音渐渐消失，取而代之的是沈天感受到了屋里的空气似乎寒冷了些，便睁开黄金瞳向屋内看了看，只看见一个虚晃的人影慢慢的穿过墙体，然后来到了九叔的面前。
　　“不像我家嘛。”
　　只见石少坚的魂体木讷的说道，少了往日元神出窍里的神采，想必应该是三魂七魄没有完全收回来，不过让他的元神回到身体里修养些时日就好了，但是此生修炼，恐怕就难以更上一层楼了。
　　“这里是你妈家！”
　　九叔看着石少坚的魂体，淡淡的说道，眼角却不经意间的上扬了几分。
　　此时石少坚没有神志，看着九叔只感觉一阵迷惑，然后喃喃的说道。
　　“你不是我妈啊。”
　　沈天在屋外透过门缝看着九叔和石少坚的对话，虽说和他印象中的对话有些出入，但是事情走向还是一致的。
　　一想到后面这石坚和石少坚为非作歹，沈天真想现在就直接弄死他，但是九叔在里面，这样去搞死他恐怕九叔难以交代。
　　“你妈不在家，我是你爹！”只听见九叔玩味的看着石少坚，若无其事的说道。
　　噗~
　　“我曹，我控制不住我的笑神经了。”沈天轻声的说。
　　原本还在屋外思考着怎么弄死这个石少坚，冷不丁的听到九叔这么说，再也忍不住的便笑出了声，然后继续说道。
　　“我看师傅和秋生文才他们也差不多少，这个时候了还想着占人便宜，要是让石坚知道了不得吐了血？”
　　话音刚落，屋内的石少坚停顿了半晌，然后点点头，然后对着九叔说了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　声。
　　“爹！”
　　沈天一脸懵逼的看着石少坚，心说这石少坚不会真的以为九叔是他爹吧，这元神出窍还能这么玩吗？
　　只见九叔点了点头，然后点了一盏灯之后，便说道。
　　“乖儿子，进去吧！”
　　说完，石少坚的魂体便开始飞向那盏灯，九叔看了看灯里的火苗，在灯的外面加了一个罩子，免得被风吹灭。
　　沈天深呼吸了几□气之后站直了身体，不再看向屋内的情况，但是心里却不停的在笑，心说今天九叔实在给他太多精彩了，他还是第一次看见九叔变身娘娘腔，然后还占人便宜，这跟他印象里威严的九叔不太像啊
　　没一会九叔从屋中走出来，看到沈天的时候不自觉的感到有些脸红，心里琢磨着沈天在门外到底有没有听到她刚才唱歌的那段词。
　　“咳咳，我回屋了。”
　　看着沈天一脸平静的样子，心想着应该是没有听见，然后咳了咳的便向自己卧室中走去。
　　“好的师傅。”
　　沈天强忍着自己的脸部肌肉不要有什么动作，同时视线也没有看向九叔，因为沈天怕自己看向九叔突然冷不丁的就笑出来。
　　等九叔走了之后这才肆无忌惮的捂着肚子大笑起来。
　　“哈哈哈……！”
　　与此同时，秋生和文才两人再次回到了山里，然后找着石少坚的身体，心想着这石少坚办坏事，现在身体找不到了那是罪有应得，他们这是顺手给他点教训而已。
　　“喂，我说，要是找不到了就不找了，像他这种心术不正的人就活该落得这么个下场。”秋生踢着路边的树枝愤愤的说。
　　“不找到师傅会••••••”文才正说着，突然间看到路边草丛里有一只脚露在了外面，4.1然后赶紧上前去拽着这身体，然后大喊道。
　　“秋生！秋生！你看这是谁？”
　　“爱谁是谁呗，难不成还是石少坚那小王八蛋？”秋生不耐烦的走过去，等走到近处才发现，这还真是石少坚。
　　只见石少坚全身都被咬烂，浑身的血肉模糊，那样子丝毫不逊色于化作真身的董小玉，看上去就觉得恐怖。
　　“这可怎么办？还要交给师傅呢！”文才苦着脸的看着石少坚的样子，心里想着九叔要是知道了肯定又要挨骂了。
　　秋生看着石少坚的身体，皱着眉的想了想，然后突然间打了一个响指，对着石少坚的身体说道。
　　“走，我有办法，你等我去趟玩具店！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百十二四章传说中的僵尸菌！（第三更）
　　九叔回到自己房间后没多久，茅山大师兄石坚便来到了义庄，看见沈天在院子中点了一盏油灯看书，登时想起上次先天八卦阵的事，脸色登时黑起来，走上前去不善的问道。
　　“师侄，你师傅呢？”
　　沈天皱了皱眉，心说这石坚怎么这么快就找到这里来了，但还是指了指屋子里面然后说道。
　　“师傅在房间休息。”
　　说完淡淡的翻了一页书，对这石坚没有一点的好感。
　　那石坚看了一眼九叔的卧室便走了过去，还没等敲门，九叔便走了出来。
　　只见九叔略微有些歉意的看着石坚说道。
　　“师兄，你来了。”
　　好像早就知道石坚会来到这里一样，九叔的脸上并没有一点诧异的，看着石坚伸出手指着书房说道。
　　“这边请！”
　　石坚点了点头，九叔表情很平淡，但是这石坚的脸上却很是精彩，沈天余光中看去，28那石坚的脸上有些后悔，有些不好意思，有些难堪还有些尴尬。
　　可能想着自己儿子干出这种伤风败俗的事情，被整之后还不能以父亲的身份报仇，反而还要以师傅的身份来对自己儿子严加告诫。
　　“自作孽不可活。”沈天轻声呢喃道，心说这石坚作为茅山大师兄，还是最先晋升到人师的人，怎么可能不知道石少坚要干什么。
　　之所以没管肯定是睁一只眼闭一只眼了，闹到这个地步他这个当爹的脱不了责任。
　　九叔和石坚在书房中不知道说了些什么，沈天也懒得去听，不用想都知道是那石坚肯定是虚情假意的说他徒弟罪该万死，然后九叔晓之以情动之以理的劝说石坚要好好管教徒弟什么什么的。
　　一个时辰过后，秋生和文才两人扛着一个大麻袋的回到了义庄，进了门看见沈天便大喊了一声。
　　“小师弟，快来帮一下忙！”
　　沈天放下书后走上前去，看着麻袋若有所思的想着那里面应该就是石少坚的身体了，不知道有没有被咬烂，如果烂了那么这石坚还要去杀四个阴年阴月阴日阴时的四印之人。
　　因为电影里这石坚为了复活他儿子，就杀了四个阴时之人，起心狠手毒的程度令人发指，于是上前扒了扒那麻袋，只看见麻袋下面的人带了一个套头面具。
　　哎~
　　沈天摇了摇头，看这样子也知道这身体肯定是烂了。
　　“回来了！”九叔带着石坚边走边说，来到院子时看到石坚的身体上裹着麻袋，也是眉毛紧皱的想着，自己这个两个徒弟该不会又弄出什么幺蛾子了吧。
　　想到此处不免一阵恶寒，轻声喃喃的说道。
　　“这两个坑爹徒弟，可别又弄出什么乱子。”
　　九叔和石坚两人走到了麻袋处，那石坚原本还装模作样的看不出什么，但是一看到石少坚，登时有些慌乱，忙蹲下身去扒开麻袋，想要看一看石少坚现在怎么样了。
　　“这?”石坚刚扒开麻袋，就看见石少坚的头上戴着一个超大的头套，然后疑惑的看着秋生和文才两人。
　　只看见秋生和文才两人耸了耸肩，文才刚要说什么就被秋生给拉住，然后抢先说道。
　　“这我们也不知道是什么回事，我们找到他的时候他就套了个大头套，后来我们想可能他喜欢，就连同他身体一起给带回来了。”
　　说完秋生还揉了揉肩膀的哎呦叫了一声说道。
　　“哇，你不知道啊，你徒弟可沉死了，累死我们了，也不知道他元神出窍干什么，哎••••”
　　石坚听到后也是脸色一红，现在在场的人大都心知肚明，尤其是他，白天也看到了石少坚偷偷拔了一根那钱老板家千金的头发，想都不用   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　想就知道这是动了歪心思。
　　他甚至还叮嘱这石少坚要是想搞事情就离远点，找一个让人发现不了的地方再动手，但还是碰上了秋生和文才这两个活宝。
　　但是现在他的身份是石少坚的师傅，于是站起身正义凛然的指着石少坚说道。
　　“我这徒弟作奸犯科、奸淫掳掠，是他罪有应得，还多谢师弟和师侄们帮我鞭策他！”
　　说的嘴边的两个胡子都飞了起来，沈天看着石坚心里好笑的说我差点就信了！
　　“哈哈！不用谢，这不都是应该的吗？下次师伯你要是下不去手可以找我们，我们帮你鞭策徒弟！”
　　秋生笑嘻嘻的看着石坚说道，话音刚落就看到石坚深色不善的脸色和九叔那寒冷的目光，然后捂着嘴便不在说话。
　　“现在我徒弟被伤的这么重，最好找僵尸菌来补一补！”石坚看着麻袋里的石少坚，若有所思的想了想之后说道。
　　九叔还不知道这石少坚的身体已经被咬烂，听到石坚说要僵尸菌还以为只是单纯的补一补身体的元神，并没有想其他的。
　　但是这僵尸菌可是在尸王嘴里的东西，去抢着东西实在困难了些，但是现在自己徒弟闯祸总要赔偿，正想着要不要帮石坚去找的时候，秋生又一次抢着说道。
　　“嗨！不就是僵尸菌吗，这事就”话还没说完，沈天就捂住了秋生的嘴，然后笑了笑的说，“师伯，这事还是再商议吧。”
　　哼！
　　沈天话说完，石坚便冷哼了一声。
　　九143叔无奈的叹了口气，最后说道，“我们去帮师兄找僵尸菌，至于师侄疗养一事”
　　“这就不牢师弟费心了！”
　　石坚听到九叔去找僵尸菌，登时一种奸计得逞的笑了笑，心里想着僵尸菌可都是生长在僵尸王的嘴里，到时候你们死了可怪不得我！
　　哎~
　　沈天看九叔竟然主动说去找僵尸菌，也是无奈的叹了一□气，现在去和他们说这石坚让他们找僵尸菌是不安好心，但以师傅慈悲为怀的性格，哪怕知道危险，为了救人也会去的。
　　想到这里沈天也不准备在说什么，只能跟着九叔去找这个僵尸菌了。
　　现在身体找了回来，石坚又说道。
　　“师弟，既然如此，把小徒的元神交给我，我就不打扰了！”
　　九叔点了点头，然后回到了书房拿了一盏灯出来，走到书房的时候心里突然有些后悔的看着灯喃喃的说道。
　　“早知道刚才不应该占你便宜的，让师兄知道了恐怕又会生气了。”
　　说完摇了摇头然后拿着装有石少坚的灯来到了院子递给了石坚。
　　只见石坚拿过灯之后登时就想要把石少坚的元神放出来检查的样子，九叔心里直呼'糟糕'，然后伸出手忙喊到。
　　“别！等一下……”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百二十五章夜寻僵尸王！（第四更）
　　义庄中，九叔看着石坚的动作刚想叫停，就看见石坚已经打开了灯，放出了石少坚的元神。
　　院子中登时出现了石少坚的身影，虚晃着身形的站在众人面前，只是相比以前没了轻狂，反而显得很是木讷，像个傻子。
　　“喂，我说这石少坚看起来怎么傻掉了的样子？”秋生推了推身旁的沈天小声的说，但是沈天并没有回应他。
　　于是秋生看去，只见沈天两边的腮帮子不停地颤抖着，看上去就像是想要笑但是憋着不敢笑一样，心里纳闷的想着难不成他们出去之后这义庄里出了什么事吗？
　　“发生什么事了吗？”文才此时探着头的看着秋生和沈天两人，摸着他那蘑菰头好奇的问着。
　　“看就对了，别问，问就不知道。”沈天最后呼了一□气的说道，然后准备看向别的地方，好像再看下去就忍不住笑出来一样。
　　秋生和文才两人一脸问号的看着沈天，然后看向石少坚。
　　只见石少坚看了看周围，在看到九叔对着他摆摆手的时候，很是自然的张嘴对着九叔喊到。
　　“爹！”
　　石坚：“？？？”
　　秋生：“？？？”
　　文才：“？？？”
　　场面先是一阵安静，过了两秒后秋生和文才两人也是忍不住的开始笑了出来。
　　噗~
　　秋生两只手猛地开始捂住嘴，生怕自己笑出来，然后也赶忙学着沈天一样转过身去，大口的呼了几□气之后才算稍稍缓解了自己想笑的心情。
　　这个时候秋生才理解刚才沈天为什么一副想笑的样子，这种想笑又不能笑的感觉真是好痛苦。
　　不过文才就没有秋生那么懂事了，看到石少坚管九叔叫爹，登时就笑了出来，然后就迎来九叔严厉的眼神和石坚阴寒的眼神，最后讪讪的跟着秋生一样转过身去。
　　“师弟，这"〃•”石坚看着九叔一副质问的神情。
　　义庄中所有人恐怕就只有石坚和沈天知道石少坚是石坚的儿子，所以九叔看到石坚的反应之后也难免诧异，心说我只是占了他爹的便宜，有没有占他师傅便宜，石坚怎么这么大的反应。
　　“这个说来话长。”
　　九叔有些尴尬的说道，然后故意把视线转移到别处不去看石坚。
　　此时石坚的脸上也是红一块白一块，他从来没有对别人说过石少坚是他私生子，所以现在反应过激自己也有点后悔，于是说道。
　　“算了，我这个徒弟罪有应得，现在魂也找回来了，身体也找回来了，我还有什么话好说呢？”
　　说完将这石少坚的元神重新装进了灯里，然后扛着石少坚的身体走出了义庄。
　　待得石坚走远了之后，义庄中才爆发出络绎不绝的笑声。
　　“笑！笑！笑！”九叔拍了拍秋生和文才的头然后说道，“有那么好笑吗？”
　　沈天此时不想刻意的去想这件事，但是这两个活宝师兄一直在笑，要知道笑是可以传染的，所以沈天也是嘴角含笑的偷偷离远了些。
　　“师傅，想不到你也是一个喜欢占人便宜的人啊！哈哈。啾生此时用肩膀碰了碰九叔，玩味的说道。
　　“是啊师傅，你是怎么骗那石少坚管你叫爹的呀？我想学这招，下次我也要让他管我叫爹，哈哈。”文才此时也走了过来。
　　但是两人刚刚走过来就又挨了九叔的两记罗汉锤，然后两人就捂着脑袋的苦着脸的看着九叔，想着为什么小师弟就没事的时候才发现沈天早就躲远了，这才没有被师傅打。
　　“还不快去准备，趁着天亮还早，赶紧去找僵尸菌！”九叔无奈的摇了摇头，赶紧转移话题的说着。
　　“师傅，什么是僵尸菌啊？”沈天好奇的看着九叔问道   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，虽说以前在电影里也知道有僵尸菌这个东西，但是并没有说着僵尸菌是个什么东西。
　　九叔点了点头，然后看着天上的夜色说道。
　　“僵尸菌是棺材菌的别名，是更高级的棺材菌。”九叔顿了顿，看了夜色之后，虽说是十五，但是今天阴云笼罩，天上并没有月亮，于是继续说道。
　　“只是这棺材菌只长在棺材里，民间俗称血灵芝，是大补之物，有病的包治百病，没病的可以强身健体，但这东西也是至阴之物，稍微吃多了一点就会变成僵尸。”
　　沈天若有所思的想了想，这还只是棺材菌，那么僵尸菌不是更厉害？
　　“哇！想不到棺材菌这么厉害，师傅，你应该管大师伯多要些钱的！”秋生笑嘻嘻的说道。
　　哼！
　　九叔冷哼了一声后继续说道。
　　“”」这只是棺材菌，而僵尸菌则是分为气和物两种，物一类则是棺材中对准死尸心脏位置长得棺材菌才叫做僵尸菌；又或者含冤、含恨而死的僵尸王口中咽不下的那一口气！这两者都是僵尸菌，都有起死回生的功能。”
　　“僵尸王？”秋生听到后不禁两腿发软，心说任发那样的飞僵都够他们喝一壶的了，这僵尸王又得是什么样的存在？
　　只见九叔点了点头，然后说道，“现在能买到的僵尸菌都价值连城，我们想要买是买不起的，所以还是要去找僵尸王。”
　　九叔话音刚落，就听见秋生瞪大了眼镜的看着九叔说道。
　　“啥？！找僵尸王？我没听错吧！”
　　“是啊师傅，我还想多活两年呢，我现在连女人的手还没拉过呢！”文才也苦着脸的看着九（王李赵）叔说道。
　　九叔叹了□气，看着秋生和文才两个徒弟很是无奈的说，“还不是你们给我捅的篓子？不然至于在十五这样的日子去摸僵尸王的屁股？”
　　秋生和文才听到之后瞬间就低下了头，对石少坚的讨厌更是加深了一分。
　　“不过还好，今天虽然是正月十五，但是没有月亮，要是放在以前，那些僵尸出来拜月，就是你想靠近都靠近不了体！”
　　九叔指了指没有月亮的天上庆幸的说道。
　　“师傅，为了万无一失，还是做好云散月现的准备吧。”九叔刚说完，沈天便提醒的说道，因为沈天知道这石坚回去之后不会就此善罢甘休的，不做好准备恐怕都得当成了活靶子！
　　九叔点了点头，看了看天色，喃喃的说道。
　　“今天的天色，确实不正常。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百二十六章云散月现，僵尸拜月！（第五更）
　　沈天，九叔，秋生和文才四人准备了一番之后便离幵了义庄，没过多久几人便出现在棺材山中。
　　只见这棺材山中阴森恐怖，天上无月，树上无蝉，虽是山中，却没有一点鸟兽虫鸣的声音，几人走在这僵尸山中也是起了一层鸡皮疙瘩，只听得见脚踩落叶的声音，和自己的心跳声。
　　“师傅，这是哪里呀？”文才哆嗦的看着眼前摆着横七竖八的棺材问道。
　　“这里叫棺材山，也叫僵尸林，本来这里是贼窝，可是那些贼被人出卖了，结果他们全部被人杀光，所以这些贼是死不瞑目。”
　　九叔小心的趴在一桩树后看着前面的棺材娓娓说道，左右看了看，因为没有月亮所以山里也很是黑暗，文才本来就胆小此时来到这里更是吓得不行。
　　“这个我知道！”秋生突然间笑起来说道，“师傅说过，含冤而死要么变成僵尸要么变成恶鬼！既然这里叫僵尸林，那么这棺材里肯定都是僵尸喽！”
　　秋生说完后，九叔点了点头，然后继续说道。
　　“他们满怀怨恨变成了僵尸，最不服气的就是那个强盗头子，也就是僵尸王，他的尸体困在棺材里面，谷着—口怨气而上600了喉咙，形成菌一样，这口怨气在他喉咙里进进出出，这就是我跟你们说的僵尸菌。”
　　“原来僵尸菌就是怨气所化啊。”
　　沈天点了点头的说道，看着眼前的棺材后想到，怪不得这东西珍贵，因为他的生长条件太苛刻了，想要获得这东西也太过艰难。
　　“师傅，那这僵尸菌怎么拿呀？”文才摸了摸背包，发现里面并没有什么容器一类的东西，疑惑的看着九叔问道。
　　“很简单啊！打开棺材盖，从僵尸王的嘴里吸出来就行了！”
　　九叔摸了摸文才的头后温顺的说道，那样子完全就像是在小孩子手里骗糖果一样，文才不明白但是秋生和沈天心里却门清，心说才没那么简单呢，那可是僵尸王啊！
　　“原来这么简单啊！”只见文才听到后恍然大悟般的说道，刚说完就被秋生给推了出去，然后说道。
　　“简单就赶紧去啊！”
　　紧接着就听见文才大叫了一声，然后踉跄的跌坐在一口棺材前，此时两腿发软，无助的回头看了看九叔他们，比着□型的说道。
　　“我害怕！”
　　九叔摇了摇头，然后说道。
　　“沈天，秋生，你们也一起去，我在后面给你们护法！”
　　“哇！师傅，你不去吗？”九叔刚说完，就看见秋生震惊的看着九叔说道。
　　只是刚说完，就被九叔给推了出去，然后小声说道。
　　“都说了给你护法了！”
　　见两位师兄都去了，沈天也着实不放心，沈天倒不像秋生和文才那样害怕，毕竟已经到了人师境界，想必这僵尸王应该也就是游尸一类级别的僵尸，以前又不是没杀过。
　　但是现在担心秋生和文才两个活宝师兄，毕竟这两个师兄可没有什么法力啊，于是叹了口气的赶紧赶在秋生和文才两人身后。
　　秋生和文才见沈天来了才算是松了一□气，没有沈天的保护他们可真的不想去摸这僵尸王的屁股。
　　“对不起…打扰了对不起…让让路。”
　　“大哥们…帮帮忙。”
　　秋生和文才两人颤抖着双腿的走在两边都是棺材的路上，然后双手作揖的一边走一边说，看见沈天大步流星的已经走到了僵尸王的棺材前，这才迈开步子的跟上沈天。
　　“见怪不怪。”秋生来到僵尸王的棺材前，双手作揖对着棺材拜了拜后继续说道，“千万别作怪啊大哥。”
　　沈天摇了摇头，直接挥手掀幵了棺材板，只听见砰的一声，棺材板砸在了地上。
　　“啊！”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“我靠！”
　　秋生和文才两人原本还闭着眼睛祭拜，突然间听见这声音登时两腿麻的直接坐到了地上，再一看没有发生什么异常这才颤颤巍巍的站起身来，然后两人抱着沈天胳膊说道(ciac)。
　　“我说小师弟啊，你要干什么提前跟我们说一声啊，我们要吓死了！”秋生抱着沈天的左臂说道，而文才则是抱着沈天的右臂说道。
　　“是啊小师弟，刚才我差点都看到我故去的爷爷了！”
　　哎〜！
　　沈天叹了口气的看着两人，无奈的说道。
　　“我说你们还取不取菌啊，这样抱着我一会我可没办法保你们啊。”
　　两人一听赶忙松开沈天，然后凑到棺材前看了看这僵尸王，只看见这僵尸王的口中泛着蓝色的光，想必那就是'僵尸菌'。
　　再一看这僵尸王，脸色铁青，指甲长了手掌那么长，虽然是闭着眼睛，但是那狰狞的脸看着就让人害怕。
　　秋生和文才两人犹豫着到底让谁来取菌，原本想让小师弟来取，但是现在小师弟可是他们的贴身保镖，自己的命都搭在小师弟的身上，又怎么敢让他来做这种事。
　　只见两人对立开始出拳，看样子是想要猜拳来决定的时候，天色突然开始有了变化。
　　与此同时，石坚的做法室中，案台上烧了三根香，香炉前是一口巴掌大的棺材，棺材中还放着一个画着符的草人。
　　只见这石坚双手结印开始发力，头顶不断的冒着白烟，脸上流淌着一颗颗的汗水，最后猛地大喝一声，拿起案台上的两面旗子开始挥舞起来。
　　“太上老君急急如律令，雷公云母来听令！”
　　说完之后，石坚又再次挥动旗子，然后指向两张符纸，只见那符纸登时就燃烧起来，石坚用旗子插着符纸继续说道。
　　“雷公撤，云母遁，广寒宫众来听命！”
　　说完之后石坚猛地将两只旗子甩了出去，插在了棺材的两旁，登时原本阴云密布的夜里云散月现。
　　同一时间，九叔看着天上渐渐漏出来的月亮，很是疑惑的想着是不是发生了什么事情，看着天气的样子根本不像是会晴天啊，怎么突然之间这月亮就出来了。
　　“不好！”九叔突然大喊，想到今天是十五，这些僵尸看到月亮后就会全部出来拜月，那这三个徒弟可就有危险了，沈天还好，但是秋生和文才两人可就不一定了，毕竟他们一个是术士一个是凡人，对付这么多的僵尸肯定是不行的。
　　原本也以为今天不会有月亮，九叔这才放心让他们去的，但是没想到会遇到这种情况！
　　九叔刚喊完，僵尸林中所有的棺材“砰”的一连串的声音纷纷炸开，棺材没烂，但是所有棺材板都被掀开，紧接着，所有的棺材前都站了一具僵尸，然后纷纷跳向僵尸王的棺材前。
　　“完了！”文才看见这么多僵尸，直接坐到了地上。
　　沈天看了一眼僵尸大军，再抬头看了看那诡异的月亮，嘴角勾起笑容喃喃的说道。
　　“你们父子俩还真是一个德行，果然忍耐不住了吗！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百二十七章师兄们和僵尸有个约会（第一更）
　　僵尸林中，漫山遍野响起了棺材板落地的声音。
　　秋生和文才两人本就胆小，此时听着这络绎不绝的声音更是下的全身哆嗦。
　　再看到每口棺材前都站着一个僵尸，密密麻麻的数都数不过来，两人更是抱作一团。
　　“小师弟，那个，你刚才说好要保护我们的！
　　饶是秋生平日里大大咧咧胆子最大，现在看到这么多僵尸也胆怵，颤颤巍-巍的看着沈天说道。
　　“是啊小师弟，我们可全指望你了！”文才也附和着说道，此时看向沈天觉得他突然-间高大了好多。
　　沈天回头比了一个OK的手势，然后叮嘱的说道。
　　“你们赶快取菌，免得一会这僵尸王也活了，到时候你们就是想取都取不到了。”
　　听到沈天这么说，两人才互相搀扶着站了起来，然后走到棺材前看着这个死了不知道多少年的老怪物。
　　—想到要和他来一个亲密的接吻，登时就觉得胸口一阵恶心，恨不得昨天的饭都吐掉。
　　“喂，师门之间要尊长爱幼你懂不？”秋生捂着鼻子的拍了拍文才说道。
　　“对啊师兄，所以你来取菌吧！”文才点了点头，然后扭过头去看着秋生，心说想跟我耍这点小聪明，哼，也太小瞧我了。
　　但是他低估了秋生，秋生根本不再废话，直接对准了文才的后脑勺就按了下去，登时就听见文才一声大叫然后贴在了僵尸王的脸上。
　　没一会就看见文才鼓着腮帮子的站起来，脸色被冻得铁青，不停地捂着嗓子然后'呜呜'的叫着。
　　“风字符。”
　　沈天轻声说道，看着眼前连飞僵还不到的僵尸，沈天甚至连出手的欲望都没有。
　　不过这些僵尸等级虽然低了些，但是数量实在太多了，漫山遍野都是，光是眼前的这些僵尸就不少于一百多，光是看着就让人头皮发麻。
　　以防万一出现什么变故，哪怕是为了保护身后这两个活宝师兄，沈天还是在黄纸上写了一个风子，紧接着随手的就扔了出去。
　　只见僵尸林风字符爆开的地方登时刮起一阵狂风，地面上的草被风吹的纷纷弯腰，最后连根被风拔起，地面上的树叶也随着风起而荡在空中，最后被凌厉的风刀绞碎成尘。
　　这些僵尸也不例外，被风吹到后纷纷不能行动，因为不是井字符，只是普普通通的风字符，所以这些僵尸被风字符里的风刀砍了一会才身首异处。
　　“哇！小师弟好厉害啊！”
　　秋生早就忘了文才的事情，看着沈天和僵尸大军斗法，兴奋的看着。
　　虽说那群僵尸在风字符里坚持了一会，但还是对沈天毫无招架之力，就再也没了害怕的感觉，看到沈天看似随意但出手潇洒的动作，动情的拍着手说道。
　　“不亏是小师弟，这些僵尸杂碎根本就••••••呜呜”
　　话没说完，就被文才来了一个热情且'寒冷无比'的吻，登时就看见文才猛地舒了一口气，然后拍拍胸脯舒心的说道。
　　“哇！爽多了，这东西差点没冻死我！”
　　同时秋生则是捂着嗓子，鼓着腮帮子瞪大了眼镜的看着文才。
　　“呜呜
　　“干嘛？刚刚我已经含过了，也该你含住了。”文才摸着蘑菰头看着秋生耸耸肩的说。
　　说完后便不再管秋生，也像看戏一般的看着沈天斗法，因为沈天的强势，现在两人不仅没了害怕的感觉，反而看着沈天斗法还有点无法自拔的感觉。
　　九叔此时见僵尸林打乱，仔细想了想问题应该出在月亮上。
　　此时那些僵尸一部分不明所以的被沈天的风字符直接弄死，但   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是这僵尸林中的僵尸太多了，现在都抬头看着月亮膜拜着，一会膜拜之后要发生什么就不知道了。
　　“看我云遮月之术！”
　　只见九叔从包中拿出了一张白纸，左右对折然后撕了两个圆形，一个向上一抛，马上拿圆形白纸就不断放大，最后遮住了所有的月光，一时间有些光亮的僵尸林顿时重新陷入了黑暗。
　　“这样还不行。”
　　想到沈天，秋生和文才几个还在那边，要想办法帮他们解围，于是拿了另一张圆形白纸，站起身举着那张纸。
　　只见那张纸登时发出了氤氟的光芒，慢慢的由黄色变成了皎白色，样子和月亮简直就没有差别。
　　沈天见师傅已经解决了这月光的问题，便赶忙对着身后的秋生和文才说道。
　　求鲜花0
　　“师兄们，师傅在帮我们争取时间，咱们赶紧撤！”
　　说完，便开始向九叔的方向赶去，秋生和文才两人沈天已经走了，赶忙跟上他的脚步，但是文才刚刚迈出—步，就看见眼前出现一张不断放大了脸，然后就眼前一黑，嘴上一热。
　　秋生又把僵尸菌传给了文才，然后拍了拍胸脯，骂骂咧咧的说道。
　　“这什么破东西啊，这么冷，码的冻得我差点都成这僵尸林里的一员了！”
　　说完便跟着沈天的脚步开始往前走。
　　“呜』乌！”
　　文才呜呜的叫着，秋生听到后回头看了看文才，然后笑着说道。
　　“别叫了，赶紧走吧，再不跟上小心一会没人救你哦。
　　说完抬了抬下巴的转身走去。
　　文才看到这么多僵尸，也就不再啰嗦，当然也说不出什么话，直接就跟在秋生的后面，然后抱紧了他的胳膊小心的看着周围。
　　另一边在石坚的做法室中，石坚看见这月光被重新的遮挡起来，抬头看了看之后冷笑了一声。
　　“哼！雕虫小技，以为这样就结束了？”
　　说完重新看向案台，嘴角勾起的说道。
　　“师弟，这样想你可就错了！”
　　石坚说完看了一眼血肉模糊的石少坚，然后重新拿起了那几面旗子，只见他在空中挥了几下，然后点燃一张符咒后插在了旗子上，左右挥了挥之后便将那旗子插在了巴掌大的棺材旁边，然后大喝道！
　　“烟消，云散，无光，现月！”
　　刚一说完，就见那遮挡住月光的白纸像是没了控制一般掉落在了地上。
　　见月光重现散发出来之后，石坚得意的笑了笑，然后淡淡的说道。
　　“还没完呢！”
　　只见石坚扔了旗子之后，咬破了自己的手指，在小管材里的草人上用自己的血画了一道符咒，最后右手握着左手的食指和中指开始发力，只见他头顶冒着白烟，脸上挂着豆大的汗水，最后大喝了一声。
　　“起！”
　　石坚的这声喊完，僵尸林中登时就出现了一道巨响，只见僵尸王的棺材中'砰'的一声，僵尸王霍然从棺材中站了起来！九.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百二十八章小十三加入战场！僵尸王出世！（第二更）
　　僵尸林中，月光重新笼罩在这山野之中，但是随着那声巨响，所有的僵尸纷纷停止了拜月的动作，全部转身看向那声音的来源。
　　只见僵尸王从棺材中站起，虽是闭着双眼，但是却仿佛能看到众人一般。
　　“闭眼尸王？”
　　沈天看到这僵尸王皱了皱眉，想着僵尸从飞僵就能开眼了，怎么这个僵尸王确实闭着眼睛，难不成是这石坚只是远程操控这僵尸王，但是并没有唤醒他吗？
　　“哼，这样倒是好办了许多！”
　　沈天看着僵尸王冷笑了一声，这僵尸王没有彻底苏醒的话，那么论战斗力应该比不上皇族僵尸那样的铜甲尸，只不过这尸王的身躯想要毁掉也有些难度。
　　此时正值天气干燥之时，如果用灭妖神火的话恐怕这一座山都要烧起“八三零”来，那这附近的几个村庄恐怕就要全部葬身火海了。
　　“嗷呜！”
　　正在此时，沈天听到了一道熟悉的声音，心想着该不会是小十三也偷偷跟过来了吧，这熊孩子！
　　想到此处沈天赶忙左右看看，循声望去发现一棵树后有着一块一角，看那布料粗糙的想都不用想肯定是义庄出品。
　　啪~
　　沈天一巴掌拍到了脑门上，心说这小十三跟过来干什么。
　　“出来吧，看见你了！”沈天摇摇头无奈的说到，只见他说完，那树后便蹦出来小十三的身影，然后跳着来到了沈天的身边。
　　摸了摸小十三的头，看小十三的样子，想必小十三也知道他们现在陷入了困境，想要出来帮忙吧。
　　“嗷呜！”
　　小十三大叫了一声，然后便向一侧跳去，嘴里喊着稚嫩的叫声，小手一挥抡起王八拳跟小孩打架一样。
　　“这……能行？”秋生和文才两人看到小十三的出现虽说是松了一口气，但是再看小十三这跟小孩闹着玩一样，不免又担忧了起来，纷纷想着就这还能帮他们解围？不添乱就不错了！
　　正想着，就看见小十三轮着王八拳的对准了一排僵尸，一拳下去一排的僵尸都被干飞，力量之大让人望而生畏。
　　秋生和文才瞪大了眼镜的看着小十三，这才否定了刚才那个想法。
　　“小十三也太生猛了！真不愧是小师弟带出来的！”文才看着小十三瞪大了眼睛的说着，“天呐，以后不能骗他了，不然哪天被他按在地上摩擦真是哭都哭不出来。”
　　沈天看着小十三则是皱了皱眉，因为刚才那场面虽然生猛，但是小十三也没有干掉一个僵尸，所以他脑海里连系统的提示音都没有，于是大声对这小十三喊道。
　　“小十三，今天怎么这么温柔，下点死手，看到有跳的直接弄死！”
　　话音刚落，文才就木讷的看着沈天，然后震惊的说道。
　　“小师弟还是人嘛？这踏马还能叫温柔！”
　　“呜呜呜”
　　小十三听到后看着沈天点了点头，然后转身对着一个僵尸直接就是一巴掌，然后看见那僵尸的头直接拍飞，身子还来不及跟上头的速度就已经身首异处了。
　　“这…要和这个比那刚才还真是温柔了。”文才张着嘴不敢相信的看着小十三，倒不是震惊小十三能一章拍死僵尸，震惊的是这小十三跟在沈天的身边怎么也变得这么狠了。
　　沈天倒是不担心这小十三会出什么事，毕竟这里除了僵尸王就数小十三的级别最高了，不过也正是因为僵尸王，沈天头痛的想着怎么把他给解决掉。
　　上次杀掉铜甲尸，用的就是灭妖神火，但是考虑现在的天气和周围村庄的情况，用灭妖神火这一整片山都会烧起来，到时候这附近的村庄都会葬身火海。
　　所以现在不能用灭妖神火，这样的话就要想出一个新的办法来杀掉他。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“小徒弟，我来帮你了！”
　　见僵尸王已经出世，九叔再也按耐不住的跑了过来，毕竟这不是那些小僵尸可以比的，这僵尸王他都没见过几次，更别说是这几个徒弟了。
　　沈天看见九叔过来帮忙，也是笑了笑，因为有了九叔对付这僵尸王，他也可以趁机观察一下，看看这僵尸王怕什么，然后好对症下药。
　　“看我镇尸符！”九叔说着马上写了几张镇尸符，然后一股脑的全部贴在了僵尸王的脑门上，只见那僵尸王动作一缓，但是两秒不到边伸手撕掉了那些贴在他脑门上的镇尸符
　　看到九叔的符没有起到作用，沈天不禁皱了皱眉，心说这僵尸王怎么解得这么快？这不应该啊，这僵尸王还没苏醒呢，况且师傅已经到了人师的境界，这僵尸王就算再厉害也不可能这么快就解开镇尸符的控制，除非他已经被控制了！
　　沈天突然想到，难道是因为这僵尸受到石坚的控制，所以那镇尸符才不管用吗？
　　看来现在不能把他看错简单的僵尸王了，与其说是僵尸，倒不如说是石坚的傀儡。
　　“我来试试吧。”沈天淡淡的说道，然后伸出手，对着僵尸王横竖分别写了一个二字，然后轻声的念道。
　　“井字符！”
　　马上，那僵尸王便困于僵尸王中，所有吹进井字符中的草木风沙全部都化成风刀，然后开始冲着僵尸王砍去。
　　这井字符和风字符的就是天差地别了，只见井字符内的风刀比刚刚那风字符的打了至少要三四倍，而且每一刀都锋利无比，任他是僵尸王，被这风刀看下去，身上冒着火花然后就留下了一道刀痕，那刀痕竟然硬生生的砍得那僵尸王遍体鳞伤。
　　“看来不是法术不管用，想来是大部分茅山道法对他无效，这是怎么回事？！”九叔皱着他的一字眉看着僵尸王，很是疑惑这僵尸为什么专门免疫他们毛衫的1.5道法。
　　最后九叔心里有了一个想法，但是摇了摇头不敢相信，突然这是传来文才的声音。
　　“呜…呜！”文才鼓着腮帮子呜呜的叫着，然后看着秋生，心说这么一会就又传给了他！这个师兄也太不够意思了。
　　“呼。”秋生呼了一口气，然后抱紧了双臂的说，“我靠，这东西怎么这么冷，可冻死我了！”
　　沈天看着秋生和文才两人被僵尸菌的至阴之气冻得快要挺不住了，两个大男人在这里亲来亲去的传这个僵尸菌，画面也是太精彩。
　　虽说自己也能保存这个僵尸菌，但是一想到这东西是在僵尸嘴里产生的，实在太过恶心。
　　想了想，沈天嘴角上扬，然后对着不远处的小十三说道。
　　“小十三，你过来一下！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百二十九章人生赢家小十三！（第三更）
　　僵尸林中，小十三正追着一帮僵尸后面跑，突然间听到沈天在叫他，于是转过身看去，看沈天的样子好像又是要给他什么，于是赶忙跳过去。
　　“给我吧。”沈天对着文才说道。
　　文才指了指自己的嘴巴，看见沈天点了点头后，眉眼间露出了兴奋的表情，然后赶忙撅着嘴凑上前去准备沈天来一个亲密接触。
　　沈天看见后皱了皱眉，然后很是嫌弃的撇了撇嘴，见文才直接走了过来之后赶忙一把推开，然后说道。
　　“你直接吐出来就好了！”
　　文才先是疑惑的看着沈天，但是沈天现在毕竟是人师，他说可以应该就是可以，于是赶忙吐了出来。
　　只见文才一张嘴，便有一个蓝色的光团飘出来，沈天赶忙运转起金光咒，然后包裹住那僵尸菌。
　　“呼〜”
　　“舒服了！”文才吐了一口气之后，一脸圣人表情的样子说道，随着那僵尸菌离体，文才顿时感觉到自己暖了很多，身上的鸡皮疙瘩也以肉眼可见的速度消28失。
　　“嗷呜！”小十三跳过来之后稚嫩的叫了一声，然后便看见沈天手里拖着一个漂浮的气团，仔细嗅了嗅虽然不知道那是什么东西，但是却能感受到那东西和自己很是亲近，于是兴奋的挥了挥小手。
　　“这个东西是至阴之物，但是你本就是至阴之体，这种东西不会冻伤你，你来保管一下吧。”
　　沈天说着拖着僵尸菌来到小十三面前。
　　“对呀，小十三怕火但是不怕冷啊，这东西交给小十三来保管简直绝妙啊！”秋生看着沈天想要把僵尸菌交给小十三后，登时就理解了沈天的想法，然后称赞道。
　　“哇！早知道就早点带小十三过来了，这样我也不会受这么多罪了！”文才摸着蘑菰头的说着，现在没了僵尸菌，文才只觉得一身的轻松。
　　九叔看着沈天这样的做法也是点了点头，心说还是小徒弟的点子多。
　　看着小十三挥着小手不断的点头，想来应该是已经了解了自己的话，于是沈天便说道。
　　“张嘴。”
　　小十三很快的张开了嘴，露出了一对小猱牙的像是小鸟等着被喂食一样的抬着头，沈天看了看小十三后，想着应该是没有什么问题，毕竟这东西本来就是长在僵尸的身上，小十三又是僵尸，应该是不会怕这种寒冷的。
　　想了这么多，这才把那僵尸菌放在了小十三的口中。
　　但是刚放下去，就看见小十三的喉咙动了一下。
　　“咕咚〜”
　　那僵尸菌刚放在小十三的口中，小十三便吞到了肚子里，沈天，九叔，秋生和文才几人当场石化。
　　“他•••是不是吞下去了？”文才指着小十三不敢相信的问道。
　　“应该是吧！”秋生也不敢相信的看着小十三。
　　沈天先是愣了一下，然后说道，“张嘴。”
　　小十三听话的张开嘴后，几人这才确信，这僵尸菌是被小十三给吞下去了。
　　“啊！”
　　秋生和文才两人看到小十三的嘴里空空如也，这才确定了僵尸菌确实被小十三给吞下去了，两人登时就抱作一团一副欲哭无泪的样子大呼道。
　　“我辛苦了这么久这僵尸菌就这么没了？”
　　“想不到我们都给这小十三做了嫁衣，小十三你倒是会找机会啊，这次你来的可真是一点都不亏！”
　　听着秋生和文才两人的抱怨，小十三很是不好意思的蹲在了地上，然后扒拉着地上的小木棍。
　　只见小十三吃完了僵尸菌之后，气息再一次的攀升，虽然还是没能突破飞僵成为游尸，但是那气息却比原来高出了一大截。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“这是又变强了？！”九叔哭笑不得的看着小十三，心说今天晚上算是白忙活了，搞了半天结果让这小十三成了最大赢家。
　　不过看到小十三再一次变强，九叔也觉得这波操作并不亏，至于石坚大师兄那里，只能找个借口搪塞过去7o
　　沈天看到小十三的样子也是无奈的笑了笑，他是想了很多，但就是没想到小十三现在孩子心性，对于好吃的怎么会拒绝呢？不过也好，这样石少坚应该就不会复活了吧，这样后面也省了很多事。
　　呱！”
　　几人突然如梦惊醒，想起来这里还是僵尸林，刚刚那僵尸王被沈天的井字符困住，但是随着那井字符慢慢的消散，最后这僵尸王又再一次获得了自由，登时就怒吼了一声，然后冲着沈天这边跳来。
　　“糟了，忘了这茬了！”九叔看到僵尸王脱困后赶忙说道，刚才光顾着看小十三都忘了这边的事，现在看见僵尸王跳了过来，九叔又继续喊道。
　　“秋生文才！你们两个躲起来！”
　　秋生和文才两人心知不是僵尸王的对手，但是这小僵尸还是能对付的了！于是应了一声后便跑开然后帮着沈天和九叔两人争取时间，去给那僵尸大军找麻烦。
　　只是两人对付上一个僵尸都不容易，远处567的沈天看到也是皱了皱眉。
　　“秋生可是术士境界，按理说不算弱了，对付这些小僵尸应该不在话下才对。”沈天看着远处的秋生轻声呢喃的说道，最后才发现，随着僵尸王的脱困，这些小僵尸的速度和力量好像也变强了许多。
　　“难道是因为这僵尸王的缘故吗？”
　　沈天皱紧双眉看着僵尸王疑惑的说，再一看这漫山遍野的僵尸此时此刻全部都在想这边汇聚，一开始这里也就一百多僵尸，现在至少已经有两百多了，而且数量还在不断的增多。
　　如果这样持久下去，那他们想要脱困可就真的不可能了。
　　“应该就是这僵尸王，在召唤者僵尸林里的所有僵尸。”九叔听到沈天的疑问之后点了点头的说道，“得解决掉这僵尸王才行！”
　　沈天听到九叔也是这么想的，当下就把视线锁定住了僵尸王，想了想灭妖神火既然不能用的话，那么雷法—类也不能用，毕竟雷法里的电火花也会让这里引发山火，金光咒的话恐怕费事了些。
　　正想着，沈天从怀中摸出了王权剑，然后嘴角含笑的看着僵尸王说道。
　　“既然如此，那么正好试试你的威能！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百三十章王权首战，天地一剑！（第四更）
　　僵尸林中，沈天拔出了王权剑，登时所有僵尸纷纷停住脚步，剑芒所指处的僵尸不停的后退，狰狞的脸上也挂满了恐惧。
　　“好剑！”九叔看见沈天掏出王权剑后，感受到了那剑上的气息之后情不自禁的说道，脸上也难得的出现了羡慕的表情。
　　沈天抚摸着王权剑，这把剑自从提取之后还从没有用过他，正好今天这个情况也不算是辱没了这把剑。僵尸大军中也有不怕死的，听着僵尸王一声大吼之后，登时便向沈天跳过来，其速度也比之前快了不少。沈天眼露寒芒，看着扑上来的僵尸，嘴角勾起笑容。
　　“哼，孽畜就是孽畜，真是找死！”
　　说完沈天横空一挥，只见那扑上来的僵尸只是刚刚挨到了剑尖，整个身体便直接被切成了两半，其锋利程度可想而知。
　　这些僵尸看到了先例也是不想再继续前进，停住脚步想要向后撤，但是后面的僵尸根本不知道发生了什么事，便推着前面的僵尸继续前进，于是僵尸大军还是和刚才一样络绎不绝的向前涌动着。
　　沈天的脑海里不断的响着系统的提示音，这些僵尸虽然有了僵尸王的催动但是并没有升级，所以得到的功德也仅仅是白僵或者绿僵一类的功德，少的可怜。
　　“嗷呜！”
　　小十三见这么多僵尸开始围住他们，登时也轮着小拳头的跳了过去，对付着另一面的僵尸，虽说小十三不会被僵尸大军压制，但是这僵尸实在太多了，小十三不仅没有杀出一条血路，相反一直在原地勉强的支撑着。
　　九叔和小十三一样对着另一边的僵尸，他的镇尸符对僵尸王虽然没有效果，但是对付这些僵尸则是很容易，况且九叔人师境界，随手一挥都是一片僵尸倒地。
　　“这孽畜，还挺会藏的”沈天看着僵尸大军，但是那僵尸王却将自己隐藏在这僵尸大军中，非但没有露脸，而且和沈天还保持着很远的距离，就算沈天想要杀过去，也要费一会功夫，沈天想着也是笑了笑的说。
　　“不愧是被人控制着，现在还跟我玩上兵法了是吗？”沈天找寻着僵尸王的位置，然后喃喃的说道，“但是你以为这样我就那你没办法了吗？想得太美了。”
　　沈天提着剑冲了上去，既然这僵尸王的吼声能够加强这僵尸大军，那么只要等到僵尸王再叫的时候找到他就好了。
　　沈天挥着王权剑左右挥砍，一路路上不断有僵尸四肢分离身首异处，而且被王权剑砍中要害之后，僵尸便再也站不起来。
　　随着两边僵尸的死尸越来越多，沈天突然间感受到这王权剑中似乎在灌输着什么，而且灌输的那个东西似乎让王权剑更加的锋利，更加的强大，沈天突然意识到。
　　“这难道就是王权剑意吗？”
　　沈天感受着剑中那似乎住着一个灵魂，一个思想，一个意念，具体是什么不能说清楚，但是随着沈天使用王权剑的熟练程度，随着两边不断有僵尸死去，沈天感受到王权剑在不断的变强。
　　最后沈天一挥，只见一道剑气横空出现，然后对着眼前的僵尸大军拦腰扫去，登时就有两三排的僵尸被沈天腰斩，沈天这才确定。
　　这，就是王权剑意。
　　“想不到王权剑意是这么来的！”沈天看着手中的王权剑，欣喜的笑了起来。
　　沈天能感受到，这王权剑似乎是一个锋利的外壳，里面有了王权剑意之后的王权剑才算的上是真的王权剑！
　　不过现在沈天领悟到了王权剑意还远远不能填满这把王权剑，仅仅是一缕剑意。
　　但是这一缕剑意，就够了。
　　呱！”
　　感受到僵尸大军抵不住沈天，僵尸王也是大吼了一声，想要再刺激一下这些僵尸，但是刚吼完，就感受到了一丝寒意。
　　刚想着怎么找这僵   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　尸王，沈天就听到了僵尸王的叫声，于是一个眼神扫了过去，知道了僵尸王的位置。
　　这道叫声之后，那僵尸大军的速度似乎是更快了些，只是几秒钟便纷纷围住了沈天，不过现在有了王权剑意的沈天怎么可能还会被这些小喽啰困住？
　　沈天举起王权剑，然后跟随那王权剑意的意愿，任由那王权剑意调配自身的灵力，只见王权剑登时升空，然后化作千千万万把王权剑。
　　只见这千千万万吧王权剑，一齐散发着王权剑的剑芒，那剑尖处的光叠加在一起似乎比那月光还要明亮，那剑上让人不寒而栗的气息似乎比那深海寒冰还要寒冷，沈天看着天上早已覆盖住月光的王权剑，大喝了一声。
　　““」以我之命，以正我心。”
　　刚说完，空中那千千万万的剑纷纷开始聚拢，以王权剑坐镇中心，以万剑铸起形状，登时空中出现了一柄剑柄至南，剑芒指北，万剑合一的王权剑。
　　“天地一剑，一剑破万法！”
　　又是一声大喝，沈天手中虽然无剑，但他的王权剑在空中，只见沈天逼着眼睛双手虚握，然后对准了刚才僵尸王的位置，猛地虚空一挥，登时那空中的王权剑便像是找准了目标，对着僵尸王就飞了过去。
　　那僵尸王感受到了王权剑带给他的威压，也想要立刻转身跳走，但是操控他的石坚偏不信邪，硬是操控着僵尸王伸出手掌想要硬接王权剑。
　　“真是想的太美了。”
　　王权剑飞过，光是刮得剑气就杀了一大片两边的僵尸，此时沈天看到了僵尸王伸手的动作，也是摇了摇头笑着说道。
　　只见王权剑对准了僵尸王的手心，（了好的）然后直接刺入到僵尸王的体内，然后透体而穿，直接在僵尸王的身体上打了一个大洞，那僵尸王还没来得及看清楚自己是怎么回事，身体里像是被王权剑埋了一颗种子，猛地在他身体里长出千万把剑，登时僵尸王就成了刺猬。
　　“收叼！”
　　沈天一声轻喝，那王权剑便幵始向沈天这边飞来，那僵尸王身上的剑气也登时开始动荡，僵尸王一瞬间就被这王权剑的剑气绞成了碎块。
　　同一时间，僵尸王彻底死绝，僵尸大军也全部直挺挺的躺在了地上，原本纷扰的僵尸林重新陷入死寂。
　　与此同时，石坚的做法室中，巴掌的棺材突然'砰'的一声炸开，紧接着那画着符的草人全部散做一团成了一堆杂乱无章的草。
　　石坚看着眼前的一幕疯狂的大喊。
　　“这怎么可能！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百三十一章王权剑意！（第五更）
　　僵尸林中，秋生和文才两人互相碰了碰肩膀，彼此对视了一眼之后，秋生率先打破了沉默，然后说道。
　　“喂，你看到刚才那把剑了吗？”
　　文才摸了摸他的蘑菰头，然后木讷的点了点头，讶然道。
　　“好大一把剑！好神威的一把剑！”
　　看到文才的反应，秋生这才确信自己不是在做梦，然后不敢相信的看向沈天，只见沈天此时擦了擦王权剑，然后满意的点了点头。
　　“想不到只是一缕剑意，就已经这么强大了。”
　　沈天看着剑喃喃的说，再看一眼那已经成了满地碎肉的僵尸王，虽然只是被人操控没有发挥出真正的实力，但他那坚硬的身子跟他有没有被操控可没有关系。
　　这就足以证明了王权剑的威力，足够配得上天下第一剑的称号。
　　突然间，脑海中再次响起系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主击杀未觉醒游尸，获得4000功德，300阅历。”
　　沈天点了点头，然后打开面板看了看，心说今天杀了这么多僵尸，可算有一个是上百的功德了，因为这些僵尸里除了僵尸王级别高一点，剩下的实在太低级了，所以给的功德也310没有多少。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师初期。】
　　【阅历：406/13500。】
　　【技能：金光咒（大成）；雷法…-阳五雷（大成）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（三道雷）；不定式神符；纯质阳炎（小成）。】
　　【道具：王权剑（不完整王权剑意）。】
　　【功德点：11830。】
　　哎。
　　沈天叹了口气，虽说这次战斗领悟了一点王权剑意是好事，但是看到阅历的时候也不免一阵惆怅，干掉一个僵尸王才三百阅历，现在还差一万多这得等到什么时候去才能突破。
　　正想着，就听到了九叔的声音。
　　“徒弟，你这剑.…叫王权剑是吧，是怎么弄到的？这么厉害！”
　　此时九叔走了过来，眼馋的看着王权剑，心说这么好的剑，如果可以的话他也想弄一把，不过肯定不是沈天的这一把，毕竟是师傅，怎么可以要徒弟的东西。
　　“嗯。”沈天沉吟了半晌，最后说道，“这个嘛，就是从四(Cidg)目道长那里回来，路过捡的，没想到还挺好用。”
　　说完给了九叔一个这就是事实的笑容。
　　九叔苦笑的摇了摇头，心说我信你个鬼啊，不过见沈天不方便说，也就没有继续再问下去。
　　秋生和文才两人此时赶过来凑到沈天的身边，然后纷纷盯着沈天说道。
　　“小师弟，想不到你剑法这么厉害，你这是跟谁学的啊？”秋生此时搭着沈天的肩膀激动的问着。
　　“是啊小师弟，还有你是怎么搞到这么牛逼的剑的？我刚才看到这把剑'刪的一下就变出了成千上万的剑，也太牛逼了！”
　　文才也同样在沈天身边附和着说。
　　沈天摇了摇头，并不打算在这个话题上说下去，于是说道。
　　“师傅，僵尸菌已经被小十三吃了，留在这里也没什么意义，不如早点回去吧。”
　　全文手打更新m.kshu08.com
　　说完后沈天看了看小十三，只见小十三躲在树后畏惧的看着他手里的王权剑，沈天无奈最后只好吧王权剑收起来，这样小十三才肯跳出来。
　　“看来这王权剑是僵尸的克星啊！”九叔注意到小十三的动作，点头说道。
　　沈天笑了笑，心说这王权剑可不仅仅是僵尸的克星，乃是天下所有邪祟的克星，杀僵尸不过是这邪   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　祟中一点而已。
　　九叔见僵尸王被沈天杀掉，僵尸菌也被小十三吃到了肚子里，现在也没什么事，便看了看秋生和文才，给了他们两人一人一个罗汉锤，最后说道。
　　“走吧，回家了。”
　　秋生和文才挨了师傅这一下之后纷纷抱头，吸着冷气的揉着痛处，但是一听到九叔说离开这里，登时跳起来激动地说。
　　“我的妈呀，可算要走了！”
　　“是啊是啊，我还以为今晚要交代在这里了呢！”文才也附和的说道。
　　九叔看着秋生文才两个活宝徒弟，心说你们要是不闯祸，也不至于今晚上来这个地方挑战人生底线啊。
　　无奈的摇了摇头之后，九叔对着秋生和文才两个人说道。
　　“一会你们去一趟你大师伯那里，告诉你大师伯，说僵尸菌没有拿到！”
　　说完九叔便转过身的兀自离开，沈天也带着小十三开始撤回义庄，僵尸林只留下秋生和文才两人长吁短叹。
　　“怎么又是我们啊！”文才苦着脸的看着九叔远去的背影，确定他不会听见了才抱怨的说道。
　　“哎，别愣着了，还不赶紧去找大师伯？”秋生拍了一下文才的后脑勺无奈的说，最后小声的嘀咕着，“想起那个石少坚我就来气，这回僵尸菌没了，可是天要亡你，怪不得我了。”
　　说完耸了耸肩，踩着僵尸王的碎肉块离开了僵尸林。
　　没多久，秋生和文才两人出现在石坚的家中，只见石坚一脸期盼的应着两人，虽说之前和九叔的这两个徒弟有着过节，但是现在他们手上可是有僵尸菌啊，可以让他儿子早日恢复的东西！所以也就顾不上什么过节7o
　　“两位师侄深夜大驾光临，是僵尸菌有着落了吗？”
　　石坚看着秋生和文才笑着说道，然后等着两人伸出手吧僵尸菌交出来。
　　只见秋生和文才两人互相看了一眼之后，有些尴尬的笑了笑，秋生率先说道。
　　“那个大师伯，这个僵尸菌他没拿到。”
　　说完秋生一脸苦大仇深的看着石坚，然后讲述他们这次取菌的过程，但是并没有说僵尸菌是被小十三吃了，而是直接说这僵尸王太厉害，他们根本不是对手，所以这僵尸菌还得让石坚自己想办法。
　　而来的路上，秋生就已经和文才两人对好了台词，在石坚那里你一言我一语说的跟真的似的。
　　v,i,p完整章节请访问www.kshu08.com
　　“哈哈，既然如此，那就算了，我再想想办法吧，多些两位师侄告知，回去转告你师傅，我石坚记住这事了！”
　　说完便不再理会秋生和文才，径直回到了屋中，然后坐在椅子上面气的八字胡倒飞，恨声说道。
　　屋外秋生和文才两人见石坚进了屋，还以为是在责怪他们没有拿到僵尸菌，登时'切'了一声就离开了石坚的院子。
　　而石坚这里则是盯着两人走远之后愤愤的说道。
　　“那僵尸明明就被你们杀了，现在告诉我没打过？踏马要不是我控制着僵尸王，还差点就信了你们两个兔崽子的话了！”
　　哼！
　　说完石坚冷哼了一声，然后双眼露出阴狠的目光，喃喃的说道。
　　“没有僵尸菌，我一样能复活我儿子！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百三十二章阴至极则生阳，师徒联手超度！（第一更）
　　第二天一大早，钱府！
　　“什么情况？我怎么在衣柜里？”
　　衣柜中玛丽睁开眼奇怪的看着四周，很是纳闷昨天发生了什么。
　　“哎呦，好痛！”
　　玛丽刚推幵门准备走出去的时候，发现一晚上在衣柜里躺着，脖子酸痛的不行，揉了揉走出来之后，看到镜子里的自己衣衫不整的像是被人动过，登时皱起细眉。
　　仔细的一回想，昨天好像听到有什么人说9炎人生理想什么的'，后来好像被人打跑了，再后来好像听着什么'沈公子'。
　　玛丽若有所思的想了想，难道昨天发生了什么事吗？她记得好像自己原本躺在床上看书的，怎么突然就睡着了。
　　“该不会是做梦吧。”
　　玛丽这样想着，但是有摇了摇头，心说做梦的话~这也太真实了。
　　不过想到这个沈公子，这阵子上外姓就很少，大多数人都是姓任，稍有几个是别的姓的，那印象里这个沈公子，难不成是•
　　义庄。
　　今天恰好是阴年阴月阴日，所以义庄里的人们都在忙里忙外，尤其是文才更是跑前-跑后很是勤快。
　　“喂，我说文才啊，你至于这么勤快吗？不过就是把小莲送走嘛。”秋生看着文才一股脑的干活，打趣的说着。
　　“自从上次找回小莲的尸体，都已经过去好久了，要不是考虑到找一个好时候，真想求师傅早点送走她，要不她留在这里也痛苦。”
　　文才折着金元宝的说道，摸了摸他的蘑菰头后像九叔的书房中看去，那里有一个坛子装着小莲的灵魂。
　　没一会，义庄的门口响起一道靓丽的声音。
　　“秋生，文才！”
　　秋生和文才两人循声望去，发现站在院子外的正是任婷婷，只见任婷婷今天穿着小洋裙子，高跟鞋，梳着一头波浪卷然后还画着很好看的妆容。
　　“任小姐！”两人几乎同一时间看着任婷婷说道。
　　噗~
　　任婷婷看着两人发呆的样子笑了笑，然后走进了义庄，看了一眼客房之后直接问道。
　　“九叔呢？”
　　文才看着任婷婷发着呆，秋生看着文才发呆的样子摇了摇头，然后说道。
　　“在客……九叔？你不着小师弟？”
　　秋生还以为任婷婷是要问沈天在哪里，很习惯的就说到是在客房，但是说到一半才想起来任婷婷问的是九叔在哪里，于是就很诧异的问道。
　　哼！
　　只听见任婷婷哼了一声，然后傲娇的抬起了小下巴，带着白色丝质手套的两只手互相抱臂的说道。
　　“我就是去找他，他也不会陪我，还不如先拿了你们师傅的'尚方宝剑'再去找他，也省的他推辞！”
　　说完任婷婷就继续看着秋生，想要知道九叔在那个房间。
　　文才指了指书房，然后说道，“师傅在书房，准备功课呢？”
　　功课？
　　任婷婷疑惑的看着文才，但是转念一想做什么功课又不是她感兴趣的，于是不再理会秋生文才两兄弟，直接走向了书房。
　　刚走到门口，就听见书房中传来沈天的声音。
　　“师傅，石大师伯如果没有了僵尸菌的话，石少坚能恢复到原样吗？”沈天刚想说石坚，但是一想到自己师傅是个很懂得尊长辈的人，说石坚恐怕会让师傅难看，便重新改口大师伯，但是这三个字是真不想说。
　　只是现在还没有彻底揭露这石坚的恶行，直呼石坚的大名只会让九叔觉得这违背了他尊长的心理。
　　九叔此时在案台上了三炷香，听到沈天的话后点了点头，然后说道。
　　“这个你不必担心，石少坚不过是元神出窍没有及时入体，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　现在元神收回来了，身体也找到了，修养几天就好了！”
　　沈天若有所思的想了想，师傅不知道石少坚的身体已经被咬烂了，想要恢复可没有那么简单，这石坚说不准还是要相办法治好他儿子，这样就有可能会害死别人。
　　任婷婷在外面听了一两句没有听懂，索性就敲了敲门。
　　咚…咚…咚…
　　"九叔，是我！任婷婷。"
　　敲完门之后任婷婷报了自己的姓名后，便等着九叔前来开门，毕竟是九叔的书房，随便进的话不太好，况且九叔的书房可不是简简单单的书房，这里有的可不止是人，还有不是人的东西。
　　“婷婷啊！”九叔拉开门后看着任婷婷笑着说道，然后看了一眼沈天便说道，“来找沈天的吗？”
　　求鲜花
　　任婷婷一句话还没有说，便被九叔猜透了来意，一时间脸色有些红，娇滴滴的像青苹果突然熟了一面，在青色中红了一团。
　　“今天恐怕任小姐要等一等，一会我们就要给鬼魂引渡，需要沈天来帮一下忙，.…”
　　九叔还没说完，就听见任婷婷急忙说道。
　　“我不忙，我可以等的九叔。”
　　九叔见任婷婷如此，便不再多说什么，然后看了一眼天色，似乎已经可以安排小莲上路了，便招呼着沈天。
　　“小徒弟，带上笑脸的魂体，准备开始引路了。”
　　沈天点了点头，然后再书房一侧的墙壁上摆满了坛坛罐罐中找到了写着小莲的罐子，然后来到了前院。
　　小莲的罐子被放在一八卦中央。
　　“今天本是阴年阴月阴日阴时，乃几年来少见的纯阴之日，配合上你的纯阴之体原本会让你安心上路的。”九叔看了一眼天上的太阳后继续说道。
　　“但是全则必缺，极则比反，阴至极则生阳，所以今天在最阴的时候，出现了最是毒辣的太阳，但是你不要怕，一会我让我徒弟来渡你，你只要保守本心，一直想着投胎就好了！”
　　小莲站在八卦阵中突然双膝跪地，连连对着九叔和沈天扣头的说道。
　　“多谢大师救命之恩，多谢沈公子超度之恩！”
　　“请起吧！”九叔则是挥挥手，那女鬼便直接站了起来，在九叔法力的控制下，小莲就是想跪也跪不成，但是再看向九叔和沈天两人时眼里却满是感激。
　　“太上赦令，超汝亡魂，鬼魅一切，四生沾恩…•赦救等众，急急超生，赦救等众，急急超生。”
　　念完，便看见小莲那魂体开始发光发亮，而此时九叔也是大喊了一声。
　　“快！沈天！”
　　只见沈天瞪开黄金瞳，然后运转金光咒，其光辉笼罩在小莲的身躯之上，小莲的身体也痛苦的发出了一声尖叫。
　　“啊！”
　　只见小莲的身体渐渐的被金光咒灼烧成了一点点灰烬，最后轰然消失。
　　文才瞪大了眼睛的看着小莲消失的地方，震惊的问道。
　　“这是超度了还是直接杀了？”千.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百三十三章 四阴之人，小镇人口失踪！（第二更）
　　义庄中秋生和文才两人震惊的看着小莲消失的地方，他们只知道沈天的金光咒可以杀人，但是还不知道能渡人。
　　突然间系统的声音呢在脑海中响起。
　　“叮，宿主超度亡魂，获得功德500,阅历100。”
　　竟然还能给阅历？
　　沈天看着系统给的提示之后惊奇的想着，原本看着这个小莲不过刚刚变成鬼还没有几天，想着没有功德也没有阅历，但是想不到竟然给的还不少。
　　于是打开面板看了看。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师初期。】
　　【阅历：506/13500。】
　　【技能：金光咒（大成）；雷法-…阳五“二九七”雷（大成）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（三道雷）；不定式神符；纯质阳炎（小成）。】
　　【道具：王权剑（不完整王权剑意）。】
　　【功德点：12330o]
　　沈天点了点头，想着超度亡魂虽然功德给的少，但是胜在阅历多，看来以后得想办法多照点鬼魂了，不然这么多阅历要上哪找去。
　　“超度了！”九叔看着小莲小时的地方然后淡淡的说道，“小徒弟的金光咒有着净化亡魂的作用，刚才我给她开了黄泉路，小徒弟的金光咒给她卸掉了邪气，不然过了奈何桥只能入恶三道。”
　　“恶三道？”任婷婷好奇的看着九叔然后问道。
　　九叔点了点头，然后解释说。
　　“恶三道就是饿鬼道，地狱道，和畜生道，每一道都生不如死。”
　　听完后，秋生，文才和任婷婷都所有所地的站在原地想着，看来此世为人，也是上辈子积了德啊。
　　“对了，任小姐，今日造访不知道有什么事？”九叔突然看向任婷婷问道，因为看任婷婷今天的神情似乎有些不正常，便关心的问道。
　　“九叔，今天一早听说镇子里不怎么太平，所以想来找沈哥陪我几天。”
　　任婷婷虽然说的事实，但是真实情况是早上听到管家说镇子里失踪了几个姑娘，任婷婷几乎是一瞬间脑子里就蹦出了一个想法。
　　那就是又有机会找沈天了，只要把这事跟九叔一说，那么沈天就可以多陪她几天，真是完美的计划。
　　“不太平？”沈天疑惑的看着任婷婷说道，心说他们昨天晚上才干掉一山头的僵尸，怎么可能又不太平了。
　　“是啊，沈哥，今早上我家管家说镇子上失踪了几个姑娘的，说是一早上天刚亮人就没了，谁都不知道怎么没的！”
　　说道此处任婷婷有些害怕的缠着音的说道。
　　虽说找沈天是主要目的，但是任婷婷也毕竟是女孩子，听说了这种事难免会害怕。
　　只见九叔点了点头，便对着沈天说道。
　　“小徒弟，这几天义庄的事情你不用管了，就在任小姐身边好好保护她吧。”九叔说完看着沈天淡淡的说道，但是心里却纳闷的琢磨。
　　人都说女追男隔层纱，这任婷婷都已经很主动了，这小子怎么还不上钩，别说任婷婷主动了，我都给了这么多机会了！
　　哎，看到想要抱孙子还很遥远啊。想到此处九叔摇了摇头的然后便回到了自己的书房。
　　沈天对着九叔的背影说了声'好'之后，也在琢磨刚才师傅的那个眼神，怎么感觉拿眼神有点奇怪呢？
　　与此同时，石坚的做法室中，站着十四个男女，这十四个男女均是阴年阴月阴日阴时出生的活人。
　　此时这些人站在石坚的做法室里一动不动，虽然是人但是却被石坚贴上了符咒不能自己，但是能看见，能听见。
　　他们看见幽闭的房间   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　里那个疯狂的道士在自言自语，感觉到害怕却连颤抖都不能颤抖，额头留下冷汗却不能伸手去擦，两腿发软却不能弯曲，感觉自己就像在一具傀儡里面看着这个世界。
　　“哼，没了僵尸菌难道我就想不出有什么办法救他了吗？太小瞧我了！”
　　石坚看着眼前十四个贴着黄纸符咒的人说道，笑了笑后的说道，但是再看到地上躺着的石少坚，心里满是阴霾0
　　想着秋生和文才那两个人害他儿子的沈天被咬碎，导致元神不能入壳。
　　想着林九不好好管教徒弟还爱占人便宜，害他儿子遭了罪。
　　想着沈天明明杀了僵尸王，却没有给他僵尸菌！
　　“我吃早要杀了你们！”石坚的眼中突然透露出强烈的杀气，只见他给石少坚的额头上贴了一道符咒，然后开始狂笑。
　　哈哈哈哈！
　　“去吧，孩子！去吃了他们！吃了他们你就恢复了！”石坚摸着自己的八字胡然后看着石少坚喃喃的说道。
　　只见石少坚慢慢的站起身，然后向那十四个人走去，凑到一个女子身前，仔细的嗅了嗅那女子身上的味道，衣服上还留存着早上到山里砍柴捡牛粪时留下的牛粪味。
　　那女子表情木讷，但是眼角留下了两行眼泪，石少坚皱了皱眉，然后猛地张起血盆大口咬向女子的脖子。沈天和任婷婷来到镇上之后，看见衙门门口挤满了人，人声鼎沸很是吵闹。
　　“那怎么了？”沈天看着衙门问道。
　　“这个••••••好像就是那些失踪者的亲属来报案吧。”任婷婷若有所思的看着衙门门口猜测的说道。
　　不过说女人的直觉就是准，两人来到衙门果然就听到了有人说起了失踪的事2.9情，再一打听，发现这失踪的人竟然有这么多！
　　电影里不是四个吗？怎么又变十四个了。
　　沈天皱着眉毛疑惑的想着，难不成这十四个人全都是石坚杀得？
　　“看来，这件事得早点跟师傅说！”沈天轻声的说道，然后对着任婷婷说道，“走吧，先去一趟胭脂铺！”
　　“哇！”任婷婷听到沈天说要去胭脂铺，还以为沈天这是转了性，要给她买礼物或者是陪她看胭脂呢！当下就叫了起来，然后抱紧了沈天的胳膊说道。
　　“沈哥，你对我真好！”
　　沈天：“？？？”
　　好什么了？
　　我不过是想去找秋生，让秋生监视街上这边的情况啊，这死丫头想什么呢？.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百三十四章女追男，隔铁纱！（第三更）
　　任家镇主街上，沈天和任婷婷两人刚刚来到秋生的胭脂店，刚一到门口就看到秋生正推着自行车下来，看到沈天和任婷婷后便笑着问道。
　　“呀！小师弟，任婷婷，真是人生无处不相逢，我们刚分开就见面了！”说完秋生看向任婷婷继续说道，“任小姐，昨天刚好到了一批新货，要不要试一试？”
　　任婷婷一听到有新的胭脂，登时高兴的笑起来。
　　拉着沈天就走进了胭脂店，虽说一开始也在疑惑沈天为什么会来到秋生的这个胭脂店，但是听到秋生这么说，想来沈天是想知道有新货所以才带她来的吧。
　　想到这里任婷婷登时觉得心里一暖。
　　沈天摇了摇头的看着任婷婷，心说这丫头肯定是误会了什么，但是当下不是说闲话的时候，跟着秋生进了屋之后，便直接说道。
　　“师兄，镇子上的事情你听说了？”
　　秋生拿出新货给任婷婷看之后，便坐到茶桌前给沈天倒了一杯茶，然后皱着眉的说道。
　　“听说了，说来也奇怪，怎么一夜之间03失踪了这么多人，这有点蹊跷啊！”
　　听秋生说的和自己想的差不多，沈天点了点头，一夜之间失踪这么多人，很难说这事是偶然发生的，有大概率的可能是人为的，而且能一夜之间掳走这么多人，肯定是一个本事不小的人。
　　“师兄，我看这件事情不简单，兹事体大，我想请师兄多帮忙盯一下，如果师兄发现了什么不正常的人或事情，还请尽快告诉我，或者告诉师傅。”
　　沈天想了想，然后继续说道。
　　“我们这里只有师兄经常在任家镇帮姑妈看店，况且师兄还是术士，街上的人一走一过师兄就能发现有什么猫腻，想必师兄来做这件事最合适不过了。”
　　刚说完，秋生便笑了起来然后锤了锤自己的胸口，然后信誓旦旦的说道。
　　“那肯定的，这的一只苍蝇飞过去我都能知道他是不是瞎的，这事交给师兄你放心，不过你说这不正常的人或事情是什么意思啊？”
　　秋生刚说完，沈天就有种不靠谱的感觉，但是现在除了秋生最适合这件事也没有别的人选了，便说道。
　　“比如说，你所知道的人里，本来应该死了的，但是却活了；亦或者是本来面目全非的人却突然间恢复了原貌。”
　　秋生摸了摸脑袋，然后若有所思的想了想，一时间还没有完全理解沈天的意思，刚想继续问一问，把这件事情问清楚。
　　“你看到就明白我是什么意思了。”
　　沈天淡淡的说道，心说现在如果告诉他这石少坚很有可能会像什么事都没有发生一样出来的话，秋生他们—定会觉得很奇怪，因为没有人能未卜先知，还知道的这么清楚。
　　“对了，如果能知道这些失踪者的八字就更好了……”
　　没一会，任婷婷突然转过身期盼的看着沈天，然后甜甜的对着沈天说道。
　　“沈哥，我喜欢这个”
　　沈天看了看那个胭脂，还没来得及说话就听见秋生抢先说道。
　　“哈哈，弟妹喜欢拿去就好了！”
　　说的时候故意加重了弟妹两个字，刚说完任婷婷便低下了头，两边的笑脸肉眼可见的充血变红，小手无处安放似的抓着一角，半晌没有说话。
　　沈天也是抚着额头很是无奈，此时突然间很是理解师傅每次被秋生自作主张的抢话说是一种什么感受了。
　　哎，这个活宝师兄！
　　离开胭脂店的几天里，沈天一直没有得到秋生的消息，不过他正好也乐得'清闲'，好久都没有这么安静的看书了。
　　直到今天，院子里突然响起秋生的声音。
　　“小师弟！”
　　秋生慌张失措的跑到任府找到   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　了沈天，此时沈天正两耳塞着棉花球的坐在任府的书房里看小说，旁边就是含情脉脉看着沈天的任婷婷。
　　“小师弟！不好了。”秋生跟着丫鬟来到了书房，刚一进门就看见沈天两耳朵塞着棉花球的怪异造型，然后赶忙走上去摘掉他的棉花球说道。
　　“嗯？”沈天抬起头看了看来人，发现时秋生之后，见他神色慌张，便问道，“师兄，是发生什么了吗？”
　　只听见秋生先是喝了一口摆在沈天面前的咖啡，然后苦的登时脸就变了形状，砸咂舌过了几秒之后才缓过劲来，然后'哇'了一声之后说道。
　　“小师弟你真是料事如神啊！你是怎么知道这几天会有不正常的人或不正常的事会出现啊？”
　　见秋生来的匆忙但是现在竟然还有心思说别的，沈天赶忙拉回正题，淡淡的说道。
　　“先说说怎么了？”
　　只见秋生放下水杯，然后不可思议的看着沈天说道。
　　“我还真的看见不正常的人了！”说完秋生看了看窗口，生怕这消息走漏出去似的，然后小声的说道。
　　“你猜我看到谁了？我看到石少坚了！”
　　说完，沈天叹了口气，心说这事还是发生了，看来这失踪的人果然跟他有关，紧接着秋生又说道。
　　“我还找了刘大妈，你不是嘱托我问那些人的八字吗？我就跟她打听了。”秋生说完顿了顿继续说道。
　　“那刘大妈是个媒婆，对这些人的八字都记得清楚，说这失踪的人里都是阴年的人，我就找那大妈要了一下这些人的八字。”
　　“那然后呢？”任婷婷听的有些入迷，便马上问道。
　　只见秋生突然间坐了下去，然后叹了口的说道。
　　“那大妈太固执，根本不给787我，说这些八字要是让人知道了会做法害人的！”说完秋生气不过的又说道，“那人都已经失踪了，活没活着都不知道呢，还在乎这么多！”
　　沈天若有所思的想了想，其实不用八字，只要知道都是阴年的就可以了，因为事情不会这么巧，能这么巧全是阴年出生的人就可以断定这是有预谋的！
　　“人家又没做错，八字本来就不能随便给别人，不过知道是阴年的就够了。”沈天站起身合起书后淡淡的说道，“走吧，回义庄，跟师傅把这件事说了。”
　　“啊？沈哥你还要保护我呢！”任婷婷忙站起来然后不舍的看着沈天说道。
　　“你不是四阴之人，所以没你什么事，你安全了。”沈天带着秋生一边走一边说。
　　任婷婷看着沈天离去的背影，小鼻子幽怨的扭了扭，心说什么女追男隔层纱？我看是隔了层铁纱吧！
　　哼！
　　不过这么高冷的男神，我喜欢！
　　想到这里任婷婷不禁又傻乎乎的笑了笑。
　　秋生看了看杯子里的咖啡，那咖啡还没喝完呢，但是现在办事要紧，于是问道。
　　“小师弟，那接下来怎么办啊？”
　　沈天看了一眼天上，只见天上突然风起，云卷，然后说道。
　　“跟师傅说清楚这件事，然后让石少坚该去哪去哪！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百三十五章尸妖百宝汤！抽取新技能！（第四更）
　　沈天和秋生两人离开任府之后便回到了义庄，两人进了院子之后看见文才正在陪小十三玩，秋生走上前问道。
　　“文才，师傅呢？”
　　文才指了指书房，然后话也没说便继续和小十三玩起来，小十三看到沈天后便跳了过去，气的文才直在后面苦着脸的说。
　　“你个没良心的，我陪你玩了这么久，看见小师弟就忘了我哈！”
　　沈天笑了笑，摸了一下小十三的头之后便说道。
　　“去，跟你文才叔叔玩，等我有时间了再来陪你。”
　　说完小十三便搭隆着脑袋然后跳回了文才那里，秋生和沈天两人直接走向书房，然后敲了敲门。
　　咚…咚…咚…
　　“进！”
　　书房中传来九叔严肃的声音，沈天和秋生两人进了屋子之后便看见九叔盘坐在八卦阵中，手里捏着决似乎在算着什么。
　　只见九叔的额头上全是汗水，闭着眼睛却像是在看什么东西，又好像看不清一样的感觉，没一会才睁开眼，然后喘着粗气。
　　“师傅你这是干嘛呢？”秋生来到八卦上看了看，然后笑着问道。
　　九叔叹了口气，但是什么也没说，直接看向沈天说道。
　　“你们有什么事吗？沈天你怎么没有去保护任小姐？”
　　见师傅没有理自己，秋生无趣的耸了耸肩然后坐到了椅子上。
　　“师傅，我想任小姐应该不会有危险，相反那些镇子上的四阴之人才有危险。”沈天看着九叔淡淡的说道，然后看了一眼秋生。
　　“四阴之人？他们为什么会有危险？”九叔皱着眉的看着沈天说道，心说难不成这阵子上还真的有什么危险？
　　因为这几天一直在闭关，所以镇子上发生了什么他都不知道，而且前几天任婷婷来找沈天，说镇子上有人失踪，他还以为是任婷婷不好意思直接找沈天而找的借口，所以也就没有当回事。
　　但是刚才算卦的时候，卦象上竟然说道又是灾祸横生之相，但是想窥破天机却是不能，所以听到镇子上有危险了九叔才会特别的注意。
　　“这个还是我来说吧，师傅，前几天你猜我看到了谁？
　　紧接着就剩就把石少坚和失踪的这些人都是阴年生人的事情告诉了九叔，只见九叔担忧的在屋子里来回的踱着步，最后说道。
　　“可那石少坚的身体也在，元神也在，根本不用这么麻烦啊！”
　　秋生此时挠了挠头，然后有些尴尬的说道。
　　“那个，师傅，这个石少坚的身体等我们找到的时候都已经被狼咬烂了，所以这几天的时间不可能恢复的像个没事人一样吧。”
　　“你怎么不早说？”只见秋生刚一说完，就看见九叔的面色一变，然后训斥的说道。
　　“这秋生此时也学着文才苦着脸然后不知所措的看向沈天。
　　沈天刚想帮秋生解围，就听见九叔又继续说道。
　　“既然石少坚的身体是烂的，而你看见的又是完好无损的，那么只能说这石少坚现在已经不是人了，只是一个有着人的智慧的妖了！”
　　“妖？”秋生疑惑的看向九叔。
　　沈天对此到时没有过多震惊，因为他知道如果这石少坚的事情一直在演化的话，就会演化成尸妖，然后再演化成僵尸。
　　看来得找机会直接干掉这石坚父子了。
　　“对，是尸妖。”九叔在书房中担忧的说道，“是一个保留着人的智慧，能活动身体但是身体已经死了的尸妖，最明显的特征就是没有痛感。”
　　说着，九叔出了书房，然后叫上了文才一起去了厨房，然后一边走一边说道，“现在说石少坚是尸妖没有真凭实据，我们要揭露他的话，就要炼制百宝汤。”
　　“百   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　宝汤？”秋生和文才两人皱着眉看着九叔说道，心说听名字就知道要一百种宝贝，这个时候上哪找一百钟宝物去啊！
　　“没错，百宝汤就是用一百种宝物熬制的汤，只要把这汤泼到石少坚身上，只要他变了样子，那么久铁定是尸妖，如果没有变样子你们就赶紧跑吧，免得挨揍。”
　　说完九叔支起大锅，倒上水之后往里扔了一块牛粪，继续说道。
　　“现在时间紧迫，你们去找材料。”
　　秋生和文才两人见牛粪都能算是宝，登时觉得压力笑了好多，于是赶忙跑了出去，只听见两兄弟分别在院子里恨恨的说道。
　　“看我捡两块狗屎！到时候一起泼到这石少坚身上，好好报复一下他，码的害的老子在僵尸林差点命都丢了o”秋生捏着鼻子然后看着一块椭圆形的狗屎贱笑的说道。
　　九叔吩咐沈天在这里看着火候便离开了，沈天知道熬这个汤要很久的时间，索性直接看起书来，想起那石少坚，虽然自己幵了黄金瞳能看清，但是别人毕竟没有黄金瞳，所以也就看不清石少坚的真面目。
　　摇了摇头后直接翻开了书，想着这两个师兄要找一百样宝贝还不能重样怎么也得要好久，更是安心的投入到了书里的世界。
　　只看了一会，沈天表情突然一滞，然后脑海中便响起了系统久违的声音。
　　“叮，检测到宿主有抽取技能的机会，请问是否花费1000功德抽取？”
　　我靠！
　　好久没有抽取技能了！
　　虽然以系统的尿性不可能让我当欧洲人，但是功德留着也不能下崽是不？万一抽到什么好东西呢？于是沈天急切的说道。
　　々还等什么啊，抽取！”
　　“叮，宿主花费1000功德，获得一贫如洗王道长的机票！”
　　啥？机票？
　　沈天不敢相信的听着系统的提示音，再一看系统仓库里还真的多出了一张机票。
　　你踏马在跟我开玩笑呢吗？
　　这个时代你给我机票是让我坐轰炸机去吗？
　　沈天拿出来看了一遍，登时又爆了句粗口。
　　“靠，还特么是2040年的机票！那有个锤子用啊！”
　　“叮，请问宿主是否继续抽奖？”
　　沈天此时脸黑的比比那锅下面烧黑的锅底还要黑，但是能怎么办？
　　“继续！”
　　说完之后沈天深呼了一口气，然后淡淡的说道。
　　“没事，不要在意，系统就这样，我已经习惯了，习惯了.•••••呼~”
　　“叮，恭喜宿主获得一把锤子。”
　　沈天：“？？？”
　　确定没有跟我开玩笑？我说有个锤子用就给我来个锤子是吧！
　　“继续！抽！”
　　沈天经历过几次坑爹的抽（得得的）取技能之后，身心已经练得无比的强大，此时面无表情的听着系统的提示音，心里波澜不惊，顶多也就是说几句嘛麦皮。
　　“叮，恭喜宿主获得一把刻刀。”
　　“叮，恭喜宿主获得绢丝内裤。”
　　“叮，恭喜宿主获得大笑粉末。”
　　此时已经花费了七八千功德了，沈天原本假装淡定的脸也慢慢变得不淡定，心里的话也差不多想要顺着喉咙直接喷出来内。
　　“1000功德啊！我干死一个僵尸王才给几千，要不要这么坑我啊！”
　　“叮，请问宿主是否继续抽奖？”沈天脑海里又一次传来系统冷漠的声音，沈天怀疑人生的看了看天空，默默地说道。
　　“算了，搏一搏单车变摩托，扌由！继续抽！”
　　沈天看着锅底被烧的通红   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的锅底，登时想着自己可能是非洲来的，不然为什么每次抽奖都这么坎坷。
　　“叮，窥得天机，乱中取胜，恭喜宿主获得神机百炼！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百三十六章神机百炼！尸妖显形！（第五更）
　　我靠？
　　神机百炼？
　　沈天在厨房中错愕了一会，然后才意识到这是抽到宝贝了！
　　“这.••”沈天突然间想到有了神机百炼那不是可以自己制作傀儡了？然后兴奋的说道，“这尼玛以后造个几千个傀儡那以后面对那些杂毛小僵尸不久不用愁了？”
　　想起上次打僵尸王，哪一个山头的僵尸对付起来可真是麻烦，要不是那僵尸王离得近一些，能直接杀了那僵尸王，不然那天还真不是那么容易就能出的了山的。
　　正想着，沈天突然感觉自己的脑海中似乎多出了很多关于神机百炼的知识，虽说自己的身体上没有什么变化，但是自己的记忆正在发生着改变。
　　没多久，沈天感觉这种变化结束了之后，随手捡起旁边的一块木头后，想着脑海里的知识，然后喃喃的说道。
　　“现在只能做一个入门级的傀儡吗？不过也够了，先做做看！”
　　沈天想起刚才还抽中了一把刻刀，便直接从系统中拿了出来，然后随手拿起一块柴火便在上面刻画起来，按照所想的，沈天让自己的灵力跟随自己的思想，没一会手中便出现一个木头做的傀儡人。
　　沈天把放到地上之后，那傀儡人便开始迅速的放大，变成和正常人一样大小的身高，然后跟随着沈天的意念在行动。
　　“卧槽！这么神的吗？这样就做出一个傀儡了吗？”
　　只是这个傀儡有点丑，沈天看着363木人心里一阵惆怅，心说要想把这东西做的跟人没有差别看来还有很远的道路，不过说起他的实用性，那是真没的说。
　　只见那傀儡跟随着沈天的意念然后开始添柴，生火，就是手臂上已经被火点燃也没有一丝违背的迹象。
　　“这是个好东西啊！”
　　沈天惊奇的看着傀儡，喃喃的说道。
　　“这个东西以后造个几千万个，别说什么僵尸王那一个山头的僵尸了，就是给他八个山头的僵尸他都不是对手啊！”
　　沈天收回灵力，那木人便躺在地上像是没有了生机一般，再次灌输灵力加以引导的话，那木人便又像是活过来了一样。
　　沈天笑着收回了灵力，然后打幵了面板看了看。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师初期。】
　　【阅历：506/13500。】
　　【技能：金光咒（大成）；雷法…-阳五雷（大成）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（三道雷）；不定式神符；纯质阳炎（小成）；神机百炼（小成）。】
　　【道具：王权剑（不完整王权剑意）。】
　　【功德点：6330。】
　　看到神机百炼几个字在面板上显示着，沈天这才放心了些，也正在这时，厨房外突然传来秋生和文才的声音。
　　“哎呦我去！终于找好了！”秋生抱着一堆东西走进了厨房，后面紧跟着文才，然后砰的一声一股脑全扔进了锅里，登时锅里就出现了一股奇怪的味道。
　　而九叔此时也走了进来，看了看锅里后直接问道。
　　“找了多少种了？”
　　秋生看着锅然后翻了一白眼，想了想后说道，“师傅，已经放了九十八种了，少两种没事吧。”
　　啪~
　　刚说完，九叔就在秋生的后脑上拍了一巴掌，然后训斥它说道。
　　“你这个人做事一直都不仔细，一百种宝贝怎么能说少就少，到时候测不出来怎么办？”
　　秋生被师傅骂的狗血喷头，登时低下头蕎了吧唧的点头说是。
　　只见九叔在秋生的头发上揪了一根头发，然后又剪了他的一枚指甲仍在了锅里，登   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　时锅里开始沸腾。
　　秋生和文才想都不用想这肯定是师傅的什么法术，早就见怪不怪了，但是秋生却皱着眉的抗议道。
　　“师傅，身体发肤受之父母，怎么能说剪就剪呢。”
　　只见九叔冷哼了一声，然后搅了搅锅，最后说道看着沈天，秋生和文才几个人说道。
　　“你们几个，一会把这汤装在罐子里，去找石少坚，把这水倒在他身上，看他是什么反应！”
　　想着那石少坚现在虽然是术士巅峰，但是有沈天护着，秋生和文才应该也没有什么事，想了想又叮嘱了一番才回到了自己的房间。
　　而沈天，秋生和文才则是等了一会，然后把汤都装在了罐子里，就径直去了任家镇。
　　“我说，这次该你了吧，秋生！”文才摸着蘑菰头的说道，先是看着沈天，但是并没（adej）有让沈天去干这事，毕竟这里最高的境界就是沈天的人师境界。
　　万一那石少坚翻脸的话，还得指望着沈天来救他们呢。
　　但是沈天却是皱紧了双眉的看着两人，很是怀疑的说道。
　　“我说两位师兄啊，这百宝汤可就这么点，用没了还得回去重新熬制，你们俩有把握吗？”
　　“嗨，你放心好了，这种小事情！”秋生此时拍着自己的胸脯，然后指着文才说道，“交给文才就好了，沈天看着两人无奈的摇了摇头，心说这两个活宝，要是真的把百宝汤都浪费了，那这一天的功夫都白费7,所以最后一袋百宝汤一定要自己扔。
　　看着两人手里拿着六袋百宝汤，沈天想着，五次怎么也能打的中吧！
　　“呦，这不是石大师吗？可有些日子没见着您了！”
　　几人正在街上走着，突然就听到了前面不远传来这道声音，几人循声望去的看了看，发现那拿着扇子悠游自得的人不正是石少坚吗？
　　看那身体和脸，一点都没有被狼咬烂的痕迹，几人都恨声骂道，“红光满面的看着就是有鬼！”
　　见那石少坚并没有停留下来的意思，秋生直接吧文才推到了前面说道。
　　“此时不上，更待何时啊！赶紧别墨迹了！”
　　文才被推出去之后登时就苦着脸的回头看了看，但是此时见沈天和秋生两人像是看戏一样在看着他，登时就觉得很是委屈，但还是走上前去小心的跟在石少坚的身后。
　　文才小心的打开罐子，犹豫了一会之后然后对准了石少坚的后脑勺就泼了出去，只是那石少坚刚好在文才出手的时候转了弯，那百宝汤自然也就没有泼到石少坚的身上，反而是泼到了别的人身上。
　　“哎呦！谁踏马这么缺德啊？”那人被泼了汤之后大声的骂道，扒拉扒拉自己的脸之后发现还有一个椭圆形状的物体，再仔细的看看竟然是狗的米田共，于是更是生气的骂道。
　　“我靠，神经病吧！还特么煮狗屎？”
　　文才当时就吓得一哆嗦然后脚底抹油赶紧跑，而秋生和沈天两人则是扶着额头很是惆怅，突然间心里很是后悔让文才来干这件事。
　　“还是我自己来吧！”
　　沈天拿过一摊子百宝汤之后追上了石少坚，跟在石少坚的身后沈天发现石少坚的步伐僵硬而且迈着八字脚，一点不像是修道之人的样子。
　　沈天偷偷打开盖子，然后看了看前面的路并没有拐角，也不会出现文才刚才那样突然转弯的情况，然后直接对准了石少坚的头泼了过去。
　　“啊！”
　　石少坚抱着头蹲在地上捂着自己的脸，只见那百宝汤就像一瓶硫酸一样泼在了他的脸上，那恢复的完美的脸登时就像是被熔化了一样，渐渐的恢复了原来那种被咬的血肉模糊的脸。
　　只见这是秋生和文才都赶了过来，看到石少坚的变化之后登时大喊道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“我靠还真是你啊！这镇子上失踪的人都是你掳走的吧！说，你把他们藏哪了？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百三十七章不除魔卫道！还算什么道士？（第一更）
　　任家镇主街上，因为石少坚的事情，登时围观过来不少人。
　　但是这些人全都不敢靠的太近，因为此时石少坚被沈天破了百宝汤，全身溃烂连山血肉模糊很是吓人。
　　“看你这样子我昨天的饭都要吐出来了！”
　　秋生捏着鼻子的看着石少坚奚落的说道，然后看向沈天〜，想等着他做决定。
　　“就是啊，真恶心，你要是没有那些邪念至于到现在这个样子？”文才也附和-的说道。
　　石少坚左手支地，两条腿不停地在地上划拉着，看见沈天他们也不停在的后退，听到秋生和文才两人看着他说风凉话，旁边的人指着他的脸说三道四，石少坚登时觉得很是侮辱，然后对着几人咆哮的-说道。
　　“还不是你们害的！要不是你们两个煞笔把我身体扔到狼窝里，我会是这个样子？”
　　石少坚自从苏醒之后，听石坚说过自己身体是被秋生和文才两人给搞没的，在找到的时候就被狼咬了个七八烂，自然就以为是这俩人把他扔狼窝里了。
　　“别诬赖人啊，我们可没干，你那是自己被狼叼走的，跟我们没关系！”秋生撇撇嘴的说道。
　　哼！
　　沈天冷哼一声的看着石少坚，冷冷的说道。
　　“真是可怜之人必有可恨之处，若不是你做法想要玷污钱家小姐，谁能动的了你？”
　　此时大家听到这个相貌丑陋的人竟然想要和钱小姐发生点什么，一时间也议论起来。
　　“这个人长得这么丑竟然还想和钱家盘上关系，现在真是什么人都有了！”
　　“是啊，真是想太多，还是赶紧睡吧，梦里啥都有！”
　　“你没听说吗？这人是做法要害人呐！多缺德啊！”
　　石少坚被沈天说的哑口无言，又听到现在所有人都在说他，一时间羞愤难当，看了几眼秋生和文才之后，爬起来就转身跑了出去。
　　人群里所有人看见石少坚猛地跑向他们全都吓的一声尖叫，也让幵了道路，就算有几个人反应过来想要拦住他然后交到衙门，但是石少坚也跑远了。
　　“码的，这个兔崽子！还跑？”秋生il卒了一□后擦了擦手掌登时就想要追上去，但是却被沈天拦住，只见沈天看着石少坚的身影然后说道。
　　“我们先回义庄，只要确定了他是尸妖就好办了，镇子上这么多人都看见了，不怕他抵赖！”
　　“啊？”文才摸着后脑勺疑惑的看向沈天，然后说道，“我们不去抓他吗？”
　　只见沈天摇了摇头，然后开始向义庄的方向走，淡淡的说道。
　　“石坚毕竟是大师伯，想要解决这件事情还要请和他同辈的人才行。”
　　文才还是有些不明白，这是秋生拍了一下他的后脑勺的说道。
　　“还不赶紧走？想那么多干嘛，反正你也想不明白。”
　　说完几人也离开了人群，而刚才围观的人们见现在无论是石少坚还是沈天都不在，大家说了一会闲话也就散开了。
　　因为事态紧急，沈天加快了脚步飞奔回义庄，秋生和文才自然没有那么好的脚力，所以被沈天远远的丢在了身后，而沈天也是没多久就回到了义庄。
　　义庄中只要小十三在地上扣着蚂蚁洞，沈天看了一眼便直接走去了书房，然后敲了敲门。
　　咚…咚.…咚
　　“师傅，是我。”沈天敲门过后说道。
　　紧接着书房的门便打开，九叔一脸诧异的看着沈天，心说这么快就把石少坚搞定了？但是左右看看并没有秋生和文才的身影，便皱紧了眉头，心想着是不死出了什么事情了！
　　“沈天啊！快进来。”
　　说完沈天和九叔一起进了书房，还没等九叔问他们这次对付石少   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　坚顺利不顺利，沈天便体现说道。
　　“师傅，那百宝汤已经泼到了石少坚的身上，那石少坚现了原形，果然是尸妖。”
　　“嗯！”九叔点了点头的嗯了一声，然后若有所思的坐下看着地上的青砖，然后问道，“那你们抓到他们了吗？”
　　沈天摇了摇头，看着九叔说道。
　　“镇子上的人全都看到了，就算想要抵赖也不可能，石少坚的师傅毕竟是茅山同门，清理门户这种事情还得是师傅来更名正言顺。”
　　哎~
　　九叔点了点头，叹了一口气的说道。
　　“还是你最懂事了！”过了半晌后九叔问道，“秋生和文才呢？”
　　沈天见九叔没有立刻要走的意思，想了想难不成是师傅不敢相信他的师兄石坚会做出那种事情吗？
　　纵容自己的徒弟奸淫掳掠，还不惜复活自己的儿子而把他变成尸妖，关键还杀了好多人，这些种种罪行，石坚都有份！
　　0…求鲜花
　　要说现在石少坚这个样子，他这个师傅有着很大的责任。
　　“他们跑的慢些，我想这件事宜早不宜迟，还是得早点回来告诉师傅然后去找石少坚，就早点回来了。”
　　九叔又是叹了一声，也正是在这个时候，秋生和文才两人跑到了院子里，气喘吁吁的喊道。
　　“小师弟！你跑的也太快了！倒是等等你的两个师兄啊。”
　　“就是，小师弟！”文才坐在磨盘上喘着粗气的说道，“哎呦，不行了，累死我了。”
　　九叔听到了秋生和文才的声音，想着时间确实过去好久了，石少坚吸食了这么多四阴之体，耽误下去只会让石少坚继续杀人，当下也就不耽误，猛地一跺脚，在案台上拿了几件法器就走了出去。
　　“去看看就什么都解决了，我这就过去了一趟，你们好好在家看家吧！”
　　沈天看着九叔要一个人去的时候，有些担忧的看着九叔，虽说九叔和石坚都是人师，但是石坚太过心狠手辣，不像九叔仁慈的性格，便自荐的说道。
　　“师傅，我和你一起去吧。”
　　九叔看着沈天然后点了点头，要说面对他大师兄现在还是没有多少的勇气，但是做道士就是要除魔卫道，如果不能除魔，又不能卫道，那么做道士还有什么意思呢？
　　“秋生，文才！”
　　九叔看着不远处两个正坐在磨盘上歇息的人，召唤过，此时正是秋生和文才。
　　两人来到九叔面前之后，便听见九叔看着他们说道。
　　“你们两个，留下看家！”
　　刚一说完，就看见两人皱着眉的的哀嚎道。
　　“啊！又不带我啊。”
　　“就是啊师傅，也带上我们呗。”
　　九叔径自走到了门口，然后冷哼一声后说道，“你们走了谁看院子，谁看着小十三啊！”
　　说完便走出了院子，然后只留秋生和文才两个人面面相觑，最后秋生说道。
　　“正好休息休息，算了，你们去吧，都是神仙打架，我们去了也看不到什么。”
　　沈天摇了摇头，好笑的看着两个活宝师兄，然后也加快了脚步，一会就追上了九叔，同时心里想着。
　　时间过去的有点久，不知道石少坚有没有被石坚治好，若是去晚了，恐怕这石坚会赖账啊……尸.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百三十八章师傅徒弟好聚好散！（第二更）
　　沈天和九叔出了义庄之后，不久就来到了石坚府上，两人还没进院子，就听见石少坚在苦苦哀求的说道。
　　“救我！快，救我！”
　　九叔皱了皱眉，然后带着沈天直接破门而入，此时刚好撞见那石少坚跪在石坚的脚下大喊。而石坚看见九叔很沈天都来了，很是不舍的看了看石少坚，然后又凶狠的看了看九叔和沈天。
　　沈天想要上去直接烧了那石少坚，免得以后还出来捣乱，但是刚迈出一步，便被九叔拦住。
　　“师兄，你徒弟”
　　话还没说完，就看见时间不舍的看这石少坚，然后猛地运力对着石少坚的天灵盖来了一发奔雷拳，这石少坚登时惊恐的看着石坚，大喊了一声。
　　“爹？”然后两眼一番便软趟在石坚的脚边。
　　九叔刚“四零三”想指责这石少坚的罪行，猛地听到石少坚管石坚叫爹，再看到石坚一掌直接拍死了石少坚，登时惊愕的说不出话来。
　　同门这么多年竟然都不知道石坚还有个个儿子，而且刚知道，石坚就把这是石少坚给杀了，便疑惑的看向石坚。
　　“大师兄，你杀了•••••.你儿子！?”九叔指了指石少坚惊愕的问道。
　　反观沈天则是一脸的平淡，不说之前看电影就知道这石少坚是石坚的儿子，光是女鬼董小玉就跟他说过很多次他们俩的关系，所以现在看见他们父子俩关系挑明，也就见怪不怪了！
　　石坚看着倒下去的石少坚，心里也是不忍，这石少坚是他的私生子，说起他的出身也并不光彩。
　　这石少坚原本是时间年轻时做法控制了一女子，然后云雨之欢过后便有了石少坚，原本石坚也想要对那女子负责，但是谁成想自己在茅山众威望愈来愈盛，虽然还不到长老的位子，但是却已经能够统一各位师兄弟。
　　这种权利，怎么能让他不痴迷？于是那女子也就成了他的污点，而石坚是不能允许未来有污点来影响他的权利的。
　　此时九叔和沈天两人走过来，九叔探了探石少坚的鼻息，确定被石坚打死之后叹了□气，站起身对着石坚便说道。
　　“大师兄，这”
　　话没说完，就看见时间伸出手掌，然后横眉倒竖，眼睛瞪得像铜铃的一幅义正言辞的样子说道。
　　“师弟，你不用再说了！他作奸犯科，死有余辜！”
　　九叔看了看石少坚的尸体，然后无奈的说道。
　　“我们也是替天行道，还望大师兄”
　　石坚再一次的打断九叔的话，然后转过身去眼皮直跳的说道。
　　“我又没有责怪过你们，说这么多作甚？”
　　沈天摇了摇头，心知这石少坚要是就这么处理了后面肯定还会捣乱，看着石坚背过身去，便扔了一张火字符在石少坚的衣服里，轻声呢喃着。
　　“只要你做法在这石少坚的身上搞鬼，这火字符就会立即引燃，到时候等你把火扑灭了这石少坚也成了骨灰了！”
　　“走吧。”九叔看着石坚，然后拉了拉沈天说道。
　　沈天点了点头，跟在九叔的后面，在马上要出了屋子的时候淡淡的说道。
　　“大师伯，多行不义必自毙，还劝你好自为之，别让自己再做后悔之事。”
　　说完沈天便跨出门槛，然后跟上九叔的脚步。
　　石坚一人在屋中冷哼了一声，想着刚才沈天的话，冷笑的说道，“我后悔的事情多了，用的着你教我？”
　　看着地上被自己亲手打死的石少坚，石坚眼里有过一丝的不忍。
　　但是一个人在看别人的时候，总是用看自己的想法去看，此时石坚马上就想到，石少坚这件事情已经被林九和沈天知道了，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　如果被他们宣扬出去，那么他还能有这地位吗？
　　“不行，这些人都得死！林九，还有你的徒弟们都得死！”
　　说完石坚的眼中透露着阴暗与狠辣。
　　与此同时，沈天和九叔并肩走在回义庄的路上，夜色撩人两人却无心观赏。
　　九叔想的是那石少坚竟然是石坚的儿子，这件事情他到现在才知道，心说二十多年的师兄弟，现在才知道大师兄竟然还有孩子，这孩子是从哪来的啊！
　　同时还想着石坚竟然连自己儿子都能杀，虎毒还不食子呢，这人的心得是有多狠啊。
　　哎~
　　一声叹息之后，九叔无奈的说到。
　　“亲生儿子都杀，这.••••.简直就是残忍！”
　　沈天摇了摇头，心说九叔对他大师兄这个人了解的太少了，别说他现在把儿子杀了，过不了多久也会来杀你的0
　　不过以九叔的聪明才智，要不了多久就能想明白这点。
　　两人都是人师境界，从石坚那里赶回义庄也没有多久的时间，只一进门，九叔便把秋生，文才，沈天叫到了一起。
　　秋生和文才见九叔如此庄严郑重，都忍不住好奇的看着沈天。
　　“小师弟，你们找到石少坚了？”秋生八卦的看着沈天好奇的问着。
　　“是啊是啊，他闯了那么多祸，他师傅肯定要狠批他一顿吧！”文才摸着后脑勺，那里是九叔经常打他的地方，虽说每次的力度都不大，但是也挺疼的。
　　只见沈天摇了摇头，然后直接说道。
　　“石少坚死了，石坚杀得。”
　　书房中登时就响起了一声尖叫声。
　　“啊！”
　　半晌秋生才打破沉默的说道。
　　“那这大师伯也太狠了！自己徒弟都舍得杀。”顿了顿后秋生似乎像是想起了什么，“那早知道这样，还帮他找什么身体，找什么僵尸菌啊，反正这徒弟对他也不重要。”
　　说完撇了撇嘴一副自己亏大了的样子。
　　哎~
　　只见九叔一声叹息，然后说道。
　　“那石少坚可是石坚的儿子啊！”
　　九叔一说完，秋生和文才两人再一次震0.6惊到话都说不出来，两人心里纷纷想着这大师伯还算是个人吗，自己儿子都杀！
　　“师傅，这.…修了道之后，要是徒弟犯了错，哪怕是儿子都得杀了吗？”文才一阵后怕的说道，突然间觉得自己以前闯了那么多的祸还没死，九叔真是给他面子！
　　“说什么呢，能拿大师伯，呸！那个人渣和师傅比吗？”秋生拍了一下文才的后脑勺说道，但是也马上想到，这个人连自己儿子都杀，那还能有什么是不敢做的，于是赶忙问到。
　　“师傅，小师弟，这人渣连自己儿子都杀，会放过咱们吗？”
　　只见九叔突然转过身，然后看着秋生，文才还有沈天，最后像是下了决定一般的说道。
　　“你们几个，今天就走吧，我们师徒名分暂且就告一段落吧！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百三十九章怎么还忽然玩起手艺活儿了？（第三更）
　　书房中，秋生，文才和沈天听到九叔说道要和他们断绝师徒关系，大家都很诧异，就是沈天都皱着眉的看了看九叔，但是转瞬就想明白了九叔的想法。
　　想必九叔是想自己一个人去面对石坚吧！想到此处沈天摇了摇头，很是感动师傅如此为他们着想，但是石坚那人心狠手辣，师傅和石坚对决从心境上九叔就已经吃了亏。
　　两人又是同一境界，但是石坚入境比九叔早，境界上又吃了亏，这种情况下怎么能让九叔自己去面对石坚呢？
　　“师傅？”文才和秋生两人同一时间诧异的看着九叔喊道，刚想说为什么的时候就被九叔打断。
　　“先听我说！这次叫你们来也是这件事情。”说完九叔拿来三只鸡，又在黄纸上分别写了秋生，文才和沈天的生辰八字，挂在了鸡的脖子上，有些担忧的说道。
　　“那厮绝不会善罢甘休，为了你们好，你们就有多远走多远吧，带上这三只鸡，能够在危险时刻救你们一
　　I”
　　叩！
　　秋生和文才两03人一听登时便跑到九叔的身边，文才看着九叔难受的说道，“师傅，你不要我们了吗？我们可是十多年师徒情分了！”
　　“是啊，干爹，我可是你干儿子啊，我你也要赶走吗？”秋生拽着九叔的胳膊说道，不敢相信九叔能够说出这种话。
　　沈天诧异的看了看秋生，好笑的想着秋生和师傅竟然还有这样的关系，再回想一下，也难怪秋生这么能给九叔惹乱子，也不见九叔把这秋生逐出师门，顶多也就是罚他干点苦力。
　　“你们•走吧！”九叔有些为难的看了看秋生和文才，然后担忧的说道，“你们走了之后，若是能活过这几天，我们还能是师徒，留在我身边，以后怕是只能做孤魂野鬼了。”
　　沈天摇了摇头，走出了书房径自来到了仓库，捡起一块木头掏出了刻刀，喃喃的说道。
　　“那石坚到底会不会像电影里那样把他儿子炼成僵尸啊？”说完笑了笑，“呵呵，我倒是蛮期待你把石少坚炼成僵尸，到时候你就发现我给你的礼物了！”
　　没一会，九叔，秋生和文才三人便走出了书房，见沈天在一旁刻着木头，心里也是很疑惑，几人纷纷想着最近沈天怎么又迷上木匠活了？
　　“沈天，你也走吧！”九叔看着沈天有些不舍，这是他最优秀的一个徒弟了，还不到一年时间，就从凡人修炼到了人师境界，到现在已经和他比肩，实属难得！
　　要说放沈天走，那心里真是一百个舍不得！但要说让沈天跟着他去冒险，万一死在这里那他会后悔一辈子！
　　看着沈天，九叔心里也暗暗的说，人这一辈子，能有师徒名分的才有几人，不说沈天修为如何，光是这种家人的关系，就让他心如刀绞。
　　但是现在没办法，自己和石坚对决，不能连累他们。
　　“小师弟，你不走吗？怎么还做起木匠活了！”秋生走到沈天身边很是诧异的看着沈天问道。
　　“是啊，小师弟，我们走吧。”文才蹲在沈天的沈天，然后也很是不舍的说道，虽说一直被这个小师弟坑，但是早就习惯了，况且沈天救他都不知道救了多少次，早就有了很深的感情。
　　只见沈天刻好了一个傀儡后随手一抛就扔到了仓库里，此时仓库原本堆着煤炭和木材的地方现在都被沈天刻的傀儡站满了。
　　“两位师兄，师傅，我留下来不走。”
　　听完沈天说话，九叔心里一暖，但是紧接着就严肃脸的看着沈天，大声说道。
　　“沈天！你要听话！赶紧跟着你两位师兄离开。”
　　秋生和文才两人听完沈天的话之后也开始犹豫，此时九叔要他们带着沈天离幵，心里则是盘算着如果沈天再坚持一次，那他们也不走了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　！
　　哈哈~
　　只见沈天笑了笑，然后看着九叔和秋生文才，淡淡的说道。
　　“我意已决，师傅不要再说了。”
　　听到沈天再一次坚持后，秋生和文才两人也扔下手里挂着他们生辰八字的鸡，转身对着九叔说道。
　　“师傅，我们也不走了！”文才第一次作了自己的主，毫不犹豫的说道。
　　“对，师傅，我们都不走，量那石坚也不敢把咱们怎么样！要死就死了，怕什么？”秋生也坚定的看着九叔说，然后想着这样的气氛太严肃，便笑了笑打趣的说道。
　　“师傅，但如果我要死了，您这个阴府的银行大班可要记得多给我写点纸钱。”
　　九叔先是笑了一下，想着秋生这个活宝，这个时候还能开玩笑，但是马上就严肃了起来，然后背着手转过身回到书房。
　　没一会书房中传来九叔的声音。
　　“你们爱走不走，我不管了！”
　　话说完，秋生和文才两人击了个掌，而书房中的九叔也是笑容满面，虽说现在多了秋生和文才两个人要照顾，但是这两个活宝徒弟也没有辜负他，这种时候还能不畏生死的留下，看来平时也没有白教。
　　“小师弟，都火烧眉毛了，你怎么还有闲工夫做雕刻玩啊！？”秋生看着沈天刻着木头疑惑的问道。
　　“是啊小师弟，740你看我们能帮上什么忙不？也让我们尽点力。”文才在一旁附和的说道，此时文才是真的想帮忙，但是真的不知道自己能做什么。
　　沈天听到两人说要帮忙，然后停下手中的动作，若有所思的看着两人，沉吟了半晌后突然才说道。
　　“两位师兄，你们这么一说，还真有个事情需要你们去做。”
　　秋生和文才两人一听到有事情可以做，一改往日怠慢的脾气，纷纷点头问道。
　　“是什么？”文才傻兮兮的笑着问道。
　　“做什么小师弟直接说，交给我你放心！”秋生拍了拍胸脯的说道。
　　只见沈天指了指远处的那堆成山的木头桩子，然后露着人畜无害的笑容看着秋生和文才说道。
　　“我这木头快没了，两位师兄帮我劈一下木头呗。”
　　秋生和文才两人看了看那堆得跟大山似的木头桩子，两人登时说了一句。
　　“卧槽！这么多！”
　　文才摸了摸蘑菰头然后小声的嘀咕着。
　　“我还以为是什么技术活呢，感情还是做苦力！”
　　秋生则是看了看那一堆木头桩子，一脸悔不当初的神色喃喃自语着。
　　“忽然很后悔留下来怎么办……”
　　在线等，挺急的！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百四十章生万古长尸，游六道之外！（第四更
　　石坚家的做法室中，石少坚躺在八卦坛中央，一旁的石坚看着石少坚皱了皱眉，淡淡的说道。
　　“想不到我们二十多年的父子就这样天人两隔，你放心，我会帮你报仇！”
　　说完石坚走到了案台前，插了三株香之后又看了看石少坚，似乎是在做一种决定，只见他眉毛倒竖，八字胡被怒气吹得在嘴巴的两边飘忽不定，最后咬了咬牙，从怀中掏出了一个小瓶子。
　　“这是外域传来的尸油，是转烧人的印堂产出的尸油，虽不能让人复生，但是却能让人以另一种形态活在这世界上，想不到竟然用到了你的身上。”
　　说完石坚更是觉得心口一阵怒火，最后毫不犹豫的倒进了石少坚的口中，只见那粘稠的黑糊糊的液体流淌进石少坚的口中之后，那石少坚登时睁开双眼，然后猛地大叫。
　　石坚也是迅速回到案台处，掏出两面旗子之后挥舞了两下之后对着石少坚大喊道。
　　“至阴之灵，至恶之鬼，以吾儿之躯，请神入体！”
　　说完拿出来一个罐子，打开罐子之后登时一道鬼叫传出屋外，那叫声光是听着就让人觉得疹得慌。
　　只见石坚看着那飘出来的鬼魂之后嘴角勾起笑容后说道。
　　“这可是我抓到的最恶的恶鬼了！儿子，我不算亏待你吧！”
　　说完，那恶鬼便进了石少坚的身体，石坚看见恶鬼已经入体，登时跑上前去在石少坚的脑门贴了一张镇鬼符，心说这可不能让你跑掉。
　　紧接着，石坚又在案台上拿出两支旗子，手上此时已经有了四支旗子，然后左右挥舞像跳大神一般，最后额头满是汗水，嘴唇泛白的看着石少坚，四枚旗子全部插到了石少坚的身边。
　　突然间，天上阴云密布，一时间气温骤降，大风四起，石坚感受到了外界的变化之后，冲着石少坚大喝道。
　　“妖王怯世，神鬼退避，生万古长尸，游六道之外”
　　只见石坚刚喊完，天上便突见黑色阴雷，那黑色阴雷直接轰击在石少坚的身上，一时间石少坚也睁开双眼，然后站立起来，黑色雷霆非但没有伤到他，反而让他迅速的长出僵尸的獴牙，和常常的黑色指甲。
　　看着石少坚已经炼成了僵尸，石坚很是得意的笑了笑，但是转瞬笑容凝固。
　　因为雷霆过后，那石少坚虽然站起了身，但是身上也不知名的开始起了火，还没等石坚冲过去，那火苗便陡然间变大，一瞬间方圆三尺之内全是熊熊烈火。
　　“这……这是怎么回事！？”石坚看着石少坚身上的火，先是猜想是不是这阴雷的原因，但是仔细一想那阴雷乃是至阴之物，怎么会引发出阳火呢？
　　很快他就想到了，那沈天似乎是趁着自己转过身的时候来看过石少坚的尸体，难不成是那个时候做了什么手脚吗？
　　石坚赶忙使用法术开始灭火，但是他擅长的是雷系法术和炼尸，对于水系法术根本就不怎么精通，也就只会一些粗浅的皮毛。
　　但是现在也不是纠结的时候，那石少坚的身躯可是他儿子的身躯，那身躯里住的恶鬼也是他迄今为止抓到的法力最高，品性最恶的恶鬼，这样没了那他随时可就太大了！
　　“天兵借水，急急如律令！”
　　石坚猛地捡起咒语，但是只有手腕粗的水流从他的手掌心淌出，这还是靠他人师的境界强行召唤，如果修为低一些，恐怕只能召唤出手指粗的水流。
　　过了好久，那火终于是灭了，但是灭了火之后，地上只有一滩白色的灰，剩下什么也没有，就是那恶鬼也是连个影子都不见，石坚看着这个情形忍不住的大吼了一声！
　　“沈天！我要杀了你！我要杀了你！”
　　咆哮了半天，他精心准备的僵尸就这样被沈天的一张符烧毁，石坚眼睛瞪得很远   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，眼白之间满是血丝，石坚恨恨的看着门口，然后阴狠的说道。
　　“以为这样就算了吗？既然如此我要让全镇子的人都陪葬！”
　　与此同时，义庄中沈天把书放在自己的腿上，然后一手拿着刻刀，一手拿着木材的不停的刻着，此时仓库中已经堆满了沈天刻的傀儡。
　　但是他的两个师兄就很是倒霉了，一边怀疑的想着沈天这是在想什么，一边又费劲巴力的看着木头桩子。
　　那木头桩子比一头牛的腰都宽，光是劈开就很费劲，现在又要把这些木头全部送到沈天的身边。
　　“你说，小师弟这是在想什么啊？我完全猜不透啊！”秋生此时左手叉腰右手只在木头桩子上看着沈天很是疑惑的问道，转头看了一眼文才之后，只听见文才说道。
　　々你都不知道我就更不知道了！”
　　说完文才又是一斧子的劈了下去，突然间门外传来一道娇滴滴的额声音。
　　“请问，沈公子在吗？”
　　沈天心无旁鸳的做雕刻，根本没有注意到是谁来了，而秋生和文才两人先是听到了女人的声音，还以为是任婷婷来了，登时向门口看去，但是却发现看到了一个说陌生也不陌生的人。
　　“钱小姐？”文才纳闷的看着玛丽说道，心说她来干什么？
　　钱小姐就是玛丽，只见今天玛丽似乎是特意打扮过一样，虽然穿的没有任婷婷那般洋气，但是今天的玛丽穿着旗袍踩着高跟鞋也是别有一番味道。
　　秋生看着玛丽的样子，诧异的想着这个玛丽和上次在西餐厅见面的时的变化太大了，想必是有事情才来的，于是猜测的说。
　　“该不会是到哪打听了石少坚的事，知道（王赵的）咱们小师弟是她救命恩人，然后过来报恩的吧！”
　　“报恩？怎么报恩？”文才继续问道。
　　“啥呀你，还能怎么报恩，肯定是以身相许啊！”说完笑着走向义庄的门口，同时暗自感叹小师弟怎么这么有艳福，每一个都是这么的有姿色！
　　“您好，钱小姐。”秋生来到义庄院子门口笑了笑对着玛丽说道身。
　　玛丽看到秋生后只是点了点头，然后注意到院子一旁的仓库门口里坐着一个人，看那背影和那副谁也不想理的态度就知道，这肯定是沈天，便走上前去，蹲在沈天的身边眼含笑意的问道。
　　“沈公子！”
　　只是刚说完，院子门口又传来一道靓丽的声音。
　　“沈哥！”
　　这道声音秋生和文才他们就熟悉了，当下转过头热情的喊道。
　　“任小姐！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百四十一章这是劈腿还是劈柴啊？（第五更）
　　义庄中，任婷婷刚到义庄的门口，先是打了个招呼，刚想问秋生和文才两人沈天在不在，就看见沈天在仓库的门口坐着刻木头，但是再一看玛丽也在，竟然还蹲在沈天的旁边！
　　任婷婷看见玛丽此时尽管蹲着，但是旗袍两侧的叉则是开的很高，这个姿势蹲在一个男人旁边，不用想都知道想干嘛，登时任婷婷便踩着高跟鞋的走了过去，然后甜腻腻的抱着沈天说道。
　　“沈哥，你在干嘛呢？”
　　秋生和文才两人很是懵逼的看着任婷婷和玛丽，心说这小师弟到底是有什么魔力，竟然能把这镇上两个'数—数二'的大美女给迷得颠三倒四的！
　　“文才，我觉得我们最应该跟小师弟学的不是法术，而是泡妞的技术啊！”秋生瞪大了眼镜的看着沈天，一副不可思议的样子。
　　要说任婷婷是个意外的话，那么这钱玛丽不就代表了沈天这泡妞的实力了吗？
　　“我看小师弟最厉害的不是他人师的修为，是这泡妞的技术吧！”文才摸着蘑菰头很是纳闷的看着沈天，然后很是苦逼的戳着秋生说道。
　　“你看啊，小师弟特么连话都懒得说，怎么就让两个大美女伴其左右的！”
　　哎~
　　秋生叹了一口气，然后757无奈的说到。
　　“算了，别看了，越看越酸，还是劈柴吧！”
　　沈天这边则是身边突然多出了两个人给吓了一跳，左右看看发现竟然是钱玛丽和任婷婷，任婷婷还能理解，这个钱玛丽是怎么回事？
　　“沈哥？”任婷婷抱住沈天的胳膊，弄得沈天一时间不得不放弃他的雕刻工作。
　　“沈公子！你在做什么呢？”玛丽看着沈天手里的傀儡，好像很是感兴趣似的问着。
　　文才抱了一堆木头过来然后放下，插话说道。
　　“小师弟最近迷上了雕刻，你们看这不是刻小人呢吗？”
　　文才一说完，钱玛丽便会意似的'哇'了一声后看着沈天手中的木人震惊的说道。
　　“哇，别说哎，沈公子刻的还真像呢！”
　　任婷婷皱了皱细眉，心说这钱玛丽到底要干嘛，不会真的要和她抢男人吧，于是也不甘示弱的说道。
　　“沈哥，你刻的真好，能不能也教教我啊？”
　　沈天抚了抚额头，然后很是无奈的摇了摇头，心说就像好好的刻个木人，怎么突然间就天降两个女人过来！
　　真是头疼。
　　以前光是任婷婷一个都够他受的了，（adch）现在一下子还来了俩。
　　这真是祸不'单'行。
　　此时任婷婷和玛丽两人蹲在沈天的两边你一言我一语的说个没完，沈天觉得自己两侧的耳膜似乎受到了一万点的伤害，当下摆了一个停的手势，然后淡淡的说道。
　　“无事不登三宝殿，你们两个来干嘛呀？”
　　只见钱小姐说道，“是你救得我吧！我都听说了，石少坚的事情。”
　　沈天想了想，好像那件事和他也有一点关系，不过那时董小玉自主行动解了玛丽的危机，于是点了点头的说道。
　　“嗯，我不是故意的！”
　　原本玛丽脸上满是笑意，听到沈天承认了之后更是高兴，但是还没过两秒，就觉得这话似乎味道不太对，什么叫不是故意的啊？
　　难不成救她是一种错了？
　　任婷婷看到玛丽没有在沈天那里得到好果子吃之后登时'嘻嘻'的笑了起来，心说当初她找沈天可是废了不少功夫呢，那可是软磨硬泡耗下来的，你一个刚进门的人怎么可能在沈天那里这么轻松的过关。
　　任婷婷越想越开心，看到玛丽错愕的样子更是眼含笑意的对着沈天说道。
　　“沈哥，我来帮你吧！”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　沈天原本还想着现在时间紧迫，可真的没有时间和这两个女人耗下去，要是这事平了以后都好说。
　　但是现在让他去招呼两个女的，那除非石坚突然心梗暴毙，不然哪有时间陪他们，现在一听任婷婷要帮忙，沈天登时面露喜色的点了点头。
　　沈天看着任婷婷刚要看口，就被玛丽打断，只见玛丽此时站起身来气嘟嘟的撅着嘴说道，“我也要，我也要帮忙！”
　　沈天一看钱玛丽也要帮忙，登时就喜的拍了一下手掌，然后笑着说道。
　　“哎呀，那太好了！”
　　任婷婷和玛丽两人都没想到沈天会这么爽快，刚才还冰山不可靠近呢，现在就一副嘻嘻哈哈的样子，两人都想着是什么活能让沈天这么高兴！
　　就是一旁的秋生和文才两人也没看懂沈天的这波操作，纷纷摸着脑袋疑惑的看着沈天，想着他一会能干出什么惊人之举。
　　只见沈天指了指秋生文才身旁那堆成山的木头桩子很是轻松的说道。
　　“喏，帮我劈柴吧！就这个活，很简单，一斧子上去，一斧子下来，再搬过来就OK了！”
　　“什么！”
　　“劈柴？！”
　　任婷婷和玛丽两人纷纷讶然说道，然后愣住，纷纷想着。
　　劈柴？
　　这是姑娘们能干的活？
　　还是让两个超级镇花级别的美女来帮他劈柴！
　　有没有搞错啊！
　　秋生和文才两人听到沈天的话之后，在木头桩子旁边也是一个踉跄差点摔倒。
　　“我靠，我没听错吧！”文才木讷的看着沈天，然后戳了戳旁边的秋生说道。
　　“听错了？我还想问你我又没有听错了呢！”秋生也是很纳闷的看着沈天小声说道，表示这样的操作他从来都没有见到。
　　要知道那可是两个超级大美女啊，放在镇子上说镇上最美的妞都不为过，现在让他们去劈柴？
　　而且玛丽和任婷婷还都是镇上大户人家的小姐，怎么可能干这活啊？！秋生摇了摇头表示这根本不可能。
　　“我打赌，这两人绝对不会去劈柴的！”秋生笑了笑的打趣的说道，随后又补充说道，“相信我，绝对不会，他们要是劈柴我倒立洗头！”
　　沈天一幅人畜无害的样子看着两人，然后点了点头的说道。
　　“对呀，我现在最需要的就是有人帮我劈柴。”
　　玛丽和任婷婷两人震惊的看着那跟山一样的木头墩子，登时觉得今天可能来的时辰不对，纷纷有了悔意，但是现在两人似乎不知不觉的成了竞争关系，谁都不想走，觉得要是走了的话那对方就赢了。
　　任婷婷咬了咬牙，最后一跺脚，想着自己都坚持这么多了，还在乎这些吗？于是直接说道。
　　“好！我劈！”
　　任婷婷说完之后便来到了秋生这便拿起斧头就开始劈了起来，而玛丽见状也是不甘示弱的跟上。
　　秋生和文才这两人看着玛丽和任婷婷是彻底的惊呆了，两人张着大嘴似乎都能塞下了鸡蛋，然后纷纷不可置信的说道。
　　“这特么假的吧！我是不是没睡醒！？”秋生瞪大了眼睛的看着玛丽和任婷婷，心说我的三观呢？我的三观是毁了吗？
　　文才则是戳了戳秋生说道。
　　“秋生，我现在想看你倒立洗头了！”
　　沈天看着两人全都已经打发走，登时安心的坐了下去，刚刚拿起刻刀，脑中便闪过一丝金光，感受到了一股滔天的尸气正在缓缓地包围这里！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百四十二章义庄聚活尸，神机御物兵！（第一更）
　　义庄中，沈天握紧刻刀的手突然停顿在空中，没一会书房的门也猛地打开，九叔匆忙的来到了屋外，然后看着院子外的丛林。
　　“好浓郁的尸气！”九叔看着那片阴暗的树林喃喃的说道，心里想着石坚果然还是出手了，看来这一战是不可避免了。
　　此时天色正晴，无风无云，沈天和九叔等人全部站在原地没有说话，天地间只能听到一阵阵的蝉鸣。
　　渐渐的这些蝉鸣中掺杂了一点咆哮声，怪叫声，只不过这声音很远，随着声音越来越近，这咆哮声和怪叫声也越来越大。
　　慢慢的院子的外出现了一两个两眼无神但是行走僵硬的人，紧接着是四五个，十几个，几十个，最后密密麻麻全部都来到了义庄的外面。
　　任婷婷和钱玛丽两人在见到第一个人之后还没有什么感觉，但是眯了眯眼睛发现那人一点都不正常，这才幵始有些打怵，没过多久他们还在人群里发现了他们熟悉的人。
　　钱家的管家，任家的下人，胭脂店的吴老板，水运楼的宋姐••…
　　“沈哥，这些人怎么……怎么都来这里了？我…我怕！”任婷婷放下斧头忙跑到沈天身边抱紧沈天的胳膊说道。
　　“沈公子，我”玛丽不想任婷婷，还没有见过这种场面，此时光是看到越来越多人包围这里就吓得声音发颤，旗袍下的两条腿起满了鸡皮疙瘩，哆嗦的不停的颤抖〜。
　　沈天摇了摇头，心说差点把这茬忘了，这义庄里还有两个女人要照顾呢，想到此处沈天扶额叹了一口气
　　“哇靠！怎么这么多人？！”文才两手摸着自己的天灵盖瞪大了眼睛的看着院子外，这么多人，关键是看着这些人一点也不像僵尸，这就让文才很难理解了。
　　“这••••这是怎么回事？”秋生也发现了这个问题，于是疑惑的看着九叔问道，“师傅，他们不像是僵尸啊，僵尸不是全身僵硬，全身都是直的吗，这些怎么”
　　沈天看着这些人，一开始沈天看着这么多的人影还好笑的在想，这个石坚到底是刨了多少坟头！才能找到这么多死尸然后炼成僵尸。
　　但是现在看到这些人，发现那滔天的尸气都是从这些人身上发出来的，但是看样子这些人并没有死，因为这些人的身上不仅放出了尸气，还散发着人气，想必这些人都是被尸气控制住了。
　　“倒是和丧尸有点像。”沈天看着这些人勾起嘴角的笑了笑，看着这些人双眼涣散，沈天想着这个石坚倒是还挺会研究东西的。
　　“沈天！这些都是活人，千万不要杀了他们啊！”九叔发觉这些人的秘密后连忙对着沈天大喊，因为这些僵尸对于他们两个人师来说简直没有一点威胁。
　　但是这石坚太了解九叔了，想必找这些活人来打头阵就是想利用九叔仁慈的心理，让九叔面对这些活死人
　　不忍心下手，然后疲于应对。
　　“好！”沈天应了一身转过身后耸耸肩轻声说道，“我什么时候主动伤过人？还不都是正当防卫。”
　　正说着，这些活死人进了义庄的院子之后就好像同一时间得到了命令，疯狂的向院子中的几个人扑去。
　　但是沈天在门口处拦着，这些活死人没有一点的法力，也没有僵尸的力量，此时只会张着大嘴两眼充满血丝的看着院子中的几人。
　　“你们两个！”沈天看了一眼任婷婷和钱玛丽然后急忙说道，“去师傅那里。”
　　钱玛丽一时间没有听明白，但是作为有经验的任婷婷来说一秒就懂了沈天的意思，现在沈天忙着对付这些活死人，没有时间也没有精力来照顾他们。
　　现在保护好自己就是最大程度的帮助他们，于是任婷婷立马   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　拉起钱玛丽的手便开始往九叔那里奔去。
　　战场瞬息万变，原本九叔还想去援助沈天，但是看见任婷婷和钱玛丽的时候，又不得不退在后面来保护几人。
　　要是指望秋生和文才两人来保护两位小姐的话，恐怕他们四个人都得死在这些活死人的嘴下。
　　看着几人扑了上来，沈天虽没有动用杀招，但是力量掌握的很好，而是对着人的后脖子猛击直接把人打晕，只不过这些人在晕了一会之后就像没有知觉一样又重新站了起来。
　　0…求鲜花
　　“这么麻烦？”沈天看着这些人，想着既然是被尸气控制，那就好办了。
　　只见沈天登时念起口诀。
　　“鬼妖丧胆，精怪亡形；内有霹雳，雷神隐名；洞慧交彻，五庶腾腾；金光速现，覆护真人。”
　　口诀刚一念完，正片院子登时金辉四起，那些覆盖在人身上的尸气也在不断的蒸发，没多久这些活死人身上的尸气便少了一大半，只是沈天发现，这些活死人即使没了尸气也没有接触控制
　　0
　　“怎么回事？”
　　沈天皱紧双眉，看着门口处的活死人不停的在向院子中涌进，很快沈天就有些应对不暇，虽说这些活死人造不成什么威胁，但是数量实在太多了。
　　“师傅，我不我去帮帮小师弟吧！”秋生看着沈天一个人左右兼顾实在太过辛苦，在看这些人一个个的虽然不是僵尸，但是感觉比僵尸更加的可怕。
　　“你老实带着，要去也是我去！”九叔担忧的看着沈天，心里也在想着这样下去不是办法，还是得想办法解决这些活死人才行！
　　但是现在什么办法都没有，九叔要保护这几个凡人，只能依靠沈天现在能找到这些活死人的破绽！
　　因为这些活死人的眼中似乎只有他们身上的肉，没有一点理智，也没有一点情感，就像在现在被沈天拦在门外的钱家管家，现在眼睛死死的盯着钱玛丽，恨不得咀嚼她身上的每一块肉。
　　哎~
　　沈天叹了□气，心说这些人确实让人头痛，这样拦着不是办法，想了想，突然间的嘴角上扬，眼神中多了一丝玩味，看着眼前的活死人沈天轻声的呢喃道。
　　“要跟我比人数？那正好让你试试我的新杰作。”
　　说完，沈天一手指向仓库，灵力涌现后，大喝了一声。
　　“败根腐木，返枯成灵！神机百炼，御物兵现！”与.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百四十三章魔高一尺道高一丈！（第二更）
　　——砰！
　　嗖嗖嗖~
　　义庄中，只见沈天念完了咒语之后，勾了勾手指，只听见'砰'的一声仓库门被傀儡冲开，然后里面的傀儡纷纷破门而出冲了出来。
　　这些傀儡冲出来之后，就看见一个一个的排列成队然后整齐有序的来到沈天身边。
　　“什么情况？木头活了！”任婷婷看着这个傀儡诧异的说道。
　　玛丽看到沈天不停的动着手指，每动一次傀儡便行动一次，莫非是沈天在操控？玛丽惊讶的指着沈天说道。
　　“这，该不会是沈公子••••••刚刚做的那些吧！”
　　只见这些傀儡虽有五官，但是表情木讷，甚至比那僵尸的表情还要平淡无感觉。
　　但是不知道是这些沈天故意刻歪的原因还是这些傀儡自己的问题，这些傀儡在看人的时候总是斜着眼“六三七”睛看人。
　　这就让人感觉这傀儡一直在藐视。
　　九叔等人看到这一幕登时吓了一跳，还以为这是石坚的怪招，但是仔细一看这不就是沈天这几天做的傀儡吗。
　　“我靠，这是什么鬼！”文才瞪着大眼睛的看着这些木头人，最后发现这不就是沈天这几天里刻的那些木头吗？
　　原本还想着都火烧眉毛了，沈天怎么还有心思去雕刻玩，难道他不担心吗？现在想想原来沈天早就算到了会有这个局面！
　　“师傅，小师弟这招是你教的嘛，我怎么从来没有见你用过这个法术啊？”秋生此时也很是纳闷的看着这些木头人，心说小师弟是从哪研究的这么多怪招的。
　　“我说这小子这几天老刻木头，原来不是手艺活啊！”九叔也喃喃的说道，心想着这个小子上次以书入道，这次又是以什么入道？
　　傀儡跟随者沈天的操控，一个一个的飞到了门口，然后全身而退后专心的操控这那些傀儡去拦住活死人，但是沈天发现，只需要有两个傀儡站在，门口就够了！
　　因为这傀儡的力量太大了，只是站在门口，双手伸开拦住，这活死人便怎么也进不来了。
　　“这傀儡这么神奇的吗？”沈天看着那两个傀儡勾起嘴角笑了笑的说道，同时发现自己的灵力像线一样系在这些傀儡身上，心说这就是神机百炼里的机关术吗？还挺好用的。
　　院子中原本因为沈天在门口拦截住活死人的原因，导致院子里只有沈天，九叔等几个人，还算空旷，但是沈天召唤出那些傀儡之后，登时就觉得很急很狭窄。
　　这几天沈天至少做了三十多个傀儡，此时全部召唤出来之后一时间院子里满满都是傀儡，现在别说让僵尸进来了，有的傀儡都已经挤得上了墙头上去了。
　　“师傅，这招我也想学，能不能教我啊！”文才一脸羡慕的看着这些木头人，然后难得提起兴趣的对着九叔说道。
　　九叔无奈的摇了摇头，心说我要教你的话，我也得会才能教啊！
　　现在有了这些傀儡，别说那些僵尸能进来了，就是他们想要出去都很难。
　　就像是早高峰的地铁，想下车？不，你不想。
　　“沈天，注意点别伤到人，这些都是被人控制的人，找到办法解了控制就能恢复正常了！”九叔再一次的叮嘱到沈天。
　　因为九叔已经看到了这些傀儡的实力，单说是力量和速度，就已经和一个术士想媲美了，想要杀一个人简直易如反掌！
　　纵使现在有几百个活死人，而门口却只有两个傀儡，这些人也不能前进一步。
　　沈天动了动手指，这些傀儡一个推着一个的想院子外前进，而那些活死人虽然没有神志没有感情但是在傀儡的攻势下也连连的败退。
　　这些活死人疯狂的大   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　叫，但是无奈面对沈天的傀儡还是无济于事。
　　常人面对僵尸也许会有恐惧，然而傀儡本就是没有意识的死物，压根就不知道恐惧为何物，反倒是这些活死人僵尸们被压制的不断往后退去。
　　在沈天的操作下，也在九叔的叮嘱下，这些傀儡没有直接杀死这些人，把他们推出院子外后，渐渐的院子里的傀儡也跟着出了院子，院子里登时轻松了一些。
　　“呼〜”秋生和文才几个人松了一口气，一个是因为现在危机解除，一个是因为这些傀儡出了院子之后登时松快了不少。
　　“多亏了小师弟啊，不然这些人都不知道要怎么处置！”
　　秋生看着外面的活死人讪讪的说道，想着以师傅的性子肯定不会下杀招对付这些人，那到时候他们几个就只能等着被咬死了。
　　“是啊。”九叔也是点点头，因为从一开始发现这些都是活人的时候，就很是头痛，因为他学法术的初衷就不是对人的，而是斩妖除魔的！
　　“啊！”
　　门外的活死人突然间像是受到了什么刺激一般，纷纷开始大叫，然后猛地开始向院子里冲来，有的甚至不走门直接开始翻墙0
　　沈天皱了皱眉，然后轻声呢喃道。
　　“突然间受到了刺激，这”
　　沈天在一瞬间想起了之前在僵尸林里的时候，那天的僵尸大军不就是受到了那僵尸王的刺激和指挥，才会义无反顾的冲向他们吗？
　　现在这个样子和那天有些像，沈天看着这些人轻声说道。
　　这里没有领头人，那么相比就会有另一类接收灵力的东西。
　　想到这一点之后，沈天就仔细的观察一个被傀儡打晕的人，看了一圈之后果然有所发现，只见沈天舒缓了眉毛后点了点头的轻声说道。
　　“原来是这个东西在作祟啊。”
　　沈天看着一个人后腰上的一张小符纸，那符纸大概也就有一根手指长，半根手指宽那么大的样子，一般匆忙迎战的情况下，还真没有人能注意到这么小的符纸。
　　“这石坚，还真够阴险的，呵呵，不过被我发现也就没有用了！”
　　说完，沈天动了动手指，登时就看见这些傀儡纷纷两掌合击发出了'啪啪'的声音，然后像是有了目的一样两两一组，每一组一个抓着人，另一个去揭下身后的符纸。
　　沈天看着傀4.1儡对战这些活死人淡淡的说道。
　　“终究是魔高一尺道高一丈，师伯，你该不会这么早就黔驴技穷了吧？”
　　与此同时，树林里的石坚坐在一堆死人中间，这些死人大多都是刚死的，有的是死了很久的但是身体没有—丝腐烂的迹象，一个一个的全部都面部狰狞的闭着眼睛躺在地上。
　　石坚突然感受到了有几个人脱离了自己的控制，登时眉头紧皱，心说难不成九叔他们已经发现活死人的秘密了吗？
　　“哼！”
　　只见石坚冷笑了一声后，眼露阴霾的望着树林尽头说道。
　　“那你就试试这个！”
　　说完，石坚大喝了一声，然后双手运气奔雷拳法猛击地面，登时这满地的死尸全部站了起来，然后向树林的尽头跳去.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百四十四章我看你就是要骗我去砍柴（第三更）
　　沈天发现这些活死人的秘密之后，便揭掉了那人后腰上的符纸。
　　没一会这人苏醒了之后眼神果然恢复了正常，看到自己在义庄的时候显得很是迷茫，不过眼神中却没了那嗜血的疯狂。
　　看到这人清醒之后，沈天点了点头，此时秋生见这人已经恢复了神志没有了攻击性，便急忙走过去带这人去了后院，以免被前面的打斗误伤到。
　　此时沈天的傀儡也在沈天的意念之下两两一组，有样学样的揭掉活死人身上的符纸，登时这些活死人便纷纷倒地。
　　“沈天他是找到了这些人的破绽了吗？”九叔此时看着倒下一片一片的人，皱紧了眉头的轻声说着。
　　“我靠，这些木人也太流弊了吧！”秋生把那人带到后院之后，再回来就两眼放光的看着沈天的这些傀儡，心说以后义庄有了这个东西那还怕什么僵尸啊？
　　“小师弟这招太厉害了，这木头人就算是被咬到了也不会死，更不会变僵尸！”文才看着这些那些连连败退的活死人，激动的说道。
　　“不愧是我要追的男人，总不会让人失望，总是能让人心安！”任婷婷双手紧握星星眼的看着沈天，只觉得沈天那背影既帅气又迷人。
　　“哼，还说不准是谁男人呢？”钱玛丽撇了撇嘴小声的说道03,同时看到沈天和那些活死人战斗的画面，心想着那天晚上应该就是沈天救得他，于是两眼冒着绿光的说道。
　　“上次救我的一定是沈公子，这种恩情要怎么报答呢？”玛丽沉吟了一会然后像是突然想到了办法，很是羞涩的说道，“看来也只有以身相许了！”
　　随着沈天发现了这些僵尸的破绽，这些活死人身上的符纸渐渐的被沈天的傀儡揭开，这些人也陆续的回复了正常。
　　“我的天，我怎么在这里？”
　　“是啊，这是哪啊！”
　　“我靠，我记得我在买菜啊，怎么突然就跑这里来了？”
　　“嗯？不是晚上吗？怎么一下子就到了白天了？”
　　随着这些人的苏醒，渐渐的义庄内外都喧闹了起来，此时沈天也控制着傀儡在义庄门口站成了几排。
　　门外的这些人虽说很是迷茫，但是被九叔告知是被奸人所控制了之后，才知道这件事的前因后果，无不对沈天和九叔感恩言谢，然后纷纷离开。
　　即便义庄恢复了平静，但是几人却并没有放松警惕，因为大家都不相信这个石坚会就此善罢甘休。
　　况且刚刚的和活死人交手，就是和九叔打的一个心理战，很明显九叔也确实在按照时间计划的样子去做。
　　“师傅，现在任婷婷和钱小姐在这里不是很安全，谁也不知道下面还会有什么，你看••••。”
　　沈天对九叔建议的说道，因为刚才活死人那么大的排场这个石坚都没有出面，可想而知这个人是有多阴险，多狡诈。
　　九叔点了点头，刚想说送他们回去，就听见不远处响起一阵吼叫声。
　　呱！”
　　秋生和文采两人皱着眉头的看着远处，同一时间疑惑的说道。
　　“这是•••••?”
　　沈天循声望去，这种感觉他和九叔太熟悉了，简直熟悉的不能再熟悉了，只见沈天淡淡的说道。
　　“是僵尸。”
　　沈天刚说完，树林里越来越多的僵尸出现，吼叫声络绎不绝，几人大概看了一下，从树林里出来的僵尸，至少有三四百之多，而且现在树林里还有僵尸在不停的出现。
　　此时树林外的僵尸密密麻麻，草地上硬是踩的尘灰滚滚四起一片，地面都被他们跳的一颤一颤的，此时他们就像暗日，遮盖   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　住了血海。
　　对于僵尸，沈天和九叔等人熟悉的不能在熟悉了，但是这里毕竟还有没见过僵尸的，只见沈天刚说完，钱玛丽就大叫了一声，然后颤颤巍巍的说道。
　　“啊！僵尸？不会吧？”
　　钱玛丽虽然听说过僵尸，但是一直以为那是传说里的东西，现实中根本不可能存在，但是看到刚才沈天的施法，此时很是信任沈天，听到沈天说道有僵尸，一时间花容失色。
　　“没事，这有我沈哥呢！”任婷婷见过好多次僵尸到时没有一点害怕的样子，反而星星眼的看着沈天一脸崇拜的样子。
　　哎~
　　沈天摇了摇头，然后皱紧眉头的看向远处，心说石坚这个缩头乌龟，到底还出不出来了！
　　刚想完，只见远处出现一个穿着清朝官服的人，那人脸色铁青，双臂平举向前，膝盖不能弯曲而且全身挺得笔直，正一步一步的向这边跳过来。
　　“来了！”
　　九叔横起手中的桃木剑，相反沈天却回到了院子里坐在磨盘上优哉游哉的看着那些逼近的僵尸。
　　只见僵尸越来越多，到最后密密麻麻的，沈天一眼扫过去，大概算了一下得有五百多僵尸的样子，虽然比不过那天在僵尸里一整个山头的僵尸，但是现在这些也不少了！
　　有几个已经跳到了义庄的院子门口，九叔刚冲过去，就看见沈天勾了勾手指，念力驱动下，这些排队整齐的傀儡一齐冲了上去。
　　“临、兵、斗、者、皆••…嗯？”九叔刚刚横起桃木剑念起咒语，就看见那些傀儡已经冲了上去。
　　虽说面对的是僵尸，已经不是那些刚刚那些活死人了，无论是速度还是力量都和刚才被控制的人不是一个等级的。
　　但是那些僵尸冲上来之后，竟然被沈天的傀儡一拳直接轰碎了脑袋！
　　“我靠！小徒弟的这个木头有点东西啊！”这一幕让九叔看的一愣一愣的，心说同样都是人师，为什么你这么变态！
　　想了想九叔苦笑了一声，然后继续念起咒语的冲了上去。
　　沈天坐在磨盘上不停的动着手指，现在完全都不用他去亲自出手，这些傀儡就完全能够应付的了那些僵尸
　　7!
　　“嗷呜！”
　　小十三原本在棺材里睡觉，听到外面很是吵闹也是633出了屋子，见到沈天和九叔正在面对僵尸大军，想也没想就跳了过去。
　　因为小十三已经晋升到了飞僵，所以一跃就是很远，只见小十三猛地蹬地，地面顿时凹陷，而他小小的身躯也飞到了这僵尸大军的后面。
　　“好样的小十三！”九叔看着前来帮忙的小十三，笑着说道。
　　小十三听到后更是卖力的抡起拳头，小胳膊画圆，然后甩起了王八拳，那样子像极了小孩子打架，沈天看了这之后也是苦笑的摇了摇头，轻声的说道。
　　“这姿势，也太丑了，看来以后得教他优美一点的动作了。”
　　沈天继续勾动着手指，在沈天灵力的牵引下，傀儡越战越强，别看只有三十多个傀儡，但是杀起僵尸来就像大人揍小孩一般，完全没有压力！
　　“小师弟，我说你这些傀儡也太猛了！你是怎么做到的？”文才此时伸着脖子的看着院子外面，想这些僵尸应该进不来院子，这才走到沈天身边问道。
　　沈天抬头看了看天，沉吟了一会之后说道。
　　“就是最近刻木头有感而发。”沈天一脸人畜无害的看着文才，然后笑了笑的说道，“生活里处处都可以学到东西，就比如你劈柴，说不定也能悟到什么功法呢！”
　　文才听到后苦着脸的看着沈天，小声的嘀咕着。
　　“怎么听怎么感觉你像是要骗我去砍柴！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百四十五章尸潮来袭！（第四更）
　　义庄院子外，九叔因为刚才面对活死人没有出手而心里有一股气无处发泄，现在看到来的是僵尸，登时挥着桃木剑上去对着僵尸大军一顿乱砍。
　　只不过这些僵尸大军毕竟还是太多，光是靠桃木剑一个一个的杀还是太慢，那样过不来多久他的体力就消耗没了，毕竟这些僵尸可是体力无穷大的。
　　“感受痛苦吧！”石坚坐在树林里邪笑的说道，他甚至就这点手段想要杀沈天和九叔是不可能的，毕竟对面那两位和自己一样都是人师。
　　要是人师被这样的伎俩杀了，那人师也太不值钱了！
　　“让人感受到痛苦的方式有很多种”石坚双手捏着印阴险的说道，“林九，沈天，我知道这点伎俩杀不了你们，但是你的徒弟还有那两个女人呢？”
　　哈哈哈~
　　说完石坚扬天大笑，然后双拳击打地面，奔雷拳登时在地面上留下了两个脸盆大小的坑，同一时间义庄院外的僵尸也突然间怒吼了一声。
　　呱！”
　　这些僵尸似乎受到了什么刺激，一改之前的行动方式，只留几十个僵尸在门口和九叔，傀儡还有小十三他们周旋，而其他的则是慢慢的开始包围义庄。
　　沈天皱了皱眉的看着这些僵尸的行动，心说难不成石坚这个老贼改变策略了？
　　“哇，小师弟，这••••••这些僵尸不会翻墙过来吧！”文才苦着脸的靠近沈天然后抓着沈天的胳膊害怕的看着周围的围墙说道。
　　沈天摇了摇头，心说这个师兄怎么这么胆小，当下也是懒得理他，毕竟先在要想办法阻止这些僵尸才行。
　　“变阵！”
　　沈天轻喝一声，同时手指不停的翻动着，操控着这些傀儡跟着这些僵尸去围墙的四周，一面墙去八个左右的傀儡，登时那些都已经爬到了墙头的僵尸就被傀儡给拽了下来。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！兵决！”
　　九叔见情况有变，登时喊出了口诀，然后举起金钱剑，登时金钱剑化作百把金钱剑，然后像是跟踪导弹一般的追着僵尸。
　　“孽畜！”
　　九叔大喊了一声，然后双手指向自己的太阳穴，然后操控着这百把金钱剑，一时间九叔身前三尺没有一个僵尸敢靠近，九叔几乎立于不败之地。
　　只见金钱剑所到之处，便有一颗僵尸的人头落地，登时地上便滚满了僵尸那本该闭上眼睛的头颅。
　　沈天和九叔的临时改变，义庄外登时又是响起一阵阵僵尸的怒吼声，但是这声音也越来越小，因为僵尸再多，也进不去义庄。
　　“叮，宿主击杀一只绿僵，获得功德75'。”
　　“叮，宿主击杀一只白僵，获得功德30。”
　　这些僵尸太弱了，大多数都是白僵，绿僵，打了半天也只有几个到了毛僵级别，但是这些在沈天，小十三和九叔的眼里连打都不够打。
　　不过九叔也发现，现在这些僵尸的目光不是沈天和他，更不是小十三，他们的目标似乎是院子里的任婷婷那些不会法术的人。
　　“又是心理战吗？”九叔看着这些僵尸的动作然后轻声的呢喃道，刚才在活死人的时候就知道石坚想要在心理上先打败自己。
　　不过可惜的是他遇到了沈天。
　　只见现在沈天仍然在院子中央的磨盘上坐着，但是两眼瞪开了黄金瞳，时刻的关注着院子外的情况。
　　噗~
　　—个傀儡在沈天的操控下，猛地手刀劈向了一个僵尸的脖子，只见那僵尸登时就身首异处，脖子上还留着浓黑色的血，而那僵尸被斩首之后，也是躺在地上不在动弹。
　　“这特么是木头？”九叔看着刚才这   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　个在自己眼前的傀儡满脸问号的说道，要知道那可是僵尸啊，一根木头斩首了一个僵尸，这特么也太变态了吧。
　　这也太猛了吧！那傀儡还用的是手刀！
　　“啊！”
　　九叔正看着那傀儡发呆呢，突然间院子里传来叫声，此时沈天和九叔纷纷回头，原来不知道从那里钻出一只僵尸，看样子是后院围墙那边进来的。
　　玛丽见到僵尸后就猛地大叫，然后也不管什么情敌不情敌的，直接就抱紧了任婷婷，然后两腿发软的喊道。
　　“有僵尸啊！”
　　任婷婷叹了一口气的拍了拍钱玛丽，然后一脸淡定的说道。
　　“你怕什么啊！这不是有沈天和九叔呢？”
　　虽说是安慰着玛丽，但是如果没有九叔和沈天，她也不会像现在这样淡定，说不定比钱玛丽还要害怕。
　　不过任婷婷毕竟是见过僵尸很多次的人，所以看到僵尸的时候也没有之前那么害怕，反而对着钱玛丽说道。
　　“碰到僵尸你就憋气，不要让自己出气，只要僵尸闻不到你的气息之后就不会找到你。”
　　任婷婷说完之后，钱玛丽就像是看怪物一样的看着任婷婷，喃喃的说道。
　　“你不怕吗？你还是我认识的任婷婷吗？”
　　看到钱玛丽的一脸震惊，任婷婷耸了耸肩还略微带点吓唬的味道说。
　　“跟沈哥久了，这些东西见得多了，也就见怪不怪了！”说完还不忘补充的说道，“所以我劝你还是不要打我沈哥的注意了。”
　　钱玛丽一听到这个话就满是不情愿的站直了身体，然后看了看任婷婷，假装不在意但是却两腿发抖的说。
　　“不就是僵尸嘛，你都不怕我怕什么？”
　　看着两个镇上数一数二的美女因为沈天争风吃醋，秋生和文才两人登时摇了摇头的叹着气说道。
　　“'々为什么就没有一个美女为我争风吃醋呢？”秋生抱着双臂心情很酸的说道，想了想又继续说道，“不，是两个…两个美女为我争风吃醋，那简直不能太爽！”
　　“我只希望有一个就行，实在不行女的也行，只要能为我吃醋！”文才摸了摸自己的蘑菰头然后说道。
　　沈天看着那僵尸一步一步的跳过来，眼神不悦的扫了一眼过去，运转起金光咒，刚想出手，就看见秋生大喝了一声。
　　“妖孽，当我好欺负是吧！”
　　说完秋生便冲了上去，学着九叔的样子从怀里掏出了一柄金钱剑，然后大声念道。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，兵决！”
　　登时那金钱剑便一分为二，虽然不如九叔那样以一化百，但是却也有着不小的威力，只见那金钱剑登时受到了秋生的念力，然后向着那僵尸飞去。
　　“师兄，我来帮你！”文才抄起旁边的扁担也跑到了秋生的身边，看见那僵尸冲了过来，文才先是不自觉的后退了一步，但是马上定住然后小声说道。
　　“不行，哪怕当一分钟的英雄，也不能继续当狗熊！”
　　（的的赵） 说完便拿起扁担冲着那个僵尸跑了过去，对准了那个僵尸的头就要砸下去，只是刚举起扁担，就
　　听见一声巨响。
　　砰！
　　秋生的金钱剑在穿过僵尸的身体后，僵尸便直接'砰'的一声炸开，然后化作满地的碎肉块。
　　沈天看到后点了点头，心说院子里有秋生的在话，就算进来一两个僵尸也没有什么问题了七！
　　随着所有人各自为战，共同出手，石坚的僵尸大军越来越少，渐渐的全部都倒在了地上。
　　“啊！”
　　树林里传来一声愤怒的叫声，只见石坚站起身来猛地攥紧了拳头然后狂乱的轰向左右，左右两边的树也   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是—时间纷纷倒地，树干上被打的地方还有这烧焦的痕迹。
　　“想不到我辛辛苦苦挖的僵尸竟然就这么被破了！”
　　石坚大口的喘着粗气，眼里满是怒火的看着树林的尽头，最后掏出一个装满黑色液体的小瓶子，看了看这液体之后，石坚犹豫的说道。
　　“难不成，只能靠它了吗？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百四十六章尸油炼人师，茅山僵尸石坚！（第五更）
　　树林中石坚看着那装满黑色液体的小瓶子犹豫不决，似乎在做一个很难做的决定。
　　瓶子里装的是尸油，但却不是上次给石少坚用的尸油，给石少坚用的尸油只是烧死尸印堂炼的尸油，这次则是烧的禁婆的印堂练得尸油。
　　威力比上次给石少坚用的尸油根本就是天差地别，要知道禁婆这种东西可是很少见的，能把他炼成尸油更是难上加难。
　　“不管了！我要杀了他们！杀了他们！”
　　石坚怒吼着，顿时山林里回响起他的声音。
　　“林九，沈天，秋生，文才！你们都得死！全部都得死！”
　　“我要让你们给我儿子石少坚陪葬！全部都去陪葬！踏马的一个都不能少！”
　　“我要你们挫骨扬灰！我要你们全部都后悔与我为敌！”
　　石坚咬牙恨声说道，然后猛地掀开瓶子的盖子，将那一小瓶的黑色粘稠的尸油灌进了自己的口中，没过一会，这石坚便开始大叫。
　　“啊！”
　　这叫声传出了很远，也一直在树林中回荡。
　　没过一会，663就看见这石坚的面色铁青，长出了猱牙和长长的指甲，全身僵硬如铁，不仅如此他的头发也开始变长，最后每一根长到了腰间那么长，而且根根如针一般尖锐又坚硬。
　　“哈哈哈〜”
　　石坚狂笑了几声，只见石坚口中吐着煞气，身边的空气的温度登时骤降，两臂一挥虎虎生风，石坚试了试自己的身体，发现自己有着从未有过的力量。
　　跺一跺脚，这树林里的树便开始颤抖，树叶也被石坚这一跺脚震得纷纷离开树枝飘落下来。
　　看到这种景象，石坚兴奋不已，然后看向树林的尽头，喃喃的说道。
　　“林九，沈天，你们给我等着，今天你们谁呀跑不了，全部都得死！”
　　说着迈步向树林的尽头，向义庄走去。
　　与此同时，沈天看了一眼义庄外那些横死的僵尸，虽说不会再爬起来，但是杀起来也着实太麻烦了些，好在学会了神机百炼，做出了这些傀儡，不然又是一场费力不讨好的战斗。
　　“师傅，现在是不是安全些了？”秋生看着九叔担忧的说道，这已经大战两场了，在战斗下去，就是他们这些没有战斗的人都要累死了。
　　“这肯定不会是最后的决斗。”九叔皱紧了双眉，摇了摇头的看着院子外，担忧的说道。
　　说完沈天赞同的点了点头，然后说道。
　　“石坚到现在还没有出来，他不出来就不算结束。”说完沈天看了看任婷婷和钱玛丽，心说这石坚就算再厉害应该也耍不出什么花样了。
　　但是尽管如此，钱玛丽和任婷婷在这里也很是危险，而且看石坚刚才操控那些僵尸，目的不在他和九叔，目的就是想要杀了任婷婷，秋生他们这几个没有法力不能自保的人。
　　这种歹毒心肠实在令人发指，于是沈天看着九叔说道。
　　“师傅，这石坚明显是想先杀没有法力的人，我想还是先把任婷婷，钱小姐和两位师兄藏起来再说，不然他们实在太危险了。”
　　九叔看着沈天点了点头，想着刚才他就看出了这一点，只是没有想到沈天竟然也想到了这一方面，看来沈天这个孩子的心性还是比秋生他们更加的成熟。
　　“我也这样想。”说完九叔便对着秋生和文才两人说道，“你们两个，带任小姐和钱小姐过来！”
　　说完秋生和文才两人面面相觑的看了看，然后'哦'了一声后便转身看向任婷婷和钱玛丽。
　　此时任婷婷看向沈天，看到沈天点了头之后，这才跟着秋生和文才两个人进了书房。
　　只见九叔进了书房之后打幵了暗格，这让秋生和文才都大吃一惊，他们   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　跟着师傅这么(adai)久，还是第一次知道原来书房还有隔间！
　　“哇！师傅你藏得够深的啊！”秋生看到之后瞪大了眼镜的看着九叔，然后咂舌说道，“连我们这个亲传弟子你都瞒得死死的！”
　　“是啊是啊，师傅，你连我们都没告诉，藏得也太好了吧！”文才跟在一旁附和的说着。
　　哼！
　　九叔冷哼一声后看着两人一副恨铁不成钢的说道。
　　“就知道开玩笑，看看你们小师弟，都已经和为师并肩作战了，你们呢？跟我学了十年到现在还要我开暗室来藏你们！羞不羞？”
　　说完秋生和文才两人自讨没趣的撇了撇嘴，对此毫无反驳之力
　　但是心里又很是不爽的想，又不是谁都能想小师弟那样妖孽，别说我们追不上小师弟了，就是师傅现在也未必能追的上小师弟。
　　“我先画个五行阵法，你们在阵法内不要出去，只要有人从外靠近这阵法就会自发的对人进行攻击。”
　　九叔说着在书房中央的八卦坛上插了五面旗子，仔细看的话那旗子上还绣着金木水火土五个字。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、歹I」、在、前！阵决！”
　　九叔双手指着自己的太阳穴，然后双手合十再改变手印，最后对着地面上的阵法指去，登时就看见那地面上的五面旗子各自成阵。
　　“好了，你们尽量不要出这个阵，这个阵会帮助你们挡住邪祟，但是同样的，你们要是出了这个阵，想要再进来可就难了！”
　　说完，九叔担忧的看了看几个人，只见秋生拍了拍胸脯的说道。
　　“放心吧师傅，打死我都不出去，除非您和小师弟来了我才出去，嘿嘿。”
　　九叔摇了摇头，心说这个秋生倒是开朗，都这个时候了竟然还能笑的出来！于是说道。
　　“行，那你们就在这里藏好，不要出声，也不要出来。”
　　说完便转身出了暗格，刚一来到院子，就感受到了一股滔天的煞气正在向这边移动，忙说道。
　　“不好！”
　　九叔赶忙跑到沈天旁边，然后就发现院子外正有一个人向这边靠近，只见那人眉毛倒数，八字胡，面色铁青，口吐黑烟，然后看着沈天和九叔笑了笑。
　　“师傅，情况不对啊。”沈天皱着眉的看着信步走来的时间，然后疑惑的对九叔问道。
　　九叔点了点头，也是一脸懵逼的看着时间，能感受到石坚滔天的煞气，也能感受到他人师的修为，所以现在到底是人还是僵尸？
　　只见石坚走到沈天和九叔的面前，笑了笑，口中吐出煞气，登时周围的气温降了几度，沈天和九叔也马上就感觉到了一股寒意袭来。
　　笑过之后，石坚打量着两人，淡淡的说道。
　　“师弟，师侄，好久不见啊！我真是想死你们了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百四十七章人师之战！僵尸会道法！（第一更）
　　义庄院子外，沈天，九叔和石坚三人看着彼此，九叔脸上满是担忧，石坚的脸上却很是自信，此时他看着九叔和沈天，张狂的大笑着。
　　“师弟，怎么看到师兄是这样一幅表情？你不是应该很得意？很开心才是吗！你现在这个样子，不觉得虚伪吗！”石坚看着九叔脸上的担忧，好笑的说着……
　　九叔很是疑惑的看着石坚，一点也没有想明白石坚为什么说他虚伪，更没有想到他为什么会得意，于是问道。
　　“师兄，你说这话是什么〜意思？”
　　哼！
　　石坚冷哼了一声，看了看沈天，又看了看九叔，扫了一眼院子之后眼里阴狠的看着他们说道。
　　“你教徒无方，若不是你没有好好管教徒弟，石少坚也不会让被野狼咬的血肉模糊！”
　　“你马虎大意，给我的身体都被咬烂了还不自知，明明打赢了僵尸王，却没有绐我僵尸菌！”
　　“你目无尊长，明明知道那石少坚是我的徒弟，还往他身上泼百宝汤，让他原型毕露，难道你就不知道石少坚是我炼的尸妖吗？难道你就不知道我为什么要把他炼成尸妖吗！”
　　石坚一连说了三句话，九叔目瞪口呆的看着石坚，根本不敢相信这些话能使石坚说出来的，心里直说这还是他们大师兄吗？
　　怎么心肠如此恶毒！
　　但是想了想似乎有些地方也不对劲，但是再想一想也就明了，于是问道。
　　“你知道我们打赢了僵尸王？”
　　沈天看到九叔终于知晓的样子，也是有些不忍心，其实当天在僵尸林的时候，师傅就怀疑过这是他们茅山同门里的人搞得鬼！
　　但是他怎么也不敢相信那是石坚所为。
　　“真是猪八戒倒打一耙，难道你忘了我那两位师兄为什么要把你儿子身体扔掉？因为他做法害人！”
　　沈天淡淡的说道，平静的看着石坚。
　　“我们在僵尸林打赢僵尸王获得僵尸菌为什么不给你？因为从一开始我们进了僵尸林你就在搞鬼！”
　　“为什么我们对石少坚泼了百宝汤？那是因为你杀了人，你有想过你杀得那些四阴之人，他们有没有父母兄弟！”
　　沈天说完之后，石坚登时只觉得更是恼羞成怒，两手握拳发出'咯吱咯吱'的声音，看着沈天那副淡定和早已知晓一切的样子更是气的牙根直痒痒。
　　“师兄，早日回头吧，现在还”此时九叔话还没有说完，石坚看着沈天却突然间伸出手运转起奔雷拳，直接对着九叔的丹田袭去。
　　九叔虽然也是人师，但是刚刚在说话，也是一个没有注意，虽然说后面已经有了察觉，但是如此近的距离发觉也晚了，于是就被石坚偷袭到，只见九叔登时就倒飞出去。
　　“轰
　　九叔猛地砸到了院子的围墙上，登时围墙发出了一声闷响，紧接着那院子的围墙边轰然倒塌，墙上的砖一块一块的落下来，激起了一层层厚重的灰尘。
　　登时黄烟四起，九叔也透过围墙被打到了院子里。
　　“你这孽畜！”沈天咬牙恨声说道，然后运转起雷法对着石坚就冲上去，同时也为九叔感到不值，石坚已然不可能回头，又何必苦心劝说呢？
　　石坚听到这个'师侄'竟然叫他孽畜，登时心里觉得一阵恶心，心说这句话都是平时他对别的僵尸或者妖魔鬼怪什么说的，现如今竟然自己也成了孽畜。
　　“啊！！”
　　石坚狂吼了一声，对于沈天这个称呼很是不喜欢，见沈天已经飞了过来，当下也不管三七二十一，接着运用雷法然后和沈天的拳头相对。
　　只听见'砰'的一声响，似乎是骨裂的声音，也似乎是陶瓷被撞碎的声音，只听见这声音后，两人纷纷后退。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　石坚心惊这沈天还在地师的时候和他对拼雷系法术就打不过，要不是仗着自己境界和修为都比沈天高，恐怕自己现在已经不会站在这里了。
　　但是刚才他发现，现在他似乎能承受住沈天的雷法了！心说这就是禁婆尸油的力量吗？果然是个好东西。
　　“呵，比以前强点了。”沈天嘴角勾起笑容，然后看着石坚淡淡的说道，同时根据刚才的对拼，发现这石坚的奔雷拳似乎比以前更强了，竟然和运用雷法的他打了个旗鼓相当。
　　沈天看向石坚也谨慎了些，很是不明白这个石坚，明明是僵尸的样子，皮肤也厚的很，但是却有着人的沟通能力和人的思想。
　　咳咳。
　　九叔咳了咳然后从地上爬起来，颤颤巍巍的走到沈天身边，然后小声的说道。
　　“沈天，小心点，现在石坚已经不是人了！”
　　说完九叔还仔细的回想了一下刚才石坚的出拳速度和力度，那种速度和力度根本就不是人能拥有的！
　　“师傅，你没事吧！”沈天缠着九叔关切的说道。
　　九叔摇了摇头，然后从包中猛地掏出金钱剑，咬破自己的手指后再上面一抹，抛向空中后大喊。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！兵决！”
　　00
　　说完后，那金钱剑原本正在空中做着自由落体运动，突然间像是受到了力量的控制，悬浮在空中。
　　紧接着就看到九叔双手指着太阳穴，然后激发着自己内力，瞅准了石坚便又是一次大喊。
　　“以一化百！”
　　说着，那金钱剑从一把变成了上百把，然后向石坚砍去。
　　刚才在对付僵尸大军的时候也见识过了九叔百枚金钱剑的威力，几乎说他身前三尺是没有僵尸的，更是没有危险的，因为这个范围里几乎都是无敌。
　　但是现在石坚已经不是以前的石坚了，只见石坚也从怀里随意的摸出了一把金钱剑，但是没有像九叔那样喊咒语，而是随意扔出去，就能够做到以一化百。
　　只见天空之上，数百枚金钱剑纵横交错飞来飞去，而石坚却向着九叔慢慢的走去，再看见九叔还要用念力控制着金钱剑，差别就很清楚明白，那就是九叔现在不是石坚的对手。
　　沈天冲上前去挡在了九叔的前面，然后面对面的看向石坚，眼中没有一丝的畏惧，那表情让人看了就是很冷淡，很冷漠，很无情的样子，眼神中透露着波澜不惊，似乎石坚并没有进到沈天的眼里。
　　这样子让石坚看到了之后登时又是一阵无名怒火从胸中袭来，心说这是瞧不起谁呢？登时大吼道。
　　“师侄，时间差不多了也该送你上路了！”乞.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
一百四十八章茅山斗法！ 一剑破万法！（第二更）
　　“谁送谁还不一定呢……”
　　沈天目光凛冽的瞥了一眼气焰嚣张的石坚。
　　刚才看到石坚和九叔一样祭出了金钱剑，心里也登时觉得烦躁了些，往日碰到的都是僵尸，今天碰到个会道法的僵尸！
　　要说不棘手，那就是自欺欺人。
　　此时，九叔还在和石坚隔空以金钱剑斗法，但是不同的是九叔不能分心，但是石坚则像是完全不用管这金钱剑一般，倒像是脱手的法术。
　　两把金钱剑幻化成的无数飞剑幻影，在半空中激烈的交锋碰撞。
　　昭辛疇啪啪！
　　—片金属撞击的蜂音在天空炸裂，震颤着在场所有人的耳膜隆隆作响。
　　现在九叔骑虎难下，没有把这石坚控制住，反倒是自己不能停止控制这金钱剑，不然石坚的金钱剑就会马上对着他冲过来。
　　““二零零”师侄，来接招吧！”
　　石坚笑吟吟的从腰间拿出几面旗帜，然后两手一挥，登时阴云笼罩，紧接着便听见石坚看着沈天念道。
　　“三魂永久，魄无丧倾，急急如律令！”
　　沈天眼神一沉，刺眼的璀璨雷光刚刚在身周腾起雷霆闪电，不待他疾冲过去，就看见石坚念起咒语轴猛地看向自己。
　　沈天一怔，随即登时就觉得脑袋有些发晕。
　　整个世界都在旋转，天翻地覆一般，而自己似乎有了些元神出窍的趋势。
　　“这是什么妖法？”
　　沈天纳闷的感受着自己的变化，然后发觉自己的行动在变慢，渐渐的停住了不动。
　　“糟了，是勾魂咒！”
　　九叔先是听到石坚念出咒语，然后就看见沈天慢慢停住了自己的动作，登时焦急全部都写在了脸上。
　　要知道这勾魂咒一旦实战成功，魂魄被人勾了出来，再把魂魄当成鬼一样杀了，那这个人也就死了！
　　九叔放下手印，也不管那金钱剑的反噬，也不管石坚的金钱剑向他看过来，硬挨了几刀之后跑到了沈天的身边，然后对着沈天的耳边大声的喊道。
　　“灵宝天尊，安慰身形；弟子魂魄，五脏玄冥；青龙白虎，对仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真，急急如律令！”
　　石坚见九叔此时宁可挨刀也要叫回沈天的魂，登时大怒，心说刚才多么好的局面，牵制住了九叔，然后又出其不意的对沈天用了勾魂咒，一旦成功，那么沈天就彻底去见孟婆了！
　　现在看到九叔对沈天念出净身神咒，登时大怒，不想就这么功亏一费，便猛的催动金钱剑，登时就看见那金钱剑向九叔更加疯狂的砍去。
　　“赦！”
　　九叔忍者剧痛，满身是血，咬着牙的喊出了这个字，登时就看见沈天的两眼重新恢复了清明。
　　“师傅？”
　　沈天恢复神志之后，心呼刚才好险，虽说他凭自己的力量也可以挣脱出来，但如果没有九叔相助，恐怕也要阴沟里翻船受个重伤。
　　于是向旁边看去，只见九叔此时浑身是血，登时就眉头紧皱，眼皮直跳，心理满腔怒火。
　　想明白了是师傅忍者剧痛的为他解除咒语，沈天的脸色变得很是阴沉，这是他第一次感受到愤怒！
　　“天地玄宗，万庶本根；广修亿劫，证我神通！”
　　轻声说了咒语之后，只见沈天伸手对着九叔催动灵力，九叔的身上马上就附上了一层金光，护佑着九叔。
　　那些金钱剑再砍到九叔的身上，只听见'铿铿'的声音，然后冒着火花的飘走，而九叔身上也没有再出现新的伤口。
　　“论茅山道法我不如他更加精通，徒弟，看来还得靠你了！”
　　九叔虽说不再受到金钱剑的威胁，但是也身受重伤，刚刚在救沈天的时候就已经成了血人，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　现在更是惨不忍睹。
　　“放心吧师傅，今日就由徒弟我来清理门户。”
　　用金光咒保护好九叔之后，沈天站起身，看向石坚的时候猛然间身上爆发出了所有的杀伐之气，只见周围环境都被沈天这欲要杀穿天地的气息改变的凛冽。
　　石坚再次看到沈天，感受到他身上的气息巨变，那眸子中的杀气也让他不寒而栗，仿佛从那眸子中看到了九幽之下尸山血海鬼哭狼嚎的场景。
　　“这么重的杀气！”
　　石坚忍不住的说道，茅山之人以救世救民为本心，本以为自己争强好胜，杀伐之气在毛衫之中数一数二，但是没想到看向沈天的时候竟然不自觉的就转移了视线。
　　气场这么强大吗？
　　这是石坚现在心里最疑惑的问题。
　　“早就说过可怜之人必有可怜之处，师傅不忍对你下杀手，我敢0”
　　沈天慢步走向石坚，然后冷眼看向石坚，此时沈天面对石坚背对九叔，直接从系统空间中抽出了王权剑，心说也不怕被你看见，反正你马上就要死了！
　　“这••••••”石坚从未看到沈天从虚空慢慢的拔出一把剑的时候，还在疑惑这小子是在哪里藏得这把剑的，怎么一点也看不出来。
　　但是看快石坚就没有那么乐观了，因为随着王权剑一点一点的现世，他感受到了王权剑上冰冷的剑芒和无上的威压。
　　身为僵尸的他感受这这把剑上的威压，只觉得呼吸越来越困难，神志越来越难以把控，面对这把剑有种欲要跪下臣服的想法，而且这个想法越来越强烈。
　　“鬼王神吏，天地太清，九天玄风，速速现身！急急如律令！”
　　石坚见情况不对，登时念出九凤咒，刚一念完，就看见这天上突降天火然后冲着沈天砸去，沈天抬头淡漠的看了一眼之后，轻声说道。
　　“孽畜也敢拦我去路？”
　　说完朝天拔剑，剑尖直指火球，只见那王权剑上的寒芒似乎都逼退了那火球的气焰，那火球也是一时间以蛋化凤，展开双翅横飞了出去然后在天上盘旋。
　　“这孽畜！你倒是上啊！”石坚暗自咬牙的看着那火凤说道。
　　哼！
　　沈天见这孽畜怕了，也是冷哼了一声，然后轻声念道。
　　“一剑破万法。”
　　说完，王权剑便飞到空中直接在哪火5.3凤的胸口穿胸而过，然后天地间色变，所有灵力都汇聚在一起变成了一把把灵力铸造的灵剑。
　　最后以王权剑为剑阵的剑心，所有灵剑围绕王权剑在一起成了一把形状如剑的剑阵，那剑阵直指石坚。
　　石坚见自己的九凤咒就这么被沈天给破了，登时也是惊出了一身的冷汗，心说这是什么法器，竟然有如此威力！
　　再看到现在那剑阵直指自己，登时觉得两脚发软，此时看见九叔偷偷的瞟了一眼书房，心里猜测莫非那书房之中有什么？
　　于是也不管三七二十一，冲着书房就逃了进去，只见石坚刚进了书房，九叔便瞪大了眼睛一脸的惊慌，沈天也是皱紧了双眉看着石坚淡淡的说道。
　　“你这老不死的，倒还真会挑地方啊。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百四十九章尸变道士？不过身死道消！（第三更）
　　石坚逃到了书房之后，看到沈天没有出手，登时大笑了起来，同时也猜测到，这书房之中肯定藏着人!不然他们的表情怎么会突然间转变如此之大。
　　砰〜
　　石坚在书房中的猛地一跺脚，登时就看见房体出现了裂痕，石坚仔细的观看，发现这书房四周的墙壁都是实砖，四周不可能藏人，那么久只有这地下可以藏人了。
　　书房正中央就是八卦坛，一般用于道士做法的地方，类似于石坚家中的做法室,
　　此时看见这八卦坛，石坚
　　心里已经有了主意。
　　“师傅，你心疼不？石坚把你书房搞成了这样。”沈天看着九叔一脸认真的问道，他知道九叔虽然平时对他不抠，但是在花钱一事上，还是习惯了节俭。
　　“都这个时候了就别开玩笑了！”九叔看着沈天突然间问到这个问题，虽说纳闷，但更焦急，要知道让石坚找到了秋生他们，那他们可就危险了。
　　就算能他设置了阵法，但以石坚的道行，也不会让他浪费多少时间。
　　“好03,我知道了。”沈天点了点头，心说既然师傅不在意，那我就放开了打了，要不到时候房子打烂了师傅心疼。
　　此时石坚已经轰开了八卦坛，发现下面秋生几人都在那五行阵之中，当时就邪性的笑了笑。
　　“原来在这里!
　　石坚想着杀了这几个人都不足以让林九他们体会他丧子的十分之一痛苦，但是现在也没有更好的人选了。
　　于是石坚便运起全身所有灵力，然后两拳挥出奔雷拳法，登时就看见手上电芒四射发出疇啪的电火花的声音，那拳上的电蛇似乎都能击打到书房的屋顶！
　　此时沈天看到后，双眉倒竖眼中满是怒火，心说这石坚还真是个卑鄙小人，专门找这几个不会法术或者法力不如他的人下手，登时也运转雷法于手掌之间。
　　只见沈天聚雷于手掌，眼中石坚的动作无比的缓慢，沈天计算着现在想要赶过去杀了石坚怕是来不及，等自己过去他的那一奔雷拳也打了出去。
　　“看来只能有这招了!
　　说着沈天举手对准八卦坛，想着看石坚出拳的动作，现在出手的话会在八卦坛那个位置拦截住他的奔雷拳，于是大喝一声。
　　“掌心雷！”
　　一瞬间沈天手中雷光大盛，雷光化身游龙冲着八卦坛便飞了过去，此时石坚也已经出拳，他拳上电光四射，对准了八卦坛下面的秋生等人。
　　小十三原本躲在墙厚不敢和那石坚对打，因为感觉到石坚的气息更为强大，本能上就不想去面对他，但是此时看见石坚的动作是想要杀了秋生他们，登时也顾不上那么多，直接冲了过去。
　　秋生他们突然间这密室中多出了光线，纷纷向上看去，看到石坚那已经变成了僵尸的脸也是吓了一大跳，秋生还好，任婷婷和钱玛丽两人看见后登时大叫。
　　“啊！”
　　“救命！”
　　话音未落，就听见'轰'的一声，掌心雷和奔雷拳在八卦坛的出口处相遇，紧接着电光炸射，一片白芒而过所有人都转过头闭紧了双眼。
　　小十三感受到了两人斗法之凶险，但看到掌心雷和奔雷拳轰在一起产生的能量，让他难以进入暗室去救秋生等人，同样的现在石坚也近不了身，便很是苦闷的看着八卦坛处发愁。
　　掌心雷打到了奔雷拳上，一阵白芒过后奔雷拳没有打到秋生他们，而是被沈天的掌心雷打歪了轨迹轰到了密室的墙面上。
　　只见那墙面突然间就出现了一个面缸大小的拳印，上面还不断的掉落这被打碎的小石子，地上一阵黄烟。
　　白芒过后，石坚瞪大了眼镜的看着暗室，发现秋生他们完好无损，而自己的那全力一拳竟然打   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　倒了墙上，登时就觉得怒火中烧。
　　刚想抬手再打出一拳的时候，眼角中就看见那王权剑已经向他飞来。
　　“小十三！回去！”沈天对着小十三大喊了一声后，横空翻了一个跟斗，然后对准了石坚然后催动灵力，登时空中悬浮的王权剑阵便冲着石坚冲去。
　　而小十三在感受到王权剑的威压之后也是登时就跳到了九叔那里，对于王权剑的恐惧，小十三一直都难以忘却。
　　那王权剑阵不同于上次，只见王权剑慢慢的融合周身的灵剑，登时王权剑更加锋芒毕露！
　　“王权剑，斩天下邪祟，砍万界妖魔。”
　　沈天淡淡的说道，只听见'咻'的一声，王权剑划破空气发出音爆的声音，前一秒石坚看见他还在九云之上，转眼见就已经破幵了书房的门墙。
　　“这么快！”石坚等着眼睛的看着王权剑，实在没有想到这把剑竟然能快到了这个程度，仿佛是直接穿过了虚空来到他眼前一般。
　　“噌。”
　　只听见一声透体而过的声音，那王权剑便穿过了石坚的胸膛，而石坚也是再最后一秒用尽了全身力量，向八卦阵打去了浑身解数的一记奔雷拳。
　　紧接着，石坚的动作便开始停滞，然后缓缓的抬头看向沈天，一副不可思议的样子，刚想张开口，身体便'轰'的一声炸开。
　　石坚的头颅最后飞了出去，视线中还看到自己的身体已经成了碎肉块。
　　他怎么也想不明白，在人师的时候就打不过这个还是地师的师侄，变了僵尸之后还是打不过他！
　　“世间如此不公吗？”
　　最后说了几字，就'砰'的一声砸在了地面上，而他两眼怒睁，嘴巴微张却再也没了变化。
　　“叮，恭喜宿主击杀尸变道士，730获得功德3000,阅历400。”
　　沈天笑了笑，听到这句话就意味着石坚已经彻底的死了，不过沈天也有些诧异，想不到这个石坚竟然给了他这么多阅历，杀个铜甲尸才多少阅历啊，于是赶忙打开自己的面板。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师初期。】
　　【阅历：906/13500。】
　　【技能：金光咒（大成）；雷法…-阳五雷（大成）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（三道雷）；不定式神符；纯质阳炎（小成）；神机百炼（小成）。】
　　【道具：王权剑（不完整王权剑意）。】
　　【功德点：11330。】
　　一万多功德，沈天看着自己的面板，心说想要突破人师近期是不可能了，不过这一万多的功德，到时又可以去挥霍一番。
　　“大师石坚，应该死了吧！”
　　九叔习惯性的要说到大师兄，但是说道一半才想起，他早就不是他们眼中那个正义，嫉恶如仇的大师兄
　　7o
　　九叔拖着流血过多的腿慢慢的向书房靠近，看见石坚那死不瞑目的脸苦笑的摇了摇头，淡淡的说道。
　　沈天看着满地的碎肉块，送了口气的说道。
　　“师傅，石坚死了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百五十章读书练字玩木头，修炼就是这么简单！（第四更）
　　义庄中，九叔听到沈天的话之后点了点头，看着石坚爆开的碎肉块，感慨的点了点头，然后说道。
　　“这一切太荒谬了，想不到他最后会变成这样的人！”同时九叔也诧异的看向沈天，震惊的想着自己都拿这个石坚没有办法，想不到竟然被沈天给杀了！
　　因为在发现自己不敌石坚的时候，九叔就已经有了今天交代在这里的想法，虽说之前嘱托过沈天说石坚就交给他了，但是也没有完全的相信沈天就能杀掉石坚。
　　“想不到你现在已经强到了这个地步！”
　　九叔看着沈天说道，然后欣慰的笑了笑，沈天也是有些不好意思的摸了摸鼻子然后说道。
　　“看看书，写写字，就这样了。”
　　说完，九叔便睁大着眼睛的看着沈天，心说这话说给别人信，说给我你真觉得我老糊涂了？
　　不过要说沈天为什么会进步的这么快，九叔还真的猜不出为什么，但是沈天既然这么说，九叔也不打算继续问下去，便说道。
　　“去叫他们几个出来吧！”
　　九叔看着书房的那个八卦坛说道，想到石坚到死都要杀掉那几个没有法力的人，也真是不可救药了。
　　“好的师傅！”
　　沈天应了一声后，便来到书房，在八卦坛上露出头，看着秋生几人抱作一团瑟瑟发抖，摇了摇头笑着说道。
　　“两位师兄，钱小姐，婷婷，诸位可以出来了。”
　　暗室中几人听到沈天的声音后，登时松了一□气.
　　“小师弟，石坚那老杂毛他死了？”
　　沈天没有说话，只是笑了笑，然后站起身来，等着几人出来。
　　没一会，秋生他们几个人便从暗室中爬了出来，然后瞪大了眼睛的看着周围，想着刚才虽然也听到了上面的动静，但是没想到上面发生了这么大的变化。
　　“这…这特么是地震了吗' ”秋生目瞪口呆的看着书房四周已经裂开的墙壁，然后震惊的说道。
　　“我靠，书房成了这个样子，师傅不得心疼死！”文才也看着一片狼藉的书房和已经被打穿的墙壁咂舌说道。
　　沈天听到后耸了耸肩的想着我反正刚才我问过了，拿了师傅的尚方宝剑之后才干的石坚，而且当时情况紧急，就是师傅不答应他也会毫不犹豫的和石坚决斗。
　　因为晚一秒这暗室里的人可能就死了。
　　“沈哥，那个幕后黑手，你们解决了吗？”
　　任婷婷有些紧张的看着四周，然后紧张的看着沈天说道。同样紧张的还钱玛丽，他可不想第一天来义庄这里找沈天就死在这里，说实话她之前好几次都有了后悔的想法。
　　但是仔细一想，如果不是因为来了义庄，可能自己跟第一波那些活死人一样，被石坚利用了当成旗子一样任人摆布。
　　“嗯，死了。”沈天淡淡的说道。
　　“死了！！”秋生听到沈天说了之后，登时兴奋的跑过来锤了一下沈天的胸口，然后激动的说道，“在哪呢？让我看看这老杂毛！”
　　“对对对，我也要看！”文才也围了上来附和的说道。
　　“喏。”沈天指了指地上的碎肉块，淡淡的说道，“这些都是！”
　　几人纷纷看向地上的碎肉块，因为石坚已经尸变，他的肉身也变成了跟僵尸一样差不多的皮肤，黑色的皮肤黑色的肉，这么一小块的撒在地上不知道的还以为是石头呢。
　　几人看到这一地的惨状后也是送了一□气。
　　“师傅？！”秋生拍了拍胸口后突然间看到九叔，只看见九叔现在满身是血的站在远处，然后看着他们笑着，赶忙喊道，然后冲着九叔跑了过去。
　　听到秋生的喊声之后，文才也注意到了九叔的情况，登时觉得眼眶一酸，然   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　后冲了过去扶住九叔。
　　“师傅，你这是••••••这是怎么了！”
　　只听见九叔大笑了几声之后拜拜手说道。
　　“实力不济，比不过那石坚，被他伤了点，没事，都是皮肉伤。”
　　秋生和文才两人先是听到九叔手上心里很不是滋味，但是很快就意识到这里面的问题，那就是如果师傅打不过这石坚，那么石坚是怎么死的？
　　难不成是沈天？
　　只见两人同时间转过头看见沈天，然后目瞪口呆的看着沈天说道。
　　“小师弟，这石坚…•是你杀得？啾生指了指那满地的碎肉块不敢相信的说道。
　　“'々是啊小师弟，你杀了石坚？”
　　只见沈天还没说话，就听见九叔猛地拍了两下秋生和文才的头后说道。
　　“不是你们小师弟还能有谁啊，你们看看沈天，在看看你们自己！”
　　秋生和文才两人听到了这熟悉的话之后虽然感到很是无奈，但是一想到师傅现在的模样，如果没有小师弟那就永远看见师傅了，于是也是笑了笑然后接过九叔的话茬后说道。
　　“人家都能陪师傅一起战斗了，在看看你们还要为师保护你们，羞不羞啊！”秋生和文才两人同一时间的说道。
　　九叔听见这两人都已经能把这句话背了下来之后也是苦笑了一番，摇摇头说道。
　　“你们这两个臭小子！”
　　秋生和文才逗笑了九叔之后就诧异的看向沈天。
　　“话说，小师弟，你也太变态了，现在师傅打不过的人你都能打过，你到底是怎么修炼的！”秋生对着（诺的的）九叔努了努嘴的说道。
　　“是啊小师弟，我特想拿照妖镜照照你，看你是不是妖孽！”文才摸着蘑菰头的笑着说。
　　沈天笑了笑，捡起地上的木头后扬了扬一脸认真的说道。
　　“读书写字做雕刻，就这样啊明。”
　　且〜！
　　秋生和文才表示这个答案都已经听腻了，指着一旁的木头桩子说道。
　　“你的方法我们试了呀，那木头桩子都劈了一座山了！也没见学会什么呀。”
　　“对啊，我怀疑你是在骗我砍柴！”
　　秋生和文才两人你方唱罢我登场的说着，搞得沈天很是无奈，心说我说的就是实话啊！
　　哎，这年头说实话真难。
　　“那是你们不如沈哥！”任婷婷说着走过来抱紧了沈天的手臂，甜腻的说道，“沈哥天下第一！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
百五十一章坑徒弟？你们还坑师傅呢！(第五更)
　　义庄中一片狼藉，但是几人却从来没有感受到如此的放松，回想一下这石坚也真是有耐心，为了对付他们还真是不遗余力，短短几天的时间就控制了这么多镇子上的人。
　　不仅如此，也不知道这石坚是刨了多少人的祖坟，找到了这么多的僵尸，虽说都是一些白僵或者绿僵，但是这么多活人和这么多的死人，加起来快有一千人了，还真是煞费苦心。
　　几人看着院内院外，虽然凌乱，但是却从来没有这么轻松过。
　　毕竟那几百人大军，光是看着就有心理压力。
　　“沈公子，这次你辛苦了！”玛丽拿出手绢，在沈天的额头上擦了擦汗，只见玛丽一脸认真的样子，仿佛这并没有什么不妥的地方。
　　但是沈天则是一脸问号的看着钱玛丽，心说我和你现在有这么熟？
　　还没想明白，就感觉自己重心开始横移，然后眼前的玛丽就换成了任婷婷，只见任婷婷也掏出了手绢然后给沈天擦汗。
　　秋生：“文才，是不是你没洗脚，我怎么闻到了爱情的酸臭味！”
　　文才：“师兄你说的什么意思，你酸你直说好吗？”
　　两人看着钱玛丽和任婷婷争着抢着给沈天擦汗，都酸的不行，纷纷摇113头感慨这世间的不公。
　　咳咳。
　　九叔咳了咳，钱玛丽和任婷婷这才有所收敛，沈天也是被这两个女人晃得头晕，此时见两人终于不再缠着他，登时跑向九叔的身边。
　　见九叔看着石坚那死不瞑目的头颅叹了□气，沈天若有所思，然后说道。
　　“师傅，石坚作为茅山的大师兄，却作恶多端且不思悔改，这.•••••”
　　沈天还是有些犹豫的说出来，毕竟这是师傅他们那一辈人的事情。
　　只见九叔点了点头，然后叹了一口气的说道。
　　“是啊，大师兄都尚且如此，下面又不知道有多少能行正义之人，这件事太严重了，不用你说我也会向大德禀报。”
　　说完，九叔看着一地的狼藉松了口气，想到几日前要把秋生，文才和沈天他们几个驱出师门，也是无不感慨人生事事变化大多不能猜测，哪怕有窥探天机的本事，也不能准确的算出最后的结果。
　　“要去茅山吗？”沈天随口的问了一句，马上引来秋生和文才两人的注意，只看秋生和文才登时跑了过来然后围在九(adbg)叔的身边问道。
　　“师傅，是要去茅山吗？”秋生两眼放光的看着九叔说道。
　　哼！
　　九叔冷哼一声后说道，“怎么，你不帮你姑妈看店了？”
　　只见秋生挠了挠后脑然后说道，“去茅山这种事肯定是重中之重了，看店一事可以跟姑妈说嘛！”
　　“一说到干活你就说要回去看店，一说要出去你比谁都积极！”九叔看着秋生毫不留情的说道。
　　“师傅，那这次我们都去吗？”文才也很是感兴趣的看着九叔说道。
　　只见九叔摇了摇头，然后看着秋生和文才说道。
　　“我这次是回去禀告茅山大德，有关石坚做法害人炼制僵尸的事情，以期盼茅山大德能够重视这个问题，重整我茅山门风，你们去干什么！”
　　刚说完，就看见秋生和文才两人低着头叹气一副无精打采的样子。
　　“这次去大概要很久才会回来，就让沈天跟我去就好了！你们留下来照顾小十三和义庄。”
　　秋生和文才听到师傅要很久才回来，登时忍不住的脸上挂满了喜色，虽说是带小师弟出门，但是一想到师傅不在家一个月，那不是可以尽情的玩耍了？当下就激动的点了点头的说。
　　“你放心！师傅，我保证义庄不会出现任   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　何的意外！”秋生拍了拍胸口，然后信誓旦旦的说道。
　　只见秋生刚说完，就看见九叔摆了摆手的说，“算了，以后这句话你还是少说吧，每次说完都能给我捅出篓子。”
　　说完秋生也是不好意思的挠了挠头的笑着。
　　“任小姐，钱小姐，现在已经没有了危险，不如叫我徒弟送你们回去吧。”九叔看了看任婷婷和钱玛丽，心中突然见想到，这两个都不错，到时候得叮嘱沈天要好好挑一挑。
　　“好啊好啊！”任婷婷和钱玛丽异口同声的说道，然后同时看向沈天。
　　沈天也是无奈的抚了抚额头，然后假装没有看见。
　　“那你们几个谁去送呢？”九叔说完看向秋生，文才和沈天，只见九叔刚刚说完，秋生和文才两人便纷纷激动的举手说道。
　　“师傅，我！”
　　“我去，师傅！”
　　秋生和文才两人刚说完，就看见了来自任婷婷和钱玛丽两人那能吃了人一般的眼神，当下有赶忙改口的说道。
　　“师傅，我留下。”
　　“我去收拾院子，师傅！”
　　说完九叔沉吟了半晌，最后看向沈天，然后一幅早就安排好了的神情说道。
　　“你看，你两位师兄都不去，现在只能你去送任小姐和钱小姐了。”
　　钱玛丽和任婷婷听到九叔说让沈天来送他们，登时两人眼里就冒出了绿光，然后一脸期待的看着沈天，甚至已经想好了路上和沈天要说什么了。
　　哎~
　　“既然师傅这么说，那我去去就回。”沈天叹了口气，点了点头的说道。
　　沈天刚说完，秋生和文才两人就看不过去一般的笑声低估着。
　　“看小师弟说的这么不情愿的样子，好气啊。”秋生轻声的碰了碰文才说。
　　“是啊，凭什么！”文才苦着脸的看着沈天，心说人和人的差距怎么就这么大！
　　没一会，沈天就带着任婷婷和钱玛丽离幵了义庄，九叔目送他们之后便笑了笑的看着秋生和文才。
　　“哇！师傅，我看你这么笑就不像是有什么好事啊！”文才摸着脑袋看着九叔的笑，顿时身上一阵鸡皮疙瘩。
　　“师傅，你不会又有什么阴谋吧！”秋生也和文才一样有着不详的预感。
　　只见九叔指了指书房还有院子外的那些被砍得七零八落的僵尸说道。
　　“为师身受重伤，想这么繁琐的活自然是做不了，你们两个辛苦一下吧！很简单，就是把书房和院子外的尸体收拾一下。”
　　“什么！院子外那可是四五百具尸体啊！师傅你有没有搞错啊？”文才瞪大了眼镜的看着院子外说道。
　　“就是啊师傅，你坑徒弟啊！”秋生看着院子外的那么多尸体，不知道要收拾到什么时候呢！
　　哼！
　　九叔冷哼了一声后笑笑说道。
　　“你们坑师傅的时候多了，少废话！”
　　秋生和文才两人面面相觑欲哭无泪，然后两人纷纷向院子大门处跑出去齐声大喊。
　　“小师弟，等等我！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百五十二章诡异的谭府，这一家子都是鬼！（第一更）
　　几日后，义庄在秋生和文才两人的辛勤劳作下，修缮的虽然不如原貌好一些，但至少也没有那么破败了。
　　“真是的，师傅攒了一辈子钱，也不知道花，这房子都被石坚劈成这样了也不说找人来修。”
　　秋生一遍抹着墙灰一遍牢骚的说道。
　　“就是啊，师傅那么有钱，为什么总是舍不得花呢？”
　　文才摸着蘑菰头想不通的附和道，然后从在白灰中加了点水，搅拌了一会后递给秋生，只听见这时屋外九叔在叫他们，立刻停下了手里的动作。
　　“秋生，文才，你们出来一下！”
　　九叔和沈天站在院子里，一副整装待发的样子，此时九叔身上的伤已经好的差不多了，正生龙活虎的看着秋生和文才两人。
　　“前几日已经和你们说过，你们师伯石坚这件事情我要亲自禀报给茅山大德，所以要带着沈天出一趟远门，毕竟亲手清理门户的是沈天，义庄和小十三就暂时交给你们看管了！”
　　说完九叔有些担心的看着两人，说实话交给这两个人他是真的不放心，毕竟这两个徒弟实在〜太能闯祸
　　7o
　　“嗷呜。”
　　小十三一听到沈天要走，登时就跳到了沈天的跟前，有些依依不舍的拉着沈-天的衣袖。
　　沈天摸了摸小十三的头，然后笑-着说。
　　“也不是不回来，在家听师兄的话，不要闯祸，表现好回来给你看书。”
　　小十三一听到有书可以看，激动的原地一蹦三尺高。
　　文才看了看九叔然后又看了看沈天，忍者笑的说道，“小师弟，你这一走我们俩好难过啊！你们可要早去早回啊！”
　　嗯？
　　沈天放下手里的书，抬头看了一眼文才，只见他嘴角上翘一副忍不住想要笑的样子，然后装出恋恋不舍的神态。
　　沈天不觉好笑的摇了摇头，心说这明明是想我跟师傅走的久一点，于是打趣的说道。
　　“好啊，师兄，那我和师傅就早去早回。”
　　沈天刚一说完，就看见秋生猛地拍了一下文才的脑袋，然后笑嘻嘻打岔的说道。
　　“嘿嘿，师弟，别听文才这傻瓜乱说，你和师傅当然是有大事情要做，既然是做事情，就要把事情做好不是？”
　　“对对对！”文才一听到沈天说道去去就回，登时也连忙说道，“不用考虑我们的感受，虽然我们很想你们，
　　但是你们既然是去做大事，那怎么也得三四个月才回来吧！”
　　哼！
　　九叔冷哼了一声，心里早就知道了这两个徒弟盘算着什么小九九，于是冷冷说道。
　　“你们可不要再给我闯出什么祸来，免得为师又要给你们擦屁股！”
　　秋生和文才两人连连点头。
　　“放心吧师傅，绝对会老老实实！”
　　“就是，师傅，你和小师弟就放心的去吧。”
　　沈天撇了撇眉，这两个活宝师兄，说起话来真是不中听，什么叫放心的去啊？像给人送葬一样。
　　哎~
　　九叔叹了一口气，心说这两个徒弟也说不出什么像样的话了，于是转身看向沈天，点了点头的说道。
　　“都准备好了吧，准备好就走吧！”
　　沈天点了点头，告别了秋生和文才。
　　和九叔师徒两人，虽然早就准备好要前往茅山，向茅山闭关的大德禀报石坚一事，不过两人如今都是人师境界，倒也不需要准备太多行李，可谓一身轻松。
　　出了义庄，并未惊动太多人，两人疾步离开了任家镇。
　　沈天和九叔两人一路马不停蹄，没多久就来到了一处镇子。
　　两人正当打算停下来歇歇的时   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　候，却发现这镇子上似乎没有什么人烟。
　　“师傅，这里似乎有些古怪啊。”
　　沈天看着没有人烟的街说道，心里疑惑的想着，刚才还没有进这个镇子的时候，明明就看到这镇子上有炊烟升起。
　　可是怎么大街上一个人都没有？
　　“是啊，看着确实古怪了些，这里不像是废镇，但是为什么没有人呢？”九叔皱着眉很是纳闷。
　　啊！
　　突然不远处传来一声大叫，两人原本正想着这个镇子有什么古怪的时候，就被这叫声吸引了去，然后赶忙跑过去。
　　“谭府？”九叔看着这个发出尖叫声的府邸，跑到了门口，沈天紧随其后，然后就看见这院子里的人一个个的惊吓的不轻但是却没有一个人逃跑。
　　再一看，院子中央有一个穿着黄色八卦道袍的道士，此时正拿着降魂伞收鬼，看那架势收的只是个野鬼，而这道士的修为则是到了地师级别。
　　0…求鲜花••••
　　“不对呀，地师级别的道士收一个野鬼不应该这么麻烦。”沈天看着道士皱着眉的想，然后就看见九叔向他看了一眼，然后有些幽怨的说道。
　　“你以为谁都是你啊，一身强横的法术，地师巅峰的时候就能和人师对招还不落下风。”
　　九叔想起沈天的这些法术，无一不让他感觉头皮发麻，心说那什么灭妖神火，雷法什么的打在自己身上，那可真够自己喝一壶的了。
　　“不过你猜的不错，看这道兄的修为，收这鬼应该不应该这么麻烦。”
　　只听见那院中的两个小鬼，一个被茅山明抓住，另一个突然冲向了谭百万，只听见谭百万大叫一声。
　　“啊！大师，这可怎么办啊！”
　　沈天饶有意味的看着这个道士，只见这个道士定了定神的看着谭百万慌张的样子，然后很是随意的说道。
　　“银票啊！银票上有朱砂，你贴在他脑门上不就没事了？”
　　沈天摇了摇头，然后轻声说道。
　　“原来也是一个行骗之徒。”
　　上一次见到骗子道士，还是在凤鸣镇的时候，那个骗子道士不懂法术却要给人迁棺，结果闹得尸体尸变还害死了不少人。
　　不过这次这个道士对付的是鬼，也会害人但是没有僵尸那么直接，沈天看着这个道士喃喃的说道。
　　“不知道抓的是几百年的鬼。”
　　只是刚在琢磨怎么截个胡杀了这两只鬼的时候，突然间感受到了这谭府阴气重重，登时寒声说道。
　　“不对劲！这里的阴气绝对不止两只鬼。”
　　九叔听到后也是有所察觉，忙在包里拿出两片桑叶，在上面滴了两滴牛眼泪后想府邸内看去。
　　只见偌大的府邸，住满了阴魂，而这些阴魂此时都在屋中的阴凉之地，聚在一起看着院子中央的道士和那两个配合他演戏的鬼发出鬼的笑声。
　　不仅如此这院中的空气似乎越来越冷，沈天也睁开黄金瞳，发现还在有鬼在向这里靠拢，其数量之多平日里跟本见都见不到。
　　九叔皱着眉的看着这间府邸，担忧的说道。
　　“这到底是发生了什么事，竟然一家子都是厉鬼！”刀.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百五十三章两只鬼，大宝和小宝（第二更）
　　谭府中，沈天和九叔都意识到了这个府邸有问题后，便匆忙向院中走去，途中谭百万见家里突然来了两个陌生人，便深色不善的说道。
　　“你们是什么人！”
　　沈天看了一眼这谭百万之后没有理会，直接走像那脑门贴着银票的小鬼，伸出手运转起金光咒，稍稍用了—点灵力便看见一只金色项圈套在了这小鬼的脖子上。
　　“金光咒？”
　　那道士看见沈天这一手登时惊呼，想着什么时候来了这么一个大能。
　　他本是茅山外门里的一名弟子，师傅赐名茅山明，是希望他能够坦坦荡荡，一生明亮，只不过修炼之路坎坷，到现在只能靠养鬼骗人为生。
　　茅山明见状后忙收掉了另一只鬼，生怕这一只也被沈天拿下。
　　茅山明看着小鬼满是担忧，其实这小鬼和那大鬼都不过是他“五二三”收养的孤魂，一个叫小宝一个叫大宝。
　　小宝的年纪看起来应该和小十三差不多大，大宝看起来也不过是十五六的样子，偶然间被茅山明看见后便收养起来相依为命。
　　此时茅山明看见小宝被沈天套中了项圈，感受到了那项圈上的纯阳之力，登时眉头紧皱，然后对着沈天质问道。
　　“你是什么人！抢生意？”
　　九叔原本在一旁向谭百万解释他们的来意，突然间听到了茅山明和沈天有了摩擦之后赶忙过来说道。
　　“这位道友，我们绝没有抢你生意的想法，只不过这里的情况恐怕你一人应对不过来啊。”
　　茅山明其实说是抢生意，但是根本不在那几个钱，他和大宝小宝糊弄这么多人也从来没有狮子大开口，顶多也就是要一两块大洋，这点工钱在九叔眼里看着都很是可怜。
　　茅山明这么说无非就是想转移注意力，因为从刚才沈天露的那一手就知道，这两人觉得不是普通人，被人知道养鬼的话恐怕以后在这一行里名声就彻底的臭了。
　　“这有什么危险的？”
　　茅山明虽然知道现在遇到了硬茬子，心里也很是慌张，生怕看出那两只鬼是他的，但是毕竟这两只鬼陪伴他这么久了，就这么让人抓住也舍不得，于是抬起下巴不输气势的说道。
　　“我茅山明可是响当当的人物，去去两个小鬼，还能难得到我？”
　　茅山明？
　　沈天看着茅山明若有所思的想，怎么这个名字这么熟悉？
　　茅山明刚说完，就看见谭百万讪讪的走过来，看着几人幽幽的说。
　　“大师，不如你让这两位大师试试吧，我看这小兄弟比你捉鬼利索的多啊！”
　　说完谭百万还冲着小宝努了努嘴。
　　茅山明本来就很是不好意思，被谭百万补刀之后更是觉得脸上一阵发烧，但是现在他宁可这钱不赚，也不想小宝有什么事，便说道。
　　“还请这位道友把这小鬼交给我，毕竟先来后到，我已经擒了这两只鬼了。”
　　九叔对着沈天点了点头，示意沈天按照人家说的做，沈天无奈最后只好撤回灵力，但同时也很是诧异的看着茅山明，心说这茅山明不是灵幻先生里的人吗？
　　再仔细的一想，这里是谭家镇，在潭府里看见茅山明捉鬼，登时就想明白了一切。
　　“道友，听我一句劝，这里真不是你一个人能应付的了的。”九叔看着茅山明很是不解，心说这茅山明难道现在还不知道这里是一个什么情况吗？
　　这茅山明虽然是地师，但是跟鬼待久了，日渐的对鬼的感知力也慢慢的减小，以至于现在到了鬼窝还不知道是什么情况，被九叔这么一提醒，才感觉到这里似乎真的有些不对劲。
　　“哼，有什么应付不了的？鬼不是都被我给抓住了吗？”茅山明知道这里不对劲之后变相找机会溜走，于是假   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　称鬼已经擒住，下一句就说告辞！
　　只不过还没等茅山明说出口，就听见谭百万又走过来说道。
　　“不是啊大师，我家闹鬼的是个女鬼啊，你抓两个男鬼，是不是抓错了啊？”
　　“怎么可能！你这府里都被我抓完了，怎么可能还有女鬼？”茅山明此时骑虎难下，听到之后登时就想狡辩，但是话没说完，这府中所有的房门一瞬间全部'砰'的一声关紧。
　　啊！
　　府中顿时响起一片尖叫神，茅山明也是突然间被吓得一哆嗦，’哎呦'的叫了一声之后便蜷缩着身体的看向屋内。
　　但是转念一想自己是道士啊，这么多人在看见他这个样子多丢人啊，于是大喝了一声。
　　“嘿！你这妖孽，刚刚把你赶跑现在竟然还敢回来！”
　　说着就提起桃木剑冲进了屋内。
　　沈天笑了笑，心说这茅山明和自己那个麻麻地师叔倒是有点像，又是好面子的主，再看着茅山明进了厉鬼最多的一个屋子之后，无奈的摇了摇头说0
　　“真是死要面子活受罪，看你一会怎么办！”
　　九叔则是没有沈天这么乐观，看见茅山明进了屋子之后便担忧的想着这位道友能不能应付的了，于是碰了碰沈天小声的说道。
　　“沈天，一会伺机而动，见情况不对先救人再抓鬼。”
　　沈天点了点头，只听见屋内一阵斗法的声音，那茅山明念着听到没听过的咒语，心说自己天天跟在师傅旁边也听过一些咒语，怎么他说的都没听过。
　　该不会是自己瞎编的吧。
　　沈天猜猜的看着屋内，没一会，只见那房门打开，茅山明就被扔了出来，在地上滚了几圈之后才停下，然后看见沈天和九叔连滚带爬的爬过来。
　　“两位道友快救命啊，这女鬼厉害的很呀！”
　　九叔叹了口气，心说早就提醒过你，不过现在看人没事，也是放心了些。
　　茅山明说完之后便一把抹着鼻涕一把抹着冷汗的爬到了沈天身边，然后苦苦的央求道。
　　“道友，我一个人打不过这帮鬼，江湖救急，还望两位道友帮帮忙！”
　　九叔走过来后扶起茅山明，然后严肃的说道。
　　“你放心道友，降妖除魔乃是我茅山宗旨。”说完九叔对着沈天点点头的说，“走，沈天，去会会它们。”
　　说完九叔便一2.9个箭步冲进了那屋子。
　　沈天见师傅这么说，也是无奈的点了点头，心说鬼魂等不像僵尸，僵尸没有思想，鬼魂却阴险的很，里面这么多厉鬼，也是担心师傅，于是便也跟着进了屋子。
　　两人刚进了屋子，就感觉人周围的空气似乎冷了不少，不过两者都是人师境界，沈天还修习了金光咒，所以即便感受到了这里的阴森，也不会被这里的环境所影响。
　　只听见大门又是'砰'的一声猛地关上，然后屋子里边的鬼便一个一个的显出了原型。
　　“好重的阴气！”
　　九叔警惕的看着周围，然后提醒沈天，只是刚说完，就听见这厉鬼之中走出一女鬼，看着二人幽幽的说道。
　　“奉劝你们，不想死就赶紧走！这是我们和谭府的恩怨！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百五十四章仗义之士茅山明（第三更）
　　谭府上沈天和九叔一起进了屋内，茅山明则是解救了小宝，对着小宝轻声说道。
　　“哎呦我滴乖乖，你看到这么牛逼的人咋不不知道跑呢？”
　　那小宝此时假装被沈天明压制的不能动弹，然后也是小声的说道，“我也不知道那个人这么厉害啊。”
　　说完撇了撇嘴，小手不自觉的就扣到了一起。
　　砰！
　　屋子内又响起了一阵声响，茅山明看着屋子内，然后站直了腰板大声的对着小宝喝道。
　　“大胆妖孽，看我收了你！”
　　说完冲着小宝眨了眨眼镜，小宝先看到茅山明突然间变脸还挺纳闷，但是看到茅山明的小动作之后登时就会意的大叫了几声。
　　“啊！我好痛苦！啊，大师你好厉害，我要受不了！”
　　茅山明眯着眼睛的看着小宝，虽说这小宝很是配合自己，但是这演技，特么的也太浮夸了些吧。
　　最后茅山明实在看不下去了，便大喝道。
　　“收！”
　　只见茅山明喊完之后，小宝便跳进了那降魔伞中。
　　“小宝，你没事吧！”
　　03进了降魔伞后大宝悠哉的问道，他进了降魔伞前看见沈天把小宝控制住，但是现在小宝既然进到了降魔伞里，自然就说明没事。
　　只见小宝拍着胸脯一阵后怕的说道。
　　“吓死我了，刚才那个人好厉害，我感觉我随时都能灰飞烟灭，要不是大叔保我，恐怕我都见不到你了。”
　　大宝一听事情这么严重，登时也是胆战心惊的说道。
　　“哎，今天太危险了，咱俩还是老老实实在这里呆着吧，我可不想出去就嗝屁了。”
　　大宝小宝在降魔伞中的话全都被茅山明听到了，只见茅山明冷哼的一声。
　　哼！
　　“这么怕死还当什么鬼啊。”
　　说完又是叹了一口气，然后转头看向屋内，不知道那两位道友怎么样，刚才和那些厉鬼交手，茅山明深知自己不是对手，但是后来是自己求着两位道友去帮忙的。
　　茅山明看了看谭府的大门，心说这样走也实在是不够义气，犹豫了一会最后咬着牙，跺了跺脚的也冲了进去。
　　“两位道友，在下茅山明舍命陪君子，我来了！”
　　说完推开门'砰'的一声就撞在了沈天身上，沈天很是无奈的看了一眼茅山明，只见茅山明撞到了沈天之后登时两眼一闭然后蹲在地上抱着头的喊道。
　　“饶命啊各位鬼爷！”
　　哎~
　　沈天叹了口气，淡淡的说道。
　　“你来都来了，还是修道之人，怎么胆子这么小？”
　　因为这茅山明能来就很让沈天意外，原以为这茅山明吓破了胆子不敢再进来，而且对他行骗的这种行为沈天本身就不看好茅山明，所以茅山明能来倒是挺让人出乎意料的。
　　“啊？”茅山明听到沈天说话之后，才知道自己不是撞在了鬼身上，登时站起身然后拍了拍身上的土一阵后怕的说道。
　　“原来是道友啊，我还以为是那女鬼呢！”说完又小心翼翼的看着沈天然后提醒似的说道，“道友，我跟你说，那女鬼长得老吓人了，刚才我就看了一眼就两腿发颤。”
　　沈天点了点头，然后像一旁努了努嘴的说道。
　　“你说的是她吗？”
　　茅山明跟随者沈天的目光转过头去，登时就看见一个满脸烧疤，眼珠子都掉在了鼻子上的女鬼，见这女鬼的模样登时茅山明又是一声大叫。
　　“看各位都不是凡人，苦苦修炼多年何必把性命搭在这里！”那女鬼用法力给自己变出了一张楚楚动人的脸，然后幽幽的看着沈天等人劝说道。
　　“这谭府的人也和你   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　们无冤无仇，你们又何必整日的折磨他们呢？”
　　九叔见这些厉鬼没有上来就害人，再一听说这谭府也没有什么人扑朔迷离的死去，便以为这些鬼是有什么难言之隐，于是当下问道。
　　沈天听到师傅这么说，想着师傅恐怕又是慈悲之心泛滥，厉鬼之所以是厉鬼，肯定是有原因的，何必说这么多呢？
　　若是没有害人之心，那么顶多也就是茅山明手中的那两只野鬼，变不成厉鬼。
　　“我们一百年前被人害死，一家所有人都惨死在这里，因心有怨气不得投胎，这府邸也就成了鬼宅。”
　　那女鬼看着九叔幽幽的说道，“直到五十年前这姓谭的买下了这里，我们好不容易见到了人，有机会去复仇，你说我们怎么会放过这个机会？”
　　九叔听到之后也是不自觉的赶到一阵怒火，心说害人还能相出这么冠冕堂皇的理由，真是不知悔改。
　　“呵「'只见那女鬼冷笑一声后说道，“你们自然是不能体会这种当厉鬼的滋味所以今天要是想活命，就赶紧离开这里。”
　　沈天看着女鬼，想了想这些厉鬼应该也察觉到了他们身上的气息，莫非是不想两败俱伤才这样说的？
　　“你们害人却丝毫没有悔过之意，我是无论如何也不能让你们继续留在这里遗祸550人间的。”九叔说着从怀中拿出了金钱剑，然后咬破了自己的手指抹在了金钱剑上。
　　只是九叔还没动手，那女鬼先发制人右手一甩便看见一张桌子横空而起，对着九叔这边就飞了过来。
　　九叔伸手格挡但是也被这桌子给震得后退了三步，紧接着九叔便一脸谨慎的说道。
　　“好大的力量！”
　　女鬼见到九叔竟然挡下了自己的攻击，摆一摆手便从原地消失不见，几乎是身影刚刚消失的一瞬间，便出现在九叔的身后。
　　“这么快！”
　　九叔也暗暗吃惊，心说鬼魂等灵体一类虽说身体轻盈速度很快，但是她刚刚那种都不能说是速度快不快7,夸张点说瞬移都不过分。
　　只见那女鬼瞬移到了九叔的身后，然后伸手抄起一根木头然后对准了九叔的后心便刺了过去，只是突然间手上便停下了动作，紧接着就听见沈天的声音。
　　“嘛呢，当我不存在啊！”
　　沈天懒洋洋的伸出手，只见那女鬼的脖子上不知道什么时候被套上了一只金色的项圈，感受到那项圈上的纯阳之力后，登时鬼嚎了一嗓子，然后惊恐的看向沈天说道。
　　“你是怎么发现我的！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百五十五章我虽然不是人，但你是真的狗啊！（第四更）
　　屋中女鬼一瞬间就跑到了九叔的身后，但是没想到这一切都在沈天的眼里，九叔这时也是赶忙转过身看向女鬼，背后惊出了一身的冷汗。
　　“哪来的这么多问题。”
　　沈天懒洋洋的握住自己的拳头，登时那围绕在女鬼脖子上的项圈便开始收缩，最后夹断了那鬼的脖子，而那女鬼也是在同一时间化作了一阵清灰。
　　“叮，恭喜宿主击杀一只百年厉鬼，获得300功德，100阅历。”
　　呦吼？
　　—百多阅历？
　　沈天登时来了精神，看向屋子里其他厉鬼的眼神瞬间都不一样了。
　　“啊花！”鬼群中看见女鬼被沈天杀害之后，登时大叫了一声，然后恶狠狠的看向沈天，但是接触到沈天的目光之后不知道为什么自己竟然感觉全身发毛！
　　“这是什么眼光？”
　　“怎么一副见到了美女的样子？”
　　鬼群中开始有人喃喃的说道，也有人反驳的说。
　　“什么美女，我怎么在他眼中看到了贪婪，那样子就跟穷人看见了钱一样！”
　　听到这些厉鬼的话，九叔和茅山明也是好奇的看向沈天，最后看见沈天两眼放光的看着这些厉鬼，发现这些鬼说的还真没错！
　　“我靠，一百阅历？”沈天轻声的说道，怎么也没想到走大街上都能发一笔横财，虽然这阅历不能当饭吃，但是他可比钱好太多了。
　　沈天登时运转起金光咒，只见这原本昏暗阴森的屋子登时满壁的金辉，这些厉鬼在看到这金光的时候也是纷纷觉得刺眼和灼热，只觉得自己的身体似乎是在融化。
　　“不行，这样下去不是办法，反正都是死，咱们一起上！”有的鬼猛地站起来带头提议道。
　　“说得对！阿花都被他弄死了，咱们报仇！”
　　被这样一煽弄，登时这一屋子的厉鬼便鬼哭的跑向沈天这边，纷纷伸出双手想要掐死沈天，但是刚一站起身，就看见沈天抬了抬手指，然后对着刚才那个带头的鬼指了指。
　　只见那带头的鬼义愤填膺的大声鼓动其他鬼，话没还没说完，便被一柄不知道哪里来的剑穿胸而过，登时化作了飞灰。
　　这柄剑鬼不知道，鬼只知道这柄剑对他们绝对是致命的，沾之必死。
　　茅山明也不知道这柄剑是哪里来的，只知道这柄剑似乎是灵力化形。
　　只有九叔知道，这是沈天的金光咒，同时诧异的看着沈天，心说想不到沈天已经把金光咒运用到了如此地步。
　　沈天就这样动着手指，然后一声声的鬼叫不停的在沈天的耳边响起。
　　“哇，道友，你徒弟这么牛逼啊〜"！”茅山明戳了戳九叔后说道，只见茅山明说完之后九叔便是一脸得意的样子扬起了傲娇的下巴，然后笑了笑的说道。
　　“我只是我最小的徒弟而已。”
　　哇~!
　　茅山明登时一脸崇拜的看着九叔，然后羡慕的说道。
　　“小徒弟尚且如此，那你大徒弟什么的••••••道友你太厉害了！看道友也是茅山中人，不知道是••••••”
　　“在下茅山南派第十七代传人林九。”说完九叔比了一个道门礼节的手势。
　　“啊！”茅山明一听到九叔的身份之后立马睁大了眼镜，登时严肃起来然后摆起了道家的手势说道，“原来是师兄驾到！久仰大名。”
　　茅山明说完之后九叔也是愣了一下，心说怎么难道他也是茅山的？怎么没有听说过。
　　看到九叔疑惑的样子，茅山明笑了笑的解释道   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。
　　“您是内院的，我是外院的，自然师兄不认识我，不过我可听说了师兄你的大名啊！细数茅山里最有威望的除了大师兄石坚，那就是您林九师兄了。”
　　茅山明这么一说，便明白了，内院和外院天差地别，外院几乎可以说是学不到正统的茅山法术，不过是师门里旁系的一个分支而已。
　　九叔看着茅山明点了点头，然后拔出金钱剑欲要和沈天一起把这些鬼全杀个干净，但只是刚刚迈出一步，就看见沈天疯了似得跑过来然后笑嘻嘻的说道。
　　“师傅师傅，这个交给我，你伤没好，好生休息就是了。”
　　九叔摆了摆手表示自己没有问题的说道。
　　“我的伤好的差不多了，没关系。”
　　沈天又一次拦住九叔然后说道，“师傅，你就听徒弟一句话，好生歇息，这些交给我就行！”
　　最后九叔被沈天拦的没办法，也只好和茅山明站在一边，而沈天心里则是暗忖道，这可都是我的功德啊，师傅那下手没轻没重的全给我弄死了怎么办，还指着这些鬼发财呢。
　　想到此处沈天当下便喊到。
　　“你们听好了，不想死的，给我带两只鬼回来。”沈天此时已经制服了这些厉鬼，每只厉鬼的脖子上都套了—个金光咒化作的项圈，然后继续说道。
　　“带回来的，可以绕你们一命，听懂了吗？带不回来的，一小时后这项圈就会自动斩首，别想着跑，你们跑不掉。”
　　说完沈天两眼又像是做了什么发财梦一般的闪着光。
　　々你徒弟••••••难不成对抓鬼有什么特殊的嗜好吗？”茅山明对这一波操作表示没有看懂，目瞪口呆的看着沈天，然后向九叔问道。
　　“这”九叔一时间也是哑口无言，完全没有想到沈天这是什么意思，但是看他这个样子，刚才拦住他难不成是怕抢了他的鬼？
　　只见沈天全部训话之后，登时就有一只鬼小声的嘀咕着。
　　“当鬼的又不是傻子，谁会来送死啊！”
　　砰〜
　　“就是，我虽然不是人，但你是真的狗啊！”
　　砰〜
　　只听见这两只鬼刚说完，那项圈便爆开，然后沈天便听到了一串系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主击杀一只百年厉鬼，获得300功德，100阅历。”
　　“叮，恭喜宿主击杀一只百年厉鬼，获得300功德，100阅历。”
　　这感觉，太美好了。
　　沈天听着系统的提示音不自觉的笑了起来，然后挥挥手的说道。
　　（王李的）“别说我坏话哦，我听得见得。行了，你们走吧，带不回你们就只能死，听到没。”
　　马上，这一群厉鬼全都跑了个干净，但是紧接着沈天又听到了系统的提示音，淡淡的笑了笑，想必是有的厉鬼想要摆脱金光咒的控制吧利。
　　真是想的美，没点后手敢放你们走？
　　“师傅，这里搞定了，这些鬼不会有一个能活着的。”
　　九叔点了点头，心说别人抓鬼都觉得越少越好，想自己徒弟这种妖孽觉得鬼不够打的还是第一个，见识到
　　7!
　　“我靠，你这徒弟够狡诈的了！”
　　茅山明瞪大了眼睛的看着沈天，然后小声的和九叔说道。
　　沈天似乎像是听到了一般，然后笑着看了看茅山明的伞，只见茅山明看到沈天的目光后赶忙捂好了自己降魔伞，生怕这沈天开始打起他伞里那两只鬼的主意，然后说道。
　　“你……你、你要干什么？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百五十六章修道者屠村！九叔震怒（第五更）
　　谭府内，沈天，九叔和茅山明一起从屋中走了出来，只见茅山明紧紧的捂着降魔伞，想起刚才沈天看那些鬼的眼神，生怕把他收养的那两只鬼给抢走。
　　“放心吧，有主之物我不感兴趣。”说完沈天不知是有心还是无意的瞥了一眼茅山明的降魔伞。
　　茅山明见沈天嘴上说着不感兴趣，可是眼睛却不停的看着他的降魔伞，也是小声的嘀咕着。
　　“我信你个鬼！”
　　见沈天等人从屋中走出，谭百万一家人登时就迎了上来，然后小心的看着屋内的情况，生怕看到什么不干净的东西。
　　“几位大师，这里面的鬼，搞定了吗？”
　　谭百万刚刚在屋子外面就听到了里面的动静，昭辛里啪啦的，见到三人跟没事人一样出来，原以为没什么事，但还是不敢掉以轻心，便提着一口气的问道。
　　“搞定了，有这两位道友的帮忙，尤其是这位叫沈天的兄弟，你这里宅子里怕是几十年内都不敢有鬼过来了。”
　　“真的吗？”谭百万激动的看着几人，兴奋的说道。
　　哼！
　　茅山明斜着眼睛偷偷的看着沈天暗忖道，当然是真的了，你是没看见这兄弟多生猛。
　　谭百万一听没有鬼了，忙向后挥了挥手，对着身后的管家说道，“快！今晚设宴！宴请几位大师。”
　　—听到有宴席，茅山明便来了兴致，然后忙点头说道。
　　“好啊好啊，哎呀你都不知033道你这府邸里可全都是厉鬼啊！”
　　啊！
　　谭百万一听登时一阵后怕，然后拉着几人的手说道。
　　“多谢几位大师，请一定要绐谭百万这个薄面，留下来吃口饭。”
　　九叔看着茅山明，想着还要早点赶去茅山，时间实在耽误不得，便说道。
　　“道友，我有要务在身，就不留下吃饭了。”说完九叔便要带着沈天离开。
　　茅山明见这九叔要走，自己留下也不好意思，况且那沈天叫那些鬼出去拉客，万一没找到沈天反而找到他可怎么办，他又不像沈天那么妖孽，便匆匆对着谭百万说道。
　　“这个宴请就算了，他们俩走了的话那么我也得走了。”
　　谭百万见几人似乎确实有事在身，也不强加挽留，便拿出了三百两的银票，一人一张之后，叮嘱的说道。
　　“几位大师既然不在这里吃饭，那我也就不强留了，不过大师们路上要小心，听说今晚会有麻匪过来劫道，镇上的保安带着乡亲们都去做准备了，你们可别被镇上的人错认成了麻匪！”
　　沈天听后皱了皱眉，心说那麻匪莫非就是电影里的术士王婆？
　　如果照这么发展下去，很有可能会像电影里那样诞生出僵尸和猛鬼，不阻止的话恐怕他们走的也不安心，好在有这个茅山明在。
　　沈天想到此处看了看茅山明，电影里就是茅山明被人抓住误认成了麻匪，有这个指路明灯在，也不怕找不到镇子上的保安队。
　　“好的，多谢谭老爷。”九叔接过银票之后谢过谭老爷，也是一下子就想明白了为什么这个镇子上为什么看起来那么诡异，一个人都没有。
　　感情都是出去抓麻匪了，看来这个镇子上的人民风还不错。
　　“那个，我跟二位顺路，不如就一起走吧！”
　　茅山明讪讪的跟在九叔和沈天的后面说道，虽说自己带着两个鬼不方便与别人同行，但是一想到那沈天叫了那么多的鬼，心里想想就害怕，于是也不得不想办法和九叔他们同行。
　　“不知道友去哪里？”
　　九叔疑惑的看向茅山明，虽说是同门，但是对这茅山明是一点也不熟悉，就像他说的，茅山明是在外院，自己在内院，见都没见过，自然谈不上什么交情。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“那个嗯….这个吧。”茅山明支支吾吾的也不能说怕鬼上门找他啊，于是便反过来问道，“不知道两位道友是去哪里？”
　　沈天好笑的看着茅山明，想着这个家伙跟着也不是什么坏事，但他连去哪里都不知道，总不能跟着他们去茅山吧！
　　“麻匪！有麻匪！”
　　沈天刚想说话，就看见茅山明身后的屋子突然间有人大喊，紧接着便开了一条门缝然后把茅山明拖了进去。
　　什么情况？
　　九叔和沈天看着茅山明被拽进了屋子里，然后马上就紧紧关上的大门不明所以的想着，刚刚那一瞬间发生的太快，九叔和沈天还没来的救他，茅山明就已经被人拖进了屋子。
　　登时就听见屋内传来茅山明的一声惨叫，想(adfe)来应该是被人当做麻匪给处置了。
　　“几位官爷，在下不是麻匪，在下是道士！茅山道士！”
　　屋内几人围观者茅山明，然后为首的冷哼了一声。
　　哼！
　　“你是道士，你当我眼瞎啊，道士不都是穿着黄色八卦道袍吗！”
　　说完举刀便要冲着茅山明砍下去，茅山明看见这帮人来真的，登时又是一声大叫，“我真是道士，我道袍在包里，门外还有我两个道友呢！”
　　“老大，有同伙！”
　　“老大，抓不抓？”
　　茅山明一说完，就有几人对着为首的人说道。
　　“抓回来！”
　　为首的挥了挥手里的刀说道，刚一说完，大门便被打开，来人正是九叔和沈天。
　　九叔和沈天见茅山明被人按住，也是想明白了这应该就是谭老爷口中所说的保安队了，也难怪都躲在屋子里，感情是想来一个瓮中捉鳖。
　　“几位官爷，这位确实是我道友。”
　　九叔看着几人解释道，此时九叔不想节外生枝，只想早点回到茅山，至于麻匪一类，他们修道之人只降妖除魔，人间的红尘自有人间凡人来解决，他们强加干涉只会违背天道。
　　“少废话，兄弟们，上！”为首那人不管三七二十一便挥着手中的刀，根本不相信九叔说的话，大喊着就冲了过来。
　　沈天看见这些人不分青红皂白就冲了上来，登时就神色不悦的一眼扫过去，余光中突然看见九叔从包里拿出了符纸，诧异的想着师傅这个老实人今天也要动手了吗？
　　只见九叔从包中摸出了几张写了定身咒的符纸，然后对着举刀砍来的人大喝一声。
　　淀！”
　　只见九叔快速的在这些人身边游走，然后一张一张的贴在这些人的脑门上，没一会这些人便全部都被九叔定住。
　　“这回，总该信了吧。”
　　九叔拍了拍手，这定身咒九叔几乎没怎么用灵力，所以一个小时也就解了，当下拉起茅山明，然后看着几位保安说道。
　　“这定身咒不会对你们造成伤害，半个时辰后自然就解开了。”
　　说完便转身要走，刚一出门就听见里面的保安队长艰难的说出几个字。
　　“大师别走！大师！”
　　听到这保安队长的言语，似乎是相信了他们是茅山之人，于是九叔便解幵了他的定身咒，只见这保安队长看到了九叔的神通之后，当下就说到。
　　“大师留步啊，还请大师救救谭家镇的人，不然谭家镇的人可就全完了！”
　　九叔皱了皱眉，心说红尘俗世勿要加身？于是淡淡的说道。
　　“修道之人除魔卫道是理所应当，但是插手红尘俗世指挥违逆天道人伦。”
　　九叔说完之后转身想走，但是又被这保安队长拦住，只见这保安队长慌张的说道。
　　“不是啊大师，今天晚上来的不是麻匪，就是你们修道的人   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，要血洗我们这个镇子啊！”
　　保安队长说完后，九叔登时皱起眉毛严肃的说道。
　　“什么！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百五十七章大师，请您收我为徒吧！（第一更）
　　“修道者屠镇？”
　　沈天盯着保安队长的眼睛，仔细的想想电影里这个王婆不过就是个江湖术士会点把戏而已，什么时候成了修道之人了。
　　九叔听到保安队长说完之后勃然大怒，此次回茅山就是想要把这个事情向上面禀报，修道之人不去降魔卫道反而坑害凡人，这种做法让九叔感到不齿和愤怒。
　　“大师，还请〜你救救我们啊！”
　　保安队长此时看着九叔和沈天，双膝一响直接跪在了地上，紧接着就要抱住九叔的大腿，九叔见状忙拉起保安队长把他扶起来，然后义愤填膺的-说道。
　　“你放心，这种修道之人不本分的事情，我是一定要管的！”
　　说完，看了看沈天和茅山明，沈天倒是还好，毕竟师命难违，于是也点了点头。
　　茅山明原本跟在沈天旁边就是想着多一事不如少一事，现在一听这伙人要去剿匪，登时心里就一百个不乐意，看着门偷偷的就想走，但是被九叔叫住，只听九叔看着他说道。
　　“我等身为茅山正统，眼见无良修士残害无辜百姓，岂是我茅山道门所能容忍之事？明师弟，这件事你怎么看？”
　　“咳咳……”
　　茅山明看着九叔尴尬的笑了笑，刚想说这种事就不打扰了，就看见沈天咳了咳，再看沈天那有恃无恐的样子和冰冷的目光，心说这特么分明就是要挟，我能不去吗？
　　最后只好笑笑的看着沈天和九叔两人，点了点头的说道。
　　“去，这个事情嘛，肯定得去。”
　　说完把自己的降魔伞背到了身后，现在茅山明看到沈天的目光总觉得他是在他大宝和小宝的主意。
　　“那就多谢师弟慷慨相助了！”九叔看着茅山明点了点头，然后转身看向保安队长说道，“不知队长有什么应对之策？”
　　保安队长见有几人相助，也是兴奋的大叫了一声，然后拍了拍自己的胸口，自豪的说道。
　　“应对之策当然有！我败了木桩阵，摆了火油阵，这就够他们喝一壶的了！不过这帮人法力高强，我怕这些弄不死他们！”
　　说完九叔点了点头，心想既然是修道之人，这些顶多也就是给他们找找麻烦，现在不知道那屠镇之人修为如何，还是到现场去看一看最好，于是便说道。
　　“这样吧，我们还是先去看一看吧。”
　　保安队长见九叔也是真心实意要帮他们，登时就一口答应，然后挥了挥手召集了手下的兄弟大喊一声。
　　“兄弟们，咱们去现场看看！”
　　说完又对着九叔和沈天等人弯腰道了句，“大师们，这边请。”
　　九叔和沈天点点头，便跟在这保安队长的身后，茅山明因为刚才被保安队长擒住，所以在保安队长这伙人的眼里他就是一个江湖骗子，没有什么实力，所以看到茅山明的时候则是一掠而过。
　　茅山明心里冷哼一声，心说要不是怕那个沈天打我家大宝小宝的主意，你以为我愿意趟这浑水啊！
　　—行人跟在这保安队长的身后，没一会就来到了进入镇子的路口，只见这条路里镇子的入口虽然不是太远，但是树林茂密，也是一个极易藏人的地方。
　　这人一伙人来了之后便找到了自己的掩体，然后藏好了自己的身形，保安队长此时跟在九叔的身边套着近乎。
　　“那个还未请教大师尊姓大名？”
　　九叔看了一眼保安队长，心说此人嬉笑顽皮，也不知道这阵法他到底有没有弄好，但九叔不会拒绝别人，便说道。
　　“大家都叫我九叔。”
　　保安队长听到后连忙凑近然后自我介绍的说道。
　　“大师，别人都叫我阿强，以后你也叫我阿强吧！”说完顿了顿后看了一眼沈天，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　又继续说道，“九叔，不知道你还收不收徒弟，阿强想拜你为师，以后造诣肯定比你那几徒弟更加优秀！”
　　九叔皱了皱眉，顺着阿强的目光看了一眼沈天，心里好笑的想着，比沈天还强？那我林九的性命倒过来写！
　　沈天此时已经在镇子口转了一圈，发现这些阵法无非就是一些木刺，和用油浇灌的陷阱，这些对修道者完全没有伤害。
　　若不是九叔心善要来帮忙，恐怕这一镇子的人都要因为这阿强丧命了，无奈下摇了摇头，轻声说道。
　　“还是我来给你改装一下吧。”
　　说完便从腰间摸出黄纸，然后在上面写了几个火字，又写了几个风字，然后在每一个陷阱上都分别放了一个火字符和风字符。
　　全部弄好了之后，这才回到九叔旁边。
　　0…求鲜花0•-
　　“怎么样？”
　　沈天一回来，就听见九叔关切的问道，沈天点点头，淡淡的说。
　　“那些陷阱对常人还可以，对修道者而言不过就是挠痒痒。”
　　阿强一听登时就不愿意了，看着沈天阴阳怪气的说道。
　　“你懂不懂阵法啊！不懂别瞎说行吗！”
　　这阿强因为拜师不成，自然而然的就把沈天当做成了敌人，心说只要自己胜过他，那么九叔可能就会收自己为徒。
　　而且看着沈天细皮嫩肉还如此年轻，心说就是一个小白脸嘛，能懂什么！
　　旁边的茅山明虽然什么都没说，但是心里明镜似的，看着沈天没有搭理这个阿强，也是好笑的说道。
　　“人家不跟你见识，我劝你也别去招惹这位爷，免得死都不知道怎么死的。”
　　0
　　面对茅山明好心的提醒，阿强不以为然的翻了个白眼。
　　突然间几人看见地面上的细沙在震动，沈天皱眉轻声说道。
　　“别吵，来人了！”
　　没一会，就听见远处传来马嘶声。
　　阿强在掩体下看着那飞奔而来的一队人，轻声惊呼道。
　　“就是他就是他！”
　　听到阿强的呼声，几人一齐望去，而阿强则是像是赌博一般的看着那一行人让后嘴里喃喃的说道。
　　“中，中啊！一定要中啊！”
　　刚说完，就看见那阿强大喊了一声。
　　“中了！”
　　几人还在疑惑这阿强在说什么，只见阿强刚刚喊完，那几人便进了阿强布置的陷阱，登时火光四起狂风暴虐，而阿强见到这一幕也是愣了一下，疑惑的说道。
　　“这是我做的陷阱？怎么这么大的威力！”
　　只见九叔看了一眼沈天，淡淡的说道。
　　“这是你的火字符和风字符结合在一起了吧！”
　　阿强听到九叔的话后瞪大了眼睛一脸不可思议的看向沈天，原本还以为是小白脸，却没想到他的道法修为这么深，惊愕的说道。
　　“大师，这是您做的？”
　　看着沈天在自己的阵法上做的改变，看着那凶猛的火光和暴虐的狂风，阿强心里突然间有了主意。
　　既然九叔不收我，而他徒弟又这么厉害，那我拜这位年轻人为师不是也挺好？四.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百五十八章南苗巫术！（第二更）
　　“大师，你收徒不？我资质很好的！”
　　阿强一脸媚笑的靠近沈天，全然忘了刚才自己还在嘲讽沈天懂不懂阵法。
　　拜师？
　　“不要。”
　　沈天瞟了一眼阿强，淡淡的说了句就直接看向那些突如其来的修道者，而茅山明看到这一幕之后也是笑了笑的说道。
　　“怎么，刚才你不是还说人家不懂阵法，怎么这会儿想起拜师了？”
　　阿强看到沈天直接果断的拒绝了自己，脸上无光的讪讪的退到了一旁，听到茅山明此时的挖苦，更是觉得脸红，气急败坏的说道。
　　“去去去，怎么哪都有你的事！”
　　此时那火光之中的人已经化作了白灰，而没有进入陷阱的人则是立刻撤了回去，沈天看着这一队人喃喃的“八五零”说道。
　　“竟然还有人师境界的修道者。”
　　此时不光是沈天发现了这一点，九叔也显得很是诧异，皱着眉的说道。
　　“确实是人师境界，但是看他的气息，倒更像是地师巅峰的修为，想必应该是用了什么旁门左道之术强行提升自己的境界吧！”
　　阿强在一旁听得迷糊，疑惑又好奇的问道。
　　“人师？什么人师？”
　　茅山明见着阿强呆呆的，口口声声说要拜师，却连修道有什么划分都不知道，好笑的解释说。
　　“人师是一种境界，现在修道者里能有人师修为的都是百万之中才能有一个，很是稀缺和珍贵，你运气好，今天就遇到了！”
　　阿强以为茅山明是在说他自己，冷笑一声后说道。
　　“切，你该不会是说你吧！”
　　说完茅山明无奈的摇了摇头人，然后惭愧的说道。
　　“我是没有那个天分的，但是你眼前的这两位，九叔和沈天就是，还有对面那个领头的也是。”
　　茅山明说完之后顿了顿继续说道。
　　“不过那个人的气息飘忽不定，他的修为一定有猫腻！”
　　说完又继续的看向那领头人，而阿强一听到沈天这年轻人既然已经到了和九叔一个境界，更是坚定了他想要拜师的想法，心说刚刚拒绝他可能是现在情况紧急。
　　等到没事的时候再去找沈天拜师。
　　“啊！”
　　此时那领头人大叫了一声，然后冷眼扫了一下西周，很快就发现这里还藏着人，但是看今天这阵法，明显不是普通人能设置出来的。
　　看着那熊熊之火和暴虐的狂风，自己的手下也只是进了这陷阱没有一会便烧成了白灰，这领头人竟然一时间不敢前进，只是摆着手势告诉大家不要轻举妄动。
　　沈天看了一眼这领头人，心说这不就是电影里的王婆吗，怎么到了这个世界还真成了人师修为，尽管说过这王婆的修为掺了水，但是地师巅峰也不是的大白菜啊！
　　“冲吧！”
　　阿强看到这帮人止步不前，急切的说道。
　　“先等等，静观其变。”
　　九叔拦住了阿强，然后看着对面说道，此时对九叔来说，只要能减少伤亡就不想有不必要的牺牲。
　　“贺拉斯科！”
　　那王婆大喊了一声，沈天和九叔这边纷纷皱眉表示没听懂说的是什么，难不成是方言？
　　只见那王婆喊完之后，手下那些人登时像是受到了什么鼓舞一般，而且身上也发生了变化，身上原本黄色的皮肤也登时变成了银灰色，就像身体表面贴了一层铁皮一样。
　　那些人有了变化之后，便开始绕过陷阱直冲了过来，而这时阿强也像是等不及了一般举刀大喊。
　　“兄弟们，冲啊！”
　　沈天抚了抚额头，心说这人怎么如此鲁莽，陷阱只发挥了十之有一的作用，现在他   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　这么一冲，陷阱难免就会伤到了自己人。
　　此时九叔见着阿强已经带着镇民冲了过去，也是感到头痛，现在的局面就是再留着掩体这里那就等于是卖了这些镇民，最后九叔无奈也只好冲了上去。
　　阿强带着镇民和那屠镇者的手下厮杀了起来，只见几人围攻住一个之后但是怎么砍也砍不动那些人，纷纷疑惑。
　　“老大，这咋回事呀？咋砍不动啊？”
　　阿强登时也是慌了神，心说这特么无敌的话这还打个屁啊，那自己费劲组建保安队不是全都做了无用功？
　　“多砍几下试试！”
　　说着阿强扔掉手中的长刀，然后从腰间掏出两把大菜刀，疯狂的照着那人的脑袋砍去，只见那人脑袋上'蹭蹭'的冒着火星子，菜刀都劈坏了刃口，那人的脑袋也没有一点变化，阿强也是登时就慌了神0…
　　“旁门左道，硬砍是砍不动的！用自己的血抹在剑上，然后在砍！”
　　九叔也发现了这个情况，发现这应该是南苗的巫术，便提醒这些镇民。
　　大家听了九叔的话之后，也不知道管不管用，纷纷看向阿强说道。
　　“老大，怎么办？”
　　只见阿强率先咬破了自己的手指，然后抹在剑上，最后对着镇民大声说道。
　　“也只有试一试了，反正咱们也没有别的办法了。”
　　说着阿强便举刀冲了上去，然后趁着对方不注意，对准了那人的脖子就砍了下去，只见那人登时捂着脖子大叫，弄黑色的血也在脖子上留了下来。
　　阿强手下的人见这样有些，纷纷效仿，然后兴奋地大喊着。
　　“哇！老大，真的管用哎！”
　　只见阿强和他手下砍死一个之后，九叔也是放心的点了点头，此时沈天信步逼近王婆，那王婆也是感受到了威胁之后，登时下马然后小心的看着沈天。
　　“横竖1.6皆为二。”
　　只见沈天淡淡的看着王婆说了一句，然后对准了王婆便虚空写了一个二字，登时就狂风四起，经过沈天纷纷变成了风刀，狂暴的向着王婆飞去。
　　那王婆虽然修为飘忽，但是人却极为精明，在看到沈天写完了一个二字之后天地间就有了如此变化之后，登时就飞身跳开了沈天的攻击范围，然后一阵后怕的看着沈天。
　　再看向沈天的那些风刀飞过之时，风刀离树还有两米远，那牛腰般粗的树便直接齐腰砍断，登时心惊不已，惊愕的说道。
　　“这是什么法术？怎么从来没见过！”
　　不仅没见过，而且威力还这么大，王婆眼中登时有了一丝畏惧，然后双手握拳的大喊道。
　　“撤退！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百五十九章童子之身？九叔牺牲好大啊！（第三更）
　　谭家镇外，王婆一声大喊，手下的那些人便回到了她身边，同时还搬走了几个被割喉的人，九叔看到后也是纳闷，心说人都已经死了难道还有什么用？
　　“我靠，沈大师挥手就逼退了这老娘们，也太狠了吧！”阿强瞪大了双眼不敢相信的看着沈天，然后怔怔的继续说道。
　　“这就是人师的威力吗？不行，我要拜沈大师为师，必须要拜，拒绝我也要拜他为师！”
　　看见沈天的半成品井字符，茅山明也是目瞪口呆的说道。
　　“师兄，你这徒弟特太特么妖孽了吧，这••••••这什么法术？我怎么没见过？”
　　九叔没空理会茅山明，此时看着王婆满是怒火，而沈天见这些人撤退，原本想要乘胜追击，但是刚刚迈出脚步，眼角余光就看到九叔已经冲了出去。
　　只见九叔满眼都是怒火，眉毛也罕见的倒竖起来，沈天诧异的想着九叔很少生气，怎么这次会如此动怒。
　　不过既然看到九叔已经出手，沈天也只好退下来，想着如果自己出手，九叔难免会觉得自己和人斗法03还要叫帮手，这样面子上过不去。
　　“你这妖人！”九叔冲过去之后，看着那王婆便满心的愤恨，原本还不知道这阿强说的是真是假，但是见那妖人的手下杀人连眼睛都不眨，登时也是一口怒气的说道。
　　“修道之人本应除魔卫道，你却用来对付凡人，这种行径真是让人不齿，我茅山正统绝不允许有这样的事情发生，你接招吧！”
　　说完九叔也不再啰嗦，掏出金钱剑向空中一抛，然后口中快速的念道。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
　　九叔刚一念完，就看见那金钱剑像是活了一样的飞起，紧接着九叔又双手做印，然后指向自己的太阳穴，大声喝道。
　　“兵决！”
　　登时那金钱剑便像是有了灵魂一般，向那王婆飞去，而且飞去的同时以一化百，幻化出了一百把金钱剑，然后一齐飞向王婆。
　　那王婆不知道是修的什么法术，见九叔已经出招，而且看着那一柄柄金钱剑很是眼花缭乱，于是又是一声怪叫。
　　“克拉艾斯！”
　　说完脑后的连根辫子便开始变长，紧接着那王婆一甩，头上的辫子便甩到了地面上，只看见被那辫子沾到的石头登时开始融化，像烧透的火山岩石，然后那王婆双手对着金钱剑一挥，那些烧的融化的火山岩石便开始砸向金钱剑。
　　砰〜
　　只听见一声巨响，那些烧红的石头砸到了金钱剑上，直接就把金钱剑砸了一个粉碎，九叔登时喉咙一甜，感觉胸口一闷就欲要吐出血来，但是硬生生的给咽了回去。
　　“沈天！”九叔登时后退，然后拍了拍心口缓了缓说道。
　　沈天见状也是赶忙跑上前扶住九叔，看着九叔不敌这王婆，心里很是疑惑，按道理说到这王婆应该不是九叔的对手才是，怎么九叔竟然一招落了下风？
　　“师兄，快吃了这枚丹药。”茅山明也同一时间赶了过来，然后从衣服中掏出一个瓷瓶，从中倒出一枚褐色丹药塞到了九叔的口中，然后说道。
　　“这是养心丹，能稳固住你的气血，师兄你刚刚过于着急了！”
　　九叔吃了茅山明给的药之后，登时觉得好了很多，只是现在还不能动气，一动气的话很容易气走岔路然后走火入魔。
　　“他的功法很怪异，刚刚过招，那些石头仿佛都砸在了我胸□上，这应该是巫术！”
　　九叔慢慢的说道，看着王婆很是气愤，但是现在受伤也不便再战，于是看着沈天说到。
　　“现在就看你了，你要小心。”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　沈天点了点头，只见那王婆也没有闲着，趁着九叔重伤，然后蹲在那些伤员身边给他们治疗，此时那王婆张开嘴，就看见那牙缝中还有几条白胖的蛆虫。
　　王婆拿了两条蛆虫之后放于指尖，然后对着伤员一抹，就看见那伤员原本已经被砍死，但是现在伤口愈合，竟然又活了过来。
　　“这••••••”九叔看后惊愕的说道，“这人难道还会蛊毒之术？”
　　蛊毒之术？
　　沈天皱着眉疑惑的看向九叔，只见九叔看着王婆瞪着眼睛说道。
　　“蛊毒之术是南疆一方才会有的术，不过也都是些旁门左道，他现在救活那些人，就像石坚炼制傀儡僵尸一般，那些人已经变成行尸走肉了！”
　　沈天点了点头，再看向那些人的时候，若有所思的想着，怪不得都是凡人但是那些人力量那么大，想必都不是人吧！
　　“可有破解之法？”茅山明看着九叔问道，心里想着要是没有破解之法，那他们之前啥的那些人不是白杀
　　7?
　　“要用童子尿。”
　　说完九叔看了看茅山明，只见茅山明老脸一红然后看向了别处，想必这茅山明早就不是童子之身了。
　　九叔又扫了一眼场上的人，在看到沈天的时候皱了皱眉，心想着沈天身边天天都有钱玛丽和任婷婷围着，估计早就不是童子了，于是直接略过沈天然后看向其他人，沈天注意到九叔的目光之后也是微微一愣。
　　我靠？
　　师傅这是啥意思？
　　感情觉得我不是童子呗？
　　沈天好笑的想着，但是转念一想这任婷婷天天缠在自己身边，也很难不让人误会啊，再一想当这么多人的面来一发童子尿，确实挺尴尬。
　　算了，将错就错吧。
　　“阿强，你有没有？”九叔看到阿强的时候，看到他也不过二十出头，不像是有家室的样子，于是就看着阿强很认真的问道。
　　“啊？大570师，我我在一个风雨交加的夜晚，已经”
　　阿强还没说完，就听就九叔老脸一红的叹了口气，最后说道。
　　“哎〜用我的吧！”
　　九叔刚说完，阿强，茅山明，沈天和在场的所有人都瞪大了眼睛的看着九叔，心说九叔怎么也有五六十了吧！
　　竟然还是童子之身？
　　那九叔这人生还有什么味道啊？
　　说着九叔站起身然后来到了树后，没一会就端着两竹筒的童子尿出来，然后对准了王婆刚刚救活的几个人就泼了过去。
　　只看见九叔童子尿一沾身，那些人脖子上原本被王婆治好的伤登时又裂开然后流出了脓血。
　　“我靠！大师你还真是童子之身啊！”阿强瞪大了眼睛震惊的看着九叔的裤腰带，然后又看了看九叔两鬓已经花白的头发，满脸的不可思议。
　　茅山明此时看着九叔也竖起了大拇指，然后怔怔的说道。
　　“师兄，你为了修道，为了发扬我茅山一门，可真是牺牲的够多了！”
　　沈天也想九叔投去了不敢相信的眼神，心说师傅怎么看都像是到了当爷爷那个岁数的人了，竟然还保留着童子之身，于是喃喃的说道。
　　“师傅，我对你的人生开始产生了好奇，你这一辈子都干什么了？”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百六十章九叔，借点尿用用？
　　谭家镇外的路口上，九叔刚刚泼完了童子尿，王婆就是想要提醒也晚了，此时王婆蹲在地上想要救活那个手下，也是于事无补。
　　只见王婆再一次从嘴里拿出蛆虫，然后做法抹在那人的伤口处，但无论怎么抹，那伤口依然血迹累累，最后王婆暴怒的大吼了一声。
　　“啊！你们纳命来！”
　　说完王婆手里不知捏碎了什么，只见她手心中都是粉末，然后向沈天这边扔来。
　　“沈天，看你的了！”
　　九叔此时身上的气血还没有恢复好，看见王婆如此的嚣张气焰也只能在后面静观其变，然后叮嘱沈天说道。
　　沈天淡淡的点了点头，看向那王婆然后双手画圆，登时眼前就出现了金光咒幻化的盾牌，那粉末也全部都砸到了盾牌之上。
　　“砰〜砰~砰~”
　　只听见一连串的爆炸声音，粉末纷纷在盾牌上爆开，身后的阿强和茅山明等人看见也是心有余悸。
　　“我滴个乖乖，这玩应要是打在自己身上不得当场就找孟婆喝汤了！”茅山明盯着沈天的盾牌哑然说道。
　　“沈大师不愧是我看好的准师傅，这样的攻击都能挡下来，我服了！”阿强把自己的视线从九叔的腰带上转移到了沈天身上，然后喃喃的说道。
　　九叔此时听到众人评价沈天，心里也是有些得意，抬起下巴故作唏嘘的说道。
　　“华而不实，不够实在。”说完对着沈天说道，“徒弟，速战速决。”
　　沈天点了点头，然后冷眼扫了过了过去，便向着王婆冲了过去，那王婆看着沈天冲了过来想要故技重施，大喊了一声。
　　“克拉艾斯！”
　　刚一喊完，脑后的头发又一次的变长，沈天看见她又有了甩头的动作，当下就知道了这婆娘想用刚才那一招，于是嘴角勾起笑意，轻声说道。
　　“第一次是我师父大意着了你的道，这一次你还指望我会对你手下留情吗？”
　　此时只见王婆的动作在沈天的眼中慢如蜗牛，每一帧都在沈天看在眼里，现实中那头发甩过的地方，沈天早在她头发还没到的时候就已经躲开了。
　　所以那些地上出现烧红的石头也并不会打到他，只是两三秒的时间，沈天便已经欺身到了王婆的眼前，只见沈天手上一层淡淡的荧光，对着王婆的小腹丹田便轰了过去。
　　“什么々.！”
　　王婆惊讶的喊道，只是甩了一下头，这人怎么就到自己眼前了，这也太快了！
　　正当王婆诧异着的时候，才发现那拳头离自己小腹已经只有几寸之遥，再想闪身躲开已经是来不及了。
　　“砰。”
　　只听见砰的一声，王婆倒飞出去，重重的砸在了树上，而那磨盘般粗的树直接就被王婆飞过来的冲击力给砸断，然后倒在地上发出一声'轰'的声音。
　　地面上也被这颗大树砸的震了三震，所有人都感觉脚底打晃，然后惊讶的看着沈天，原本以为沈天只是法术强硬，但是没想到他的力量也能这么大。
　　但是别人不知道，沈天和九叔却知道这里面有什么猫腻，那就是沈天手上那层淡淡的荧光。
　　“这应该是把金光咒压缩到了极致然后附在自己的拳头上吧。”九叔看着沈天的手点头赞叹的说道。
　　那金光咒压缩到了极致一旦释放就会膨胀，膨胀的速度快了也就成了爆炸，周围的空气也瞬间被金光咒所打破。
　　而那王婆之所以受到了这么大的冲击，就是因为那压缩到了极致的金光咒全部冲着她释放出来，和爆炸被冲击波所震飞是一个道理。
　　“老大，咱们走吧！打不过啊。”王婆手下的人赶忙扶起王婆说道，那王婆也是心有不甘的看了看沈天，又看了看沈天脚边下的尸   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　体，最后怒吼了一声，大声喝道。
　　“哭尼骂嘶！”
　　只刚一喊完，这林子里不知道从哪飞出来这么多的蝙蝠，然后开始飞向王婆，因为蝙蝠的数量太多，已经多到了足够遮挡住她们的身影，沈天见情况不对，赶忙上前追去。
　　“吱〜吱〜”
　　沈天左手向前轮动，登时就看见一只金色手掌拍了过去，而那蝙蝠看见金色手掌也纷纷逃散，但是原地却没了王婆的身影。
　　遁地术？
　　伪装术？
　　沈天脑子里一瞬将想起好多种可能，但是没有一种能够吻合现场的，遁地术的话地面应该会无故凸起，伪装术也应该会有色差，可这现场什么都没有就像是人间蒸发一样。
　　“这难道是南疆的化蝠大法？”茅山明此时盯着那已经飞走的蝙蝠震惊的说道，顿了顿继续说。
　　“这种功法不是已经失传了吗？”
　　见人已经跑掉，九叔叫回了沈天。
　　“别追了，追不上的。”
　　沈天皱了皱眉，只见九叔淡淡的说道。
　　“这人一身的蛊术，巫术，修为又如此之高，换做是我也追不上的。”
　　沈天回到九叔身边，想着这人绝对不会善罢甘休，一定会找机会再回来，所以得尽快想到怎么破解她逃跑的办法，这法术，太邪门了。
　　々算了，旁门左道，不必挂怀，这人也就只能修炼到这了。”九叔见沈天眉头紧锁，以为是刚才那件事有所自责，便安慰的说道。
　　沈天点了点头，搀扶起九叔之后淡淡的说。
　　“师傅，得做好准备，我看这人还会回来的。”
　　沈天想起那王婆临走之时看向她那几个已经死了的手下很是不舍，便猜测这几个人肯定对他们有着极大的用处，所以断然不会就这么放弃。
　　九叔点了点头，然后转身说道。
　　“先回吧，今天他们是肯定不会再来的。”说完又看着阿强叮嘱道。
　　“阿强，你去把那婆娘的手下绑好，关好，时刻找人看守，我看这蛊毒之术没有这么简单，说不准他们还会找什么办法复活他们。”
　　阿强点了点头，想了想然后疑惑的看向九叔。
　　“那为什么不直接烧死他们啊。”
　　只见九叔敲了一下他的脑袋，然后嗔到。
　　“都烧死了他们还会来吗？他们明知打不过肯定要找机会探到咱（钱李的）们这里的底，然后偷偷摸摸的把人劫走，如果人死了他们还会过来抢人吗？”
　　阿强醒悟般的'哦'了一声，然后赶忙拦住九叔。
　　“又干嘛？”九叔看着阿强拦着他，无奈的说道松。
　　只见阿强摩拳擦掌的笑了笑，然后看着九叔不怀好意的说道。
　　“九叔，那个••••••你借我点尿防身呗，那老娘们实在太狠了，要是真来我们挡不住啊！”
　　九叔皱了皱眉，登时就冲着阿强大喊了一声。
　　“滚！”
　　抱歉啊各位，今天只能四更了。
　　因为下午去菜市场买菜，回家的时候发现家已经被狗子给拆了，满地的厨余垃圾和厕纸，一屋子的屎味,墙上还被狗子掏了一个大洞，才收拾完，实在抱歉。
　　对了，狗肉怎么吃，哪位道友给点建议，在线等，挺急的.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百六十一章送礼！童子尿这礼难道不重吗？(第一更)
　　镇上居民在九叔和沈天两人的率领下，与麻匪一番廛战，虽然王婆开溜麻利没能抓住这个罪魁祸首，但胜利的喜悦却让众人分外高兴。
　　谭家镇的居民们也纷纷回到了镇子里，九叔因为受伤的缘由也需要休息，就暂住到了阿强的家中。
　　原本九叔和沈天是拒绝的，但是耐不住阿强的盛情邀请，九叔倒还好，面子薄，经不住阿强的一再邀请，沈天则是完全被师傅带过去的。
　　“九叔，那您就好好休息。”阿强站在院子中一本正经的看着九叔然后又看向沈天说道，“大师，您也好好休自”
　　,0O
　　九叔看着阿强如此的殷勤，也只好无奈的点了点头。
　　沈天则是比较蛋疼的想着，这阿强邀请九叔过来，很大原因是因为九叔今天晚上的童子尿吧，毕竟电影里这阿强可是费劲千心的想要搞到九叔的童子尿的。
　　阿强说完之后，就很是自觉的帮着九叔和沈天关上了房门，只见房门刚刚关上，阿强那一本正经的表情顿时消失，然后一副奸计得逞的样子坏笑了一番，转手就招呼来两个手下。
　　“你们两个，去给我弄竹筒去，越多越好！”
　　两个手下打着哈切不满的看着阿强，然后懒散的说道。
　　“老大，这还有两个时辰天就亮了，有什么事明天再说呗，明天我给你弄百八十个的竹子！”840
　　“就是啊老大，忙活一宿都困死了，现在我是又冷又困又饿。”
　　两人纷纷不满的说到，只见阿强听两人你一嘴我一句的登时就举起手，然后照着两人的天灵盖打了两个脑瓜崩，凶狠的说道。
　　“让你们去就去，等明天特么黄花菜都凉了！”
　　两个手下也很是无奈，心说谁让他是老大呢！于是两人无精打采的走出了阿强的家，然后嘴里含着杂碎的离开O
　　沈天在屋中淡淡的看着书，同时脑海中不断的响起系统的提示音。
　　“叮，宿主击杀一只百年厉鬼，获得100阅历。”
　　这提示音已经响了一晚上了，虽然不是一起响的，但是时不时的就响一次，到现在也不知道响了多少次
　　7o
　　“一只鬼都没回来。”沈天舔了一下手指翻了一页书，淡淡的说道，“该不会都死了吧，给我拉两个客人这么难吗？”
　　说完又摇了摇头，心说这些鬼怎么连报复心都没有，就没有出去摇人然后来报复我的鬼嘛？
　　此时谭家镇除了大宝和小宝，别说有厉鬼了，就是普通的孤魂野鬼都没有(addi)!所有的鬼听闻了沈天的战绩之后全都躲得远远的。
　　那些被沈天套了项圈的鬼别说是能拉两个回来了，就是连哄带骗的都没有鬼愿意过来见沈天。
　　沈天也在鬼圈里多了一个称号一一鬼见愁！
　　就这样听着美妙的提示音，看了会书，一夜无话。
　　翌日，一大早沈天便听到了九叔的大喊声。
　　“阿强！”
　　只见阿强笑嘻嘻的跑到厕所，只见九叔一脸无奈的看着阿强然后问道。
　　“为什么你家的厕所里全面是竹筒？”
　　阿强故作一脸为难的看着九叔说道，“哎呀！马桶坏了嘛！只能这样子了。”
　　九叔皱着眉的看着阿强，心说插满了柱子难道你就不大号了？但是这里毕竟是阿强家，最后一脸无奈的摇了摇头，然后进了厕所。
　　九叔刚进厕所，阿强便站在门外像是哄小孩嘘嘘一般的吹起了口哨，没一会九叔便神色不善的从厕所中推门而出，看着阿强一脸搞鬼的神情，很是后悔来到了他家。
　　“咚〜咚〜咚〜”
　　没一会，沈天的房门   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　响起敲门声，伴随着声音的还有一股尿骚味，沈天皱着眉的开了门，便看见阿强捧着—根竹筒，里面装满了黄色的液体，不管沈天答不答应就闯门直接进来。
　　“沈大师，我送你一件好礼！”
　　说完还贱笑兮兮的对着沈天眉飞色舞，沈天抚了抚额头很是头痛，问也不问的捂着鼻子直接说道。
　　“你要说什么就快说，太味了！”
　　只见阿强连忙解释说道。
　　“哎呦我的沈大师，你知道这是什么吗？你还嫌弃他味！”说完阿强捧着竹筒走过来瞪大了眼睛的看着沈天说道。
　　“这可是师公的童子尿！刚才我可是一个大洋一竹筒的买了好几杯呢，您这是我留的颜色最佳，味道最大的—杯，免费送你！”
　　沈天摇摇头，心说也是服了这个人了，这个主意都能想出来，拿尿送人，这是个什么脑回路？
　　见阿强捧着九叔的童子尿一直围着自己，沈天实在受不了，一脸嫌弃的看着阿强说。
　　“走，走，走，不要，快走！”
　　说完就推着阿强出了房间，只见阿强还是不死心的敲着门喊道。
　　“沈大师！你真的不要吗？这可是师公五十多年的童子尿啊！”说完又敲了敲门。
　　咚〜咚〜咚~
　　“大师？你不考虑考虑？没事的，大师你不用不好意思，只要收我为徒再收我的礼不就顺理成章了吗？”
　　咚〜咚〜咚~
　　“大师？”
　　见沈天没有反应，阿强挫败感飙升，登时就没了脾气，随后想着既然沈天不要的话，那就把这杯卖个好价钱，想到这里不自觉的又笑了笑，于是转身准备离去。
　　哼！
　　刚一转身，就看见九叔死死的盯着自己，冷哼一声脸色很是不好看。
　　“那个，嘿嘿，师公！”阿强吞咽了一下口水然后讪讪的笑道，“师公你这童子尿太牛逼了，没办法我们不得不搞一些拿来防身，镇子上的人都老感激你了！”
　　师公？
　　九叔怔了怔，随后才反应过来，心说这阿强脸皮够厚的，沈天那不喜欢事多的性格怎么可能会收徒。
　　再回想到这阿强拿自己的童子尿去卖钱，很是不悦的转过身然后打算不再理阿强，同时想着赶紧找一家客栈，他实在受不了阿强这个脑回路不正常的人了。
　　“哎，师公！”阿强见九叔转身，还以为要走，登时灵机一动的叫住九叔说道，“师公，我有事找你呢！晚上赏脸吃个饭呗？要不了多少时间的！”
　　九叔摇了摇头，然后回到房间，阿强便紧跟在后面，滔滔不绝的说道。
　　“师公，这一镇子的人都是您和沈大师救的，怎么也得给全镇人一个面子吧！”
　　“师公师公……这不是我的意思，是全镇子人的意思，你就带着沈大师一起去一趟呗？”
　　最后九叔实在被阿强折磨的没有脾气，便无奈的说到。
　　“你赶紧走！这件事我知道了。”
　　然后淡淡的隔着门说道。
　　这个疯子！真受不了！
　　说完叹了口气，摇摇头的走向沈天的房间，敲了敲沈天的房门。
　　“徒弟，我有事要跟你说。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百六十二章沈天来了快跑啊！（第二更）
　　沈天听到九叔的声音，赶忙跑过去开门，打幵门之后便看到九叔一脸不耐烦的表情，想必是刚刚被阿强折磨的吧。
　　“师傅。”
　　沈天看着九叔严肃的说道，九叔点了点头便进了屋子，然后说起阿强宴请他们师徒的事情。
　　“既然师傅已经决定，我一同前往就是。”
　　虽说不想把时间浪费这这上面，也难得有空闲的时间看看书，但沈天见九叔已经答应了阿强，又亲自过来告知，那么自己没有理由违背师命，也只好无奈的点头答应。
　　阿强从家中出来之后便叫来阿寿和阿福。
　　“叫你们买的礼物你们买回来没有？”阿强看着两人然后一脸的期待，心说这两个人会买些什么东西呢？
　　只见阿福拿出一个红包然后递给阿强说道。
　　“你给的太少了，只有两枚银元，也只能这样了~。”
　　阿强打开那红包后，发现红包里只有一个银元，便满脸怒色的质问道，“给你两个银元就弄了个这-！”
　　阿福苦着脸的指着红包说道。
　　“对啊，一个银元买红包，一个银元放红包里，不然还能怎么办，你给的这么少，够干什么的呀！”
　　阿强猛地拍了一下阿福的头然后恨声说道。
　　“你个笨东西，不会动动脑筋吗！”
　　说完阿强又看向阿寿，只见他手上抱着一个礼盒包装的大盒子，便抢过来说道。
　　“你这是什么？”
　　“你还我！这是我买给我朋友的！”只见阿寿登时着急的要去抢，然后慌张的说道。
　　“朋友？”阿强笑吟吟的看着阿寿，心说送朋友的肯定不会是什么太差的礼物，于是抱紧不松手的手说道。
　　“我先征用了！”
　　说完阿强便抱着礼盒大摇大摆的离开，而身后的阿寿则对着阿强说道。
　　“喂，我说了这是送我朋友的，你拿走的话万一出了事可别找我啊！”
　　只见阿强头也不回的就走了，临走还冷哼一声的小声说道。
　　“且，送个礼能有什么事，还想吓我？老子吓大的！”
　　与此同时，因为阿强没有邀请茅山明来家中住的原因，只好找间客栈先住下，一夜过去之后，茅山明也是难得的画了两件衣服，烧给了大宝和小宝。
　　此时大宝和小宝在客房中还在讨论着今天镇子里的异常。
　　“小宝，你有没有感觉到，今天镇子上一个鬼都没有！”大宝好奇的说着，虽然没有来到客栈的时候一直都是在茅山明的降魔伞中，但是却也能感到外面的变化。
　　“是呀！”只见小宝同样诧异的说道，“刚进镇子的时候能感受到了这里同类很多，还有很多的厉鬼，但是昨天一晚过后，这镇子上一只鬼都没有。”
　　茅山明撇撇嘴的用木棍挑着火盆里的火，火盆中是捎给大宝和小宝的衣服，而火光也在他的眸子中一闪一现，只见他说。
　　“碰到沈天那个主，谁敢回来啊，别说其他鬼了，要不是我保你们，你们恐怕现在也身死魂消了。”
　　说完，大宝小宝探探头用着期盼的眼神看着火盆里烧成灰的衣服，此时茅山明拍拍手的说道。
　　“好了，过来试试吧。”
　　大宝小宝两只鬼登时从凳子上跳起来然后来到了火盆，从火盆那一堆灰中拿出两件衣服，大宝拿出小的一件，然后递给小宝，自己比量着半天后说道。
　　“明叔，这紧紧巴巴的怎么穿呀？”说完大宝苦着脸的看着茅山明。
　　哎~
　　茅山明叹了一口气，摇摇头看向大宝小宝，拿起一个纸做的熨斗扔进了火盆，然后说道。
　　“你们啊，做人都没有你们这么麻烦。”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　大宝和小宝笑嘻嘻的围在茅山明的旁边说道。
　　“嘿嘿，还是明叔对我们最好了！”
　　说完两鬼在火盆中拿出熨斗，然后烫了烫衣服后穿在身上，兴奋又激动的跳了跳的说道，“好合身呀！好舒服，好久没都没有穿过新衣服了！”
　　茅山明见大宝和小宝两人笑的倒也天真无邪，突然间想起之前收留它们，是想利用他们帮他装神弄鬼骗些钱，但是却没想到非但没有发达起来，现在反而越来越穷。
　　0…求鲜花
　　但是现在要说抛弃他们，也越来越不舍得，想到此处也有些无奈，只好摇了摇头的走出房门，然后说道。
　　“我先下去了，你们一会也下来吃点东西吧。”
　　说完便离开了房间，大宝和小宝看见茅山明似乎有什么心事，也顾不上有新衣服的欣喜，直接跑出去跟在茅山明的身后。
　　茅山明刚刚坐定，就听见门外传来阿强的声音。
　　“哎呦，沈大师，就等你了，九叔都已经到了。”阿强跟在沈天的左右然后殷勤的说道，“沈大师，阿强还给你备了份薄礼，已经在上面了。”
　　沈天无奈的跟在阿强左右，这一路上阿强就像是一只受了刺激的猴子一样在沈天身边上蹿下跳的说个不停，此时听到阿强说有礼物，想都不用想就知道有什么，于是直接说到。
　　“不要，你送给别人吧。”
　　说完便跨进了这客栈的门，登时感觉有些不对劲，然后扫了一眼客栈里面的情况。
　　茅山明刚刚在沈天还没进来的时候就听到了阿强的声音，后来又听到'沈大师'这三个字后登时皱眉，想着该不会是沈天来了吧，于是赶紧拿出降魔伞对着大宝小宝急切的说道。
　　“快！快进到伞里，那煞星沈天来了！在不进来就来不及了。”
　　“沈天？我靠！”
　　此时大宝刚刚咬了一口鸡腿，原本看到降魔伞很是不情愿，但是一听到沈天来了登时扔了嘴上的鸡腿然后钻进了茅山明的降魔伞中。
　　“啊？沈天来了！快跑啊！”
　　小宝和大宝一样，在听到沈天这两个字的时候登时一阵恶寒，然后头也不回的就钻进了降魔伞里。
　　虽说那一盘鸡肉很诱人，但是想起沈天那个魔王，别说是放一盘鸡肉在他眼前了，就是一锅鲍鱼在他眼前他也会立马就跑。
　　沈天扫了一眼之后看见里面没有什么异常，但是刚刚明明感觉到了这里有鬼的气息，却突然间就消失不见7,好笑的想了想现在我有这么害怕吗？了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百六十三章整蛊九叔，鬼上身！（第三更）
　　沈天摇了摇头，便跟着阿强便来到了楼上，只见阿强刚一推开房门，便大声的喊道。
　　“当当当当！沈大师来拉！”
　　沈天没有理会阿强，看到九叔向他点头，便走过去对着九叔稽首。
　　“师傅，刚才看书忘了时间，还望师傅莫怪。”
　　只听见九叔哈哈笑了笑，然后拍了拍旁边的凳子说道。
　　“知道，快坐吧。”
　　说完，沈天在九叔的身边坐定，这时阿强猛地又站出来，然后掏出了一个小红包递给沈天，同时眉飞色舞的说道。
　　“大师，这是我给您备的一份薄礼，还请笑纳。”说完也不管沈天要不要，便塞到了沈天的手里。
　　沈天无奈接过之后便放到了桌子上，只见桌子上的人纷纷猜测。
　　"五零零"
　　“如此小巧，我看肯定是珠玉一类。”
　　“该不会是翡翠吧？看来阿强做了保安队长之后挣了不少钱啊！”
　　有人看见那红包则是怀疑的猜测。
　　“我看那红包瘪瘪的，不会是空的吧？”
　　刚一说完，就有人拍打它，小声说道。
　　“嘘，小声点，别乱说。”
　　沈天摇摇头，想都不用想就知道那里面是一块银元，因为电影中这阿强就包了一个银元给九叔。
　　只见阿强听到大家的猜测之后也是傲娇的抬起下巴，然后又拿出一个大盒子包的礼物来到九叔身边。
　　九叔一见自己也有礼物，一时间心里有些喜悦，心说除魔卫道这么多年，还是第一次有人为了表示感谢而给他送礼物。
　　“为了感谢九叔这次对谭家镇的帮助，我阿强特地准备了一分薄礼给九叔。”
　　九叔见自己也有礼物，便笑意盈盈的接过阿强手中包好的盒子。
　　正欲打开看看这盒子里面有什么，就看见桌子上的两个年轻人突然站起身，然后很是歉意的说道。
　　“那个我们俩兄弟突然想起还没有去巡逻，我们先去巡逻了，不好意思啊各位。”
　　说完两人便争先恐后的逃幵了房间，而此时九叔也目送两人离开之后准备去拆那盒子。
　　“会是什么呢？送沈大师珠玉，送给他师傅的应该会更好吧！”
　　此时桌子上的人又开始猜测。
　　“哎，师傅，别！”
　　沈天见九叔打开盒子的外包装，刚想提醒他不要打开，就看见九叔已经翻开了小木盒。
　　“砰！”
　　九叔刚刚翻开小木盒，就听到了这道爆炸的声音。
　　而众人原本都小心翼翼屏息凝神的看着九叔，也被这突如其来的声音给吓了一跳。
　　九叔打开盒子的一瞬间便看见盒子中装着一个木头做的拳头，还没反应过来就看见那拳头冲着他的鼻子飞了过来。
　　只见九叔怔怔的看着那个木头做的拳头，脸色阴晴不定。
　　“哎，吃饭吃饭。”有人看见这个情况后赶忙低头然后假装什么也没看见一样。
　　大家听到后也纷纷低头然后假装什么也没有发生过，然后小声的低头讨论着。
　　“这个阿强疯了吗？人家可是修炼过的大师啊，还敢整蛊人家？他就不怕这一镇子人都因为他遭殃吗？”
　　“我靠，这个阿强疯了吧，九叔是帮助过咱们的人，这么整蛊真的好吗？”
　　阿强看到这一幕也是目瞪口呆，突然间想起来阿寿最后说的那句话，原来这小子早就知道里面是这个整蛊的东西，却没有告诉他。
　　“好你个小子啊，怪不得刚才说去巡逻，我还想你什么时候这么勤快了，合着是借机开溜啊！”
　　阿强小声的嘀咕着，但是看到九叔现在阴晴不定的脸，想着自己   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　拜师这件事看来是没戏了，而且不仅没戏，说不定自己还会被整，于是赶紧站起身说道。
　　“那个••••那个我突然想起我还没巡街，哎呀！对，对，对，我得去巡街了！”
　　说完便脚底抹油一溜烟的跑掉，然后看见外面的阿寿和阿福两人正小的乐不可支，登时面色通红的想两人怒吼。
　　“你们干的好事！”@零八书屋手机站m.kshu08.com
　　只见阿寿若无其事的耸耸肩说道。
　　“都跟你说了出了事别找我！是你自己贪小便宜，这会吃亏了怪谁啊！”
　　阿强顿时被说的哑口无言，然后看到楼下茅山明的时候突然间坏笑起来，心说别人我欺负不了我还不能欺负你吗，说着便冲着茅山明走了过去0
　　“喂！你一个人吃得了五盘菜？”
　　阿强看着茅山明的桌子上摆的菜虽然都不贵，但是这么多也不禁疑惑的问道。
　　“队长，我饭量大，吃的多啊。”
　　茅山明此时宁愿多一事也不愿意少一事，即便现在阿强明摆着是来挑衅的，也没有生气更没有反唇相讥。
　　“哼！吃着多，我看你是吃饱了！”
　　零八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　说完左脚踩到了凳子上，此时大宝正坐在凳子上，感受到阿强的阳气之后也是瞬间起身躲在茅山明的身后，但是衣服还是被阿强给踩掉了一块。
　　阿强感觉脚底似乎有什么东西在动，便皱了皱眉的松开脚然后看了看凳子，只见凳子上莫名其妙的多出了—些纸被烧过后的灰，登时已有疑惑。
　　“队长，你怎么就知道我吃饱了？我才刚坐下啊。”
　　茅山明见阿强已经有所注意，赶忙转移注意力的说道。
　　阿强果然又被茅山明的话给吸引住，只见他冷哼一声后端起茅山明桌子前的菜便走，然后狠狠的说道。
　　“我说你吃完了就吃完了。”
　　说完后阿强1.9顿时觉得心里舒服了些，心想你个臭道士半点本事没有，不欺负你欺负谁啊！于是得意的笑了笑。
　　“小宝！”大宝冲着小宝叫到，然后给了他一个你懂的'的眼神，然后便和小宝一起走上去。
　　“别呀！”茅山明见大宝和小宝走上去就知道要坏事，赶忙冲着两人说道。
　　阿强听到茅山明说的之后赶忙转回头，冷笑一声后说道。
　　“什么别呀，还敢顶嘴…啊！”
　　但是话还没说完，便感觉脚底似乎被谁给拽住，然后'啊'的一声脸朝地的摔了一跤，登时就来了一个狗啃泥。
　　只见阿强慌张的站起身后看了看四周，见什么人都没有，顿时心里更加的慌张，然后大喊了一声。
　　“卧槽！鬼呀！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百六十四章人鬼殊途，大宝小宝危险！（第四更）
　　楼上九叔还在想着刚才那个突如其来的整蛊玩具，无奈的摇了摇头，要说生气肯定是生气，但是跟一个后辈生气，还不是自己的徒弟，也很难说什么。
　　只能笑了笑然后把那盒子扔到了一边，而这时也有眼力劲的人说道。
　　“九叔你别在意啊，阿强这孩子顽皮，您别跟他一般见识。”
　　“就是啊，我们都不知道这孩子买了个这东西，这绝对不是我们谭家镇的意思。”
　　“嗨，你们都说什么呢！”有人打断他们后笑着看着大家说道，“我看阿强这孩子应该就是想活跃活跃气氛，本身是没有恶意的，对不对！”
　　九叔看见这谭家镇的人如此在意自己的感受，看到自己被整蛊，这些人反而有些害怕的情绪，于是也不好再阴着脸，笑了笑表示这事就过去了。
　　说完大家也纷纷点头，气氛也从刚才的尴尬慢慢的变成了现在和03谐欢愉，正当九叔和沈天几人在楼上吃饭的时候，突然有听见楼下似乎有人在叫他们。
　　“师公救命啊！”
　　包间内慢慢的安静了下来，然后听到了这声音，九叔和沈天面面相觑然后点了点头，两人便飞奔而出来到了楼下，然后就看见阿强姿势怪异的站在楼下大堂中央。
　　“鬼上身？”沈天皱着眉的看着阿强说道。
　　只见阿强的动作很是生硬，就不像是自己能做出来的动作，而这时看见阿强又是倒立又是钻狗洞的，现在甚至开始摸阿寿和阿福的皮鼓。
　　“老大，想不到你有这爱好啊？”阿寿感受到阿强的手在自己后面蹂蹒的时候苦着脸的说。
　　“是啊，老大，你好好在这玩吧，我和阿寿就不奉陪了。”
　　说完两人便撤开然后心有余悸的看着阿强说道。
　　“哎，想不到老大是这种人！”
　　而阿强则是一副欲哭无泪的样子看着几人大喊，在看到沈天和九叔的时候则是苦着脸的求救道。
　　“沈大师，师公，救命啊，我要被玩死了！”
　　此时阿强已经成功的引起了所有一楼大堂里的客人，此时大家都围在阿强的身边然后像看猴一般的看着阿强，纷纷嬉笑不止。
　　茅山明原本是和这些人一样站在人群中看着阿强发笑的，但是突然听见阿强喊道九叔和沈天，便赶忙向周围扫了一圈，发现九叔和沈天正向这边走来，登时说道。
　　“不好，你们快回来！”
　　说完掏出降魔伞，而此时大宝和小宝正玩的兴起，完全没有注意到茅山明对他们说什么，更没有注意到九叔和沈天这个时候已经赶了过来。
　　“哼！妖孽，看我替天行道！”九叔见这两小鬼竟然在戏弄人，虽然这人品行确实不怎么样，但并不能就说这小鬼没有错，便大喊一声冲了上去。
　　但是九叔还在喊口号的时候，沈天就已经冲了上去，伸手就是金光咒，不过沈天只动用了一点灵力，所以常人很难用肉眼看见。
　　而大宝和小宝此时感到危险之后也已经来不及了，此时看见茅山明举着伞等着他们，便奋力的向茅山明跑去，只是刚刚迈出脚步，就感觉自己的脖子上已经套上了一个项圈。
　　那项圈正是沈天用金光咒幻化而成的项圈，只要大宝和小宝稍稍妄动，便会灰飞烟灭，因为大宝和小宝两鬼的法力实在太弱了，除了能隐去身形，能搬一些并不重的物体之外，什么本事都没有。
　　所以现在这项圈对他们来说就是致命的，登时哭着腔的看着茅山明喊道。
　　“明叔，救我啊！”
　　而茅山明此时也是很慌张，心说这个阿强还真是坏事，一碰到他就要倒霉，现在大宝和小宝都被沈天抓住7,这可怎么办才好。
　　“砰。”
　　只见九叔拿起一个酒坛子   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，然后再底部戳了一个洞，再用四寸方圆大小的八卦盘对准了那个洞，然后就来到沈天的身边说道。
　　“你这小鬼，上次放你一条生路，现在竟然又跑出来害人！看我收了你！”
　　说完便将那洞□对准了大宝和小宝，而茅山明一见九叔也出手，登时心里就说道，完了，这回彻底坏事
　　7!
　　“哎呀，也没有害人啦！”茅山明打岔的说，然后有模有样的学着九叔拿出一个酒坛子，然后对准了大宝和小宝，同时说道，“收鬼这种事还是我来吧，这两个鬼是从我这里跑的，是我一时疏忽，还是我来吧！”
　　说完笑哈哈的看着九叔和沈天，脸上还带着一些窘迫。
　　但是他毕竟道法学的不如九叔他们这些内门弟子精湛，所以一同收鬼的时候没能抢到大宝和小宝，大宝和小宝就这样被九叔给收到了酒坛子里。
　　茅山明见到大宝和小宝都被九叔收走之后，脸上一阵黯然，突然间九叔转过头看向他说道。
　　“师弟，这两只鬼虽然没有害人，但人鬼殊途，他们屡次戏弄人已经对人对天道有所影响了，我看他们只是孤魂野鬼，还算不上是厉鬼，就帮师弟超度了这两只鬼吧。”
　　茅山明见九叔都已经这么说了，自己要580是在张口要这两只鬼，就暴露他养鬼的事了，于是也只能赔笑的说道。
　　“好啊，那就有劳师兄了！”
　　九叔点了点头，然后抱起酒坛子看着沈天说。
　　“徒弟，咱们先回去处理一下这两只鬼。”
　　说完沈天便跟上了九叔的脚步，一同跟上的还有刚刚被大宝和小宝整蛊的阿强，只见阿强自告奋勇的抢过九叔的酒坛子，然后讪笑的说道。
　　“师公，这种事怎么能劳烦您，交给我就好了！”
　　九叔白了一眼阿强之后便不再管他，一个是自己这么大人和一个小孩子抢东西不体面，一个是阿强愿意干活就让他赶去，抱个罐子总不至于能出什么事吧，况且自己还在这里。
　　“嘿嘿！谢谢师公！”阿强见九叔只是白了他一眼，心说九叔这个样子是不是就代表着刚在整蛊他的事已经过去了，当下就兴奋激动的一蹦三尺高然后跟在九叔和沈天的后面。
　　茅山明见两人这就走了之后，突然间脑海中涌现出以前和大宝小宝生活在一起时的画面，一时间很是不舍，最后暗暗咬牙的看着九叔和沈天几人的背影，然后喃喃的说道。
　　“不管了，拼一把，就算是要超度大宝小宝，也得是我来超度啊！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百六十五章九叔：呸，我才没有这么不要脸！（第五更）
　　客栈外，茅山明偷偷的跟上了九叔，沈天和阿强的后面，来到了阿强的家。
　　只听见阿强刚一到家便大笑了一声后说道。
　　“哈哈，这回落我手里了吧！还整我？”说完阿强又看向九叔，然后笑着提议道。
　　“师公，要不我们来个油炸鬼吧！”
　　阿强刚说完，茅山明便着急的爬上了阿强家院子的墙头，然后向里看去，喃喃的说道。
　　“这个小兔崽子，还真是得人饶处不饶人啊！”
　　说完便小心翼翼的看着院子里的情况，只见这是九叔吩咐阿强说道。
　　“你和这些鬼有多大的深仇大恨？他们只是孤魂野鬼，也很可怜的！赶紧去找些朱砂来！”
　　“哼，还是师兄深明大义，不愧是内院弟子，心胸就是比常人宽广。”茅山明趴在墙头上听到九叔直接拒绝了阿强，而大宝小宝也免受油炸的痛苦，登时就点点头对九叔称赞道。
　　“但是怎么救他们出来呢！”茅山明虽说称赞九叔的仁慈心肠，但是一想到要闯进阿强家里去救大宝和小宝，登时就觉得一阵头疼。
　　而九叔说完，阿强便有些不情愿的撇了撇嘴，然后便出去找朱砂去了。
　　咳咳。
　　此时沈天咳了咳，九叔疑惑的看向沈天，因为一般沈天不会这样咳嗽，除非是有什么事情，只看见沈天向院子外瞥了一眼，九叔便默契的点了点头，然后偷偷拿出一小面镜子放在自己的身前。
　　“茅山明？”
　　九叔在小镜子上看到了茅山明趴在墙头上东张西望的，也是纳闷这个师弟在打什么主意，于是看向沈天点了点头，师徒俩人便很是默契的一起走进了卧室。
　　而装着大宝和小宝的酒坛子则是故意放在了外面，茅山明见两人如此放松戒备，现在阿强又出去找朱砂去7,于是轻声说道。
　　“好机会！时不我待，现在就动手！”
　　说完便纵身一跃，跳过了墙头，然后来到了院子，蹑手蹑脚的来到了那酒坛子跟前，抱起酒坛子之后左右看了看便转身想走，谁知转手就看到了九叔和沈天。
　　原来是九叔和沈天发现了茅山明之后便故意躲起来，等茅山明进来之后便绕到了他身后。
　　“师兄，沈兄弟〜“！”茅山明抱着酒坛子很是尴尬的看着两人，然后吱吱唔唔的看着酒坛子说道，“这个，我”
　　“师弟，你可知我们茅山门规第一条你知道吗？”九叔也没有生气，只是不解茅山明为什么这么做，便这样问道。
　　茅山明一听九叔在问他门规，便马上站直了身体，然后答道。
　　“这个我当然知道，正邪对立，终身搏斗嘛！”茅山明很自然的就说了出来。
　　“知道你还养鬼？你知道这种东西你惹不起的。”说完突然看向沈天，一想到沈天还养着董小玉，突然间觉得说这句话有些心虚。
　　因为沈天养不养鬼似乎他根本没有什么影响，养鬼的时候还是凡人，现在都已经是和自己比肩的人师了。
　　咳咳。
　　@零八书屋手机站m.kshu08.com
　　沈天注意到了九叔的目光之后也知道九叔的意思，于是转移话题的说道。
　　“兄弟，这酒坛子你拿走吧，如何处置，你看着办吧。”
　　茅山明看到九叔和沈天看他的眼神中带着些失望，当下也是不甘的说道。
　　“哎，我养鬼也没干什么坏事，不过是因为太穷了，混口饭吃嘛！”
　　九叔原本想要开导开导茅山明，但是一想沈天就是一个活生生的反面教材，要说养鬼对自己不好，可是这沈天生龙活虎的啥事都没有，这让他怎么去开导茅山明？
　　—想到此处，九叔也是叹了口气的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　不再说话。
　　而茅山明看到九叔叹息，也是觉得可能已经在九叔的眼里彻底成了一个茅山的败类，顿时心情很是低落。
　　沈天想着茅山明也不会坏人，电影里确实没有坐过什么伤天害理的事情，不过是弄一些江湖把戏而已，于是说道。
　　“天大地大，混口饭吃的方式有很多种，何必养鬼呢？不知道你养鬼之前生活如何。”
　　说完沈天心里就暗暗说道，反正我养鬼不是为了混饭吃，我是答应了董小玉送她去阴府的，但是没找到合适的机会。
　　“很难过！”茅山明想也不想的就说了出来。
　　九叔诧异的看着沈天教育茅山明，心说你也养鬼，你教育别人养鬼不对难道你不觉得害臊吗？
　　“那养了之后呢？”沈天又继续问道，虽说注意到了九叔的目光，但是他和茅山明的情况不同，便当做没看见一样然后心里自我安慰的说，我养鬼是做好事，是超度她。
　　茅山明沉吟了一会，然后落寞的说道。
　　“好像更难过了！”
　　只见茅山明说完，沈天拍手说道。
　　“这就对了，鬼乃不祥之物，集贫贱，悲哀，衰败，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，病死等等十八个灾祸于一身，你跟他们相伴而行，日子怎么会好过呢？”
　　九叔看着沈天这教育的模样，到真是有些当师傅的潜质，但是在一想到他本身就养鬼，是怎么好意思说出这些话的！
　　“那倒也是。”茅山明听沈天说完之后，点了点头。
　　沈天看了一眼酒坛子，然后淡淡的说道。
　　“你明白就好，至于这两个小鬼，你自己看着办吧。”
　　说完，便走向九叔的身边，而茅山明也是点了点头，无奈的说道。
　　“好吧，茅山明再次谢过师兄，谢过沈兄弟了。”
　　说完，茅山明对着两人稽首，便离开了院子。
　　而沈天目送茅山明离开后，发现此时九叔正疑惑的看着自己，于是问道。
　　“'々师傅，你那里不舒服吗？”
　　只见九叔摇了摇头，半晌后才说道。
　　“小徒弟，我发现你说的很有道理啊！”九叔睁圆了眼睛的看着沈天，然后不可思议的继续说道，“但是这话从你嘴里说出来，怎么感觉这么不真实，感觉有些怪怪的呢！”
　　沈天摸了摸头的然后有些不好意思的说道。
　　“嘿嘿，师傅过奖了，这都是被师傅熏陶的！”
　　沈天话音落地，九叔摇了摇头然后咂舌说道。
　　“别！你可千万别说是我熏陶的，我啥时候这么不要脸了？”
　　茅山明出了院子之后，拔掉了酒坛子上的符咒，放出了大宝和小宝，大宝和小宝出来之后看见是茅山明，登时就兴奋的围上茅山明说道。
　　“哇，明叔，还是你厉害！”大宝抱着茅山明激动的说着。
　　“是啊明叔，我就知道你不会丢下我们的！叨\宝也同样一脸依赖的看着茅山明。
　　（吗的好）
　　茅山明原本正打算说放他们走，一听到小宝这样说，到嘴边的话也硬生生的给咽了回去，但是想起刚才沈天的那番话，最后也不得不狠下心来说道。
　　“大宝小宝，我们就到这吧，人鬼殊途，你们不要跟着我了乔！”
　　说完便狠心的转过身，只觉得眼眶湿热，但是就像沈天说的那样，人鬼怎么能相伴而行？
　　大宝和小宝听到茅山明这句话如受惊雷，站在原地愣愣的不知道说什么，就这么看着茅山明走远。
　　小宝哭着腔的看着大宝，说道。
　　“大宝，明叔是不是不要我们了？”
　　只见大宝点了点头，然后宽慰小宝的说。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　零八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　“小宝别哭，天下没有不散的筵席，我们跟在明叔身边已经让他吃遍了苦头，明叔这样做，也没有什么不对的！”
　　说完，大宝抱住小宝，然后安慰的拍了拍他的肩膀，而茅山明也躲在一处角落，强忍心中悲伤，对着身后的大宝和小宝轻声的说道。
　　“再见了。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百六十六章王婆抢鬼，茅山明命悬一线（第一更）
　　“朱砂来喽！”
　　谭家镇阿强家中的小院中，突然响起阿强的声音，只见阿强从院子外兴奋的走进来，嘴里还激动的嘀咕着。
　　“虽然不能油炸了那两个小鬼，但是把他们关起来也还不错了，就当做是退而求其次吧！”
　　说完阿强还像是有些得意的继续说道。
　　“叫你们整我，哼，这回落我手里了吧！”
　　说完阿强便走到了沈天和九叔的面前，捧着一碗的朱砂然后看着两人，咧着嘴的笑着说。
　　“师公！准师傅，我们开始吧，封了那两只鬼！”
　　咳咳。
　　九叔咳了咳，然后看了一眼天色后说道。
　　“天晚了，我先回屋睡了，小徒弟，那个…”说着九叔指了指院子，最后把手指停在了阿强手中的朱砂上说，“这个事，你来处理吧。”
　　说完甩手掌柜般的回到了自己的屋子，沈天怔怔的看着九叔的背影，心说师傅这倒是甩的一手好锅哈，就算他不放了大宝和小宝，电影里你也会放了他们啊。
　　哎~
　　说着叹了一口气，然后看着阿强故作老态的咳了咳，然后说道。
　　“嗯，很好，既然找到了，那就放起来吧。”
　　说完阿强便习惯性的点了点头然后兴奋的说道。
　　“哎，好647!”
　　结果刚要转身便停住了身形，然后才反应过来般的看着沈天，讶然道。
　　“啥？放起来？那俩小鬼呢？不封起来吗？”
　　沈天无奈的抚了抚额头，面对阿强的四连问，沉吟了一会后说道。
　　“那两个鬼已经交给茅山明处理了。”
　　阿强怔了怔，像是受到了什么刺激一样半晌没有说话，然后点了点头的突然间笑起来，这让沈天有些诧异的看着他，心说阿强该不会是疯了吧。
　　阿强非但没有疯，反而大笑了几声后竖起大拇指的看着沈天拍马屁的说道。
　　“不愧是我看好的准师傅，心胸之宽广真是我等凡人不能理解的境地，准师傅你不愧是有道之人！在下佩服！以后定要想准师傅好好学习！”
　　沈天摸了摸鼻子，想不到阿强会说出这样的话，于是点了点头，像是看后辈一样的看着阿强，然后淡淡的说道。
　　“你能明白就好。”
　　沈天刚说完，就看见阿强笑着开口说道。
　　“明白明白，准师傅做的都是对的！”
　　阿强脸上笑嘻嘻，心里却在嘀咕着，你是准师傅，你都说放了我还能怎么办？还不是得讨好你？
　　沈天听这阿强时不时的就说什么准师傅，便直接了当的说道。
　　“你不要叫我准师傅，未经师门允许，我不收徒弟。”
　　说完沈天摇了摇头，希望这次能彻底让阿强死心，这样也少了一些对他的骚扰，再说也不是不想教，而是他的道，别人还真的走不了。
　　阿强看着沈天的身影一阵失望，顿时挫败感悠然而生，但是也仅仅是几秒钟，便又暗忖道，不就是出师吗？我找九叔不就好了？
　　而沈天见阿强不再跟着他，以为阿强终于死了心，便转身想回到房间看一会书，但突然间像是察觉到了什么，又眉头皱锁的看向院子外。
　　与此同时，茅山明在角落里偷偷的看着大宝和小宝，心里不断的劝说着自己，人鬼殊途，在一起久了对谁都不好！
　　可是这大宝和小宝就像他孩子一般，现在说放手真的很能放手。
　　"就看一眼，最后一眼！"
　　茅山明说服自己再看一眼大宝和小宝，然后偷偷的把头探出去，只看见远处大宝和小宝正在抱在一起，看来他们和自己也一样难过。
　　哎~
　　茅山明叹了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　口气，最后无奈的缩回头，心说看一百遍也不能在一起了，于是迈幵步子的便要离开，突然间就听到了一声尖叫。
　　“啊！”
　　茅山明皱了皱眉，然后轻声说道。
　　“这…是小宝的声音？”
　　听到后茅山明便赶忙回到街上，只看见大宝和小宝正在和一个女人拉扯，再眯眼睛的仔细一看，茅山明登时惊叹的说道。
　　“这王婆？”
　　茅山明很是吃惊茅山明怎么会出现，这可是个让九叔都吃尽了苦头的人，自己肯定是打不过的，怎么办？
　　茅山明一时间很是焦急，但是现在大(adej)宝和小宝马上就要被抓住了，于是茅山明一咬牙一跺脚，喃喃的说道。
　　“不就是死吗！我豁出去了！”
　　说完，茅山明便冲了上去，然后对着王婆就要拔出金钱剑，但是一想九叔就是在金钱剑上吃的亏，当下犹豫了一下。
　　王婆注意到了茅山明的突然出现，也看见了茅山明攻了过来，因为早在之前就注意过茅山明，不过是一个区区的地师，所以也一直没有放在心上。
　　现在看到茅山明主动送上门来，而且攻向她的时候竟然还有所犹豫，便冷笑一声后说道。
　　“哼！找死。”
　　说着就趁着茅山明犹豫的这段段的时间内飞起一脚对准了茅山明的丹田便踹了过去，只见茅山明登时倒飞了出去。
　　“哇！”
　　茅山明刚一落地便觉得喉头一甜，然后一口鲜血从胸部上涌，最后忍不住的从喉咙处喷出最后吐了出来。
　　大宝和小宝看见茅山明登时心里一急，纷纷哭着腔的喊道。
　　“明叔！”
　　“明叔你没有事吧！”
　　王婆踹飞茅山明之后，发现这两只小鬼竟然一时间把精力都放在了茅山明的身上，登时冷笑一声便张开乾坤袋然后把大宝和小宝给收了进去。
　　“大宝小宝！”
　　茅山明看见大宝和小宝被王婆给收进去之后，登时一阵绝望感悠然而生，而现在碰上王婆，九叔和沈天都不在，大宝和小宝也被她收了去，于是喃喃的说道。
　　“今天要死在这里了吗？”
　　说完凄惨的笑了笑，而王婆原本只想抓到这两个鬼就走，本不想多生是非，但是突然间想到，这个茅山明好歹也是地师级别的人物。
　　这可比他下面的那些凡人傀儡好用多了，何不把这茅山明杀了然后用它来做傀儡呢？
　　用最好的肉身装最恶的鬼，再去劫狱救他那两个手下不是胜算更大，而且最后对付沈天和九叔那两个人也方便很多啊。
　　“哼哼！”
　　王婆看着茅山明阴森的笑了笑，露出了他那一口长满驱虫的牙齿，让茅山明看的是一阵恶心。
　　“晚了，看来今天真的要交代在这里了！”茅山明看着王婆一步步的紧逼，心里很是绝望的想着。
　　现在没有大宝和小宝的帮助，没有沈天和九叔，甚至阿强都看不到，而且自己的丹田又被那王婆给踹了一脚，现在就是动用灵力都不能，稍稍调动一下灵力，便会全身剧痛。
　　“哎，吾命休矣！”
　　茅山明无奈的叹了□气，面如死灰的说道。
　　说完，王婆便狂笑着扼住了茅山明的脖子，但是刚刚扼住，便猛地松手，然后一脸惊愕的看着茅山明。只见茅山明突然间身上泛着雷光，而王婆像是见了鬼一样，瞳孔不断的放大着，然后不可思议的说道。
　　“怎…怎么会这样！你是谁！”
　　茅山明也很是诧异，心说自己什么时候学会雷法这么高端的法术了，正奇怪的想着，突然间身后传来一道更加冷漠而萧杀之气十足的声音。
　　“呵，早就知道你会来，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　已经恭候多时了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百六十七章大宝小宝反目？茅山明心痛上树（第二更）
　　谭家镇的街上，以茅山明为中点，沈天和王婆隔空对峙。
　　虽说这王婆被这突如其来的雷法给吓了一跳，但是震惊之余还是一把撕下了茅山明的道袍。
　　“大胆！”
　　沈天见王婆竟然在他眼前对这茅山明出手，登时心里很是不悦，想着这个王婆也太明目张胆了，不给他点教训当我茅山人~好欺负？
　　于是手中雷光一闪，只听见天空中轰隆的一声咆哮起雷鸣，紧接着沈天手中的雷光便像是在召唤一般一点—点吸引着外面的-雷电。
　　此时沈天手上还在不断的压缩着能量，那雷电一开始还在虚空中游走着电蛇，但是随着沈天不断的压缩，此时已经变成-了高压的雷团。
　　“哇，这就太夸张了吧！”
　　茅山明此时已经得救，虽说刚才王婆拼死对自己出手，但也并没有伤到他，只是抢走了他的道袍。
　　现在王婆看着沈天眼中的恐惧也越来越旺盛，两腿也在发颤着不停的后退。
　　茅山明见这王婆吓成了这个样子，登时放松了起来，谁让沈天是他们这边的呢，但是看见沈天手中的能量，也是不得不感叹。
　　“四拉米嘎！”
　　那王婆大叫了一声，用尽全身灵力，然后在身前登时竖起一面方形护盾，同一时间，沈天也冲着王婆伸出了手。
　　只见沈天的手中的那耀人眼目的雷团猛然轰然向王婆，然后重重的打在了王婆用尽全身力量化作的盾牌之上。
　　“咔嚓。”
　　只见那盾牌仅仅是坚持了两秒，盾牌之上便出现了裂纹，然后发出裂开的声音，盾牌上的裂纹也在不断的扩大。
　　“哼，这回你死定了吧！”只见茅山明看着王婆得意的说着，但是由于太过兴奋，丹田又是一阵剧痛。
　　只见王婆松开了手中的盾牌，登时就被盾牌上巨大的冲击力给撞得横飞了出去，而就在王婆横飞出去之后，盾牌也没过多久便被沈天打的彻底粉碎。
　　意识到那盾牌突然间卸力，沈天就感觉到不对劲，于是赶紧过去，只见一地盾牌碎片，然后没一会便化为乌有，同样消失的还有王婆。
　　“呵，这个王婆，别的不咋地逃跑倒是很出色。”
　　沈天看到此时已经没有了王婆的身影，喃喃的说道，然后转身回去看向茅山明，淡淡的说道。
　　“你怎么样？”
　　只见茅山明摆了摆手，咳了咳之后说道。
　　“没事，就是丹田受了点损，休息休息就好了，没有大碍。”
　　沈天点了点头，然后看着茅山明说道，“走吧，这王婆抢了鬼魂，肯定要为劫狱做准备，我们先回去好好布置一下吧。”
　　说完便转身开始向阿强家走去，此时茅山明追了上来，然后很是好奇的问到。
　　“我说沈兄弟，你是怎么知道我遇到王婆了？”
　　沈天笑了笑，心说早在他离幵时的时候就在他身上藏了一丝雷法的灵力，所以沈天感知到了茅山明最后放了大宝小宝。
　　也感知到了茅山明遇见了王婆，所以才会及时赶到，不然这茅山明今晚就喝孟婆汤了。
　　但是沈天没有跟他说这件事，只是淡淡的笑了笑的说。
　　“刚才我就说过了啊，早就猜到了她回来。”
　　只见茅山明对着沈天竖起了大拇指，虽说还是不明白为什么就知道王婆会来，但是沈天说的是真的的话，那么他还真就是才对了，于是折服的说道。
　　“神！果真料事如神！”
　　沈天摇了摇头，带着茅山明然后回到了阿强的家里，刚一家门，就看见阿强带着一帮人的在家中候着。
　　此时看见沈天回来，登时迎了上去，然后一脸怪异的说道。
　　“沈大师   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　！我们镇子上的坟让人给刨了！”说着的时候阿强还一脸忿忿的样子，心说到底是哪个天杀的跑他们这挖坟绝户来了。
　　沈天皱了皱眉，心说电影里就是那王婆挖了尸体然后让鬼上身，莫非现在还是想找尸体然后请鬼上身？
　　“赶紧看好王婆那两个手下。”沈天看着众人然后淡淡的说道，随后对着阿强附耳说了几句。
　　阿强听到后便眼露精光的点了点头，然后带着阿豪和阿福两人便去了牢房。
　　此时九叔穿着道袍从屋中走出来，刚走出来想要看一看星象的，便看见茅山明凑上前来，然后摩拳擦掌的看着九叔说道。
　　“那个师兄啊，我的道袍被抢去了！”茅山明有些不好意思的说道。
　　因为道袍这玩意既可以说是衣服也可以说是法器，借道袍就相当于借法器，所以现在有些脸红。
　　0 求鲜花
　　“师兄能不能把你的道袍借我穿穿啊，毕竟我没有师兄这么高的法力嘛！”
　　九叔被这茅山明一顿马屁拍的舒服，于是无奈的摇了摇头，脱下道袍之后递给了茅山明。
　　“嘿嘿，谢谢师兄了！”茅山明接过道袍之后笑嘻嘻的说道，此时只见沈天走过来看了看他，然后说道。
　　“如果可以不穿，还是不穿了吧！”沈天建议的说道，因为电影中那王婆对僵尸做了法的，只追穿道袍的
　　人。
　　“为什么？”茅山明很是疑惑的看着沈天问道，然后激动的说，“有道袍不穿？”
　　沈天也没办法告诉他为什么，见茅山明并没有打算脱下的意思，摇了摇头便不再管他，因为等一会他就知道为什么了。
　　“砰。”
　　就在沈天他们准备完没多久，大门突然就从门框上被撕下来，然后猛地向着院子里飞来，众人都被突然的声音吓了一跳。
　　再一看这门都飞了，全部都惊恐的看向院子的大门。
　　“大宝小宝？”
　　茅山明震惊的看着门口，只见门口站着的正是大宝和小宝。
　　不过更让茅山明震惊的是他们现在竟然有了肉体。
　　“快躲开！他们现在已经不是大宝和小宝了！”九叔看见后登时对着茅山明大喊道，生怕茅山明被大宝和小宝咬到。
　　而茅山明此时看着大宝和小宝正惊愕的说不出话来，心说难道那王婆就这么把大宝和小宝送回来了？
　　呱！”
　　就在茅山明看着大宝和小宝并且向他们靠近的时候，突然间大宝和小宝两僵尸猛地大吼了一声，然后看着茅山明便张着嘴咬了过去。
　　“哎呦卧槽！”茅山明虽说被惊的不轻，但还算反应是很快的，看见大宝和小宝露出彖牙之后登时就从原地蹦了起来然后撒腿就跑。
　　不过奇怪的是这大宝和小宝只针对茅山明，别人哪怕是在身边，这两个僵尸也像是没有看见一般直接略过。
　　而此时茅山明爬到了一棵树上然后擦着额头上的汗很是纳闷的看着大宝和小宝说道。
　　“我靠！怎么老追我啊？”下.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百六十八章画符这么简单？那我也行！（第三更）
　　谭家镇的阿强家中，茅山明在树上看着大宝和小宝。
　　“大宝小宝！是我啊，你们的明叔啊，不认识我了吗？”
　　大宝和小宝像是完全不认识了他一样，茅山明这才意识到大宝和小宝是被人施了法，但是即便是被人施了法，茅山明也不想去攻击他哥俩，所以东躲西躲的就躲到了树上。
　　不过现在倒是有些骑虎难下了，因为大家都被沈天分配在了各自的岗位，如果不是特别紧急的情况，都不要擅离职守。
　　而此时茅山明被大宝和小宝追到了树上下也下不来，打又不忍心打，九叔叹了口气的看着茅山明说道。
　　“那王婆抢走了你的道袍，说不准是给大宝小宝施了什么咒，让他们看见穿道袍的就咬，要不你脱了道袍试试？”
　　茅山明听到之后指着九叔恍然大悟的说道。
　　“哇！师兄，我说你这么干脆的就借“三一三”给我了！”
　　茅山明赶忙把道袍脱了下来然后向远处扔去，只见那道袍一扔远，大宝和小宝就跟着那道袍跑了过去，登时就把道袍给撕了个粉碎。
　　只见茅山明看见那已经被撕碎的道袍，一阵后怕的舒了□气，这时才发现自己的后背已经被汗水浸湿，然后说道。
　　“还是师兄见多识广。”想了想刚才好像沈天劝说过自己，便又看向沈天说道，“哎呀沈兄弟，早知道我刚才听你的好了，你说你刚才怎么不多劝劝我呢？”
　　茅山明脱离危机之后登时就像是世界大战已经结束了一般放松，但是谁想到那道袍被撕碎之后，大宝和小宝两人再一次站起身，转过头然后死死的盯着茅山明。
　　茅山明原本还想张口再说几句，但是注意到了大宝和小宝的眼神，一瞬间冷汗又涌了出来，心说不会没完没了了吧！
　　“怎么回事？”九叔看见大宝和小宝的反应后也没有想明白，看这大宝和小宝也不攻击别人，只能说明这王婆的炼尸之术太差劲。
　　但是只攻击茅山明，这说明茅山明身上肯定还有什么是和道袍相关的，于是转头看了看沈天，想看他有没有什么办法。
　　沈天此时皱着眉的看向茅山明，想着电影里这王婆就是对大宝做了法，然后大宝只追穿了道袍的人。
　　现在这怎么和电影不一样了？
　　“救命啊，九叔，沈兄弟？我快要被咬了！”
　　茅山明跳着躲开大宝和小宝的两面夹击，然后一边哭着腔的冲着九叔和沈天喊着。
　　沈天想着那道袍和茅山明还有什么联系的时候，突然间阿强走了过来，然后就闻到了他身上的一股子狐臭味，只见阿强贱兮兮的说道。
　　“沈大师，要不咱们直接把这两个小鬼给咔嚓了吧！”阿强说着然后拿起手掌在自己的脖子上比了一个斩首的动作。
　　沈天不想理他，尤其是闻到了那股令人窒息的狐臭味之后更是如此，但也正因为闻到了这个味道，沈天突然想到，那道袍跟茅山明多年，身上早就有了他的气味。
　　“对，是味道！”
　　沈天醒悟般的轻声说道，猜测王婆可能还对大宝和小宝施法，让他们闻了道袍上的味道，然后追杀有这个味道的人，于是赶忙写了一个无味符，然后冲着茅山明就扔了出去。
　　只见茅山明先是看见沈天写字，心说这个沈兄弟竟然还有心思在写字！登时心里就感觉像是掉进了无底的大坑里。
　　但是刚要跟沈天求救，就发现手里就多了张字符。
　　就是在同一时间，大宝小宝突然间像是失去了目标，明明茅山明就在眼前，但是却像是看不见一般。
　　“我靠，沈兄弟你怎么做到的？”
　　茅山明看着大宝和小宝，两人像是看不见自己一样，很是震惊的说道。
　　然后   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　用手在大宝和小宝的眼前晃了晃，见他们一点反应都没有，这才放心下来，同时对沈天的操作更是震惊，于是打开纸条看了看。
　　“我去，这也行？”
　　众人只见茅山明打开纸条之后眼皮子直跳，一脸不敢相信又不得不信的样子纷纷让大家好奇，于是也都凑了过去。
　　只见茅山明手中的纸条上只有两个字，’无味'。
　　“这就能成符？我的天，我感觉我学会了茅山画符的本事了！”
　　“画符是这么画的嘛？我咋记得不是啊？”
　　茅山明看着沈天的符之后也是一脸的问号。
　　要不是这符刚刚真的屏蔽了自己的气味，他是真的不敢相信写两个字就能有如此威力。
　　“喂，你们还不把他们抓起来？等着他们恢复神志后咬你们啊。”沈天看着一帮人还在研究他的符，但是把大宝和小宝的事情却给忘掉了，也是很无奈的提醒着他们。
　　“对对！赶紧把大宝和小宝抓起来！”几人这才想起来现在并不是讨论符的时候，于是赶忙把大宝和小宝捆起来，然后等沈天他们发落0
　　与此同时，因为刚刚大家的注意力都被茅山明给吸引了去，王婆已经偷偷的溜进了囚禁她手下的地方。
　　只见那两个手下正披着黑色长袍褂子，低沉着头无精打采的，再加上光线昏暗，时间紧迫，王婆想也没想就确认这两人就是他手下，于是直接扯开了他们手上的铐子，然后转身就要带他们走。
　　“哈哈，上当了吧！”
　　谁知道王婆刚一转身，那黑色长袍褂子下的不是别人，正是阿福和阿寿，两人面面相觑然后点了点头之后，扔出手中的捆仙绳，大笑了一声后就套中了王婆。
　　“啊！”
　　王婆看着两人并不是自己的手下，也是疯狂的大喊了一声，然后再捆仙绳中左右的挣扎着。
　　“阿寿，咱们把她吊在这里，然后再关上门，看她还怎么跑！”阿福拽着绳子，然后对阿寿说道。
　　阿寿和阿福两人时一起拽着绳子的，听了阿福的建议连忙点头说道。
　　“就这么办，想不到你小子今天这么聪明了！”
　　说着阿寿就腾出一只手向后摸着铁门的开关。
　　只要按了这开关，除非是这铁门被拧烂，不然谁也不可能打开这个门。
　　“哎嘿！摸到了！”阿寿大喊了一声然后继续说道，“使把劲，等咱们出来了在按！”
　　两人说完便脸色憋得通红的使着劲，然后一起拽着绳子把王婆拽的老高，只看见阿福和阿寿两人拽着绳子刚出了铁门，便按了那铁门的开关。
　　“哈4.2!”
　　突然间一声大叫，只见王婆用处浑身灵力，然后崩碎了那捆仙绳。
　　王婆迅速的拉住捆仙绳的另一端，再猛地一用力，就把阿福和阿寿重新拽回了铁门里。
　　“哎呦！”
　　“我靠！”
　　阿福和阿寿两人先是被王婆拽的直接摔在了地上来了个狗啃泥。
　　砰〜！
　　紧接着一道巨响，阿豪和阿福两人瞪大了眼睛的回头看去，只看见铁门已经紧紧的锁死。
　　“完了！啊福两腿直发哆嗦的说道，“现在别说她出不去了，咱们俩也出不去了。”
　　阿寿此时看着关上的铁门也很绝望，慌神的说。
　　“这不扯犊子了吗，掉到老虎嘴边这还怎么活啊！”说完还看了看王婆，又继续说道，“还是个母老虎。”
　　而此时王婆看见两人也是冷笑了一声，然后看着两人慢步逼去.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百六十九章巫术炼恶鬼！（第四更）
　　“啊！”
　　沈天突然听见囚房那里传来叫声，登时心里有种不妙的感觉。
　　只一瞬间，九叔，沈天和茅山明全部跑向囚房，虽说之前沈天说过不要擅离职守。
　　但是现在是囚房传来声音，而去囚房的只可能是王婆，因为她要救她的手下，所以除了王婆没有别人。
　　“这王婆，倒是还有些手段！”只见九叔一边向那边赶去一边喃喃的说道。
　　此时大家都意识到，可能大宝和小宝就是用来调虎离山的，况且他们也确实成功的吸引了所有人的注意力，从而让人放松了对囚房的看守。
　　此时茅山明最先想到了这一点，心里也很是愧疚，于是加快了步伐，赶在所有人之前就到了囚房，此时正看见王婆向阿福和阿寿逼近。
　　“慢！”
　　茅山明大喊了一声，王婆循声看了过来，只见茅山明伸手拉开了一旁的绳子，登时就看见两个人被绑在了木桩上。
　　而那两个人正是王婆的手下。
　　“哈！”
　　王婆登时就忘了身后就是阿寿和阿福，眼里都是他手下的影06子，不管不顾的就跑到铁门旁边，然后徒手去撕那铁门。
　　王婆虽说气息不稳，但好歹是个人师，区区一个铁门还是拦不住她的，只见王婆一咬牙一用力，那铁门就跟铁丝一样轻易的被扭曲。
　　出了门的王婆先是看了一眼茅山明，正猜测着他会不会阻拦自己的时候，就看见茅山明双手扼住自己的脖子，然后躺在地上装死。
　　“我除非是疯了我才和你打，反正你也救不了，我何必跟你逞英雄！”茅山明鼻歪嘴斜的装死，然后轻声呢喃的说道。
　　王婆见茅山明也不阻拦，为了节省时间也没有去对付茅山明，而是直接奔向那两个手下，同一时间茅山明一边装死一边给阿寿和阿福比着手势，叫他们赶紧跑。
　　“你这妖妇，到是心急的很吶。”沈天此时也赶了过来，见这王婆不管不顾的要去救那手下，便直接拦在她的去路上。
　　王婆见沈天拦在路上，眼里焦急之色更是浓郁，心说想要在沈天的面前救人的话，简直就是不可能的事情。
　　这沈天的实力王婆是知道的，别说是在沈天的面前救人了，就是想要过去，沈天都不可能让她过去。
　　最后这王婆又深深的看了几眼她的手下，眼里充满了不舍的味道，最后像是做了什么艰难的决定一般，叹了□气之后便大声说道。
　　“启游麻丝！”
　　那王婆不知道又是念了一句什么咒语，登时嘴里突出了两根银针，然后刺向沈天。
　　沈天皱了皱眉，心说该不会是想用暗器来拖延时间吧，就算拖延再久也没有用啊，这王婆打的什么主意？
　　此时银针飞行的速度很快，一瞬间就来到了沈天的眼前，但是这银针在沈天的眼中却慢的像蜗牛一样。
　　所以早在那银针刚刚发出来的时候，沈天就动了动脑袋，而那银针也就没有打到沈天的身上。
　　相反，这银针路过沈天，却直接钉死了他身后绑在木桩上的两个人，而那两个人正是王婆的手下。
　　“什么？”茅山明此时也忘记了装死，瞪大了眼镜的看着王婆，心说这婆娘到底是有意还是无意的啊，就这么杀了她那两个手下？
　　和茅山明有着同样疑问的还有刚刚赶到的九叔和与她对峙的沈天。
　　大家都没有搞懂这王婆为什么杀了那两个手下，以她的修为和功力，不可能不知道那针如果没有打中沈天的话，会射到哪里。
　　“这婆娘搞什么名堂？”九叔摸了摸那两人的脉搏，发现那银针一入体，这两人便立刻死去，连救都没有办法救。
　　沈天虽然也没有看懂，因为王婆今天来就是为了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　救那两个手下的，如果这两人无足轻重又何必以身犯险来救他们呢？于是沈天警惕的跟众人说道。
　　“大家小心，这妖妇一身的旁门左道，小心着了他的道。”
　　被沈天这么一说，大家纷纷开始小心起来，此时阿福和阿寿正想偷偷溜走的，突然间感觉自身悬空，脚后跟离地，然后全身一哆嗦，便失去了知觉。
　　紧接着那阿福和阿寿便睁开眼，然后两眼有些空洞和迷茫的看着四周，最后看向沈天的时候，直接张着嘴的咬了过去。
　　“阿福阿寿，你们怎么回事！”
　　阿强看到阿福和阿寿像是变了个人一样，也是焦急的喊道，心说这个时候怎么就投敌叛变了呢？该不会是这王婆又在搞什么把戏吧。
　　沈天看见这两人如此的反常，便睁开了黄金瞳一眼扫了过去，只看见阿福和阿寿两人的身后都一个鬼影，而这鬼影，正是王婆的那两个手下。
　　“哼，真是天下最毒妇人心啊！”
　　沈天看着那鬼影淡淡的说道，心说这是知道她不可能救得了那两个手下，所以就杀了他们，然后通过巫术把他们的魂魄炼成恶鬼，最后通过鬼上身来拖住我吗？
　　如此繁杂的步骤，看来是早就想好的计划了。
　　沈天伸出手，便直接扼住了阿福和阿寿的脖子，突然阿强在一旁叫喊道。
　　“沈大师，求求你不要杀他们啊，他们可都是697跟我混的小弟啊！他们肯定是受了这妖妇的迷惑，不然不可能会叛变的！”
　　阿强一看见沈天对他们出手，登时就急了起来，生怕沈天把他们都直接弄死，毕竟沈天的修为和境界对他们来说就是天和地的差距。
　　沈天这种人想要杀一个凡人，就像一只大象碾死一只蚂蚁一样。
　　阿强此时越想到沈天高深的修为就越是害怕，害怕阿寿和阿福被沈天一个不小心就给弄死了。
　　看阿强在旁边不停的叫唤，沈天甩手直接把阿福和阿寿扔飞，此时九叔很是配合的从包中拿出黄纸和笔，咬破了自己的手指后再黄纸上画了几道符。
　　王婆见沈天真的没有对这两人下死手，登时就以为是她的计划奏效了，想着沈天是不敢动手杀这两个人，于是大笑了一声。
　　“哈哈！”笑过之后念道，“克拉哈斯！”
　　只见阿福和阿寿两人直挺挺的又站起来，然后冲着沈天跑了过去，感觉他们就像是无情的人肉机器，没有感觉没有情绪，脑子里只有一条命令那就是杀了沈天。
　　王婆此时得意的笑了笑，然后跟在阿福和阿寿的身后，喃喃的说道。
　　“哼！你要杀我，就得先杀了这两个人。”
　　呵呵。
　　沈天报之一冷笑.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百七十章鬼灭之火！（第五更）
　　王婆躲在阿福和阿寿的身后，三人一起逼近了沈天。
　　此时阿强突然间不敢再说话，因为他怕再帮着阿福和阿寿说话，沈天这边就会有危险了，因为此时在他眼中，阿福和阿寿就像是叛变了一样，铁了心的要沈天死。
　　“阿福和阿寿怎么变成了这样？”
　　阿强看着两人有些失望的说，虽然上次这两人整蛊他的事情还历历在目，阿强也想找机会整整他们俩，但是现在看他们这个样子，就算能活下来，以后也做不成兄弟了。
　　“别担心，他们俩是被鬼上了身。”九叔见阿强这失魂落魄的样子，直接告诉了阿强是怎么一回事，然后拿着两张刚刚画好的符纸，等着沈天再一次控制住阿福和阿强。
　　“鬼上身？”
　　阿强猛地看向九叔，然后再看阿福和阿寿，发现两人此时确实不像人。
　　因为他们表情木讷，虽然在行动，但是那眼神空洞，四肢僵硬，后脚本离地，不正是自己曾经鬼上身时候的样子吗？
　　“不对啊！”阿强想起上次自己被鬼上身的时候和阿福阿寿他们的情况有些不一样，于是不解的问到。
　　“九叔，为什么我被鬼上身，还能说话，还能思考，他们却不能呢？”
　　九叔点点头的说道。
　　“上次幸亏上你身的是大宝和小宝，他们没有害人的心思，只不过想让你出出丑，加上他们本身不是恶鬼，所以你能说话能思考。”
　　说完九叔顿了顿，然后看了一眼树桩上那两个被王婆杀死的人，醒悟般的轻声说道。
　　“这个王婆，好毒辣的心肠，杀了两个手下，附身到咱们这边的人身上，这样进可攻退可守，倒确实是个办法。”
　　听九叔说完之后，阿强才醒悟过来，顿时也觉得这王婆实在蛇蝎心肠，登时指着王婆的鼻子破口大骂。
　　“你这妖妇！有种你别用我们的人啊，你个孤儿我问候你*****“〃！”
　　王婆此时听着阿强污言秽语一大等筐的冲着他喷过来，登时心里也很是不爽，瞪了阿强一眼之后便和阿寿阿福一起向沈天冲了过去。
　　阿强被瞪了一眼之后登时被吓的躲在了九叔的身后，然后看见王婆并没有过来，于是又站出来大笑了几声继续骂道。
　　王婆想着等会趁沈天不注意就弄死这个阿强，但是突然间，她发现自己不能动了，而且阿寿和阿福也停在原地不能动弹。
　　不仅如此，这地方凭空的还多出了几个木人。
　　“这是什么！”
　　王婆看这木人惊愕的说道，只见这几个木人死死的抓住王婆和阿寿阿福三人，他们三个人也是想动都动不7o
　　几乎就在一瞬间，沈天大喊了一声。
　　“师傅，动手！”
　　就见沈天喊完，九叔登时一个箭步就冲到了木人身边，此时木人和阿福阿寿紧贴在一起，九叔两张符分别贴在了木人身上，登时就听见了阿福阿寿两人大叫一声。
　　“啊！”
　　“好痛苦！”
　　符贴在了木人的身上，但是就像隔山打牛一般，直接把那两只恶鬼给震了出来。
　　阿福和阿寿两人也在一瞬间回复了神志，因为刚刚被两个恶鬼操纵过，所以身上是一阵酸痛，登时就痛苦的哼出声来。
　　王婆见两个恶鬼被震了出来，登时又是大叫了一声，那两个恶鬼又奔着阿福和阿寿冲了过去，想要继续上这两个人的身。
　　只是听见沈天一阵冷笑。
　　“呵呵，尔等污秽当我不存在吗？”
　　说完，沈天便直接伸手，登时两根金光咒化的针便冲着两恶鬼飞去。
　　那恶鬼被九叔的符震退之后本就灵力受损，现在看见沈天金光咒幻化的针飞来，还没来得   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　及转身跑掉，便直接被金针透体而过，然后只听见'轰'的一声，化作了飞灰。
　　"叮，恭喜宿主击杀一只恶鬼，获得功德500,阅历150。”
　　"叮，恭喜宿主击杀一只恶鬼，获得功德500,阅历150。”
　　连续两道系统提示音，沈天听得嘴角不自觉的勾了起来，心说还是杀鬼来阅历来的快啊！
　　“啊！”
　　王婆见两恶鬼直接被沈天轰成了飞灰，登时狂怒的大叫，又看见沈天那邪魅的笑容，只觉得胸口一阵怒火难以自抑，登时开始疯狂的挣扎。
　　那木人傀儡只是沈天用机关术做的初级傀儡，面对人师境界的王婆还是差了些，顶多也就是拉住王婆，沈天见王婆在挣扎，电光火石之间冲着王婆伸出手，然后轻声念道。
　　“'"纯质阳炎。”
　　只见沈天的手中突然间冒出一团让人睁不开眼的火光，黑夜之中被这火光照的如同白昼，清凉的夜晚也让周围的这些人登时就冒出了热汗。
　　“这是什么火？！”
　　阿强看着沈天手中的火光之后震惊的说道，他从来没有见识过这个世界上还有这么厉害的火，沈天手中的活他还是第一次见。
　　只见沈天手中的纯质阳炎很快就从耀眼的金黄色变成了还有耀斑的暗红色，然后顺着沈天的手飞向王婆。
　　沈天知道这王婆得连根除掉，不然还会跟他那两个手下一样最后变成鬼，为了给自己省点麻烦，索性直接从根上弄死这个王婆。
　　“啊！”
　　此时王婆刚刚挣脱开木人，就被沈天的纯质阳炎打中，然后浑身火光。
　　而且那火的温度实在太高了，她感觉几乎沾（赵李赵）上纯质阳炎的一瞬间，自己的灵魂就开始蜷缩仿佛被炙烤的消散了一般即。
　　“枯寂拉丝！”
　　王婆最后拼着命的大喊，想要遁走，只见她刚一喊完，便和上一次一样不知道从那里飞出来很多蝙蝠，然后向王婆靠拢。
　　呵！
　　只见沈天冷笑一声，然后淡淡的说道。
　　“还想跑？难道你不知道有一有二没有三吗？”
　　看见蝙蝠出现，沈天就知道这王婆想跑，但是这次沈天早就想好了对策，只见沈天猛地催动灵力，登时王婆身上的纯质阳炎就开始扩散，然后全身没有一寸不是覆满了纯质阳炎。
　　那些靠近的蝙蝠也登时沾上了纯质阳炎最后烧成了渣，之后就再也没有蝙蝠敢靠近。
　　沈天看着王婆淡淡的说道。
　　“这回你还跑得了吗？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百七十一章灰飞烟灭，记名弟子！（第一更）
　　此时已至深夜，天色浓稠，冷月高悬。
　　然而，谭家镇中此刻却是亮如白昼一般！
　　升腾爆裂的灭妖神火之中，被纯质阳炎火焰包裹吞噬的王婆，正奋力不停的挣扎着。
　　身形渐渐扭曲，喉咙里发出了撕心裂肺的痛呼，十分尖锐刺耳，仿佛要把人的耳膜贯穿，让人不胜其扰。
　　王婆眼睁睁的看着召唤而来的血蝠，转瞬间就全部被沈天的火炭烧成了渣滓，顿时心底一片心如死灰。完了，她这是就算是想跑也已经跑不掉了！
　　无论王婆是用的什么歪门邪道得以晋升人师，但修为确实实打实的砥砺得来，不想今日在这样一个小小的镇子折戟沉沙，她不甘心啊！
　　“啊！我恨！”王婆瞳孔圆睁，猛然狰狞着怒吼嘶嚎道，“林九沈天！我做鬼也不会放过你们的！”
　　“做鬼？”沈天轻轻冷笑一声，“想的倒是挺美。”
　　猛烈的神火灼烧着空气，将视野空间也尽数扭曲盘旋，惨叫不已的王婆在熊熊火焰中被吞噬，化成了一团飞灰崩溃。
　　王婆倒是打了个好主意，只可惜沈天的火焰根本不是普通的火系法术，而是灭尽世间一切邪祟灭妖神火！
　　王婆原以为自己还有机会变成厉鬼，再来找沈天的麻烦。220
　　但是她万万想不到，被纯质阳炎烧死之后，连魂魄都没有，又怎么成为厉鬼呢？
　　神火缓缓消融在夜色里，一代修士麻匪王婆，彻底灰飞烟灭！
　　“大师，她这••••这回死定了吧！”阿强哆嗦着步伐走了过来，看着一地的白灰颤巍巍的问道。
　　“哇，你刚才骂这个王婆不是挺神气的吗？怎么人都死了现在反倒怕起来了！”茅山明打趣的看着阿强说。
　　“你懂个毛线，刚才是气势不能输，但是我其实怕的要死！”阿强看着王婆直接被烧成了白灰，风一吹还有点眯眼睛，但即便如此还是不敢确定这王婆是不是真的死了。
　　因为这个王婆旁门左道的东西太多了！
　　“死了，小徒弟的火专烧邪祟，她就算是想要变成厉鬼，也不可能了。”九叔走上前去点了点头的说。
　　“哇！”
　　一听到王婆彻底死了，阿强登时叫了一声，这才敢放松的喘一口气，再回想起今天晚上的这一夜，关于沈天的各种画面全部都印在了脑袋里，登时就凑到了沈天的身边说道。
　　“不愧是沈大师，任这王婆在多诡计，在多的旁门左道，也比不过沈大师的一手神火！”说完顿了顿后又重新解释的说道，“哦不，（agac）是纯质阳炎！”
　　“的确，小徒弟你对纯质阳炎的运用越来越熟练了！”九叔此时也点头说道，然后向沈天投去欣慰的眼光。
　　而这一幕在茅山明的眼里看来就很是不可思议，心说难道内门和外门的弟子差距就这么大吗？
　　原本以为自己苦修半生，终于到了地师境界，可以和内门弟子一比高下了，谁想到师兄的徒弟都这么厉害
　　7!
　　这王婆的厉害他也不是没有领教过，但是他和沈天的区别就在于他是被揍，而沈天则是杀了王婆的人，这就是差距。
　　“呵呵，还真是人比人气死人啊！”茅山明淡淡的笑了笑，然后摇了摇头的看向九叔和沈天，轻声的说道，“修行路上永无止境，看来还得继续学习啊！”
　　沈天此时杀了王婆之后，没过一会就看见他两嘴角上翘，一副发了财的表情。
　　“叮，宿主击杀人师级别屠镇者，获得功德500,阅历500。”
　　哇塞！
　　竟然是五百阅历，这比僵尸王还有钱呢！
　　虽然没有僵尸王难对付，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　但是胜在值钱，以后像这种丧心病狂的人最好都让我遇见，我免费见一个杀一个。
　　沈天赶忙打开面板看了看。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师初期。】
　　【阅历：2179/13500o]
　　【技能：金光咒（大成）；雷法…-阳五雷（大成）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（三道雷）；不定式神符；纯质阳炎（小成）；神机百炼（小成）。】
　　【道具：王权剑（不完整王权剑意）。】
　　【功德点：13730o]
　　不知不觉已经这么多功德了吗？
　　沈天看着面板突然间有了一种当土豪的感觉，心说这么多功德等下次再抽奖的时候也就不会在怕了！
　　“多些沈大师的不杀之恩！”
　　沈天原本还沉浸在喜获阅历的兴奋之中，突然就听见这道声音传来，紧接着就看到了阿福和阿寿两人双双的跪在了沈天的面前。
　　虽说两人时被控制的，但是在清醒过来之后就明白了怎么一回事，于是马上冲着沈天拜谢。
　　“没事。”沈天看着两人淡淡的说道。
　　两人谢过之后，再看到沈天的时候，眼里便多了份崇拜的色彩，只可惜沈天不收徒，不然他们也想跟着沈天走了。
　　茅山明从前院收回了大宝小宝之后，来到了沈天的面前惭愧的笑了笑，说道。
　　“多些沈兄弟今晚多次的救命之恩，大恩不言谢，以后有什么可以用的着贫道的，尽管开口说就是了。”
　　沈天点了点头，看到茅山明的降魔伞之后，也就没有再过问大宝和小宝的事情，想必茅山明应该知道该怎么做。
　　“江湖路远，有缘再见，师兄，沈兄弟！”
　　茅山明对沈天和九叔稽首便转身离去，九叔因有要务在身也不便拉一人同行，况且在谭家镇本来就已经耽误了几天，于是也没有强留茅山明。
　　此时阿强家中的人见王婆已经死了，便也都回到家去睡觉了，这可能是几天里睡的最踏实的一晚了，没有忧虑也不用提防。
　　“哇，这个道士就这么走了啊！”阿强看着茅山明的背影，然后故作可惜的说，“这小子，我还没找他报仇呢！”
　　哎~
　　沈天叹了口气，摇摇头的说道。
　　“挨打不还手很难，被一个不如自己的人打了不还手更难。”沈天顿了顿，看着茅山明心里想到，此人虽说法力不强但心境却很好，于是拍了拍阿强的肩膀说道。
　　“你真的以为他打不过你吗？”
　　说完，沈天便背着手回到了屋子，阿强听到后想了想沈天话里的意思，登时也是一阵后怕。
　　一夜无话。
　　翌日一早，沈天就听到了隔壁不停敲门的声音，仔细一听正是阿强的声音。
　　“九叔，我就求你了给我当师傅吧！”
　　“师傅！就拜托你收我为徒吧！”
　　沈天原本刚想开门的，但是谁想到阿强竟然堵在门口，而且这回成了找他师傅拜师。
　　“这样也好，至少烦的人不会是自己了。”
　　只见沈天话音刚落，就听见了隔壁传来一阵开门的声音，紧接着就听见九叔不耐烦的说道。
　　“好了好了别吵了，不就是收徒吗！我收你记名弟子，这样行了吧！”说完再次关上了们，小声的嘀咕着。
　　“哎呦，这个阿强可真是打不死的小强。”
　　阿强一听九叔收他为记名弟子，登时欢天喜地的就满大街的嚷嚷去了，而这一天的晚上，不胜其扰的九叔看了看月色，偷偷的拿着行李敲了敲沈天的房门。
　　“师傅？你   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　这身行头是？”
　　只见九叔左右看了看，然后低声说道。
　　“赶紧走，咱们连夜去茅山！再墨迹会就被阿强那小子发现了，师傅我被他烦死了！”
　　沈天：“……”
　　果然，姜还是老的辣。
　　师傅你有点东西啊！
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百七十二章茅山行走长老沈天！（第二更）
　　旭日炽烈，连夜赶路的沈天和九叔，此时终于来到了茅山脚下。
　　沈天和九叔两人抬头望去，只看见千丈绿郁雄峰直插万里云霄，山的上面谁也不知道都有什么，但是站在山下望山上却不得不让人有一种想要攀登再一查究竟的欲望。
　　“到了，这就是茅山，只要上去，就算回家了！”
　　旧地重游，九叔看着眼前的一片葱绿感慨。
　　想起师兄弟们虽然竟然元神出窍回到茅山议事厅，但是真正下山之后再回来的又有几个呢？
　　“师傅，在这里就能看见茅山大德了吗？”
　　“对，这里有九大峰，每一峰上都住着一位大德，其中就包括掌门。”九叔向往的望着茅山之上，顿了顿后继续说道。
　　“不过听师弟他们说，掌门在闭关，所以这次恐怕你是见不到了。”
　　沈天点了点头，虽说见不到掌门有些可惜，因为沈天也很想看一看茅山众顶级的存在是什么样〜子的。
　　但是总有一天能见到，毕竟自己是九叔的弟子，和茅山有着莫大的关-联。
　　“走吧！”九叔拍了拍沈天的肩膀，然后冲着那长长的台阶怒了努嘴，然后玩味似的看着沈天继续说道，“怎么，我的人师徒弟，这点台阶对你来说不是问题-吧。”
　　沈天摇了摇头，心说师傅现在都是也会开玩笑了，不过这样也挺好，于是笑了笑的迈出了步子。
　　这台阶对他来说还真的算不了什么，但是对于秋生和文采的话，恐怕就要费些十日了，想来这也是九叔不想带他们的原因吧。
　　“二师伯好！这是你徒弟？”
　　“师伯！你可想死我了，哎？这是谁啊？”
　　“师兄！沈天也来了！”
　　沈天和九叔一路而上，路过了不少同门，看到九叔都纷纷打着招呼，看到沈天有的人则是充满了诧异和疑惑。
　　上一次在茅山会议厅，很多九叔这一辈的人都参与了，所以大多数人也都见过沈天，都知道这是一个很凌厉狠辣的小伙子。
　　想起上次沈天只是靠元神释放出来的威压都让他们这些人难以承受，登时再看向沈天时也就换了一副面孔，只见那神色之间纷纷充满了又敬又怕。
　　九叔因为在来的路上就和大德说过自己什么时候到，所以在路上也就没有想耽误太多的时间，所以带着沈天直接来到了议事厅。
　　“上次元神出窍没有太注意，想不到这议事厅如此宏伟。”
　　沈天跟在九叔的后面然后四处打量着说，再次来到议事厅让沈天有些感慨，心里有些悲凉的说道，上一次来这里，大师伯还是那个人人敬爱的大师伯。
　　现在就已经变成自己系统里的功德分了。
　　哎，人生之变化真是让人难以捉摸。
　　想到此处忧愁的叹了口气，只见九叔看见沈天这个模样，疑惑的问道。
　　“沈天，你怎么了？”
　　沈天咳了咳，然后故作感怀的说道。
　　“没，师傅，就是路过此地想起一些旧人旧事罢了。”
　　九叔听到后也是叹了一口气，默默的想起了在茅山里的时光，其中最记忆犹新的就是被师妹蔗姑追逐的那段日子，那是他逝去的青春啊……
　　正说着，议事厅的内堂突然间走进来几个白发老者，只见这些老者一个个白发飘飘，慈眉善目，行动间无不透露这道骨仙风。
　　此时三个老者来到了上席并且均已坐定，九叔看见这三位老者也是连忙起身，然后弯腰稽首道。
　　“鬼阳长老！涵冥长老！幽虚长老！”
　　九叔说完，就看见这三位长老点了点头，然后开始打量着九叔和沈天，半晌名为幽虚的长老率先打破寂静，开口说道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“你说的事情我们都知道了，石坚这孩子不会管教徒弟，纵容徒弟行恶，最后连带着自己也违背了门规，这—点只要是同门，都有义务清理门户。”
　　说完深深的看了一眼沈天，因为他们三个知道，九叔之所以打败时间，很大原因是得益于他的徒弟，想来就是眼前的年轻人吧。
　　“嗯，这件事情上，你很果断，不然我茅山的名声就被这样一个人给毁了。”
　　幽虚道长话音刚落，涵冥长老也点头看着九叔说道。
　　“多谢涵冥长老。”
　　九叔再次稽首。
　　“只不过，石坚一死，这茅山的行走长老一职也就空缺下来了！”幽虚长老咂舌道。
　　“如今毛衫一门本就式微，没有行走长老，世人更不知道我茅山，那我们几个老家伙一登天，这茅山就完了！”
　　涵冥长老看着幽虚长老，则是含笑的看了看九叔，笑谈着说。
　　“幽虚老弟不必挂怀，我看林九性子老实，修为也不低，来做这个行走长老，为我们广招门生最合适不过了！”
　　涵冥长老此话一出，便引得幽虚长老不断的点头称赞，只见幽虚看着九叔说道。
　　“林九是他们这一代里的翘楚之人，修为和心境都可以说是他们这一代里最顶尖的，来做这个行走长老也最为合适了。”
　　说完幽虚长老和涵冥长老一同看向九叔。
　　九叔也注意到了两人的目光，但是九叔却摇了摇头，只见九叔说道。
　　“我已年老，很多事情上做的力不从心，这行走长老，恐怕我是不能胜任了。”
　　说完，涵冥长老和幽虚长老两人到颇为意外的看着林九，心想说你老实你倒是真老实，连长老的位置你都不想坐。
　　0••“求鲜花0•••••••••
　　只见鬼阳长老点了点头，然后缓慢的把视线从九叔身上转移到了沈天的身上，看着沈天如此年纪就已经到达了人师的修为，很是赞赏，于是笑着点头说道。
　　“就你吧，年轻人，你来做我茅山的行走长老。”
　　鬼阳长老此话一出，沈天便引起了涵冥，幽虚两位长老的注意，只见两人看着沈天上下打量一番之后，也纷纷点了点头。
　　“这年轻人就是帮你打败石坚的那个徒弟？”幽虚长老看着沈天，然后问道九叔，只见九叔点了点头的说道。
　　“回幽虚长老，正是我这小徒弟，沈天。”
　　涵冥长老点了点头，笑着说道，“这孩子如此年纪就已经到了人师修为，确实是个不可多得的人才，既然鬼阳长老都发话了，我也没有别的意见。”
　　“啊？”沈天疑惑的看着这三个老头，然后撇了撇九叔，有些想不明白自己不过是陪师傅来一趟毛衫，怎么莫名其妙的成了长老了？
　　“只是不知道这孩子心境怎么样？”幽虚长老皱着眉的看着沈天，毕竟石坚的事情，可不想再重演一次。
　　只见九叔那古板的脸难得的咧开嘴笑了笑，然后对着沈天夸赞道。
　　“我这小徒弟是我看着走过来的，从凡人开始修炼，到现在人师的修为，其天分和心境我可以做保证。”
　　说完，幽虚长老最后也释怀的说道。
　　“罢了，难得见你能夸一个人，你说不错的，应该就错不了。”
　　说完，鬼阳长老看了看幽虚和涵冥，见两人都没有意见之后，便从怀中掏出了一枚绿玉戒指，然后扔给了沈天。
　　“这是？”
　　沈天接过这绿玉戒指之后，疑惑的看向九叔和三位长老。
　　“这   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是行走长老的身份象征，还不快谢过三位长老？”九叔赶忙小声的对沈天解释道。
　　沈天看了看这绿玉戒指，然后笑了笑的对着三位长老稽首，最后说道。
　　“谢过三位长老，既然如此，我就却之不恭了。”
　　三位长老看沈天如此就答应下来，也是大笑了几声便离开了坐席，至于行走长老都有哪些规矩，他们相信林九会告诉沈天的。
　　“恭送三位长老！”九叔见三位长老离席，赶忙稽首说道。
　　沈天跟着九叔照做，同时心里笑着说，这一次茅山倒是没白来，平白无故的捞了个长老的位置，不亏。
　　两人出来已经很久了，九叔有些担心秋生和文才在家里别搞出什么麻烦事，也就没有带沈天多在茅山久留的意思。
　　师徒两人直接奔着山下走去，准备打道回府任家镇。九.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百七十三章灵婴作怪，倒霉徒弟又闯祸了
　　“哎，终于回来了！”
　　沈天和九叔走了半个月，终于回到了任家镇的义庄，只见九叔刚刚踏进义庄的院子便叹息了一声的说道。
　　沈天也有些想念义庄，看了看四周后突然间听到似乎有什么叫喊声，然后小心的说道。
　　“师傅，好像不对劲。”
　　刚说完，就听见书房中传来秋生和文才两人的大叫声。
　　两人赶忙跑到书房，刚一推开门，两人便看见一帮小孩子在折磨着秋生和文才，沈天无奈的摇了摇头，心说肯定是这两个活宝师兄又欺负这些灵婴了。
　　这些小孩其实就是九叔这些年在四处收养的灵婴，见他们可怜才收养了回来，和养鬼不同，收养他们是为了让他们不要变成恶灵，而且早日投胎做人。
　　“一九三”而灵婴，就是流产的胎儿，不管因为人工流产还是事故流产中失去的婴儿，因为魂魄无依，无法往生，而弥留现世。
　　“师傅！小师弟，救救我们啊！”
　　秋生和文才两人看见九叔和沈天之后登时有了一种得救了的感觉，虽说是久别重逢，但是现在九叔和沈天他们再不救他们，他们的胳膊腿啊什么的就要被这些婴灵给扯断了。
　　“我什么也没看见！你们继续！”
　　九叔假装什么也没看见一样，然后说着就拉着沈天走了出来，关上门后冷哼一声说道。
　　“你这两个师兄，真是无时无刻不在给我找麻烦，刚一回来就看见他们在这里惹事情。”
　　沈天无奈的摇了摇头，想着这两个活宝师兄，他也很是无奈的笑了笑，因为师傅说的一点都没有错，他的这两个是师兄简直就是无时无刻不在作死的边缘试探着。
　　“小师弟，救命啊，师傅，你见死不救啊！”
　　“小师弟，快救救你师兄啊，不然明年你就得给我俩上香了，你不嫌麻烦啊？”
　　秋生和文才两人在屋中被灵婴折磨的不成样子，纷纷不停的向沈天求救。
　　哎~
　　沈天叹了口气，然后转头看向九叔说道。
　　“师傅，差不多了。”
　　沈天提醒九叔，他知道九叔就是想让那两个活宝师兄长长记性，并不是真的见死不救。
　　“嗯。”
　　九叔点了点头，然后打开房门走了进去，这时候那些灵婴看见九叔神色不善的进来，全都知道不能再玩下去了，不然九叔就真的生气了。
　　于是一瞬间全部都跑回到了自己的塑像里去。
　　此时秋生和文才嚎叫了一声之后才站起身来，然后拍了拍身上的土，这才一瘤一拐的来到了沈天和九叔的身边，然后看着两人说道。
　　“师傅，你们回来啦！”文才摸着蘑菰头笑嘻嘻的瞪着刚刚被灵婴打的熊猫眼，看着九叔和沈天说道。
　　“师傅，你这就不够意思了，怎么见死不救啊！”秋生摸了摸屁股然后委屈的说道，说完偷偷的碰了碰沈天，小声的说道。
　　“哎！小师弟，谢了啊！”
　　哼！
　　九叔冷哼了一声，原本回到义庄挺好的心情，现在看见秋生和文才两人的模样也是荡然无存，坐在椅子上眉毛倒竖的看着秋生和文才，然后训斥的说道。
　　“你们两个啊！真是不给我省心啊！还好你们招惹的是这些善良的灵婴！不然”
　　说完九叔撇了一眼供奉台上最上面的三个黑色塑像，那三个黑色塑像被红色绳子绑满了全身，而且巴掌大的泥土塑像上还贴着一张镇魂符。
　　尽管如此还是能感觉的到那塑像的身上散发出阴冷的气息。
　　“不然什么啊？”
　　秋生捂着自己的屁股很是委屈的说道。
　　“不然你们招惹到恶灵的话。”沈天看着两位师   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　兄然后解释的说道，“这恶灵可就要害死你们了。”
　　“恶灵？小师弟，什么是恶灵啊？”文才瞪着熊猫眼的看着沈天，很是好奇的说道。
　　“因为恶灵三番两次被他的娘打掉，投不了胎，所以现在变得穷凶极恶，必须要跟着师傅修炼一千日，才能够化解他们的戾气。”沈天看了一眼那三个黑泥塑像缓缓道来，然后顿了顿的又继续说道。
　　“如果让他们跑掉了，那死的人就更多了，这回明白了吧0”
　　沈天刚一说完，秋生和文才两人就心有余悸的呼了一口气，然后小声的嘀咕着。
　　“这玩应这么吓人！”文才看着那三个黑泥塑像一阵后怕的说道，心说还好没有惹到那三个恶灵，不然就看不见九叔和沈天了，一想到此，后背就冒出了一阵冷汗。
　　“不明白，会不会是小师弟唬我们的？”秋生撇了撇嘴，心说哪有那么吓人。
　　哎~
　　九叔看了看秋生和文才，半晌后叹了一□气，最后摇了摇头的说道。
　　“还是算了，沈天，明天你去把这些灵婴，全部送到蔗姑那里去供奉吧。”
　　秋生和文才一听要把这些灵婴送走，登时就想到那以后不是没有人帮他们干活了？于是急切的说道。
　　“啊？送走？师傅，不让他们留着这里了吗？”秋生想着这些灵婴虽然折磨他，但是好歹帮着他们做苦力啊，到时候给些奖励，他连活都不用干了。
　　文才显然不知道把他们送走有什么不好，只知道刚才这帮小孩折磨他，送走了倒是好些，反正鬼有事不过三的原则，秋生都已经把他们耍了三次，早就不听话了，于是点点头说道。
　　“好啊师傅，明天我和小师弟一起去吧。”
　　嘿！
　　秋生忙给了文才一个眼色，心说你怎么还帮1.8倒忙了。
　　“好，沈天，明天你就带着秋生和文才一起去蔗姑那里。”说完顿了顿后又继续说道，“如果蔗姑问起我，就说我不在家，出门找四目去了。”
　　四目？
　　沈天看了一眼九叔，完全没有看出他又要出门的意思，想了想可能是师傅不想被蔗姑骚扰吧，因为上次麻麻地来师傅也是这么说的。
　　“好的师傅。”
　　沈天应了一声之后，秋生和文才也纷纷点头，恰巧也好久没有看到蔗姑了，只见秋生小声的说道。
　　“好久没有见过蔗姑了，喂，小师弟！”秋生说着叫了叫沈天，然后笑着看着沈天说道，“见过蔗姑问米吗？”
　　沈天皱着眉的看了看秋生，疑惑的说道。
　　“问米？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百七十四章通灵世家！（第四更）
　　“哇！小师弟，竟然也有你不知道的事？问米你都不知道？”
　　文才在一旁惊呼了一声之后，诧异的看着沈天。
　　在他们心目中，早就已经把沈天想象成了神一样的存在，于是见到沈天也有疑惑的时候便感到很是诧异。
　　“就是将亡故的亲友灵，与家人相互配合的法术，再通过神婆把阴间的鬼魂带到阳间来，附身于神婆，与阳间的人对话，因做此仪式时都放一碗白米在旁，称之为问米。”
　　秋生难得能在沈天面前疇瑟一把，所以看见沈天刚要张口，便提前说了出来。
　　只见沈天抚了抚额头，有些无奈的说道。
　　“这个我知道，我是说，问米不是要特殊体质才可以吗？这里真的有人是那种体质吗？”
　　这回轮到秋生和文才懵逼了，只看见两人呆呆的看着沈天。
　　一时间气氛安静的有些尴尬，还是九叔打破了这个寂静。
　　“没错，万物皆有灵性，狗有狗灵，猫有猫灵，那么人自然也有人灵，而人灵往往都具备着通灵体质，人灵—般都是代代相传，所以这种家族被世人称为通灵世家。”
　　“通灵体质？”
　　秋生和文才两人看向九叔，等待他继续说下去。
　　“对，问06米就是通灵的一种表现，蔗姑就是通灵世家里的仅存的一个人灵。”
　　秋生和文才两人再次看向沈天，原来沈天不仅仅知道问米，而且还知道的比他们懂得还多，看来真是不能小瞧了这个师弟啊。
　　吱〜
　　九叔突然站起身，推动这椅子摩擦这地面发出了声响，然后背着手的走到了门口，最后叮嘱的说道。
　　“记住啊，如果要问我，就说我去找四目了。”
　　说完，便离开了书房。
　　而沈天，秋生和文才三人面面相觑的看了一眼之后，也纷纷回到了房间。
　　沈天掏出了一本书之后，没一会就听见门外响起一阵有节奏的声音。
　　“扑〜扑~扑〜”
　　沈天刚刚进屋，还没来得及点上油灯，便听到了这似乎是什么跳动的声音，皱眉想了想，便对着屋外说道。
　　“想看书就进来，躲在外面干什么。”
　　只听见沈天话音刚落，就看见门被推开，月光下先是在地面上拉长了一个黑色的影子，紧接着就看到一个小个子跳进了屋中。
　　“嗷呜！”
　　来的正是小十三，因为临走时沈天承诺等他回来带他看书，所以一发现沈天回来之后，就赶忙来到了他的房间。
　　“过来吧！”
　　沈天漫不经心的点起油灯，然后吹了吹手上的火柴，对着小十三一招手，就看见小十三蹦蹦跳跳的跳了过来。
　　沈天从怀里拿出了一本书之后，看了看封面，又是异人之下，若有所思的想了想，在面对邪祟的时候，自己唯一缺少的就是速度，从对付任老太爷的时候就发现了这一点。
　　但是到现在也没有提取到一个关于提升速度的技能，看来是得多看书才是。
　　于是翻开了书，只见小十三一看见沈天翻书，登时就凑近了过来，然后两眼直勾勾的盯着上面的人物。
　　此时正是王野对阵诸葛清的时候，小十三紧紧的盯着书上'乱金柝'三个字，良久没有松开手。
　　而小十三就像个小孩子，本身就是僵尸，仅仅保留了一点的灵智，理解事物本就很慢，看到这么复杂的东西更是不明所以。
　　所以每每看到沈天要翻页的时候，都要用小手按在书上，然后，嗷呜，的叫一声。
　　沈天好笑的想着，这个僵尸未免太灵性，但是毕竟承诺在先，也只能等小十三看完了再翻页。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　就这样和小十三看了一夜的书，无话。
　　翌日，沈天，秋生和文才三人一人背着一萝筐的泥塑像前往蔗姑家。
　　几人刚刚停住脚步的时候，就看见蔗姑家里跑出来几个三十多岁的男人，只看见这些男人一边跑一边嘴里还大喊着。
　　“疯了疯了，这个婆娘疯了！”
　　几人看着先后跑出来的男人，他们的台词都差不多，心想难不成是蔗姑遇到了什么问题，便赶忙跑进蔗姑的家中。
　　只见几人刚刚踏进了门槛，身后的门便'砰'的一声猛地关上，也吓的几人一身哆嗦，再一回头，发现关门的正是蔗姑。
　　“哇！蔗姑你想吓死我们啊！”
　　秋生看见是蔗姑，便拍了拍胸口的喘了□气，全然没有注意到此时蔗姑的神情有多么的怪异。
　　“就是啊，蔗姑，大白天的出来吓人。”
　　文才也苦着脸的看着蔗姑，忘记了刚才那几个男人是怎么跑出去的。
　　沈天皱了皱眉，虽说是第一次看见蔗姑，但是现在明显就能看出来，蔗姑的眼神和脸色有些不太对，因为此时蔗姑看着几人眼里似乎都能喷出火来。
　　“哈哈，美男子！”
　　只看见蔗姑伸出双手，然后看准了几人伸手抓了上去，原本想要抓沈天，但是沈天早就有了防备，直接就跳的远远地，而秋生和文才就没这么庆幸了。
　　“哎呦!
　　“我靠蔗姑你要干什么？”
　　只见秋生和文才两人吃痛的捂着胸口，像是两个被轻薄的女子一般。
　　然后吃惊的看着蔗姑，而蔗姑此时就像是没了理智一样，兴奋的又向秋生和文才两人抓去。
　　“中邪了？”
　　沈天皱着眉的看了看蔗姑，再看见桌子上正摆着一碗米，便猜测到蔗姑这很有可能是问米没有控制好，然后被鬼上身中了邪。
　　“哈哈哈！我来了美男子！”
　　秋生和文才此时直接爬上了房梁，而蔗姑抓不到他们两个人之后便直接换了个目标，将视线转移到了沈天的身上，然后大笑了几声便冲着沈天这里冲了过来。
　　沈天摇了摇头，好笑的想着，问米问到中邪，还是被一个女色鬼上了身，这个蔗姑677也是够倒霉的。
　　这时蔗姑冲到了沈天的跟前，只见沈天稍稍动了动手指，指尖便隐隐有雷电出现，然后以迅雷不及掩耳之势点在了蔗姑的印堂。
　　和之前在四目道长那里一样，以微弱的电流灌输全身，然后解开蔗姑的控制。
　　蔗姑也在这时浑身一个哆嗦，只感觉身体的奇经八脉里都有一股隐隐的电流流过。
　　全身酥麻了一阵之后，眼神中的涣散便消失掉了，取而代之的是一种清明。
　　只见蔗姑被沈天用雷法电了一下恢复了神智，然后对着门口已经跑掉的人破口大骂。
　　“我说我不问米，非要让我问，还是这么一个浪荡的东西!说完便，哎呦，了一声然后揉了揉腰，小声的嘀咕着。
　　“怎么就没有一个男色鬼上了汉子的身来找我呢！”
　　嘀咕完之后眼角余光看见秋生和文才都已经爬上了房梁，一想准时刚才自己那个样子把他们吓到了，于是尴尬的咳了咳，问到。
　　“说吧，你们来干什么？”
　　秋生和文才两人互相看了一眼，确认蔗姑已经没事了才从房梁上跳下来，然后小心翼翼的说道。
　　“蔗姑，师傅叫我们把这些灵婴放在你这里供奉。”
　　蔗姑看了看门口那三夢筐的灵婴塑像，然后扭了扭鼻子站起身离开，冷哼的一声说道。
　　“哼，拿我这里当托儿所啊，不管！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百七十五章大帅府尸变？（第五更）
　　“不收？”
　　秋生和文才两人诧异的看着蔗姑，心说难不成是因为刚才见她的丑态所以才不收的？
　　于是赶忙围上蔗姑，笑嘻嘻的说道。
　　“蔗姑，这不像你性格啊，该不会是因为刚才我们看见你被鬼上了身，不好意思了吧。”秋生围在蔗姑旁边说道。
　　余光中看着那三参筐的泥塑像，心说他可不想再把他们搬回去。
　　“就是啊蔗姑，我们就当什么都没有看见，这样行了吧。”
　　文才见秋生围上去，自己也跟上去说道，因为同样他也不想背着这些婴灵回去。
　　—个是因为太重了，另外一个就是昨天还被他们欺负着，天天和他们生活在一起保不齐哪天又被这些婴灵欺负一顿。
　　“我说了，不收就是不收，你们几个快走快走！”
　　蔗姑一听这俩兄弟哪壶不开提哪壶，登时就觉得心里怒火无处发泄，然后就对着几人大喊了出来。
　　沈天皱了皱眉，很快便想到了原委，轻声说道。
　　“这是在玩欲擒故纵吗？”
　　于是假装无奈，背起泥塑像转身叹了□气的说道。
　　“哎，蔗姑不收，看来只能等师傅回来再决定了。”
　　只见沈天刚说完，蔗姑便挑着眉毛的看了过来，然后疑惑的说道。
　　“回来？你们师傅又跑哪里鬼混去了？”
　　此时秋生和文才这才想起来九叔的叮嘱，如果蔗姑问起九叔在哪里的话就说他去找四目道长了，但是小师弟现在提起这个事情干什么。
　　只见沈天勾了勾眉毛，背对着蔗姑摇了摇头，故作神秘的踏出了门槛，什么也没说。
　　此时蔗姑一下子占有欲爆棚，一听说九叔又不在，心里怒火更是多了一层，于是赶忙追上沈天问到。
　　“说！你师父跑哪去了？”蔗姑见沈天吊他胃口，登时语气也不再那么强横，顿了顿又继续说道。
　　“告诉我他在哪，别的嘛……都好商量々乙”
　　沈天回头笑了笑，他知道蔗姑对九叔有意思。
　　刚才蔗姑说不收这些婴灵想必就是想要九叔亲自来一趟，这一来二去的不就多了些见面的借口嘛。
　　而沈天也不过是顺着蔗姑的这条思路，也玩了一把欲擒故纵，只见蔗姑已经成功的对他说的话感兴趣，便笑了笑的转过身，然后问道。
　　“说了就能收下这些婴灵？”
　　蔗姑撇了撇嘴，同样都是修道之人，看见这等可怜的婴灵又怎么会置之不管呢，刚才说的也不过都是些气话罢了，便点了点头。
　　见蔗姑已经点头，沈天便笑着说道。
　　“师傅他说他去找四目道长了。”
　　只见沈天一说完，便看见蔗姑皱了皱眉，然后小声的说道。
　　“师兄难道喜欢男的？”说完之后蔗姑又想了想，马上警醒过来，问道，“什么叫他说？”
　　沈天耸了耸肩，然后很是诚实的说道。
　　“师傅这么说的啊，如果蔗姑问起他在哪，就说他去找四目道长了。”说完沈天顿了顿，然后继续说道，“至于去没去，蔗姑你去义庄看看不就知道了？”
　　只见沈天说完之后，蔗姑垂手顿足的看着门外，然后两眼冒火的恨声说道。
　　“好你个林九，拿我开涮是不？”说完看向沈天，然后拍了拍沈天的肩膀点了一下头，继续说道。
　　“行，小伙子，这些灵婴我收下了。”
　　说完，蔗姑指了指案台，示意几人摆在上面就好，然后便急匆匆的出了屋子，看样子应该是去找九叔了。
　　见蔗姑离开，秋生和文才两人默默的对着沈天竖起大拇指说。
　　“佩服！”
　　沈天拿起参筐然   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　后把婴灵摆在案台上，淡淡的说道。
　　“略施小计，不足挂齿。”
　　刚说完，便看见秋生和文才两人摇了摇头，只见秋生像是看同伙一样的看着沈天，然后说道。
　　“不，我们说的不是婴灵这件事，我们说的是，小师弟你终于也会坑师傅了。”
　　说完文才还在一旁点了点头，就看见他那蘑菰头也跟着一颤一颤的，然后对着沈天说。
　　“是啊，小师弟，从此你就是我们这一类人了。”
　　哎~
　　沈天叹了口气，心说这能有什么办法，不牺牲一下师傅，怎么摆平他交代的事呢？
　　秋生和文才两人为了早点回去，也赶忙过来帮着沈天摆起婴灵的塑像，沈天在抓到恶灵的塑像时，深深的看了几眼。
　　“应该没事吧。”
　　沈天看着恶灵塑像上面绑着的红绳，还有师傅贴的镇魂符，心说师傅的手笔应该是没有问题的。
　　就算出了问题也不怕，大不了正好给自己一个赚取功德的机会，怎么都不亏。
　　沈天把这三个恶灵的塑像摆在了最高的位置，这样就算被别人看见，也不会第一眼就看见这泥塑像。
　　搞定之后，三人回到了义庄，而此时的蔗姑早就应经从义庄离开了。
　　虽说蔗姑来的时候九叔近在咫尺，但是走到门口那一刻又不好意思直接进去，所以想了想便从义庄中离开。
　　沈天坐在义庄的门口看书，此时正是午后，小十三在休息，师傅在闭关，秋生和文才回来之后便躺在床上开始睡午觉。
　　而沈天也难得清静，既没有人找他逛街，也没有抢他的书看，所以坐在门口的石墩子上面看书看得很是惬
　　O
　　突然间一个大概十七八左右的姑娘，扎着两个马尾，一脸的青涩，穿着一身碎花裙子，套着蕾丝边的袜子，踩着黑色小皮鞋出现在沈天的眼前，然后温声问到。
　　“'"你好，请问九叔在家吗？”
　　沈天抬首看去，淡淡的点了点头，说道。
　　“师傅在闭关，有什么事吗？”
　　“那先生你是……？”
　　“我是九叔的弟子，我叫沈天肠。”
　　（王钱赵）“啊一一！你就是沈天？”
　　念英早就听说过沈天这个名字，这个名字在任家镇也是被人说的很是传奇，此时看见沈天一脸眉清目秀，手持书卷颇有些书生气息，一时间竟是忘记了自己来的目的。
　　“姑娘？”沈天见着姑娘看到自己后就开始发呆，便提醒了一下。
　　只见这姑娘涣散的眼神突然间回了过神，然后两颊红润的有些害羞，过了半晌才含笑说道。
　　“我叫念英，我爸爸得了一种怪病，这几日长了很长的指甲，而且吃东西也喜欢吃生的东西。”
　　说完好像害怕沈天不带她去找九叔，又急忙说道。
　　“我妈妈和九叔是旧相识，他说九叔一定有办法的，所以叫我过来请九叔到大帅府上一叙。”
　　沈天听了之后皱了皱眉，听着念英说的症状，喃喃的说道。
　　“这怪病，不会是尸变吧？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百七十六章九叔也要读书？（第一更）
　　“先生？”
　　看见沈天皱眉，念英只觉得心里没有着落，不知道沈天会不会带她去找九叔，此时心里越是想起爸爸最近的变化，就越害怕见不到九叔。
　　“嗯？”沈天回过神，然后看了一眼念英，点了点头，说道，“你跟我来。”
　　说完沈天淡淡的合上书，随意的将书插在了腰间的粗布腰带上，然后走在前面带着念英一起来到书房。
　　念英看着沈天举止虽说随意但是却透露这点优雅，一时间对沈天更加的好奇，忍不住的跟在沈天后面多看了他几眼。
　　“就在这里。”沈天转过身，刚好看到念英看着自己的眼神。
　　只见念英突然间的和沈天对视，一瞬间突然间又觉得脸颊上像发烧了一般的热，然后低了低头，手上不安的攥住衣角，嗓子中像是被堵住了石子一样说不出话。
　　“师傅现在还在闭关，你若是有耐心，便多等一下。”
　　沈天注意到了念英的反应，淡淡的说道，然后便迈步准备回去接着看书。
　　这么好的阳光，沈天看了一眼万里无云的天，心说053如此好的天气，不读书太可惜了。
　　只是刚刚迈步，就看见念英伸出手似乎是想要拦住沈天的去路，只是话还没说出口，书房中便传来九叔的声音。
　　“沈天，是不是有客人？带进来吧。”
　　听见九叔的话，沈天深深的看了一眼念英，然后站在书房的门外回答说道。
　　“是，师傅。”
　　说完，沈天推开门，然后带着念英走了进去。
　　只看见念英走进书房，便对着九叔的书房充满了好奇心，看见墙上画的那些符，看见地上的八卦坛，看见供奉的祖师爷无不两眼露出星光，仿佛打幵了新世界的大门。
　　“哇，这就是修道之人的练功室吗？”
　　念英看着书房中的物件好奇的问道，最后看见沈天正在发愣，然后伸出手在沈天的眼前晃了晃。
　　“先生？你不会也是第一次来吧？为什么发呆呢？”
　　沈天尴尬的笑了笑，刚才倒确实愣了一下。
　　因为刚才沈天发现，师傅所谓的闭关，就是在书房里偷偷的看书，而且刚刚见沈天还欲盖弥彰的遮掩了一下自己看的书。
　　这
　　师傅该不会是想学我看书入道吧？
　　刚想到这里就看见眼前多了两只细长白皙的小手，然后便看到念英此时正好奇的看着自己。
　　“没，只不过是看到了平时看不到的东西。”沈天笑了笑，然后继续说道，“师傅，你们说，我出去看••••••看院子。”
　　沈天原本想着说看书，但是想起师傅那个欲盖弥彰的动作，明显就是在告诉他师傅也在看书，便改口说道去看院子。
　　“你先等下，一会有事要和你说。”
　　九叔看见沈天要开溜，赶忙叫住他。
　　这时念英想起自己来的目的，而此时看到了九叔，便赶忙说道。
　　“九叔，我爸爸得了一种怪病，妈妈说只有你才有办法治好他，九叔，求求你去救救我爸爸。”
　　九叔听到念英的话，心说虽然这任家镇很多人知道他，但是像她妈妈这么笃定的还是少见，难道是认识的人？于是问道。
　　“你妈妈是?”
　　念英这时才想起，还没有提起她妈妈的名字，她记得她妈妈一再叮嘱她，要提起她的名字，于是赶忙说道。
　　“我妈妈叫米奇莲，她说你一定会来的。”
　　“莲妹？”
　　只见念英说完之后，九叔确实神色一变，然后仔细的端详着念(aged)英，一瞬间思绪就飞到   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　了很多年前，然后叹了口气喃喃的说道。
　　“哎，想当初如果我没有上山学道，恐怕我孩子也想你这么大了。”
　　念英看九叔也走了神，然后试探性的叫了叫九叔。
　　“大师？”
　　九叔听到后回过神来，然后看着念英点点头，问道。
　　“莲妹她说什么？”
　　沈天原本想要继续找机会开溜的，但是一听到这竟然是九叔的陈年旧事，便谨遵师命的留了下来，然后微笑的看着九叔和念英。
　　怪不得叫念英。
　　沈天想起念英的名字，然后展开了自己的想象力。
　　“大师，是这样，我爸爸他最近指甲长了好长，然后还特别喜欢吃生的带血腥的东西。”念英想起爸爸的样子，脸上挂满了担忧，顿了顿继续说道。
　　“妈妈说只有大师你才有办法，所以就让我来找你了。”
　　念英刚说完，就看见九叔轻声的说道。
　　“难道是尸变？”
　　同时九叔心里想着的是尸变的话问题就有些严重了，而且这症状和尸变简直太像了，只见文才中了尸毒之后也是这般症状。
　　九叔点了点头，有些犹豫的皱了皱眉，一方面想起莲妹毕竟已经嫁人，但是现在有人中了尸毒，不救不行啊。
　　于是沉吟了一会之后才说道。
　　“好，你等我一下，我去叫我徒弟们准备一下。”
　　说完九叔看向沈天，然后也忘了刚刚叫住他是想要说什么事，只是吩咐的说道。
　　“沈天，你去叫你那两个师兄起床，然后随我一起去看看。”
　　“好的师傅。”沈天点了点头，然后走向停尸房，同时想起九叔看见念英的表情，好笑的说道。
　　“想不到师傅还有这样的往事。”
　　到了停尸房，沈天便叫起了秋生和文才，只看见两人既不情愿的从床上坐起，揉了揉眼睛后问道。
　　“什么事呀小师弟，你知不知道刚才我都娶了十八个老婆了。”
　　“就是啊小师弟，我正睡的香呢。”
　　沈天看着两位师兄朦胧的眼神，正所谓什么病用什么药，然后淡淡的说道。
　　“院子里有美女。”
　　秋生和文才两人立马瞪大了眼镜，互相看了一眼之后赶紧穿好了衣服。
　　文才把他那套只穿过一次的白色粗布褂子套在了身上，秋生也穿上了西装，然后很快的出现在沈天的眼前。
　　“走吧，小师弟。”
　　“我们准备好了！美女在哪呢？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百七十七章僵尸大帅，九叔情敌！（第二更）
　　我靠，至于吗？
　　穿的跟相亲似的。
　　沈天看着两人无奈的摇了摇头，淡淡的叹了口气。
　　“你们啊，还是没有掌握到把妹的精~髓。”
　　沈天撇撇嘴，然后转身-去了院子。
　　秋生和文才跟在屁股后面，不禁面面相觑，小心的-用眼神交流着。
　　神特么把妹的精髓，小师弟你也太会吹牛逼了吧？
　　人家任小姐凑上来了你都无动于衷的像块木头，天天只想着你的破书，居然还好意思说我们？
　　呵，tui!
　　当然，这种暗地里的交流两人也只敢背着沈天，主要害怕当面说怕被揍。
　　没办法啊，谁叫他们两人加起来都打不过这个小师弟一根手指头了。
　　唉，说多了都是泪啊，明明他们才是师兄来着……
　　可恶，给沈天当师兄可真是一点成就感都没有啊。
　　秋生和文才极有默契的对视一眼，虽然都没有说话，眼神之中却大有一种英雄所见略同的惺惺相惜之意！三人来到院子之后，只见念英看到了沈天三人后，不禁诧异的美眸闪动。
　　“呃，沈先生，你们义庄的人出门都这么隆重吗？”
　　秋生凑上前去舔着个脸嬉笑道：“还好，我这个人比较绅士，如果穿衣不得体，我会很不舒服。”
　　“是啊，我这个人一直都很庄重，所以一贯如此。”文才此时也摸了摸自己的蘑菰头附和道，一脸的深以为然。
　　沈天见到这两个师兄又在发着神经，于是便想要拿出腰间的书，但是突然间看见念英摇了摇头说。
　　“我不是说你们啊，虽然你们两个穿的很正式，但你们这样搭配的好土啊。”念英说着指了指院子的门口，登时三人望过去，然后惊讶道。
　　“我靠！那是师傅？”
　　“我去！我是不是没睡醒？”
　　秋生和文才两人不敢相信的看着九叔，而沈天看到九叔的时候同样感到诧异。
　　只见九叔穿着一套燕尾服，带着高帽子，拄着拐杖的转过身看着沈天，秋生和文才，咳了咳然后说道。
　　“磨蹭什么？还不赶紧出发？”
　　沈天，秋生和文才这才回过神，愣愣的点点头然后跟上了念英的脚步。
　　几人走的不快，不过说说笑笑间很快就来到了大帅府，只见秋生和文才看见大帅府的时候纷纷张开了嘴巴，惊愕的看着眼前的阁楼。
　　“哇，这就是大帅府吗？”文才摸着蘑菰头瞪大了眼睛，看着大帅府很是震惊。
　　“我的天，太豪华了吧！”秋生此时也微张着嘴巴，不敢相信的看着大帅府。
　　虽然都在任家镇生活，但是大帅府毕竟重兵把守，又有层层院墙围护，所以外人很难看到这豪华的大帅府。
　　沈天看着大帅府倒是平静了很多，跟在念英的身后来到了大帅府的大堂，只见这大堂的屋顶至少有三层楼那般高，屋顶上又垂挂着一盏很大的水晶吊灯。
　　即便白天不幵灯，阳光照进来也让那吊灯一闪一闪的放出斑斓的光彩。
　　“师兄！”
　　几人正在参观着大帅府，突然间一道明亮温柔的声音传来，众人闻声看去，只看见一个丰韵而不胖的女人正穿着旗袍从楼梯上走下来，看见九叔后眉眼间多了一丝温柔。
　　师兄？
　　沈天，念英，秋生和文才四人齐刷刷的把自己的目光转移到了九叔的身上，此时九叔摘了下帽子，然后行了一个西方的礼，点点头说。
　　“师妹。”
　　几人像是发现了新大陆一般，想不到两人竟然还有这样的关系，原本听念英和沈天说只是以为两人是老情人的关系。
　　现在看来，这关系不   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　一般啊。
　　九叔和米奇莲相对望了一会之后，便听见门外有人大呼。
　　“大帅回府了！”
　　没一会便听见一阵'哒哒哒'的皮鞋踩地的声音，然后一个身形有些发胖，眼圈浓厚，留着大胡子的男人便走了进来。
　　“这人是？”秋生碰了碰念英然后问道。
　　“这是我爸爸，就是他得了怪病。”念英看向大帅时，眼神之中有些担忧，然后介绍说，“爸爸，这就是妈妈请来的大师，九叔。”
　　说完念英指了指九叔，而此时大帅冷哼了一声，白了一眼九叔后说。
　　“我知道，林九嘛。”
　　说完深深的看了一眼米奇莲，然后伸出手，旁边的士兵看到了大帅这个动作，登时就举着一个石头板子走上前来。
　　只见那石头板子上已经有了十个手指洞，大帅伸出手插进那十个手指洞中不停的戳，期间还发出舒服的呻吟声。
　　“哇，这种感觉我知道哎，就是我中了尸毒的那个时候，这样戳戳戳很舒服的。”文才一副过来人的样子嬉笑着说。
　　0••“求鲜花
　　“切，就你知道的多！”秋生还真的不知道尸变的人有这样的习惯，于是撇撇嘴说。
　　此时秋生和文才还在打嘴架，但是沈天却皱起了眉，同样的，九叔也是这个表情，因为他们都看到了大帅脖子上隐隐约约的有四个牙印。
　　不出意外的话，大帅有这样的反应就是被僵尸咬了，中了尸毒，所以才会眼圈加深，喜欢吃生的肉，容易被血腥的味道刺激。
　　“坐I初
　　大帅直接拉过一把椅子，然后坐在圆桌前指了几个凳子示意大家坐下，米奇莲走到大帅身边轻轻的敲了一下大帅，然后说。
　　“你客气一点，人家是来救你的。”
　　此时圆桌上已经摆满了生蛭，三文鱼，活虾，大帅刚要动筷子就被米奇莲说的兴趣全无，心说家里来这么
　　—个情敌让我怎么客气！
　　“几位大师，你们要喝点什么？”念英为了缓和气氛，很是礼貌的站起来然后对着沈天，九叔等人说。
　　“啊，不了。”
　　九叔摆摆手，然后指了指自己的脖子看向大帅问道。
　　“大帅，你这里是？”
　　只见大帅直接抓起一只活虾塞到了嘴里猛地嚼了几下，然后很是随意的说。
　　“是什么用的着告诉你吗？一个臭道士，要不是看在阿莲的面子上，早就毙了你了。”
　　刚说完，就看见米奇莲放下了筷子严肃的看着大帅厉声说道。
　　“大帅，你有完没完，我是请人家来救你的！”
　　九叔原本很是不悦，看到大帅很是无礼，登时就起身想要离开。
　　而米奇莲见九叔已经生气，登时就跑了过来拉住九叔，同时对着同样想走的沈天，秋生和文才说道。
　　“你们先坐，先坐。”
　　说完之后对着九叔说道。
　　“师兄，你别生气，阿龙就是这么一个人，脾气冲，顶撞了你的话，师妹替他给你道歉。”说完米奇莲便有了弯腰的动作。
　　九叔看见米奇莲小腹隆起，登时双手扶住米奇莲的两臂然后阻止她，说道。
　　“别，你行动不便，我不走就是了。”
　　大帅看到米奇莲刚才的动作，也是一阵揪心，现在米奇莲可是怀着身孕啊，要是逼急了那自己孩子也没7,于是像是服软一般的说。
　　“哎呀，好了好了，摊牌行了吧，我这是被僵尸咬的。”尸.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百七十八章尸毒入骨，东瀛料理（第三更）
　　“果然是被僵尸咬的。”
　　沈天轻声说道，看着大帅的脸色，心里想着还好是个不怎么强的僵尸，如果是皇族僵尸那种，这大帅怎么可能这么蹦跪。
　　“师兄，你可一定要救救他啊，大帅他现在越来怪异了。”
　　说着，米奇莲看了一眼大帅，听管家说昨天大帅还用手指戳死了一匹马，而他自己却像是不知道一样。
　　“嗯。”九叔点点头，然后看着大帅说，“稍后去一趟祠堂吧，去祠堂看看香火就知道了。”
　　说完大帅有些不耐烦的咳了咳，然后看着几人说。
　　“喂，还吃不吃饭了？今天做的可是东瀛料理。”
　　被大帅这样一说，秋生和文才两人偷偷的看了看沈天，然后问道。
　　“小师弟，什么是东“一九三”瀛料理啊？”
　　哎~
　　沈天叹了口气，看着桌子上的几盘菜，生鱼片，生蛭，生虾，加点芥末和酱油也好意思说是东瀛料理，于是笑着说。
　　“这个，就是东瀛人吃的饭，他这……勉为其难说有点像刺身吧。”
　　几人虽然还是没有听明白，但是看向沈天的眼神却变了，仿佛感觉沈天就是一个百科全书一般。
　　只见秋生和文才刚刚要夹一片活虾，便被九叔打了筷子，然后一人得到一个白眼，秋生和文才只能讪讪的等九叔吃完再去夹菜。
　　“好吃吗？师傅？”
　　文才吞咽着口水的看着九叔，然后好奇的问道。
　　“嗯，还行。”九叔点点头说。
　　而等到圆桌上的转盘再次转动的时候，只见那三文鱼旁放了一大坨芥末，此时九叔看见那芥末绿的很是葱郁，让人眼前一亮。
　　此时秋生和文才也同样注意到了那坨芥末，但是他们俩和九叔一样不知道芥末是什么东西，因为没见过，所以都纷纷拿起筷子朝着芥末夹去。
　　“嗯？”
　　九叔给了秋生和文才两人一个眼神之后，秋生和文才两人便缩回了筷子，九叔则是夹了一大半的芥末然后送到了嘴里。
　　登时几人就看见九叔睁大了眼睛，然后脸色潮红，冒着大汗的看着那绿色的芥末。
　　“哇！小师弟，师傅吃的什么啊？这么激动。”秋生此时戳了戳沈天然后小声问道。
　　“是啊，小师弟，看师傅的样子，好像很好吃的样子啊。”
　　文才眼馋的看着九叔，然后说道。
　　“这个啊，就相当于国外的辣椒酱。”
　　说完深深的看着九叔，心说师傅不亏是师傅，吃了那么多的芥末竟然还能闭□不言。
　　此时九叔默默的流下了眼泪，只见秋生和文才两人看着九叔夸张的表情然后疑惑的说。
　　“哇，师傅，真的这么好吃吗？”秋生怀疑的看向九叔说。
　　“是啊，都流泪了！有这么夸张吗？”文才也苦着脸的看着九叔，然后说道，“师傅，我也想吃。”
　　只见九叔听到后猛地点头，然后指着芥末说，“吃！超好吃，为师不跟你们抢。”
　　听到九叔说完之后，秋生和文才再也忍不住的拿起筷子，然后冲着那芥末伸出了筷子，与此同时九叔也冲着沈天说道。
　　“徒弟，你也尝尝呀？很好吃的，你看我，都好吃到哭了。”
　　呵呵。
　　沈天尴尬的笑了笑，然后看着九叔说淡淡的说。
　　“师傅，我知道这是什么。”
　　说完便看见九叔猛地愣住，然后又流下了两行眼泪。
　　此时秋生和文才看见师傅吃个饭能感动成这个样子，也是对芥末产生了莫大的好奇心。
　　“我靠！咳咳，这…特么什么东西！”秋生刚刚把芥末送进嘴里，登时就感觉大脑   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的头皮一紧，紧接着就感觉到自己鼻腔里似乎有针在不断的扎他。
　　“咳咳…咳…，我…咳什么东西！我要死了。”文才和秋生差不多一样的感受，不过他吃的太急，还呛到了嗓子里一些，登时两行热泪就流了下来，然后一幅要登天的表情。
　　此时秋生和文才两人先是指了指九叔，然后说道。
　　“师傅，你坑我！”
　　“师傅！我记住了，你坑徒弟啊！”
　　两人再一看沈天，想起刚才唯独沈天没有对那芥末表现出感兴趣的意思，这才明白原来沈天早就知道这东西难吃，登时又看着沈天说0
　　“小师弟，你怎么不阻止我？”秋生两只手使劲的按着自己的脑袋，然后呼着气的看着沈天说。
　　“就是啊小师弟，你怎么不说这东西这么难吃啊？！”文才此时像全身寸着劲一样全身不由自主的动弹着。
　　沈天耸了耸肩，然后看着两位师兄微笑说。
　　“师兄，我刚要说，你们动作太快，还没等我说出来，你们就吃了。”
　　秋生和文才两人最后实在受不了然后跑了出去疯狂的大喊，此时只想让舌头被风吹一吹，同时吃了这芥末之后只感觉自己全身有着无尽的力量，喊出来之后舒服多了。
　　“哈哈哈！”
　　大帅此时看着这师徒几个人的样子大笑起来，然后说。
　　“这三个傻子！”
　　刚一说完，就看见米奇莲正黑着脸的看着自己，这才收敛了些，只见米奇莲赶忙对着下人吩咐道。
　　“快，你们去拿几杯水过来。”
　　说完没一会，那下人便拿着几杯水走了过来，然后在沈天，九叔，秋生和文才的位置上分别放了一杯水。
　　九叔漱了漱口，这才感觉那种直逼脑仁的冲劲消散了些，然后看了看沈天，摇头说，“看来以后这种饭局还是得让你来打头阵啊。”
　　此时秋生和文才两人也走了回来，0.6只见两人一副虚脱了的样子坐在椅子上，然后看见桌子上放着一杯水便一饮而尽，最后眼神涣散的桌子上的菜。
　　“我再也不吃什么东瀛料理了！”秋生看着那芥末很是后悔，摇摇头说。
　　“我也是！”文才点了点头，眼里还挂着泪珠说道。
　　沈天摇了摇头，然后再碗中夹了一点点的芥末，到了点酱油后，这才夹起一片三文鱼到碗里，沾了一点料之后才松紧口中。
　　而有了正确的示范之后，九叔，秋生和文才三人也不想再次挑战芥末了，只见这时大帅站起身看了看几人，然后大声喊道。
　　“行了，不是说去祠堂吗？赶紧走吧，晚上回来我还要和人打麻将呢！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百七十九章帅府祠堂，神仙泼水局！（第四更）
　　“走吧。”
　　随着大帅的叫喊声，九叔，沈天，秋生和文才站起身，跟在大帅的后面一起去了祠堂。
　　因为祠堂等地方阴气太重，所以就没有带上念英，而米奇莲是因为有身孕在身，所以没有一同前往。大帅带着一队人马，还有沈天，九叔，秋生文才他们来到了祠堂，然后对着士兵喊道。
　　“你们挺好了，好好守在这里。”说完撇了撇九叔，指着九叔等人然后继续看着士兵们说，“今天如果是我先出来，就什么事都没有，但如果是这四个人现出来，格杀勿论！”
　　说完冷哼一声便走进了祠堂，对于大帅骄横跋扈的脾气，九叔也很是无奈，真要动起手来，这些士兵根本不是对手。
　　吱呀~
　　大帅推开了祠堂的他们，九叔他们走在其中，只见沈天看着一个一个的棺材说。
　　“这里东面是大海，后面是高山，风水中管这种格局叫做神仙泼水，是极佳之地，所以住在这里的人大部分都很有钱。”
　　只见沈天刚说完，就看见秋生和文才两人'哇'的一声叫了出来，然后叹息的说道，“早知道我让我06妈也住过来了。”
　　“啧啧。”沈天砸了咂舌，然后淡淡说道，“这里有利也有弊，以神仙泼水的格局来说，死了之后绝对不能土葬，接触地面都不能接触，否则棺材碰地，全家不吉利。”
　　“嗯！”大帅一听，感觉这个沈天倒像是很有学问一般，很是赞赏的点了点头。
　　九叔看见沈天现在已经学会了自己的那点风水之术，满意的点点头。
　　再看见这些棺材全部都吊了起来，就是夹起的柱子脚也全部都用水盆接着，以免接触到底气，于是好奇问道。
　　“如此摆法，不知道是哪位风水大师摆的局呢？”
　　只见九叔话音一落，大帅便'哈哈哈'的大笑起来，然后竖起大拇指说。
　　“就是闻名全省鼎鼎大名的鸿金宝大师！”
　　正当两人说着，沈天看到那最里边的棺材已经掉在了地上，皱了皱眉，然后说道。
　　“师傅你看。”说完沈天向棺材那边怒了努嘴，继续说道，“好大的煞气。”
　　沈天一说完，大帅探了探头，然后说道，“有什么问题嘛？”
　　“这里面装的是谁？”九叔经过沈天提醒之后也发现，那管材里面煞气浓郁的像水一般，恐怕早已经变成了僵尸。
　　“我老爸啊！”
　　大帅看了看那棺材，并没有发现什么异常之后，登时就感觉这一帮人就是江湖骗子，会点说辞就出来糊弄人来的。
　　“喏，已经变僵尸了！”九叔耸耸肩的看着大帅，然后突然间说道，“不过你的病到时有救了，不过要辛苦一下你老爸了。”
　　说完九叔在这棺材旁边转了两圈，发现这和当初任发还没出棺的时候很像，要么就得等他出棺，人为开棺的话会让僵尸接触到人气然后直接升级，很是麻烦。
　　“怎么治？”
　　大帅探过头来看着九叔说道。
　　“只要用僵尸的牙磨成粉，吃下去就能解你的尸毒。”说完九叔看了看沈天，虽然知道沈天也可以解尸毒，但是这大帅这么嚣张，不让他吃点苦头肯定是不行的。
　　“什么？”大帅听完九叔说的话之后，登时拔出枪然后对准了九叔的脑袋，“叫我吃我老爸的牙齿？你个臭道士整我是不是？”
　　“哎哎？有话好商量嘛！”秋生看见师父被大帅用枪指着脑袋，赶忙上去拦住，只是还没走两步，便看到大帅又把枪口指向了自己说。
　　“站住！没让你动就不许动！否则直接轰碎你的脑袋！”
　　秋生也是在这时瞬间停住脚步，九叔和沈天是神一般的存在但是他不是，他虽然是术士，但   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是挨了枪子一样活不了。
　　不过看到大帅没有再把枪口对准九叔，秋生也是松了一□气，同时斜着眼睛瞟了瞟沈天，心里害怕的说，小师弟救命啊！
　　沈天看到大帅拔出了枪，而且对准的是自己人，登时脸上神色不悦，寒声说道。
　　“放下枪。”
　　大帅看到秋生怕了之后很是得意，但是看到沈天竟然不知天高地厚的竟然叫他放下枪，登时就把枪口对准了沈天，之前对沈天的欣赏也全然忘掉，冷笑的说。
　　“小子，之前我对你还挺欣赏，但是虎头虎脑可不是我喜欢的人。”
　　原本说完以为沈天会怕一些，但是没想到沈天非但没有表现出大帅想要的害怕，还步步紧逼的走了上来，于是又说道。
　　“你就不怕我开枪打死你？”
　　呵呵。
　　沈天冷笑一声后，看到枪口对准了自己，于是嘴角上扬的看着大帅，然后说。
　　“你可以试试。”
　　说着，沈天便动了动手指，只见手指上登时出现了一柄金光咒幻化的飞刀，而大帅原本只是想吓唬吓唬沈天，毕竟一般人看见枪都会害怕。
　　就像秋生刚刚表现的那般，想着沈天应该也会如此，但是大帅身经百战，对于敌人的动作感觉的非常的敏锐。
　　就在沈天稍微动一动的时候，大帅就感受到了沈天的一股杀气。
　　一刹那只感觉寒意袭来，身上起满了鸡皮疙瘩，心头被无限的恐惧笼罩心头，四肢像是不667听使唤的一样，完全不受大脑控制的就扣动了扳机。
　　此时枪口喷射出一股火焰，子弹在火焰之中出现然后猛地射向沈天。
　　几乎就是几毫秒的时间，子弹脱离了枪管之后便马上被沈天金光咒幻化的飞到所斩断。
　　电光火石之间，秋生和文才眨眼的动作还没完成，就看见大帅手中的枪口喷射出了火焰。
　　然后赶忙焦急的想要转头看向沈天，但同一时间他们又看到那枪管被一柄飞到齐刷刷的斩断。
　　大帅原本扣住扳机之后脸上的横肉便松弛了下来，紧接着在看到打出的子弹在飞到沈天身前的时候，竟然冒出了一阵火花然后直接弹飞了，那感觉就像打在了一块半米后的钢板上！
　　沈天金光咒已经大成，只要略微动一动念想，那金光中便随着心思开始运转，哪怕子弹的速度再快，也没有人的思想快。
　　而大成的金光咒，又怎么能是去去子弹就能奈何的？
　　“什么！”
　　只听见'卩光当'一声，枪管落地，自己的枪被斩断，而沈天还在自己的五步之外，并且子弹命中之后却没有在沈天的身上留下血洞。
　　“这……这怎么可能？！”
　　大帅看到这一幕，顿时惊呆了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百八十章僵尸老爷子都看不下去了 ！（第五更）
　　大帅目瞪口呆的看着沈天，一遍想着怎么有人能有这快的速度斩断他的枪管，又怎么可能挨了枪子而毫发无伤？！
　　秋生和文才此时也震惊的看向沈天，只见秋生看着沈天喃喃的说道。
　　“只知道小师弟很强，但是没想到能这么强！”
　　文才也附和的点了点头，木讷的表情都不足以表达他的震惊。
　　沈天慢步走去，然后缓缓的抬起右手，看那样子像是要给这大帅一个狠狠的耳光。
　　只看见大帅此时两眼的瞳孔不断的收缩，背后早已经被冷汗打湿，双腿不听的颤抖，似乎每一个细胞里都充满了对沈天的恐惧。
　　看着沈天向自己走来，虽然人没有到，但是脸上却已经有了那股火辣辣的感觉。
　　“好了，沈天。”
　　沈天已经走到了大帅的面前，正当要落掌的时候，九叔突然拦下了他，只见九叔摇摇头然后看着沈天说。
　　“他只是个凡人，你这一掌会打死他的。”
　　沈天扫了一眼大帅，那大帅看见沈天的眼睛似乎都能寒的冻住这里的空气一般，沈天的眼神，大帅恐怕会记住一辈子。
　　也是因为这个包含杀气的眼神，大帅登时就吓的浑身哆嗦然后躲在了九叔的后面。
　　这时候听到九叔在帮自己说话，于是也赶忙说道。
　　“小兄弟，我不是故意的，真的，刚才那就是看到你杀气腾腾的，才有的本能反应。”说完又似乎感觉可信度不够一般，继续说道，“真的，我没想害你们。”
　　沈天见威慑已经起到了作用，而且这里没有人受伤，况且还有师傅在劝自己，便缓缓放下了手。
　　“如有下次，格杀勿论。”
　　沈天放下手淡淡的说，然后便继续看向那落了地的棺材，而大帅见沈天终于放下了手掌，也是急忙松了一口气。
　　因为就在刚才，沈天的那个架势，已经压得他感觉似乎呼吸都是错的，于是连连点头说道。
　　“好好好，我记住了，以后兄弟你•••说完又看到九叔，秋生和文才，便咧着嘴赔笑说，“还有九叔，秋生兄和文才兄，你们有什么需求，尽管跟我提。”
　　“我能办到的办，办不到的也给各位办！”
　　刚一说完，大帅再次感觉这空气里的压力似乎笑了一点，而悬在自己心头上的压力和威慑力，也小了一
　　O
　　“别紧张。”九叔拍了拍大帅的肩膀，然后冲着棺材努了努嘴说，“一会天黑了你还要当诱饵呢，要是真被你老爸咬了，那谁也救不了你。”
　　此时大帅经过沈天的友好警告之后，变得无比乖巧，再次听见九叔说要拿自己当诱饵去钓僵尸，殷勤的点着头，不断的赔笑的说道。
　　“是是是，不就是引我老爸出来吗？就是让我去跟我老爸去促膝长谈都可以啊。”
　　九叔看着现在的大帅，倒是有些不适应，摇了摇头之后便跟着沈天一起研究着棺材，而身后看到这一变化的秋生和文才两人则是才反应过来一般。
　　“不愧是当大帅的人，能屈能伸。啾生碰了碰旁边的文才，然后摇摇头嫌弃的看着大帅说。
　　“是啊，这还是刚才那个嚣张跋扈的大帅吗啊？”文才同样附和着说，但是一想到刚刚子弹都不动沈天，一时间看向沈天的眼神也变了，喃喃说道。
　　“看来我要向小师弟学习了，只有小师弟那样的男人，才算的上是成功人士，什么军阀都是扯淡。”
　　祠堂里只有这几个人，所以秋生和文才两人说的话大帅全都听到了耳朵里，但是沈天在这里，自己就是动下胡子都可能被沈天杀了，所以现在听着秋生和文才嚼舌根他又能怎么办。
　　只能舔着脸   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　笑嘻嘻的赔笑，然后看了一眼沈天后小声说道。
　　“不是我太怂，是你们这个小师弟太猛了，换做是你们早就得吓的屎尿屁都出来了。”
　　切。
　　只见秋生不屑的切了一声后，便说道。
　　“我们小师弟对我们好着呢，再说了，就算刚才换做是我，也不会像你这么怂。”
　　咕噜噜〜
　　刚说完，秋生便感觉肚子一阵叫，然后便觉得小肚子像是针扎了一样，紧接着就觉得自己月工出有些湿润，然后赶忙叫了一声。
　　“哎呦！”
　　叫完之后便捂着肚子四处的找马桶，眼看着一股'诗意'袭来，又找不到马桶，便凑到棺材边上垫柱子脚的盆边，然后蹲了下去。
　　"哦！〜”
　　只听见秋生舒服的呻吟了一声，轻松的说道。
　　“舒服了。”
　　大帅看见秋生在葬着自己家亲人的棺材边脱了裤子，登时便“哎”的一声叫住秋生，但是刚说完，就不自觉的偷偷看了一眼沈天，然后妥协一般的说道。
　　“没什么，不好意思，打扰你拉屎了。”
　　秋生面无表情的看着大帅，半晌后点点头说。
　　“哦。”
　　没过一会，只听见文才和九叔也'哎呦'的一声大叫，捂住肚子的四处看看，因为这祠堂里没有厕所，所以最后都和秋生一样，在棺材旁的盆边蹲下。
　　—时间祠堂很有味道，而大帅看着几人把一个好好的供奉祖先的祠堂变成了茅厕，在看着沈天那寒若冰霜（李钱好）的脸色，一时间欲哭无泪，强颜欢笑说。
　　“没事，各位尽情享用，这里盆多得是！”
　　说完，那两眼就像吃了芥末一样流下两行清泪。
　　砰〜
　　突然间，祠堂里传来一声巨响，只见那大帅老爸的棺材板猛地掀飞，然后重重的砸在墙上，而大帅老爸也黑着脸，从棺材中站起来。
　　“哇，你家老爷子都看不下去了吗？”
　　文才蹲在盆边然后眨了眨眼睛，看着那僵尸说道。
　　大帅他老爸也果真变成了僵尸，长了很长的指甲，脸上虽然满是褶皱但是却黑的发亮，四处看了一圈之后，然后把目光停留在了大帅身上。
　　呱！”
　　大帅见僵尸跳了过来，也是连忙跳上了房梁然后大喊。
　　“老爸，是我啊！”芳.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百八十一章给僵尸磨牙！（第一更）
　　没有任何征兆，大帅老爹变成的僵尸突然就破棺而出，顿时让在场众人吃了一惊。
　　“快快，别真给咬死了，咱们能不能活着走出去还得这狗屁大帅呢！”
　　正在腹泻的九叔见状，连忙招呼秋生和文才去帮忙。
　　两人刚刚排尽中午的三文鱼，在师傅催促下此刻也顾不上许多，提起裤子就冲了上去。
　　被吓了一跳，此时躲在房梁上的大帅，看见这几人还知道来解救自己，登时也松了一口气。
　　大帅此时只觉得全身酸痛，四肢无力，坐在房梁上，两只脚软绵绵的荡在下面，过度的紧张导致现在非常的疲惫，满身冷汗。
　　“我天啊，这世界上还真有僵尸啊……”
　　秋生此时连便秘的劲都用了出来，然后对着大帅大喊。
　　“我靠，大帅你不下来怎么当诱饵啊，你还想不想治病了？”
　　“就是啊，你不下来，这僵尸按不住啊！”
　　文才此时和秋生一样按在僵尸的两旁，此时他脸色憋得通红，手臂上的青筋暴起，瞪着眼睛，全身的肌肉都像是紧急集合一样在绷着。
　　“啊？还要下去！不下去行不行啊？”
　　大帅在房梁上完全没有想要下来的意思，刚才说的什么诱饵173也全都忘到了脑袋后面。
　　这东西可是见到他就想上来咬死他，别说这僵尸是他老爸了，就是他亲儿子大帅现在都想弄死他。
　　但是忽然间大帅感受到身上有一道冰冷的目光，那目光如此的熟悉，不仅冷冽还饱含杀气，就算没有去打量那道目光，也能知道现在那目光的主人有多么恐怖。
　　沈天轻咳一声，于是大帅赶忙自告奋勇道。
　　“不就是诱饵吗？看我的！”
　　说完心里嘀咕着，要不是看在沈天的份上，你们这几个葱还想让我当诱饵？老子直接毙了你们。
　　但是现在没办法啊，人为刀俎我为鱼肉，不怂不行啊。
　　砰〜
　　只见大帅一个纵身从房梁上跳了下来，然后拍拍手，刚想说要怎么当诱饵的时候，就看见秋生和文才两人齐刷刷的一起放了手，那僵尸也在同一时间就冲着自己就飞了过来。
　　大帅哪见过着这种阵仗，看到那僵尸冲着自己就跳了过来，登时就吓得浑身哆嗦，然后冲着秋生和文才大喊。
　　“我靠，你们两个不靠谱的怎么不抓紧他！”
　　“我们不靠谱，你怎么不说(agcj)你在上面墨迹了半天呢，你知道这僵尸的力量有多大吗！”秋生和文才两人听到之后当然不乐意，很是不爽的说。
　　说完两人还看了一眼沈天和九叔，心说这爷俩下象棋呢！拔颗牙还没拔下来！
　　“师傅，我快撑不住了！”
　　文才拽着僵尸的胳膊然后费劲的说着。
　　只见九叔慢条斯理的看看僵尸的牙齿，然后拍拍手的说道，“好了！”
　　沈天在一旁则是看着九叔有点懵，心说师傅干什么了就好了？
　　“好了？”大帅此时也一脸懵逼的看着九叔，然后怔怔的问道，“牙呢？”
　　“牙在僵尸的嘴里。”九叔大言不惭的指了指僵尸的大嘴，然后淡淡的说道，“经过我精密的判断，这个僵尸生长出来的彖牙只有4颗！”
　　“我去，师傅，你看半天就看了个这？”秋生瞪大了眼睛的看着九叔，然后纳闷的想着今天师傅怎么这么坑。
　　“不然呢？”
　　九叔一脸天真的看着几人，尤其是大帅，看着九叔的样子真是敢怒不敢言，只见九叔突然又是'哎呦'了一声，然后便赶忙说道。
　　“你们先顶着，为师肚子痛，先去方便一下。”
　　说着，九叔就接着跑回   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　了盆那里，而文才这个时候也是无奈，最后跟秋生说道，“师兄，你坚持一下，我来拔牙。”
　　说着在一瞬间，文才拿起撬棍，然后伸进僵尸的嘴里，只见那僵尸的嘴里也硬的跟钢铁是的，撬棍进去掰了掰，撬棍竟然都弯了。
　　“哎呀两位大哥，你们快一点呀！”
　　大帅此时看着呢尽在眼前的牙有些迫不及待，但是又没有办法，没有秋生和文才这僵尸他根本就打不过。
　　沈天摇了摇头，原本看这僵尸是连出手的欲望都没有的，但是现在看两个师兄这么吃力，便走上前去。
　　只不过刚刚迈出一步，就听见九叔蹲在盆边说道。
　　“哎？小徒弟，这种事你不要插手，要给你两个师兄一个历练的机会嘛！”
　　沈天转过头怔怔的看着九叔，心说师傅这是转性了？什么时候对秋生和文才这么'好'了？!
　　“我靠，师傅，你坑徒弟啊！”
　　秋生此时连转过头的机会都没有，那僵尸不断的冲着他出气，其味道之难闻秋生连昨天的饭都想吐出来，然后抽了个机会大喊道。
　　“哎呀秋生你在忍忍。”
　　此时文才走了回来，然后拿了一把钢筋挫，大帅指着钢筋挫木讷的问道。
　　“你这是要干什么？”
　　文才举了举手里的钢筋挫，然后很正常的说道。
　　“给他把牙磨下来，磨成粉你直接吃掉不就行了？”
　　听到后大帅想了想好像还真是这么回事，登时就高兴的叫了起来，然后说道。
　　“哎呀哈哈，你可真是个小天才。”
　　沈天摇摇头，然后靠在一根木桩上看着几人给僵尸磨牙，这种场面可不常见，毕竟绐僵尸磨牙这种事，一般人可想不到。
　　只见文才'蹭蹭蹭蹭'的拿着钢筋挫给那僵尸磨着牙，大帅也蹲在地上然后仰头伸着舌头接，可是那牙粉本来就已经是粉末状，再加上几人来回的走动，牙粉被风一吹就散了。
　　大帅没办法，最后只要趴在地上，看到白色的粉末便伸出舌头去舔那白色粉末，但是到最后这牙都磨没7,大帅也没有迟到牙粉。
　　“继续，继续啊！”大帅依趴在地上左舔右舔的，听到钢筋挫没了动静，便急切问道。
　　文才苦着脸的看着地上的大帅，然后支支吾吾的说道。
　　“那个，你老爸的牙••••••已经没了。”
　　“啥？！”
　　文才一说完，大帅便站起身来然后盯着文才看，紧接着又盯着僵尸看了看，只看见那呆着老爸面孔的僵尸，嘴里出了上牙膛和下牙膛，空荡荡的就什么都没有了。
　　“这这我怎么办？”
　　大帅双手摊开，然后看向蹲坑的九叔，和一旁看戏的沈天，一脸欲哭无泪的样子，此时大帅看向九叔的时候只看见九叔假装如厕不畅快的样子看了看天花板。
　　看向秋生和文才的时候，则是想到这俩个人也尽力了。
　　看到沈天的时候••••••直接略过，不敢看。
　　大帅最后看着自己老爸那光秃秃的牙龈上一点牙齿都没有，登时就有一种想哭但是又哭不出来的感觉，最后看着沈天和九叔无可奈何的说。
　　“大师们？没了僵尸牙，这下我可怎么办啊？”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百八十二章城东僵尸村（第二更）
　　大帅一脸悲痛，心说这牙怎么没得这么快啊？
　　而此时九叔，沈天，秋生三个人也很惊愕的看着那僵尸的牙，心说这文才拿金刚石磨得牙吗，这么快就没
　　7!
　　而文才则是很蛋疼的看着大伙，摸了摸蘑菰头说道。
　　“这也不能怪我啊，别说僵尸的那四个猱牙了，我连其他的牙都给磨了，是这大帅他自己接不到而已。”
　　哎！！
　　刚说完，就看见那僵尸挣脱开了秋生和和文才。
　　“卧槽，跑了！”
　　秋生和文才第一时间急声说道。
　　这僵尸因为有至亲之血在这里，所以一直盯着大帅，此时脱了控制便直接冲着大帅冲〜了过来。
　　“哎呦卧槽！”
　　大帅原本正懵逼的走神，突然间看见僵尸从秋生和文才手里挣脱开来，眼球立马睁得老大，然后瞳仁不断的缩小，脑门的抬头纹立刻显现了出来三道杠，大叫了-一声拔腿就跑。
　　“我靠你俩咋没抓住他们！赶紧抓住他们-啊！”
　　秋生和文才两人面面相觑，互相看了一眼之后表示很抱歉的说道。
　　“不好意思啊大帅，手滑了！你坚持坚持，我们马上就来。”
　　说完秋生和文才两人站在原地惬意的甩了甩手，只听见秋生还喃喃的说道。
　　“我滴妈呀，可累死我了。”
　　但是这大帅怎么可能跑的过僵尸，大帅只觉得突然间脖子上一凉，紧接着，就能感受到那张冰冷的嘴在自己的脖子上吮吸。
　　“我靠！你俩快点来啊，救命啊，我又被咬了！”
　　只见大帅感受着脖子上的冰凉，一瞬间脸色开始变得发黑，两腿不停的打颤，身上很快就起了一层的鸡皮疙瘩，脑海中突然幻想出了自己变成僵尸的样子。
　　“哎呦，我要死了！”
　　说着大帅又摸了一下自己的脖子，然后仔细一摸发现并没有流出血，这才想起来僵尸的牙早就让文才给磨没了。
　　如果再被咬一次，那自己就真的离尸变不远了，大帅一见自己没有被咬，登时瘫坐在地上然后舒了口气，拍了拍胸口然后喃喃的说道。
　　“哎呦，还好虚惊一场，不然我命休矣。”
　　“哇！你怎么脸色这么黑，快赶上你老爸了！”秋生看着大帅的脸然后打趣的说道，然后活动了一下肩膀。
　　“我靠你们怎么不抓住他！”大帅一边跑一边喊着说，然后看到九叔还在蹲坑，继续大叫道，“我发现你们几个师徒都是坑货啊！没有一个靠谱的！”
　　说着那大帅便要故伎重施的爬上房梁，只见大帅一个纵跃然后抱住了顶梁柱，然后想要往上爬却发现自己早已经力竭，此时别说是网上爬了，就是不掉下来都算不错的了。
　　僵尸因为闻着至亲之血，所以眼里只有大帅，于是跟着大帅追到了顶梁柱这边。
　　看着大帅抱着顶梁柱然后抬头望去正好看到大帅的屁股，便伸出两手，用那长长的指甲对准了大帅的屁股戳戳戳。
　　“哎呦！”
　　大帅吃痛的叫了一声，右手本能的就去捂住屁股，但是手刚一离开柱子，自己便摔倒了地上，然后激起地上一层厚厚的灰。
　　沈天无奈的摇了摇头，然后伸出手指，指尖慢慢出现一根金光咒幻化成的金针，针尖直指僵尸心脏的位置。
　　蹭~
　　大家只听到一阵划破虚空的声音，紧接着那僵尸便停下了自己的动作，然后直挺挺的倒在了地上。
　　“好了。”
　　沈天收回手，然后插在僵尸心脏上的金针也慢慢的消失，紧接着脑海中就响起了系统的提示音。
　　“叮，宿主击杀初期毛僵，获得1   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　00功德。”
　　哎~
　　叹了口气，沈天轻声的说道。
　　“现在杀一个毛僵才给这么点功德，还没阅历，怎么算都感觉自己这时间给耽误了。”说完之后又看了一眼大帅，然后点点头说道，“我得在他身上找补回来。”
　　“哎呦。”
　　此时大帅正趴在地上撅着屁股的嚎叫着，只见他屁股血肉模糊，但是隐约间还是能看到那留在屁股上的一个个洞，整体看上去还以为是蜂巢呢。
　　o 求鲜花
　　“我的屁股啊！”
　　大帅又是一声惨叫，当然这事也不是他矫情，毕竟刚才被僵尸戳了那么多次，一次十个洞，戳那么多屁股早就烂了。
　　“行了别叫了，僵尸都死了。”沈天看着大帅淡淡的说，“你这胆子怎么当得大帅，该不会走的后门吧。”
　　沈天刚说完，大帅便闭口不言，然后捂着屁股从地上站起来，看着自己老爸躺在地上，怀疑的看了看，然后说道。
　　“这回我老爸死透了吧?
　　说完小心的走到僵尸旁边，然后离得老远蹲下，伸出手指头碰了碰僵尸，只是刚一摸到，便连忙起身想要跑，但是起身起到一半，就看见僵尸确实没有动弹，这才放心的喘了口气。
　　“老爸，你放心，你好好的走，儿子每年都给你烧纸钱，你可千万别再回来找我了！”
　　大帅起身后躲在秋生和文才两人的后面看着僵尸喃喃的说道，就这样说了好半天，才算心安，然后看向九叔。
　　“大师，那我现在怎么办呀？没了僵尸牙，我这病……”大帅说道一半然后醒悟般的问，“我去，大师你该不会是想等我死了然后霸占我的小莲莲吧！”
　　朴〜
　　九叔放了个屁之后无奈的穿上裤子，站起身之后看了一眼那躺在地上的僵尸，然后对着大帅说。
　　“没有僵尸牙只能再去找喽。”
　　虽说九叔知道沈天的雷法也能轻易解除大帅身上的尸毒，但是这大帅几次三番的侮辱他们，实在不像样子，但他又是个凡人，所以只能用凡人的方法来教训他一下。
　　索性直接晾这大帅几天，让他好好在害怕变僵尸的恐惧中担惊受怕几天，于是说道。
　　“急也没用，我听闻城东有个僵尸村，到时候我们会去那里找找的，你且等着吧。”万.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百八十三章一颗僵尸牙一千大洋！（第三更）
　　“僵尸村？”
　　大帅一听到九叔说道僵尸村，还以为也要带上他，便直接说道。
　　“我不去！”
　　原本今天看到一个僵尸就吓得三魂七魄都要散了，现在又听到有个僵尸村，一村子的僵尸，登时就感觉两腿发飘，然后直呼。
　　“我不去！我可不想死！”说完又害怕这帮人不救他，继续说道，“你们都是道士，有法术傍身，我什么都没有我去什么！”
　　沈天笑了笑，言外之意就是他不去，然后让我们去喽。
　　九叔原本也不想带着大帅去，因为这大帅实在是个累赘，去了说不定只会添乱。
　　“行，这事交给我。”
　　九叔刚想说本来也没想带你去，嘴还没长开就听见沈天直接拦了下来。
　　再看沈天的眼神发现那里面似乎藏着一丝的狡诈，仿佛有什么“一二三”计划一样，便没有出口组织沈天说下去。
　　“不过，我可不能白服务。”只见沈天嘴角上扬笑了笑，然后饶有意味的看着大帅。
　　正好，顺道去僵尸村练练剑，自从上次在僵尸林屠杀那满村的僵尸之后，王权剑的剑意就再也没涨过，这次可是个好机会。
　　大帅登时点点头，心说有人帮你去取僵尸牙，自己不用冒险，多方便的事情啊，于是笑着说道。
　　“肯定不会让大师白跑一趟，您说，一颗牙多少？我都会满足您的。”
　　大帅说完之后，只见沈天伸出一个手指，然后淡淡的说道。
　　“不多，一颗一千大洋而已。”
　　只见沈天说完之后，秋生，文才和九叔纷纷投去诧异的眼光，然后惊讶道。
　　“什么！”
　　“一千大洋？！”
　　秋生看着沈天心说当初遇见石坚，师傅说我要五百大洋都算黑心的了，想不到小师弟比我还要黑心！沈天啃着沈天想着小师弟不愧是艺高人胆大，一千大洋就是让他放飞想象力都是一个不敢想的存在。此时听到沈天的报价之后，众人反应均有不同，大帅皱了皱眉，心说一千大洋可不是小数目啊。
　　但是一想到刚才自己老爸变成僵尸的那个样子，实在太恐怖了些，于是大帅皱着脸，咬了咬牙，最后一锤手说道。
　　“好！不就是一千大洋？我出了！”
　　大帅刚一说完，秋生和文才两人就像看怪物一样的看着大帅，心说你个军阀这么有钱的吗？
　　—千大洋买颗牙？
　　秋生看了看大帅，然后再看向小师弟的时候突然间多了些崇拜的目光，心说上次自己要价五百大洋被人说心黑，小师弟这次要一千大洋竟然还有人同意。
　　学习，这一招必须得跟小师弟学学，这样以后挣了钱那十八个姨太太不是都有了？于是轻声的说道。
　　“小师弟真牛逼！”
　　说完秋生更加的坚定了自己的想法，然后默默的看着沈天，伸出了大拇指。
　　“呵呵。”
　　沈天淡淡一笑，再众人眼中他那谈笑自若的样子仿佛就像早就知道了这大帅会答应一样，而沈天却确实知道这大帅会同意。
　　在他们这些人眼中，来钱的方式有很多，但是命却只有一条，所以他们更加的惜命，和命比起来，钱就是—张擦屁股纸。
　　“事不宜迟，咱们早点走吧。”
　　见大帅竟然没有反对，九叔原本也很是诧异，但是现在既然这大帅都说行了，自己也没有理由拒绝，于是看了一眼天色之后说道。
　　“现在正好是天黑，去僵尸村的话明天就回来了。”说完之后九叔又顿了顿，看了一眼大帅的脸色后继续说道。
　　“不过大帅这里尸毒扩散的有些快，要有人看着。沈天，要不你自己去僵尸村吧。”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　说完，大家都看向大帅，然后故作凝重的表情，其实大帅的脸色没有什么变化，但是这师徒四人天天在一起早就有了默契，此时听到九叔这般说就知道是想吓吓这大帅。
　　大帅先是听到九叔说的话，最后在看这几人凝重的表情，登时心里一凉，然后赶忙摸摸自己的脸，然后说道。
　　“我？我要尸变了？”
　　说完之后，大帅就瞪大了眼睛的看着九叔，只听见救赎叹了一口气的拍了拍他的肩膀，然后说道。
　　“你放心，我们会尽力的。”
　　说完，九叔便转过头看向沈天，然后说道。
　　“事不宜迟，这就动身吧。”
　　沈天点了点头，淡淡的说道。
　　"好的，我去去就回。”
　　说完，沈天头也不回的就转身离开了祠堂，只刚一出了祠堂，便想要笑出声来，心说师傅现在坑起人来是脸不红心不跳的0
　　要不是知道大帅的伤势，恐怕自己也被师傅唬的一愣一愣的。
　　刚刚踏出门口，门外的那些士兵登时就举起枪，只听见一阵'咔〜咔~咔〜'上保险的声音，大帅赶忙看向门外，然后赶忙跑了出去。
　　沈天看到这些士兵抬枪也想起这大帅之前还下过这么一个命令，无奈的摇了摇头后刚想运转金光咒，就听见大帅跑出来喊道。
　　“放下枪！快放下枪！”
　　说完，大帅又抬起手冲着士兵走了过去。
　　啪〜啪〜啪〜啪~
　　只听见一阵耳光的声音，大帅从头到尾给每一个士兵都赏了一个耳光，然后大声骂道。
　　“谁踏马让你们举枪的！”
　　这时候一众士兵很是委屈的看着大帅，纷纷小声嘀咕。
　　“大帅，这不是你说的吗？只要不是你出来，一律格杀勿论。”
　　大帅听到后才想起来，确实有这么一回事，刚刚经历的事情太多了，这事早就给忘到脑袋后面去了，于是哼了一声后说道。
　　“那你们也不看看是谁？给你们脸了是吧，还敢对这沈大师开枪！”
　　沈大师？
　　—众士兵纷纷凝眉的看着大帅和沈天，心说我们哪知道谁是沈大师啊。
　　再说进门的时候还把几个道士当骗子看呢，怎么现在从祠堂出来就把人当祖宗供着了。
　　“听好4.4了，以后看见沈大师一律放行，不得打扰！”
　　说完，大帅把手摸向自己的枪，这时突然想起自己的枪都已经被沈天还斩断了，于是又是一声大喝的喊道。
　　“听到没有！”
　　众士兵听到后立刻立正，然后再两边让出道路，纷纷收枪的齐声喊道。
　　“是！”
　　听到士兵们的回复之后，大帅忙凑到沈天身边舔着脸赔笑道。
　　“嘿嘿，误会，误会！沈大师千万别介意。”
　　哼！
　　沈天冷哼了一声后，也不理会大帅，直接离开了祠堂，而这大帅仍是在后面大声的对着沈天喊道。
　　“大师早去早回，我在府中设宴给你接风！”
　　接风？
　　沈天笑了笑，然后意味深长的轻声说道。
　　“呵呵，希望我回来的时候你还能笑得这么灿烂
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百八十四章屠尽僵尸村，铸王权剑意！（第四更）
　　“有人吗？”
　　蔗姑屋外，站着一个披头散发的女人，此时正探着头的看向屋内，只见屋内一个人都没有。
　　这个女人就是大帅府中米奇莲的丫鬟，此时丫鬟看着屋里没人，喃喃道。
　　“不知道会不会在里屋没有听见？”
　　说着丫鬟便迈着脚步然后进了屋子，然后向里屋走去，一边走还一边小心的说着。
　　“你好，有人吗？是蔗姑家吗？”
　　里屋的门上还挂着一个画着秦琼的门帘，这女人拨开门帘之后向里屋看去，但是还没有看到有人。
　　没有看到蔗姑，但是却看到了案台之上摆着一个一个的泥塑像，当下心生欢喜的便靠近去看了看，只见这些泥塑像造型可爱，像极了一个又一个神态各异的小孩子。
　　丫鬟看着泥塑像实在太可爱了，便伸出手想要拿过来一个看一看，看到一个黑色的泥塑像很是与众不同，便伸出手想要摸一摸，只是手指刚刚碰到那黑色的泥塑像，便06感觉像是被电了一下。
　　紧接着丫鬟两眼涣散，然后神情呆滞，像是没了魂一样，呆呆的看着黑色泥塑像喃喃说道。
　　“主人。”
　　紧接着丫鬟便伸出手拿过黑色泥塑像，同时还拿过了另外两个黑色泥塑像，然后表情木讷的向屋外走去。
　　待走到门帘处时，丫鬟刚要拿着泥塑像过门，却突然听见几声凄厉的惨叫，紧接着那丫鬟便恶狠狠的看着门帘上画着的秦琼像。
　　“啊！”
　　只见丫鬟大叫了一声之后便从门上扯下了那张门帘，紧接着就扔到了一旁的香烛之上，而丫鬟则是阴森的笑了笑之后便离开了蔗姑家。
　　与此同时。
　　东的一处村庄中，四处弥漫这白色的雾气，村中寂寥而空无一人，到处都是摔倒的手推车，被踩扁的竹筐，破烂的牌匾，和腐烂风化的白骨。
　　村中没有一个活物，连苍蝇老鼠嶂螂这种存活性很强一类的东西都没有，整个村子除了风声便没有任何的声音。
　　“咔嚓〜”
　　而此时，突然整个村子却出现了一个脚踩树叶的声音。
　　村口默默的走进来一个穿着麻布衣裳的少年，这少年的袖口和裤腿全部都向上挽了三圈，看起来像极了农家插秧的孩子，但是这少年的手中拿着的不是秧苗，而是一把剑。
　　当头明月，月光映在那把剑上，反射出一道道白色的白光，那白光似乎让看一眼就觉得很是寒冷，而那寒芒所到之处，所有东西都被切割成了两半。
　　这把剑就是王权剑，这少年就是沈天。
　　奉师傅之命，来到僵尸村斩杀邪祟，取僵尸之牙，顺便磨砺一下自己的王权剑意。
　　“这就是僵尸村吗？”
　　沈天看着这个村子破败的景象，喃喃的说道。
　　“咔嚓~咔嚓
　　村子中不停的响起这踩碎枯叶的声音，沈天慢慢的来到了村子的正中央，环顾了一圈之后，没有看到一个僵尸。
　　“不会是我走错了吧。”
　　沈天皱着眉的看着四周，轻声说道。
　　砰〜
　　突然间，村子突然间被这道声音打破了寂静。
　　砰~砰〜砰~
　　紧接着，又是一连串的巨响，过了好久这声音才停下来。
　　这声音沈天很熟悉，就是棺材板落地的声音。
　　“终于出来了吗？”沈天嘴角上扬，然后笑着说道。
　　果不其然，这村中每家每户中都开始出现一两个的人影，而这些人影一个个的全都跳着向大街靠拔。
　　街上人影越多，到最后一眼看去竟是黑乎乎的一片，至少跳出来一千多的人，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　而且街上的人数还在不断的增多。
　　此时满街上全都是跳着的人，只可惜这些人没有生机，因为他们全部都是僵尸。
　　噌~
　　沈天举剑向天，登时那王权剑便发出了划破空气的声音，只见沈天淡淡的看了一眼这满街的僵尸之后，没有一丝的凌乱，甚至眸子中还有些欣喜。
　　呱！”
　　这些僵尸一时间像是全部都发了疯一般，它们太久没有闻到血气了，这个村庄里也太久没有活人来过了，此时问道了沈天身上的味道，登时全部都兴奋了起来，然后全部都冲向了沈天。
　　“呵呵，一群不知天高地厚的孽障。”
　　沈天看着冲上来的僵尸笑着说，然后冲着眼前这一街的僵尸挥剑砍去。
　　只见王权剑的剑芒延长三尺，三尺之内所有接触之物都被剑芒劈成了两半，哪怕是坚硬如僵尸也被王权剑的捡起劈成了两半。
　　这一剑下去，剑芒所过之处的僵尸全都躺在了地上，被王权剑斩过的僵尸将再也不会站起来，就这样等这被风化成白骨。
　　“叮，宿主击杀一只绿僵，获得20功德。”
　　脑海中不断的响起系统的提示音，但是这些都不是沈天想要听到的，因为他现在不缺功德，他缺的是从杀戮之中提取出来的王权剑意。
　　呱！”
　　月光照耀之下，这些僵尸似乎觉得自己是万能的，虽然看到王权剑的时候一个个的全部都向后退去，但是无奈后面的僵尸根本就看不见前面963有什么，只顾着向沈天冲去。
　　此时只看见一个僵尸在看到王权剑之后便向后撤，两腿不停的向后跳去，但是无奈还是被后面的僵尸给挤了过来。
　　沈天扫了一眼过去，登时横起王权剑，然后对准了这僵尸的心脏直接就刺了过去，紧接着沈天的脑海中又响起了系统的提示音。
　　街上的黑影随着白芒划过，越来越少，僵尸的吼叫声也从一开始响彻天地到最后零星几声。
　　天色从漆黑到最后的深蓝，再到最后的浅蓝色，直到现在有些蒙蒙亮，一夜过去了。
　　街上已经彻底没有了僵尸的吼叫声。
　　不是因为僵尸回到了棺材中睡觉，而是因为他们全部都被沈天给斩杀掉了。
　　此时沈天拿着剑指着最后一个僵尸，这僵尸看着王权剑不断的躲闪着，转身想要逃开，却被沈天一剑贯穿胸口，然后瞪大了眼睛的躺在了地上。
　　只见这僵尸刚刚躺倒在地上，沈天的眼睛便越睁越大，然后脸上露出了一副功夫不负有心人的笑容。
　　此时沈天的脑海中终于响起了系统的提示音，那道他想要听到的提示音。
　　“叮，宿主获得王权剑意碎片+1!
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百八十五章恶灵养鬼胎！（第五更）
　　大帅府中，大堂处正做个一个高挑而有韵味的少妇，只见他坐在上发上，隆起的肚皮时不时的跳动一下。这少妇就是米奇莲，只见她此时满脸愁容，一双扑闪的美眸一直在看着门外，然后满是担忧的说。
　　“怎么还没回来。”
　　刚说完，便觉得小腹奇痛难忍，呻吟的叫了起来。
　　“哎呦！”
　　只见米奇莲原本端坐的姿势，猛地卧倒在沙发上。
　　这时候他的丫鬟曼华阴沉着脸走过来，看到米奇连腹痛的样子，嘴角竟然微微上翘的笑了起来，然后马上变脸像是焦急的样子，对着米奇莲说道。
　　“夫人，你去房间休息一下吧，老爷他们肯定会回来的。”
　　米奇莲捂着肚子，只见额头上渗出了细密的汗水，肚子痛的脸上都有些狰狞，看见曼华来了之后，便强忍着腹痛，对着曼华点头说。
　　“好，你扶我进去吧。”
　　“好的夫人。”说着曼华便扶起米奇莲，然后带着她走进了卧室。
　　米奇莲躺倒床上后，不停地翻动着身体，嘴里也一直在叫喊着。
　　“疼，疼死我了！”
　　说着，米奇莲两只手紧紧的抓着床单，床单也一下子全部都褶皱到了一起。
　　“夫人，我这里有一款灵药，是我从一位高人那里求来的安胎药，能够止痛。”慕华说完顿了顿，看着米奇莲痛的不能自已，嘴角含笑道，“要不，夫人你试一试？”
　　只见米奇莲登时便伸出手，眼睛里布满了血丝，然后冲着曼华急不可待的说。
　　“快！快给我''!”
　　曼华点了点头，转过身去了自己的房间，过了没多久便回到了米奇莲的房间，而且手上还拖着一个黑泥塑像，和一个罐子。
　　只见曼华把黑泥塑像悄悄的放到了床下，然后坐到米奇莲的身边，慢慢的打开那个罐子。
　　米奇莲看到罐子后，咽了下口水，眼里满是渴望的看着那个罐子，然后催促曼华说道。
　　“快，快一点，我要疼死了！”
　　曼华打开罐子后，只看见那罐子里面满是白色的想豆腐脑一样的流体，而且那流体像是有呼吸一样还在不停的动着。
　　曼华拿起勺子盛了一勺之后，放到了米奇莲的嘴边，笑着看着米奇莲说。
　　“夫人，这就是那灵药。”
　　米奇莲看见灵药之后，想也没想，问也没问，还没有等曼华把那东西送到她嘴里，便急不可耐的探出头一口吃下了勺子上的药。
　　只见大概过了三四秒，这米奇莲便感觉小腹没有那么痛了，渐渐的四肢开始松软，然后无力的垂在了床上。
　　“这是什么药啊？”
　　米奇莲见这药这么灵，忍不住好奇的问，刚想伸脖子看一看那罐子里装的什么，便被曼华按到了床上，只看见曼华看着米奇莲笑着说道。
　　“想不到这药真的这么灵，夫人，看到你不痛了我真的是太开心了！”说完，曼华赶忙盖上了那罐子，顿了顿继续说道。
　　“我也不知道这是什么药，高人没有告诉我，夫人，你刚刚折腾的累了，不如睡一会吧。”
　　米奇莲原本只觉得自己疼的有些难受，但是听曼华这么一说，全身的疲惫就像潮水一般涌来，然后点点头后轻声说道。
　　“好，那我先睡一会，大帅和九叔回来之后你叫醒我。”
　　说完，便闭上了眼镜，然后轻轻的打起鼾来。
　　曼华见米奇莲睡着了之后，便拿出那黑泥塑像，然后摘下了那镇魂符，对着那黑泥塑像轻声说道。
　　“主人，我已经给你找到了母体，现在就请您进去。”
　　说完，曼华便掀开米奇莲的衣服，然后把那黑泥塑像放在了米奇莲的肚子上   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。
　　只见那黑泥塑像冒起一阵黑烟，烟中传来了一阵稚嫩的大笑声，便直接钻进了米奇莲的肚子。
　　曼华见那恶灵已经进了米奇莲的身体里，脸上的表情逐渐的狰狞起来，只见他瞪着眼睛，一副欣喜若狂的样子说。
　　"吃了这胎盘，再有这恶灵附身，过不了多久我便功德圆满了！”
　　刚说完，便听见外面有士兵喊到。
　　“大帅到！”
　　曼华听到后，赶忙收起那黑泥塑像，然后重新藏到了床底下。
　　楼下大堂里，只听见大帅进了门就大笑着喊到。
　　“阿莲，阿莲！”
　　见没有米奇莲的人影，便疑惑的说道。
　　“人呢？”
　　曼华听到大帅的叫声之后，登时脸上有些不悦，但是一想到现在要借米奇莲的身体培养恶灵，还是要讨好大帅的，于是来到楼下故作嘘声之后，便看着大帅说。
　　“大帅，夫人刚刚腹痛，这会刚躺下。”
　　九叔，秋生和文才等人跟着大帅进了大堂之后，刚刚坐定，便看见那曼华印堂发黑，身上邪气笼（的了的）罩，九叔登时皱起眉头，然后轻声说道。
　　“这人，有些不对劲。”
　　九叔还发现，刚刚自己扫过去一眼，这人竟然还有躲闪的迹象，就更加印证了九叔的猜想，这个人肯定有问题！
　　大帅一听到米奇莲刚睡下，便放心了许多，然后点头'哦'了一声之后便挥手吩咐道。
　　“去找几个客房，安排几位大师先住下。”
　　刚说完，便有一个士兵匆匆走进来，然后急忙对着大帅禀报。
　　“大帅，沈大师回来了。”
　　大帅刚刚到家便听到沈大师回来，登时就喜笑颜开的说道。
　　“快，快请沈大师进来！”
　　这哪是沈天回来了？这明明是救命的僵尸牙回来了啊！力.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百八十六章还能这么玩？不愧是读书人！（第一更）
　　没一会，便听见'哒哒哒'的声音，只听这声音由远及近，然后停留在门口，而门口站着的，正是沈天。
　　一听到沈天回来了，大帅赶忙起身过去迎接，然后笑吟吟的看着沈天说道。
　　“大师，此行还算顺利吗？您累不累？我让下人给您做一桌酒席！”
　　说完，大帅便偷偷的在沈天的身上偷瞟，迫不及待的想要看看那僵尸牙。
　　“大帅，人为财死鸟为食亡，咱们可得先说好价钱。”沈天看向大帅笑着说，“一颗牙一千大洋，这在祠堂就已经定下来的，男子汉大丈夫可是一言既出驷马难追，大帅你说呢？”
　　大帅笑了笑，心说不就是一千大洋吗？没什么大不了的，钱没了还可以再挣，但是这命没了就真的没了。
　　—想到自己现在已经越来越难以控制的病情，便不假思索的说道。
　　“你放心，钱有的是！怎么会让您白跑一趟呢？”说完，叫来一个士兵然后大声喊道，“去！拿一千大洋出来！”
　　“是！大帅！”那士兵登时一跺脚，然后喊到。
　　大帅拿起茶壶，给沈天倒了一杯茶之后，便指了指沙发然后赔笑的说道。
　　“大师，别站着呀，您快坐下歇歇！680”说完顿了顿，看着沈天有继续说道，“您不远万里，力战僵尸，真是辛苦了！”
　　“不辛苦不辛苦。”沈天一边摆摆手，一边拦下那要去抬钱的士兵。
　　哗啦啦~
　　只见沈天从空间中拿出一个小袋子，然后打开□往桌子上一到，便看见那小不布袋子里倒出来一桌子僵尸的猱牙。
　　大帅瞪大了眼睛的看着数量，心说这至少得八九十颗吧！
　　沈天倒完了所有的牙齿之后，笑吟吟的看着大帅说道。
　　“不多不少正好一百颗，一颗一千，十万大洋，谢谢惠顾！”
　　说完，沈天拿起大帅给他泡的茶，轻轻喝了一□之后砸咂舌又轻声说道。
　　“嗯，茶不错。”
　　听到十万大洋这句话的时候，大帅便瞪大了眼睛，懵逼的看着沈天发呆了一会之后，才不可思议的喊到。
　　“啥！一百颗？！你疯”话说道一半，大帅又想起眼前这个人可是沈天，那可是一个随时都能捏死自己的人，于是到嘴边的话又硬生生的给噎了回去，赔笑的说道。
　　“大师！沈大师！这.••••.我只要一颗呀，给我一百颗我也用不到啊。”
　　哎，但是打不过是硬伤啊，不过这小子他哪来的这么多僵尸牙？！
　　沈天看了看大帅，登时脸上的笑容消失不见，取而代之的是那股让人不寒而栗的样子。
　　“一颗？只卖一颗我不就亏了？”沈天说完猛地放下茶杯，然后寒声说道，“再说，谁让你买一颗的！”
　　“可是这”
　　大帅一脸欲哭无泪的看着一桌子的僵尸牙，心说今天可真算是碰上硬茬子了，这特么哪里是修道的，我看这特么完全就是黑商啊！
　　在看到沈天那一脸冰霜的样子，大帅只觉得全身的毛孔都在收缩，头顶的压力像顶了一座巨山，不要吧自己的病没法治，要的话呢，又觉得自己像烤鸭一样被人片的骨头上连肉都没了。
　　大帅忍不住的哆嗦了一下，然后一咬牙一跺脚，脸色憋得通红后，从牙关里蹦出几个字。
　　“好！我买！”
　　只见大帅刚一说完，登时觉得全身一松，沈天也从一脸的严肃变成了笑嘻嘻的样子，看着大帅说道。
　　“大帅啊，你这个人真的是太犹豫了，早这样不就好了？”
　　大帅看着沈天那贱笑的样子，心说神塔么犹豫啊，让你一下子拿十万大洋你拿的出来吗   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　？一个长工一个月的工资才1个大洋！
　　你怕不是把十万大洋想象成冥币了吧！
　　但是这些也只能在心里想想，表面上，大帅还是得跟着沈天赔笑，没办法，沈天太强了，无论给他多少军队，大帅都打不赢。
　　“哇靠！”
　　秋生瞪圆了(agah)眼睛的看着沈天，心说上次自己管钱老板要五百大洋都被说成心黑，小师弟狮子大开口要十万大洋就没人说嘛？
　　“小师弟你•••••••真不愧是读书人！”文才看着沈天腰里别着的书，摸了摸自己的蘑菰头之后竖起大拇指。
　　大帅看着这几个坑货师徒，心说等他们走了必须得好好跟阿莲说说，以后得离这几个人远点，不然自己还没等战死或者老死，就要被这几个坑货给坑的穷死了。
　　“去，抬两箱金条过来！”大帅眼里满是血丝的看着士兵，然后挥手吩咐道。
　　沈天又喝了一口茶，看着大帅的样子心里正觉得好笑，突然间就看见九叔皱着眉的看着自己，心说难道师傅有事？
　　于是沈天又凑到了九叔的身边，刚到便听见九叔靠近他然后说道。
　　“这家丫鬟不对劲，想办法留下来。”
　　沈天若有所思的点点头，然后开始沉思，这房间今天晚上进来就感觉有些不对劲，隐隐约约的似乎有一股邪气在周围。
　　这时两个士兵抬了一箱子金条刚刚走动啊门口，秋生和文才两人便急忙追了上去，然后帮忙抬起箱子说道。
　　“这种事交给我！这么重的活怎么能交给小师弟呢！”秋生笑嘻嘻的说道，但是刚刚抬起，才发现这东西是真的沉。
　　“师兄，这种事你就不如我了，我上次帮师傅搬了几千万的时候连眼睛都没眨！”文才赶忙也站起身，然后拍过去一起抬着箱子。
　　只是刚一搭手，便感受到了这箱子是有多沉，这箱子长三尺，宽两尺，不怎么大但是里面塞满了金条。
　　念英听到了楼下的动静之后，此时也慢慢的走到了楼下，只听见'砰'的一声那箱子便摔倒了地上，登时就把念英吓了一跳。
　　“啊！”
　　念英轻呼一声之后，半晌回过神才问向大帅。
　　“爸爸，你们这是在干什么？”
　　只见大帅此时头脑麻木的说道。
　　“割肉！”后来感觉不对劲，看到来的是念英便又赶忙嬉皮笑脸的说道，“不是不是，是资助！”
　　念英似乎像是没有听懂一样，大帅也不想再解释，毕竟解释这事挺糟心的，于是看着念英似乎像是有心事—般，便问道。
　　“对了，念英，你有什么事吗？”
　　念英这才想起来她下楼原本就是有事要说到的，不过刚才竟然被吓了一跳之后给忘记了，于是说道。
　　“是这样的爸爸，明天我有一个朋友要来，我想请大家吃个饭。”
　　大帅原本对这念英便极为宠爱，听见念英提出这个要求自然没有拒绝的理由，但是作为他大帅的女儿，也不是一般人就能接触的，于是就好奇的问了一下。
　　“可以啊！不过你那朋友是谁呀？”
　　大帅说完，便扑闪着水灵灵的眼睛，然后看着大帅说道。
　　“我这个朋友可厉害了，她啊，虽然年纪和我一样大，可人家现在却是任家镇最大商豪家族任府的当家人了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百八十七章三魂七魄少两魂！（第二更）
　　任婷婷？
　　她来干什么？
　　沈天突然间的皱起眉想，从茅山回来之后还没见过任婷婷，想不到会在这大帅府见面。
　　“哦！任家的小姐啊！”
　　大帅一听是任府的人，登时眼睛睁得老大，心说刚刚破财，这就上门了一个富豪，真是踏破铁鞋无觅处得来全不〜费工夫！
　　“那要好好准备准备。”
　　九叔偷偷叫来秋生和文才，然后对着两人小-声说道。
　　“想办法留下来，-这里有问题。”
　　秋生和文才两人原本想着拿了钱赶紧回义庄，但是现在听到九叔说道这大帅府有问题，登时有些不情愿，但是一看到九叔那严肃的脸，便也不敢再说什么。
　　只不过留下的话总得知道为什么吧，于是便问问什么原因，但是嘴还没张开就看见九叔又说。
　　“别问，过后再说，现在先想办法留下来。”
　　九叔看着地上的金条，又看了看大帅的神色，想着大帅现在钱也付了，药也拿到了，他们再不走就有些说不过去了，但是现在绝对不能就这么走了。
　　恶鬼作祟这是任何一个修道之人所不能容忍的。
　　“这有什么难得！”
　　只见秋生扬起下巴得意的笑了笑，然后靠近念英，刚想幵口，便看到念英转过身，然后看着沈天笑着说道。
　　“沈大师，听说任姐姐和您关系很好，不如明天一起吧。”说完念英又看了看外面的天色，然后皱起眉嘟起嘴说道。
　　“而且外面已经这么晚了，各位大师今晚不如就在这里先休息一晚。”
　　沈天和九叔两人一听就来了精神，只见九叔直接抢着说道。
　　“好啊，那我们就却之不恭了！你说呢？大帅？”
　　这大帅原本想着十万大洋都交了，牙也拿到了，就再也不想看到这几个坑货徒弟了，原本还指望这几个人能自觉离开呢。
　　但是现在念英都已经说了出来，再撵人就有些明显了，况且这帮人里还有个沈天，那是真得罪不起，所以也只好赔笑的说道。
　　“呵呵，这是自然，都这么晚了，怎么说也得明天天亮再走！”
　　大帅这么说，无非就是想说明天天亮你们就得走，只是她没想到，他刚说完，他女儿念英又补充的说了一句。
　　“对呀，明天吃完饭再说！”
　　说完，念英又看着沈天甜甜的笑了笑，然后揉了揉眼睛说，“不过你们今天回来的也太晚了，为了等你们我都困死了！”
　　“困就回去睡觉吧。”看到念英困得不行的样子，大帅柔声的说道，然后拍了拍念英的后背。
　　“嗯！”念英点点头，然后像是提醒一般看着九叔和沈天几人说道，“那我们明天见了哦，我先回去休息了。”
　　说完，念英便摆了摆手，跑到了楼上。
　　此时大帅生无可恋的看着念英消失的背影，心说自己这个女儿什么时候这么坑爹了？自己千方百计的想办法让这帮人走，自己姑娘倒是千方百计的留人。
　　哎~
　　这女儿，真是黑心小棉袄啊……
　　“哎〜”沈天喝了口茶然后砸咂舌，看向大帅感慨道，“大帅，你女儿念英小姐，人真是太好了，太热情了！”
　　说完，沈天一脸感动的样子看向九叔，秋生和文才，只见这三人也纷纷点头，尤其是九叔。
　　心说正好想不出办法留下呢，念英小姐就给我们找了一个借口，真是个好姑娘。
　　“呵呵，是是是。”
　　大帅苦着脸的咧着嘴笑了笑，虽说留这几个人倒也没什么，但是现在他最不想看到的就是这几个人了。
　　毕竟刚刚被这师徒四人给   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　坑了十万大洋啊！
　　“那，大帅，我们就不打扰了，不知道我们的房间在哪里啊？”秋生此时很机灵的看着大帅说道，正所谓趁热打铁，趁着大帅还没有后悔赶紧住下。
　　大帅虽说心里既不情愿，但是现在也不敢表现出来，见秋生问道，便赶忙说道。
　　“来人，请几位大师到楼上客房！”说完，又看着沈天，九叔，秋生和文才笑笑说，“今晚就委屈极为大师了。”
　　说完这大帅就想，这叫什么事啊，要了我十万大洋，还让我请你们住下，我这真是到了八辈子血霉了。
　　“嗯。”
　　只见九叔点点头，然后看着三个徒弟后说道，“那咱们就先在这里委屈一晚吧。”
　　说完便站起身，看了看他那老情敌极为精彩的脸色，然后笑笑便跟着女仆走上了楼。
　　大帅在后面看这几人眼皮子直跳，最后无可奈何的也走上了楼。
　　因为现在米奇莲怀有身孕，所以这大帅基本没有和米奇莲住在一起，而是一个人住在书房。
　　0 求鲜花
　　此时大帅在米奇莲的房门处站了一会，见米奇莲睡的正向，便没有打扰直接去了书房。
　　与此同时，在九叔他们进了客房之后，九叔便对着沈天说道。
　　“事不宜迟，沈天，咱们赶紧去看看。”
　　说完便来到门口，然后小心的看了看楼道里有没有看守，见楼道里空无一人便走了出去。
　　“好，师傅。”
　　沈天听到九叔在叫他之后，应了一声之后便跟在了九叔身后。
　　“师傅，这大帅府似乎有一股邪气。”沈天看着跟在九叔的后面，然后提醒道。
　　从今天晚上回到这大帅府，沈天便感觉到了这里的不对劲，不过让他奇怪的是，今天上午在这里吃饭的时候还没有感觉到这里有什么邪气，难不成是这一天里发生了什么事吗？
　　“嗯，你说的不错。”
　　九叔点了点头，然后走在前面，一间一间屋子的看去，最后拿出罗盘，只见那罗盘转了好几圈之后突然指向前面，九叔抬头看了一眼之后，赶忙拉着沈天躲在了窗帘后面。
　　“怎么了？”
　　沈天小声的问道，因为刚才九叔在前面，所以他在后面什么都没看到，现在九叔拉着他躲起来，心里便想着难道是九叔已经发现了什么？
　　此时九叔皱了皱眉，喃喃说道。
　　“还真是她？！”
　　因为刚刚罗盘的指针指向的人，正好就是曼华，再一回想他们晚上回来时看到曼华的情景，登时就确定了自己的想法。
　　九叔偷偷扒开窗帘，然后看到曼华鬼鬼祟祟的进了一间卧房，然后便拉着沈天一起向那卧房走去，一边走—边说。
　　“我没猜错的话，那个丫鬟有问题。”
　　说着两人来到了那卧房的门边，偷偷的打开了一条门缝，然后指了指曼华。
　　沈天睁开黄金瞳后，扫了一眼过去就发现，登时皱起双眉，然后小声的对着九叔说道。
　　“师傅，这丫鬟浑身邪气笼罩，身上三魂七魄已锁命魂而封气力两魄。”
　　因为九叔没有黄金瞳，只能靠修为感受那丫鬟身上有邪气，但是并不会想沈天这样看的清楚，此时听到沈天说的话，九叔大吃一惊的看向那丫鬟，然后轻声说道。
　　“什么！竟然还锁住了命魂？这是被恶灵上了身啊！”卜.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百八十八章请煞！（第三更）
　　“可惜了这个丫鬟！”
　　九叔听到沈天的话之后摇头可惜的说道。
　　人有三魂七魄，三魂对立七魄，其中气魄和力魄如果散了或者被封住了，就容易被鬼上身。
　　三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。
　　而人的命魂，透过七魄中的天冲灵慧魄，主思想，主智慧。
　　现在这丫鬟一身的邪气，被鬼上身可以理解。
　　但是让人想不到的是这鬼竟然还锁住了她的命魂。
　　“看来他现在的行动和思想全部都是这个恶灵在指挥，恐怕自己的命魂早就已经散了。”九叔看着丫鬟之后又皱了皱眉，喃喃说道。
　　“是个法力高深的恶鬼啊。”
　　沈“六六三”天听到后摇了摇头，只见他一眼扫过去发现，这小小的卧室里，竟然有两只恶灵，一只占了那丫鬟的身体。
　　而另一只恶灵则是直接夺舍了米奇莲肚子里的孩子，此时正躺在米奇莲的肚子里睡觉呢。
　　“师傅，还有一个。”
　　沈天一说完，九叔便疑惑的抬头看向沈天，心说怎么还有一个？
　　难道是自己大意了？
　　正想着，突然看见那丫鬟猛地转过身来，然后看着门口，而沈天和九叔两人在注意到了丫鬟的动作之后，也是赶忙离开了门口。
　　“先走先走。”九叔拉着沈天的衣角说道，沈天皱着眉的想了想，这恶灵如果现在不弄死，恐怕留下只会多生事端。
　　但是那米奇莲是师傅的老情人，匆忙动手的情况下，很容易让这米奇莲受伤，看师傅的样子他肯定不会同意他这么做的。
　　于是无奈的摇了摇头，跟在九叔的后面回到了房间。
　　砰〜
　　两人回到房间关上门之后，九叔便拉过沈天，然后问道。
　　“你说的还有一个，是什么意思？”
　　沈天看了看九叔，只见九叔的脸上挂满了担忧，大概也能猜到是在担忧谁，但是事关重大，沈天也不好对九叔做出什么善意的谎言，于是说道。
　　“一个夺舍了丫鬟的身体，还有一个，在那胎儿里。”
　　沈天刚一说完，就看见九叔面色有些发白，想来九叔自从听到沈天说那屋子里竟然还有一个恶灵的时候，就猜到了，但是自己不敢相信而已。
　　过了半晌，九叔才回过神来，然后喃喃的说道。
　　“看来这丫鬟还杀不得。”
　　说完后顿了顿后看着沈天，现在杀了那个丫鬟，只会让里面的恶灵立刻夺舍米奇莲，到时候米奇莲是生是死就不知道了。
　　而九叔作为修道之人，对待邪祟想都不用想，见到就杀毫无商量可言，但是现在这恶灵附身在米奇莲的身上，九叔便多了一份担心。
　　沈天点点头，在九叔拉着他往回走的时候就已经猜到了九叔的想法。
　　但是现在时间紧迫，如果放任这恶灵的话，一旦出世将会天下大乱，民不聊生，所以要抓紧时间弄死这个恶灵，于是问道。
　　“莫非师傅有什么办法？”
　　沈天想来想去，倒也不是没有想到什么办法，只不过那方法对某个人有些不公平，于是便没有提出来。
　　“方法是有，得请个人。”
　　九叔沉吟了一会，但似乎难以做决定一般，只见九叔皱紧了双眉，似乎很不愿意去请这个人，但是一想到米奇莲天天于恶灵相伴，心里便满是着急，于是说道。
　　“可以找蔗姑，让蔗姑问米请鬼上身，最后封住米奇莲的肉身让鬼不能重新夺舍就好了。”
　　沈天听到九叔和自己想的办法是一个办法，摇摇头的说道。
　　“我想蔗姑不情愿做这事吧。”
　　想起上次   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　蔗姑问米，就可以看的出门米是一个很痛苦的事情，现在让蔗姑为了九叔的老情人问米，公平与否先另说，单说蔗姑愿不愿意还不一定呢。
　　“那也没办法了，蔗姑和我修为差不多，想必被那恶灵上身不会太遭罪，而且现在也只有蔗姑能办到了0”
　　九叔无奈说道，他知道蔗姑对自己有意思，当初自己为了一心修道当了五十多年老处男，这蔗姑从认识自己到现在，也当了四十多年老处女，这份痴情他是知道的。
　　但是现在也不得不请她来帮忙了，九叔最后像是决定了一般的看着沈天说。
　　“明天吃过饭后，我带着你两个师兄留下耗着，你去蔗姑家请他来帮忙，就算不是为了米奇莲，为了除魔卫道她也会来的。”
　　沈天看着九叔坚定的样子，最后也是无奈的叹了口气，点点头说道。
　　“好吧。”
　　说完，两人便各怀心思的躺在了床上。
　　与此同时，曼华注意到了刚才门口有人之后，便猜到了刚刚偷看的应该就是九叔。
　　翻开米奇莲的衣服，曼华的眼睛突然透出一层黑雾，然后便看见了那肚子里的孩子，只见那孩子睡的正香，这才放心的笑了笑，然后离开房间，脚步匆匆的出了大帅府。
　　只见曼华离开之后便来到了一处幽密的地方，左右看了看没有人之后，便在一颗树旁停下了脚步，然后在地上掏出一张八卦图，口中轻轻念道。2.2
　　“阳土阳泽生门十四山，对死门二十四凶星天常星。”
　　“阴土阴泽死门十四山，对生门二十四吉星天格星。”
　　说完，曼华嘴角勾起渗人的微笑，然后面若寒霜的说道。
　　“无赦林九，沈天，太上老君吉吉如律令！”
　　咒语一念完，便看见那八卦图上的两端出现一红色虚影和一白色虚影，紧接着八卦图便烧了起来，然后化作了一地的灰烬。
　　曼华看着一地的灰烬之后笑着说。
　　“两个臭道士还想破坏我的好事？”说完那曼华一脸阴沉的冷哼一声后继续说道。
　　“哼！我倒是想看看你们怎么破开自己门派的禁术，红白双煞！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百八十九章林九你过分了，那是我老婆！（第四更）
　　翌日，大帅府。
　　大帅正陪着九叔和沈天等人，在楼下大堂里喝茶。
　　而沈天和九叔的目光则是时不时的在这些丫鬟的身上扫过，可是一直都没有看到曼华的身影。
　　而越是看不到这个丫鬟，两人心里便越是疑惑。
　　“来来来，沈大师喝茶。”
　　大帅给沈天倒上一杯茶之后，摸了摸自己的脖子，然后笑吟吟的说道。
　　“九叔，沈大师，你还别说，昨天吃了那僵尸牙之后，我这病情还真的好转了很多。”
　　说完，那大帅有些感激的看着九叔，但是在看到沈天的时候，则是皮笑肉不笑的咧了咧嘴。
　　一看到沈天就想起那十万大洋，心里肉痛的不行。
　　正当这时，门外士兵进来禀报，大声喊道。
　　“大帅，任小姐到了。”
　　只见大帅点了点头，然后对着士兵说道。
　　“快！请任小姐进来。”
　　那士兵应了一声后便跑了出去，大帅说完笑吟吟的看着沈天和九叔，然后说道。
　　“任小姐来了的话，咱们人就齐了。”大帅搓了搓手掌，然后笑着说，“几位，那我们就开饭吧！”
　　说着对着九叔和06沈天摆了一个请的手势。
　　九叔和沈天点点头，然后站起身后跟在大帅的后面，三人来到饭桌之后，只见桌子上面这会摆满了鸡鸭鱼肉，而不是像上次一样全部都是生食，沈天便打趣道。
　　“大帅，看来你这病是好了呀，不吃点生的了？”
　　听沈天说完，大帅尴尬的笑了笑，心说尼玛十万大洋买的药，再不治好那我就疯了，但还是连忙笑着说。
　　“好了好了，不愧是沈大师，您的药真是药到病除。”
　　几人坐定之后，见米奇莲没有出现，九叔便疑惑的看着大帅，然后问道。
　　“莲妹呢？”
　　听见九叔上来就问道他老婆，大帅皱着眉的看着九叔说道。
　　“哇！豆豉林你过分了啊！上来就问我老婆，想干嘛，莲妹现在是我！”
　　噗~
　　说完，秋生和文才两人便忍不住笑意的看向九叔，只见秋生好笑道。
　　“哇！师傅，你怎么还有这么一个外号啊？”
　　九叔听到大帅又把他这个外号给叫出来之后，登时也是脸红了些，这毕竟不是什么好听的外号，而这大帅几乎每次都要说上几次。
　　“但是，为什么是叫豆豉林啊？”文才摸着蘑菰头的看着大帅，心说他们做徒弟的都不知道师傅还有这个外号，师傅藏得可够紧的，于是不禁问道。
　　只见大帅哈哈大笑之后说道。
　　“以前你师傅帮别人做法，人家都要问一下他的姓名，可是他又不说，每次都只说一个姓，于是人们就叫他道士林，再到后来被人们传着传着就成了豆豉林。”
　　大帅刚一说完，桌上的人们都笑了起来，秋生和文才两人也是乐得不可开交，而当他们笑的正欢的时候，就迎来了九叔的两把白眼，登时讪讪的低下头，然后不再说话。
　　正当餐桌上笑意盈盈的时候，突然传来一阵高跟鞋'哒哒哒'的声音，没一会，门口处的一个女佣便对着门后说了一声9青'。
　　紧接着门口便出现了一道倩影，只见她身穿浅粉色的修身旗袍，凸现出她修长匀称的身姿。
　　而这个曼妙的身姿除了任婷婷，这任家镇上也找不到别人了，此时任婷婷莞尔一笑的看着众人，让人觉得巧笑温柔，媚态天然。
　　“不好意思来晚了。”
　　任婷婷看着众人后摆了摆手说道，沈天看到任婷婷后一时间竟然也有些看呆，心说这么长时间没有见到，变化竟然这么大。
　　“不晚   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　不晚！来的正好。”
　　大帅见到任婷婷之后倒是没有太注意任婷婷长得如何，现在任婷婷在她眼中就是一个行走的大洋，脑子里正想着怎么通过她挣点钱呢，于是赶忙起身说道。
　　说着，便指了一下自己旁边的位子，然后说道。
　　“任小姐，请坐。”
　　任小姐笑了笑，环视了一周之后，在看到沈天后便睁大了美眸，然后露出皓齿惊讶的说道。
　　“呀！沈哥你也在呀。”
　　说完便走到了沈天的身边。
　　“任小姐，你坐在这里吧！”
　　而此时沈天身边的文才虽然心有不甘，但也还是很自觉的便让幵了座位，对着任婷婷说道。
　　“谢谢你文才。”任婷婷看了看文才后点头笑着说，然后又抓住沈天的手臂然后摇晃着说。
　　“沈哥，真想不到能在这里能见到你啊！”
　　沈天到没有像任婷婷那样惊讶，毕竟昨天晚上就已经知道了任婷婷回来的事情，于是点头笑笑说。
　　“是啊。”
　　念英在看到任婷婷的时候，登时也是兴奋的叫了起来，然后冲着任婷婷招了招手的说道。
　　“婷婷姐！婷婷姐！你怎么才来，我都想死你了！”
　　说完念英便嘟嘟嘴的看着任婷婷，脸上登时也鼓起了可爱的肉肉。
　　听到念英的声音之后，任婷婷便转头看了过去，然后一脸笑意的看着念英说道。
　　“呵呵，念英呀，这不是来了吗，怎么样，念英现在这么可爱，应该有不少男孩子追了吧。”
　　“什么呀！不要乱说〜”只见念英突然间红起了脸，然后含羞说道，“才没有的事呢！”
　　念英刚说完，大家便被念英这青涩又可爱的样子给逗笑，就在饭局吃的差不多的时候，九叔咳了咳，然后貌似很是随意的说道。
　　“沈天，一会你去一趟蔗姑家，叫她晚上来我义庄坐坐。”
　　刚说完，大帅的眼睛便亮了起来，心说这沈天可终于走了，这个煞星，真是不想再看见他了，实在太坑！
　　“什么？这就走吗？不着急吧。”米奇莲看到沈天要走，连忙问道，不过她并不知道昨天夜里，就在自己熟睡的时候690,眼前这个要走的少年坑了他们家十万大洋。
　　“是呀，沈天哥哥吃完再走吧。”
　　—旁的念英也颇为不舍得说道，念英不过刚刚成年，接触的人本来就少，看到沈天这样有气质的男人更是心存好感，现在听到沈天要走登时便有了不舍的感觉，于是又说道。
　　“人家还想听你讲故事呢，沈天哥哥不如留在我家多住几日吧！”
　　说完像是征求一般的看着米奇莲还有大帅，米奇莲倒是还好，点了点头表示没有问题，但是大帅则是尴尬的笑了笑，有些欲哭无泪的看着他这个宝贝女儿。
　　“不了，下次吧。”
　　只见沈天站起身，看着念英说道，然后笑着看了看大家，点点头说道。
　　“去蔗姑家的路有些远，况且我也吃饱了，就先行一步。”
　　大帅见沈天去意已决，而且自己更是巴不得他早点离开，所以当时就叫来丫鬟说道。
　　“送送沈先生！”
　　沈天看着九叔点点头后，便踏步离开了大帅府，而没过多久，便看见任婷婷也追了上来。
　　“你怎么跟过来了？”沈天好奇的问道，只见任婷婷气喘吁吁的跟在沈天旁边，然后漏出洁白的皓齿笑着说。
　　“我来跟你一起嘛。”说完眼角上翘有点狡黠的看着沈天，然后又有些幽怨的说道，“回来也不找我，这回你别想甩下我！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百九十章撞煞！红白相冲，必有大煞！（第五更）
　　沈天看到任婷婷追过来之后，也是无奈的摇了摇头，也不知道她说的是真是假，姑且就先相信着，于是转身继续赶路。
　　而就在两人走到鬼雾林的时候，任婷婷突然间扭了扭鼻子，然后疑惑的说道。
　　“怎么这么香呀？”
　　被任婷婷这么一说，沈天登时皱起眉毛，他刚才也闻到了这股香味，但是一直以为是任婷婷身上的味道，还在想着任婷婷以前都不用这么大味道的香水，怎么今天却转了性子。
　　“这不是你的香水味吗？”沈天疑惑的看着任婷婷说。
　　只见任婷婷摇了摇头，然后又在自己的身上嗅了嗅，最后靠近沈天抬起香肩对着沈天说。
　　“不是啊，不信你闻一闻。”
　　沈天确实没有在任婷婷的身上闻到这股子香味，登时心里便有一种不妙的感觉，心说这香味很是奇怪，而且荒山野岭的怎么会有这么大的味道？于是赶忙说道。
　　“靠近我，这里有些不对劲。”
　　刚说完，两人便看见这鬼雾林里鸟兽纷纷飞起，逃窜一般的飞离了这个地方，紧接着，路的前后纷纷突起—阵大雾，路前是一片红雾，路后是一片白雾。
　　鬼雾林里的空气温度也瞬间下降了极度，原本艳阳高照的正午也突然间阴沉了下来，而这雾中一面传来凄惨的鬼嚎声，另一面传来了让人心毛的嬉笑声。
　　任婷婷没有任何道法加身，登时就被寒的起了一层鸡皮疙瘩，然后紧紧的抓住沈天的衣角，然后怯懦的小声说道。
　　“沈哥，这里怎么突然间就起了大雾啊？还有这哭声和笑声是怎么回事啊？”
　　任婷婷刚说完，便感觉到自己好像更害怕了一般，身体有些颤抖，然后对着沈天哭腔的说道。
　　“沈哥，该不会又遇见了那东西吧！”
　　沈天拍了拍任婷婷的肩膀，想起遇见僵尸这任婷婷倒也没那么害怕，毕竟已经见过太多次了，但是见鬼的话，任婷婷实在没有什么经验，上一次鬼打墙，都已经是半年前的事情了。
　　但是那次的鬼打墙和现在的景象完全没法比。
　　“没事，靠近我别走开々“。”
　　沈天一脸严肃的看着前后的景象，以前就听说过这鬼雾林，镇上的人都说有不少人在经过这里的人最后都不知所踪，最后还是在河里找到的，也不知道怎么就溺死在了河里。
　　现在看来，这里果然有些名堂。
　　突然间那哭声和笑声更近，只见那红雾之中出现了两个人影，慢慢的出现了四个，八个到最后出现了一队的人影。
　　而那一队人影全部都身穿红色送亲的服装，队伍后渐渐的还出现了一顶红色的轿子。
　　那听着让人竖起汗毛的笑声，便是从那红色送亲的队伍中传过来的。
　　“红煞？竟然碰上不干净的东西了。”沈天拧着眉毛的看着那一队送亲的队伍，只见那红色轿子中不断的散发这滔天的煞气，想必那红色的雾，就是那煞气的显化。
　　“啊？！我好怕！”
　　任婷婷惊叫了一声，登时松开沈天的衣袖，然后颤抖着身体抱紧沈天。
　　只见她浅粉色的旗袍登时就被汗水打湿，紧紧的贴在身上，任婷婷更是吓得眼睛都不敢睁开，哪怕是抱着沈天，也哭着声腔的喊着。
　　“没事，别离我太远就行。”沈天也没有推开任婷婷，而是转身看向后面看向那片白雾，只见那白雾之中也出来一队人，但是这一队则是送丧的队伍。
　　这一队人让人觉得怪异的就是他们的服装，明明是送丧的队伍，但是每个人都了一顶斗笠。
　　队伍中间的几个则是拖着一口棺材，棺材上坐着一个白衣少年，只见这白衣少年双手十指交叉，头上顶着的斗笠更是比谁的都大。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“白煞也来了？”沈天淡淡的看着后面的那片白雾，然后喃喃的说道，“红白相冲，必有大煞。”
　　听到沈天说的话，任婷婷虽然是闭着眼睛，但还是哭着声腔的问道。
　　“沈哥，什么红煞白煞呀！我们现在怎么办啊！”
　　沈天把手放在任婷婷的肩上，然后为她镀了一层金光咒后，便看着前后说道。
　　“红煞就是结婚时候死掉的新娘子，怨气极重，而死人穿红衣服就会变成厉鬼，其法力在鬼界可以算的上是极高的。”说完沈天顿了顿的又看向那白煞，淡淡的说。
　　“白煞就是修炼道行极高的水鬼，一般来说水鬼是不能离水的，但是修炼到了一定程度，就会幻化出蓑衣斗笠，就可以离开水了。”
　　任婷婷感受到身上的变化之后，悄悄的睁开眼睛，见着前后两队人全都一副惨白的面孔，登时又吓得闭上了眼睛，然后小心的说道。
　　“'"沈哥，那他们厉不厉害呀，你一个人能对付的了吗？”
　　沈天看着任婷婷吓坏了的样子，笑着摇了摇头，然后从系统空间中拔出王权剑继续说道。
　　“能到煞的级别，必定是躲过或者凭籍实力硬抗了乾坤道天火雷霆，穿风业水之罚和人道正玄门道修者的诛灭，身上都是几十上百条人命的鬼煞，所以你说呢？”
　　沈天一说完，任婷婷登时有些绝望，心说完了，今天就要把命交代在这里了，一想到这里，两腿登时一软然后坐到了地上。
　　最后想到今天反正也走不出去了，索性睁开眼，想要在最后看看沈天，但是没想到此时她看见的沈天正拿着剑兴奋的看着这红白双煞，而且嘴里还时不时的说道。
　　“这么强的鬼，阅历肯定不少，看来我离人师巅峰又近了一步！”
　　任婷婷看的发懵，心说这什么情况？
　　伯勺王的）
　　沈天不是说着鬼很厉害吗？
　　怎么他一脸兴奋的样子？
　　现在难道不应该在死之前回忆一下美好时光吗？
　　怎么他笑的像个娶了媳妇的新郎官似的。
　　任婷婷看着沈天一脸的懵逼，完全没有看懂沈天的脑回路。
　　就在这时，那红白双煞猛地向他们撞了过来，再看见那越来越近的棺材和轿子，任婷婷惊呼了一声之后便闭上了眼睛。
　　“啊！”
　　任婷婷害怕的叫了一声之后，半晌后发现自己竟然还在，还能呼吸，便睁开眼，而眼前的一幕却让她大跌眼镜。
　　只见沈天不知道什么时候跳到了棺材上，一把剑插在了那白煞的胸口，然后一脸激动的看着那白煞说弓。
　　“白煞？我等你这种级别的鬼可等了太久了，今天既然来了就别走了，陪小爷我练练剑！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百九十一章剑斩红白双煞！(第一更)
　　“一一呃啊！！”
　　沈天插中那白煞之时，白煞便痛的大叫了一声，紧接着狰狞着看着胸口的那把剑。
　　自己明明是鬼，怎么可能会被一个实物刺中！？
　　但它实在太痛，痛的它已经马上就要忍不住的显出了原形，脸上也没有一丝疑惑的表情，全都是痛苦的样子。
　　“这不可能！”
　　白煞不敢相信的怒吼着，尤其是看到现在它眼前的沈天若无其事的抓了抓脖子，就像是被蚊子叮了一口挠痒痒一样，更是不敢相信自己竟然会被这样一个人给打的险些形神俱灭。
　　关键是他还没有用力的样子！
　　“这白煞”
　　沈天站在棺材上，颇为意外的俯视着白煞，只见它很是痛苦的样子，沉吟了一会说道。
　　“不愧是鬼界里较强的鬼，被我捅了一刀竟然还没有死。”
　　沈天眨了眨眼睛，像是在看一个新奇的玩意儿，不过不是他变弱，也不是王权剑不强。
　　而是沈天对这白煞完全没有动用什么灵力，也没有用出王权剑意，不然此时这白煞已经成了沈天的剑下鬼7o
　　不过这也让沈天有意意外，因为这王700权剑看来是能百分百命中所有邪祟，不用有没有用到灵力或者王权剑意。
　　因为之前一直都是拿王权剑去对付僵尸，很少碰到一些厉害的鬼，所以这次就拿这白煞当了一回试刀石。
　　“算了我还要赶路，不浪费时间了。”
　　沈天从握住插在白煞胸口的王权剑，然后横向割了出来，喃喃说道。
　　王权剑离开白煞，白煞登时就觉得全身一松，但是一身的法力为了抵住刚才的重伤已经所剩无几，现在则是拼了随后所剩无几的法力冲向了红煞。
　　红白相冲，必有大煞，如果现在白煞和红煞结合成功的话，就成了最强鬼煞。
　　“合体？”
　　沈天原本看着白煞要跑，登时想要一把剑砍死它，但是想到这红白相冲成的最强鬼煞，自己也是没见识过，不知道会有多少阅历，所以饶有兴趣的就放了这白煞。
　　毕竟系统的尿性他是知道的，一个毛僵假设是一百的话，一个飞僵就可能是五百，他不是翻一倍的奖励，而是多番的奖励！
　　如果自己没有让这两个鬼煞合体，可能自(ageb)己也就得300阅历，但是合体变成最强鬼煞的话，有可能会
　　变得更多！
　　“啊！”
　　那白煞冲到红煞面前嘶吼了一声，便冲进了红煞的身体里，只见这红白煞合体的时候，登时天色就沉了一些，原本就乌云盖日现在更是黑云压城。
　　“沈哥,你”
　　任婷婷看着沈天二话不说就重伤了这白煞，原本放心了些，但是丝毫不敢有什么松懈，毕竟旁边还有一个红煞在虎视眈眈的看着他们。
　　现在看到红白煞相结合，心里更是担忧的看着沈天，如果沈天死，那她也会死，现在等于沈天决定了自己命运，所以忍不住的看着沈天担忧的说道。
　　“你能行吗？”
　　沈天好笑的看着任婷婷，然后打趣道。
　　“放心，你不要乱动，小心它们抓住你。”
　　任婷婷一听完，登时觉得全身汗毛倒数，不知道沈天这是在吓唬她，登时就惊呼道。
　　“啊！沈哥你别吓我，我害怕！”
　　沈天笑了笑，然后看向那红白煞，只见红白煞已经合体了，不过有些让沈天意外的是，这红白煞合体之后，不光煞气成倍的上升，这天色竟然也有了变化。
　　沈天抬头望去，只看见这天蠢蠢欲动似乎竟然有降雷的意思。
　　“哈！”
　　红白煞合体之后，那红煞的便从双臂一震，只见它   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　一身的红衣，惨白的面容，此时竟然有些说不出的凄惨美。
　　而它周围的雾气也登时加厚了许多，这鬼雾林的中一时间竟然全部被红雾所笼罩，这就足以看见这煞气是有多重。
　　此时天要降雷惩戒这不应该出现的东西，但是那红煞大念了一声咒语。
　　“阴阳之气，天地之形，五行之姿，万物之灵，起！”
　　说着，沈天发现这红白煞竟然像是懵逼了天机一般，一身滂湃的煞气顿时无影无踪，这天上的雷云登时也就不再下沉。
　　“有点意思，竟然还懂得逃避天规。”
　　沈天笑了笑，然后举起王权剑，动用自身灵力，用处了全部王权剑意。
　　只见沈天此时的麻布外套无风自动，剑上的寒霜也让着原本就阴的寒冷的鬼雾林更寒了一些。
　　沈天挥动王权剑，剑刃划过之处仿佛虚空都在颤抖，只那么轻轻一挥，脚下的棺材便无端的被劈成了两半，脚下那些抬棺的小鬼登时也被王权剑虚空砍死。
　　“呀，这是误伤！”
　　沈天突然间听到那系统给的提示音，然后略微惊讶的看着那几个被剑气杀掉的小鬼。
　　“杀！”
　　红煞此时看见沈天竟然还有心思去管别的事，登时杀心四起，眼眶被血丝充盈，大喊了一声然后便遁入虚空然后出现在沈天的后面。
　　不过沈天像是早就知道它会在身后出现一般，直接运力然后猛地向自己的身后刺去，同时面若寒霜的说。
　　“鬼就是鬼，邪祟就是邪祟，永远长不了记性，也永远只会背后偷袭。”
　　噗毗~
　　那红煞刚刚遁到沈天的身后，刚刚伸出手要扼住沈天的脖子，变感觉小腹一凉，然后诧异的低头看去，只见那王权剑不知什么时候就已经插进了自己的肚子。
　　而那沈天像是早就早就知道了一般人都没有转过来，剑却刺了过来。
　　现在只感觉自己身上一阵冰凉，然后法力急剧消散，马上就有了灰飞烟灭的迹象，于是大吼一声。
　　“啊！”
　　这声鬼叫让人听着确实心里发毛，红煞叫了一声之后便想要拔掉那王权剑，现在根本没有想到这王权剑和眼前的这个人法力这么高！
　　只见红煞两手刚刚握住那王权剑，便像是摸了一千度的铁水一般烫的缩回了手，然后不可思议的看着那王权剑，现在才感受到那剑上带来的威压和压制力。
　　“这怎么可能？！”
　　红煞鬼叫的喊道，而沈天摇摇头的转过身看着红煞，好笑道。
　　“井底之蛙，岂可观天？”
　　“这有什么不可能！”
　　说着便握紧了王权剑，然后向上一抽，登时那王权剑便从小腹直接划到了头顶，那红煞也是再也坚持不住，’砰'的一声便化作了飞灰。
　　“叮，宿主击杀红白煞，获得功德3000,阅历1500o”
　　“叮，斩杀红白煞，获得王权剑意碎片+20!
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百九十二章还有一个恶灵哪去了？（第二更）
　　“这么多阅历？还有王权剑意的碎片？”
　　沈天怔怔的听着系统的提示音，然后赶忙打开自己的面板。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师初期。】
　　【阅历：2986/13500。］
　　【技能：金光咒（大成）；雷法…-阳五雷（大成）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（三道雷）；不定式神符；纯质阳炎（小成）；神机百炼（小成）。】
　　【道具：王权剑意碎片25/100。】
　　【功德点：~16330。】
　　看到面板之后，沈天才确信，这次杀了红白煞的奖励是有多么的丰厚，任婷婷原本紧闭的双眼，在听到那红煞的嘶吼声之后，也好奇的看-过去。
　　小心的睁开眼之后，才看见沈天正拿着剑的发呆，不过红煞已经消失不见了，再一看地上，只留下摊红色的灰。
　　“啊！”
　　红煞死了之后，在场的小鬼登时开始鬼哭，这也惊醒了沈天，在看到这红煞和白煞的奖励之后，沈天脸上漏出笑意，然后看着周围的这些小鬼，登时激动的拔剑冲向它们。
　　“呜〜呜〜”
　　这些小鬼四处逃窜，沈天看着这些小鬼，心说这可都是我的阅历和剑意碎片啊！于是挥剑出去，好笑的说道。
　　“还想跑？可能吗！”
　　说完，那剑芒所到之处砍死一批小鬼，紧接着沈天在横向斩了一道，一道剑气略过又是拦腰砍死一批小鬼。
　　风吹过，卷起了漫天红叶，剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。
　　只听见这鬼雾林里不断的想起小鬼的嘶吼声和鬼哭声，到最后雾已散去，所有小鬼都已经被沈天斩成了飞灰。
　　当沈天的剑不再动时，最后的一点枫叶碎片也被吹落，鬼雾林中又恢复了静寂，死一般的静寂。
　　但是沈天却并没有开心的样子。
　　“怎么没有阅历和剑意的碎片？难道是这些鬼太弱了吗？”
　　沈天皱着眉的看着手中的王权剑，刚刚杀了这里所有的小鬼，但是没有一道提示音里有说道阅历和王权剑意的，登时有些不幵心的样子。
　　最后，任婷婷打破了寂静。
　　“沈哥，它们••••••都被你杀了吗？”
　　任婷婷看着不远处的沈天，刚刚亲眼目睹了沈天如战神一般挥剑杀鬼，那逼人的剑气，摧得枝头的红叶都飘飘落下。
　　沈天点点头，走过任婷婷的时候，伸手在任婷婷的头顶摸了摸，然后收回了自己的在任婷婷身上覆盖的灵力。
　　任婷婷不知道沈天在暗中已经给她做了保护，此时看到沈天摸了摸自己的头发，登时觉得只要这个男人在身边，便会觉得无比的心安。
　　“走了，已经耽误不少时间了，还是赶紧去找蔗姑。”
　　沈天把剑放回了系统空间里，然后走在前面淡淡的说道。
　　“啊？”任婷婷先是愣了一下，然后赶忙站起身，跟在沈天的后面说道，“好。”
　　任婷婷还沉浸在刚才沈天杀鬼的那一个画面之中，再看向沈天的时候，眼里冒着星光，充满了崇拜。
　　沈天注意到任婷婷的视线之后，有些纳闷的想着，这丫头又来了，怎么这么喜欢盯着人看，于是问道。
　　“你瞅啥？”
　　只见任婷婷抱住沈天的手臂，见沈天没有推开她，便一脸满足的说道。
　　“瞅英雄呗！”
　　沈天叹了口气，无奈的摇了摇头，看了一眼天色之后，催促道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“别瞅了，赶紧走吧，还有事呢。”
　　任婷婷听到后点了点头，但是丝毫没有要放开沈天的意思，同时很庆幸自己这次出来，能和沈天一起经历这样的磨难，虽然自己什么都没干。
　　沈天此时心里有些焦急，因为不知道师傅那边怎么样了，毕竟吃过饭后，九叔就没有理由再留在大帅府，而那个时候，恶灵就可以为所欲为了。
　　从大帅府到蔗姑家其实也没有多远，以沈天的脚力一个小时就到了，不过现在带上了任婷婷，还经历了鬼雾林一战，这段路硬是走了四个小时才到。
　　但是两人刚到蔗姑家，就被眼前的景象给吓傻了，只见蔗姑站在一片烧毁的房子前不停的大骂。
　　“是踏马哪家的王八羔子来跑我们家放火的！”
　　“嫌命太硬是吗？”
　　“要是让我知道是谁蔗姑我不让你倒八辈子霉我就愧对这一身的道行！”
　　0••“求鲜花
　　骂完之后，蔗姑两手撑着膝盖毗着牙的喘着粗气。
　　“蔗姑，你这里出了什么事吗？”沈天走上前来，然后看着指了指前面的一阵废墟说，然后突然间想到这废墟不就是他们摆放灵婴的那个屋子吗？
　　难不成是灵婴出了问题？
　　“哼，不知道是哪个王八羔子，老娘我出去打个麻将的功夫，家就让人给点了！”
　　蔗姑气的月匈口一起一伏的，想着不就是出去打了一晚上麻将吗，至于把我家房子都点了吗！还不让人有点娱乐了？
　　见到蔗姑这里出了意外，沈天马上就联想到了他们放在这里的灵婴，于是急忙问道。
　　“蔗姑，那些灵婴有没有事？”
　　只见沈天刚一说完，蔗姑的脸上便出现了为难之色，只见她不敢看着沈天，支支吾吾的说。
　　“没…什么大问题，就是出了一点点小状况。”
　　蔗姑刚说完，沈天便问道。
　　“什么状况？”
　　蔗姑指了指旁边的三参筐灵婴然后有些歉意的说。
　　“就是跑了三个恶灵。”说完小心的斜着眼睛看沈天，然后立马大声说道，“不过这些善良的灵婴可什么事都没有！至于那恶灵，你放心好了，我肯定能抓他们回来！”
　　说完蔗姑还拍了拍自己的胸口，一副信誓旦旦的样子。
　　沈天抚了抚额头，然后无语的想着，原本看到那大帅府的恶灵还有些奇怪，心说怎么无缘无故的就会出现两个恶灵呢？
　　他在任家镇这么久，镇子上如果有什么邪祟的话他早就发现了，既然之前没有发现这恶灵，那么就可以肯定这恶灵是刚刚放出来的。
　　有恰好蔗姑这里昨天失火，那么想都不用想就可以肯定这两个恶灵是从蔗姑这里跑出去的。
　　“不对！”
　　沈天想着想着，突然间的说道，只见沈天刚一说完，任婷婷和蔗姑都疑惑的看向他，然后说道。
　　“什么不对？”
　　沈天皱着眉的想着大帅府中的两个恶灵，猛地自言自语着说道。
　　“跑了三个恶灵？大帅府有两个，那还剩一个恶灵呢！”久.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百九十三章邀请九叔去开房!
　　“什么三个两个？师侄你说什么呢！”
　　蔗姑看到沈天这幅样子，很是不解，心说难道他已经知道这恶灵在哪？
　　“蔗姑，那两个恶灵现在就在大帅府中，还有一个不知下落，事不宜迟我们尽快动身吧。”
　　沈天大概已经想明白了，应该就是有人到蔗姑这里拿走了三个恶灵，然后一个上了身，一个在米奇莲的肚子里，还有一个不知道藏在哪里。
　　不过拿走那恶灵的人是有心还是无意便不知道了，但是现在还是要赶快带着蔗姑去大帅府，这个时候师傅应该正在想办法拖延，去晚了的话恐怕再想进去就有些难了。
　　“在大帅府！”蔗姑睁大了眼镜的看着沈天，心说这三个恶灵这么快就找到宿主了吗？然后又继续问道，“大帅府中可有人怀孕？”
　　任婷婷看了看沈天“七三三”又看了看蔗姑，然后懵懂的点了点头的说道。
　　“是啊，大帅的夫人怀孕了，你是怎么知道的？”
　　啪~
　　只见蔗姑捶手登时面呆焦虑的说。
　　“哎呀，这下完了！寻常人被恶灵上了身，在想让它出来就难了！”
　　沈天点点头，想着蔗姑说的话和师傅说的一样，于是便说道。
　　“师傅也是这样说的，所以师傅让我来找你，想让你用问米之术请那恶灵上身，这样把那恶鬼引出来之后就好办多了！”
　　蔗姑听到师傅两字，登时皱起眉，然后想了想说道。
　　“师兄也在？”
　　沈天知道如果让蔗姑知道师傅是为了救米奇莲的话，心里断然会有些不情愿，索性就没有说米奇莲是谁，点点头说。
　　“嗯，师傅也察觉到恶灵在大帅府，而且看那孕肚的情况，似乎是要快生了。”
　　蔗姑虽然有些不情愿，心说九叔怎么就没考虑过她愿不愿意，毕竟是请恶鬼上身，弄不好自己可就被恶灵夺舍了。
　　但是一听到那孕妇已经快要生产，登时也就不管那么多了，直接转身回去骑上她的脚蹬三轮车，然后看着两人大声说道。
　　“那还等什么，赶紧走啊！”
　　说着，便直接赶在了前面。
　　沈天和任婷婷看着那辆铃铛不响哪都响的车子，也是无奈的开始往回赶，最后为了快一点赶到，沈天直接用起灵力加快脚步的先走一步，蔗姑则是带着任婷婷骑着三轮车往任家镇赶去。
　　等到了任家镇的时候，蔗姑突然间停下，沈天看到蔗姑突然间停下，还以为是有什么发现，于是问道。
　　“蔗姑？”
　　只见蔗姑突然间停下扭了扭鼻子，然后指着旁边的客栈说。
　　“我差点忘了，之前我已经发过毒誓，你师父再找我帮忙，是必须要付出代价的！”
　　说完，蔗姑冷哼一声，然后继续说道。
　　“叫你师父来这里找我！”
　　沈天和任婷婷看了看旁边的客栈，蔗姑这个时候突然间罢工也太突然了，大帅府不知道什么情况，如果晚了就不好了。
　　“蔗姑，这••••”
　　只见沈天话还没有说完，蔗姑便把脸扭到了一遍，然后像是置气一般的说。
　　“让你师傅来找我，我不能破了我的誓言。”
　　沈天看着蔗姑很是无奈，最后只好带着任婷婷先去大帅府看一下，如果时间来的及在跟师傅说，如果来不及大概那就只能用些强硬的手段了，万不得已。
　　蔗姑见沈天走了之后，登时漏出狡黠的笑容，然后笑嘻嘻的小声说道。
　　“哈哈，师兄，这回你落我手里了吧！”
　　说完又想到那恶灵的事情，于是摸索起手中的珠子，给那大帅府的夫人算   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　了一卦，只见蔗姑闭上眼然后口中轻声的念道。
　　“混沌一物在先天，出在不有不无间。”
　　“绵绵密密如缠丝，无形无相无可言。”
　　“待到玄关迸可日，妙则妙亦玄则玄。”
　　念完之后，蔗姑猛地睁开眼，缓了几秒钟之后，喃喃说。
　　“诗酒琴棋可解愁，坐中无客乐难休；或叹或唱谁知笑，隐隐难多亦是忧。”
　　蔗姑皱着眉的想了想，下下签？谋事不顺，久病未愈，怀孕者小心身体！
　　“看来这恶鬼不好对付啊，不过只要不是今天就好办。”说完蔗姑搓了搓手然后兴奋的像是要疯了一样的继续说道。
　　“师兄，这回你可落我手里了！”
　　说完，蔗姑便冲进客栈，然后大声的对着店小二喊到。
　　“小二，开间房！”
　　与此同时，沈天急匆匆的赶到了大帅府，因为之前大帅下过命令，不管是谁看见沈天，都不准阻拦，所以沈天一路无阻的就进了大帅府0
　　刚一进大堂，便看到那大帅扭着屁股在跳舞，更让沈天摸不着头脑的是，和大帅跳舞的竟然还有秋生和文才。
　　大帅看到沈天来了，登时停下动作，然后讪笑的靠上去之后说道。
　　“沈大师，您怎么来了？”
　　“我来找师傅。”沈天看了一眼大帅之后淡淡说道，然后走到九叔附近，对着九叔附耳说。
　　“师傅，蔗姑再镇上的云水客栈，要你去一趟。”
　　九叔点了点头，看着米奇莲的样子，想着如果不出意外的话，今天应该不会有事，只不过想要留在这里比较难了。
　　一旁的念英看到沈天之后，登时激动的笑了起来，然后冲着沈天招手，然后大声喊到。
　　“沈天哥哥！”
　　又看到任婷婷也站在旁边的时候，也笑着对任婷婷招手说。
　　“婷婷姐！你们都回来了！太好了！”
　　说完又念安转头看向米奇莲，然后激动的抓住米奇莲的手说。
　　“妈，留沈天哥哥和婷婷姐陪我玩好不好？”
　　米奇莲很是溺爱的看着念英，笑着点了点头。
　　沈天微笑着点点头，然后继续看向九叔，九叔见这边没有什么事，而且念英想要留沈天下来，也就放心了些。
　　因为总要有一个人留在大帅府监视这两个恶灵，于是假装生气的看着秋生和文才说。
　　“5.5天要下雨娘要嫁人，你们两个要当兵，那我也没办法，我先走了！”
　　说完，又小声的对着沈天说。
　　“我和你两个师兄演了一场戏，你两个师兄现在假装要当兵，但是估计演不了多久，接下来就看你的了！”沈天听完九叔说的话，这才明白过来秋生和文才在搞那一样。
　　九叔说完之后然后假装生气一般便离开了大帅府，而大帅见九叔走了之后耸了耸肩，很是得意的在后面说道。
　　“没办法啊豆豉林，又撬走你两个徒弟，哈哈！”
　　说完那大帅便哈哈大笑起来。
　　就在九叔离开之后，米奇莲突然间叫了一声，只见她痛苦的捂着肚子，额头上渗出了细密的汗水，呻吟的说道。
　　“啊！痛啊，痛！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百九十四章放心，我蔗姑会对你负责的!
　　“妈！”
　　念英看着米奇莲痛苦的样子，登时焦急的喊道，脸上满是担忧之色。
　　听到米奇莲的叫声，大帅也赶忙跑了过来，局促不安的看着米奇莲，然后挥手对着后面的丫鬟大声喊道。
　　“快！带夫人去休息！”
　　喊完后，便跑来两个丫鬟，其中就包括曼华。
　　曼华在过来的时候就看到了沈天，见他竟然安然无恙的出现在这里很是诧异，轻声说道。
　　“红白煞都没杀了他？”
　　说完之后，曼华偷偷看了一眼沈天，只见沈天扫了一眼过来，自己竟然不自觉的躲开了他的视线！同时身体本能的开始绷紧，然后开始颤抖。
　　曼华心里震惊的想，怎么会有一种被死亡注视的感觉！这个人道法这么高吗！
　　看了一眼米奇莲，心说母体已经快生了，现在找这几个道士的麻烦无异于给自己找麻烦，而且看这沈天似乎也不是自己能对付的了，还是等主人安全降生之后再说吧。
　　降生之后，这些人都得死！
　　“还愣着干什么啊！赶紧带夫人去休息啊！”
　　大帅看见曼华来了之后就在这里发愣，很是不满的喘着大气的说道。
　　曼华微蹲点点头后，便搀扶起米奇莲上了楼，沈天欲要跟上却被大帅拦了下来，06只见大帅笑笑看着沈天然后小心说道。
　　“沈大师，这种事去让丫鬟干就行了，而且他们女人也不方便，就不劳您费神了。”
　　说完，大帅指了指桌子的上的茶，哈哈一笑后说道。
　　“喝茶！来喝茶！”
　　沈天无奈的摇摇头，现在创上去也没用，不知道师傅那边，沈天想到一半顿时感觉到头疼，走的时候沈天偷偷回头看过，他看见蔗姑很是兴奋的冲进了那客栈。
　　孤男寡女的去客栈，还能发生什么事。
　　没办法了，事已至此，只能牺牲一下师傅了。
　　想到后面沈天安慰自己的想，谁让这是他老情人呢？
　　师傅牺牲一下还是应该的。
　　也不知道师傅'行不行'，可别回来太晚了。
　　与此同时，九叔来到了云水楼，在客栈的楼下抬头看了看这云水楼，不知道蔗姑叫他来干什么，态度非常强硬好像非来不可一样。
　　虽然不知道要干什么，但是却隐隐觉得有一点不详的味道，总感觉自己是去见一个洪水猛兽。
　　“哎，这个师妹，搞什么名堂！”
　　说着，便踏进了云水楼的大门。
　　去了蔗姑的房间，刚一进门，就看见翘着二郎腿的坐在桌子左手拿着一整只鸡啃着，右手抓着一壶酒喝着，登时嫌弃的皱起眉毛。
　　再一看蔗姑满脸都是油腻，更是有些后悔来这一趟。
　　“哈哈，师兄！又见面了哈！”
　　蔗姑看见门被推开，走进来的又是九叔，登时眉飞色舞的挑着眉毛说。
　　“这回你可掉进我的手掌心了！”
　　九叔走到桌子前拍了拍衣服，然后坐下说道。
　　“现在事态紧急，你却有心事在这里吃鸡？枉你还是道家人呢！”
　　吸溜~
　　只见蔗姑随意的扔下鸡腿，然后吸了吸手指，看着九叔然后抬起下巴，撅了撅嘴说道。
　　“你可拉倒吧！让沈天来找我，说是去救大帅夫人。”说道此处蔗姑顿了顿，然后不怀好意的看着九叔笑笑说，“真当我不知道大帅夫人是谁啊？那不就是你老情人米奇莲吗？”
　　九叔看到蔗姑已经知道了这件事情，登时就觉的有些理亏，然后不再说话。
　　“还让我问米请鬼上身，就是为了救你的老情人，我说师兄，你可真会坑我哈！”
　　九叔见   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　蔗姑平时大大咧咧的，怎么今天这件事上这么聪明了，现在既然已经全都知道了，所以也不再隐瞒，直接寒着脸说道。
　　“你说吧，怎么才能请你问米！”
　　九叔刚说完，就看见这股搓搓手长上的油，然后色眯眯的盯着九叔，忍不住的笑了起来然后说。
　　“这个嘛，让师妹给你检查检查身体就好了！哈哈哈
　　这个不可描述的时间段，持续了一个小时。
　　呜~
　　只见一个小时之后，蔗姑坐在床沿上，很是潇洒的点了一支事后烟，然后舒服的吐了一口烟出来。
　　九叔躺在床上内侧，盖紧了被子脸色通红的说。
　　“你要对我负责，我已经没脸见人了！”
　　说完后，蔗姑摸了摸九叔的脸，紧接着一口烟吐在了九叔的脸上，扔了两块大洋给九叔然后邪魅的看着九叔说。
　　“哈哈，你安心吧，我不是不负责任的人啦！”
　　说完，蔗姑扔掉手里的烟，然后耳朵发热，眼睛发花，眉飞色舞的看着九叔，然后拽开九叔抓紧的被子说道。
　　“哈哈，再来一次！”
　　九叔捂着被子大喊大叫起来：“你不要过来啊！”
　　与此同时，大帅府中。
　　念英见有曼华照顾米奇莲，便放心了许多。
　　对于这个丫鬟，念英虽然不知道她的来历，但是每次米奇莲腹痛的时候，只要有这个曼华在，那么米奇莲过不了多久便会好起来。
　　现在看到米奇莲跟着曼华上了楼，也就放心下来，于是看着沈天和任婷婷几人说道。
　　“沈天哥哥，婷婷姐，秋生哥，文才哥，要不到我房间里来玩吧！”
　　沈天会意的看了看秋生和文才，见两位师兄也都点点头，于是便笑着说。
　　“好啊，不知道会不会不方便，毕竟是你闺房。”
　　只刚一说完，念英便拉着沈天的手走上楼去，然后激动的说。
　　“有什么不方便的！”
　　任婷婷跟在沈天的后面撇了撇嘴，心说你在本小姐的闺房中呆了那么久，还好意思说不方便？
　　但是现在毕竟是念英家，况且念英叫了他们所有人，也就没有说什么。
　　几人进了念英卧室之后，只看见念883英卧室里清一色的粉色系，粉色的墙壁，熊玩具，连蚊帐都是粉色的。
　　“哇！念英妹妹你卧室好少女啊。”
　　任婷婷打量着卧室，忍不住的说，只是刚说完，就看见沈天严肃的说到。
　　“念英，那个跟在你妈妈身边的丫鬟，你知道她的来历吗？”
　　念英看着沈天摇了摇头，然后好奇的说道。
　　“我也不知道她的背景，不过只要有她在，妈妈每次腹痛都会好起来。”说完，念英顿了顿后想着沈天不会无缘无故的说起一个人，便继续问道。
　　“她有什么事嘛？”
　　哎~
　　沈天叹了一口气之后，便对念英附耳说起了这个曼华的事情。
　　念英刚一开始只觉得耳朵痒痒的，被沈天吹得气弄得很是害羞，而且从来没有和一个男人这么亲密的接触过，登时脸色变红的像熟透的苹果。
　　但是随着沈天说的越多，念英的脸上慢慢出现了焦急担忧的神色。
　　而此时曼华刚好路过这里，听到里面在说起她，皱了皱眉后便邪魅的笑了笑，然后对着那房门挥了一下手臂，然后淡淡的说道。
　　“我倒要看看你们能不能走出这鬼打墙。”
　　说完，曼华便回到了米奇莲的房间，也就在她刚刚离开的时候，屋子里面传来念英的叫声。
　　“啊！那魔婴出世后，我们一家人不是全完了？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百九十五章魔婴催化！我老婆还好这一口？
　　“所以要赶在魔婴出世之前，解决掉这几个恶灵。”
　　沈天点点头淡淡的说道，然后站起身看了眼窗外。
　　此时天色已经黑了下来，师傅出去大概也快一个多小时了，也不知道师傅什么时候回来。
　　想到师傅去客栈找蔗姑，便好笑的暗忖道师傅老当益壮啊，以他的脚力来回不过二十多分钟，现在一个多小时了还没完事？
　　正想着，就听见念英有些担忧的说道。
　　“那我们现在要怎么办？”
　　沈天转过身，笑了笑然后看着念英，安慰说道。
　　“别着急，目前只要监视他们就好了，不能打草惊蛇。”
　　说完秋生和文才两人自告奋勇的站起身，然后走到门口，只见秋生拍拍胸脯说。
　　“这种事，交给我好了，不就是监视吗，看我的！”
　　说完文才晃了晃他的蘑菰头，然后附和说道。
　　“就是，别的忙帮不上这点小事还是可以的！我们去监视那个丫鬟！”
　　说完，便握住门把手然后打开门，紧接着就在打开门的一瞬间，所有人眼前都是一黑，就像是闭上了眼睛一般，什么也看不见。
　　“啊！”任婷婷被这突如其来的状况吓了一跳，然后赶忙喊道，“沈哥！沈哥你在哪里？”
　　说完，便伸出两只手然后四处的摸索。
　　因为女孩子都怕黑，所以念英此时更加些慌乱，没见过世面的她在眼前一黑的时候就叫出了声。
　　“沈天哥哥，沈天哥哥，这是怎么回事啊？”
　　但是没有人回应。
　　此时不光所有人看不见东西，也听不到任何声音，就好像在九千米的深海之下，黑的什么也看不见，冷不丁的摸到什么都会吓得缩回了手。
　　此时文才已经打开了门，刚好大帅路过念英的屋子，因为这鬼打墙的法术只针对屋里的人，所以在屋子外面的大帅完全没有受到任何影响。
　　在看到念英他们睁着眼睛捉迷藏，也是挠了挠头，然后撇撇嘴的去了米奇莲的屋子。
　　沈天在感受到有所异样的时候第一时间金光咒附体，因为视线受阻的原因，又睁开了黄金瞳，然后就看见几人一边说一边叫喊，但是他们彼此之间却仿佛听不到任何声音。
　　“鬼打墙'门”
　　沈天好笑的说着，暗忖道不如将计就计，既然这恶灵想要迷住他们，那么索性就让两位师兄和任婷婷还有念英在这里继续迷着，这样那恶灵也不会有所察觉。
　　说着，沈天走出屋外，对着念英的屋子挥手留下了一些金光咒的防护罩，就算那恶灵最后发现自己不在，也不会对着几人下手。
　　因为就算恶灵再厉害，碰上这金光咒也是被压制的货。
　　而另一边大帅到米奇莲的房间，刚要开门，便透过窗子看见曼华解开了自己的衣服，从窗户上看过去只能看到曼华侧身，不过那凹凸有质的身形在大帅眼里就已经足够让他色迷心窍了。
　　只见大帅果然趴在了窗户口，然后色眯眯的看着曼华的身材，登时只觉得兴奋的天旋地转，享受着这种偷窥得逞的快感。
　　而房间内的曼华却并没有大帅想的那么美好，只见曼华伸出小指，然后用那长长的指甲在自己丰韵的心口出划了一道，登时便流出了艳红色的血。
　　“主人，时间来不及了，只能委屈你了！”
　　说完，便扶起米奇莲，而此时米奇莲像一个任人摆布的布偶，曼华说什么，她便做什么，此时曼华嘴角阴森的笑起来，然后看着米奇莲说道。
　　“夫人，你口渴了吧，起来喝点水吧。”
　　米奇莲两眼空洞的看着曼华，然后坐起身迷茫的问道。
　　“水？对，我很口渴，水在哪里？”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　说完，曼华笑意更甚，然后指了指自己的心口说道。
　　“在这里啊！”
　　曼华的声音就像是有了魔性一般，刚说完，米奇莲便很顺从的看向那流淌的血。
　　她像是渴极了的样子吞咽了下口水，紧接着便像个孩子吮吸母乳一般把嘴吧凑了上去。
　　“我靠！想不到我老婆还好这口！”
　　大帅在窗户边看不到正面，只能看一个侧面，所以在看到两人动作时便很是激动的小声说道，满是汗毛的手登时握紧了拳头，像是有力量想要发泄但是又无从下手的样子。
　　“不行，我要把这个丫鬟也娶过来做我的二姨太！这样两个人一起哈哈哈！”
　　说道最后，大帅竟然忍不住的笑起来。
　　没一会，便看到曼华又重新穿上了衣服，看样子似乎是要离开的样子，大帅登时就搓了搓手然后一副迫不及待的样子说道。
　　"算了，我可等不了娶过门的那一天，就今天！今天就做我二姨太吧！哈哈！”
　　说完，大帅便悄悄的躲了起来，然后看着这个丫鬟的去向，偷偷的跟在后面。
　　几乎就在大帅和曼华刚刚离开大帅府的时候，沈天来到了米奇莲的门外。
　　见此时无人，便悄悄的打开了房门然后走了进去，看到米奇莲嘴角的血迹，沈天皱了皱眉，因为感受到米奇莲的生命波动很正常，但是无缘无故的嘴角出现血迹肯定不是什么正常的事！
　　所以沈天睁开黄金瞳，想要一看究竟，只见沈天一眼扫过去之后，已获得额看着米奇莲的肚子。
　　“加快了？”
　　虽然隔着衣服和肚皮，但是沈天依然能看到那肚子里的孩子（得钱好）似乎变大了些，而且羊水隐隐有要破掉的迹象。
　　“难道是被人用法术催了胎吗？”
　　说完，那肚子里的婴儿似乎是感受到了沈天的存在一般，猛地就踹了一脚米奇莲，但是这米奇脸刚刚被曼华施了法术，此时正在熟睡，就算火烧到了她的屁股也不会醒。
　　沈天嘴角勾起笑容，冷哼一声后便离开了房间，打算直接去客栈找九叔。
　　米奇莲现在这个样子，估计要不了多久就会生产，事不宜迟得赶紧让蔗姑回来问米了。
　　刚一说完，沈天便听到窗子外似乎有什么争吵声。
　　走到窗口之后向下看了看，此时九叔和蔗姑已经到了楼下，但是却被士兵拦住了不让进，只见那几个士兵看着九叔冷冷说道巧。
　　“对不起，没有大帅命令，任何人不得入内！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百九十六章问米请灵，九叔再无童子尿!
　　在窗口看到九叔和蔗姑被士兵拦着，沈天赶忙走下楼去来到门口。
　　门口的几个士兵在看到沈天之后，登时便不再说话。
　　沈天知道这是几个士兵的恶作剧，九叔这几天都在这里，难道这些士兵还不认识吗？于是寒着目光扫了一眼过去之后，便看着九叔和蔗姑说道。
　　“师傅，蔗姑，进来吧。”
　　沈天说完，那士兵刚想开口，便感受到了一股无形的压力，压的自己喘不过气来，别说是出口阻拦，现在就是想要站稳都很艰难。
　　九叔和蔗姑见士兵不再阻拦，点点头便走了进来，然后九叔赶忙问道。
　　“有没有什么异常？”
　　说完，就发现沈天正好奇的打量着自己，像是在看什么稀有怪物一般，心说难不成沈天发现了什么？
　　此时九叔心虚的很，并不想让人知道他和蔗姑的事情，所以皱着眉严肃的说道。
　　“你在看什么！”
　　见九叔先发制人的问了自己，沈天有些好笑的摇摇头，然后假装什么也不知道一般说。
　　“没，师傅，就是看你两腿发虚有些好奇。”
　　说完沈天便抿着嘴忍住笑意，只见九叔听到之后登时老脸一红。
　　840沈天忍了下笑意之后便开始说起正事，带着九叔他们来到了念英的房间，刚一走到门口，就听见九叔和蔗姑两人异口同声的说道。
　　“鬼打墙？”
　　“鬼打墙！”
　　说完之后，沈天异样的看着九叔和蔗姑，心说还真是百年修得同船渡，千年修得同神步啊，这么快就有了默契！
　　不愧是是师傅和这股。
　　而九叔在说完之后也是感到很不好意思，越是怕人有所发现，就越是露馅，然后转头看向那屋子里的几人，然后说道。
　　“看他们的样子好像是听觉都被锁住了，能施展出这样的鬼打墙看来不是一般的小鬼。”
　　说着，沈天点点头，然后淡淡的说道。
　　“我没有解开他们的幻觉，想着将计就计让着小鬼安下心，不然米奇莲可能就有麻烦了。”说完沈天又顿了顿，然后又告知了胎儿的情况。
　　说完之后，就看见九叔看了一眼蔗姑，然后又马上转移了视线说道。
　　“事不宜迟，还是赶紧问米吧。”
　　蔗姑看到九叔的样子之后，登时眉飞色舞的说道。
　　“你放心吧相公！交在我身上！”
　　说完，就看见九叔很是慌乱的想要捂住蔗姑的嘴，但是蔗姑都已经说完了，再捂也没用，便又把手放了下来，然后很是嫌弃的样子，最后看向沈天，便欲说些什么。
　　沈天看见九叔这个样子活脱脱的像一个十七八少女谈恋爱像是丢了初吻的样子，登时就咧着嘴似笑非笑的说。
　　“放心师傅！我什么都没听到。”
　　九叔看着沈天的样子然后深深地叹了□气。
　　心说你这是没看到？分明是想再看一遍的样子！
　　哎，想不到我林九英明一世，留了五十多年的童子身，最后还是毁在了师妹的手上。
　　可惜莲妹不知道我的用心良苦了！
　　“那个，我先解开他们的幻觉。”
　　沈天忍住笑意，这一路看见蔗姑时不时就抱住九叔的胳膊，然后想尽了办法的靠近九叔，九叔又是想尽了一切办法的不想让人发现。
　　沈天虽说忍住没有笑，也憋得很是辛苦！最后深呼了几□气之后，定了定神然后口中轻声念道。
　　“鬼妖丧胆，精怪亡形；内有霹雳，雷神隐名；洞慧交彻，五庶腾腾；金光速现，覆护真人。”
　　刚说完，任婷婷，念英，秋生和文才几人便像是发现了新大陆一般说道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“我靠，能看见了！”
　　“我也能看见了！还能听见(agbh)!”
　　紧接着几人看见九叔和蔗姑，然后便说道。
　　“哇靠师傅你可算来了！”秋生赶忙跑过去看着九叔说道，然后看着蔗姑道了声'蔗姑'后，便感觉这空气之中似乎弥漫着什么。
　　任婷婷和念英倒是没有看出什么，不过念英是第一次见到蔗姑，便很好奇的看着她，然后问道。
　　“这是•••••”
　　文才想想好像蔗姑也是第一次来，便介绍的说。
　　“这是蔗姑，是我师傅的师妹，也是我们的师姑。”
　　说完念英便微笑的冲着蔗姑笑着说道。
　　“蔗姑！”
　　在文才介绍完两人之后，便偷偷的向九叔瞟过去。
　　只见文才和秋生两人的眼睛却不断的打量着九叔和蔗姑，总感觉这俩人今天似乎有什么不对劲一般。
　　咳咳~
　　九叔被秋生和文才这两个徒弟看的发毛，咳了咳后走进了屋子，蔗姑紧随其后，始终和九叔保持着很近的距离，虽说现在没有碰到九叔，但九叔就总感觉蔗姑的视线就像是手一样在自己身上摸上摸下。
　　“蔗姑，事不宜迟，现在就开始吧！”
　　说完九叔看向蔗姑，而蔗姑也一改吃汉的脸，严肃的点点头，然后从腰包里拿出了一包米，然后放在了桌子上。
　　“这是干什么？”
　　任婷婷看到蔗姑在桌子上摆着米，很是好奇的问到。
　　“这是问米，是将阴间的鬼魂带到阳间来，附身于神婆，与阳间的人对话，因做此仪式时都放一碗白米在旁，所以叫问米，不过这是属于招魂一类的术，所以同样也能请鬼上身。”
　　说完蔗姑又拿来一个小碗然后把米装了进去，最后准备好了之后便看着大家很严肃的说。
　　“一会你们离我远一些，因为我要把这恶鬼请上身，到时候没有控制住的话可能就迷失了心智，那时候我可能什么事都会做的出来！”
　　说完，蔗姑脸上露出了坚毅的样子，而九叔也颇为担忧的看了看蔗姑，他知道这法术的风险。
　　如果那恶灵的道行太过高深的话，那么蔗姑就有可能被恶灵夺舍，然后自己的三魂七魄尽数散去，那时候就会变成和曼华一样是一个有肉身的恶鬼了。
　　“师妹，你要小心，一定要保持本心，不要让那恶灵夺舍！”
　　九叔看着蔗姑，脸上也是难得的出现了担忧，然后看着沈天说道。
　　“沈天，我们来给蔗姑护法！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百九十七章色字头上一把刀!
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律
　　Xs,”
　　PO
　　蔗姑此时坐在椅子上看着那碗米，然后闭着眼睛念出了这段净心神咒，只见她念完之后，登时身上出现一层浅蓝色的光，尤其是头部的光亮更加明显一些，想来是护住元神的咒语生效了。
　　沈天和九叔看到蔗姑如此模样赶忙动起身来，只见九叔在地上插了三面旗子，然后□里念念有词，紧接着那地面上的三面旗子便像是画地为牢一样，在蔗姑的身边出现了类似于牢笼一样的灵力封锁。
　　沈天见状也双手交叉，然后〜轻声念道。
　　“洞慧交彻，五庶腾腾。金光速现，覆护真人。急急-如律令。”
　　刚一说完，沈天便对着蔗姑伸出手，然后再九叔的牢笼之外又覆盖了一层金光咒，而两人做法完之后，就看见蔗姑两眼直接翻白，浑身不自觉的颤抖，嘴角抽搐，然后上牙不停的打着-下牙。
　　“蔗姑没事吧！”
　　念英抓紧任婷婷的胳膊，然后担忧的看着蔗姑，她还是第一次看见请鬼上身这种事情，而且女孩子看见鬼什么的都会害怕，念英想到一会就要看到恶鬼，登时就觉得全身发软。
　　“没事没事。”
　　任婷婷拍拍了拍念英的后背，然后安慰她说道。
　　因为今天才经历过一次'见鬼'！而且还是几十个鬼，所以现在见怪不怪已经没有那么害怕了！
　　不过不害怕不代表不紧张，虽说已经见过鬼，但是想到一会还要再见一次，未免有些紧张，所以也不自觉的攥紧了衣角。
　　“两位师兄，你们去门口看着，不要让人进来打扰。”
　　沈天不断的给金光咒灌输着灵力，然后在喘息的那一个空挡里对着秋生和文才两个人说。
　　“哦哦！来了！”秋生反应快一些，听到沈天的话秋生赶忙就跑到了门口，想着刚刚自己不知不觉的就中了恶鬼的鬼打墙，忍不住的一身冷汗。
　　文才听到沈天的话之后也是猛地点了点头，他那蘑菰头也跟着颤了颤，然后从怀里拿出了一个小瓶子和两枚叶子，跑到秋生旁边之后说道。
　　“师兄，用上这个吧。”
　　说着便拔开那瓶子的瓶塞，然后滴了两滴牛眼泪在叶子上，最后拿叶子擦了擦眼睛说道。
　　“我拿了牛眼泪，有了这个，任何邪祟都不出遁形！”
　　秋生接过那牛眼泪之后，也在自己的眼睛上擦了擦，眨了眨眼睛之后笑着拍了一下文才的头说道。
　　“行啊你小子，现在越来越机灵了！”
　　正当秋生和文才两人笑骂的时候，突然间蔗姑很是渗人的大笑了一声！
　　“哈哈！”
　　沈天看到蔗姑的变化之后，登时皱紧眉头然后说道。
　　“来了！”
　　说着向后摆了摆手，叫任婷婷和念英躲远一些，而任婷婷和念英也看到了沈天的手势，不过这房间就这么大，他们现在已经后背贴上墙了，再想退也没有可以退的地方。
　　只见念英看见蔗姑那白着眼睛狰狞的笑容之后，猛地拿起旁边的台灯然后护在胸前，然后一脸害怕的看着蔗姑。
　　任婷婷看到念英手里还有个兵器，登时也向旁边看了看，于是从一旁的梳妆台上拿起一把刮眉刀，登时就觉得心安了许多。
　　蔗姑大笑几声之后，还以为是自己出世了，但是看到眼前这几个人的时候，马上就感觉到有些不对劲，刚刚迈出一步，就碰到了九叔的阵法，然后像是被灼伤了一半的缩回了脚，小心的看着九叔和沈天几人。
　　沈天看到这恶灵之后，冷哼一声之后寒声说道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“哼，孽畜，你可算出来了！”
　　与此同时。
　　大帅跟在曼华的身后，慢慢的来到了一处水塘，只见曼华到了水塘之后，嘴角含笑的向后瞟了瞟。
　　原来这曼华早就知道大帅跟在身后了，也知道这大帅色胆包天，便没有戳破他，而是引他来了这片水塘。
　　“哇！这身材，真迷人啊！”
　　曼华其实不过也就二十出头，只见林木青青，苍烟蔼蔼，曼华在那林间深处的池塘中，被月光照的犹如一朵雪白牡丹，窈窕秀丽的身影在这月光下很是迷人。
　　但是大帅不知道这不过是羊皮下的饿狼。
　　“嘿嘿嘿！小美人，二姨太，我来了！”
　　大帅搓搓手然后脱了鞋子的跟着走进了池塘，然后猛地从后面抱住曼华。
　　0 求鲜花
　　“哎呀！”
　　曼华惊叫了一声，然后娇嗔的说道。
　　“大帅？大帅你这是干嘛！”
　　大帅忍不住的想要把她尽快变成二姨太，于是心急的说道。
　　“哈哈，小美人，你说我是干嘛呢，我喜欢你啊！我要把你变成我的二姨太，咱们今晚就洞房！”
　　曼华看着大帅连看都没有看她，嘴角勾起阴森的笑容，然后轻轻抚摸着大帅的耳朵，再到大帅的后脖子，
　　最后说道。
　　“可是人家不好看呀！”
　　大帅被曼华抚摸的很是舒服，登时就闭上眼睛叫了一声，然后缠着声音的说道。
　　“好看，怎么会不好看呢？”
　　曼华笑意更浓，然后眼角露出寒芒柔声说道。
　　“你都没有看我呢，怎么就知道我好不好看呢？要不你睁开眼看看我？”
　　曼华说完，便吧自己的脸变得先是被烧死的人一样，面无生机，脸部左边的腮帮子就像是烧的已经没有肉了一半，脸牙齿和骨骼都漏了出来。
　　大帅听曼华这声音听得心里直痒痒，心说家里有这么一个磨人的妖精怎么从来都没发现呢，登时就睁开眼睛看来过去，然后这池塘边传出来一声杀猪似的叫声。
　　“啊！鬼啊！”
　　只见月光下曼华的脸让人看着格外的清晰，大帅刚一睁眼就看了个清清楚楚，登时吓得两腿一软就要坐到水里去。
　　而曼华这是大笑了一声之后，手上猛地发力，原本在大帅后脖子上的双手一下就把大帅按到了水里去。
　　只见大帅此时心里很是慌乱，一个是因为刚刚看见曼华的脸给吓到了，还有一个就是现在被曼华按在水里，他除了四肢不断的乱蹬便没有了别的办法。
　　而且大帅被曼华按在水里，心里很是后悔的想着真不该色迷心窍的跟着这个丫鬟，更后悔家里怎么招了这么一个鬼丫鬟！
　　“大帅，你不是要找我做二姨太吗？”
　　曼华看着大帅慢慢的享受着死亡的过程，很是快意的笑了笑，但突然间曼华的表情突然怔住，然后睁大了双眼，猛地说道。
　　“主人！不好，主人出事了！”于.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百九十八章第三只恶灵!
　　月光下，曼华能够感受得到恶灵已经从母体的身上被抽走，登时也不管这大帅有没有被溺死，直接套上了衣服便开始往大帅府赶回。
　　到了米奇莲的房间之后，曼华睁开鬼眼看向米奇莲的肚子，发现躺在米奇莲肚子里的恶灵已经消失不见7o
　　“啊！”
　　只见曼华双手猛地握住成拳，然后猛地大叫了一声。
　　“一定是那几个臭道士干的，坏我好事！我要你们的命！”
　　喊完之后，似乎发泄了一些怒火，然后冷笑一声之后，便阴森着脸说。
　　“以为这样我就没有办法了吗？”
　　说着，曼华便回到了房间，然后又拿了一个黑泥塑像，这是在蔗姑那里拿的第三个黑泥塑像了。
　　第一个已经恶灵夺舍了米奇莲肚子里的孩子，现在被蔗姑招魂给叫去。
　　第二个在曼华身上，而“二一零”眼前的这个黑泥塑像，就是第三个恶灵。
　　只见曼华把第三个黑泥塑像放在了米奇莲的肚子上，然后摘下了黑泥塑像上的镇魂符，只见那黑泥塑像马上就冒出了一股黑烟，然后感受到了米奇莲肚子里的胎儿，便直接钻了进去。
　　“好好在里面待着，不要闹哦！”
　　只见曼华拿下了那个黑泥塑像，放在了米奇莲的床底下，然后便黑着脸的想念英的房间走去，不出意外的话，现在那几个人应该还在自己的鬼打墙里转悠着呢。
　　与此同时，蔗姑这边在召唤出恶灵的一瞬间，便失去了操控身体的主动权，现在自己的身体完全是由这个恶灵在操控着。
　　不过好在蔗姑提前就念了净心神咒，锁住了自己的元神，不至于被恶灵夺舍，现在只要把自己的身体争夺回来，再把恶鬼逼出去，那么这恶鬼就没有办法了。
　　“沈天，一起攻击她，但是不要伤害到性命。”
　　九叔看了一眼沈天之后，然后开始不断向那阵中输送着灵力，只见九叔那画地为牢之术慢慢的缩小，最后蔗姑就是想要转个身都没有空间能够转动。
　　沈天听到九叔的话之后，点点头然后也催动着金光咒不断的压缩着蔗姑的空间，虽说沈天的金光咒此时没有凝为实质，但是同样具备着对鬼魂压制的伤害。
　　毕竟金光咒本身就是人两肩和头顶的三把火，寻常人的三把火只要旺盛就不会让鬼魂一类近身，更何况现在是在沈天大成的金光咒之前。
　　“啊！”
　　只听见蔗姑发出了鬼哭一样的嘶吼声，然后便开始在阵中疯狂的挣扎，最后那恶灵混似乎像是受不了一样猛地握拳砸向九叔的阵法。
　　只看见那拳头刚刚碰到九叔的阵法，便像是碰到了几百度的高温铁水一般缩了回来，也正是这一下，那恶灵似乎被九叔的阵法震的身心不宁险些溃散，然后就被蔗姑夺回了身体主权。
　　“你奶奶的！跟你姑奶奶抢身体！还反了你了！”
　　只见蔗姑刚刚抢回自己的身体之后，便看着自己的双手然后骂骂咧咧的说道。
　　九叔和沈天看了一眼蔗姑，发现蔗姑此时已经不再白着眼睛，看起来就像是一个正常人一般，而且那说话的语气和□气也确实像是蔗姑的风格。
　　九叔和沈天看到这一幕才松了一□气，但是并没有打算撤掉阵法，而是继续将灵力输送进阵法里。
　　“不行，还得再强点！”
　　只见蔗姑看见沈天和九叔的阵法之后大声说道，然后自己也摆好手决，然后不断的念着净心神咒，想要把恶灵给逼出来。
　　“蔗姑这是？”
　　念英看着蔗姑似乎正常了些，然后疑惑的问向旁边的任婷婷。
　　而任婷婷又没有学过道法，看见蔗姑这个样子，感觉上像是恢复了正常，登时心里也是松了一□气   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，就连手上攥着刮眉刀的手都松了一松，然后说道。
　　“应该是恢复过来了，但是看九叔和沈哥的样子好像并没有结束，先看吧。”
　　此时九叔看着蔗姑已经恢复了神志，脸上的担忧也不再那么浓郁。
　　沈天看着蔗姑的样子，知道蔗姑的元神没有受到伤害，便放心下来，然后猛地催动手上的灵力，同时说道。
　　“蔗姑，先委屈你一下了。”
　　说完，只见沈天的金光咒便全部渗入到了蔗姑的身体里，这是蔗姑突然呈现出痛苦的表情，但是口中仍然不断的念着净心神咒，但是九叔看到蔗姑的表情之后，登时便看向沈天说道。
　　“徒弟，你这是干什么？”
　　沈天还没说话，就看见蔗姑突然停下然后摆了摆手，只见蔗姑她紧闭着双眼，很是痛苦的说道。
　　“没事，继续，在加把劲！”
　　沈天听到后，淡淡的点了点头，手上暗暗的又是使了一把劲，然后向蔗姑的身体里灌输着灵力0只见沈天的金光咒刚一入体，那恶灵便像是坐在了火堆上一样，哀嚎着从蔗姑的身体里跑了出来。
　　蔗姑见恶灵已经被逼了出来，登时盘腿而坐，手心脚心朝天的开始吐纳，然后口中开始念起净身神咒。
　　“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真。急急如律PO
　　那恶灵出来之后，看到九叔和沈天，感受到了两人身上的修为境界和压死人的威压之后，立马就想要重新回到蔗姑的身体里。
　　但是奈何现在蔗姑念起净身神咒之后，任何邪祟不得入体，那恶灵登时就撞得一个头破血流。
　　“啊！杀！”
　　那恶灵见蔗姑的身体已经进不去了，便嘶吼了一声，然后双眼通红的看着几人想要来个鱼死网破，最后视线锁定在任婷婷和念英两个没有道法的凡人，冲了过去。
　　“啊！”
　　任婷婷和念英两人见着长得吓人的恶灵冲着他们冲了过来，登时吓得尖叫起来，然后马上就闭上了眼睛然后抱做一团。
　　“还想着害人？”
　　沈天冷着脸寒着目光扫过去，然后一把抓住那冲向任婷婷和念英的恶灵，紧接着手上运转起雷法。
　　而这种没有挨过雷劫的邪祟对雷电最是畏惧，因为看见雷电就仿佛感受到了天威一般。
　　“啊！疼疼疼！放手！疼！”
　　只见沈天刚刚放出了雷法，这恶灵便大叫了起来，那叫4.4声像是来自地底炼獄之中的哭声，让人听着发毛！
　　紧接着沈天手上猛地催动灵力，便看见手中的雷法化作游龙然后像捣蒜一般冲散了恶灵的躯体。
　　因为恶灵本身就没有肉身，所以一直都是虚体，被沈天的雷法这么一激，登时被电成了飞灰。
　　“叮，宿主击杀一只投胎三次的邪恶灵婴，获得功德2000,阅历200。”
　　只见那恶灵刚刚成为飞灰，沈天就听到了系统的提示音，喃喃的说道。
　　“这么一个玩意竟然能给这么多阅历！”
　　而就在大家还没有反应过来的时候，众人就听见'砰'的一声，然后就看见秋生和文才两人猛地关上了门，然后一脸见鬼的样子看着九叔和沈天，嘘声说道。
　　“不好了！那个鬼上身的曼华来了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第一百九十九章我们看书为啥学不会?
　　鬼上身的丫鬟？
　　沈天皱着眉看着门口一脸见鬼样子的秋生和文才，然后嘴角上翘说道。
　　“刚想去找你呢，你倒是送上门了。”
　　而听到又一个魔婴上门时，任婷婷和念英刚刚平复下的心情登时又紧张起来，只见任婷婷又拿起手中的刮眉刀，手指用力到充血，然后紧张的看着沈天说道。
　　“沈哥，现在我们怎么办？”
　　在任婷婷和念英心中，刚刚那个都如此的难对付，现在又来一个，岂不是又要大战一番，也不知道沈天，九叔和蔗姑他们能不能撑得住。
　　“是啊，沈天哥哥，我们要不跑吧！”
　　念英天真的看着沈天，扑闪着大眼睛然后继续拿起手边的台灯说道。
　　“跑？怎么跑？”文才听到念英说跑，还以为这里会有什么秘密通道，很是好奇和急切的问道。
　　只看06见念英指了指旁边的窗户，然后呆萌的说。
　　“跳窗啊！”
　　只是刚一说完，秋生便看过来然后瞪大了眼睛的说。
　　“我说大姐啊，你家这可是三楼！跳下去和被鬼杀有什么区别吗？”说完秋生看了看师傅又看了看沈天，只见九叔现在很是关心蔗姑，便问道沈天。
　　“小师弟，有没有什么办法？”
　　此时沈天还没说话，九叔抬起头也是皱了皱眉，怎么也没想到这魔婴会这么快就找上门，当下就从手中拿出了金钱剑，然后等着那魔婴上门。
　　砰。
　　只看见门上的灰被震落，一声敲门声响起。
　　秋生和文才两人挨着门口挨得最近，此时知道门外面就是一只魔婴，登时脑门上就渗出了汗水，然后慌张的看着九叔和沈天嘘声说道。
　　“怎么办啊？”
　　九叔护在蔗姑前面，蔗姑现在因为要调养元神，暂时还没有从坐定中恢复过来，身边不能没有人。
　　任婷婷和念英两人刚是指不上，别说对付一个魔婴了，就是碰到一条狗这姐俩都会吓一哆嗦。
　　于是秋生和文才两人便将视线放在了沈天的身上，只见沈天看着门口淡淡的说道。
　　“两位师兄，先让开。”
　　说着，指尖便出现几根金光咒的幻化的针，这回幻化的针则是凝为实质的，而且每一根针都有手指般粗细。
　　“沈天！林九！你来找你们索命来了！”
　　门外响起曼华嘶吼的声音，那声音听着就让人发毛，就像用一把钥匙去划一块玻璃一样让人听着心里难受。
　　“哼，以为躲着就安全了吗？”
　　曼华看着紧闭的大门，在感受到了它的鬼打墙被破之后，便知道这里面肯定是有高人在场。
　　但是现在它会怕？
　　想着它可是投过三次胎的魔婴，其法力不是一般杂毛道士可以比的，想到这里等死咧嘴笑了笑，然后猛地—脚朝门踹去。
　　砰〜！
　　“哎呦！”
　　只听见'砰'的一声巨响，门板被曼华踹开，秋生和文才直接就被这股力量冲的趴到了地上。
　　“找死。”
　　沈天淡淡看了一眼门板之后，盯着曼华寒着目光扫了过去，只见有些错愕的看着沈天，然后猛地笑出声来。
　　“你说什么？找死！过了今晚”
　　话还没说完，沈天金光咒幻化的针便分别冲着魔婴的头，心口和丹田刺去，几乎就是眨眼间便透过了曼华的身体。
　　曼华的嘴巴还在张着，感受到异样之后诧异的看了看自己的身体，只见那几个手指粗的窟窿眼慢慢的渗出血迹，染红了衣服。
　　曼华不可思议的看向沈天，她想不到自己就这么死了，她不是来报仇的吗？   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　怎么沈天的手还没碰到就死了。
　　“你这不”
　　曼华想说不可能，但是马上就发现，又是一道金光出现，然后自己的喉咙便不听她的使唤，仿佛在不断的漏气一样。
　　“哈！”
　　魔婴想要嘶吼，但是叫不出声，只能发出像哈气一样的声音。
　　而且这魔婴很是痛苦，被沈天扎了这几针之后，现在别说操控曼华的身体了，就是自己本身都马上就要魂飞魄散把持不住了。
　　和对付在蔗姑身体里的魔婴不同，这个魔婴已经完全驱散了这丫鬟原有的元神，所以魔婴一旦死，这丫鬟也会死。
　　如果丫鬟不死，那么魔婴也不会死，这就是夺舍。
　　因为这个丫鬟必须死，所以沈天没有丝毫的犹豫，手中又出现了一根金光咒幻化的针，然后对准了曼华的印堂。
　　那魔婴看到之后想要跑，但是奈何现在已经完全操控不住这具身体，只听见'嗖'的一声，那金光一身，便感觉自己脑门上一阵凉飕飕的感觉。
　　砰〜
　　只听见一声爆炸响，似是有什么破碎了一般，曼华身上开始冒起一阵黑烟，但是那黑烟就像是浇在烧红铁板上的水，登时就720蒸发的消失不见了。
　　而曼华也睁着双眼，直挺挺的躺在了地面上，没有了呼吸，但是仍然一副不敢相信的样子。
　　“这这就死了？”
　　秋生悄悄走上前，然后伸出颤巍巍的手指在曼华的鼻子上探了探鼻息，最后全身一软瘫坐在地上，松了口气的喃喃说道。
　　“死了！”
　　听到秋生这么说，众人才总算是松了一□气。
　　九叔看到那被沈天杀掉的魔婴，很是欣慰的点点头，然后看着沈天说道。
　　“小徒弟，你这金光咒看起来用的更加纯熟了，不动用太多灵力就能发挥出这种威力，进步很快啊！”
　　沈天耸耸肩，然后说道，“还好吧，看看书就熟练了。”
　　看书？
　　九叔斜着眼睛的看着沈天，心说我看了一星期的书，除了失眠治好了啥也没学会。
　　哼！为什么我看书就啥也学不会。
　　秋生文才两人在看到魔婴被小师弟干掉之后，也是松了一口气，两人坐在地上盯着沈天看了一会，然后小声的嘀咕着。
　　“都是跟师傅学的为什么差距这么大！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百章给鬼胎来个剖腹产?
　　九叔白了一眼两人，别说你们不明白为什么了，我这个当师傅的都不明白这徒弟怎么进步这快，但是这么说出来有碍当师傅的尊严，便淡淡的说。
　　“还不是你们两个不努力！”
　　念英也放下那个被她抓的紧紧的台灯，心里突然有种劫后余生的轻松感，只见她四肢全部松软然后靠在墙上，最后看到沈天时，心里莫名的觉得很有安全感，情不自禁的说道。
　　“沈天哥哥，你好厉害啊，我想跟你学道法！”
　　任婷婷看着念英，摇了摇头苦笑的想着，沈哥真是个男狐狸精，走到哪都能收获到小迷妹，尤其是念英，她才刚成年啊。
　　沈天笑了笑，然后就听到脑海中系统的提示音。
　　“叮，宿主击杀一只投胎三次的邪魔婴婴，获得功德2000,阅历200。”
　　想着今天可真是大丰收，沈天笑意盈盈的想着打开系统面板，然后就突然听见不远的房间里算来了米奇莲的大叫声。
　　“啊！痛啊！”
　　听到这叫声之后，大家都沉默了一下，然后九叔猛地说道。
　　“不好！是莲妹！”
　　秋生，文才和沈天等人也在这一时间齐刷刷的看向九叔。
　　心说师傅什么时候耳朵这么好使了，那夫人的房间到这里起码隔着好几个房间呢！
　　但是九叔也没有理会大家奇怪的目光，听到米奇莲的声音之后登时就跑了出去。
　　众人听到米奇莲的叫声之后也纷纷开始担心起米奇莲的情况，于是一众人纷纷来到了米奇莲的房间。
　　只见沈天等人来了之后就看见了米奇莲疼的捂着肚子，脸上豆粒大的汗水不停的流下来，然后紧闭着双眼，脸色苍白唇无血色痛苦的呻吟着。
　　沈天睁开黄金瞳看向米奇莲，刚一看到米奇莲的肚子，便皱紧了眉毛，然后恨声说道。
　　“这个魔婴还真是可恶〃」！”
　　见沈天神色不善，念英连忙问道。
　　“怎么了，什么情况？”
　　只见沈天叹了口气之后凝重的看着米奇莲说道。
　　“米奇莲又被鬼上身了，那最后一个魔婴又进了米奇莲的肚子。”
　　沈天刚一说完，就看见九叔和念英同时说道。
　　“什么！”
　　听到沈天说妈妈又被鬼上了身，念英马上抱住沈天的手臂猛地摇晃，然后流下豆粒大的眼泪哭着腔的看着沈天说道。
　　“沈天哥哥，我求求你，求求你想想办法救救我妈妈。”
　　沈天叹了口气，然后拍了拍念英的头安慰道。
　　"别急别急。"
　　沈天刚刚安慰完念英，就听见米奇莲又是一声痛苦的吼叫声。
　　“啊！”
　　看着米奇莲痛苦的样子，所有人的脸上都出现了一丝的不忍心，同时也可怜米奇莲遭受的痛苦。
　　只见这时米奇莲的肚子突然间响起一阵鬼叫声。
　　“哈哈哈，想不到吧，你们这几个臭道士！杀了我两个兄弟，最后不还是被我进来了！”
　　听到这声鬼叫，沈天脸上的寒霜更加阴沉了些。
　　而九叔此时靠近米奇莲，听到那魔婴的话很是气愤，但看着米奇莲眼中满是不忍，像是在做决定一般的看着米奇莲，然后眼睛通红的说道。
　　“实在不行，也只能走下下策了，总之不能让这恶婴出世！相比一家人的惨剧，总比让这恶婴祸害全天下的人要好得多！”
　　说完，九叔便红着眼睛于心不忍的颤抖着双手，但是却迟迟没有伸向米奇莲。
　　“九叔你干什么！”
　　看见九叔有扼死米奇莲的念头，念英稚嫩的脸上登时露出了凶狠的表情，然后冲着九叔大喊道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“哈哈，你们厉害就杀了我啊，有能耐就割破肚皮弄死我啊！有这胆吗？”
　　见九叔不敢下手，那魔婴更是肆无忌惮的笑起来，不断挑衅者沈天。
　　不过魔婴刚说完，沈天突然间就有了些联想。
　　割肚子杀魔婴？
　　倒也不是不可能啊！
　　于是笑了笑的看着米奇莲的肚子说道。
　　“好主意！”说完沈天拍了拍手掌然后对着九叔说，“师傅，不用着急，有办法了！”
　　—听到沈天有办法，所有人都猛地转头看向他，就连米奇莲肚子里的魔婴都隔着肚皮看着沈天一脸的懵逼，然后惊愕的说道。
　　“什么办法？”
　　只见沈天指了指米奇莲肚子里的魔婴好笑着说。
　　“喏，就是他说的，剖腹产！”
　　沈天说完，九叔他们就懵逼的看着沈天，一时间场面很是寂静，还是那个肚子里的魔婴先打破了这沉默。啥!剖腹产？！”
　　魔婴虽然没听说过剖腹产，但是听这字面意思，眼前这几个人还真有割开肚子的打算，登时有些害怕。
　　“剖腹产是什么？”
　　沈天说完，就看见秋生和文才两个人一脸懵逼的看着沈天，心说这个词听都没有听说过，小师弟难道是在什么古籍中看到的吗？
　　此时不光秋生文才两人如此，就是念英和九叔都没有听说过，也不禁问道。
　　沈天想了想，然后淡淡的说道。
　　“西洋医术中有一种关于生育的手术，就是割开肚子然后把孩子取出来，这就是剖腹产。”
　　“我靠！”我靠，秋生说完之后不禁全身一哆嗦，然后喃喃说道，“这西洋人玩的都这么血腥吗？这也太残忍了吧！”
　　九叔看着沈天，听他说完之后也是后怕一般的咽了下口水，然后（赵赵赵）小声说道。
　　“看来还是男人好一些。”
　　“师兄，我害怕！”文才抱着秋生然后苦着脸的说，然后偷偷瞟了一眼任婷婷和念英，只看见念英此时抿着嘴也有些痛苦的神色，但是反观任婷婷到时有些正常，只见任婷婷说道。
　　“剖腹产我听说过，这倒确实是个办法，可是到哪里去请这洋医生呢？我们镇上也没有西洋医院啊！”
　　婷婷说完，大家便陷入了沉思，几人甚至还偷偷的看着沈天，沈天也是无奈的摇了摇头，心说我只是知道有这个办法，我又不会接生劲！
　　正当大家在琢磨去哪找这洋医生的时候，就看见大帅浑身湿漉漉的，像个落汤鸡一样的走了过来，嘴里还骂骂咧咧的骂个不停。
　　“他奶奶的，想不到老子今天晚上竟然差点死那鬼娘们手底下。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十一章魔婴出世!
　　感觉到前面好像有人，大帅抬头一看，发现沈天几个人都在，登时像是找到了救星一样，然后赶忙跑了过来说道。
　　“沈大师，豆豉林，你们来的正好！今天还有事要找你们！”
　　说着，龙帅神神秘秘的左右看了看，刚想说自己家里进了鬼了，但是在看到米奇莲痛苦的样子后又紧张的说道。
　　“莲妹你这是怎么了！”
　　此时米奇莲痛的完全说不出话，然后还是九叔解释说道。
　　“有一个魔婴，进了莲妹的肚子，现在要借莲妹的肚子出世！”说完九叔看了一眼沈天，然后继续说道。
　　“现在我们要找西医，对莲妹做剖腹产，把那魔婴取出来，不然全世间的人都要遭殃！”
　　九叔说道魔婴的时候，大帅的脸上便开始严肃起来，然后一脸横肉的说道。
　　“踏马的，还敢上我老婆的身子！活腻了它！”
　　说完，听到沈大师他们现在要找西医，登时就走到长廊的窗口，然后对着楼下的士兵大喊道。
　　“你们几个，去！把牢里那个叫什么'屁眼疼450死,的给老子叫过来！”
　　楼下几个士兵登时大吼一声，而大帅骂骂咧咧的回过头，指了指楼下说道。
　　“这镇上没有西洋医生，远水解不了近渴，正好今年抓的一个战俘，也不知道他老子怎么想的，给他起这么个名。”
　　没过多久，就看见一个金色头发，带着一副眼睛的西洋男子被押了上来，只见那西洋男子嘴里也不停的说着。
　　“哦！哈利路亚，主不会放过你们的！”
　　大帅看见这西洋男子便不耐烦的说道。
　　“哎行了行了，你那个什么主真那么牛逼，帮我把老婆肚子里的孩子拿出来啊！能拿出来我跟你信主！”
　　那西洋男子突然间不在唠叨，然后怔怔的看着大帅然后说道。
　　“真的？跟我信主？”
　　沈天看了一下那西洋男子，然后示意大帅退下，然后看着西洋男子问道。
　　“你是妇产科医生？”
　　那西洋男子看着沈天愣了一下，见那大帅竟然还要听这年轻(agaf)人的话，登时对沈天的身份有些好奇，然后点了点
　　沈天看到西洋男子《嗯'了一声之后，便告诉这西洋男子给米奇莲接生，刚一说完，就看见大帅靠到沈天旁边，然后小声的说道。
　　“这'屁眼疼死'靠谱吗？我老婆性命交给这样的人手里我不放心啊！”
　　虽说大帅已经竭尽所能的把音量降到了最低，但平常财大气粗惯了，说话声音之大被这西洋男子听得清清楚楚，只见那西洋男子抗议一般的大喊道。
　　“我叫皮特！是皮特！不死屁眼疼！”
　　大帅看到这西洋男子还敢叫喊，登时就是一股怒火，但是一想到自己老婆现在要交到这人手上，又硬生生的给压了下去。
　　然后无奈似的投降般说道。
　　“好好好，你说啥就是啥，你到底行不行？”
　　大帅说完，就看见皮特冷哼了一声，然后傲娇的抬了抬下巴说。
　　“不就是剖腹产吗？”
　　说完，那皮特便走了进去，大帅看皮特走进去之后，不放心的想要跟在后面看着的，心说胆敢要是懂什么坏心思，立马一颗子弹崩了你。
　　不过刚迈出一步，便看见那皮特直接推开大帅，然后严肃的看着众人说道。
　　“手术重地，闲杂人等不能进入，不然手术会失败。”
　　被皮特这么一说，众人都不能理解，但是看见沈天率先走出米奇莲房间之后，也就不过问什么，而是跟着沈天走了出来。
　　大帅在门边偷偷看了一会，然后半信半疑的走过来，看着沈天疑惑的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　说道。
　　“沈大师，这什么剖腹产真的没事吗？”
　　沈天淡淡的看了大帅一眼，大帅登时就不敢再多说什么，但仍然是焦急的在屋外面走来走去。
　　“啊！”
　　屋内猛地传来一阵大叫声，沈天皱了皱眉，然后便睁开黄金瞳，透过窗子看到里面那魔婴的状况。
　　只见那魔婴看到西洋男子拿着刀子在米奇莲的肚子上来回的试探，心说让你们割肚皮还真特么找个人来割肚皮啊！
　　太残忍了吧！
　　魔婴看着皮特的刀尖已经慢慢的扎了进来，生怕那刀子直接扎到自己脑门上，于是连动都不敢动。
　　“啊！”
　　看着皮特突然间转过身，魔婴似乎是感受到了害怕，猛地踢了一下米奇莲的肚子，米奇莲登时惨痛的大叫了一声。
　　“徒弟，这•••••••真的没事吗？”
　　九叔听到米奇莲的叫声之后也是颇为焦急的看向沈天说道，而此时大帅也侧过耳朵想听听沈天怎么说。
　　“师傅，现在有方法总比没有方法好，只能这么试一试了。”
　　沈天也没有完全确定的说，但是现在除了剖腹产还能有什么方法，孕妇本来身体就脆弱，受不了什么折腾，就算有别的方法，米奇莲现在也折腾不起了。
　　屋子内西洋男子见米奇莲痛的厉害，他本身不知道这孩子是魔婴，只知道这个孕妇的疼痛状况很明显不正常，于是拿出一个装着麻醉药的针管，直接在米奇莲的身上注射了下去。
　　只过了几个呼吸，米奇莲便不再叫喊，而是呼吸平稳的睡了过去。
　　“哎？没声了！”
　　听到米奇莲不叫了之后，大帅首先反应过来，然后担忧又焦急的说道，“莲妹不会出事了吧？这个狗屁洋鬼子，看我不崩了他！”
　　说完，大帅便拿出别再腰带间的手枪，然后拉了一下枪栓便要踹开门，只见沈天淡淡的说道。
　　“别进去。”
　　听到沈天的声音后，大帅的动作顿了顿，然后伸出去的脚又收了回来，然后叹了口气便又走了回来。
　　“安静待会。”
　　见大帅一直在这里吵个不停，沈天也是无奈的摇摇头说道。
　　大概过了一个小时，突然间屋子里传来一阵哭声。
　　“哇！”
　　沈天听到这哭声之后，登时凝重的看向屋内说。
　　“这魔婴，终于出来了吗？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十二章风后奇门，乱金柝!
　　听到哭声之后，沈天连忙看了一眼屋子内的魔婴，看见那魔婴还在那婴儿身上，登时就闯了进去。只见那魔婴哭了一会后，看到沈天进来，顿时吓了一跳，因为是提前出世，身上没有一点法力。
　　“你这孽畜，看你这回还往哪跑！”
　　沈天看到魔婴之后，立马伸出手就要抓住那魔婴。
　　“哈！”
　　魔婴站起来之后冲着沈天张开嘴吼叫道，但是因为它现在夺舍的婴儿太弱了，刚站起来就摔倒了床上。
　　哼！
　　沈天冷哼了一声，然后抓住那魔婴的脖子，只见魔婴被抓住之后两只小手赶忙扣住沈天的手，然后想要掰开扼住它脖子的手。
　　但是奈何这婴儿的力量太弱，还是个早产儿，又没有法力，所以只能被沈天提起来，然后〜两条腿不断的乱蹬。
　　“留你也是祸害，淹死你算是为-民危害了！”
　　沈天看着魔婴，然后提着它慢慢的走向旁边的水桶，虽然走的很慢，但是在魔婴的眼里却走的很快。魔婴此时话说不出，又没有反抗的力量，眼看着那水桶已经离自己越来越近，竟然有了心慌的感觉。
　　心想着它才刚出世啊，一个人还没有杀呢就这么死了吗？
　　想到此处魔婴两条腿乱弹的更快了些，而此时它已经被沈天提到了水桶的上方。
　　魔婴拼命的挣扎，但是它现在的身躯对沈天一点奈何都没有，最后见沈天真的狠下心来要把自己淹死，直接从这婴儿的身上逃了出来。
　　“行！你狠！”
　　沈天看着魔婴从这婴儿的身上逃了出来，登时对着外面守着的九叔喊到。
　　“师傅！”
　　说时迟那时快，九叔听到沈天的喊声之后连忙拿出金钱剑，看见魔婴现在法力微弱，索性咒语也懒得念了直接对着魔婴就刺了过去。
　　而沈天也是及时刹住车，没有真的把婴儿扔进水里，之所以这么做也只是想要吓唬吓唬那个魔婴，这么一看，这魔婴真的被唬住了！
　　“啊！”
　　魔婴大喊了一声之后躲开了九叔的金钱剑，然后侧过九叔的身便要跑出去，可是沈天哪里给它这个机会。只见沈天一手抱着婴儿，一手对准了魔婴逃跑的方向伸去，紧接着嘴角上扬含着淡淡的笑意说。
　　“以为这样就能跑掉了吗。”
　　这魔婴因为摆脱了婴儿的身躯，身体活动的也更加灵便，九叔看见这魔婴躲过了自己的金钱剑，登时着急的大喊道。
　　“沈天，赶紧追！”
　　沈天看着魔婴虽然逃走，但是还没逃的更远，于是手上运用起灵力，嘴角勾起笑容然后淡淡的说道。
　　“乱金柝！”
　　几乎就在一瞬间，沈天的世界里所有人都保持着原来的姿势没有发生变化，仿佛时间停滞了一般。
　　沈天慢慢的向那魔婴走去，而魔婴却还保持着上一毫秒的动作，完全看不见沈天已经走了过来。
　　此时全世界仿佛宁静了一般，原本喧嚣的大帅府现在也雅雀无声，皮特手术刀上甩出来的血滴还在半空中漂浮，九叔也做着刚刚要转身的动作。
　　此时除了沈天，所有人、事物都在时间线上停滞。
　　“早就想过办法怎么提升自己的速度。”
　　沈天感受着乱金柝的威力，虽然不会对敌人造成直接伤害，但是这种速度和控制时间的能力简直就是神技啊！
　　“也多亏我前几日看书，提取了这乱金柝，不然这次还真可能被你给跑掉了！”沈天抱着怀里的婴儿，然后看着想要逃跑的魔婴笑着说。
　　说完，沈天伸出另一只手，然后运转起金光咒，握住了魔婴的脖子。
　　就在沈天抓住魔婴的同一时间，婴儿开始   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　大哭。
　　“哇！”
　　这一切几乎都发生在电光火石之间，等到众人恢复了正常之后，便看见沈天已经出现在魔婴的身后，正握住魔婴的脖子。
　　“我靠！小师弟什么时候过去的！”秋生看到魔婴身后的沈天，然后惊愕的又看了看米奇莲的房间，很是怀疑是不是有两个沈天出现。
　　但是看米奇莲房间里出了米奇莲和皮特而没有别人的时候，这才确信此时抓住魔婴的就是沈天。
　　“你？！你怎么可能这么快！”魔婴被沈天握住脖子，然后瞪大了眼睛的看着沈天，惊愕的半晌后才说出来。
　　沈天歪了歪头，哄了一下怀里的婴儿之后，淡淡的说道。
　　“你已经不需要知道了。”
　　说着，手上的金光咒金辉大盛。
　　“啊！”
　　魔婴在沈天的手中不断的嘶吼着，然后'砰'的一声就化作了飞灰。
　　“叮，宿主击杀一只投胎三次的邪恶灵婴，获得功德2000,阅历200。”
　　杀死魔婴之后，沈天就听到了系统的提示音，今天晚上杀了三个魔婴，一下子就多出了六百点阅历，沈天
　　—时间感觉幸福的有些不真实，于是赶忙调出面板看了看。
　　0
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师初期。】
　　【阅历：3586/13500o]
　　【技能：金光咒（大成）；雷法…-阳五雷（大成）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（三道雷）；不定
　　式神符；纯质阳炎（小成）；神机百炼（小成），乱金柝。】
　　【道具：王权剑意碎片25/100。】
　　【功德点：3330。】
　　看到别的都挺满意，尤其是看到阅历和技能栏里多出乱金柝之后，更是开心，但是看到功德点的时候则很
　　是蛋疼。
　　因为那又是一个坑爹的血泪史。
　　“这回魔婴都死了吧！”念安看着刚刚在沈天手中化作飞灰的魔婴，小心的打量着四周说道，生怕自己背后
　　或者头顶突然出现一张鬼脸。
　　“一共就三个，没有了！”九叔点点头，然后淡淡的说，同时看向沈天，情不自禁的问道。
　　“徒弟，你这又是什么法门，好像很厉害的样子，一瞬间就出现在了魔婴那里！”
　　沈天耸耸肩，然后回到米奇莲的房间里淡淡的说道。
　　“就看书啊，书里什么都有。”
　　沈天说完之后，登时迎来了九叔不信任的白眼。
　　我信你个鬼！
　　凭啥我看书就学不到！乙.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十三章入茅山？也能娶妻啊!
　　任婷婷见魔灵已经全部被沈天干掉之后，登时松了一口气，然后刚刚迈出脚步想要迎上去，就看见念英这小丫头已经抱住了沈天，然后无奈的笑了笑。
　　“沈天哥哥，你好厉害呀！”念英在确定了魔婴已经全部被杀之后，松了口气马上就情不自禁的抱住了沈天的胳膊，然后吵着闹着的要跟着沈天学道法。
　　秋生和文才看见沈天身边的念英，一个苦着脸一个很无奈。
　　“为什么小师弟总能泡到妹子？”秋生看着沈天很是不解的小声说着，心说自己才是情场王子的，虽然上门的都是女鬼，但是现在看来还是小师弟更适合这个称号。
　　“完了，我又失恋了！”文才苦着脸的抱着秋生，然后发酸的说道。
　　随着魔婴被干掉，现场气氛登时轻松了不少，但是正当大家准备去看看米奇莲的时候，发现皮特正拿着手术刀愣“七五三”愣的看着众人。
　　“我靠，我接生了个什么玩意？你们龙国真是太可怕了，我要回家！”
　　看到这皮特的样子，秋生忍不住的笑起来打趣道。
　　“这才哪到哪啊，你要感兴趣，我带你去看僵尸。”
　　秋生说完，就看见那皮特惊恐的看着眼前这些人，连忙摆手表示不感兴趣。
　　“啊〜”
　　床上米奇莲呻吟的叫了一声，慢慢的转醒过来，此时麻药的劲过来三分之二，大帅和九叔看见米奇莲醒7,赶忙走上前去。
　　“你醒了啊老婆！”大帅大大咧咧的喊着，看着米秋莲醒过来笑的合不拢嘴，然后从沈天怀里接过婴儿给米奇莲看，说道。
　　“你看，这是谁！”
　　米奇莲看到那小婴儿欣慰的笑了笑，只见米奇莲被汗水浸湿的头发紧紧的贴在自己的脸上，脸色苍白的转头看向九叔，点点头微笑说道。
　　“师兄，谢谢你了！”
　　九叔看米奇莲没有什么事，顿时也放心下来，然后颔首说道。
　　“莲妹，你没事就好，快休息吧。”
　　大帅看着九叔那充满怜惜的小眼神，登时就感觉吃了一大缸的醋，然后拉着沈天来到米奇莲的身边大声说道。
　　“老婆，你不知道，这次多亏了沈大师，要不是沈大师，咱家儿子就被魔婴上身了！”
　　米奇莲听大帅说完后，也是感激的看着沈天人，然后虚弱的说道。
　　“沈大师，多谢你了。”
　　沈天点点头，微笑回应之后，便看到大帅拍了拍胸口，然后豪迈说道。
　　“沈大师，你救我一家老小，我龙帅感谢你。”说完掏出腰间的手枪，然后硬塞到了沈天的手中继续说道。
　　“以后只要沈大师有吩咐，我龙大帅赴汤蹈火全都给你摆平，我龙帅虽然只是个粗人没什么脑子，但是我手握十万大军，相信没有什么是不能帮大师你摆平的！”
　　大帅刚一说完，秋生和文才两人的眼睛便亮了起来，只见秋生激动的拍了一下文才然后说道。
　　“我靠，大帅都给小师弟当小弟，那咱们成啥了？还有十万大军！”
　　文才也被大帅的话一下子就给吸引住了，然后晃了晃脑袋眼睛发晕的想着。
　　“十万大军，我的天，咱们任家镇才多少人啊！”
　　“就是，这下牛逼了，十万个人站在身后撑腰，顿时感觉自己威武了很多啊！”秋生眼睛闪着光的挺了挺胸脯说道。
　　九叔无奈的摇了摇头，白了一眼秋生和文才后说道。
　　“你小师弟的人缘，你们两个兴奋什么，要想也有这人缘就多练功，多学本事，多看书！别整天啥也不干就会做白日梦！”
　　说完秋生和文才两人讪讪的互相看了一眼，然后闭上了嘴，心说我们哪有小师弟那个天赋   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　啊。
　　沈天听到九叔教育两位师兄竟然还把看书的事情给加上去了！登时觉得有些意外，看了一眼九叔后苦笑的想着，你们就算把书吃了也学不会啊，哎，算了，说不清楚。
　　“切，秋生文才来找我同样有效，我能办的都办，至于豆豉林你嘛”大帅听着九叔的话登时想要为难一下九叔，然后摸着胡子沉吟说道。
　　咳咳。
　　沈天咳了咳，大帅听到之后当时就赔笑的说道。
　　“也好使，也好使，谁让你是沈大师的师傅呢！”
　　九叔虽然知道这大帅心里不情愿，但是毕竟是沾的小徒弟的光，脸上也特有面子，登时就觉得沈天这个徒弟没白教。
　　比那他那两个师兄强太多了！
　　什么时候秋生和文才也能出息出息让他这个当师傅的脸上沾沾光！
　　想到此处九叔叹了口气，然后摇摇头的想着，看来这辈子是不可能了。
　　噗毗~
　　见到大帅这般魔样，秋生和文才两人忍不住的笑了笑，沈天听到大帅这番话，想着在这个乱世掌控一个军阀确实会有不少的好处，于是也就默许了大帅说的话，然后摆了摆手的说道0
　　“都出去吧，让夫人好好休息。”
　　说完，便看见米奇莲很是感激的看向沈天，沈天点点头就率先走了出去。
　　众人走出房间后，就看见念英抱住大帅的手臂撒娇的说。
　　“爸爸，我想跟沈天哥哥学道法，你让我和他学好不好嘛！”
　　大帅有些无奈的看着念英，因为大帅看林九这么久都没有结婚，还以为他们茅山是不能娶妻的。
　　现在看到念英要去学道法，登时觉得一阵头痛，脑袋里甚至都脑补出了念英削发为尼的画面，于是很为难的说。
　　“这女儿，你入茅山，这不太好吧。”
　　念英见大帅不愿意，登时就抱着大帅的手臂一阵乱摇，虽说自己对沈天印象也挺好的，如果不是道士，他还真有心思让自己女儿和他多接触接触。
　　咳咳。
　　只见九叔咳了咳，然后若无其事的拍了拍沈天的肩膀说道。
　　“小徒弟，你现在也是人师的修为了，可以出师了，既然大帅女儿有意要跟你学法术，不如收他为记名弟子吧。”
　　听到九叔要自己收弟子，沈天也只好硬着头皮的点点头，无奈的说道。
　　“既然师命再次，那好吧。”
　　大帅听到九叔说完之后登时就怒目的看了一眼九叔，但是碍于沈天的面子又不好说什么。
　　但是念英听到后则是马上就露出笑意，然后跑到沈天的身边抱紧沈天摇着沈天的手臂叫道。
　　“1.8师傅！”
　　大帅一想到自己女儿以后要变成尼姑，登时就对着九叔小声说道。
　　“你个豆豉林，你一辈子当光棍，还要害我女儿一辈子不嫁人吗！”
　　只是刚说完，就看见蔗姑一瘤一拐的走了过来，然后看着大家走在，便疑惑的冲着九叔问道。
　　“相公，那魔婴死了吗？”
　　听见蔗姑叫九叔相公，众人都是一愣，齐声说道。
　　“相公？！”
　　只见九叔登时老脸一红，然后狡辩一样说道。
　　“怎么啦！我还不能娶老婆了？”
　　大帅怔了怔，然后走过来摸了摸九叔，愕然说道。
　　“我靠你们茅山能娶老婆啊！”说完大帅不相信一样的看着九叔，若有所思后笑了笑的看着九叔说。
　　“那你这五十多年没娶，该不会是不行吧！哈哈！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百零四章寻宝盗墓，僵尸家族!
　　任家镇后山中，出现了三个镇外的不速之客。
　　这三个家伙不知道从哪里听到过这里有古物，于是，为首的黑市古董商郭敦煌便带着两个徒弟来到了这任家镇的中。
　　呜~
　　为首的黑市古董商郭敦煌吹了一下他刚刚挖到的盘子，很是满意的大笑起来，然后站起身打算继续去别的地方找找，正好看到自己土地阿柄在捉蜻蜓玩，于是皱着眉咳了咳。
　　咳咳~
　　“我是叫你来玩的吗？”
　　阿炳看着郭敦煌讪讪的笑了笑，然后赶忙蹲下扒拉地上的石头子，突然间另一个徒弟阿华叫着跑过来说道。
　　“教授！那边有个山洞啊！我们要不要过去看看啊？”
　　郭敦煌一听有山洞，登时就来了兴趣，然后赶忙迎上阿华说道。
　　“那还等什么啊，赶紧过去看看啊！”
　　说完，郭敦煌和阿炳便跟着阿华来到了那个山洞，见洞口幽密阴森，郭敦煌一把抓06住阿炳然后点点头似乎很是信任般的说。
　　“呐，阿炳啊，你走的最慢，你先进！”
　　阿炳听到后双手抱臂然后撅着嘴的看着郭敦煌说道。
　　“师傅！你知道的，我胆子最小的！还是让”
　　话还没说完，就看见郭敦煌一脚把阿炳踹了下去，然后口中还念叨着。
　　“就是因为你胆子小，才要锻炼的嘛！”说完看了看阿华，然后甩了一头后说道，“阿华，你也跟上！”
　　阿华咽了下口水，想着刚才阿炳被踹下去的那一幕，心说就算不想下去，也会被踹下去！于是还是老实的向山洞里迈进了脚步。
　　“啊！”
　　只听见阿炳一路滚到了山洞里面，然后一路的尖叫声响彻了整个山洞，就算阿炳停下来之后，这山洞里还响彻着他尖叫的回声。
　　“我靠，这是哪啊！”
　　阿炳摸着自己头顶的灯，打开后坐在地上，两手随意的摆放，自觉手中突然多了一个圆润之物，拿起来对着灯光照了照，登时就把那头骨扔开，然后尖叫了一声。
　　“啊！我靠！”
　　刚说完，就听到后面传来郭敦煌和阿华的脚步声，此时阿炳不叫，这山洞又重新恢复了静谧，只能听见皮靴踩到石子那'咯吱咯吱'的声音，和衣服摩擦的声音。
　　“叫什么啊！大惊小怪的。”郭敦煌拿着手电筒不断的照着四周，然后看到阿炳惊慌失措版的坐在地上，无奈的摇了摇头。
　　阿炳听到师傅的责怪后也有些不好意思，但是突然间觉得自己两腿之间一凉，似乎有什么滑滑腻腻的东西爬了进来，登时又哭着腔的冲着郭敦煌和阿华叫了起来。
　　“啊！救命啊！”
　　郭敦煌是彻底被这徒弟搞得无奈了，摇摇头直接离开，阿华看到阿炳裤腿那里出现的蛇尾巴，登时眼睛发亮的跑了过来，一把拽出蛇然后很是熟练的用刀子，直接挖出蛇胆然后一口吞下。
　　这一些列的操作行云如流水，看的阿炳一愣一愣的最后竖起大拇指对着阿华说道，“你牛逼！你是真的什么都敢吃！”
　　只见阿华两眼炯炯有神的看着阿炳，然后笑着说道。
　　“补啊，大补啊！”
　　而阿炳正喘息之时，看到阿华又拿了只青蛙塞到了嘴里，看的阿炳一阵反胃，然后喃喃的说道。
　　“我靠，你踏马真是站在食物链顶端的人，还有什么是你不吃的吗！”
　　正说着，就听见'砰'的一声，然后就看见郭敦煌不知道从哪按到了机关，墙上突然出现三口棺材，那棺材刚—出现，棺材板便自己翻了出来，正好压在郭敦煌的身上。
　　“师傅！”
　　“教授！”
　　阿华和阿炳两人看着郭敦煌   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　担忧的喊道，然后赶忙跑了过去，抬起那压在郭敦煌身上的棺材板，然后扔到—边，只见阿华拔出嘴里的青蛙，然后关切的说道。
　　“教授你没事吧！”
　　郭敦煌看到他手上的青蛙之后直接打掉，然后责备似的说道。
　　“什么你都吃，你不怕把自己补死啊！”
　　说完翻起身，看见那棺材中躺着一个三十多岁女人的尸体，看服饰应该是清初时期，到现在这么多年还没有腐烂，郭敦煌登时就笑了出来，拍手喃喃说道。
　　“正啊！这要是找到买家可就发财了！”说完，指着阿炳和阿华说道，“你们俩，来把她抬回去！”
　　阿华胆子大，根本不怕什么僵尸，直接伸出手就要抬，而阿炳这是胆小的向后推了推，直到退到了墙边。
　　砰〜
　　似乎觉得有什么撞到了自己，阿炳小心的，哆嗦着转回头，只见一个同样清朝官服的小孩子，惨白着脸闭着眼睛，头顶还贴着一张黄纸符的样子正躺在自己肩上，登时就吓了一跳。
　　只见阿炳赶忙把那小孩推了回去，然后大叫的一声之后跑到教授旁边说道。
　　“师傅，那边还有一个啊！”
　　教授皱了皱眉，手电筒的灯光照准了阿炳说的防线，就看见那小孩子的棺材和这女人的棺材几乎是在同一个地方，心里有些不妙的说道。
　　“母子同棺是大忌，怪393不得这里阴气冲天，原来是这个原因。”突然间教授顿了顿，然后皱着眉疑惑的说道。
　　“那不对啊，应该还有一个才对啊！怎么消失了呢？”
　　只见教授刚说完，阿华便兴奋的对着郭敦煌和阿炳叫到。
　　“哈哈，教授，师兄，另一个没有消失，在这里！”
　　刚说完，教授就转头看向阿华，只看见阿华身后确实有一个男性僵尸，看起来应该也是三十多岁，想必是这小僵尸的父母吧。
　　那僵尸的对面，还有一个白骨骷髅，只见那白骨骷髅穿着一身的茅山道士八卦袍，手持桃木剑，另一只手点在了那男僵尸的脑门。
　　“原来是被这道士制服的！”说完冷笑一声后，摇头说道，“什么年代了，都科学社会了竟然还有道士？”
　　说完打量了一下那枯骨，只见衣服的破成布条状的，骨头上没有一点肉，桃木剑上都发了芽，黄纸上的符咒都掉了色。
　　郭敦煌摇摇头叹了口气，淡淡的说道。
　　“一点利用价值都没有。”
　　说完，又转身看向阿华跟阿炳，然后直接吩咐道。
　　“喂，你们两个，把他们三个都抬回去，到时候找个买家咱们就发了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百零五章义庄来客，两只小僵尸
　　“喂！你们两个，不要站在那里瞎晃悠，去给僵尸清清灰！”
　　任家镇一个小阁楼里，郭敦煌站在试验台前对着两个徒弟大声的喊道，从回来之后，这两个人就好像是没有事情做一样，让郭敦煌很是无奈。
　　两个徒弟原本还在打闹，听到郭敦煌这样说之后纷纷看向那三个尸体，然后点头'哦'了一声后，便拿起工具箱里的刷子。
　　“哇，这身体这么硬，但是皮肤却一点都没有腐烂！”阿华摸了摸女僵尸的脸，然后拿起刷子在那女僵尸的脸上胡乱划拉着。
　　女僵尸看起来死的时候好像也只有三十多岁，嘴上还打着朱砂，虽然脸黑了些但是没有一点褶皱。
　　男僵尸应该是这女僵尸的丈夫，瘦高的个子，铁青色的脸，眼睛像相思豆那么大，紧闭着双眼让人看起来像是走的很安详。
　　“哎！你会不会清灰啊，有你这样清灰的吗？”一旁的阿炳看着阿华揶揄道。
　　说完，就看见阿华置气般扔下了刷子，然后轻声的嘀咕着。
　　“哼！就你会！”
　　说完，阿华便打起了阿炳小鸟的注意，鬼鬼祟祟的走到一旁，拿起棉球沾了点酒精然后给那小鸟，只见小鸟被喂了一点之后便站都站不稳了。
　　“啊！你干什么！”
　　阿炳看见之后登时大叫着跑了过去，然后抢过阿华手中的鸟，很是心疼的说道。
　　“你搞什么啊！除了我老妈我最爱的就是我的鸟了！”
　　看着自己的小鸟醉醺醺的躺在鸟笼上，阿炳哭着腔的喊着。
　　“师傅！阿华他又在玩我的鸟啦！”
　　此时郭敦煌正在打电话，然后捂着电话筒不耐烦的说道。
　　“哎呀你们不要吵了！”说完又赶忙赔笑的拿起电话说，“哈哈，我这可是清……啊不对，是乾隆时期的干尸！”
　　“对对对！”
　　“好的，那就先给你送一个小的过去！”
　　啪~
　　说了好半天，郭敦煌终于挂断了电话，然后对着阿华说。
　　“阿华，把那个小干尸给装到车上去々“！”
　　阿华看着郭敦煌应了一声后，便扛起那小僵尸出了阁楼，放到车的后座上时，因为不放心又在上面盖了一层布。
　　没一会，郭敦煌打开车门然后坐在了副驾驶上，看了一眼车后座的小僵尸，放心的点点头，然后看着路前面淡淡的说。
　　“阿华，开去洋人住宅区！”
　　说完，便把桌椅放低，点了一根烟之后，眯起眼睛小憩，此时夜风灌进车里，郭敦煌感觉到很是惬意，心里不停地想着，这单生意要是成了，那这辈子都不用干活了！
　　阿华应了一声后，打着火然后开向洋人住宅区，他知道这干尸如果卖出去的话会挣很多钱，但是他也知道郭敦煌是不会给自己分一杯羹的。
　　自己的这个教授是个什么人，他阿华简直清楚的不能再清楚了，所以这次并没有表现出太大的兴趣，只是把自己当成了一个无聊半夜开车的人。
　　在闻到这烟味之后难受的把自己这边的车窗也摇了下来，然后斜着眼睛看了一眼郭敦煌后说。
　　“教授，你这样抽烟，小心得肺癌啊！”
　　郭敦煌此时心里正美滋滋的想着有钱了以后过的生活，被阿华这一句给拉回了现实，登时有些小不爽，然后冷哼一声说道。
　　“你天天吃些蛇虫鼠蚁，就不怕得血癌吗！”
　　此时车的速度已经开的很快了，车外的强风吹走了小僵尸脑门上的大将军符，小僵尸顿时就睁开了眼睛，看了看四周觉得环境很是怪异，便站起身来原地不动的四处看看。
　　看着车窗上挂着一个小洋娃娃，忍不住的用手去摸了摸，但是有很疑惑，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　因为从来都没有看见过这样的东西。
　　“教授，真没想到死尸也能赚钱！”车前座的阿华开着车忍不住的说道，“不知道这个死尸可以卖多少钱？”
　　郭敦煌听到后登时警觉道，“干什么，你什么意思！怕我把你那一份吃掉啊？”
　　“我不是这个意思。”阿华笑了笑然后淡淡的说，“你从来也没有算过我们那一份啊。”
　　郭敦煌听到后松了口气，然后抽了口烟，吐出一阵白雾，然后懒散的靠在车座上说道。
　　“不死不算，是我还没有算。”
　　说完，小僵尸注意到了前面的两个人，然后皱起眉好奇的看着他们，尤其是看到郭敦煌嘴里还冒烟的时候，更是觉得不解。
　　“反正我看这笔账永远也算不清了。”说完打开了车上自带的收音机说，“哎呀，闷死了。”
　　只听见车内的收音机显示一阵嘈杂，然后蹦出了一段悠扬的音乐，小僵尸听到这声音之后登时吓了一跳，然后跌坐在后座上。
　　看了一会发现那个方盒子只会发出声音，但是并没有攻击他，而且听着声音还很好听，小僵尸又忍不住的左右晃头跳起舞来。
　　"哎呀吵死了！你不要这么自私好不好！”教授听到这声音之后便开始烦躁，然后用鞋子关掉了收音机后便又放低了座椅，躺了下去。
　　刚要闭眼，就感觉旁便有什么东西在看着自己，然后懒洋洋的歪过头看去，就发现这小僵尸正蹲在自己面前睁着大眼睛，好奇的看向自己，登时就尖叫了一声。
　　“啊！”
　　阿华听到郭敦煌的叫声之后也是吓得一哆嗦，方向旁猛地打了一下之后车子便开始扭转起来，无奈的说了句。
　　“教室你不要吓我啊好不，我在开车啊！”
　　说完阿华透过后视镜扫了一眼车后座，就看见了小僵尸正瞪着大眼睛的看着自己，手上还抱着一个洋娃娃！
　　“啊！”
　　阿华大叫了一声之后猛的踩住了刹车，然后二话不说就打开车门然后顺着小路一路狂奔，郭敦煌看见阿华跑了之后赶忙下车去追，喊道。
　　“你跑什么啊！”
　　跑的正欢的阿华突然间停下脚步，然后怔怔的说道。
　　（好吗赵）“哎？对啊，我跑什么？”想了想后猛地对着郭敦煌说道，“教授，那死尸会动啊！”
　　郭敦煌看了一眼后面的车，然后猛地笑出声来，拍了一下阿华的脑袋后大声道。
　　“你傻啊！会动的更值钱了！赶紧回去看看！”
　　刚说完，两人便赶忙回到车里，然后一起趴在车窗上看着车里，却发现小僵尸已经不见了，后车做上只留了一张黄纸一样的符咒，教授看了看那符纸后登时说道。
　　“不好，要是阿炳把这符纸撕了，那可就完了！”说完赶紧指着阿华说道，“快快快！赶紧回去看看！”
　　与此同时，小僵尸跳了没多久，就来到了九叔的义庄门口，然后看见那院子里，有一个和他一样大小的僵尸，正坐在一个石墩上安心的看书有。
　　小僵尸见到同类，登时兴奋的叫了一声。
　　“嗷呜！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百零六章小僵尸也要看书?
　　“嗷呜！”
　　听到这叫声，顿时就引起了小十三的注意，再看到和他同样大小的僵尸也很是兴奋。
　　小僵尸跳过来之后，见小十三手里一直有一本书很是好奇，便想要拿过来看看，但是谁知小十三连碰都不让碰。
　　呱！”
　　小僵尸登时便露出了獲牙，很是不开心的样子，小十三看见小僵尸的样子也皱了皱眉。
　　因为沈天再三叮嘱过他，不要把他的书给别人，更不要把他的书弄坏，不然以后都没有书看了！
　　小十三这才没有把书给这小僵尸，不然难得看见一个同伴，早就把手里的东西分享给他的。
　　“嗷呜！”
　　看到小僵尸不开心，小十三睁大了眼睛的跳远了些，意思想让小僵尸来追他，小僵尸看到小十三一下子跳了那么远，登时也来了兴趣，跳着脚步然后就追了上去。
　　小僵尸冲着小十三跳了过去，但小十三现在已经是飞僵的级别了，只轻轻一的手臂一挥，那小僵尸便'轰'的一声被砸到了墙上。
　　小僵尸从土堆里站出来后，眼中对出现了对小十三的畏惧，但是对那书实在好奇，最后也只好蹲在小十三旁边，然后跟着小十三一起看书。
　　停243尸房中，文才睡的正香呢，突然就被小十三和小僵尸的叫声给叫醒，正纳闷的想着，今天小十三怎么这么怪异，总是叫个不停，突然间就听到了'轰'的一声。
　　“我靠！”
　　文才突然间心里有种不妙的感觉，然后赶忙走了出来。
　　只见停尸房传来一声惊叹，文才揉着睡眼惺F公的眼睛看着那已经被轰碎的墙，登时就苦着脸红着眼睛欲哭无泪的哀嚎道。
　　“小十三！是不是你又在搞鬼了！怎么小师弟别的没学到反倒是坑人学的这么精髓。”
　　文才气愤着走了过去，然后看到小十三旁边有一个陌生的小僵尸的时候登时吓得连滚带爬的往客房跑，便跑便喊道。
　　“小师弟！小师弟！救命啊家里来僵尸了！”
　　听到外面的叫声，沈天合上手里的书，然后披上一件外套之后便来到了院子，刚一打开们就看见文才很是狼狈的向他这边跑来。
　　“怎么了师兄？”沈天皱了皱眉，心说今天晚上外面怎么如此吵闹，现在看见文才这个样子，心说不会是出什么事了吧？
　　刚说完，沈天就感受到了院子里有一股陌生的煞气。
　　义庄中因为经常存放着往来赶尸人放着的僵尸，所以煞气一直都很重，但是今天却突然来了一股陌生的煞气，这让沈天的表情瞬间就凝重了起来，喃喃说。
　　“有僵尸来了？”
　　只见文才连滚带爬的跑到沈天这里后直接就躲在了沈天的身后，然后颤颤巍巍的说道，“小师弟！有僵尸啊！”
　　沈天皱了皱眉，点点头向院子中走去，心说难不成今天睡个觉的功夫都有送上门的功德？
　　来到院子后，沈天就看见一个小僵尸躲在小十三的身后，身上满是灰尘，看样子像是刚刚被小十三教训过的样子一般，眼里对小十三本就是畏惧。
　　现在看到沈天和文才更是害怕，一直躲在小十三的身后。
　　“嗷呜！”
　　小十三叫了一声之后，把小僵尸推到了旁边给沈天看。
　　沈天看这小僵尸的样子，也是好笑的摇了摇头，轻声说道，“我还没见过这么胆小的僵尸，不知道是从哪里跑出来的。”
　　“嗷呜！”
　　小十三又叫了一声之后指了指手中的书，这让沈天看的更加无语，心说该不会是因为他的书来的吧，这也太扯了。
　　但是看那小僵尸的样子，原本还很是畏惧，但是看着小十三手中的书时，眼睛中登时就来了精神。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　沈天摇摇头，随手写(ajbf)了一张大将军符贴在了小僵尸的脑门上，然后对着文才说道。
　　“这小僵尸虽然没有表现出害人的迹象，但是不能这么放任不管，我先定住他，明天等师傅做决定。”
　　说完沈天有看了看那小僵尸，然后继道。
　　“师兄，今晚就麻烦你多守一个僵尸了。”
　　文才看见小僵尸不在动了之后才赶出来，然后把手伸在小僵尸的面前试探的晃了晃之后才松了口气的说。
　　“这都好办，只要你叮嘱他，不要半夜来亲吻我就好了！”
　　说完，文才便看着小僵尸去了停尸房，沈天看着拍了拍小十三的头后心里疑惑的想着，怎么平白无故的来个小僵尸呢？
　　这里也没有谁的至亲之血啊！
　　难道是有人在附近遗落了这小僵尸？
　　想到此处，沈天回到房间后轻声念了三声董小玉，登时就看见屋子里'砰'的一声然后再某一地开始冒烟，紧接着就出现一个穿着蓝色薄纱的女子出现在沈天的屋子内。
　　只见那女子微微屈膝对着沈天行礼然后道。
　　“公子，请问叫小玉前来有什么吩咐？”
　　沈天皱了皱眉，淡淡的说道。
　　“你很忙？”
　　董小玉在感受到了沈天的不悦之后，连忙摆手解释道。
　　“不是不是，公子有任何吩咐尽管安排。”
　　沈天听到董小玉这么说之后才点点头，然后问道。
　　“晚上这附近有没有发生什么事？”
　　董小玉听完之后，面露难色的看着沈天，支支吾吾的说道。
　　“公子，小玉今天晚上一直都在镇子里和王大妈聊天，义庄旁边的事我都不知道。”
　　沈天抚了抚额，心说女人成了鬼还是那么八卦，这王大妈他听说过，也是死了不久的鬼魂。
　　这个鬼倒是不害人，但是这人生前就喜欢八卦，死了之后因为可以肆无忌惮的穿墙，连墙角都懒得偷听7,往往都是直接坐到人家的家里偷听人家的八卦，然后和其他小鬼分享。
　　沈天摇摇头之后摆摆手，那董小玉便微微屈膝，然后柔声到了一声。
　　“那小玉先告退，祝愿公子晚上做个好梦！”
　　说着，就看见董小玉似乎是迫不及待的赶往任家镇，看那样子就是要回去找那王大妈聊天去了。
　　沈天看着董小玉消失的地方，疑惑的轻声说道。
　　“平白无故义庄旁边出现一只野生僵尸，这事有点怪啊。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百零七章撕去此符，尸首立起!
　　任家镇阁楼里，阿炳被留下看着点两具干尸，心里很是不愿意，喃喃说。
　　“赚钱这种事不带我去，挖尸体这种活倒是忘不了我！”
　　说完，阿炳撇撇嘴的看着地上的两具干尸，然后把视线放在了女僵尸身上。
　　只见阿炳伸手拨开女僵尸脑门上的大将军符，然后打量着女僵尸的脸蛋，最后摇摇头后又把那大将军符给放了下来，然后看那符有些眼熟，皱着眉想了〜想道。
　　“这么熟悉的符！”
　　说完从自己桌子上拿起了一本前几天在大街上几分钱一本的书，然后翻看着，喃-喃道。
　　“大将军到此，-怎么一样啊？”
　　说着，阿炳便把你那女僵尸脑门上的符给揭了下来，然后坐到椅子上比对。
　　此时女僵尸没了大将军符的压制，登时就睁开了眼睛，左右晃了晃眼球之后，感觉这里很是陌生。
　　“镇尸符？画的乱七八糟跟真的一样。”阿炳看着黄纸上的符咒揶揄道，转身看了看女僵尸，发现还躺在那里，然后转回头疑惑的说道，“什么事都没有嘛！切！装神弄鬼。”
　　女僵尸扭了扭鼻子，在问道了人的味道之后猛地瞪大眼睛，很是兴奋的站起来，然后左右找寻着味道。
　　“此符乃钟埴得道时所画，上承阳刚，下接银河，贯通五行，撕去此符，尸首立起，阴魂四散？”
　　阿炳想着刚才女僵尸还躺在床上，不信的说。
　　“凡一切被镇尸符所贴之不息冤魂，或僵硬尸首均有蓄势待发之势，切莫阴阳相冲，否则邪者越邪，怪者越怪？”
　　阿炳说道此处时突然间睁大了双眼，喃喃说道。
　　“怪者越怪！后患无穷！”
　　阿炳说完便猛地回头，刚好就看到了那女僵尸站在自己旁边，然后使劲的吸着鼻子，不停的嗅着他身上的味道，阿炳看到这刚刚还死着的人，现在就睁着眼睛的看着自己，登时就大叫了一声。
　　“啊！我靠！炸炸炸诈炸炸炸炸尸了！”
　　女僵尸看到阿炳的脖子活动了一下，登时就露出了彖牙，然后猛地冲向阿炳的脖子就咬了下去。
　　阿炳看到那女僵尸一见面就要咬他，当时也是吓得不轻，一边嚎叫着一边想要跑，但是这僵尸的力气太大，只是一只手搭在他脖子上，他都要使出吃奶的劲才能推开。
　　呱！”
　　女僵尸见这见在眼前的人却咬不到，也是心急的大叫了一声。
　　阿炳慌忙之下看到旁边的大将军符，想着是不是就因为自己摘了这符纸才让这僵尸活了过来？
　　于是阿炳赶忙去拿那张符纸。
　　此时符纸被压在了锤子下面，而且这符纸被至少有了一百年的历史，阿炳只是拽住往外一拉，那符纸便断开了，阿炳看到这一幕登时心里凉了一大截，然后无语的说。
　　“完了！这回死定了！”
　　哈~
　　刚说完，女僵尸又是对着阿炳吹了一口陈年的哈气，登时就把阿炳恶心的够呛，阿炳嫌弃的把头撇向一边，不经意间看到了男僵尸的身上还有一张大将军符，灵机一动便说道。
　　“也只能拆东墙补西墙了！”
　　说完，便猛的推开那女僵尸，然后往那男僵尸冲了过去，然后摘下了那男僵尸头上的符纸，贴在了女僵尸的头上。
　　呼哧~!
　　阿炳瘫坐在地上喘着粗气，看着女僵尸被定住的样子忍不住的说。
　　“我靠，想不到你劲还挺大！”
　　阿炳刚说完，那男僵尸便睁开了眼睛，而阿炳还以为自己能喘息个几分钟，但是没想到那男僵尸就在自己眼前站了起来。
　　“我去，还有完没完啊？！”
　　阿炳   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　哭丧着脸轻声说道，然后赶紧跑到了一个地方躲了起来，见墙角有一个木头箱子，二话不说就跑出了阁楼，而这时候他的衣服已经被僵尸撕的粉碎。
　　与此同时，郭敦煌和阿华回到了阁楼，突然看见阿华浑身一哆嗦，然后怔怔的说道。
　　“教授，你刚刚有没有看见什么东西一下子就过去了？蓝色的什么东西。”
　　郭敦煌此时点击阁楼里的两具干尸，现在看到阿华还在发神经，登时就神色不悦的说道。
　　“你耗子吃多了吧，哪有什么东西过去，赶紧走，别让两具大的干尸跑了！”
　　说完就一步三个台阶的往阁楼上跑，阿华晃了晃头轻声说道。
　　“难道我出现幻觉了？”
　　最后摇摇头后跟上郭敦煌的脚步。
　　就在两人刚刚来到了阁楼门口，就看见阿炳全身光秃秃的跑出了阁楼，然后关上门气喘吁吁的说道。
　　“妈呀，吓死我了，什么玩意啊，僵尸还能活过来？！”
　　郭敦煌看见阿炳的样子，就知道他那两具干尸出了事情，于是怒意的看着阿炳说道。
　　0求鲜花•…
　　“少跟你说一句你就出了事情！”
　　阿炳看到郭敦煌和阿华，也不管这郭敦煌骂他，直接就抱了上去，然后害怕的说。
　　“师傅，里面那两个死人活了！”
　　哼！
　　郭敦煌冷哼了一声之后，看着阿炳骂了一句。
　　“没出息！”
　　说完，便打幵门直接冲了进去，然后就看见那男僵尸活蹦乱跳的在自己的阁楼里乱跳，然后问道。
　　“他头上那符呢？”
　　紧跟其后的阿炳光着身子然后歉意的说。
　　“那符纸太脆了，一着急就被我弄碎了。”
　　郭敦煌无奈的摇了摇头，然后拿起绳子饶了两个圈，像是在套马一般的直接隔着两个桌子套了过去。
　　男僵尸感觉到后面有人之后，转过身后猛地向三人扑去，只听见'吭哧'一声，就咬到了郭敦煌，然后郭敦煌惨痛一声后便跌坐在那里。
　　“你看你干的好事！”
　　郭敦煌忍不住的对着阿炳大喊，同时捂着自己的伤口看向那很是活泛的僵尸，然后对着阿华便说道。
　　“阿华，把他绑起来！”
　　说完，阿华便冲了上次，而郭敦煌姿势也顾不上胳膊的疼痛，帮着阿花拿起绳子，然后捆住那男僵尸。
　　男僵尸暂时被捆住之后，看见阿华尽在咫尺，又是一口咬了下去，在阿华的胳膊上也咬了一口，阿华吃痛的大叫了一声。
　　“师傅，我被咬了！”
　　郭敦煌看了一眼阿华的伤势，拿出了那小僵尸遗落在车上的大将军符，猛地贴在了这男僵尸的脑门上，然后不耐烦的说道。
　　“叫什么，我不是也被咬了吗！”
　　只见大将军符刚一贴上，男僵尸便停止了动作，三人看见这两个僵尸都被制住后，这才松了口气。
　　与此同时，义庄内小十三因为难得一个同伴，看书看到一般时感受到寂寞之后，忍不住的合上了书，然后跑到了停尸房，揭下了小僵尸的镇尸符
　　只见小僵尸登时睁开了眼睛，再看到小十三后便忍不住的想要吼叫一声，小十三见状赶忙捂住他的嘴，伸出小手指了指身后睡的正酣的文才，然后悄悄的跳了出去。
　　小僵尸点点头后也跟着小十三跳出了义庄，而此时，月色正圆。乃.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百零八章我看你们都是盗墓贼!
　　半夜，文才突然间突然间睁开眼睛，想了半天没想到自己为什么睡醒，最后下面传来一股肿胀感，这才知道自己是想要起夜，然后睡意惺f公的轻轻说道。
　　“今天是水喝多了吗？”
　　文才微睁着双眼，然后又闭上说。
　　“算了忍着吧，不想动。”
　　只是刚刚准备继续入睡的时候，猛地看向小僵尸的位置，此时小僵尸站着的位置空空如也，文才一瞬间睡意全无，猛地坐起来然后瞪大了眼睛直勾勾的看着那里，纳闷的说道。
　　“小僵尸呢？”
　　文才揉了揉眼睛，然后看到那里确实没有小僵尸的影子，一下子就慌了起来，心说这小僵尸也是僵尸啊，要是跑出去咬人那小师弟不得说我？
　　但是现在也顾不上那么多了，秋生不在这里，能制住僵尸的就只有“五八零”小师弟了，于是文才赶紧穿上草鞋然后来到沈天的屋子。
　　咚〜咚〜咚~
　　文才来到沈天门前敲了三下门，想到自己没有看住小僵尸登时觉得有些脸红，于是硬着头皮的说道。
　　“小师弟，睡了吗？”
　　沈天此时还没有睡，听到文才在门外，于是手里捧着书的走向门口。
　　枝丫~
　　打开门，沈天就看到文才苦着脸的看着自己，沈天心说保准又有事了，于是问道。
　　“师兄，有什么事吗？”
　　刚说完，就看见文才着急的指着停尸房，然后说道。
　　“小师弟，那小僵尸他他不见了！”
　　文才一紧张就容易结巴，此时满脸焦急的看着沈天，结巴的说。
　　沈天扫了一眼过去之后，发现院子里也没有小十三的气息，想了想可能是小僵尸和小十三一起出去了，于是也就没有放在心上，继续看着手里的书然后安慰说。
　　“没事！可能和小十三一起出去玩了。”
　　说完，便'砰'的一声关上了门，想着有小十三在，那小僵尸也不会做出什么事，毕竟小十三已经被他调教的很好了，于是便没有放在心上。
　　文才最后想了想，还是有些不放心，最后无奈摇摇头，提了提草鞋的鞋跟，然后拿了一盏灯笼后自己出了义庄去找小十三和小僵尸。
　　第二天一早，沈天也是刚刚睡下没多久，便听见义庄外有人不停的敲门，此时院子里没有动静，想着可能文才出去了，秋生又不在，师傅可能在打坐，摇摇头便穿上鞋走出了房间。
　　“哎呀，是秋生大师吧！”
　　刚走到房间，便看见三个人站在门口，这三个人一看到沈天，便把沈天误认成了秋生，然后热情的走上来拉住沈天的手问道。
　　“我是沈天，你们来是有什么业务要办？”
　　几人没听过业务这个词，但是听说过沈天这个名字，看着眼前这个不过二十出头的年轻人就是任家镇鼎鼎大名的沈大师，登时像是找到了救星一般的样子，连忙哭丧着脸说。
　　“沈大师啊，你可救救我们吧！”
　　沈天皱着眉疑惑的看着三个人，然后问道。
　　“没事慢慢说，你们怎么了？”
　　说完，沈天便转身想书房走去，虽说没有邀请那三个人，但是这三个人仍然寸步不离的跟在沈天后面，然后说道。
　　“我们三个人昨天不小心受了点伤”
　　三人为首的中年人神秘的左右看了看，然后扒开自己的衣领神秘的说道。
　　“镇上的额医馆郎中说，只有你这里能治这种病，所以还请沈大师救命啊！”
　　枝丫~
　　沈天打开书房的门，一般九叔早上打坐之后都会来书房，沈天看着空位一人的书房，便想到九叔应该还有一会才会来。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　看到这中年男子扒开自己的衣领，沈天瞥了一眼之后，顿时皱了一下眉毛。
　　尸毒？
　　这是被僵尸咬了？
　　于是饶有兴趣的看着三人说道。
　　“这伤是怎么来的？”
　　只见沈天说完，便看到三人像是有难言之隐一般，支支吾吾的说不出来，而这时九叔刚好走进来，也恰好看到了那男子脖子上的伤。
　　因为沈天也是才来不久，所以九叔刚才也听了个大概，淡淡的说道。
　　“这伤如果不抓紧治的话，用不了多久，你们就会变成咬你们那些人的样子。”
　　九叔刚一说完，这三人便立马慌了神，只见为首的说道。
　　“我是郭敦煌，是考古教授，我们师徒三人昨天去山里探索古迹，不幸落入一处古怪的山洞，然后就看见了—个长着獴牙的人，那人见面二话不说就来咬我们，就成这个样子了，还请大师救命啊！”
　　此时来义庄的正是郭敦煌、阿华和阿炳，郭敦煌和阿华两人还好一些，只是脸色有些发白，但是阿炳却严
　　重的多一些0
　　只见阿炳忍不住的哆嗦，手指甲也在不断的变长，黑眼圈重的像是三天没有睡觉一样。
　　而郭敦煌此时也没有完全说实话，只是说了一半真话，一半假话。
　　沈天听到这人叫郭敦煌的时候，脑袋里瞬间就想到了一点模糊的记忆，心说要是没记错的话这三个人是盗墓贼吧，还什么考古教授！
　　至于郭敦煌的说的话，沈天也知道只是一半真一半假，以为自从他说了他名字是郭敦煌之后，沈天就大概记起了这好像是某一部电影里的情节。
　　“沈天，你来给他们治一下吧。”
　　九叔看了一下三人的伤势，也不是多么严重，不过是小徒弟一个金光咒的事，所以也就懒得浪费自己的药材。
　　但是病不能白治，九叔看着三人淡淡的说道。
　　“一个人两块大洋。”
　　九叔刚说完，就看见这三人松了一口气，心说不要钱的他们怕治不好，要钱的又担心太贵，现在听到一个人只要两块大洋的时候，登时就觉得自己捡了便宜，让后纷纷点头说道。
　　“好说好说，只要救了我们，钱都好说！”
　　沈天无奈的摇摇头，想着自从2.8师傅知道自己能救人之后，连药都省的用了，这抠门的性格真是发挥到了极致，于是摇摇头的冲着三个人走过去。
　　与此同时，任家镇郭敦煌的小阁楼里传来一声吼叫。
　　呱！”
　　因为贴在男僵尸脑门上的大将军符是用来贴小僵尸的，所以不到三个小时，那大将军符便因为压制不住男僵尸而脱落。
　　此时男僵尸睁开眼，看到女僵尸的你脑门上贴着符，直接吹了一口气就把那符纸吹掉，同一时间女僵尸也站了起来，左右看着没有小僵尸的踪迹，记得连连跳动，然后大吼了一声。
　　呱！”
　　两个僵尸互相大叫了一声后之后，看不到小僵尸，登时一身的煞气就翻涌出来，然后看着阁楼的门，一起跳了过去.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百零九章僵尸顶牛任家镇扛把子!
　　天色已经大亮，小十三对阳光已经不是很畏惧，但是小僵尸却对阳光还是很害怕，两僵尸路过一家私塾便直接躲了进去。
　　“陈浩岚，今天有没有什么计划？”私塾中一个叫参鸡的无聊的合上三字经，摇摇头无趣的看着旁边那个叫陈浩岚的男孩纸说道。
　　“不知道啊，话说今天石三妹怎么还没有来！”陈浩岚百无聊赖的把脚放在桌子上，嘴里叼着一根野草扫了一眼私塾中的人说。
　　刚说完，就看见石三妹从私塾外背着小布包的走进来，然后左右看看后来到陈浩岚身边，神秘的看着两人小声说。
　　“你们猜我今天看到了什么！”
　　见石三妹如此神秘，陈浩岚收回放在桌子上的脚，一脸感兴趣的看着石三妹问道。
　　“什么？”
　　反观参鸡倒像是不感兴趣的样子看着石三妹揶揄道。
　　“她还能看见什么，无非就是什么花衣服啊什么的！”
　　石三妹白了一眼参鸡，然后伸出胖乎乎的小手嘘声说道，“我在后院看到了两个穿着很怪的人，他们穿的衣服我都没见过，09而且他们的牙齿铁别长，都已经长到嘴巴外边了！”
　　刚一说完，就看见参鸡也凑过来，然后瞪大了眼睛的看着石三妹说。
　　“哇！齟牙珍？快带我去看看！”
　　说完，就看见石三妹向外看了看，然后勾勾手对着他们嘘声说道。
　　“跟我来。”
　　说着就扔下包然后带着陈浩岚和参鸡去了私塾的后院，只见后院的杂货间，时不时的传来声响，顿时就引起了三人的注意。
　　只见三人蹑手蹑脚的来到杂物间后，偷偷的向里面看过去，然后就看见小十三和小僵尸正蹲在墙角，那小僵尸无聊的蹲在一旁，而小十三像是老大一样坐在一旁看书。
　　感受到了三人的血气之后，小僵尸扭头看过去，小十三注意到小僵尸的动作之后登时对他吼了一声。
　　“嗷呜！”
　　似乎像是听到了小十三的命令一般，小僵尸低头又回到了小十三的旁边，然后讨好般蹲在小十三旁边跟着小十三看书。
　　“牙长这么长！”
　　参鸡瞪大了眼睛的看着两个小僵尸，看样子那小僵尸他们的年纪都差不多，便拍拍手直接走了进去，然后伸出手。
　　“你好，我叫参鸡，公鸡的鸡！”
　　小僵尸看着参鸡伸出的手，好奇的歪了歪头，然后便学着参鸡的样子伸出手，不料小十三突然看了他一眼，小僵尸登时便把手缩了回来。
　　只见小十三站起来然后伸出手，作为一只在沈天身边熏陶了很久的僵尸，小十三对凡人的行为都了解了一点，自然知道这是什么意思，于是就握住了参鸡的手。
　　“你叫什么名字啊？”参鸡见小十三握住她的手，登时高兴的对着外面的陈浩岚和石三妹勾了勾手指，然后看着小十三问道。
　　小十三没有说话，而是一手攥拳，一手伸出三根手指，表示十三的意思。
　　“哇，那你跟石三妹很有缘啊。”参鸡说完指了指门外的小女孩说道，“她叫石三妹！”
　　此时见参鸡没有事，陈浩岚和石三妹这才敢进来，因为他们从来没有见过僵尸，只觉得他们阴森着脸有些可怕，但是小十三和小僵尸那脸蛋又很可爱，于是对他们就很是好奇。
　　“我叫陈浩岚！”陈浩岚指了指自己然后自我介绍道然后指了指小僵尸问道，“那你这位朋友呢？”
　　小十三看了看小僵尸，然后低头像是在思考的样子，过了一会摆出了十四的样子。只见石三妹看着小十三笑着说道。
　　“哦！我知道了，你叫十三，那么他就叫十四喽！”
　　说完，小十三点点头，然后看着小僵尸，只   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　见小僵尸看了看小十三，也顺从的点点头。
　　“待在这里上课太无聊了，不如咱们玩个游戏吧！”陈浩岚向门外看了看后继续小声说道，“顶牛怎么样？”
　　小十三和小十四看着陈浩岚，并不知道顶牛是个什么游戏，于是两僵尸纷纷摇头。
　　“参鸡，石三妹，咱们给他们演示一遍吧！”
　　说着陈浩岚便单脚盘腿，然后在地上跳着，参鸡和石三妹互相卡了一眼之后点点头，然后也开始单脚着地，三个人马上就开始玩起了顶牛的游戏。
　　这个游戏里最里还的就是陈浩岚了，只见他没几下便撞到了参鸡和石三妹，最后很是得意的笑着说。
　　“你们两个不行啊，这么久了还是赢不了我。”
　　说完像是一个寂寞的高手一样叹了□气，然后看向小十三和小十四问道。
　　“怎么样，学会了吗？很简单的！”
　　小十三和小十四点点头，叫了一声。
　　“嗷呜〜！”
　　然后站起身，学着陈浩岚一样单腿着地的样子，小十三因为还没有完全尸变成僵尸就被一休大师感化，所以属于半人半僵尸，盘腿对他来说自然不是什么难事。
　　反观小十四是一个很纯粹的僵尸，对于盘腿来说难度还是很大的，小十三看见小十四不能盘腿，便硬是帮着小十四把腿掰了上去。
　　见小十三和小十四都准备好，陈浩岚一声令下。
　　“吶,我们开始吧！”
　　说完，参鸡和石三妹站起身来，只见参鸡很是神气的说道。
　　“呐！我可不会手下留情哦！”
　　“我也一样！”石三妹也跟着说道，然后两人单脚着地的盘起腿。
　　只见小十三对着参鸡跳了过去，小十四对着石三妹跳过去，几乎就是一个照面，这参鸡和石三妹便被小十三和小十四撞到在地，然后不停的哀嚎着。
　　“哎呦！我滴妈呀，怎么这么大劲啊，撞死我了！”
　　“呜呜呜〜我的屁股！”
　　参鸡和石三妹虽说被撞到，但是小十三毕竟是飞僵，而且跟在沈天身边多少会了一点法术，所以这两人在落地后小十三都在用法术保护着他们，不会让参鸡和石三妹太疼。
　　不然以它的能力，这两个小孩早就被撞死970了。
　　而陈浩岚更惨，只见陈浩岚卯足了劲，然后冲着小十四跳了过去，但是等撞到小十四的时候就像是撞到了—个不倒翁，小十四单腿着地晃晃悠悠就是不到，没多会便由稳稳的站定，而陈浩岚却被直接一个后仰摔了下去。
　　“哎呦！”
　　因为是趁着小十三和小十四不注意撞了过去，小十三都没有注意到，自然也就没有保护到陈浩岚，而陈浩南也因此痛苦的叫了一声。
　　陈浩岚脸上觉得无光，登时又站起身，想着小十四撞不过，那这个总能试试吧，说着把自己的视线放到了小十三的身上。
　　小十三要比小十四的个子矮一点，所以在陈浩岚眼中就成了比小十四弱的对象，于是又卯足了劲，冲着小十三装了过去。
　　“哎呦！”
　　只听见又是一声惨叫，原以为胜券在握的陈浩岚，登时就被弹到了墙上，猛地一摔振起地上一层厚厚的灰。
　　咳咳！
　　“用的着这么夸张吗你！”石三妹看着陈浩岚直接被小十三给弹回来，咳嗽着说。
　　陈浩岚也咳了咳后，站起身震惊的看着小十三，他知道刚才撞向小十四的时候，还能撞动，但是换到小十三的时候，这小十三连动都没有动！
　　登时便睁大了眼睛的看着小十三和小十四，顿时一行清泪就掉下来，哭着喊着的往外走。
　　“你们欺负人，我不玩了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十章两只僵尸偷血喝
　　“哎〜这些人怎么不相信科学呢？”
　　任家镇主街上，只看见一个白皮肤男人站在一处小店门口苦着脸的看着过路的人，而他的店前这是写着'无偿献血，身体健康'八个字，但是却一直无人问津。
　　这个白皮肤男人就是皮特，自从顺利给大帅府的米奇莲接生之后，觉得自己完全没有必要在上战场，索性直接弃武从文，打算在任家镇开个小医院然后在这生活。
　　但他学的都是西医，一些急症或者抢救都需要血液，所以现在要有一个自己的血库，苦思冥想下才想出了无偿献血这么一个办法，但是谁想到一个人都没有来。
　　“这都第三天了！主啊，我该怎么办？”
　　皮特无奈的看着过往的人，一开始还能吸引过来几个人，但是人家一听说要抽他们的血还不给钱，直接就甩脸走了，现在皮特也很是无奈。
　　因为这在他们那里都是很盛行的一个行为，谁知道在这里完全行不通！
　　皮特拿起粉笔，然后在牌子上擦掉了无偿献血几个字，然后重新写到。
　　“献血者，一人一块大洋！”
　　只见他刚刚写完，就有一个老汉走过来问道。
　　“哎！娃儿，你这献血啥的••••••给钱吗？”
　　皮特一听有人打听，登时就兴奋的点点头，说道。
　　“献血一次，一个大洋！”
　　老汉一听还真是一个大洋，这可比他种两个月的地挣的都多，犹豫着想了想，最后走了进去。
　　“哎呀，哈利路亚，主难道发现我的困难了吗？”
　　皮特见这老汉走了进去，登时激动的笑声说道，然后跑了进去。
　　与此同时，陈浩岚哭着鼻子要走，被参鸡和石三妹叫住说。“呦！今天陈浩岚不得了哦，竟然被人撞的哭了鼻子！”—旁的石三妹也跟着一起笑了笑，然后上前拽住陈浩岚道。“就是，不至于啊，我们也被撞倒了嘛！至于哭鼻子吗！”陈浩岚一听登时忍住了哭鼻子的冲动，然后洗了洗鼻子说道。“且，谁哭了，我才没有！”
　　参鸡此时也走上前，然后拍拍陈浩岚的肩膀说道。
　　“难得认识几个新朋友，不如今天我们出去玩吧！”
　　陈浩岚一听要出去玩，登时高兴的点点头，然后转身看向小十三和小十四，说道。
　　“嘿！要不我们出去玩吧，比顶牛我可玩过你们两个〜“！”
　　小十三歪歪头的看着陈浩岚，参鸡和石三妹，点点头后便跳了出去，而小十四也害怕阳光不敢出去。
　　此时石三妹看到小十四不敢走出杂物间很是疑惑的说。
　　“十三，你朋友怎么不出来啊？”
　　小十三看着小十四看了一会后，突然看见墙上挂着一个斗笠，于是冲着那斗笠吹了一口气，登时那斗笠就飞了下来然后戴在了小十四的脑袋上，而小十四的眼前一下子就阴暗了下来。
　　看不见阳光之后，小十四这才敢跳出来，然后像是欢呼一般吼叫了一声。
　　“嗷呜！”
　　石三妹，参鸡和陈浩岚看见小十三吹吹起就能把帽子取下来，顿时便眼睛放光的看着小十三，然后纷纷围上去想要请教是怎么做到的，但是小十三怎么也不说话，几人看小十三始终都不说话便也失去了兴趣。
　　但是他们从来都没有见过这样的人，像是会法术一般，于是对小十三和小十四更加的好奇了些。
　　“咱们去镇外掏鸟蛋吧！”
　　参鸡和石三妹还有陈浩岚悄悄走出私塾之后提议的说道。
　　只见参鸡刚一说完，就看见石三妹和陈浩岚猛地点头，他们玩的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　东西很少，虽说是在镇上，但是好玩的也无非就是出了镇子然后掏鸟蛋，摸鱼什么的。
　　“好，就去掏鸟蛋吧！”
　　石三妹和陈浩岚很是赞同的说，然后便带着小十三和小十四往镇外走。
　　任家镇上，参鸡，陈浩岚和石三妹都是很出名的熊孩子，此时他们三个走在街上不少人都躲着走，生怕这三个熊孩子砸了自己家的鸡蛋，或者是扔了自己家的菜什么的。
　　而此时这三人在路过皮特的献血站的时候，突然间发现身后的小十三和小十四已经不见了。
　　“十三和十四呢？”陈浩岚左右看看，找寻着小十三和小十四的踪迹，想着刚刚还在他们身后的，怎么一眨眼人就没了？
　　“是啊，他们呢？”石三妹此时也很是疑惑的说，因为她上一秒还看见小十三和小十四的。
　　参鸡在发现两人消失了之后也是左右的看了看，然后像是想起什么一般的说道。
　　“该不会是和我们玩捉迷藏吧，要不我们找一下吧！”
　　参鸡说完，三人便开始围着献血站四处寻找，但是一直都没有看到两人的人影。
　　而小十四在路过献血站的时候，闻到了献血站里面新鲜血液的味道，等死眼睛瞪得老远，小十三虽说已经被感化，对血液什么的没有多么强的欲望。
　　但是血液对他们来就是美食，不是生活必须但是却是一种欲望，小十三看见小十四如此渴望的样子，于是便拉着小十四跳进了献血站里。
　　小十三学着人类的样子吧手掌竖在自己的嘴前，然后告诉小十四不要出声。
　　“什么东西过去了？黑布隆冬的！”
　　此时正在给别人抽血的皮特眨了眨眼的看着刚才一闪而过的黑影，疑惑的说道。
　　“大黑耗子呗，这快常有。”
　　此时坐在皮特前面的是一个大妈，在听人说这里献血能有钱之后就跑了过来，此时看见皮特看着别的地方给自己抽血，顿时就害怕他一针把自己给扎死，于是提醒他说道。
　　“哎哎哎！你这娃儿专心点行不！”
　　皮特被大妈说了两句之后登时赔笑的笑两声，然后转过头继续给这大妈抽血。
　　而另一边小十三和小十四已经闻着味道来到了冷藏室，小十三只是轻轻的一戳那门上的铁锁，锁便直接被戳的烂掉，然后两个小僵尸就跳进了冷藏室。
　　“、II嗷呜！”
　　小十三进了冷藏室之后看见那挂满了一个又一个的血袋，也是忍不住的张开嘴流下了口水，然后小声的叫了一声。
　　小十四看见这一个一个血袋之后也是感觉幸福的像是小孩子躺在了糖果的世界里，拽下一个血袋之后便'咕噜咕噜'的喝了起来。
　　吱呀~
　　没一会，皮特抽完了血拿着血袋便来到了冷藏室，看见地上一把烂锁之后，登时就有种不详的预感，然后猛地推幵门，就看见小十三和小十四两个小僵尸正满足的拍拍圆滚滚的肚子，然后正诧异的看着自己。
　　“ohmygod!”
　　皮特看着一地的空袋子，登时两行热泪就忍不住的流下来，这可是他花了两百大洋才换来的血啊！
　　再一看小十三和小十四，因为没有见过，也不知道僵尸是什么，还以为是谁家来捣乱的小孩，登时就冲（的诺赵）着小十三和小十四吼叫道。
　　“你们俩是谁家小孩！Who!来我这里干什么！”
　　小十三因为跟人生活的久了，知道这人是生气了，登时就拉着小十四开始往外跳。
　　“哎！你们干嘛！”皮特看这两小孩像是要跑的样子，登时拦住门口然后说，“今天不把你们家大人叫来不准走！”
　　路已经被皮特堵住了，小十三看了看皮特后，直接拽着   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　小十四然后跳着冲向了一面墙，登时就听见'轰'的一声，小十三和小十四破了皮特献血站的墙，然后绝尘而去。
　　“喂！你们两个别跑！给我回来！”
　　皮特哭着对两个僵尸喊着，然后再后面追着，但是他那两步腿脚怎么可能比的上飞僵的速度，于是就眼看着小十三和小十四越跳越远，然后哭着看着两个小孩变成了两个小黑点，恨声说道巨。
　　“什么玩意啊，龙国的小孩都这么畜生吗！”
　　“还偷人家血？你们是吸血鬼吗！”
　　“ohmygod!主啊，哈利路亚，救救我吧，不想活了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十一章僵尸一家人!
　　“哎〜"
　　任家镇义庄的小院外传来一声叹气，只见文才站在门外苦着脸的看着义庄里面，摇了摇头后走进了义庄。
　　“谢谢大师，这次真是太感谢了！”
　　刚走到院子里，就看见三个人从师傅的书房中走了出来，然后就看见那为首的瘦高男人不断的对着沈天道谢。
　　“这次要是没有沈大师，我们师徒三人可就要死在那畜生的手中了！”
　　沈天淡淡的点点头，然后说道。
　　“回去注意一点，也要记得，多不不意必自毙，不该挣的钱不要挣，不该碰的东西自然也不能碰，明白了吗？”
　　说完，沈天看到文才走进院子，然后直接打发着说。
　　“行了，你们回去吧，基本没有什么事了。”
　　“好的好的，多谢沈大师，您的金句我们牢记在心了。”郭敦煌笑着点点头然后说道，同时对于沈天说的话很是诧异，心里总有种被看穿的感觉，于是也不敢再多逗留，便拉着阿华和阿炳467说道。
　　“那我们先走了！”
　　说完，郭敦煌和两个徒弟上了车。
　　而文才目送他们之后，便有些惆怅的看着沈天，然后支支吾吾的说道。
　　“小师弟。”
　　沈天知道文才一早不见，就猜到他应该是一个人去找小僵尸了，于是问道。
　　“师兄，怎么样，你找到了嘛？”
　　只见文才摇摇头后，举了举手里的油灯说。
　　“找了一晚上，也没有看见小僵尸。”
　　哎~
　　沈天叹了一口气后，心说文才只是一个凡人，找不到也可以理解，于是说。
　　“师兄，你帮忙看一下义庄吧，我去找小僵尸和小十三。”说完沈天看到文才很是自责的低下头，便拍了拍文才的肩膀然后安慰说。
　　“放心吧师兄，有小十三在旁边看着，想必那小僵尸就是想要做什么事，都不可能过的了小十三那关。”
　　说完，便看见文才无奈的叹了口气(ajei),然后妥协的说。
　　“那好吧，小师弟，那就再辛苦你一次了，我来看义庄吧。”
　　沈天点点头，然后看了一眼书房，想着不出意外的话师傅这时候已经在路上瞪着那郭敦煌出现了，以师傅性格不会放任这件事情不管的。
　　也正好兵分两路，师傅跟踪那伙盗墓的然后找别的僵尸，自己去镇子上找小十三和小僵尸，说实在的还是有点不放心，小十三现在毕竟是飞僵。
　　就算是无意的一个举动都会给人带来麻烦，所以还是趁着没有闯出什么祸事之前找到他们最好。
　　想到此处，沈天便离幵了义庄。
　　“文才！”
　　只见沈天走了没多久，九叔便从自己房间走了出来，然后看着文才怔怔的站在院子里，疑惑的问道。
　　“你去哪了？一大早的就不见人影。”
　　文才转过头一看是九叔，想着如果告诉他小僵尸的事情那么自己免不了要被训斥一顿，于是编了个慌说道。
　　“师傅，我这不是也要修炼吗，于是就出去找了个地方，吸收天地之灵气，日月之”
　　话还没说完，就看见九叔很是着急的样子，直接打断了文才然后问道。
　　“你小师弟呢？看见他去哪里了吗？”
　　文才虽说知道，但是告诉九叔的话不就是露馅了吗，于是晃了晃头表示自己啥也不知道的样子。
　　哎~
　　九叔叹了口气，随后想着可能是沈天这孩子也发现了问题，找那几个人去了吧，但是他一个人走怎么放心的下？便对着文才招了招手说。
　　“走，跟为师出去一趟！”
　　说完，九叔   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　便直接走出了义庄。
　　文才看见九叔的背影之后，不情愿的嘟卩囊了一句。
　　“我一晚上没睡啊！”但是又想到是自己没有看住小僵尸，所以又不能让人知道自己晚上没睡，于是叹口气的走出了院子，然后跟上九叔的步伐。
　　只见九叔不知道从那里搞来了一辆脚蹬三轮车，看样子像极了蔗姑的那辆。
　　“上车！”
　　文才看着那三轮车，还以为是要让自己来载着救赎走，心说又让我干苦力，很是不情愿的走过去。
　　“上后面啊！”
　　九叔看着文才要载他，虽说心里感动，但是现在追人要紧，让文才来踩脚踏车恐怕一只鸡都追不上，便指了指后面说道。
　　文才看见不是自己来踩，登时眉飞色舞的答应着，然后就上了车子的后座。
　　与此同时。
　　任家镇外，两只僵尸躲在树荫下，看着往来的路人，但是始终都没有看到小僵尸的影子。
　　男僵尸有些不耐烦的对着女僵尸吐着哈气。
　　“哈〜”
　　女僵尸看着路口来往的人，无奈的耸耸肩。
　　突然间，一道吼声传来，只看见两个八九岁大的孩子从路口一跳一跳的走出任家镇。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　两个小僵尸对着吼叫了一声之后，看不见陈浩岚他们，于是个头小一点的僵尸指了指一装的方向。
　　“哈〜哈~哈〜”
　　女僵尸看见小僵尸之后激动地对着男僵尸吐着哈气，然后指着小僵尸，激动的跳了过去，对小僵尸说着僵尸话。
　　“#%¥%~*%!（你上哪去了！都找不到你！）”
　　这时候男僵尸也跳了过来，然后面无表情的看着小僵尸，小僵尸看到两僵尸后变得很是兴奋，然后说道。
　　“#%¥%@+%（我刚才被人追，才逃出来。）”
　　两僵尸听到竟然还有人追他们儿子，登时身边的空气都寒了几分，然后身上冒了煞气，只见那男僵尸看着过路的人说。
　　“#%¥%/*%（这些食物竟然还敢追我儿子，看我不杀光他们！）”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十二章小十三在此，谁敢放肆?
　　任家镇外的树荫下，只见男僵尸一身的煞气，周围的空气都寒了几分。
　　“#%¥%+%（是我偷了他的血，他才追我的。）”
　　小僵尸见男僵尸要去咬人，登时便跳上前阻止说。
　　那男僵尸似乎更是气急，登时就要跳到路上打开杀戒。
　　只是刚刚跳了一步，便看见小十三不知道什么时候出现在眼前，而且拦着自己的去路不让走的样子。
　　只见小十三举着双臂，然后呆萌的看着两个僵尸说道。
　　“#%¥%@%（沈天说了，不能杀人！）”
　　男僵尸看了一眼小十三后，像是没有当回事一样的推开小十三，然后自顾自的向着路上的行人跳去。
　　小十三见劝说无果，直接拽去男僵尸的脚脖子，随手的往后一甩，登时就看见男僵尸'砰'的一声撞到了〜树上。
　　“吼!（相公！）”
　　那僵尸看见男僵尸被扔，登时大吼了一声，然后对准了小十三便露出了猱牙。
　　咔嚓~
　　男僵尸落到了地上，而那棵树则是直接被男僵尸砸断，而小十三再一次跳到男僵尸的面前，然后举着双臂，张开稚嫩的双-臂不容置喙道。
　　“#%¥%%%（沈天说了，不能杀人！）”
　　此时男僵尸和女僵尸在看到小十三的时候，因为刚才那随手一扔已经充分的展示了他的力量，登时看向小十三的眼里便充满了畏惧。
　　“哇！”
　　此时路边不知道哪里来了一个小孩子，旁边也没有大人看着，就站在一旁看着几个僵尸在打闹，登时很是感兴趣的凑上来看，只见小孩子看着小僵尸震惊道。
　　“我靠，你吃什么长大的，竟然这么有劲！”
　　说完，小孩像是不信邪一般的走到男僵尸旁边摸了摸那被砸断的树，然后握紧拳头'砰'的一声对着树砸了过去。
　　只见断树没有丝毫的变化，反倒是自己的小手上出现了血迹，然后拿小孩便扑闪着眼泪'哇'的一声哭出来。
　　男僵尸看着近在眼前的小男孩，只要伸伸脖子就能咬到，但是现在小十三在这里，自己硬是不敢再动一分！
　　而这小孩子因为没有见过僵尸，还以为这几个人带着什么面具在玩，所以对这几个僵尸没有一点的害怕，反倒是刚刚打树那一下，痛的他眼泪直流。
　　呱！”
　　女僵尸看到小十三的威力之后，登时也不敢再乱说什么，跳到男僵尸那里，然后不断的对着小十三弯腰低头，臣服的低吼着，然后用着僵尸语对着小十四问道。
　　“¥%%#（儿子，这是谁啊！）”
　　听见女僵尸的吼声，只见小僵尸此时跳到了小十三身边指了指他，然后两眼睁大，小手臂想要拍拍胸口，但是奈何手臂不能弯曲，只能撞了撞自己的肩膀的吼道。
　　“#%¥%@!¥*%（这是我大哥小十三，怎么样，狠不狠！）”
　　男僵尸此时也没有之前那么暴戾，在僵尸界一直都是实力为尊，尽管这小十三的个头还没有自己儿子高，但是这股势力已经远远超过了他们，现在小十三说不能杀人，自然不敢乱动。
　　“狗娃子！”
　　突然间远处跑来一个老者，然后冲着小孩子焦急的喊着。
　　“狗娃子，你跑哪去了！”
　　老者跑到这小孩身边后，扫了一眼这几个僵尸，登时就吓得瘫坐到地上，然后颤抖双腿的看着几个僵尸。
　　这小孩不知道僵尸是什么，但是他毕竟活了一辈子，僵尸什么的也看过一两次，尤其是最近这一两年里任家镇就很不太平，关于僵尸的传说更是屡屡听闻。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　此时老者看到眼前这几个人的模样，心说这不就是僵尸吗！于是一声大叫之后便抱着小孩拼了老命的往路上人多的地方跑，边跑还边喊着。
　　“僵尸啊！僵尸啊！”
　　只见这老者一喊完，原本祥和的街上顿时开始骚乱，一听到有僵尸，纷纷想起了之前僵尸为祸任家镇的恐惧，纷纷开始逃窜。
　　在这些逃窜的人流中，有一个青年正手持书卷认真的看着书。
　　只见这青年的耳朵动了动，然后放下手中的书喃喃说道。
　　0 求鲜花•…0
　　“僵尸？”
　　然后顺着路的前方看去，突然间那双清明的眸子变成了金黄色，然后就看见这少年嘴角上扬之后，奔着那几个僵尸走去。
　　而小十三这边，男僵尸因为被收拾了一顿之后，顿时站起身来和女僵尸一样开始弯腰低头表示臣服。
　　呱！”
　　此时小十四对着小十三吼叫，然后说道。
　　“@¥%#*（大哥，这是我父母，你就放了他们吧！）”
　　小十三看了看小十四，很是难以抉择，往常这种事都是要抓了送给沈天的，因为把僵尸送给沈天之后，沈天就会把书借给自己看一个时辰
　　0
　　所以现在看着两个僵尸，心里很是为难。
　　“¥%#!（大哥,求求你了！）”
　　小十四摇着小十三的手臂然后可怜兮兮的说，最后小十三轻声低吼到。
　　“％#@¥@（哎，大不了少看会书。）”
　　吼完，小十三点了点头，小十四这次激动的跳了回去，然后对着男女僵尸大吼了一声。
　　“嗷呜！”
　　与此同时，九叔骑着脚踏车拉着文才，用了不少的灵力开始追郭敦煌一伙人，而等到郭敦煌等人停在阁楼处时，九叔已经是满头大汗，只见九叔停下车后回头看了看文才然后说道。
　　“你最近吃什么了！怎么这么重！”
　　文才原本还想着难得享受这种待遇，还打算在车上睡一会的，但是师傅骑车太快了，压到一个石头子车子都能飞起来，这种情况下别说睡了，胆子都要吓了出来，于是瞪着黑眼圈的看着九叔说。
　　“师傅，可能我早上吸收的日月精华太多了！”
　　九叔摇摇头看着无精打采的文才，心说神踏马日月精华，我天天都打坐也没像你这么沉啊。
　　只见文才刚说完，就看见郭敦煌下了车，然后猛地一关车门，颇为担心的说道。
　　“你们几个快点，赶紧回去看看那两个干尸有没有事，今天要交给人家呢！”巾.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十三章迟钝剂僵尸大战
　　任家镇外的路口，因为小十三放了小十四和那两个僵尸，正想着这么放走他们是不是太吃亏的时候，身后传来一道熟悉的声音。
　　“小十三。”
　　正想着，小十三的身后走来一个年轻人，小十三跳了跳的转过身后，看见来的正是沈天，而且正神色不善的看着自己。
　　“私自携带僵尸逃跑，你说我要怎么罚你。”
　　沈天的话没有任何感情，很平淡，很冰冷，这让小十三顿时感受到了前所未有的压力。
　　“嗷呜！”
　　只见小十三吼叫了一声之后连忙跳过去，然后很是可怜的摇晃着沈天的双手。
　　“没用的，你这次闯大祸了！”
　　沈天像是不为所动一般拿起手中的书看着淡淡的说，而小十三见撒娇无用，便低下头，像是承认才错误一般。
　　“那个小僵尸呢？”
　　沈天见没有小僵尸的身影，扫了一眼周围之后还是没有看见，便低“零零零”头沉声问道。
　　“嗷呜！”
　　小十三像是做错了事情一般，连嚎叫的声音都小的像是蚊子声音，指着小十四他们消失的方向。
　　沈天看着小十三的样子，好笑的摇摇头，心说这小十三倒是变得灵性了些，小孩子的套路倒是学的挺顺手。
　　“走吧。”
　　沈天沉声说道，想着找到小十三，那么自己担心的事情也就少了一半，至于那小僵尸，应该也不会走的太远，现在追的话要不了多久便追上了。
　　于是沈天背着手，面无表情的举起手中的书继续看着，顺着小十三刚才指着的路线一路追了过去，而小十三则是老实的跟在后面，不敢有任何的怨言。
　　与此同时。
　　天色刚刚暗下来，小十四坐在男僵尸的脖子上，没多久就来到了郭敦煌的阁楼里。
　　男僵尸虽说不想再留在这里，但是他们一架三口的棺材也被郭敦煌这个黑心的古董商给搬了过来，没有那口棺材，他们安眠起来也总会被打扰。
　　于是一家三口又折返回这里取棺材。
　　只是刚刚进了阁楼没多久，阁楼外便传来一阵刹车声，只见郭敦煌猛地关上车门之后，便直接走上了阁楼，样子上很是交际，心里也很是担心他的三个干尸。
　　想着自己已经答应了卖家先把小僵尸给他们看看，现在小僵尸不见踪影，卖家那里没有办法交代，让郭敦煌顿时皱起眉头。
　　砰〜
　　郭敦煌刚要幵门，就听见阁楼里传来一声砸地的声音。
　　“有人？”
　　郭敦煌站在门外皱起眉，然后小心的听着，没一会阿华和阿炳也走了过来，见郭敦煌正趴在门边像是偷听墙角一般偷听着什么，阿华忍不住好奇的问道。
　　“教授，你干嘛呢？咱们家里难不成还有什么午夜话剧？”
　　只见阿华刚说完，就看见郭敦煌比这嘘声的手势。
　　“嘘！小点声，里面有动静！”
　　只见郭敦煌说完，阿华和阿炳顿时就谨慎起来，走起路来都蹑手蹑脚的。
　　“师傅，不会是那两个僵尸醒了吧！”
　　阿炳因为是第一个被僵尸咬的，而且还是中毒最深的一个，所以听到家里有动静之后登时吓得浑身哆嗦，猜测着是不是僵尸跑了出来。
　　郭敦煌摇摇头，不知道里面是什么人，但是现在家里有声音，就意味着自己的两个干尸现在极有可能会出问题。
　　要么是有人来偷他的干尸，要么就是那两个干尸又活了起来。
　　“先进去看看！”
　　说着郭敦煌便推开了门，然后就看见那三个僵尸正齐刷刷的看着自己。
　　“我靠！师傅这活我不干了！”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　阿炳扒开门看到不见那两个大僵尸活了过来，而且现场多了一个小僵尸，登时就打起了退堂鼓。
　　“是啊教授我也不干了，总不能钱没赚到还把命搭进去！”
　　阿华因为被咬了一次，所以现在看到这三个僵尸也很害怕，登时跟着阿炳一起叫起来，但是还没等两人跑路，就被郭敦煌一脚一个的给踹了进来，只见郭敦煌关上门之后恶狠的说道。
　　“老子给你们加钱！要跑也得等这单生意做完了再跑！”
　　阿华和阿炳见门已经被郭敦煌堵死，又听到加钱，登时心里开始犹豫。
　　呱！”
　　男僵尸和女僵尸现在见到这几个人就恨不得咬死他们，要不是这三个黑心商，他们也不会跑到这里，还把儿子弄丢了，于是见到这三个人，男僵尸最先忍不住，露出獲牙就跳了过去。
　　“我靠！他来了！”
　　阿炳见到这男僵尸冲过来之后，知道他是力量最大也是最难缠的一个，于是赶忙跑到了试验台躲开男僵尸的攻击。
　　“跑什么！赶紧制服他啊！”
　　郭敦煌见阿炳一见面就开始跑，登时就骂道，紧接着看到那男僵尸又冲着自己过来，于是赶忙闪身避开了男僵尸的攻击，同时四下看去想要找到那个贴在他们脑门上的大将军符。
　　“嘿！看招！”
　　阿华此时看着男僵尸在呆滞，顺手就抄起了旁边的一个罐子砸了过去，登时罐子被打破，然后里面冒出了大量的浓烟0
　　“我靠，你••••••”
　　郭敦煌因为离男僵尸最近，所以还没等他阻止，就吸入了那罐子上的气体，登时反应开始变得迟钝起来，然后怒瞪着双眼的看着阿华说。
　　“你扔…的…什么！”
　　那罐子里的气体扩散的太快了，众人都是还没有反应过来，便吸入了那个气体，然后就看见所有的动作都开始变得迟缓。
　　“不好，是…迟钝剂！”
　　阿华看着地上的碎片，只见那碎片上还贴着一张小纸片，上面写着'迟钝剂'，于是脸色大变道。
　　“嗷呜！”
　　女僵尸和小十四见男僵尸被砸，之后身体动作就变得缓慢，还以为是受了伤，大吼一声便要上前援助，但是还没跳两步就发现自己的动作也变得慢了起来。
　　此时门外的九叔和文才听到了里面的打斗声之后，便知道这里面出了事情，登时直接一道雷符贴在了门上，然后炸开了郭敦煌家的门。
　　九叔一进屋，感受到这屋子里有一股怪味之后，就皱着眉的看着郭敦煌等人，还有三个僵尸说道。
　　“这什么…味！”
　　刚说完，就发现自己的动作开始变慢，不仅如此，就是说话的语速都慢了很多。
　　因为是在门口，所以眼前就是男僵尸，而且女僵尸和小十四也正在向这边冲。
　　九叔见状赶忙拔出自己的桃木剑，但是那速度实在太慢了，就像是电影倍速变成了0.5,半天才拔出自己4.7的桃木剑。
　　“看剑！”
　　说着，九叔便以最慢的速度刺向男僵尸，而男僵尸也以最慢的速度躲开九叔的桃木剑。
　　文才因为走得没有九叔那么快，九叔都刺了一剑的时候才爬上阁楼，然后就看见这很戏剧性的一幕，扫了—眼过去发现小僵尸也在，登时就高兴的走了进去然后说道。
　　“你在这里啊！”
　　九叔看见文才要走进来，连忙提醒的说道。
　　“不…要进…来！”
　　但是为时已晚，此时文才已经走进了屋子，并且操着最慢的速度说。
　　“你说…什…么师傅?”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　此时，阁楼里正上演着一场0.5倍速的打斗，而阁楼外来了一个年轻人，只见这年轻人手捧一卷书，旁边站着一个小僵尸。
　　青年人看着阁楼感受着里面的煞气之后淡淡说道。
　　“就是这里吧？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十四章盖周天之变，化吾为王!
　　阁楼中，两个僵尸看见九叔拿出金钱剑刺来，顿时就感受到了那金钱剑上带来的威压，仿佛是天敌般的克制，男僵尸抓住那金钱剑就像是在摸一根烧红的铁，登时烫的松幵了手！
　　呱！”
　　男僵尸吃痛的大叫了一声，顿时感觉到不敌九叔转身便要逃走。
　　“你这…孽…畜，哪…里…跑！”
　　九叔看见僵尸转身要跑，马上就举起金钱剑刺去，但是因为身体里吸了迟钝剂的原因，所以那出剑的动作半天都没有完成。
　　不过虽说九叔这剑没到，但是那男僵尸也没有跳开，因为那僵尸吸入的迟钝剂更多，不过这男僵尸却大吼了一声。
　　“哈！吼！”
　　像是在传达着什么，它刚刚吼完，便看见那女僵尸和小十四都有了转身的动作。
　　“师傅,他们…想…跑…啊！”
　　文才此时缓过神来，看到几个僵尸一点恋战的意思都没有，而是看到九叔翻身就跑，还有诧异。
　　"我…知…道，还不过…来…帮…忙？"
　　九叔皱09着眉的瞥了一眼文才后喊道，心说怎么和这个徒弟一点默契都没有，正想着还得靠自己的时候，就眼睛睁得老大的看着文才。
　　只见文才听到九叔的话之后立刻从手边抄起一个瓶子，作势就要对准了男僵尸扔过去，同时还说道。
　　“好！师傅,看我砸死他！”
　　文才身边的就是阿炳，此时看见文才又拿起一罐子迟钝剂，连忙挥手说道。
　　“砸”
　　阿炳这么一说，郭敦煌和阿华看到了那罐子上的标签后也纷纷大喊道。
　　“砸”
　　话还没说完，就看见文才已经把那罐子扔了出去。
　　砰〜！
　　"砸不…得!"
　　只是罐子刚脱手，这几人才说完，登时就看见地上又是一团雾气飘起，几人用着极慢的动作拍向自己的脑门，欲哭无泪的看着那团地上雾气。
　　“卧槽！”
　　九叔看着文才扔了一个罐子过来，立刻就后悔说出要他帮忙的那句话，如果上天能给他一瓶反悔药他恨不得立刻就收回刚才那句话。
　　因为这个徒弟，太特么坑了！
　　男僵尸张着大嘴的看着那碎在自己脚边的罐子，因为已经体验到了这罐子的威力，此时看到又有一个罐子砸过来，心里咯瞪一下，那僵硬的脸上甚至都出现了无语和害怕的样子。
　　与此同时，沈天把书别在腰间，然后刚刚走到阁楼的门口后，就听见里面的身影很是怪异，每个人的语速都很慢。
　　沈天疑惑的歪歪头，想着难道自己幵了乱金柝？
　　仔细感受了一下，发现自己一点灵力都没有用，怎么可能会开着乱金柝这个技能！
　　但是刚才那道'砰'的声音，就证明了里面在打斗，而且沈天也听到了九叔说要文才帮忙那句话。
　　于是想也没有想就推开了门，然后就看见所有人的动作都像是放慢了倍速一样，一个转身都要好几秒的时间。
　　同时沈天还闻到这屋子里有一股很大的怪味，于是皱着眉的就说道。
　　“这什么味道啊！”
　　说完，沈天惊讶的发现自己语速也变慢了，而且走路的速度也变慢了！
　　九叔看见沈天也中招了之后，登时眼神中就有了一种崩溃的感觉。
　　“完了,师弟你也中…招了！”
　　沈天这才发现，这屋子里的怪异之处就是所有人的动作都很迟缓，再一看地面上被砸碎的罐子，上面的标签还赫然写着迟钝剂三个字，登时就说道。
　　“我…的天，谁…这么坑扔的…迟钝…剂？”
　　说完，便看见大家纷纷指   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　向阿炳和文才，只见两人互相打量着彼此，像是在比谁更坑一样。
　　哎~
　　沈天扫了一眼之后无奈的叹了口气，然后心中默默运起灵力，然后轻声说道。
　　“盖周天之变，化吾为王……乱、金、柝！”
　　话音落地，这阁楼之中便以沈天为中宫，出现了一个只有沈天才能感受到的八卦盘，而此时这八卦盘已经笼罩了整个阁楼。
　　九叔，文才，男女僵尸，小十四，郭敦煌和他两个徒弟都在沈天的方位之内。
　　只见沈天说完，在所有人的眼中，沈天就像是恢复了一样，行动自如灵活，那样子就好像是一个0.5倍速的人在看一个正常倍速的人在行动。
　　"我…靠，小师…弟…你怎么没事？"
　　文才慢慢的睁大了眼睛看着沈天，心说就连师傅都中招了，而且刚刚小师弟明明也是中招了的样子，但是怎么恢复的这么快，难道小师弟对着迟钝剂已经有了免疫性？
　　“徒…弟，你这…怎么做…到…的？”
　　九叔此时看着沈天也很诧异，忍不住的用着慢语速问道。
　　大家都在差异的看着沈天，只见沈天像是百无禁忌一般不受任何影响，笑着拍了拍自己腰间的书，就走向了那男女僵尸。
　　“嗷』乌！”
　　此时小十三也跳了进来，但是刚刚跳进来967就吸到了那迟钝剂，登时反应也开始变得迟缓，看着沈天像个没事人一样的在行走，很是不解的吼叫了一声。
　　男女僵尸刚刚看到文才扔了一瓶迟钝剂过来，脸上的表情就很精彩，但是现在看到沈天像个没事人一样的走过来，更是震惊。
　　那僵硬的僵尸脸此时已经被震惊堆的满是褶皱，眼睛中满是疑惑，步履之间想要后退但是奈何自己现在吸入了大量的迟钝剂，就是想要跑都跑不掉。
　　“我靠！这速度真慢！”
　　九叔，文才，和郭敦煌几个人听见沈天像是没事人一样的说这话，语速一点变化都没有，很是诧异，但是更让他们生气的是他明明什么影响都没有，竟然还在说速度慢！
　　但这些不过是在他们的视角中，在沈天的世界里，他用乱金柝放满了周围事物环境的时间速度，但是自身还处于一个无法改变的速度。
　　所以不是沈天变快了，而是九叔他们的速度更慢了。
　　只不过他们把沈天当成了参照物，所以感觉上是沈天变快了。
　　只见沈天缓慢的迈着步子向男女僵尸走去，而此时男女僵尸像是被钉在了原地一样，连动都没有动，沈天走到两个僵尸面前后，淡淡的说道。
　　“孽畜，这下没有地方跑了吧？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十五章放尸归山？
　　“嗷』乌！”
　　沈天看着男女两个僵尸刚要下手，就看见小十四跳到了自己的身前然后挡住了男女僵尸，伸出双臂向沈天冲过来但是却没有要攻击沈天的意思。
　　只见小十四跳到沈天身边后，抱住沈天的手臂然后开始摇晃，而且还不停的低头，用着稚嫩的声音吼叫着。
　　“想都不用想，肯定是小十三教的。”
　　沈天撇了撇嘴，无奈的摇摇头后转头看了一眼小十三，只见小十三此时正诧异的看着小十四学着它的样子。
　　哎~
　　叹了口气，沈天从怀里拿出了几张黄纸，然后再上面画上了九叔叫的大将军符，贴在了男女僵尸的头上。
　　以沈天的功法，若不是有人特意去揭开那大将军符，那么这僵尸镇压上几百年都不会有什么问题。
　　再看一眼女僵尸的样子，似乎要带着小十四一起跑，但是手中还摸着她的那口棺材。
　　沈天想着小十三已经放了它们，它们不回到山里却折返到这郭敦煌的家里，难道就是因为这口棺材？
　　“呼〜”
　　看见小十四没有被杀，小十三学着人类的吐了一□气，然后一蹦一蹦的跳到了沈天的身边，然后指指小十四又指了指自己，然后叫了一声。
　　“嗷』乌！”
　　沈天看着小十三的样子，猜想到小十三可能是想要留下小十四，便摇了摇头，想着就算没有害人，但还是咬了三个。
　　毕竟一休大师不在，谁也不敢保证能百分之百的感化它们。
　　小十三看见沈天摇头，登时便像一只冒了气的皮球，无精打采的搭隆着脑袋，然后默默的看着小十四。
　　沈天打开了窗子，让屋子里的气味流通一下，不然这屋子的迟钝剂太过浓郁，九叔他们一时半会也缓解不过来。
　　待得一刻钟之后，几人才缓过来，然后就看见九叔过来看了看这三个僵尸，然后诧异的看着沈天说道。
　　“小徒弟，你刚刚那招••••••还是上次那个法门吗？”
　　九叔看着沈天，想起了上次在大帅府沈天几乎一瞬间就出现在了那魔婴的身后，登时就联想起了那个法门。
　　沈天点点头，看了一眼三个僵尸，想着这三个僵尸就算杀掉也没有多少功德。
　　反倒是那三个黑心古董商，他们被咬完全是咎由自取，若不是打着发财的注意，它们根本摊不上这种事。
　　而且沈天还特意叮嘱过这三个人，告诉他们不该挣的钱不要挣，不该碰的东西不要碰。
　　“哈哈哈' ”
　　正在想着怎么处理这三个僵尸，那滚敦煌带着两个徒弟就赶了过来，然后一脸笑意的看着沈天和九叔说道。
　　“哎呀沈大师，九叔，多亏了你们今天赶到，不然我们师徒三人今天可能又要牺牲在这里了！”
　　郭敦煌老油条的看这沈天和九叔，一脸皮囊笑的就算是假的让人看了也会觉得是真的，尤其是那绿豆般的小眼睛，在看到三个僵尸的时候竟露出一股带着铜臭味的精光。
　　“不知道几位大师能否给在下一个机会，是我们三人惊扰了这三个僵尸，现在既然僵尸已经被沈大师制服，不如让我有一个赔罪的机会，再把这三个僵尸送回山里。”
　　沈天皱了皱眉，寒着目光的扫了一眼郭敦煌，那眼神分明带着钱的味道，怎么可能会把他们送回山里。
　　只不过沈天看过电影，大概知道后面发生的事情，所以知道这三个人不怀好意，但是九叔却不这么认为。
　　九叔听到郭敦煌的话之后，倒是觉得此人颇有些懂事，惊扰了这些东西还知道要赔罪，这在一般人里可是不会   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　这么想的，于是点点头说道。
　　“难得你们有这样的想法，这样也算是积阴德。”
　　说完看了看那两个僵尸，虽说这僵尸不是多厉害的那种，但也不是一般人能够对付的了的，于是又继续道。
　　“这僵尸还是太过强势，我把他们体内的煞气化去，这样少点危险。”
　　沈天皱着眉的看着九叔，这三个人怎么看都有些不靠谱，让它们去送没准就会出乱子。
　　只见沈天话刚想要对九叔说什么，就看见那郭敦煌又在这三个僵尸的嘴里灌了两瓶子的迟钝剂，然后打着包票的说。
　　“这个还请沈大师放心，这回一定不会出事了！”
　　说完，郭敦煌还滴了滴罐子里的迟钝剂，而那迟钝剂一小试管就能让一只大象僵硬的路都走不动，现在郭敦煌上去就是两罐子，这三个僵尸就是想动也很难。
　　九叔看着这师徒三人，也是有些担忧出什么岔子，但是碰到积阴德的事情，也不好阻止。
　　于是写了三张同源化煞符贴在了三个僵尸的身上，化去了他们身上大部分的煞气，然后才对着沈天说。
　　“算了，就给他们一次机会。”
　　哎~
　　沈天叹了口气摇摇头，心说这三个人肯定不会不会这么好心。
　　但是现在师傅既然说让他们去送，也就不好当着师傅的面来反驳，便像是默认了一般的走到一旁，来到了—个无人的角落。
　　“董小玉！”
　　三声过后，沈天面前出现了一个穿着蓝色薄纱的女子，出现后对着沈天便屈膝行李。
　　“沈公子！”
　　沈天看着董小玉点了点头，扫了一眼里面的三个黑心商，淡淡说道。
　　“交给你个任务。”
　　“公子请说！”
　　董小玉看着沈天，想着沈天已经好久没有给她发布过任务了，不知道的还以为忘了她，而她本身也喜欢沈天给她事做，这样她就不会是一只无所事事的鬼。
　　II你一会跟在这三个人身边，看他们去哪里，如果是去山里安葬这三个僵尸，就算了；但如果是去见什么人，就立刻回来找我。”
　　沈天说完，看见董小玉点头，便挥了挥手直接叫她退下。
　　“沈公子，那么这就小玉告退了。”
　　说完，董小玉也毫不耽误，直接就飘到了阁楼外，时刻等着这三个人出来。
　　而阁楼里，郭敦煌把这三个僵尸围的是里三层外三层。
　　不仅有沈天的大将军符，还有九叔的同源化煞符，再加上他们还给僵尸灌了两罐子的迟钝剂，想着就算是小十三这样的僵尸碰上这待遇，想要活动恐怕也是有心无力的。
　　当然前提是他们不再动什么歪心思。
　　“那么就谢过三位大师了！”
　　郭敦煌看着沈天，九叔和文才，然后带着阿炳和阿华便扛着三个僵尸去了阁楼外。
　　“师傅，就这么让这三个僵尸走了啊？不杀了他们吗？”
　　文才苦着脸的看着那三个黑心商消失的背影，疑惑的看着九叔说。
　　（钱了的）
　　只见九叔皱了皱眉的看着文才，然后叹了口气的讲到。
　　“你和它有深仇大恨吗？照你这么说小十三也得烧了是不是？”
　　但话虽然这么说，但九叔看见三个人的背影，心里还是有种不安的感觉，不知道交给这几个人对不对，最后摇了摇头的看着几人说道。
　　“行了，先回去吧！”
　　与此同时，董小玉看着郭敦煌把三个僵尸搬到了车上，于是自己也跟着上了车，不过却是隐了自己的身形，所以郭敦煌三个人也看不见。
　　此时阿华踩了一脚油门，然后天真的问道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“师傅，咱们真的把他们送回山里吗？”
　　刚说完，就看见郭敦煌猛地拍了一下阿华的后脑三，然后一副恨铁不成钢的样子说道。
　　“送什么山里！你不挣钱了垃？”
　　嘶〜呼〜
　　郭敦煌抽了一口烟之后感觉到有一种失而复得的快感，吐出一口白雾之后惬意的说道。
　　“直接去洋人住宅区，今晚该交货了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十六章要钱？我会给你烧纸钱的!
　　任家镇的小路上，闻到郭敦煌的烟味，阿华皱了皱眉，但是有了上一次僵尸逃跑的经验，这一次阿华没敢打开车窗，而是劝说郭敦煌。
　　“教授，你的烟味好呛人啊！”
　　听到了阿华的声音，阿炳也点了点头，此时阿炳坐在三个僵尸旁边，本就胆小的他现在更加的害怕，时不时的就偷瞄上几眼被绑起来的三个僵尸，很是后悔为什么自己没有学开车，那样的话，和僵尸坐在一起的就不是他了。
　　“磨磨唧唧的干什么，好好开你的车！”
　　郭敦煌一脸无所谓的样子，时不时的看着车外的风景，眼看着洋人住宅区就要到了，郭敦煌心里莫名的心跳加速，开始幻想起了以后有钱人的生活。
　　“不是啊教授，你熏得我眼睛睁不开啊，我看不清路了！”
　　阿华装模作样的眨了眨眼睛，然后故意猛地拧了一下方向盘，让车子突然扭动了一下。
　　“哎！你踏马的好好开车啊！”
　　郭敦煌感受到异样之后登时骂了一句，然后很是不爽的把烟头扔在脚下踩了踩。
　　“师傅，咱们什么时候到啊？”
　　阿炳此520时坐在后座，总是感觉后座这里很是阴森，然后打着冷颤道。
　　此时坐在车后座的不仅仅只有阿炳，还有一个隐身的女鬼，此时此刻董小玉感受着阿炳身上的阳气，好奇的打量着他，时不时的还对着阿炳的耳朵吹两□气。
　　“就快到了！马上就到洋人住宅区了！”
　　阿华在前面懒散的拨动着方向盘，扫了一眼后视镜，看到阿炳浑身冷汗的样子，好笑的说。
　　“我说阿炳，你胆子这么小，以后怎么跟教授干大事啊！”
　　阿炳像是没有听见一般，感觉耳朵眼突然吹进了一股冷风，登时哆嗦了一下。
　　“呵呵〜”
　　董小玉看见阿炳这么害怕的样子，忍不住的捂着嘴笑了笑，然后喃喃的轻声说道。
　　“不跟你们玩了，我得赶紧回去跟沈公子报告，回去晚了又该怪我了。”
　　说完，董小玉便原地挥了挥衣袖，然后从车里消失，没一会便出现在沈天的面前。
　　此时沈天并没有跟随九叔他们回到义庄，而是留在了任家镇等着董小玉的消息，现在看见董小玉出现，沈天嘴角上扬的笑了笑，心说这三个人果然没有那么老实，于是淡淡说道。
　　“看到他们去哪了？”
　　董小玉出现后先是微蹲行礼，看见沈天一如既往的坐在一处石墩上静静的看书，慢慢说道。
　　“沈公子果真料事如神，那三个人果然没有去山里，而是去了洋人住宅区，像是做什么交易一般。”
　　说完，董小玉还诧异的看着沈天，心说这个沈公子怎么总能猜到别人干什么，就算是足不出户也能知道外面发生了什么事。
　　这样的本事着实让人害怕，万一哪天要是对哪个凡人动了歪心思，那么自己前脚动手，后脚是不是就能看见沈天出现了。
　　沈天点点头，淡淡说道。
　　“好了，这里没有你的事了。”
　　沈天说完，董小玉便再次消失在夜色中，而沈天皱起眉的向着洋人住宅区的方向看去，眼中露出了阴霾之色。
　　“真是天堂有路你不走，地獄无门你自投，多般叮嘱还是不知悔改，真是没救了。”
　　说完，沈天把书别在腰里，然后冲着洋人住宅区的方向走去。
　　而郭敦煌这边，三人刚刚来到洋人住宅区，停下车之后就听见郭敦煌对着两人喊道。
　　“你们两个，把这三个僵尸搬到那屋子里去！”
　　说完，郭敦煌指了指其中的一处洋房，然后拍了拍自己身上的土，便笑着走进了那间屋子。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　刚一进屋，郭敦煌就看见这屋子里有不少和那三个僵尸一个样子的人。
　　只见这些僵尸全都露出猱牙，铁青着脸的看着他，郭敦煌登时后背一阵发凉。
　　看到这一幕，郭敦煌心(ajaj)里莫名有些害怕，但是转念一想有多少僵尸跟他又有什么关系，只要把这三个僵尸卖了，那以后他就可以过生有钱人的生活了。
　　而且看这屋子里的僵尸，他们似乎更想要僵尸才对，那么自己就是找对了卖家！那么这单生意就更好说7o
　　“哈哈，郭教授！”
　　郭敦煌刚刚走进去，就看见一个大肚子白肤色的男人走来，只见他留着长长的胡子，正一颤一颤的对着郭敦煌笑呢。
　　“史密斯教授！”郭敦煌看见这洋人之后也笑了笑，然后指了指这一屋子的僵尸说道，“想不到史密斯先生还喜欢收集这种东西啊！”
　　史密斯眯起小眼睛，然后拿着烟斗指了指这些僵尸后说道。
　　“怎么样，我的收藏还算丰富吧！”
　　郭敦煌皮笑肉不笑的点点头，然后心里想着做完这一单以后再也不和这人见面了，因为收集这种东西的人说不定什么时候就把自己搭进去了。
　　两人正说笑着，就看见阿华和阿炳两人搬着三个僵尸进了屋子。
　　“啊！”
　　“哎呦卧槽！”
　　两人刚刚进了屋子，就看见这满屋子的僵尸，登时尖叫一声然后两腿一软坐到了地上，而手中的僵尸也随之摔倒了地上。
　　郭敦煌看见自己好不容易搞到手的僵尸就这么让两个徒弟摔在了地上，然后心疼的说。
　　“你们两个！别特么把我顾客摔坏了！”
　　“呵呵，没事没事！”
　　史密斯笑着说，看到三个僵尸之后小眼睛顿时露出精光，然后赶忙凑上前去仔细的打量，好奇的问道。
　　“不知道郭先生抓的这三个干尸是不是僵尸？”
　　说着，史密斯便揭去了沈天贴在僵尸身上的大将军符。
　　“别！”
　　郭敦煌话还没说完，就看见史密斯就已经揭去了那符咒。
　　但是符咒被揭下之后，史密斯并没有看到僵尸有任何动作，于是皱起眉毛登时质问道。
　　“郭教授，你在跟我开玩笑吗？你这只是干尸，可卖不了僵尸的价格。”
　　—听到史密斯要降价，郭敦煌登时有些慌乱，然后急忙说道。
　　“不不不，史密斯教授，他们是僵尸，我怕他们逃跑，特意给他们喝了迟钝剂，不然以我们的能力还真控制不好这僵尸。”
　　听到郭敦煌这样解释，史密斯的表情稍微缓和了一些，然后笑笑摆摆手说道。
　　“这样啊！”
　　说完史密斯摸了摸这僵尸的皮肤，看样子怎么也得有一两百年的样子，但是到现在还没有腐烂，足以见得是僵尸无疑。
　　“那，史密斯教授，你看这个”
　　郭敦煌笑着看着史密斯，食指和和大拇指不停的搓动着。
　　史密斯笑了笑，然后拍了拍郭敦煌的肩膀后说道。
　　“钱嘛！你放心好了，我会按照龙国的习俗，每年都给你们烧很多钱的。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十七章摇人这种事我怕过谁?
　　“烧钱？”
　　郭敦煌，阿华和阿炳听到这话里竟然有着黑吃黑的意思，登时全部变色。
　　只见郭敦煌脸露怒色说道。
　　“你这是什么意思！不想给钱了嘛？你信不信我这就让这僵尸活过来〜干掉你！”
　　说完，郭敦煌就看见那白人像是不在乎一般耸了耸肩膀，然后淡-淡说道。
　　“whatever!你能不能让这三个僵尸活过来我不知道，但是我知道我的僵尸饿-了。”
　　说完，史密斯拍了拍手，马上这一屋子的僵尸便动了起来，然后全部看向郭敦煌，一步一步的向郭敦煌跳过来。
　　“完了，师傅我们怎么办啊！”
　　阿炳原本看到一个僵尸都怕的要死，现在看到一屋子的僵尸更加的害怕，不停的抓着郭敦煌的衣服说道。
　　“是啊教授，我们不会死在这里吧！我可不想把命搭在这里啊！”
　　阿华看到这么多僵尸后也慌了神，登时哭着腔的冲着郭教授说道。
　　此时郭敦煌现在脑门上全是汗水，就是衣服都已经被冷汗浸湿，而这些僵尸离自己也越来越近。
　　听着这群僵尸跳动的声音，郭敦煌很是后悔没有听沈天的话。
　　要是老老实实的送这三个僵尸回去，那么自己也不会跑到这个地方来。
　　但是一想到是那个洋人害的自己，郭敦煌登时怒吼的骂道。
　　“史密斯我干你祖宗！你踏马跟我玩黑吃黑！”
　　史密斯听到后，脸上则是笑嘻嘻的看着郭敦煌说。
　　“你随便，我倒要谢谢你，今天给我送来六个僵尸！”
　　史密斯说完之后，郭敦煌看着两个徒弟才反应过来，原来这史密斯是想把他们也制成僵尸。
　　想着自己死了还要被人玩弄，登时一种失败感悠然而生。
　　啪啪~
　　只见史密斯拍了拍手，然后就看见那群僵尸顿时失去了理智，开始疯狂的向着郭敦煌，阿华和阿炳三人咬去。
　　“啊！”
　　洋房中传来一阵阵惨叫声，没过多久，洋人住宅区又重新恢复了平静。
　　而此时沈天站在洋人住宅区的路口，听着那惨叫声皱起了眉，登时心里传来一种不妙的感觉，然后轻声说道。
　　“不好！出事了！”
　　说完，沈天便赶忙循着声音的方向赶去，然后来到了一处洋房的门口。
　　“好大的血腥味。”
　　沈天人还没有进去，就问道了一股很强烈的血腥味从里面传了出来，登时皱着眉毛说道。
　　而且沈天还感觉到，这里不仅仅血腥味很浓郁，煞气同样很浓郁。
　　“仅凭那三个僵尸不可能有这么浓郁的煞气，况且师傅还写了同源化煞符，怎么还有这么强的煞气？”沈天站在门外若有所思，几秒后再次抬头看向那洋房，淡淡说道。
　　“莫非这里面还有别的僵尸？”
　　说完，沈天便踏进了这洋房，刚一进门，就听见一阵癫狂的笑声，期间还夹杂着一些带有洋人口音的话。
　　“哈哈哈！今天一下子弄到六个僵尸，难道是主也觉得我这么做是对的，所以眷顾我吗？”
　　说完，屋子里面又传来一阵笑声。
　　而此时屋子里的僵尸全部把头转向门外，注意到这个变化的史密斯也皱起眉，紧接着便舒缓开，然后好笑着说。
　　“难道今晚还有顾客上门？”
　　说完，史密斯便从衣柜中拿出三支试管，然后分别给郭敦煌，阿华和阿炳注射进去，至于小十四那三个僵尸，史密斯看了看打算等他们迟钝剂的药效过了再解决。
　　哒~哒'哒〜
　　门外传来鞋跟   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　踩地的声音，随着声音越来越近，史密斯看到门口处站着一个约莫二十出头的少年。
　　这少年就是沈天，此时他扫了一眼史密斯房间里的僵尸，又看了一眼躺在地上面色发黑的郭敦煌三人，便知道这三人中了尸毒，而且尸变的速度非常快。
　　这让沈天不得不疑惑，这一屋子僵尸里没有一个是超过毛僵的，而郭敦煌他们三人的尸变速度更像是被铜甲尸咬的一样，估计要不了多久就会变成僵尸然后站起来。
　　“年轻人，你也要加入我这个大家庭吗？”
　　史密斯看到沈天之后就知道来者不善，既然来者不善那么自然也就不用掩盖什么了，更不用多说什么。
　　在史密斯眼里，沈天就是一个凡人，只要他轻轻的拍拍手，这年轻人就会变成他手下这些僵尸里的一员。
　　“呵〜”
　　沈天忍不住的笑了一声，自然知道他说的这个'大家庭'是什么意思，但是让他以外的是这个洋人从哪来的勇气。
　　0••“••…求鲜花0••…
　　梁晶如给的吗？
　　只见沈天指了指地上的郭敦煌三人淡淡说。
　　“你杀的？”
　　史密斯看见沈天如此轻蔑的态度，仿佛根本没有把他放在心上的样子，登时心里觉得有些不爽，看到沈天指着郭敦煌后，得意的抬起下巴，颤抖这大胡子笑着说。
　　“怎么，你对我的作品感兴趣？”
　　史密斯说完，沈天的脸色便寒了一分。
　　作品？
　　难不成这些僵尸都是他改造过的？
　　这样的话那这个人不能留啊！
　　想到此处沈天寒声问道。
　　“你别跟我说这些僵尸都是你的作品，而你是个专门生产僵尸的家伙！”
　　说完后，史密斯像是发现了红颜知己般的瞪大了眼睛看着沈天，双手不停的摸着自己光秃秃的头顶，然后难以之细腻的还说。
　　“ohmygod!你竟然发现了！难道你就是龙国传说中的知己？”
　　说完像是展览一般，指着满屋子的僵尸说道。
　　“没错，这些都是我的作品！”
　　沈天看着这个洋人，很难理解他的脑回路，但是知道这些僵尸确实是他搞得，而且里面有很多看起来都是任家镇的居民，于是摇头说道。
　　“看来你杀了不少人啊，这样的话，实在没有办法留你了。”
　　史密斯像是没有听明白一样，最后忍不住的拍拍手笑了笑。
　　“难道你想杀我？你不会还没有搞清楚状况吧！”
　　只见史密斯拍完手后，这些僵尸就像是得到了什么命令一般，眼睛开始变得通红，模样开始变得狰狞，獴牙上还滴着血滴，嗜血的看着沈天然后向他跳过来。
　　哎~
　　沈天看着这些僵尸无奈的叹口气，淡淡说道。
　　“不不不，你别误会，对付你我都懒得动手，哎算了，跟你这种人说话太费劲了！”
　　说完，沈天伸出手，当着史密斯的面从系统空间中扔出来一把木傀儡。
　　只见这些木傀儡在落地之后，登时开始变大，最后足足有一人高的大小。
　　而这样的傀儡沈天竟然扔出来二十个！五.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十八章你这傀儡是金刚石做的吧!
　　“what?”
　　史密斯看到沈天这几个傀儡人，登时想到了龙国好像有那么一门撒豆成兵的法术，震惊的看着那些木人。
　　虽说这些木人看上去就不如僵尸的身体来的结实，但是自己辛辛苦苦攒了这么久才搞到了十八个僵尸，这还得算上正在尸变的郭敦煌这三个。
　　但是沈天这边随手就扔了二十个出来，这让原本就人数占优的史密斯顿时就笑不声了。
　　只见他现在皱着眉一脸不可思议的看着些木傀儡，既想知道沈天是怎么做的这些木傀儡，又想知道沈天是怎么把这些原本红豆般大小的傀儡一瞬间放大的。
　　“上吧。”
　　沈天扔出这些傀儡之后淡淡的说，然后便坐在一旁淡定的从腰间拿出一本书，然后像是什么都没有发生一样坐在那里看书。
　　五三”
　　只见沈天话音刚落，这些木傀儡也像是得到了命令一般，然后纷纷向着那些包围沈天的僵尸进行反包围。
　　“哼！”
　　史密斯看到沈天如此轻蔑的态度之后冷哼了一声，然后也装模做样的在自己的试验台上倒了一杯伏特加，摇晃着酒杯说。
　　“你的傀儡终究只是木头做的，而我的僵尸每一个身体都如同钢铁般坚硬，就算你的傀儡数量多，也不会是我的对手！”
　　史密斯说完之后看见沈天还是一看淡定的看书，顿时就觉得胸腔一股怒火。
　　他不喜欢这样的态度，他更喜欢刚才郭敦煌、阿华和阿炳那样的态度，那种害怕的样子，而不是沈天这样若无其事的样子。
　　“我看你能装到什么时候。”
　　史密斯说完，晃了一下酒杯，然后便仰头让那酒杯中黄色的酒精流进自己的口腔之中。
　　'砰
　　只见一声闷响，木傀儡对准了僵尸的脑袋就是一拳，紧接着那僵尸的脑袋便像是熟透的樱桃一般掉在了地上，然后滚在了史密斯的脚边，而地板上还流着僵尸那黑糊糊的血。
　　噗毗~
　　史密斯见到这一幕之后，嘴里的酒登时就喷了出来，然后两只手不停的摩擦着自己的头不可思议的说道。
　　"ohmygod!这怎么可能？那可是僵尸啊！"
　　史密斯眼中开始闪烁出慌乱，然后继续说道。
　　“僵尸被木头傀儡打死？主，你没在跟我开玩笑吧！”
　　刚说完，这屋子里又是一声闷响，然后又是一颗僵尸头被木傀儡打掉，而且这会史密斯看到了更渗人的画面。
　　只见那僵尸头被打断之后，立刻就围上来几个木傀儡，似乎是不放心一般，几个傀儡对着那已经没了身子的僵尸头猛锤，最后连同头骨都被这几个围殴的木傀儡给锤爆了。
　　“ohmygod!”
　　看到这一幕的史密斯开始慌了，顿时向后退了一步，看着僵尸那么硬的身躯都被锤爆，史密斯终于开始感受到了恐惧。
　　“呵〜”
　　沈天此时看着书卷，冷笑了一声之后，翻了翻书，也不知道是在笑书中之人，还是书外蜷缩的史密斯。
　　没过多久，这屋子里的僵尸便全部被木头傀儡给轰碎，而刚刚还在叫嚷着比人数的史密斯现在这是蜷缩在角落里。
　　木傀儡看不到僵尸后，便开始向史密斯靠近，二十个木傀儡看不到一点破损的痕迹，但傀儡脸上却溅满了黑色的血，原本面无表情的傀儡现在看起来也变得狰狞了很多。
　　"nonono!别杀我！"
　　史密斯透过木傀儡的缝隙看着沈天，只见沈天像是堵住了耳朵一样看都不看他，就那么专心的看书。
　　“你想要什么我都有！”
　　史密斯双脚不断的瞪着地面，想要离这些傀儡   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　远一些，但是他已经退到了墙角，身后就是墙，再也没有可以让他退的空间。
　　“你要钱吗？我有很多钱！”
　　史密斯不甘心的对着沈天大喊着，但不是所有人都是郭敦煌，沈天更不是，他对钱根本就没有什么兴趣，但是史密斯却看到沈天的嘴动了。
　　那一刻史密斯以为自己有救了，登时心里充满了希望，甚至想着以后再也不收集这种东了，他现在只想回到老家农场，放放牛，在养条狗。
　　“嘶〜”沈天吸了一□气，而史密斯此时很是期盼的看着沈天，以为会放过自己，脸上甚至还出现了微笑！
　　“好吵啊。”
　　史密斯怎么想也没想到沈天竟然说出的是这句话，既然求饶不成，那么就只能鱼死网破了，史密斯直接从腰间掏出一把手枪，看着沈天恶狠狠的喊道0
　　“这是你逼我的！”
　　说完，就对准了沈天勾动了扳机。
　　“砰〜”
　　刚刚勾动扳机，史密斯看见沈天连动都没有动，心里顿时咯瞪一下，想着难道他不怕枪吗？
　　是心理素质太好还是完全不了解枪的威力？
　　但是还没等史密斯想明白，就看见一个木傀儡突然间出现在子弹的弹道上，然后'蹭'的一声响，那子弹打到了木傀儡之上。
　　但是那子弹只是在木傀儡身上擦出了一道火花，紧接着便像是打到了钢板上，子弹头直接成了一块烂铁，卸力之后便掉在了地上，然后发出一道，当啷，的声音。
　　“这是木头？子弹都打不破？”
　　史密斯看见这木头人的坚硬之后，这才知道，怪不的沈天连动都没有动，原来人家根本没当做一回事。
　　刚想继续求饶，就看见视野中一块木头的拳头正不断的放大，最后放大到他的世界都黑暗起来。
　　“砰〜”
　　只听见砰的一声，史密斯身后的白墙上多了一滩像是豆腐脑一样的白色半凝固的液体，而周边还溅射了一堆红色的斑点。
　　至于史密斯，他的头则是变成了像是被狗咬碎的骨头渣子。
　　“叮，恭喜宿主击杀改造绿僵，获得功德100功德。”
　　“叮，恭喜宿主击杀改造毛僵，获得功德500功德。”
　　0.6
　　听到系统的提示音，沈天合上手中的书卷，然后别在腰里，看着现场一片狼藉，满意的点点头。
　　“虽说功德有点少，但是聊胜于无。”
　　紧接着，沈天看了一眼五花大绑的小十四一家僵尸，因为喝了大量的迟钝剂，现在这三个僵尸还不能自己行走，于是淡淡的说道。
　　“把他们抬到车上去。”
　　登时就看见几个木头人争先恐后般围在小十四哪里，然后扛起这三个僵尸就开始往门外走。
　　一切都收拾好之后，沈天看了一眼郭敦煌的车，笑了笑后说道。
　　“有辆车还是不错的。”
　　说完，沈天收回了木傀儡，然后拉着三个僵尸开着车便开始向义庄驶去.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百一十九章赶尸人沈天
　　从洋人住宅区离开之后，天色就已经从黑色变成青色，最后露出了鱼肚白的颜色。
　　沈天开着车载着三个僵尸回到了义庄，一阵刹车声之后，沈天熄了火，然后就看见义庄里的三个人齐刷刷的向他这边看来。
　　只见沈天走下车，然后从车后座里搬下三个尸体，然后对着秋生和文才喊道。
　　“师兄，过来帮帮忙！”
　　此时被五花大绑的男女僵尸和小十四还不能自己行走，因为那迟钝剂喝的实在太多了，很是上头。
　　“我靠！小师弟什么时候连车都混上了！”
　　秋生看着沈天从车上下来的时候，就两眼放光的看着沈天，心里很是羡慕，但殊不知这就是郭敦煌的车。
　　只不过他现在已经被沈天的木傀儡打成了肉酱，所以这车也就划到了沈天的名下。
　　“哦！好的！”
　　文才傻乎乎的跑过去，时不时的偷看两眼沈天的车，心说如果自己有了这个车09,那老婆还不是说找就找的？
　　九叔听到沈天的声音之后，也好奇的围了上来，看到那车到时不稀奇，但疑惑的是这车不是郭敦煌的吗？
　　还有这三个僵尸不是已经被郭敦煌给送回山里了吗？怎么小徒弟开着郭敦煌的车又带着僵尸回来了？于是看着沈天问道。
　　“沈天，这是什么情况？是郭敦煌那三个人出来什么状况了吗？”
　　沈天把僵尸交给秋生和文才之后，便对九叔说了今天晚上的事，只见九叔听完后无奈的叹了□气，喃喃说道。
　　“果然人为财死鸟为食亡，也怪我，轻易的就相信了他们。”
　　说完，九叔对沈天投去欣慰的目光，想着如果不是沈天的谨慎，恐怕他们还不知道任家镇上还有一个专门改造僵尸的人。
　　如果放任那史密斯，长此以往任家镇非要惹来大祸不可。
　　“师傅不必自责，是那三人不听劝说，枉顾了师傅的一番好意。”
　　听见沈天给自己台阶下，九叔点点头，然后看着这三个僵尸，沉思片刻后说道。
　　“不如你去把这三个僵尸送回山里吧！你送的话，我放心。”
　　沈天看着被秋生和文才抗进去的僵尸点了点头，想着路上也可以心无旁鸳的看看书。
　　“嗷呜！”
　　小十三看到小十四后，等死在旁边跳来跳去，最后跳到沈天身边，摇晃着沈天的手臂然后指了指小十四。
　　沈天不知道要不要留下小十四，因为一休大师不再这里，没有人能保证小十四会像小十三那样听话。
　　“算了，看小十四和你有没有缘，有缘就留下吧。”
　　九叔有些溺爱的看着小十三，淡淡说道后便转身回了书房，沈天看着九叔的背影好笑的摇摇头，想着师傅既然这么说，八成是要小十四留下了。
　　过了两个时辰，三个僵尸身上的迟钝剂终于化去，小十四睁开眼就看到了小十三，登时就和小十三玩到了—起。
　　只不过男女僵尸就没有这么乐观了，在沈天面前，男女僵尸始终低着头，因为感受到沈天身上的威压，所以男女僵尸在院子里像是罚站一般动都不敢动。
　　“好了，我要带你们回山里，你们也不要出来为祸世人。”说完沈天看了一眼小十四，继续说道，“如果有愿意留的，可以留下来。”
　　小十四虽说听不懂，但是小十三一直在旁边给它翻译，只见小十四有些为难的看着小十三，最后还是选择跳到了男女僵尸身边。
　　小十三有些难过，转身跳回了停尸房，沈天看了看男女僵尸后，淡淡的说道。
　　“那就上路吧。”
　　说完，沈天在三个僵尸的脑门上贴了三张符，然后拿出车钥匙准备开车带着僵尸进山。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“哎哎哎！小师弟，商量个事！”
　　秋生看到沈天拿出车钥匙，登时两眼放光的凑过来，精明的看着车子说道。
　　“小师弟，求你个事！”
　　沈天仔细的看了看三个僵尸后，淡淡的说道。
　　“没钱，没有书，更没有姑娘介绍给你。”
　　秋生听到沈天的一连串回答之后，也是懵了几秒，登时大声说道。
　　“嘿！小师弟你把我想成什么了？我是那种肤浅的人吗？”
　　秋生刚说完，就看见沈天皱紧眉毛怀疑的看向他，而此时文才凑上来捏了捏秋生的脸，傻傻的说。
　　“你不就是这种人吗？师兄！”
　　秋生顿时觉得有些理亏，但还是不放弃的露着沈天的肩膀，然后说道。
　　“小师弟，说正经的，你把车借我开开呗！”
　　只见沈天摇了摇头，直接拒绝道。
　　“不要，我还要进山送这三个僵尸呢。”
　　秋生看见沈天摇头，连忙又恳求似的说道。
　　“就一小会，一小会好不？”
　　沈天被秋生缠的实在有些烦，最后无奈把车钥匙给了秋生，只见秋生上了车熟悉了一会之后，便直接把车开走，然后大笑说道。
　　“小师弟，我开一会就回来！”
　　沈天撇撇嘴看着秋生，从刚才秋生那道笑声里沈天就知道，今天是开不了车了，于是摇摇头然后就回到了417书房，而文才对着秋生喊道。
　　“那一会是多久啊！”
　　只见在汽车的轰鸣声中传来秋生的声音。
　　“晚上我回来！”
　　没一会沈天拿着一个摄魂铃和一个摄魂灯走了出来，刚走几步就看见文才围上来，然后说他被秋生给骗7,秋生要晚上才回来呢。
　　沈天一脸知道了的样子，然后晃了晃铃铛，没理会文才，直接喊道。
　　“仙人回归，生人回避！”
　　说完，撒了一把纸钱。
　　“我靠，小师弟你不会是想自己赶尸送他们进山吧！”
　　文才见沈天这赶尸的模样瞪大了眼睛，不敢相信的看着沈天。
　　只见沈天晃一晃摄魂铃，那三个僵尸便跟着跳了一步，文才这才相信，原来小师弟已经把四目道长的本事都学会了。
　　而沈天刚刚走出义庄，便听见远处传来一阵争吵的声音，而且这几人的声音如此的熟悉。
　　“阿弥陀佛，我不跟你争不是代表我没你厉害，而是因为我心胸宽广！”
　　只见远处一道士，一和尚还有一年轻女子徐徐向这边走来，老和尚说完，那道士便气急败坏的说道。
　　“你拉倒吧老秃驴，你就是不行！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百二十章四目一休前来拜会!
　　义庄外，沈天和四目道长等人撞个满怀，只见四目道长看见沈天拿着摄魂灯和摄魂铃的样子，都忘记和一休大师争吵了！
　　“师侄你这是••••”
　　四目道长用手背推了推鼻梁上的眼镜，然后不敢相信的看着沈天，要说以沈天的天资想要学会赶尸并不难，只要跟着他学个一两年。
　　但是现在沈天竟然已经学会了！要知道之前他只是个沈天简单的说了几句关于赶尸的事情，如果这样就学会了话，那这孩子的天资也太畜生了。
　　“哦！”沈天打了个哈欠，若无其事的看着手里的摄魂灯和摄魂铃，然后指了指自己身后的僵尸说道，“带这几个僵尸出个门，扛着太累了，就想起师叔你的办法了。”
　　说完，就看见四目道长那不敢相信的样子，要知道这一片可除了他这个赶尸人就剩下麻麻地了，可是麻麻地那个不靠谱的师兄他是知道，根本不可能把沈天教到这个程度。
　　于是震惊的看着沈天难以置信的说道。
　　“你这手法还挺娴熟的，是林师兄教的吗？”
　　听到四目道长的话之后，沈天好笑的点点头，然后说道。
　　“算是吧。”
　　说完后沈天又看向四目道长，一休大师和簣簣，然后有些好奇的想，这三个人不在那个山头里吵架，怎么想着出来活动了？于是笑着看着一休大师问道。
　　“大师，簣簣，好久不见啊，你们结伴同行是要去什么地方吗？”
　　说完簣簣注意到沈天有看过来，登时双手紧张的抓起自己的鞭子，然后有些脸红的低下头。
　　“啊，你师叔出来是为了历练，他马上就要突破地师的桎梏了，我出来是为了找一个人！”
　　只见一休还是一如既往的慈祥，先说了四目道长的情况，再说自己，而他那两撇胡子仿佛也更加的飘逸了些。
　　沈天转头看向四目道长，打量一番四目道长之后，发现四目道长确实有要突破地师成为地师巅峰的征兆，可能四目道长和九叔一样缺少一个锲机吧，于是笑着说道。
　　“师叔，那师侄要提前恭喜你了，祝你早日晋升成功”「！”
　　原本是一句祝贺的话，但是在四目道长听来却并没有那么高兴，想着眼前他这个师侄早就成了人师初期，而自己现在才是地师，这让他有种身份颠倒的感觉，于是点点头说道。
　　“嗨呀，这话让你说出来还真让我这个当师叔的无地自容啊！行了，接你吉言，你该干什么干什么去吧。”
　　沈天无奈的摇摇头，刚要摇起摄魂铃，就看见四目道长又问道。
　　“对了，我师兄在家吧，走了这么久都渴死了，尤其这个老秃驴，老早就说要化缘，我都被他吵死了！”四目道长刚说完，就看见一休大师很是不好意思的指了指他，然后'你你你'的说个半天，眼看着两人又要吵起来，沈天直接说道。
　　“在的师叔，你直接进去就行了。”
　　四目道长听到后，也不理会一休大师，然后径自走到了义庄里。
　　而一休大师则是双手合十，然后闭上眼睛虔诚说。
　　“阿弥陀佛，我既然已经来到了这里，就说明我和这里有缘分，那么化缘也就不成问题了！”
　　说完，一休大师也跟着进了义庄的院子。
　　“哎！天哥！”
　　此时一休大师和四目道长都进了院子，院外只剩下簣簣，此时簣簣叫住沈天，自上次和沈天分开，已经过去好几个月的时间了，再次相见，却发现自己有些羞怯。
　　只见簣簣刚要说出话，就紧张的脸红起来，然后忸怩的说道。
　　“天哥什么时候回来？”
　　沈天回头看了看簣簣，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　见她脸色通红，大概也猜到了这丫头在想什么，于是笑着说道。
　　“快，一两个时辰的事，你先进去吧，在义庄休息一下再说。”
　　说完，沈天便摇了一下摄魂铃，两指伸进油灯中，沾上几滴灯油后弹在三个僵尸的脑门上，喊道。
　　“仙人回归！生人回避！”
　　铃〜铃〜铃~
　　只见铃声一响，三个僵尸便跟着沈天的步伐开始向山里走去。
　　大概过了两个时辰，沈天回到义庄，此时就看见院子中还比较热闹，有秋生和文才，簣簣和念英。
　　沈天一进院子，念英和簣簣两人就注意到了，只见念英登时就站起来，甩下在身边的文才，然后扑倒沈天的身边，抱着沈天的手臂后亲昵的说道。
　　“师傅！你终于回来了，念英等你等的好辛苦啊！”
　　在看到念英的时候，沈天有些疑惑念英今天怎么有时间跑到这里玩了，于是放下手里的摄魂灯和摄魂铃打算问一下。
　　只见沈天摸了摸念英的头之后，挣脱开念英抱紧他的手臂，然后俨然一副师傅的模样问道。
　　“今天怎么有时间来这里了，还有前几天交给你的符咒学会怎么画了嘛？”
　　—说到画符，念英便蹶嘴的看着沈天，然后说道。
　　I师傅还说呢，那几张符东拐西拐的及其难画，我一点都没学会，所以才来找师傅的！”
　　说完像是期盼一般的看着沈天，同时心里很是怀念的想起之前沈天在她旁边坐着指点她画符的情景，一时间感觉云都是粉红色。
　　簣簣看着两人的关系先是感觉有些吃醋，再听到是师徒关系的时候心里突然觉得好受些，但是再看那念英那两眼放光的样子，登时觉得这念英肯定是找借口来找沈天的，登时冷哼了一声。
　　“我看画符是假，找天哥才是真的吧！”
　　簣簣小声的说道，然后就看见沈天把视线转移到了自己这边，然后对着自己旁边的秋生开口说道。
　　“秋生师兄，把你的符咒集借给念英看看。”说完又看向念英，然后一脸认真的说道，“你把上面的符咒照着抄一百遍，就会了！”
　　“啊！”
　　只见沈天刚说完，念英就不敢相信的睁大了眼睛叫道。（得好的）
　　“一百遍？！”
　　—百遍！
　　我这苹苹玉手都要抄断了好不？
　　沈天哥哥也太不懂的怜香惜玉了！就不能好好教教自己吗？
　　念英一时间有些不情愿的嘟起嘴。
　　沈天淡淡的看着念英，然后点点头，问道。
　　“有问题吗？”
　　只见念英有些为难的看着沈天，然后两只手攥着沈天的衣角，撒娇的说。
　　“师傅，一百遍爪”
　　念英话还没说完，就看见沈天笑着看着自己，然后温柔的摸了摸自己的头，像一幅安慰的样子说道。
　　“没事，一百遍还是不会的话，不要灰心，你要相信为师的能力！”
　　念英看着沈天那一副苦口婆心的样子，顿时心里觉得有些感动，于是两眼有些放光的看着沈天，只见沈天又继续认真的说道。
　　“一百遍不会那就五百遍，你肯定能学会的！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百二十一章躺着都挨揍？恶僧邪火神
　　“五百遍！”
　　沈天说完，念英一脸见鬼的样子，心说师傅还是人吗？
　　让她写五百遍！
　　拿她当印刷机吗？
　　看见念英一脸吃惊的样子，沈天刚想问她是不是觉得五百遍有点少，就看见念英把手按在了自己的嘴巴上，一股冰凉柔顺的感觉传遍沈天全身，
　　念英看着沈天那张波澜不惊的脸，心说要是再不组织她说下去，恐怕她这个师傅一千遍都能说的出来，于是一咬牙一跺脚的说。
　　“师傅放心，念英保证在一百遍之内学会！”
　　说完，就看见簣簣忍不住的笑出了声，虽说刚才那视线不是看向自己，但是看到念英现在如此惨景，还是忍不住的幵心起来，心说叫你跟我抢天哥，这回吃到苦头了吧！
　　“哎，都说女追男隔层纱，怎么放到沈天身上这句话就失效了呢？”
　　只见簣簣身边的秋生看着沈天一脸神往的说道。
　　“哼，说不准是她美丽不够呢。”簣簣有些羞怯的看着沈天然后小声说道。
　　只见簣簣刚说完，就看见秋生抱着怀疑的目光看过来，只见秋生看着簣簣然后好笑的打趣道。
　　“哈哈，妹妹你该不会说你比念英还有魅力吧，人家好歹还会看书识字呢！你看起来好像就只会砍柴伐树，一点都不如人家念英妹子温柔。”
　　只见秋生刚说完，就感觉周围的空气似乎冷了一些，然后突然有些后悔自557己说出这些话。
　　不过秋生说完还不算结束，只听见文才此时走到柴火堆，然后一脸苦相的那些柴像是突然间想到了什么，于是对着簣簣招手说道。
　　“妹子，要不要过来一起砍柴啊！”
　　文才话音落地，沈天便感觉到了这院子里的空气瞬间凝结，小十三刚刚从停尸房里跳出来，想要找沈天要书看的，也是突然间感觉到了一阵寒意，然后躲在沈天的后面不敢出来。
　　文才不明所以的看着众人，心说这是怎么了？
　　怎么突然大家都不说话了？
　　刚刚是有发生什么事吗？
　　但是还没等他想明白，就看见挨在簣簣最近的秋生猛地被簣簣一脚踹飞，然后滚落在文才旁边，然后留着鼻血的看着文才指着他，看似想要说什么但是半晌都没有说出来。
　　文才纳闷的看着秋生，然后虎头虎脑的蹲在秋生旁边，笑着(ajdd)说。
　　“秋生，你是不是又惹到谁了！被揍的这么惨！”
　　这里面的谁自然指的就是簣簣，而秋生心里则很是无语。
　　心说还特么不是你那最后一句砍柴弄得。
　　秋生看着文才幸灾乐祸的样子，然后艰难的挤出几个字说。
　　“你等着吧，我看你也跑不了！”
　　说完，文才歪歪头，然后耸耸肩，虽然没理解秋生为什么这么说，但是自己刚才啥也没干，就说了一句话而已，能惹到谁，于是说。
　　“我啥都没干，我跑什么！”
　　但是说完，就感觉背后一阵阴风吹过，霎时间衣服就被冷汗浸湿，慢慢的转回头去，只看见簣簣正站在自己身后低着头，阴沉的脸上露出邪性的笑容，顿时心里感觉到了不妙。
　　“劈柴是吗？”
　　簣簣阴沉着脸的看着文才，脑子里不断的想起这俩活宝师兄弟的话，然后胸口怒火难以平息的说道。
　　文才看到簣簣的样子就知道自己说错了，但是不知道哪里说错了，不过现在不管有没有错跑肯定是对的，于是站起身撒丫子就要跑。
　　“哎呦！”
　　—声大叫，文才刚要跑就被簣簣一个鞭腿给踹到了一边，然后趴在地上惨叫。
　　“哎呦，我的尾巴骨啊！完了，我要是残废了你得养着   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　我！”
　　沈天，念英和小十三坐在一旁默默地拿起手中的西瓜，然后吐了吐籽，瞪大了眼镜的看着秋生和文才两个人被簣簣蹂蹒。
　　“这姐姐太疯狂了！”
　　念英吃了一口西瓜然后不敢相信的样子看着簣簣。
　　心说这姐姐是天生神力吗？
　　那秋生可是术士级别的人物啊，被簣簣一脚踹的生活不能自理了！
　　“嗯，文才这个黑眼圈不够艺术。”
　　沈天扔下手里的西瓜皮拍拍手，像一个老艺术家一样看着文才说道。
　　啧啧啧啧~
　　说完，沈天还想死可惜一般的砸咂舌。
　　“这就是传说中的不对称美吗？可惜我理解不了，小十三你了解嘛？”
　　说完，沈天碰了碰坐在一旁的小十三，只见小十三吸着西瓜里的红色汁液，然后点点头嚎叫了一声。
　　“嗷呜！”
　　吱呀~
　　突然间，书房的大门打幵，九叔，四目道长，一休大师从书房中走出来，只见一休大师一边走一边说道。
　　“如果林道兄有见过那邪火神这个恶僧，还请尽快通知我。”
　　说完，沈天皱起眉看向一休大师，当他说起邪火神这个名字的时候，沈天总觉得在哪里听到过。
　　邪火神是谁？
　　怎么这么熟悉？
　　难道是哪部电影里的人物吗？
　　沈天皱着眉的仔细想着，但是半天还是没有想起这个邪火神是谁。
　　此时九叔点点头对着一休大师稽首说道。
　　“大师请放心，一旦有了邪火神的消息，立刻通知你。”
　　邪火神这个恶僧九叔还是听说过的，是任家镇这一片里出了名的一个恶僧，只要有钱，什么活他都接，佛门那里什么行善积德对他根本就没有一点约束。
　　听到一休大师要清理门户，九叔也很能理解，毕竟自己也做过这种事情，对于这种败坏门风的人师绝对不能留的。
　　“阿弥陀佛！”一休大师双手合十，听见九叔这么说，笑着点头回礼说道，“林道兄不愧是得道高人，贫僧就再此先行谢过了，路途遥远，就不多打扰了！”
　　说完，便看向院子，然后就看见簣簣，秋生和文才这三个人抱作一团的打闹，一休大师看见这三个人中只有簣簣没有受伤，登时就猜到了一个大概，肯定是他这徒弟又惹事了，于是对着簣簣就严厉的说道。
　　“簣簣，你又在干什么？我们讲究修心，你就是这么修心的吗？”
　　看见一休大师斥责簣簣，九叔也很不好意思，于是对着秋生和文才甩过去两个眼色，然后笑着对一休大师说道。
　　“大师，或许是我这两个徒弟不懂事，他们经常闯祸的！”
　　原本九叔只是劝解一下，更何况一休大师很明事理，当众教育他的弟子，这还能让九叔说什么呢。
　　但是秋生和文才两人却在哀嚎，像是不满一样，趴在地上留着鼻血，瞪着熊猫眼的说着。
　　“师傅，你看我俩被揍成这个样子，像是惹他的人吗？”秋生一脸生无可恋的看着九叔说道。
　　同时心说这姑娘还真不是好惹的，这种婆娘以后谁娶到家里谁倒霉！
　　“就是！”
　　文才更惨，睁着两只熊猫眼的看着九叔，然后很冤枉的说道，“我都不知道发生了什么就挨揍了！还有小师弟，就知道带着念英和小十三吃瓜，也不管我，你说我冤不冤啊！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百二十二章沈天哥哥还有这种癖好?
　　义庄中，文才说完，就看见九叔，四目道长和一休大师齐刷刷的看向沈天这里。
　　只见沈天，念英和小十三两个人一个僵尸很安静的坐在一边吃着西瓜，像看戏一般的坐在一旁很是老实，顿时都好笑的摇了摇头。
　　“好了，那我们就先告辞了，你徒弟……真是抱歉啊！是我没有教好簣簣，还请莫怪！”
　　—休大师很是抱歉的看着九叔说，只见九叔摆了摆手表示没有关系之后，才对着簣簣招手然后准备离开。
　　九叔见一休大师也教训了他的徒弟，也不好再说什么，更何况秋生和文才这两个徒弟他是了解的。
　　对于他们俩来说就没有什么祸是他们不敢闯的。
　　但是被一个姑娘给打成这样，九叔还是觉得脸上无光。
　　那只是个姑娘啊，姑娘都打不过，这两个徒弟算是废了。
　　但是一休大师都已经道歉了，于是九叔也点点头的看着一休大〜师说道。
　　“没事，是我这两个徒弟顽皮。”说完，九叔看了两眼秋生和文才，然后继续看着一休大师说道，“那大师，我们有缘-再见。”
　　说完，九叔和一休大师互相点头后，一休大师便带着簣簣离开了义庄，而九叔目送一休大师离开之后，看了看四目道长，也是满意的点了点头。
　　心里很是诧异四目道长如此贪玩的性格还能不忘记修行，看来少不了这位大师的帮助。
　　九叔拍了拍四目道长的肩膀，然后满意的点头说道。
　　“师弟，这位大师算的上是你的良师益友了，以后要好好的和人家相处啊。”
　　九叔话说完，就看见四目道长一脸的不情愿，但还是点点头说道。
　　“是，多谢师兄关心，我会和他好好相处的！”
　　说完四目道长心里就暗忖道，这老秃驴什么时候还成我良师益友了？
　　等我晋升了回到山头第一件事就是把他那个破木鱼当柴火烧了，省的吵我睡觉！
　　“嗯。”九叔嗯了一声后，拍了拍四目道长的肩膀后说道，“那就先恭祝师弟晋升成功了，有时间来义庄坐坐。”
　　四目道长对着九叔稽首道。
　　“一定，师兄，我先走了！”
　　说完，四目道长也离开了义庄，而义庄中九叔看着秋生和文才两个人则是一脸的无奈，心说一个女孩子都能把他们打成这个样子。
　　哎〜看来这辈子是指不上秋生和文才了。
　　“你们两个还趴在地上干什么？还不去洗洗？”
　　说完，九叔便冷哼了一声回到了书房，心里认定了是自己这两个徒弟先惹得事。
　　不过看到簣簣把秋生和文才揍成了猪头，顿时心生一计。
　　想着与其天天督促他们练功，倒不如找一个簣簣这样的小姑娘来天天对他们进行肉体上的督促，这样棍棒之下，秋生和文才肯定会有所长进。
　　想到此处，九叔竟然笑了笑，然后进了书房。
　　“哎，好心塞啊，被一个姑娘揍成了这样！”
　　秋生一脸生无可恋的摇摇头，站起身拍了拍屁股便走去洗脸。
　　同时想着但愿以后都不要遇见像簣簣那样的姑娘。
　　“我就是想知道我为什么会挨揍！”
　　文才晃了晃有点精神恍惚的脑袋，然后呆呆的看这秋生问道。
　　想着自己明明啥都没说，怎么就被牵扯进去了。
　　秋生听到文才的话之后回头看了一眼文才，什么话都没说就流下了一行清泪，无语的摇了摇头，然后走去洗脸。
　　看见秋生和文才都去洗脸，院子里顿时只剩下沈天，念英和小十三，小十三歪着头看着秋生和文才两人的背影，小脑袋瓜像是   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　也没有想明白文才的问题。
　　秋生和文才两人的背影一小时，小十三便像是想起了什么一样，然后跳到沈天的面前，伸出手只能的嚎叫了一声。
　　“嗷呜！”
　　叫完之后，便扔了一本书给沈天。
　　沈天接过书之后，诧异的看了看小十三，心说这么快就看完了吗？
　　翻了翻小十三扔过来的书，沈天发现书还新着呢，不可能这么快看完啊。
　　只见小十三指了指书封面上的插图，然后又是叫了一嗓子。
　　“嗷呜！”
　　沈天看了看封面，再一看书里的内容，好笑的摇摇头。
　　怪不得看的这么快，原来这本书没有插画，所以看的快吗？
　　想到此处，沈天无奈只好把那本书放回系统空间，然后拿了一本漫画给小十三。
　　“呐，老规矩，不要借给别人，不要弄坏，准时归还，不然以后没有书看了！”
　　小十三迫不及待的拿过漫画，翻开书看见里面全是画面，登时猛地点头，然后欢天喜地的跳着去了停尸房。
　　—旁的念英看着小十三和沈天之间的互动，心说这么简单就把沈天的书借到了？
　　因为念英看过沈天看书，但是沈天手里的那些书她从来都没看过，而且听都没有听说过！
　　现在看见小十三如此轻而易举的就从沈天手中借走一本书，登时也学着小十三的样子跳到沈天的面前，然后嚎叫了一声。
　　“嗷呜！”
　　沈天原本刚打算翻开书看看，就看见念英学僵尸的样子跳到自己面前伸出手。
　　“你要干嘛？”
　　沈天疑惑的看着念英，然后想着念英不会得了什么病吧！
　　学什么僵尸啊？
　　说人话不香吗？
　　念英见小十三这招不好使，登时便坐在沈天身边然后撒娇说道。
　　0 求鲜花
　　“哎呀沈天哥哥，你能不能也借我一本书看看呀！”
　　沈天看着变脸比川剧里面的变脸速度还快的念英，诧异的说道。
　　“就这事？那你直接说不行？”
　　沈天说完，念英便两鄂发烧，想着早就听婷婷姐说过，沈天的书就是他的命，轻易才不会借给别人。
　　自己这个样子，还不是怕他不借？
　　但女孩子都是好奇的猫，尽管如此念英还是想借书，于是便说。
　　“那我现在说了，沈天哥哥，你能借我看看你的书吗？”
　　念英说完，就看见沈天盯着自己看，然后说道。
　　“当然不行啊！小十三借我书看是有条件的，他能给我找到一些僵尸来跟我换！”说完沈天上下打量着念英，然后沉吟道，“你•••••••”
　　念英看着沈天一幅奸商的嘴脸，原本听爸爸说沈天坑了他们家十万大洋还不信呢，现在她算是信了！
　　借本书都要讨价还价的。
　　不过念英也不气馁，想了想后突然说道。
　　“我也有条件啊，我请你们去我家吃饭！”
　　说完，念英才想起来自己临走的时候爸爸有交代过，说一定要找九叔和沈天他们过来。
　　具体因为什么不知道，不过听说是爸爸有一处老宅在闹鬼，所以一直在荒废着，这次找九叔和沈天他们就是为了这件事。
　　正好碰到沈天的有偿看书，不如来个一箭双雕！
　　又能看书又能把爸爸的事给办了！
　　说完念英忍不住的笑了笑继续说道。
　　“九叔都已经答应了，你不去也不行！怎么样，这个条件可还行？”
　　沈   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　天看着念英机灵的样子，无奈的摇摇头，也不知道师傅是不是真的答应了，但是以师傅那个不会拒绝的性格，想必是答应了。
　　“哎，你赢了。”
　　沈天叹了口气之后从系统空间拿了一本书出来，看也没看的就扔给了念英，然后说道。
　　“书给你了，自己看去吧。”
　　念英拿到书之后，便像个幵心的孩子一样，胜利一般急忙把书打幵。
　　刚一打开书，念英便面色发烧，看着上面的插画和诗句，然后一瞬间音量降低三倍，温柔的凑到沈天身边说道。
　　“师傅，二八佳人体似酥是什么意思啊？”
　　沈天皱了皱眉，想着怎么从来没听过这句诗？
　　李白写的还是杜甫写的？
　　于是好奇的少了一眼念英手中的书，登时眼睛睁得老大。
　　卧槽！金瓶梅？
　　沈天一把抢过念英手里的书愕然说道。
　　“把书还我，小孩子不要乱看！”千.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百二十三章英雄本色
　　“哎！”
　　沈天把书抢回来之后，念英惊叫了一声，很是疑惑沈天哥哥怎么会看这种书？
　　刚刚看到那本书的名字，好像是金瓶梅，听说好像是
　　原来师傅对于知识的涉猎领域这么广！
　　念英脸红的想着，原来师傅也有这种不为人知的一面。
　　不过看沈天哥哥的年纪，似乎也不小了，会想这种事情应该也不奇怪。
　　更何况听爸爸说英雄本色，沈天哥哥是英雄，自然•••••
　　“沈天哥哥，你放心，我不会说出去的，而且爸爸说过，英雄本色，沈天哥哥自然是…•”
　　沈天抢回金瓶梅之后连忙吧书放在自己的系统空间里，然后就听到念英这小丫头说道英雄本色什么的。心说你老爹是个大色鬼，能不能不要那我跟他比较？
　　我是“五一零”没注意才把这书拿出来的好吧！
　　—时间空气中有些尴尬，沈天有些不好意思的说道。
　　“那个，我说我从来没看过，还有”
　　只见沈天话还没说，就看见念英用手指盖住沈天的嘴唇，然后脸红的说道。
　　“沈天哥哥，我都知道，你不要说啦！”
　　说完，念英便羞怯的跑到了书房，沈天在身后看着念英的背影，心里无不吶喊的说道。
　　你知道什么啦！
　　事情就不是你想的那样子好不？
　　完了我这一世英明啊！
　　吱呀~
　　没一会，九叔便从书房中走出来，然后看到沈天似乎正在神游，于是看着沈天说道。
　　“沈天，收拾收拾，然后去大帅府！”
　　说完，九叔还深深的看了看沈天，然后便去后院找秋生和文才。
　　而沈天被九叔叫回神之后，便注意到了九叔那个深深的眼神。
　　再看念英，不该脸红羞怯的站在那里，样子及其忸怩，像极了准备过门的小媳妇。
　　我的天！
　　沈天联系着九叔的眼神和念英的神态，想着这丫头该不会说了什么吧？
　　没一会，就看见九叔带着秋生，文才来到了前院，然后对着沈天勾了勾手说道。
　　“走吧沈天。”
　　沈天点点头，然后跟上九叔几人的步伐。
　　期间沈天发现，九叔去后院真的是叫秋生和文才吗？
　　短短几分钟九叔就换上了一套燕尾服，然后还拿了一根拐杖，像极了一个外国华侨一样的出现在他们面前，只见秋生和文才两人也诧异的看着九叔。
　　“哇！师傅，你要不要每次去大帅府都这么正式啊？”秋生看着九叔的着装，心说师傅难道是把人师的修为都用到换衣服上了吗？
　　前后不到一分钟时间，师傅就换上了这套衣服，这速度都破了吉尼斯纪录了吧！
　　“师傅，你今天好靓啊！”文才看着九叔一身燕尾服羡慕的说道。
　　九叔扫了一眼秋生，然后摸了摸文才的头，绅士般说道。
　　“嗯，你终于会说话了！”
　　念英看着九叔的模样也是忍不住的掩住红唇轻轻笑了笑。
　　几人集合之后便开始向任家镇走去，没过多久，便来到了大帅府门前。
　　“小姐！”
　　大帅府门前的侍卫看见念英之后恭敬的说了一声，然后手里抱着枪审视的看了一圈和念英一起来的人。
　　见来的都是熟人，而且还是大帅的恩人，于是脸上的严肃顿时消散，取而代之的是笑着看着九叔和沈天等人说道。
　　“原来是九叔，沈大师，秋生大师和文才大师啊！”那士兵登时把枪放在一边，然后侧过   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　身弯腰摆出请的手势继续说道。
　　“大帅已经恭候多时了。”
　　经过上次魔婴时间之后，大帅府所有人对九叔他们的态度都有了一百八十度的转变，就像现在这样，如果放在以前这士兵怎么可能会是这种姿态。
　　想来是大帅没少跟他们进行教育。
　　“嗯。”
　　九叔嗯了一声后，淡淡的点了点头，便在念英的带领下进了大帅府。
　　几人进了大帅府来到大堂的时候，远远就听到了一阵小孩子的哭声。
　　想也不用想就知道是那个刚刚出世的小孩子，此时大帅正在逗弄米奇莲怀里的婴儿，突然间看见九叔和沈天他们进来，登时大笑道。
　　“哈哈，豆豉林，沈大师，你们来了！酒菜早已备上，就等你们了，先上桌！”
　　说着，大帅指了指大堂中间那巨大的饭桌，然后坐在正对门口的位置，紧接着便指了指自己旁边的位置，看着沈天笑着说。
　　“来，沈大师你坐这里！”
　　沈天点点走过去之后，就看见一个一个的女仆开始向桌子上端菜0
　　当大家走坐定之后，九叔看着米奇莲怀里的孩子，笑着问道。
　　“孩子起名字了吗？”
　　只见九叔说完，就看见大帅挥了挥手，然后颇为感怀的说道。
　　“我这孩子是你们沈大师和你救得，所以起名字这里一直没有定下来，想要请你们想个名字。”
　　说完，大帅看了看沈天，像是在等沈天起名一般。
　　而九叔和沈天等人这是纷纷看向大帅，没想到大帅能到现在还没有给这孩子起名字。
　　对大帅的这份心思，九叔和沈天也纷纷觉得有些意外。
　　沈天看着小孩子，想着起名字这事自然是师傅来，于是摇摇头说道。
　　“还是师傅来吧，我不会起名字。”
　　看见沈天直接拒绝，大帅有些失望，因为他可不像让九叔来起名字，毕竟让这个老情敌起名字，总感觉怪怪的。
　　见沈天推辞，九叔也摇了摇头，想着这种事还是让他们自己家人决定的好，于是说道。
　　“还是你们做决定吧。”
　　九叔刚说完，就看见大帅脸上一阵狂喜，然后拍拍胸脯的看着米奇莲说道。
　　“怎么样阿莲，我就说他们不会参与的，这件事你辛苦了，还是你来起名字吧！”
　　说完，大帅喜形于色的看着那婴儿，想着自己孩子也终于有个名字了，这些天要不是米奇莲坚持，他早就给他儿子起名了。
　　只见米奇莲有些失望的看4.9了看沈天和九叔，最后叹了□气道。
　　“好吧。”
　　说完后，一桌子上的人全部看向米奇莲，只见米奇莲若有说起片刻后，低着头含羞说道。
　　“那就叫爱英吧！”
　　说完，米奇莲突然间有些脸红的看了九叔一眼，而九叔也是霎时间有些脸色发烧，手中的酒杯顿时不知道要两根手指拿还是三根手指拿着。
　　“爱英？！”
　　听到米奇莲说出名字之后，大帅的脸色就很是精彩，只见她此时铁青的脸色越来越黑，气的两个鼻孔直冒粗气。
　　看着婴儿又看了看九叔，心知这林九以前没学道的时候就叫林正英，现在自己儿子叫爱英，登时不爽的叫道。
　　“不行！大女儿都叫念英了，小儿子不能叫爱英！得叫爱龙！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百二十四章大帅府凶宅，抓鬼训练!
　　“好了，言归正传。”
　　沈天放下筷子，靠在后面的椅子上，看着大帅淡淡说道。
　　“大帅今日邀我们来，想必是有什么事情吧！”
　　沈天话说完，就看见大帅原本吃醋的样子怔了怔，转瞬笑了笑说道。
　　“嗨，这说的哪里话，没有事就不能请恩人来叙叙旧吗！”
　　说完大帅自顾自的又笑了笑，但是在场的人全部都沉默没有说话，显然谁也不会相信这个大帅会是那种看见兔子不撒鹰的主。
　　“好吧，确实有点小事。”
　　见大家都没有说话，这饭局顿时就尴尬起来，大帅也不得不幵门见山说道。
　　文才只顾着低头吃东西，秋生此时听到大帅果然有事要找他们，登时无声的冷笑了下，让后轻声说道。
　　“果然天下没有免费的午餐，这次不知道又是什么鬼。”
　　而九叔和沈天此时也意识到了这个问题，想着就算是天塌下来，这个大帅的嘴里也会说是小事。
　　“这次请几位大师来，主要是家09里有处老宅，这个”
　　说道此处大帅支支吾吾的没有继续说下去，但是此时九叔和沈天已经明白，大帅口中的这个老宅，肯定是有什么邪祟。
　　不然除了对付邪祟这种事，其他的事情以大帅的实力他自己就能摆平了。
　　“这个可能有些不干净的东西，所以还想请几位大师能帮我看一下风水。”
　　说完，沈天皱了皱眉，虽说早就已经料到了大帅要说什么事情，但是让他想不透的是这个大帅为何说这样—件事情还要吞吞吐吐的！
　　按道理说他又不知道什么鬼厉害，什么鬼不厉害，所以这个大帅怕什么呢？
　　“好啊！”
　　只见大帅说完，就看见秋生一副胸有成竹的样子说，同时他心里还想着自从上次小师弟对这个大帅敲竹杠取得了完满的才成功，他一直都想学着小师弟也狠狠的砸一把这个大帅，于是故作老成的说。
　　“一千大洋！”
　　刚说完，就看见九叔一口白酒猛地喷了出来，心说看个风水要一千大洋，秋生是疯了吗？
　　沈天原本坐在椅子上看见秋生像是有什么建议的样子，便没有打断，但是谁想到秋生的想法就是这个。
　　而大帅则是苦着个脸的看着几人，听秋生说完之后，心里就想着，我特么就知道豆豉林这帮人准要趁火打劫。
　　一千大洋，他那个老宅还不值一千大洋呢！大不了换个道士去看风水。
　　但是他认识的道士本来就少，这一代有名的就只有九叔和沈天。
　　除了这两个人还能找谁呢？
　　于是看着秋生，大帅很是无奈的赔笑两声，然后说道。
　　“大师，我们家那个老宅还不值一千大洋呢，您看这是不是有点多了？再说你看我女儿还是你们小师弟的徒弟呢！能不能来个内部价？”
　　秋生看见大帅的样子，见大帅的态度并没有多么强硬，登时有些后悔自己要少了。
　　转了转眼珠，秋生刚想继续说，就看见九叔飞来一个白眼，登时不再说话，而九叔则是咳了咳，然后说道。
　　“不要听秋生乱说，除魔卫道乃是本分，到时候我们去看看就好了，至于经费，权当做是给爱英的百日贺礼吧。”
　　说完，沈天看见大帅的脸上很是精彩，这等于直接承认了爱英的名字。
　　若是不同意，这个大帅又不敢找别的风水大师来看，毕竟九叔和沈天的实力他是知道的。
　　而大帅此时想着，莲妹跟这个豆豉林肯定是没有什么的，但是自己儿子叫爱英怎么就这么别扭呢！
　　不就一千大洋吗，索性给了就是了！
　　但是大帅还没等说出口，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　就看见米奇莲抱着爱英挥动着小手，然后哄着爱英说道。
　　“还不谢谢林伯伯？”
　　而爱英此时稚嫩的小脸上也咿咿呀呀的咧着嘴笑着。
　　哎~
　　大帅看到老婆都已经应下了，也无奈的点了点头。
　　“大帅一会把位置告知我等，我们会抽时间去的。”
　　沈天看见九叔已经应下，于是也不推辞。
　　至于见鬼这种事，对别人来说可能会倒霉，但是对沈天来说只能是有利无弊，又有功德又有阅历，何乐而不为呢？
　　要知道这个世界里鬼怪妖兽居多，但也不是想见就能见到的。
　　至于大帅，则是不断的安慰自己，心说这是免费的！
　　不然又是一千大洋！至于名字啥的权当是听老婆的意见了，反正这名又不是豆豉林起的。
　　过了一个多时辰，沈天九叔等人从大帅府离开后，就听见文才看着九叔傻傻的问道。
　　“师傅，那我们什么时候去那老宅呀？”
　　其实饭局的时候文才虽然一直在低头吃饭，但是说了什么还是听到的。
　　那大帅一个外行都知道那老宅不干净，那么那个老宅就肯定有什么问题。
　　“不急！”
　　九叔走在最前面淡淡的说道，然后饶有兴趣的看着秋生和文才说。
　　“去老宅之前，我要给你们进行一场特训！”
　　特训？
　　秋生怔怔的看着九叔，心说师傅又想搞什么幺蛾子！
　　文才看着九叔也是一脸茫然的样子，怔怔的问道。
　　“师傅，搞什么特训啊？”
　　文才说完，477就看见九叔突然停住脚步，然后笑了笑的看着秋生和文才，想着自己这两个徒弟连一个女人都打不过，再不训练训练，可就把他这张老脸给丢尽了，于是说道。
　　“还能有什么集训，身为倒是，自然是为了强化对抓鬼的集训了！”
　　抓鬼？！
　　秋生看着九叔，一脸不敢相信的样子，然后好笑的摇摇头。
　　抓鬼集训得有鬼吧，义庄现在除了僵尸，那里还有鬼在啊！
　　沈天听到九叔说道抓鬼集训的时候，登时有一种不妙的感觉。
　　要知道现在整个义庄，唯一一个能联系到鬼的，就是沈天。
　　而沈天能叫到的就是董小玉，沈天撇着眉毛看着九叔，心说师傅该不会是想让董小玉来做陪练吧！
　　刚想到这里，就听见九叔淡淡说道。
　　“这次集训的负责由你们小师弟来主持，至于上哪里找鬼来训练。”九叔看着沈天欣慰的笑笑说，“由你们小师弟来负责！”
　　沈天看见九叔那欣慰的笑容，顿时有一种被师傅坑到的感觉。
　　说要搞集训，然后由沈天负责，师傅这个甩手掌柜也做得太好了吧！
　　“怎么样，沈天，你怎么看？”
　　沈天呵呵笑道，无奈的叹了口气。
　　心说师命在此，他还能说什么？.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百二十五章这已经是最弱的陪练了
　　义庄中，沈天的身边有一个虚影若隐若现，只见这虚影在出现之后，对着什么微微屈膝的行礼道。
　　“沈公子，您找我？”
　　这虚影便是董小玉，此时义庄中除了九叔大家都在，而九叔则是一个人去了老宅去考察，如果可以，便会带着他们一同去那老宅住几天，直到在没有邪祟敢进门为止。
　　沈天看着董小玉点了点头，这次叫她来也没有什么大事，完全就是为了贯彻师傅之前说的'集训'，而今天晚上就是集训的开始。
　　“嗯，有件事情还得找你来办一下。”
　　沈天说完，看了看院子中秋生，文才和念英，此时董小玉的身形只有沈天能够看到，至于秋生，文才和念英他们现在还看不到董小玉，除非董小玉不再隐身。
　　董小玉顺着沈天的目光看到了这三个人，其实都是熟人了，董小玉的身份秋生和文才都熟悉，所以能不能起到锻炼的效果，沈天还不知道。
　　至于念英，她还没有见过董小玉，也是这三人中最应该联系胆量的那一个。
　　文才毕竟经历过鬼节那一件事，和那么多鬼魂在一块看戏，想来现在睡觉都能感觉到后怕。
　　秋生就更不用说了，本身就是招鬼体质，对于鬼他已经不陌生了。
　　“公子请讲！”
　　董小玉看着院子里的这几个人，也没有看到有什么蹊跷的，于是问道。
　　“这次叫你来，就是陪我这两个师兄，还有我徒弟念英好好练习一下。”说完沈天顿了顿，想着刚才说道师兄和徒弟的时候特意加重了语气这个董小玉应该能听懂才是。
　　“就是，你陪他们联系一下抓鬼，而你正好也联系一下怎么逃离道士或者和尚的抓捕吗，免得被有些心术不正之人利用，成为他们手中的枪。”
　　说完，董小玉若有所思片刻，然后点点头后显出了身形，只见念英看见沈天突然间出现了一个人，登时吓得一声尖叫。
　　“啊”「！”
　　然后念英便害怕的躲在了秋生和文才两个人的身后，然后指着沈天旁边的董小玉说道。
　　“鬼！有鬼啊！”
　　念英毕竟只见过一次鬼，那就是魔婴那次，之后或者之前都没有讲过鬼，或者僵尸。
　　虽说是第二次看见鬼，但是念英仍然没有保持好心态，而是看着董小玉吓得花容失措。
　　秋生和文才倒是一副自来熟的样子，看见董小玉出现之后，没有害怕反倒是有些兴奋，只见文才笑嘻嘻的看着董小玉摆摆手，然后傻兮兮的说道。
　　“嘿嘿！这个仙子姐姐又出现了！”
　　秋生安慰的拍了拍念英后，跟他解释说道。
　　“这是小师弟之前抓到的一只鬼，好像是他术士的时候吧，你不知道，这可是小师弟闯了阴门，从鬼街上带出来的。”
　　说完秋生猛地拍了一下文才的脑袋，然后对着念英说道。
　　“而不是像这货说的什么仙子姐姐。”
　　念英听到后，不敢相信的看着沈天，然后暗暗的想着沈天原来这么生猛，自己连一个鬼婴儿都害怕，但是他都敢上鬼街去抓人了，而且还仅仅是术士的时候！
　　想到此处，念英的美眸中又多了一丝对沈天的崇拜。
　　“好了！”
　　沈天看着这三个人见个鬼也能聊上天，登时觉得有些头痛，然后拍了拍手后继续说道。
　　“师兄，念英，你们就先用你们所知道的，和小玉过过招。”
　　说完，沈天看了看几人，最后坐在一处的石墩子上掏出手中的书开始翻看，随口说道。
　　“开始吧。”
　　说完，沈天便不再管这几人，自顾自的看起书来，至于他们几个对战董小玉，沈天心里有数。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　秋生文才面面相觑之后，便摩拳擦掌的看向董小玉，只见秋生笑着说道。
　　“小姐，虽然你天生丽质，但是既然是切磋，我就不客气了。”
　　说完，秋生便得意的笑了笑，要知道虽然在这院子中他的修为不及沈天，甚至是说就是一个天上一个地下。
　　但是在他们集训的这个团体里，他的修为可是最高的。
　　只见秋生看着董小玉，便掏出一张黄纸然后拿出毛笔在上面画着什么，没一会便画完然后冲着董小玉便扔了出去。
　　文才倒是不如秋生那么激进，只见沈天一说开始，登时躲在秋生的后面，然后喃喃的说道。
　　“被鬼打一下子应该很疼吧，我还是躲着好了。”
　　念英跟着沈天也学了几天的符咒，见沈天一声令下便有模有样的学着道士一样，气派的走到董小玉前面，然后掏出沈天给他写的符纸扔了出去。
　　院子里顿时响起了一阵打斗的声音，而当沈天看书看得正是舒服的时候，突然间旁边坐了一个人。
　　劈了一眼发现是董小玉，只见她拍了拍手的看着沈天说道。
　　“沈公子，这完全没有难度啊！”
　　说完，像是有些可惜一般，想着自从遇见沈天之后，她这一身的法力几乎就算是作废了，每天能用的就是穿墙遁地，然后帮助沈天打探小道消息。
　　好不容易有个一展身手的机会，还没玩两下呢，秋生和文才就已经不行了。
　　至于念英，董小玉倒很是诧异，心说一个凡人竟然能写出那么大威力的符咒，若不是自己跑的快，恐怕就已经死在那符咒下面了。
　　此时院子中秋生，文才和念英一个个都躺在地上哀嚎，只见念英很是不服气的说道。
　　'师傅，你给找的对手也太难了！我们根本就不是对手好吗？”
　　沈天放下书，看了一眼几人后无奈的叹了口气。
　　“很难吗？”
　　沈天心说这已经是他能找到最弱的一个对手了，但是看着几人这五秒真英雄的劲，想着这样也完全起不到练习的作用。
　　说完，沈天便拉过董小玉，然后然后在其手腕之处挂上一个金光咒幻化的手镯，虽然对董小玉没有伤害，但是却压制了董小玉（吗李的）的道行。、
　　有这只镯子在，董小玉至少不能动用一半的法力，不然那只是手臂便会被金光咒的纯阳之火废掉。
　　这金光咒一套在手上，董小玉至少被压低了两百年道行。
　　文才和念英虽然感受不到董小玉道行的变化，但是这院子中的温度，却突然间没有那么阴寒了。
　　而秋生却震惊的看着董小玉，情不自禁的说道。
　　“这怎么可能，这女鬼的实力现在竟然和我平齐了多！”
　　只见秋生说完，文才和念英才明白小师弟现在的实力有多么恐怖，只是随手在女鬼的身上套了一个镯子，便硬生生的拉平了两边的实力。
　　念英看着沈天，想着一直知道沈天很强但是没有想到这么强！
　　他们毫无办法的对手在他那里竟然没有一点还手的余力，甚至说是不敢还手！于是喃喃说道。
　　“我师父他！还是人吗？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百二十六章老宅里是鬼夫妻?
　　“小玉，到时候报销找我师傅要，什么精神损失和我师傅直接说就行了。”
　　沈天看着董小玉，心说师傅的甩手掌柜当得未免也太过安逸了些，所以事后的锅也只能甩改师傅了。看着手上的金光咒，董小玉正撇着嘴暗暗不开心的时候，院子外传来一阵脚步声。
　　此时月已高挂，深夜中静的连蝉都睡了，就算有人靠近，那蝉都懒得张开眼看看是谁。
　　“哪个兔崽子，又拿我做挡箭牌！”
　　只见九叔站在院子的门口，面容有些疲惫，无奈的看着几人然后撇撇嘴说道。
　　沈天尴尬的笑了笑，看着九叔出现在院子的门口，想不到他竟然出现的这么及时，于是笑着说。
　　“师傅，这不是按照你说的给师兄还有念英做培训嘛，而且你也知道，咱们义庄现在都出了名了，这鬼……还哪里有敢来串门的鬼啊！”
　　九叔想了想后，点点头然后坐在院子上的石头墩子上，想着沈天说的倒也是事实。
　　770现在义庄中确实没有邪祟敢靠近。
　　但沈天说的这个样子就好像这件事和他没有关系一样。
　　要不是沈天每天看书都会睁开黄金瞳，搞得一些小鬼刚刚靠近义庄就已经吓得半身不遂，而道行稍微深一点的恶鬼就更别提了，离义庄还有半公里的距离，只要被沈天感觉到一律格杀勿论。
　　至于平常的鬼，没有害过人没有煞气的鬼，被沈天瞪了一眼也不敢在来义庄。
　　所以现在哪里还有鬼敢靠近义庄，究其根本原因还不是因为沈天。
　　“你也好意思说，咱们义庄没有鬼，你心里没点数吗？”
　　九叔看着沈天那一脸理所应当的样子，心说这个徒弟什么时候脸皮这么厚了？
　　再一看地上趴着的秋生，文才和念英，自顾自的点点头，想着不教训教训秋生，文才和念英，恐怕一直都不会有说成长。
　　但是看到董小玉的时候，九叔差异的看着她手腕上的手镯，知道那是金光咒幻化的，但是里面没有一点纯阳之力，恐怕只是一个吓唬鬼的空壳子吧，于是说道。
　　“行了，今天到这吧。”
　　听到九叔说'到这'，几人都是松了一口气，沈天也撤去了自己的灵力，那金光咒幻化的手镯顿时消失，只听见董小玉'呼'的松了一□气。
　　“嘿嘿，驱恶鬼乃是我道门的首要任务，师傅，这不正是我牢记茅山门规的表现吗。”
　　沈天笑着收起手上的书，看见九叔一脸的疲倦，想着九叔是不是在老宅里发现了什么？不然怎么会一副没睡醒的样子！于是又问道。
　　“师傅，那老宅里有什么异常吗？”
　　只见九叔点了点头，一边对着董小玉招手，一看拿出纸笔，然后淡淡说道，“里面确实有一对鬼，但是阴寿未尽，贸然除掉有损阴德。”
　　说完，九叔又快速的在纸上画了一道避光咒交绐董小玉，同时说道。
　　“这就算是给你的陪练费，有了这个避光咒，你可以白天出去行走，也不用隐去身形，可以像个人一样体验生活。”
　　说完九叔看见董小玉接过那避光咒之后，没有特别高兴的样子，反而已有惆怅，于是又说道。
　　“不是不让沈天送你下去，是你阴寿未尽，现在送你下去你过不了鬼门，而是会把你直接投到第四层的孽镜地狱去显现罪行(badd)。”
　　“如果无罪便会在那第四地狱中等到你阴寿耗尽，才能投胎！但是地狱中的时间和这里不一样，这里的一天等于地獄的一万年，所以你说我们是送你还是不送？”
　　听完九叔的话，董小玉这才知道了沈天和九叔的良苦用心，于是连忙行李，惭愧的对着沈天和九叔说。
　　“是小女子妄自菲薄，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　幸得九叔指点，小女子在这里先行谢过沈公子和九叔的大恩大德。”
　　说完，董小玉对着沈天行了一个大礼，想着在这阳世都已经活的够漫长了，如果去那地狱等死几百万年，那还不如让她直接死了呢！
　　“嗯。”
　　沈天'嗯'了一声之后淡淡的点点头，看了一眼董小玉之后便说。
　　“今天到这，你先回去。”
　　说完，便看见董小玉有些感激的看着沈天，然后挥了挥衣袖之后，这院子里便没有了董小玉的身影。
　　见董小玉离开之后，九叔才慢慢说道。
　　“那老宅之中就住着像董小玉这样的鬼，没有作恶，但是阴寿没到，想要投胎是不可能的了，所以只能在阳世游荡。”
　　说完，秋生和文才面面相觑的看了一眼，只见文才很是迷惑的看着九叔，想着难道鬼也有寿命？
　　秋生怔怔的看着九叔，想着刚才九叔对董小玉说的那番话，默默的想着原来人死了之后也不能自由自在，顿时感觉到做鬼也挺难的。
　　沈天一早就知道阴寿的事情，此时听到九叔说道那老宅之中还有一对，顿时就明白了九叔为什么会感觉到疲累的原因。
　　“人和鬼住在一起肯定是人越来越倒霉，但那两只鬼没有做过什么恶事，所以也不能算恶鬼，这样一来就不能对那鬼动用武力，只能想别的办法把他们赶走，是吗？”
　　沈天摸了摸自己的下巴，然后猜测九叔就是想不到什么办法，既能和鬼生活又能不让鬼来打扰生活吧。
　　九叔点了点头，叹了口气从石墩子上站起身来，然后开始向书房走去，一边走一边还说道。
　　“明天都早点起，去老宅子看一看。”
　　说完，便划上了书房的门，看样子九叔这是打算预习一下如何跟鬼和平相处的知识吧。
　　沈天看着书房亮起的灯，若有所思后，觉得那个老宅子和邪火神总有些莫名其妙的关系，于是喃喃的说道。
　　“那老宅子中不会是一对夫妻鬼吧？”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百二十七章鬼也要三从四德?
　　任家镇大帅家的老宅子中很是寂静，如果一个寻常之人来到这里恐怕只能听到自己的心跳声。
　　而且此件屋子很是阴冷，就算你刚刚踢过一场足球累的全身是汗，来到这里也不会让你觉得凉爽，反而会让你渗出冷汗。
　　但是这间屋子并不安静。
　　砰〜
　　突然之间，一道巨响传来，紧接着天花板开始向下掉落陈年的灰尘，地面也在颤抖，如果在桌子上放一杯倒满的水，恐怕都会被震的溢出三分之一。
　　“我让你捶背！你踏马是在给我抓痒吗-！”
　　宅子的阁楼上传来这道粗犷且无礼的骂声，这件阁楼看样子已经有很久了，墙上挂着一队夫妻的黑白吊丧照片都已经被蜘蛛网盖住，墙上新刷的白灰也裂开的不成样子。
　　只见相片中那个穿着长袍的男鬼正趴在床上，然后不断的咒骂着一旁的女鬼，时不时的还会坐起身打两巴掌过去。
　　而那女鬼一看的委屈，淡淡的柳叶眉之下，那双眼角显得很是委屈可怜，似乎随时都能哭出来一般。
　　只见这女鬼拿着一个磨盘大小的锤子，不停地抽泣着扛起锤子，然后用尽全身气力砸向那男鬼。
　　“哦！”
　　只见那磨盘版大小的垂直砸下去之后，男鬼登时舒服的呻吟了一声，然后闭上眼睛似乎是回味刚才那一锤子带来的快感，半晌才瞪了一眼女鬼然后骂道。
　　“踏马的早这样不就好了？贱骨头，非得让人骂着才行！”
　　话音一落，就看见那男鬼白了一眼女鬼后，继续趴在床上，然后像是很惬意一般的指了指后背继续说道。
　　“继续，别停，你这个废物！”
　　女鬼听到后抽泣的'哦'了一声，然后继续使出吃奶的劲抬起那磨盘大小的锤子，然后猛地砸向男鬼。
　　对于男鬼的辱骂和轻蔑，女鬼完全没有愤怒或者想要抵抗的意思！相反，这男鬼在怒骂了一顿之后，说让她做什么，还是很听话的照做。
　　与此同时，沈天，九叔等人来到了老宅子的外面，然后看着老宅子沉思。
　　“师傅，我觉得我还有必要在进行几次训练，在没有训练好之前我想我不适合来这里。”文才煞有其事的看着老宅子说，脑袋上的蘑菰头似乎都感受到了他的害怕而颤抖。
　　“且，胆小鬼！胆子这么小你还修什么道法啊？”
　　只见秋生嫌弃般的看了一眼文才哆嗦的腿，然后打趣的说道。
　　“且，谁说修道就非得去送死啊，我为了长寿而修道不可以吗？”文才蹶嘴的看着秋生，丝毫不觉得丢人，反而觉得秋生这样无所畏惧的样子像极了短命鬼。
　　“再说了，又不是所有修道的人都想着变强想着降魔卫道，我就不信念英修道也是为了杀鬼的！”
　　文才一点也不退让的啃着秋生说道，想着拿念英举例子看秋生还能说什么！
　　只见文才刚说完，就看见念英抱着沈天的胳膊，然后可爱的眨了眨大眼睛的看向文才和秋生，怔了怔说。
　　“我确实不是为了除魔卫道。”
　　念英刚一说完，就看见文才傲娇的抬起下巴给秋生看，然后得意的'哼'了一声，但是紧接着念英又说道。
　　“不过我修道确实是为了变强。”
　　念英说完，秋生和文才两人便疑惑的看向念英。
　　变强不就是为了对付邪祟？
　　难道你还想要用这些道法去对付凡人？那除非你是嫌弃天劫不够强大。
　　只见念英偷偷的看了一眼沈天，眼神中满是崇拜，喜欢和不舍，没有人知道念英是怎么想的，但是从她的眼神之后可以发现，念英的想法很复杂。
　　“这又什么很奇怪的吗？”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　念英看到秋生和文才两个人不解的目光，想着这种问题对他们来说应该没有那么难理解才对，于是继续说道。
　　“女人总不能一直依靠男人吧！自己不变强，只会让男人觉得女人越来越低贱，我不喜欢男尊女卑三从四德那一套，所以我要变强！”
　　说完，念英又偷偷的看了一眼沈天，见沈天的注意力完全没有放在他们这边，顿时眼中有些失望。
　　而秋生和文才两人则是目瞪口呆的看着念英。
　　不喜欢男尊女卑？
　　不喜欢三从四德？
　　这是你能改变的？
　　秋生和文才两人虽然佩服念英的想象力，但是一点也不认为念英能够改变男尊女卑的这种现象。
　　•0求鲜花••…
　　不过，到底是大帅的女儿，从小养尊处优的习惯了，自然不知道这社会的黑暗，所以能有这天真的想法也不见怪！
　　沈天虽说没有看他们，但是他们说的话都进了他的耳朵，此时沈天好笑的想着，这个念英倒是有一些远见，这种想法已经不知道超前了多少年！
　　而念英能想到这里也不容易！
　　“走吧，进去看看！”
　　九叔解开了大门上的锁，然后带着沈天，秋生，文才和念英便进了大帅老宅的院子。
　　只见这院子虽然败落，但是院子中的那棵槐树却长的是真的大！
　　沈天看到槐树的时候皱了一下眉毛，心说这种树都是阴气极重的地方才会长得大长得快。
　　00
　　看这槐树的大小，怎么说也得又三四百年在了吧！
　　沈天暗暗的打量着这处院子，此时他已经感受到了这院子里的两只鬼，不过那两只鬼还没有感受到沈天他们。
　　“小心点，不要把身上的无味符搞丢了！”
　　沈天轻声的赌了赌嘴的，然后摸了摸自己的无味符。
　　话音落地后，就看见众人纷纷检查自己身上的无味符，然后看着沈天点点头。
　　“行了各自找地方休息吧，明天还要打清扫！”九叔放下了衣服之后，自顾自的躺在一张小床上，然后喃喃说道！
　　几人看见九叔都已经上床了，便开始四散下去，准备了解这里的周围环境。
　　同时楼上的男女两人突然间停止动作。
　　“别出声！”
　　男鬼趴在床上举着手的看着书房说道。
　　只见那女鬼很是疲惫的扛着锤子，然后左摇右晃的两腿不停的颤抖着，最后忍无可忍的时候猛地放下了锤子，而那地板也登时被那巨大的锤子砸出了一个洞，登时那男鬼便很是愤怒的站起身向女鬼逼去。
　　“叫你锤个背你拿不动，现在砸地板倒是挺在行哈！”
　　说完，又是猛地两个耳光。
　　“啪〜啪！”
　　说完，那男鬼便重新躺在床上，然后说道。
　　“去看看来的是谁，顺便吓走就行了！要不然你就等着回来领耳光吧！”山.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百二十八章鬼吓人!
　　“师傅，看样子这里的鬼本事不小啊。”
　　沈天感受着里面的阴气，原本闷热的让人感到油腻的天，进了老宅顿时感到一阵凉爽，只不过这凉爽凉的让人脊椎骨都跟着一寒。
　　不过对于沈天来说是没什么感觉的，沈天只是感受到了这里的阴气，但秋生和文才他们却觉得这里阴风阵阵的。
　　“装不知道就是了。”
　　九叔像没事人一样躺在床上，然后自顾自的闭上了眼睛准备睡觉，沈天耸耸肩，然后扫了一眼老宅子，最后在书房中的一条沙发处停留。
　　只见沈天躺在沙发上，然后从怀里掏出一本书，然后就着月光慢慢的看起来，不久书房中便响起鼾声。
　　而男鬼和女鬼此时来到了书房，恰好“九四零”看见书房中的沈天，那女鬼还在端详，正想着要敲门进来的时候，就被男鬼一脚给踹了进来。
　　“你踏马有没有点脑子啊？都是鬼了你还敲个屁的门啊！”
　　女鬼被男鬼踹了进去之后登时跌坐在地上，然后很是委屈的坐在地上，看着男鬼但是一点话都不敢说出来。
　　男鬼也是不理会女鬼，走进屋内仔细的看着沈天，把脸凑到沈天的面前也没看见沈天有什么反应，登时有些不悦的大喊了一声。
　　“阿娟！”
　　只见男鬼一喊完，名为阿娟的女鬼等死吓得浑身一个哆嗦，然后赶忙颤颤巍巍的站起身，然后来到男鬼的身边，怯懦道。
　　“相公？什么事？”
　　只见阿娟刚刚说完，那男鬼顿时吧注意力从沈天身上转移到了阿娟身上，神色不善的盯着阿娟半晌后，猛地抬起手就给阿娟一个耳光，紧接着便骂道。
　　“什么事？你竟然还不知道要干什么！老子刚才说的你全都放屁了？”
　　说完，男鬼便冷哼了一声，然后指了指沈天继续说道。
　　“吓他！把他们给我吓跑！”
　　男鬼说这话便又是一记耳光抽了过去，此时阿娟已经被男鬼打到了墙角，于是男鬼便伸长了胳膊的给了阿娟一个耳光。
　　“啊！”
　　被打之后阿娟登时忍不住的尖叫了一声，然后紧接着便赶忙爬起，揉了揉脸便抽泣着来到了沈天旁边。
　　不知道阿娟是从来没有和其他的鬼接触过还是怎么回事，对于吓人这一方面完全没有经验。
　　现在听到男鬼要他去吓唬沈天，想了半天也不知道要怎么吓唬，于是便举起双手做起一副要掐死人的样子，同时还毗着牙像是要刷牙一样的对着沈天。
　　男鬼看到这一幕先是无奈的摸了摸自己的脑门，叹了□气之后猛地又是一耳光抽了过去，紧接着便指着女鬼骂道。
　　“你这样能吓死谁？嗯？踏马的小孩都能被你逗乐了！”
　　阿娟被打飞之后登时留下两行清泪，然后很是委屈的抽泣着，最后实在忍不住的说道了一句。
　　“那人家不会吓人嘛！”
　　男鬼看到阿娟这个样子，都已经懒得打她了，于是便大声的喊道。
　　“你看我！看我怎么吓人的！”
　　说完男鬼便伴着鬼脸的冲着沈天哈出了一道阴气，然后脑中便开始幻想着沈天被自己吓醒的样子，眼神中甚至还带着点期盼的感觉。
　　但是那阴气吹到了沈天的脸上，只见沈天只是扭了扭鼻子，然后紧接着就是一个翻身，同时伸出手臂'啪'的打了这男鬼一巴掌。
　　“哎呦！”
　　男鬼被打了一巴掌之后，很是诧异的看着沈天。心说这个人能打到我？
　　这是什么人？
　　我可是鬼啊！这个家伙竟然连鬼都能打到？
　　该不会是我的错觉吧！
　　男鬼揉了揉自己的脸，然后不可思议的看着熟睡的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　沈天，最后晃了晃自己的脑袋喃喃说。
　　“不可能！这绝对不可能！我是鬼啊，他怎么能打到我？”
　　抱着不可能的想法，男鬼再一次凑近沈天，然后对着吐了一口阴气。
　　“烦死了！”
　　只见那一口阴气吹到了沈天的脸上时，沈天闭着眼睛像极了熟睡的样子，用手挠了挠脸，先是被蚊子盯了—口一样不耐烦的说道.0
　　男鬼目瞪口呆的看着沈天，心说这都不醒？
　　这人的心是啥做的？
　　未免也太心大了吧！两个鬼在身边吓唬他，他还能睡的这么香！
　　“啪〜”
　　还没等男鬼继续想下去，就看见沈天猛地一太手臂，然后冲着男鬼猛地挥去，那动作就像是打蚊子一般，猛地挥去。
　　“哎呦！”
　　只见男鬼等死大叫了一声人，然后便直接横飞了出去，只听见'砰'的一声，男鬼重重的砸到了墙上，墙面上原本就已经发脆的墙皮顿时碎裂，然后男鬼和那些被砸碎的墙皮一起掉了下来。
　　“这怎么可能呢？”
　　只见男鬼不敢相信的揉着自己的脸，只见男鬼的脸迅速的开始膨胀，像极了被人打肿的样子！
　　“相公，你没事吧！”
　　阿娟看到男鬼被打飞之后，心里不知道为什么突然有一种轻快的感觉，但是马上就停住了自己的想法，反而还跑到了男鬼旁边关切的问道。
　　哼！
　　男鬼冷哼了一声之后，震惊的看着沈天。
　　我可是鬼啊！
　　这个人竟然能打到鬼？
　　想着男鬼揉了揉自己的脸，顿时疼的倒吸了一口冷气，然后喃喃说道。
　　“还打的这么疼，这特么是人？”
　　刚说完，沈天便闭着眼4.8睛的翻了个身，只是一个很小的动作，那男鬼在老远看见了都不自觉的身上开始颤抖。
　　而且听着沈天睡觉的呼吸声都莫名的感觉害怕，生怕那呼吸声突然间停下，然后沈天便睁开眼睛看向自己。
　　看见沈天还在熟睡，男鬼恼羞成怒的看了一眼沈天，然后猛地抡起自己的胳膊对准了前来给他擦脸的阿娟便是一巴掌。
　　“啪〜！”
　　一巴掌下去，阿娟疼的眼泪再一次留了出来，然后抽泣着不解的看着男鬼。
　　男鬼看到阿娟看着自己，没好气的便说。
　　“看看看，看什么看？我这是告诉你怎么吓唬人，你就像我那样，去吓唬这个人！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百二十九章史上最蠢的鬼!
　　男鬼飘走之后，书房中就只有阿娟一个女鬼和沈天在一起。
　　此时阿娟站在沈天的身边，不停的抽着自己的耳光，然后冲着沈天大喊。
　　“这不可能吧！”
　　直到两侧的脸有些发红，女鬼才停下手，然后有些委屈的说道。
　　“这怎么能吓人嘛！相公说的到底对不对啊？”
　　阿娟此时完全就是误会了男鬼说的话，他以为刚才男鬼被打才是吓唬人，于是现在就站在沈天身边学着自己被打的样子。
　　这样不停的啪啪啪声和这神经质的话已经不知不觉的就吵醒了沈天。
　　但是沈天没有睁开眼，只是静静的听着旁边女鬼的自言自语，纳闷的想着这女鬼是不是有病啊？
　　自虐？
　　这大半夜的不老实呆着跑我这玩行为艺术？
　　脑子里得是有多大一坑才会喜欢上玩这种行为艺术？
　　“这样哪里会吓到人嘛！”
　　只见阿娟轻轻的揉着自己被打疼的脸，然后抱怨的说了一句。
　　吓人？
　　沈天听到这女鬼说的话之后，登时觉得有些好笑。
　　心说这女鬼是接受了什么熏陶吗？
　　10
　　自虐什么时候成吓唬人了？
　　沈天正纳闷的想着女鬼的过往的人生，突然间就感受到了身边的阴气开始变重，想来应该是那女鬼有靠了过来。
　　那女鬼盯着沈天半天，然后瞪大了眼睛，对着沈天伸出两只手，像只小猫捕食的样子对着沈天叫了一声。
　　“呀！”
　　沈天无语的睁开眼，正好看见女鬼阿娟那所谓'吓人'的姿势。
　　阿娟穿着更像是清朝时的装扮，不过很朴素的样子，只见她此时嘟嘟嘴的露出两颗小虎牙，柳叶眉下的两个大眼睛扑闪扑闪的还闪着泪光，小鼻子塌塌的还有点可爱。
　　沈天看着阿娟这幅尊容，心里一点害怕的感觉都没有，心说鬼界现在都不进行文化普及吗？
　　如果以吓死人为生存条件，眼前的这种应该是第一个被淘汰的鬼吧。
　　“哈！”
　　阿娟见没有效果，而且沈天像是不愿意看见她一般的把头扭了过去，于是便凑到了沈天的另一边叫了一声。
　　“哎〜"
　　沈天支着脑袋无奈的叹了口气。
　　心说大半夜的被鬼吵醒，然后强行看一波无聊的表演。
　　我招谁惹谁了？
　　沈天记得师傅跟他说过，看见鬼了就当做没看见，毕竟没有交集总比有交集来的好。
　　但是现在要他怎么装作看不见的样子？好几次都差点笑出声来。
　　“哎？为什么还是不管用？”阿娟见自己半天都没有让沈天感受到害怕，登时有些慌张的说道。
　　“完了，回去又要被相公骂了！”
　　阿娟说完，沈天这才知道，原来这无聊的闹剧竟然还有一个幕后导演，不过当鬼都这么无聊的吗？
　　沈天想着到此处，刚要把书拿出来，想着既然不能好好睡觉，索性起来看书算了。
　　不过刚刚把书拿出来，沈天便皱起眉毛。
　　只见这屋子里的空气登时骤降，紧接着便听到一道叫骂声。
　　“阿娟，搞定没有，没搞定你看我不打死你！”
　　正说着，书房的墙中便出现一个男鬼，只见这男鬼一穿过墙便对着阿娟叫喊，紧接着看到沈天已经睡醒，而且此时正转头看向他，登时两腿一软便坐到了地上。
　　“你你你！你怎么醒了？”
　　沈天听到男鬼这么说，登时觉得有些好笑，冷哼一声想着这不是你们想看到的吗？我不睡醒了你们怎么看到我被吓到的样子？   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　但是还没等沈天幵口说话，便看见男鬼一个踉跄然后马上站起身的开始往外跑，为了怕被沈天抓住，这男鬼直接穿过墙而逃。
　　阿娟看到男鬼跑了之后，登时便冲着男鬼大声喊道。
　　“相公！你去哪里？”
　　只见阿娟说完，远处便飘来男鬼的声音，只见男鬼大声的喊道。
　　“我踏马爱上哪上哪，不要来烦我！”
　　话音刚落，男鬼便彻底消失了踪影，而沈天实在是懒得搭理这个男鬼，一是因为师傅说的损阴德，二是因为沈天除了董小玉意外，还是第一次见跑的这么干脆的鬼。
　　此时书房中又只剩下了沈天和女鬼阿娟，阿娟现在像是个犯了错误的孩子一样站在沈天身边，但是一想到男鬼跑了，登时又觉得心里有些轻松，于是蹲在沈天身边轻声问道。
　　“公子，阿娟给您捶腿好不好？”
　　阿娟带着期盼的眼神看着沈天，因为赶跑了男鬼，阿娟心里轻松了不少，所以对于沈天态度，阿娟更多的是感激。
　　“不用。”
　　沈天看都没有看阿娟，也是不习惯被伺候，所以淡淡的说道后便继续看书。
　　见沈天拒绝之后，阿娟也不知道是脑子里的哪根筋错了位，想着一定要报答沈天，但是又不知道该怎么报答，于是便低头看着沈天说道。
　　“多些沈公子帮我赶跑我相公，若公子不嫌弃，小女子愿以身相许。”
　　说完，沈天有些头痛的揉了揉眼睛，然后看着阿娟好笑的想着，你一个鬼跟我谈以身相许是在开玩笑吗？
　　而且你还是一个鬼，该不会是图我手里的书吧？
　　框且就算不是鬼的话，也用着以身相许这么坑我吧？绝对是对我的书有意思！
　　说完，沈天抱紧了手中的书摇摇头，然后对着墙角的收音机037淡淡说道。
　　“你要是真想报答，去帮我把收音机的电插上！”
　　沈天说完，就看见阿娟有些疑惑的顺着沈天手指的方向看去，然后就看见一个方形的盒子。
　　收音机是什么鸡？
　　那就是收音机？那不是一个木头盒子吗？
　　还有插电是什么意思？
　　看见阿娟迟迟没有动身的意思，沈天有些无奈的下了沙发，然后亲自走到收音机处插上了电，同时想着这个鬼怎么什么都不会？
　　再看董小玉，什么都知道不说，一个鬼还活的那么时髦！
　　而眼前这个阿娟真的是
　　“这个时候有收音机听听也是不错的。”
　　沈天轻声喃喃的说道，然后回到沙发处准备继续坐着看书。
　　刚坐下，就看见阿娟此时好奇的围着收音机左看看右看看。
　　突然间收音机发出声音，只见里面的喇叭说道。
　　“站住！打劫！”
　　沈天刚要拿出书继续看，就看到了阿娟听到收音机的声音之后连忙跪下，然后双手竖起的说道。
　　“大人，不要！小女子已经身无分文了！”
　　哎呦我靠！
　　沈天看着阿娟如此配合收音机，登时一头栽进了沙发，然后喃喃说道。
　　“这怕不是个蠢鬼吧！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百三十章一个鬼敢说，一个鬼敢听!
　　“哎呦我靠。”
　　沈天看见阿娟竟然被一个收音机吓得瑟瑟发抖，顿时很无语的摸了摸自己的脑门。
　　都说鬼精鬼精的，怎么我怎么完全没有看到这个鬼有精明的表现。
　　说完沈天隔空拔掉了收音机的插座，阿娟听见没有声音之后，小心翼翼的往后看了看，见没有人了才放心的拍拍胸口，有惊无险的说道。
　　“还好还好，这位打劫的大哥没有为难我。”
　　说完过了半晌，阿娟才反应过来，眼神空洞表情木讷的说道。
　　“哎？不对啊，我是鬼啊，他打劫我能得到什么？”
　　沈天坐在沙发上看着阿娟自导自演的这一出戏很是无奈，他还是第一次见到让他完全没有杀心的鬼。
　　“你是让那个男鬼给打傻了吗？”
　　沈天好奇的看着阿娟，实在想不通这样的鬼还有什么遗憾留在人间，但是阿娟接下来的回答彻底颠覆了沈天对于传统的认知。
　　“不是啊，他是我相公，女人要三从四德，所以相公打我不是应该的吗？”
　　沈天怔怔的看着阿娟，手中的书好久没有翻动，他还是第一次听到有人是这么解释三从四德的，于是无奈的叹了□气，摇摇头对着空气说。
　　“董小玉，出来。”
　　没一会，这老宅子的书房之中便出现一个穿着淡蓝色西洋长裙的女子。
　　只见这女子出现后，对着沈天微微屈膝行李，然后柔声说道。
　　“小玉拜见公子！”
　　董小玉出现后，阿娟诧异的看着沈天。
　　他怎么可以说叫出一个鬼，就能叫出一个鬼？
　　这个人是何方神圣？
　　“嗯，你解释一下什么是三从四德。”
　　沈天拿起书淡淡的说道，虽说一个鬼的事情没有必要插手，但是沈天实在忍受不了这种已经腐败的思想。
　　至于为什么叫董小玉来解释，那是因为沈天觉得董小玉现在已经把鬼当得很是潇洒了。
　　就像现在，连西洋裙子都搞到手了，但不出意外的话，这应该是从九叔那里坑来的。
　　“三从四德？”
　　董小玉有些诧异的看着沈天，心说沈天什么时候对这些感兴趣了？
　　而且她是鬼啊，哪里还用的着什么三从四德？
　　但是沈天既然让她说，她也只好按照自己的理解去解释了，于是想想后便说道。
　　“老婆的命令要服从，老婆的道理要盲从，老婆无论走到哪里都要跟从；四德者，为老婆花钱要舍得，老婆的意思要晓得，老婆的气要忍得，老婆揍你的时候要躲得'“。”
　　说完之后，董小玉也不知道这么说符不符合沈天的胃口，于是低下头之后不敢看沈天，但是半晌沈天都没有说话，于是好奇又小心的抬头看了看。
　　只见沈天还是如无其事的看着书，像是这些都不是说给她听得一般。
　　但是沈天心里却笑了笑，心说这不是他们那个时代才有的东西吗，这个董小玉是怎么知道的。
　　还说的有模有样的，不知道的还真以为有这回事呢！于是沈天笑了笑的看着董小玉问道。
　　“你从哪知道的这些？”
　　只见沈天问完，董小玉也不知道是投其所好，还是煞有其事，只见她瞅了瞅沈天腰间的书说。
　　“着当然都是看书学习的呀！与时代接轨才能有所进步啊，不然我怎么会知道这些新奇的玩应。”
　　沈天好笑的摇摇头，想着没准是小十三在看书的时候，这女鬼偷偷跟在后面偷看吧。
　　沈天其实没有什么反应，这些早就听说了，权当是闹着玩了，反倒是身后的女鬼阿娟有些不敢相信的问道。
　　“这怎么可以？三从四   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　德哪里是这个样子的！”
　　董小玉听到声音后回过头，然后仔细的打量着阿娟，最后咂咂舌说。
　　“妹妹，你别跟我说你这一身伤是被你男人打的。”
　　只见阿娟虽然是鬼，但是身上也留下了不少被打的痕迹，几遍是鬼，被伤了之后也会有鬼才能看见的伤痕。
　　董小玉说完之后，阿娟便有些羞愧的低下头，而董小玉看见她没有否认，自然就知道这一身的伤就是被鬼打的，而且那个鬼还是她男人。
　　“哎，都当鬼了，还这么迂腐。”
　　董小玉很是可怜的看着阿娟，很是不理解为什么当鬼了还要留着那些世俗理念？
　　要知道他们都已经不是人了。
　　“你在这好好教教她。”
　　沈天说着站起身，想着这种女鬼之间的交流估计他们说个三天三夜都不会说完，尤其是董小玉来教育阿娟的话，内容他都差不多能猜到。
　　除了如何更有趣的偷听墙角，还能有什么。
　　“啊？”董小玉怔怔的看着沈天，半晌后'哦'了一声。
　　而沈天则是把书别到腰间，准备去宅子里的其他地方看看。
　　“吶，那我就跟你说说，男人！哦不，是男鬼，不要太在意他们的感觉，你看我！”说道此处董小玉眉飞色舞的看着阿娟，不遗余力的讲解着她的爱情观。
　　“什么三从四德在我这里都是狗屁，只要老娘愿意，老娘一天可以跟三个鬼同时谈恋爱！”
　　“啊！?"
　　阿娟听到董小玉的历史之后，很是怀疑的眼神看向她，然后不自觉的退了两步摇摇头说。
　　“怎么可能啊！你不怕你男人打你吗？这太不守妇道了！”
　　切~
　　阿娟说完，董小玉便不屑的切了一声，看阿娟就像是看怪物一般，紧接着就说。
　　“三从四德？妇道？我拜托你啊，你都是鬼了！还在乎那个干什么？”
　　“真的吗？”阿娟想了想后觉得董小玉说的也有些道理，便点点头问道，'那他们……知道了不会生气吗？”
　　“生什么气？你不会瞒着啊？我和他们三个男鬼同时谈，他们需要我给他们女友的那种爱，我从他们那里获得谈恋爱的快感！”
　　说完，董小玉像是一脸享受的样子，似乎是回味什么一样。
　　“那••••你是怎么做到不被发现的？”
　　听董小玉说的这些，阿娟越老越好奇，不过也不得不佩服董小玉的能力，此时她已经成功的带跑偏了一个已婚妇女鬼。
　　只见董小玉冷哼一声，然后大拇指指向自己，自信潇洒的说道。
　　“时间管理了解下？课程只要888冥币！”
　　阿娟显然是没有听懂时间管理是什么意思，但是她突然间像是想起一件什么事情，于是看着董小玉格外认真的说道。
　　“虽然没听懂，但是姐姐好高明的手段，不知道姐姐结婚多久了，想必应该有几百年的时间了吧！”
　　阿娟说完，眼里便带着期待的目光看着董小玉。
　　但是董小玉听到这问题之后愣了一下，然后淡淡的说道。
　　“没结过。”
　　说完，阿娟很（了的好）是诧异的看着董小玉几秒，心说这位姐姐都没有结过婚，就已经这么有经验了，看来她这个鬼当得果然不够称职。
　　但是为什么人她都没有结婚就懂的了这么多，阿娟想不明白，于是好奇的问道。
　　“那姐姐是怎么知道这些的呢？”
　　董小玉冷笑一声之后看向窗外，心说还能怎么知道。
　　—个敢说一个敢听呗！
　　与此同时，沈天已经来到   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　了院子里，此时正看着院子中那可粗壮的槐树轻声的呢喃。“不出意外，这宅子里的鬼，应该就是那两个吧龙。”
　　此时月色正好，沈天看着这里很是安静，便打算在这里看看书然后继续睡去。
　　突然间，身后脚步响起，沈天回过头去，看见来的正是秋生和文才。
　　“哈哈！我就知道小师弟还没有睡！”
　　只见秋生看见沈天一副料事如神的样子，然后靠近沈天眉飞色舞的说道。
　　“小师弟，师傅睡了，咱们去那个呀••…带钱的！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百三十一章出老千？我是那种人吗!
　　“带钱的？”
　　沈天看着秋生和文才一副作死的样子，好笑的想着这两位师兄又开始了。
　　不过玩玩倒也无所谓，权当做是娱乐了，于是问道。
　　“玩什么？”
　　只见沈天说完，秋生和文才像是发现了新大陆一般的看着沈天。
　　要知道他们这个小师弟在他们心中都是神一样的存在，本来这次叫沈天都不打算抱着成功的希望，但谁知道他们小师弟竟然开始感兴趣了！
　　秋生看着沈天登时兴奋的说道。
　　“打牌啊！”
　　“斗地主啊！”
　　说着，秋生和文才两人便一起拉着沈天幵始去他们的秘密基地，而沈天被两人架着的同时，有些诧异的想着，这个年代就已经开始玩斗地主了吗？
　　等到了房间之后，文才小心的趴在门边看了看，确定师傅没有过来之后，才蹑手蹑脚的走进屋，然后小声说道。
　　“师傅还在睡觉，我们抓紧！”
　　文才从口袋中摸出一副扑克牌，然后像模像样的洗了洗牌，念英因为不会玩，所以只好在一旁看着几人玩。
　　只见念英坐在沈天身边，紧紧的靠着沈天，一双扑闪的大403眼睛认真的看着沈天手上的牌，努力的想要了解这里面的规则。
　　“小师弟，咱们义庄最有钱的可就是你了，今天必须得宰你一顿啊！”
　　秋生摸着手上的牌，然后对着文才使了一个眼色后，得意的抬起下巴看着沈天继续说道。
　　“哎呦我这牌，不得干你个春天？”
　　沈天笑着摇摇头，对打牌一事他一直不怎么在行，输赢也都是当做娱乐，但是抓玩牌见两人都没有反应，便问道。
　　“谁地主？”
　　秋生和文才两人听到沈天问地主的事情，纷纷摇头表示不要。
　　呵呵~
　　沈天好笑的看了看秋生和文才。
　　两人心里的盘算他明白着呢，听秋生的意思，他的牌好像不错，不要地主无非就是想要两人合伙对付他。
　　“行，那就只能我来呗？”
　　沈天说完拿走了三张底牌，然后出了一张最小的三。
　　第一把沈天完全就没有抱着赢的心态去玩，放的水有一个大海那么多。
　　这样做的目的也很简单，既然要赢钱，肯定手法和心理上都要进行博弈，为了给秋生和文才戒赌瘾(baai),沈天只能用点套路。
　　“哎呦！我们赢了！”
　　秋生打出最后一张牌时眉飞色舞的看着沈天，想着能赢小师弟一次简直太不容易了。
　　而且像小师弟这样的人，能赢一次很有成就感。
　　“哈哈，小师弟，拿钱来吧！”
　　文才在这局里一直都没怎么出牌，虽然没有什么游戏体验但是看见赢了还是很幵心。
　　此时文才伸出手笑眯眯的看着沈天，心里美的不行。
　　就在两人很是得意的伸手管沈天要钱的时候，靠在沈天很近的念英突然间从腰间拿出两枚大洋，然后一人给了一个。
　　“喏，这是你们的！”
　　说完念英又拿起自身怀里的手绢给沈天擦了擦汗，然后柔声说道。
　　“沈天哥哥，没有关系，只是输了一局，我们再赢回来！”
　　沈天输的这一局原本就是计划好的，但是看见念英如此关心到时有些让他发懵。
　　这小丫头，安慰我做什么？
　　我像是那种玻璃心的人吗？
　　苦笑的摇摇头后，沈天看向秋生和文才正打算问还要不要玩的时候，就看见两人正看着自己发呆。
　　“师兄，明明是赢了，为什么一点成就感都没有？”
　　文才还保持着刚   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　才伸手的动作，手中还躺着一枚银光发亮的大洋，但是脸上全无喜色，反而一副苦瓜脸的样子看着沈天和念英，迟迟没有收回手。
　　“是啊，这枚大洋为什么感觉这么酸呢？”
　　秋生抓住手里的大洋，看着和沈天坐的很近的念英，心里突然间很不舒服的想着。
　　我们只是赢了钱！
　　但是对面的小师弟却有佳人在怀，我们两个单身狗有什么？
　　好酸啊！
　　“还玩吗？”
　　念英此时看见一度安静的场面，好奇的看着秋生和文才，想着刚玩一局就已经玩累了？
　　但是好久都没有说话，于是便看着两人问道。
　　只见秋生和文才两人点点头后，一个苦着脸把牌扔在桌子上，一个叹气的洗牌，两人赢了牌却一点也开心不起来。
　　“来了啊，第二局！”
　　文才抓好牌之后，兴致勃勃的想着情场得意赌场失意，今天小师弟情场得意，那就别怪我们摩托变单车7!
　　“来！小师弟，你可别作弊啊！”
　　秋生小心的拿起手中的牌，然后看着手上的两个大王四个二，很是得意的说道，至于刚才念英那一段酸柠檬，早就忘到九霄云外了！
　　“放心吧，我像是那种会作弊的人吗？”
　　说完沈天扫了一眼秋生和文才手上的牌，点点头想着牌不错啊？
　　两个王，四个二，四个圈！
　　“谁地主？”
　　沈天明知故问的看着秋生文才，只见秋生和文才还是摇了摇头表示不要，沈天笑了笑之后直接把牌往外一扔，耸耸肩淡淡说道。
　　“都没人要那只能重新洗牌了！”
　　只见沈天一说完，秋生便'啊'的一声叫出来。
　　“我靠我两王四个”
　　说道一半硬生生的把话咽了回去，然后紧接着便讪笑说道。
　　“是啊，没人地主那就只能重新抓牌了。”
　　文才摸了摸自己的蘑菰头，想着自己的牌不好也就没有反对，但是没有想到他还有一个同伙呢！
　　秋生无奈的看了文才一眼，最后也不得不放下手中的绝世好牌。
　　两个小时过后，秋生和文才两人很是木讷的看着沈天面前那堆成小山的大洋。
　　只见秋生看着那一堆大洋，想着今天晚上也真是奇了怪了！
　　因为和文才有过约定，要一起打沈天，所以两人一直都没有叫过地主。
　　但是每当自己牌好的时候，沈天就弃牌，搞得他和文才每次都是以一手烂牌斗沈天这个地主。
　　接过从第一把开始到现在，就赢了一局。
　　而他们两个现在身上所有的钱都被沈天赢了去，还欠了沈天好多。
　　“小师弟，你确定你没有作弊？”
　　秋生怀疑的看着沈天，心里想着这一晚上的牌也太邪乎了！
　　只见沈天一枚一枚大洋的数着，然后若无其事的说道。
　　“跟师兄们玩牌还作弊？”沈天吹了一枚大洋，然后在耳边听着那大洋的声音，眉开眼笑的说道。
　　说完，沈天眼中那一丝丝的金黄色消失，眼眸重新恢复了黑色，紧接着把所有的大洋都装进了口袋，故作悲伤说道。
　　“你们把我想的也太黑暗了！哎，伤心
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百三十二章装鬼的碰上真鬼!
　　唯心？”
　　秋生和文才两人看着沈天那笑意明显的脸，一点也看不出有什么伤心的痕迹。
　　这完全就是挣到了大钱之后的表情嘛！
　　只见沈天把那一枚枚大洋全都都装进了自己口袋，半晌像是想起什么一样又从中摸出四枚大洋给念英说道。
　　“呐，这是刚才你帮我垫付的，现在双倍奉还。”
　　说完就看见沈天站起身开始往外走去，嘴里还嘀咕着。
　　“想不到挣钱这么容易，看来以后养老就全靠两位师兄了。”
　　靠我们？
　　什么意思，这是打算赢我们的钱来〜养老？
　　小师弟哪里来的自信能一直赢我们？打牌看的是-运气好吧！
　　难道小师弟不是靠运气？难道-•••••••
　　秋生和文才两人面面相觑，只见文才后知后觉的看着秋生说道。
　　“师兄，我们是不是被骗了？怎么感觉这都是小师弟计划好的？”
　　说完秋生也若有所思的看了看沈天的背影，点点头说道。
　　“我也有这种感觉，哎呀！先想办法怎么把钱要回来吧，那可是我娶老婆的钱啊！”
　　秋生说完才突然间想起来，今天晚上短短一个时辰就输掉了三十个大洋，这么多大洋可是他攒了好久的钱准备娶老婆的！
　　现在全被沈天赢走了！早知道小师弟打牌都这么狠就不跟他玩了！
　　不过说起打牌这事也太蹊跷了，怎么每次抓到好牌都碰到沈天弃牌，小师弟该不会真的用修为作弊吧！
　　这也太无耻了！
　　“那怎么办？要不我们装鬼去吓唬他吧！”
　　文才说着扮了一个鬼脸，然后有些蠢蠢欲动的看着秋生，只见秋生此时像是也想到了什么点子一般，笑了笑的说道。
　　“来，这么办！”
　　与此同时，沈天在离开之后，便回到了书房。
　　刚一进门，就听见两个女鬼在交流着什么时间管理，听得沈天一愣。
　　“还真是一个敢说一个敢听。”
　　沈天好笑的轻声说道，然后坐到沙发上掏出书准备看一会就睡觉，正翻页的时候，就听见外面传来一阵轻轻的脚步声。
　　董小玉和阿娟此时也感受到了外面的动静，见沈天没有理会的打算，便悄悄的来到了门口，看一看外面是谁。
　　“秋生？文才？”
　　董小玉看见两人带着一副面具和假发的来到了书房，虽然不知道是想干什么，但是这装鬼的本事都长进了不少。
　　尽管带着面具，董小玉还是能够过物体看到两人的真容，所以眼珠一转登时便笑了出来，然后紧接着闪身到了秋生和文才身后。
　　“姐姐，你这是要干什么？”
　　阿娟看着董小玉的动作很是不解，于是歪着头皱着眉毛问道。
　　嘘！
　　只见阿娟刚说完，就看到董小玉比了一个嘘声的手势，然后指了指前面的秋生和文采，对着阿娟轻声说道。
　　“你显出你去世时的样子。”
　　去世时的样子？
　　阿娟很是迷惑的看着董小玉，不明白这样做有什么目的。
　　不过既然是董小玉说的，照做就是了，于是阿娟便手臂一挥，登时就看见阿娟脸色苍白，然后长发顿时全部开始随风飘散，两眼，鼻子，嘴巴耳朵全部都留下了黑色的血，然后一身白衣的站在秋生和文才的面前。
　　“我的天，你是被人害死的啊！”
　　董小玉轻声呢喃道，然后想到阿娟时候还要被人欺凌，就是这样悲惨的命运都没有变成恶   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　鬼，这心里得是多懦弱多善良才能忍受的住啊！
　　但是紧接着就想到了秋生和文才，于是恶作剧的笑了笑，手指在两人的眼前轻轻一点，登时秋生和文才两人的脚步就有些不稳。
　　“我靠，发生什么了？”
　　秋生揉了揉眼睛，很是精明的发现了有些不对劲，但是一想到这可是小师弟的房间，有那个鬼敢跑到小师弟这里撒野？
　　此时秋生和文才两人都是眼前一黑，然后天旋地转感觉路都站不稳了一样，过了好一会才恢复过来。
　　“怎么回事！”
　　文才只觉得眼前一黑，然后脚下的地板像是突然开始旋转，不仅如此还感觉自己站都站不稳，像极了低血糖的人坐久了猛地起身一般。
　　两人都是过了好一会才反应过来，待看的见的时候，就感觉周围环境突然间冷了许多，原本闷热的宅子一时间寒的脸脊椎都想要冒出冷汗一般。
　　•0求鲜花
　　不仅如此，宅子里突然间涌入一股邪风，邪风吹过两人耳边之时，秋生和文才全都情不自禁的哆嗦了一下，然后紧接着便是全身起满了鸡皮疙瘩。
　　“该不会碰到鬼了吧？”
　　文才两腿开始哆嗦，只见他苦着脸的抱紧秋生，然后颤抖着声音的问道。
　　他们都是知道这老宅子里是有鬼的。
　　但是玩了一晚上都没有事，该不会他们这么一装鬼就见到真的鬼了吧！
　　那也太倒霉了不是？
　　“别吵，别自己吓自己！”
　　秋生此时面不改色的说道，小心的看着四周，最后慢慢的转过头看去，只见秋生此时脑门全都是渗出的汗水，两条腿和文才一样忍不住的开始打着颤。
　　两人不约而同的看向后面，见什么人都没有，顿时送了一口气，然后转过身喘着粗气，互相说道。
　　“哎，虚惊一场！”文才拍着胸口有惊无险的说道，突然间看见有谁拍了自己一巴掌，然后便满脸怒气的回头看去。
　　“都叫你不要大惊小怪了！”
　　秋生拍了文才一巴掌之后看着文才的样子揶揄道。
　　“看你那点胆子！都是自己吓自己的。”
　　说完，秋生原本以为文才会生气，或者会放松些，但是文才转过头来之后不仅没有表现出一点怒意，更没有表现出放松。
　　反而是慢慢的睁大了眼睛，甚至眼球都开始充斥着血丝，只见他的瞳孔越来越小，嘴巴越张越大，到最后甚至有些狰狞的地步。
　　“你怎么了？不用这么怕我吧！”
　　说着秋生也转过头看了看，只见刚一回头，自己的鼻尖便是一凉。
　　只见一个女人的脸紧紧的贴在自己的脸上，那苍白的脸上挂着两个流满黑血的眼睛，鼻子和最后也都在流着浓稠的黑色血液。
　　而这个女人此时正和秋生零距离的看着他。
　　滴答〜
　　血液滴到了地板上，安静中发出了清脆的声音。
　　“啊！”
　　“鬼啊！叽.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百三十三章洋鬼子租房，一天两千大洋!
　　听到门外传来秋生和文才的叫声，沈天无奈的摇摇头苦笑。
　　就这胆子还要撞鬼来吓唬人？
　　我这两个活宝师兄！
　　哎~
　　想到此处沈天叹了口气，董小玉和阿娟完全是自己要去吓唬这两人的，所以正当沈天出去叫回这两个女鬼的时候，听到外面又响起了一道声音。
　　“你们两个胡闹什么呢？”
　　只见九叔此时上了楼然后来到了书房外面，而他身边站着的就是念英。
　　想也不用想，肯定是知道了秋生和文才要去吓唬沈天，念英就跑去告诉九叔了。
　　此时看见念英气嘟嘟的站在九叔身边，然后指着两人可爱说道。
　　“叫你们吓唬我的沈天哥哥，这回被骂了吧！”
　　秋生和文才两人虽然也想明白了是念英去找的九叔，但是没有一点责备之意，反倒是有些感激的看了念英—眼，然后两人便趴着来到了九叔身边，抱着九叔的大腿便哭喊道。
　　“师傅，有鬼“六五三”啊！”
　　文才带着鬼头套的抱着九叔的大腿喊道，然后指了指前面。
　　此时阿娟和董小玉都已经恢复了面容，变得没有那么吓人。
　　董小玉看见九叔也老实了许多，虽说自己在九叔那里坑来一件裙子，但是这不代表她可以在九叔的面前肆无忌惮。
　　阿娟因为看见了生人，本身就很羞怯，刚才扮鬼脸也是听了董小玉说的才勉为其难的扳了一下鬼。
　　只见阿娟躲在董小玉的后面，小心的打量这九叔等人，虽然九叔本身看起来就慈眉善目，但是阿娟还是做不到像董小玉那样抛头露面。
　　“对啊师傅，有鬼啊！救命啊！”
　　秋生此时和文才一样抱着九叔的大腿然后哭喊道，此时再回想刚才阿娟站在自己面前，和自己零距离接触便是一阵后怕，身上的一幅早就被冷汗给打湿。
　　“是啊！有鬼啊，你不就是吗！”
　　九叔无奈的看着秋生和文才，叹了口气后看向董小玉和阿娟。
　　当九叔把视线放到阿娟身上的时候，心说她怎么出来了？
　　之前来勘察的时候就已经知道这女鬼和那个男鬼了，见两人并不是恶鬼，只是两个阴寿未尽的阴魂，所以就没有理睬。
　　但是现在看见这女鬼把自己两个徒弟吓成了这个样子，九叔心里也有些气，虽说更不喜欢秋生和文才两个人不成器的样子，但是也不像被人欺负啊。
　　只见九叔重重的看了一眼阿娟之后，便对着秋生和文才说道。
　　“真是的，到现在竟然还怕鬼！真不知道你们两个是不是我徒弟！”
　　砰〜
　　只见九叔瞪了一眼阿娟之后，阿娟便扑通一声的跪了下来，紧接着就看见阿娟连忙对着九叔，秋生和文才三人跪拜恳求道。
　　“对不起对不起，是小女子不知好歹，吓到了两位公子，是小女子不好！”
　　阿娟这一跪，搞得九叔也是一愣，心说这是鬼？
　　怎么活的如此的卑微！
　　但是看见女鬼现在如此干脆利落的承认了错误，九叔也不好再说下去，而且九叔也不喜欢别人对他跪拜，于是手上灵力一转，登时阿娟觉得自己两膝一软，膝盖上那股沉重的感觉消失，然后便轻飘飘的站直了身体。
　　“不用跪拜！”
　　只见阿娟站起身之后，看见九叔法力高强，却没有杀自己，更没有和自己斤斤计较，登时又要跪下去，搞得九叔很不自在。
　　“起来吧！”
　　正在这时，就看见沈天从书房中走出，然后拿阿娟的两膝就像是有什么固着一般，就是想要弯曲也不能。
　　沈天走出来之后，九叔便看了沈天一眼   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，看沈天似乎早就知道了这女鬼的事情，很是不解的说道。
　　“沈天，这是怎么回事？”
　　九叔看着阿娟，也很诧异她的行为。
　　因为他还没有看过一只鬼活的这么懦弱，畏首畏尾的。
　　但是现在看起来好像很听沈天的话，难道这中间发生了什么事情吗？
　　沈天知道九叔还不了解这老宅子的事情，于是看了一眼董小玉，想着董小玉和阿娟聊了一晚上，想必应该知道的更多些，便看着董小玉淡淡的说道。
　　“小玉，你来说一下吧。”
　　说完，沈天便来到床边，拿出一本书翻弄起来。
　　同时想着这情节总觉得似曾相识，但是却不知道发生了什么。
　　九叔的那些电影也实在是太久远了，都是小时候看的电影，过了这么多年早就忘的差不多了！
　　“事情是这样的•••••”
　　听到沈天的吩咐之后，董小玉便滔滔不绝的开始从这老宅说起，从阿娟活着的时候开始说道了现在。
　　而董小玉就像一个说书先生一般越说越起劲，秋生和文才两人倒还好，九叔听明白一个大概后便直接打断了董小玉的话。
　　“原来如此，你到死还牢记女人的本分，时刻遵守三从四德，就算是鬼，也是一个善良的鬼，只可惜你遇人不淑啊。”
　　九叔再一次端详着阿娟，心说还是傻人有傻福啊。
　　遇到这么大的不公和虐待，硬是没有一点怨气。
　　也正因如此，所以才只是一个阴灵，只是一个普通的鬼，不然的话变成恶灵恐怕连投胎的机会都没有了！
　　想到此处，九叔从怀里摸出纸笔，然后在上面画了两道避光符，交给阿娟之后对着董小玉说道•0
　　“明天你带着阿娟去看看这个世界，好好认识一下这个社会都发生了哪些变化。”只见阿娟看见九叔伸出来的手有些犹豫，倒是一旁的董小玉开始不停的催促她。
　　“我的姐姐，快收下啊，你知道这玩应多珍贵吗？”
　　阿娟半信半疑的接过避光咒之后，对着九叔，沈天便开始拜谢，而九叔此时知道了大概之后，也是想着这样能够帮助阿娟少些遗憾，心里没有杂念，投胎才会更加顺利。
　　侈谢九叔！”
　　阿娟对着九叔开始屈膝行礼，然后柔声说道。
　　九叔见了之后微微点头，然后对着沈天便说道。
　　“沈天，你跟我来一下！”
　　说着，九叔便自顾自的开始向下走去。
　　秋生和文才两人见师傅没有叫他们，所以想都懒得想，反而更加激动的看着董小玉，只见秋生像是上瘾一般的看着董小玉说道。
　　“小玉，那后面呢？”
　　文才看着沈天被师傅就走，然后再听到秋生说要听后面的事，顿时也来了兴致，然后催促说。
　　“对啊对啊，后面呢？”
　　沈天看着两个师兄一副听书上瘾的样子，好笑的摇摇头后便走下楼，然后跟上了九叔的脚步。
　　“师傅。”
　　九叔看见沈天跟过来之后，’嗯'了一声后点点头，然后有些脸红的看着沈天说道。
　　“有件事，不知道要不要做，想看看你的意见。”
　　沈天皱了皱眉，心说看师傅的神态不像是要说什么正经事的样子。
　　但如果不是什么正经事的话，至于单独把他叫出来吗？
　　沈天满心疑2.6惑的看着九叔，然后问道。
　　“师傅，你说吧，是什么事啊？”
　　咳咳~
　　只见九叔咳了咳，清清嗓子之后，然后不敢看向沈天，假装   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　自己在看院子里的槐树后说道。
　　“是这样，有两个洋鬼子，要租这里，2000大洋！”
　　噗~
　　沈天听到九叔就是想说这个事的时候，登时也是觉得有些好笑，心说这个事情师傅自己就能决定了的！
　　何必还要找他商量啊！
　　但是再一想到这毕竟是大帅的老宅，贸然租出去好像也不太好，于是便说道。
　　“师傅，这是大帅的房子，我们租出去不太好吧！”
　　说道此处，只见九叔像是要走到门口一般的样子，但是途中去撞到了桌子，只见桌子上的水杯'砰'的一声便掉到了地上然后摔得粉碎。
　　而九叔却像是什么也没有听见，什么事都没有发生一般的说。
　　“不，他们是租一天2000大洋！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百三十四章师傅的真传!
　　“汤姆，你找的那个牛鼻子有信了吗？”
　　此时一处洋房内，一个白色皮肤黄色头发的洋人端着手中的威士忌，看着沙发上对面的人说道。
　　他已经等了好久了，但是一直没有说到动手的事，只是让他每天盯梢，现在他都已经干腻了这个工作。
　　只见这男人很是不耐烦的摇晃着手中的威士忌，那黄色汁液在透明的杯子中显得很好看，灯光照射下，桌子上、地板上还折射出很好看的光线。
　　“别急！”
　　沙发对面的那个男子满脸的胡子，戴着眼镜一副胸有成竹的样子，只见他很淡定的放下手里的杯子，然后看着这个不停发着牢骚的男子，安慰说道。
　　“亚历山大，那可是一院子的黄金，你知道这是多大数目的一笔钱吗？所以我们要小心！Youkonw?”
　　这个男子就是汤姆，显然岁数更大一些，也是这次谋划背后的策划人，此时他们正在商量着如何进大帅府的老宅子。
　　就10是不知道九叔能不能答应他们的条件。
　　租房子的事情已经和他们说了，现在就等九叔最后的态度了。
　　如果能成，那么他们就发了！
　　“ohmygod!只是一帮落后的龙国病夫而已，我想不明白你为什么这么小心，我们直接拿机关枪进去把他们突突了不就行了？”
　　说着亚历山大摸了摸自己腰间的手枪，只见他年轻气盛的脸上很是不理解汤姆在这样一件事上到底在犹豫什么。
　　“呵，愚蠢！”
　　汤姆冷笑了一声，擦了擦胡子上沾着的威士忌，然后抬起下巴以一副看小辈的姿态看着亚历山大。
　　“此人在任家镇很有威望，背后又是大帅的势力，稍有风吹草动你以为我们能跑的了？我拜托你用你大脑皮层下的浆糊好好思考一下ok?”
　　亚历山大看到汤姆有些生气的样子，登时不敢再多做言语，默默的拿起威士忌后小酌着，但是看着汤姆的眼神中却多了一丝阴狠。
　　与此同时，大帅家老宅子中，沈天和九叔在老宅子一楼处看着屋外的槐树。沈天原本看见师傅那难得失态的样子还在纳闷的想着呢。
　　师傅虽说抠门些，也更喜欢钱财一些，但是不至于事态吧？
　　不就是两千大洋吗？上次还给他十万大洋呢。
　　刚想到这里，就听到九叔说道一天租金是两千大洋，登时也有些窃喜。
　　但是转瞬沈天就想到，这天上哪有掉馅饼的事情，于是看着九叔疑惑的问道。
　　“师傅，那你知道这些人的来历吗？天下可没有免费的午餐啊。”
　　沈天提醒的说，只见九叔煞有其事的点点头，然后说道。
　　“那两个人我托人问过，是国外来的大使，之所以租这里就是看上这里的环境了，想体验一下这历史悠久的宅子。”
　　沈天越听越觉得是个陷阱。
　　只是想住一下用得着花这么多钱？
　　要知道大帅可是说了，这老宅子还不值一千大洋呢，这两个人既然能掏得起两千大洋一天肯定就是见过世面的人。
　　能让他们花钱肯定是因为这里有什么比两千大洋还要珍贵的东西等着他们。
　　想了想沈天还是觉得要劝一下师傅，于是说道。
　　“师傅，我看此事还是有蹊跷，不如”
　　沈天话还没说完，就看见九叔的眼睛已经变成了￥,无奈的摇了摇头之后，转身回到了书房。
　　想着如果师傅真的要把房子租给别人，倒也不是不可以。
　　假如这房子真的有什么，也好跟着别人顺藤摸瓜，说不定能挖到什么绝世珍宝呢。
　　沈天刚走进书房的门口，然后就看见秋生和文才齐刷刷的看   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　着自己，这时秋生走过来之后搂住沈天的肩膀，指了指阿娟后说道。
　　“小师弟，师兄没求过你什么事吧？”
　　说按，秋生抬首看着天花板，一副惆怅的样子。
　　沈天看着秋生眨了眨眼，然后两根手指捏着秋生的手从自己的肩膀拿走之后，走到沙发处坐下淡淡的说道。
　　“没钱。”
　　沈天说这句话很是习以为常，主要是秋生这个套路已经用了太多次了。
　　每次没钱都会这样，所以沈天已经知道秋生接下来要说什么，于是直接了当的打断了秋生后面要说的话。
　　“别啊！”
　　秋生见沈天已经不吃这套了之后，登时有些着急，然后凑到沙发旁边讪笑的说道。
　　“小师弟，这回你相信我，我真不是给我自己花！”
　　呸〜
　　沈天在手指上沾了点水之后翻了一下书页，看了两行后淡淡的说道。
　　“师兄，你觉得我还信吗？上次你说你去救一个孤苦无依的女子，结果师傅是在怡红院找到你的！”
　　咳咳~
　　沈天说完之后，就看见秋生老脸一红，尤其是现在董小玉，阿娟还有念英都在的情况下，登时就觉得脸上有些挂不住。
　　但是这并没有让秋生气馁，反而是又靠近了沈天一点，然后小声的对着沈天附耳说道790。
　　“小师弟，给点面子，我已经跟他们打下包票了。”秋生神秘的在沈天耳边说，怕沈天不信，有小声的补充说。
　　“而且这次真不是为我，是我们大家要带着阿娟出去看看，这自然得有经费不是？”
　　说完，秋生两根手指不停地搓弄着，沈天微微抬头，扫了一眼前面的阿娟，想着这样倒也不愧是个办法。
　　而且师傅都已经给了她避光符，看样子也是这个想法，那么自己自然不好阻挡。
　　“行吧！”
　　沈天合上书之后，叹了口气说，然后从自己腰间拿出鼓鼓的钱袋。
　　只见那巴掌大的袋子竟然被大洋塞得鼓鼓囊囊的，秋生和文才两人看见那钱袋就瞬间开始眼红。
　　两人心里无不吶喊着，那是我的钱！！
　　“嘿嘿，谢谢小师弟！”
　　说着秋生便伸出手准备接过沈天的钱袋子，但是手刚伸出去，就看见沈天直接把钱袋子扔给了念英，然后便看见沈天继续低头看书说道。
　　“念英，明天你来做银钱使。”
　　秋生和文才两人看着念英手上的钱袋子，登时哀嚎了一声。
　　“这是我们小师弟吗？”
　　“怎么和师傅一样抠门呀！小师弟你真是得到了师傅的真传！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百三十五章黑心商人沈天
　　“师傅，我们走了！”
　　翌日一早，秋生，文才，念英便开着沈天白嫖的车子带着阿娟离开老宅子。
　　此时九叔和沈天两人站在门口看着三人一鬼，像极了两个父母看着自己孩子出去玩的样子。
　　只见九叔摆了摆手，然后叮嘱几人说道。
　　“早去早回，不要惹事！”
　　说完，九叔有些担心的看着秋生和文才，心说这两个徒弟在一起，只要放出去，说不定就闯了什么祸，然后他这个当师傅的就得去擦屁股。
　　现在又带着念英和阿娟，念英倒是不用多担心，比这他的这两个徒弟省心的多，不仅聪明能干，而且脑子也够用，也多亏了沈天，不然这么好的姑娘说不定就被谁给抢走了。
　　但是阿娟的话
　　毕竟是个女鬼，身上虽然带着避光符，但是万一见到有些见利忘义的人，难免会有些危险。
　　尤其还是阿娟这么善良单纯的一个鬼。
　　“哎呀知道了师傅！”秋生坐在主驾驶上爱不释手的摸着方向盘，然后难得的把手从方向盘上取下来，拍了拍自己的胸口信誓旦旦的说。
　　“保证不会出事情，逛个街还能出什么事？”
　　说完，便迫不及待的拧了一次车钥匙，然后一脚油门踩了出去。
　　只见车子开动，念英从车窗探出脑袋，然后对着沈天大声喊道。
　　“沈天哥哥，要不要我帮你带点什么？”
　　沈天看着慢慢走远的车子，笑着摇了摇头，然后和九叔一起进了屋子。
　　而老宅子的门外此时还停着一辆车，车内两个人看见九叔和沈天没有和秋生他们一起离开，很是愤恨的锤了一下方向盘。
　　“fuck!他们两个怎么没走？”
　　只见亚历山大拧着鼻子狰狞着脸的看着九叔和沈天两人消失的背影，左手不自觉的摸向腰间的勃朗特手枪。
　　呜~
　　副驾驶上的汤姆深深的吐出了一口香烟，然后拿下口中的雪茄，看都没看九叔，淡淡说道。
　　“年轻人总是这么着急，一切还是要按照计划来〜〜！”
　　汤姆气定神闲的拍了拍身上的燕尾服，然后拿起一旁的高檐礼帽，打开车门向老宅子走去。
　　亚历山大见汤姆已经下车，深呼吸了几□之后，强行露出了一个笑脸，然后也跟随着汤姆的步伐去了老宅子。
　　咚〜咚〜咚~
　　沈天和九叔两人刚刚走进院子，就听见门口传来几声敲门声，九叔想也没想就转过身去，然后口中喃喃的说道。
　　“应该是那两个洋人到了！”
　　说完，九叔的眼中再次出现了大洋的图形，而沈天则是饶有兴趣的跟在九叔后面，打算一起去见见这两个洋鬼子到底想要打什么算盘。
　　枝丫~
　　九叔打开门之后，看到来人正是那汤姆和亚历山大，而汤姆在看见九叔的一瞬间便张开双臂然后拥抱了上去。
　　“嗨！我的朋友！”
　　九叔很不习惯这种西方礼节，但是现在既然是在谈生意，管他是哪国的礼节，就当做是学习文化和世界接轨了。
　　“嘿！••••”九叔看着两个洋人，一时间竟然忘了两人叫什么，只记得是从教会那里过来的。
　　最后九叔想不起来，便尴尬的笑了笑，然后说道。
　　“朋友。”
　　说完，两个洋人便跟着九叔一起进了老宅子。
　　“怎么样？九叔？我们的条件你有想好没有？”
　　汤姆操着很蹩脚的龙国语看着九叔说道，然后仔细的打量着院子里的布置   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，其仔细的程度恨不得自己拿一台摄像机来。
　　只见九叔沉吟了一会之后，有些抱歉的看着两人说。
　　“这个，真不好意思啊，这个房子不是我的，所以我们不打算对外出租这间房子。”
　　说完，九叔就转过身去，这一操作在汤姆和亚历山大的眼中似乎是早已经料到了的样子，但是一旁的沈天却有些诧异。
　　沈天打量着九叔，心说昨天九叔的眼里还是￥,怎么今天又说不租了？
　　难道九叔也知道没有天上掉下来的馅饼？
　　“九叔，我们可以再商量的！”
　　此时亚历山大笑吟吟的看着九叔，虽说平日里是个火爆脾气的家伙，但是现在自己站在一片装满金子的土地上，心里满是欢喜，怎么可能会无缘无故的暴怒呢？
　　但是现在要摆平九叔是个问题。
　　“我们教会想要在这个区域发展，看在神的面子上，请你帮帮我们！”
　　汤姆很是诚恳的拿出手中的圣经，虽没有可以的让九叔看，但是那点小动作怎么逃得过九叔和沈天的眼睛。
　　沈天此时也坐了下来，不知道这几个洋鬼子想要干什么，刚才拿圣经的那一个动作仿佛就是在告诉他和九叔，他们就是教会的人。
　　但是谁又规定拿圣经的就是教会的人？
　　挂羊头的还可能卖的是狗肉呢！于是沈天笑了笑的看着两个洋人，淡淡说道。
　　'不知道贵教为什么一定要在这里发展，不过这老宅子真的不是我们的，我们实在不好做决定。”
　　只见沈天说完，亚历山大脸上隐隐有些怒意，不过很快就被汤姆挡住。
　　“要多少钱都可以！”
　　汤姆还是比历山大多一些经验，从头至尾这个汤姆的脸上都没有太大的情绪波动，此时见沈天说道，便笑着看向沈天，点点头说道。
　　“请相信我们，为了对神有一个最好的祷告，还请让我二人在这里休息一下，出多少钱我们都愿意。”
　　沈天笑笑后，想着难得师傅坚定了自己的态度，说不租就是不租，于是幵口很是随意的说道。
　　“还是不行，这房子不是我们的，所以少于两万八就不要在开□了！”
　　两万八？
　　九叔有些诧异的看着沈天。
　　心说人家可就是租一天啊，至于要两万八的价格吗？
　　不过想想也是，毕竟他这个徒弟可是一颗牙齿（钱赵赵）能卖到十万大洋的主，现在出租一天房子收两万八的租金，对于他这黑心商也就不足为奇了。
　　不过，关键这特么不是他的房子啊！
　　难道是想让着两个洋人知难而退？
　　不对，以沈天的性格不像是无利不起早的样子，更不会说出这种知难而退的话，既然说到钱，那么沈天一定有把我这两个洋人会租！
　　但是沈天是因为什么有如此把握转？
　　九叔看了沈天一眼之后，摇摇头的想到，两万八的租金太贵了，这两个洋人虽然看起来有点钱的样子，但是也不会蠢到掏这么多租金来租一间房子吧！
　　冤大头才愿意租呢！
　　啪~
　　汤姆看了看沈天，然后从自己的包中掏出了一榻钱，只见那厚厚的一摞纸币被汤姆狠狠的砸到了桌子上，然后笑眯眯的说道。
　　“朋友，这是三万大洋，不用找了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百三十六章洋鬼子也是鬼！全都杀了!
　　九叔拿了钱之后带着两个洋人看房子，给他们安排了住的地方之后，这两个洋人便开始计划一个找金子一个拖住九叔和沈天。
　　“这房间很小，但是两个人住还是可以的！”
　　九叔带着两个洋人在老宅子里的一件客房中看着，很是详细的介绍着这个院子和房间，说着说着，九叔又带着两人来到了客厅说道。
　　“这个客厅很大，冬暖夏凉，你们可以随意使用，我们就搬到楼上去住对了，厨房也不错，我带你们去看看！”
　　说完，九叔背着双手又带着两个阳人走向了厨房。
　　沈天跟在后面很是无奈，心说师傅这哪里是想要拒绝的态度，介绍起来这么殷勤。
　　哎，师傅这爱财的性格，怎么可能改变呢？
　　看来是我想多了。
　　沈天跟在后面无聊，便一个人走到楼下的槐树前，纵身一跃来到书上，悠闲的躺下后便拿出书开始看起来。
　　“好了，九叔，我们先放一下行李吧！”
　　此时汤姆看见九叔还要带他们去参观一下这老宅子的厕所，登时便面带歉意的打断了九叔说道。
　　两个洋人虽说一开始装出了很刚兴趣的样子，但是这老宅子还是比较大的，渐渐地这两个阳人便失去了耐心。
　　而九叔570见两人没有兴趣，于是也不像多加打扰，原本这么介绍不过是因为小徒弟要价要的太狠了，如果不给点什么增值服务他这个当师傅的心里有些过意不去。
　　不过说实在的，沈天这种黑心商的样子，九叔每次看到都会心说，“我喜欢！”
　　“行，那我也就不打扰你们了！”
　　说完，九叔对着两人点点头便转身离开，来到楼下之后发现沈天不见了，于是四下找了找之后发现沈天正躺在书上看书。
　　哎~
　　九叔看着沈天摇了摇头，无奈的叹了□气之后便转身离开，口中轻声说道。
　　“带人看房子不应该是徒弟干的活吗？”
　　但是转念一想小徒弟帮他挣了三万块钱，有笑了笑说。
　　“不过没事，毕竟挣了这么多钱，看来还是小徒弟生财有道！”
　　与此同时，房间中，两个洋人匆匆放下背包之后，就看见汤姆拿出烟斗，透过窗户打量了一下外面的风景。
　　此时外面的槐树上，一直蝉正叫的欢快！
　　“现在我们该怎么办？”
　　亚历山大坐在椅子上一瘫，觉得有些疲惫，但一想到他脚下的地里全是金子，那么他现在就相当于是坐在金子上，便又很兴奋，于是看着汤姆说道。
　　“现在这院子里除了我们两个，就只剩下那个老头和一个愣头青了，不如直接杀掉他们吧！”
　　亚历山大一说完，汤姆便把自己的目光从那蝉上转移到了亚历山大上，然后吐出一口烟之后好笑的看着他说。
　　“幼稚！如果他徒弟回来了呢？”
　　亚历山大想也没想的就拍了拍腰间的勃朗特道。
　　“杀掉！”
　　哼！
　　汤姆有些不耐烦，但是看着亚历山大那毛手毛脚的样子，真是害怕他把自己的事给耽误了，便没好气的说道。
　　“那如果我要是阻止你呢！”
　　亚历山大此时已经沉浸在了黄金的梦想之中，自然没有听清汤姆说的什么，顺口便说道。
　　“杀掉，一律杀掉！”
　　啪~
　　刚说完，就看见汤姆卷起报纸然后冲着他的脸便抽过来，亚历山大吃痛后顿时不在幻想，看见汤姆满脸的怒意，自然不敢顶嘴，但是仍然委屈的说道。
　　“那你说怎么办？现在已经进来了！下一步计划是什么？”
　　此时汤姆已经放下了手中的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　烟斗，然后从包中拿出一个金属探测仪，冷哼一声说道。
　　“你去拖住那个老头，还有那个愣头青。”
　　说完晃了晃自己手中的金属探测仪。
　　“我去找黄金，等找到了咱们就去挖金！”
　　亚历山大(bafb)听到汤姆的话之后，也懒得思考，登时便要夺门而出去找九叔，但是一把被汤姆拉回来，只见汤姆此时脸色有些发红的瞪着他。
　　“你是傻逼嘛？你这么去怎么拖住？”
　　见亚历山大一副发蒙的样子，汤姆头痛的摸了摸额头，最后无奈从包中拿出一本《圣经》，然后继续说道。
　　“你！拿着圣经，最好带点酒去，把那个老头灌醉不就行了？这点事情都要我教你！”
　　哦！
　　亚历山大木讷的点点头，赶忙拿过汤姆手中的圣经，然后又从自己的包中拿出三瓶威士忌酒，便走出房间直接去楼上找九叔了。
　　呸〜
　　沈天翻了一页书，微微对着楼下的房间瞥了一眼，此时房间中就只剩下了汤姆一个人，而在窗外看去，汤姆手里不知道拿着什么东西，但汤姆的脸上像是中了五百万彩票那样高兴一般。
　　“这二货，笑什么呢？”
　　沈天看着汤姆这个老头笑的样子忍不住的轻声说道，然后从系统空间中拿出了一个黄雀一般的木傀儡，然后便对着这个木傀儡轻声说。
　　“去看看他们搞什么名堂。”
　　说完，沈天右手随意的一挥，那黄雀鸟便扑腾着翅膀飞走，然后就落到了汤姆房间的窗外。
　　而沈天这是翻开了书，打算好好看看这两个洋人要搞什么名堂的时候，就看见九叔从老宅子中走出来，然后对着自己便喊道。
　　“沈天，下来喝酒去！”
　　嗯？
　　喝酒？
　　沈天有些奇怪的看着九叔，心说九叔什么时候对喝酒感兴趣了？
　　虽然平时里九叔要喝酒，但是并不会今天这样还主动叫自己来喝酒的。
　　怎么今天师傅变了性子？
　　沈天好笑的摇摇头，心说该不会是师傅挣了三万大洋开心吧。
　　于是跳下槐树道了一声'好'之后，便跟着九叔走进了老宅子，然后来到了餐厅，只刚一进门，就看见那个叫亚历山大的洋人正坐在那里看着他们两人发笑。
　　而桌子上则是摆了三瓶威士忌酒和三个高脚杯。
　　沈天扫了一眼过去之后，那威士忌的度数很大，登时想着这洋鬼子难不成是想灌醉他们？然后方便他们执行他们的计划？
　　不过让沈天觉得好玩的是，九叔都已经是人师的修为了，竟然还对西洋的这些玩意感兴趣！
　　此时洋人还没有说什么，就看见九叔拍了拍沈天的肩膀说道。
　　“徒弟，今天亚历山大先生请咱们喝外国酒，你看，他们这个酒都是红色的！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百三十七章国际象棋源自道家八卦!
　　“呀，沈大师！”
　　亚历山大看见沈天进了屋子之后，便很热情的拿起威士忌然后再两人的杯子中倒了满满的一杯。
　　沈天看见之后皱了皱眉，都知道喝洋酒，把酒倒满就没意思了，但实现现在这个货真价实的洋人缺把酒倒
　　X-M-
　　/Wo
　　这不明摆着想要灌人？
　　呵呵~
　　沈天笑了笑，然后看着亚历山大点点头没有说话，想看看这洋鬼子想要耍什~么把戏。
　　“来，九叔，沈大师，我们一-起来喝酒！”
　　九叔和沈天坐定之后，九叔便拿起洋酒小酌一口，砸咂舌品味一番-之后点头说道。
　　“这个酒不错！”
　　听到九叔的评价之后，亚历山大的眼角不自觉的跳动了一下，然后马上便能笑起来然后再次给九叔倒满，哪怕九叔只是喝了一口。
　　看到九叔并没有多少抗拒之后，亚历山大笑意盈盈的说道。
　　“九叔，好喝那就多喝点，我这里多的是！”说完亚历山大又看向沈天，然后笑着看着沈天，反倒像东道主—般看着沈天热情的说道。
　　“沈大师你也喝呀？Ohmygod!我太高兴了，想不到我竟然真的住在了这里，为了庆祝，今天我们不醉不归！”
　　沈天皱起眉撇着嘴的笑笑，听着洋人撇脚的话，暗忖道无事献殷勤非奸即盗啊，这还没喝酒呢怎么说话就开始不过脑子了？
　　从刚才看见汤姆一个人单独拿着什么东西出去之后，沈天就知道这两个洋人说什么教堂发展说什么为神祈祷都是屁话。
　　敢花三万大洋来租这么一间破宅子来住，肯定是这里有价值比三万大洋贵好几倍的东西在这里，不然谁有那么多时间在这里浪费？
　　现在喝酒不过就是拖延之计，于是看着亚历山大的劝酒，沈天象征性的抿了一小口，然后好笑的摇摇头，感受着木傀儡传回来的信息。
　　此时汤姆拿着金属探测仪在老宅子里转来转去，最后房子里面都转了一圈之后，眉头才有所舒缓。
　　“应该不是在房间里！”
　　只见汤姆拿着金属探测仪走出了房间然后来到了院子，然后手中不停的拨弄着金属探测仪。
　　滴〜滴〜滴~
　　汤姆拿着金属探测仪走到老槐树旁边的时候，拿仪器突然就发出了这'滴滴滴'的声音，只见汤姆顿时便笑出了声音。
　　啪~
　　但只是刚刚发出一道声响，汤姆便猛地用手捂着自己的嘴，那力道之大直接在自己的嘴上打出了啪的声音。
　　但是紧接着汤姆便松幵手，眉开眼笑的抬头活动一下肩膀，然后放松般的吐了一□气，然后轻声呢喃说。
　　“终于找到了，我要发财了！”
　　汤姆看了看老宅子二楼的灯光，只见那灯光还不停的有飞蛾的影子飞过，而那房间中却不断的传来九叔的声音。
　　“你知道吗？其实好多都是我们龙国发明的，就像在宗教上，你们外国有天主教，基督教，不说信奉只说对付妖邪的办法，你们的办法都太粗浅！”
　　九叔此时脸红的用手支在桌子上醉醺醺的看着亚历山大说，这时候的沈天正装醉的躺在一边。
　　“愿闻其详！”
　　亚历山大很是无奈的重复着这一句，因为这句话今天晚上他已经说了太多遍了。
　　他一直都在做一个倾听者，如果说是听点好玩的还行，但是现在亚历山大听着九叔的话就像是自己喝了三瓶威士忌一般，甚至比这还要上头。
　　只见亚历山大很是无奈的看着九叔，轻声说道。
　　“这老头怎么这么能吹牛逼！”
　　说完又马   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　上调整状态，然后看着九叔像是一个爱提问的孩子一样说道。
　　“九叔，您继续说！”
　　九叔迷迷糊糊的看着亚历山大，然后自豪的抬起头，摆摆手说道。
　　“你们洋人的东西不行！你们捉鬼的办法就那几种，你看我们这里，不论佛门，只说我们茅山一门，光是符咒就有三千多种！”
　　“这还不算手印和心诀”
　　“还有你们那个国际象棋，说什么八八六十四格，还不是我们道家的乾坤八卦演变过来的？”
　　沈天在一旁装醉，闭着眼睛都觉得喝醉的九叔好玩的很，不管是什么，只要是九叔知道的，都能说道是我们龙国的发明。
　　想必现在那洋鬼子心里全是怒火吧！
　　毕竟谁也不愿意说自己的国家无能！
　　•0求鲜花
　　只见亚历山大像是忍受不了一般的看着九叔呼了一口气，最后强忍着自己的怒火，平静说道。
　　“既然什么都是你们国家发明的，那为什么你们国家还这么穷呢？”
　　吱呀~
　　刚说完，就看见汤姆从门外进来，不过九叔现在全身都被酒精麻痹着，汤姆进来都不知道，只是自顾自的拿起酒杯然后摇摇头说道。
　　“这个就说来话长了！”
　　呵呵~
　　身后的汤姆看见沈天已经被灌醉，九叔现在也是神志不清，于是冷笑了两声之后便拿出一瓶麻醉喷剂，走进九叔说道。
　　“那时因为你们国家不行！”
　　说完，九叔便拖着烂醉的脑袋，怒目的转过头说。
　　“话不要乱说”
　　只见九叔刚刚转过头，话还没有说完，面前便是一阵湿润，紧接着便是眼前一黑，然后'砰'的一声摔倒在地，然后便开始不省人事。
　　亚历山大见汤姆竟然还有麻醉剂，然后指了指桌子上的空瓶子有些怒意的说道。
　　“你有这东西怎么不早说？害我浪费这么多好久，还在这里听这老头催了一晚上的牛逼！”
　　汤姆拍了拍九叔的脸之后，确定九叔没有反应之后，耸耸肩的说道。
　　“这叫做出其不意！快走吧，已经找到黄金了！”
　　汤姆说完，深深的看了一眼装醉的沈天，见沈天面色红润，而且鼾声不断，想着怎么也能一觉睡到天亮7,于是也就没有当做一回事，对着亚历山大招招手就走了出去。
　　身后的亚历山大原本还很生气，因为这一晚上对他来说实在太煎熬了！
　　不过一听到已经找到黄金了，登时便阴转多情，笑着点头说。
　　“好好好！哈哈，终于找到了！”
　　说完，便跟着汤姆一起去了楼下，也就在他们刚刚出屋的一瞬间，沈天坐起身，活动了一下脖子之后走到窗口，没一会就看家院子那颗槐树下站着两个洋鬼子。
　　沈天好笑的看着两人，站在窗前淡淡说道。
　　“狐狸尾巴终于露出来了吗？不过也多谢你们帮我们找路了！”之.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百三十八章这条街上最靓的女鬼!
　　任家镇的繁华一条街上，几个年轻人身上都扛着大包小包的，看样子像是买了不少的东西。
　　而走在最前面的也最潇洒，只见最前面的女人穿着黑色包臀裙子，上面披着一件黑色女士西服，正戴着墨镜踩着高跟鞋的靠在车子旁边感慨。
　　“原来这个世界这么精彩！也多亏了沈先生和九叔了，若没有他们，还不知道鬼可以活的这么轻松！”
　　她就是阿娟，只见她说完之后，身后的秋生，文才和念英便不断的哀嚎。
　　“哎呦！”
　　秋生用力的提了一下身上的包裹，然后费力的抹了一把头上的汗水，无精打采的看着前面啥也没拿的阿娟说道。
　　“我靠！大姐，你啥也没拿当然轻松了，所以你就别感慨了过来帮我们拿东西啊，好重的！”
　　刚说完，文才苦着脸的点点头，然后傻傻的看着阿娟说。
　　“三三三”“是啊娟姐，你感慨轻松的时候！都可以帮我们拿三趟这些包裹了，再说这全都是你买的东西，你不拿一下好意思吗？”
　　听到秋生和文才两人抱怨之后，阿娟登时感到有些不好意思，然后赶忙转过头来很是抱歉的看着秋生，文才和念英，嘿嘿一笑后说。
　　“嘿嘿嘿，对不起，我一高兴光顾着玩了，抱歉抱歉！”
　　说完，就看见阿娟登时就出现在几人身边，然后拿过他们身上的包裹，踩着高跟鞋的开始向车子那边跑去。
　　而身后的秋生和文才两人满脸担忧的互相看了一眼。
　　“秋生，咱们这么晚回去该不会又要被师傅骂吧！”
　　文才摸了摸自己的蘑菰头后满脸苦色的看着秋生说，然后又瞥了一眼念英，发现念英完全不像是有多担忧的样子，顿时感概不愧是大帅家的孩子，完全不懂的害怕是什么。
　　“没事，有小师弟做后盾呢！”
　　秋生看着阿娟拿着他们三个人的包裹飞快的跑到了车子那里，呼了□气后拍了拍文才的肩膀，然后再看一眼念英说。
　　“我们回去吧！”
　　说完，几人便上了车，开始向老宅子出发。
　　几人到了老宅子之后，发现院子里异常的平静，静的也只有蝉在叫，只见秋生下了车之后没有进院，而是站在院子外看着里面喃喃说道。
　　“不知道师傅他们睡了没有！”
　　文才看见秋生下车之后就站在原地发愣，好奇的顺着秋生的目光看了看，发现什么也没有之后便拍了拍秋生的肩膀问道。
　　“傻站着干什么呢？走啊！”
　　说完，念英个阿娟也下了车，’砰'的一声关上车门之后，便像是没事人一样冲着大门走过去。
　　“哎〜！”
　　看见这两人一鬼要从正门进去，秋生连忙喊住他们说。
　　“傻呀你们，走什么正门啊！被师傅发现不是找骂呢？”
　　说完，秋生看见几人看着特发愣，笑了笑便来到了一处他早就考察好的墙角，一个纵跃翻了进去。
　　哼，这几个人，从正门进去说不准就和师傅撞个满怀！
　　回来的这么晚，没准师傅正从大门那里等着你呢。
　　想到此处，秋生机智的笑了笑。
　　刚刚翻进老宅子里，就看见身后墙头上出现了文才和念英的影子，不过让他没想到的是，文才和念英的身后还有阿娟，只见阿娟左手提着文才，右手提着念英，轻轻松松的就翻过了老宅子的高墙，可比他省时省力多7o
　　“我靠！”秋生睁大了眼睛的看着文才和念英，有些后悔没有让阿娟也带上他一起过来了。
　　徒吧！”
　　念英和文才两人被阿娟带过来之后，有些得意的看着秋生说。
　　同时感   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　觉有个神通广大的鬼在身边也未尝不是一件坏事，至少让他们这两个凡人翻这么高的墙可是很费劲的。
　　现在两人翻过来之后看见秋生的表情不免有些沾沾自喜。
　　“得，你们厉害！”
　　秋生看着两人已经上楼，无奈的笑笑，摇摇头后也跟着大部队上了楼。
　　—路上畅通无阻，既没有看见九叔，也没有发现小师弟，一切都静的有些害怕，不过没人打扰那就最好，免得被师傅发现臭骂一顿。
　　就在几人刚要回到房间的时候，听见餐厅里传来阿娟的一声大叫。
　　“九叔！九叔你怎么了？”
　　几人听到阿娟的声音之后也顿时感到一阵不妙，然后飞快的跑向餐厅，只见九叔此时全身发软瘫倒在地，—副不省人事的样子。
　　“这是怎么回事？”
　　文才看着九叔这个样子，顿时苦着脸的抱着九叔的头，还以为九叔已经死了，便用手去探九叔的鼻息。
　　发现还在呼吸之后登时怔了怔，眼眶里的打转的泪水也一瞬间消失，木讷的看着九叔说道。
　　“哎？还活着啊！”
　　秋生看了看一旁的酒瓶子，再闻一闻九叔呼吸之间的酒气，就知道九叔是喝了酒…
　　但秋生想了想之后还是感觉不对劲，便皱着眉说。
　　“不对啊，以师傅的修为，可以喝醉，但是绝对不可能喝成这个样子！难道是发生了什么事吗？”
　　只见秋生说完，文才，念英和阿娟才反应过来，以九叔的修为，这些酒在体内也不过是走一走过场，几分钟就能化解开醉意。
　　现在醉的不省人事，明显太过蹊跷。
　　也就在大家猜测发生什么事的时候，楼下突然传来一道熟悉的声音。
　　“你们伤我师傅，这房子我没办法再租给你们了，我劝你们最好现在就离幵！”
　　几人来到窗边之后就向下看去，只见沈天手里拿着一本书正若无其事的看着，而他对面就是对面就是亚历山大和汤姆。
　　几人听到沈天话里的意思，纷纷想到师傅之所以变成这样子，难道是拜这两个洋鬼子所赐？
　　“租什么？租房子？”
　　文才听得一知半解，没明白小师弟说的是什么。
　　不过这两个洋人是在他们走之后才来的，自然对于租房子的事情一概不知。
　　“哎呀管他住什么，先去帮这小师弟！不能让小师弟一个人去对付他们。”
　　秋生看见这两个洋鬼子敢对师傅动手，还哪管的上别的，于是直接冲下去来到沈天身边然后对着两个洋人说道。
　　“你们想干什么？！”
　　文才看到秋生冲下去了之后，便想也没想的就跟着秋生冲了下去，而念英则是看了一眼九叔，有些不放心九叔，便对着0.5身后的阿娟说。
　　“娟姐，你在这里照顾九叔！”
　　说完便也跑了下去，心里想着肯定不能让沈天受到什么欺负，就算她知道自己去了也帮不上什么忙，但是至少在人数上的比拼没有输了气势！
　　楼下两个洋人看到沈天这边一下子出来这么多人，互相看了一眼之后，亚历山大冷笑一声道。
　　“汤姆，这就是你说的计划！”
　　汤姆无奈的扔下手中的金属探测仪，叹了口气，耸耸肩像是开玩笑一般说道。
　　“也是，这是他们给我准备的'出其不意'！”
　　出其不意就像是汤姆的口头禅一般，此时亚历山大已经听够了这个词，于是扔掉手中的铁锹，扭了扭脖子看着沈天几人开始发笑，一副轻松的样子说。
　　“现在，我可以杀了他们吧！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百三十九章暴虐洋鬼子，阿娟女鬼大姐头!
　　“哎呀，这可怎么办？”
　　餐厅中只剩下阿娟，只见她正看着不省人事的九叔慌乱的说。
　　现在沈天，秋生他们都下去和那洋鬼子9井道理'去了，这房间中就只剩下了阿娟一个鬼。
　　阿娟把九叔扶起来之后，想了半天像是突然间想到了什么一样，眼眸中突然间的发亮，那漂亮精致的脸上也洋溢着想到了办法之后的欢喜。
　　“只要我把吸人阳气的本领变化一下，把九叔身上的酒气吸出来不就行了？”
　　想到此处，阿娟便赶忙凑近九叔，然后感受这九叔身体里的情况。
　　“不对啊！”
　　阿娟感受到九叔身上的酒精都已经消化的差不多了，让九叔不能醒来的是另外一种气息，虽然不知道是什么，但是这东西有很强的麻醉效果。
　　不过还是能吸出来。
　　阿娟凑近九叔，然后猛地从九叔的鼻息之中吸出了那让九叔昏迷的气体，只见九叔的眼皮开始慢慢的跳动，手指也动了动。
　　“我这是••••••”
　　九叔慢慢的睁开眼之后，就看见阿娟正迷迷糊糊的看着自己，但是因为靠的太近，所以九叔17连忙推开了阿娟。
　　但是感受到自己身体恢复了真长之后，九叔又诧异的看着阿娟，只见阿娟被推开之后脚步不稳，神情迷离，这才想起来刚刚在喝酒的时候，被那洋人喷了什么东西，然后就不省人事了。
　　想必阿娟是帮他把那东西给吸出来才会变成这个样子吧。
　　看着阿娟这迷迷糊糊的样子，九叔摇摇头，把阿娟放到椅子上后叹了口气说道。
　　“我还是第一次看见你这么善良的鬼。”
　　说完，就看见阿娟费劲的张着嘴，然后缓慢说道。
　　“九叔和沈公子是我恩人嘛！”
　　说完，阿娟又迈着不稳的步伐站起身来，然后摇摇晃晃的走到九叔旁边说。
　　“沈公子现在一个人对付那两个人，我要去帮他！”
　　九叔刚想劝阻阿娟好好休息，以沈天的本事别说是来两个洋人了，就是来几千个洋人都不是他对手。
　　但是话还没说出来，就感觉衣服后领一紧，然后便腾空而起，从窗户中飞了出来。
　　“哎？！”
　　九叔虽说对飞不陌生，但是毕竟有些突然，所以还是情不自禁的喊了出来，回头一看，原来是阿娟正抓着自己从窗户上飞了下来。
　　"哎？”
　　秋生，文才两人看见师傅醒了过来，登时便睁大了眼睛诧异的看着九叔。
　　我靠师傅怎么这么快就醒了？
　　那一会不是就发现他们回来晚的事了？
　　只见秋生赶忙拉了拉沈天的衣袖，然后笑嘻嘻的看着九叔说道。
　　“哇！师傅你终于醒啦！我们一回来就看见你醉倒在桌子下面，你都睡了两个时辰了！”
　　秋生这么说无非就是刷个机灵，想告诉九叔他们两个时辰前就回来了。
　　沈天无奈的把书别进腰间，然后没有理会秋生和文才，因为看见这两个洋人非但没有要走的意思，还想着要杀他们，那自然就不能再客气的对他们。
　　秋生说完之后，就看见九叔白了他一眼，然后没好气的说道。
　　“你等这事完了我再找你们算账的！”
　　说完，也向着两个洋人靠近了一步。
　　而此时看见九叔转醒最震惊的就是亚历山大和汤姆了，只见亚历山大瞪着眉毛的质问汤姆。
　　“这又是出其不意？你那麻醉剂哪买的？掺了水吧！”
　　亚历山大说完，汤姆同样很是诧异的看着九叔，心说这   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　不可能啊！
　　那麻醉剂都足够麻醉一头大象的了，怎么这个人半小时还不到就醒了？
　　“你是怎么••••.”
　　汤姆刚想问九叔是怎么做到的，但是话还没说完，就感觉自己的脑袋突然像是被谁抓住，然后猛地开始向右横移，紧接着就感觉自己的骨头传来一阵'砰'的声音。
　　像是撞到了什么，只感觉一阵剧痛传来，汤姆登时不再优雅，转过头满脸怒意的看过去，然后便看到同样满是怒意的脸。
　　“你搞什么！”
　　汤姆看到亚历山大后直接对着他便怒吼道，但是吼完了才发现，他们中间不知道什么时候站了一个人，而这个人的脚还在打着晃。
　　“这是谁？”
　　亚历山大此时也不管汤姆刚才的怒吼，而是感觉后背一阵发凉，很是奇怪这个人是什么时候出现在她们身后的。
　　“大姐？你是谁？！”
　　汤姆看着突然就出现的阿娟，登时吓得胆子都要碎了，因为阿娟的出现时一点声音都没有，他们完全不知道阿娟是怎么出现的，而且刚刚应该就是这个阿娟打的他们，便忍着剧痛的问。
　　“啊？我？”阿娟指了指自己，然后一副迷迷糊糊的样子，笑嘻嘻说道，“我不是你们大姐，我是你们鬼姐！”
　　只见阿娟刚一说完，汤姆和亚历山大两人便睁大了眼睛，互相看了看之后便开始大叫。
　　“鬼啊！”
　　但是哀嚎声刚刚喊道一半便戛然而止，只见阿娟又是抓着两人的头猛地往中间一拉，两人的头再一次猛地撞在一起。
　　嘶~
　　这一幕看的秋生，文才和念英三人倒吸了一口冷气，纷纷想到还好之前的娟姐够善良，不然落到娟姐身上还不知道怎么被他蹂鏑呢！
　　九叔看着阿娟捉弄这两个洋鬼子，登时觉得心中一口气得到了释放，于是找了个280椅子坐下后对着阿娟淡淡说道。
　　“阿娟，不要杀人，那样对你不好！”
　　阿娟疑惑的看向九叔，没有想通九叔话里的意思，但是还没等她问，就看见沈天点点头说道。
　　“是的阿娟，不能杀人，但是残废不等于杀人，对你没有什么坏处！”
　　沈天说完，就看见亚历山大和汤姆两人眼角渗血，眼圈通红，一股闷气涌上心头后哇的一口血吐出来，然后对着沈天竖起中指后就说到。
　　“你你狠！”
　　“你等着！”
　　只见两人刚说完，突然感觉后脑勺突然传来一股力量，紧接着就感觉眼前一黑，在正看眼就看见眼前是一堆沙子和草根。
　　原来已经被阿娟抓住头按在了地上，只见阿娟此时不断的按着两个人的头凶狠的说。
　　“还敢对我恩人放狠话，我看你们是不想活了！”
　　噗毗~
　　看到这两个洋鬼子被阿娟按在地上摩擦，秋生和文才忍不住的笑出了声音。
　　砰〜
　　正当秋生和文才两人看洋人的笑话时，沈天突然眉头一皱，紧接着便听到'砰'的一声，老宅子的大门被踹开。
　　门外进来几个同样虚影的鬼，然后看着阿娟后冷笑道。
　　“阿娟，你现在挺狂啊！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百四十章柳条打小鬼，女鬼休夫书
　　“啊！”
　　阿娟看见门外进来的几个鬼魂，尤其看到她相公的时候，条件反射的便想起了之前被欺负的时光，本能的便叫了出来。
　　而亚历山大和汤姆听到这声音之后，一时间还没有分清敌我，只是看见又来了几个虚影，动动脑子一猜就知道又是鬼，登时就感到两腿开始发软。
　　“呦！一天不见，现在连皮都换了！”
　　男鬼打量着阿娟，看着阿娟穿着如此性感暴露，登时便冷嘲的说。
　　“不三不四，呸！真不要脸！”
　　阿娟听到后，仿佛一瞬间又回到了从前，刚要开口道歉，就感觉身边突然多了一个人，转头看去正是沈天。
　　此时沈天站在阿娟的身边，略微的抬头，视线从平时变成了俯视，只是淡淡的扫了一眼过去，就看见男鬼浑身哆嗦了一下。
　　阿娟看到沈天来到身边之后，顿时感觉很有安全感，再想起曾经男鬼是怎么对她的，登时便不再害怕，直起腰来看着男鬼说。
　　“你还来干什么？”
　　男鬼看到阿娟的变化之后，顿时感觉自己的威严受到了挑衅，招了招手后，身后的五个鬼亲戚便向前踏进—步。
　　只见男鬼轻蔑的看着阿娟，再看看沈天和后面的九叔，冷笑一声后说道。
　　“你装什么？今天老子带了兄弟来，你们都得死！”
　　说着男鬼指了指沈天和沈天后面的九叔，秋生，文才和念英，最后又看着阿娟冷哼一声继续说道。
　　“哼！至于你嘛，等老子收拾完了他们，把你绑回家中先抽它八十次藤条，不把你打的皮开肉绽我看你是忘了谁是你主子！”
　　呵呵~
　　男鬼说完之后，沈天忍不住的笑了一声。
　　心说这个男鬼还真是死不悔改，照这样下去变成厉鬼也是迟早的事。
　　男鬼听到沈天的小声之后，等谁就感觉这是对他的一种侮辱，再一看沈天像是一脸都不害怕的样子，更是觉得怒火中烧。
　　沈天身后的秋生此时有些看不下去，碰了碰旁边的文才后说道。
　　“这谁啊，你认识吗？”
　　文才摇了摇头，秋生看见文才也不知道后就看向九叔和念英，发现这两个人的脸上也是一副迷茫的表情。
　　咳咳~!
　　九叔咳了咳之后，看着男鬼想了一会，便淡淡问道。
　　“你就是阿娟的相公？”
　　此时九叔没有散发任何的灵力，所以在别人眼里看起来就像是一个普通人一样，男鬼因为之前没有见过九叔，所以根本不知道九叔的厉害。
　　现在看到九叔和这个沈天一个脾气德行，而且现在院子里出了两个洋人，其他人看起来都不害怕他们的样子，男鬼顿时感受到一股挫败感，于是便大喊道。
　　“是又怎么样〜々？”
　　男鬼说完之后，九叔点了点头，然后脸上闪过一丝怒意。
　　别人可能没有感受到，但是那一瞬间，男鬼突然感觉到了一阵杀意袭来，不过这杀意马上就消失的不见，只见九叔淡淡说道。
　　“沈天，这鬼看起来还有一百多年阴寿，不能杀！”
　　沈天皱起眉想着九叔遇到这种事也能心平气和的不管？
　　但是还没等沈天继续想下去，就听见九叔继续说道。
　　“死了有损阴德，不过没死就没你什么事了。”
　　九叔说玩，沈天的嘴角边向上翘起，心说这就对了！
　　不杀死不代表不打，相反，只要不死就可以了。
　　沈天看着男鬼邪魅的笑起来，只见男鬼顿时感受到身上一阵鸡皮疙瘩，原本还很疑惑的看着九叔，因为没有听明白九叔说的是什么意思。
　　但是后来看   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　到沈天那渗人的笑之后便明白，这是想要对他下毒手啊！于是男鬼顿时就向后退了一步，然后对着身后的鬼开始喊到。
　　“上啊！兄弟们！”
　　男鬼一声令下，他身后几个穿着清朝马褂的鬼便冲了上来，顿时院子里刮起了一阵阴风，周边的空气也突然冷了起来。
　　徒！”
　　汤姆看着院子里的人鬼大战，见现在没有人关注他们，便扒了扒身边的亚历山大，小声说道。
　　亚历山大听到汤姆说的话之后才醒悟过来，现在他们忙着打架，谁有功夫管他们啊，于是赶忙点头。
　　只见汤姆和亚历山大依旧在装死，不过两人的屁i股不断的在蠕动，两人像是两条蛆虫一般开始慢慢的向后爬。
　　最后爬到门口的时候，汤姆悄悄的抬头看了看，见大家还是在关注着那场人鬼大战，便站起身一溜烟的跑出了老宅子。
　　砰〜
　　只听见一声关车门的声音，汤姆和亚历山大两人上了车。
　　“呼〜主啊，请您帮帮我！”
　　亚历山大此时大口的喘着粗气坐着祷告，但是一旁的汤姆很是不耐烦的推了他一把然后说道。
　　“你找个屁的主，赶紧开车，去苗府胡同！”
　　亚历山大有些疑惑的看着汤姆，心说去那个胡同干什么？
　　“他妈的今天我必须要搞死他们！输只是输在了那个女鬼，只要找到邪火神，那女鬼就废了，到时候看我不杀了他们！”
　　亚历山大见汤姆难得的出现愤怒，而且那张看起来年迈的脸阴狠起来就是自己看了都有些害怕。
　　于是也不啰嗦，直接打开车一脚油门便踩了下去。
　　而老宅子里面，一堆男鬼像是幵了路飞挂一样伸长了胳膊，像个橡皮人一般漫天都是胳膊和腿，不过阿娟的相公现在倒是很老实。
　　只见他看着自己兄弟们都冲上去之后，看见情况不对便向转身逃跑，但是谁知道眼前突然出现了一个发着金光的虚影手掌，一把就抓住了他的脖子然后给抓了回来。
　　“跑？跑去哪？”
　　沈天看着眼前像是一只被抓的野兔子一样的男鬼，两脚悬空很是老实，淡淡说道。
　　而男鬼则是看着沈天一脸的震惊。
　　这特么是人？
　　手伸的比鬼都长！
　　抓人还这么痛，我靠我是惹了个什么怪物！
　　那男鬼自从第一次看见沈天就知道沈天很强，但是没有想到会强的这么厉害。
　　此时被沈天抓在手里看起来很是老实，但其实已经懵的连自己在哪里都不知道了，只能被沈天抓在手里然后思考鬼生。
　　虽说知道自己不会死，但是一想到自己要受到无尽的虐待，登时就感觉自己全身汗毛倒数，尽管他现在是鬼，但是这种心悸的感觉还是能完美的体会到，于是便笑嘻嘻的看着沈天说道。
　　“爷，我错了，我再也不敢了，你放了我吧！”
　　哼〜！
　　沈天冷哼一声，身后不断传来尖叫声，不过没有一道声音是自己熟悉的。
　　紧接着没过一会，秋生便走到沈天的身边，然后很是自豪的拍了拍沈天的肩膀，然后笑着说道。
　　「都搞定了，小师弟，你看怎么办？”
　　沈天扫了一眼身后男鬼带来的同伙，点点头说。
　　“用柳枝条抽一顿放了吧。”
　　柳枝条？
　　秋生疑惑的看着沈天，不明白柳枝条有什么妙用，但是还没等他问是怎么回事的时候，就听见男鬼'啊'的一声，很惊恐的看着他们说。
　　“你们也太歹毒了吧！”
　　看见男鬼这个反应，秋生便知道这柳枝条   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　肯定对他们有什么难以忍受的伤害，虽说还是不知道柳枝有什么用，但知不知道的已经不重要了，只是'哎'的答应了一声之后便跑了回去。
　　没一会秋生的手中便多出了几根柳枝做的辫子，也不知道是从哪里搞来的柳枝条，很是粗糙，但是这些鬼看见之后登时都吓得一阵鬼哭。
　　“大爷啊！我求你们了，你们放了我吧！”
　　“是啊各位大师？道爷？哎呀不管是大师还是道爷，我们辛苦一百多年才修炼的道行不能就这么废了啊！”
　　“我错了，都是他干的，是他让我们来的！”
　　一阵阵鬼哭声和叫骂（的吗好）声传来，沈天挖了挖耳朵之后，便把男鬼扔到了阿娟的面前，淡淡说了一句便转身离去。
　　“你自己看着办吧。”
　　男鬼先是看到阿娟穿的高跟鞋，然后马上抬头看着那张熟悉了几百年却突然间陌生的脸，求饶道。
　　“阿娟，我求你放了我！求你，看在我们一日夫妻百日恩的份上！好不好？”
　　阿娟看着男鬼可怜的模样，微微点头。
　　男鬼看见阿娟的反应之后一瞬间喜出望外，转身就要跑的时候，又被阿娟给拉了回来，于是很疑惑的看着阿娟。
　　只见阿娟掩面说道。
　　“我虽然蠢，但是我不傻，我没有办法再傻下去了乞。”
　　男鬼很是疑惑的看着阿娟，没有明白阿娟说的什么意思，但是紧接着就看见眼前一个黑影不断放大，然后整个世界都开始变得黑暗。
　　“啊！”
　　男鬼惨叫了一声，知道是阿娟大了她一拳之后，死性不改的就要对着阿娟破口大骂，脸上的怒意似乎能烧掉三亩良田，口中的脏话也马上就要脱口而出。
　　啪~
　　只见男鬼刚要骂出去，就看见阿娟甩来一张白纸，然后不可思议的喊道。
　　“休夫书？！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百四十一章重生的阿娟，邪火神现世
　　休夫？
　　原本沈天等人看见阿娟的神态还以为又回到了原来那副怯懦的样子，但是谁知道阿娟随手就是对着男鬼的小腹猛地踹了一脚，紧接着就是甩出来一张纸在地上。
　　而那张写着休夫书的白纸刚好就在男鬼的身前，此时男鬼跪地看着那张白纸很是疑惑，心说这是小娟？
　　小娟怎么可能说出这种话？还敢对他动手？于是连忙大吼道。
　　“我不签！”
　　听到男鬼喊得话，阿娟看了看沈天、秋生、文才和念英，挑眉笑着对男鬼揶揄道。
　　“这能是你能决定的？”
　　只见阿娟刚说完，秋生、文才和念英便狠笑的看着男鬼，挥动着手中的柳枝条'啪啪'作响。
　　“不签就打到你签！”秋生拿着手中的柳枝甩了甩，然后邪笑着继续说道，“正好师傅教了我一种叫做五行符的法术，我正好愁找不到对象呢！”
　　“是啊，每天拿你练习五百次，反正这法术不致死，顶多就是让你灵魂受到创伤！”文才潇洒的甩了一下头说道。
　　“哇！你们好残忍啊！”念英像是很害怕一般的抱着沈天的胳膊，然后□中喃喃说道，“我觉得还是用桃木剑插他几百次就算了吧。”
　　我靠！
　　男鬼听到秋生和文才说的本来就已经很害怕4107o
　　现在听到念英要拿桃木剑插他几百次，登时吓得两腿一软，心说这特么不是更残忍？
　　沈天看着念英也不自觉的感到一阵恶寒，这以后要是谁当了他老公不是有的受了？稍微不高兴点不就是被桃木剑插上几百次？
　　“你自己看着办吧！”
　　阿娟此时背过身去，然后看也不看男鬼，等着男鬼做决定。
　　男鬼看了看身后三个比他这个鬼还要恶鬼的人，登时就觉得全身骨头一阵酥麻，连忙说道。
　　“好好好！我签我签！”
　　说完，男鬼便有些犹豫的看了看自己的手指，然后一咬牙便下了狠心，然后在那休夫书上按了自己的手印。
　　只见男鬼签完，便像是全身没了力气，很是颓废的想着。
　　自古以来都是男人休妻，今天竟然让自己老婆给休了！
　　这以后让他怎么在鬼界混啊？
　　这回丢人可丢大了！
　　“我靠不是吧，大哥让人休了？”
　　“好像是啊，我看我们可以换大哥了，这个大哥太怂了！”
　　此时一(bhej)个被文才坐在屁股下面的鬼很是诧异的看着男鬼说。
　　“我看你们管我叫大哥就很好，我就一点也不怂！一直都挺直了腰板！”
　　啪~啪~
　　刚说完这个鬼就被沈天给了两巴掌，然后就看见沈天淡淡说道。
　　“听说你腰板很直？”
　　看见沈天和自己距离这么近，这鬼马上就蜷缩到一起，全身冷汗的赔笑道。
　　“嘿嘿，我是无脊柱动物！没有腰板！”
　　噗毗~
　　只见这鬼说完之后，念英忍不住的笑了出来，然后再看向沈天的时候，眼中多了些崇拜，默默地想着一个人是怎么做到让鬼闻风丧胆的！
　　“行了，休夫书已经签了，你们滚吧！”
　　阿娟此时动动手指，登时那休夫书就已经飞到了她的手上，紧接着便开始轰撵这些人。
　　咳咳~
　　沈天咳了咳，然后给了秋生、文才和念英一个眼色后，便拿出书径直上了楼，至于这几个男鬼的亲戚，秋生他们知道该怎么做。
　　秋生看见沈天的眼神之后拍了拍胸口信誓旦旦说。
　　“了解！小师弟你就看好吧！”
　　几个鬼看到秋生突然说出这么一句都感觉有些   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　怪异。
　　什么就了解了？那个沈天说什么了？
　　该不会又要玩什么鬼心思吧！
　　看见秋生、文才和念英此时挥动着手中的柳枝，这几个鬼登时便睁大了眼睛，紧接着便对着几人大叫。
　　“我靠！怎么又来啊！”
　　“你们是人吗？怎么比我们鬼的心思还多啊！”
　　“上当了，以后再也不来了！今天是惹到个什么东西？这么狠！”
　　啪~啪~
　　“啊！”
　　几声柳枝划破空气的声音，便听见老宅院子里传来一阵鬼的尖叫声和哭的声音，沈天听到声音之后便知道
　　这个几个鬼已经受到了教训。
　　摇摇头后，沈天翻了一页书继续看起来。
　　“哇〜！”
　　老宅子传来一阵孩子的哭声，没一会就看到几个全都是五六岁孩子一样的鬼，穿着大人的衣服从院子里哭着跑了出来。
　　“想不到用柳枝打鬼能把鬼打小啊！”
　　秋生有些意想不到的看着几个被自己打成小孩的鬼，还有他们那滑稽的动作，忍不住笑出来，喃喃说道。
　　“还是小师弟学识渊博啊，我跟在师傅身边这么久都不知道柳枝还有这个功能！”
　　说完看见众人也还是一脸的迷茫，想都不用想就知道他们也是第一次知道。
　　“呼呼〜”
　　阿娟看见几个鬼走了之后，不断地拍着胸口呼着气，然后有惊无险般的说道。
　　“吓死我了吓死我了！”
　　几人看见阿娟这个样子之后也是笑了笑，想着阿娟是那种踩死只蚂蚁都觉得抱歉的人，现在也终于硬气了起来，顿时都感觉很有成就感。
　　不过这次还是多亏了沈天霸气镇住了几个鬼，也多亏沈天找来董小玉给她灌输知识，虽说阿娟总感觉那个董小玉一直都是满嘴跑火车，但还是很感激。
　　想到此处，阿娟便挥一挥手臂，登时消失在原地，紧接着就出现在老宅子楼上的书房中。
　　此时书房中阿娟的面前站着的就是沈天，阿娟看到沈天后，登时就要跪下感谢，只不过在双膝一软的时候就看见沈天动了一下手指，紧接着便看见沈天说道。
　　“不要随便对人下跪。”
　　听到沈天的话之后，阿娟只感觉一阵感动，是沈天让她感受到了做鬼的尊严，让她感受到鬼还可以活的这么精彩！
　　沈天相当于给了她一个新的生命。
　　只见阿娟学着董小玉的样子，微微屈膝然后对着沈天点头行李说道。
　　“多谢沈公子！”
　　与此同时，汤姆和亚历山大来到了苗府胡同，但是找了一晚上也没有找到邪火神，直到第二天一早，他们看到了那个失魂落魄的男鬼出现在这苗府胡同，然后钻进了一户人家。
　　汤姆看着那大门冷哼一声后笑了笑。
　　“应该就是这里了，邪火神！我们可算找到你了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百四十二章邪火神隔空烧鬼!
　　“师傅，有人来了！”
　　意见昏暗的屋子中，突然一道声音传来，只见这屋子中一个头顶九个戒点香疤的和尚正扣着脚趾，听到徒弟在喊他，便掐指算了算，半晌后说。
　　“请他们喝茶，十万大洋一杯，可以给他们打八八折！”
　　门外一个二十岁左右年轻人听到后撇撇嘴转身离去，小声嘀咕着。
　　“要这么贵，谁会去喝啊！”
　　但尽管年轻人觉得师傅的要求很无理，但是来到大唐之后还是对着两个洋人说道。
　　“二位贵宾，师傅说请二位先品茶，不过这茶要十万一杯，不知”
　　年轻人说完，汤姆和亚历山大便睁大了眼睛的看着年轻人，心说没搞错吧？
　　十万一杯？
　　镶金做的茶叶也卖不到这个价钱啊！~于是汤姆疑惑问道。
　　“朋友，这茶••••••十万一杯，没有搞错吧！”
　　说完只看见年轻人很认真的点点头，见两人迷-惑，便解释道。
　　“师傅都是看人卖茶，有的人十万，有的人一百，价位不同，喝的茶自然也就不同。”
　　亚历山大感觉自己再一次被羞辱，这不是明摆着欺负人吗？
　　难不成是看他们好欺负不成？
　　刚想质问汤姆到底有没有谱，竟然来找这么一个货色，却转头发现汤姆会意的笑了笑，然后拿起茶杯便喝了一口，汤姆等死着急的喊道。
　　“你在干什么！这可是十万一杯，你疯了吗？”
　　汤姆没有理会亚历山大的质问，想着年轻说的话，这喝茶恐怕就是这大师变相的收费了，不过这大师似乎是料定他一定会喝一样。
　　难道这个大师真的很有本事吗？于是汤姆喝了一口茶后，放下茶杯砸咂舌后赞叹道。
　　“好茶！”
　　说完，便拿出了十万大洋给这年轻人，然后问道。
　　“茶已经喝了，不知道现在能不能见到邪火神大人？”
　　年轻人看见汤姆竟然毫不犹豫的就喝了茶，也很是诧异，心说这么贵的茶都敢喝？
　　难道师傅早就算到了这个人会花这十万大洋？
　　不愧是师傅！
　　于是收起汤姆拿出来的十万大洋点点头说道。
　　“喝了茶，自然是能见师傅的，各位请跟我来。”
　　说完，年轻人便转身而去，而汤姆也紧跟其后，自由亚历山大看着两人都走了之后，不信邪的喝了一口那十万一杯的茶。
　　“呸〜”
　　亚历山大只喝了一口便吐了出来，然后更加纳闷的说。
　　“这不就是茶叶渣子吗？怎么就好茶了？还十万一杯！”
　　摇摇头看不懂汤姆是怎么想的，不过钱都花了，不去看看这个邪火神，那就亏的更多了！于是亚历山大也赶忙穿过后门，跟上了汤姆的脚步。
　　三人缓步进了一间漆黑的房间，听见'砰'的一声，漆黑的房间开始出现一片火光，这火苗烧的汹涌，却没有多少温度。
　　火光背后，正坐着一个不修边幅的和尚，脸上的沧桑使他看起来有四十多岁了，此时汤姆怀疑的看着邪火神，正想着臭名昭著的邪火神不应该是让人看着就胆寒吗？
　　怎么这个看起来就让人觉得恶心。
　　不过这手火玩的到时让汤姆很是震惊，正待汤姆要开口之时，邪火神掐了掐手指，然后说道。
　　“你们要对付女鬼？”
　　汤姆原本要说话的嘴顿时惊得没有合上，他原本要问的就是这件事，难道这老和尚能未卜先知？
　　亚历山大就没有汤姆这么老成持重了，想着他   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　们什么都没说，这邪火神就已经知道了他们的来意，登时只觉得震惊不已，连忙点头说到。
　　“不愧是邪火神！这都已经被你算到了吗？”
　　说完，亚历山大相似看见救星一般想要靠近邪火神，但是刚走两步就闻到了邪火神身上那一股子酸臭味，顿时便停住了脚步。
　　哼~
　　邪火神冷哼一声后，手中突然出现一张不知道哪里来的黄纸，扔进火中，只见那火苗突然间升高，似乎烧的更加旺盛，但是汤姆和亚历山大还是没有感受到这火有什么温度，但是没过一会，便听见一阵哀嚎声传来。
　　“哎呦，邪火神大人，您叫我一声我就来了，用不着每次都在我身上放火吧！”
　　只见这房中突然出现一个虚影，身上正烧着他们看见的那种没有温度的火，但是这男鬼似乎感觉很是疼痛，正不断的求饶着。
　　邪火神挥一挥手，这男鬼身上的火便消失不见，转过身来一看，这不是今天在老宅子看见的那个鬼嘛？
　　“你婆娘的生辰八字知道吗？”
　　邪火神闭着眼睛看都不想看这男鬼，依旧是扣着脚的问道。
　　求鲜花0…男鬼似乎很怕邪火神，听见邪火神的问话之后，登时便跪下来然后说道。
　　“知道知道，大师还想要什么？在下知无不言。”
　　说完，便在一张纸上写上了阿娟的生辰八字递给邪火神。
　　邪火神接过那张纸条之后，点点头对着男鬼就是一巴掌，然后找来一个草人后，贴上了那张纸条说道。
　　“没你事了，你滚吧！”
　　哎呦！
　　男鬼叫了一声之后马上捂着脸的看着邪火神，眼里满是不甘但是又不敢多说一句，最后只能点点头尴尬的笑了一声，消失在这屋子中。
　　“邪火神真是神通广大，对鬼神都能召之即来呼之即去，厉害厉害，看来我们这次找对人了！”
　　汤姆看着邪火神恭维的说道，腰板也不自觉的弯曲了一点，想着这种人还是不要惹的最好，这种又玄又幻的东西他们都不懂，万一被人下了什么咒真是怎么死的都不知道。
　　0
　　邪火神把那草人扎上了几根针之后，便扔进了那火光之中，拍拍手淡淡说道、
　　“你们找我只是为了对付那只鬼，至于别的我不管，现在鬼已经解决了，你们还赖在这里干什么？”
　　亚历山大见这邪火神明摆着轰人，顿时心里有些不爽，但是看见邪火神的本事之后又不敢贸然动手，生怕自己的魂被他勾了去然后扔进这火光中。
　　“好，那就多些大师了！”
　　汤姆原本也有些不爽，但是转瞬间想起这邪火神还提了一句'别的事'，心说难不成金子的事他也知道？这样的话确实不能再多逗留了，免得这老和尚坐地起价。
　　于是立刻笑着说道。
　　“那就多些大师帮忙了，我们这就告辞！”
　　与此同时，阿娟原本想要对沈天报答一番，便整夜都守在沈天的身边，此时看沈天合上书有着想要睡去的态势，连忙拿过被子想要给沈天盖上。
　　啊！
　　但是突然间阿娟大叫了一声，紧接着便像是没了神志一般瘫倒在地，口中还喃喃说道。
　　“热！好热啊！”
　　沈天原本有些困意登时消失的无影无踪，看着阿娟大叫，沈天连忙一眼扫过去，发现正有一团无名邪火在燃烧阿娟的身体，于是皱起眉头轻声说道。
　　“有人在搞鬼吗？”三.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百四十三章清理门户，九叔斗法邪火神!
　　“热！热啊！”
　　阿娟痛苦的叫着，双手不断的扒拉着自己的衣服，沈天皱眉看着阿娟，只是少了一眼便看出了其中的古怪。
　　只见沈天立刻从系统空间中取出一个木傀儡，扔到了阿娟的身边之后，伸出手去握住那再阿娟体内燃烧的无名邪火，但是却发现那邪火根本掌控不了，不过通过灵力的牵扯，沈天到时知道了这个施法人的位置。
　　“解铃还须系铃人，但是现在过去的话，恐怕到了那贼人都已经烧死阿娟了！”
　　要说现在沈天也只能把这阿娟的三魂七魄打碎，引火到木傀儡身上，然后再用四目道长的招魂术重新凝聚阿娟的三魂七魄，不然这样突兀的取这无名邪火恐怕会伤到阿娟。
　　想了想沈天便抬起手，只是刚刚要动手的时候就听见门外传来一阵急促的脚步声，紧接着便响起“二七三”九叔那熟悉的声音。
　　“怎么回事？”
　　九叔一如既往的起的很早，刚要出去打坐便听到楼上阿娟的叫声，登时便赶过来看看。
　　刚一进门就看到阿娟痛苦的叫喊着，再定睛一看发现阿娟体内烧着一股无名邪火，登时便皱起眉毛联想到了一个人，喃喃说道。
　　“邪火神的邪祟之火吗？”
　　沈天看见九叔赶来，刚要拍出去的手便收了回来，略微有些担忧的看着九叔说道。
　　“师傅，阿娟被施了法，那人”
　　沈天话还没说完，就听见九叔直接虚空写了一道符，然后淡淡说道。
　　“没事，我来救他！”
　　看着九叔的动作，沈天很是自觉的退到了一遍，然后看着九叔默默想到，师傅来的正好，既然这边有师傅拖着，那么自己就有时间去找那贼人了。
　　而且刚听师傅说这施法之人是邪火神，不正是一休大师要找的那个人？
　　于是看着阿娟点点头后便走出了书房，脑中大概的想了一下刚才那灵力终点的位置，喃喃说道。
　　“苗府胡同是吗？”
　　只见沈天刚刚走到了楼下，便看见早上出来锻炼的秋生，只见秋生看家沈天之后立刻揉了揉睡的迷糊的眼睛，然后笑着对沈天招手说道。
　　“小师弟！起这么早练功呀？”
　　沈天在看见秋生之后，登时笑出来说。
　　“师兄，你出现的太是时候了！”沈天看着秋生一副要出去锻炼的样子，拦住他继续说道，“师兄你快去镇上找到一休大师和四目道长，告诉他们去苗府胡同，邪火神就在哪里。”
　　说完，沈天看了秋生一眼之后感觉他这个师兄似乎还没睡醒一般，叹了□气便直接跑了出去。
　　而秋生则是木讷的看着沈天跑出去的背影，歪了下头皱眉想到。
　　邪火神？
　　是个什么人？
　　哎？那不是一休大师要清理门户的人吗？咱们怎么和邪火神扯上关系了？
　　想了半天秋生才想到这个邪火神是谁，不过看到沈天很是焦急的样子，也顾不上许多，便回屋拿了车钥匙之后便出了老宅子，开上车之后就开始在镇子上找一休大师和四目道长。
　　与此同时九叔对阿娟用了镇魂符之后，登时他阿娟便不再叫喊，紧接着便对着阿娟念了一遍净心神咒。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律
　　PO
　　慢慢的那女鬼的表情便不再痛苦。
　　这邪火毕竟只是人或鬼身上的一些杂念，邪火神也是利用这些杂念来燃烧灵魂，最后起到杀鬼于无形之中。
　　而九叔这净心神咒是从蔗姑那里偷学来的，虽说没有蔗姑那么精湛，但是以高深的修为加身，一时间竟然让这邪火有了熄灭的趋势。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　只是九叔的表情很是痛苦，但更加痛苦的还是邪火神。
　　另一边邪火神原本正舒适的扣着脚，想着今天的运气真是好到爆，莫名其妙的挣了十万大洋，要求只是让他去干掉一只丝毫没有回手之力的女鬼。
　　这钱赚的简直不要太简单！
　　但是突然间那无名邪火陡然一颤，竟然隐隐有了熄灭的趋势，邪火神立马表情凝重的看着火光，然后双手合十后喃喃念道。
　　“阿弥陀佛。”
　　紧接着便是双手伸向火焰，然后拿火光再次旺盛。
　　只是好景不长，刚刚有了旺盛的火苗一瞬间有低沉下来，于是邪火神又加了一把劲，此时全身的灵力都投入到了这邪火之中。
　　此时九叔和邪火神隔空斗法，九叔不断的念着净心神咒，但是随着邪火神不断的涌入灵力，九叔也需要用自身的灵力去抵抗邪火神的进攻。
　　此时九叔的额头已经渗出了细密的汗水，只见九叔脸色苍白，突然喉头一甜'哇'的吐出了一口鲜血
　　“想不到这邪火神还有两把刷子。”
　　九叔捂着胸口有些痛苦的说道，然后看着阿娟欣慰的笑笑，此时阿娟身上的邪火已经被九叔去除干净，正安静的躺在沙发上休息。
　　而邪火神这边就没有九叔这么乐观了，感受到九叔突然加大了灵力推动，使得这原本处于平衡状态的邪火突然就撞向了他。
　　噗~
　　哇~
　　受到邪火反噬的邪火神，登时便开始口喷鲜血，整整吐了十余口血才停下。
　　只见邪火神吐血过后脸色苍白的鬼看了都会自叹不如，两个眼圈更是黑的吓人，半晌才缓过劲来。
　　也正是在这个时候，邪火神的房间突然传来一道突兀的声音。
　　砰〜
　　只见沈天找到了苗府胡同中邪火神的位置，进了这宅子便直接踹开了邪火神的房间，只是这大门一打开便传出来一股脚丫子的酸臭味。
　　沈天皱着眉的看了看里面，只见这房间中央坐着一个脑袋上顶着九个戒点香疤的中年和尚。
　　此时这和尚也正惊愕的看着沈天，心说这又是谁？是怎么找到这里的？
　　还踹门！给钱了嘛？
　　“你就是邪火神？”
　　沈天诧异的看着邪火神，怎么也没想到邪火神是这么个货色，只觉得心口突然之间有些压抑，再加上这里不堪的味道，更是觉得恶心。
　　1.0“你是谁？！”
　　沈天看着老和尚一直在吐血，该不会是想碰瓷吧！
　　但是沈天这次来就是为了教训他，于是很严肃的看着老和尚正色道。
　　“来收拾你的人！”
　　说完，沈天便默默运转起金光咒，然后金光咒划拳直接对准了邪火神的两鄂猛轰。
　　砰~砰〜砰~
　　一阵狂轰乱揍之后，沈天再次抬起手时，听见身后转来一道苍老的声音。
　　“慢！沈兄弟，放着我来！”
　　沈天转过身去，发现正是一休大师和四目道长，只见一休大师慢步走了进来，闻到这屋子里的味道之后也是皱了皱眉。
　　再看到那被沈天揍得话都说不出来的邪火神，登时便拍了拍沈天的肩膀笑着说。
　　“多谢沈兄弟给我们通风，接下来就交给我吧！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百四十四章东瀛忍者，寻衅道门!
　　看见一休大师和四目道长，沈天便没有再继续出手。
　　“多谢！”
　　—休大师看见沈天没有继续出手，摸了摸自己的两撇胡子然后笑着对着沈天点头说。
　　沈天点点头也就打算不再掺和这事，毕竟是他们佛家的事，而且一休大师也说过要清理门户，那么阿娟的仇自然也就报了。
　　只见一休大师靠近邪火神之后，捂着自己的鼻子之后嫌弃的说道。
　　“怎么这么臭啊！”
　　说完一休大师打量了一番之后，见确实就是他师弟邪火神之后，便不再犹豫，直接对着邪火神出掌，只见邪火神登时大叫了一声。
　　“啊！”
　　叫声过后，便看见邪火神怒视着一休大师，恨声说道。
　　“你！好你个一休！你竟然废了我毕生的修为！”
　　—休大师听见邪火神的话之后双手合十道。
　　“阿弥陀佛，你这孽徒，败坏佛门清誉，坏佛门戒律，我废你修为算是轻的，等回去之后看戒律首座怎么收拾你。”
　　说完，一休大师嫌烦便17直接对着邪火神挥了挥手，只见那邪火神立刻两眼翻白然后晕了过去。
　　“哇！”四目道长看一休大师三下五除二便收拾了这个脏和尚，登时睁大了眼睛说道，“想不到你个老秃驴还有两下子啊！”
　　—休大师拖着邪火神除了屋子之后，深呼吸了一口气后笑笑说道。
　　“不是我，是你这师侄在我来之前就已经把这孽徒打的不能自理了，我就是捡个便宜而已。”
　　说完，一休大师深深的看了一眼沈天，心说自四目道长那一个月分开之后，沈天竟然已经成长到了这一步，这进步速度真是令人咂舌。
　　想到此处眼中又不免有些可惜。
　　这么好的一个苗子怎么就入了道门？
　　不过能结下善缘也不错了。
　　“师侄！师兄呢？”
　　@o(∩_∩)o本站开始更新这本书了，喜欢看这本书的朋友请添加收藏哦，因为本站在搜索平台的权重不高，
　　今天有排名明天就有可能找不到了额，一定要记得收藏哦~记住本站：零八书屋m.kshu08.com
　　四目道长听到一休大师说到他这师侄的时候登时感到有些洋洋自喜，虽说师侄毕竟不是徒弟，但还是有关系啊！有关系就觉得脸上贴了金！
　　于是看着沈天时特意家中了师侄两个字。
　　沈天听到四目道长特意咬紧了师侄两个字后，也是无奈的笑笑，然后说道。
　　“师傅在大帅家的老宅子那里，我带二位前去吧！”
　　四目道长和一休大师互相看了看之后，只见一休大师颇为可惜的说道。
　　“对不住啊沈兄弟，我现在要带着这个孽徒回师傅处置，就不去打扰了！”
　　说完一休大师突然勾住四目道长的肩膀后继续说道。
　　“道兄，不如我们玩个游戏如何？”
　　沈天看着一休大师笑的一点天真的味道都没有，就知道俩人不出意外马上就要开始了。
　　“滚！不玩。”
　　四目道长想都没想就说，然后看了一眼那已经晕过去的邪火神，冷笑一声说。
　　“别以为我不知道你这老秃驴在想什么，是不是又想框我帮你拖这个脏和尚？且，就你那点小心思，掘屁股我都知道拉什么屎。”
　　噗~
　　沈天走到前面看着两人打嘴仗，忍不住的笑了笑后想着，这两个老顽童果不其然又开始了。
　　—休大师见坑四目无望，耸耸肩便不再多说，反倒是对着沈天说起。
　　“沈小兄弟，你最近有没有听说有两个东瀛忍者的事？”
　　东瀛忍者   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　？
　　最近任家镇也没有岛国人出现啊，难道有什么事？
　　沈天皱起眉想了想，便摇头说道。
　　“没有印象。”
　　见沈天并不知晓此时，一休大师准备告诫沈天最近消小心，但是话还没说，四目道长百年抢先说道。
　　“师侄，我和这老秃驴在外镇相遇，听说到这两个东瀛忍者四处找中原修行者比试，便好奇的去看了看，那天正好看到了这两个东瀛忍者和龙虎山外门刘长轩比试，结果那刘长轩直接全身起火死的连渣都不剩！”
　　“而且说起那刘长轩，那可是龙虎山外门里较为出色的一个修行者，就是我都不一定能赢他一招，可见这刘长轩是个什么样的人！”
　　说道此处四目道长突然间很是气愤的说道。
　　“而且我们比试道法都是点到为止，可是这刘长轩直接被这两个东瀛忍者当场杀了，简直就是不把我们中原的修行者放在眼里！”
　　四目道长说道此处时脸上很是愤恨，但是一想到那东瀛忍者的招式非常奇怪诡异，让人防不胜防，心中又充满担忧。
　　“输给那两东瀛忍者的人，最后无一没有人能活着出来，沈兄弟，那两个东瀛忍者正往任家镇赶来，想必是盯上林九道友了，你们可要小心啊！”
　　—休大师颇为担心的看着沈天，毕竟沈天还年轻，一休大师作为过来人生怕沈天年轻气盛，去挑战了自己不可能打败的人，那样只会葬送自己的前程。
　　尤其是沈天这样天赋异禀且品行不错的孩子，更不想他出点什么事。
　　“嗯，多谢大师关心。”
　　沈天点点头后看着117—休大师说道，同时心里想着，连四目道长都感到棘手的人，看来也是有点东西。
　　“沈兄弟，道兄，那贫僧就先行告辞了，言尽于此，还请二位小心行事！”
　　四目道长看着沈天和四目道长笑着说，然后拉起邪火神便准备要离开的样子，四目道长想了想后也对着沈天说道。
　　“师侄，师兄那里我就下次再去拜会了，都是这个老秃驴，因为忙活他的事我到现在还没有突破，他得赔我！所以我就不跟你去了。”
　　说完四目道长便指着一休大师说道。
　　“喂！这胖和尚我不管，你自己拿！”
　　零八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　—休大师见有四目道长陪伴，心里的寂寞登时消散，笑笑说道。
　　“那时自然。”
　　沈天看着两个老顽童也是无奈的摇了摇头，然后看着一休大师和四目道长稽首说道。
　　“那么后会有期，大师，师叔。”
　　“告辞！”
　　“再会！”
　　与此同时，任家镇外，两个穿着古怪的人出现在任家镇主街的路口，只见其中一人看着街上往来的人说道。
　　“黑君桑，应该就是这里鳴！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百四十五章义庄的不速之客!
　　嗤~
　　沈天、四目道长和一休大师三人走出了苗府胡同，突然就听到了一阵刹车声，沈天循声望去就看见一辆西洋轿车停在了不远处。
　　只见那车子突然间颤动了两下，然后便迅速的重新打火，然后掉头便开始跑。
　　“你跑什么！”
　　亚历山大难得坐了一回副驾驶，看见汤姆突然间停车就很诧异，向前看去发现沈天之后登时想要下车的，谁知道刚要下车就看见汤姆又一次给车打火然后转头就开始跑，于是很是不解的问到。
　　“你傻逼嘛？你没看见那三个人后面拖着谁？”
　　汤姆有些恨铁不成钢的看着亚历山大说道，心说合作了这么久，怎么这个人一点也没有长进，而且和他是—点配合都没有！
　　“谁啊？”
　　亚历山大自然是没有看到沈天他们拖着谁，甚至一休大师和四目道长都没有看清，见汤姆说起便疑惑问道。
　　“他们拖着的邪火神啊！Youkonw?邪火神都被干掉了，咱们还去什么？我看挖金一事暂缓吧！”
　　汤姆看了看后视镜，见沈天他们没有追过来这才放心的呼了□气，心说这帮人的速度也太快了，这才找了邪火神一个小时，就被发现了。
　　这帮人是神吗？也太恐怖了吧！
　　与此同时沈天看着那辆奇怪的车子看见他们就掉头跑之后，笑了笑，想都不用想就知道应该是那两个洋人。
　　连金属探测仪都能搞到的人开辆车也不足为奇，而任家镇能开得起车的就没有几家，所以沈天很快就知道是那两个洋人。
　　现在看见这两个洋人见他就跑，也是无奈的笑了笑。
　　和两人分别后，沈天便开始向老宅子中走去，一路看着沿途早市的街景，不一会便看到了老宅子门口的那辆轿车。
　　“哎！小师弟你回来啦"！”
　　沈天刚刚推开老宅子的门，便看到秋生刚刚踏出大门，见秋生一脸焦急的样子，沈天关切问道。
　　“师兄，发生什么事了吗？看你好像很着急的样子。”
　　秋生此时却是很是着急，只是跟着沈天打了一个招呼，便准备打开车门开车出去，现在听见沈天问起，便急忙说道。
　　“刚刚师傅不知道在和谁斗法，累的吐了一口血，我这是给他抓药去！”
　　师傅吐血了？
　　沈天突然间想起自己找到邪火神时他口喷鲜血十余口，喃喃说道。
　　“怪不得我去的时候就看见那脏和尚喷血不止，原来是和师傅斗法受了伤。”
　　听秋生说的意思，师傅只是吐了一口血，但是自己看见那和尚的时候，感觉那和尚差不多都把自己身上所有血都吐了。
　　还是师傅厉害！
　　沈天看见秋生马上就走，便又想到了那两个洋人，于是对着秋生叮嘱道。
　　“师兄，你去找一趟大帅，告诉他拦住那两个来找茬的洋人。”
　　秋生看了看沈天，想着确实不能就这么放那俩个洋人离开，便点点头说道。
　　“放心吧小师弟！”
　　说完，秋生便踩了一脚油门然后离开了老宅子，沈天见秋生走了之后便赶忙进了院子然后找到九叔。
　　只见九叔正闭目养神的坐在塌上休息，样子比那邪火神好的不能更好，登时觉得邪火神和九叔斗法也是够惨的了。
　　“你回来了。”
　　九叔感到有人，睁开眼看见是沈天后淡淡说道。
　　“邪火神抓到了？”
　　看见师父第一件事说的就是这邪火神，沈天也没有怠慢，点点头说。
　　“抓到了，修为被一休大师废了，现在已经正被一休大师带回师门等候发落。”
　　说完，沈天扫了一眼   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　九叔的身体，发现九叔虽然面色不错，但是内伤颇为严重，短时间内在想要战斗应该是不可能了。
　　九叔听见邪火神已经被一休大师抓走，登时放心的点了点头，至于那两个洋人的事情，沈天不想让九叔操心，变没有和九叔说。
　　想着秋生把这件事告诉大帅之后，大帅自然知道该怎么做。
　　然后事实却并没有想象中的那么顺利。
　　秋生在买完药便去了大帅府，因为都认识，所以这次士兵也没有拦截，看见是秋生便直接放行，找到大帅后说道拦截两个洋鬼子的时候，大帅看了一眼秋生便慵懒说道。
　　“好的，秋生，这件事我记住了，你先回去吧。”
　　说完，大帅便继续抱着爱英哄玩起来，秋生见大帅丝毫没有重视的意思，也不再客气，直接在沙发上一趟，然后漫不经心的说道。
　　「这可是小师弟说的，大帅既然只是记住了，那我回去也只好跟小师弟如实禀报了。”
　　说完，秋生偷偷看了一眼大帅，只见大帅笑嘻嘻的表情突然一愣，紧接着便看见大帅把孩子交给一旁的仆人，然后笑嘻嘻的看着秋生说道。
　　“哈哈，秋生老弟，你看你这说的是什么话？”说着，大帅靠近秋生，倒了杯茶然后继续说道。
　　“既然是沈大师的要求，光是记住怎么能行呢！”
　　说完，便大声呼了一声。
　　“来人！去告诉通讯兵，结合三个营的兵力，全镇搜捕一个叫汤姆的，和一个叫亚历山大的洋鬼子，见面直接杀无赦！”
　　只见大帅说完，秋生便听到了大帅府外一阵马蹄声，想必应该是通讯兵前去兵营通讯去了。
　　三个营多少人秋生大概不了解，但是他知道攻打任家镇的话，只需要一个班就能搞定！而大帅直接派了三个营去抓人（好了的），看来大帅是真的看得起小师弟。
　　秋生感慨大帅的势力，同时也暗自汗颜大帅杀伐果断的性格，他只是告诉大帅拦截住那两个洋鬼子，但是大帅一听到这两洋鬼子挑衅他们，还是沈天的要求，直接命令士兵杀了那两个人。
　　以后还是得讨好小师弟啊，背后这么一个杀伐果断的主，真是惹不起。
　　“行了，我的话已经传到，就不多打扰了托！”
　　秋生见事以办成，便起身准备离开，毕竟还要早点把药送回去。
　　与此同时，义庄中突然传来一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　文才不情愿的走出院子，然后便看见两个留着八字胡的男人站在门口，只见他们穿着怪异的服装，正神色不善的看着自己。
　　“请问，林九先生是住在这里吗？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百四十六章忍者突袭，四目道长重伤!
　　文才揉着睡眼惺F公的眼睛，心说昨天大半夜才到义庄，今天还想睡个懒觉的，怎么一大早就来两个敲门的，于是很不爽的说道。
　　“不在！有事要预约，不过我们义庄的号已经排到下半年了，劝你们哪来的回哪去吧！”
　　文才听这两个人的口音就不像是本地人，谁知道找九叔干嘛。
　　但无论什么事都可以肯定这两人的事不是赚钱的事，所以文才登时就像关门把这两个人撵走。
　　两个东瀛忍者往院子里看了看，确实没有感受到别人之后，互相看了一眼点点头便离开了，一句话都没有多说就向任家镇赶去。
　　“莫名其妙。”
　　文才见两人很利索的就走了之后，还是有些不爽的说道，心说走的这么利索，一看就不是有事相求，无所求就不能挣钱。
　　—早上被这两个人吵醒，真是晦气的很！
　　文才关上门之后便重新回到停尸房，看了一眼停尸房里的僵尸后，数了数一个都没少这才放心的继续躺下去。
　　两个东瀛忍者在离开义庄后，只见其中一人说道。
　　“893黑君桑，现在我们去哪里？”
　　两人默默走在小路上，此时天气略微寒一些，强风一过，树干上正绿的兴起的树叶顿时被风吹落。
　　走在前面的男人随手抓起空中飘着的绿叶，淡淡的看着路的前方，然后说道。
　　“半藏桑，你认为他们不在义庄还能再哪里？”
　　说着，手背上的青筋暴起，揉碎手中的树叶，登时掌心出现一点点绿色的汁水，把那黄色的皮肤染得有些发绿。
　　“你是说•••••在任家镇？哼，这些龙国人，真会躲藏！”
　　黑君没有说话，只是淡淡的点点头，然后脚下的步伐变得更快了些。
　　半藏紧随其后，为了赶紧这这个林九干掉，也加快了自己的速度。
　　两人没一会，便来到了任家镇外的路口，两人刚想进镇，便看到一个穿着道袍带着眼镜的人站在路口无聊的说着什么。
　　“这个老秃驴，搞什么啊，连人都能忘了！”
　　这个道士就是四目，此时和一休大师已经分开两刻钟了，而一休大师则是说道簣簣还在客栈里等着他，便回到镇里叫上簣簣一起出发。
　　“真是服了这个老秃驴！”
　　四目道长无聊的踢着旁边的石头，突然间感到全身汗毛一阵倒竖，余光中看到了两个熟悉的身影。
　　这不是那两个东瀛忍者吗？
　　怎么这么快就到任家镇了！昨天看他们还在隔壁镇子上，难道这两个畜生都不休息的吗？
　　这任家镇现在只有师兄最出名，来任家镇难道是想要挑战师兄？
　　四目道长想到此处便装作没事人一样开始往任家镇里走，余光中时刻注意着两个东瀛忍者，轻声说道。
　　“我得赶紧去告诉师兄，别被人偷袭了。”
　　四目道长刚刚说完，就看见余光中的两个东瀛忍者迈开了步子，而且还是冲着自己走过来。
　　四目道长看到之后顿时一阵心慌，心说该不会先给我上一课吧！
　　与此同时半藏在看到四目道长的时候，就推了推身边的黑君，然后对着四目撇了撇嘴道。
　　“黑君桑，道士！你看。”
　　说完黑君桑就顺着半藏的目光看去，登时面无表情的脸便出现一股子邪性的笑容，再看到四目道长突然间的向任家镇里面走去，连忙说道。
　　“他发现我们了，先抓住！”
　　说完，黑君和半藏便向四目靠近，也是一瞬间看到四目的脚步加快，登时不管三七二十一，直接喊道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“忍法，八岐乱舞！”
　　只见黑君大喝一声，登时自身便(bhdc)以一化八，出现了八个和他自己一模一样的人，然后围住了四目道长。
　　看见四目道长已经被围，半藏直接从冲了过去，同时掏出几枚飞镖对着四目便甩了过去，大喝道。
　　“忍法，多重手里剑！”
　　半藏刚刚喊完咒语，便看见那几枚飞镖顿时像是得到了复制一般，从几枚变成了几百枚飞镖，冲着四目道长便呼啸而去。
　　四目道长哪里见过这种阵势，他还是第一次和东瀛忍者交手，转身拿出桃木剑想要格挡，但是刚刚转过身，桃木剑就已经被飞镖削的只剩个把，而且自己的身体也被飞镖打中数枚。
　　此时四目道长浑身是血，但是被黑君围住想要跑又跑不掉，再加上那个叫半藏的时不时在外面搞偷袭。
　　四目道长几乎还没有真正的发招就已经一败涂地，在打下去恐怕不出三招就要去找孟婆喝汤了。
　　“妈的，这两个孙子用的什么招，见都没见过。”四目道长看了看路的尽头，还是没有看到一休大师的身影，心里暗暗骂道。
　　你这老秃驴怎么还不出现，再不来我就死了！
　　四目道长紧紧的看着路口，就想看到那个熟悉的身影，但是始终都没有等到一休大师，反倒是半藏看四目道长受了伤，登时便要冲上去给他致命一击，于是纵身一跃，向四目跳去。
　　砰〜
　　突入起来的一阵闷声，只看见半藏像个皮球一样滚出去好远，而出现在四目道长身边的却是一辆轿车，只见轿车刚刚停下打开车门，秋生的头便探出来对着四目道长喊道。
　　“师叔，快上车！”
　　四目抬头一看发现时秋生，登时便使出浑身力气上了车子，紧接着秋生便带着四目师叔离开了这里。
　　黑君看见远去的车子，走到半藏身边用脚踢了踢半藏说道。
　　“没死就起来。”
　　说完，半藏才颤颤巍巍的站起身来，然后看着离去的车子作势就要追去，刚迈出一步就听见黑君说。
　　“无名之辈，杀了没用，还是赶紧去找林九吧。”
　　听到黑君说完，半藏才愤恨的摸了一下嘴角的血，心说要不是那该死的车，那个道士现在已经是他的刀下亡魂了，于是呸了一口恨声骂道。
　　“我看那林九和这个道士也是一路货色，龙国就没有什么能拿的出手的修行者。”说完想起刚刚四目道长连还手都没有还手，便骄傲的抬起下巴，狞笑道。
　　“我看都是垃圾而已。”
　　与此同时，秋生开着车正打算询问四目道长是什么回事，就看见四目道长捂着胸口艰难的说道。
　　“快！快带我去找师兄！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百四十七章道门尊严岂容东洋践踏!
　　嗤~
　　老宅子门外响起一阵刹车声，紧接着秋生便下了车然后急促的关上车门，扶着四目道长走进院子，来到九叔的房间。
　　“师弟，你这是怎么了？！”
　　九叔原本打坐，看见秋生扶着浑身是血的四目，登时诧异的问道，然后起身过去便〜抓起四目的脉搏。
　　咳咳~
　　四目道长虚弱的咳了咳，嘴角渗出一丝血迹，翻过手腕打断九叔说道。
　　“别管我了，你们赶紧走吧，那两个东-瀛忍者来了！”
　　说完，九叔睁大了眼睛，刚刚正听沈天说到这里，没想到说曹操曹操到，自己没碰上倒是先让师弟碰上
　　7!
　　看见四目道长一身的血，九叔想着四目道长现在正是要突破地师巅峰的阶段，遭受重创恐怕短时间内回复不了。
　　不过以他地师的修为都能伤到这个样子，难道这两个东瀛忍者真的这么神？
　　“师叔，一休大师没有事情吧！”
　　沈天看见四目道长受到重伤，记得他是和一休大师在一起的，而且一休大师还带着邪火神，如果他们出现意外，那么邪火神很有可能侥幸逃走。
　　沈天自然不能看到邪火神安然无恙，但是比起邪火神，沈天现在更担心一休大师的安危，于是关切问道。
　　“怎么没有看到一休大师呢？”
　　四目道长吐了口血之后摇摇头呼了□气，心有余悸的说道。
　　“还好那老秃驴没来，我和他在任家镇路口分别，他回去叫簣簣，我在外面等，就在他刚走没多久的时候，就看见这两个东瀛忍者了。”
　　说完，四目道长叹了口气，想到四目道长也有些担忧，轻轻说道。
　　“希望那老秃驴可别被那两个东瀛忍者发现，不然••••”
　　沈天看着四目道长皱了皱眉，心说这东瀛忍者动作够快的，但是把师叔伤成这个样子，就是他们不过来找，沈天也不可能将这件事情置之不理。
　　“你们先撤吧，这两个人的法术怪异，完全看不出什么路数，你们碰上也不一定能走的开！”
　　四目道长见九叔也受了重伤，顿时焦急的催促着几人离开，想着那两个东瀛忍者就在镇上，说不定一会就会找到这里，在不走就来不及了！
　　沈天拍了拍四目道长的肩膀，安慰道。
　　“师叔，你先好好养伤。”
　　说完，沈天便两手一挥，登时满壁金辉，然后以金光咒幻化成针，先封住四目道长的周身大穴，然后再以金针渡雷深入到四目道长的体内，修复四目道长的伤势。
　　不过好在四目道长只是受到一切皮外伤，如果要是像九叔那样的内伤，沈天恐怕没有十天半个月是医治不好的。
　　只见四目道长舒适的呻吟一声，然后全身皮肤开始发麻发痒，伤口以肉眼可见的速度开始愈合，到最后连疤痕都看不出来，就像是从来都没有受过伤一般。
　　“师叔，外伤已经治好，至于内伤你还要休息几日，不过内伤并不严重，你也无须担心。”
　　沈天最后收回金光咒，呼了口气后对着四目道长说。
　　这些手段早在之前就已经炉火纯青，所以并没有消耗沈天多少心神，但尽管如此四目道长看到沈天额头上—点细密的汗水还是感到很愧疚。
　　当师叔的现在还要靠师侄来救。
　　四目道长活动了一下身体，发现确实好了很多，脸上不禁挂满了笑意，同时对沈天精纯的灵力感到佩服，但还是对着沈天催促说道。
　　“师侄，现在师叔可就全指望你了，那两个东瀛忍者来历不凡，虽说师叔也想让你帮我报仇，但是你太年轻，如果一不   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　小心那我就成罪人了！”
　　沈天看着四目道长笑了笑，摇头表示不用担心，同时深深的看向屋外，眼中闪过一丝狠厉。
　　“哼！我道门尊严岂能容番邦蜷蚁践踏！”
　　九叔说完只觉得自己牙龈上火，但是现在自己重伤未愈，就是四目这样的地师现在对他动手，应对起来可能都会有些吃力。
　　但是一想起四目被人伤成这个样子但是却不能帮他报仇，心里顿时就像是扎了无数根的刺，又痛又痒又无能为力。
　　真是从未有过的憋屈。
　　想到此处九叔突然一阵怒火攻心。
　　咳咳~
　　只见九叔咳了咳，顿时一口鲜血吐了出来，沈天连忙扶住九叔，然后拍了拍九叔的背安慰道。
　　“师傅你别急，先好好休息。”
　　••“••••求鲜花
　　刚说完，就听见院子外传来秋生的声音。
　　“喂！”
　　“你们是谁？”
　　“你们进来干什么！”
　　“哎？强闯民宅我告诉你我报警了啊！”
　　院子外传来秋生一阵阵的声音，沈天皱着眉走到窗前，然后就看见楼下站着两个八字胡的男人。
　　这两个男人穿着茶色夜行衣，左右腰间各自佩戴着一把大刀和短剑，脸上那一对绿豆大小的眼睛，正盯着楼上的沈天看。
　　“请问林九是在这里吗？”
　　半藏看着楼上窗边的沈天大声问道，还没等沈天回答，四目道长便慌张的赶到床边，然后就看见了这两个熟悉的身影，惊慌失措道。
　　“东瀛忍者！他们怎么这么快就找到了！”
　　0
　　沈天侧头看了一眼四目道长，见四目道长脸上甚至出现了畏惧的表情，登时摇摇头叹息，同时想着四目道长可能就此成就心魔，如果不把这两个东瀛忍者摆平，恐怕四目道长此生修行就到此为止了。
　　“这两个畜生！”
　　咳咳~
　　九叔来到窗边，看到楼下两个忍者后，一时间脑海中幻想出了四目被打的情景，登时愤恨的看着两人，咳了咳后说道。
　　“想必阁下就是林九了，我等慕名而来，但没想到阁下竟然是个病秧子。”黑君摇摇头很是可惜的样子，砸咂舌后继续说道。
　　“都说龙国人是病夫，看来果然名不虚传！”
　　此时秋生看见两人傲慢无礼还侮辱他们是病夫，登时便忍不了的上前走去，然后指着两人的鼻子骂道。
　　“你丫说什么呢！我看你才是病夫吧，话都说不清的狗杂种！”
　　秋生也是气急了，也不管对方是多强反正先骂一顿一再说，毕竟面对这种侮辱，如果连反抗都不会，那就真的成了病夫。
　　但是龙国人，从来不缺的就是反抗！
　　面对不公，面对侮辱，嚣张的人只会看到雄狮睁开了眼，毗开了牙。
　　哼！
　　半藏冷哼一声，无视秋生的谩骂，直接掏出一封约战书扔给了楼上的九叔，然后淡淡说道。
　　“优胜劣汰，今日下午，任家镇主街，够胆就来领略一番我忍法的奥妙。”口.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百四十八章优胜劣汰？道法vs忍术!
　　“优胜劣汰？”
　　秋生看着半藏这嚣张的态度真是越来越看不惯。
　　简直太嚣张了！
　　呸！
　　说完秋生便吐了一口，然后看着半藏揶揄道。
　　“你怕不是忘了你们祖宗是谁了吧！”
　　半藏皱了皱眉，只觉得有些烦躁，于是话都没说便对着秋生扔了一枚飞镖过去。
　　而他的飞镖，可是让四目道长重伤的飞镖，也是险些让四目道长丧命的飞镖。
　　此时秋生只感觉一瞬间时间凝固，那飞镖似乎就在一瞬间不断的放大，而且离自己越来越近，甚至他能感受到马上那枚飞镖就要碰到了自己的眼角膜了！
　　突然间眼前一阵刺眼的光，秋生忍不住的闭上了眼。
　　“纳尼？”
　　秋生闭上双眼半“三七七”晌后见自己啥事没有，登时睁开眼，首先映入眼帘的便是自己的眼前突然出现一个金色大手掌，而那手掌正好抓住了那枚飞镖。
　　“小师弟？”
　　秋生看见那金色大手掌便知道是小师弟出手了，再向前看去，正好看到了半藏那张惊愕的脸，登时便冷哼—声。
　　哼！
　　“不过如此。”
　　半藏像是受到了挑衅一般，登时便要继续动手，只见九叔此时说道。
　　“好！今天下午，任家镇主街，咱们一决高下！”
　　只见九叔说完，四目道长便讶然的看着九叔，然后连忙小声拉着九叔说道。
　　“师兄，你不要命了！”
　　九叔紧紧地盯着楼下的两个东瀛忍者，没有理会四目道长的担心，只是拍了拍四目道长的手，然后一脸肃然的样子。
　　哼〜！
　　黑君不像半藏那么毛躁，听见九叔接下了约战书，冷笑一声后便带着半藏走出老宅，同时心想着。
　　任家镇你最出名，届时全镇的人看见你死在我的脚下。
　　我看你那时候还能不能像现在咋么硬气。
　　黑君突然嘴角上翘，在院子门口突然站住脚步然后说道。
　　“那就说定了，可千万别逃跑，要是被我发现你要跑，到时候可就不是约战这么客气了！”
　　说完，黑君翘起那八字胡邪笑的回头看了一眼四目道长，然后便离开了老宅子。
　　“你特么！”
　　四目道长注意到了最后黑君的目光，知道他说这句话，无非就是在说他刚才逃跑的事，登时就觉得心口一阵怒火。
　　只见沈天拦住四目道长后，淡淡说道。
　　“师傅，你身体•……”
　　沈天担忧的看着九叔的身体，心说师傅虽然是人师，但是和邪火神隔空斗法已经受了很重的伤，没有十天半个月根本好不了。
　　现在去和这两个东瀛忍者约战，无疑就是送命。
　　看见沈天的担心，九叔也是无奈的叹了口气，只见九叔眼中满是怒火的说道。
　　“我知道我身受重伤，但是道门怎能因我受辱？我丢不起这人！”
　　说完，四目道长也很是无奈的叹了□气，突然间像是想到什么一般，然后小心的看着九叔说道。
　　“师兄，你受了重伤，去了就是送命，倒不如让师侄去，以师侄的水平，不见得斗不过那两个人！”
　　四目道长原本还想着自己身为师叔，叫沈天去冒险报仇有些不妥。
　　但是现在师兄要带病上阵这跟自杀有什么区别，于是不再顾虑，直接把自己的想法说了出来。
　　只见九叔深深的看了一眼沈天，心说当师傅的受到了挑战，怎么能让徒弟出面反而自己避战呢，于是又无奈的摇了摇头。
　　“没事。”
　　沈天知道九   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　叔在想什么，于是笑了笑的说道。
　　“师傅你就好好养伤吧，我来自然出师有名。”
　　沈天的话像是给了九叔一颗定心丸，只见沈天说完九叔便抬头猛地看向沈天，最后欣慰的说道。
　　“现在也只能靠你了！”
　　沈天点点头后，便扶着九叔和四目师叔到椅子上休息，此时念英跑了过来，刚刚发生的一幕她都在旁边看到了，此时听见沈天要去对付那两个东瀛忍者，未免担心的说道。
　　“沈天哥哥，你一个人对付他们两个还是太危险了，要不我叫我爸爸赶走那两个东瀛忍者吧！”
　　说完，念英眼中满是担忧，扫了一眼四目道长后想到，四目道长都被伤成了这个样子，那两个东瀛忍者一定很厉害
　　而且他们还是两个人，这不明显欺负人吗？
　　听到念英的话之后，虽然言语有些幼稚，但是这种关心他的感情确实很让他感动，于是笑着摸了摸念英的头发安慰道。
　　“没事，你好好照顾师傅和四目师叔。”
　　说完，沈天便从腰间掏出一本书来像个没事人一样开始看起来。
　　九叔和四目道长看到这一幕先是一愣，但是两人都知道沈天看书就会变强，虽然不知道原理是什么，但是现在看到沈天看书竟然有些心安，于是也就没说什么。
　　转眼间，院子里槐树的影子越拉越长，沈天合上书后，时间已经到了下午。
　　此时任家镇主街上早已围满了人，有的还是从别的镇特意赶过来的，没有别的原因，就是想看这两个忍者能嚣张到什么时候。
　　因为这两个忍者实在太嚣张了，口出狂言说龙国的法术不过是小孩过家家，给他们忍法提鞋都不够。
　　而且这两个忍者每到一个地方都要灭掉一个当地最有名的修行者，这自然就引来了所有人的不满。
　　“这俩孙子哪来的？这么狂！”
　　此时人群中一个大爷看着这俩4.6奇装异服的人，也听说了这两个东瀛忍者的故事，很是不爽的说道。
　　“听说是东瀛来的忍者，已经杀了好多修行者了，今天要挑战九叔呢！”
　　“我靠！这么狂？”
　　“可不是吗，这俩人还说要杀尽龙国修行者，然后让咱们都去学他们的忍法，你说踏马的嚣张不嚣张？”
　　“哼，真是不自量力，等九叔来了打的他妈都不认识了，到时候看他还狂不狂！”
　　此时黑君和半藏两人坐在主街中央，听着人们口中的谩骂淡淡的笑着，等一会你们心中的英雄被我踩在脚下的时候。
　　那表情一定很精彩！
　　正在这时，突然间人群中突然传来一阵阵诧异的声音。
　　“沈大师？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百四十九章既分高下，也决生死!
　　“九叔呢？怎么是沈大师来了？”
　　“我去，九叔咋回事？他徒弟能打过吗？”
　　“是啊九叔哪去了？他不来怎么打！这要是再输了那咱们任家镇的脸往哪放？”
　　随着周围议论声越来越近，人群中走出一个少年。
　　这少年似乎二十出头，腰间别着一本书似乎很慵懒的样子，正是今天上午在老宅子看到的沈天。
　　黑君和半藏两人看到沈天之后也皱起了眉毛，看着沈天越走越近，诧异的问道。
　　“你师傅呢？该不会不敢来了吧！”
　　说完就看见沈天打了个哈切一副没睡醒的样子，看了他们一眼之后淡淡说道。
　　“师傅说了，你们学的忍法是孙子辈的法术，都是从我们龙国演变过去的，太过低端，师傅他老人家实在拉不下脸和你们比试。”
　　黑君看着沈天若无其事的样子，眼皮不自觉的开始跳动，但沈天好像没说完一样，又继续说道。
　　“但是呢，你们又死皮赖脸的非要给我们约战书，我师傅无奈只好接下，而我呢，又是17我们师门中辈分最小的，所以师傅就让我来会会你们。”
　　说完，沈天一副很淡定的样子，在原地坐了下来，拿出腰间的书便看起来。
　　哼！
　　半藏冷哼一声看着目中无人的沈天，冷嘲道。
　　“死到临头还嘴硬，你以为我们会放过你？”
　　说完，沈天挑了挑眉，然后翻了一页书后淡淡说道。
　　“哦对了，师傅还说，因为你们伤我师叔，所以这次比试既分高下，也决生死。”说完沈天呸了一声，翻了翻书后继续说道。
　　“所以麻烦你们快点，我一会还得回去睡觉，昨天看了一晚上书呢！”
　　说完，只见半藏像是忍不住了一样大喊一声。
　　“八格牙路！”
　　说完，就从袖中摸出几枚飞镖，然后对着沈天便扔了过来，紧接着又是大喊一声。
　　“忍法，多重手里剑！”
　　这声咒语刚刚念完，这空中的几枚飞镖顿时就变成了几百枚飞镖，向着沈天呼啸而去，与此同时黑君也不再多说废话，对着沈天冲过去之后双手结印便开始念道。
　　“忍法，八岐乱舞！”
　　—时间黑君以一化八，登时就出现了八个黑君，加上本身就是九个，然后团团围住沈天。
　　人群中看见这阵仗登时一阵惊呼。
　　“这特么是两个变戏法的吧！”
　　“一下子这么多飞镖，到底是不是真的啊？”
　　“还有这人，出来八个，分身术？我看就是变戏法的！”
　　虽说有人嘲笑这两个东瀛忍者，但是也不乏对沈天担心的，只见有人担心说道。
　　“这么多人，这么多飞镖，沈大师能不能行啊？”
　　“还有沈大师怎么还不还手啊？该不会是放弃了吧！”
　　沈天偶尔也听到了一两句旁边人的议论，好笑的摇摇头后，随后从系统空间中拿出几个木偶，然后很是随便的扔了出去。
　　只见那些木偶如同撒豆成兵般，落了地就开始疯长，从一开始不足手指大小的木偶到现在长得一人高大小。
　　关键是，这黑君的八岐乱舞才八个分身，沈天这么一挥至少二十多个木人傀儡。
　　而且几乎同一时间，沈天撒出去那些木偶之后，半藏的飞镖也如期而至。
　　但是沈天根本防都没防。
　　大帅枪里的子弹也顶多在沈天身上擦除一个火花，难不成这飞镖比那子弹还猛？
　　冷武器什么时候有资格和热武器比身份了？
　　所以这些飞镖别说是能伤到沈天了，就是在沈天的皮肤上划破一个口子都算半藏厉害   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。
　　只见这些飞镖飞到沈天身上之后，响起“蹭〜蹭~蹭〜”的声音之后，便一个个的全都碎成了一块块的渣子然后掉在沈天的身边。
　　看见飞镖对沈天没有起到任何作用，甚至连沈天看书的动作都没有变一下，半藏突然间觉得心里一慌。
　　因为他的飞镖总能让对手很头痛，尤其是他的多重手里剑之术更是让对方感到头痛，几百枚飞镖，就是要不了别的命也能让他受到重伤。
　　但是现在沈天竟然一点事都没有！
　　而且他还在看书，动作都没变！
　　“我靠！这年轻人！真会玩！”
　　“我明白了，怪不得九叔不来呢！原来还真是两个什么东瀛忍者太垃圾。”
　　“扔这么多飞镖有用吗？还不是全成了渣子？”
　　任家镇的人看见这第一回合之后，登时全部都像是吃了定心丸一般，没有之前那么紧张了，反而开始嘲讽起来这两个东瀛忍者，但是有人仍然担心的看着场上的变化。
　　“这飞镖到时不用担心了，不过这木头人是咋回事？人家可是人啊，木头人能打过木头人？”
　　只见这人刚一说完，这木头人便一圈轰向黑君，这黑君也算是灵活，直接闪身躲过，不过他身后牛腰粗的树就没那么幸运了。
　　咔嚓~
　　只见木人傀儡一拳轰到巨树之后，那巨树登时发出'咔嚓'一声之后便开始断裂，接近着便折断然后躺倒在一边。
　　轰~
　　巨树倒地，众人只觉得像是突然地震了一般，地面都开始晃悠，这才这知道这木人有多么打的力量。
　　这么大的树要是让人来砍，没十几个人砍根本砍不断，而且就这样还得是十几个人砍一整天才可能砍得断！
　　“卧槽！”
　　黑君看到身后那颗巨树倒地之后，登时睁大了眼睛看着那木人傀儡，刚才那木人抬拳打来自己还不当回事，只是象征性的躲一下，根本没想到这木人竟然这么狠！
　　此时黑君心有余悸的看着那颗断树，心说还好刚刚反应快躲开了，不然躺那的就不是断树而是他了！
　　再次看到沈天，发现沈天像是啥事都没有一样在坐在那里看书，而且像是赶时间一般脸上竟然还有了不耐烦的样子。
　　“啊！”
　　正070当黑君打量沈天的时候，突然间旁边传来一阵尖叫，黑君转头看去，就发现自己一个分身正被四个木人傀儡围成一圈。
　　黑君想都不用想就知道自己的分身现在有多害怕，因为自己刚刚体会过这傀儡的力量，现在被四个傀儡围住想都不用想那个分身必死无疑了！
　　果不其然，黑君只觉得脚下开始不停的颤抖，那是傀儡用拳头轰向地面产生的震动，虽然没有刚刚巨树倒地那么震撼，但是这也不亚于一场2级地震了！
　　没过一会，黑君心头一疼，紧接着就发现那四个傀儡散开，然而他的分身却已经被揍成了一堆肉酱。
　　黑君看着自己分身的下场，登时觉得后牙槽涌进一股凉风，寒的他全身都是一个哆嗦。
　　“就这？还让我们学忍法？搞笑呢？”
　　“嗯，我觉得我们龙国法术却是不行，但是我看他们这个什么忍法更垃圾嘛！”
　　“就是，还大言不惭说什么干掉所有修行者。”
　　“呵，呸！做梦吧！”
　　黑君此时收回灵力，只见场上登时所有分身都已经消失，然后恶狠狠地看着沈天。
　　沈天也像是有些不耐烦的样子，只见他翻了一页书之后皱着眉的说道。
　　“还有什么招赶紧用出来，我说了我很忙的！”
　　黑君看着沈天眼皮子直跳，最后咬了咬牙后看着沈天，轻声   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　说道。
　　“这可是你说的，想死别怪我！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百五十章神火面前，火遁只能当孙子!
　　“呦！这孙子还狂呢！”
　　听到黑君放狠话之后，吃瓜群众纷纷指着黑君笑着调侃。
　　“八格牙路！”
　　黑君此时也不再像之前那样淡定，听着周围人的话，顿时也像发了疯一样怒吼着，就像一条被踩了尾巴的狗一般。
　　“火遁，炎帝！”
　　只见黑君登时大喊了一声之后，便开始结着手印，紧接着就看见黑君狠狠的吸了一口气，再吐出来的时候就是熊熊烈火。
　　只见这火一出现，任家镇所有人都能感受到这里的气温急剧上身，眼前所有的影像都开始变得虚晃起来，就像是在近距离看海市蜃楼一般。
　　“我靠，这小子不会是想烧了咱们任家镇吧！”
　　只见这火一出现，登时便有人躲得远远的。
　　—瞬间，大家开始慌乱，因为这火一旦控制不好的话，任家镇可就被烧毁了！
　　而且放火的还是这个东瀛忍者，他们心里跟本就没有任家镇，对他们来说任家镇烧了也就烧了。
　　所以现在周围的人全都默不作声，生怕激怒了这两个东瀛忍者，以免造成不可逆的损失。
　　“哼，一群病夫，你们再嚣张啊！”
　　半藏看见黑君的火一出现，这些镇民全都缄□不言，登时狂笑起来。
　　哎~
　　此时所有人都很紧张，但是唯独沈天还像是没事人一样。
　　先是很无奈一般的叹了口气，后来又像是很不耐烦的样子皱紧了眉头。
　　沈天的样子就好像是，一个有事要走的人正在不耐烦的哄小孩一样。
　　不过看到他的样子，周围的镇民看着安心一些，如果沈天要是慌了，那么这些镇民恐怕就会立刻散去，纷纷逃命。
　　但是现在看着沈天一副有把握的样子，就心安了很多。
　　只是黑君看见沈天这么淡定，他就没有这么开心了！
　　呼〜
　　黑君见沈天还是那副丝毫不惧的样子，登时便冲着沈天，把这壮阔如楼宇般的熊熊烈火吹去。
　　沈天看到了那火，脸上波澜不惊，只是淡淡念道。
　　“纯质阳炎〃11!”
　　只见沈天一手拿书席地而坐，一手慵懒的伸出一根手指，就在他说完这几个字之后，指尖上便出现了一股打火机般大小的火焰。
　　“哎呦我去，这还比什么啊？人家的火那么大，咱们这么点火是在开玩笑嘛！”
　　“我靠，赶紧回家收拾东西吧，一会他俩打起来这任家镇就废了！”
　　人们在看到两方悬殊的差距之后，都开始心慌起来。
　　但没过多久，他们就发现了一个新的现象！
　　那就是自从沈天的小火苗一出现之后，这原本热的难易承受的温度，再一次攀升。
　　原本人们还觉得只是有些热，空气中的水蒸气有些多而已。
　　现在就感觉自己在亲吻一整座火山岩浆一样，热的自身的水分都似乎要蒸发了一般。
　　那些要跑的人感受到这变化之后，也顿时停住了脚步，然后诧异的看向沈天手指上的小火苗。
　　“哼！你跟我比什么？”
　　只见黑君看着沈天轻蔑一笑，他扔出来的火球马上就要撞到沈天了！
　　但是沈天连躲都没有躲，就是看书的姿势都没有变过。
　　黑君看到沈天没有躲开，心里默默的行了口气。
　　疇~啪!
　　只见黑君的大火球临近沈天身边之后，登时发出一阵疇里啪啦的声音。
　　紧接着就看到那如楼宇般的火焰，像是倒了树的猴子，一瞬间全部四散而去。
　　而且散开的很有规则，就像是受到了什么命令一般，一点人或   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　物都没有碰到，而是对着苍穹直上云霄。
　　此时已是黄昏，天边已是深蓝色。
　　这火焰直上云霄之后便像是放了两吨的烟花一般在空中一闪而逝。
　　周围的人看着天上的火花，再看向沈天手指尖的小火苗，纷纷惊得说不出话来！
　　黑君看见自己的火遁竟然被那小火苗打败，不敢相信的怒吼道。
　　“这这不可能！”
　　说完，黑君便像是魔怔了一般睁大了眼睛的看着沈天的手指，怎么想也想象不到他的火遁竟然连这小火苗碰都没碰到就吓跑了！
　　「这是什么火？！”
　　黑君看着沈天指尖上的火睁大了眼睛，喃喃问道。
　　呵~
　　沈天没有应答，淡淡吹了一下手指，然后继续若无其事的看书。
　　这场比试中，黑君和半藏两人一直都像猴子一般又叫又跳。
　　反观沈天一直都是席地而坐看书的姿势，刚刚那伸出手指的动作，恐怕就是目前为止做的最大的动作了。这让黑君和半藏怎么也不敢相信。
　　“切，就这还让我们去学忍法？但凡有点脑子的都不会去学吧！”
　　“就是，玩分身，干不过我们沈大师的傀儡呢！”
　　“还有刚整的那个什么火，还炎帝，我看炎孙（诺得的）子还差不多！”
　　“就是，整的可是挺像模像样的，到最后还不是被咱们沈大师的一点小火苗给碾压了？”
　　“就这，啥法术都不如咱们龙国的道法，还有脸让咱们学呢？他脑子里那白花花的是肥油吗？”
　　—时间所有人在看向黑君揶揄道，而黑君现在听着大家的议论也不知道该怎么反驳。
　　因为他所有的忍法确实都不如沈天，而且自己累得半死，沈天却安逸的连屁股都没有挪一下！
　　“呵呵，有点意思！”
　　此时人群中一个风度翩翩，脸色惨白，眼角带痣的一个白衣少年看见沈天全方位碾压这东瀛忍者之后，摇着手中的折扇后笑着说道，同时深深的看了一眼沈天，淡淡的点点头.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百五十一章东瀛名刀？还不如我家菜刀呢!
　　“啊！八格牙路！”
　　—旁的半藏此时看见黑君完全打不过沈天，再加上周围的镇民煽风点火，一时间怒火中烧，登时拔出太刀，然后看着沈天轻蔑说道。
　　“就算你道法神通，但是你敢领教我东瀛剑道吗！我的剑术可是得到过天皇的肯定！”
　　沈天扫了一眼半藏手中的太刀，登时忍不住说道。
　　“切~破玩意。”
　　半藏见沈天态度如此傲慢，简直就像是没有把他当回事一样，更是气愤，听沈天说自己手中的短剑是破玩意，忍不住的指了指自己的剑说。
　　“八嘎！我手中的可是妖刀村正，乃无上大快刀十二工中的名刀！”
　　只见半藏说完，便满是疼爱般的抚摸着他手中的太刀，但任家镇的镇民并不领情，半藏刚说完就有人指着半藏嘲笑道。
　　“还玩刀？！不知道你们玩刀玩剑的本事都是从我们这里传过去的？”
　　“就是，跟我们龙国比剑术，那不还是孙子打爷爷？想啥呢？”
　　“爱？不是斗法吗？卧槽，现在拼刀子都成斗法了！”
　　000
　　任家镇的镇民看着半藏狗急跳墙一般掏出刀子，全都笑了起来，因为他拿出刀子就等于承认忍法不如龙国
　　7o
　　而且一看到半藏拿了把太刀，一时间更是想到了东瀛的刀剑历史都是从龙国传过去的，更是感觉可笑。
　　“今天我让你们见识见识我东瀛剑术和我东瀛名刀的厉害！”
　　哼~
　　沈天头都没抬，只是撇着眼睛扫了一眼便看到了半藏的动作，冷哼了一声之后，登时右手中便出现一把让人看了都全身汗毛倒数的剑。
　　此时这剑一出现，全场寂静，所有人都感受到了沈天剑上的萧杀之气。
　　这杀气，没有几百上千次杀伐是不可能有的！
　　原本还看笑话的人们在这一事件也全部被这把剑上的气息所镇压，所有人的脑子中都是只有一个想法。
　　臣服，否则死！
　　此时半藏和这些人的想法都是一样的，自从那把剑出现，他的脑海中便像是炸了一般，然后就像是换了一个人一样(bhaj),从头到脚都能感受到自己的害怕。
　　“玩刀剑的话，就不能留你了！”
　　沈天拿出来的，正是王权剑，只见他淡淡说道后，便手握王权剑的剑柄，对着半藏便是横空挥剑。此时王权剑的剑尖离半藏还有十步之远，但只要沈天愿意，这百步外的苍蝇他都能砍下来。
　　只不过沈天现在不愿意用力，因为这个人实在不配他用力。
　　铛~
　　刹那间，只听见一声金属碰撞的声音，半藏手中的短剑便碎成了两段，这期间甚至连火花都没有。
　　半藏不敢相信的看着自己手中的剑，不敢相信的说道。
　　“这怎么可能？你这是什么剑？”
　　此时半藏距离沈天还是只有十步，但是他却停住了脚步，睁大了眼睛看着沈天，像是在等沈天一句话。
　　“你无需知道。”
　　沈天单手翻书后，淡淡说道。
　　“切，我还当你玩剑多厉害呢！”
　　此时人群中有人看到半藏手中的断剑，打破沉默说道。
　　也是一石激起千层浪，周围的人纷纷开始议论。
　　“就是，还说什么你的剑术得到了你们天皇的肯定，你们天皇该不会是瞎子吧！”
　　“可不是？连咱们沈大师的身都没靠近，还好意思拔剑呢！”
　　“碰一下就断了，还吹什么十二工，给你八十工该垃圾还是垃圾！”
　　“我看还不如我家菜刀呢！破玩意〜切。”
　　噗~   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　就在众人议论的时候，大家看到半藏突然间吐了一口血，紧接着便不敢相信的样子看着自己胸口，鸦雀无声。
　　“这这怎么会呢？！”
　　半藏难以置信的看着自己的胸口正慢慢的渗着血，眼眸之中满是疑问，但是紧接着他就发现，事情没有这么简单。
　　只见自己视线慢慢的开始变化，而且越来越快，紧接着就看到了自己的两条腿和半个上身正站在原地，久久才倒在地上。
　　到死半藏都没有明白，为什么相隔十步之遥，沈天竟然能将它隔空斩成两半！
　　“半藏！”
　　看见半藏被沈天直接斩成两半，黑君一瞬间从震惊中惊醒，然后便对着半藏的尸体怒吼道。
　　看着半藏的尸体黑君开始回想刚才发生的事情，和半藏一样怎么都不敢相信十步之遥沈天竟然能够隔空斩杀半藏。
　　那是剑气吗？
　　沈天的剑气怎么能够如此的锐利！
　　他不是精通道法吗？怎么剑术也有如此神通？
　　黑君不敢相信沈天能够斩杀半藏，但是现在更重要的是要给半藏报仇，黑君不能忍受半藏这样被沈天杀死。
　　只见他眼中原本消沉的意志突然间又燃起怒火，恶狠狠地看着沈天之后，狂喊道。
　　“土遁，遁地游行之术！”
　　只见黑君喊玩，他脚下的地面便像是一滩浑浊的水一般，一下子就沉到了地底，然后就不见了踪影。
　　“我靠，这孙子会的还挺多啊！打地洞还会？”
　　“嘘，沈大师杀了他同伴，估计这家伙要狗急跳墙了！”
　　“现在看不见这个孙子，沈大师可千万别中招啊。”
　　随着半藏的死，大家都离沈天和黑君远了一些，因为现在已经到了决生死的地步，谁都怕波及到自己。
　　但尽管如此，大家还是在心里支持沈天，毕竟谁也不希望这两个嚣张的东瀛忍者赢。
　　如果换位思考的话，如果让这两个东瀛忍者有沈天这个本事，他们还能好好的活着？
　　“哼，无聊。”
　　沈天扫了一眼黑君消失的地方，站起身将书别到腰间。
　　此时大家看到沈天不再看书之后，有人想到是沈天终于认真起来了，有人则是想到沈天难不成是想要走
　　7?
　　看见沈天这个动作，大家都在想沈天现在可能遇到了棘手的问题，但是谁也没有想到沈天只是站在原地，轻声念了一句咒语后跺了跺脚。
　　“坤字土河车！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百五十二章神秘看客与幕后阴阳师
　　土河车？
　　此时黑君虽然听不见，但是在场所有任家镇的镇民都听到了。
　　都不知道这是什么道法，但是沈天刚刚念完，众人便感受到了地面传来一阵剧烈的震动，任家镇此时所有在这里看沈天比试的人全都一个没注意，纷纷被震得跌做到地上。
　　轰隆隆~
　　紧接着便是地下传来一阵闷响，然后地面上便出现了一个小山一样的石头尖，而那石头尖此时正顶着黑君的后腰眼。
　　“以为这样就找不到了你了？”
　　沈天慢慢向着黑君走去，同时手中的王权剑也慢慢的居高，虽未动用灵力，但是那剑上的杀气，也让黑君一时间如坠冰窖，全身都寒的不能动弹。
　　尤其是沈天每走近一步，那股寒意便更胜一分。
　　“不！不要！不要啊！”
　　黑君看着沈天慢慢的举起王权剑，慌张的看着沈~天然后求饶道。
　　此时心中再也没有报仇的想法，眼中的怒火也被现在的寒意熄灭，黑君此时被石头尖顶着，就像一个在菜板上任人鱼肉的-人。
　　“杀了他！”
　　“对！杀了他！叫他嚣张！”
　　“这孙子已经杀了我们龙国好多修行者了！杀了他！”
　　“踏马的我终于看到这孙子踢到铁板了！”
　　此时王权剑悬在空中还没出手，但是任家镇的镇民全部都看着那王权剑，希望那柄剑能够早点插到这黑君的胸口，像半藏那样被看成两半！
　　“我说了，你伤我师叔，所以我们即分高下，也决生死。”
　　沈天淡淡说道，此时黑君看着沈天那副淡漠的模样，心里顿时后悔的肠子都青了，心说他们没事来什么任家镇啊！现在竟然要把自己的命给搭在这里！
　　“我求你，放了我！沈大师！你最厉害！”
　　“我有钱！你想要多少钱我都给！”
　　“爷爷！我求你饶了我，就把我当个屁给放了吧！”
　　看着黑君像条狗一样求饶，沈天胃里一阵恶心，登时觉得用王权剑杀他都是一种对王权剑的玷污。
　　于是沈天从手中收回王权剑，那寒芒四射的王权剑刚被沈天收回系统空间之后，这令人感到窒息的现场里，瞬间就像是注入了空气一般。
　　觉得自己肩上那股无形的压力小时之后，所有人都深呼吸了一口。
　　黑君同样也感受到了那股威压的消失，一瞬间眼中又中心恢复了恶狠的目光，不过他也知道沈天随时都能杀了自己，但今天这件事决定不能就这么过去。
　　只见黑君看着沈天收回王权剑之后，笑着从石头尖上起身，然后跪在沈天的面前不断的磕头。
　　砰〜
　　砰〜
　　只听见黑君不断的磕头声，倒是让周围的任家镇镇民感到很舒服，沈天则是看也没看黑君便转身而去。
　　呵呵~
　　见沈天转身，黑君冷笑一声，便从怀中摸出一把匕首，狰狞着脸对准了沈天心脏的位置便刺了过去。
　　黑君离沈天很近，同时黑君本身就是忍者，对于行刺的技术很是精湛，在这么近的距离下基本就不会有人能够躲得开的他的刺杀。
　　但是他要刺杀的是沈天，先不说他本身刺杀开着金光咒的沈天，这种行为本身就是鸡蛋碰石头。
　　就说以沈天的敏锐，黑君的每个呼吸他都了若指掌，哪怕黑君的速度再快，甚至那匕首的刀剑都已经碰到了沈天的衣服，只要沈天开了乱金柝，他的动作也想乌龟一样慢！
　　哼~
　　只见沈天冷哼一声，头都没有回一下，淡淡的说了一句。
　　“早就知道你贼心不死。”
　　紧接着，沈天说的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　指尖便出现一道金光，直至黑君的心脏。
　　噗毗~
　　只听见一道细微的声音，黑君的胸口便冒出一阵血花。
　　“啊！”
　　黑君痛苦的大叫了一声之后，满脸狰狞的看着沈天，最后双手双脚无力的向下奁拉，脖子上没了脉搏。
　　黑君的手中还握着匕首，但是也再也不能挥动那把让他自信的匕首了。
　　••“••••求鲜花…••“
　　沈天看着天边已经变得深青色的天，摇摇头叹了口气的说。
　　“终于完事了，回家看书！”
　　任家镇的镇民看见黑君三下两下就被沈天解决，登时欢呼起来，然后对着黑君的尸体揶揄道。
　　“就这，还叫嚣要弘扬东瀛忍法？怕不是脑子被猪拱了！”
　　“我觉得他这忍法挺牛逼的！不过我还是决定去茅山。”
　　“什么呀，这就死了？刚才不是挺牛的吗！”
　　因为这个黑君实在太张狂，所以很多人第一时间都把目光放在了黑君身上，但是马上大家就想到。
　　就是这个嚣张至极的人，杀了很多龙国的修道者。
　　就是这个嚣张至极的人，今天扬言要杀掉九叔，灭掉天朝所有的道法。、
　　但是却像个挑梁小丑一样被沈天全方位碾压。
　　这都是因为沈天够强！
　　不然他们任家镇人的脸，龙国修道之人的颜面将会荡然无存！
　　一时间人们开始围住沈天欢呼！
　　“沈大师牛逼！”
　　“沈大师不愧是茅山的人！就是给咱们修道者长脸！”
　　“还是沈兄弟厉害！”
　　有人甚至还指着沈天得意说道。
　　“看，沈哥，那是我大哥！知道不？”
　　“切，你可别吹了！现在什么人能是沈大师的小弟了？”
　　“哎哎哎，你们都别吹牛逼了，我作为沈天的侄子，我出来证明，沈大师从来没有小弟！”
　　“你快滚吧，沈大师什么时候侄子都有了！”
　　沈天听着周围人的议论，一时间也觉得有些无奈，摇摇头便准备回家之时，突然间感觉到有些不对劲，于是猛地回头看去。
　　与此同时，任家镇主街不远处的一间密室之中，一个正在小憩的人，突然间猛地坐起。
　　只见他带着高高的乌帽子，一身黑白混搭的狩衣，手执蝙蝠扇，狰狞着脸，抬头看向任家镇主街。
　　“何人如此大胆，敢伤我手下！”人.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百五十三章将臣现世?
　　密室之中，这阴阳师似乎能看到沈天一般，登时便拿来一个罐子然后抱坐其中，紧接着□中念念有词，不—会便听见这阴阳师大喊了一声。
　　“诺诺辜辜，左带三星，右带三牢，天翻地覆，九道皆塞，使汝失心，从此迷惑，以东为西，以南为北，人追我者，终不可得，明星北斗，脚闭千里，六甲反张，不避祸央。”
　　念完之后，便看见阴阳师手中的罐子渐渐的出现一个人影，这人影此时正在罐子中吃着人肉，喝着酒。
　　感受到了阴阳师的召唤之后，这人影便邪笑着从罐子中出来，然后上下打量着阴阳师，笑着说。
　　“怎么，需要我帮你杀谁？老规“二四零”矩，杀一个人，拿一个处女祭品来换！”
　　这人影就是日本百鬼夜行中百鬼的领袖酒吞童子，难得出来呼吸口新鲜空气，见阴阳师满脸愤怒，便知道要找他帮忙。
　　阴阳师没有理会酒吞童子，看着酒吞童子冷笑一声吼便又是一声大喝。
　　“酒吞童子，入式神！”
　　只见阴阳师刚一喊玩，酒吞童子便像是不受自己控制一般，飞了一个草人身上！
　　紧接着，那草人便开始行动起来，而阴阳师也擦了擦额头上的汗，看着草人得意的笑道。
　　“酒吞童子算是最厉害的鬼了，为了让这酒吞童子做式神，不知道有多少阴阳师命丧榆与这酒吞童子的口中。”
　　“你杀了我两个手下，我便要杀你全镇！正好也让你见识见识酒吞童子的厉害！”
　　与此同时，沈天刚打算在镇民的激动中退走的时候，突然间感受到了黑君身上突然间涌出很强的阴气和煞气。
　　只见黑君突然间像是复活了一般，原本已经无力垂下的四肢突然间开始抖动，紧接着便身上被金光咒打穿的伤口也以肉眼可见的速度迅速复原。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　嘶〜
　　黑君在修复好了身体之后就站了起来，然后四处打量着这里的人们，猛地吸了一口空气之后，伸出舌头喃喃说道。
　　“好久没有呼吸到这么新鲜的空气了！”
　　说完看见旁边旁边围着的人，见他们全部都像是一幅见鬼的样子，又舔了舔干裂的嘴唇说道。
　　“还有这么多美味！”
　　黑君现在就完全像是变了一个人一样，虽然和之前是同样的一幅面孔，但是现在的黑君看起来更加的癫狂，脸上那不想人能做到的表情也更加的狰狞。
　　让人看了就不自觉的全身汗毛倒竖。
　　“啊！鬼啊！”
　　“诈尸了！”
　　随着两道尖叫声，错愕的任家镇居民开始慌乱，这尖叫声就像田径比赛开始前的枪声，一声令下，所有人都混乱的跑了起来。
　　“让我看看选哪个！”
　　黑君充血的眼镜盯着躲得远远的人，视线在这些人中不断的跳跃，邪笑的声音光是听着就让后背发寒。
　　沈天转身后皱着眉毛看着黑君，喃喃说道、
　　“鬼上身？”
　　沈天还发现这黑君现在不仅仅被鬼上身，而且从这煞气中就判断出这绝对是一个凶狠的猛鬼。
　　不过和他们平日里见过的鬼上身有所不同，黑君现在被鬼上身操控，但是这鬼同时也被别人操控着。
　　“竟然还是只大鬼！”
　　沈天看见黑君的变化之后，嘴角忍不住的上扬，心说他都已经好久没有看见一个像样的鬼了！
　　沈天很是感兴趣的转过身，同时默默地运转起雷法，然后向那猛鬼走去。
　　只是对这酒吞童子同样感兴趣的，还有一个人。
　　这个人身穿白衣，眼角带痣，像是看戏一样的站在人群之中，但是慌乱的看戏群   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　众之中，他的淡定有些与众不同
　　在看见黑君的变化之后，这白衣男子便忍不住的拍打着自己手中的折扇，不停的轻声赞叹。
　　“妙！妙啊！”
　　说完似乎看到了什么，有摇摇头可惜的咂舌说道。
　　“啧〜啧~啧，不过还是差点！可惜啊。”
　　说完，这身穿白衣眼角带痣的男子突然回头笑了笑，似乎在看很远的地方，然后摇摇头说道。
　　“这么快就追来了！”
　　突然之间，白衣男子像是感受到了被注视的目光一般，回头看了看，发现注视自己的正是那被鬼附身的黑君。
　　“哦？”
　　白衣男子饶有趣味的和黑君对视了一眼，嘴角含笑说道。
　　“是对我感兴趣吗，呵呵，我对你也很感兴趣呢！”
　　说完，白衣男子的眸子中出现了黑君的影像。
　　而黑君在和白衣男子对视了一眼之后，竟然慌忙的闪躲开了白衣男子的视线，在躲开的一瞬间黑君喃喃说道。
　　“那到底是什么？怎么有一种被远古大凶注视的感觉？”
　　黑君心有余悸的想着白衣男子刚才的目光，不知不觉一双布鞋映入眼帘。
　　他抬头向上看去，看见一个2.2腰间别着书的少年站在自己的面前，冷笑一声之后淡淡说道。
　　“刚好不知道该选什么猎物，你既然自己送上门，那我岂有不收之理？”
　　说着，黑君便伸长了舌头然后狂笑着冲着沈天冲去。
　　与此同时，远在三条街以外，只见一个如花似玉看起来二十出头的姑娘正着急的跑着，像是在找谁，又像是在追谁一般四处观看。
　　只见这姑娘此时像是感受到了什么，突然间看向任家镇的主街，脸上露出明媚的笑容，然后轻声说道。
　　“将臣，这回我看你往哪里跑？我马小玲不会再放了你！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百五十四章将臣之凶
　　“呵，被鬼上身之后胆子变大了是吗。”
　　沈天看着黑君伸着舌头冲过来，心说来的正好，最近已经好久没有遇到能看得上眼的鬼了。
　　不仅如此，沈天还发现，此时附身于黑君身上的鬼虽是恶鬼，但似乎不是本国的品种，这就更加引起沈天的好奇了。
　　只见沈天看着冲过来的黑君笑了笑，默默的在周身运转起雷法，一时间身上雷蛇游走，就是那清明的眸子中都似乎能够迸射出电光。
　　“哈哈哈哈！看我把你的脖子拧断，然后一口吃掉你的头，那时候看你还能不能笑的出来！”
　　这酒吞童子附身在黑君身上之后，看着沈天竟然没有一点害怕的意思，登时有些诧异，后来再一想想可能是这少年还没有分清楚现在是什么情况吧！
　　此时沈天没有爆发出他滔天的杀气，也没有摸出王权剑，只是运转起了雷法。
　　这17酒吞童子虽然感受到了沈天身上的法术不凡，隐隐也能感受到一种来自天生的克制，但是这种事他早见多了。
　　作为东瀛百鬼中的领袖，什么样的人没见过，有些不过就是假借天威，吓唬人罢了。
　　酒吞童子原本看见沈天的变化还有些担心，但是再一看沈天不过二十出头的样子，怎么可能会有这么高深的法术，肯定也是吓唬人的，所以也就没了防备之心。
　　不过现在对酒吞童子感兴趣的才除了沈天，还有一个人。
　　只见慌乱的人群之中还有一个人正有趣的看着黑君，此时见黑君已经动手，便可惜的摇摇头，眼眸中满是失望的味道。
　　“也不过如此嘛。”
　　白衣男子此时轻轻将折扇拍在手掌纸上，紧接着便抖动身后长袍，顿时这白色长袍便遮住了白衣男子的身形。
　　等着白色长袍缓缓落地后，长袍后的人已经消失不见，再一看，这男子已经出现在了黑君的身后。
　　怎么回事？
　　沈天皱着眉的看了看四周，很是疑惑的想着。
　　刚才突然有一股滔天的煞气出现，只一瞬间又消失不见。
　　沈天扫了一眼周围之后，没有看到什么可疑的人之后，便将目光锁定在黑君的身上，心说。
　　难不成是这个家伙？
　　仔细的看了看黑君之后，便摇摇头否定了这个想法，虽说这黑君身上的鬼比红白煞要强一些，但是不至于有刚才那种煞气。
　　刚才那种煞气，就是之前已经变身铜甲尸的皇族僵尸，在刚才的煞气面前都是小孩子一样的存在。
　　“你干什么！”
　　黑君感受到背后突然出现一人之后慌忙问道。
　　也是在同一时间黑君转头看去，正是刚才和他对视的那个白衣男子，也不知道是本能的反应还是心理莫名的恐惧。
　　黑君再一次看到白衣男子，就仿佛看到了远古大凶一样，而且现在还是被人当成食物一样的看着。
　　虽说那白衣男子没有咬住他的脖子，甚至离他还有两步的距离，但是黑君却能感受到自己脖子凉嗖嗖的，似乎那白衣男子随时都会咬上来一样。
　　“别紧张，马上就好。”
　　白衣男子看着黑君刚才还伸着舌头一副吃人的样子，现在就已经吓得全身不能动弹，好笑的摇摇头说道。
　　“我还什么都没做呢，你怕什么！”
　　只见白衣男子说完，便对着沈天点了点头。
　　沈天刚刚看见白衣男子一瞬间就出现在了黑君的身后，顿时机警的停下脚步。
　　论速度，沈天也能坐到一瞬间出现在黑君的身后，但是这个世界里竟然还有人能和他一样有这样的速度。
　　这让沈天有些疑惑。
　　看见白衣男子对自己点头，沈天突然间有一种不好   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的预感。
　　“杀了你！”
　　黑君此时鼓起浑身勇气奋力转身对着那白衣男子冲去，只见他伸出手便要扼住白衣男子的脖子。
　　“稚嫩〜！”
　　白衣男子淡淡说了一句之后，拿出折扇对着黑君的印堂便戳了过去。
　　沈天刚刚有一种不妙的感觉，就看见这黑君转身攻击白衣男子。
　　虽然不知道这白衣男子什么来历，但是从刚才他出现在黑君身后那一手就知道，这黑君攻击白衣男子完全就是找死。
　　果然不出沈天所料，只见那黑君的手臂还没有伸直017,白衣男子的折扇便已经插入了黑君的脑门。
　　折扇本是钝器，但是却像一把剑一样直接破开了黑君的头颅。
　　噗毗~
　　—阵带着点白色汁液的血花飞过，便看见黑君直挺挺的躺在了地上，然后身上浓郁的阴气迅速消散。
　　“你”
　　沈天看着倒地的黑君，心说还真是怕什么来什么。、
　　此时黑君看见沈天的样子，笑了笑的点点头说道。
　　“不用谢，不过是顺手的事。”
　　顺手？
　　顺手你妹啊！
　　沈天听见白衣男子的话之后腹诽道。
　　难得碰到一个像样的鬼，这可都是阅历啊，就这么被你顺手给搞没了！
　　与此同时，任家镇主街不远处的密室中，阴阳师突然间吐了一口血。
　　砰〜
　　阴阳师身前的罐子突然间砰的一声炸开，地上满是罐子的碎片，阴阳师像是看到怪物一般神情慌张道。
　　“这任家镇，到底住了些什么人？连酒吞童子都被杀了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百五十五章自报家门马小玲
　　黑君再次被杀，沈天无语的看着地上的尸体，很是可惜他那点被白衣男子顺手搞没的阅历。
　　不过看着白衣男子似乎没有什么法力，但是却轻而易举就杀了这黑君和附身在他身上的恶鬼。
　　这不得不让沈天疑惑。
　　到底是何方神圣，是修道者还是佛门弟子？
　　看这人出手的狠辣程度，绝不像是佛家弟子，但是身上又没有一丁点的道门气息。
　　这个人会是谁呢？
　　“呵呵。”
　　白衣男子见沈天不断的打量着自己，笑了笑然后似乎有事一般转头看了看身后，摆了摆手说道。
　　“我还有事，以后再见！少年。”
　　还没等沈天留住他，就看见白衣男子说完便是纵身一跃，然后再一看就发现这白衣男子已经出现了十丈之外。
　　“切，我是再也不想看见你！”
　　沈天撇撇嘴看着消失的白衣男子，满脸的无语，最要无奈的转身。
　　“嘿！小哥！”
　　只是刚一转身，就看见身后传来一道黄衲般明亮动人的声音。
　　沈天好奇的回过头看看，发现身后正有一女子赶来。
　　看这女子身穿素衣，扎着马尾，一对美眸中闪着常人没有的清明，说话和微笑之间嘴角还漏出了两个可爱的小酒窝。
　　只不过听他这声音不像是南方人，到更像是北方地带的人。
　　“小哥！”
　　说着这个姑娘便跑到了沈天的身边，然后微笑的打量一番后稽首说。
　　“想不到小哥也是修道之人，不知道小哥师承何门？”
　　沈天同样稽首，只是有些诧异这姑娘竟然一眼就看出他是修道之人，难不成这个人是同门？
　　“茅山弟子沈天々"。”
　　沈天淡淡说道，然后睁开黄金瞳看了看这姑娘，发现这姑娘还真是道门中人，起修为和四目道长不分上下。
　　正当沈天以为马小玲只是一个普通的驱魔人时，沈天发现马小玲的身体里似乎有另外一种力量。
　　只不过这力量很是神秘，沈天竟然一时间没有看透。
　　“马丹娜之徒马小玲！”
　　沈天：“？？？”
　　沈天无语的看着马小玲，心说还是第一次听人这么自报家门的。
　　早知道我刚才应该说地球人沈天了！
　　不过看马小玲的样子，她似乎并没有觉得这么说有什么问题，还笑的很开心，但是突然间像是想起了什么事情一样。
　　只见她突然间拍了一下自己的脑门，然后嬉笑的脸突然间变得很是交际，看着沈天问道。
　　“对了小哥，你刚才有没有看见一个穿白色衣服的男子跑过去？”
　　白衣男子？
　　沈天苦着脸的想着何止是看到过，自己好不容易碰到的一个大单，就这么被那个白衣男子顺手给撬走了。
　　想必这辈子都能记住他！但是看着姑娘的样子像是有什么事情，便疑惑问道。
　　“你找他有什么事吗？”
　　说完沈天看见这姑娘很是着急的样子，好像自己男人跑了要抓回来一样，于是沈天指了指任家镇街口的位置又补充道。
　　“他去那边了。”
　　只见马小玲登时像是舒缓了一口气一般，然后拍着胸口小心说道。
　　“还好还好，没丢就好。”
　　丢？
　　沈天诧异的看着马小玲，想起刚才她跑过来的速度，完全跟不上那白衣男子啊！
　　以人家的速度，甩掉马小玲还不是分分钟的事情。
　　沈天想到这里更是好奇，好奇马小玲是怎么'没有跟丢'的。
　　只见马小玲松幵了口气，然后继续说   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　道。
　　“我从北方就开始追他，一直到追到了这边，但是每次都差一点就被他给溜走了！”
　　听马小玲这么说，沈天想起那白衣男子好像长得也有些俊俏。
　　再看马小玲，沈天叹了口气然后一副长者的模样安慰道。
　　“这种事情，你强求不来的，两个人还是要看缘分。”
　　沈天说玩，就暗暗感慨，无论什么时代，都有渣男的存在。
　　看起来又是一个被感情欺骗的少女啊。
　　马小玲睁大了眼镜的看着沈天，一时间没有听懂沈天说的话。
　　什么缘分？
　　我作为驱魔人，抓将臣怎么会是看缘分呢？
　　不过再一想好像很多次都是差一点就抓到了将臣，而自己的运气似乎还真的好像就是差一点。
　　难道这就是沈天说的缘分？
　　想了想好像还真是这么回事，于是怔怔的点点头。
　　但是一想到将臣的速度，再不追就来不及了，于是赶忙说道。
　　「沈天小哥，你说的对，但我发过誓我这辈子都要追到他，不然我就枉费了我们家三代的使命了！”说完，马小玲深呼吸了几□继续说道。
　　“小哥，等我追到他了再来找你，现在就不跟你说了哈！”
　　话音刚落，马小玲就一个箭步的冲了过去。
　　沈天看着马小玲的背影叹了口气的想。
　　三代人的使命？
　　另I」跟我说这个男的迷了你们家祖（的王好）孙三代！
　　不过在看马小玲的速度，沈天淡淡说道子。
　　“你要说追上他才来找我，那还不如说江湖路远有缘再见呢。”
　　摇了摇头，沈天拿起腰间的书然后开始向老宅子走去。
　　与此同时，任家镇主街不远的一个密室之中，走出一个神神秘秘的男子。
　　这人就是刚刚做法召唤酒吞童子的阴阳师，只见他换了一身麻布粗衣，脚上穿着凉鞋，背上还扛着一个锄头，正鬼鬼祟祟的向任家镇外走去。
　　只见他面色阴寒，嘴角带笑，似乎是有些无可奈何地垂下眉，嘴角勾起的是最恰好的弧度，却让人不禁感到一股寒。
　　“龙国不愧是一个土地辽阔的地方！”
　　“这里还是水太深，没必要踵浑水。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百五十六章想走？可曾问过本祖了
　　“天地以万物为刍狗。”
　　沈天看着书淡淡的说道，等再放下书的时候，眼前已经是老宅子的大门了。
　　“嘿，小师弟！”
　　刚刚踏进老宅子的大门，就看见秋生向这边打量过来，看见沈天身上的衣服竟然一点破裂，疑惑道。
　　“那两个东瀛忍者？该不会没去吧！”
　　秋生看见沈天身上一点打斗的痕迹都没有，登时便想到该不会是那两个东瀛忍者怕了不敢去吧。但是一想起今天上午东瀛忍者极其嚣张的态度，又不像是会怯场的样子，于是更加疑惑。
　　“死了。”
　　沈天淡淡的说着，然后把书别进腰间，穿过老宅的院子，径直向楼上走去。
　　秋生紧紧的跟在沈天的后面，听到沈天说道东瀛忍者死了，更是瞪大了眼睛，不敢相信的看着沈天的背影。
　　我滴个乖乖！
　　那两个东瀛忍者死了？
　　小师弟杀得？
　　小师弟衣服都没破，就把他们杀了？
　　那不是秒杀？
　　早知道这样我就去看看了！
　　秋生跟620在沈天后面诧异的想着，几步路就来到了九叔的房间。
　　刚一进门，九叔看见沈天的样子一瞬间也愣了一下。
　　“搞定了？”
　　九叔还没说，一旁的四目道长便抢先说道，但是看到沈天的样子，也是皱紧了没有，心说师侄现在不会这么变态吧！
　　看这样子不像是交过手的样子，该不会是这两个东瀛忍者连师侄的手都没摸过，就被秒杀了吧！沈天点点头，然后看起来很不幵心的坐在一旁。
　　九叔皱着眉的看向沈天，心说那两个东瀛忍者好歹是差点杀了四目的人，竟然这么轻松就被沈天干掉了吗？
　　于是不禁问道。
　　“你杀得？”
　　说完九叔又有些后悔，心说他这个徒弟可不是一般的妖孽，小小年纪修为就已经和自己持平了，现在说不定比自己还要厉害。
　　这样的人干掉那两个东瀛忍者也不是什么令人震惊的事情，但是看他这个样子，也未免太轻松了些吧。
　　就是他自己出手估计也得受点伤什么的，但是沈天怎么完全一副还没出手，那两个人就死了的样子。
　　而且看起来还感觉有点不尽兴的味道？
　　这徒弟，太妖孽了！
　　但是事实并非他们想的那样，只见沈天摇摇头，样子有些无奈，淡淡的说道。
　　“算是吧。”
　　沈天说完便想起那个白衣男子，要不是那个白衣男子，尤其是他所谓的顺手，一想到这里沈天就觉得倒霉。
　　于是沈天又把下午的事情对着九叔和四目道长说了一遍，说完便看见九叔和四目道长面面相觑。
　　“这白衣男子身份暧昧模糊，不知道是哪一门的人，师弟，你和一休大师接触最多，你”
　　只见九叔坐在椅子上皱着一字眉，然后疑惑的看向四目道长。
　　四目道长还没等九叔说完，便摇摇头直接说道。
　　“我和那老秃驴交手多次，他们佛门的法术不说全部了解，但也略知一二。”四目道长捂着胸口起身，艰难的走到窗边，想了想继续说道。
　　“佛门的人虽说招式更为直接狠辣，但绝不是以杀生为目的。”
　　四目道长说完，沈天点点头想起下午白衣男子出手的情景，当时他就否定了他是佛门的人。
　　而且看他的速度，好不夸张的说就是任老太爷在，照他都差的(bhec)很远。
　　最关键的是，就在那白衣男子动手之前，沈天感受到一股很强的煞气。
　　“现在不知此人是敌是友，还是小心为妙，师弟，我看你还   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是在我这里养伤，等好了再走吧！”
　　九叔想了想，也没有想到有关白衣男子的信息，便有些担忧的对四目道长说道。
　　同时九叔还想到，虽说自己没有去看沈天和东瀛忍者的交手，也没有看到这白衣男子。
　　但是以沈天的修为，他都没有看出来这白衣男子的路数，就是自己去了也白搭。
　　“哎呀，我说师傅师叔，你们就不要想些没用的了，还是赶紧吃饭吧。”秋生此时笑嘻嘻的靠近九叔，转了转眼球不知道又在打什么主意，然后小声说道。
　　“师傅，小师弟给咱们道门争了脸，不如今晚咱们出去庆祝一番吧！”
　　—听到要出去，四目道长登时也来了精神，只是还没等他说什么，就看见九叔一脸严肃的盯着秋生。
　　“庆祝什么，你还好意思说，要不是这次有你小师弟在，咱么可就危险了！”
　　被九叔说了一顿，秋生便讪讪的推到了一遍。
　　而沈天也并没有要庆祝的意思，此时沈天心里正郁闷着呢，好不容易碰到一个像样的鬼，就这么被放跑7o
　　看来今天是与阅历无缘了。
　　与此同时，任家镇外的小路上，一个扛着锄头的农夫正小心翼翼的走在路上。
　　只见他鬼鬼祟祟的左右打量，生怕被什么人认出来一样，最后见这路上就只剩下自己的时候，才松了口气，喃喃说道。
　　“在过一座山就到徐家镇了！可千万别处什么岔子。”
　　这人就是阴阳师，一路小心翼翼的终于走出了任家镇，一路上一句话不敢说，生怕别人认出他来。
　　但计划终究赶不上变化快，只听见一阵笑声传来，阴阳师突然间心里发毛的转头看去。
　　那笑声前一秒似乎还很远，下一秒就仿佛是在身前有个人在笑一样。
　　“什么人！”
　　阴阳师登时两腿开始发软，环顾四周然后警惕的说道，然后慌忙的转身找这声音的发源地。
　　但是还没等他找到，他的头顶之上就飞下来一个人，只见此人一身白衣，眼角带痣，手执一把扇子，正嘴角含笑的看着阴阳师，淡淡的说道。
　　“想走？你可曾问过本祖了？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百五十七章求主人赐我新生，将臣之血!
　　“你你是谁！”
　　阴阳师看着眼前从天而降的白衣男子之后，登时心里有一种不妙的感觉。
　　他是怎么出现的？
　　刚刚听他的声音好像还在很远，这么一眨〜眼就到了眼前？
　　他的速度这么快吗？
　　“我？”
　　铮〜
　　白衣男子猛地的打开扇子，低头含笑，半晌后说道。
　　“现在的你知道的太少了，告诉你也不能理解，就像那个无知的鬼一-样。”
　　阴阳师看这白衣男子举止很是优雅，笑起来也非常的阳光，但是这一举一动之中却总感觉透露着阴寒。
　　谈吐间阴阳师甚至能嗅到这白衣男子口中一股芳香之气，但越是这样，阴阳师越是不寒而栗。
　　尤其是说到那只鬼的时候，这白衣男子是怎么知道那酒吞童子是他的？
　　小心的看了一眼白衣男子，仅仅是刚刚对视了一眼，看到了白衣男子那似乎闪着血色和星光的眸子。
　　阴阳师顿时有种深陷尸山血海的感觉，脚下就是血池，后腰处顶着的就是无数人的尸体。
　　最可怕的是，那无数人的尸体似乎还是活的！
　　零八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　“好强！”
　　阴阳师在短短对视一眼之后，喃喃道。
　　他感受到了这白衣男子的实力，那是一种让他仰望的实力，但同时，阴阳师也从刚才的对视中发现。
　　这个白衣男子的眸子中透露着远古大凶的狠辣和血腥，今天在这里碰上他，是绝对走不掉了！但
　　“强者！我愿追随你，求你不要杀我！”
　　阴阳师知道如果自己什么都不做，那么必然会死路一条。
　　但如果在必然的结果上做一些改变，也许就会变成偶然或者突然！
　　况且，追随强者，自己也会迅速的变强。
　　“哈哈哈〜！”
　　只见阴阳师跪倒在白衣男子的身前之后，这白衣男子便开始狂笑，但却不是之前那种儒雅的笑容。只见白衣男子对阴阳师揶揄道。
　　“想追随我？你也有这资格？”
　　阴阳师跪在白衣男子的脚前，听到白衣男子的话之后登时全身一颤。
　　这白衣男子没有让他追随，那自己不是就要死了？
　　这样的人想要杀他简直太容易了，甚至都不用动手，就是一只脚踏下来自己都会死吧！
　　“我”
　　阴阳师想继续和白衣男子商榷，说不定就有什么是白衣男子感兴趣的，但是他对这白衣男子了解的太少
　　7o
　　几乎就是完全不认识的一个人，所以这要他怎么说？
　　“不过，我现在倒确实有件事。”
　　白衣男子摇了摇手中的折扇，眼睛似乎发出了光亮一般的看着这条路，然后嘴角勾勒出了一个很好的角度。
　　“我！我！我！我愿为大人效劳！”
　　只见白衣男子话音刚落，阴阳师便连忙匍匐到白衣男子的脚边，两只手还不断的指着自己说道。
　　同时，阴阳师在听到了这句话之后，眼睛中似乎多了一丝希望的光彩。
　　只要有事要他做，那他就能活命。
　　呵呵~
　　白衣男子笑了笑，然后手章撑在膝盖处，微微弯腰，另一只手拿着折扇抵住阴阳师的下巴。
　　阴阳师也不自觉的抬头看去，再一次看到白衣男子的眼睛之后非但没有之前害怕的感觉，反而觉得那双眸子很是迷人。
　　“那就赏赐你一点吧。”
　　白衣男子看着折扇上抵着的阴阳师，嘴角含笑说道，然后   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　漏出了长长的猱牙。
　　那獴牙在月光下甚至还能折射出周围的景象。
　　但马上，这彖牙之上便沾满了鲜血。
　　嘶~
　　只见阴阳师看到了白衣男子的眼眸之后，登时便双眼空洞一动不动的跪在原地。
　　白衣男子倒吸了一口冷气之后，一手按住阴阳师的头然后向一侧掰去，一手摸了一下阴阳师的脖子。
　　—脸狰狞的对准了阴阳师的脖子，咬了下去。
　　过了几个呼吸的事件，白衣男子起身，从怀里拿了一张手绢擦了擦，没一会白衣男子又恢复了原来的儒雅。
　　阴阳师从和白衣男子对视的一瞬间，便开始神志不清，整个被咬的过程没有发出一丝痛苦的哀嚎声。
　　哼~
　　只见白衣男子冷哼了一声，看着阴阳师淡淡说道。
　　“你也是幸运，要知道我可不是谁都咬的。”
　　白衣男子说完，便看见这阴阳师的双眼似乎恢复了神志，在感受到了自身的变化之后，阴阳师连忙重新跪在白衣男子的身前。
　　“多谢大人垂青！多谢大人赏赐！”
　　阴阳师不断对着白衣男子磕头，然后一脸欣喜的样子。
　　我变强了！
　　我真的变强了！
　　我能感受到身体里的变化，这股磅礴的力量，我感受到了！
　　这白衣男子是什么人物？竟然能在这么短的时间里改变我这么多？
　　这主人，我跟定了！
　　哼~
　　零八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　白衣男子看见这阴阳师不断的在磕头，也是懒得理会直接转身，淡淡说了一句便迈出离开的脚步。
　　“你该干活了。”
　　只是短短五个字，白衣男子刚说完，阴阳师跪拜的动作便是一愣，紧接着双眼通红然后似乎没了自己的神志一般，木讷的站起身后向着反方向走去。
　　同时阴阳师嘴角勾勒起笑容淡淡说道。
　　“小马，让这个傻子来陪你玩玩。”
　　与此同时，白衣男子摇着手中的折扇，似乎在想好笑的事情一样，嘴角微笑然后轻声说道。
　　“有了这个傻子，小马应该不会再烦我了。”
　　“还有那个有趣的少年，我给你找了一个更有趣的人哦，不知道你看见这个阴阳师的时候是什么反应？”
　　白衣男子似乎越想越觉得有趣，最后甚至笑了出来。
　　只听见这幽静的树林中突然传来白衣男子的笑声，这笑声让人一听便觉得后脊梁发寒。
　　“有趣，有趣！叽.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百五十八章龙神赦令，雷神借法!
　　“是谁？”
　　树林之中，一女子匆忙跑来，听到这声音立刻停住脚步。
　　这声音？
　　难道是将臣吗？
　　除了他好像也没有人能把声音穿的这么远！
　　“将臣，出来！”
　　这女子便是马小玲，跟着沈天指引的方向，一路追到这里。
　　此时马小玲停下脚步便小心的打量着四周。
　　这树林很是诡异，寂静，一切都显得幽幽的，黑黑的，明明是当头明月，树林之中却看不到一点光。
　　“哈哈哈哈〜”
　　突然间又传来一阵笑声，但是没有将臣之前的声音够阴寒，够让人发毛，但听了的人同样有些疹得慌。
　　“四零三”听到这声音马小玲更加的小心，第一时间便本能的反应过来，此人是敌非友。
　　如果是友人不会藏着自己的身形，更不会戏耍马小玲一般在她身边搞鬼。
　　“大人也是你追的？”
　　只见马小玲身后的一颗高树上，传来这幽幽的声音。
　　马小玲感受到这声音之后，立刻循声望去，转身后便看见一高树之上站着一个穿着粗布麻衣，草鞋，扛着锄头的一个人。
　　看到这人的一瞬间，先是感受到了这人身上的发力，马小玲皱了皱眉想到。
　　修炼者？
　　好像还不是本土的修炼者。
　　突然间，马小玲全身绷紧，眼中流露出清明的光，死死的盯着这个人。
　　因为在这一瞬间，马小玲还感受到了这人升上磅礴的煞气，这煞气绝对不会是凡人或者是修炼者有的！
　　“你是谁！”
　　马小玲全身进入警戒的状态，只要这人动一动肩膀，马小玲便会从怀中掏出金钱腱然后一剑刺过去。同时马小玲还仔细的打量着这个人，发现此人和那将臣到时有一些相似，看起来像是有神志的样子。难道是被将臣咬过的人？
　　马小玲疑惑的看着树上的人想着。
　　树上的人正是被将臣咬过的阴阳师，马小玲想的也没有错，他现在确实还有神志。
　　但并不是他本身的意识，而是被将臣主宰的意识，现在的他完全就是被将臣意识所支配的一个傀儡僵尸。哼~
　　只见这阴阳师冷哼一声后，嘴角勾起一个阴狠的笑容，一双绿豆大小的眼睛死死的盯着马小玲说。
　　“作为临终遗言，告诉你也无妨。”
　　阴阳师'砰'的一声落到了地上，然后一点一点的走动，但既不是向前走，也不是向后走，而是慢慢的围着马小玲转圈圈。
　　“本人松川腾衣，曾是个阴阳师，不过现在你称呼我为神更合适。”
　　阴阳师淡淡的说道，不知道是忌惮马小玲，还是有意戏耍马小玲。
　　他明明知道只要自己上前一步，马小玲都会对他拔剑，但是偏偏他围着马小玲转圈子，一步都没有上前。这样就使得马小玲原本高度集中的精神再一次松懈，然后再度集中。
　　几步下来马小玲已经感受到了自己非常的累。
　　呸〜
　　只见马小玲吐了一口，然后眼中满脸鄙夷的看着松川腾衣。
　　“都已经是死人一个了，竟然还能这么不要脸的沾沾自喜，还神，真恶心！”
　　马小玲此时也是在用言语试探，希望能够激怒这个阴阳师，从而找到他的破绽进攻。
　　同时马小玲还发现，这松川腾衣的眼睛竟然是红色的，当下心里暗自诧异。
　　红眼僵尸，有盘古之力，竟然是将臣咬的二代僵尸！
　　将臣怎么会看上这么一个人了？是走下坡路了吗？
　　连这种垃圾都收。
　　“你放肆！”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　马小玲话音未落，松川腾衣的眼皮便开始狂跳
　　他现在获得了力量，所以除了将臣，心里不允许其他人瞧不起他！
　　他说他现在是神，那就是神！
　　于是松川腾衣丢掉肩膀上的锄头，然后大声的喊道。
　　“诺诺辜辜，左带三星，右带三牢，天翻地覆，九道皆塞，使汝失心，从此迷惑，以东为西，以南为北，人追我者，终不可得，明星北斗，脚闭千里，六甲反张，不避祸央。”
　　只见松川腾衣刚一说完，起身后便隐约之间开始出现几个黑影，同时这寂静的只能听见马小玲和松川腾衣声音的树林。
　　又出现了新的声音。
　　“哈哈，终于出来鳴！”
　　“呦西，想不到竟然还能再次出来看看世界！”
　　“哈哈哈〜这废物是死了吗？竟然会放咱们出来！”
　　没过一会，马小玲便感觉到这树林里的空气开始变得更加寒冷，而且随着新的声音出现，她发现这阴阳师的身后，竟然站着三个恶鬼！
　　而且这三个恶鬼身上的阴气都不弱，虽没有酒吞童子那般强大，但是这三个恶鬼一出现，就是酒吞童子都会头痛。
　　只见这三个恶鬼出来之后，松川腾衣寒着脸的挥挥5.6手，登时这些恶鬼便像是受到了控制一般，全部都相识迷失了心智一般走到他的身前。
　　“对神不尊敬，你们知道下场吗？”
　　“哼！等我干掉了这花姑娘，收了他的灵魂之后，在弄死你们几个大言不惭的家伙！”
　　“哈哈哈〜”
　　说完，松川腾衣大笑了一声，笑声过后，便对着马小玲伸手指去，同时口中喝了一声'杀'之后，这三个恶鬼登时便冲着马小玲扑了过去。
　　同一时间，马小玲看到这阴阳师已经出手，登时便双手结印然后大声念道。
　　“龙神赦令，雷神借法，诛邪！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百五十九章阴阳僵师VS马小玲
　　树林中，阴森，诡异。
　　三只恶鬼散发着无尽阴寒之息冲向马小玲。
　　但是这三个恶鬼眼前突然间隐隐出现了一个亮着白光的银色骷髅。
　　—瞬间，这骷髅又消失。
　　这三个恶鬼登时吓了一跳，扑向马小玲的脚步也突然间放慢。
　　在一瞬间，这骷髅又出现，只是这次出现，这骷髅似乎又穿上了衣服，仿佛天女下凡一般，身上薄纱随风飘动。
　　“雕虫小技！”
　　站在远处的松川腾衣看到这一幕之后不屑的道了一声。
　　但是心底里却暗暗震惊，因为到现在还没有发现马小玲法术的路数，尤其这一瞬息消失又一瞬息出现的骷髅。
　　而且松川腾衣还发现，这骷髅似乎消失一次，等在出现的时候就会有些变化。
　　就像现在，骷髅消失后再一次出现，就不仅仅是换了身衣服这样简单了。
　　只见这骷髅现在身穿仙衣，尽管看起来仙气飘飘，但是那颗骷髅头看起来却更加诡异。
　　不仅如此，这骷髅再次出现时，手中还多了一把四下迸射雷光的剑。
　　松川腾衣能够感受到那剑上雷光的恐怖，那雷光似乎是一切妖邪的克星，似乎无往不利。
　　17
　　哼~
　　“可笑，你以为我的式神就这么弱？”
　　说完，松川腾衣似乎又将强了一股推送的灵力，马上那三个恶灵眼神一变，再次向马小玲扑去。
　　“不行，三次已经极限了！”
　　此时马小玲脸色有些苍白，但还是拼命的对着那骷髅用着灵力。
　　这招雷神借法威力巨大，而且没消失一次，骷髅的威力都会上升一个台阶，想现在这样已经不亚于沈天五雷轰顶的两道雷了。
　　但同时这法术也很消耗发力，只是变化了三次，马小玲就已经隐隐有支撑不住的感觉。
　　在马小玲轻声说完之后，便猛地冲着那三个恶鬼推动灵力，同一时间这仙衣骷髅也开始向那三个恶鬼冲去。
　　只见那骷髅手中的剑上还在不断的聚集着雷电，起威压已经压得就是周围的树都发出了'咔咔'的声音。
　　“嘎嘎嘎！”
　　骷髅冲到了一只鬼前面，登时刺中了那鬼的胸口，只听见这鬼似乎并没有畏惧一般大笑了几声之后便'轰'的一声化作了飞灰。
　　哼~
　　“不过如此！”
　　马小玲看着自己雷神借法不费吹灰之力便杀掉了一只鬼后，淡淡笑了笑。
　　“呵呵呵，好戏还在后面。”
　　此时松川腾衣像是早就预料到了一般开始微笑，看见自己的式神被杀，脸上没有一丝波澜。
　　“嘻嘻嘻！试试我这招！”
　　只见一只恶鬼已经欺神到了马小玲的身前，然后便死死的盯着马小玲。
　　—瞬间，马小玲突然感觉到自己一阵神情恍惚，紧接着便两脚打晃有些站不稳的样子。
　　这是什么法术！
　　马小玲感受到了自己的变化之后，有些震惊的看着眼前的恶鬼。
　　然后便意识到这可能类似于一种精神攻击的法术，登时便闭上了眼睛，然后依靠自己的感觉来操控雷法。
　　噗毗~
　　只见银色骷髅已经举剑插进了另一只恶鬼的身上，又是'轰'的一声，这恶鬼化作了一阵飞灰。
　　只是这恶鬼和刚才的恶鬼似乎是一个脾气，知道自己要死非但没有表现出害怕的感觉，反而还在临死前狂笑了几声。
　　此时松川腾衣看着马小玲摇摇头，咂舌说道。
　　“就算都给你杀了又能怎么样？最后一个青灯鬼你有什么办法？”
　　松川腾衣看着那已经欺   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　身到了马小玲身前的青灯鬼，很是张狂的便笑了起来，心说这青灯鬼一般情况他可是不用的。
　　如不是酒吞童子被杀，特也不会把青灯给请出来。
　　这青灯在传说中可是地獄中的小鬼。
　　在迷惑人的心智上，只要她愿意，就没有人不愿意跟她走的。
　　砰〜
　　那白色骷髅在杀掉第二只鬼的时候，只听见一声闷响便消失不见。
　　不是马小玲推动发力让着骷髅变得更强，而是因为马小玲此时怔怔的盯着青灯鬼，完全失了心智。
　　“哈哈哈哈！”
　　看见那骷髅消失而且不再出现，松川腾衣便开始狂笑，然后毫无防备的开始向马小玲走去。
　　因为他知道，青灯鬼已经得手了！
　　只要和青灯鬼对视，基本没有不中招的！
　　“死吧！”
　　松川腾衣看着马小玲，满脸红晕似乎是兴奋到高潮的样子，不满血丝的眼睛死死的盯着马小玲，然后狰狞的说道。
　　只见马小玲听到了这声音之后，登时便举起双手，竟然有了要扼死自己的想法。
　　“真是奇怪，就你这样的驱魔人，大人竟然没有杀你！”
　　松川腾衣看着已经没了神志的马小玲戏谑道。
　　“按理说大人没有杀你，我也不能杀你。”
　　“但是你冒犯了我，我怎么能容忍冒犯我的人存活于世？”
　　“那不是太可笑了！”
　　哈哈~
　　松川腾衣靠近马小玲，拿起她的秀发嗅了嗅后，脸色阴沉，嘴角含笑的说道。
　　然后像是突然感觉到无聊一般，脸上的笑容消失，然后怀中摸出一把匕首便开始慢慢的向马小玲的脖子抹去。
　　“啊！”
　　突然间，马小玲大叫了一声。
　　只见马小玲的眸子突然间闪现过一阵紫色的光，只是一瞬间便恢复了正常133。
　　哇~
　　马小玲大喊过后猛地吐了一口血，正好全都吐在了松川腾衣的脸上。
　　“我”
　　马小玲看着那近在咫尺的刀子之后，意识到自己刚刚已经被夺了心智，登时后背就是一阵冷汗。
　　马小玲吐得血似乎有腐蚀力量一般，松川腾衣在粘上马小玲的血之后，登时就看见脸上一阵青烟，然后便痛的哇哇大叫。
　　“痛！痛！痛！”
　　松川腾衣捂着脸不断的后腿，此时马小玲也知道自己完全不是这松川腾衣的对手，看见松川腾衣失神，赶忙捂着胸口向后跑去。
　　“幸亏了师傅给我的守心封印！”
　　“不然这次就死在这个变态手上了！”
　　马小玲一边跑一边向后看着，发现这松川腾衣并没有追上来，才松了一□气，但同时想到。
　　现在受伤太严重了，如果没有人护法，恐怕我这一身修行都
　　正当马小玲担心的看着路的时候，突然间听到一道稚嫩的声音。
　　“嗷呜〜”
　　马小玲寻声望去，此时他的视线已经模糊。
　　但是仍然隐约的能看到，一处院子的门口，正坐这一个看书的青年。
　　旁边似乎还有一个急不可耐的小孩子，正在推換着那少年看向这边。
　　“救我！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百六十章宅是不分物种的，僵尸也死宅
　　视线越来越模糊，两腿越来越软，胸口越来越痛。
　　隐约能够看见那少年起身向这里走来，他的步伐很稳健，腰间要别了一本书。
　　马小玲在最后的一瞬间，看到了那张年少的面孔，正是他昨天熟悉的面孔。
　　喊出了那两个字，马小玲便昏倒在地。
　　“嗯？”
　　这少年便是沈天，只见沈天带着小十三走近马小玲，疑惑的看着她。
　　她不是去追那白衣男子了吗？
　　怎么浑身是伤？
　　难不成是被那白衣男子伤了？
　　看着马小玲衣襟上的血迹，沈天无奈的摇摇头，然后抱起马小玲走向义庄的院子。
　　“这是？”
　　刚走进院子，就碰到准备出去打坐的九叔。
　　打坐是九叔每天必修的课程，此时天刚蒙蒙亮，九叔看见沈天怀里受伤的女子，诧异的看着沈天问道。
　　“师傅，这就是马小玲，刚刚晕倒在我们院子门口。”
　　沈天抱着马小玲向客房走去，九叔听到马小玲的名字后便跟在沈天身后，疑惑的打量着马小玲那嘴角还带着血渍的脸。
　　马小玲？
　　就是昨天沈天说的那个马家驱魔人马小玲？
　　这姑娘不是追人去了吗，怎么追的浑身是伤？
　　—连串的疑问摆在九叔的脑中，跟着沈天进了客房之后，见沈天已经摆放好她的姿势，便拿起她的手腕摸了摸她的脉搏。
　　“还好，受了些内伤，休息休息就好了。”
　　说完，九叔稍稍掰开马小玲娇艳欲滴的红唇，从怀里拿出一粒黄色的安神丸，放入到马小玲的口中。
　　盖好被子后对沈天招了招手，便走出了客房。
　　沈天点点头跟着九叔出了客房，把这里留给马小玲休息。
　　出了客房就听见九叔有些担忧说道。
　　“醒了之后你问问这姑娘发生了什么事情，她的灵力有被阴气入侵的迹象，想来是之前被恶鬼偷袭过.
　　恶鬼？
　　沈天听到九叔说完，想起那白衣男子的身上并没有感受到有阴气存在，难道这马小玲不是被那个白衣男子伤到的？
　　再想起白衣男子的身手，沈天好笑的摇摇头，心说如果是那白衣男子要伤她，又怎么会让她活着回来？
　　“我知道了。”
　　沈天点点头，然后微笑着对九叔继续说道。
　　“师傅你去打坐吧，义庄有我看着。”
　　听到沈天这句话，九叔赶到意思欣慰，若是秋生和文才，九叔还会觉得不放心。
　　但是沈天的话，九叔放心。
　　目送九叔离开之后，沈天便坐在屋外的石墩上继续看书，小十三看见没什么事，有蹦蹦跳跳的赶过来。
　　已经很久没有看见沈天了，小十三很是想念沈天，尤其是他手里的书，更为想念。
　　不过最近沈天看的都不是带图画的，小十三顿时有些泄气。
　　“嗷呜〜”
　　沈天好笑的看着小十三，心说现在看书还要顾及这小家伙的心思了。
　　摇摇头摸了摸小十三的头，然后从系统空间中拿了一本漫画给了小十三。
　　小十三原本还盯着沈天的双手，见到他能够平白无故变出一本书很是好奇，但是马上看到身体给了他一本漫画之后，登时欢天喜地的拿过书然后蹦着回到停尸房的棺材里。
　　沈天看着小十三回到棺材里看书，登时无奈笑道。
　　“看来宅是不分物种，你也算的上是一个死宅僵尸了！”
　　时间一晃而过已经到了下午，秋生和文才两人听说沈天一大早就抱了一个美人回来，登时都趴在客房的门口好奇不   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　已，只见文才还有些幽怨的说道。
　　“这么漂亮的姑娘！小师弟干嘛把她放在客房休息啊，停尸房不是一样能休息吗？”
　　听到文才傻乎乎的说辞，秋生无语的拍了一下文才的头，指着文才嫌弃的说道。
　　“你以为谁都是你啊，这么好看的姑娘放停尸房也太暴殄天物了！”
　　秋生说完，又觉得好像除了停尸房已经没有什么地方可以住了。
　　啪〜啪~
　　只听见两声脆响，秋生和文才两人捂着头'哎呦'一声教出来，然后便诧异的转过身来看去。
　　只见九叔此时正一脸恨铁不成钢的样子站在两人的身后，然后拿着手上的报纸，指着两人说道。
　　「有时间不去联系法术，反倒是跑到这里看病号！”
　　说完九叔作势又抬起胳膊，登时就看到两兄弟害怕的躲闪一下，然后继续说道。
　　“就算不练法术，你们也跟你们小师弟学学，多看看书！怎么人家看书就能领悟修行，你们就不能呢？”
　　听见九叔又拿沈天作比较，登时觉得沈天简直就是别人家的孩子。
　　就算你再优秀也比不过'别人家孩子'啊。
　　只见九叔说完，就看见（了诺的）秋生小声的嘀咕着永。
　　“您还说我们呢，您看书也不是什么都没学到吗？”
　　听到秋生还敢顶嘴，九叔的一字眉登时倒竖，举起手就要继续给秋生一个爱的鼓掌。
　　咳咳~
　　突然间客房中传来一阵喘息声，几分纷纷向客房看去，只见马小玲咳了两声之后，便捂着胸口要坐起来的样子。
　　看见马小玲醒来，九叔，沈天第一时间来到客房，九叔很是熟练的给马小玲把脉，见脉象平稳，这才点点头，然后打量着马小玲问道。
　　“姑娘，你怎么了？”
　　只见马小玲很是慌乱的看着九叔和沈天，然后艰难的挤出几个字。
　　“不好了，将臣出世，已经有二代僵尸出现了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百六十一章将臣二代，邪者越邪
　　将臣！
　　听到马小玲说道将臣二字，九叔和沈天脸上都有些诧异，但是一旁的文才就显然不知道将臣是谁，只见文才摸着他的蘑菰头傻傻的问道。
　　“将臣是谁啊，怎么看你们都不太对劲啊！”
　　啪~
　　文才刚说完，后脑勺就被秋生拍了一下，然后一脸嫌弃的说道。
　　“将臣你都不知道，将臣可是四大僵尸始祖啊！我们之前看到的任老太爷就属于将臣的后代。”
　　说完，秋生还得意的抬起下巴，然后炫耀一般的看着九叔和沈天说道。
　　“师傅，小师弟，你们看我说的对不对！”
　　沈天点了点头，然后淡淡说道。
　　“任老太爷还只是飞僵，照将臣差的十万八千里，就是比他高一级别的铜甲尸都比任老太爷厉害数百倍。”想起铜甲尸，仅仅只是一枚残破的尸丹，就足以让小十三从白僵已约成为毛僵巅峰，差一点就成了飞僵。这就知道了铜甲尸的厉害。
　　但铜甲尸在将臣面前，跟白僵在铜甲尸面前又有什么区别？
　　没有！
　　文才听完之后，723登时脸色一苦，愁眉苦脸的说道。
　　“将臣出世，那我们不是要死翘翘了？”
　　文才听完沈天的介绍，登时便想到将臣根本就是一个不能匹敌的对手，一时间想象力爆发，竟然都已经幻想自己被将臣掐死的场景了。
　　“就没有什么办法能够对付将臣吗？”
　　秋生皱着眉的想着，然后看着九叔问道。
　　他想就算再厉害的东西都逃不过这世界的相生相克，哪怕是这将臣，也逃不过六道轮回吧。
　　但是秋生却在九叔的连身看到了无奈。
　　只见九叔摇摇头，站起身缓缓来到窗前，然后说道。
　　“僵尸无魂无魄，不死不朽，跳出三界之内，不在五行之中，是六道外的一种特别生物。”
　　九叔说到此事时，一时间竟然有些无奈，想此生都在和邪祟为敌，但却没有让这世间安宁，现在将臣出世，还没见面，九叔便有一种有心无力的感(bhbi)觉。
　　“而将臣，乃馳的躯体和神树树枝的结合体。”
　　“相传，獄曾跟昊天要了一根巨大的神树树枝，猊魂魄被女姻封印之后，神树树枝慢慢融入獄的体内，占据猱的躯体，并且有了生命意识和思想，这就是僵尸王将臣！”
　　“所以将臣乃馳的躯体变化所成，无魂无魄，是四大僵尸始祖中唯一一个以血为生的僵尸始祖。”
　　只见九叔说完，秋生和文才两人的脸上也出现了迷茫和恐慌。
　　及时还没有真的碰见将臣，但是心却已经没了斗志。
　　沈天两世为人，深知一物降一物，既然将臣出世，那么就必然有他的克星出现，于是皱着眉一脸深思的样子看着马小玲问道。
　　“你是在什么时候看见将臣的？还有你说的将臣二代？是怎么回事！”
　　只见马小玲认真的看着沈天，然后一阵后怕的说道。
　　“其实你已经见过将臣了！”
　　只见马小玲刚一说完，九叔，秋生和文才都齐刷刷的在第一时间看向沈天。
　　心说沈天竟然连将臣都已经看过了！
　　而沈天也同样一脸懵逼的的看着马小玲，心说我什么时候见过将臣了？
　　仔细的想一想，上一次见到僵尸，好像都是很久以前的事情了，于是一脸疑惑的看着马小玲。
　　“昨天我问你，那白衣男子去了哪里，不知道你还记不记得？”
　　马小玲说完看着沈天，见沈天点点头后才继续说道。
　　“没错，他就是将臣，我从北方一路追他追到了这里，但还是被他给跑了！”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“至于将臣二代，则是昨天将臣咬的一个东瀛人，似乎叫做松川腾衣，和将臣一样有灵智，不仅如此，他还保留着生前学习的法术。”
　　“昨天我就是被他一种奇怪的法术所伤，听他说好像叫什么式神？”
　　式神？
　　这东西沈天可不陌生！
　　那不就是昨天和黑君比试，被上身的恶鬼吗？
　　再者也只有东瀛人才会管鬼叫式神，在龙国都是叫鬼，或者邪祟。
　　这样一想，看来昨天操控黑君的就是这个会操控式神的东瀛人在作怪了！
　　只是怎么会跟将臣走到一起去了？
　　“你可知那松川腾衣的能力？”
　　九叔转过身，一脸担忧的看着马小玲说道，心说现在既然已经出现了将臣和将臣二代。
　　还是要多一些了解才好，这样才能提前做好预防的准备。
　　但是现在这两个僵尸都在外面，首先自己能不能打的过还是一回事，就说这两个僵尸跑到一处人多的地方，那里的人们不是就遭殃了？
　　马小玲摇了摇头，然后表情很是痛苦的回忆道。
　　“那个松川腾衣，似乎能力只是召唤式神，但是式神有各种各样的能力，昨天召唤的那个就能够迷惑人的心智，在这之后我就不知道了！”
　　沈天看着马小玲很痛苦的样子，点点头便安慰说道。
　　“你先好好休息吧，其他的事情不要多想。”
　　说完，沈天看了一眼九叔，秋生和文才，然后和几人一齐出了客房。
　　对于将臣和将臣二代的事情，想要从马小玲这里打探恐怕是不会知道更多了，倒不如想想别的办法。
　　几人刚一出屋，就看见九叔忧心忡忡的看着天上的圆月喃喃说道。
　　“将臣所咬之人，其身可以进化为游尸中的金尸，能保留甚至，且性格正者越正，邪者越邪。”
　　“这将臣二代既然会对马小玲有杀心，就足以见得是邪者越邪，看来不好对付啊！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百六十二章神符与傀儡的结合!
　　咯〜咯〜咯〜
　　一声鸡鸣，天边漏出了鱼肚白，渐渐的村庄升起了炊烟。
　　沈天照例拿着书走到义庄的院子门口，在他经常坐的石墩处停下然后翻开书，但是今天沈天却打算尝试练习一下自己所学的技能。
　　倘若能够将所学物尽其用，那么技能肯定会发挥出更大的威力。
　　就像是有了默契一般，小十三几乎每天也在这个时候来到沈天身边，若不是昨天看见了马小玲，恐怕他还能缠着沈天多看一会。
　　“嗷呜〜”
　　小十三掏出昨天沈天给他的漫画，抵还给沈天，稚嫩的叫了一声似乎在说'我已经看完了！’
　　“你啊，一个僵尸倒是比人看书还要勤快！”
　　沈天有些好笑的摸了摸小十三的头，结果那本漫〜画换了一本给他。
　　小十三看到沈天掏出新书，两只胖乎乎的小手不停的朝着新书晃动，样-子很是可爱。
　　“又在逗引小十三！”
　　正当沈天和小十三玩的时候，传来九叔的声音。
　　这个时候，应该是九叔上山打坐的时候，这个习惯不知道九叔已经坚持了多久，沈天几乎从认识九叔的时候，就发现九叔一天都没有断过。
　　九叔路过沈天和小十三也是笑了笑就上山去了，沈天目送九叔离开后，喃喃说道。
　　“也不知道还有多久才能突破。”
　　说完，沈天便打开了面板，立时脑海中便出现了自己的信息。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师初期。】
　　【阅历：8586/13500。］
　　【技能：金光咒（大成）；雷法…-阳五雷（大成）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（三道雷）；不定式神符；纯质阳炎（小成）；神机百炼（小成），乱金柝。】
　　【道具：王权剑意碎片30/100。】
　　【功德点：15330。】
　　我去！
　　阅历给这么多吗？
　　原来这邪火神和那两个东瀛人这么值钱！
　　早知道这样，就问问一休大师他们佛门还有没有邪火神这样的叛徒，他可以免费帮忙清理门户！
　　还有这东瀛忍者。
　　早知道东瀛忍者能有助于突破这种奇特功效，他早就杀到东瀛岛去了。
　　“不过现在倒也不是没有东瀛人，那个什么将臣二代，不就是东瀛的？”
　　沈天想到此处便有些兴奋，又是僵尸又是东瀛人！
　　这阅历不得起飞了？
　　想到此处，沈天倒是有些期待见到那将臣二代，也让他看一看传说中的将臣二代到底有什么特别的。
　　“还是先练习吧。”
　　沈天喃喃说道，因为有前车之鉴，上一次在院子里用出五雷轰顶，秋生和文才两人抱怨了好久。
　　所以这次沈天没有选择在院子里面修炼，而是来到了院子外不远处。
　　同时沈天想到最近总也没有技能提示，倒不如自己研究一些技能。
　　想到此处沈天放下手里的《斗破仓穹》。
　　“不知道将某一个技能放到傀儡的身上会有什么效果？”
　　沈天皱着眉的想了想，然后拿出一个傀儡扔到了地上。
　　只见那傀儡刚一接触地面，就开始不断的膨胀，最后硬是从一根手指大小变成了一人高的傀儡。
　　沈天点点头看着自己的杰作，这还是很久之前作出来的一代傀儡，起耐用效果好到爆炸，到现在也没有破碎一个。
　　但仔细一想   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　这些傀儡都只是面对一些低级的僵尸，或者没有发力的凡人。
　　就是前几天对付的黑君分身，都已经算是实战中傀儡遇到的最厉害的对手了！
　　求鲜花
　　“还不够！”
　　沈天看着眼前的傀儡，想到这傀儡只能帮着自己对付一些虾兵蟹将。
　　但是虾兵蟹将又根本不用他操心，如果对付一点厉害的人，恐怕这傀儡就用不上了。
　　所以还是要对他进行改造。
　　“不知道这木傀儡和纯质阳炎能不能结合？”
　　这木傀儡沈天多得是，平时没事除了看书就是雕刻，所以现在不光是义庄仓库里堆了一堆，就是自己系统空间里也存了不少。
　　所以几遍是有所损毁，沈天也并不心疼。
　　于是沈天登时便在左手掌心运用起灵力，然后小心的附着到木傀儡的身上。
　　0
　　邦〜邦〜邦~
　　纯质阳炎刚附着到木傀儡身上，就看见木傀儡烧的四肢不停的互相拍打，然后发出这木材撞击的声音。
　　因为沈天在造这傀儡的时候，这木傀儡虽然没有神志，但多多少少带了点本能。
　　只见木傀儡身上附着纯质阳炎的时候，自身很快的开始燃烧，木傀儡也四处乱跑，没一会就烧成了灰烬。
　　“这”
　　沈天看着成为灰烬的木傀儡，拍了一下脑门后无语的说道。
　　“火克木，怎么把这茬给忘了。”
　　随后沈天便想到，除非是用别的防火材料做的傀儡，不然纯质阳炎是不可能跟木傀儡结合的。
　　同理沈天还想到如果在木傀儡的身上放置阳五雷的话，因为木头本身不导电的特性，恐怕也没有什么效
　　果。
　　这样的话，能在木傀儡身上试验的就只有金光咒和不定式神符了！
　　“金光咒主防御而非杀伐，放到傀儡上似乎也没有什么效果。”
　　想到此处，沈天突然间想到了曾在《蒋夜》中看到的元十三箭，然后双手一拍恍然大悟道。
　　“对啊，我怎么没想到呢！”干.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百六十三章元十三傀儡!
　　“神符和傀儡！”
　　沈天想到此处，登时便兴奋的从系统空间中又掏出来一堆的傀儡。
　　只见这些傀儡在触地成人之后，登时有一种撒豆成兵的感觉，这些个傀儡像一只军队一般整齐的站在一起，然后全部都在等候沈天的发落。
　　这支傀儡大军曾今对付僵尸大军很有效果，但沈天已经不是曾经的沈天，现在早就有了别的办法对付僵尸大军。
　　就算这山上全是僵尸，且不说他挥动一下王权剑，就会死一面山的僵尸，就是小十三守在义庄的门口，有不会有一只僵尸能从小十三这里冲进义庄。
　　反倒是对付一些厉害的僵尸，这些傀儡就没有“五三三”什么作用了，就好像让这些傀儡去对付皇族僵尸，那就起不到一点作用。
　　从游尸之后的僵尸多少都有些灵智，断然不会站在原地让你打，所以这就让沈天施法有些困难。
　　因为上次对付那皇族僵尸的时候，其动作太快，就是要对其施展井字符都会被其躲掉，所以沈天现在需要的就是一种能控制住僵尸的方法。
　　想到此处，沈天突然间嘴角上扬，然后笑了出声。
　　“不知道这自杀式傀儡炸弹会怎么样？”
　　说着，沈天在一个傀儡的身上写了一个火字符，和纯质阳炎不同，火字符即便是写在了身上，也需要灵力催动才能引爆。
　　几笔下去，一个傀儡的身上就已经写了一个火字。
　　咕〜咕〜咕〜
　　也恰在这时，一只公鸡叫着走了过来，等到了木傀儡身前时，单脚站立了一会后，歪了歪头看着那木傀儡。
　　“来的正好！”
　　沈天嘴角扬起笑容说道，然后猛地运起灵力，登时就看见那木傀儡'轰'的一声幵始浑身冒着火光。
　　咯！咯！咯！咯！
　　这木傀儡身上起火，登时吓得这公鸡掉了一地的鸡毛，然后扑腾着翅膀就开始逃命。
　　沈天意念一动，这木傀儡便开始追着公鸡跑，纵使那吓破了胆的公鸡很是灵活，东拐西拐的很是灵性，但木傀儡还是在三步之内就抓到了那只鸡。
　　“好香啊，小师弟你在炖鸡吗？”
　　突然间一阵脚步声传来，然后沈天便听到了文才的声音。
　　回头看过去，文才乱糟糟的头发和刚才那支掉毛的鸡倒是有些想象。
　　只见文才迷糊糊的揉着睡眼惺f公的眼睛，用鼻子嗅了嗅后继续说道。
　　“闻到这味道就饿了！哎？小师弟你这是在干什么？在研究新绝招吗？”
　　文才诧异的看着那浑身火光的木傀儡，然后疑惑问道。
　　沈天好笑的看着文才，然后手一挥，傀儡身上的火光便消失不见，取而代之的是傀儡手中正抓着一只鸡看着沈天。
　　此时文才盯着那只鸡看了看，半晌后一声大叫。
　　“啊！”
　　“我的鸡！”
　　“我养了半年的小红啊！”
　　文才看着那已经烧的毛都没有的鸡大叫道，倒是让沈天有些疑惑。
　　沈天疑惑的看着那快成焦炭的鸡，心说这鸡都成了这个样子了，你是怎么认出来那是你的鸡？
　　还小红！
　　文才摇了摇头之后，木傀儡随手把鸡扔给了文才，便看见文才先是抱着那只鸡哀嚎了两身，然后苦着脸的闻了闻，说道。
　　“这还成烧鸡了！”
　　文才举着烧鸡看向沈天，很是委屈的走上前一步说道。
　　“小师弟！你得赔我！”
　　沈天无奈的摇摇头，走到一个傀儡前面写了一个井字，运起灵力之后，登时就看见这傀儡像是骤然变身为风眼，然后四周风沙突起，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　嫩绿的树叶也一瞬间被风切得粉碎，然后化身一柄柄风刀。
　　而且不知道是因为有了一个载体还是什么，原本在黄纸上写的井字，发挥出来的威力并没有现在这么
　　黄纸上写的井字顶多也就是方圆三丈，现在木傀儡影响的至少是方圆六丈。
　　这让沈天有些意外。
　　难道是因为载体的原因？
　　“我靠！这么牛逼的吗？”
　　文才瞪着眼睛看着沈天的傀儡，他之前是见识过沈天的井字符的，但是现在沈天并没有用处不定式神符,而是简单的用毛笔在傀儡上写字而已。
　　这样都能发挥出不定式神符的威力！
　　文才看着写着井字符的木傀儡，漏出了羡慕的目光。
　　沈天挥挥手，就看见那井字符周身的风刀不再成型，过了一会那激荡的风才消失不见，空中漂浮的碎屑也落到了地上。
　　沈天在一个新的傀儡上写了一个井字符，然后随手扔给了文才，淡淡说道。
　　“给你了。”
　　只见文才看见沈天把傀儡扔了过来，立马双手伸出去接住，然后眼中满是欣喜，难以置信的说道。
　　“真的假的？真的给我吗？”
　　哎~
　　沈天叹了口气之后便走进了院子，心说这东西都已经堆了不3.2知道多少个了，有什么好惊讶的。不过这木傀儡可以放大符咒，这他还是第一次知道。
　　就是不知道这木傀儡和不定式神符结合在一起回怎么样？
　　那到时候不是就有了'元十三傀儡'？
　　想到此处，沈天笑了笑，轻声说道。
　　“看来木傀儡还是有待研究。”
　　与此同时，义庄外的山坡上，渐渐的出现了一个农民装扮的东瀛人。
　　这人死死的看着山下的义庄，嘴角勾起笑容，那笑容充满了自信，仿佛感觉自己无所不能！
　　“马小玲，这回看你还能往哪里跑？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百六十四章二代将臣来袭!
　　“不对劲！”
　　沈天刚刚走进院子没两步，突然挺住脚步说道。
　　“哎呦！”
　　文才跟在沈天的后面正欣喜的摆弄着沈天送给他的傀儡，此时沈天停住脚步，文才一下子就撞到了沈天的背上。
　　然后捂着头苦着脸说道。
　　“我去，小师弟，你这背后金刚石做的吗？这么硬！”
　　刚才撞那一下，文才只感觉自己像是撞到了一块花岗岩上面，脑门也顿时就红肿起来。
　　但是看到沈天一脸凝重的表情之后，他才意识到，可能有什么事情要发生，于是疑惑的看着沈天问道。
　　“小师弟，哪里不对劲？”
　　沈天转过头遥遥的看着义庄外面的青山，然后皱着眉的说道。
　　“好强的煞气。”
　　沈天说完之后，心里也是暗自诧异，他从来没有见过这么强的煞气，就是皇族僵尸的煞气在20这人面前都有点溪流撞江湖的感觉。
　　这么强的煞气，沈天还是第一次见到。
　　“师兄！去叫醒马小玲，叫他做好防备。”
　　沈天拍了拍文才的肩膀，然后严肃的继续叮嘱道。
　　“快！”
　　说完，文才看见沈天如此般的郑重，也没有往日的罗里吧嗦，直接就跑向客房。
　　而沈天则是默默地打开仓库，把那一仓库的傀儡全部都叫了出来。
　　这次的敌人肯定不简单。
　　光是煞气就能感觉到很强悍，就仿佛一个人师后期站在你面前的感觉，一种很压抑的感觉。
　　现在九叔不在，就只有他自己来看守义庄，虽然还没有看到敌人，但是凭沈天的感知，这次他必须要拿出所有的实力。
　　与此同时，义庄外的青山之上，树后的松川腾衣死死的盯着山下，笑笑说道。
　　“被发现了呢！”
　　此时松川腾衣脸色有些惨白，眼圈又有些红肿，也不知是他本身性格如此，还是被将臣咬过之后性情大
　　现在的松川腾衣显得更加阴柔，弄弄的眼圈之下漏出阴狠的目光，嘴角勾起的笑容却很是阴柔。
　　“一个是让主人感到有趣的家伙，一个是让主人感到头痛的家伙，现在两人竟然聚在了一起！”
　　松川腾衣慢慢的迈出步子，毫不介意的散发着自身的气息，每走一步，地面上都会激起一阵微风，吹得脚下无尘很是干净。
　　而他所过之处，起自身散发的气息都会压得周围生灵不能承受，只听见一阵'嘎〜嘎〜嘎〜'的声音，惊走了所有栖身在树上的鸟兽。
　　沈天看着远处山上突然鸟兽惊走，便知道那人一定在向这边赶来。
　　“小哥！”
　　正当沈天凝望院外青山的时候，马小玲从屋中跑了出来，然后和沈天并肩站在一起，眯着眼的看着山上的异象。
　　“这气息，是那个东瀛人！”
　　马小玲原本严肃的表情突然间变得有些痛苦。
　　她知道这气势非同小可，但还到不了将臣的地步。
　　但是松川腾衣的这个气息，让她想了昨天个他的那一场交手。
　　若不是师傅给他的内心设了一道屏障，恐怕自己现在就已经成了松川腾衣手中的一个式神了！
　　“嗯？”
　　沈天听到马小玲说道是那个东瀛人的时候，皱了皱眉，心说那东瀛人只是被将臣咬了一口，按道理说二代僵尸都要比初代僵尸弱上很多。
　　如果这气势只是将臣随手咬的一个僵尸散发出来的，那他本身得有多强？
　　也难怪是四大僵尸始祖了。
　　“小师弟，现在我们怎么办？”
　　文才   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　此时看见两人的表情都很凝重，登时有些害怕的说道，手里死死的抓着沈天给的木傀儡，指关节都不自觉的按出了白色。
　　沈天看了一眼文才之后，从怀里掏出一张无味符之后就扔给了文才，正色道。
　　“师兄你带上无味符，先躲起来。”
　　文才接过无味符之后便晃动着他的蘑菰头，然后慌忙的跑进九叔的书房。
　　上次对战石坚之后，九叔和沈天他们去茅山的那段时间，文才和秋生就琢磨着怎么在义庄里找一个谁也找不到的藏身之地。
　　原本以为再也用不到了，但是谁知这么快就排上了用场。
　　同时文才也知道，这种场合沈天叫他躲起来也不是嫌弃他，而是自己真的帮不上什么忙，他到现在连术士都不是，面对这种神仙打架，他也是有心无力。
　　沈天看着文才已经躲好，然后从怀中掏出笔，开始在那些傀儡上不断的写着字符。
　　也幸亏是今天早上练习了一下这些技能，让沈天知道了这木傀儡竟然还有放大神符的功能，040不然面对着么强悍的对手，沈天还真是有些头疼。
　　“小哥，要我来帮你吗？”
　　马小玲虽然没看懂沈天的操作，但是看见这些很听沈天命令的傀儡，就知道沈天一定是在做着什么准备，于是连忙走上线询问道。
　　但沈天写的字符是他以书入道的结果，并不是所有人写个字就能有所效果，所以沈天摇了摇头说道。
　　“这个你写不来的。”
　　马小玲听到沈天这么说之后，盯着傀儡身上的看了一会，发现都是些普通的字，也不是什么看不懂的符号，顿时便有些幽怨的看着沈天轻声说道。
　　“不就是写字吗，有什么写不来的！”
　　哎~
　　即便是很笑声，人师修为的沈天还是听得一清二楚，登时便有些无奈的摇了摇头，然后不再理会马小玲。
　　现在能做的就是争分夺秒，赶在那东瀛人下山之前，把这些傀儡的实力全体往上提一提，这样战斗的时候才会多一点胜算。
　　与此同时，打坐的九叔突然间睁开眼睛，然后一脸惊恐的看着义庄的方向，喃喃说道。“将臣？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百六十五章王权之威!
　　燃香过半，义庄外的院子走近一个很阴柔的男子。
　　邦〜邦〜
　　这男子刚刚靠近义庄院子的大门，便被里面的傀儡守卫给拦住，木手臂交叉在一起发出了邦邦的声音。
　　“请问，马小玲马姑娘在吗？”
　　这男子就是松川腾衣，马小玲就站在沈天的身边，而这男子既然看到了沈天，自然也就看到了马小玲。
　　之所以这么问，就是想看看沈天是一个什么样的人。
　　是强硬？还是软弱。
　　松川腾衣笑了笑，并没有看马小玲，全程都在盯着沈天的眼睛，然后继续说道。
　　“不要误会，我不是来找麻烦的，我只是来杀了她，做完我就离开。”
　　说完，松川腾衣笑的更甚。
　　这种感觉他从没有过。
　　曾经他都是要看别人的脸色，寻仇要看仇家有没有高手保护，捉鬼也要看着鬼能不能抓到，一切的一切都因为自己的实力不足而缩手缩脚。
　　现在的他，根本无惧对方多么强大。
　　因为都不会有他强大，现在他感觉自己能脚踏九幽手摘星辰，无所不能，非常自信。
　　就是这种强大和自信让他迷恋。
　　“呵呵〜”
　　沈天看着这个松川腾衣，觉得有些好笑。
　　僵尸他杀了不少，鬼杀了不少，就是恶人也杀了不少，但是这么嚣张的，还是第一次见。
　　“黑君身上的式神，是你下的？”
　　沈天看了一眼马小玲后，无视松川腾衣的问题，反而勾起嘴角盯着他问道。
　　而且从昨天马小玲说这个东瀛人会召唤式神，他就猜测当初在黑君身上的那个猛鬼应该就是他的手笔。
　　不过也是，要不是那个将臣多管闲事，自己又能拿一大把阅历。
　　“哼••」！”
　　松川腾衣原本心情还不错，但是一听沈天说起黑君和那个式神，登时就觉得气不打一处来。
　　黑君是他得意的手下，虽说死了就死了，但是那酒吞童子可是他费了好大的力气才抓来的，就这么被搞死，现在想想都气的不行，于是冷笑道。
　　“是又怎样？觉得自己很行？”
　　说完，沈天好笑的看着松川腾衣，心说这家伙不当僵尸还真是浪费了，脑子都被僵尸吃了吧！
　　那酒吞童子是被将臣杀得，这松川腾衣现在不就典型的被人卖了还给人数钱呢吗？
　　想了想，沈天实在忍不住的笑了一声。
　　松川腾衣看见沈天这个样子，登时就觉得有些懊恼，后退一步后边对着两人说道。
　　“真是天堂有路你不走，地獄无门你偏投！主人一心看好你想留你一命，现在看来，你还是跟马小玲一块去死吧！”
　　说完，松川腾衣两臂一挥，那粗麻上衣的衣袖中登时出来五个小瓷瓶。
　　砰~砰〜砰〜砰〜砰〜
　　只听见五次声响，这小瓷瓶的瓶塞全部蹦了出去，瓷瓶里顿时出来五个鬼魂。
　　“吆西，又出来了！”
　　“哈哈哈！重见天日，这空气真美味，竟然还有人肉的味道！”
　　“情郎？我的情郎在哪？我要和你共度良宵！”
　　“没有童男童女？那叫我出来干什么！”
　　“杀！杀！杀！”
　　松川腾衣打开五个瓷瓶之后，这五个鬼便叽叽喳喳的吵个不停，最后都看见了沈天和马小玲，顿时眼中闪过一丝贪婪，血腥的目光。
　　“诺诺辜辜，左带三星，右带三牢，天翻地覆，九道皆塞，使汝失心，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　从此迷惑，以东为西，以南为北，人追我者，终不可得，明星北斗，脚闭千里，六甲反张，不避祸央。”
　　这些鬼出来没多久，松川腾衣口中便喃喃说道，咒语落地，这些鬼一时间像是全部都丧失了自主能力，然后齐整整的站在松丿II腾衣的面前。
　　虽说被控制，但是沈天感受到这些式神似乎在被控制的一刹那，威力和阴气都似乎提升了一大截，可是说是比他们之前没有被控制的时候更加凶猛。
　　“你还挺舍得！”
　　马小玲有些诧异的看了一眼沈天，想着上次松川腾衣对付自己才用了三个式神，现在看见沈天竟然一口气直接叫来五个式神！
　　要知道现在自己身受重伤，几乎就没有什么战斗力，顶多也就比文才和秋生强那么一点点。
　　所以松川腾衣的这五个式神可以说就是全部用来对付沈天的，而松川腾衣嘴上说是抓自己，但是从进院子开始，他一眼都没有看过自己。
　　所以这份心思，早就已经不言而喻了。
　　哼，没用的人就老实坐在一边，等我有时间了再找你！”
　　松川腾衣知道马小玲这是在说他，登时就反讽说道，然后再看向沈天，想要在他的脸上看到害怕，恐慌甚至是求饶的表情。
　　但是当松川腾衣看到沈天的时候，他惊呆了！
　　这踏马是什么表情？
　　只见沈天看着他身前的五个式神，眼珠子都快要掉到了地上。
　　那申请，活脱脱一个没吃过饭的人看见一只烧鸡一样。
　　啥情况？
　　松川腾衣看着沈天的样子开始有点懵逼。
　　“五个猛鬼！”
　　沈天正大了眼睛有些意外的看着那五个式神，突然心中感慨，古人诚不欺我，正所谓塞翁失马焉知非福?我丢了一个猛鬼，现在竟然给我送上门五个猛鬼！（钱好好）
　　值了值了苦！
　　松川腾衣马上也镇定下来，见沈天一副不知所谓的样子，马上就张笑了出来，淡淡说道。
　　“不愧是主人看上的人，竟然连死都不怕吗？还是自大到以为自己不会死？呵呵，果真是很有意思！”
　　松川腾衣说完，便看见沈天伸出手，然后那掌心发着光。
　　他看见沈天就那样凭空从手中拔出了一把剑。
　　拔尖之时，那把剑之时漏出了一点点的剑刃，松川腾衣便感受到了很强烈的危机感。
　　看着那把干净如北极千年寒冰的剑身，他只觉得自己后背的脊椎都流出了冷汗。
　　在看那剑刃上的寒芒，松川腾衣突然间感觉自己脚底下黏黏的，一种站在尸山血海之中的感觉。
　　“这！这是什么剑？！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百六十六章杀戮鬼？谁才是杀戮之王
　　锂~
　　随着沈天拔出王权剑，无论是身旁的马小玲还是松川腾衣的神情都为之一变。
　　“这是什么剑！？好强大的杀气！”
　　马小玲也是第一次看见王权剑，在沈天拔出王权剑的时候，脑子只觉得嗡的一声，被这王权剑的剑气所吓倒。
　　她还从来没有见过杀气这么大的法器。
　　若不是这把剑的主人是沈天，马小玲还以为这是一把大凶之器。
　　马小玲诧异的看了一眼沈天，越发的觉得这个少年深不可测。
　　“哼！”
　　松川腾衣冷笑了一声，说实话他也被王权剑的气势所吓倒，那种危机感他简直太熟悉了。
　　在他还没有成为二代将臣的时候，经常能有这种感觉，那种被震慑的感觉。
　　同样这种感觉也只有弱小的人才会有，所以松川腾衣被将臣咬了之后，觉得此生都不会再有这种因弱小而被人震慑的感觉。
　　但是现在看到沈天之后，他竟然又找到了这种感觉，这很让他气氛，于是冷笑后继续说道。
　　“声势挺大，就是不知道你实力到底如何！”
　　说完，松川腾衣两手一挥，指着几个850式神大喝一声。
　　“上！”
　　只见他大喝之后，这五个猛鬼登时满脸的呆滞变得狰狞，似乎眼中只有沈天，冲着沈天便扑了过去。
　　这五个猛鬼在东瀛传说中百鬼也算是出名的几个了，有猫又，二口女，杀戮鬼，矶抚，络新妇。
　　此时这五个猛鬼各显神通，虽冲着沈天扑了过去，但却没有贸然上前，而是围在沈天身边伺机而动。
　　知己矶抚绕着沈天走了一圈，这四周便起了大雾，最后就是自己身边的马小玲都看不见。
　　只听得马小玲突然间惊慌失措的喊道。
　　“小哥？小哥！你在哪？”
　　同样马小玲就在沈天的身边，声音也近在耳畔，但是眼前一片白茫茫，什么也看不见。
　　呵呵呵呵~
　　突然间雾中传来一阵妖媚的笑声，便听见一阵勾魂夺魄的声音传来。
　　“小哥？你来嘛，人家怕死了啦！”
　　这声音很妩媚，听着让人骨头都会酥掉，若不是沈天和马小玲都不是凡人，恐怕早就中招了！
　　哎~
　　沈天无奈地叹了口气，索性直接把王权剑抱在怀中，饶有兴趣的站在那里想看看这些鬼还能有什么花样。同时笑着说道。
　　“你们东瀛的忍术是跟我龙国学的，现在就是鬼魂搞得把戏，也要效仿我龙国？能不能有点创意？”
　　说完，沈天便灵力运转，然后睁开了黄金瞳，一双金黄色的眸子就像是这雾中的利刃，切割开了这浓浓大雾。
　　尽管这雾还没有散去，但是在沈天的眼中，任何事物，无处遁形。
　　这矶抚的能力似乎只会放雾，而且看样子，这应该是海里的猛鬼，因为长得太像王八了。
　　络新妇刚才沈天扫了一眼，没起雾的时候变幻的样子还挺好看的，现在索性直接显出了原型，成了一个蜘蛛。
　　猫又的本体就是猫，不停的在沈天周围的木傀儡身上穿梭，然后引得这些木傀儡混乱。
　　二□女站在雾中和杀戮鬼一起向沈天走来，只见这二□女突然间转过身去，然后从闭合的后脑勺处张开了大嘴。
　　至于杀戮鬼，就是一个有些像丧尸，面目狰狞的鬼。
　　沈天看着这几个货，实在是有点提不起劲，就这几个鬼，估计红白煞都不如。
　　“小哥？？小哥！！”
　　—旁的马小玲在雾中就像是瞎子一般，四处的摸(cadf)索，而她的声音，也吸引到了杀戮鬼的注意。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　只见她喊完，这杀戮鬼便伸着长舌头狰狞的向马小玲走去。
　　这一幕自然逃不过沈天的黄金瞳。
　　只见沈天似乎是没有耐心玩下去了一样，抬起王权剑，稍稍动用了一点灵力，这王权剑上便像火神喷发一样爆发出了滔天的杀气。
　　就在这一瞬间，整个义庄里的杀气浓郁的给人感觉都似乎可以凝结成水一般。
　　尤其是这杀戮鬼，他本身就以杀戮闻名，但是他从来没有见过杀气这么强的人。
　　现在感受到这股杀气，就仿佛是一只蚊子在仰视一头大象一般。
　　更何况现在沈天的杀气主要针对的就是他，别人都只是被这杀气波及而已。
　　“这是人？！怎么杀气这么大！”
　　杀戮鬼顿时停住脚步，被沈天震慑的这一下，别说要杀掉马小玲了，现在自己就是一点杀心都没有，一点杀气也没有，脑子里想的就是跑，逃跑，活命要紧！
　　但是奈何他被这杀气震慑的早就不能动弹，眼看着沈天抬起手中的王权剑，隔着雾中，他都能看到王权剑剑刃上的寒芒。
　　那寒芒似是一朵花骨朵，就等着插进自己的身体里绽放它的花蕾。
　　“不要！”
　　杀戮鬼开始慌了，他的眼里出现了前所未有的畏惧，看着沈天求饶道。
　　沈天摇摇头，那张没有表情的面孔似乎就是从地獄中杀出来的恶魔一般冷漠无情，举起手然后对着杀戮鬼挥砍而去。
　　“不要啊！”
　　杀戮鬼眼里的恐惧更加的旺盛，看着沈天大声喊道，然后不由自主的跌坐在地上。
　　但王权剑的剑气很快，义庄里还回荡着杀戮鬼的声音，王权剑的剑气已经携带者无尽的杀意破开了杀戮鬼的声音。
　　远处的青山还在回荡着杀戮鬼求饶的声音，义庄内的杀戮鬼却已经变成了飞灰。
　　“叮，宿主击杀百鬼夜行第五名杀戮鬼，获得阅历2000o”
　　我靠，这么一个玩意给这么多阅历？
　　沈天有些诧异的听着系统的提示音，然后马上带着期待的眼神看向松川腾衣。
　　只见松川腾衣站在义庄院子的门口，亲眼目睹了杀戮鬼的死，半晌才回过神来，然后怔怔的看着沈天。
　　“你、你……到底是什么人？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百六十七章这些傀儡也太猛了吧!
　　松川腾衣惊呆的看着沈天，心里默默地盘算。
　　他所有式神里最厉害的鬼第一个是酒吞童子，第二个就是杀戮鬼，现在两个鬼都死了！还怎么跟这少年打！
　　就是自己都不知道能抗住几刀。
　　可能松川腾衣自己还不知道自己现在有多强，毕竟被将臣咬过之后他只觉得自~己有无限的力量。
　　但是他不知道自己现在已经是游尸中最顶级的存在，毕竟变成僵尸之后还没-有和谁较量过。
　　其实现在最大的战斗力就是他自己。
　　但是在看到杀戮鬼被沈天一刀劈死之后，竟然有了打退堂鼓的想法。
　　“那个这种鬼，你还有吗？一起放出来吧！”
　　沈天在干掉杀戮鬼之后，便看向松川腾衣这边。
　　而松川腾衣也有些诧异，心说他竟然能看穿这迷雾？
　　这可是矶抚的看家本领啊！
　　这沈天到底是什么人？
　　和松川腾衣同样诧异的就是矶抚本身了，他从放完了这迷雾之后便坐到一旁休息了，要不是杀戮鬼的死，他还以为现在已经结束战斗了呢！
　　现在有看见沈天竟然能无视他的迷雾，心里登时有种不妙的感觉。
　　嗖！
　　猫又看见沈天此时一副无所谓的样子，便断定现在他一定没有保持注意力，于是趁着这个空档便飞了过去，准备直接送给沈天一个封喉。
　　至于杀戮鬼的死，猫又直接断定那是杀戮鬼这个大傻子不懂得走位，看见人家要杀他不仅不知道躲开，还站在原地等着人家砍。
　　不是傻子是什么？
　　“来的正好！”
　　沈天只感觉一阵风吃过，紧接着就感觉自己的脖子上有点痒，像是被蚊子咬了一口，然后用手挠了挠。
　　不是沈天没有发现猫又的突袭。
　　是沈天对自己的金光咒有着百分之百的信任。
　　早在干掉杀戮鬼之前，沈天就对这些猛鬼做了一个大概的判断，其中杀伤力最强的杀戮鬼已经被他一刀劈死，剩下的这四个就是沈天挥挥手的事。
　　“哼！不知死活。”
　　猫又听到沈天的话之后，又看见沈天竟然没有一丝防备，伸出手就在沈天的脖子上挠了一道，然后便落地，等候那人头落地的声音。
　　但是一秒钟过后他非但没有听到那人头落地的声音，反而觉得自己的后背一阵发凉，紧接着就听见二口女对着自己大喊。
　　“猫又快跑！”
　　猫又疑惑的转过头，然后就看见沈天啥事没有一样拿着王权剑，然后对着自己就劈了过来。
　　—瞬间猫又感受到了那王权剑上无尽的杀气，这时候他才明白杀戮鬼为什么不跑。
　　因为那杀气实在太过骇人，被那杀气针对之后早就忘了要怎么跑了。
　　“这怎么可能！”
　　猫又看着沈天对着自己挥剑，一瞬间仿佛时间凝固，自己眼中能够一帧一帧的看到那王权剑上迸发的剑气，带着杀气就劈了过来。
　　但是自己动也动不了。
　　“啊！”
　　猫又还不如杀戮鬼，杀戮鬼临死前还能说出一句话，到了猫又这里他就只会害怕的尖叫了一声。
　　声未断，还在山中回荡。
　　但是剑下又多了一股黑烟，猫又也死了。
　　“这怎么可能？猫又也死了？”
　　络新妇看着在沈天剑下消失的猫又，不敢相信的说道。
　　这里最厉害的鬼和速度最快的鬼都死了！
　　这少年竟然强到了这种地步？
　　—时间络新妇别说去诱惑沈天了，就是想要和沈天作对的心情都没有。
　　“你说你咋不早点出现？早点出   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　现我特么现在也不至于是这点修为啊！”
　　沈天干掉猫又之后，用袖子擦了擦王权剑然后盯着院子外的松川腾衣说道。
　　而松川腾衣心听到沈天的话之后更是一阵胆寒，这才明白刚才沈天为什么一阵有恃无恐的样子。
　　原来自己的式神根本没有对他产生任何威胁，就这杀式神跟砍白菜一样，谁会害怕？
　　“行了，准备了半天，也该我的宝贝们上场锻炼锻炼了。”
　　沈天说着抱起王权剑，然后腾出一只手对着满院子的木傀儡指点。
　　紧接着，就看见这满院子的木傀儡全部都像是活了一般，开始动作起来，而沈天则是有限的坐到一边，像是看戏一般说道。
　　“你召唤了五个猛鬼，被我干掉了两个，现在让你看看我召唤的抓鬼小分队。”
　　神特么抓鬼小分队-
　　0求鲜花•…“
　　松川腾衣听到沈天说的这个名，登时眼皮直跳，脸色变得更黑。
　　心说这不就是一堆破木头？
　　也好意思叫抓鬼小分队？
　　哪来的自信？
　　正当松川腾衣想着，他就看到这雾气竟然慢慢的开始消散，紧接着就看见这些木傀儡针对他的式神开始各显神通。
　　矶抚乃水中恶鬼，善水而畏火。
　　但身边的硬是围着几个傀儡，还没等这矶抚抛开，这几个木傀儡两手臂一交叉，发出手『的一声后，方圆两丈一时间竟然全是火光。
　　而矶抚则是痛苦的不能连连大叫，虽身为猛鬼，但是无论他现在被沈天刻在木傀儡身上的火字符灼烧，那火字符本身就有驱魔杀鬼的作用，现在沾上这火光一瞬间法力便消耗的所剩无几。
　　0
　　再加上自己跑到哪，身边这几个木傀儡就跟到哪，活脱脱一个行走的火字符，没一会这矶抚就维持不了法力，紧接着就被活活烧死。
　　在反观络新妇和二口女，这络新妇本以诱惑出名，但是现在身边几个刻着风字符的木傀儡，别说是出言诱惑了，就是话都说不清楚。
　　“[D4? nj^7nj^7nB7nj^7nB7”
　　瞄〜喈〜峪〜〜〜〜喈〜
　　沈天坐在一边好笑的看着变身为硕大蜘蛛的络新妇，传出来的声音就好像一个人嘴边挂着一台吸尘器一样，一个字都听不清。
　　络新妇喜水而畏火，就在矶抚死了不就之后，她的身边也出现了火字符傀儡，紧接着便传来一阵断断续续的哀嚎声。
　　至于二□女，阴气较重，身边则是围了几个刻着雷字符的傀儡，一片电光过后，也成了一地的飞灰。
　　沈天看着木傀儡的战绩，满意的点点头，虽说这木傀儡能够放大神符的力量，但是毕竟这几个神符比较基本。
　　倘若能写上一些更为强大的符，那他的战斗力将会再上一层楼。
　　五个式神被沈天干掉两个之后，剩下的三个全是木傀儡干掉的，这让一旁的马小玲看的目瞪口呆。
　　只见马小玲不敢相信的看着满院子的木傀儡说。
　　“这傀儡也太生猛了吧，要是给我一百个这样的傀儡别说这松川腾衣了，就是面对将臣我都不会怵他！”千.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百六十八章游尸金甲尸!
　　“还有吗？”
　　院子里的木傀儡在干掉松川腾衣的式神之后，沈天一脸期待的看着他。
　　从刚才干掉杀戮鬼之后，沈天发现，之后的几个式神虽然给的阅历也算的上是很丰厚，但是和杀戮鬼比起来，就差的远了。
　　实力不同，获得的阅历也不同吗？
　　沈天皱起眉看着松川腾衣，见松川腾衣木讷的看着院子里的木傀儡，然后摇了摇头。
　　这尼玛是木头做的？
　　木头还能召唤水火风雷？
　　你们家木头是在如来那里念过经吗？
　　松川腾衣虽说是摇了摇头，但并不代表他现在没有别的式神，只是照现在这个情况，他就是有一百个式神也不够他这“八四三”几个木头玩的啊！
　　“真可惜，给你机会也不中用啊。”
　　沈天有些不耐烦的样子坐在书房门口，院子里的木傀儡此时完成了工作任务，正一排一排的站齐，有的还偷偷看了看松川腾衣。
　　那样子就好像在说，你快点啊，我们还等着下班呢！
　　沈天话音一落，松川腾衣顿时眼皮子直跳。
　　自从成了僵尸之后，他还是第一次这么被人蔑视。
　　但是仔细一想，他被将臣咬了之后也只是身体的强度发生了变化，这些召唤式神什么的根本和将臣都没有关系。
　　现在被沈天欺负成这样完全怪他之前就学艺不精。
　　“哼，别怪我欺负你！”马小玲此时摺起袖子，也不管自己受伤好没好，看着松川腾衣的目光中漏出怒火，似乎昨天的那一幕还在眼前。
　　“我马小玲今天就要为民除害，降妖除魔了！”
　　说完，马小玲便踏着步子开始向松川腾衣走去。
　　“慢着。”
　　马小玲的前脚掌还没落地，便听到沈天在后面说道，尽管话语不是很严厉，但马小玲一时间竟然不敢反抗。
　　“你还不是他对手！”
　　沈天看着马小玲淡淡的说道。
　　这松川腾衣的拿手绝活虽然对沈天没有一点办法，但他毕竟是游尸中的金甲尸，就算是奄奄一息的时候，凭马小玲那点修为，也不是松川腾衣的对手。
　　更何况现在松川腾衣只是在和沈天斗法受挫，但是他本身并未受伤。
　　马小玲在现在这个时候去，人家一根手指都能她死。
　　“不是对手？”马小玲有些疑惑的看着沈天，心说自己上次又不是没有和松川腾衣交过手，现在他的式神都被你杀掉了，我怎么可能不会是他的对手？
　　显然马小玲还不知道松川腾衣本身的强大，在沈天眼里，松川腾衣之前召唤的什么式神根本就是开胃小菜，真正的苦战就是和松川腾衣本体决斗。
　　和以往不一样，松川腾衣有神志，动作灵活，且身体强度远远强于皇族僵尸。
　　那皇族僵尸只是个渡劫渡了一般的铜甲尸，和现在将臣直接改造的二代僵尸完全没有可比性，别说让马小玲上了，就是沈天自己上，都感觉到很头痛。
　　“他他的式神不是都已经被你杀了吗？”
　　果不其然，马小玲还是没有搞清楚现在的状况，沈天苦笑的摇摇头，没有继续给马小玲作解释，兀自走上前，然后盯紧了松川腾衣的眼睛。
　　“哼！”
　　松川腾衣看着沈天走过来，冷哼一声之后，虽然没有畏惧，但是也无比的震惊。
　　他还是第一次看能在他的式神手下活下来，而且如此轻松就干掉他五个式神的人，现在看着沈天走过来，松川腾衣冷笑道。
　　“不愧是我家主人感兴趣的人，不过你以为这样就赢了？”
　　沈天并没有走的太近，现在还不知道金甲尸的力量和速度，所以沈天保持在他   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　认为最安全的距离。
　　只要这松川腾衣一有动作，他将马上定位自己为中宫，然后对着义庄使用乱金柝，只要松川腾衣的速度不是快过时间，那么松川腾衣就算有再快的速度，在沈天面前都是挨揍的货0
　　“哈哈〜”
　　沈天大笑了两声，对于松川腾衣这种被卖了还帮着数钱的人，是真的感觉到好笑，在一想到那将臣闲的蛋疼把他的酒吞童子给顺手杀掉，更觉得他不是个东西，于是说道。
　　“你家主人也不是个玩意。”
　　只见沈天说完，这松川腾衣的脸上便露出怒意，眼球布满血丝，黑色的瞳孔中竟然冒出了杀意。
　　“不准说我家主人！”
　　松川腾衣虽然没有怒吼，但是那颤抖着声音像是极力压制自己的样子，让沈天很是诧异。
　　这才被咬没多久吧，怎么当狗的奴性这么强烈。
　　不愧是来自文化底蕴深厚的东瀛。
　　“呵呵，说你主人你生气？”
　　沈天笑了笑，然后激怒了松川腾衣。
　　松川腾衣虽然是僵尸，但是现在他有神志有情绪，那么他的战斗就释然会被情绪所左右，而沈天也恰好知道这一点，所以看见了能激怒松川腾衣的机会，自然不会错过。
　　只见沈天一说完，松川腾衣再也忍受不住的样子，抬起手握拳便冲向了沈天4.9。
　　沈天皱了皱眉，看见松川腾衣的速度虽然很快，但是在自己的肉眼之后还不算特别快，而且他的速度也在自己的肉身速度之内。
　　松川腾衣看着沈天没有动，反而一脸淡定的站在原地，脸上突然露出笑意。
　　无知小儿，怕是不知道我现在的拳头有多硬吧？竟然还能笑的出来，一会等我把你头打掉看你还笑不笑。
　　松川腾衣的拳头马上就要碰到了沈天，也就在这时，沈天左脚跺地，然后伸出手印轻声念道。
　　“乾字，乱金柝！”
　　—瞬间，松川腾衣发现沈天突然间的消失，紧接着他感受到了自己背后的呼吸。
　　“什么！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百六十九章以为要挟就不会杀你?
　　前一秒，松川腾衣还看见沈天在自己的眼前，甚至自己的拳头上都已经传来了沈天衣服上的摩擦感呢。
　　后一秒，沈天就在自己的眼前消失，反而是自己的身后传来了呼吸的热气。
　　沈天的速度有这么快？
　　松川腾衣的身体还在向前冲着，完全刹不住车，但是现在却很是疑惑。
　　砰〜
　　只听见一声沉闷的响声，松川腾衣顺着自己用力的方向被沈天打飞，重重的砸在了地面上，顿时激起一阵黄烟。
　　咳咳~
　　松川腾衣站起身拍了拍身上的尘土，不知道是被这烟尘呛得咳嗽，还是被沈天打的受了内伤。
　　“这怎么可能，你一个肉体凡胎怎么能有这么快的速度？”
　　松川腾衣诧异的看着沈天，不敢相信刚才眼前真真实实发生的那一幕。
　　此时不光是松川腾衣感觉到很诡异，他瞪大了眼睛的看20着沈天，喃喃说道。
　　“南方驱魔人都这么厉害吗？这也太强了吧！”
　　就是在一旁的马小玲也觉得蹊跷无比，刚刚发生的太快了，只是一个眨眼间的功夫，松川腾衣便已经冲到了沈天的面前。
　　马小玲原本还以为沈天就这样被干掉了，但是谁知沈天的速度更快，要说松川腾衣的速度自己还能看得见，那沈天的速度就已经是自己肉眼所不能捕捉到的程度了。
　　简直可以说的上是瞬移！
　　沈天嘴角上扬，曾经在大帅府的魔婴也有着过这种疑问，但是沈天并没有事件来对这种人解释。
　　同样松川腾衣的疑惑沈天也懒得搭理。
　　只是刚才给松川腾衣的那一拳已经用上了雷法，但是看松川腾衣的样子，好像只是受了轻伤，没有什么大碍。
　　“因为是金甲尸，所以身体导电吗？”
　　沈天皱着眉的看着松川腾衣，分析着刚才为什么这一拳收效甚微。
　　按照无形，火克金，那么这松川腾衣应该怕火吧。
　　沈天抱着试一试的心态，然后口中轻念。
　　“纯质阳炎！”
　　这神火的温度就要比一般的火高上好几倍甚至说十几倍，再加上这神火本身就是专门灭妖的，所以当沈天手中只是出现了一点火星的时候。
　　松川腾衣的眼中便骤然一缩，马上就感受到了沈天手中那团火中带着天敌味道的威压，那种与生俱来的克制关系。
　　“纯质阳炎？”
　　松川腾衣因为是东瀛来的，所以没有听说过纯质阳炎，但是现在他就感觉这火仿佛是从天上携带者威压下来的神火。
　　哼~
　　沈天冷哼一声，然后便准备对准松川腾衣一拳把纯质阳炎打出去。
　　但是就在沈天要出手的时候，松川腾衣突然间冲向马小玲，就在沈天看见这一幕准备收力的时候，松川腾衣已经挟持住了马小玲。
　　哈哈哈哈~
　　只见松川腾衣扼住马小玲的喉咙一阵狂笑，然后狰狞着脸狂妄的看着沈天喊道。
　　“你来啊！正好让我见识见识你这纯质阳炎的威力，能不能把这小妮子烧死！”
　　松川腾衣说完手上扼住马小玲的力度有加深了一份，马小玲登时便痛的喘不上气，然后两腿不断的乱蹬。
　　马小玲现在才知道这松川腾衣的实力原来这么强横，自己完全没有反应过来，就被松川腾衣控制住了，而且现在成为了人家砧板上的鱼肉。
　　也难怪沈天刚才叫她退下，原来自己和松川腾衣的差距这么大。
　　“是吗？”
　　沈天非但没有退下，也没有熄灭手中的纯质阳炎，不仅如此，掌心的火光更是从耀眼的金黄色变得发暗。
　　那火球之   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　上还闪着带着黑光的黑斑，义庄中的温度骤然上升，只是看一眼那火球，就能感受到那里面毁天灭地的能量。
　　不过松川腾衣越是看到那威能巨大的纯质阳炎，笑的越是张狂。
　　他现在手持马小玲，他坚信沈天不敢过来！
　　但他恰恰想错了沈天。
　　沈天手中维持着纯质阳炎，然后稍一跺脚，口中轻念。
　　“乾字，乱金柝！”
　　话音刚落，只看见沈天手中纯质阳炎掉下来的火星子还没落地，沈天就已经从原地消失。
　　紧接着自己只感觉手臂一烫，一种来自灵魂都忍受不了热高温传来，松川腾衣不自觉的就松开了手。
　　也是在这一事件，沈天一把拉开了马小玲，随手把马小玲扔到了外面。
　　“怎么这么快？！”
　　松川腾衣反应过来之后，才发现马小玲已经不见，取而代227之的是沈天那冷库而无情的眼神。
　　那眼神中充满了杀气，而自己仿佛有一种站在了地狱边缘的感觉，而沈天正站在自己背后。
　　他会对自己手下留情？这种念头松川腾衣连想都不敢想，可能马小玲会有心软的时候，但是他坚信沈天不
　　厶
　　Zao
　　“马小玲不会死，但是你会。”
　　沈天此时和松川腾衣近在咫尺，淡淡的声音中充满了对松川腾衣的冷漠，这时间也根本不容许松川腾衣有逃亡的空间。
　　沈天在欺身过来之后，就对准了松川腾衣的心口轰了一拳，那纯质阳炎带着毁天灭地的能量直接击飞了松川腾衣。
　　哇~
　　松川腾衣甚至连尖叫声都叫不出来，哇的一声直接突出了一大口黑血，顿时脸色就苍白起来。
　　砰~砰〜砰~
　　只听见一连串的撞击声，松川腾衣撞瘫了义庄的院子，然后冲向院子外的树林，远远看去又是一颗颗树轰然倒塌。
　　咳咳~
　　身后传来咳嗽声，只见马小玲捂着胸口脸色苍白的走到沈天身边，然后小心翼翼的问道。
　　“小哥，松川腾衣死了吗？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百七十章江湖把戏松川腾衣
　　死了？
　　沈天也有着同样的疑惑，但是半晌没有听到系统的提示音，沈天顿时皱起了眉头。
　　“可能还没有。”
　　沈天回道，然后看着外面的山林，想着刚才那一招可以说干掉三个皇族僵尸都够了，难不成这金甲尸这么难缠？
　　"不会吧！"
　　马小玲有些担心的看着外面，要是没有打死，如果这都没有干死松川腾衣，那接下来可怎么办啊？
　　沈天决定还是去看一眼，就算是没死，应该也受了不小的伤，正所谓趁你病要你命，现在不弄死松川腾衣，难道还要等着过年吗？
　　想到此处，身体便迈开步子向山林里走去。
　　至于木傀儡，沈天并没又带上。
　　松川腾衣既然能做出挟持马小玲的举动，那么他就什么事都能干得出来，万一沈天不再，松川腾衣过来偷袭那么马小玲和文才都会受到危险。
　　所以木傀儡就留到了义庄的院子，做好看守的作用，对付松川腾衣，至少能拖一刻钟的事件吧。
　　顺着数目倒塌的痕迹走去，沈天很快就来到了松川腾衣倒下的位置，只是并没有看到松川腾衣的尸体，相反，倒是在这里看到一个和松川腾衣一样大小的草人。
　　“傀儡？”
　　沈天皱着眉的看着地上躺着的木头，恍然大悟的想到，怪不得系统没有死，原来是松川腾衣用了傀儡术，替换了自己的攻击。
　　哼！
　　沈天看着地上的草人冷哼了一声，回首看了一眼义庄，想到既然打飞的是这草人，那么真身应该还在义庄附近才对。
　　于是又看着义庄然后慢慢的往回走，淡淡的说道。
　　“一个僵尸，搞得把戏还挺多”」O”
　　沈天走的很慢，不是不担心义庄里的人，只是现在眼睛一直盯着义庄的方向，只要有什么动静，他能在一刻钟的时间内赶回义庄。
　　毕竟以现在的修为，想要赶回义庄是一件并不耗费事件的事情。
　　与此同时，义庄外的一处废墟之中，一个人推开乱石，登时一阵谎言飘起。
　　咳咳~
　　这人就是松川腾衣，咳了咳之后站起身，想到刚才沈天的那纯质阳炎，顿时一阵后怕。
　　“咳咳，要不是我反应快，中途用了傀儡替身，恐怕今天就在这小阴沟里翻船了！”
　　说完，松川腾衣摸了摸心口的位置，似乎还能感受到刚才沈天给他的那一拳，是有多重，是有多烫。
　　那温度简直就能把他的灵魂给烧烂。
　　松川腾衣心有余悸的看了眼山上，然后目光中露出阴霾，本就阴柔的脸上登时露出一张小人的嘴脸，只见他嘴角上扬起一个很是阴险的角度说道。
　　“这回你不在，看我怎么收拾那马小玲！”
　　说完，松川腾衣便一个纵跃翻过了义庄的院墙。
　　只是刚一翻过院墙，松川腾衣便看见这满院子的木傀儡，登时愁的抬起手然后给了自己一巴掌。
　　“我特么咋就把傀儡这事给忘了！”
　　松川腾衣显然是忘记了傀儡的事情，一想到刚才自己那五个式神中有三个是死在这傀儡的手下，松川腾衣顿时又是一阵头大。
　　如果动静太大，恐怕沈天一会就回来了！
　　但是不打过去，自己现在一身的伤，很难悄无生气的摸到马小玲的身边。
　　尽管松川腾衣抓马小玲不是主要目的，但是在他已经没了理智，只要是站在沈天这边的人，他都要杀！
　　杀不过就挑软柿子捏，至少马小玲在他眼里就是软柿子。
　　邦〜邦〜
　　说来也是太巧，松川腾衣刚翻过院墙，就被两个巡逻的木人傀儡   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　给围住，然后那两个木人傀儡便交叉双臂拍打在一起，发出了邦邦的声音。
　　呼〜
　　突然间一阵风无端吹来，松川腾衣顿时感觉到不妙，看着风刮起的范围，想要跑出这范围是不可能的了。
　　“既然你们送上门，那我也只好杀了你们！”
　　松川腾衣阴狠着眼神看着周围的木傀儡，然后伸手成爪，对准木傀儡便抓了下去。
　　此时松川腾衣的身边只有两个木傀儡，登记也不算太高，只是普通点的傀儡。
　　而松川腾衣毕竟是金甲尸，所以松川腾衣只是随手的一抓，这两个木傀儡便散成了木头架子，然后再也没有动弹过。
　　与此同时，沈天原本在下山的路上，再没有看到义庄有什么黄烟飞去，就想着可能义庄还没有出事。但是这个想法刚一出现，沈天便眉头一皱，然后抬头看向义庄。
　　义庄还是没有传来什么打斗的声音，也没有黄烟飘出来，这让沈天心里不妙的感觉更加强烈。因为这是杀人于无声无息之间。
　　“•“•真是找死，不杀了你都对不起我学的这一身本事了！”
　　刚输完，沈天便加快了脚步，而此时松川腾衣已经欺身到了马小玲的身边。
　　“哼，这回看谁能救得了你机！”
　　松川腾衣有些（好好赵）变态的笑着，两眼中满是血丝，瞪着马小玲甚至连眼珠子都要掉出来一样，很是恐怖。
　　而马小玲现在也有些慌乱，被松川腾衣扼住脖子，跟着松川腾衣四处躲闪沈天傀儡的攻击，眼睛不断的瞟着义庄门外，想着沈天怎么还不回来！
　　再不回来，她就要被扼死了！
　　没过一会，这院子里的木头人便是倒得倒，散的散，只是松川腾衣也并不过，一脸黑色的血，头发油腻的似乎是掉进了油缸里。
　　“沈天小哥”
　　马小玲艰难的叫着。
　　“哼，真是死性难改。”
　　突然间，义庄的门口传来一股属性的声音，松川腾衣诧异的看着院子的门外，惊叹道。
　　“什么？这么快！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百七十一章金甲尸？牙都给你打掉!
　　义庄门外，沈天站在门口，脸上波澜不惊，让人难以猜透他的想法，但是内心怒火滔天，此时看见松川腾衣，那么松川腾衣就是再想跑，也不可能跑得掉了。
　　松川腾衣不敢相信的看着沈天，虽然知道他很快，但刚刚他还在山上看着自己的草人，那灵力传来的感知绝对不会错。
　　怎么这么快就到了！
　　原本凭着自己现在金甲尸级别的身体，用不了多少时间，就能把马小玲杀了。
　　但是现在
　　“你还有什么想说的吗？”
　　沈天一步步的逼近，眼眸中尽是冷漠，语气寒冷到了极点。
　　现在别说是松川腾衣看着沈天一阵心惊肉跳，就是被挟持的马小玲，都觉得现在的沈天简直比魔王还要恐怖。
　　虽然表面上波澜不惊，但现在他身上的杀气，恐怕连将臣都自愧不如吧。
　　“哼！”
　　松川腾衣算是彻底破罐子破摔了，他知道想要挟持沈天是不可能的了，索性彻底放手想干什么就干什么。
　　“算我小瞧了你，想不到这个破院子还有这等高人，但是你也别太得意！”
　　137 —个人若是什么都不管只凭自己的喜好来做事，那么一个不恐怖的人也会变得让人感到恐怖。
　　松川腾衣现在就是这样的人，他害怕沈天，但是当他想通了这一点之后，反倒是冷笑了一声，然后扼住马小玲的手又狠狠的加了一把劲。
　　“呃！”
　　只见马小玲头部充血，脸色变得黑紫，只是一瞬间，马小玲就开始翻着白眼，生命体征迅速消失。
　　沈天见松川腾衣丝毫没有收敛，眉头一皱，登时左脚跺地，口中轻念。
　　“乾字，乱金柝！”
　　松川腾衣听到沈天念了咒，也是一刹那就感觉自己像是被拉入了什么阵法之内。
　　因为有了上次的前车之鉴，松川腾衣知道沈天马上就会出现在自己的身后，所以在听到沈天说出乱金柝这几个字的时候，登时手上的力度更是大了一分。
　　—般的僵尸身体就已经能够刀枪不入，而且力量也是高出凡人数倍。
　　松川腾衣(ccdb)毕竟是金甲尸，本身的硬度和自身的力量就不是一般僵尸能比拟的，所以他只是稍稍用力，马小玲的脸色就更加的难看。
　　松川腾衣知道沈天马上就要到了，冷笑说。
　　“看是你的术快，还是我”
　　话还没说完，松川腾衣的瞳孔便不断的放大，脸上震惊之色更浓，而马小玲的脸色却在这时缓和了很多。
　　“抱歉，是我的术更快！”
　　前一秒沈天还在远处，现在就已经出现在了松川腾衣的眼前，更是在他话音未落之时出现。
　　此时沈天抓着松丿II腾衣的手腕，竟然他一时间不能用力。
　　沈天的力量自然是比不过金甲尸的，但是沈天手上的那一层纯质阳炎却会烫的松川腾衣不能用力。
　　此时两人就像一个肌肉男和一个小学生掰手腕，完全就是碾压式的比赛。
　　“啊！”
　　松川腾衣最后痛的受不了，登时大叫了一声，然后露出了他那本应该早就露出来的彖牙。
　　“哼！”
　　沈天看着松川腾衣露出獲牙，寒着表情说道。
　　“原形毕露了是吗。”
　　原本沈天还诧异，这松川腾衣都已经是金甲尸了，怎么连猱牙都没有，一点僵尸的特种都没有。
　　现在看到松川腾衣露出猱牙，才隐隐明白，这僵尸应该和那白衣男子，也就是将臣一样，因为是将臣的直系二代所以保留了将臣的部分特征。
　　现在逼得松丿II腾衣露出獲牙，想必松丿II腾衣已经穷途末路了。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　但是沈天能让他咬到？
　　只见沈天死抓着松川腾衣的手腕没有松手，另一只手直接对准了松川腾衣的左右脸猛扇。
　　“哇！”
　　沈天的两只手上都附着纯质阳炎，松川腾衣受不了纯质阳炎那种炙热飞的温度，浑身的煞气和阴气都在蒸发，最后沈天猛地一发力，就看见松川腾衣'哇'的一声，吐了一大滩黑血。
　　黑血之间还露着一点点白色，沈天定睛一看，顿时笑出了声，手上的动作也顿时听了下来。
　　“牙！我的牙！”
　　松川腾衣欲哭无泪的看着带上那可带着白光的猱牙，刚刚还想用这颗猱牙去咬沈天的脖子，谁成想到沈天这么生猛，直接就把他的牙给打掉了！
　　—旁的马小玲已经缓了过来，看见沈天直接把松川腾衣的猱牙都给抽了下来，登时睁着美眸，不可思议的向沈天看去。
　　这沈天，也太强悍了吧！
　　在松川腾衣面前自己是一点还手之力都都没有，但是现在松川腾衣在沈天的面前，那简直就是小学生嘛！
　　她还是第一此件一个驱魔人把僵尸的牙给打掉的！
　　“你！ 我杀了你！”
　　松川腾衣看着地上被打掉的几颗獴牙，肿着脸的冲着沈天冲过去，要不是自己实力不济，他真想拔了沈天的皮，抽他的筋。
　　但是现在情况恰好反过来。
　　他是僵尸，还是被将臣咬过的僵尸。
　　而沈天是茅山道士，杀他就是很自然的事情。
　　而沈天现在似乎也不想再继续下去，看着松川腾衣冲过来，嘴角上扬。
　　松川腾衣的动作在沈天的眼中实在太慢了，尽管他在别人眼中快的只能看见一阵虚影，但是在沈天的眼中，他的一帧一帧都尽收眼底。
　　只见沈天一首高举纯质阳炎聚集的大火球，那火球上面还闪着能量扎堆的黑斑，然后瞅准时机。
　　在松川腾衣冲过来的一瞬间，沈天扼住松川腾衣的脖子使得松川腾衣不能再前进，另一只手直接对准了松川腾衣的心口轰去。
　　“哼！”
　　在抓住松川腾衣的一瞬间，沈天冷笑一声，淡淡说道。
　　“这次我抓着你，你还能跑得掉？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百七十二章小十三又成大赢家?
　　沈天抓着松川腾衣的脖子，为了达到一击必杀，沈天释放了自己全身的灵力，对准松川腾衣的心口轰杀出—拳自己全力一击的纯质阳炎。
　　“啊！”
　　感受到胸口处传来那炙热无比的火焰，松川腾衣撕心裂肺吼叫出来。
　　那感觉就仿佛是把自己扔到了太阳上烧烤一般，身上的阴气和煞气正在急速流失，身上还的力量也渐渐消散。
　　随着沈天将全部的纯质阳炎打入到松川腾衣的心口，松川腾衣的嘶吼声更加强烈，只见他两眼突出，眸子中不满血丝，身上的被纯质阳炎烧的一片红光，红光之中还散发着被蒸发的尸气。
　　沈天松开手，猛地把松川腾衣摔倒了地上。
　　砰〜
　　只听见一声沉闷的响声，甚至地面上还颤抖了两下，激起一片灰尘。
　　紧接着就看见松川腾衣不听的在地上打滚，身上被纯质阳炎烧〜的一片金灿灿。
　　“啊！”
　　突然间沈天皱眉，只听见一阵鬼哭的声音，松川腾衣的胸口处竟然还飘出来几个式神。
　　“还有意外惊喜！”
　　沈天看着松川腾衣在地上被火烧的不停的翻滚，竟然还他身上藏得式神给逼了-出来。
　　这小子，到现在还藏着掖着。
　　有式神不早点拿出来用。
　　只听听见又是一阵鬼哭声，那式神冲出了松川腾衣的身体，但是一接触到外面的纯质阳炎，登时便化作了飞灰。
　　可能想着松川腾衣的身体里很热，但是没想到出了松川腾衣的身体直接就死在了外面。
　　沈天的脑海中开始响起系统的提示音，虽然给的阅历比较少，不如之前干掉的杀戮鬼给的多，但是总比之前几个几个阅历的攒着要强很多！
　　“沈天小哥，他”
　　马小玲走过来，此时马小玲已经完全缓了过来，虽然身上受的内伤还没有完全恢复好，但是刚才松川腾衣扼住他的外伤已经好的差不多了。
　　看着地上痛苦的像是被下了油锅的小鬼，马小玲很是鄙夷的看着松川腾衣然后继续说道。
　　“沈天小哥，这样能杀掉他吗？这毕竟是将臣二代。”
　　沈天扫了一眼马小玲，好笑的摇摇头。
　　这僵尸确实厉害，但他毕竟是金甲尸，在金甲尸之上还有伏尸和不化骨呢，他只是有一个很响亮的代号，又不是真的强大到没有办法杀死。
　　在沈天的灭妖神火之下，还没有那个僵尸能够苟活下来。
　　沈天也不想做过多的解释，这种事情等他以后修炼到了一定地步，自然就会明白。
　　轰~!
　　渐渐的，松川腾衣的吼叫声越来越小，最后只看见松川腾衣似乎爆体一般，突然间就从心口位置开始爆炸，而他的肉身也随着爆炸开始崩的四处都有。、
　　马小玲看见松丿II腾衣的身体竟然还能爆炸，登时有些怀疑。
　　这不是二代将臣吗？
　　怎么身体羸弱到承受不住爆炸而裂体？
　　还分裂的这么粉碎！
　　马小玲皱着眉头的看着地面，很是想不明松川腾衣的身体强度这么低，知道他看见松川腾衣的一块碎肉竟然直接打穿了义庄中花岗岩做的石凳。
　　“这〜，这也太凶猛了！”
　　马小玲看着破碎的花岗岩石凳，惊愕了半晌才喃喃说道，然后想着，不是身体不够强硬，是爆炸太凶猛
　　7!
　　松川腾衣这样的僵尸，竟然还能被炸的粉碎，那这火得是多凶猛啊！
　　马小玲这才意识到沈天的灭妖神火有多么的强大。
　　“嗷呜！”
　　就在松川腾衣爆炸之   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　后，沈天和马小玲就听到了停尸房里小十三的叫声。
　　只见小十三看见松川腾衣彻底被沈天杀掉之后，便从停尸房中跳了出来，三下两下就来到了沈天的身边。
　　•…求鲜花
　　“呵呵，真是来的早不如来的巧，你来的可真是时候啊。”
　　沈天好笑的看着小十三，松川腾衣刚一死，小十三就从停尸房中跳了出来。
　　“嗷呜〜”
　　只见小十三又是吼叫了一声，吧手中的书还给沈天之后，便跳到了松川腾衣解体的地方，似乎是要寻找什么东西。
　　“在找尸丹吗？”
　　沈天看着小十三的动作，疑惑说道。
　　后来想起皇族僵尸死的时候，小十三便找到了那一枚尸丹，也是那枚尸丹，让小十三有了一个翻天覆地的变化。
　　沈天挥了挥手，登时便看见一阵微风吹过，那原本被烧成一地残渣的松川腾衣，被沈天这么一吹，登时便露出了一颗闪闪发着金光的丹。
　　“嗷呜〜！”
　　小十三看见之后，登时便一路跳过去，捡起尸丹后稚嫩的小脸上满是期待，但是那道尸丹之后没有直接吃掉，反而是跳到沈天身边，然后把尸丹放在了自己的手上。
　　“你这小东西。”沈天好笑的看着小十三，心说这小十三还真是会找人，知道他能用灭妖神火把这尸丹上面的煞气炼去，便拿了尸丹直接找到沈天。
　　沈天也知道，尸丹固然强大，但是在没有经过他炼化是不能吃的，否则的话小十三可能会性情大变，再也没有这种任性存在。
　　而且凡人吃不了尸丹，这种东西对僵尸是大补之物，但是对人确实致命毒药。
　　沈天接过尸丹之后，嘴角勾起笑容，想起这小十三最近是光看书，也不给他抓鬼抓僵尸，于是淡淡说道。
　　“炼尸丹也不是不可以，但是某个小家伙最近很是倦怠啊，只知道看书但是不记得干活啊！”
　　说完沈天又好像很为难的样子，摸了摸下巴后继续说道。
　　“这很难做哦，毕竟天下怎么会有免费的午餐呢？”久.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百七十三章天降异象，三十二彩凤齐鸣!
　　“嗷呜〜！”
　　小十三看着沈天，仿佛真的能听懂他的调侃一样，挥着小手要沈天帮他炼丹。
　　噗毗~
　　这一幕被一旁的马小玲看到，登时掩着嘴笑出来。
　　“这小僵尸，好可爱啊！”
　　马小玲也是现在才意识到小十三不是小孩，而是僵尸。
　　不过看小十三的样子，倒是蛮像小孩子的，一回想，那天晕倒的时候，也怪不得会感觉有一些不对劲，但是当时体力耗尽，还没来得及细想，就已经晕倒过去了。
　　沈天看着小十三，也是笑了笑，突然间，沈天的脑海中传来一道熟悉的系统声。
　　“叮，宿主击杀金甲尸，获得阅历6000,功德6000!”
　　我靠！
　　“四零七”
　　一个金甲尸竟然有6000阅历？！
　　沈天一瞬间睁大了眼睛，神色之间满是欣喜，今天干掉那几个式神就已经获得了不少的阅历，想着应该是差不多可以升级到人师后期。
　　原本沈天还担心阅历不够，但是现在一下子多出了6000,这应该早就满了才是！
　　“打开系统面板！”
　　沈天默默的在心中说道，紧接着就看到了一个熟悉的不能在熟悉的画面了。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师后期。】
　　【阅历：2657/35000o】
　　【技能：金光咒（巅峰成）；雷法一阳五雷（巅峰）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（四道雷）；不定式神符；纯质阳炎（大成）；神机百炼（大成），乱金柝。】
　　【道具：王权剑意碎片55/100。】
　　【功德点：15420o]
　　人师后期？
　　沈天惊讶的看着系统面板上的字，惊讶自己现在竟然真的到了人师后期。
　　而且不仅如此，沈天还发现，他所学的技能竟然也突破了桎梏，原本已经是大成的技能现在竟然达到了巅峰！
　　而原本小成的技能现在也变成了大成！
　　跟让他诧异的是他的底牌，那个最消耗法力威力最大的绝招…五雷轰顶，现在竟然可以召唤出四道雷霆。
　　这个惊喜有点大啊！
　　沈天笑了笑，突然间想到刚才对松川腾衣是不是有点过于凶猛了，早知道他带来的好处这么多，就'温柔'点的送他走了。
　　“沈天小哥，你你不会被伤到脑子了吧？”
　　马小玲看见沈天站在一旁傻傻的笑了半天，莫名其妙的就开始走神，很是担忧的看着他，伸出小手在沈天的额头上摸了摸，然后皱起细眉疑惑道。
　　“也没发烧啊，不会真的被伤到脑子了吧！”
　　而沈天突然间感觉到自己额头一凉，这才从突破的喜悦之中回过神来，然后看着马小玲自言自语的样子，好笑的摇摇头，安慰道。
　　“我没事，只是想起高兴的事情。”
　　现在沈天感觉自己浑身充满了力量，似乎双手一握，就有一种能够握碎虚空的感觉。
　　只见沈天身上的异变还没有结束，就看见天色骤降，原本清晨很是明媚的天一瞬间黑云压城，紧接着黑云之中一束玄光破云而出，然后照在沈天身上。
　　“这是……异象？”
　　沈天怔怔的看着天上那破阴云而出的玄光，一瞬间感觉到自己身上的异变更加强烈，那血管里血液的流动声，就像打鼓一样'咕咚咕咚'的响。
　　沈天能感受到自己身体似乎变得更加有力强韧了，这种强韧，可能就是金甲尸都不如！现在就算沈天不施展金光咒，伸出脖子让僵尸咬，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　只要那僵尸不是超过金甲尸，可能都咬不开沈天的皮肤！
　　“伸手可摘星，下海可踏九幽，这就是人师后期的力量吗。”
　　沈天看着自己的双手喃喃说道，这个感觉实在太过舒适，也就是将臣现在不在，若不然沈天现在都想和将臣碰上一碰。
　　“啾〜啾~”
　　只见玄光之中，突然出现几只彩凤，仔细的数了数发现竟然有三十二只！正齐声鸾鸣的想着玄光尽头飞去
　　这种异象，沈天还是第一次见。
　　但是随着彩凤消失在玄光尽头，那束玄光也慢慢的缩回云层，同一时间沈天发现自己身上的变化也消失殆尽。
　　这属于晋升完成了？
　　“这，刚刚是？”
　　马小玲指着天上刚刚消失的异象，震惊的看着沈天，因为刚才那道玄光可是照在沈天身上的。
　　而且马小玲还感受到，沈天现在身上的气息竟然又一次发生了变化，而且现在变得似乎好像比九叔还要强。
　　“你该不会是晋升了吧！”
　　马小玲瞪着美眸，然后诧异的看着沈天，心说沈天才多大啊，原本听九叔说沈天现在是人师初期她都已经很震惊了，现在竟然突破了人师后期！
　　这还是人吗？
　　就是天才中的天才都比不过他吧！
　　这简直就是就是人间的妖孽了好不？
　　就在马小玲还没诧异沈天晋升的时候，九叔出现在了门口，然后满脸不看相信的看着沈天。
　　刚才那异象他也看见了，原本看见黑云压城还以为是沈天在放他五雷轰顶那个绝招，正担心自己院子会不会被炸没的时候，又看到了那道玄光。
　　那玄光自己生平5.5从来没有见过，但是知道那玄光之中带着祥瑞的意思，所以那黑云也就不会有这带来灾祸的味道。
　　紧接着九叔又看到三十二彩凤齐鸣，这才意识到这是有人在晋升，于是脚下赶忙跑过来，虽然不知道是谁，但是大概一猜也知道八成是他那个妖孽徒弟。
　　但是刚刚他还感受到了那强大的煞气，现在沈天没有人护法，晋升又可以说是危险中的危险，于是有更加快速的赶回了义庄。
　　等到了义庄一看，地上满是废墟，想也不用想应该是沈天那小子已经解决掉了什么。
　　再一看沈天，惊愕了半天后才喃喃说道。
　　“这气息？人师后期！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百七十四章我这小徒弟真是个妖孽啊!
　　看见九叔出现在门口，沈天一时间有些不好意思，当徒弟的比师父先行一步，多多少少有点尴尬。
　　但是转念一想，九叔的徒弟都已经超过了他，那么他应该更加高兴更加有面子才对！
　　尤其是九叔这么好面子的人！
　　“真得是你？你晋升了？！”
　　九叔都已经感受到了沈天身上的气息，但还是不敢相信的样子问道。
　　“好像…是吧！”
　　沈天看着师傅错愕的样子，摸了摸鼻子不好意思的笑了笑，而九叔看见沈天点头后，才不得不接受心理的那个想法。
　　他的徒弟，沈天，晋升为了人师后期！
　　“你这臭小子！”
　　九叔登时嘴里笑骂着跑了过来，然后狠狠的摸了摸沈天的头，一直都说他这徒弟妖孽，但是谁能想到这小子竟然在短短几年的时间里昨晚了他这一辈子做的事。
　　现在不仅如此，还在修行的道路上远远的领先了自己。
　　很多人在修行道路上就已经停止不前了，但是22沈天非但没有止步于此，未来更有平步青云的征兆。
　　这个徒弟，没白手！
　　九叔一时间表情很是精彩，这如果是别人家的徒弟，他肯定多多少少会有一点落寞。
　　但是现在是他自己的徒弟突破了人师后期，这种光彩那可比钱财地位什么来的大的多！自己的徒弟比自己厉害，而且还没有误入歧途，这是多少当师傅的梦想啊！
　　九叔忍不住的笑了起来，然后说道。
　　“是就是，还好像是！你这个臭小子。”九叔欣慰的看着沈天感慨，当初在义庄看见沈天晕倒，原本还以为此子这生都不能修炼。
　　看一个大将军符都能晕倒的人怎么会能修炼呢？
　　九叔也没有对沈天抱有太大的希望，见沈天喜欢看书，就任他看书，将来那怕是修道一途走不下去了，也能去走仕途，后半辈子同样不需要发愁。
　　自己的徒弟一辈子不用发愁，那他这个当师傅的还有什么怨言呢？
　　但是从停尸房沈天用出金光咒之后，他发现他可能想错了，而且后面从任老太爷，任三爷的事就可以看出，他这个徒弟不是废物，而是天才，还是一个绝顶天才！
　　“刚才那异象，也是你造成的吧！”
　　九叔欣慰的看着沈天，不过刚说完，就拍了一下自己的脑门继续说道。
　　“嗨！你看我这脑子，这里只有你晋升，除了你还能有谁啊！不过你的异象中竟然能出现彩凤，可见你未来潜力很大，又是三十二只彩凤，这将来的路，你可能会走到一个我们所有人都没有走过，见过甚至是想都没有想过的路。”
　　九叔看着沈天一时感慨，现在没有什么能比的伤沈天晋升更加值得庆幸的事情了。
　　“人师后期！”
　　马小玲看着沈天，从表情上就看的出他有多么的不敢相信。
　　“嘶〜”
　　只见他掐了掐自己的脸，然后倒吸了一口冷气后怔怔说道。
　　“我不是在做梦吧，我竟然看到了人师后期的修炼者！还是这么年轻的小哥？！”
　　马小玲一直都站在沈天的身边，刚才的异象他也亲眼目睹，但是到现在他也不敢相信，一个如此年级的人竟然已经突破到了人师后期！
　　“我的妈呀，这得是什么天赋！”
　　只见马小玲说完，就引得了九叔的一阵大笑。
　　“哈哈哈哈，我这徒弟啊，不是人，是妖孽，而且还是妖孽中的妖孽！”
　　说完，沈天脸上一阵苦笑，心说师傅这是在夸人吗？
　　怎么感觉是再骂人似的呢？
　　但是看着九叔高兴的样子，沈天也笑着摇了摇头。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“嗷呜〜”
　　正在大家都高兴的时候，小十三有跳了跳，然后一脸呆萌的看着沈天，指了指他手中的尸丹。
　　沈天原本还想逗弄一下他的，但是现在心情大好，也就不打算在费那么多的事。
　　逗乐再有趣，还能有晋升来的更快乐？
　　现在就算让沈天听一百个笑话，估计在他晋升的喜悦之中都显得无比的清淡无味吧。
　　于是沈天也不再啰嗦，伸手召唤出纯质阳炎，然后炙烤那枚金灿灿的尸丹。
　　只见纯质阳炎一出现，尸丹登时就开始散发着浓郁的尸气和煞气，而九叔和马小玲毕竟没有受过纯质阳炎的淬体，自然承受不住他的高温，所以刚一出现，两人就带着小十三倒退了很远。
　　撕〜拉〜
　　只见尸丹上撕拉撕拉的响着，不断的冒着黑烟，但是那金丹却是越来越亮，到最后竟然让人有一种晃眼的感觉。
　　“行了！”
　　大概过了一刻钟的时间，沈天收回纯质阳炎，然后吹了吹那枚尸丹，笑着说道。
　　小十三也是看见沈天淬炼完了尸丹，463—个等不及就窜了出来，然后就伸出那双小手，一脸期待的看着沈天。
　　“嗷呜〜”
　　沈天好笑的看着小十三迫不及待的叫了一声，故作沉思问道。
　　“给你淬炼完了，怎么感谢我？”
　　其实沈天知道，小十三的变强，也属于他变强的一部分，毕竟小十三去杀僵尸他自己也是能拿功德的。
　　而且小十三也算的上是义庄的一大战力，他的升级，对沈天来说可以说百利而无一弊。
　　现在这么说，无非就是想逗逗他。
　　“好了沈天，你就别逗他了，省的一会扣蚂蚁弄得我院子里全是坑！现在秋生和文才可不在！”
　　九叔看见沈天逗小十三，便笑着说道，而且他的院子自从来了沈天和小十三，可是千疮百孔从未停止过，很是心疼。
　　“行吧，师傅都这么说了〜”
　　沈天看见师傅帮忙说话，也就不再逗他，伸手一弹，直接弹到了小十三的嘴里。
　　咕隆~
　　只见小十三发出一个吞咽声音，马上就变了脸色，只见他很是痛苦的样子，半晌后叫了出来。
　　“嗷呜！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
二百七十五章晋升铜甲尸！失散多年的亲兄弟？
　　“该不会有什么问题吧？”
　　马小玲看着小十三痛苦的样子，精致的小脸上登时露出了担忧的表情，毕竟马小玲是第一次看见小十三晋升。
　　只见小十三似乎胸口有这巨大的能量，他整个人也好像体内有着无线的能量而无处发泄，双手乱舞像是要把那些能量全部宣泄出去一样。
　　“嗷呜！”
　　小十三猛地嚎叫了一声，这声音比以往的声音更加响亮，震得山谷里一直都是小十三嚎叫后的回音。
　　“这次反应怎么这么大？”
　　沈天看着小十三的反应，不禁皱起眉头，记得上次小十三晋升也没有这么大动静啊。
　　只见小十三猛地捶着自己的胸口，突然间传来一阵雷鸣。
　　“什么！”
　　九叔听到这雷声也是吓了一跳，连忙抬头看去。
　　那原本已经消散的阴云不知道什么时候又压了下来，和刚刚露出玄光的阴云不同，这次压下来的阴云，云间电蛇游走，是不是放出'轰隆隆'的声音。
　　九叔看到这异象，登时有一种不妙的感觉。
　　小十三已经在飞僵级别很长时间，这次吃了金甲尸级别的尸丹，还是一颗完整的尸丹，看来对小十三的提升很大。
　　但是小十三也会像皇族僵尸那样，在变身铜甲尸的那一刻，是要经历雷劫的。
　　“黑云压城，电神雷鸣，这是要降雷劫的征兆啊！”
　　九叔皱起他的一字眉，然后忧心忡忡的看着天上蓄势待发的雷云，又看了看正表情痛苦的小十三。
　　“小哥，小十三不会有事吧！”
　　马小玲此时靠近沈天，听了九叔的话之后更加担心小十三会出现什么意外。
　　虽说他马家一直对抗僵尸，但是小十三这种保留着一丝人性的僵尸还是第一次见，也不知道是不是女人天生就对可爱的事物感兴趣，马小玲在见到小十三像个孩子一样的时候，就很是喜欢。
　　“既然要变得强大，该有的磨砺总是要经历的'I。”
　　沈天看着小十三痛的模样，沈天也很无奈，虽说沈天有办法减少小十三的伤害，但是他这次选择袖手旁观。
　　因为雷劫不能帮，绑了就是在害他。
　　在妖邪一届，每当他们变得强大，就会受到雷劫，有人说是因妖邪不容于世，所以要降雷劫击杀。
　　但是在沈天看来不是。
　　所谓雷劫，倒不如说是给他们淬体。
　　他们没抗过一道雷劫，就会让身体更加的强健，雷劫过后，洗掉身上影响修行和进化的物质，会让自己在今后的道路上越走越远。
　　小十三也是这样，如果能在雷劫之中活下来，那么他将会在未来更强，如果雷劫强，那么他就更强。
　　轰~
　　只听见突然一阵震耳发唳的声音，众人眼前一亮，顿时所有人都失去了视线，眼前变成了白茫茫一片。不仅如此，九叔，沈天，马小玲几人在这期间全部耳鸣，别人说的话，外面发出的声音全都没有听见。在沈天眼里，马小玲就是在张着嘴的好像在说什么，但是半晌后才听见。
　　“沈天小哥，有什么办法吗？我怕他坚持不住！”
　　马小玲似乎很想帮助小十三分担一点伤害，但却看见沈天摇了摇头。
　　不是沈天没办法，第一帮小十三躲过雷劫这本身对小十三就不好；第二，以马小玲的修为帮着渡这样的雷劫，那不是找死？
　　“嗷呜〜！”
　　—道雷过后，只看见小十三全身焦黑，原本白皙的很病态的脸此时也变得黑乎乎的，头顶的帽子被炸飞，头发更是被炸的一根根全部都站立起来。
　　小十三很是委屈的叫了一声，似乎还没有反应过来自己在渡   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　劫一般。
　　看到小十三像个小孩子一样，沈天也是觉得好笑。
　　小十三抬头看了看天，在看到那阴云只见的雷电之时，稚嫩的小脸上竟然出现了刚毅的味道。
　　只见小十三又是一声吼叫声，然后双手平举最后指天，用尽了浑身解数后又是吼叫了一声。
　　“嗷呜〜”
　　小十三这次竟然没有表现出害怕的样子，反而一副与天做斗争的样子。
　　哎~
　　看到小十三这样子，九叔也是叹了一口气，因为刚才的经验，九叔默默的退到了书房的门口，静静的给小十三护法，免得又不讨喜的人出现，饶了小十三的晋升。
　　轰~
　　又是一道雷鸣，紧接着众人又是白光一闪，但是有了上次的经验，九叔，马小玲全都闭上了眼，堵住了耳朵，在落雷之后的几秒钟里才睁开眼睛。
　　只见这道雷过后，天上的阴云竟有了消散的趋势，云层之间的雷蛇也渐渐的不再劈啪作响，原本黑的像是夜间的天也突然变得明亮，几道阳光破开云层照射下来，就像一副接引天堂的梯子一般搭在人间。
　　••小十三！”
　　马小玲见这雷劫已经结束，最先跑了出去。
　　义庄的院子此时已经被雷劫轰出了一个大坑，而小十三正躺在这大坑的中间。
　　马小玲（好钱赵）跑到坑里左右看了看小十三，发现没有事之后登时抱起小十三然后向坑上面跑去屿。
　　“铜甲尸？”
　　九叔看着小十三猜测的说道，但是左右看了看，又摇了摇头。
　　沈天看着小十三的肤色竟然发生了变化，此时的小十三身体虽是铜色，但是却已经隐隐有了发白的迹象。
　　“我想，应该是铜甲尸巅峰吧，如果还能获得机缘的话，很快就会突破银甲尸。”
　　沈天看着小十三淡淡的说道，但是九叔和马小玲却很是震惊的看着沈天。
　　银甲尸？
　　虽然两人都知道度过雷劫会变成铜甲尸，但是没想到这就直接到了铜甲尸巅峰了。
　　这小十三和沈天难道是失散多年的兄弟？
　　怎么都这么妖孽？.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
百七十六章将臣与马小玲的命运之力!
　　“嗷呜〜”
　　似乎是硬抗天劫耗尽了周身法力，小十三在雷劫一结束，便躺在了地上，虽说还有生命特征，但是却已经不省人事。
　　沈天看着小十三，脑海里想起刚才小十三面对天劫，虽说畏惧，但明知道畏惧却没有闪躲，而且硬扛了下来，不仅让沈天多看两眼。
　　这小十三，他的灵智似乎也在进化。
　　阴云已经消散，没一会便从书房中才换来一阵脚步声，紧接着大门'枝丫'一声从里面被推开。
　　只见秋生从外面探出一个脑袋，在看见九叔，沈天，马小玲和地上躺着的小十三后，小心的问道。
　　“师傅，小师弟，结束了吗？”
　　九叔看到文才从书房中出来，也不知道是喜是怒。
　　—个徒弟已经晋升到了人师后期，而另一个徒弟却一直在原地踏步。
　　不过文才钻研起别的事倒是挺有门道，就连他都不知道书房中原来还有个暗格。
　　沈天好笑的看着文才，点点头对文才招手说道。
　　“师兄，结束了，出来吧。”
　　听见沈天这么说，文才这才拍着胸口然后呼着气的走出书房，让后一阵心有余悸的样子说道。
　　003“你们是不知道啊，刚才我在里面都怕死了！”
　　只见文才指了指书房然后继续说道。
　　“话说刚才外面是地震了吗？怎么胱U光的，我在地下的藏身密室里都感受到了震动，真怕这地面突然塌陷，那我可就成活死人了！”
　　说完文才看见小十三躺在地上，一身的焦黑，疑惑的蹲在旁边说道。
　　“小十三怎么了？”
　　看见文才刚一出来就像是个话唠一样说个没完，马小玲指了指小十三笑着说道。
　　“刚才地震，就是小十三渡劫引起的，你以后还是小心点吧，现在他可是铜甲尸了！”
　　马小玲说完，看见文才震惊的样子，掩嘴笑了笑。
　　“啥？！”
　　“铜甲尸！”
　　文才虽说修为不高，但是毕竟在九叔身边呆了很长时间，铜甲尸的厉害他还是听说过的。
　　现在一听说小十三都已经是铜甲尸了，登时看向小十三的眼神都有所改变，于是赶忙抱起小十三。
　　“我的天，以后这可就是咱们义庄的又一大战神了！”
　　文才一想到以后身边有多出一个强大的保镖，登时觉得自己安全感提升了不少。
　　啪~啪~
　　正当文才臆想的时候，后脑勺又被敲打了两下，登时叫了出来。
　　“哎呦〜疼！”
　　转回头发现竟然是九叔，文才便苦着脸的看着九叔说道。
　　“师傅，我又做错了什么了啊！”
　　沈天看着文才也是忍不住的笑了笑，这个活宝师兄，恐怕马上又要被教育一顿了。
　　果不其然，只见九叔一副恨铁不成钢的样子看着文才说。
　　“你看看你小师弟，你小师弟都已经突破到了人师后期，现在比我都要强，再看看你呢！”
　　九叔说完之后便很是感慨，摇摇头叹息说道。
　　“你啊，我看是没救了！你还是多看看书，以后修道走不下去了，还能考个仕途什么的！”
　　说完九叔又摇摇头，继续说道。
　　“就你这脑袋，我看考仕途也是够呛。”
　　文才摸了摸自己的脑袋然后一脸委屈，轻声的嘀咕着。
　　“师傅，这脑袋不好使，我看都是师傅打的！”
　　说完，文才看见九叔抬手又想对他进行爱的教育，登时便躲在了沈天的身后，然后求情般说道。
　　“小师弟，你快帮我说说   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　话啊！”
　　沈天无奈的摇摇头，（ccbg）好笑的说道。
　　“师傅，我们还是言归正传吧，这次表面上的敌人是这东瀛人松川腾衣，但是真正的敌人还是背后的将臣,不早点解决掉他，我恐怕永远都睡不安稳。”
　　沈天说完便想到，这将臣只是随便拉过来一个人，就已经强到了这种地步。
　　而且松川腾衣变成僵尸之后，身体素质得到强化，不仅如此还保留了人的智慧，还能用生前学过的法术。
　　这样的敌人可是说很是棘手。
　　如果将臣一直在背后搞鬼，那么这日子就永远不能安宁。
　　“是啊！将臣一日不死，我们一日不能休息。”
　　九叔听到沈天说的之后，点点头说道。
　　只见九叔眉头一皱，原本灭掉了松川腾衣却没有一丝高兴和放松，反而还要更加警惕。
　　毕竟这将臣在暗处，而他们在明处。
　　本身就处于被动的局面里，不主动出击就很难受。
　　“我有办法找到将臣！”
　　马小玲见沈天和九叔两人都在为将臣的事情发愁，赶忙说道。
　　“我马氏一家之所以世代对付僵尸，主要是因为身体里蕴含着命运之力，这种力量能够指引我们找到盘古之力。”
　　“而盘古之力就是那将臣身上的力量，也正因为这两种力量能够互相指引，所以我才能够从北方一直追到南方都没有追丢。”
　　马小玲说完，便看见沈天和九叔两人诧异的表情。
　　“命运之力？”
　　九叔有些疑惑的看着马小玲说道。
　　“是的，相传命运之力和盘古之力相结合，就会变成更加强大的僵尸，我能够找到将臣，将臣同样能找到我。”
　　“但如果我们两个的血液一旦结合，就会诞生出更强大的僵尸，只是有谁的灵魂主导我就不清楚了，我想将臣也是不敢确定，所以才一直没有杀我，而是任由我追她一路南下。”
　　沈天一直都疑惑以马小玲的修为，将臣怎么会容忍她一直存在。
　　现在算是彻底搞清楚了，原来这将臣也是个小心的家伙。
　　他生怕和马小玲结合了之后，占僵尸身体主导权的不是他，所以才没有贸然对马小玲动手。
　　这样的话••••••
　　沈天看着马小玲突然间勾起嘴角，笑着说道。
　　“我知道怎么办了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百七十七章你去逛窑也比玩这有出息啊
　　任家镇隔壁的王家镇主街上，一白衣男子正悠闲的转着摇扇，在街上散步。
　　“竟然被干掉了？”
　　白衣男子似乎有所感觉一般，含笑说道。
　　这白衣男子就是将臣。
　　也许松川腾衣是将臣一首制造出来的，所以他的死，将臣能直〜接感知到。
　　但是松川腾衣的死并没有给将臣带来什么伤害，反观将臣在这街上散步的很是开-心。
　　“这个小伙子-果然很有趣。”
　　“杀了很可惜，倘若能成为我的左膀右臂，倒是个不错的选择。”
　　将臣走在主街上，一会看看街边摆摊的扇子，一会看看摆摊的面具，很有闲心。
　　也就是在这时，突然一道声音传来。
　　“家乐，我跟你说啊，为师现在正经历一次人生上很重要的改变，这次带你长长见识，所以不要给我拖后腿啊！”
　　将臣寻声望去，只看见一个麻布上衣带着眼镜的男子带着一个年轻人走过来。
　　道士？
　　将臣看着那戴眼镜的中年人，一下子就说出了他的身份，若有所思后，嘴角勾起笑容。
　　“师傅，你看那个面具？”
　　家乐听的有些不耐烦，但是又不敢说的太明显，也只好打岔说道。
　　说完便指着那路边摆摊的面具，然后跑了过去。
　　“哎你这小子，我话还没说完呢！”
　　这戴眼镜的中年人正是四目道长，上次出来历练，但是没有找到合适的契机突破，一休大师回师门复命还没有回来，所以现在只能带着家乐出来。
　　四目道长想的是这样也好，家乐一直在家里看家，也很少有机会出来见见世面，这回正好趁着这个机会，带着家乐出来走一走，看一看外面的世界。
　　也免得这小子整天满脑子都是哪条河里有什么鱼，那个山上有什么野味。
　　毕竟男人的目光不能太短浅。
　　“师傅，你给我买一面具呗。”
　　家乐看着手里的面具很是喜欢，这面具虽然是小孩子玩的东西，但是家乐从小父母双亡，还是四目道长收留才能活到现在，所以这些并不新奇的玩意，家乐也很感兴趣四目道长看着家乐也是喜欢，虽然无奈的叹了□气，但还是走过去然后掏出腰包。
　　过去之后总感觉有人在看自己，便左右寻找，目光落到了白衣男子身上。
　　将臣微笑，看着四目道长点点头。
　　此时将臣已经识破了四目道长道士的身份，但是四目道长却没有感受到将臣身上的煞气和尸气。
　　将臣作为僵尸始祖，能从黄帝蚩尤时代存活到现在，自然有些本事压制身上的气息。
　　而四目道长的修为还只是地师，自然瞧不出将臣有什么端倪，看到他如此礼貌，也回敬般点点头。
　　“你这小子，多大了还对这东西感兴趣！”
　　四目道长有些嫌弃的从腰包里拿出银元，然后有些不舍的交给那个老板，最后咂舌说道。
　　“你说你，你就是说你想去逛窑子，我都不会觉得你比这没出息！”
　　家乐听了之后有些脸红，虽说有时候看着簣簣也想过以后自己找过一个什么样的女人，但是无论怎么想，都绝对不是去窑子里找。
　　此时听到师傅说起这个事情，虽然也知道这不过是师傅一句玩笑话，但还是感觉到很不好意思，于是支支吾吾道。
　　“窑••…子，这个不好，那都不是好人去的地方。”
　　说完，家乐竟然有些脸红，四目道长看到家乐竟然脸红，猛地拍了一下他的后脑勺说道。
　　求鲜花“
　　“跟你说啥就是啥了？说窑子你还   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　真往那里想？”
　　家乐一听四目道长有些误会他的意思，登时着急说道。
　　“没有，师傅，我真没有往那里想！”
　　哼~
　　四目道长看到家乐慌张的样子，冷哼了一声，然后继续说道。
　　“你师傅我到现在都是••••，这样有助于你修行，可别怪为师没跟你说过。”
　　说归说，看到家乐拿着面具开心的样子，四目道长还是觉得有些温暖，于是拍了拍家乐的脑袋后便自顾自的离开。
　　家乐看见师傅不再追究，还给自己买了面具，登时满脸嬉笑的从将臣身边走过，然后一路小跑的追上四目道长。
　　“怎么回事？怎么刚才有种很危险的感觉？”
　　四目道长皱着眉毛背着双手的走在前面，脑子里一直在回想刚才的画面。
　　直觉告诉他很危险，但是他却找不到一点什么让他值得注意的地方。
　　“难道是那卖面具的老板有问题？”
　　看着四目道长自言自语，家乐摸着到手的面具笑着说。
　　“师傅你说什么呢？”
　　说完，家乐还把面具戴在了脸上。
　　四目道长看了一眼家乐，最后摇摇头想到，不过就是个卖面具的，能有什么危险，看来是我敏感了。
　　想到此处四目道长摇头说道。
　　“没什么，赶紧走吧。”
　　与此同时，将臣注视着四目道长和家乐离开之后，嘴角再一次勾起，他的笑表面上看起来很阳光，但是你仔细的看，你就会发现那绝对是一种没有温度的阳光。
　　这阳光甚至还有些阴寒。
　　看着四目道长和家乐走远，将臣也悄然跟了上去。刀.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百七十八章铜甲尸做陪练，你知足吧!
　　“哎呦，小十三你轻点行不行？”
　　义庄中，沈天坐在石墩子上看书，而小十三正在和秋生，文才两个人练习，自从小十三晋升为铜甲尸之后，九叔给了他一个光荣而艰难的任务。
　　那就是要陪秋生和文才两个人练习。
　　在这个世界里，他们面对最多的邪祟要么是僵尸要么就是鬼，以秋生和文才两人的能力对付鬼是有点难度，但是用拳脚功夫来对付僵尸还是有点办法的。
　　至少不会再面对僵尸的时候束手无策。
　　只见秋生看着小十三一阵的埋怨，而小十三则是呆呆的看着自己稚嫩的小手，很是疑惑，明明没有用力，怎么秋生和文才两个人就被“三五零”自己推出去那么远？
　　沈天看着这两个活宝师兄也觉得好笑，坐在远处抱着书打趣道。
　　“你们就好好珍惜吧，不是谁都有这样的机会，能找铜甲尸级别的僵尸来给你们做陪练。”
　　沈天说完，就看见秋生和文才两个被揍成猪头的样子转过来，然后一脸幽怨的看着沈天说道。
　　“小师弟，你还说呢，这小十三该不会是你多年失散的兄弟吧，怎么和你一样生猛啊〜！”
　　秋生揉着自己的熊猫眼，幽幽的看着沈天说道。
　　而一旁的文才更惨，全身黑一块紫一块的，原本想着和小十三搞好关系，然后叫小十三给自己当保镖。
　　现在看着自己这副惨样，就什么想法都没有了，哀嚎一声后对着沈天央求说。
　　“小师弟啊，能不能跟师傅求求情，还是让我们和董小玉训练吧，小十三实在太强了，我们根本打不过！”
　　沈天看着文才身后慢慢逼近的九叔，原本微张的嘴也马上闭上，然后对着文才和秋生使眼色。
　　“师傅也真是的，这可是铜甲尸啊！就是八个我都打不过啊，也不知道师傅是怎么想的！”
　　秋生索性坐在地上，自暴自弃的说道，摸了摸自己的脸，登时'哎呦'一声叫出来。
　　九叔刚刚从书房出来就听见两人发牢骚，此时悄悄的站在两人身后，脸上更是一阵黑一阵白，见两人都不说话，突然说道。
　　“说完了？”
　　只看见秋生和文才两人听到九叔说话之后，登时全身一个激灵，然后顾不上腰酸腿疼的站起身，一脸嬉笑的样子转身看着九叔。
　　这个时候想都不用想九叔肯定是生气的，秋生也知道九叔现在在生气，于是赶忙靠近九叔套近乎，嬉笑道。
　　“嘿嘿嘿，师傅，我们刚才那说的都是假话，就是闹着玩的，我们怎么敢质疑师傅的决定啊！”
　　说完，秋生给了文才一个颜色，而文才注意到秋生的眼神之后登时像是醒悟一般说道。
　　“对！对！对！师傅说的就是圣旨，我们怎么敢不听师傅的话呢？师傅找小十三给我们陪练也是为我们好！”
　　说完文才像是来了劲头，甩了甩自己的蘑菰头之后又继续说道。
　　“别说是铜甲尸，就是银甲尸，只要是师傅说的，我都要上去给他来两拳！”
　　说完，文才得意的抬起下巴，为自己刚才的这段马屁感到自喜。
　　哼~
　　只见九叔冷哼一声，撇了撇嘴的看着两人，摆摆手说道。
　　“那倒不用，你们这马屁的功夫要是能用到学习上就行了！”
　　说完九叔走到小十三的身边，回头看了一眼秋生和文才，然后点点头继续说。
　　“不过你们既然知道我是为你们好，那么之前那些话肯定都是你们违心之举了？”
　　秋生和文才两人看到九叔竟然有算了的意思，登时连忙点头连连说道。
　　“是啊师傅，那都是假话！”
　　“对，师   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　傅，那就是我们违心之举。”
　　沈天看着两活宝师兄，登时心里想到，这俩师兄要废了
　　看师傅的样子，怎么可能就这么过去？
　　只见九叔似乎很开心的样子，然后点头拍了拍小十三的肩膀后，指着秋生和文才两人继续说道。
　　“小十三，既然秋生和文才这么喜欢和你练习，那么你就辛苦一下，在多陪他们练练。”
　　说完，义庄的院子里边传来两声哀嚎的声音。
　　“对了，也别太辛苦，现在都已经早上了，我看你们就到晚上结束吧，不然他们俩身体吃不消！”
　　九叔临走还语重心长的样子叮嘱了一番小十三。
　　小十三听到后也是很崩溃，也就是小十三不能说话，要是能说话，恐怕小十三也要跳出来'赞美'一番九叔的明智之举。
　　沈天笑着摇摇头，这种场面在义庄中已经见怪不怪了，只不过这次秋生和文才确实有些惨。
　　正当沈天低头准备看书的时候，发现九叔来到了他身边，拍了拍他后便转身回到了书房。
　　这是?
　　沈天看着九叔的背影有些疑惑。
　　他知道九叔这是有事情要找他，但是他还是第一次看见九叔要背着秋生和文才两个人说，到底是什么事情3.0让九叔这么小心。
　　沈天把书别进腰间，然后跟着走进了书房。
　　只一进门，就看见案台上的烛火有些怪异。
　　案台上每一个写着名字的人，都是九叔身边的人，有沈天，秋生，文才，麻麻地，蔗姑，以及四目道长。
　　此时别人牌子前的烛火都很平稳，唯独四目道长前的烛火，竟有无风自动的趋势。“四目师叔这是……”
　　沈天指着四目道长的蜡烛，疑惑的说道。
　　只见九叔也同样看着那烛火，脸上满是担忧，半晌后才说道。
　　“四目他，很可能要遇到危险了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百七十九章命魂灯!
　　“这是命魂灯，如果这命魂灯熄灭了，那么就代表这个人已经死了。”
　　九叔满脸担忧的看着四目道长的命魂灯，心里很是着急。
　　四目道长回去也有一段时间了，现在不知道在什么地方。
　　也不知道四目道长有没有注意到自己的处境，现在不知道他在什么地方，就是想要提醒，想要帮助他都没有办法。
　　“师傅，我想当务之急，还是先找到师叔最为要紧，就是不知道四目师叔现在在什么位置。”
　　沈天看着那隐隐要被吹灭的蜡烛，心里也有一丝的担心，但是再看到九叔好像更加着急的样子，便安慰说道。
　　“师傅，四目师叔法力高强，我想就算遇到危险，也有全身而退的本事。”
　　沈天说玩，便看见九叔点点头，紧接着叹了口气说道。
　　零八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　“四目是有这个本事的，但是就怕他遇到的人很强，现在我们都知道，将臣就在外面，如26果”
　　后面的话九叔没有说下去，但是沈天也知道九叔是什么意思。
　　将臣在外面，那么四目道长就有遇到将臣的可能，一旦遇到，就算四目道长能够提升两个大境界的修行，恐怕都无济于事。
　　现在命魂灯暗示四目道长有危险，要赶快找到四目道长才对，以免发生什么意外。
　　“这样吧，你拿着这盏灯，去找你四目师叔。”
　　九叔说着拿来一个灯罩，然后取过四目道长排位前的蜡烛，套在灯罩里继续说道。
　　“只要方向对了，这蜡烛就会燃烧的旺盛一些，如果方向不对，这人蜡烛的光就会暗一些。”
　　说完，九叔满脸期待的看着沈天。
　　现在他这几个徒弟中，唯一能帮的上忙的就只有沈天了。
　　至于秋生和文才，九叔不想让他们去冒这个嫌，而且就算让他们去，恐怕也帮不了四目道长什么忙，反而会是给四目道长添乱。
　　沈天点点头，想着只要有办法找到四目道长就好说。
　　虽说这命魂灯的办法有些拙略，但在没有办法的情况下，坏办法也是好办法！
　　沈天拿起命魂灯，淡淡说道。
　　“现在将臣不知所踪，义庄没有人肯定不行，也只好这样了。”
　　只见沈天说完，九叔便把手搭在了沈天的肩上，这还是九叔第一次出现这个动作，只见九叔眼中流露出纠结的眼神。
　　叫沈天去，他也很舍不得，但是现在义庄需要他，任家镇也需要他，他离开了，很不放心义庄和任家镇。
　　但是叫沈天去，他同样舍不得，因为沈天是他最疼爱的一个徒弟了，也是他最引以为豪的徒弟。
　　这一去，如果有什么三长两短的，他会后悔死！
　　但是现在四目道长有难，他又想不到什么别的办法
　　沈天看见了九叔眼中的犹豫，于是笑着安慰道。
　　“放心吧师傅，没事的，义庄这边，师傅多费心。”
　　说完，沈天对着九叔笑了笑，然后走出了书房，来到院子里时，秋生和文才看到沈天大白天的拿一盏灯笼，也很是诧异，但是还没等问就看见沈天已经走出了院子。
　　紧接着，就看见九叔也从书房中走出来，然后站在书房的门口处眺望沈天消失的地方。
　　“师傅，小师弟干什么去啊？大白天的还要带一盏灯。”
　　文才苦着脸傻傻的看着九叔问道。
　　九叔看了一眼秋生和文才，叹了□气摇摇头后说道。
　　“你们还是好好练习吧，免得以后什么事情都要你们小师弟来抗。”
　　说完，九叔又重新回到了书房，然后来到案台前，把沈天的命魂   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　灯放在了自己的书桌前。
　　与此同时，王家镇主街口，四目道长拉着家乐匆匆离开。
　　“师傅，你走这么急干什么呀？我还是第一次来这里呢，咱们多看看好不好？”
　　家乐紧紧的跟在四目道长的身后，此时看见四目道长走的这么快，登时疑惑的看向四目道长。
　　同时家乐心里还在想着，会不会是刚才自己管师傅要东西了，所以才会让师傅这么迫不及待的要走。早知道这样，就不要这个面具了，不仅如此，以后也不能在随便管师傅要东西了，这样师傅会不幵心。想到此处，家乐撇了撇嘴，看着手中的面具有些后悔。
　　@零八书屋手机站m.kshu08.com
　　但是现在四目道长想的哪里是这件事，看着家乐，不知道那小脑袋瓜里在想什么，便摸了摸家乐的头后说道。
　　“现在来不及解释，记住807,不要多说话，跟着我赶紧走。”
　　说完，四目道长的步伐有快了些。
　　同时四目道长趁着刚才和家乐说话的功夫，向后面偷偷看了一眼，但是和他料想的差不多，并没有看到是谁在跟踪他。
　　这种感觉，在逛街的时候就有了，也不知道是谁在跟踪他。
　　但如果是平常人的话，四目道长也不会如此谨慎小心，还要拉着他徒弟一起跑，毕竟四目道长也是一个地师修为的修行者，就算是修行者找他的麻烦，他也完全有溜走的能力。
　　所以平平之辈来找四目道长，他也不会有什么感觉，尤其是危机感。
　　但是现在不一样，四目道长还没有看见来者何人，但是却有一种被洪荒猛兽注视的感觉，而在那洪荒猛兽的面前，自己宛若一只病猫。
　　别说还手的余力都没有，就是想要跑，还得看着猛兽打不打盹。
　　而在他们二人身后，一个白衣男子高坐在树梢，嘴角含笑，轻声说道。
　　“哈哈，不愧是茅山的道士，这么快就发现了吗！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百八十章盘古之力!
　　“哈哈，看样子不好抓的样子！”
　　树上的白衣男子看着下面急匆匆的四目道长，浅笑着轻声说道。
　　只见那白衣男子的嘴角慢慢的上扬，然后猫戏老鼠一般的盯着四目道长和家乐两人，感觉看着两人逃命似乎有着很大的乐趣。
　　最后看着两人跑了有些距离，有纵身一跃，出现在十丈幵外。
　　“不愧是地师修为的道士，跑起来还挺快！”
　　白衣男子重新站在树梢上，然后伸出手，对着四目道长和家乐两人的位置淡淡说道。
　　“盘古之力，神语•窒息！”
　　白衣男子说完之后，登时这片树林里所有的鸟兽一瞬间全部四散开来，各自像是逃命一般的远离了这里，而四目道长也突然间感受到了不对劲，登时惊呼。
　　“不好！”
　　只见四目道长说完，便站在原地暗自用力，却发现自身灵力别说是调动了，就是感受都感受不到，仿佛一瞬间自己的灵力被全部抽走了一般。
　　对此家乐却没有感受到什么异样，虽说家乐也是修道者，但是他目前的修行境界还是凡人，本身就没有多少灵力在身，多一点少一点根本察觉不到。
　　此时家乐看到四目道长一脸痛苦的样子，很是疑惑，然后靠上前去关切问道。
　　“师傅，你怎么了？”
　　看见四目道长脚步有些不稳，家乐赶忙上前扶住，然后脸上的担忧之色更加浓郁。
　　还从来没有看见过师傅这个样子，一时间家乐心里慌了起来，不停地摇晃着四目道长的手臂问道。
　　“师傅？”
　　“师傅你怎么了？”
　　“师傅你没事吧！”
　　最后看见四目道长举起手摆了摆，然后疑惑的看了看身后，还是和刚才一样，什么都没有发现，顿时心里也开始不安起来。
　　到底是什么人？
　　竟然能在一瞬间抽空这一方区域的灵力。
　　这么强大的人跟着我干什么？难道我身上有什么好东西？
　　四目道长满脑子的疑问，越是看不见是谁在暗处，就越是慌张，但是尽管如此，四目道长还是没有表现出来，而是拍了拍身边的家乐，示意他附耳过来。
　　“啊〃.？”
　　“这行吗师傅？”
　　“你现在……”
　　家乐看着师傅现在样子，不仅脸上充满了疑惑，更多的是不放心。
　　“叫你干啥你就干啥，哪来的这么多废话！”
　　四目道长看起来有些不耐烦的样子，但是他还是很虚弱，只是吼了这么一嗓子，便感觉有些气喘。
　　心里很是震惊的想着，没有灵力的我，现在就是这个样子吗？
　　家乐看着师傅很坚定的样子，于是也不在啰嗦，什么也没说直接掉头就开始跑。
　　而树上的白衣男子看到这一幕，也是好笑的摇摇头。
　　眼看着家乐已经快要跑出了自己的视线，却没有去管他，而是淡淡说道。
　　“调虎离山？还是搬救兵？”
　　想了一会白衣男子摇了摇头，然后合起手中的折扇，无所谓的靠在了身后的树干上，然后看着万里无云的天，惬意说道。
　　“小鱼小虾就不管了，倒是你，我很好奇你还怎么跑。”
　　说完，就看见四目道长双手撑膝的喘了几□气，然后对着身后空无一人的树林里怒吼。
　　“是谁？出来见一面吧！畏畏缩缩的算什么真英雄！”
　　只见树林之中到处到在回荡着他的声音，但是却并没有人作答。
　　树上的白衣男子看见四目道长现在的样子也是不屑的笑了笑，然后没有出声，继续看着那空无一物的天空。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　此时四目道长只觉得没有灵力之后，全身都在变沉，试着挥动一下手臂，对着空气打两拳，但是自己都感觉那两拳一点力量都没有。
　　会是谁呢？能一瞬间驱散这里的灵力！
　　四目道长很是疑惑的看着四周，要知道作为修行者，能做到调动灵力就已经很难了。
　　现在四目道长却遇见了一个能让这周围灵力尽数消失的人。
　　这不得不让他感到害怕。
　　没了灵力，他现在就是废人一个，难不成要靠拳脚和人取胜？
　　“出来啊！”
　　四目道长越想越心境，最后用尽全身力气又怒吼了一声，才让自己没有感到那么害怕。
　　但这也只是几个呼吸的事，几个呼吸之后，面对这寂静无声的树林，四目道长又重新慌乱起来。
　　“"不知道能不能跑出去，如果是界限一类的法术，只要跑出这个界限应该就好了吧！”
　　四目道长轻声说道，猜测着这个法术的能力。
　　于是四目道长想也不想，直接转身开始跑起来。
　　而树上的白衣男子看见四目道长却摇了摇头，像是在否定什么。
　　与此同时，王家镇的一间客栈中走进来一个年轻人。
　　这年轻人一进客栈，便吸引了所有人的眼光，只要是有人看到了他，都会在他身上注视很久。
　　只见这年轻人带着一盏灯，来到一张桌子面前，放好了灯之后，才喊了一声'小二'。（吗好的）
　　“切，这人傻子吧，大白天的点什么灯啊。”
　　“去，别瞎说，明知道是白天还依然带着一盏灯，说不定这灯有什么古怪！”
　　“哼，我看未必，装神弄鬼的。”
　　年轻人并未理会这些人，而是看着灯罩里的蜡烛。
　　此时蜡烛的光很亮，即便是白天也能感觉到那烛光很亮。
　　同时蜡烛的火势又飘忽不定，仿佛随时都能熄灭一般。
　　年轻人重新放好灯罩之后，淡淡的说道。
　　“四目师叔，应该就在这镇子周围吧。”
　　刚说完，便听见客栈外传来一阵嘈杂声，沈天转头看去，便看见一个农夫推着木车，对着一个方向怒骂。
　　“什么玩意，大白天的着急忙慌的跑这么快，家里狗跑了？”舟.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百八十一章请神术对将臣!
　　听到外面的喧闹声，沈天随意的转回头然后看了一眼身后，看到那少年的身影如此熟悉后，沈天不禁的念出。
　　“家乐？”
　　似乎是听到屋子里有人在叫他，家乐也向屋里扫了一眼，再看到屋子里一堆陌生的面孔中竟然还有一个熟悉的面孔，家乐顿时就像是找到了救星一般。
　　“沈天！沈大哥！”
　　家乐登时就像是找到了救星一般，跑道屋子里看着沈天，然后一脸焦急的样子。
　　沈天原本在看到家乐的时候也很诧异，看着家乐手里还紧紧的攥着一个面具，手指关节都已经掐的发白，胸□不断起伏的喘着粗气，吞咽了一下口水便张开嘴要说什么。
　　沈天先是拉过家乐做到了一旁，倒了一碗水推到家乐的面前，然后拍了拍家乐的后背说道。
　　“别着急，慢点说，先把气喘匀了再说！”
　　只见家乐舔了一下干枯的有些起皮的嘴唇，看了一眼沈天倒得水，穿了两口气就急着说道。
　　“沈大哥，求你快去救救我师父！我师父遇到危险了！”
　　110家乐说完，便拉着沈天一副要走的样子。
　　而沈天也是皱了一下眉毛，看了一眼命魂灯，发现灯罩里代表四目道长生命的烛光却是有些黯淡。
　　“四目师叔在哪里？”
　　沈天听到家乐似乎知道四目道长在哪里，登时便站起身，歇也不歇的就拿着命魂灯开始往外走，同时继续问道。
　　“知道敌人是谁吗？”
　　现在正在赶去四目道长那里，但沈天如果什么都不知道就去了，很可能自己也搭进去，所以能多了解一些还是要多了解一些的。
　　家乐已经跑了好久，但是现在担心四目道长的安危，也不敢多做歇息，跟在沈天后面喘着粗气的像王家镇外的树林里跑去。
　　—边跑还一边断断续续的说着。
　　“我也没看见敌人是谁，只是看见我师父突然，一瞬间就变得很无力，浑身法力都用不出来，就仿佛全身灵力都被抽走了一样！”
　　说完，家乐脸上的担(cgfi)忧之色又更深了一些。
　　而沈天听到家乐说着这奇怪的现象之后，心中也是充满了疑惑。
　　还有这种技能？
　　抽空人的灵力？这就有点不正常了吧。
　　沈天跟在家乐的身后跑，脑子里开始想着怎么不用灵力的对付这个看不见的敌人。
　　“快到了！”
　　家乐一出王家镇主街，便指着远处的一片树林里喊。
　　而沈天却突然间停下了脚步，诧异的看着灯罩里的命魂灯。
　　“怎么了沈大哥？我们快赶路啊！”
　　此时家乐看见沈天突然间停住了脚步，然后诧异的看向沈天，疑惑问道。
　　再看沈天在仔细的打量着他手里的灯，更是着急，心说都什么时候了，师父现在生死未卜，沈大哥怎么还有心思在这里看灯？
　　“这灯代表了四目师叔的生命，没有熄灭就代表四目师叔还没有生命危险。”
　　说完，沈天的眉头皱的更深，而家乐一听说这灯代表着他师父的命，顿时也急忙赶过来看一看。
　　从灯罩外面看，这灯似乎没有什么异常。
　　等家乐从灯罩上面看向里面的蜡烛时，顿时家乐眼睛睁的老大，然后满脸不可思议的表情，指着灯罩里的命魂灯说道。
　　“这灯怎么两重火光？！”
　　此时灯罩里的蜡烛，一个捻子上竟然分出了两朵火焰，而一朵微弱，一朵火势滔天！
　　与此同时，树林里白衣男子看着树下的四目道长有些疯狂的样子，感到很是好笑。
　　只见他嘴角上扬然后拍起折扇，登时严重露出一出戏   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　谑的目光。
　　感觉似乎是已经玩够了，白衣男子从树梢上站起，只见那细的一直蝉落在上面都要颤抖一番的树枝，白衣男子从这上面站起来竟然没有一点抖动！
　　只是他刚刚站起来，便看到四目道长猛地咬破了自己的手指，然后用自己的血点在了自己的印堂之上。
　　只见四目道长口中念念有词道。
　　“降宫天子统乾乾，乾乾飞上九重天，天中妙有无极宫，宫中万卷指玄篇，功成行满鹤来至，一举便要登云端！”
　　说完这一段，只看见四目道长开始猛地跺脚，然后两手分别沾上自己的血，从印堂指出向下抹，顿时就看见四目道长从印堂到眼睛，到鼻子，到耳朵，到嘴巴分别画了一条条血线。
　　做完这些之后，四目道长便大吼了一声。
　　“请祖师爷上身！”
　　轰~
　　只见一瞬间，四目道长身体里开始猛地喷发出一股水蒸气，一时间四目道长身边白雾缭绕，在这树林之中倒是颇有一种仙人神韵。
　　此时四目道长全身膨胀，全身骨架和肌肉都好像是比平常的时候要大上两三圈，就是身高都猛地蹿了一倍，活脱脱的就是一个巨人！
　　“我道是谁，原来是被这等邪祟蒙了眼！”
　　此时四目道长的感知似乎变得更强，只刚一说话，便对着自己头顶的一出树梢伸出手指，然后对着那树梢上的白衣男子猛地一点。
　　此时万里无云，四野无鸟兽，有的只有树叶被风吹得飒飒声。
　　“请神上身？”
　　白衣男子原本看见四目道长竟然在这种情况下还能用出请神上身这种技能，也是不得不对四目道长多看几眼。
　　此时白衣男子见四目道长对着自己指来，顿时就感受到了一种来自九十九重天之上的威压，登时面色一变。
　　但很快就想到，不过是请神上身，又怎么会真的九十九重天上的人物？
　　登时有些严肃的面孔又变得有些不羁，然后嘴角含笑的纵身一跃，出现在另一颗树上，看着树下不远处的四目道长，揶揄道。
　　“强弩之末，看你能撑的几时？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百八十二章四目道长又泄了!
　　王家镇外，沈天在家乐的带领下已经进了镇外的树林。
　　此时树林里除了踩碎树叶的声音，耳边的风声，和他们两人自己的呼吸声，就没有别的声音响起。
　　让沈天诧异的是这树林竟然连一只鸟禽都没有，就是平日里草间的蟋蟀都不再叫嚣。
　　都说鸟兽最知道一个地方危险不危险。
　　看着这里一点动静都没有，想都不用想这里现在有多诡异！
　　沈天看了一眼灯罩里的命魂灯，此时灯罩里的蜡烛还是那么怪异，一个捻子竟然生出两朵火焰。
　　“还有多久到？”
　　沈天跟在家乐的身后，匆忙的脚步并没有让沈天感觉到气喘，反倒是家乐来回跑了两趟，身体上有些疲
　　O
　　不过家乐在四目道长哪里毕竟也是天天爬山，所以此时家乐只是喘的急一些，还没有到跑不动〜的地步。听见沈天在问他，家乐头也没回的继续向前跑着，指了指什么都没有的前面，然后焦急-道。
　　“沈大哥，应该就是前面。”
　　沈天顺着家乐的方向看过去，眼前什么都没有，但是却传来一种危险的感觉。
　　黄金瞳，幵！
　　只见沈天默默念了一声，登时眼睛里的眸子开始变色，从一开始漆黑如夜色的眸子变成了金灿灿的眸子。
　　开了黄金瞳再向前看去，这才发现眼前是一片结界，而自己若是跟着家乐再跑几步的话，就已经进了这结界里面了！
　　“不好！”
　　沈天在看到结界的同时，一把拉住身前的家乐。
　　嗤~
　　家乐跑的很快，地上又满是沙子，听见沈天说了一句'不好'之后还没反应过来，自己后心就被沈天抓住，然后紧接着脚下一滑就摔倒在地。
　　而沈天看着眼前的结界也是心有余悸。
　　如果不是开了黄金瞳，那么他都不知道自己眼前还有一个这么神不知鬼不觉的结界。
　　不仅仅隔离视线，隔离声音，沈天还感觉到，这结界似乎还能隔离灵力！
　　“哎呦！”
　　家乐此时站起来，摸了摸自己摔着的屁股，身上虽说没有擦伤但是冷不丁的摔一下子还是挺疼。
　　再看见沈天似乎在看一个什么都看不见的东西，就很是诧异，顺着沈天的目光看去，前面什么都没有！
　　但他们和四目道长中间隔着一个结界，就算四目道长现在站在他面前，只要中间还有结界在，那么家乐的眼中还是什么都没有，更不会看到四目道长。
　　而结界之中的树梢上，一个白衣男子看着沈天及时拉住了家乐，不禁嘴角向上勾起，露出一副邪魅的笑容，然后盯着下面的沈天轻声说道。
　　“这年轻人，真是越来越有趣了，竟然能看见我设的结界！”
　　白衣男子似乎像是在等待着什么，他想看看沈天到底会不会进来，这已经算是他们第二次见面了！
　　而他在第一次见面的时候，就对沈天产生了莫大的兴趣。
　　那时候他看见了沈天虽说是茅山道士，但是身上的诸多技能都很奇怪，有的更是见都没有见过。
　　现在看见沈天竟然能够一眼看穿他这个结界，白衣男子的笑容就变得更加阴柔。
　　“毛贼，你还有心情在笑？”
　　此时结界内的四目道长，也完全看不见结界外的沈天，这里除了白衣男子，几乎没有人能够看穿这结界。
　　至于沈天，也只是发现了结界的存在。
　　四目道长现在还是勉强维持着自己请神上身的状态，但是白衣男子并不恋战，从一开始就没有要和他打的想法。
　　尤其现在看见四目道长已经请了神，更不会出来和他硬碰硬，毕竟   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　白衣男子活了几千年，避其锋芒的道理还是懂的。
　　只是四目道长一只抓不到这白衣男子可就苦了，因为他的请神上身也不能维持太久，要不了多久就会恢复原来的样子。
　　求鲜花0••…
　　而且因为请神上身耗费自己太多心血强行请神，一旦时间到了，那自己就会陷入到一个很虚弱的状态。
　　“哈哈哈〜”
　　只见白衣男子根本没有理会四目道长，只是大笑了一声。
　　而这声音却从四面八方传进四目道长的耳朵里，让四目道长根本无法凭借声音找到白衣男子。
　　“无耻小辈！”
　　四目道长猛地凭空挥了一拳，然后作势就要跑开，现在也没有办法再等家乐和援兵到来了。
　　尽管四目道长感觉家乐已经走了很远，但是这么点时间怎么可能叫来援兵？
　　“想跑？那怎么可能！”
　　树梢上的白衣男子看见四目道长想趁着请神上身最后的一点时间里跑开这个结界，登时冷笑一声之后，伸出苍白手指，对准了四目道长指去。
　　“盘古之力，神语•荆棘！”
　　只见白衣男子刚一说完，这片树林登时就像是活了一般，所有的树木都像是有了生命一般。
　　只见他刚说完，这一方区域里的数目开始不断的疯长，原本只是一寸长的小草现在也便是有二十丈高，整个人就像是突然间变成了蜷蚁然后走在一片原始森立里，所有的植被都变得比原来大了数十倍！
　　不仅如此，只听见四目道长突然大叫了一声，然后紧接着全身像是漏了气一般开始猛地缩水。
　　“啊！”
　　四目道长原本还是八块腹肌精神抖擞的样子，现在就已经变得一身软肉，萎靡不振，嘴里还不停的骂着。
　　“踏马的，怎么每次请神上身都能踩到什么东西！”
　　四目道长刚刚拔出脚底的那根刺，随手扔到了地上。
　　他原本还想好好的看看脚底，但是突然发现，他刚刚仍在地上的那枚刺，突然间以肉眼可见的速度成长成了一大串的荆棘！
　　“这这些植物泥马的变异了？”五.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百八十三章举手王权，万界臣服!
　　看着身边的植物还在疯长，四目道长一时间看的有些愣神。
　　这尼玛是什么什么术？
　　怎么从来都没见过！这是障眼法吧？
　　不是障眼法的话那么只有神才能做到这种地步吧？
　　四目道长震惊的看着周围，此时他就像是草间的蚂蚁，看什么都是巨大无比的。
　　就是刚刚屁股底下的一颗烂木头，现在都已经章程了参天大树，原本脚边的小草此时都已将长的比自己高_出_倍。
　　"不会吧！"
　　四目道长看着周围的变化震惊不已，一时间竟忘了自己身处险境，而看到这变化之后，四目道长顿时没了斗志。
　　这么强的对手，他怎么可能打的赢？
　　现在自己请神之力消失，在这个地方身体“四三三”一点灵力都没有，周身也一点灵力都没有，这让他怎么找到机会？！
　　四目道长眼神渐渐的看是涣散，似乎已经做好了放弃抵抗的准备。
　　轰~
　　突然间，四目道长只觉的地面开始颤抖，他好笑的摇头，喃喃说道。
　　“都已经出现幻觉了吗？”
　　话还没说完，又是一阵颤动，耳边再次传来一声巨响。
　　轰~
　　这一次，四目道长的眼神中开始出现光彩，紧接着便皱起眉头仔细的感受着周身世界。
　　只见从以第一次颤动开始，这震动就没有停止过，这巨大的响声也没有停止过。
　　不仅如此，四目道长能感觉到，这世界似乎正在受到撞击。
　　到底是谁？竟然能有这么大的力量！
　　“是援兵吗？九叔还是沈天？”
　　四目道长想到这两人的时候，竟然希望来的是沈天，原因没有其他，只是因为他和九叔同出一们，所学法术都差不了太多，不过他专精于赶尸和请神，而九叔专注法器和符篆。
　　但是不管是法器还是符篆，都要是靠灵力支撑，只要进了这结界，那么就相当于又来了一个送死的。
　　但是沈天不一样，四目道长的了解，沈天身上总是能给你希望和惊喜，他身上也有着许多就是他们都不懂的法术。
　　如果今天要走，除非出现奇迹！
　　而沈天在他的眼中，就是那个奇迹。
　　轰~
　　只见这声音还在传来，震动还在继续，四目道长虽然还不知道是谁，现在这震动和声音在他心中就是变数，这场战争的变数。
　　只要有变数，那么就有机会。
　　同时，结界内站在树梢上的白衣男子却没有了之前的笑容，取而代之的是一脸的严肃。
　　只见这男子在书上上皱起眉头，看着结界外的那两个人。
　　他很少露出这个表情，白衣男子想到这里也是自嘲的笑了笑，看着结界外的人喃喃说道。
　　“多久了？”
　　似乎是在回忆，白衣男子最后笑着淡淡说道。
　　“上次让我有着严肃的表情，还是六千年前看见应龙吧，想不到这年轻人竟然会让我这么在意！”
　　说完，白衣男子继续盯着结界外的年轻人。
　　只见那年轻人不知道从哪里搞来一把剑，正一剑一剑轰在他的结界上。
　　“真是一把好剑！”
　　白衣男子看着年轻人手中的剑后忍不住的赞叹，但是仔细已感受后又有些可惜的叹到。
　　“不过可惜了，这剑我用不了。”
　　说完，还摇了摇头，但是心里还是诧异，这把剑竟然能砍到他的结界？！
　　而且还能给他的结界带来伤害和震动！
　　要知道寻常的人和寻常的兵器法器可是看不见这结界的，也是伤害不了这结界的，因为一般情况下无论   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是人还是法器，都是要灵力来支撑的。
　　难不成这年轻人，还能给我带来什么惊喜？
　　白衣男子坐在树上紧紧的盯着结界外的沈天，此时四目道长的死活他已经不在乎了，对他来说，四目道长这样的倒是随手就能抓到一大把。
　　但是今天的这场戏，可不是随时都能看到的。
　　“王权剑，所有十倍剑意！”
　　只见那年轻人手握长剑轻轻念道，话音落地登时就能感受到那把剑上散发出无边杀气，任何人感受到了这杀气之后心中都不约而同的有一个想法
　　臣服！不然死！
　　家乐有，结界内的四目道长也有，九叔树梢上的白衣男子竟然也有了这一丝的想法。
　　不过白衣男子境界高，这想法也只是一瞬间就压了下去，但从这之后看向沈天的眼神还是变了。
　　竟然能让他感受到威压的人，不得不让白衣男子深深的看几眼。
　　而结界内的四目道长在感受到这感觉之后，心里虽然也有被这威压压制的想法，但是马上就笑出声来。
　　“这感觉！”
　　四目道长嘴角忍不住的勾起来，然后情不自禁的笑道。
　　“沈天！是沈天！我师侄来了！”
　　说完，四目道长又是扬天一声长啸。
　　而结界外的那个年轻人，就是沈天，他手中的剑就是王权剑。
　　此时沈天手握王权剑，开放十倍剑意，等着黄金瞳看着结界，怒吼一声后，对准了眼前的结界，举起手中王权剑便对着那结界砍去。
　　轰~
　　只听见一道轰鸣声传来，站在很近的家乐听见这声音之后就是一阵眩晕，感觉自己的神志都在这一瞬间开始恍惚。
　　不仅如此，轰鸣声过后，众人便感觉到了脚底一阵颤抖，而且这颤动比刚才的几次颤动更加强烈，结界内四目道长感受到脚底传来的颤动就是想1.3要站稳都已经站不稳。
　　树梢上的白衣男子也是一个趣超差点摔下树来。
　　此时家乐站在一旁好不容易缓了过来，然后皱着眉的看着沈天，心里一直盘算着沈天这样做到底行不行？
　　但是一想到沈天都能看到他所看不到的东西，就像这结界，他都不知道就在眼前，若不是沈天拉着他，自己早就冲进去了！
　　所以一时间家乐也没有继续怀疑，而是一股脑的相信沈天。
　　再一看沈天，就发现沈天嘴角露出微笑。
　　“成了！”
　　沈天看着眼前的结界，发现刚刚自己轰下去的那个地方，正像一块玻璃一样开始不断的向四处蔓延。
　　这结界，马上就要被沈天打幵了！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百八十四章集十五分剑意，剑指将臣!
　　“竟然有这么强的力量！”
　　结界内白衣男子坐在树梢上看着下面的沈天，眼中露出不可思议。
　　他活了几千年，还从没见过一把剑能有如此力量，而且这剑上还散发着不俗的杀气。
　　这年轻人，倒地是什么来头！
　　白衣男子越是看着沈天，表情越是凝重。
　　相反四目道长隐隐感觉到四周开始灵力开始流动，登时嘴角露出了笑容。
　　轰~
　　又是一声巨响，沈天瞪开黄金瞳，看着那结界心里诧异道。
　　想不到这结界竟然能抗住这么久！
　　不过再硬也是徒劳，还不是被我砸出来一个窟窿。
　　只见沈天再次挥剑，猛地咂在那结界上，只听见一声清脆的声音。
　　咔嚓~
　　那结界就像是玻璃破碎了一般，缝隙开26始不断的延伸，最后整个这一方天地的结界都开始出现裂纹，最后轰的一声全部碎开。
　　“师傅！”
　　只见家乐诧异的看着沈天在冲着一个根本看不见的墙砸了四五下之后，眼前那一层看不见的迷雾突然散开，而四目道长，就站在自己眼前的不远处。
　　看见四目道长之后，家乐想要过去扶起四目道长，但是映入眼裂的是一片巨大的植被，所有的草和树木都像是变异了一般变得无比高大粗壮。
　　就是地上的草都比他高出了一人高。
　　而四目道长就萎靡的坐在一片荆棘之中，只见他像是没有一点力气，全身都是褶皱，像是一下子老了几十岁的样子，眼神中没有一点光彩。
　　家乐看着四目道长只能干着急，这眼前的一片荆棘根本过去。
　　“家乐！师侄！”
　　结界破碎之后，四目道长在看到家乐和沈天站在不远处，脸上终于露出了笑容，但是并没有叫他们上前，而是用处浑身力气对着两人喊道。
　　“你们小心，这人能驱散一方天地的灵力，千万不要中了他们的道！”
　　说完，四目道长很想告诉他们是自己是怎么中招的，但是完全想不通自己是如何被抽走灵力的。
　　似乎就是一瞬间，自己身体内的灵力和这周围的灵力全部被抽走一样，根本防不胜防。
　　而沈天听见四目道长的话之后，也是皱眉的看了看四周。
　　心说这这人竟然能让一方天地的植被疯狂生长，还能抽走一方天地灵力，这种本事可简单啊！
　　不过再看四目道长，正在以肉眼可见的速度恢复，身上的褶皱也慢慢的恢复到充盈的状态，那双眸子中也慢慢的恢复着光亮。
　　看来这天地之间的灵力开始恢复正常了！
　　“小心！”
　　看见家乐要上前走去，沈天连忙拉住家乐，然后警惕的看着四周。
　　最后像是感应到了什么，沈天猛地朝着一个树梢之上看去。
　　树梢上的男子原本还微笑着向看沈天下一步想要怎么做，但是他怎么也没有想到沈天竟然一下子看向了他这里，于是心里诧异的想着。
　　难道他已经发现我了？
　　不可能啊，那戴眼镜的道士到现在都没有找到我，怎么这小子以来就知道我在哪了？
　　难道这年轻人身上还有什么我不知道的秘密？
　　“呵呵！”
　　白衣男子合上手中折扇，摇摇头淡淡说道。
　　“这年轻人，总是能给我意想不到，真是有趣。”
　　而沈天似乎像是听到了他说的话一般，只见沈天一只盯着一处树梢看，那里密叶重重，堆积的很是茂密，想要看树梢之上有什么，寻常人根本做不到。
　　但是在沈天的眼中，那树梢上正做着一个黑白影像的人，虽说身上没有煞气和阴气   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　冒出来，但是沈天知道，这就是杀死黑君那天遇见的那个白衣男子。
　　他就是将臣。
　　只见那白衣男子嘴唇微动，沈天竟像是听到了一般，嘴角勾起然后微微笑说。
　　“彼此彼此，你也挺让我意外的。”
　　说完，沈天再次举剑，只见一时间这树林里的树叶，似乎像是全部都受到了强风一般被吹开，沈天和家乐两人身边只有硬实的土地，而没有一落叶或者碎屑。
　　此时已经时值傍晚，天色有些昏暗，尤其是在这树林之中，光线本就羸弱，此时更加阴森。
　　而王权剑此时剑指苍天，剑尖之上蕴含这无边杀气，剑刃之处的寒芒让人看一眼就觉得全身寒冷。
　　就是这样的一剑，其威压就已经让人喘不过气，但是沈天却觉得还不够，登时口中轻轻念道。
　　“集十五分剑意，手举王权，一剑破万法！”
　　说完之后，似乎这天地之间的空气787都寒了几分，一旁的家乐因为受不了这股威压，情不自禁的躲了远一些。
　　刚才只是十分剑意就已经让他有了很强烈的窒息的感觉，现在沈天集十五分剑意，更是让家乐受不了。
　　之间沈天念完，家乐就抱着双臂，不断的摸着身上的鸡皮疙瘩然后向一旁退去。
　　亲眼目睹了王权剑硬生生的劈开了结界，所以现在家乐对王权剑更加忌惮，生怕沈天一个不小心擦到了他。
　　此时坐在树梢之上的将臣看见沈天这个架势之后，也一改往曰慵懒的态度，在沈天举剑的那一时，他就已经情不自禁的站起身来。
　　此时王权剑散发出的寒气让人很冷，但更寒的，是沈天眼中的光。
　　那眸子中的寒光直直的射进了将臣的目光之中，使得将臣一时间竟然有了想要退的想法。
　　啊！
　　突的，树林之中传来一阵怒吼声，紧接着，便看见这树林上方，一道无形剑气从树林上方猛地劈下。
　　咔嚓咔嚓~
　　—阵树木断裂的声音，延绵许久，然后剑尖所指方向的数百米，所有巨树全部轰然折断.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百八十五章王权辟天
　　咳咳~
　　废墟之中，突然间出现一个人影，这人影摇摇晃晃的站起来之后，嘴角竟然还能保持微笑。
　　只是此时他的笑容已经不想之前那么自信，那么优雅。
　　此时的他现在看起来有些狰狞，往日白衣公子的形象此时已经荡然无存。
　　若是马小玲此时在场，定会诧异的看着沈天，然后心里想着，她追了这么多年的将臣，竟然在沈天的手底下落得这么一个下场。
　　此时将臣也差不多是这个想法。
　　只见他站起来之后，慢慢的向沈天这边走来，身上的白衣已经被树枝刮得残破不堪，发丝上竟是灰尘，身上还有树上掉落下来的树叶。
　　哈哈哈哈~
　　突然间将臣开始狞笑，半晌后蹙额道。
　　“过瘾！这五千年来，能让我白衣粘尘的，你还是第一个！”
　　飒〜飒〜
　　风吹过，此时沈天，家乐和四目道长都能清晰的听到将臣走过的声音，那脚底枯败的树叶就算再能苟延残喘，此时被人踩在脚底下也只能粉身碎骨，化作干尘。
　　将臣说着话，想沈天走来，脸上的从开始变得狰狞。
　　但实在是那张脸太过好看，所以几遍狰狞，似乎也看不出有什么变化，唯一有变化的就是这周围的空气开始变冷。
　　家乐忍不住的摸了摸身上的鸡皮疙瘩，然后深深的看了一眼沈天。
　　不过一载时光，沈天的身影竟然已经变得如此高大，当初还只是一个和铜甲尸战斗的，比自己大几岁的哥哥，现在竟然已经到了保护他和四目道长的少年。
　　不仅如此还能让四大僵尸师祖的将臣落得这幅样子。
　　而沈天在听到将臣说的话之后，也是摇了摇头，似乎无所谓一般的样子，淡淡笑道。
　　“彼此彼此，也很少有人能在我王权剑下走过一招的人“「。”
　　说完，沈天也是皱了皱眉，然后想着早知道将臣的皮这么厚，刚才应该集全力一击把他杀了才是！
　　就是不知道这将臣的脾气怎么样，要是还能在硬抗我一记王权剑的话，那他必死无疑！
　　“是吗！少年，我真的越来越对你感兴趣了！”
　　将臣含笑走过来，此时两人之间已经只有十步之遥。
　　十步的距离可是并不安全。
　　想当年秦朝最强刺客十步杀一人，十步之内，是他的世界。
　　现在同样如此，两人之间只有十步，一个修行者，一个是僵尸始祖，想要杀人更是只需一个电光火石的时间。
　　“不如你跟我吧，我让你变得更加强大，你助我觉醒，我们一统六道！”
　　将臣说话间很是兴奋，似乎还没等沈天回答，自己脑子里就已经认定沈天已经同意，此时脑子里已经全是统一六道的画面。
　　“什么赢勾，什么旱趣，什么后卿都是狗臭屁！我们一齐去那三十六才重天，看看这世界之外的世界！”
　　哼〜！
　　沈天勾起嘴角，冷笑一声后用袖子擦了擦王权剑，此时的将臣在他的眼中就是一个有理智的疯子，一个疯子的话有什么必要听？
　　于是摇摇头叹道。
　　“你都活了几千年，怎么想的还是这么美？”
　　只见沈天说完之后，将臣便看见那王权剑的剑刃上又重新闪着寒芒，登时便对着沈天举手然后念道。
　　“盘古之力，神”
　　只是话还没说完，便看见沈天摇摇头，但是却没有说什么。
　　这让将臣顿时开始好奇，然后停下手中的手印，也没有将那咒语继续念下去。
　　仔细看了看了看沈天，发现沈天的脸上并没有慌乱的神情。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　和四目道长不一样，沈天此时的样子看起来很是轻松的样子。
　　“你好像并不害怕？你要知道刚才我并没有出手。”
　　将臣狐疑的看着沈天，而沈天只是淡淡点头，然后继续保持沉默。
　　“你好像胜券在握的样子！”
　　将臣好奇的看着沈天，心说若是别人，在知道了他是将臣的时候，敢于下手的人就很少，而他确实见面就出招，不仅如此还一点害怕的意思都没有。
　　只见沈天那这王权剑对着将臣咧嘴一笑，然后说道。
　　“你是不是又想用那个抽空灵力的技能？”
　　将臣一时间语塞，听到沈天说完，心里也是震惊了一下，心说既然知道自己要用什么招数竟然还能如此从容，莫非已经想到了破解的法门？
　　见将臣没有回答，那么自己就是猜中了，于是沈天不屑的笑道。
　　“刚才那一剑，你应该发现了，里面并没以后灵力波动，所以你就算抽空了我的灵力又能怎样？相反，我接下来的这一剑，你能确定你能接得住？”
　　只见沈天的眸子中突然露出凶狠的光，看着将臣错愕的表情，然后把剑指天。
　　沈天刚才说的其实没有错，刚才那一剑确实没有用灵力，完全就是就是剑意与杀气操控的剑，而且沈天也完全没有指望那一剑能够杀死将臣。
　　他所为的，是接下来的这一剑。
　　呵呵，我也很好奇，你也知道刚刚那种程度的攻击，虽然会对我造成伤害，但是并不能杀掉我，难道你想指望你用你手里的剑杀了我？”
　　将臣看见沈天再次举剑，也是好笑的摇摇头，心说刚才那一剑确实威力够大，但可惜的是并不能杀了自己。
　　为什么明知道这一点却还是想要故技重施？难道自己会傻站着等着他砍？
　　那不可能的！
　　而沈天看见将臣没有用处那抽空灵力的技能，嘴角勾出一个弧度。
　　只见沈天把（得得好）剑指天，却没有对他劈下来，而是蓄全身力量，将那王权剑劈向天空。
　　“糟了！”
　　看见沈天劈出的那一剑，将臣感受到了那剑里的奥妙，登时脱口说道。
　　那王权剑中，蕴含了沈天所有的灵力，而沈天为了将灵力全部转移到王权剑中，刚才故意和自己拖延了时间。
　　现在沈天劈向天空的那一剑，目的不是劈天，而是给天空注入灵力。
　　—瞬间，剑影一瞬而过，紧接着原本昏暗的天空登时开始变得更加黑暗，本就没有多少光亮的天地间一瞬间阴云密布，遮的这天地更是伸手不见五指。
　　突然间，这黑暗的树林只见里，闪过一瞬而至的光，将臣看见了沈天的笑容，四目道长和家乐也看到了将臣那张不再淡定的脸。
　　轰~
　　光消失后，天地间响起一片惊雷。午.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百八十六章师侄是要用那招?
　　“这景象……师侄是要用那招了？”
　　四目道长抬头看天，似乎回忆起了曾经某一个很熟悉的场景，喃喃说道。
　　而听到四目道长的话，家乐疑惑的看向四目道长。
　　此时天色昏暗，视线中的四目道长只是一个模糊的轮廓，没闪过一次闪电，才能看清四目道长的样子。
　　轰~
　　—道雷声过后，家乐问道。
　　“师傅，你知道沈大哥是要干什么？”
　　说完，四目道长只是点点头，却没有说什么，反而是拉着家乐开始往外跑。
　　他记得没错的话，沈天这一招，还只用了一次。
　　不仅如此，这一招，早先他就见识到了他的威力，但那时候他还只是个地师，现在都应经是人师修为的他，这一招的范围
　　想到此处，四目道长的脚步更加匆忙，拉着家乐已经躲得远远地。
　　而沈天劈向天空的那一剑，剑上的灵力也尽数注入到了天空之中。
　　一时间，四野风起，黑云压城。
　　将臣伸出手，怔怔的感受着指尖流过的风，喃喃说道。
　　“好急的风。”
　　567
　　轰~
　　又是一阵雷鸣，只见天上的黑云又降了几分，此时抬头就感觉头顶那乌云触手可及，但是伸开手臂却够不到。
　　而那黑云渐渐的开始旋转，只是旋转的速度很慢，但是尽管再慢，此时黑云中间也开始出现了一个风眼。
　　只见那风眼看起来足足有一个篮球场那么大，风眼之中很是明亮，而且还时不时的闪过几许白光。
　　风眼周围的黑云围着风眼不听的转筒，就像一个漩涡一样，黑云时不时的被闪电照亮，像一团染了墨水的棉花。
　　“这是？雷劫？”
　　将臣不知道沈天的曾经，所以看到这般景象的时候，直接误认成了是沈天召唤出来的雷劫。
　　此时再想抽空沈天的灵力已经于事无补了，况且他能感受到刚才沈天劈向天空的那一剑，应该就是蕴含了他身上所有的灵力。
　　但是沈天耗尽灵力，并不代表他现在就可以杀了沈天。
　　将臣知道现在沈天不会再驱动灵力，但是沈天有一句话说的没错，那就是刚才斩向他的那一剑，本身就灵力波动，现在过去，沈天同样能够用他手中的剑来防身。
　　只是
　　将臣嘴角突然间勾出微笑，似乎很是亢奋的冲向沈天，对着沈天狂笑道。
　　“明知道你在准备杀我，我有岂能有让你喘息的机会？”
　　说着，将臣就对着沈天伸出双手。
　　而沈天虽说举剑指天，但是眼角瞥见将臣已经奔袭过来，也是淡淡笑了笑，像是早就料到了将臣不会轻而易举的让他站在这里召唤雷劫一般。
　　只见沈天什么也没说，伸出手，顿时手掌中出现了十几个木人傀儡，然后对准了将臣就撒了过去。
　　将臣看见沈天扔出木傀儡这一幕，自然就想起了之前他和黑君对战时的情景，不禁说道。
　　“那这个来对付我，看来我被人小瞧了呢！但我可不是那个东瀛忍者那么好糊弄呢！”
　　说完，将臣看见那木傀儡已经落到了自己的脚边，也没有当做一回事，伸出手对准了沈天轻声念道。
　　“盘古之力，神语•禁言！”
　　话音刚落，将臣就感觉自己的手臂一颤，再一看，原来是这些木人竟然已经变成了一人高，然后围在自己身旁。
　　受沈天(cgdd)的控制，这些木人在刚刚落地化作人形之后，就围住了将臣，然后对将臣进行干扰，也并没有让将臣完成咒语释放。
　　将臣有些不耐烦的推开这些木人，但是很快   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　他就发现，这些木人在被他推开之后，一个一个的都开始摆出了奇怪的造型。
　　再仔细一看，这些木人的身上竟然刻画着不同的符号。
　　“符咒？”
　　将臣皱起眉然后看着这些木人，但是很快就反应过来，现在打断沈天才是最重要的，绝对不能让这些木人给捆住。
　　同时，沈天看着这些木人已经为主看了将臣，嘴角勾起微笑。
　　轰~
　　只见一声雷响过后，天上的黑云围绕这风眼愈转愈快，黑云只见的雷光开始不断的向着风眼聚集，此时尽管天色已经沉了下来，但是在风眼的照耀之下，竟然形同白昼！
　　突然间，沈天举剑大喊。
　　“集二十五分剑意，手举王权，一剑破万法！”
　　话音落地，便看见沈天手中的王权剑陡然间开始散发威压，集剑意和沈天那滔天的杀气于一剑。
　　将臣此时感受到了这一件和刚才斩向他的那一剑一样，但是威能却是非同小可。
　　若说刚才那一剑只是让他受了轻声，那么现在集二十五分剑意的王权剑此时完全能让他重伤。判断了沈天这一件有多大的威力之后，将臣嘴角露出笑容，想着只要不死，那么就还有机会。但是紧接着他的笑容凝固，只听见轰隆一声，天上风眼处猛地闪过一丝白光。
　　轰~
　　紧接着就耳边就传来一阵震耳发唳的雷响，那雷响就仿佛是在自己耳边炸开了一样！
　　将臣眼前一片白芒，在仔细一看，这次的白芒竟然一直没有就消散。
　　“什么！”
　　将臣此时顾不上身边木人的骚扰，怔怔的看着沈天。
　　此时沈天收据王权剑，和天上的风眼像是一个阴极一个阳极一样，在这天地之间放出了一道楼宇般粗细的雷电。
　　而沈天全身衣服尽数破碎，但是他的身体却像是不受影响，之间雷电光芒之下，沈天的脸露出了萧杀果决的样子，对着将臣笑了笑。
　　“五雷轰顶！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百八十七章初尝天雷，别急，后面还有
　　“五雷轰顶？”
　　将臣疑惑的看着沈天，心说活了几千年，还从来没有见过这一招，难道召唤的不是雷劫？
　　想带此处将臣抬头看天，更加疑惑。
　　他明明能够感受到那黑云之中带来的威压，而且那威压不是沈天身上发出来的，他知道那黑云之中蕴藏着的是天上自然的威压，起威压的势能甚至都超〜出了九重天的能量。
　　这年轻人到底是谁，竟然能够-召唤出这种雷云。
　　而沈天则是透着雷光一闪而逝的光亮，看见将臣的脸上终于不再那么淡定，心中也-是愈发的好笑。
　　这五雷轰顶自然是没有多少人见过的，将臣自然不知道沈天是在干什么。
　　不过五雷轰顶也确实算的上雷劫，只不过和雷劫不同的是，雷劫只会降雷一次，而他的五雷轰顶，如果没有猜错的话，应该是可以降五次！
　　“你活了这么久，也让你看看新鲜的东西！”
　　沈天嘴角勾起笑容，此时身份转变，沈天成了最淡定的那个人。
　　四目道长在看见沈天把灵力灌输到空中的时候，就拉着家乐开始远离这里，他是知道这一招的威力的。
　　哼~
　　将臣冷哼一声，看了一眼天上，然后又扫了一眼身边的木人，心说活了几年前也不会站在这里让人挨揍！
　　那不成傻子了？
　　只见将臣作势微蹲然后准备跳开，只是就在他准备跳开的时候，却突然间发现自己的身上多出了几只手。
　　几只木头做的手。
　　刻画的不是很精妙，但是这木头上却似乎有着很强的力量。
　　是沈天的木人傀儡。
　　此时沈天看见将臣想要跳走，早就想好了应对的办法。
　　于是就在将臣刚有了跳开的这个动作，心里便已经传令下去，将臣身边的木人便开始拉住将臣。
　　“就凭这？也想困住我？”
　　将臣看见沈天用木人拉住他，登时好笑的摇摇头，眼神间露出不屑，然后猛地一发力，推开了木人。
　　而沈天也预料到了将臣会推开这些木人，所以压根也没指望这些木人能够困住将臣。
　　只见将臣猛地推开木人之后，这一瞬间，眼角看见这些木人摆出了奇怪的姿势。
　　紧接着，将臣就感觉到脸上一丝微风吹过，紧接着，这微风就像是无限放大一般，猛地开始刮起狂风，而地上那些石子，树叶，木枝也一瞬间化为粉末，变成一柄柄尖锐的风刀。
　　“这！”
　　将臣不是没有见过沈天的木人傀儡，上一次看见，似乎这木人只会用一些蛮力的！
　　现在怎么道法都会了？
　　只见将臣在一瞬间似乎僵持住，四肢不能动弹，而沈天那边举着王权剑，正好趁着将臣现在不能动弹的时机，将王权剑对准了将臣猛地一挥而下。
　　只见那王权剑携带无上剑意和滔天煞气，又指引着九重天之上带来的威压，一路顺势就想着将臣劈了过来。
　　只见此时树林之中，从天上到地上亮起一道雷光，顺着沈天的剑就冲着将臣移去。
　　这天雷离开沈天的剑之后，落到地上顿时开始放大，原本被沈天指引之时也只是一口井大笑，现在落到地面上之后顿时放大了至少十倍。
　　天雷移动之时周边激起一阵灰尘，浩浩荡荡的一点一点向将臣移去。
　　"这该死的风！”
　　将臣被困在木人的井字符之中，此时他眼中的白光愈来愈近，眼看着自己马上就要被卷进这天雷之中。这种雷劫，就是他活了五千年也没有见过！
　　而且这雷劫的威能，将臣心说自己当初从不化骨突破的时候也没有遭到这么大的雷劫啊！   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　这沈天到底是怎么做到的！
　　只见将臣在井字符之中动弹不得，看着天雷，将臣的眼球越睁越大，差一点就要掉出来一样，脸上满是不可思议和惊恐的表情。
　　“啊！”
　　只见将臣猛地一吼，周身煞气猛地宣泄出来，而将臣也不愧是活了五千年的怪物，这煞气一出现，登时就看见这井字符竟然开始出现了动荡！
　　求鲜花•…0
　　只是沈天的木人太多，而这些木人又全部都是刻着井字符的木人，本身木人就有这放大符咒的能力，就算将臣现在能勉强震碎一个，身边还有好几个木人在。
　　况且，现在为时已晚。
　　只见三个呼吸过后，这天雷又猛地快了一步，然后直接就把将臣拉倒了天雷的正中央。
　　“啊！”
　　追听见将臣一声惨叫，紧接着白光之中就映出了一副骷髅景象，而将臣就在天雷之中接受洗礼！
　　“尼玛，还好跑得远！”
　　此时四目道长拉着家乐远远的看着将臣被天雷击中的画面，心里很是震惊沈天的实力。这是人师修为？
　　竟然能召唤出这么强的雷劫！
　　这还是他师侄吗？
　　以后不对，是还好今天没有带僵尸来，不然就这雷劫，我又得少几个客户！
　　—旁的家乐也是满脸不敢相信的看着沈天，眼里很是疑惑，心说这还是他认识的那个沈大哥吗？
　　为什么现在他的背影如此高大？
　　为什么他在自己就感觉到有安全感！
　　只见家乐看着那浩浩荡荡的雷劫，突然间，天上那一处亮点消失，然后这天地之间的光线也随着变成了虚无，有的只是周围一片烧焦的痕迹。
　　将臣站在原地，周身衣衫褴褛，头发尽数烧焦，白衣公子的形象早就不复存在！
　　“哈哈哈！”
　　将臣看见那天雷消失，仔细的回忆了一下刚刚王权剑披在自己身上那麻痹的感受，然后天雷在自己身上那难以忍受的炙热，狂笑道。
　　“哈哈哈哈！就这？”
　　看见将臣嚣张的样子，沈天好笑的摇摇头，淡淡的抬头看了一眼天空，喃喃说道。
　　“第二道雷应该来了吧。”巾.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百八十八章五雷轰顶，分身陨灭!
　　“什么？！”
　　将臣此时被雷劈的有点懵，站在原地里看着沈天的嘴型，脑子里顿时开始发懵。
　　还有！
　　这玩应你当大白菜啊？
　　说来就来？
　　这怎么可能啊！
　　就在将臣惊魂未定之时，将臣突然感受到了一股熟悉的感觉，抬头一看，发现头顶那黑云并没有消散，反而中间的风眼又开始变得愈来愈亮。
　　那风眼正是在集合能力的势头。
　　不会真的还有吧！
　　将臣脑子一木，愣愣的看着天上，然后猛的想起来，不跑等什么呢！于是怕腿就跑，只是这一次的雷劫不像之前那次。“七六零”
　　将臣能感受到自己仿佛已经被这天地给锁定了一样，仿佛自己跑到哪里都会被那雷劫给砸到一样。
　　“没用的！”
　　沈天淡淡的看着将臣，这次他在跑，沈天没有拦住他。
　　而且被天雷砸了一次之后的将臣，似乎跑的也没有之前那么快，这一次将臣踉踉跄跄的还没跑出几步远，就感觉后背一阵发凉。
　　轰~
　　只见突然间，众人眼前又是一阵白芒。
　　然后又是一声雷响，似乎像是上苍震怒一般，这声音震得所有的耳膜都在颤抖，一瞬间大脑都是空白的。
　　“这么快！”
　　将臣不敢相信的看着那道天雷，震惊说道。
　　只见那天雷在眼中一开始只是一个亮点，然后快速的放大，几乎百分之一个喘息的时间，那亮点就已经变成了十倍磨盘那么大。
　　在之后，这白光之中再一次出现了将臣的身体，这是这一次，将臣的身体不再完整。
　　天雷之中将臣的身体正在解体，只见将臣的四肢纷纷开始融化，只是融化的速度很慢，但是这一幕在沈天眼里看来，就已经足够了。
　　轰~
　　只见一道天雷还没有完全消散，天上再次出现了光斑，不过和之前不同的是，这次直接出现了两个光点。
　　而这光点此时正在以肉眼可见的速度变大，刚开始也只是一枚杏核那么大，但是眨眼间的时间，就已经变得足足有十丈宽，若不是知道这是沈天的五雷轰顶，旁人还以为今天出现了日全食呢！
　　“我的天！”
　　四目道长看到天上再次出现的两个光点之后，也是震惊的张着嘴巴久久不能合上。
　　心说上一次在任府外面，虽然也看到了天上的异象，但是那一次也没有在这一次这么夸张啊〜！
　　上一次的五雷轰顶和现在的比起来，那简直就是儿子和爸爸，不是一个级别的啊！
　　@o(∩_∩)o本站开始更新这本书了，喜欢看这本书的朋友请添加收藏哦，因为本站在搜索平台的权重不高，
　　今天有排名明天就有可能找不到了额，一定要记得收藏哦~记住本站：零八书屋m.kshu08.com
　　再一想这次来的也多亏是沈天，不然的话，也不一定能制得住这将臣。
　　将臣的威力他是知道的，刚刚自己在他面前可是人都没见到，就已经没有了还手之力。
　　可是现在，沈天和将臣两人站在一起，身份完全颠倒。
　　这将臣到现在一直都是被沈天压着打，不过这也不能怪沈天。
　　从沈天破开了将臣的结界，见到了将臣一句话没说就开始执剑相向，根本不给将臣机会，而且从一开始的每一剑都有着他自己的计划。
　　就像刚见面时候的那一剑，没有带上丝毫的灵力，用的只是纯粹的剑意和杀气。
　　这样一来就让将臣误以为沈天是一个不靠灵力也能伤害到他的人。
　　但是将臣怎么也没想到，一开始沈天   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的这一剑就是为了他现在使用五雷轰顶的伪装。
　　这等心思实在让人不寒而战。
　　“家乐，以后你记住，只能和沈天做朋友，但是千万不要和他做敌人，这种想法就是有都不要有！”
　　零八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　说完，四目道长继续看着沈天，不知是感到欣慰，还是庆幸之前没有亏待过沈天
　　今天若不是沈天来，恐怕自己就交代在这里了！
　　而家乐听了师傅的一席话，虽说感到有些莫名其妙，但是也不得不认同师傅的想法。
　　谁跟沈天作对谁倒霉。
　　现在眼前的将臣就是下场。
　　轰~
　　只见天空中又是两道天雷降下，不偏不倚正好砸中将臣。
　　原本将臣的融化的速度还是很慢，但是现在，将臣的身体正在以肉眼可见的速度溶解然后化作飞灰。
　　“啊〜！痛！”
　　雷光之中，只见将臣最后忍不住的哀嚎了一声，他的身体最后只剩下了一点点的肉体，这哀嚎声绝不是这身体里传出来的，沈天看见这一现象也是皱了一下眉头。
　　砰〜
　　最后，雷光还未消散，就看见天雷之中将臣的身体猛地发出一阵巨响，紧接着将臣的沈天就被炸4.7成了一堆的粉末，许久过后，天雷感受不到将臣的存在，才开始慢慢的消散。
　　天地重新归于黑暗。
　　“叮，宿主击杀将臣分身，获得阅历5000,功德10000,王权剑意碎片+10。”分身？
　　沈天脑海中突然想起系统的提示音。
　　这一次的奖励可以说是比以往要有富有，但是沈天的脸上却没有表现出兴奋。
　　此时沈天正皱着眉看着将臣消失的地方，有些诧异的想。
　　刚刚自己杀的这个竟然只是将臣的分身？
　　那么真身在哪？
　　还有，这样的分身到底有多少个！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百八十九章有山名曰大言，日月所出
　　东海之外，大荒之中，有山名曰大言，日月所出。
　　在东海之外的一座大山中，有一个人正坐在洞口，望着徐徐升起的月亮，喃喃说道。
　　“想不到7号竟然会死，有趣！”
　　此人身伤一丝不挂，但是你同样看不见他的身体，因为他的身上有一层黑雾在包裹着，看不穿也看不破。
　　仔细一看，发现这人竟然和那白衣男子是一个样貌，长得同样俊美，眼神之间同样冷酷，神情之中看起来比将臣还要戏谑。
　　此时月光照在他的脸上，映出了他绝美的脸庞，但那双眸子中的流露出来的情感，仿佛是一个年迈的活了几百个世纪一样的人。
　　“莫非，7号去的是龙国，莫非7号在龙国发现了什么？”
　　男子站起身，一身的黑雾似乎永远在跟随着他一样，绝对的忠诚，男子走到哪，这黑雾便跟在哪。
　　走出山洞，看着外面一片的王阳，在看着身后的大言山29,男子淡淡说道。
　　“几千年了，终于要找到那种力量了吗？”
　　说完，男子看着身后大言山上徐徐升起的月亮，邪魅的笑了笑。
　　与此同时，王家镇外树林中，沈天，四目道长和家乐看着小时的将臣，表情各有不一。
　　只见四目道长难以置信的看着那天雷消失的地方，怔怔的不敢相信沈天竟然真的干掉了将臣，半晌后才说道。
　　“家乐，你有没有看到将臣被天雷砸死？”
　　只是四目道长说完之后并没有得到回应，许久后四目道长皱了皱眉，转头看去，发现家乐此时也震惊的看着前面。
　　只是家乐看着的是沈天而已。
　　最后想想也是，家乐现在年纪还小，亲眼目睹了沈天杀死将臣，可能心里早就已经把他当做英雄了吧！
　　只见家乐两眼之中放着精光，嘴巴微张久久不能闭合，看着沈天是满脸的崇拜，最后完全没有听到四目道长在说什么，反而再问。
　　“师傅，以后我也会想沈大哥这样吗？”
　　只见家乐的眼里满是期待，四目道长看了也不忍心打击他，其实心里他是知道的，别说是家乐了，就是自己穷尽一生可能都做不到沈天这种程度。
　　有何况是他的徒弟呢？
　　他可没有信心能吧家乐家乐教的这么好。
　　但是家乐现在崇拜沈天，也未尝不是一件坏事，虽然达不到沈天这种程度，但若是努力，想必也会有所成就。
　　于是四目道长摸摸家乐的头，很是欣慰道。
　　“只要你努力，以后未尝不是另一个沈天。”
　　只见四目道长说完，家乐眼里闪过一丝精光。
　　两人看到将臣的死，都很震惊，但更诧异沈天现在竟已经强到了这种地步！
　　反观沈天则是没有这么乐观。
　　尽管这次杀了将臣，经历很是丰厚，但是只有沈天知道，刚刚系统提示他杀死的只是将臣的分身。
　　那么这样的分神还有多少个？
　　将臣本体又有多么强大？
　　将臣和他的分身又在哪里？
　　他派出分身来，是想要做什么？
　　这些问题就像是一根钉子一样，让沈天没有办法放松警惕。
　　轰~
　　一阵闷响，脚底传来震动。
　　再一看，刚刚五雷轰顶砸过的地方，竟然塌陷了一个十丈方圆的巨坑，周边的树木尽数塌陷在了这巨坑里。
　　感受着脚底的震动，沈天无奈的蹙额，好笑道。
　　“每次用完技能都要出现一个大坑，难不成这又是我那被动技能？”
　　就像一个纪念碑一样，这坑出现在众人的眼前，似乎在告诉几人这里是沈天刚刚杀死将臣的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　地方。
　　许久后震动不再继续，四目道长和家乐两人来到坑前久久注视。
　　两人突然想起，似乎上一次在杀皇族僵尸的时候，那场大战过后也出现了一个大坑。
　　四目道长在得知了那件事之后，一直在想，为什么那个坑出现的那么巧，恰好就是皇族僵尸被杀的地方。
　　现在看着眼前的这口大坑，四目道长才恍然大悟一般，感情这都是师侄沈天的杰作啊。
　　最后很是庆幸这不是他家院子，不然他赶尸挣得拿点钱还不够他修院子的了！
　　“师叔，将臣已死，我们还是先离开这里吧！”
　　沈天看着四目道长和家乐两人似乎对那口那坑很363有兴趣，连忙打岔说道。
　　四目道长听了之后点点头，这是他们修行者之间的战斗，本就不应该让烦人看到，现在将臣的尸体已经消失不见，还是尽早离开的最好，以免多生事端。
　　但是就在四目道长和沈天转身的时候，家乐突然看见那巨坑之中，闪烁着一枚发光发亮的东西，皱着眉看着那里，疑惑问道。
　　“那是什么？”
　　听到家乐的疑问，沈天和四目道长转身看去。
　　这一看，四目道长便睁大了眼睛，只见他忍不住的用手背推了推自己鼻梁上的眼镜，然后喃喃的看着那发光之处说道。
　　“不是吧！”
　　而沈天走到巨坑旁边之时，也是有些不敢相信的看着那发光之处。
　　心说今天的系统给的奖励就已经够丰盛的了，这该不会是
　　只见家乐跑到坑中，然后来到那发光之处准备捡起那东西，手指刚刚碰到，就听见家乐痛的叫了一声。
　　“哎呦！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百九十章家乐尸变?
　　“不能捡？”
　　只见四目道长看到家乐痛的缩回了手，登时皱着眉疑惑看去。
　　如果猜的没错的话，这应该就是将臣分身的尸丹，看着光泽和亮度，绝对是迄今为止见过的最完美的一颗。
　　但是看家乐的情况，似乎并不是很乐观。
　　只见家乐缩回手之后，一开始只'哎呦'的叫了一声，紧接着四目道长和沈天就发现，家乐开始变得有些奇怪。
　　就在家乐触碰到尸丹之后，脸色开始便的铁青，身上竟然开始有了僵硬的趋势，指甲开始变长而且彖牙也在以肉眼可见的速度增长。
　　“不好！”
　　沈天皱眉看着家乐的变化，心说这不就是尸变的症状吗？
　　难道那没尸丹上的煞气竟然浓郁到了这种程度？
　　四目道长在看到家乐变成这个样子的时候也是一怔，实在是他变化的太快了，这才只是几个喘息之间啊！
　　在四目道长还没有反应过来的时候，沈天就已经奔袭过去，然后一拳打在家乐的小腹纸之上，震荡了家乐的周身灵力。
　　也正是这一拳，家乐那原本快速尸变的症状竟然缓了一份。
　　“还好，尸毒还未攻心。”
　　沈天打过一拳之后，只觉得家乐身上的皮肤正在变硬，但是同样感受到，家乐此时虽然情况不是很乐观，但不幸中的万幸就是，现在还有得救。
　　只见沈天对着家乐的小腹打了一拳之后，左手运用起金光咒，登时这昏暗的树林里一片金辉。
　　沈天现在也管不了许多，运用起金光咒之后，稍一定神，便看见这些金光顿时化为实质，然后凝结成一根根的细针。
　　“进.、！”
　　只听得沈天一声号令，这些金针猛地刺向家乐，然后封住了家乐的七经八脉和家乐的周身灵力。
　　也幸好家乐对灵力的感知不是很强，对于灵力的运用不是很纯属，没有导致过度用力而尸毒攻心，所以现在沈天才能及时的封住家乐的心肺。
　　而做完了这一系列的动作，四目道长才回过神来，看着家乐之后猛地大喊了一句。
　　“家乐！”
　　“家乐你没事吧！”
　　四目道长脸上的错愕开始变得焦急，然后冲着家乐就从坑边冲了下来。
　　因本身就是下坡，四目道长一时心急又跑的快了些，还没走几步就脚步一滑，然后滚了下来。
　　“家乐！”
　　下来之后四目道长浑身是土的跑了过来，眼镜歪在鼻梁上他也没有去管，来到家乐身边之后就捧起家乐的脸然后关切的问道。
　　沈天没有理会四目道长，现在封住了家乐的心肺之后，就要把他身上的尸毒给逼出来。
　　所以沈天稍微拦了一下四目道长之后，让四目道长稍微先后站一站，便开始对准家乐的印堂开始灌输自己的灵力。
　　四目道长知道沈天在救人这一方面也不是自己能够超越的，如果说现在能救得了家乐的，也就只有沈天7o
　　于是很是识趣的向后退了两步，又焦急的看着家乐。
　　只见沈天的只见有着若隐若现的电流，然后顺着家乐的印堂灌输到了家乐的身体里。
　　咳咳~
　　一瞬间，家乐咳了咳，然后脸色开始有了变化。
　　哇~
　　只听见一道呕吐声，家乐猛的向着旁边吐了一口黑血，然后家乐的脸色就从铁青开始便的红润，嘴角的獴牙也慢慢的缩回去，身上的皮肤开始变得柔软。
　　而他吐出来的那口黑血，只见刚一落地，就开始发出了一阵青烟，就像是硫酸一样在腐蚀着旁边的东西。
　　沾染过的树木花草和泥土都在一瞬之间发生变化，树木开始干枯，花菜开始枯萎   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，泥土里的水分快速蒸发。
　　“这好大的毒性！”
　　四目道长看着那口黑血，很是心疼家乐遭受了这么大的苦难，同时又开始憎恶那将臣，心里直骂将臣不是个东西，死了还特么给人添乱！
　　而家乐半晌过后也才清醒过来，看着眼前的沈天和四目道长很是疑惑，喃喃说道。
　　我刚是怎么了？”
　　看见家乐彻底好了起来，沈天点点头，然后站起身，再次看向那枚尸丹。
　　倒也不愧是将臣分身的尸丹，仅仅是触碰就已经有了这么大的威力！
　　“没事，你没事就好！”
　　此时四目道长的眼中再也没有什么尸丹，有的只有家乐，他紧紧的抱着家乐，在抱紧家乐的一瞬间，四目道长突然后背一阵发凉。
　　心说刚刚家乐险些就离自己而去了！
　　差一点这辈子都见不到家乐了，要不是沈天，恐怕自己这个徒（诺钱的）弟就已经被这该死的尸丹给害死
　　7!
　　因为一切都发生的太过突然，四目道长此时感受到家乐身体的温热之后才心有余悸的想到这些。而沈天则是好奇的看向那枚尸丹。
　　家乐没有办法拿不代表他没有办法啊！
　　而四目道长看到沈天似乎还是对那尸丹感兴趣，诧异说道。
　　“师侄，这尸丹毒性太大，你不会还对他有兴趣吧！”
　　说完之后，四目道长便自觉的闭上了嘴巴。
　　因为他感受到四周突然间开始一阵燥热，紧接着自己的视线中就出现了一团火。
　　这火出现在沈天的手掌之中昏。
　　他这才想起来，沈天是可以炼化尸丹的！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百九十一章为什么要逃？灭了不就好了？
　　“啧啧，竟然忘了这个！”
　　看见沈天召唤出纯质阳炎，四目道长这才拍了一下额头，然后有些后悔的说道。
　　如果刚刚阻止家乐来那这尸丹的话，也不会平白无故的出现这个事情。
　　现在看着家乐虚弱的样子，四目道长有些心痛，有些自责。
　　而沈天在召唤出纯质阳炎之后，嘴角漏出邪魅的笑容，只是对于那尸丹虚空一抓，便看见那尸丹飞到了沈天的掌心之处。
　　但是因为沈天力量控制的原因，并没有让这尸丹接触到自己的皮肤，而是一直悬浮在自己的火焰之中。
　　滋啦〜滋啦〜
　　只听见一阵水入油锅一样的声音，尸丹依旧金灿灿的，但是上面却蒸发处了滚滚黑烟，而这黑烟从尸丹中出来之后，遇见了沈天的纯质阳炎就被蒸发殆尽。
　　“不愧是上古神火！”
　　看着这一幕，四目道长忍不住的点点头说道。
　　纯质阳炎他是见识过的，上一370次在他那里干掉皇族将是就是用的纯质阳炎，那经过雷劫的铜甲尸竟然活生生的被沈天烧死。
　　所以炼化一枚尸丹自然话下。
　　而没过多久，沈天手中的纯质阳炎便已经消失，紧接着就看见那金灿灿的尸丹落在了沈天的手上。
　　这一次，再没有意外发生。
　　不过早在很久之前，一休大师就已经说过，这尸丹虽说很稀有，但是凡人却不能食用，尽管沈天已经炼化了他上面的煞气和尸气，但是对人来说还是剧毒一样的存在。
　　“看来，这次又让小十三捡了个便宜。”
　　沈天看着手中那枚金灿灿的尸丹，好笑的摇摇头，心说小十三的运气也太好了，也不愧是捡漏王！
　　只见家乐再次看见那尸丹的时候，尽管已经看到沈天拿在手里没有任何事情发生，但是一朝被蛇咬十年怕井绳，现在看见尸丹就是碰都不想碰。
　　(cjbh)四目道长早就知道这尸丹对他们没有任何用处，所以沈天便将那尸丹放进了怀里，然后转身看着两人淡淡说道。
　　“四目师叔，家乐，我们走吧。”
　　说完，沈天看了一眼天空，此时云已经消散，月上梢头，树林中几个人的影子显得有些疲惫。
　　四目道长搀扶着家乐，看着沈天点了点头，心说家乐现在虽然说是已经被沈天逼出了尸毒，但是现在身体虚弱元气大伤，也正好需要尽快找地方休息。“那走吧！”
　　说完，便和家乐一起跟在了沈天的后面。
　　因为带着家乐这一个伤员，所以半天的路程，三人硬是走了三个时辰。
　　而第二天一清早，三人才来到了义庄院子的门口，说来也巧，天蒙蒙亮，鸡鸣才响过一声，三人进了院子就看到了九叔坐在书房的门口。
　　只见九叔一开始怔怔的看着院子的门口，在看到几人之后，这才反应过来，然后登时大喊了一声。
　　“沈天！”
　　再看到疲惫的四目道长和萎靡的家乐，这才知道几人定是遭遇了一场大战，然后赶忙跑过去。
　　只见九叔跑过去之后先是抓着沈天的两个肩膀然后仔细的看了看，这才发现沈天已经耗尽灵力，但好在没有受到什么内伤，这才放心的呼了一□气。
　　沈天扫了一眼书房的门口，然后这才看见书房门口还摆着一盏命魂灯，不出意料的话，那应该就是自己的命魂灯。
　　在看九叔坐的地方，早就已经被汗水浸湿，想来九叔已经在这里守着命魂灯坐了整整一夜，看到这里沈天不禁心里一暖。
　　“师傅，我没事！”
　　沈天摆出一副轻松的姿态，然后有力的按了按九叔的两臂，像是证明什么一般，但是同样都   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是人师修为，九叔又怎么能不知道这几人的情况？
　　“我的天！”
　　此时四目道长附着家乐然后推了推鼻梁上的眼镜，看着九叔一脸的着急和担心打趣道。
　　“徒弟就是亲的，这师弟怎么感觉就不像是亲的呢，这都进门半天了，咋一句嘘寒问暖没听见呢！”
　　说完，便看见四目道长咧起嘴看着九叔，半晌看见九叔没有生气才笑出声来。
　　九叔白了一眼四目道长之后也是没好气说道。
　　“还说？为了救你我差点连我徒弟都搭进去！”
　　说完，看见家乐很累的样子，九叔连忙让开路，然后摆了摆手说道。
　　“先进来休息一下吧！”
　　说着，便走在前面然后带着两人来到了书房。
　　而安顿好四目道长和家乐之后，九叔偷偷的吧沈天叫了出来，左右看了看没有之后，这才继续问道。
　　“徒弟，这次遇见的，可是将臣？”
　　因为从一开始，沈天还没出发的时候，谁也不知道四目道长遇到了什么危险，知道沈天遇见了家乐之后，才知道遇见的真的是将臣。
　　看着九叔满是担忧的脸，沈天不知道要不要说实话，但考虑了一会之后还是点了点头。
　　“那将臣呢？你们是怎么逃出来的？”
　　九叔自然不相信沈天能够杀死将臣，所以心里就自然认为是沈天耗尽周身灵力才制造出了一点机会，带着几人逃出来的。
　　至于杀死将臣，九叔是想都没敢想。
　　沈天听到之后也是苦笑的摇了摇头，最后淡淡说道。
　　“不用逃，把他杀了就回来了！”
　　什么〜！
　　九叔看见沈天一脸淡定，丝毫没有开玩笑的样子，心里猛地掀起涟漪。
　　杀了将臣？
　　这不可能吧！
　　这还是他徒弟？！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百九十二章读古籍山海经!
　　哎~
　　看着九叔一脸的惊叹，沈天好笑的摇摇头，无奈叹口气继续说道。
　　“好了，九叔，你一夜没睡吧，还是早点去休息吧！”
　　看着九叔的黑眼圈，和一脸的憔悴，沈天有些不忍心。
　　至于将臣分身的事情，沈天没有打算告诉他们，毕竟这是沈天通过系统才得知杀死的那个只是分身。
　　而且看九叔和四目道长两人的样子，恐怕也经不起这么折腾。
　　若是让他们知道将臣还没有死，那恐怕他们睡觉都不会踏实。
　　而且沈天发觉，这将臣分身的出现绝对不简单。
　　至于为什么出现，沈天想要等了解〜熟悉了再说。
　　“嗯！也好。”
　　只见九叔听了沈天的建议点点头，背着手，整个人看上去也不像之前那般挺拔，人竟然有些驼背，转过身去-后继续说道。
　　“人老了，熬不了夜，你也去好好休息，累了一天，让秋生和文才他们去照顾-四目就好了！”
　　说完，九叔便一个人走进了他自己的卧室。
　　没一会，沈天便看见九叔的房间点起了一盏灯，又过了几个呼吸的时间后，那房间中的灯又灭了，而此时外面的天色已经开始慢慢亮起。
　　沈天看了一眼停尸房，只见小十三还在棺材中没有出来，不知道是在睡觉还是在看书。
　　一想到自己身上的尸丹，沈天勾起嘴角笑了笑，但是并没有计划现在就给小十三，毕竟前几天才服用了一颗尸丹，间隔的时间这么短，沈天怕小十三一时间控不住了。
　　哎呦~
　　书房中不断的传出家乐的呻吟声，想必内伤发作，没有几天是好不了的。
　　沈天摇摇头，想着今天发生的事情也太过离奇，虽说杀死将臣的分身，自己没有收到什么伤害，但是也让沈天废了不少功夫。
　　不过通过将臣的对话，沈天知道这将臣似乎是在找什么东西。
　　看来将臣身上的秘密还有很多啊！
　　沈天想着脑子里的疑问，然后慢慢的走回了自己的客房。
　　到了房间之后，沈天第一时间没有选择休息，而是打开了自己的面看看了看，毕竟今天获得了这么丰厚的奖励，不看一看怎么能睡的香呢？
　　“打开面板！”
　　此时义庄中要么在休息，要么刚刚休息，总之客房这里是没有人的，所以沈天对着自己的眼前淡淡说道。
　　没一会，沈天的脑海之中便出现了一个画面。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师后期。】
　　【阅历：7657/35000o】
　　【技能：金光咒（巅峰）；雷法一阳五雷（巅峰）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（四道雷）；不定式神符；纯质阳炎（大成）；神机百炼（大成），乱金柝。】
　　【道具：王权剑意碎片65/100。】
　　【功德点：25420o]
　　“虽说这次给的阅历不少，但是距离晋升还要有好多。”
　　看着面板沈天轻声说道，所说将臣给的阅历确实很多，但是平常生活里哪有这么多将臣级别的僵尸出现啊？
　　虽说只是分身，但是也尤为珍贵！
　　摇摇头，沈天也没有什么办法，叹了□气沈天摆出了打坐的姿势。
　　过了半个时辰，沈天才睁开眼，经过打坐之后，只感觉自己神清气爽，一身的疲惫感尽数消失。
　　只是灵力恢复的还是有些慢，不过无伤大雅，沈天结束打坐之后，便躺在床上然后一只手撑着自己的头，慵懒的从自己的怀中拿出一本书，翻开看起来   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。
　　只觉得好久没有想现在这样惬意的看书了，沈天很是满意的点了点头。
　　看了一眼书的封面，沈天皱了皱眉。
　　《山海经》？
　　求鲜花
　　这书••••••?
　　沈天看着书的封面，顿时打了一个哈切。
　　可以说这书很难看懂，但是里面讲的吧
　　不得不说全是干货！
　　最后考虑到这本书可能给他带来不菲的收获，沈天还是决定打开看了看。
　　“大荒之中，有山名曰衡天，有先民之山，有攀木千里。”
　　沈天翻着书，默默的看着手中的山海经，最后突然间想起，这本书里也没有什么少有人物。
　　这能提到技能？
　　说着，沈天翻了一页书，突然间，脑海中便想起了那熟悉的系统提示音。
　　“叮，检测到书中蕴含异世地图碎片，是否提取？”
　　异世？
　　沈天听到脑中的系统提示音，不禁的皱起眉毛，然后心中很是疑惑的想着。
　　异世？地图？
　　龙国地图大街上一个铜板好几份，用得着在书中提取？
　　“叮，此异世地图是打开异世的钥匙，若无此地图，则宿主没有进去异世的机会！”
　　什么！?
　　听着系统的解释，沈天心心里惊呼，难道系统中说的异世不是龙国现在这个世界？
　　莫非系统说的异世是另一个世界？
　　似乎感受到了沈天的疑问，系统再次响起那个声音。
　　“叮，异世是宿主现在这个星球最原始的面貌，宿主现在所处的世界只是异世露在世人面前的十分之一大小。”
　　十分之一？
　　沈天诧异的看着手中的山海经，想不到这次看书竟然让他知道了这么多！
　　感情现在自己的这个世界还是一个缩水的世界，真正的世界面貌他只看到了十分之一。
　　这倒是有趣很多了！
　　沈天渐渐的勾起嘴角，心说不知道异世里都有些什么，但总之资源比现在多就是了。
　　于是二话不说，沈天淡淡说道。
　　“提取！”于.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百九十三章信僵尸，得永生?
　　“叮，提取中”
　　看着系统的提示，沈天有些兴奋，他还是第一次知道这个世界原来只是真实世界的十分之一。
　　—想到可以探索未知的地方，沈天竟然有些期待。
　　“叮，提取成功，宿主获得异世地图碎片+1!”、
　　听到系统的提示，沈天迫不及待的又打开一次面板，目的不是别的，只是想知道这碎片到底有多少份，集齐的难度高不高。
　　“打开面板。”
　　说着，沈天的脑海里就出现了熟悉的一幕。
　　【宿主：沈天。】
　　【身份：茅山南派第十七代传人林九之徒。】
　　【修为：人师后期。】
　　【阅历：“九三零”7657/35000。】
　　【技能：金光咒（巅峰）；雷法一阳五雷（巅峰）；一秒挖坑（被动满级）；五雷轰顶（四道雷）；不定式神符；纯质阳炎（大成）；神机百炼（大成），乱金柝。】
　　【道具：王权剑意碎片65/100。】
　　【道具：异世地图碎片1/10。】
　　【功德点：420。】
　　十分？
　　沈天看着系统，心说这这次倒是不想王权剑意那样，动不动就是一百分碎片，原来这异世地图的碎片只需要十分就能够集齐。
　　想到此处，沈天嘴角不禁勾起笑容，但是很快的，他就发现了一个让他的事实。
　　那就是这次提取的费用。
　　竟然要了两万五的功德！
　　这未免有些夸张了吧，沈天一时间笑容凝固，心说他好不容易攒的这么多功德，竟然提取一次碎片就用个底朝天！
　　这系统是打秋风打习惯了吧！
　　只见沈天很是无奈的看着系统面板，心里很是无语。
　　“叮，异世地图乃绝世珍宝，非等闲之物，所以提取的消耗需要的更多一些。”
　　感受到了沈天郁闷的心情，系统很是友情的提示了一句。
　　沈天撇撇眉毛，心说他身上这些哪一个不是绝世珍宝，想要抢劫就明说嘛。
　　想到此处，沈天从系统的空间中拿出了那枚地图残片，喃喃说道。
　　“看着还挺古老的。”
　　只见那枚残片看起来好像是什么动物的皮做的，年代久远的开始泛黄，但是上面的画和字还很清晰。
　　唯一不同的是，这残片地图画的山山水水并不能看出什么，实在是残缺的太厉害，所以一时间沈天也没有看出什么。
　　“看来只能存着了。”
　　研究半天没有研究出什么来，最后无奈只好重新放回到系统的空间里。
　　也正在此时，门外传来文才的声音。
　　咚〜咚〜咚~
　　“小师弟！你睡醒了没有？”
　　沈天看了一眼门外，不知不觉已经到了正午，于是应了一声，便起身穿上布鞋，向门口走去。
　　“在！”
　　枝丫~
　　说着，沈天推开门，然后就看见文才一脑门的汗水，想来这一上午应该也没少忙活，于是问道。
　　“什么事？”
　　只见文才拽着自己的袖子，然后在自己的脑门上擦了一把汗，一脸苦相的看着沈天，摸了摸自己的蘑菰头傻傻说道。
　　“小师弟，师傅他叫你，说是有什么事情要找你。”
　　说完，文才像是督促一般，拍了拍沈天的肩膀继续说道。
　　“看师傅的样子有些愁眉苦脸，应该不是什么好事，你做好准备吧，我接着伺候人去了！”
　　说完，文才摇摇头，像是想要让自己清醒点的样子，迈着脚步的离开，嘴里还不停的嘀咕着。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“秋生怎么还不来，怎么一到忙的时候他就不见了！哎，可累死我了！”
　　看着文才消失的背影，沈天也是好笑的摇摇头，心说这照顾好四目道长和家乐，也确实够文才忙活的了
　　至于秋生，想必应该是去了他姑妈家还没有回来，可能是胭脂店比较忙的缘故吧。
　　紧接着沈天又想起文才说的话，于是也不再逗留，回到床边收起书，便走去九叔的屋子。不知道师傅找我有什么事。
　　沈天皱着眉的想着，完全没有注意到她前面就是马小玲，而马小玲也先一步进了九叔的房间。
　　“哎，你们来了！”
　　屋子中九叔看见两人先后赶到，然后指了指屋子里的凳子示意两人坐下。
　　此时九叔稍稍休息了一下，精神看起来不像早上那么憔悴，但是脸上的担忧却丝毫没有减少。
　　只见九叔看见两人坐定之后，便放下了手中的茶杯，吐了一下口中的茶叶，担忧说道。
　　“昨日和小玲聊了聊，听闻他在追将臣的过程中，看见过一个奇怪的村庄，据说是一村子的人都在供奉一个僵尸。”
　　说完，九叔深深的看了一眼马小玲，只见九叔说完之后，马小玲便点了点头，然后若有所思，半晌后才继续说道。
　　“那个村子的人受洗脑太严重，一整个村子的人都信奉那个僵尸为天神，也不知道是受谁的教唆，竟然真的相信僵尸能够让他们长生不死！”
　　3.0
　　“而且不仅如此，他们竟然还将十七八的少女作为祭品，活活的要在僵尸面前烧死！我尝试和他们沟通，但是他们的那种思想已经根深蒂固了，完全不听我说的是什么。”
　　听到这里，沈天皱起眉，心说这和他那个世界里的传肖组织有点像，若是想解决的话，一时半会根本不会改变他们的思想。
　　若是想彻底解决这件事，看来还要先找到那个僵尸才行，于是问道。
　　“你见那个村庄里的人，想必应该知道他们在哪里吧？”
　　马小玲点点头，深深的看了一眼沈天后说道。
　　“在吴家屯！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百九十四章唯手熟尔
　　“吴家屯？”
　　沈天皱眉看着马小玲，心里有些诧异的想着。
　　吴家屯之前也听人说过，似乎口碑好像不错的样子，没有听过他们村子像是有什么怪事情发生的样子。
　　这任家镇上就经常有吴家屯的人来赶集，一直没听说过他们村子里还有什么邪教组织，难道是隐藏的太深？
　　还是这件事只是近期才发生的？
　　看着沈天一脸的疑惑，马小玲很肯定的点点头，然后说道。
　　“是的，就是吴家屯。”
　　说完，马小玲又看向九叔，漂亮的眸子中闪过一丝丝的可惜，然后继续说道。
　　“我在追将臣的时候，路过那个村子，也曾经试着去劝说那个村子里的人，但是那个村子的人思想实在太过顽固，就像是中了什么蛊一样，完全听不29见去。”
　　追将臣？
　　沈天突然间像是想起了什么。
　　然后闭上眼睛开始想这件事情，突然间沈天想到，那个东瀛人松川腾衣不就是遇见将臣之后，完全改变了自己的性格了吗？
　　难不成这里面有什么联系？
　　沈天摇了摇自己的头，若那个村子里的人被咬了，恐怕现在那一个村子的人现在都已经变成了尸骸。
　　“你还知道什么？”
　　沈天疑惑的看着马小玲，然后淡淡问道。
　　只见马小玲突然间低下头，柳眉紧皱的想了想，半晌后才突然间拍手说道。
　　“哎呀！不好了！”
　　马小玲一惊一乍的，惹得九叔和沈天两人此时都一齐看向她。
　　“我记得他们好像是要在月圆之夜进行祭拜，还是用十七八的处女来祭拜！”
　　话音刚一说完，就看见九叔脸上的担忧之色更加浓郁，两个手指不停地触碰，最后喃喃说道。
　　“月圆之夜，这时间很快了呀！”
　　沈天点点头，看了一眼窗外，不假思索道。
　　“月圆之夜，正是三天之后啊！”
　　说完，就看见沈天和九叔两人思考良久后，九叔率先打破了平静，看着沈天说道。
　　“正好现在四目在这里，不如我们先启程，赶到吴家屯然后看一看到底是什么情况，义庄这里先交给四目看管，只是你这身体”
　　说完，九叔便深深的看了一眼沈天。
　　九叔知道沈天昨天大战了一场，虽说没有受伤，但是现在身体也出疲惫的状态，不知道现在和他一起去会不会有什么影响。
　　但是看到沈天的脸上并没有疲倦的意思，不仅如此，这一上午过去，反倒是看见沈天面色开始变得红润。
　　这让九叔看见之后，不禁心里暗自诧异，想不到沈天的身体恢复的这么快！
　　而沈天在注意到九叔看向自己之后，也是知道九叔的担心，越是摇摇头笑着说道。
　　“我身体没事，不用担心，倒是吴家屯现在事情紧急，我们还是要早点去才好！”
　　九叔点点头，沉吟半晌后说道。
　　“从这里去吴家屯需要一天的路程，你昨天刚刚大战过一场，还是先休息一下！我们明日一早出发！”
　　看见九叔坚定的样子，沈天也不好说些什么，于是默默的点点头，又见没有什么别的事情，便站起身说道。
　　“那我先回房。”
　　九叔点点头，然后对着马小玲说。
　　“你也回去吧，明日我和沈天去就行了。”
　　马小玲点点头，听见九叔没有带她的意思，神色上却有些失落。
　　不过现在唯一的长辈就是九叔和四目道长，不听九叔的还能听谁的呢？
　　于是站起身和沈天一道走出了房间，出了门之后马小玲跟在沈天的身后，美眸里   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　尽是对沈天的好奇。
　　心说我追了这么多年的将臣，从北方追到了南方，想不到就这么让沈天给杀了！
　　真可惜当时没有看到他们决斗的时候，应该很精彩吧！
　　马小玲越想越觉得可惜，早知道这样就一起和沈天一起去了。
　　但是再想沈天什么时候走的时候都不知道。
　　她还是今天上午听见四目道长和家乐的口中得知，沈天已经杀了将臣，这才知道沈天这两天是干什么去7o
　　越想越是好奇，于是马小玲便跟上沈天的脚步，等到追上沈天的时候，看到沈天的侧脸，突然又是一阵脸红，不好意思说道。
　　“那个，沈天小哥”
　　沈天听到后淡淡的'嗯'了083—声之后，没有再说，余光中看见马小玲羞红的脸，心里也是充满了问好。
　　“沈天小哥，我听四目道长说，你杀了将臣，是真的吗？”
　　—说到将臣，马小玲眼中的羞怯就变成了好奇，此时在看向沈天的时候眼中也是满是星星，像是听故事的小孩子一样，继续问道。
　　“那将臣可是僵尸头，你是怎么做到的？”
　　沈天还没说是不是呢，这马小玲就好像已经认定了沈天已经杀了将臣，就好像情人眼里出西施一样，心中想的是四目道长怎么会说谎，况且沈天小哥的实力他也是知道的！
　　但是要说别的话，她还不信呢，但是沈天的话，她就毫不怀疑。
　　而沈天听到马小玲要问的竟然是这个，也是好笑的摇摇头。
　　战斗时候一瞬万变，这要怎么说？
　　心说马小玲也算的上是北方驱魔大家，怎么现在倒像是个孩子一样。
　　只见沈天点点头，目不转睛的想着客房走去，然后淡淡说道。
　　“怎么做到的？”
　　“可能手熟吧。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百九十五章主神的恩赐
　　手熟？
　　沈天说完之后，就看见马小玲更是一副疑惑的样子。
　　此时他越是这么说，马小玲心里就越是好奇。
　　沈天说完这句话就已经走远，马小玲在后面怔怔的看着沈天的背影，心说杀僵尸我也手熟，但是我怎么就做不到能杀将臣的地步？
　　半晌后，马小玲才摇摇头，自言自语道。
　　“我一定要再看看沈天是怎么杀僵尸的，我就不信了，这东西跟手熟有关系！”
　　说完，马小玲就像一个受气包一样的嘟着嘴，然后去了四目道长的房间。
　　她现在到不像是沈天这般悠闲，自从来了义庄之后，秋生和文才两人身上的担子轻了很多，像是家务，照顾人什么的马小玲都要比这两个活宝要顺手的多。
　　这方面，马小玲倒是手熟的很。
　　而沈天回到房间后，便继续拿出《山海经》来看，心里对系统说的那个异世很是好奇。
　　“不知道继续看这本书会不会提取出剩下的异世地图碎片。”
　　沈天翻了一页书，看着书上的内容，沈天有些好奇。
　　会不会书上的这些都是真实存在的，而书上的生物，矿脉和地区都是在那异世里。
　　随着沈天对《山海经》的研究，慢慢的时间已经过去了许久。
　　与此同时，与任家镇相隔一天时间路程的吴家屯，此时正热闹非凡。
　　只见一个双眼空洞无神的姑娘，正坐在闺房之中，门外传来两道并不亲切的声音。
　　“王大婶，主神看上了你家的闺女，你应该感到荣幸才是，再这个愁眉苦脸的样子，小心主神震怒〜〜！”
　　只见闺房门外的大厅之中，坐着一个农妇，和一个敞胸穿着麻衣的男人，此时两人正皱眉很是忧愁的看着来者。
　　来者是个大概四十多岁的男人，这男人来了之后就一点都没有客气，直接坐到了屋子的正坐上，穿着一身的丝绸褂子，手里烟斗很是嚣张的在桌子上磕了磕。
　　只见那烟灰尽数掉在了桌子上，但是这夫妇却不敢说什么。
　　“你家姑娘能被主神看上，被当做祭品，是你们家的荣幸，主神会考虑先让你们获得长死不死的资格，但是你们这一副不情愿的样子，可要小心主神不高兴！”
　　这男子姓吴，叫吴厉，是村子里的大姓，原本就是村子里的一个乡绅，村子里的各户人家都在他那里当过长工。
　　但是不知道怎么了，这吴厉突然间变了性子，好好的地主不当了，反倒是开始忽悠起村子里的人们开始信奉主神。
　　不过说起来也怪，这吴厉自从开始信奉主神之后，身体便发生后了变化。
　　当然所有人都不知道怎么回事，只知道这吴厉好像一夜之间变得力大无穷，而且身体好像钢筋铁骨，一时间村子里的人是敢怒不敢言。
　　但是后来又来了一个白衣男子，说这是信奉了主神的结果，不仅仅力大无穷，而且还能长身不老，不死不灭！
　　本来村子里的人不相信的，但是这白衣男子拿吴厉亲自示范了一遍之后，这才博得了村子里人的信任。
　　现在马上就是月圆之夜，这白衣男子曾经说过要在月圆之夜信奉主神，这样才能获得主神的青睐，然后获得长生不死的能力。
　　而这夫妇的女儿就是祭品。
　　“再说，你家小花本身脑子就不灵活，献祭给主神已经是她最好的宿命了，还有什么不知足的！”
　　只见这吴厉毫不留情的看着两人说道。
　　而夫妇两人本来就不愿意把自己女儿拿去献祭，谁愿意拿自己的女儿去送死啊，如果可以，他们更像让他们的女儿活的久一点。
　　“吴大人，你看我家小花才   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　十七啊，太小了，想必主神也不会喜欢这么小的吧！”
　　只见这老汉刚说完，就看见吴厉两眉一竖，然后一声讥笑后说。
　　“”||哎！”
　　“主神就喜欢这样的！”
　　说着，吴厉翘起二郎腿，然后洗了一口烟后微眯着双眼，很是享受的样子，半晌后才继续说道。
　　“你凭什么拿你的愚昧来猜测主神大人的想法？”
　　话音刚落，吴厉又瞪了一眼这老汉说道。
　　“你配吗？”
　　哼~
　　说完，吴厉有冷哼了一声，白了两人一眼之后，一副准备领人要走的样子。
　　而这老汉听了吴厉的话之后，更是着急，但是一时间又想不到什么办法，但是心里很坚定的想法就是。
　　自己的女儿绝对不能交出去！
　　只见老汉也很是坚定的样子，让后看着吴厉狠声说道。
　　“反正我家小花就是不行，（好李好）再说就不能让主神选择被人家的姑娘吗？为什么一定要我家的！”
　　而一旁的妇人看着自己男人很是坚定的样子，也是挺起胸脯然后站在老汉说身边，义愤填膺道。
　　“对！小花绝对不行，要小花当祭品，除非从我们的身体上趟过去！”
　　呵~
　　吴厉听着两人的话，冷笑一声后扫了一眼闺房之中的小花，只见小花傻傻的样子，看着镜子里的自己不停的傻笑。
　　“这可是你们说的！”
　　吴厉此时的脸色很冷，但是那张脸看着夫妇两人的时候，嘴角却狞笑出来，紧接着站起身，随手把烟斗插进了自己的腰间，阴冷的看着两人夸。
　　“那就对不起了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百九十六章马小玲撒娇
　　“你要干什么！”
　　夫妇两人看着吴厉脸上不坏好意的走过来，登时心里突突的一阵害怕。
　　而吴厉像是没有听到一样，继续向着两人逼近，然后突然间伸出双手，一首扼住老汉的脖子，一首扼住妇人的脖子。
　　“啊！”
　　老汉和妇人两人被吴厉扼住脖子后，很是艰难的呼吸，但还是憋着气大声的喊出了一声，像是想要提醒小花一样。
　　小花听到声音之后转过头看过来，见到老汉和妇人被吴厉扼住脖子之后，既没有逃跑，也没有跑过来帮助老汉和妇人。
　　只见小花转过头看见两人之后，竟然咧开嘴笑了出来。
　　老汉看到小花的表情之后，顿时心里一落千丈。
　　心说自己和老婆两人拼死想要引起小花的注意，告诉她这里危险想让她赶紧跑，但是没想到小花竟然看着他们两人被人扼住脖子反倒是笑了起来。
　　“哼！”
　　吴厉注意到小花的表情之后，看着手中的老汉和妇人也是冷笑了一声，心说你们养了十七年的闺女，看到你们的死非但没有感觉伤550心，反而觉得好玩，这事说出去多笑话！
　　不过这小花是个傻子，不知道也正常，不过让他去当祭品简直太合适不过了！
　　啊！
　　突然间，吴厉猛地大喊了一声，之间那妇人猛地伸出两个手指插进了吴厉的眼睛。
　　这吴厉身上就像钢筋做的一样，想要咬伤他是根本不可能的事，说不准还能把自己的牙貉掉。
　　所以这妇人就趁着吴厉一个不注意，然后就戳了吴厉的眼睛。
　　好在眼睛还是柔软的，再加上这妇人平日里就去地里插秧种地，手上的力量也是不小，登时就疼的吴厉捂着眼睛吃痛的叫出来。
　　“跑啊！花！快跑！”
　　而这妇人在得救之后，先是猛地喘了两□气后，就猛地对着闺房之中的小花喊到。
　　虽说她心里和老汉是一样的，但毕竟是自己的骨肉，还是忍不住的想要给小花创造一个活的机会。
　　小花听见了妇人的话，笑着点点头，然后悄然站起身，很是听话的就跑了出去。
　　“你敢！”
　　吴厉此时听见了妇人的话之后，另一只眼睛有看见小花很是听话的跑了出去，登时胸中大气。
　　只见吴厉突然之间全身开始冒着黑气，然后面色开始便的铁青，紧接着手上的指甲开始变长，嘴角处还长出了一对长长的獴牙。
　　“这是你们逼我的！”
　　而老汉和妇人两人看着小花跑掉，心中也是有了一份安慰，只是不知道小花能不能顺利的跑出去。
　　但是惊魂未定之下，转身就看见吴厉已经变了一副样子，登时笑了一跳。
　　“啊！”
　　只见妇人看见现在的吴厉之后吓的尖叫了一声，紧接着也是本能的转身就像跑出去。
　　只是刚刚转过身，身后就感觉到一直僵硬而冰冷的手已经抓住了她的脖子。
　　这一次不知道为什么，妇人的心里竟想着。
　　完了，这回跑不掉了！
　　只见妇人和老汉两人的眼睛突出，舌头吐出来，脸色通红，两只手不听的摆着扼在自己脖子上的手。
　　但是无论怎么用力都掰不开那吴厉的手，那手就仿佛像是水泥做的一样，凭人力根本就掰不动的样子。
　　“哼，你们自找的！”
　　只见吴厉抓着手中的两(cjfb)人，然后口中吐出黑色的煞气，很是凶狠的看着两人，说完之后，便张开嘴露出彖牙，冲着两人的脖子咬去。
　　“啊！”
　　只见两人先后各自叫了一声，然后便头一歪，四肢无力的奁拉下来。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　嘶~
　　吴厉松开两人，随手就把两人甩到了一遍，然后很是享受的样子，舔了舔嘴边的鲜血。
　　“还是人血最香了！”
　　说着，吴厉又像是并不满足的样子，眼睛望向窗外，冷笑道。
　　“怎么想的，一个傻子，还以为能跑得出我的手掌心？”
　　说着，吴厉又走出了房子，顺着刚刚小花跑出去的方向走去。
　　与此同时，九叔一大早就叫来了沈天。
　　两人约定好今天一早就出发，但是就在两人刚刚要走的时候，突然发现义庄外唯一的一条路上，正站着一个倩影。
　　看着背影想都不用想就知道是马小玲。
　　马小玲在昨天照顾四目道长的时候，一直听四目道长说起沈天，说沈天的王权剑，说沈天的五雷轰顶，让马小玲很是神往。
　　毕竟那可是她追了好几年的将臣，死的时候自己没有看见就很是可惜。
　　不过和这比起来，马小玲现在更大的兴趣的沈天。
　　于是老早就计划好今天要跟着九叔和沈天一起去，若是九叔不同意，就偷偷的跟着去！
　　此时沈天看见马小玲，也很是头痛，于是好笑着说。
　　“我们又不是去看戏，你跟过来做什么，还是在家帮忙看一下义庄吧！”
　　沈天说完，就看见马小玲很是坚定的摇摇头，然后一脸可怜的样子跑过来，硬插在九叔和沈天两人中间，抓着沈天的胳膊摇起来说道。
　　“沈天小哥，要是看戏那我还不感兴趣呢，你们就带我去吧，我也想看看你们是要怎么去对付那个'主神,的！”
　　说完，有可怜巴巴的看着九叔说道。
　　“九叔，你们就让我去吧！”
　　九叔本来就受不了别人求他，尤其还是一个女孩子，想了半天，心说两个人师修为的修行者，怎么也能保护住一个女孩子吧，于是也是无奈的叹了□气。
　　“行吧，那你好好的跟在沈天后面。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百九十七章九叔什么时候喜欢看书了
　　从清晨出发，一路上沈天基本都在看着手中的《山海经》。
　　这一点马小玲从四目道长，家乐，秋生和文才他们几个人当中都已经了解的清清楚楚，知道沈天喜欢看书，而且看书看得痴迷。
　　只是现在让马小玲诧异的是，这一路上不仅仅是沈天在看书，就是九叔也是一边赶路，一边手里捧着一本书在看。
　　从几人的了解之中，马小玲可是知道九叔都不认识几个字的，怎么会对看〜书感兴趣？
　　于是很是疑惑的看着九叔，过了好久实在是忍不-住了问道。
　　“九叔？”
　　听见马小玲在叫他，九叔抬起头，然后皱紧的一字眉登时舒缓了些。
　　心说看这些东西真是费劲。
　　本来认识的字就不多，而且一个画都没有，看起来就更加的费劲！
　　于是抬起头，’嗯'了一声后看向马小玲，见马小玲一脸的疑惑后，有些不解的问道。
　　“怎么了？怎么这样看着我？”
　　马小玲虽说不确定九叔是不是真的喜欢看书，但是看见九叔现在一脸放松的样子，简直像极了以前自己上私塾时的样子，于是问道。
　　“九叔，你…什时候对读书感兴趣的？”
　　只见九叔听见马小玲的话之后登时老脸一红，想都不用想就知道是四目揭了他的底。
　　不过看见沈天看书就能修行，自己也忍不住的想要试一试。
　　但是试了很久好像都没有什么成效，于是支支吾吾道。
　　“这个多读书，俗话说活到老学到老嘛。”
　　说完，便讪讪的把书别在自己的腰间，然后想一个没事人一样开始赶路。
　　而沈天在听到两人的对话后，余光看见九叔的动作，也是好笑的摇摇头。
　　心说实在不忍心九叔这么折腾。
　　毕竟看书就能修行只是针对他自己，在这个世界别人看书就真的只是在看书，而他确是特例。
　　而且还是绝无仅有的特例。
　　摇摇头，沈天继续看着手中的山海经，心中还是疑惑那个地图残片。
　　那上面画的地形自己没有见过，毕竟这龙国这么大，世界这么大，想要找到残片上的地方还是很难。
　　“难道真的要集齐所有才能找到入口吗？”
　　沈天轻声说道，然后有些无奈的看书，现在这本书自己已经翻了两遍了，还是没有系统的提示。
　　他猜想，莫非其余的残片要靠别的方法来收集？
　　摇摇头后感到有些麻烦。
　　就这样赶了一天的路，傍晚之余三人终于来到了吴家屯。
　　这吴家屯虽说只是一个村子，但是这村子还是挺大的，虽然没有任家镇大，但是该有的客栈，酒馆都是应有尽有。
　　三人来到吴家屯之后，便找了一家客栈住了下来。
　　“听说了吗？昨天夜里，小花他们家出事了！”
　　只见客栈一楼的一个饭桌上，几个老汉聚在一起，桌子上摆了几个破了边的碗，桌子上只有一碟花生米，和几滴还没有干的酒渍。
　　只见一个穿着粗衣蓝短裤的老汉先说。
　　“小花他爹妈可都被杀了！好像是被咬死的，早上我还看了呢，两个人那脸都黑了，脖子上那么大的血洞。”
　　说完，就看见其余三人很是嫌弃的'咦'了一声，一人举着碗硬是恶心的放下了酒碗。
　　这人说完，另有一人继续说道。
　　“哎，小花本就是个傻子，现在他爹妈都死了，也真是够可怜的！”
　　哼~
　　刚说完，就听见旁边一个人直接打断他的话，然后冷哼一声后说道。
　　“可怜？被'主神'看   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　上了还可怜什么？献祭后，说不定小花就成仙了！长生不老啊你知道吗！”
　　说完，这人端起酒碗就喝了一口，然后似乎是被酒辣到了一样'啊'的呻ii吟了一声。
　　求鲜花
　　听见几人说话之后，沈天皱眉的回过头，看向九叔后，也是同样凝重的表情。
　　心说那几人口中的小花，应该就是这次被献祭的人，但是听他们说他爹娘刚被杀，听描述又像极了尸变。
　　莫非，这村子里是有僵尸，才会这样的？
　　若是有个将臣分神那样的僵尸，本体是僵尸还能说会道的，那这一村子的人信奉什么主神也就不足为奇7o
　　“这样子•••••.不会是尸变吧？”
　　只见马小玲低声看着两人说道，然后皱着眉的看着沈天，心里一直都在回想刚才那几个老汉说的话。
　　o
　　沈天点点头，然后做了一个手势示意马小玲不要继续说下去。
　　从进来的时候沈天就在观察，最后发现这酒馆里大多都是那'主神'的信徒，乱说话很容易影响他们调查。
　　九叔扫了一眼那几个老汉，然后深深的看了沈天一眼，最后说道。
　　“不出意外的话应该那被杀的夫妇应该不久就会”
　　说道此处九叔看了看四周，确定没有注意他们之后，继续小声说道。
　　“沈天，你和马小玲去找一下这两人，怎么做你自己判断，我去看看这村里有没有什么'特别'的人。”
　　说完，九叔看着沈天，见沈天点头后，便放下了手中的碗筷。
　　同一时间沈天也站起身，然后招来店小二。
　　“呦，几位客观还想要点什么？”
　　只见小二看见几人像是没有吃好的样子，桌子上的饭菜只是动了几筷子，便问道。
　　还没等沈天张口，就看见马小玲此时也站起身，然后拿出一个铜板后塞给店小二，神神秘秘的和店小二两人附耳说道。
　　没一会，便看见马小玲傲娇的抬起下巴后对着沈天露出皓齿明媚的笑了笑。
　　“走吧，我知道在哪！”之.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百九十八章要赶上了僵尸拜月？
　　第二百九十八章要赶上了僵尸拜月？
　　看着马小玲胸有成竹的样子，沈天好笑的点点头，然后跟着马小玲走出了酒馆。
　　两人和九叔分开行动之后，没多久便来到了一处乱葬岗。
　　想来着小花家也没有什么靠得住的亲戚，两人就这么随便的给扔到了乱葬岗，既没有墓碑也没有入土，倒是让两人很容易的就找到了小花的父母。
　　“应该就是这两个人了！”
　　沈天看着地上一男一女两具尸体，虽说这乱葬岗埋了很多死人，不过看这两人应该也是死了没多久，脖子上的血虽然已经干枯但是还没有风化。
　　而且两人面色铁青，直接发黑正在慢慢的变长，尽管现在“一四三”还没有事变后那么夸张，但是那指甲的长度已经远远超过了常人。
　　更何况两人都是种地劳作的人，留长指甲很是不方便，所以沈天和马小玲很快就确定了两人就是那小花的父母。
　　“沈天小哥，现在怎么办？火化吗？”
　　马小玲也认同沈天说的话，这乱葬岗别的地方都没有动土的痕迹，而且这两人就这么随意的扔在了这里，—眼就看出了两人刚死没多久，而且身上都是尸变的特征。
　　若是没有尸变，马小玲还想着顺便安葬两人，毕竟入土为安。
　　但是现在两人已经尸变，所以绝对不能这么轻易的就把两人处置了。
　　马小玲像是在等沈天的决定，想着出了火化也没有别的办法了。
　　但是马小玲看发现沈天竟然摇了摇头，正想问不火化难道还有什么别的方法，就看见沈天的手中突然间响起一阵雷鸣，若不是她很确信今天晴天没有雨，她还以为是要下雨了。
　　“你这是雷法？”
　　只见马小玲很是震惊的看着沈天手中的雷光，只见那团雷光之中不停的有电蛇游走，然后时不时的发出一阵阵雷鸣，和疇里啪啦的雷暴声。
　　沈天点点头后，看着两人后淡淡说道。
　　“两人死的太冤，还是超度吧。”
　　说完，便看见沈天对着两人伸出手，让后手中的雷光猛地刺向两人。
　　只看见两道雷光冲进了两人的身体，然后马小玲便看见这两人一瞬间身上像是布满了雷电，紧接着就看见两人的身体内闪过雷光。
　　像是被雷电击中一样，雷光每闪烁一次，就能看见一次他们的骨骼。
　　马小玲震惊的看着地上躺着的夫妇，只见他们一副被电焦的样子，但是尸变却好像停止了一样，两人的面色不再铁青，指甲也恢复了正常的颜色。
　　这沈天！
　　就这么解决了他们的尸变？
　　这也太方便了吧！
　　他身上到底还有多少绝活？
　　只见马小玲很是诧异的看着沈天，许久后才回过神，然后继续问道。
　　“那•••••他们处理了之后，我们现在去哪？”
　　沈天的脑海中刚刚想过两道系统的提示音，便听见了马小玲说的话，若有所思片刻后，淡淡说道。
　　“杀他们的应该就是想松川腾衣那样的僵尸，师傅一个人去找恐怕应付不来，还是尽快去跟师傅回合。”
　　说完，沈天便转过身，然后心里有些疑惑的想着。
　　这村里的僵尸若是将臣分身咬的话，那么实力应该是和松川腾衣不相上下的。
　　但是看两人尸变的速度，怎么会这么慢？
　　松川腾衣是金甲尸，而这个村里的人应该也是金甲尸。
　　这两人既然是被金甲尸咬的话，按道理说他们应该是将臣分身的三代子僵尸，再不济应该也是铜甲尸一类，怎么会尸变的这么慢？   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　想到此处，沈天突然间停住脚步。
　　“怎么了？沈天小哥？”
　　看见沈天突然间停住了脚步，马小玲有些不解的看向沈天，然后皱起细眉问道。
　　只见沈天表情凝重，然后回头看了看地上那两个刚刚被自己超度的人，心里突然间有了一种不妙的感
　　“这两人恐怕不是小花的父母。”
　　什么！
　　不是小花父母？
　　听见沈天说完之后，马小玲有些诧异的看着沈天问道。
　　“不是小花的父母，那他们是谁？他们明明有尸变的征兆啊？”
　　沈天回想起刚才系统提示的话，才想起刚才自己超度的是两个即将要尸变成飞僵的尸体。
　　飞僵和铜甲尸有着天壤之别，金甲尸咬的人等级怎么会这么低？
　　所以更加确定，这两人绝对不是小花的父母，于是沈天说道。
　　“这两人应该是刚刚死的，而小花的父母，恐怕已经活了。”
　　沈天想着，现在唯一能解释的，就是昨天村里那个僵尸杀了小花的父母，然后这夫妇被扔在了乱葬岗，这期间有人来过乱葬岗，正好碰上这夫妇尸变完成，然后就咬死了这两人。
　　而沈天刚刚超度的，就是小花父母咬死的这两个人。
　　这么说来的话，恐怕这个村子，已经坚持不到明天的月圆之夜了。
　　“活了？”
　　只见马小玲像是明白了什么一样，猛地一拍手说道。
　　“不好！那九叔他不是危险了0.5?”
　　同时想着，若是小花父母活了，肯定会本着人气最多的地方去。
　　这附近人气最多的就是吴家屯，若是这两人刚刚死的话，那么吴家屯现在不是乱了？只见沈天皱起眉，然后转身便加快自己的步伐赶往吴家屯，同时说道。
　　“师傅他自有能力应对，但是现在要做的，是要防止那小花父母去祸害这村子里的人。说完，沈天想起了曾经熟悉的一个地方。
　　明天就是月圆之夜，若是这村子里的人都变成了僵尸，而且还都是飞僵级别的僵尸。那明天，岂不是正好赶上了僵尸拜月？.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第二百九十九章再见小花父母
　　第二百九十九章再见小花父母
　　残月高挂，九叔行走在吴家屯之中，四处都流传关于'主神'的传说。
　　哎~
　　九叔叹了口气，听着村子里的人似乎都很是敬仰那个传说中的'主神'，但是他猜的没错的话，那所谓的主神，应该就是僵尸。
　　“世人愚昧。”
　　九叔淡淡说道，然后看着手中的罗盘，不断的找寻这村子的煞气。
　　只要找到煞气最大的地方，那么那个僵尸就一定在那里。
　　正想着，九叔突然听见远处传来一阵打斗声。
　　哼~
　　只听见一阵冷哼声，紧接着就听见一阵狞笑。
　　“想不到你们两个竟然这么快就会找上我！”
　　和九叔相隔一条街的地方，一个穿着丝绸褂子，腰间还别着一个大烟袋的男子正看着对面的两个人。
　　这个人就是吴历29。
　　他对面站着的就是一男一女，看样子四十多岁，正是小花的父母。
　　只是这个时候的他们并没有理智的样子，一副铁青的脸，手指甲长的得有一尺长，正毗着猱牙的看着吴历。
　　呱！”
　　小花父母此时已经变成了僵尸，看着吴历后猛地吼叫了一声，然后紧接着就向着吴历猛地扑了过去。
　　这两人看起来应该是属于毛僵一个级别，无论是速度还是力量都比平常的僵尸大上不少，但他们现在面对的是吴历。
　　吴历是有自己思想可以随意按自己思想活动的金甲尸。
　　在吴历的面前，他们的力量和速度根本不值一提，而此时吴历身后的屋子里，关着的正是他们的女儿小花。
　　只是小花是傻子，被人关起来也并没有叫喊。
　　吴历看着两人，眼里露出阴寒，奸笑道。
　　“你们的能力还是我给的，难不成以为变成僵尸就能杀了我？只要我愿意，你们不还是得死！”
　　只见吴历在面对两人的时候完全没有压力，不仅如此，还好笑的看着两人，眼中满是不屑，甚至有一丝像
　　是被苍蝇打扰的不耐烦。
　　“有什么用呢？活着被我杀，死了之后变成僵尸，还是会被我杀，你们真的太没用了。”
　　这些话吴历说的更像是自言自语，所以没有听到。
　　只见吴历嘴角咧起，然后慢慢的朝着两人走去，突然间传来一阵脚步声，然后想着现在的身份若是安然无恙的站在这里，恐怕会引起人的怀疑。
　　于是吴历想也没想，就冲着身后的墙上猛地撞去，然后跌坐在地上。
　　刚刚坐在地上，就看见九叔已经跑了过来。
　　生面孔？
　　吴历看着九叔的样子后疑惑的想着，这人好像不是这个村子里的人。
　　路过吴家屯的？
　　不对，要是路过吴家屯的会大半夜跑这么偏僻的地方？
　　想着，吴历还是装着手上的模样，然后看着九叔不断的猜测九叔来的目的。
　　而九叔因为没有听到他们之前的对话，只是知道这里似乎有打斗，刚一过来，就看见吴历像是被打的撞到了墙上，墙上的灰还在飘呢。
　　在一看小花父母这边，毗着獲牙，一时间也没来得及拿出罗盘仔细校对，就拿出两张镇尸符冲了上去。
　　而小花父母此时已经完全没有了人性，他们想要的就是喝人血，因为血脉的关系，他们第一时间就要找自己的血亲，今天来也是因为小花在这里，但是却正好碰上吴历在这里看守。
　　此时看见九叔冲了上来，登时便向着九叔扑了过去。
　　九叔也是很灵活的将两张镇尸符贴在了两人的脑门上，而这两张镇尸符是九叔晋升为人师之后写的大将军   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　符，对付毛僵还是很轻松的。
　　“这位兄弟，你没事吧！”
　　九叔在镇住两个僵尸之后，便转身看向身后的吴历。
　　吴历此时装作受害者，九叔一时间也没有识破，于是便装作一副受了惊吓的样子，瞪大了眼睛的看着小花的父母，又看了看九叔后说道。
　　“他们这是怎么了？怎么突然都不认识我了！”
　　说完，吴历便开始睁大了眼睛装作一脸震惊的样子说道，同时打量着九叔，心说随手两张符便能定住毛僵。
　　这道士修为不低！
　　但是来吴家屯是干什283么，难不成是因为主神？
　　若是因为主神，那绝对不能让他活下去！
　　想到此处，吴历的嘴角露出一丝丝阴狠的笑容，然后紧接着又恢复到了一副受到惊吓的样子。
　　“他们已经尸变，现在是僵尸，没有人性的，不过已经被我定住，还是要尽早处理才好！”
　　说着，九叔又从自己怀中掏出了两张火符，正当准备火化了两人的时候，看见吴历突然间摆手，然后一脸诧异的看着他说道。
　　“师傅，你这又是干什么？”
　　九叔听到后也是皱了皱眉，然后很快便想到，凡人是不知道这是火符，自然也不知道现在他是要火化了他们，于是耐心解释道。
　　“尸变后的僵尸要火化才能永绝后患，不然还会出来害人。”
　　说完，九叔挑起眉毛的看着吴历，问道。
　　“不介意的话，我现在就火化了他们吧，以免后面你们有麻烦。”
　　说完，九叔作势就要把火符仍在两人身上，但是这吴历却突然间喊了一声。
　　“别！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百章蓦然回首，那人就在眼前
　　第三百章蓦然回首，那人就在眼前
　　看见吴历阻止，九叔有些诧异的看着他。
　　心说这僵尸不火化，难道还要等什么？
　　任老太爷的亏他可不想再来一次了。
　　只见吴历伸出手组织九叔，然后一副惊魂未定的样子看着九叔说道。
　　“这两人好歹也是我村子里的人，倒不如让明天我们大家一起祭拜，然后再火化他们吧！”
　　吴历说这话的时候显得特别的诚恳，好像就完全忘记了，杀死小花父母两人的就是他一样。
　　而九叔看见吴历说的如此诚恳，又想着这人刚刚被僵尸差点就咬到，应该不会出什么幺蛾子，况且现在这两个僵尸被自己的大将军符贴着，应该也不会出什么乱子。
　　于是点点头，舒缓了一下眉毛说道。
　　“好吧，不过明天是一定要火化的。”
　　九叔想着明天就是月圆之夜，一旦僵尸破关，引得所有僵尸拜月，那么这些僵尸就不受控制了！
　　那时候，恐怕会多生事端。
　　此时九叔还不知道这两个僵尸就是小花的父母。
　　不然的话，九叔一定会有所怀疑，因为在客栈的时候，他和沈天，马小玲不是没有听到过关于小花父母的事情。
　　知道他们二人被人杀死，而且说这事的人完全一副把这当成了酒后谈资，一点同情和怜悯都没有。
　　那现在吴历再说这事的时候，就露出破绽了！
　　两个全村人都不重视的人，怎么会让人前来祭拜？
　　不过九叔也没有想到这一层，吴历没有说是谁，所以九叔也就忘了问。
　　而且九叔这个时候拿出罗盘，发现罗盘上的指针指向的就是这里，在看看眼前的两个僵尸，九叔便摇摇头叹了□气，轻声说道。
　　“罗盘上指的煞气应该就是这两个僵尸身上的煞气，现在想要找那哥人恐怕是找不到了.II!”
　　说完，九叔合上了罗盘，收回怀中然后准备继续去找那'特殊'的人，但是殊不知这'特殊'的人此时就在眼前。
　　看见九叔要走，吴历便问道。
　　“大师这是要去哪？”
　　说完，吴历也站起身，假装身上很痛一样，'哎呦'的叫了一声之后，才拍了拍身上的灰尘。
　　演完这一系列之后，才看着九叔好奇的问。
　　毕竟做了这么多，就是想知道九叔是想干什么。
　　眼瞎就是祭拜主神的时候，这期间他是绝对不能允许发生任何意外的。
　　不然的话，那白衣男子的实力他可是见过的。
　　自己也就这在村里程程能，但若是在那白衣男子面前，他可是连个虫都不是。
　　“啊，我去转转，瞎逛，没有目的。”
　　九叔听见吴历问起，便随意的找了个借口说道。
　　虽说是救了这个人，但是不知道吴历是不是信封主神的人，若是，那么自己告诉他干什么不就暴露了？
　　这样的话后面的事就办不了。
　　而吴历见九叔敷衍，就更不会让九叔轻易的走了，于是衣服感恩戴德的样子拉住九叔，很是激动的看着九叔说道。
　　“大师，您今天晚上救了我一命，还请一定要给我一个报答的机会！”
　　说完，吴历便拉着九叔然后指了指村中央说道。
　　“从这过去两条街，有家酒馆！大师不如我们去和两杯吧！”
　　说着，吴历便有着拉九叔走的趋势。
　　而九叔此时皱了皱眉，看着吴历的手后疑惑的说。
　　“你手劲挺大呀？”
　　刚说完，吴历便松幵了手，深色一时间有些慌张，但是很快就淡定下来，然后把自己装作是一个老农，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　看着九叔讪讪道。
　　“哈哈，俺就是种地的，这手劲不大的话，还怎么干活？”
　　吴历原本就没有用多大的力气的，因为从刚才他就在克制自己，想办法让自己更像一个凡人，所以一般人是发现不了他这一点的。
　　但是吴历没想到九叔这么敏锐，竟然这么轻松就发现了他的异常，这让他更加断定九叔来吴家屯的目的，绝对不简单。
　　九叔也只是有些诧异，但是并没有起疑，看见吴历松幵手后，便说道。
　　酒就算了，我还是一人逛逛吧，明天就走了。”
　　九叔很是随意的说道，并且直接说了自己明天会走。
　　因为九叔知道明天这里会有祭祀主神的活动，跟他们说他明天留在这里，可能会给自己找一些不必要的麻烦。
　　而听到九叔明天就走，吴历的神情也顿时一松，然后看着九叔笑笑说道。
　　“那好吧！既然大师还有事要忙，那我就不打扰了，只是这”
　　说着吴历指了指小花父母两个僵尸，像是不知道怎么处理一般的样子，很是疑惑的看着九叔说道。
　　九叔回头看了两眼小花的父母，然后想着这吴历刚刚差点就被咬到，应该不会傻到要放了这两个僵尸吧，于是也就放心说道。（好了好）
　　“这两个僵尸现在已经没有大碍，只要不揭掉我贴的符。”九叔指了指两个僵尸脑门上的大将军符，继续说道。
　　“你还是找人来把它们搬走，要一只有人看守，不能让外人把符揭掉，不然后患无穷！”
　　说着，吴历一副似懂非懂的样子点点头，然后说道。
　　“按我去找几个人，先把他们控制住，然后明天大家一起送他们走！”
　　说着，九叔点点头，然后心急要找到那僵尸，便匆匆离开了。
　　看见九叔的背影，吴历嘴角咧起阴狠的笑容轻声道巩。
　　“开什么玩笑，还想火化我的僵尸？”
　　说着，吴历便伸出手，然后拎着两个僵尸走进了身后的屋子，随手扔在了小花的身边.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百零一章三人汇合，真相大白
　　吴家屯外，村口站着一男一女两个年轻人，只见男人腰间别着书，正皱着眉的想着怎么找到九叔的时候，就看见九叔出现在村口。
　　这两人正是沈天和马小玲，两人匆忙的从乱葬岗赶回来，就是怕这村子里出什么事情。
　　“九叔！”
　　马小玲老远就看见了九叔的背影，然后对着九叔摆摆手打起了招呼。
　　而九叔原本刚想过了这个路口然后回到刚才那个地方。
　　因为心里隐隐中总感觉有些不对劲。
　　两个毛僵怎么会有那么大的煞气？
　　这就是九叔现在才想起来的问题，所以想着可能当时那里还有一个僵尸，只是那个僵尸一只没有出面而已。
　　但要是这么说的话，九叔就更头疼了，因为这说不过去啊。
　　听见有人在喊他，九叔抬头看过去，发现竟是马小玲和沈天两人，心里有些诧异两人这么快就处理好事情7?
　　于是皱着眉的走过去，来到两人面前后，疑惑问道。
　　“你们这么快就找到那小花父母了？”
　　因为之前九叔并不257知道他镇住的那两个僵尸就是小花父母，所以还以为沈天这边已经找到了小花的父母。
　　但是看沈天和马小玲的神情，九叔心中顿时有一种不妙的感觉，然后连忙问道。
　　“是出了什么事了吗？”
　　说完，便看见马小玲也同样有些疑惑的摇摇头，紧接着就看向沈天，想要沈天来回答这个问题的样子。
　　沈天叹了口气，然后说起了再乱葬岗的事情，同时把自己的猜想告诉了九叔。
　　只见九叔听了之后，神情变化的越来越夸张，这让沈天有些疑惑，心说难道这两人九叔已经见过了？
　　“哎呀！”
　　听沈天说完，九叔猛的跺了一下脚，然后一副恍然大悟的样子说道。
　　“糟了，早知道那两人就是小花父母的话，我就••••••”
　　说完，九叔又突然间响起在酒馆那几个老汉的话，心说(abac)这村子的人对那小花的父母如此冷漠，又怎么会来祭拜他？
　　难不成那个人在说谎？
　　可是他为什么说谎？是有什么目的？
　　九叔一时间脑子里全是疑问，但是现在不是想着这个的时候，于是赶忙说道。
　　“你们快随我来！”
　　说着，九叔转身就开始向刚才那个地方派去，同时心里祈祷着那两个僵尸可千万别丢了，不然的话可就麻烦了。
　　而且九叔还想到，若自己镇住的那两个僵尸就是小花父母的话，那么这两个僵尸回到吴家屯没有选择去杀别人，而先到哪里，想必就是因为他们的血亲在附近。
　　他们是嗅到了至亲之血的味道才过去的！
　　只见九叔一边带着沈天和马小玲向刚才的地方跑过去，然后一边说着刚才发生的事情。
　　沈天听到了九叔这边的遭遇之后，顿时开始怀疑那个人的身份。
　　“那人组织师傅火化了那两个僵尸，想必是僵尸对他有用，至于他说的什么找村子的人来祭拜，肯定是谎话。”
　　沈天一边跟在九叔的后边，一边轻声说道。
　　刚说完，九叔就回头看了一眼沈天，然后想着沈天说的话也却是有道理，只是还是没有想明白那人为什么要这么做，于是问道。
　　“只是他要拿僵尸干什么用？”
　　沈天迈着步子，半晌后眉头紧锁，然后淡淡说道。
　　“只有两种人需要用到僵尸，一个是要用僵尸来做坏事的术士，但那人若是有法力的话，师傅你应该能看出
　　3±   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　Z ”
　　丿I、o
　　说完，九叔点点头，然后突然间也像是想到了什么，于是睁大了眼睛看着沈天道。
　　“你是说，那人就是我们要找的僵尸？就是他杀的小花父母？”
　　说完，九叔似乎也像是想通了一般，然后再想起刚刚自己竟然还帮着他结尾，顿时感觉一阵懊恼。
　　但同时九叔又想着，那人没有透露出自己的煞气，而且有自己的思想，若不是罗盘九叔还不知道那里有那么大的煞气。
　　而且当时罗盘指的可能就不是小花的父母，指的可能就是吴历，只是自己误认为罗盘指的是小花父母。
　　这人，好深的心机！
　　只是他为什么要说谎来骗我？
　　刚刚自己和他那么近，完全有机会偷袭我的！
　　想到此处，九叔又皱起了一字眉。
　　与此同时，就在吴历把小花父母仍在小花面前准备要走的时候，突然间转回身然后看着小花。
　　半晌后好笑的看着小花说道。
　　“你是真的傻子吗？”
　　只见吴历此时有些怀疑的看着小花，但是马上就否定了自己的想法，因为那小花看着自己父母变成僵尸，死在自己的面前，竟然笑了出来。
　　不仅如此，还好奇的蹲下身，像是要近距离看一看他们一样。
　　再想起这小花都傻了十七年，村子里的人谁不知道，当下就好笑的摇摇头。
　　“看来是我多心了！”
　　不过在看小花傻乎乎的，有不放心就这么把两个僵尸放在小花旁边。
　　毕竟这小花是要献祭给主神的，玩意这小花傻不拉几的揭开了那镇尸符，在让这两个僵尸给咬了，那自己是要被怪罪的。
　　于是摇摇头，吴历又走向这三人，一手抓着小花，一手抓着小花父母，纵身一跃，出现在了村子的另一头.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百零二章这是道士能干的事？你说钟尷我都信!
　　呼〜
　　巷子中，九叔，沈天和马小玲来到了刚才九叔镇住那两个僵尸的地方，马小玲忍不住的喘着粗气。
　　“没了？”
　　看着空空如也的巷子，沈天心里也有些不妙的感觉。
　　只是现在有这种感觉的不仅仅是沈天，九叔现在心里更是不安。
　　要知道刚刚那两个僵尸就在这里，那么就说明小花就在附近。
　　现在将是不见了，是被那人放了？还是被转移到了别的地方？
　　无论是哪种猜测，都不是好的结果。
　　顿时九叔开始自责道。
　　“哎！我要是早点发现那人有问题就好了！”
　　看着九叔自责的样子，沈天走上前然后安慰的拍了拍九叔的后背说道。
　　“师傅，你也不要太过自责，从一开始那人就在暗处，我们在明-处。”
　　说着，沈天看着这巷子里也只有一个院子，心说这么深的巷子只有一个户人家的话，那小花会不会就在这个院子里？
　　于是走到这院子的门前，透过门缝仔细的看了看里面。
　　咳〜咳〜
　　刚一靠近院子的门，这上面一层浓厚的灰就呛得沈天咳了两声。
　　这回想都不用想，就知道这是一座废弃的院子，而废弃的院子里藏人简直再好不过了。
　　枝丫~
　　沈天推开院子的木门，发出了一阵陈旧的声音，只见院子里破旧的像是好多年都没有住人了一样。
　　看见沈天走进了院子，身后的马小玲好奇的问道。
　　“小哥？这样不好吧！”
　　但是就在马小玲也走进院子之后，才知道这里是一座废弃的院子，并没有什么人，于是也就跟在了沈天的后面。
　　九叔，马小玲和沈天都进了院子之后，就看见宅子门口有着明显的几个脚印。
　　而且看尺码，这其中的一个应该就是姑娘的脚印。
　　也只有姑娘的脚印，才会这么小。
　　沈天推开宅子的门，透过月光，看见这宅子正中央摆着一处椅子。
　　“还是热的？”
　　因为那椅子在这破旧废弃的宅子里显得异常的干净，所以沈天好奇的摸了摸，这一摸就发现，这椅子竟然是热的。
　　看来这里刚刚是真的有人！
　　而九叔听见沈天的话之后，也摸了摸那椅子，最后确定刚才不出意外的话，小花就是坐在这里。
　　但是小花是傻子，所以就算听到了外面的打斗声，也没有做声。
　　“哎〜"
　　只见九叔有些无奈的叹了口气，心里拿这还没有见面的小花也没有办法，心说但凡刚刚小花要是出个声，让他知道这院子里有人，他都会有所怀疑，然后注意到小花。
　　但是偏偏这小花就像是什么都没有发生一样，在这院子里很是老实，天塌了都不说一句话。
　　“现在看来，小花和那两个僵尸应该是被转移了！”
　　九叔把手从凳子上拿幵后淡淡说道，月光的照耀下，九叔脸上的担忧之色更加的浓郁。
　　沈天也知道，和那僵尸擦肩而过，九叔心里肯定不好受。
　　但是现在不知道那僵尸和小花在哪里，这就让沈天很是头痛。
　　因为知道有麻烦，但是看不见麻烦在哪里，放在谁的身上都会感到头痛。
　　“那现在怎么办？”
　　马小玲很是焦急的看见九叔和沈天两人问道。
　　“现在若是找到那僵尸和小花的话，可能明天他们祭祀的活动就能阻止了！”
　　但是说完，就看见沈天遥遥头。
　　只见沈天看着屋外，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　然后淡淡说道。
　　“杀掉那个僵尸和劫走小花，只是治标不治本，下一次还有小草，小红来做贡品，想要根本解决问题，还是要从那个主神的身上入手。”
　　说完，沈天皱起眉的想着，那主神为什么偏偏一定要找小花来做祭品，真要是想吸血的话，这一村的活人还不够他吸的吗？
　　0•求鲜花0…••“
　　这里面肯定有什么事，而这个小花，绝对不会是大家眼中的傻子那么简单。
　　“可是我们都不知道那个主神在哪里啊？”
　　只见马小玲很是疑惑的看着沈天，虽然知道沈天说的有道理，但是现在即找不到小花又找不到那个传说中的主神，说的再多又有什么用呢？
　　而沈天则是扫了一眼马小玲好笑的摇摇头，马小玲看见之后还以为自己说错了什么话，登时开始有些脸红，然后娇嗔道。
　　00
　　“小哥，你笑什么？”
　　只见沈天只是淡淡的拍拍手说道。
　　“不知道就问啊。”说完沈天对着一片虚无的地方轻声说了三声'董小玉
　　只见几个呼吸之后，便看见这一出空地'砰'的一声爆出一阵白烟，紧接着白烟之中便出现一个身穿蓝色洋裙的女鬼。
　　这女鬼正是董小玉，而且身上的这套裙子还是坑的九叔给她买的。
　　“小玉拜见公子！”
　　董小玉出现之后，看见沈天便对着沈天委委屈膝，然后行礼恭敬的说道。
　　沈天淡淡的点点头，然后也不多啰嗦，直接吩咐道。
　　“你去问问这里的鬼，问问他们这村子里明天是要在哪里搞祭拜活动？”
　　说着便对着董小玉摆摆手示意她快去快回。
　　“是！小玉这就去。”
　　说完，董小玉便转了一身，然后消失在三人面前。
　　看到这一切的马小玲从董小玉出现的时候就瞪大了眼睛。
　　此时董小玉都已经走了，马小玲还睁大了眼睛的看着董小玉消失的地方，然后又震惊的看着沈天。
　　心说这是道士？
　　对鬼召之即来挥之即去的！
　　这说是钟埴我都信了好吧！七.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百零三章神墓坑
　　“你刚刚是叫了一个鬼？”
　　马小玲微张红唇很是震惊的看着沈天，然后余光之中又看见九叔一副见怪不怪的样子，登时感到好奇。难不成九叔知道这件事？
　　这是养鬼吧！
　　九叔不管？
　　而且看沈天这娴熟的程度，看样子是没少使唤鬼呀！
　　沈天听见马小玲的话之后，淡淡的看了一眼马小玲之后，没有理会，反而转身对着九叔说道。
　　“师傅，我们现在这里等一下吧，一会董小玉回来就知道主神在哪了，那时候再去也不迟。”说完，沈天把椅子推给九叔。
　　九叔点点头后坐下，“四七七”对于沈天使唤董小玉的这件事，自己以前就是睁一只眼闭一只眼，而且说不能养鬼这一条主要是因为鬼身上有各种灾难，会影响人的气运。
　　但是这些说辞放在沈天身上就好像是个笑话。
　　这些鬼别说影响沈天了，那简直就是把沈天当成活祖宗一样供着，但凡要是惹到沈天了，那估计就被沈天直接超度了。
　　而且董小玉九叔是知道的，很多事情上董小玉都帮过忙，所以也就不再理会，只要沈天没事就行。此时沈天走到了门口，就这屋外的月光然后拿出山海经，想要继续试试看能不能提取到异世地图残片。现在他算是知道了这玩应有多珍贵，山海经已经看了好几遍，系统的提示愣是没有再出现过。
　　“难不成是要看别的书？”
　　沈天皱着眉的看着树上面的字轻声说道，然后猜测的想着。
　　砰〜
　　沈天也是没看多久，身前便是砰的一声。
　　然后眼前又是一阵白烟爆开，紧接着白烟之中就走出了一个很是洋气的女鬼。
　　“这么快？”
　　沈天轻声嘀咕了一声，然后合上手中的书等着董小玉来汇报。
　　只见月光下董小玉倒是有一种仙女的感觉，对着沈天微微一蹲然后说道。
　　“公子，已经打听到了！”
　　沈天'嗯'了一声后点点头，没有说什么，但是董小玉知道这是要继续说下去的意思，于是便继续说道。
　　“明日这吴家屯的村民会朝着北处走，去一个叫神墓坑的地方。”
　　说着董小玉指了指房子后的一座大山说道。
　　“诺，就是那座山的山脚下。”
　　说完，沈天，九叔和马小玲一起转过头然后看过去，只看见月光下那座山雾气缭绕，显得很是神秘阴森。沈天点点头，重新把书别再腰间后看着董小玉点点说道。
　　“好了，你回去吧。”
　　说完便转身朝着九叔走去，而董小玉也是再次朝着沈天行了一个礼。
　　“好，那小玉先告辞。”
　　说着，董小玉挥一挥衣袖，然后在这月光下消失。
　　马小玲看着那消失的女鬼，很是震惊的想着沈天到底是一个什么人。
　　怎么连鬼都这么怕他，而且他说什么鬼就做什么？
　　简直就是把鬼当成了小弟一样在使唤。
　　于是再看向沈天的时候，眼神中不仅仅是多了好奇，更是多了一些崇拜。
　　“师傅，事不宜迟，我们现在就去吧。”
　　沈天看着九叔然后提议，想着董小玉口中说的神墓，应该就是那主神的休眠地，这些人被忽悠在月圆之夜祭祀，想必也是计划好的。
　　因为在月圆之夜，僵尸拜月后都会功力大增。
　　这背后搞鬼的这个人，也是心急颇深啊！
　　“嗯，时间紧迫，这就走吧！”
　　听到沈天的建议之后九叔也点了点头，想着沈天说的没错，与其现在救下小花，到不去先去把那个主神解决掉，不然这一村子的人都要死0&   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　#8226;
　　说着，九叔便站起身，然后走出了院子。
　　马小玲紧跟在九叔的身后一起出了院子，唯独沈天走在两人的身后，然后深深的看了一眼董小玉说的那座山。
　　只见沈天的眸子突然间变得金黄，然后皱起眉轻声说道。
　　“满山的煞气，莫非一整座山都是僵尸？”
　　与此同时，吴历在带着小花和小花父母三个人出现在了前往神墓坑的路上，最后看着小花父母后嫌弃的皱了皱眉。
　　看着两人淡淡说道。
　　“要你们也没用，反正主神要的是小花的血，你们去不去的无所谓。”
　　再想到今天晚上和九叔发生的事，吴历嘴角露出一丝阴狠，然后转身对着村子笑着说道。
　　“这人来历不明，说是明天走，也不知是真是假，万一你来坏我的事，那我不亏死了？”
　　说着，吴历看了看手中的两个僵尸，随意的吹了一□气，然后这两人脑门上的大将军符便被吹落。只见这大将1.3军符刚一揭开，两个僵尸登时就黑着脸，猛地睁开了眼睛。
　　然后感受到小花的存在后，猛地就朝着小花扑了过去。
　　啪〜
　　啪〜
　　只听见两声很是响亮的耳光，吴历抽了这两个僵尸一人一巴掌，狠声说。
　　“小花也能是你们碰的？！”
　　说完，吴历看了一眼村子，嘴角又露出狞笑。
　　“不管你们走不走，今晚上好好玩一玩吧！”
　　说完，吴历便带着小花继续照着神墓坑赶去。
　　吼！
　　而身后的两个僵尸在被吴历打了一巴掌之后，大吼了一声之后，便转身朝着身后的吴家屯跳去.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百零四章袜不沾尘，僵尸全灭!
　　月未圆，有一丝才残缺。
　　夜下的一条林间小路，显得很是幽静，静的有些诡异，风一吹，路过的人听见这沙沙声起了一层鸡皮疙瘩。
　　只见这条小路上奔走着三个人，这三人就是九叔，沈天和马小玲。
　　三人都知道这条路是通往神墓坑，而沈天还知道，那所谓的神墓坑也许就是和僵尸林一样的地方。
　　或许满山都是僵尸。
　　突然间沈天停住脚步，只看见两边的九叔和马小玲顿时也停住了脚步，然后很是诧异的看向沈天。
　　“怎么了？”
　　马小玲皱着弯弯的细眉然后好奇的看着沈天，若是别人，马小玲肯定会不悦的说不敢进赶路还磨蹭什么？
　　但是现在对象是沈天，看见沈天停下，想都不用想就是沈天莫不是发现了01什么。
　　只见沈天果然脸色一变，然后皱起眉像是很不耐烦的样子看着前方，半晌后淡淡说道。
　　“看来要耽误几分钟的时间了！”
　　九叔和马小玲都没有明白沈天是什么意思，但是也就在这时，两人发现这树林之中除了他们三人，似乎还有脚步声。
　　砰〜
　　这声音不打，似乎有些发闷，像是什么人在跳。
　　听见这声音之后，九叔和马小玲也意识到了这条路上，恐怕已经有人在作祟了。
　　没一会，三人便看见周围路的前方出现了两个人影。
　　“是他们！”
　　只见九叔看见两人之后便不假思索的说出。
　　说完，九叔便诧异的看着沈天，心说沈天现在的感知竟然敏锐到了这种地步！
　　看来他这个师傅现在已经落后自己徒弟太多了。
　　月光下九叔的脸上露出了一些欣慰，但是眼下不是感慨的时间。
　　只见那两个僵尸不断的朝着沈天三人跳过来。
　　马小玲看着那两个僵尸后，判断了一下两个僵尸身上的煞气也不算浓郁，但是就这样沈天都能感知到。
　　这沈天到底强到了什么地步？
　　吼！
　　就在两个见识朝着僵尸跳去的时候，在三人面前大吼了一声，紧接着便朝着三人猛地扑去。
　　哼~
　　只见沈天冷哼一声，然后还没等九叔和马小玲动手，手中金光咒便幻化出了两柄长刀，根本不等这僵尸跳到他们的身前，这两把长刀就已经冲着两个僵尸飞去。
　　“走吧，跳梁小丑而已。”
　　说着沈天便迈开了步子。
　　此时长刀还没有击中僵尸，两个僵尸也正在跳跃之中，但是沈天已经出现在了十丈幵外。
　　九叔看着眼前的两个僵尸，正是自己先前镇住的僵尸，原本听那人还想着让这夫妇俩走的好一些。
　　但是现在看来是不行了。
　　看见沈天已经迈幵了步子，九叔也跟在后面，尽管僵尸还没有死，但是他知道，沈天出手，这两个僵尸绝对不会活过三个喘息的时间。
　　马小玲原本卡看见沈天很是自信的向前继续赶路的时候还很诧异，心说这好歹也是毛僵，就这么自信能够一击必杀？
　　但是还没等她想完，就看见九叔很是信任沈天一般的迈开了步子。
　　于是怔怔的看着九叔，看着九叔对沈天这种无条件的信任很是好奇。
　　砰〜
　　只听见两声炸裂般的声音，马小玲就看见这两个僵尸跳在空中还没有落地呢，两个僵尸的头就已经被沈天的长刀给轰碎。
　　而且看拿两个僵尸，脑袋直接被轰成了渣。
　　这可比火化简单方便多了！
　　就算这僵尸有再大的能耐恐怕现在也去见孟婆了。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“这”
　　马小玲看到这一幕有些发呆。
　　虽说知道沈天的实力，也亲眼目睹过沈天很是轻松的就杀掉了二代将臣松川腾衣。
　　但是现在沈天就像没有出手一样，这两个僵尸就死了！
　　好歹也是毛僵，就这么轻描淡写的杀了？
　　别说是放在自己身上了，就是放在自己姑妈身上也得费半天事吧。
　　“还愣着干什么呢？”
　　只见沈天已经走了老远，然后手中的金光咒消失，转过身后对着马小玲催促道。
　　“还好远的路呢，赶紧走啊！”
　　说完，便继续转回身去赶路，看见沈天和九叔两人一前一后的，心理这才想起九叔为什么那么信任沈天。
　　因为那是沈天的实力足够强大。
　　于是好笑的摇摇867头，自嘲般说道。
　　“那毕竟是杀了将臣的人，对付两个毛僵难道还也要费什么事吗？看来是我大惊小怪了！”
　　说着，马小玲也开始朝着两人的背影追去。
　　沈天这边杀了两个僵尸之后便开始琢磨，前面放僵尸的这个人随手就扔下来两个毛僵，看来毛僵在他那里根本就是不起眼的东西。
　　难不成这家伙还有更厉害的僵尸做后盾？
　　而九叔在看见那两个僵尸正是被自己镇住的僵尸之后，便知道沈天的猜测都是对的。
　　自己救得那个人就是僵尸，也是这件事的间接操作者。
　　真可惜当时距离那么近而没有识破他，不然杀了他也就没有这么多事了！
　　与此同时，跑在前面的吴厉突然一阵心疼，然后阴狠的转身看向身后，嘴角露出狠辣的角度说道。“这么快就追上来了，还这么轻易的就把这两个毛僵给杀了！”
　　说完，吴厉又转身看了看眼前的神墓坑，喃喃说道。
　　“难道要提前叫主神出世吗？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百零五章僵尸王老巢
　　神墓坑坐落在一处山脚下，只见此时一个男人手中拎着一个十七岁的少女走进神墓坑。
　　看着山上一个个横插在悬崖处的棺材，没有一丝丝的害怕，反到是从腰间拿出了烟斗，磕了磕之后放了两搓烟丝，点燃后猛地吸了一口。
　　然后随手把那少女放在一旁，眼神凶狠的看着少女，冷冷说道。
　　“若不是主神看上了你，真想现在就把你咬死！”
　　说完，这男人又猛地吸了一口烟，似乎这烟能够缓解他对着少女的欲望。
　　“D里D里D里
　　卩八、、P八、、P八、、O
　　听见这男人说的话，少女只是看着她傻笑。
　　和这个男人一样，这少女也丝毫没有害怕的意思，尽管这山中遍地都是棺材，但是少女完全不知道那些都是什么。
　　这个少女就是小花，这男人就是吴历。
　　恐怕吴历把刀放在了小花的脖子上，小花也不会眨一下眼睛。
　　因为她是痴的。
　　男人走到悬崖下，然后抬头看去那最大的一口棺材。
　　只见那棺材横挂在这悬崖之上，被铁链子捆住，那铁链子看起来足足有一个两百斤胖子的大腿粗，也难怪这么久都不会掉下来。
　　“哼〜主神。”
　　男子看着那口大棺材似乎也是很不屑的说道，脑海中想起了那个白衣男子的话，好笑的摇摇头。
　　“就凭你也想给我洗脑？做梦呢？这棺材里关着的不就是僵尸王玄魁吗！”
　　说着，男子深深的看去那口棺材，心说都是僵尸，为什么那白衣男子如此注重这个玄魁，难不成玄魁的身上有什么秘密？
　　还有就是为什么一定要这小花做祭品，这一直让他百思不得其解。
　　这一男子似乎也是跟着小花来到的村子，然后就开始鼓动其他人跟着他信主神，这一切的目的恐怕就是为了玄魁。
　　正说着，男子突然间猛地回头看去，然后嘴角露出狞笑。
　　“来的可真是够快的了“「！”
　　说着，吴历抱着小花纵身一跃，然后几个呼吸的时间后，便出现在那口铁链子绑着的棺材上面。
　　“不要动！”
　　吴历很是阴狠的看着小花然后说道，然后转身看向山下，只见那山口处没一会便走进来三个人。
　　为首的是一个腰间别着书的少年，旁边是今天晚上见过的那个倒是，另一边是一个眼生的少女。
　　看着这三人，吴历皱起眉，心说难不成这老道士还有同伙？
　　而且看这三人的实力，这老道士就已经够难对付的了，旁边那个少女倒是不足为惧，只是中间那个少年吴历越是看着那个少年，越是觉得心里发毛，不知道为什么，只是看一眼都觉得心里开始慌乱。
　　这少年到底是什么修为？
　　怎么看不透？
　　而且他身上散发出来的这种气息是怎么回事？
　　怎么让人看一眼就觉得心悸！
　　山口处来的三人正是沈天，九叔和马小玲。
　　刚一进这神墓坑，沈天就注意到这里和之前取僵尸菌的僵尸林是个差不多的地方，只是这些僵尸还没有活过来，不知道他们是什么样的僵尸。
　　但是现在看着僵尸的数量，也是不含糊。
　　四处悬崖之上到处都是横插的棺材，整个神墓坑就像一口井，几人现在正在井底的感觉。
　　明明是月圆之夜，虽然还有一点残缺，但是在这神墓坑之中却看不见月亮。
　　“这个地方好古怪啊！”
　　只见马小玲进来之后也是皱起弯弯的细眉说道，然后抬头望去，发现头顶上正悬挂这一□巨大的棺材，这棺材正好不偏不倚的挡   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　住了空中的月亮。
　　棺材看起来有些年头了，绑它的链子也很粗，看上去就有一尺粗细，这链子绑住了棺材，所以才没有让这棺材掉下来。
　　但是看这棺材的规模，就知道这棺材里躺着的人应该是这里最有辈分的一个了！
　　似乎是感觉到有人在看他，沈天好似随意的抬头看了一眼，然后又看向别的地方，但是脑海里还是倒映刚才看到的景象。
　　与此同时吴历也是猛地缩了一下头，然后皱起眉轻声说道。
　　“'•感知会这么敏锐？只是看两眼就知道我在哪了？”
　　说着，吴历看了眼天上的月光，然后又看了看脚下的棺材，不知道该怎么办。
　　若说现在就把玄魁放出来的话，那么没有满月的精华，这玄魁也不会晋升，那么之前做的一切都白做了。
　　—旦让那白衣男子知道了，恐怕就算没有被下面这几个人杀了，也要被那白衣男子给杀了。
　　想起白衣男子把他变成僵尸的那一天，吴历就感觉一阵后槽牙发凉（王赵的）。
　　沈天看了一眼四周之后，尤其是刚刚扫了一眼上面的棺材，便小声提醒了几人。
　　“师傅，小玲，有些不对劲，小心偷袭。”
　　说完，沈天似乎随意的松了松肩，然后装作什么都没有发生一样，就像一个好奇的人一样，东看看西看看。
　　而九叔和马小玲在听到沈天的提示之后，虽说表面上还是很随意的样子的，但是内心却开始紧绷起来。
　　九叔身经百战还好一些，反倒是马小玲身体开始变得有些僵硬，走着走着竟然还顺拐了，这一看就是紧张的结果身。
　　沈天看到之后也是无奈的摇摇头，正想安慰他的时候，突然听见上面传来一阵异响。
　　砰~.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百零六章地魁现世，命运之血!
　　听见异响，几人一齐抬头看去，只见这悬崖之上一开始突然出现一个小黑点。
　　但是马上这小黑点就不断的放大，因为这里光纤本就昏暗，所以在这黑点不断放大后，几人的脸上甚至都感受到了一阵劲风之后，才发现这黑点是一块棺材板。
　　“快躲！”
　　沈天皱起眉然后提醒两人大喊道。
　　只见刚一喊完，马小玲顿时就慌了神，可能没有来过僵尸林这种地方，随意从进来的时候心里压力就比较大。
　　现在遇见了突发状况，竟一时间不知道该怎么办了。
　　而沈天看见这棺材板马上就砸到了马小玲，情急之下也是两手运用起金光咒，然后登时金光咒化拳冲着那飞速降落的棺材板咂去。
　　砰〜
　　只听见一道脆响，这声音在马小玲的头上传来，紧接着马小玲就感受到有什么像是粉末一样的东西落在自己的头发上。
　　半晌后见自己977没有什么事，这才摸了摸自己的头发，然后发现那些粉末竟是木屑，而刚刚飞速降落的棺材板已经被沈天的金光咒直接打的插进了悬崖之上。
　　而马小玲看了看山上的棺材板之后，也是两眼湿润的看着沈天，很是抱歉的样子说道。
　　“对不起对不起！我.••••我刚才真是”
　　沈天看着马小玲的样子叹了□气，倒是也没有怪罪她，只是她这心里素质确实是太差了，只是一个棺材板就已经吓的她丢了魂。
　　要是知道这满山都是僵尸不得直接吓死过去？
　　零八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　九叔看见马小玲一股劲的道歉，也是走到她身边然后随意的拍了拍她安慰道。
　　“没事，等以后你经历的事情多了，自然就不怕了。”
　　说完，九叔便继续打量着这个神墓坑。
　　此时九叔也已经发现，这里煞气非凡，之前远远看见这山雾气缭绕，恐怕那都不是雾气，而是煞气。
　　煞气能浓郁到这种地步，整座山都是云里雾里的，这里面躺着的得是什么人！
　　想起僵尸林那个地方就已经够阴森的了，但是那里也不像这里有着那么浓郁的煞气。
　　看来这神墓坑不简单啊。
　　说着，九叔脸上的担忧之色更加明显。
　　哼~
　　远在三人头顶上的吴历见刚才的偷袭没有得逞，登时便看着三人冷哼了一声，然后狠声说道。
　　“想不到这少年还有两下子，不仅仅感知敏锐，力量竟然也很强大！”
　　吴历看着下面的沈天，神眼虽然凶狠，但是眼神的深处已经开始有了忌惮。
　　想了想之后，吴历看着那个刚刚被自己掀了棺材盖的棺材，里面躺着的可是这玄魁的得力助手。
　　听说是康熙王朝时的一员武将。
　　不知道现在当了僵尸，战斗力会怎么样！
　　想了想，吴历嘴角露出奸笑，然后割破了这小花的手指，挤出一滴血之后，猛地将那血液弹在了那僵尸的嘴唇。
　　只见那僵尸在沾上血之后猛地睁开了眼睛。
　　也是在这一事件，沈天突然间抬头，然后猛地说了一声。
　　(acej)
　　“小心，有僵尸活了。”
　　此时九叔就在身边，但是却没有想沈天这样，当僵尸刚张开眼的时候，沈天就已经感知到了。
　　所以在沈天说出有僵尸的时候，九叔也是暗自感慨了一下。
　　哎~
　　@本站开始更新这本书，@喜欢看本书的读友请添加收藏哦O(∩_∩)O~w.w.w.kshu08.c.o   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　.m！！
　　看来自己是真的老了。
　　不过我徒弟现在比我强，也没什么好伤心的，反倒是很光荣的一件事。
　　说着，九叔嘴角竟有一丝笑意，然后马上就回归严肃，抬头看向那悬崖上的棺材。
　　九叔没有像沈天一样开着金光咒，更没有沈天的黄金瞳，所以就算沈天提醒了，一时间也不知道是哪口棺材里的僵尸醒了。
　　但是半晌过后九叔还是感受到了一股强大的煞气袭来。
　　“来了！”
　　只见九叔感受到这煞气越来越强，而且越来越近的时候，九叔便小心的提醒道，然后掏出了手中的桃木剑，随时准备和那僵尸对拼。
　　吼！
　　此时那僵尸在吸了小花的血之后，猛地睁开眼睛，然后眼神通红，张开嘴，彖牙瞬间再次生长，在原本两寸的彖牙上又多出了两寸。
　　不仅如此，吴历还看见这件事的指甲也变得更长，身上的皮肤也好似变得更加坚硬。
　　“怪不得那白衣男子说要小花来当祭品，原来这小花还有这种妙用！”
　　吴历在看到那僵尸的变化之后，嘴角边咧起微笑，然后不怀好意的看着小花。
　　这僵尸就是这神墓坑里第二大僵尸地魁，是早些年僵尸王玄魁还活着的时候的手下，那时候就是一员虎将，只是后来被人做了法没有入土为安，反倒是在这个鸟不拉屎的地方渡过了几百年。
　　只见地魁在沾了小花的血之后，醒过来就要扑向小花，但是一把被吴历推开，虽说被推的很是吃力，但是地魁还是没有成。
　　随后这地魁和吴历就好像有所交流一般，地魁看见地上的三个人之后，猛地就开始从这高空之中跳下，似乎根本不考虑痛不痛的原因，
　　也是这以时间，马小玲突然惊醒过来，感受着那熟悉的血腥味之后，抬头看去，喃喃说道。
　　“这是命运之血？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百零七章马小玲诛邪!
　　“命运之血？”
　　听到马小玲说出这个词之后，九叔诧异的看着马小玲。
　　这个词她不是没有听说过，但是这种血实在太稀少了，少到九叔还以为这世界上已经没有这种血了。
　　但是现在马小玲是怎么〜知道的？
　　她竟然能感受到命运之血-!
　　传说中也只有盘古之力或者本身就是有命运之血的人才能感受到其他的命运之血。
　　这马小玲难道是
　　—瞬间九叔猜想了很多，但是现在的情况不允许他继续想下去。
　　只看见地魁带着强风已经跳下来，冲着几人就扑了过去。
　　“小心！”
　　只见沈天看见那地魁冲着九叔冲过去之后，就冲着九叔大喊了一声提醒他，但是九叔这个时候不知道在发什么呆，看着马小玲竟一时间走了神。
　　难道马小玲说的这个什么命运之血有什么特别的？
　　不过沈天不想九叔，他没有去发呆，而是暴起全身力量，看着地魁冲向九叔，自己也冲着地魁猛地一脚踹去。
　　砰〜
　　只见地魁猛地被沈天一脚踹到了旁边的悬崖绝壁上，震得山体竟有些晃动。
　　哗啦啦~
　　只见地魁撞到这悬崖绝壁上之时，山体顿时开始掉下来不少的石子，他本身也凹近了这山体。
　　吼~!
　　只见这地魁被沈天踹了这一脚之后很是不甘，眼里满是血丝，冲着沈天张开血盆大口，毗着彖牙的大吼了
　　—声。
　　“这畜生……难不成是银甲尸？”
　　九叔因为刚才的巨响而反应过来，看见沈天把地魁踹走之后，震惊的看着地魁说道。
　　同时心说这神墓坑不简单啊，随便出来一个就是银甲尸了？
　　登时就看见九叔的额头上流出了一丝细密的汗水。
　　同时诧异的看着玄魁，想着就算是银甲尸也不应该这么疯狂才对啊！
　　这银甲尸怎么看着像是打了兴奋剂似的？
　　“师傅，小心些。”
　　沈天收回腿，弹了弹鞋子上的灰尘，然后挺身冷冷的看着地魁，温声提醒着九叔。
　　而九叔听见沈天的提醒之后也是有些不好意思，点点头后严肃起来，看着那地魁，咬破了自己的手指，将自己的血滴在了桃木剑上。
　　登时那桃木剑便吸收了这神墓坑中的月之光华，然后整个桃木剑都像是一把散发着月光的光剑。
　　吼~!
　　那地魁看见两人正装以待的时候，怒吼了一声，然后视线不断的在三人之间游离，最后突然间脸上更加狰狞，目光却是落在了马小玲的身上。
　　“哼〜”
　　看见地魁把目光放到了自己身上的时候，马小玲也是冷哼了一声，然后看着地魁狠狠怒骂道。
　　“看姑奶奶我是女流之辈，便想挑软柿子捏？”
　　马小玲说着也摆出手决，然后马上口中便继续念道。
　　“龙神赦令，风神借法，隐身！”
　　话音刚落，沈天，九叔，地魁和远在高高之上的吴历便发现这马小玲就这么众目睽睽的消失掉了！
　　“怎么回事？障眼法吗？”
　　吴历坐在棺材之上看着几人斗法，当看到马小玲一下子不见了的时候，皱起眉的思考片刻，半晌后才继续说道。
　　“看来这三人各个都不是善茬啊！”
　　说着，吴历又想到刚才沈天那一脚，想了想这地魁恐怕也不是这么容易就能对付的了这三个人。
　　哎~
　　吴历又看了一眼天上没有圆满的月亮，很是忧愁。
　　而神墓坑谷底   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，沈天和九叔两人看见马小玲就这么消失的时候，也是有些诧异，沈天表情还好一些，他看见马小玲消失之后，便猜想到可能是一种障眼法。
　　而且刚才听马小玲喊道'风神借法'，应该是风系法术的一种。
　　沈天对风系法术了解的比较多，所以知道风系法术是可以做到隐身的。
　　0••求鲜花
　　但是九叔看见马小玲之后便暗自震惊，心说北方驱魔法术也是高深莫测呀！
　　紧接着，就在众人以为这就完事了的时候，这神墓坑的谷底又传来一身娇喝声。
　　不知道这声音是从哪里传来，只感觉似乎到处都是马小玲，但是又看不见她在哪里，只听见马小玲在隐身的时候又念了一段咒语。
　　“龙神赦令，火神祝融借法，诛邪！”
　　突然间，便看见一处突然间喷发出一道炙热的火焰，那火焰也不似寻常之火，对准了地魁就冲去。
　　沈天自然是感觉不到热的，但是九叔却知道，这火不是他们火符那种火。
　　看这火的色泽和温度，虽说比不上沈天的纯质阳炎，但是也非同小可了。
　　吼！
　　那地魁似乎是感受到了危险，突的对着几人大吼了一声之后，全身猛地一震，震落镶嵌在自己身边的石头，登时就看见这绝壁上又开始掉落这不大不小的石子。
　　而那地魁在震碎旁边的石子之后，嗖的一下子又消失在几人眼前。
　　“这么快？哪去了？”
　　只见虚空之中传来一阵女生，而这火焰也因为一时间少了目标而停滞不前。
　　想也不用想就知道这是马小玲在说话，但是马小玲和九叔看不见这地魁在哪里，沈天却能看见这地魁。
　　毕竟这地魁在他的眼中可是一帧一帧都能看的清，他就算跑的再快，也躲不开沈天的眸子。
　　只见沈天皱着眉的看着那虚空之处，然后猛地对准一处无人之处大喊。
　　“小心，他在你身后！”
　　只见沈天刚说完，马小玲就感觉到自己脖子上突然一阵寒气吹来，自己的肌肤上还掉落了几滴粘稠的口水。
　　而马小玲也是猛地转身过去，同时两眼突出，血丝直逼眼球的喊道。
　　“什么！”之.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百零八章她的血是紫色的！ ？
　　砰〜
　　只见声一声巨响，随后一处虚空之处遁出一个人影。
　　这人影就是马小玲，只见马小玲被那地魁猛地打了一拳，’哇'的突出了一口鲜血之后，便倒飞了出去。
　　轰~
　　紧接着马小玲就像刚才的地魁一样被狠狠的砸在了这悬崖绝壁上。
　　哗啦啦~
　　这悬崖绝壁上又是一阵石子滑落的声音，然后就看见马小玲被镶嵌到这悬崖绝壁之上。
　　看到这情况，九叔登时就冲着马小玲冲过去，要救出马小玲。
　　同时这地魁就像是并不满意这结果一样，看见马小玲竟然还有生机，于是又是一声怒吼。
　　吼~!
　　只见地魁吼完之后，又是'嗖'的一声然后在原地消失。
　　“九零三”九叔余光中看见这地魁消失之后，登时心里也是一紧。
　　心里很是诧异这银甲尸怎么速度这么快。
　　现在地魁消失，九叔心里竟然开始想到，是会出现在马小玲那里还是出现在我这里？
　　哼~
　　还没等九叔印证他的想法，就听见沈天冷哼一声。
　　紧接着沈天冷冷的看着一处虚空淡淡说道。
　　“你这畜生，未免也太过嚣张了，不给你来套军训你怕是目中无人了！”
　　说着，沈天也是一瞬间消失在原地。
　　这让地魁看见之后也是猛地睁大了眼睛。
　　不知道这地魁会不会思考，若是会思考的话，现在肯定是想沈天现在是隐身还是速度太快自己根本看不清楚他的动作，不然的话怎么一瞬间就消失了？
　　而自己却完全看不见他在哪里！
　　要知道一个人的速度很快的时候，高速下他的眼睛也是能看见东西的，所以他的眼睛能分辨的东西也很多。
　　但是这地魁并没有沈天快，所以地魁的动作在沈天的眼中很是清楚明显，但是沈天的动作在地魁中却是什么也看不见。
　　“我在这。”
　　地魁还在找寻沈天的影子，突然间感受到身后一阵人气，紧接着就听见沈天说出这句话，于是猛地就要转身。
　　但是为时已晚，还没等地魁有所动作，这地魁就已经被沈天猛地一拳打飞。
　　而且沈天是用金光咒包裹的拳头，对准了地魁的天灵盖打出去的。
　　相信这一拳就算不能要了这地魁的命，也能让他生不如死吧！
　　轰~
　　只见地魁被沈天一拳轰到了地上之后，地面上登时就出现了一个五丈方圆的大坑，这坑一开始也只是龟裂，最后轰的一声就塌陷了下去。
　　就像是下面有一条矿洞塌陷下去了一样，这地魁就这样被沈天给轰进了这个坑里。
　　吼~
　　只见这地魁被轰下去之后，竟然还有力气对准了几人怒吼。
　　没过一会，这地魁就慢慢的爬出了这口大坑，九叔还诧异这地魁的生命力怎么这么顽强的时候，就看见这地魁像是一个醉汉一般，走起路来左右不停的晃悠。
　　“来〜先出来。”
　　九叔看见这地魁一时半会不会对他们出手，便赶忙跑到马小玲身边，然后把马小玲给拉出来。
　　咳咳~
　　只见马小玲出来之后便磕了磕，然后嘴角再一次溢出献血。
　　马小玲用手擦了擦之后，微笑看着九叔，有些虚弱的说。
　　“我没事，九叔。”
　　九叔点点头，但是眼中却深深的看着马小玲流出的血。
　　他发现，马小玲的血竟然和他们不一样，并不是鲜红色的血，而是紫色的血。
　　相传这世界上最最稀有的血，就是传说中的命   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　运之血，就是紫色的血液。
　　看到这里九叔顿时明悟，也难怪刚才马小玲一下子就感受到了命运之血，因为她本身就是蕴含这命运之血的人。
　　但是这样的话，这马小玲追将臣这么多年，对将臣来说不是嘴边的肥肉吗？
　　为什么反被马小玲追这么多年，而且还没有对马小玲下手。
　　这是为什么？
　　一瞬间九叔又联想到了许多。
　　吼~
　　这地魁挨了沈天一脚一拳之后，走路已经不稳，但是才仅仅几个呼吸只见，就再一次站稳脚步，然后对着沈天怒吼了一声0
　　哼~
　　沈天抬头望了一眼头上的那口巨大的棺材，心说那大棺材里躺着的应该就是这村里人说的主神，但是来了之后就被这玩应纠缠，看来得速战速决了。
　　于是冷冷的看着地魁，淡淡说道。
　　“你太耽误事了，还是早点杀了你！”
　　说着，沈天的手指尖便出现一团火焰，慢慢的这火焰便不断的放大，最后像是一轮红日一样被沈天举在手中。
　　只见那团火焰一开始还是金黄色的火焰，到最后慢慢的开始变化，竟像是变成了岩浆一样的实质火焰一样，上面还喷发这黑色的黑斑。
　　这火已出现，九叔，马小玲，地魁和吴历就感受到了一股难以承受的热。
　　马小玲看见沈天的这个火之后也是自愧不如，想起刚刚自己向火神借法，可能借的是个假火。
　　吴历在看见这火已出现之后，就有一种前所未有的危机感。
　　心说这火要是砸在了地魁上，那么地魁必死无疑。
　　若是地魁死了，那么就算他现在是在神墓坑，也没有任何的底牌了。
　　这大棺材里的玄魁是绝对不能动了，除非自己死了！
　　嘿［］里~
　　想到此处，旁4.9边的小花傻傻的笑了笑，然后痴痴的看着吴历。
　　这让本来就心情烦躁的吴历更加心烦，心说都这个时候了旁边还有个傻子在烦他。
　　吴历也知道这小花能让僵尸一瞬间提升好几个阶段的战斗力。
　　但这是僵尸王玄魁的人，他怎么可能动？
　　无奈之下，吴历狠狠的看着悬崖下的地魁，最后脸上露出了狰狞，冷冷说道。
　　“既然这样，就别怪我豁出去了！”
　　说着，吴历两手一身，然后猛地长啸一声。
　　吼~
　　顿时，这神墓坑传来震动。
　　沈天，九叔和马小玲在感受到这震动之后，也是诧异的看向四周。
　　只见这神墓坑的四处绝壁上，猛地传来震动声.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百零九章势杀地魁
　　“这是！”
　　九叔和马小玲感受到异常之后，看着四周的山体。
　　只见这山体不停的开始向下掉落石子，而且声音越来越大，掉落下来的石子也越来越到。
　　砰~砰〜砰~
　　没一会，就听见四周的山上响起一阵爆炸声，紧接着几人就看见，这狭隘的神墓坑似乎下起了流行雨。
　　只不过雨却并非是雨水，而是一个接着一个的棺材板不停地从天而降。
　　几人眼中这些棺材板一开始也只是黑点大小，但是随着棺材掉落下来离几人越来越近，这黑点越来越大。
　　到最后，几人的神情都是为之一变。
　　“九叔，这是••••”
　　马小林还没有见过这种场面，登时眼球不断睁大，然后花容失色的看着九叔。
　　而九叔则是一脸担忧的看着天上不断降落的棺材板。
　　这04种场面他不是没有见过，而且这些棺材板也并不会对几人造成什么伤害。
　　让人头痛的是这棺材板下面压着的人，现在已经压不住了。
　　“难道是僵尸拜月？”
　　九叔疑惑的看着天上，然后拉着马小玲不断的躲闪着从天而降的棺材板。
　　砰~砰〜砰~
　　只听见又是一连串的爆炸声，这棺材板落到地上之后，便直挺挺的插在地面，像一座座无名的墓碑，顿时这神墓坑的气氛更加诡异。
　　沈天也不断的躲闪着才从天而降的棺材板，然后扫了一眼脚下的地魁，一瞬间就想到现在这些异变会不会是有人可以操控？
　　难不成看见他马上就要杀了地魁，所以又搞出这个动静？
　　哼~
　　想明白前因后果之后，沈天冷哼一声，看着脚下的地魁面色很是阴冷，然后淡淡说道。
　　“既然你这么在意这个僵尸，那我还能让你得逞？”
　　只见沈天手中的纯质阳炎登时又旺盛看了几分，然后沈天猛地对着地魁把自己手中的大火球扔了出去。
　　“什么！”
　　看见沈天不管不顾的要杀了地魁，在玄魁棺材上的吴厉猛地惊叹道。
　　只见他看着沈天还是要杀地魁，登时脸色一沉，眼中满是血丝，额头上青筋暴起，恨不得自己上去咬这沈天两口。
　　但是看地魁对付着沈天都毫无还手之力，自己上估计也是白费。
　　除非现在就吸了这小花的命运之血。
　　但是看到小花吴厉就想到那个白衣公子，尽管那白衣公子的外表上看起来很是平易近人，但是也只有吴厉知道这白衣公子的面具下是多么狰狞的一张脸。
　　摇了摇头，吴厉最后无奈的见着地魁，心说现在也没办法救地魁。
　　实在是这沈天心太狠，遇见这一山的僵尸竟然面不改色，一点都没有感到害怕，这要是放在常人身上，估计早就吓得要跑回家去了。
　　“这小子！我记住你了！”
　　吴厉坐在玄魁的棺材上，远远的看着下面的沈天，咬着牙恨声说道。
　　而沈天猜测着神墓坑的异变可能就是人为操控的之后，便知道有人在看着他们。
　　所以在此面对地魁的时候一点都没有犹豫，反而加大了纯质阳炎的力量冲着地魁身上砸去。
　　这地魁放在外面也是能灭掉一个国家的僵尸，但是在这神墓坑里遇见了沈天，竟然一点办法都没有。
　　只见这地魁看见沈天手中的纯质阳炎之后，登时就感受到了那火焰上带来的危险，一瞬间害怕的本能就表现出来，冲着那火焰不断的跪拜，期望那火焰能够饶他一命。
　　但是操控这火焰的是沈天，而   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　沈天要做的，就是杀他。
　　吼~!
　　只见纯质阳炎刚一沾上地魁，地魁就痛的大吼了出来。
　　而他的这一生吼叫声，也让这神墓坑中要脱棺而出的僵尸也是为之一怯，就是坐在玄魁上面的吴厉看着都忍不住一个趣超。
　　“这是什么火？怎么威力这么大！”
　　吴厉眼中看着下面的地魁不听的翻滚，身上的肌肉和皮肤原本是刀枪不入的，但是现在沾上沈天的火之后，竟然开始融化。
　　而且那融化的速度，简直就像是一根蜡烛丢进了火山中的速度一样。
　　在肉眼可见的速度下，地魁很快就化成了一摊浓黑色的血，而613在他临死之际，也是猛地吼叫了一声。
　　没有知道这叫声是什么意思，可能是对沈天的畏惧，也可能是对吴厉的憎恨。
　　但是地魁的死，并没有阻止现在异变继续发生。
　　只见这神墓坑四处的悬崖111肖壁之上，在地魁临死的叫声之后，顿时全部站立于棺材之中。
　　从下看去，就看见这棺材之上站着一个又一个人。
　　若是常人看见这场景断然已经吓得不省人事，但是沈天已经是老江湖了，无论是僵尸林，还是僵尸村，他都经历过。
　　所以看到现在的场景心中没有一丝的涟漪，反倒是看见他抬头望天，扫了一眼这无穷无尽的棺材和僵尸,嘴角露出一丝年少轻狂的笑容。
　　“怎么办啊九叔？”
　　马小玲虽说很是诧异沈天能轻而易举的干掉了地魁，在见识了沈天的能耐之后对沈天也更加的崇拜。
　　但是现在漫山遍野都是僵尸，马小玲心说就算沈天在厉害也不可能和一山的僵尸为敌吧。
　　这得多少僵尸啊！成百上千？.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百一十章吴厉最后的底牌
　　此时马小玲心里很是慌乱，但是在看向九叔和沈天的时候，却并没有看见他们的害怕，登时心里也开始怀疑。
　　心说这九叔和沈天小哥是怎么了？
　　只见沈天拍了拍手之后，手中凭空就抽出了一把宝剑。
　　宝剑刚一现世，马小玲就感受到了一股从未有过的威压。
　　而且这威压和九叔身上的威压不同，一点祥和的气氛都没有，相反这威压之中透露着无穷无尽的杀戮。
　　再看沈天，则是不知道在和谁说话一般，很是邪魅的笑了笑，然后淡淡说道。
　　“也多谢你给我找来这么多的僵尸，最近正愁没有僵尸给我磨炼剑意。”
　　什么意思？
　　磨炼剑意？
　　马小玲很显然没有听明白沈天的话，于是疑惑的看向九叔问道。
　　“九叔，沈天小哥不会是吓傻了吧，这漫山遍野都是僵尸，他要干什么？”
　　九叔摇摇头，知道马小玲不了解沈天，所以也没有说什么。
　　但是沈天的一路上都有九叔。
　　此时看见沈天拔出王权剑，便知道沈天接下来要做什么。
　　于是看着沈天淡淡的说道。
　　“他不是变傻，他是要在这里开始一场屠戮。”
　　屠戮？
　　马小玲原本看见九叔一点都不心慌的样子就很着急，此时听见九叔说沈天要在这里大开杀戒，登时心里也是吓了一跳。
　　心说这可是一山的僵尸！
　　有没有搞错啊！
　　就算沈天在厉害，能杀得了松川腾衣，能杀得了刚才的地魁，甚至能杀了将臣。
　　但是这一山的僵尸，你跟我说要开始大开杀戒？
　　不说别的光说体力上你能坚持的住吗？
　　吼！
　　只见这时漫山遍野的僵尸全部大吼了一声，登时震得这神墓坑的悬崖UI肖壁都开始颤抖。
　　紧接着这些僵尸就全部冲着悬崖底的沈天，九叔和马小玲三人冲去。
　　—时间这些僵尸就宛若古战场上的千军万马，奔腾之间冲着沈天呼啸而去。
　　但是在这震耳发嗾的声音之间，并没有让沈天产生一丝畏惧的心情。
　　反而看沈天还有些兴奋，就像是一个征战沙场的将军握住了他最心爱的兵器一般，沈天举剑冷眼看着这些僵尸，身边的风似乎都被他的威严所征服。
　　哼〜！
　　只见沈天冷哼一声，然后看着这些僵尸冷冷的扫了一眼后无情说道。
　　“来的正好'〜！”
　　蹭~
　　话音刚落，便看见沈天将手中的王权剑猛地一挥，没有用一丝的灵力，也没有用一丝的杀气，只是简单的把剑指地。
　　但是就这样的一剑，挥动之中似乎虚空的被划出了伤口，空气只见发出了疼痛的嘶吼声，剑未触地但是地面已经凹进了三尺划痕。
　　“这剑气，好生厉害！”
　　看见沈天只是随意的挥动了一下手中的剑，便有了这等异象，马小玲一时间也是忘了刚刚是怎么想的沈天，怔怔的脱口说出了这句话。
　　“哼~!想用剑就杀了这漫山遍野的僵尸？”
　　此时远远观看的吴厉看见沈天拿出了剑，似乎是想要靠手中的剑来对付他的这些僵尸，登时好笑的看着沈天说道。
　　不过吴厉没有看到刚才的异象，所以才断定沈天用剑有些夸大。
　　但是这话刚说完，就看见那些僵尸马上要扑向沈天的时候，看见沈天挥剑，竟然一时间停住了脚步。
　　“什么！”
　　吴厉看见这景象也是愣了一下。
　　心里还没有明白到是怎么回事的时候，就   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　看见沈天此时已经握着王权剑冲进了僵尸群中。
　　哼~
　　沈天冲进僵尸群中，随意挥动了一剑之后，才发现这些僵尸也不简单，普遍都是毛僵和飞僵，有几个个头大的竟然还是铜甲尸。
　　看来这神墓坑果然不简单啊〜！
　　不过这些僵尸就算在强，在沈天的剑下也撑不过一个回合。
　　只见沈天没有用一分剑意，然后举剑向天猛地挥下，登时一道无形剑气自悬崖上空劈下，而这道剑气也携带这王权剑本身的威压和沈天滔天的杀气斩来。
　　砰〜！
　　砰〜！
　　这一道剑气下去，就看见这些僵尸顿时被王权剑劈开了一条道路，剑气纵横之处没有一个僵尸是保持站立的姿势。
　　〜这”
　　马小玲看见这一剑下去，一纵列的僵尸都倒在了沈天的剑下，登时也就放心下来。
　　心说照沈天这么个劈法，就算来再多的僵尸也没用啊！
　　也难怪九叔说沈天要在这里开始大开杀戒，现在沈天的样子就完全是一个杀神的样子。
　　别说的僵尸了，就是鬼来了看到沈天这幅样子也要怕得两腿发软吧！
　　马小玲看着沈天挺拔的背影，一时间好笑的摇摇头，想到自己对这神墓坑的异变还大惊失色，原来人家根本都不当做一回事！
　　现在不仅仅是马小玲震惊沈天这个杀神，（得钱的）躲在远远观看的吴厉看见沈天只是一剑就已经劈死了百八十个的僵尸，顿时脸色一变。
　　心说这沈天到底是什么来历？
　　怎么这么狠？
　　这么多僵尸竟然被他一剑就给斩了。
　　而且还不是被剑直接斩杀，而是被他手中那把剑的剑气所斩杀。
　　那是个什么样的剑？！
　　竟然有这么大的威力！
　　吴厉看见沈天这一剑之后，顿时不再淡定。
　　嘿D里〜1
　　就在吴厉一筹莫展的时候，一旁的小花也看着悬崖下的沈天痴痴的笑了起来未。
　　而这一道笑声也像是提醒了吴厉。
　　只见吴厉听到这笑声之后，转头看向小花狞笑道。
　　“看我这脑子，我怎么忘了还有你呢！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百一十一章紫眼半僵
　　“D里D里卩八、、P八、、O
　　小花看着眼前的吴厉，似乎并不知道这就是杀了他父母的仇人，更不知道现在这个杀了他父母的仇人要杀
　　了他。
　　只见小花见着吴厉一阵傻笑，惹得吴厉也是看着小花笑了笑。
　　“怎么会有你这么傻的人？”
　　吴厉看着小花一副不知所谓的样子，心里竟然开始有了一丝感慨。
　　这还是他第一看见马上就要死的人还能笑得这么幵心。
　　而且还是被他杀死！
　　虽然知道这小花就是个痴儿，但还是让吴厉感觉有一些怪异。
　　“算了，没有痛苦的死对你来说也不错。”
　　只见吴厉看着小花揶揄道，让后张开嘴露出獴牙便冲着小花咬去。
　　但是就在吴厉马上要咬到这小花的时候，吴厉突然间停住，然后看着小花怔了怔，喃喃道。
　　小花有能力让僵尸变得更强，这白衣公子应该知道啊！
　　但是他知道为什么不自己吸了这小花的血？
　　不仅如此还让他在月圆之夜吧小花献祭给僵尸王玄魁？
　　这其中会不会有什么猫腻啊！
　　谁会940见到好处而不自己收着，反倒拱手让给别人？这不合常理啊！
　　只见吴厉的獲牙都已经触碰到了小花，惹得小花痒的发出一阵咯咯的笑声，而他却停了下来，对这白衣公
　　子开始起了疑心。
　　“算了，现在已经等不到把他献祭给玄魁了！倒不如自己吸了这小花的血，说不定还能活下去！”
　　吴厉自言自语的看着眼前的小花说，然后重新张开彖牙大口，对着小花白皙的脖子便咬了下去。
　　只见小花红润的脸色一下子就变得惨白，而吴厉的喉咙不听的动着，甚至在这空旷的神墓坑里还能听见他
　　吮吸的声音。
　　过了没一会，小花便闭上了眼睛，四肢开始无力的下垂，最后瘫倒在吴厉的怀里。
　　而吴厉也在这时推开了小花，像是很享受的样子，伸出舌头舔了舔嘴边的血迹，然后猱牙开始缩短。
　　只见吴厉在吸了小花的血之后，便从玄魁的棺(aeba)材上站起来，然后看着脚下和他只有一板之隔的玄魁冷
　　笑。
　　“哼，真可惜原本要献祭给你的，现在被我捷足先登了。”
　　说着，吴厉伸出手，拽着袖口擦了擦嘴边，然后继续轻声说道。
　　“不过你也放心，待我帮你摆平了下面这几个蜷蚁，也就省的你出面了！”
　　说着，吴厉只觉得自己的力量似乎开始成倍的增加，似乎有一种伸手可摘星辰的感觉，有一种无所不能的感觉。
　　再次看向山脚下如杀神一般的沈天，心里对沈天的畏惧也顿时不复存在，反而嘴角还露出了难看的狞笑。
　　“这感觉，真是美妙！”
　　吴厉伸开双臂，猛地呼吸着神墓坑里冰冷而带着血腥味道的空气，胸腔不听的起伏，然后猛地挣开双眼，双膝弯曲，作势就要跳下去的样子。
　　但也就在这时，突然间身后传来一道熟悉而阴冷的声音。
　　“开心吗？”
　　只见身后不知什么时候多出了一个人，吴厉只听见这冰冷的声音后猛地就转身看去。
　　“什么！”
　　吴厉转过身之后，看见身后之人的时候，登时两眼不停的向外突出，就像看见了世界末日一般，眼里满是不可思议。
　　你你
　　呵呵~
　　吴厉转身后看见那人一时间惊吓的连话都说不出，反倒是那人好像很是轻松的笑了出来，然后继续说道。
　　“真想不到，第一次掌握住了自己   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的身体，竟是通过这种方式！呵，真是命运弄人！”
　　那声音很是阴冷，虽是带着笑声，但是吴厉在听见那笑声之后更是心里发毛，本就是身为僵尸的他，此时甚至都感觉自己僵硬的皮肤已经起了鸡皮疙瘩！
　　“这怎么可能？！”
　　吴厉看着身后之人很是震惊，仔细的大量了一番之后才愕然说道。
　　“有什么不可能！”
　　又是一道冰冷的声音传到吴厉的耳朵里，紧接着吴厉的瞳孔就开始不断的放大，然后就被那身后之人给扼住了脖子，然后双脚离地，两腿不停的甩动，双手住着那细腻的手想要解开那扼住他脖子的手。
　　但此时吴厉就好像是一个刚出生的孩子一样，那扼住他的手就像是金刚石一样坚硬，任他怎么拉扯都解不开那只手。
　　而那人在扼住吴厉的脖子后，仿佛不想吴厉就这么死了一样，手中甚至还松了一点力道，然后看着吴厉挣扎的样子冷笑道。
　　“当初，你就是这么杀得我父母，是不是？”
　　吴厉的身后之人再一次淡淡说道，他不是别人，就是刚刚吴厉咬死的小花。
　　此时吴厉看着小花满脸的不敢相信。
　　心说他明明被自己咬死了，而且自己给他注入了尸毒，怎么可能这么快就苏醒过来？
　　而且她还能说话，还有自己的神志！
　　这怎么可能？
　　吴厉此时早就把山下的杀神沈天给忘记了，此时眼中全是小花，心说这个小花不是傻子吗？
　　怎么还有了神志了？
　　非但如此力量还这么大！
　　吴厉再一次打量着小花，只见小花脖子上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，其他的还和别的一样。
　　唯一不同的是小花的眼睛。
　　吴厉清楚的记得小花的眼睛是黑色的，但是现在她的眼睛竟然变成了紫色！
　　那紫色的眸子透着妖媚和诡异！似乎看一眼自己就能被勾魂夺魄一般。
　　而吴厉很是震惊的看着小花的眼睛说道。
　　“你你的眼睛！！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百一十二章那一年，沈天斩尽一山僵尸!
　　苍茸之下，神墓坑底，正上演着一人截杀成百上千的僵尸。
　　此时沈天的白色麻衣已经被血水打湿，散发着一股有些让人难以忍受的气味。
　　但是那一副上的血水却更像一面战旗，上面的黑色血迹正是他的战绩，没有一滴血是来自他自己身上的。
　　突然间，沈天收剑，看着最后一个蜷缩在角落里的僵尸，好笑的摇摇头。
　　“不是说僵尸都是不会害怕的吗？”
　　沈天此时也无所谓什么干净不干净，看了两眼那眼前的僵尸，可能是被自己的杀气和手中的王权剑所镇压住一样，这僵尸躲在一直在后退。
　　就算身后是墙，是悬崖绝壁，也不停的做着后退的动作。
　　而沈天却已经没有耐心在继续看他的表演，随手隔空对准了那僵尸的咽喉，挥手横劈后直接转身。
　　不理会那僵尸到底有没有死，也不用不去想自己的王权剑有没有命〜中那僵尸。
　　就是这样干脆利落的转身，然后拿起衣角猛地一扯，登时整个人露出了白净的胸膛，只是脖子和前胸上侧还有些许的血-迹。
　　沈天拿起自己的衣角，覆盖在自己的王权剑之上，只是随意的一擦，王权剑登时再次变得洁白无瑕，就像是北极深海下的千年寒冰一样，不沾-一尘。
　　“叮，宿主本次击杀1183只僵尸，获得王权剑意碎片+20!”
　　"叮，宿主获得13542功德，获得阅历3000!"
　　给的还挺多！
　　沈天听着系统的提示音之后满意的点点头，心说这次神墓坑倒是没有白来。
　　给了王权剑意碎片，还给了不少的阅历！
　　而且还给了不少的功德。
　　要知道上一次提取异世地图碎片可是花了他不少的功德，现在最缺的就是这个东西了。
　　九叔和马小玲此时宛若杀神一样寂寞的站在僵尸群的中间，也是对此感到无奈。
　　“九叔，你是一早就知道这样的结果是吗？所以才没有过多的惊讶！”
　　马小玲响起刚才九叔的表情，登时好奇的看向九叔问道。
　　因为所有人在听到一个人要斩尽一山的僵尸，所有人都会觉得这个人是疯了吧！
　　原本以为九叔会点头，但是马小玲却看见九叔笑了笑，然后摇摇头说道。
　　“我只知道沈天不会死！”
　　不会死？
　　这得是多么大的信任！
　　不死就等于不败，难道沈天现在在九叔的心里都已经是一个不败的神话了吗？
　　呵呵~
　　只见马小玲也是自嘲的笑了笑，心说自己还瞎担心。
　　有沈天，还有什么好瞎担心的！
　　沈天站在那僵尸群之中，嘴角露出了微笑，而马小玲和九叔两人远远的看见沈天的微笑之后，也是情不自禁的笑了笑。
　　但突然间马小玲脸色一变，注意到马小玲的表情之后九叔疑惑看着马小玲问道。
　　“怎么了？”
　　马小玲像是感受到了什么恐怖的事情，原本已经放松的心再次紧张起来，而还没有等她说什么的时候，就听见这神墓坑之上响起一阵凄惨的叫声。
　　“啊！”
　　这叫声响彻神墓坑，神墓坑本来就相当于一个封闭的罐子。
　　此时上面传来这凄惨的叫声，结果在神墓坑中不断的回响，一时间搞得神墓坑里很是诡异。
　　就在几人抬头看去的时候，那一丝丝的月光之下，一个黑点突然从那玄魁的棺材上出现，然后不断的下落。
　　只是这个时候那凄惨的叫声已经消失不见了，有的只有这山里的回音。
　　“这是什么东西！”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　九叔看着那不断下降的黑点，疑惑问道。
　　此时沈天也注意到了这个情况，正想着又是那背后之人在搞什么鬼的时候，突然间皱紧了眉头，然后发现这个事情似乎有些不对劲。
　　0•…求鲜花••••••••
　　只见那黑点已经下降了很长一段距离，但是并没有像棺材板一样不断的放大，虽然也变大了一些，但是没有变的特别大。
　　难道不是棺材板？
　　再一看，沈天眼中的那个黑点突然间变慢了速度，原本想一个钢球在做自由落体运动突然间就像是变成了羽毛一样轻飘飘的落下。
　　沈天这时才发现，那竟然是一个人！
　　只是这个人他还没有见过，但此时若是九叔看见这个落下的人，一定会认出他就是今天晚上救得那个吴历。
　　也是那个欺骗他的人。
　　砰〜
　　只听见一声巨响，这人就已经狠狠的砸在地上，登时地面上传来一阵震动，然后地面被吴历咂的夜凹进去了几尺。
　　几人这才围上去仔细的看看，就在九叔看见这人的时候，突然间脸色一变然后诧异道。
　　“怎么会是他？”
　　见九叔竟然认识，沈天和马小玲都一齐看向九叔。
　　而九叔在注意到两人疑惑的目光之后，也是皱起眉的看向吴历的尸体，然后同样疑惑的说。
　　“这人就是今天骗我的那个人，按道理说他不应该是幕后之人吗？怎么会死？”
　　说完，沈天便明白了是怎么一回事，没有猜错的话，刚才地魁的出现和这一山僵尸的异变应该都是这个人搞得鬼，于是沈天淡淡说道。
　　“看来今天搞鬼的就是他了，只是现在他自己莫名其妙的死了，看来是有新的变故出现。”
　　只见沈天说完，马小玲就点点头，然后靠近吴历，掰开吴历的眼睛之后看了看，然后脸上的担忧之色更加浓郁，最后叹了口气说道。
　　“他强行吸了命运之血！”几
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百一十三章紫眼僵尸出世!
　　“吸了命运之血？”
　　九叔疑惑的看向马小玲，因为这世界上命运之血实在太少了，少的他甚至都以为这种血已经消失了！
　　所以对着命运之血的了解就不是很多。
　　但是今天却听到了两次！
　　现在听见马小玲说这人强行吸了命运之血，很是不解。
　　看到九叔的疑惑的神情，马小玲点点头，然后一脸担忧的抬头看了看天上那口巨大的棺材。
　　半晌后才继续说道。
　　“所有的僵尸之中，尤其是将臣一脉的僵尸，多多少少都蕴含着盘古之力，他们的晋升方式也是不断的激活自己身上的盘古血脉。”
　　刚听到了命运之血，现在又听到了盘古之力，九叔一时间头脑有些混乱。
　　不过此“六零三”时沈天深深的看了一眼马小玲。
　　因为沈天对着盘古之力倒是很熟悉。
　　在和将臣分身对战的时候，那将臣的技能和咒语就带着盘古之力。
　　仅仅是窒息这一个技能，就能瞬间清空一方天地的灵力。
　　可见这种力量是多么的强大。
　　“而身上蕴含盘古之力越是浓郁的，僵尸等级就越高，这也是一些人就算被金甲尸、银甲尸这种高级别僵尸咬了之后，却还是低级僵尸的原因，因为他们身上的盘古之血太少。”
　　说完，马小玲又一脸担忧的看着吴历，然后掰开他的眼皮，露出了那双眼睛，指着那充满血丝，充满惊恐的眼睛说道。
　　“但是僵尸一旦得到了命运之血，就会晋升成紫眼僵尸，但同样的，拥有命运之血的人获得了盘古之力，一样能晋升成为紫眼僵尸，而紫眼僵尸是有机会机会进化成上古神兽'猊'的！”
　　说完，沈天疑惑的看着马小玲，若是照她这么说，那么这吴历按道理不应该死啊，不是应该变得更强？
　　于是攒眉看着马小玲淡淡问道。
　　“那这人不是应该变得更强？”
　　只见马小玲摇摇头，此时这里只有她一人动命运之血，所以很是耐心的讲解道。
　　“命运之血和盘古之血很难结合，一旦结合将会威力无穷，反之则会失去对自我的控制，所以我追了将臣那么多年，将臣也没有对我下杀手，因为他觊觎我的命运之血，但是却也害怕他不能够掌握住命运之血的反噬。”
　　说完，九叔和沈天两人又一同看向马小玲。
　　此时九叔和沈天一样，都是一次听见关于命运之血的传说。
　　“但是他不是因为反噬而死，他是被人杀死的！”
　　被人杀死？
　　马小玲这么一说，几人便更加疑惑。
　　心说大家一直都在关注那口巨大的棺材，那棺材到现在一点动静都没有。
　　怎么会被杀？
　　现在除了玄魁，又有谁能有这样的能力？
　　“而且我能感受到，刚刚这里，有命运之血和盘古之力结合的气息！”
　　马小玲说完，便担忧的看着那口巨大的棺材。
　　她担心的是玩意那口棺材里的人吸收了命运之血，不管他是不是能控制了自我，对他们来说都是一场劫难。
　　若是那僵尸不能控制自我，那么他们面对的就是一个发了疯的紫眼僵尸，见人则杀无赦。
　　—旦让这紫眼僵尸离开了这神墓坑，那世界就要血流成河了！
　　可是现在，他们有这个能力去对付紫眼僵尸吗？
　　想到这里马小玲转头深深的看了一眼沈天。
　　现在所有的希望都在沈天的身上了！
　　突然间，一阵娇笑声在这神墓坑的悬崖绝壁上开始回荡。
　　只见这本就昏暗的地方，一阵寂静幽密中突然传来这女人的笑声，听   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　了让人心里直发毛。
　　“是她！”
　　只见马小玲瞪大了眼睛的抬头看去，虽然没有看见那人在哪里，但是凭这笑声就知道那个刚刚诞生的紫眼僵尸就在这里！
　　马小玲看着那口巨大的棺材很是忌惮，先入为主的以为是那僵尸获得了命运之力。
　　但是她怎么也没有想到。
　　现在他们的敌人，就是那个痴痴的姑娘小花。
　　只见那口棺材遮挡住了天上的明月，月光在那棺材周边绽放光辉，突然间一个身影从那棺材上出现，然后猛地向下一跃0
　　似乎根本不怕受伤一样，就那么硬生生的跳了下来，而且其速度之快不知道比地魁快了多少倍。
　　马小玲和九叔两人也只是刚刚看见那个人影，然后就消失不见了！
　　但是沈天却知道，这人比刚才的地魁快了很多。
　　哪怕是在自己这双把任何事物都放慢数倍的眼睛之中，这人也快的晃过一道虚影。
　　“来了，小心！”
　　沈天看见那影子飞速的逼近，登时全身肌肉绷紧，然后小心的提醒着九叔和马小玲。
　　但是话音刚落，马小玲就已经横飞了出去。
　　不知道为什么，这小花刚一出现，没有去攻击威胁最大的沈天和九叔，反倒是对准了马小玲就是猛地轰出了一拳。
　　马小玲原本就被地魁打的受了重伤，此时又被小花打了一拳，登时'哇'的一声就吐出了一大口鲜血。
　　“小玲！”
　　沈天和九叔两人看见马小玲一下子就横飞了出去，也是焦急的喊了一嗓子。
　　看见马小玲受伤，两人一齐前去准备救出马小玲，但是沈天去突然间挺住脚步，然后猛地双手运转起雷法，一瞬间拳头周围便开始爆发这雷鸣。
　　然后2.4沈天便挥动着这带着雷霆之力的拳头轰向一处虚空，九叔在奔跑至于看见沈天对着一处空无一物的地方挥拳还很是疑惑，于是皱着眉想看看沈天这时在干什么的时候，就听见了'额啊'的声音。
　　然后便看见沈天的拳头上挂着一个年纪十七八的女孩子。
　　只见这女孩子被沈天打的呻吟了一声，然后就像马小玲那样横飞了出去。
　　但是看她刚才的运动轨迹，那样子似乎要找马小玲，难道是要置马小玲于死地？
　　不过这也是第一次看见小花，几人在看见小花之后都是为之一振，很快就联想到了，这神墓坑可不止有吴历，地魁和玄魁。
　　还有吴历带来的小花。
　　难道现在眼前的这个花季少女就是小花？！.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百一十四章古神，玄武!
　　咳咳~
　　只见马小玲被九叔扶起来之后，坐起来便咳了咳，然后紧紧的盯着小花。
　　现在大家猜测眼前这个人，应该就是小花。
　　因为除了小花，这神墓坑应该也不会有别人来了！
　　“你没事吧！”
　　九叔看着马小玲，让后一脸关切的看着马小玲。
　　同时心里震惊这个小花的动作竟然这么快，自己还没有看清，这马小玲就已经被小花给打飞。
　　刚才若不是因为沈天，恐怕马小玲现在都已经死在小花的手下了。
　　不过这小花为什么一上来就找马小玲？
　　这两人又不认识，难道他们俩只见还有什么别的联系？
　　九叔很是疑惑的看着两人。
　　噗~
　　马小玲在坐起来之后，还是感觉到胸口很闷，然后一个气息没有喘匀，便哇04的一下子又吐了一口黑色的淤血。
　　这血虽说是黑色，但是和僵尸的血不一样。
　　九叔知道，马小玲这是把她体内的淤血给吐了出来，不然沉积在体内恐怕只会让自己受的内伤更重。
　　“受了内伤，恐怕我已经不能再战斗了！”
　　马小玲擦了擦嘴边的血渍，然后盯着远处的小花轻声说道。
　　而小花虽说被沈天打了一拳，但本省像是没有痛觉一般，很快的有站了起来，然后看着几人，歪了歪头，最后重新将目光锁定在了马小玲的身上。
　　“她应该是身上有命运之血，但是现在已经和盘古之力结合了，就是僵尸的尸毒，现在的她，称之为紫眼僵尸更为合适！”
　　紫眼僵尸！
　　听到马小玲说出了小花现在的身份，九叔登时震惊的想小花看去。
　　在想起刚才马小玲所说的那些，不出意外这吴厉就是被这紫眼僵尸弄死的。
　　而且，九叔知道那吴厉的战斗力，能召唤出地魁和这神墓坑所有的僵尸，本事不会小到那里去。
　　但是就这样的一个人，竟然在这姑娘的手上没有撑住一个回合！
　　这么空旷的山谷，他们几个甚至连吴厉的叫喊声都没有听到。
　　这紫眼僵尸得有多强！
　　沈天在听到马小玲说起眼前的这个女子就是紫眼僵尸的时候，登时也侧目的看了看小花。
　　只见小花此时像是没有神志一般，双眼空洞无神，就像是另一个人在指挥他的身体一样，难道这就是紫眼僵尸的特征？
　　“啊！”
　　突然间这小花像是头痛欲裂一样的猛地蹲坐在地上，然后双手抱头，痛的呻吟出来。
　　“这是怎么了？”
　　看见小花突然出现了这个征兆，九叔很是奇怪的看着她，然后不禁问道。
　　因为这小花的情况太过特殊，所有人都以为马上就要有一张殊死搏斗的时候，这小花就出现了这个征兆，搞得在场的人都很疑惑。
　　“痛！”
　　小花很是艰难的咬着牙说道，只见他已经身为僵尸，但是现在额头上还留着细密的汗水，不仅如此，小花像是在和谁做着抗争一样，不断的说着。
　　“你出去！我要你出去！”
　　说完，又像是在推谁一样，双手猛地超前一推。
　　沈天看着小花这个样子，登时便想起了原来他那是个世界里的精神分裂病人。、
　　现在小花就像极了这个征兆。
　　但是沈天知道，这如果真是小花的话，那么他痴傻了十七年，又怎么会突然间精神分裂？
　　所以这一定是因为那奇怪的血脉在作祟！
　　哼~
　　只见沈天冷哼了一声。
　　不管你生前多么无辜，但是死后你要害人，那就不可能！   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　尤其是刚才还要杀了马小玲，那你就更不能活，管你是什么僵尸，今天必须收了你。
　　想到此处，沈天冲着小花冲了过去。
　　马小玲看见沈天冲了过去，也知道这是一个绝佳的机会。
　　因为现在看小花的样子，就是本体里的命运之血和盘古之力还没有完全的融合。
　　两者还在做着最后的挣扎。
　　至于到最后能不能融合成功，那就完全是两种故事，但是无论是哪一种故事，对他们都是不利的选择。
　　毕竟小花已经死了，现在眼前的这个小花，只不过是一个行尸走肉。
　　“集五十分剑意，一剑破万法！”
　　沈天淡淡的看着手中的王权剑，然后又扫了一眼小花，最后毫不犹豫的对着小花举起王权剑。
　　此时小花就像是两个人在争夺一250个身体一样，时不时的会变一中人物性格来说话，那动作和神态都完全不一样。
　　但是不管怎么样，都不能让她顺利的成为紫眼僵尸。
　　“杀！”
　　只见沈天突然间腾空跃起，然后对准了小花的头顶之处猛地挥剑。
　　登时一道剑气甩出，比之前的剑气都要更加的猛烈，也比之前的剑气更加有杀意！
　　此时沈天顺势而起飞在空中宛若一个浑身是血的战神，然后带着无穷无尽的杀意冲向小花。
　　“哼〜”
　　突然间小花神情一遍，然后冷冷的抬头看向沈天，嘴角露出了阴寒的微笑，淡淡说道。
　　“就凭你？”
　　但是话刚说完，这小花再一次的捂住头，然后和之前一趟痛的不断的在地上打滚。
　　而此时沈天的剑气已经到了！
　　只见当时沈天的剑气距离小花也只有十步距离，但是就在这时，小花又像是回到了刚才被夺舍时的样子，眼神空洞，然后神情冰冷，对着沈天淡淡说了一句。
　　“古神，玄武！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百一十五章宿敌，紫眼僵尸和玄魁
　　“哗啦〜！”
　　话音落地，突然间小花身边的地面突然间拱起一大块碎石，紧接着这碎石就像是有了生命一样开始活动。
　　只见这碎石出来之后就开始快速的聚在一起，然后变身成为一个上古神兽玄武的模样，紧紧的扣在了小花的身上。
　　看起来应该是小花的防御类技能。
　　但是不知道为什么，这玄武刚一成型，身上原本的石头突然间发亮，就好像变成了金刚石一样，让人看着就有一种坚不可摧的感觉。
　　“哼〜”
　　沈天冷哼了一声，看着小花召唤出来的玄武，淡淡的扫了一眼，然后任由那剑气劈过去。
　　“轰！”
　　只见沈天王权剑的剑气，带着滔天的杀意和无上剑意披在了那玄武的龟壳之上，登时那龟壳就露出了裂纹。
　　沈天看着自己的剑气虽然劈幵了那玄武的龟壳，但还是皱紧了眉头。
　　心说和小花现在倒是聪明，知道这一剑无可避免，便召唤出这么一个东西，卸去了剑气上的力道，让自己受到的伤害达到最小。
　　咳~
　　玄武被王权剑的剑气所震碎，但小花还是受到了波及，被王权剑的剑气所伤到，哪怕是一点点的剑气，也让小花受到了内伤。
　　因为这剑气不仅仅是蕴含着他本身的剑意，还有沈天的杀气。
　　你！”
　　小花从废墟中爬出来，感受着身体里的情况，然后怨恨的看着沈天。
　　因为现在小花身体里两种血液还在融合，所以她的神志也很不稳定，现在沈天的杀气如体，让她本来就不稳定的心智登时再一次遭受到了创伤。
　　“啊々」！”
　　突然间小花再一次抱头大叫，那样子看起来很是痛苦，沈天再一次瞅准了时机，然后奔着小花冲了过去，这一次，他决定自己持剑杀了这小花。
　　砰〜
　　就在沈天刚刚冲出去两步，神墓坑之上的玄魁墓传来一阵巨大的爆炸声，然后几人一同抬头看去，就发现这天空之上突然间出现一个黑点。
　　紧接着这黑点不断的放大，几人这才发现，不出意外的话这应该就是玄魁墓的棺材板。
　　“难道玄魁也出动了？”
　　九叔皱眉看着天上，眼中像是在等待玄魁出现一样。
　　因为除了玄魁，实在是不知道还有谁能搞出这么大的动静。
　　看见玄魁墓异动，沈天也停下了脚步，然后抬头看去，此时沈天正处于战斗状态，所以对于周边的气息感应很是灵敏。
　　他能完全感受到玄魁那滔天的煞气，比起他见过的任何一个僵尸，都要强大。
　　只是这气息有很熟悉。
　　—瞬间就让沈天联想到了一个人。
　　那个人就是白衣公子，将臣分身。
　　“难不成这是将臣的第二个分身？”
　　沈天看着天上那个绝大的棺材，然后皱眉猜测着。
　　如果是的话，那么这玄魁和这小花一旦联手，可就头疼了！
　　只见几个呼吸之后，那巨大的棺材之上果然站了一个高大的人，和白衣公子不同，这人就是僵尸的原始形态。
　　虽然离得很远，但是几人心中已经想象出了玄魁那狰狞的面孔。
　　但就在几人想着玄魁现在苏醒，是想要加入战场的时候，沈天，九叔和马小玲三人发现，这玄魁竟然纵身一跃，然后跑了！
　　“什么情况？”
　　九叔看见这玄魁尽然连面都不见就直接跑了，这还是僵尸？
　　难不成这僵尸遇见了什么害怕的东西？
　　可是这下面出了他，马小玲，就是沈天和那紫眼僵尸。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　难道，这玄魁是害怕紫眼僵尸？
　　眼看着玄魁逃跑，但是九叔现在又买有办法去追，一是因为这神墓坑太高了，二是因为这紫眼僵尸在一旁虎视眈眈，一直盯着马小玲，他实在是走不开。
　　若是走开了，那给沈天的压力就太大了！
　　九叔担忧的看了一眼玄魁逃走的地方，不知道这玄魁要去哪里。、
　　此时沈天看到那玄魁逃跑之后也很是疑惑，但是沈天马上就发现，这玄魁的逃跑绝对和紫眼僵尸有关。
　　因为眼前的这个紫眼僵尸在看见那玄魁之后，眼中杀意不减，但是对准的目标却从沈天转移到了玄魁的身上。
　　〜都是因为你，害我一家人全都被僵尸杀了！”
　　只见小花咬着牙看着玄魁离开的地方狠声说道，同时两脚猛地蹬地，登时就出现在了这神墓坑的悬崖峭壁之上。
　　“想（得得赵）跑？”
　　沈天冷哼一声，然后紧紧跟随着小花的脚步，不过沈天的乱金柝有着范围限制，只是眨眼间，那紫眼僵尸就已经消失不见。
　　“糟了！”
　　沈天看着紫眼僵尸消失，顿时皱起眉头，心说放跑了这紫眼僵尸和那玄魁，恐怕天下就乱了！
　　但就在沈天要继续追下去的时候，身后传来马小玲的声音。
　　只见马小玲艰难的对着沈天喊到。
　　“沈天小哥，别追了气！”
　　沈天回头很是疑惑的看向马小玲，心说现在不追等他咬人了再追？
　　马小玲知道这样叫不住沈天，便继续说道。
　　“紫眼僵尸是没有吸血习惯的！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百一十六章从此再无神墓坑
　　“没有吸血习惯？”
　　沈天疑惑的看向马小玲，心说僵尸还有没有吸血习惯的？
　　从穿越过来开始，沈天一直看见的就是吸血僵尸，还是第一次听说这种不吸血的僵尸。
　　看见沈天的疑惑，马小玲再次点点头，然后缓缓说道。
　　“我们常见的吸血僵尸都是将臣的后代，所以他们的体内多少都蕴含着一点点的盘古之力，但是紫眼僵尸不同，紫眼僵尸是命运之血和盘古之力的结合。”
　　马小亮很是艰难的看着沈天说道，抬头看了一眼在已经消失的紫眼僵尸，然后继续说道。
　　“但是刚才那个紫眼僵尸很明显是命运之血不纯，盘古之力也不纯，所以才会出现融合混乱的情况，两者在他体内不停地在争夺主动权，但无论是否进化成紫眼僵尸，都不会是将臣的后代。”
　　这么一说，沈天便明白了一些。
　　也怪不得这小花在和他813战斗的时候，总像是个精神分裂患者一样，一会一个性格。
　　感情是因为他身体内的血液还没有完全融合。
　　“只是任由这紫眼僵尸离开，就不会产什么霍乱？”
　　沈天凝眉看向马小玲，还是不放心就这么让这两个僵尸离开。
　　毕竟这两个可都是大祸害，这么放走沈天实在是不放心。
　　只是这两个僵尸的速度都太快，若是在沈天的镇内，到是可以追上，但是刚才那种情况，早就已经出了沈天八卦阵的范围了。
　　“紫眼僵尸若是想提升，只能靠吸收盘古之力或者命运之血，所以她要么是杀了玄魁，要么是杀了我！”
　　只见马小玲突然间像是自嘲一般的笑了笑，只是不知道是不是在笑她自己的身上也流着命运之血。
　　而九叔则是抬头看了看玄魁那口巨大的棺材，沉沉说道。
　　“这玄魁被紫眼僵尸追着，到是给咱们省了心，但是明天就是这村子人要祭拜玄魁的日子，倒不如毁了这里，让那一村子人也死心。”
　　说着，九叔眼里露出阴霾的目光。
　　他痛恨那些僵尸，更痛恨有人教唆人们来信仰僵尸。
　　凡人愚昧，他无法插手，但不代表他能允许这样的事情发生。
　　说完九叔看了一眼沈天，只见沈天点点头，然后抽出王权剑，对着这空旷的神墓坑猛地挥出一剑。
　　“集二十分剑意，一剑破万法！”
　　话音刚落，一道剑气猛地从王权剑上喷薄而出，然后几人就看见沈天的剑气朝着神墓坑之上那口巨大的棺材和这四处的悬崖绝壁劈去。
　　蹭~
　　沈天收回剑，然后回头淡淡的看着两人说道。
　　“我们走吧。”
　　九叔点点头，扶起马小玲，然后三人一起朝着神墓坑的出口走去。
　　只见这剑气刚一接触道神墓坑的绝壁，就听见'轰隆隆'的声音。
　　连绵不绝的响彻整个神墓坑，山顶那口巨大的棺材收到了震荡之后也'崩'的几声脆响，挣断了那粗大的铁链子，然后整个棺材就从山顶之上落下。
　　“轰
　　就在三人走出了神墓坑的时候，身后的神墓坑就像是经历了一场地震一样，几人走(agfj)路还能感受到地面传来的震动。
　　若非是这三人都是修行者，恐怕早就已经跌坐在地上了！
　　而身后高耸如云的神墓坑也在几个呼吸之间看是坍塌，最后猛地荡起漫天的灰尘。
　　从此之后，神墓坑便不复存在，这吴家镇的信仰也不复存在。
　　翌日，九叔，沈天和马小玲三人在客栈中简单的休息了一下，便走出了客栈，此时街上的人很多，但是却不少人却在谈论着昨天神墓坑的事情。
　　“我   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　可听说了，那神墓坑根本不是什么主神，那就是恶鬼住的一个地方！”
　　“你怎么知道？”
　　“我尽早上从那路过，看见几个神仙在哪里和那些恶鬼战斗，你不知道，那时候地震天摇的，那神墓坑里所有棺材里的死人一下子就活了，根本就不是什么长生不老，就是活死人一样的僵尸啊！”
　　“啊！僵尸？难道那吴历是在骗我们？”
　　“嗨，肯定是骗咱们的，也幸亏是我发现了，不然今天晚上去那神墓坑，都成了人家牙缝里的肉了！”
　　沈天听到镇子上的议论声，原本还以为他们晚一点知道，没想到消息传得这么快。
　　在向身后看去，也怪不得。
　　那原本高耸入云的山，此时已经消失不见，取而代之的是看不见的灰尘荡在那里，也难怪这镇子里的人会说起这件事。
　　自己家旁边的山莫名其妙就没了，肯定会觉得好奇。
　　徒吧！”
　　这时九叔也走了出来，带着马小玲两人一起来到沈天身边。
　　经过一晚上的休息，再加上沈天给他治疗了一下，马小玲现在虽然还是内伤未愈，但是比起昨天就好了很多，至少不用法术的话是没什么事的。
　　沈天看着两人点点头，然后淡淡说道。
　　“师傅，我想了一夜，尽管这紫眼僵尸在追玄魁，但是保不准玄魁会在中途害人，所以我想还是先找到玄魁再说！”
　　只见沈天说完，九叔便欣慰的看了他一眼，但是半晌过后脸上又充满担忧。
　　心说沈天也是大战了一场，就这么去追玄魁他不放心。
　　于是点点头说道。
　　“不抓到玄魁，天下就不太平，但是我不放心你现在去追，你在这镇上待两天，等我回去把马小玲安顿好，再一起去追玄魁！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百一十七章东瀛人帽子
　　看九叔执意要跟着自己去住玄魁，沈天无奈只好点点头，只是等九叔把马小玲送回去之后，这玄魁都已经不知道都了多远了。
　　而马小玲长年追赶将臣，又怎么会不知道这个道理，于是看着两人微笑着说。
　　“我没关系，九叔，你还是跟沈天一起去吧，沈天小哥昨天给我疗伤，我已经好的差不多了，自己完全能够照顾自己！没事的。”
　　马小玲看着两人露出自己的皓齿，虽然两人知道马小玲只是假装没事，但是那个内伤大家都知道，被地魁和小花两次击中，这种伤不是〜说治好就治好的！
　　但是现在也没有办法。
　　大家都知道玄魁每一秒都在远离他们，再不追的话，恐怕就完全不知道这玄魁去哪里了-!
　　不过马小玲有一句话倒是真的，只要不动用发力，那么自己照顾自己是完全可-以的。
　　看着马小玲去意已决的样子，九叔也点点头，最后沉声说道。
　　“那你到了义庄好好养伤，等我们回来！”
　　说着，九叔深深的看了一眼马小玲，很是欣慰马小玲的懂事，但是也很心疼。
　　嘿［］里~
　　只见马小玲再次对着两人明媚的笑了笑，然后点头说道。
　　“放心吧九叔，你们快去吧！”
　　说完，马小玲对着九叔和沈天两人摆摆手，然后猛地转身离幵。
　　同时心里想着，玄魁一事关乎天下苍生，自己绝对不能做那个耽误事拖后腿的人！
　　再说，等九叔和沈天小哥抓到了玄魁，回到义庄又不是不见了。
　　搞得跟不见面似的。
　　另一边沈天和九叔两人看了一眼马小玲的背影，便顺着这条路和马小玲背向行走。
　　此时正值战争胜利，街上的人们都很是欢呼雀跃，不少人都在谈论着战争时受的苦，更有不少人还在卖着东瀛人的衣服帽子等生活用品。
　　哼~
　　九叔扫了一眼这种摊位之后也是冷哼了一声，然后淡淡的说道。
　　“这东瀛人欺负我龙国这么长时间，不知道还有谁会来买这种东西！”
　　说完，九叔的一字白眉登时竖了起来。
　　虽说战争时期自己没有上战场，毕竟那是红尘事，但是九叔多多少少也偷偷弄死了几个东瀛人，反正没人看见，就触犯不了道门戒律。
　　现在看见还有人卖起东瀛人的玩应，登时就觉得气不打一处来。
　　沈天侧目看了一眼九叔，嘴角微笑，心说想不到九叔还是个爱国青•••••中年！
　　“嘿，这是东瀛人的物资，打败了没拿走，才会这么便宜的乃〜”
　　只见一个小摊的老板说话两句一鞠躬的说着，然后最后还学着东瀛人在最后的'乃'字上拖了一个长音。
　　九叔和沈天两人侧目过去，便看见一个青年站在摊位前，似乎是想要买一顶帽子遮遮阳，但是听到这老板说了一连串之后，登时皱着眉看过去。
　　“什么叽里咕噜的，你是东瀛人？”
　　那老板一听这青年这么说，看那神情便知道这青年有些生气，于是连忙笑着弯腰解释。
　　“不是，以前被东瀛人管了这么久，一下子改不过来，嘿嘿。”
　　说完，又很是尴尬的笑了笑。
　　但是那青年似乎无所谓的样子，不断的摸着那顶帽子，然后口中轻声喃喃说道。
　　“这么好的料子！只可惜上面又块狗皮膏药。”
　　说完，便摇摇头，很是可惜的要放下那顶帽子。
　　老板听到了这青年的话，再一看这青年有了不想要的意思，赶忙拿   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　起那帽子，然后死掉了那帽子正中央的狗皮膏药旗，笑着说道。
　　0求鲜花00
　　“这东西撕了就好了，但是这么好的帽子，又这么便宜，不要多可惜啊！”
　　说完，再次把那帽子递给青年，这次青年倒是点了点头，然后接过那帽子。
　　哎~
　　九叔看到这一幕之后，担忧的叹了□气，随后跟着沈天一起走出了王家镇，来到了镇外的野路，时不时的说道。
　　“竟然还真的有人去买那帽子，就算死了国旗，那也是东瀛人的玩意，真不知道那年轻人是怎么想的。”
　　说完，九叔还摇摇头，心里一直都是刚才的那个画面，久久不能忘怀。
　　沈天无奈的摇摇头，对东瀛人的侵略他也恨之入骨，但可惜的是他从穿越过来这就已经站正胜利了。
　　不然的话他现在都是更想去前线。
　　两人在这山路里不停的找寻着玄魁的踪迹，太阳也不知不觉的就下了山，两人走到一处破庙的时候，突然间一阵阴风吹来。
　　“不对劲！”
　　沈天轻声提醒九叔，但就在他话音刚落的时候，就听见那破庙之中传来一阵尖叫声。
　　“啊！鬼.…呃
　　听着声音，像是叫喊的时候突然被人扼住了脖子。
　　沈天和九叔两人一听到鬼，互相看了一眼之后便赶忙冲着那破庙冲了进去，但映入眼帘的那个人竟然是如此的熟悉。
　　只见一个虚影此时满脸的怨恨，然后双手青筋暴起的死死掐住那男人的脖子。
　　而那个男人，最明显的特征就是他的头顶带了一顶帽子。
　　—顶撕去狗皮膏药旗的东瀛人帽子！零.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百一十八章战士夫人，女鬼陈小莲
　　“大胆邪祟！竟然再次害人！”
　　九叔看见那女鬼扼住了男人的脖子，登时大喊了一声，然后随手掏出了手中的八卦镜，对准天上的月光，吸收了月之光华之后，便对准了那女鬼。
　　“啊！”
　　只见那女鬼被九叔八卦中的月光照到后，登时便凄惨的叫了一身，然后便瘫痪在地上。
　　哼~
　　女鬼坐在地上看见九叔和沈天之后，虽说受了重伤，但是却一副宁死不屈的样子，一脸不甘的看着九叔和沈天。
　　九叔也是第一次见到脾气这么硬的女鬼，但是既然要害人，无论你脾气硬不硬，都要接受惩“六八三”罚！
　　“孤魂野鬼不去投胎，让我送你一程！”
　　说着，九叔拿着八卦镜便对准了这个女鬼，当场就要诛杀这只女鬼。
　　只见女鬼一脸怨恨的样子看着九叔，对着九叔和那个带着东瀛帽子的年轻人便骂道。
　　“我最恨你们这些汉奸走狗！”
　　说完，便闭上眼睛然后一副等死的样子。
　　而九叔听到这女鬼的话之后，扫了一眼那个年轻，发现这是白天遇见的那个年轻人。
　　虽然没有交集，但是这青年在买帽子的时候，自己是亲眼所见。
　　现在听女鬼这么说，想必是这女鬼把这青年误认成了东瀛人，想想便叹了□气，然后放下手中的八卦镜。
　　沈天此时走了进来
　　“姑娘，你搞错了！”
　　看见这女鬼一副忠杰烈女的模样，沈天也是无奈的摇摇头，心说这应该又是一个被战争残害的人。
　　不过看这女鬼现在等死的样子，沈天又觉得有些好笑。
　　“我陈小莲不怕你们的！最多我就是再死一次，我丈夫是游击队，一定会杀光你们这些东瀛人的！”
　　只见这陈小莲很是慷慨的看着那青年说，而那青年此时也知道这女鬼为什么偏偏找上了他，登时就把那顶帽子扔到了一遍，嘴里嘟卩囊着。
　　“妈的，便宜没好货，这回竟然还找来了鬼，真是倒了八辈子血霉！”
　　说完，那青年有看向那女鬼，很是无辜的看着他说道。
　　“大姐，我不是东瀛人，我只是看着帽子便宜才买下来戴的！”
　　那青年保住了性命之后便不断的朝着门口一点点的走着，想着趁着女鬼不注意赶紧溜掉，反正这里以后能制住这女鬼的道士。
　　“我老家就在湘西的大集镇！不信你可以去查呀！”
　　说着，年轻人像是很随意的朝着门口走去，然后趁着那女鬼错愕的时候，嗖的一下子拔腿就跑。
　　而那女鬼看见那人跑了之后，登时想要去追，但是一想到身后有这两个道士在，就算是追上了也杀不了他。
　　更何况，她陈小莲只想杀东瀛人。
　　因为是东瀛人让他家破人亡的！
　　“现在战争结束，东瀛人大败而归，已经跑光了！”
　　沈天走到陈小莲的面前，让后看了看她的样子淡淡说道，只见这陈小莲大概也就是二十多三十出头的样子，很是年轻，登时心里感慨。
　　想必这也是一个年少丧命的人，而且还和东瀛人有关。
　　沈天和东瀛人交过手，知道他们的脾气秉性，所以对东瀛人也没有好看。
　　在看现在九叔放下了八卦镜，看他样子也没有对这女鬼起杀心的意思，便点点头说道。
　　“你起来吧！”
　　只见陈小莲听到东瀛人已经跑光了，一时间很是欢心，脸上洋溢着快了，但是几个呼吸之后，脸色一变，又很失落，然后看着九叔和沈天两人说道0
　　“东瀛人跑了！那我还怎么报仇？我还能找谁报仇？”
　　沈天看见这   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　陈小莲竟然如此痛恨东瀛人，也是无奈的叹了口气。
　　实在是这场战争波及到了太多无辜的人。
　　沈天也是生不逢时，只怪自己穿越过来的太晚，不然这一身的修为倒是可以对东瀛人好好的发挥一下。
　　“东瀛人已经打跑了，他们也得到了应有的惩罚，你也不必想着报仇，倒不如想想你还有什么遗憾，早日投胎的好一些。”
　　沈天耐着性子苦口婆心的对陈小莲说。
　　这还是沈天第一次有这样的态度来对一只鬼。
　　可能就是因为这陈小莲痛恨东瀛人的原因吧！
　　“不！不能就这么算了！”
　　只见陈小莲猛地怒吼了一声，让后两眼似乎是流出泪水，很是忧伤的看着两人诉苦。
　　“若不是因为东瀛人，我丈夫不会参加游击队而和我分开，若不是因0.7为东瀛人，我也不会为了保住我的贞洁而自杀！”
　　看着陈小莲很伤心的样子，九叔也无奈的叹了口气。
　　像陈小莲这样的孤魂野鬼有很多，但是九叔实在不忍心送他们走。
　　“事到如今，你伤心也没用，还是早点投胎吧！”
　　只见九叔很是无奈的说了一句。
　　话音刚落，就看见才陈小莲一瞬间像是突然间没了力量一样，很是失魂落魄，最后看着九叔和沈天两人,猛地跪下，很是真诚的恳求说道。
　　“师傅！，你法力无边，求求你带我去找我丈夫，我现在唯一的愿望，就是想见他！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百一十九章我愿意!
　　“这”
　　沈天看着陈小莲跪在自己的面前，一时间也很是无奈。
　　现在要追玄魁，哪里有时间帮助她来找他的丈夫呀？
　　于是皱着眉看着陈小莲摇摇头道。
　　“不是我不愿意帮你，实在是我们有要事在身，帮不了你这个忙！”
　　说完，便看见陈小莲的脸色一变，然后猛地再一次对着沈天磕了一个头，像是下定决心一样说道。
　　“我见不到国一民，是不会去投胎的！”
　　看见陈小莲很是坚定的样子，沈天一时间也有些犹豫，最后说道。
　　“就算我们要帮你，可是改怎么找呢，这世界这么大，要到哪里去找？”
　　只见陈小莲也是一时间犹豫，最后说道。
　　“我知道他跟着大队伍南下抗敌。06”
　　说完，便看见九叔的神色有所放松，心说他们也是去南下，倒不如带上这个女鬼，帮助她完成他的心愿，这样她就能放心的去投胎。
　　这也算是功德一件了。
　　无论是对人对己，都是一件好事。
　　此时沈天看向九叔，见九叔没有反对的意思，便点点头说道。
　　“跟着我们可以，但是不可以像之前那样，妄图想要害人性命！不然的话就休怪我们道法无情了！”
　　说完，沈天便深深的看着陈小莲，这算是他们在一起的约法三章。
　　虽说帮助她完成心愿，也算是超度的一种，能获得阅历和功德。
　　但是这鬼要是想害人，沈天是不介意把这行走的提款机变现的。
　　再者说这陈小莲已是亡魂，人世界不可再留恋半分，因为这都已经是红尘之事了，跟他再无瓜葛，本身插手红尘就已经是不该了。
　　沈天他们这么做，也是因为他丈夫是战争中的血气汉子，而这女子也是为了保住贞洁而死，足以见得是有民族大义的。
　　陈小莲听见沈天和九叔同意了带她南下之后，登时感激涕零，朝着两人便不断的磕头跪拜，然后口中还不停的念着。
　　“多谢师傅！多谢师傅！”
　　九叔扶起陈小莲，虽说不反对沈天带着陈小莲上路，但是南下可是要去好远的地方，他怕这陈小莲承受不住，便担忧的看着陈小莲说道。
　　“口 ”
　　见九叔犹豫，陈小莲还以为九叔不想带她，登时便焦急起来，脸上原本欣喜的样子也登时变得担忧，看着九叔连忙问道。
　　“师傅！只是什么？”
　　九叔看见陈小莲如此急迫，也就不再隐瞒，然后说道。
　　“你是这里的鬼，只能再这方圆百里活动，但是一旦超了这个距离，就会魂飞魄散，到时候，我怕你还没见到你相公，就已经死了。”
　　沈天扫了一眼陈小莲，心说这倒是事实，就是身边的董小玉也从来没有出过任家镇方圆百里，来一趟王家镇就已经算是极限了！
　　这样的话，恐怕陈小莲还不能跟着他们南下了。
　　而陈小莲此时已经完全信任了九叔和沈天，知道两人没有骗他，登时着急的看着两人说道。
　　“两位大师，请你们一定要帮帮我啊，我只有这一个愿望，这个愿望达成，来世我给你们当牛做马都可以啊！”
　　陈小莲说着说着，便露出了哭腔，只见言语之中的哽咽难以掩饰，就是一时间也皱起了眉头。
　　“办法也有，但是你的牺牲很大！”
　　九叔半晌后才说道，然后看着陈小莲。
　　心说这个办法陈小莲一定不会拒绝，但是他却不想做这个法。
　　只因为这个法术会让陈小莲受到更大的苦难。
　　但是陈小莲现在一心只想见他的丈夫，就算再大的牺牲，在她心里，也   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是值得。
　　“我可以帮你做法，让你附身在我八卦镜之中，从此之后你就是这八卦镜中的精灵，这样就可以穿洲过省，但是你却永远也出不来了，哪怕是一千年一万年，你会不死不灭，永远在这八卦镜之中。”
　　陈小莲听到之后，登时便知道了九叔说的牺牲指的是什么。
　　那就是不得超生，永远在八卦镜之中不死不灭，过度日如年的生活。
　　但是这样却可以见到他相公！
　　现在陈小莲无依无117靠，再想等这样好心的道士，就不知道是何年何月了，恐怕自己再死一次，也见不到7o
　　于是陈小莲像是已经做了决定一般，坚定的看了九叔和沈天一眼，然后闭上眼镜说道。
　　“师傅，请你做法吧！为了见到我相公，什么牺牲我都愿意！”
　　哎~
　　九叔看着陈小莲的样子，登时叹了□气。
　　其实内心之中是希望陈小莲拒绝的。
　　因为那困在八卦镜之中，就仿佛下了十八层地獄中，要知道十八层地獄中恐怖的不是受刑，而是时间。地狱之中一天的时间等于人间三千七百五十年，所以在地狱之中的生活都是亿亿亿年为单位的。
　　这往往就意味着万劫不复！
　　“你真的考虑好了？”
　　九叔看着陈小林坚定的样子很是不忍，所以最后又问了一次。
　　但是陈小莲现在决心已定，哪怕是要闯上三十六重天，只要能见到他相公，她也愿意，于是再一次的点点头。
　　"我愿意！
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百二十章三生往世，永驻为魂
　　看着陈小莲很是坚决，九叔也不好在啰嗦。
　　只是这种痛苦实在是常人无法忍受的。
　　就算是给你一个极乐世界，让你过上亿亿万年，你也会有腻的一天，但是当你感到腻的时候再一想以后还有亿亿万年，你马上就会崩溃。
　　更何况是在八卦镜中当精灵，除了永无止境的时间，便什么都没有。
　　“大师，请你做法吧！”
　　陈小莲看着九叔和沈天。
　　她知道这两人在犹豫什么。
　　九叔身为道门的人，以拯救天下苍生为己任，自然不愿看见他受苦。
　　她也知道迎接她的是什么，但是现在已经不重要了。
　　只要能见到她的相公，她做什么都愿意。
　　她想告诉她相公，她没有负他，然后陪他相公过完他的一生。
　　至于以后的事情，她就没有想过了。
　　哎~
　　沈天叹了口气，知道现在跟陈小莲说什么都已经没用了，便将自己的视线放到了破庙外面。
　　此时破庙外一阵秋风，刮得树枝上干枯的树叶都碎了。
　　九叔看着陈小莲最后也是无奈的摇摇头，最后拿出八卦镜，对准了陈晓莲念道。
　　“三生往世，永驻为魂，急急如律令！”
　　说完，便再一次看着陈小莲。
　　此时八卦镜虽然对准了陈小莲，但是没有像之前那样吸收月之光华，所以现在陈小莲并没有感受到痛苦。
　　只是最后陈小莲回头看了一眼这外面的景象，然后便毅然决然的钻进了九叔的八卦镜中。
　　紧接着，就看见那八卦镜似乎是因为陈小莲的入驻，所以变得更加有灵性一般，周身泛着淡蓝色的光芒，八卦中心的镜子最后慢慢地出现一个人影。
　　零八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　这人影不是别人，正是陈小莲，这一个过程陈小莲没有半分的不适，只是严重突然多了一丝的落寞。
　　“你现在镜中好好休息，日后我教你三清咒，到时候你念了三清咒便可以出来和你相公团聚，只是这三清咒你不能使用太多次，一年的次数不能超过甲子数，否则你会陷入沉睡，到时候睡多少年就不知道了.」！”
　　九叔最后关切的看着镜子里的陈小莲说道，然后告诫他这三清咒的使用咒语，最后摸了摸手中的八卦镜，递给了沈天。
　　“师傅，这”
　　沈天有些错愕的看着九叔，没有搞明白九叔是什么意思。
　　“你拿着吧，为师也没有送过你什么礼物，这件法器现在有了主魂，品质自然是上乘，就当是给你的礼物了。”
　　半晌后九叔又继续说道。
　　“但是目前我们还是要先帮陈小莲完成他的心愿。”
　　沈天怔怔的看着九叔手中的八卦镜，因为是亲眼目睹了这八卦镜的由来，所以并没有一种得到宝物的喜悦心情。
　　而且沈天也知道，这是九叔交给他的任务。
　　于是点点头，接下了九叔手中的八卦镜，与此同时陈小莲也听到了外面的声音，便很是诚恳的说道。
　　“多谢公子，多谢大师！”
　　沈天点点头，看了两眼手中的八卦镜，一时间确实感受到这八卦镜和以往有些不一样，也是第一次知道法器可以吸收灵魂。
　　随手将那八卦镜放进了衣服的口袋之中，便对着九叔说道。
　　“师傅，玄魁在外，我们还是要日夜兼程的赶路才好！”
　　说完，沈天又看了一眼院子的外面。
　　@零八书屋手机站m.kshu08.com
　　玄魁的是里沈天在神墓坑的时候就有所猜测，相比肯定是比物理还要狠的角色。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　而且沈天总是觉得，那玄魁应该不单单是一个僵尸那么简单，因为在他身上总是能感受到一股将臣分身的气息。
　　所以那玄魁很有可能就是将臣留在这里的另一具分身。
　　而且随着沈天对命运之血和盘古之力的了解越来越多，沈天大概能够明白马小玲追了那分身这么多年，为什么一点事情都没有。
　　可能那个将臣也怕自己变成吴历的这个下场吧。
　　"嗯，你说的没错，现在玄魁在外，确实不能松懈，我们多耽误一分钟，这玄魁可能就多了一个机会作
　　TTT7”
　　心、o
　　九叔点点头看着沈天说道，然后并未准备在这破庙之中休息。
　　况且他和沈天两人都是修行之人，就算是疲劳了，打坐一会便会恢复的差不多，所以并不需要要像常人一样在这里过一夜。
　　说着，九叔便朝着屋外走去。
　　此时这破庙周围只剩下了沈天和九叔两个人，至于那个带着东瀛人帽子的青年早就不知道跑到哪（的的的）里去了。
　　到那会经过这一件事情，相比那人这辈子都不想再碰东瀛人的东西了。
　　沈天和九叔两人出了破庙之后，便顺着路开始南下，渐渐的月超西向，落于方山。
　　那是一座谁也没有看见的山，在西海之外，大荒之中零。
　　据说那方山上有一颗长青的松树，名曰柜格之松，乃是日月所出的地方。
　　天以露白，沈天和九叔两人来到了海边，身后野山青烟四起，眼前是一眼无极的大海，码头上人声鼎沸,人来人往络绎不绝。
　　只见九叔扫了一眼这附近，淡淡说道。
　　“僵尸畏水，现在玄魁已经无路可逃，看来应该就在这附近了！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百二十一章钟君道长
　　“确实。”
　　听了九叔的话，沈天开了黄金瞳看了一眼周围，发现这里四海环山，唯独这里妖气冲天，只是这妖气都很平均，既没有浓郁的地方，也没有淡薄的地方，一时间也很难判断。
　　和九叔走了这几日，两人还是第一次看见有异常的地方，看来这玄魁走到了尽头，也不知道去哪了吧。
　　“黄包车！”
　　九叔随手拜了拜，然后便叫来两辆黄包车，行走多日，虽说不用太过休息，但是两人因为一直是消耗法力来赶路，所以难免也需要时间调整。
　　更何况现在已经有了线索，就不用像之前那样太过着急。
　　“来喽！”
　　只见九叔喊完了之后，登时码头旁边就有两个个穿着粗衣的汉子拉着车跑了过来，见到九叔和沈天之后，弯腰笑着说道。
　　“两位爷，咱们去哪？”
　　九叔和沈天两人互相看了一眼然后上了黄包920车之后，九叔扔出两个铜板给那黄包车车主，然后说道。
　　“带我们去找家客栈。”
　　说完，便躺在黄包车的椅子上闭起眼睛小憩起来。
　　汉子听了之后也是连忙吆喝了一声。
　　“得勵！您坐好！”
　　紧接着，沈天和九叔两人便坐着黄包车一路去了客栈。
　　沈天一路上和这汉子打探，这几日因为一直随着尸气追寻，所以很少看见人烟，只知道两人一路南下，现在却不知道是哪里。
　　看见这四面环海，也不知是到了两广之中的哪里。
　　只听见那汉子笑着和沈天搭讪说道。
　　“这位爷一看就是刚来，我跟您说，我们龙港可是很好的，尤其是这东瀛人走了之后，这里更是一片繁荣景象！”
　　原来是到了龙港，这几天竟然走了这么远！
　　沈天心里暗自诧异，（agca）想着这个速度的话，就算玄魁速度再快，也没有落下他们太远。
　　就在沈天打算继续问一下这附近有没有什么道堂的时候，突然间看见这路上很是拥挤，所有人都挤在路中央然后像是等着什么一样。
　　紧接着沈天就听见远处一阵敲锣打鼓的声音，整条街又飘来一股很浓的花香，不久街头就出现了七八个女子，只见这些女子手里撒着花，后面拉着一顶轿子和一个龙王像。
　　“东海龙王？”
　　沈天看着那五人高的石像皱眉想到，这石像是刚刚出水的样子，上面还挂着青苔，但是这石像却像是新作的样子，上面一点磨损都没有。
　　正当沈天疑惑的时候，拉车的汉子突然间说道。
　　“这是七姐妹庙堂的钟君道长，是我们这里嘴厉害的道长了，抓了不少的鬼，更是帮了不少的人！”
　　钟君道长？
　　沈天心中默念这个名字，然后向那轿子里看去。
　　只见那轿子虽说被轻纱盖住，但是隐约间还是能看到一个妇人的样子，看起来倒是和九叔差不做一个岁数，正一脸严肃的坐在轿子之中，听街上众人对她的膜拜。
　　此时九叔也已经转醒，倒是没有注意到那石像有什么特殊，只是怔怔的看着那轿子中的钟君道长，然后轻声说道。
　　“有机会定要去拜访一下。”
　　大概过了二十多分钟，这一群人才从这条街上散去，而那个东海龙王像也跟着大部队拉走，看样子是要拉到某个地方祭拜起来。
　　沈天摇摇头好笑的想着刚才那个道长，心说不知道又是那个装神弄鬼的道士。
　　街上人散去之后，几人便来到了一处客栈，龙港算是龙国嘴南的一个城市，而且也是海上贸易最重要的一个地方，所以这里相比其他地方都很繁华。
　　九叔一进客栈，便感觉到了这简   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　直就不是任家镇那小地方的客栈能比的。
　　仔细一看这里不仅仅有风扇，电视机，还有各种稀奇古怪的小玩意。
　　就像那伙计说的暖壶，竟然可以保温很长时间，早上倒得茶水到了晚上竟然还是热的！
　　哎~
　　而沈天看见九叔一副发现了新世界的样子也是叹了口气。
　　心说这种客栈，在他穿越过来的世界里，让他白住都不想住，实在是太古老太陈旧了。
　　但是现在没办法，生在这个时代还有什么可挑剔的。
　　但是看见九叔这个样子，沈天实在是头疼，便拉着九叔小声说道。
　　“师傅，好歹你也是有轿车的人，看见这些东西咱们收敛点。”
　　九叔一听，才发现自己往日里那种面不改色在今天竟然荡然无存，于是尴尬的笑了笑之后，便点点头然后走向房间。
　　但是眼神却还是在这些小物件上飘忽。
　　最后到了房间之后，沈天发现那八卦镜竟然自己从袖中飞出。
　　“公子，我”
　　话没说完，沈天便知道这陈小莲是想要干什么，便点点头说道。
　　“去吧，别惹事。”
　　陈小莲见沈天并未刁难，登时对沈天的感激又深了一些，于是像人一样使那镜子晃了晃，像是人一样在给沈天行李之后，便飞了出去。
　　而沈天看了一眼八卦镜之后，便走进屋中，只见九叔又像一个小孩一样在摆弄那个暖壶，也是无奈的摇摇头，然后说道。
　　“师傅，等时间晚一些了，我们去找玄魁吧
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百二十二章养鬼发财？我沈天养的鬼多了
　　客栈中，沈天伴着九叔的鼾声，默默的看着书，不知不觉书上的字就暗了下来，没过多久，九叔的鼾声也戛然而止。
　　“天黑了？”
　　九叔突然睁开眼睛，还有些没睡醒的样子说道。
　　九叔笑着点点头，合上手中的山海经，淡淡说道。
　　“已经晚上了，师傅，我们出发吧。”
　　只见沈天说完，九叔便猛地一个起身，坐定后揉了揉脸，点点头便起身准备要走的样子。
　　沈天将书别在腰间，突然间想到陈小莲到现在还没有回来。
　　虽说这陈小莲已经藏身在八卦镜之中，但是万一碰到一个会些道法的，被抓去了也不见得能落得什么好处。
　　现在还没回来，该不会〜遇到了什么事吧。
　　沈天皱着眉，跟在九叔的后面，两人一前一后的走-出了房间。
　　“现在乾位的尸气最大，我们朝着乾位的方向走吧！”
　　九叔出了客栈，打开手中的罗盘之后，淡淡的看了一眼说道。
　　同时想着这一路没有听闻有关玄魁和小花的事情，难道这两个僵尸就从来没有进过城吗？
　　不知道小花现在怎么样了，有没有成功的将命运之靴和盘古之力融合在一起。
　　若是融合在了一起，以她的性格，恐怕也不会是一个善茬。
　　两人原本顺着乾位一路准备要进了林子，但是途中经过一条街市，看样子像是夜市，已经很晚了但是这条街上的人还是很多。
　　刚一进街，沈天便凝眉看去，淡淡扫了一眼之后，便感觉到了一种熟悉的气息。
　　竟然在这里。
　　这陈小莲倒是跑的够远的了。
　　沈天顺着那气息刚要过去，突然间前面传来惊叫声。
　　“啊！鬼啊！”
　　听闻声音，沈天皱了皱眉，然后连忙和九叔两人一起跑过去。
　　只见前面混乱一团，几个胆大的年轻人抄起棍子围着一个木框乱打。
　　而木框之中的八卦镜则是不停的发出惨叫声。
　　八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　此时旁边一家面馆外，一个男子正在街边的桌子上吃面，看见了这个情况之后登时放下手中的面，定睛看向那木框，然后飞身过去立马抓住那想要逃跑的八卦镜。
　　只是这八卦镜的力量竟然很大，这男子一时间竟然抓不住它，而此时沈天和九叔两人已经赶到。
　　“收！”
　　沈天对着八卦镜伸出手，淡淡说道。
　　紧接着沈天的双手便像是有着很强的吸力一样，那八卦镜登时便挣脱开男子的手然后飞回沈天的手中。
　　只见沈天收回八卦镜之后，便欲转身离开，而那男子看见沈天竟然不费吹灰之力就夺走了那八卦镜。
　　心说这八卦镜本是有主之物，看来就是这少年的了，只是这么轻而易举就从我手中夺走，难道这少年竟有如此法力？
　　而且这八卦镜中也是有些邪物，这少年
　　于是趁着沈天还没走远，男子追上沈天。
　　不知道是这男子天上平易近人的面向，还是笑面虎的样子，看见沈天笑着说道。
　　“这位道友，这八卦镜可是有点怪！”
　　@o(∩_∩)o本站开始更新这本书了，喜欢看这本书的朋友请添加收藏哦，因为本站在搜索平台的权重不高，
　　今天有排名明天就有可能找不到了额，一定要记得收藏哦~记住本站：零八书屋m.kshu08.com
　　沈天看见这男子拦住他的去路，面无表情的推开这男子然后继续向前走。
　　心说这八卦镜确实怪，但也不是谁都能问的！   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　见沈天根本没有理会自己，这男子又拦住沈天的脚步，然后继续说道。
　　“兄弟，养鬼发财的人我见多了，但是我看这位兄弟一点也不像是那种人，兄弟你面向清奇，恕我冒昧问一
　　话未说完，沈天扫了一眼男子，仍是面无表情的转过身，然后淡淡说道。
　　0求鲜花•0
　　“我走错方向了。”
　　养鬼发财？
　　沈天摇摇头，自己养的鬼多了，什么时候靠鬼发财了？
　　真是庸人自扰。
　　说着沈天看见九叔就在前面，然后朝着九叔走去。
　　这男子见沈天几次不理，登时有些懊恼，便也不再客气，然后追上沈天，直接将手搭在沈天的肩上，欲擒住沈天。
　　但是沈天脚步都没停，甚至连灵力都没有动用，只是肩膀一耸，登时这男子要擒住沈天的力道便卸了下去。
　　0
　　紧接着沈天的肩膀又接着向后一送，顺着那力道又将男子给弹了出去。
　　要说这男子也是有点道行的，但是他现在碰见的是沈天。
　　—个人师后期修为的沈天，可以不用灵力，只是靠着人师的身体素质，就将这男子给弹了出去。
　　啪~啪~
　　这一套动作行云如流水，这男子从对沈天发难到自己弹飞出去也只是一瞬间的事情，只见这男子落地之后，虽没有受到重伤，但是脸上也是感觉火辣辣的。
　　尤其是又看见沈天像是赶苍蝇一样拍了拍自己的肩膀，更是觉得羞耻，登时脸色有些发烫，但是内心中却对沈天开始有了畏惧。
　　男子就这样看着沈天离去的背影，笑容渐渐凝固，但却一直坐在地上没敢起来。
　　他知道这少年已经是留手了，若自己再不知好歹，恐怕就不是坐在地上这么简单了。
　　“怎么这么久？”
　　看见沈天回来，九叔皱着眉问道，然后再一次看了看罗盘，朝着一个方向走去。
　　沈天嘴角勾起弧度，笑了笑后跟上九叔，说道。
　　“没事，路上碰到个问路的，耽误了点时间。叶.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百二十三章龙王显灵
　　“这尸体怎么总是飘忽不定的？”
　　九叔拿着罗盘皱眉说道，只见此时罗盘上的指针就像是受到了磁场干扰一样，不停的转着圈圈，始终没有在一个方向稳定的停住。
　　而九叔看着罗盘一时间也不知道该如何是好，心说这玄魁应该没有地方跑了才是，但是为什么这罗盘一到了这里就失灵了？
　　“师傅，这里的尸气很稀少，但是却像是在有规律的在流动，像是特意为了迷惑人而故意放出来的。”
　　此时树林之中沈天和九叔两人站在一起，一同追寻玄魁的踪迹。
　　沈天睁开黄金瞳之后，却发现在这树林里的尸气虽说“六九三”不多，但是一直在围绕着两人旋转。
　　此时若是说着玄魁还懂奇门遁甲的话沈天都信。
　　因为这尸气的流动很玄妙。
　　就仿佛在这里布置好了之后特意迷惑人而拖延时间一样。
　　听到沈天的话之后，九叔登时醒悟，心说难不成这是玄魁故意放出的尸气？
　　若是这样的话，那么他们两人在这里耗得时间越久这玄魁越高兴？
　　那是不是也就说明了他们本身就找错了方向？
　　想到此处九叔摇摇头，最后也是没有办法，转身向后走去然后淡淡说道。
　　“回去吧，玄魁确实在这里没错，但是今天晚上应该是找不到了。”
　　看着九叔已经向回走，沈天也是摇摇头。
　　现在到不担心这玄魁会胡作非为，毕竟有紫眼僵尸小花在后面追着他，想必他也没有什么时间去干别的什么坏事。
　　但是现在看不见玄魁，九叔心里就像悬了一块大石头一样无法放下。
　　而沈天现在也迫不及待的想要找到那玄魁和紫眼僵尸。
　　因为沈天发现，随着他不断的晋升，他现在看书得到的东西也越是高级，就像提取的那个异世地图碎片，这放在以前沈天是绝对不会看见的。
　　所以沈天需要进一步晋升，晋升就需要战斗，而且现在迫切的需要战斗。
　　只是不知道紫眼僵尸融合的怎么样了，若是没了人性乱杀无辜的话，那么沈天也只好送他一程。
　　想到此处沈天看了一眼天上的月光，然后跟上了九叔的脚步。
　　翌日一大早，沈天原本正看着书呢，就被九叔拉来了钟君道馆，美其名曰拜会。但是沈天总感觉这里透露着一股子古怪的味道，便好笑的看着九叔。
　　这钟君道长上次他们是见过的，就是那个拉着东海龙王像的道长，沈天从看到那东海龙王像的时候就对这钟君道长的身份开始怀疑。
　　毕竟谁没事拉个假的东海龙王像？
　　还如此的招摇，丝毫不怕人们看出什么破绽。
　　不过除了沈天，也没有谁能看出来了，毕竟不是谁都有沈天那样的眼神。
　　只见两人刚刚拐过街角，然后就看到了那熙熙攘攘的钟君道馆，不过让两人诧异的是这道馆的人很多，香火很旺盛。
　　要知道道馆一般的情况下是不如寺庙香火旺的。
　　但是两人看见这道馆门口排着的人都排了半条街了，这就有些古怪了。
　　“这么多人？！”
　　九叔看见这情况之后，也是有些诧异，心说什么时候他义庄要是也有这么多人就好了！
　　不过他义庄里面的人要是多了，那也就代表天下大乱了。
　　摇摇头后九叔还是带着沈天挤了上去。
　　“不是吧师傅，这也要去吗？”
　　沈天看见九叔几遍知道有这么多人了之后，还是要进去拜会，也是皱着眉感到有些不可思议0
　　心说拜会的话不至于现在就去吧？
　　可以等人少的时候去也行啊！   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　但是九叔已经拉着沈天进了人群，这个时候就是沈天想要出来也不太可能了。
　　在不适用灵力和人师修为的身体力量下，此时沈天只要双脚一抬，完全就跟随着人流进了这钟君道馆。
　　“嗷呜〜”
　　只听见在沈天前面的九叔他突然间吃痛的叫了一声，让后连忙弯腰下去。
　　感情是一个两百多斤的胖子在九叔的前面，冷不丁的后撤了一下之后便猜到了九叔的脚，九叔也是登时便翻了个白眼。
　　因为不是在战斗状态下，九叔和沈天两人此时就完全一副凡人的样子，所以九叔也是痛的手心痒痒。
　　不过也就在这时，沈天看到这道馆内，钟君道长正在做法一般，在这道馆之内飞檐走壁，最后冲着那东海龙王像扔了两团白色粉末一样的东西。
　　登时那东海龙王像前的烛光大盛，竟燃烧出了像佛光一样的光亮。
　　紧接着中军道长便1.1大正喝了一声。
　　“龙王显灵！”
　　而就在这一套动作下去之后，道馆内的人全部对着钟君道长欢呼，有人甚至说道。
　　“不愧是钟君道长，龙王真的显灵了，真厉害啊!”
　　沈天朝着那人看去，发现这人就是凡人一个，也是无奈的摇摇头。
　　九叔因为刚才弯腰揉脚，所以没有看到这一幕，听到旁边的人说道钟君道长很灵验的时候，也是睁大了眼镜看去，喃喃说道。
　　“真的假的啊？”
　　而沈天脑海中回放刚才那火光大盛的画面，登时嘴角勾起笑容，然后轻声说道。
　　“那是麝香粉吧。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百二十四章拜会
　　“好了各位，刚才我已经给东海龙王金身开过光了，而且昨天晚上东海龙王托梦告诉我，希望大家多来参拜他。”
　　钟君道馆中，一老妇穿着黄色道袍站在道馆中央，指了指身后的东海龙王像老神在在说道。
　　这人就是钟君道长，现在又看着众人一副高人模样笑着说道。
　　“同时呢，多给他填些香火，这样一来，就可以保佑大家国泰民安，风调雨顺了！”
　　话音刚落，就看家这到道馆中的人冲向那东海龙王像，五六个人拦着都拦不住，看见东海龙王显出神迹后，全部对着东海龙王像跪拜。
　　而那钟君道长看着这么多人前去跪拜，也是笑的乐不可支。
　　而九叔看着这里的人之后也是淡淡的点点头，最后咳了咳后说道。
　　“徒弟，准备拜帖，准备过来拜访。”
　　说完，便深深的看了沈天一眼。
　　而沈天此时也是倍感无奈。
　　心说刚才师傅没有看到，不然的话就不会说要来拜会什么的了。
　　08 那钟君道长不过是利用了麝香粉燃烧时会放出更亮的光而已，这些人有没有学过什么化学，自然不知道
　　这本就是化学反应。
　　哎~
　　沈天叹了口气，心说拜会这个江湖骗子还是头一次，但是既然师傅感性，就陪着他玩吧，反正现在说了师傅也不信，而且男人嘛〜
　　你也是让他不来，他越是心痒痒。
　　沈天从胸口中拿出了拜帖，知道师傅要来拜会，所以一早就写好了这拜帖，只是没想到九叔要拜会的这个道长是个江湖骗子。
　　“我来吧！”
　　沈天也是刚刚拿出了这拜帖，便被九叔抢了去，然后递交给了一旁的姑娘。
　　“姑娘，在下茅山内门第十七代传人林凤娇，特来拜会钟君道长。”
　　这姑娘看起来也是二十多岁，应该就是这道馆里的人，看样子倒很是激灵好看，在接过拜帖之后也没有多看沈天和九叔两眼。
　　—听说是茅山的，和钟君道长都是道士，想着都是同行，便点头对着两人说道。
　　“好的，二位稍等，我这就去交给师傅。”
　　此时钟君道长原本已经进了后院，但是没过多久一个中年男子从那后屋中叹着气出来之后，钟君道长便走出了后屋，然后看着那男子冷哼笑道。
　　“你个臭小子，你姐姐我养你这么大，现在净想着让我挣钱给你们警察局。”
　　说完撇撇嘴，然后扫了一眼刚刚徒弟叫过来的拜帖，登时脸色变得不是很友好，左看右看之后说道。
　　“道友？肯定是看我生意好来踢馆的！”
　　说着便气冲冲的迈着大步子来到了道馆的大堂，最后看到九叔和沈天两人之后，越是不客气的走到两人面前，很拽的看了一眼九叔和沈天之后，傲娇的抬起头淡淡说道。
　　“贵姓啊？”
　　只见九叔像模像样的稽首说道。
　　“在下林凤娇。”
　　钟君道长点点头，蹶着嘴扫了一眼九叔之后转过身，淡淡说道。
　　“林先生是吧？不知道你光临敝道馆有什么赐教吗？”
　　钟君道长懒散的说着，然后走到东海龙王像前面后转身看着九叔。
　　沈天看到她走到那东海龙王像前也是好笑的摇摇头。
　　这种把戏骗骗无知的人就算了，还真当一回事了？
　　九叔也是，不会看看这人的修为？
　　真是修道之人一眼就看出来了，现在能让九叔和沈天看不出修为的人已经很少了。
　　沈天还想着呢，今天九叔怎么就没看出来？
　　难不成是故意的？
　　“   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　听闻钟师傅道术高超，特来拜会的！”
　　九叔虽说看见了这钟君道长的傲慢，但是丝毫没有往心里去，反而一本正经的看着钟君道长说道。
　　“哈哈！”
　　只见钟君道长随意的笑了两下之后，便得意说道。
　　“那倒是，在龙港我钟君道长道术认第二的话，我想没有人敢认第一！”
　　说道此处，道馆里几个钟君道长的徒弟也是脸上很有光彩的笑了起来，同时钟君道长一听不是来砸馆子的，态度也缓和了不少。
　　“所以这一年之中啊，也有不少人来找我切磋切磋，对此我也很苦恼，哎〜”
　　说着，钟君道长扫了几个徒弟一眼，登时便有徒弟站出来说道。
　　“我师父她老人家这么忙，你们也看见了，就算是切葡萄570,—天下来也很累的，所以不是谁都能找我师父切磋的！”
　　说完，钟君道长背对着几分，很是舒服的点了点头。
　　“哈哈，钟师傅你误会了，其实我不过久闻钟师傅道术高超，所以特来拜会，没有其他意思。”说完，九叔跟上钟君道长，然后解释说道，眼神之中透露着真诚，让沈天很是诧异。
　　而钟君道长在听到九叔已经上道，便微微弯腰，然后搓着小手转身笑着看向九叔，左看右看后有些尴尬的看着九叔说道。
　　“这个，拜会是吧，为什么•••••”
　　看到钟君道长这个样子，沈天无奈的摇摇头。
　　心说这女人还没张口，他就已经知道了这女人是什么意思。
　　无非就是想说九叔来拜会为什么啥礼物都不带呗。
　　而且看着一脸财迷的样子，沈天真是后悔今天跟九叔来这一趟，摇摇头便拿出书本来看，但是还没等沈天将书从腰间取出来，就听见九叔说了一句让沈天很是雷人的话.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百二十五章道术之中必有一缺，在下就是缺钱的缺
　　看到钟君道长才搓着手，九叔又怎么能不知道她是什么意思？
　　这姿势要么就是要钱要么就是要礼物的姿势。
　　不过九叔是什么人沈天最清楚了，自己家的义庄都已经被他炸的没眼睛去看了，九叔还是不舍得花钱来找人修，而是找秋生和文才这两个活宝师兄来干苦力。
　　虽然美其名曰说是锻炼，但是沈天又怎么能不知道？
　　而且沈天也不是没有给过九叔钱，基本上沈天在外边坑来的钱全都给了九叔。
　　现在九叔可以说的上是一个不折不扣的土豪，但还是不舍得花钱。
　　所以现在看见钟君道长一脸财迷的样子，也是脸不红心不跳不羞不臊的看着钟君道长笑着说道。
　　“哈哈，不好意思啊，我没有带厚礼。”
　　只见九叔话刚说完，便看见钟君道长一脸吃了屎一样的表情。
　　这叫哪门子的拜会？
　　钟君道长撇撇嘴想着，今天是怎么了？
　　我看起来这么好玩吗？
　　刚才自己的亲弟弟来搞我，现在又来一个穷道士涮我！
　　九叔虽说看到了钟君道长的表情，但是丝毫不为其所打动，仍是继续说道。
　　“这个，大家都是道门中人，你也知道，道术之中必有一缺，在下就是缺钱的缺〜”
　　缺钱？
　　沈天愣愣的看着九叔，心说这是他师傅？
　　还有！
　　这是九叔能说出来的话？
　　沈天看着九叔一脸不羞不臊的样子，心说秋生和文才两个师兄还真不愧是九叔的徒弟！
　　就这厚脸皮的劲简直就是一脉相传啊。
　　心说师傅要是没钱那就没人有钱了！
　　不说别的，单说任家镇，九叔差不多快赶上大帅有钱了都。
　　结果现在一本正经的跟人家说什么他缺钱。
　　财不外露也不是这样不外露的好吧。
　　只见九叔说完之后又像是很震惊的样子看着钟君道长说道。
　　“怎么？道友你不知道吗々.？”
　　这钟君道长其实也不过是懂一点点的皮毛道法，也是不知道从哪里搞得什么道法的书籍上学的，然后便自称是茅山神宫的传人。
　　此时听到九叔在给他普及知识，登时便尴尬的笑了笑，然后点头说道。
　　“知道，呵呵，知道，三缺一吗！”
　　说完又一脸苦逼的喃喃说道。
　　还三缺一。
　　沈天听这两人你一言我一语的很是无语，心说真是语不惊人死不休，真是什么话都敢说。
　　不过九叔竟然对一个江湖骗子感兴趣，这还是第一次。
　　相信此时九叔已经知道这钟君道长是个江湖骗子了。
　　不然怎么会对这些事情一副从来没听过的样子？
　　看来师傅这次来也是醉翁之意不在酒啊。
　　“一看就知道你是穷到点子上的人。”
　　钟君道长很是无奈的点点头，想着既然没钱的话就不想再多啰嗦了，于是便给了几个徒弟一个眼色。
　　不过这一切都被沈天看在眼底，知道这钟君道长没有见到钱便想没了交谈下去的欲望，便走到九叔身边淡淡说道。
　　“师傅，已经晌午了。”
　　听到沈天的提醒，九叔才恍然大悟一般然后说道。
　　“哦！对对对，那在下就不多打扰了。”
　　只见钟君道长原本还想下逐客令，但是没想到九叔竟然抢先了一步，但是再想反正都是要走，便连连笑道。
　　“好，您请！”
　　说着九叔点点头，然后带着沈天走出了钟君道馆，而九叔还有些意犹未尽的笑笑，喃喃说道   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。
　　“徒弟，你看着钟君道长如何？”
　　沈天无奈的看了一眼九叔，然后叹了口气从腰间拿出书，翻幵后淡淡说道。
　　“师傅，你是说他的骗术吗？”
　　此时九叔还沉浸在刚才的画面之中，想也没想就说。
　　“嗯，他的骗术如何？”
　　过了半晌后，才怔怔的看着沈天，然后问道。
　　“'J骗术？”
　　只见沈天从腰间拿出了一个小包，递给了九叔。
　　这小包里装的就是麝香粉，是刚刚在道馆中趁着几人不注意收集的。
　　九叔刚刚没有看到钟君道长所谓的人施法，而沈天也懒得对九叔动之以情晓之以理，便直接拿了这道馆中洒在地上的麝香粉给九叔看。
　　“麝香粉？”
　　九叔打开小包之后，诧异的看着沈天。
　　他也不是没有看破这钟君道长，不过没想到沈天会拿出这个。
　　还想着下次再找机会来拜会，但是现在沈天拿出了这个东西便知道够呛了。
　　这麝香粉是江湖骗子常用的道具，尝尝用来让凡人看见佛祖或者某位神仙显灵。
　　（诺王的）因为这麝香粉遇火燃烧之后会让人看见一种类似佛光的光，所以很多人便拿这个行骗，几乎看见麝香粉就可以定义这个人是不是骗子了。
　　正经倒是谁会准备这个东西。
　　只见九叔尴尬的看了看沈天，然后咳了咳后转移话题说道。
　　咳咳命~
　　“这个，徒弟，你看晚上我们去•••••”
　　话未说完，沈天也知道这是九叔想要转移话题，不过说道晚上，那肯定是要去抓玄魁。
　　但是这样找下去不是办法，那玄魁本来就是强行苏醒，现在想必身上的力量也消耗的差不多了，索性不如去那些没人看管的义庄看看，于是说道。
　　“去荒废的义庄看看吧。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百二十六章玄魁不吸血?
　　咕咕咕~
　　夜晚，九叔和沈天两人行走在这龙港附近荒野的地方，不断的照着没有人光顾的也野坟或者义庄，直到现在，两人看见一处荒废的房子，外面七零八落的还摆放着破烂的棺材。
　　“这里看上去像是义庄，但是已经没有人经营了！”
　　九叔看到这义庄之后淡淡说道，然后拿出手中的罗盘看了看，但是罗盘和前几天都是一个样子，一直都是紊乱的状态，从来没有停下来一刻。
　　哎~
　　看到罗盘这样子，九叔无奈的叹了□气。
　　沈天睁开黄金瞳之后，发现这里的尸气相较其他地方更为旺盛，不过这尸气却没有散发出煞气。
　　不过让沈天好奇的是这里的阴气很混乱，一般出现这种情况的，就代表玄魁肯定是来过这个地方的。
　　但是现在看这个地方的气息，玄魁自然是不在的，除非他会选择在这里休息。
　　“都到这里了，还是去看看里843面有什么线索吧。”
　　说着，沈天走进这破败的院子。
　　只见这院子上像是很久都没有人来过的样子，满地的狼藉，碎树叶都已经堆积了厚厚的一层，踩一脚上去发出了咯吱咯吱的声音。
　　而正对院子大门的就是那残破的屋子，屋子上的窗户发出吱嘎吱嘎的声音，一整扇的窗户也只有一点点还挂在窗户框上。
　　那屋子门口的门就更不用说了，支零破碎的早就被风雨打的腐朽，上面满是虫子咬的洞，无力的趴在门框上，门框的角落上还挂着一张新编的蜘蛛网。
　　“这院子，不像是有人来过。”
　　九叔看到这景象之后摇摇头说道，心说这里虽然你残破，但是这里并没有人来的迹象。
　　但是唯独沈天知道，这里的气息有些不同，而且玄魁绝对是来过这里。
　　九叔看见沈天执意要进来看看，也走了进来。
　　只见两人进了屋子之后，里面摆满了棺材，这些棺材的棺材板上面都落满了灰尘，沈天走过这些棺材之后仔细的看着。
　　突然间发现这里的一口棺材竟然是空的，而且棺材板也被掀开，不仅如此旁边还有两只被咬死的兔子。
　　@o(∩_∩)o本站开始更新这本书了，喜欢看这本书的朋友请添加收藏哦，因为本站在搜索平台的权重不高，
　　今天有排名明天就有可能找不到了额，一定要记得收藏哦~记住本站：零八书屋m.kshu08.com
　　“这”
　　九叔刚刚说过这里没有人来过，现在看到这幅景象，也知道这里绝对有人来过。
　　而且看那兔子的伤口，还是僵尸咬过的痕迹。
　　但是会是谁呢？
　　只见九叔很是疑惑的看着那两只兔子，半晌后摇摇头喃喃的说道。
　　“现在还有不吸人血的僵尸？”
　　听到九叔的疑问，沈天随意的扫了一眼那个兔子，心里开始想着会是紫眼僵尸还是爱新觉罗•玄魁？那紫眼僵尸似乎只对命运之血和盘古之力感兴趣，所以她咬死兔子的可能性不大。
　　但是那玄魁？
　　要说玄魁没有灵智那沈天是不相信的。
　　毕竟逼迫自己提前出棺，而且感知到了紫眼僵尸之后二话不说就逃跑的僵尸，你说他没有灵智谁会相信啊！
　　难道这两个兔子是玄魁要死的？
　　沈天皱着眉，一时间也觉得不可思(badf)议。
　　以为这里虽然偏僻，但是以玄魁的速度，若自己真是要忍不住了，大可到龙港城里去抓一个人。
　　若说这里有别僵尸，那就更不可能了！
　　因为这里的阴气布置，除了玄魁或者紫眼僵尸这类级别的僵尸，别的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　僵尸根本不可能放出这样有规则能迷惑人的阴气。
　　撇撇嘴，沈天摇摇头继续看向棺材。
　　“嗯？”
　　只见这棺材之中，竟然刻画这一小块他很熟悉的画面。
　　这画上的山
　　沈天皱眉看向棺材里的画，然后难以置信的想着。
　　这棺材上画的山，不正是他手中那异世地图碎片上的山吗？
　　难不成还有谁知道这异世的事情？
　　还有就是为什么会在棺材之中出现这个画面，按道理说没有人知道他手中那块异世碎片才对啊！
　　难不成这玄魁，紫眼僵尸还有什么他不知道的秘密不成？
　　“怎么了徒弟！”
　　看见沈天望着那口棺材发愣，九叔一时间也很是疑惑的顺着沈天的目光看去，但是除了一小块刻画的不知道是什么的画，就没有什么东西了。
　　于是更加疑惑，平缓的一字眉也皱起来。
　　“啊？”
　　零八书屋全文手打更新m.kshu08.com
　　听到九叔的声音，沈天马上回过神来，然后笑着摇了摇头，淡淡说道。
　　“没什么，一时间走神了。”
　　说完沈天便要离开，但是就在两人准备要离开的时候，九叔突然驻足脚步，然后回头再一次看去棺材上的那幅画。
　　沈天看见九叔也盯着那副画看了半天，最后问道。
　　“师傅，你发现什么了？”
　　只见九叔慢慢的点点头，然后指着棺材上那副画半天说道。
　　“这.……这好像听老天师说过，好像叫什么大言山，传说中日月所处的地方，但是现实中跟没就没有这个地方。”
　　大言山？
　　沈天一听登时兴奋起来，还以为找到了关于异世的线索，但是马上就想到这些山海经中都有记载，知道也不足为奇，眼神之中兴奋的光芒有马上黯淡了下去。
　　“对，大言山，没错了，就是他！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百二十七章异世地图的消息?
　　沈天看到九叔如此的确定，心里也很是怀疑。
　　要说山海经中有记载没有错，但是九叔是怎么通过一副画面来知道这就是大言山的？
　　难不成九叔在哪里看过这幅画？
　　只见沈天很是疑惑的看向九叔，然后皱眉问道〜。
　　“师傅，你为何这么确-定他就是大言山？”
　　只见九叔点点头然后看着棺材上的那幅画，思绪像是一瞬间回到了很久远以前的地方，半晌回忆了一番-之后继续说道。
　　“好像几十年前吧，那时候我才如茅山也没有多久，那时候石坚师兄已经晋升为地师，但那时候我还是术±,所以很多事情都是都是从石坚师兄哪里听来的！”
　　说道石坚，九叔的脸上露出一丝痛苦的神色。
　　毕竟他怎么也没有想到，曾经那么要好的师兄，后来会走入魔道。
　　而且还是个不折不扣的混蛋，为了达到目的竟然不择手段。
　　咳咳~
　　看见九叔又走神，沈天磕了磕，只见九叔立刻清醒过来，然后继续说道。
　　“后来有一天，整个茅山所有地师以上的人，都会获得一张类似地图一样的东西，但是那东西只画了这么一座山，也没有人知道这是什么，只知道如果一旦有人发现，便立刻上报！”
　　九叔说完，沈天便沉重的点点头。
　　看来茅山里除了自己，也有人在收集这异世地图啊。
　　而且看样子这人的修为等级和在茅山里的地位都不同凡响。
　　不然怎么会有能力发动一整座茅山的人，还都是地师级别以上的人来找寻这地图碎片！
　　而且他既然能让人找这地图，就说明他手上有这地图碎片，不然的话怎么会将这地图画的这么像？
　　这本就是一个从未有人见过的山，更是不存在这个世界里的山，怎么会有人能把他画的这么像？
　　“听人家说这山就是大言山，相传日月所处之地，但是从没有人找到过这座山，更没有人找到过类似这样的画或者资料。”
　　九叔说完，也是摇摇头的看了那棺材上面的画，几十年过去了，心里感慨追寻的东西一直没有看见，反倒是身边的人开始了变化。
　　像石坚，就是被自己和沈天亲手杀死的。
　　“走吧师傅，玄魁应该不在这里。”
　　沈天听完九叔说的典故之后点点头说道，同时心里还是想着茅山里到底会是谁，也会对异世感兴趣。还有谁位高权重修为高深呢？
　　沈天毕竟只去过一次茅山，对于这茅山的内部结构也不是特别的熟悉。
　　于是摇摇头两人便走了出去。
　　九叔跟上沈天的脚步之后也是心中可惜说道。
　　又是一个没有收获的夜晚。
　　于此同时，就在这破房子不远处大概三公里的样子，一处无人的楼房里传来了小孩子的嬉笑声。
　　“我看我们还是走吧！”
　　只见这破房子是一个三层小楼，原本是战争时东瀛人暂时定居的一个地方，但是随着站正的胜利，这些东瀛人被打跑之后，这地方也就空了下来。
　　—方面是因为长时间没有人住，有因为是战争过后，多以这个小楼显得很是破败。
　　刚一进了这屋子，几人就感觉像是进了鬼屋一样，身上的鸡皮疙瘩也瞬间就起了一身，只见一个小孩颤抖着身子然后逗着嗓音恳求的说道。
　　但是并没有理会他，几个小孩子越是感觉到害怕，越是兴奋，只见其中一个岁数稍大的孩子很是鄙夷不屑的看着那个说着要走的孩子。
　　•0求鲜花“••…
　　“你怎么这么胆小，好不容易找到这么一   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　个地方，你找什么急啊！”
　　说着，那大孩子扔了一块布给那小孩子然后说道。
　　“来玩捉迷藏，你数到八，然后摘下蒙眼布来找我们！”
　　说完，不由分说的就将那小孩子给推到了墙边。
　　此时那小孩子就是想要走也没有胆量一个人走出这一栋大楼。
　　而且这几个孩子也不会让他走的，没办法这小孩子蒙起了眼睛然后开始数数。
　　«_I驚
　　突然间，这大楼处外的窗户像是有一个阴影飘过去。
　　其中一个孩子和那最大的孩子藏在一起，看到了那影子之后登时便想要告诉身边之人，但是奈何身边的大孩子好胜心很重。
　　在主意到他要说话的时候，登时便捂住了他的嘴，生怕暴露了自己的位置，然后一脸兴奋的看着趴在墙上的孩子数数。
　　“—I,，
　　只见那窗户上的影子有多了一个，小孩看见之后再一次瞪大了眼睛，想要掰开捂住自己嘴巴上的手，但是奈何力量不大，根本就掰不开。
　　“你闹什么！”
　　只见那大孩子很是不耐烦的笑声说道，看着身边这孩子很是害怕的样子，大孩子也是不耐烦的继续说道。
　　“老实点！”
　　“八〜”
　　很快，数数的孩子就数到了最后一个数，然后摘下眼罩之后转身，只见他转过身之后看见对面正站着一队的虚影，但是这虚影他一个都不认识，此时正满脸狰狞的看着他。
　　“啊〜！”
　　小孩子猛地大叫了一声，然后本能反应一般的开始向门口跑去。
　　“鬼啊！”夕.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百二十八章破楼军魂
　　“你到底还玩不玩，不玩你就•••••••”
　　大孩子原本听见他的惊叫声之后还以为是他的什么鬼主意。
　　但是看到这小子不由分说就开始往外跑，根本不管什么游戏也不管他们，像是见了鬼一样的逃命，登时便从桌子底下钻了出来，然后对着他的身后不满的说道。
　　话还没有说完，就在这大孩子很随意的回头扫了一眼之后，登时便震惊的说不出话来，因为他也看到了那几个虚影。
　　只见那几个虚影很是缥缈的感觉，甚至能看到他们身后被挡住的东西，但是又能看的清楚他们身上穿的衣服。
　　“四二零”那几个人都是清一色的绿色军装，手中带着配件和手枪，有的身后甚至还背着一把长管的步枪。
　　几个小孩在看到跑了一个人之后，也都纷纷钻了出来，紧接着就看见大孩子很是错愕的看着什么，于是大家都顺着他的目光看去。
　　最后几人都看到了这一队的鬼魂，一时间有些沉默，但是马上就有一个人叫了出来。
　　这一生尖叫一下子就刺激道了别人，这几个小孩一时间全部都尖叫了起来，然后你推我赶的朝着小楼外面跑去。
　　而其中的一个孩子则是奔着钟君的弟弟钟邦家跑去。
　　此时九叔和沈天两人因为距离这里还有些远，所说两人要奔跑过来的话也要不了多少时间。
　　但是两人现在还没有注意到这里的破楼。
　　因为现在九叔的罗盘失灵，两人只能在这山里像是无头苍蝇一样吓砰运气。
　　等两人走到这破楼前的时候，时间都已经过去了三个时辰。
　　三个时辰也就是六个小时，此时夜晚的暮色已经褪去，两人眼前的是一片清晨景象。
　　“等等〜”
　　这破楼不远处就是回道龙港的路，就在两人准备回去休息的时候，突然间沈天停住脚步。
　　只见沈天皱眉看向那破楼，睁开黄金瞳之后脸色有些严肃，然后淡淡说道。
　　“师傅，这里有些不对劲！”
　　听到沈天说话之后，九叔也连忙停下脚步。
　　因为现在很多时候九叔发现不了的但是沈天能够发现。
　　所以当沈天说这里不对劲的时候，九叔立刻就回到沈天的身边，然后从怀中拿出那个让他失望了好多次的罗盘。
　　打开之后，只见九叔很是诧异的看着罗盘，不敢相信的说道。
　　“嗯？好了！”
　　沈天也扫了一眼过去，发现现在这罗盘已经不在乱转，反倒是指着这栋大楼一动不动。
　　看来这罗盘是好了，但是这楼就有古怪了！
　　难不成这楼里有什么东西？
　　说着，沈天便开始这大楼里走去，九叔看见沈天走动之后也紧紧的跟在沈天的后面。
　　屋子里面一片狼藉，到处到是来不及销毁的文件，但是因为长年没有人住的原因，所以这些文件早就被损坏了，上面的字只能看个大概，很是模糊不清。
　　而这破楼就是昨天那几个孩子玩闹的地方。
　　沈天睁开黄金瞳之后，感知力倍增，一瞬间就觉察了这里的气息很不对劲。
　　“哼，又一个来东瀛人指挥所的人，肯定是汉奸！”
　　“没错，正常人谁会来这里？”
　　“这人说不定就是安排在咱们队伍里的间隙，决不能留！”
　　此时破楼里几个阴魂正站在搞搞的天花板上看着下面的沈天和九叔。
　　从两人进来之后就开始议论，而且还没有看清两人的样貌之后，便认定两人是汉奸走狗.0
　　这种   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　想法若是让沈天和九叔知道了，恐怕也会哭笑不得。
　　“哼，不跟他们废话，直接杀了他们！”
　　只见其中一个说着便掏出了手中的枪。
　　这几个人都是虚影，虽说是掏出了手中的枪，但是也不知道那枪能不能真的打死人。
　　沈天进了这破楼之后就感觉到这阴气很重也很近，但是身边却什么都没有，最后皱了皱眉后猛地抬头，看到了天花板上的几个虚影。
　　而且其中一个还正拿着枪对准了自己，像是随时准备开枪的样子。
　　不禁如此，几个人看到沈天之后更是满脸的愤怒和仇恨，这让沈天很是疑惑。
　　心说初次见面至于这么大的仇？
　　难不成他长了一张拉仇恨的脸？
　　摇摇头后沈天运转起金光咒，在看到这几个鬼的时候沈天就知道这几个人不过是阴魂野鬼，就算有发力恐怕也不及董小玉的半分。
　　但是看这几个鬼的样子，道更像是参军的人，所以沈天没打算一开始就杀了他们，于是趁5.8着几人没有开枪，便金光咒化掌的伸向几人。
　　砰〜
　　只见沈天刚刚把手伸过去的时候，这鬼魂就已经开枪了！
　　但是那枪根本就没有半点伤害，还不如他们直接上前来和沈天肉搏来的更有效果。
　　沈天的金光咒眨眼间就已经到了几个鬼的身边，但也就在这个时候，门外突然间闯进来一个二三十岁的人，其真实年龄很难猜测。
　　这人在看到九叔和沈天之后便掏出了手中的枪，然后对着两人很是害怕的样子说道。
　　“你••••••你们！举起手来，警磴办案！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百二十九章我就站在你面前，你看我几分像恶鬼
　　“哎？他那是什么枪，我咋没见过？”
　　此时楼下很是热闹，天花板反倒是坐了一帮吃瓜群众，只见几个阴魂看到这男子举着枪然后自称警磴的年轻人很是感兴趣。
　　但是更感兴趣的还是他手里的枪，此时几个阴魂看了看手中的王八壳子，对着年轻人手里的枪很是眼馋。
　　但是马上几个阴魂就言归正传，开始对下面三个人猜测。
　　“警磴？难不成是国红派的？”
　　只见其中一个阴魂疑惑的看着那年轻人，然后其他的几人听了之后也纷纷点头。
　　“虽说现在两派合作共御外敌，但是这国红派一直对咱们不看好。”
　　“哎，还是先看看再说吧，万一这几个都是奸细呢！”
　　12坐着，几个阴魂开始纷纷收手，打算弄明白事情的来龙去脉之后再动手。
　　毕竟这几个人走进了破楼，想要出去得看他们同不同意，他们若是不同意，是不可能走出这破楼的。
　　楼上几个阴魂的话沈天听得是一清二楚，当下就感觉到很是无奈。
　　心说这几个阴魂应该就是战争时期死去的战士，怪不得穿一身军装，因为他们都是军魂。
　　不过把他当成奸细就过分了！
　　战争结束都多少年了，还奸细。
　　想到此处沈天也是摇摇头。
　　不过既然搞清楚了这几个鬼魂的出处，沈天也就，没有了想要杀他们的想法。
　　遇到这种鬼魂，沈天知道他们是因为有执念所以才不愿离去，眷恋红尘事也不过是想要亲眼看见自己所惦记的事情有一个结果。
　　而这些军魂对奸细如此嫉恶如仇，想必都是想看到龙国解放的这一时刻。
　　只可惜他们苏醒的太晚了。
　　龙国解放了之后他们才苏醒过来，再加上他们的记忆都是停留在死之前的记忆，自然不知道现在战争已经胜利，所以还想着即便是变成鬼，也要出一份力。
　　“举起手来！”
　　那警確看到沈天不为所动的时候，登时感觉到更加害怕，因为这警磴还没有见过鬼，自然不知道鬼市什么样子。
　　所以现在鬼在眼前他看不见，沈天在他眼前却以为沈天就是鬼。
　　心说当警確这么长时间，还是第一次捉鬼，不知道能不能顺利回家，但只要是为民除害，就无所畏惧。
　　只是沈天觉得很好笑。
　　鬼就在那里，你看不见，反而盯着我这个大活人。
　　“啊sir,在下茅山内门第十七代传人林凤娇，这是我徒弟，我想是不是有什么误会？”
　　这年轻人听到九叔的化之后，也是回头诧异的看了两眼，紧接着仔细的打量两人之后，发现也却是跟常人无异，当下便以为是自己小题大做了。
　　于是放下手中的枪，放松起来。
　　不过这警磴就是钟君道长的弟弟，因为生平里唯一接触过的道士就是他姐姐钟君，知道她姐姐就是一个靠—些把戏养家糊口的江湖骗子，所以一直以来对道士都没有什么好感。
　　此时听到九叔说他们也是什么茅山的，在联想他姐姐自吹是茅山神宫的人，登时摇摇头，心说骗子行骗的口吻都没变，真是一点新意都没有，登时便拿出手铐说道。
　　“不要跟我说什么道士，你们两个转回去，我要搜身！”
　　说完，这警磴便不屑的扫了两人一眼，心说要是让我搜到什么麝香粉什么的东西，看我把你们抓回警磴局怎么收拾你们！
　　还道士？
　　什么年代了，也真不害臊，还敢骗警磴？
　　当我脑子是豆花吗？
　　说着，这警磴便走进九叔，然后在九叔的身上摸来摸去，但是除了这么一个罗盘和一把金钱   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　剑意外，就什么都没有。
　　九叔算是性格好的，但是这不代表沈天的脾气是好的，所以等这警磴走进沈天的时候，沈天冷冷的看了一眼这个警磴。
　　“看什么？”
　　这警磴想也没想的就说了出来，但是刚说完，就感受到了沈天那眼神之中的无限杀意和冰冷的气息，这种气息有一种让他想要臣服想要跪拜的感觉。
　　但其实沈天不过是放出了一丝丝的威亚而已，就已经让他难以承受。
　　此时警磴只觉得全900身呼吸困难，现在别说是给沈天搜身了，就是靠近都会有一种危险的感觉，于是脚步不停的后退。
　　九叔见了连忙上前扶住这个警磴，虽说不会对着警磴自大的口吻放在心上，但是他的徒弟他了解，让沈天不爽了，那这警確可吃不了兜着走了！
　　“是谁是谁！”
　　正当这警磴站稳脚步的时候，门外传来一阵大刺刺的声音。
　　这声音很是熟悉，仔细一听，这就是昨天九叔和沈天两人拜会过的钟君道长。
　　在知道她这个傻了吧唧的弟弟听说这里有鬼在吓唬孩子，还不信邪的非要来这里看一看的时候，脑袋都大7o
　　但是就这么一个弟弟，钟君道长有很是不放心，便一路跟了过来。
　　不过虽说这钟君是个江湖骗子，但是多多少少也懂一些，在一靠近这破楼的时候就感受到了这里的阴气很重，于是壮着胆子的跑了进来，然后大声叫唤着。
　　“大胆妖孽！还不现身！”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百三十章真道士和江湖骗子
　　此时在天花板上看戏的几个军魂都已经飘到了楼下。
　　因为现在这几个人物的关系已经差地让这个阴魂搞蒙了。
　　几个阴魂寻思着，这东瀛人的指挥所，来的都是些什么人啊？
　　有警磴，还有道士！
　　难不成这东瀛人的指挥所改成道馆了？
　　正当几个军魂站在几人中间的时候，这钟君道长便冲了进来，看见这警磴，也就是他弟弟钟邦被九叔扶在—旁，还以为他那傻啦吧唧的弟弟是被鬼吓得。
　　登时便很是气愤的站在几个阴魂中间，然后大声叫嚣着。
　　“大胆妖孽，还不速速现出原形？！”
　　哎~
　　只见钟君道长大喊了一声之后，沈天和九叔两人都是很无语的叹了一口气。
　　心说你都站到鬼堆里了都没有看见这几个鬼，还好意思说什么让人家现行？
　　恐怕人家一露像你就得吓晕了过去吧！
　　沈天摇摇头，最后看着几个阴魂淡淡说道。
　　“你们来这里干什么？”
　　钟君道长，钟邦两人听到之后纷纷诧异的看向沈天，尤其是钟君道长，看沈天的样子像是在看着他这边，但是两人的眼神始终没有再一个轨道上。
　　这让钟君道长以为沈天会不会是有了什么眼疾，所以还以为这沈天是在跟自己说话，在一想到这是九叔的徒弟，登时便傲慢的抬起下巴说道。
　　“我钟君道长自然是哪里有邪祟就到哪里去了！你个无名小子还是••••••.”
　　话还没说完，就看见沈天冷笑了一声。
　　沈天听到这钟君道长的话之后还真是被她的话逗笑了。
　　因为这钟君道长确实是哪里有邪祟，她就到哪里去。
　　现在都经走到了阴魂中间了，简直就是完美的印章了她说的那句话。
　　不过沈天不是跟她说话，便直接打断了她，然后淡淡说道。
　　“你闭嘴，我不是在跟你说话〜“。”
　　钟君道长愣了一愣，心说你不是在跟我说话你是在跟谁说话？
　　还有怎么这样一副态度来跟我讲话？
　　不知道你师傅都要拜会我吗？
　　但是转念一想，这小子该不会是在跟鬼说话吧？
　　但是她都没有看见的鬼，这小子又怎么可能看到？
　　不可能不可能。
　　只见钟君道长很是不相信的样子，冈！J想要开口教训教训沈天的时候，突然间听到耳边传来一阵声音。
　　“我等是游击队358团的，来这里自然是抗敌杀东瀛逆贼，你们来这东瀛人的指挥所干什么！”
　　这几个军魂站在一起到是很有气势很有威严，虽身为鬼魂，但是没哟一点鬼魂带有的那种阴狠和险恶的味道。
　　不仅如此，几人站在一起反倒有一种正大光明的感觉，让人看了心里也是有些佩服。
　　但是站在几个阴魂旁边的钟君道长就不一样了，他现在心里别说是有一点佩服了，现在他心里满嘴的星星话语。
　　完了完了，姑奶奶我这会算是栽了！
　　还真是常在河边走哪有不湿鞋，想我装了一辈子的道士今天竟然真的撞见鬼了！
　　而且这鬼还救站在我旁边，这可如何是好？
　　就在钟君道长熟手无策的时候，九叔拉过钟君道长，把她拉到身边之后退了回去，而这几个军魂也没有理会这钟君道长。
　　他们的眼里只有奸细和东瀛逆贼。
　　别人的话不重要，也没有必要杀。
　　沈天听到几人的身份之后，登时便知道自己的猜想是对的，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　也是摇摇头感到很是可惜的说道。
　　“战争已经胜利，东瀛人也已经被打跑，他们获得了应由的惩罚，现在这里没有东瀛人，更没有奸细。”
　　这几个军魂在战场上都是铁骨铮铮的汉子。
　　哪怕是死了都该想着要杀敌，这种人，值得敬佩。
　　沈天只是可惜这种人现在竟然已经成了鬼魂，再也不能享受红尘事，甚至就是战争胜利的那一画面度都没有看到。
　　••什么！战争胜利了？”
　　只见几个军魂听了沈天的话之后，很是不敢相信的样子。
　　心说这怎么可能啊！
　　他们怎么可能死了这么久？
　　看见这几个鬼魂一脸疑惑的神情，九叔也忍不住说道。
　　“是的，现在战争已经结束了，你们已经可以安息了！”
　　看到自己身边的九叔说话，钟君道长也很是诧异的看过去，心说难不成九叔也能看到这些个鬼？
　　这两人真是道士?
　　不是骗子？！
　　还有那沈天，竟然看到鬼为什么不震惊，为什么不害怕？
　　他难道不是人吗？
　　钟君道长难以置信的看了看沈天和九叔，一脸不敢相信的样子。
　　而此时的警磴钟邦更是震惊，心说这两个人（诺赵好）还真是道士？
　　刚刚那声音完全不知道是谁说的，但是沈天和九叔两个人却还想能看到他们一样！
　　这两人竟然和姐姐那个骗子不一样！
　　难不成这世界上还有鬼！
　　“姐？姐！这怎么回事胀？”
　　钟邦此时拉着钟君道长疑惑的问道，然后小心的看着四周，生怕自己踩到了鬼魂的脚。
　　但此时这些军魂跟没没空搭理这对姐弟，而是很失落的喃喃说道。
　　“战争结束了，那我们找谁报仇啊！”
　　沈天听见这几个军魂的感叹，也事叹了口气，突然间胸口传来异动，只见那八卦镜猛地飞出来，然后对着几个军魂便问道。
　　“你们看到我相公国一军了吗？
　　正在更新的长篇小说：
　　扫地僧，满级就下山 https://m.kshu08.com/22_22922/
　　僵尸：别人抓鬼我读书 https://m.kshu08.com/22_22927/
　　神豪从高考后开始 https://m.kshu08.com/24_24948/
　　国术，开局抽到火云邪神！ https://m.kshu08.com/24_24949/
　　西游：我，孙悟空，誓不成佛！ https://m.kshu08.com/12_12214/
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百三十一章真的能圆梦
　　“没有。”
　　几个军魂说他相公好像是另一只队伍里的人，但是早就被炸死了，但是陈小莲不相信，坚信他相公还没死，没办法九叔等人要继续带着陈小莲去寻找。
　　沈天看着鬼魂，突然想到了什么似的，嘴角微微颤抖了一下。
　　“但是我们可以帮你。”
　　陈小莲的神态变换了一番，随即沈天感觉到自己的周身压力减轻了不少。
　　虽然九叔和沈天的只是缓兵之策，但是这早就战死的人又怎么可能会有机会和陈小莲相见？
　　“也不是全无办法，我们虽然没办法找到陈小莲活着的丈夫，但是只要能找到她丈夫生前所触碰过的旧物就能召唤出她丈夫的魂魄来和陈小莲交流。”
　　“虽然这种借物寻魂的方式并不是长期有效的方法，但是却能够一解陈小莲的疑惑，并且能够圆了陈小莲夫妻团聚的遗愿。”
　　—行人往前走着，一边走一边探索着可以接触到的所有东西，走在最前面的钟君道长假装自己很大胆的样子，冲进阁楼之中，手里胡乱挥舞着一些不知道什么材质组成的东西。
　　“妖魔鬼怪快现身，妖魔鬼怪快现身！急急如律令！”960
　　钟君道长的嘴里面念着一些自己都不知道是什么意思的咒语。
　　虽然一般的小鬼他还是能够驱使得动的，可是明显的是这个破楼里面的阴魂并不是一般的小鬼。
　　那楼里的阴气逐渐的聚集在一起。
　　九叔扶着那个钟邦仔细的看着那些阴气的走向和汇聚的样子。
　　每一种阴气汇聚出来的每一个样子，都代表着不同等级的邪灵，越是接近于人形就越是恐怖。
　　“这玩意儿啥呀？”
　　“恐怕是80年代的部队留下来的英魂吧。”
　　那个年代因为充满了战争，又因为充满了各种各样的压迫与反抗，所以有不少的孤魂野鬼枉死在战场之上。
　　因为他们在死之前都不知道是被谁给害死的，所以就只能凭借着最后一口气支撑着他们的灵魂，守护着这片土地。
　　那个钟邦因为全身呼吸困难的原因，脸色都有点微微发紫了，沈天知道再不出手解决恐怕就要出人命了。
　　“你说你好端端的没事干，要(bice)搜我的身干嘛？我的身也是你说搜就能搜的吗？”
　　沈天虽然表面上毫不在意的说着，但是手上却没有停下来。
　　很快那个钟邦的情况就得到了缓解。
　　钟君道长见到自己的弟弟得到了茧，就一时之间也对上天刮目相看，产生了敬佩的心思。
　　或许这个男人跟一般的道士不一样。
　　她唯一能确定的就是这个男人不同于自己，而且有足够的能力保护好自己和弟弟。
　　“沈先生，之前多多得罪，还望不要怪罪！”
　　面对突然对自己改观的钟君道长，沈天只觉得她变脸变得太快了，其他的一点感觉都没有。
　　“行了行了，也不用你拍我马屁，我有什么能力我自己还不清楚吗？只是你以后啊，麻烦不要以己度人了，好吧。”
　　钟君道长点了点头，露出了愧疚的神色。
　　“还有啊，你那三脚猫功夫就不要拿出来，丢人现眼啦，本来那些英灵还是分散的，现在你让他们都聚集在一起了。”
　　九叔在一旁适时补刀，一句话说下来，钟君道长的脸色更加的难看了起来，不过的确也是她自己才艺不精，却要拿出来硬显摆的原因。
　　“姐姐，救我，我呼吸不过来了。”
　　这小子，还真的是麻烦。
　　自己惹出来的麻烦自己不能解决，就知道去喊姐姐。
　　不过你当我是空气吗？小子？
　　九   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　叔打量着一旁的钟邦，嘴角微微上扬了一个弧度，手里轻轻的摆弄了一下。
　　“等一会儿就让你知道我的厉害。”
　　九叔摆弄完这几下之后，表面上虽然没有任何的表现。
　　但是接下来的事情让在场所有的人都惊讶了。
　　那个钟邦身上束缚着的英灵，突然就离开了他的身体，直接飘散在空中，不知去向了。
　　钟邦顿时感觉一身轻松，只不过说不上来是什么原因，所以有点奇怪。
　　“你小子以后给我记住了，不要随随便便就搜别人的身，我们两个不是你们这些凡人能碰的。”
　　—听到这句话，那钟邦对于眼前这两个人是神仙的事情已经认定了。
　　身为钟邦的姐姐，钟君道长自然是知道眼前这些人只不过是自己的同行罢了。
　　但是他们的能力的确是自己所不能够比的，称之为神仙也不为过。
　　“乌鸡米。”
　　“什么东西？你饿了？”
　　“哎呀，我是说乌鸡米！你个小子给我让开让开！”
　　九叔大吼一声，随即掏出一把宝剑来，其实是桃木剑。
　　那沈天在一旁瞅见这把剑出鞘，一时之间就起了精神，顿时想起来自己要干些什么了，从口袋里掏出一把黑色的米。
　　沈天这边将米抛向空中，这边九叔就挥剑斩了过去。
　　空中传来一阵尖锐的叫声，当然在场的人除了九叔之外没有人听见。
　　“左上角。”
　　一阵稀奇古怪的尖叫声之后，世界都安静了。
　　九叔将地上的一块铜板捡了起来，放进了自己的小袋子里，他的小袋子里面装了很多稀奇古怪的东西，都是一些怨灵的寄生物。
　　“九叔，你说这些英灵都已经散了吗？”
　　“英灵永存，他们之所以会攻击我们，只是因为他们的执念还没有被完成，我们刚刚已经替他们完成了执念，将他们痛恨的那些日本兵的东西都给清除掉了。”
　　一行人听了九叔的话，这才长吁了一□气。
　　可是说话之间门外又传来了一声惨叫。
　　“又怎么了！”
　　沈天看着眼前的人脸上展现出不耐烦的神色。
　　眼前并没有人，但是这个声音却一直萦绕在沈天的耳侧，沈天回头看去，九叔似乎并没有听听见这个声音。
　　这是什么情况？
　　老子年级轻轻的难不成还能幻听了？
　　沈天完全不相信自己会幻听这么严重，仔细的闭眼追寻着声音的方向•……
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百三十二章承认事实和推翻事实
　　声音传来的方向忽远忽近的就好像是有人远远的在敲打着钟声。
　　“小心脚下！”
　　肩膀上重重的挨了一下，沈天睁开眼睛，面前是一条沟壑，身旁是九叔。
　　“你小子中什么邪了，差点就跳崖了！”
　　“我就是听见一个钟声就被吸引到这里了。”
　　“钟声？”
　　九叔就好像是一个复读机一样又低声说了一下。
　　跟过来的陈小莲就好像是突然被什么东西电击了一下一样再一次的尖叫了起来。
　　周围的空气气压又一次变得紧迫起来，甚至已经超过了之前〜的危机感。
　　在场的不管懂不懂茅山术的人都察觉到了这样-的气息。
　　就连钟邦也感觉到了难以忽略的-压力。
　　“什么情况？”
　　“沈先生！”
　　钟邦大叫了一声随即就好像是被一根绳子突然绑住一样凭空的倒挂金钩起来。
　　“钟邦！”
　　钟君的心都提到嗓子眼了，钟邦要是出什么事情，她恐怕是要和这些鬼魂拼了命了。
　　眼下所有人的心都被提到了嗓子眼，遇见也是一个活生生的生命啊，虽然大多数时间自己都是和鬼魂打交道的。
　　但是要是能够活着，谁又愿意当一个孤魂野鬼呢？
　　“你们退后让我来，我有办法对付她。”
　　陈小莲从一旁冒了出来，虽然普通人的肉也无法将她看见，但是既然到来了，就一定会留下痕迹。
　　更何况现在的中邦已经深信不疑这世界上有鬼魂的存在。
　　所以当他看见半空中漂浮起来的小拐杖的时候，一点都不惊讶，甚至有点想要去求救。
　　“这又是哪位大罗神仙姑奶奶好汉的英灵？”
　　“行行好了，赶紧把我放下来，可好啊？”
　　虽然是被倒挂金钩的呈现在众人眼前，但是钟邦并没有表现出有什么不适的感觉，反而很淡定的冲着四周的空气说着。
　　“看来这小子被鬼魂都绑架出经验来了啊。”
　　九叔一脸好笑的看着被倒挂金钩起来的人，看似轻松的调侃着。
　　一旁的沈天也是跟着笑呵呵的说着。
　　“这一回生二回熟嘛，三回四回的自然就顺其自然了。”
　　可是这一老一少的对话呀，把一旁的钟君可是吓了一跳。
　　这被倒吊起来的又不是他们的新弟弟，他们当然不用在意了。
　　要是这鬼魂有什么不幵心的，这么一松手她弟弟可就完蛋了。
　　“你们好歹也是革命老先烈的英魂了，没必要使这种手段吓唬人吧，莫不是信不过我们不成？”
　　也不知道是在对谁说的，就见那钟君朝着空气大声说话。
　　“行了，你歇会儿吧，老娘们嗓子还挺大。”
　　九叔被钟君给吓了一跳，随即招呼着让她歇一会儿。
　　“行了行了，你就不要多说话了啊，九叔自有妙计，实在不行你不放心九叔，你还不放心我吗？”
　　一旁的沈天也插嘴说的，随即把钟君给带到了身后。
　　那鬼魂来势汹汹，但是下手却并不是很重，如果真的是要杀人的话，大可直接杀掉，不必倒吊起来威胁众人。
　　“何方神圣，但请报上名来。”
　　九叔拿这个桃木剑画了一道符，突然贴在了空中。
　　那贴着的位置正是那鬼怪的精魂所在。
　　鬼魂分为精魂，游魂和符魂，其中精魂是鬼魂的思想所在，所以贴在了他的精魂之上，不论是何种强大的鬼怪，都会被制服。
　　“吾乃二十八师40九团三连4排排长，你们这一些不明身份之人   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　何故闯入此地？速速报上名来！”
　　一听这介绍，沈天下意识的就想到，会不会是陈小莲的丈夫。
　　真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀。
　　还找什么生前所碰之物呢，直接鬼魂都找上门来了。
　　沈天和九叔相视一笑，从对方的眼中看见了胜利。
　　“你是谁？”
　　陈小莲悠悠的转到那鬼魂面前问他。
　　“你可记得我是谁？”
　　那鬼魂骚动了一番，一股强大的能量爆发出来之后随即平息了下去。
　　“莲莲？你是莲莲？”
　　“除了我还有谁呢？还有谁能等你这么久？”
　　“接下来应该是老戏码了。”
　　九叔冲着沈天使了个眼色，一股子看好戏的样子。
　　沈天冲着九叔微微一笑，仿佛一切都在他的意料之中一般。
　　求鲜花
　　“我说你们别光看戏呀，我还被倒掉着呢。”
　　这会子钟邦也感受到了血脉逆流直冲天灵盖的痛苦，开始唧唧歪歪的嚷嚷起来了。
　　—旁的九叔那长木桃剑一挥，钟邦布咚一声就掉到了地上。
　　“哎哟妈呀，摔死我了。”
　　男配揉了揉自己的屁股，确定还是两半而不是四块的之后才从地上缓缓地爬起来。
　　“都告诉你了，不要乱走，不要乱动，你怎么回事你，不出点问题是不是还不行了!
　　女配气不打一处来，揪着自己弟弟的耳朵就是一顿数落。
　　你就光会数落我的。
　　除了会除了我你还能干什么？
　　又不会捉鬼。
　　男配心里面头跟打翻了老陈醋一样满不是滋味的。
　　“我看你呀，也不要怨言太多，你要是再不听话，下次我可不救你了，小兔崽子！”
　　不愧是亲姐弟女配对男配的心思是了如指掌。
　　男配见自己的姐姐都发话了，也是老老实实的就走到了沈天的身后躲着了。
　　“沈公子，我知道你能力很强的，所以有你在，我丝毫不慌的，毕竟你是实打实的有实力在的，不像我姐姐，只是一个骗子。"
　　钟君的弟弟，钟邦，在这一次的事情中知道了这世界上真的有鬼魂，也相信了道士真的能够驱鬼，开始对九叔等人刮目相看，但是还是认为他姐姐是个老骗子。
　　“你这个小兔崽子，怎么说话呢啊，小心我揍你啊。”
　　女配说罢就要上前揍自己的亲弟弟，却被身后的动静给吓了一跳。
　　那两个等候了彼此多年的孤魂野鬼，终于相遇之后，相拥而泣的一翻，竟然凭空的消失了，只留下来一盒子小东西。
　　“曜，这俩的寄生物品可都是重贵的物品。”
　　九叔抢在众人前头将那俩宝贝收到了自己的带袋中。
　　毕竟这些被岳林负责过的东西，如果不经过九叔的洗礼的话，也是别人断断碰不得的。
　　“你们还都是老实点的好，宁可信其有不可信其无的道理，这下子总该理解的够深刻了吧！”与.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百三十三章八卦镜送给了一个疯子
　　就在所有人都松了一口气的时候，一旁却传来了一阵幽怨的哭泣声，那正是陈小莲。
　　原来刚刚喜极相拥的这两个孤魂野鬼，并不是陈小玲和她的丈夫，而是另外一个女同志的孤魂和她的丈夫的灵魂。
　　所以一些人算是白费了一些功夫和眼泪了。
　　不过好在男配终究是被放了下来，并且相安无事的在众人之中。
　　“看来你的丈夫还是没有找到呀，我们还是继续帮你找吧，你先带我们回镇子上吧，没准你丈夫就在镇子里呢。”
　　那陈小莲听了九叔的这番话之后，露出了开心的神色，飘飘淼淼的空气之中又充满了另外一种情绪。
　　或许这些怨灵就是缺少希望才会危害众人“零二七”吧，或许他们的怨愤，只要经过慢慢的调节，都是能够消除的。
　　“沈公子，沈仙人，沈神仙，你就教教我你们那个什么茅山术吧！我愿意跟你们学！”
　　大难不死必有后福的道理，男配还是懂的。
　　不过想要享福还是得自己学会一些保命的东西吧。
　　不然回头钱还没赚到，命钱没了，多亏呀。
　　沈天和九叔带着女鬼回镇上的途中，看见了陈小莲的相公。
　　他的相不过他们都不知道这是谁。
　　眼前的人疯疯癫癫的，谁都不认识。
　　谁要是敢说这是谁也不敢说，谁还能一次性的把一个疯子认出来，这是谁呀？
　　“这个是谁呀？”
　　“可能是有阴阳眼的人被鬼魂给吓破了胆，所以疯了吧。”
　　九叔的手里拿着八卦镜，这是一种专门用来寻找鬼魂的东西。
　　沈天却不以为然，毕竟他感觉到周身的气息又发生了微微的颤动
　　“陈小莲，你是认识这个人吗？”
　　这周围能让气息产生波动，别人又察觉不到的，也只有鬼魂了，而这个鬼魂除了陈小莲还有谁呢？
　　“是，他是我的丈夫，林多海，当年他是骑兵营的一个小骑兵，没想到许久不见竟变成这个样子了。”
　　透过八卦镜，鬼魂可以和阳人的神识交流，同理，世间还活着的阳人也可以和鬼魂进行交流。
　　鬼魂在白天并不能见光，所以陈小莲也就藏匿在九叔的八卦镜之中。
　　“你认识这个人吗？”
　　沈天将陈小莲附身的那块八卦镜递到那个疯疯癫癫的人眼前。
　　那个疯疯癫癫的人只是看了一眼八卦镜，脸上便露出来了许久未有露出的笑容。
　　双手颤颤巍巍的接过八卦镜之后对着八卦镜是又亲又舔的。
　　“哎哎哎！别把九叔的东西都给弄脏了！”
　　一旁的男配不明所以的说着，正要伸手去把八卦镜抢回来。
　　那男人却把八卦镜给藏了起来，并且做势要跟他打架的样子。
　　万万没想到陈小莲的相公在那一场爆炸中活了过来，但是却已经被炸成了疯子。
　　沈天任由女鬼陪伴在她相公身边，至于说永世困在八卦镜中，沈天只是想着直接把八卦镜送给那个疯子。“这块八卦镜可不是我的东西，这本就是那冤鬼的寄生之物，相必这一次恐怕是不能度化这个冤鬼了。”九叔喃喃道。
　　一旁的沈天却打断了他的思路。
　　直接沈天，将八卦镜从好不容易从那疯子手中夺回八卦镜的男配的手中拿了过来。
　　“你要干什么呀？”
　　“我自然是要将这八卦镜送给这疯子。”
　　“这个人虽然表面上很疯癫，但是他是为了我们今日的和平而疯癫的。”
　　“而且这镜中便是他所日思夜想的人，我们没有理由去剥夺他的幸福。”
　　一旁的女配趁机做了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　一篇文章出来。
　　沈天听着女配冠冕堂皇的话，一时之间有点难以理解。
　　“你们这是在说什么呢？这面镜子本来就不是我们的，我们把这边镜子给人家，又怎么了嘛。”
　　说完沈天直接将镜子给了内个人，那个疯疯癫癫的男人接过镜子之后，情绪竟然真的平静了不少.••••••••
　　“看来老爷子我也不用费力气去度化这个冤魂了。”
　　如果冤魂本来就不愿意转世的话，强行度化也是没有用的。
　　所以九叔一行人索性就顺水推舟，成了这有情人的梦。
　　“出了镇子之后，我们还有更重要的事情要办呢，就不要唧唧歪歪磨磨蹭蹭的了，赶紧的出发吧！”
　　夕阳西下，一行人的身影在路上被拉得越来越长，他们的来处不知何处，去向也不知何方。
　　道士与鬼的战斗，远远没有结束……
　　“前面好像有个旅馆，我们去里面歇一歇吧，反正我正好也渴了，也饿了！”
　　女配指着前面的小旅馆说着，一旁的男配应和着，沈天点了点头，带着九叔一行人走了过去。
　　“各位客官是住店还是歇脚啊？”
　　—个脸上画着阴阳妆的酒保从门后出来，原来这个旅馆正好要举行午夜party,所以所有的人都是奇模怪样
　　的装扮。
　　“不好了！老板。”
　　这时候身后一个酒保却从里屋窜了出来，来到门口冲着那老板说着什么。
　　不到几秒钟的功夫，那老板的脸色突然骤变。
　　4.4“几位客人还是赶紧的决定，我们要关门，提前举办宴会了。”
　　沈天暗中观察着，那老板的脸色绝非是要开始举办宴会的表情。
　　但是既然人没有说，那就证明没有什么大事，他们正好也是要歇脚的，于是所有人都办理了入住的手续。
　　“什么声音？”
　　—声尖锐的叫声从楼顶传来。
　　"没有，肯定是party的成员在闹着玩呢。"
　　那老板说着冲着酒保使了个眼色，酒保瞬间消失在了楼梯门口。
　　这个店真的有点古怪，但是却又说不上来哪里古怪。
　　沈天四处观望着，试图查找出一些蛛丝马迹，供自己想出一些头绪.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百三十四章半夜遇到真醉鬼
　　整个旅馆都很寂静，完全没有要开party的样子。
　　沈天自从进旅馆的门开始，就觉得一丝诡异，但是却又说不上来是哪里诡异。
　　所以他只能跟着九叔他们一起慢慢的住在旅馆里面，慢慢的暗中观察。
　　“你看这个旅馆说要办什么party?”
　　“好像听那老板说是跟鬼有关的？”
　　两个亲姐弟真的不愧是两个亲姐姐，弟弟忘记了，姐姐也忘记了。
　　九叔看着沈天沈天看着九叔，四目相对之间遥望无语。
　　这两货是属鱼的吧？
　　鱼的记忆也比他们强。
　　哎，话说刚刚那老板说的是啥来着？
　　沈天转念想着却发现自己也记不起来刚刚发生的事情了，准确的说是刚刚发生的事情中的对话都不记得
　　7o
　　“真见鬼了，九叔你还记得吗？刚刚那个老板说了啥？”
　　“不就……刚刚有老板18吗？”
　　得，九叔连刚刚见过什么人都忘记了。
　　“尊敬的客户你们好，欢迎来到我们的猛鬼party,这是这里是猛鬼旅馆。”
　　—个穿着小丑套装的人突然出现在大家伙的面前，把一群人都吓了一跳。
　　“哦，猛鬼旅馆，猛鬼party,对！我们今天是来住宿的。”
　　九叔突然一拍大腿后知后觉的回答道。
　　不对，这件事情肯定不止这么简单。
　　不然这些人怎么就好像我们肚中的蛔虫一样，都知道我们在想些什么呢。
　　而且出现的时候连一点声音都没有。
　　包括在这灯底下都没有影子的吗？
　　沈天观察着四周的环境和那些人的奇形怪状的样子。
　　越来越觉得这个旅店有些古怪了。
　　没有一个正常人会没有影子。
　　除非……
　　这些人并不是人！
　　—想到这里，沈天就有点细思恐极的感觉。
　　但是他并没有把他的想法分享给大家听。
　　毕竟现在还有很多东西都无法确定。
　　“小子，你在想些什么呢？”
　　九叔从身后拍了一巴掌沈天的肩膀，把沈天吓了一跳，他下意识的回转身就是一个勾拳，差点就打到了九叔的正脸上。
　　“你小子要谋财害命呀，哎哟，我的老腰啊！”
　　就说猛地往后撤了一步，差点扭到自己的腰，捂着腰冲着沈天嚷嚷。
　　“谁让你突然出现在人身后的呀，你不知道人吓人吓死人啦？”
　　一旁的钟君道长虽然心疼九叔一把老骨头，但还是下意识的替沈天说话，毕竟沈天才是这个团队中最有实力的存在。
　　要不是沈天，她的弟弟恐怕早就凉透了。
　　“沈先生他也不是故意的，姐姐你就不要再这么偏袒沈先生了吧。”
　　—旁的中邦看着自己的姐姐如此的冲动，仿佛突然间明白了些什么一样嘴角不怀好意的展开一个弧度。
　　“哦，尊贵的客人，你们是远方而来的顾客，还没有准备好参加party的服饰吧？”
　　—个穿着奇模怪服的酒保端着一杯酒从楼梯上缓缓而下。
　　跟之前出现的人不一样的是，他的脚步时轻时重。
　　而且更关键的是他身上穿的衣服，竟然是清朝才会出现的古装。
　　“你说他走路的样子奇奇怪怪的，不会是僵尸吧？”
　　中邦小声地询问着沈天。
　　沈天不屑的看了一眼对方，随即回答道。
　　“谁说我们要参加了，我们又不参加，我们只是住宿。”
　　说完沈天带着一群   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　人就要往楼上的素房走。
　　但是那个酒保却拦在了他们面前，并且指指他们左后方的方向。
　　“客人，楼上可不是住房哦，请往这边走。”
　　酒保的脸上画着小丑的妆容，嘴角的弧度越发的夸张起来，在幽暗的灯光之下，不知道是气愤的原因，还是真的让人有点害怕的原因，沈天总觉得充满了怪异。
　　“记得给我一间上好的房间，然后给我们一间女客的房间。”
　　身后的中邦首先顺着那个方向走去，一边说一边就好像一个高高在上的公子哥一样指指点点的。
　　沈天微微一笑，掐了掐手指头，觉得事情还是不对劲。
　　“北冥孤星，西南煞星，这个方向阴气很重啊。”
　　一旁的九叔的话也印证了他的想法。
　　这个方位对于旅馆来说并不是什么上好的方位，而是阴气很重的煞位，按理说旅馆选房间位置的时候都是应该很看重这些的。
　　不过现在人也很少注意这些东西了，应该是凑巧而已吧。
　　“你们记得把我给你们的香囊什么的都挂到床上去，这个地方不干净。”
　　沈天轻声的嘱咐着一行人。
　　所有人都点了点头，护住了自己的香囊。
　　一行人安顿下来的时候已经是后半夜了。
　　虽然老板早早的就跟他们说这个旅馆在晚上会举行猛鬼partyo
　　但是从沈天她们进来开始也没有听到什么巨大的动静，除了一些奇模怪样的人，偶尔走进走出之外，甚至除了旅馆里面本来就已经在的那些人都没有见到新的人了。
　　这个旅馆的成员难道只有两个人吗？
　　怎么进进出出的都只有那个酒913保和那个奇形怪状的老板？
　　就在沈天思考这些的时候，走廊里突然传来一声尖叫声。
　　“啊！”
　　沈天下意识地从床上坐了起来，推门出去查看是什么原因。
　　走廊里出现了一群人，大概七八个左右的样子。
　　打头的好像是一对情侣，此时此刻那个女人正扑倒在那个男人的脚边。
　　“请问需要我帮忙吗？”
　　因为完全没有睡醒的原因，因此沈天迷迷糊糊的询问着。
　　如果沈天是清醒状态下的话，他就会惊奇的发现这一群人竟然都没有脚。
　　准确的说这群人都是飘浮在半空中的样子。
　　只有那个摔倒的女人是紧贴着地面的。
　　“你看得见我们？”
　　—听到这句问话难受，一下子就清醒了过来，以他多年的经验判断，眼前这群人绝对不是什么普普通通的旅馆客人。
　　“我不只能看见你们呀，你你你，我都能看见。”
　　沈天指着那七八个人，暗自的敲着房间的门，示意九叔赶紧过来看看。
　　那七八个人一听见沈天的话，先是震惊了一番，随即露出了凶狠的模样。
　　“不是我要杀你的，是你看见了不该看的东西！”
　　身后那个奇模怪样的酒店老板突然出现•••••••
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百三十五章原来都是真的鬼
　　沈天意识到大事不妙，准备转身离开的时候，却发现身后竟然空了一大截。
　　原本完整的木地板似乎突然被硬生生截掉了一部分，巨大的空缺展现在沈天的眼前。
　　“九叔！”
　　沈天下意识地大叫了一声，但是此时此刻的房间门是紧锁着的，有点耳背的九叔并没有听见他的声音。
　　这个糟老头子，关键时候怎么就耳背了呢！
　　不过眼下是什么情况呀？
　　这个老板不会是真的要杀人吧？
　　“我跟你说杀人要偿命的啊！”
　　“偿命？我杀的人还没有偿过命呢，他们看不见我的。”
　　老板的身体突然的膨胀了好几倍，整个人都好像是充气娃娃一样，不断的变大。
　　然后砰的一声响声之后，一个接近全黑的人形影子展现在沈天的面前。
　　“这又是什么鬼东西……”
　　说话之间一坨不明液体被甩向沈天。
　　“卧槽！”
　　沈天的眼睛都放大了好几倍，下意识的往后一跃，险险的躲开了那坨不明液体。
　　但是因为他的这一次躲避，被迫的站在了裂口的边缘。
　　“本来我们也想像招待普通的人类一样招待你们，但是很可惜呀，你发现了我们旅店最大的秘密，所以必须死。”
　　那个老板转过身来之后，原来是一只修成精魄的树妖，隐隐约约之间可以幻化成人形的模样，但是坚持的并不长久，所以一直不断的在树妖的本体和人形之间变化。
　　这伙妖物本就是山中的老妖精。
　　但是因为人们在这山脚底下开发了这间旅馆，所以将他们的地盘和家人都给毁灭了。
　　他们失去了他们原本住的地方。
　　所以只能栖息在这间空旅馆之中，白天树妖就化成老板原来的模样，到了夜间百鬼游行，树妖就会幻化回原来的模样出来觅食。
　　沈天好巧不巧就刚好看见了这群妖精在这旅馆之中游玩的情景。
　　“你们走吧，我不伤你们，没必要这么吓唬我〃II。”
　　沈天仔细的看清楚了眼前面对的东西之后，突然就意识到了这些可能是来躲灾的小妖精，所以就双手靠后
　　使了一个咒，在说话之间就将他们全收了。
　　“沈天，你怎么在这里？”
　　—道光环闪过，整座旅馆坍塌成了废墟，原本的面貌也被披露出来。
　　原来这座旅馆就只是一个幻化出来的假象而已，由那些妖怪的金魄所组成。
　　现在那些妖怪已经被收了，所以这座旅馆所有变幻出来的东西都消失了。
　　“嗯，没事，顺手收了几个小妖精而已，我们接着往前走吧，早点回到我们的旅馆之中休息才是正道，困死了。”
　　沈天和九叔两人再次回到旅馆中，这一次为了安全起见他们回到了自己原本歇脚的旅馆。
　　“果然还是自己熟悉的地方比较靠谱呀，不然还不知道哪个小妖精就把咱们给抓着吃了呢。”
　　在得知沈天昨晚的经历之后，钟君道长和中邦显得更加的紧张起来，尤其是中邦，从来没有听说过，也没有见过这么多妖怪，一听沈天的话就更加的害怕了。
　　“你又看不见他们，你怕什么？”
　　“他们只是想要找到的一个落脚的地方而已，所以一发现有人能够看见他们，就想灭口了事，你一个肉眼凡胎的，能看见什么呀。”
　　九叔和沈天的话让中邦猛的放下心来。
　　“要不你们改天教教我如何辨别鬼魅和人类吧，不然到时候我都不知道什么时候就冤死了呢。”
　　“你让你姐姐教你不行吗？你姐姐一个现成的教师，你还要跟别人学啊。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　”
　　中邦但话有点不好意思的，看了看自己的姐姐，挠了挠后脑勺说道。
　　“这我姐姐不是假的吗？你们才是真的呀。”
　　“谁告诉你小子我是假的了！”
　　钟君道长差点没有把自己弟弟的耳朵揪下来。
　　“你之前不都是坑蒙拐骗吗？”
　　“你再说？”
　　钟君道长听到中邦的话，做势又要上前打他，两个人你追我赶的打闹了起来。
　　“你们别闹了！咱们东西被别人动过了。”
　　沈天突然盯着自己的包裹轻声的说了一句，随即所有人的目光都紧张了起来。
　　“旅馆里面的人来来往往，会不会是旅馆老板安排保洁员过来收拾了一下？”
　　“说你天真，你还傻上了，这老板凶神恶煞的样子，能派个保洁员过来帮我们收拾行李？”
　　九叔冲着沈天说着，并没有继续管那姐弟俩的事情，只是细细的翻看着自己的包裹。」快瞅瞅有什么东西丢了没有，别是遭了贼了。”
　　自从发现旅馆有些不对劲，两人小心探索了一番后发现自己房间中藏着人。
　　“你们是谁啊！怎么在我的房间里！”
　　那沈天指着突然出现在自己衣柜中的两个人说到。
　　真的是天下奇葩，无奇不有，今儿个还真遇上了。
　　哪有人偷完东西之后藏衣柜里的？
　　过了大概几分钟之后，沈天终于明白了，这群人根本就不是什么小毛贼。
　　这些人就是来抓他们的！
　　“你们快点束手就擒吧！”
　　“乖乖的交出我们想要的东西，或许还能饶你们一命！”
　　这两人一唱一和的，终于让沈天明白了这些人原本是要来抓他们的。
　　“你们是来抓我的呀？”
　　“你们来抓人没有带别的东西过来吗？”
　　“赤手空拳过来抓我，是瞧不起我是怎么的？”
　　—行人被沈天说（的的好）得二丈和尚摸不着头脑，猥琐的那个人突然大喝了一声。
　　“你小子别多废话了！我们今儿个就要把你们两个给抓回去！”
　　但是被沈天抓出来之后打不过沈天，便开始求饶了，然后说是余老板来抓的。
　　“大侠饶命，大侠饶命，是我们有眼不识泰山了，我们只是来抓个人，并不是来要你们的命，你就高抬贵手放过我们三。”
　　“那是谁派你们过来的？”
　　沈天原本以为这群人至少得真早一些才会说出来，没想到刚要使劲那群人为首的那一个干脆利落的就说出来了。
　　“是余老板派我们来的！”
　　“你们还真的是没骨气到家了，既然我没有什么损失，那你们就快点滚吧！”
　　就在九叔决定放他们走的时候，一旁的沈天拉了拉九叔的衣袖，给他使了个眼色.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百三十六章见招拆招
　　“你小子又有什么奇形怪状的想法了？”
　　这个形容词还真的是有点奇怪呢。
　　不过沈天并没有在意这些，反而把九叔拉到了一旁，跟他商量起来。
　　“反正余老板这么想抓我们，他不如让我们看看这余老板到底是什么心思，到时候见招拆招，也算是免除后患了。”
　　沈天冲着九叔低声轻说到，九叔立刻会意，点了点头示意按照他的计划行事。
　　“你们几个先别走，你们不是要完成任务才能够交差吗？这样你们把我们交给你们余老板，怎么样？”
　　沈天突然把手伸到这群人的面前，弄得眼前这群人都有点懵逼了。
　　“咋啦？绑个人还不会啦？”
　　九叔也将手伸到那群人的面前。
　　鱼是工事群人就把他们怎么也打不过的，沈天和九叔给抓到了。
　　沈天和九叔假装被抓，去找了余老板，看看余老板有什么把戏。
　　—座高楼大厦面前。
　　“哇，你们公司绑人都这么光明正大的吗？直接513停在公司门口的吗？”
　　“你们想多了，这是我们余老板对手的公司。”
　　领头的一个人，脸上有一条长长的刀疤，但是说出来的话却极其的令人想发笑。
　　这蠢货抓不到人也是有原因的。
　　男主的嘴角憋着一个笑。
　　“你们老板可真的是老奸巨猾呀。”
　　“那是，我们于老板可是业内有名的，哎，不是，我怎么感觉你们在骂我老板呢？”
　　领头的那个刀疤脸突然反应了过来之后恶狠狠的盯了被绑的结结实实的沈天一眼。
　　他的手下都在身旁偷偷的笑他。
　　“你们几个是不是很闲啊？要不要我派你们去加做一些任务啊？”
　　随即一行人将沈天和九叔的眼睛蒙上左拐右拐地带到了一个地方。
　　沈天仔细地嗅着空气中的气息。
　　应该是在地下室没跑了。
　　周围的空气中透露着一股子潮湿，只有在密不透风的地下室之中，才会拥有这些味道。
　　敌对公司的地下室，竟然有余老板的地盘？
　　沈天摸不透商场之间的事情，索性抛开这个问题，专心想着怎么逃跑。
　　“你们几个把沈少爷和这旁边这个老玩意儿带过来，我们坐地下室的电梯上去找老板。”
　　那些人跟自己说这个公司是敌对公司的，但是这个操作很明显，就是余老板自己的好不啦。
　　这群人是把我的智商当成智障来摩擦吧？
　　“你们撒谎也不知道搞个高级一点的，有人会知道敌对公司的通道吗？而且有人会拥有敌对公司地下室的钥匙吗？”
　　“你们是猪吧？”
　　沈天无情地嘲讽着，但是一行人就是没有要打他的意思。
　　好像是提前接到了命令一般，非但没有对他有丝毫的不满的情绪，本来好生的照顾着他。
　　“你们照顾这个沈少爷的同时能不能照顾一下我这把老骨头了，把我这把老骨头整坏了小心沈天头一个跟你们不对付！”
　　九叔一路上被推推嚷嚷的当撒气包玩儿，一时之间也有点不知道该干些什么，才能解决眼下这些事情了，只好嘟嘟卩囊卩囊的抱怨起来。
　　“你们几个对九叔好一点，不然我先把你们揍一顿，然后再带着他跑。”
　　沈天的实力这群人都是知道的，一听到这句话都老老实实起来了，也对九叔毕恭毕敬的。
　　一行人上到了18层之后，电梯门打开了。
　　这18层地狱啊，这是？
　　沈天不知道他们要带自己和九叔去(biag)哪里，但是丝毫不耽误   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　他吐槽。
　　余老板介绍了他的两个夫人后又介绍了他的女儿余壁心。
　　“我今天请沈公子到我这里来呢，并不是为了跟你们勒索些什么东西，而是想请你们帮我一个忙。”
　　这年头请人帮忙都是要用绑架的形式了吗？
　　这些大公司的老板是怎么想的呀？不就是请一个人到公司来商量一些事情啊。
　　就不能光明正大从正门走啊。
　　还非得偷偷摸摸的绑着过来。
　　真的是多此一举，令人无语。
　　“你有什么话就说呗，为什么要搞这一套呢？我还以为是什么仇家找上门来了呢。”
　　沈天说完示意余老板的手下将自己放开。
　　一旁的刀疤脸可能对沈天毕恭毕敬的惯了，于是笑呵呵的，又给他松开了。
　　“我是请你们来参加我们公司的宴会的，所以必须得给你们先安排一下收拾收拾，不然的话你们这身衣服,可是连宴会厅门口都进不去的。”
　　说到这里沈天算是明白了，这个余老板就是来请他和九叔去个宴会的。
　　于是沈天偷偷翻了个白眼但是想着能蹭吃蹭喝，不吃白不吃，就又算了。
　　他女儿看见沈天器宇不凡，多看了几眼。
　　“这小妞好像一直在看你，不会是对你动了什么心思吧？你小子行啊，桃花运遍地都是！”
　　—般的九叔敏锐的察觉到了余壁心一直在看着自己的这个傻徒弟，于是乎就轻轻的拍了拍沈天的肩膀，提醒他，他的桃花运到了。
　　“算了吧，现在的那些老板的女儿但凡长得漂亮的，哪一个不是交际花呀，我才看不上呢！”
　　整天说玩大阔步地向前走着，丝毫没有把这朵桃花放在眼里的意思。
　　“你小子，单身到现在不是没有理由的。”
　　九叔碎碎念了一番，跟着沈天一行人上楼去换衣服了。
　　换完衣服之后，已经是傍晚的时间了，那余老板吩咐所有人在房间里面稍等一会儿之后就自己走了，也没有管屋子里的人。
　　没有过多一会儿，一个人急匆匆的过来通知他们宴会开始了。
　　沈天就跟九叔他们一起去参加宴会，到达举办宴会的宴会厅之后沈天他们才发现同时宴会上很多记者。
　　“这余老板们葫芦里卖的是什么药啊？”
　　“可能是要宣扬我们茅山术？不然的话，他偷偷请我们过来干什么。”
　　沈天看着盛大的场景，手里面却拿着一盘栗子糕不放手。
　　“哟，这位是谁呀？”
　　沈天闻声转过头去看，一个身材好样貌美的女人正踩着7公分的高跟晃晃悠悠的朝着自己而来…•…
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百三十七章奇怪的书
　　许维城二十岁了，阿树也二十六岁了。
　　他们是最亲近的人。
　　除了彼此别无他人可以走进许维城的世界。
　　“二十岁生日快乐，今天是你去报道的日子，可别迟到了。
　　镜子面前的人冲着镜-子里面的人说着。
　　“阿树今天要乖乖哦，不要随-便出来乱跑。”
　　镜子外的人冲着镜子里的人说着。
　　看起来像是自言自语的日常，不定时的会出现在他的生活中。
　　“好啦，赶紧收拾收拾，别发神经了，谁都知道你有精神病，别发癫了，都不知道一个疯子怎么考上一本院校的！”
　　一个男人嘀嘀咕咕的从厕所间门口路过，许维城回头看了一眼门口，正好和他对视了一下。
　　“你要那你的鬼眼吓死谁啊!知道不知道你的鬼样子很吓人啊，赶紧把你的破美瞳带上！”
　　男人递过来一盒东西，许维城的眸色低沉了一下，随即接过来。
　　等他收拾好的时候，原本一片空白的右眼上因为美瞳的遮盖出现了色彩，这可以使他从外表上看起来和正常人一样。
　　这个眼睛并不是看不见，甚至视力比一般人都要优秀。
　　天生白瞳，从出生开始就被自己的亲生父母叫成怪物，甚至因此被长时间的寄养在远房叔叔家里，而看起来平平无奇的左眼，却能看见所有还活着甚至死去的东西的生命，开始和结局甚至死后的灵魂，因此被叫做疯子，甚至在四五岁的时候被邻居家的坏小孩当成怪物反锁在冰库里，这一切都是因为这一双眼睛。
　　要不是因为阿树的出现，他恐怕早就被冻死在那个漆黑寒冷，充满各种肉质品和混合气息的地方。
　　虽然阿树并不能带他离开这里，但是他带着许维城离开了那个冰库。
　　从此两个原本素不相识的灵魂交错在了这个世界之中。
　　“阿树，我们到了。”
　　许维城抱着一个小盒子轻声的说着就好像是一个自闭症患者对着自己的精神伙伴低语。
　　阿树今天很安静，似乎是预感到了即将到来的分别……
　　“城……”
　　这个称呼只有在阿树没办法帮助许维城的时候他才会唤起，很显然在面对接下来的分别时刻，尽管深知许维城不愿面对但是还是没有一丝办法。
　　“城，接下来我可能不能经常出来帮助你了，你害怕的时候，该怎么办啊……”
　　此时此刻阿树的声音很远，就好像是一个正在慢慢消失的气泡。
　　“城，你要好好的保护好自己，知道了吗？”
　　似乎是感觉到接下来会发生的事情一样，许维城显得很是急躁，在原地转着脚步，就好像是一只被突然抛弃的宠物。
　　不不不，阿树不能走，阿树不能走！
　　“你在害怕什么？”
　　一个声音，不同于两人，突然地无征兆的出现在许维城的耳畔。
　　“你是谁？为什么出现在这里？”
　　许维城从角落里站起，突然的茫茫然起来，这个声音似乎很久之前也出现过一次，只不过当时许维城并没有世间注意它。
　　当时的许维城正在决择自己究竟是跟着父母还是叔叔，也同时在选择自己究竟是继续求学还是出去自力更生。
　　最终他决定跟着叔叔继续上着他们给自己决定好的学校学着他们决定好的专业。
　　直到现在，好几年过去了，这个声音又一次的出现了，比之前的一闪而过更加的清晰和明显。
　　因为这一次，阿树不在……
　　这个声音直到许维城搬进宿舍之前都没有出现过。
　　就好像是又一次的幻听了。
　　“接下来，应该   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　去报道了。”
　　就在许维城思索自己接下来的路的时候，那个声音又一次的出现了。
　　不知道为什么，这个陌生的声音完全不同于倾向于保护自己为主的阿树，这个声音就好像是冥冥之中的指引者，每一次出现都是在许维城最需要做抉择的时候。
　　“你是谁？”
　　许维城再次开口，依旧是没有任何回答。
　　那个声音就好像是从未出现过一样，再一次的消失的无影无踪，就连回应也音讯全无。
　　舍友陆续进了宿舍，像往常一样，每一个人的生命和接下来的经历就像是放电影一样的盘旋在自己的脑海中，许维城闭着眼睛就好像是在假寐一样沉默着。
　　求鲜花•…
　　“喂，兄弟，你叫什么？”
　　迎面扑来的是浓浓的汗臭，许维城嗅着这个气息，眉头紧皱了一下。
　　“许维城。”
　　“什么？许卫生？”
　　这家伙是耳背吗？
　　“许维城，维和的维，城市的城。”
　　“许仙的许？”
　　“俺叫李大牛，你可以喊我李二，家里排行老二。”
　　“你还有什么事吗？”
　　许维城实在是有点受不了鼻腔里满满的汗臭味，只能睁眼问着李大牛。角落里，一个声音吸引着许维成，这使得他十分的好奇。
　　“你先出去吧，我收拾收拾，回头一起吃饭。”
　　许维城指了指门口，不耐烦的说着，李大牛看了一眼许维城，撇了撇嘴走了。
　　“许维城，接下来你要去哪里？”
　　那个声音再次的响声在耳边，许维城四处寻找着，和阿树一样，那个声音也不在自己的身旁。
　　“接下来，自然是应该完成我的使命了。”
　　双眸微微的挣扎了一下，一道血色的光芒从眸中而过，随即就像从来没有出现一样永久的消失了。
　　第2天早上_一
　　这座学校里面的人几乎都认识了许维城。
　　他们就好像好久没有见面的老朋友一样，互相打着招呼。
　　睁着空洞的双眸互相的凝视着。
　　随即从自己的同伴身边冷漠的路过。
　　“看来效果不错啊。”
　　许维城轻轻的睁着眼眸，手里的两颗舍利子一样的东西一直在被盘旋在手中。
　　这两颗舍利子并不是别的东西，而是一种能够控制人的心魄的东西。
　　有的人把他们称之为摄魂珠。
　　而许维城更喜欢叫这两颗珠子噬魂。
　　噬魂也好，摄魂珠也罢，这两颗东西一旦存在，就会摄取周围人的精魄，吞噬他们的灵魂，从而使他们听命于许维城。
　　这一切都在九叔和沈天到来的那一天慢慢的蔓延开来……厂.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百三十八章虚情假意的经费
　　九叔和沈天从来不知道许维成，也从来没有听说过许维城的事情，他们只知道眼下自己正面临着一个极其虚伪的人。
　　召开宴会的余老板的的确确是为了所谓的宣传茅山道术而设宴的。
　　但是似乎并没有想让沈天和九叔得到任何的帮助。
　　“接下来有请帮了我们公司大忙的九叔和沈先生上台。”
　　司仪小姐说了一声之后，九叔和沈天被两个黑衣人领到了台上。
　　“这两类是我们公司所期望的捉鬼大师，他们帮我们市民做了很多事情，而且我们的公司也因此受到了很大的照顾，所以我十分的感谢他们两个。”
　　余老板看着九叔和沈天，嘴角带着若有若无的笑意。
　　这家伙说话倒是挺有意思的。
　　就是“零九零”不知道脑子里装的是什么闷药。
　　沈天看着冠冕堂皇的余老板。
　　嘴角露出了一个笑容，并没有搭理。
　　卖的是什么药，接下来看看就知道了。
　　兵来将挡水来土屯，区区一个余老板他们还不至于怕。
　　“各位记者朋友，你们要拍照就尽管拍，千万不要打扰到了九叔和沈先生用餐。”
　　于老板让记者开始拍照，然后假意说九叔救人的微风事，说捉鬼这件事很有意义。
　　“捉鬼这件事情呢，是很有意义的，不仅是造福了民众，而且还除了后患，因此也是很值得鼓励的，而且九叔和沈先生都是一直以慈善心做事，这一点是很多人都做不到的，敝人也很是感动。”
　　九叔和沈天听着这些话，也很是受到感动的样子。
　　我看你们虚情假意起来倒是比演员还要标准呢。
　　搞不好回头连鬼都要被你们的演技给骗了。
　　这死老头可真的是会演，说这么多，到最后还不是只是一句谢谢就完事了。
　　“我觉得这件事情呢是造福民众的事情，不应该让他们单单的只亏损不收获，所以我们这边的有5000块钱作为经费给九叔。”
　　最后余老板说自己给九叔五千两银票给九叔，作为他们日后的经费。
　　—些眼尖的记者早就已经举起他们的长枪短炮，将这一幕全都拍了下来。
　　包括于老板塞在九叔手里的那张卡。
　　九叔一眼就看出来于老板的心思了。
　　这一幕被拍了下来，之后九叔婉拒，说无功不受禄。
　　“于老板的好意我们心领了，只是我们的功劳着实是不配接受这些财富的，人都说无功不受禄，我九叔拿这些钱，问心有愧，因此于老板不必客气，且将钱收回去吧。”
　　余老板一听见就说这些话，当然是心满意足的，他才不会傻到真的拿5000块钱去给一些没有用的人呢。
　　这5000块钱与其说是给他们的经费都不如是让她们陪自己做一场戏。
　　一旁的沈天嘴角微微上扬着，并没有听余老板的话。
　　就知道这些老板没有什么好心思的，果然不出所料。
　　沈天一见到余老板这种作态，心里面也就了然了，自顾自的四处观望着，并没有搭理于老板与那些记者的应酬话。
　　于小姐也来了？
　　不过她是于老板的亲闺女，应该和他爸爸是同一个思想同一派做派吧。
　　只不过是多应酬几句罢了。
　　沈天原先以为于壁心会过来和他爸爸一样应酬着他们。
　　于壁心往这边看了一眼，长长的脖子就好像是伸直了的天鹅颈一样，胸口的波澜更是壮阔。
　　在灯光的照耀下，似乎比刚来的时候更加的美丽了。
　　没想到他女儿于壁心嫌弃丢人，就一个人离开了。
　　沈天把   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　这一切看在眼里，并没有多说些什么。
　　“我觉得这件事情很有必要好好的感谢各位，尤其是九叔和沈先生，如果不是他们二位，恐怕我们早就被鬼魂所缠绕，痛苦死去了。”
　　于老板还在台上应和着，沈天注意到九叔的脸色已经很不好了。
　　“这个余老板还真的是会演戏，不知道什么时候才能结束这一场鸿门宴啊。”
　　九叔喃喃道，就在他身旁的沈天自然听得一清二楚。
　　宴会正常举行，然后余老板还送了一面《慈善之主》的锦旗给九叔，但是这面旗是夸赞余老板的
　　“慈善之主于金靖，慈善满门，慈善之魂。”
　　就像是故意刺的旧书，当着大家的面面到起来锦旗上面的字，这句话一出来，场面一度十分的尴尬。
　　“嗯，这面旗呢，是大家托我送给先生您的，所以落款落的是我的名字，希望九叔不要嫌弃，让鄙人也沾沾您的光。”
　　九叔受不了余老板这种人，就要离开。
　　真不知道这个人是怎么活到现在的，是靠着他脸皮厚吗？
　　“于老板，我觉得这面锦旗还是您先收着吧，毕竟您才是他们心中的慈善之魂，和我又有什么关系呢，我老骨头，年纪大了，撑不住，先走了，你们好好吃，好好喝，好好玩。”
　　“对呀，这锦旗明明是给于老板您的，何必要拿来给我们呢？这不是糟蹋东西吗？”
　　沈天恶狠狠的说着，随即九叔要带着他就走了。
　　这时候一个白衣男子，从侧门缓缓而入出现在大厅之中。
　　“老板的意思是让你们接受这面锦旗，同时接受他对你们的褒奖，还希望你们不要嫌弃这些，以后多多为我们市民做贡献。”
　　那白衣男子三言两语的就将九叔和沈天的功劳都归功于于老板头上，但是九叔和沈天不论说些什么都是没用的。
　　所有人都先入为主地感谢起了于老板对沈天和九叔的抬爱。
　　2.0
　　“这小子竟然是于老板的人，还看他风度翩翩的，以为是个人呢。”
　　沈天暗地里无情的讥讽着眼前的杨少飞。
　　“狼狈为奸，不像是好东西，能和于老板混一路的，想必是和他差不多的。”
　　九叔很快就发现眼前这个风度翩翩的杨少飞是余老板的人，登时便不喜欢这个人。
　　转手拉过沈天的手准备带他离开这个是非之地。
　　和这些商场上的人打交道，还不如和那些鬼魂打交道呢。
　　“真的是无趣至极，九叔，我们还是回去睡觉吧，没准回头又要去捉鬼了呢。”
　　沈天打着曜哈，一副困了的样子。
　　九叔点了点头随即带着沈天准备离开.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
三百三十九章路遇游魂夺真金
　　没想到沈天和九叔不过是早离开了半个小时的功夫，这宴会上就丢东西了。
　　丢东西的不是别人，正是于老板。
　　“我的传家宝不见了！我明明就放在这儿的！”
　　于老板对着所有人大吼着。
　　于老板的传家宝是一只小金蝉，虽然只有巴掌大小，但是却已经经过了他爷爷他爸爸和他三代人之手，是个十足的金锭子。
　　他到哪里都要带着这只金蝉的，而且会把它放在最明显的地方。
　　—是为了炫耀，二是为了招财。
　　可是没想到今天这场宴会却让他的金蝉不见了。
　　“是谁藏了我的东西？我希望你们呢，不要幵玩笑，能够尽快的交出来，不然到时候由警察蜀黍来找，这可就不是开玩笑的成分了。”
　　于老板这个时候还是面带着笑容，试图维护自己的仁慈形象的。
　　但是在场的人找了大半个小时也没有找到这下子于老板可是真的气急攻心了。
　　毕竟是自己从爷爷和18爸爸手里传承过来的东西。
　　关键是这玩意儿贵呀，它很值钱的。
　　“在场的人都听好了，我的金蝉要是在半个小时之内不能出现在我的面前，那就不要怪我没有礼貌了，找到金蝉之前，今天晚上谁都不准走！”
　　余老板气急败坏，冲着一众宾客大吼了起来。
　　宾客里面也是不乏有那些高贵权重的，因此当场和于老板呛声的也有不少。
　　“你东西丢了就丢了呗，一个金蝉而已，财大气粗的于老板难道还会在意这些吗？”
　　人群中一个穿着西装革履带着金色怀表的人大声的说着。
　　“陈老板丢东西的不是你，你可不用着急，我这丢的金蝉可不是普通的金蝉，是我家传的招财金蝉！”
　　家传不家传的，余老板当然不在意，他在意的是自己弄丢了金蝉之后，他会流失很多发财的机会。
　　“检查一下在场的宾客不就得了吗，还有谁先走的，那肯定是做贼心虚的呗！”
　　听了这句话之后，于老板四处观察了一下，正好没有看见九叔和沈天。
　　“难不成是刚刚那两位……”
　　“你们谁见到九叔和沈先生了吗？”
　　余老板猜测着，嘴角扬起一个微笑，看似不经意的问着。在场的人这才发现沈天和九叔早就离开了。
　　一时之间讨论声不断。
　　“难不成是沈天和九叔拿了余老板的金蝉吗？”
　　宾客之中有一个人说出了于老板想说的话，于老板的嘴角露出一个微笑，表面上虽然是为护着沈天和九叔的样子，但是实际上并没有想把他们摘出来的意思。
　　“如果是沈先生和九叔干的呢，那我觉得他们两个肯定是有原因的，所以大家先不要随便猜测，等我们先慢慢的查看一番之后再得出结论也不迟。”
　　“可是余小姐她也不在呀！”
　　所有人都后知后觉的发现一般都是跟随着于老板左右的于壁心并没有在这一场宴会之中。
　　本来于老板是想着大张旗鼓的把不在场的人都给招到警察局问话的，没想到自己的女儿也不在场。
　　—时之间竟然不知道该说些什么。
　　“我相信我们的女儿绝对不会动我们先生的东西，沈天和九叔先生自然也不会的，这件事情还是应该慢慢的查看，仔细的查清楚才好，不必大张旗鼓。”
　　—旁的余夫人这时候站出来替自己的女儿说话了，于家虽然家大业大的，两个夫人倒是相亲相爱的很，一个怎么说，另一个也一定是这么说的。
　　这件事情也就这么不了了之的，被压了下来。
　　“九叔，我们去吃大排档吧，那宴会上面的东   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　西又难吃的紧又少的，我都没有吃饱。”
　　沈天揉着肚子，委屈巴巴地冲着九叔说道。
　　两人商量一番之后，就近选择了一家大排档。
　　“老板来一盘羊蝎子，一打啤酒，30串烤串！”
　　大排档的老板招呼着两个人坐下之后就去忙活了。
　　这个时候门口路过一个年纪很轻的小姑娘，九叔撇了她一眼之后，脸色都不太好了。
　　“九叔，你是怎么了？”
　　“那个小姑娘有点问题。”
　　九叔说完之后，又看了一眼那个姑娘。
　　大排档的老板这时候从后厨出来端了一盘子东西上来。
　　“这是本店送你们的东西，你们先吃着，这剩下的东西就在锅里呢，很快了。”
　　“那个小姑娘您认识吗？”
　　沈天说着指了指门口一直在徘徊着的小姑娘。
　　那老板抬头看了一眼门口又低下头来冲着沈天他们说。
　　“哪里来的小姑娘呀？你们怕不是看错了吧，不要逗我了，大半夜的哪有什733么小姑娘啊！”
　　整天和九叔一听见大排档老板这一反应，顿觉大事不妙。
　　“嗯，没事了，你们就先把东西放在这儿吧，我们回头就来吃好不好？我们出去办点事情。”
　　那大排档的老板一听这事儿，二话没说就答应了下来。
　　这城市里的人匆匆忙忙来去的，有时候吃大排档还没有开始，就有事情先去处理一下也是正常的，所以老板并没有阻拦沈天和九叔。
　　九叔和沈天推开大排档的玻璃门之后，那个姑娘又不见了。
　　“难道真的是我看错了吗？”
　　“你小子会看错，难道我们两个都会看错吗？”
　　“可是没道理呀？”
　　九叔和沈天互相看了对方一眼，一时之间也想不明白这到底是怎么一回事，只好挠了挠头，又先把事情放下了。
　　“我们还是先去吃大排档吧，你不是饿了吗。”
　　九叔说着又拉着沈天走了。
　　其实最可怕的不是看错了，而是因为这是个鬼魂，半夜游荡，无家可归。
　　街口的路灯晃了晃，一个身影匆匆忙忙的走在大街上，消失在拐角，不知所踪•……
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百四十章鬼影迷踪还是人吓人
　　沈天像往常一样跟着九叔一起寻问鬼魅，时不时的普渡几个。
　　“九叔，你这袋子里的东西都装了些什么啊？”
　　沈天背着九叔的百宝袋，觉得自己都快背不动了。
　　不过话说回来，九叔的确是每次打鬼都能拿一堆有的没的回来。
　　有时候是一些小珠子，有时候索性是一根木棍儿。
　　“这些东西都是那些魂魄鬼怪的俯身物，都是老古董了!”
　　“这个东西是什么？怎么看起来像知了？”
　　沈天手里拿着一个金色的蝉，挠着头问九叔，九叔随口说道。
　　“这玩意儿叫金蝉，一般都是商人世家摆在自己身边给自己敛财气的。”
　　沈天看着金蝉点了点头刚准备放下，又看见一只。
　　“九叔，你是在同一个人家里捉了两次鬼吗？”
　　怎么可能会有同一户人家遇见两次鬼的。
　　除非这户人家家里祖上是当屠夫的，不然一个鬼就够收拾的了。
　　看着沈天手里和地上摆着的两个金蝉，九叔意识到事情不对，于是乎拿过沈天手里的金蝉仔细的看了一下。
　　“你小子跟我说实话，是不是乱拿了别人东西？”
　　九叔看了一会儿，发现沈天手里的是于老板的金蝉，这上头明摆着刻着于氏集团四个字。
　　沈天看了一眼九叔，冲他说道。
　　“穷死不能窃，九叔不要冤枉人。”
　　“那这玩意儿是哪里来的？”
　　沈天看着手里刻着字的金蝉，百思不得其解。
　　“可能是拿错了，回头给人于老板送回去就好了。”
　　不就一个小破金蝉吗。
　　招财进宝的东西沈天这里有的是，大不了换一个更厉害的给他。
　　九叔和沈天不知道的是，接下来的怪事越来越不可思议了。
　　先是九叔的袋子里莫名其妙的多了好多东西，然后就是最近沈天总看见一个奇奇怪怪的小姑娘出现在他的附近。
　　每次都是刚要上前细看就因为各种原因看丢了。
　　“你这小子这几天奇奇怪怪的都在干些什么呢々々？”
　　九叔忍不住问沈天。
　　自从上次在九叔的背袋子里发现于老板的金蝉之后，这小子就奇奇怪怪的。
　　“我是在想，这最近是不是一直有个小女孩在盯着咱们呀。”
　　“小女孩？”
　　九叔听见沈天的话好像是想到了些什么，一拍脑袋说到。
　　“是不是和上次在大排档门口见到的那个小姑娘一个样？”
　　“是啊，这几天老跟着我。”
　　九叔掐指一算，感觉事情不太妙。
　　按理说如果有人跟踪他们两个的话，按照他们两个的本事早就察觉了。
　　更何况是一个小姑娘。
　　“你最近去过什么地方吗？”
　　“我能去哪里呀？我不都跟着你一起走的吗。”
　　沈天和九叔基本上都是一同进出的，没理由会看到不一样的东西。
　　不过九叔的话倒是提醒了沈天。
　　前几天参加完酒宴之后，沈天去了一套河边洗手，那个时候九叔的确是不在他身边。
　　“你把你那天穿的衣服和鞋拿过来让我瞅瞅。”
　　沈天把那天穿的帆布鞋和那套衣服都拿了过来。
　　九叔仔仔细细的把那一套衣服看了一遍。
　　在衣服的下摆上发现了不一样的痕迹。
　　衣服的下摆上皱了一块，九叔拿手把它抚平之后，那个褶皱里面竟然掉下了一个小鱼儿。
　　这小鱼儿并不是河里面常见的那种小白鱼，而是头尾两端发红的鱼。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　这种鱼被称之为引魂鱼，一般是用来吸引魂魄去地府投胎轮回的。
　　看来那天晚上那河里面是死了人，刚好沈天过去洗手，这鱼儿就掉到了他的衣服褶皱里。
　　“你这几天，他不是被一个阴鬼跟上了，这鱼本来是要带她去投生的，没想到掉到你这衣服褶皱里了。沈天就说这几天怎么奇奇怪怪的，原来是吸引了一个女鬼。
　　“小爷的魅力还真的是挡都挡不住呀，连女鬼都要跟着我呢。”
　　沈天扶了扶额头，自夸到。
　　一旁的九叔看了一下沈天，将她衣服褶皱里的鱼收到了自己的袋子中。
　　“阴间的鬼在阳间呆久了就会吸收阳气变成厉鬼，怕到时候就不是女鬼而是女妖了！”
　　九叔轻轻的说着，提着自己的袋子就往外走。
　　“这是又要去干嘛呀？不会是又要捉鬼吧！”
　　沈天看着九叔的动作，就知道又要去捉鬼了，虽然很不情愿，但是这是他的职责，也是没有办法的事情。沈天拿着捉鬼的东西跟着九叔往外走。
　　没走一会儿就感觉到了阴气深深。
　　这会子正好是夜里10:00左右的光景，恐怕阴气只会越来越重。」你小子哟，要是被这女鬼真的盯上了，有你小子好果子吃的，我跟你说。”
　　女鬼如果没有投生，反而留在世间，就会吸取男人的阳气而生，而沈天则就变成了下一个寄生物。
　　“哎呀，怕啥呀，小爷的本事再加上还有九叔你呢，就算是厉鬼，咱们也不是一次两次见了。”
　　九叔听了年轻人狂傲的话语，摇了摇头，暗中握紧了手里的指阴铃。
　　有指阴铃的存在，哪怕是躲得再好的鬼，也会被这个铃铛察觉并发出提示声。
　　不一会儿这个铃铛就响了一下。
　　九叔顺着那个方向转头看去，一个小女孩某样的人站在小树林的前头，正盯着两个人看。
　　“沈天，把桃木剑拿过来。”
　　沈天暗中递上桃木剑（诺的赵），九叔的皓衣行将桃木剑原地画了个圈，走了一套符咒冲上前去准备镇压女鬼。
　　“叔叔，哥哥，你们两个在干什么呀？我爸爸前几天多收了你们一些钱，让我找你们来还钱呢。”
　　谁知道九叔还没到小女孩跟前呢，那小女孩就冲着他们两个嚷嚷开了呼。
　　看着小女孩手里递过来的钱，九叔这才意识到自己认错人了。
　　“你是过来送钱的呀？跟了好几天了都。”
　　那小女孩低头不语随即又抬起头来问沈天。
　　“我不是害怕打扰到你们吗？毕竟也只有几十块钱的，但是如果不给你们的话，爸爸又天天让我过来给，我就又不能回去……”
　　有时候听见小女孩的话，正准备收掉桃木剑，沈天却又拉住了他。
　　“不对呀，这阴铃不是只有鬼魂出现的时候才会响吗？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百四十一章发现真阴鬼
　　沈天的话让九叔大吃了一惊，随即回过头去看那小女孩的影子。
　　小女孩脚底下一团漆黑的影子，若隐若现。
　　九叔长吁了一口气。
　　“你小子丫，定是你小子碰到了这阴铃，不要人吓人了，人吓人吓死人！”
　　九叔轻拍着胸口准备往回走，半路上却遇见一伙人，挡在了他和沈天面前。
　　“九叔，沈天，我们是于老板的手下，我们老板有事想请你们再回去一趟。”
　　说完二话不说就上来绑人。
　　沈天往后退了一步，直接三下五除二地将身边那两个大汉打趴在地。
　　剩下来的人面面相觑，想必是见识过沈天身手的，因此并没有多说些什么，只是默默的往后撤了一步。
　　“沈公子，我们于老板的东西不见了，想请你们回去一趟，还有你刚刚打伤的那两个，是我们区的特警。”特警？
　　好家伙，我袭警了？
　　沈天看着地上躺着的两个人，一时之间分辨不清楚情况了。
　　“沈公子，你还记307得我是谁吗？”
　　之前绑过沈天的那个刀疤脸再次的出现在了沈天的面前。
　　“啊，是你呀，之前被我打趴下的那个刀疤脸。”
　　沈天冲着刀疤脸像是对朋友说话一样喊了一句。
　　那个刀疤脸也是识趣的，并没有说些别的，有的没的，只是喊了一声哥。
　　“沈哥，我们于老板的宝贝丢了，他这会子正着急上火呢，所以才派我们暗中请你们回去，希望你们帮我们于老板找找我们于老板的东西。”
　　其实那个刀疤脸也是委婉的把余老板怀疑他们两个人是小偷的事，情换了种说法而已。
　　这沈天也不是傻的人啊，当然是马上就领会到了这层意思，于是乎冲着这些人说道。
　　“你们于老板怀疑我俩是贼是吧？不是你们于老板什么意思啊？我们两个的功劳他要占了，还要把我们两个的清白也给弄没了呀？”
　　“不是这个意思啊，沈哥，这不是那宝贝儿是于老板的命根子，自己一时半(biea)会儿找不着了，他着急上火了吗？这不是请你们过去配合调查吗。”
　　那刀疤脸这会儿子倒是整的里外不是人了，说啥也不让沈天走，但是又想委婉的请沈天过去。
　　毕竟谁也不想白挨顿打，是不是。
　　“成，那我就跟着你们走过去跟你们与老板对峙对峙，到底是我偷拿了你们老板的东西呢，还是你们余老板栽赃陷害！”
　　沈天说完就带着九叔往于老板的公司走去。
　　“唉，不是我们就这么走了，这小姑娘怎么办啊？”
　　九叔说完指了指身旁站着的小姑娘，沈天回过神来的时候，那小姑娘又不见了。
　　“这小姑娘神出鬼没的，没准早就回家了呢，而且都10点多了，没理由再在外面呆着了，咱们走吧，不用管的。”
　　沈天说完，转身准备离开，身后于老板派过来请他们过去的那些人却通通都挤眉弄眼的倒下了。
　　“你们这是怎么了呀？不要碰瓷儿啊！”
　　沈天冲着地上躺着的一群人大喊着，并没有管他们的意思。
　　“沈公子，沈大爷，我们错了，你放过我们吧！我们就是奉命而为！”
　　那刀把脸捂着肚子看起来很是痛苦的样子一个劲的向沈天求饶。
　　沈天这一次是真的什么都没有干，他自己也二丈和尚摸不着头脑呢，但是他并没有表现出来，反而冲着那—群人说道。
　　“这样子你们知道我的厉害了吧，小爷我可是上天派过来帮你们驱鬼的，你们得罪了我，上天就要惩罚你们的，你们知道不？”
　　沈天虽然表面上很   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　是淡定，但是暗中却在观察着周围，肯定有什么东西在搞鬼。
　　不然的话，这帮人也不至于痛苦成这个样子。
　　找寻了一番之后，沈天发现了那个原文，已经不见了的小姑娘再次的出现在了他们之中。
　　还是站在那片小树林前，还是一副想笑又不笑的模样。
　　“你不是回去了吗？怎么又回来了！”
　　“我爸爸说刚刚给你们的钱还太少了，让我回来再给你们一点。”
　　那小姑娘的手里拿着一叠钞票都是百元大钞啊。
　　—边说一边要上前来交到沈天手里。
　　沈天一看这架势肯定不是那什么大排档的老板要还钱的节奏。
　　“你从哪里拿来这么多钱啊！虽然钱是好东西，但是拿多了会违法的哦。”
　　沈天看着那个小姑娘嘴角露出了一个笑容。
　　那个小姑娘却很执着的，硬是要把手中的钱塞到沈天的手里。
　　“金蝉，是那只金蝉在帮你，这个魂魄怕不是那个金蝉身上附着的东西在帮你敛财勵！”
　　一旁的九叔很是高兴的看着沈天，嘴角的笑容都快咧到耳朵根了。
　　“但是那只金蝉是哪里来的，我们到现在都还没有弄清楚这些钱财，我们是收还是不收啊！”
　　沈天转过头来问着九叔，笑嘻嘻的说着，一边拿着钱一边偷偷地塞进自己的口袋一边说到。
　　“不义之财来的快，去的也快不收，白不收喽，反正于老板这么多钱，我们拿一点也不在话下。”
　　“你小子哟！还是赶紧把金蝉给余老板送回去吧！你听说过反噬吗？这个鬼魂怕不就是反噬的前兆！”九叔看着沈天的模样，急得直拍大腿。
　　“但是九叔啊，你听说过吗？有些东西是你的谁也拿不走，不是你的别人给都给不到位。”
　　沈天看着手里的金蝉，嘴角露出了一个笑容。
　　说来也奇怪，把这些钱收到袋子中的时候，地上翻滚着嚷嚷着肚子疼的这群人，竟然忽然就没有事儿了。
　　“难不成这金蝉还真的把你认成它的主人了？”
　　招财进宝的这些小东西呀，说来也是神奇的，它们虽然是福气，但是除了给自己的主人招财进宝之外，别人碰了只会招来霉运。
　　但是这余老板也的的确确是发了这么些年财……
　　这只金蟾到底是属于谁的呢？.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百四十二章招财金蝉
　　将一行人打发走之后，九叔和沈天带着那只金蝉来到了于老板的家里。
　　那个说不上是鬼还是人的小姑娘也时不时地跟在沈天的后头。
　　更夸张的是还时不时的给沈天拿些什么东西来塞在他的口袋里面。
　　“我说你不要再给我拿些，有的没的了，我都重死了！拿不动了呀！”
　　沈天拿着鼓鼓囊囊的东西，一脸无奈地冲着身后手里拿着一串子不知道什么宝石的小姑娘说着。
　　“你现在知道重了，当初让你帮着驱鬼，你就不驱吧！”
　　一旁的九叔看着沈天，也不知道是哭还是笑的说着。
　　要是知道做夫人这么累的话，沈天宁愿早早的将这妖怪给渡化了，也省得整天都拿着一些有的没的，不知道是什么时候的东西了。
　　两个人一只鬼一路上走着，虽然其他人看不见沈天身后跟着的鬼魂，但是却能看见沈天〜身上多出来的钱财。
　　“这小子年纪轻轻的，怎么就当上暴发户了-呀！”
　　“还真的是同时不同命呀，都是人，这小子运气怎么这么好呢！”
　　“就是你看看他那炫耀劲呀，我看他呀是不义之财溜得快！”
　　沈天听着好好坏坏的评论，秃然也感受到了做富人的不容易。
　　你说说这些有钱人也没有招谁惹谁的，就有钱了，点用的东西比别人高级了点，怎么的就有人想不幵红了眼呢。
　　他们没钱，还不是他们不努力的结果！
　　但是很快那个说沈天是不义之财，溜的快的那个人就遭到了报应。
　　走着走着，好端端的就撞了树，当场右手骨折。
　　“是不是你搞的鬼！”
　　沈天转过头来，看着身后跟着的小姑娘。
　　那个小姑娘看着沈天一脸委屈地模样。
　　或许在那个小姑娘的心里面，只是她帮主人出了一口气吧。
　　整天看这小姑娘这么亮，有点无奈地摇了摇头，随即接着赶路。
　　赶紧的把这玩意儿还给它的主人才好呢。
　　不一会儿一行人就来到了于老板的公司门口。
　　还是跟第1次来到的时候的样子，一群人领着他们去了地下室，坐了地下室的楼梯到了18层。
　　跟第1次来到这公司的不同的是，原先的金碧辉煌好像似乎是收敛了，完全没有了原本的钱财外露的程度。看来是这金蝉丢了之后，这余老板财气也溜走了。
　　上天看着办公室里面愁眉苦脸的，那些鱼老板的手下，心里面感叹万分。
　　看样子这几天也没少挨骂。
　　“哟，沈公子，您可算回来了呀，不然咱这余老板的心脏病都要犯了！”
　　整天看着屋子里面气鼓鼓的与老板心里面冷嘲了一声。
　　要是这余老板有心脏病的话，她早就急死了，还用得着等我来气他？
　　无情的吐槽了一番之后，沈天将金蝉从口袋里拿出来丢到了桌子上。
　　“于老板，赶紧把你这尊佛给拿走吧！”
　　那气鼓鼓的于老板一看见这金蝉出来，所有的气都九霄云散了，连忙将金蝉收好，仔仔细细的擦了一遍。
　　“你们要是没有什么事的话，我就先走了，我家里还有一些事情要忙呢。”
　　沈天和九书看见余老板高兴的那劲儿，说完转身就要离开于老板这宝贝失而复得的正在兴头上，也就没有管他们两个。
　　九叔和沈天刚走到门口突然的又被叫住了。
　　“你们两个偷换了我的宝贝还想走？”
　　听着余老板的话，沈天觉得不对劲，这金蝉不就是余老板的那个金蝉吗？
　　为什么好端端的说他们换了他的金蝉？   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　要是怀疑他们偷了他的金蝉，那也差不多，可是他们并没有换掉任何的东西。
　　“于老板，你这话是什么意思呀？刚把你的东西送回来，你就怀疑我们俩把你的东西给换了？”
　　余老板一听到沈天这番话，又仔仔细细地将手里的金蝉看了一遍。
　　“这东西的确不是我的，就是你们把我的东西换走了，快点把我的宝贝还回来！”
　　余老板将手里的金蝉丢在桌面上，沈天小心地拿起来仔细查看一番的的确确不是那个刻着字的金蝉。求鲜花
　　但是这只金蝉也不是九书袋子中的那个金蝉。
　　“这是怎么一回事？九叔？你拿错东西了？”
　　九叔将自己随身携带的小袋子打开仔仔细细地翻腾了一会儿，的的确确那个袋子里面还有两个金蝉。
　　“这是怎么一回事？”
　　看着桌面上摆着的三只金蝉，连余老板自己都惊呆了。
　　“你赶紧的把你的东西拿走吧，这回可认清楚了呀，这种招财进宝的东西可邪门的很！”
　　沈天冲着于老板不耐烦的说着。
　　余老板仔细地对比着，终于找到了自己传家的那只金蝉。
　　0
　　“沈公子，是我们误会你了，我爸爸肯定是太着急了，所以才慌不择言的，还请你和九叔莫怪罪。”余壁心从一旁站起来，冲着沈天和九叔卑微的道歉着。
　　沈天看了一眼余壁心，这女人似乎又长得漂亮了一些，于是乎就心情大好，挥了挥手表示没什么。
　　“我不会介意这些小事情的啦，其实只要你爸爸好好的保管好自己的东西，也没有必要这么麻烦的啦！”整天说着想起来一件事，回头看去，那个小姑娘竟然还站在他的身后！
　　“你怎么还不到余老板身边去呀？你的东西都回到余老板手里了！”
　　沈天的话，让身后的小秘书傻了眼了。
　　那个小姑娘模样的鬼魂并没有要走的意思，反而恋恋不舍地徘徊在沈天的身旁，不一会儿沈天口袋里面又多了一块东西。
　　整天摸了摸口袋掏了出来，竟然是最新版的iPhonell!
　　“看来你身后这丫头并不是于老板那金蝉里的东西，看来是我之前收的那块金蝉起作用了，另外一个金蝉想必也是它招来的，只不过我就纳了闷儿了，他怎么会看上你，这穷酸小子给你当起了拥人了。”
　　沈天看着九叔的样子笑而不语，只是头疼在怀里揣的手里拿的，该怎么才能够少一点。个.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百四十三章发财了
　　沈天跟着九叔一起回到了自己住的地方。
　　“九叔，你说这个金蝉到底是什么来头啊？”
　　沈天看着兜子里的金蝉，越看越不是滋味。
　　要是说着金蝉好吧，他的确是好，至少沈天现在是不愁吃不愁穿了。
　　但是这金蝉呀，好像没有什么开关，不管什么时候都能拿些东西来，突然的就放在了沈天的手里。
　　这难道就是有钱人的苦恼吗？
　　沈天看着一直跟在自己身边转悠的女鬼，突然感觉头无比的疼。
　　我也是穷了小半辈子了，这突然的有钱了，还真的不习惯呢。
　　“九叔，你说这招财鬼，他为什么平白无故的就给宿主招财呀！”
　　九叔看的金蝉，笑而不语。
　　招财鬼给人招才无非是有两种情况。
　　“七八七” 第1种情况呢，这人前世和这招财鬼有些纠葛，也就是这前世呀，是救了招财鬼的人。
　　第2种情况呢，就是这招财鬼看上这人了。
　　也就是传说中的鬼看人。
　　这两种情况呢，虽然结局都是招财鬼无私的给这个人招财。
　　但是第1种情况呢，这招财鬼报完恩怨之后就走了。
　　第2种情况就不一样了，这鬼怪一旦看上了某个人，除非那个人死了，下了阴曹地府，那鬼怪才会跟着那个人去投生。
　　否则的话，这辈子可能就要跟在那个人身后了。
　　哪怕他娶妻生子，这鬼也是不会走的。
　　沈天听了九叔的话，难以置信的看了一眼那个女鬼。
　　“你不会真的是看上我了吧？”
　　那女鬼站在原地没有任何的动静，不同往常的是并没有立即消失，只是转转悠悠地绕着九叔和沈天转了两圈。
　　“这是个什么意思啊？”
　　“姑娘不说话，当然是答应了呗，你猜到它心思了呗。”
　　九叔的话让沈天有点发蒙。
　　这无缘无故的还冒出来一桩阴亲啊？
　　“算了吧，小爷还不稀罕呢，不过这丫头给小爷赚钱倒是赚的挺多的。”
　　沈天说着看了那丫头一眼，随即问到。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“奴家未曾有名，还请公子赐名。”
　　那姑娘说着行了个礼。
　　沈天看了一眼说道。
　　“看你这模样，虎头虎脑的就叫小虎妞吧。”
　　就输在一旁，听见这名字，差点没把一口茶直接喷出来。
　　这沈天单身到现在也不是没有理由的呀。
　　谁会给一个姑娘取名叫小虎妞啊？
　　不过仔细看去，那姑娘似乎还挺满意沈天给的名字。
　　直接那女鬼，冲着沈天和九蔬行了个礼，点了点头就慢慢的消失在了空气中。
　　新的一天又来到了。
　　“九叔，我们这一整天天的闲着也不是个办法，你有什么好玩的没？”
　　沈天坐在床上看着天花板，冲着九叔说着。
　　九叔并没有搭理沈天，只是静静地坐在床沿上思考着什么东西。
　　“孩子啊，我这几天可能要出门一趟，很可能就不回来了，你一个人在这没事的吧？”
　　沈天抬头看着九叔，注意到他手上拿着一封信。
　　这信封好眼熟啊。
　　不是余老板那边公司的信封吗？
　　“你那个信是余老板给的吧，说吧，有什么事情。”
　　沈天一见九叔这矫情的样子，肯定又是什么人无事不登三宝殿了。
　　“余老板他说让我帮他找7个宝贝，但是那7个宝贝都是捉鬼人才能够碰到的，所以我想试试，没准还真   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的能找到。”
　　“别磨磨唧唧的了，说重点吧，他开了多少价？”
　　“一个亿。”
　　沈天一听见九叔的话，有点不敢相信的，揉了揉耳朵。
　　“多少？”
　　“一个亿。”
　　于是乎沈天就立即决定跟着九叔一起去找那7件秘宝。
　　“其实钱不钱的对于我沈天现在的状况来说也没有什么了，主要是喜欢探险。”
　　沈天冲着九叔说着，一边说一边积极的收拾着东西。
　　沈天和九叔收拾了新的行囊，准备出发去下一个地方继续找寻着传闻中的七件神宝。临出门前，余壁心来到了沈天的家门口。
　　“怎么啦？余小姐这番前来，所为合适啊？”
　　“前几天我父亲冤枉了你和九叔，为难了你们，我今天来就是想请你去吃顿饭，算是赔礼道歉了.
　　那余壁心一向是高傲惯了的，所以就算是特地来道歉的，也没有低头的意思。
　　那沈天一见到那傲慢样就觉得很不舒服。
　　虽然这余壁心长得还算是漂亮，但这也不是她不给人面子的理由。
　　更何况她是来道歉的。
　　哪有人道歉还端着架子的呀。
　　但是一想到有免费的午餐吃，沈天又觉得可以答应下来。
　　“行吧，带着我和九叔去吃顿好吃的，也算是给我们践行了。”
　　说完沈天就接着收拾东西去了，也没有继续搭理余壁心。
　　九叔冲着余壁心笑了笑，朝呼她进门来坐。
　　那余壁心是娇生惯养惯了的大小姐，一进门就嫌屋内的空调开的太高。
　　不一会儿又东扯西扯的，一直在鸡蛋里面挑骨头的感觉。
　　这一点使得沈天很不爽，于是乎他放下手头的工作，从这余壁心说道。
　　“你不乐意呆就走，没人让你在这待着
　　,真不知道你是替你爸来道歉的，还是过来做微做福了。”
　　赖余壁心一听，知道沈天不高兴了，就闭了嘴不说话，坐在一旁看着沈天。
　　“咋了？我脸上有花呀，一直看着我！”
　　“你身后是不是有什么东西呀？”
　　余壁心的话让沈天吓了一跳。
　　5.3他身后的确是跟着小虎妞，但是一般的普通人是看不见的呀。
　　除非这余壁心有什么异于常人的能力。
　　“你能看见她？”
　　沈天看着余壁心一脸不可思议的样子。
　　余壁心点了点头，冲着沈天平静的说道。
　　“可能是我从小就能看到一些奇奇怪怪的东西的原因，所以我能看到你身后跟着的东西。”
　　沈天一听到这句话，下意识的就想到了一个词。
　　阴阳眼？
　　如果余壁心真的是阴阳眼的话，那倒是对捉鬼有了很大的帮助。
　　毕竟整天只是能够看见那些鬼魂，却不能分辨鬼魂的来头。
　　而阴阳眼不一样，阴阳眼如果加以调教的话，可以分辨出生魂和死魂.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百四十四章寻找七件秘宝
　　生魂就是刚死不久的魂魄，这类魂魄可以自己去投胎，不需要度化。
　　而死魂不一样，死魂就是那种有了怨气久久不能上去的冤鬼。
　　死魂需要九叔和沈天去度化，而度化之后的死魂有极大的可能可以获得一些寄生物。
　　也就是他们存留在人世之中最牵挂的东西。
　　而这一类东西很有可能就是密宝之一。
　　“你们这是要出远门吗？”
　　余壁心问沈天，眼睛中透着不舍。
　　“对啊，我们要出远门去玩，你要跟着我们一起去吗？”
　　余壁心看了一眼沈天，点了点头答应了。
　　沈天本来也是随口一说，没想到事情这么快就达成了，心中很是欣喜。
　　但是余老板肯定不会让他的独女跟着自己出去的。
　　更何况这件事情很有可能是有去无回。
　　“你确定你爸爸不会把我们拦截下来吗？”
　　“20不用管他，从小到大也没管过我几次！”
　　没想到这于家虽然看起来很其乐融融，但是于氏父女的父女情谊却没有多少。
　　要是余老板知道自己的女儿被沈天拐跑了的话，估计会当场气炸的吧。
　　毕竟作为于氏集团的独女，余老板一直是希望余壁心能够继承自己的产业，并且嫁给一个对自己集团有帮助的人的。
　　“哟，桃花运来了，挡都挡不住哟，小伙子有前途！”
　　一旁的九叔看热闹不嫌事大，笑眯眯地看着沈天。
　　反正白送上门的外挂，不捡白不捡。
　　而且这余壁心也长得挺漂亮的，带在身边也不算亏。
　　“行吧，不过我先跟你约法三章，你和九叔要学会帮我分辨鬼魂的种类，在此之前，你就不要跟在我身边了。”
　　这一次出门，沈天和九叔决定兵分两路去找那7件密宝，所以很明显沈天并没有打算把余壁心带在自己的身边。
　　余壁心一听见这句话也就明白了。
　　感情这一老一少的是忽悠自己呢。
　　不过自己，反正在家里也没有什么意思，跟着九叔出去逛逛也好。
　　“行，这一点我答应了。”
　　“第2件事就是帮我照顾好我的宠物，一天三顿，每顿都要用肉去喂，不能忘了啊！”
　　说完沈天递给余壁心一只小东西。
　　余壁心本来觉得作为宠物的话，肯定是一种动物保不齐，应该是一种生物吧，没想到沈天递过来的是一个画着阴阳脸的玉尊。
　　这种玉尊养着就是为了帮那些懂茅山术的人洗净凡尘恶念，保佑他们平平安安捉鬼的。
　　而且这种玉尊有一个很灵异的地方就是。
　　这些玉尊只会为第1个喂给他们东西的人洗净凡尘恶念，保佑他们平平安安。
　　也就是说以后不管这个玉尊吃了谁的东西，都只会给第1个喂他们吃的人做福利保用。
　　也就是说沈天想让余壁心白白帮他养一只只能替沈天祈求福祉的东西。
　　但是余壁心本来就不懂这些东西，所以这个条件她也毫无疑问的答应了。
　　“第3件事就是，等我们找7件密宝之后……”
　　说到一半，沈天不说话了，余壁心听到一半听得很着急，刚准备问沈天就说道。
　　“行啊，你要是想真的跟我们一起去的话，你就去收拾收拾吧，我们今天就出发了，第3件事情你就先欠着，等我们找完7件密宝回到这里集合的时候再说。”
　　余壁心看着沈天，总觉得他话里有话，正准备问些什么窗口，外头传来一阵呼叫声。
　　“沈神仙！”
　　“九叔！”
　　沈天一听到这两   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　个声音直接从床上站了起来，跑到了窗边。
　　窗外楼下站着钟君道长和她的弟弟钟邦。
　　他们也是要跟这沈天和九叔一起去找7件秘宝的。
　　因为沈天和接收是分头行动的，所以钟君道长决定跟着沈天走，而她的弟弟钟邦被交给了十九叔。
　　毕竟钟邦还是太年轻了，虽然在那次遇鬼之后，就跟这沈天学了不少的本事，但是这一次危险重重，还是交给靠谱一点的人带比较好。
　　5个人分成这样两组就出发了。
　　“钟君道长我们这次是要去南非，一路上可能困难重重，我可照顾不到你，你自己多多保重。”
　　刚出发不久，沈天就跟钟君道长打预防针了。
　　钟君道长一直觉得自己的本事还行，所以并没有觉得沈天说的那些算什么威胁，于是乎就甩甩手不以为然的往前走了。
　　他们出发的时候是傍晚，所以这会子刚好是夜里。
　　夜里的情景很是阴森恐怖。
　　尤其是在这样一条小巷之中，总给人一种危机四伏的感觉。
　　“沈天，你说的周围会不会有什么令人恶心的东西啊！”
　　钟君道长看着黑漆嘛乌的小角落说道，一旁的沈天微笑了一下。
　　这个女人天不怕地不怕的，原来还有怕的东西吗？
　　“沈天！你怎么不说话了呀！你说几句话吧！”
　　钟君道长在说话的时候声音都颤抖了起来。583
　　不过沈天看着角落里的一道若隐若现的小符咒出神了，并没有搭理钟君道长。
　　这是什么东西？
　　为什么会出现在这里？
　　这种颜色的符咒，一般都是用来镇压恶鬼的，而这种符咒现在竟然出现在这样子一条不明不白的小巷子里，着实是让人很奇怪。
　　难不成这样一条小巷子里面还会藏着什么恶鬼吗？
　　抱着好奇的心态，整天一路往那边探去，越是靠近那道诅咒，那个光亮就越来越明显。
　　很显然是这里面的恶鬼感应到生人的靠近，准备出来觅食了。
　　“小虎妞，你可跟好我，到时候别被恶鬼给拐走了啊！”
　　沈天看着气势汹汹，冲在自己面前的招财鬼，心里面有些上下打鼓，不太确定她的实力。
　　但是小虎妞并没有听沈天的话，一反常态的表露出了强大的进攻力。
　　很明显，这是一种出于对主人的本能保护。
　　看来沈天这回面对的真的是一个极其难以对付的恶灵。
　　“你不要躲着了！藏头露尾的，你身上的符咒已经出卖了你！”
　　周围的空气突然紧迫了起来，沈天感觉到呼吸有些困难，如此强大的压迫感，这是前所未有的.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百四十五章人鬼大战
　　沈天的喉结上下蠕动了一下，随手拿起一件东西握在手里，靠近了那一个充满符咒的地方。
　　“什么东西在这里装神弄鬼给我速速现身！”
　　万万没想到的是，整天面对的才不是什么恶鬼呢，只不过是一个被布满符号的宝盒而已。
　　“原来只是这一个小破盒子！我还以为什么东西呢！”
　　沈天不以为赖得上前，正准备将盒子拿起来的瞬间却被一股力量给弹开了。
　　周围的阴气在不断的聚集在一起，很快的显现出了一个小小的人形。
　　“这是什么情况？”
　　沈天看着眼前的场景，有点搞不清楚状况，虽然他这一路以来见过不少稀奇古怪的场景，但是这样的场景还是头一次见。
　　按照常理来说，充满符号的饱和这些阴魂是不会聚集在一起的，阴魂最怕的就是符咒。
　　就拿小虎妞来说她自从看见这些符咒以来就没有什么大动静了，一直躲在沈天身上的金蝉之中。
　　但是这些阴鬼却好像并不是普通的阴鬼，对这些符号从来没有畏惧的意思，反而在不断的聚集在一起。沈天只好仔细的研究起这些符号来。
　　“这些符号好难懂啊……”
　　沈天看着这些从来没有见过的符号，一时半会儿竟然还解不出来，这是什么一个咒。
　　身后传来脚步声，整天握紧了手里的盒子，生怕它被别人抢走，虽然目前为止还拿不起这个盒子。
　　“沈先生，你是在干什么呀！这个盒子是什么东西？”
　　沈天转过头来看去，原来是钟君道长。
　　此时此刻的钟君道长，虽然有点害怕的意思，但是又强行的装作不害怕，一时之间竟然有些搞笑。
　　“你过来呗，又没有什么吃人的东西，你怕什么？就这还道长呢•”
　　—听见沈天这句话，钟君道长一下子来脾气了，大着胆子站到了沈天的面前。
　　“用得着你小子说，我还不知道这玩意儿吃不吃人了，我做道长也不是一天两天了，好吧，我只是怕有一些比方说癞蛤蟆一样的东西突然窜出来知道吧！”
　　堂堂钟君道长竟然害怕癞蛤蟆之类的东西着实沈天万万没有想到的。
　　沈天一直以为钟君道长只是怕黑，没想到是怕癞蛤蟆。
　　作为道长，不是癞蛤蟆之类的东西都是用来做法的吗？
　　难不成这钟君道长从来不用赖蛤蟆来做法的吗？
　　不过话说回来好像也没有见他做过几次法的样子，驱鬼的时候都是用最基础的咒语。
　　“你不会就是传说中的半吊子道长吧，你不会真的不知道癞蛤蟆可以驱鬼吧？”沈天看着钟君道长忍不住问到，钟君道长的脸，砰的一下就红了起来。
　　“我学的又不是茅山术，我学的只不过是之前看到的一些术语罢了！”
　　钟君道长的话让沈天大吃了一惊，本来沈天还指望着中金道长能够帮上什么忙呢，没想到这钟君道长连自己学的是什么都不知道。
　　“得！搞半天带了一个拖油瓶出来，我还以为你至少是个道长，比你弟弟懂的多一些呢。”
　　沈天一翻话说的钟君道长有点面子上挂不住，于是乎开口说道。
　　“你以为我真的帮不上你的忙吗？我告诉你我会的可多了！”
　　说完钟君道长念到了一个咒语，没想到误打误撞的那盒子竟然被打开了。
　　“可以呀，懂得还真多！”
　　沈天正在为打开盒子而发愁，没想到钟君道长就直接把盒子给打开了，这一下子倒是有点觉得钟君道长有点用了。
　　不过眼下沈天想看那些符咒的时候，符咒却又不见了。
　　这些符咒算是彻底消失   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　了。
　　唉，本来还想研究一下呢，没准以后还能做个符咒锁什么的。
　　没想到这盒子一开符咒就没了。
　　“唉，我发财的良机又没了！”
　　沈天轻轻地说着，钟君道长好奇的抬起头来看着他，沈天只好装作什么事情都没有的走到一边。
　　“主人，那边有危险！”
　　身后的小虎妞叫了一声，随即变换出来了两个双锤。
　　两个锤子上面都刻满各种各样奇奇怪怪的符号。
　　“这是什么东西呀！”
　　“回，回主人！这个是驱鬼双锤，这个锤子上面刻画的是驱鬼咒！”
　　“你给我这些干嘛呀！”
　　回主人，这样主人就不会受到伤害了，但凡有鬼接触到这两个锤子，就会立即烟消云散的！就像那个盒子上面刻画的符咒一样！”
　　那个盒子上面刻画的原来是驱鬼咒。
　　可是既然刻画的是驱鬼咒，那么这些阴鬼为什么还对这个盒子如此的执念？
　　究竟是什么样的东西才会使因鬼不畏惧烟消云散的风险还要靠进去抢夺呢。
　　沈天的兴趣全都在那个盒子上，完全不管周围有什么鬼怪。
　　不过那些鬼怪在靠近沈天的时候，都被这些同城上面的符咒给啄死了。
　　所以沈天一点受伤的迹象都没有，一旁的中心道长看着这个场景是又惊又喜。
　　“沈天你搞什么鬼呀，这些鬼怪竟然在靠近你之前就自己消散了，连度化都不用了呢！”
　　整天一听到这句话，知道钟君道长有点招架不住了，于是乎就丢过来一（好诺的）个锤子。
　　没想到那锤子一到地上，就好像跟粘在了地上一样，钟君道长怎么也拿不起来，只好趴在地面上跟锤子保持同一平面。
　　“沈天你在搞什么呀！”
　　此时此刻的沈天正被盒子里面在发光的物质给吸引了，完全没有搭理钟君道长的意思回。
　　这盒子里面装着粉末状的晶亮物品，沈天大着胆子骑图去触碰，没想到被一股神秘的力量给弹开了手。
　　“小虎妞，你知道这是什么东西吗？”
　　“回主人，这是我们鬼魂最喜欢的尸粉！”
　　我去，原来是尸粉，谁这么无聊，把尸粉放在这样一个盒子里啊！
　　“还给我！”
　　—个力量突然袭击了沈天，沈天回过头来，一团黑色的物质正站在自己的身后，逐渐的变大•……
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百四十六章第一件神器
　　沈天自从获得那一个装满尸粉的盒子之后，他的脑海中就呈现出了一幅画面。
　　忘川，一条通往地獄的河流。有无数的灵魂滞留在这里，日积月累之后化作了被轮回遗忘的怨灵，凡是肉躯进入必被吞噬撕咬到最后灵魂也会被永久的封锁在这个黑暗的地方。
　　没有任何人能从忘川活着回到人世。
　　黑色的河流一如既往，静静地在黑色的地地域缓缓的流过，带着无数嘶吼的怨灵通往深渊，这就是忘川，—个充满怨念的暗黑之地。他已经是第二回看见这样的场景了，一千年前他死后也是来的这个地方一一这个就好像是地狱一样的地方，但是那一次他没有被吞噬反而重生了。他是几千年以来唯一一个从忘川超脱的生魂。
　　上一次他是死后重生，而这一次他是再度赴死……
　　他们早已经把他杀掉了，只是因为执念他才再度重生，这一次，执念也死了……
　　略显清瘦的背影拖着疲倦的步态往前走着，脚已经磨烂了，可他就好像是没有感觉一样，就算血迹一路留痕，他还是一往无前100的走着，轻轻地脚步就好像是一树的花开花落。
　　—千年前的经历竟然还是要再经历一回，就好像是一个怎么躲都躲不开的轮回劫数。
　　这一次，谁也无法再救起他，连能救他的道长也被他们害死了。
　　—袭白衣轻轻地挡在刘江枫面前。
　　“凡人，你要去哪里？”
　　“我本就是无主的灵魂，又有什么理由以人的身份久活于世？”绝望的眼神看着眼前的洁白，眼中的绝望和面前的光芒眼神形成了鲜明的对比。
　　“凡人，你不是说过，你的身份不是明摆着是一个凡人么？又有什么有主无主？难不成你愿意做我的从仆
　　7?”
　　欣喜在话语中表现的一览无余，就好像是一个孩子在得到期盼已久的玩具之后的样子。
　　刘江枫并没有搭理眼前的人，现在的他一无所有，无论是不是别人的从仆，已经无所谓了。
　　“喂！凡人，你这样可真的很没礼貌啊。”
　　明媚的笑容骤然间低沉了下去，就好像是伪装突然撕破一样，所有的不满足都表露无遗。
　　“明珏，你觉得现在我还会在意是否自由么？”
　　刘江枫举起残破的右手掀幵挡在眼前的头发。
　　—张同样残破的脸颊展现在阳光之下，双眸是暗黑的紫色。
　　“啧啧啧，这还是我头一次看见魔瞳呢，可还真的是让人忍不住想要得到啊……”
　　手指划破眼睑，眉头因为牵扯皱了一下，随即空洞代替了漂亮的紫色。
　　“你想要，就给你吧。”
　　暗紫色的眼珠被丢弃在地上，就好像是一个垃圾。
　　随即漂亮的弧度消失在忘川之畔，无数嘶吼的灵魂瞬间吞没了瘦弱的身躯。
　　明珏看着消失在忘川中的身影，似乎是被突如其来的事情给吓住了。
　　许久之后他转身捡起刘江枫留下的眼瞳一这件困住了他三生的东西终于彻彻底底的离开了他。
　　“终究，连你也逃不过忘川。”
　　随着一声龙吼，洁白的身影腾飞上天空，在留下一阵炫目的洁白之后彻底的消失了。
　　这世间最让人痛惜的大概就是不管怎样的人都有相同的绝望吧。
　　本该是如花似玉心无城府的年纪，却因为家族的基因被迫杀掉同胞长兄，在这样一个年纪，却过早的经历了背叛和杀戮。
　　“你，现在开始(cace)是一个杀人犯了呢。”
　　镜子里的人轻轻的开口，明明话语是这样的让人惧怕，她却笑了，人畜无害。
　　X家族血液里的杀戮，让他们从降生的时候开   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　始就注定了要嗜血而生，本来一个家族至多只有一个孩子，可偏偏姜生的母亲在二十年前诞生了一双龙凤，这也就注定了姜生杀掉的第一个人注定是自己的哥哥。
　　这个家族只有足够强大的人才能存活，否则他们就会被自己的亲族亲手杀死并且瓜分能力。姜生的哥哥为了姜生变成了弱者，就算姜生亲眼见过为了保护自己哥哥一掌击杀了豺狼，也无法改变哥哥死在和自己的最终斗杀之中的事实。
　　在家族中死在斗杀之中的家族成员，连名姓都会被从家族族谱中抹去，并且死后成为耻辱，他们没有人祭拜和怀念，在以后所有人与他相关的记忆都会被彻底抹去。
　　姜生将是这个家族唯一一个第一百零八代孙。
　　“哥哥，从现在起，我就是你。”
　　斜斜的歪起一个笑容，就好像是哥哥死前的那个笑容一样，随后又被彻底的隐藏。
　　“姜生啊，你要好好的啊。”
　　镜子从手中滑落，破碎一地，门外进来一个人。
　　“小姐，您没事吧？”
　　裴翠看着一地的碎片，虽然惊慌了一下，但很快就收治掉了。
　　“没事，怎么会有事，我可是X家族最强大的人啊。”姜生看着一地的碎片中残破扭曲的脸，嘴角始终没有忘记她的笑容。
　　X家族的荣耀，不就是这抹隐藏掉丧心病狂的笑容么？
　　“小姐，夫人让您过去，说是要去清欢渡见战神。”
　　大管家出现在门口，说完之后就等在了那里。
　　“哦，知道了，等会我就去。”
　　每一个在斗杀中获胜的家族成员都要接受战神的洗礼，姜生也不例外。
　　战神的家族定居在清欢渡，这是一个象征着神明的地方，但是同样也是满是血腥的地方，每一年都有家族成员惨死在这里，那块和战神战斗的地方已经被来挑战战神的人的鲜血染成了红色，已经无法褪去丝毫颜色。
　　那个地方也从往生崖变成了断肠崖。
　　姜生骑着哥哥生前最爱的那匹枣红马来的清欢渡，一路上，她没有和任何人说任何话，还时不时的撇头低语。
　　“这里就是清欢渡了？”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百四十七章姜氏家族的荣耀
　　下马的时候，姜生嘴角撇了撇，似乎是看不上这个地方，姜母虽然觉得女儿不怎么对劲，但还是什么都没有说，只是静默的跟在女儿身后。
　　“铁树银花锦衣腰？我看是暗黑魔窟丧命所！”
　　裴翠的家人就是因为战神的争夺而死的，因此她对战神的反感是从血液里衍生的，说话也就无所谓客气7o
　　要是她有能力，战神绝对〜会被大卸八块！
　　“是谁打扰本座清修？”
　　一个声音打断了一行人的进程，裴翠在姜生还未反应过来的时候就死在了-众人面前。
　　姜生原本一直带笑的脸在看见那抹鲜血的时候似乎是被激发到了原本藏得很好的情绪，双眸的颜色在刹那间黯然了-下去。
　　—起同行的家族成员也显得异常亢奋，但是姜生知道他们是因为体内的嗜血基因被裴翠的鲜血所激发导致的亢奋。
　　“杀我族人的，我就没让他活过一炷香。”
　　说话间一把钢刀从姜生的耳畔飞了过去直击树后头躲着的一个人。
　　那是一个漂亮的女人，不知道是什么原因姜生觉得她生来有着些许妖媚。
　　“你们为什么轻举妄动？一个小小的裴翠死了就可以大开杀戒么？”
　　正如姜母所言，裴翠并不是人，只是X家族的族人守护兽一一艾叶青，虽然战力高强却很容易死亡，但是它可以无限重生，并不是不可挽回，所以为了一个裴翠杀人根本就犯不上。更何况在清欢渡杀人本身就是一个不明智的决定，因为这样很可能会触发到战神的逆鳞。
　　在很久之前新的战神就公开说明过谁要是在清欢渡再随意杀人他肯定会亲手除掉。
　　“我倒是觉得杀人并非是不明智的决定，没准这个人就是战神的助力，毕竟新的战神自从打败上一任的战神之后就一直被传出受了重伤武功尽失。”
　　“你是准备成为下一个裴翠么？杜拉德。”姜母看着身后自己的守护兽，眉头间显现出些许不满。
　　“我的裴翠死了，她陪葬，有什么问题么？”
　　—直沉默的姜生抬起眸，左眼闪过一丝紫光，又在不经意间消失。
　　“是谁，闯进我的梦境杀掉我的从仆？”
　　—个声音不知道从何处传来，但是所有人都感觉到了震慑，就连能力强大的杜拉德也感到了些许慌张，姜生骑过来的那匹枣红马已经开始拉着她后撤了。
　　“乖乖啊，没事，没事。”
　　姜生轻轻的抚摸着枣红马的鼻梁，安抚着它的情绪，随即听见自己的母亲说道。
　　“战神到了，你准备好迎接他的洗礼了么？”
　　姜生就好像是没有听见一样，继续安抚着枣红马，只是嘴角不经意间抬了起来，仿佛对于这场洗礼，她早已胸有成竹。
　　依稀之间似乎听见几声风响，一个身影飞扑而至，姜生被一个人扼住了后勃颈随即被带到半空之中。
　　在半空中的姜生就好像是一只被老鹰捉住命运的后勃颈的兔子一样低垂着四肢。
　　“懦弱的战俘，你的反击呢？”
　　飞速降落的重力感使风在耳边狂啸，姜生一旦着地很可能被活活砸死。
　　“呵。”
　　嘴角扬起一个嗜血的笑容，双眸微睁之间两个人的位置就交换了，一张熟悉的面孔展示在彼此眼眸之中。
　　“是你？”姜生看着眼前的人突然松幵了对他的钳制，就差一点，他就要被砸在地上。
　　“当年的孩子已经长成这么厉害的人了么？”
　　姜生依旧看着眼前的人，她万万没想到战神竟然是自己曾经在梦境之中见过的人。
　　“孟珏？”
　　“姜生。”
　　两个人同时   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　呼唤起彼此的名字，就好像是许久不见的亲故。
　　“你原来是战神啊，难怪，那么不可一世！”
　　随即还未等对方做出反应，姜生再一次的扑向了对方。
　　“看来许久只能等试炼结束了。”看着向自己直面而来的姜生，孟珏的脸上露出了一丝失望，随即快速的拉开距离并且准确的给予了反击。
　　两个人在清欢渡一直对阵到了天色泛黑，月明星稀。
　　••0求鲜花…0
　　就在众人以为他们要大战三天三夜的时候，两个人分散开了，彼此的身上似乎都带着很重的伤。
　　“不通过。”孟珏看着眼前脸上带着伤嘴角破损的人，一字一顿的宣布着结局，似乎已经注定了姜生无法继承x家族的玉腰牌一一那是象征着通过斗杀正式成为家族战士的东西，一旦被认证，姜生就要加入X家族的战斗之中。到时候生死皆是奢望。
　　“还没结束。”
　　姜生拼尽最后一丝力气直击了孟珏的心脏。
　　从来没有一个参与试炼的人能够在试炼结束之后还有力气击败战神孟珏。
　　“不通过。”孟珏猛地后退了几步但还是站稳了，随即他给了姜生最后一击，姜生像具尸体一样软绵绵的倒在地上。
　　“你不是我见过最愚蠢的参试者，但你绝对是我见过的最不自量力的一个。”
　　随即孟珏背转过身，对X家族的人说到。
　　“你们家族的参试者违背约定，在试炼结束之后恶意挑起战端，我宣布，姜生被永久剥夺试炼权，如果在今日之后再踏入此地，我不介意直接杀了她。”
　　说罢孟珏默然转身从姜生手中拿过了她的战刃。
　　战刃在他双手之中发出一声脆响，直接断做了两节。
　　“你被踢出了。”
　　看着坠落在地上的断刃，姜生极度不甘的露出一个残破的微笑。
　　“你不是说，你会保护我……不受伤害的么……原来，都是假象啊，你只是为了掌握我的弱点，对吧……”
　　手轻轻地抓着洁白的衣角，似乎是在哀求他给自己一个不怎么伤人的回答。
　　在听见姜生的回答之后，孟珏一直冷漠的眼眸在那么一刻露出了一丝失望，但是很快被转换成了更深的冷漠。
　　他俯下身看着她，嘴角轻轻抬起，“是啊，都怪你太容易相信你的梦境，那只不过是一场梦啊。”
　　“那你怎么会知道我说的是那场梦境？”才.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百四十八章怜悯凡人还是神仙
　　双瞳微微收敛，但是没有回答，孟珏站起身，似乎是刻意的，他背转过身躯，他人再也无法看清他的表情。
　　衣角被冷酷的抽回，姜生的手被粗暴的甩在地上，这一次她没有再做任何反应。
　　“凌，带着失败者离开。”
　　珏凌是孟珏的守护兽的名字，就好像是孟珏一样，这只守护兽也是冷傲到冰冷。
　　姜生是被珏凌一路驮着回到的家族。
　　—路上家族的人都没有说话，按照以往，只有胜利者才能被珏凌亲自送回家族，但是战神明明已经宣布姜生终身无缘胜利。
　　“战神有令，半月后娶姜氏之女为妻，不得违抗。”
　　珏凌的话让所有人都猝不及防，姜生更是陷入了诧然，随即立刻说道。
　　“我不嫁。”
　　姜家就只有姜生一个“四四七”独女姜氏之女除了姜生之外还能有谁？姜生是不可能嫁给一个欺骗自己的人，哪怕曾经的她梦见过他。
　　“战神要娶的是姜氏之女姜媛，并非你姜生。”
　　珏凌的话让众人诧然了，姜媛是姜家二叔的女儿，当年姜二叔和姜生父亲斗杀战败之后就被逐出了姜氏家族，连X家族整体都已经将他遗忘了，现在珏凌当着X家族的五大家族之面替战神求亲一个战败者的女儿，未免太打脸。
　　“珏凌，你确定战神要求娶的是姜媛？”
　　“凌不会传错任何指令。”
　　支撑了姜生二十年的梦境终于彻底破碎，她原以为年少时的梦见和相遇是真的，没想到是一个比一个更虚幻的梦境。
　　你不是说，你会保护我么？
　　原来真的是我一厢情愿。
　　“知道了，杜拉德通知二叔吧。立即启程。”姜生说的很是决绝，从珏凌背上下来的时候她的背影竟有些许凄凉。
　　已经重生的裴翠，伸着尚未完全发育成成人模样的双手过来搀扶。
　　“我没事，你先送珏凌走吧，他可是媛妹未来的亲家人，不能亏待了。”
　　“裴翠不去，裴翠要陪着小姐。”
　　“听话，不然你以后就别跟在我身边了。”
　　听着姜生虚弱的话语，裴翠的眼眶红了红，随即听从命令去到珏凌身边去了。
　　姜生的嘴角微微轻抬，随即一步一步的走到了门前，姜、李、孟、陈、顾五家在场的人都还处在珏凌的话的冲击之中，等众人反应过来的时候，姜生已经不知去处。
　　所有人都在找寻姜生，只有裴翠独自回到了姜生的居所。
　　“小姐你别慌，我这就来了。”
　　裴翠举起桌上的剪刀剪断了手腕上绑着的一根银丝线，这是姜家的象征，一旦剪断将代表不再是姜家人，以后生死与姜家无关。
　　裴翠知道那是姜生的银丝线，斗杀的打击已经击溃了姜生的防线，而试炼的失败更是雪上加霜，但是只有裴翠知道，正真击垮姜生的最痛一击是孟珏。
　　那个许诺保护自己的人，到后来却发现自己根本就没被那个人放在心头，这无疑是天下第一大苦悲。
　　裴翠将它的银丝线和桌上的另一截银丝线摆在了一起，随后它也消失在了姜家人的视线之中。
　　姜家的人在找寻无果之后就没有再管姜生的死活了，眼下他们最主要的事情是安排好姜媛的婚礼，毕竟她现在才是给姜家带来荣耀的人。
　　谁会去在意一个失败者的生死？
　　更何况姜生的母亲只不过是姜家的妾侍，她的婆婆一一姜老夫人，本就不待见她。虽然她生下了一双儿女，但是现在她什么都没有了，自然这个家里也没有她的事情了。只是她没想到的是自己的女儿竟然把姜家的象征都还给了姜家，这也就意味着姜家就算找回姜生，她也不再是姜家的女儿   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　。
　　这件事也直接导致了姜生母亲将会被赶出家门，因为凡是姜家血脉抛弃宗祠者都要被驱逐出家族地界，并且终身不得再提及姜家，按照姜老夫人的意思，姜生走了不见踪影，可以不追究，但是姜生母亲负有连带责任，因此应该被驱逐出姜家，并且作为一个试炼失败者的生母，她的名字也会被勾除。
　　她最终也没有安生的离开姜家，而是选择在一个夜里投井死了，可怜她还未尝到儿女的回报就被活活逼死7o
　　姜生一路向北走着，双脚已经被一路的沙石磨烂，可她还是一路往前走着。
　　据说最北边的地方是通往地獄的往生地，哪里有一条通往地獄的忘川……
　　这一生她没有人爱惜，没有人在意，没有人记得，就连她所爱的也没有一丝满足o
　　苦菩提树下的姜生，显得极其凄凉，瘦弱的双颊因为连着好几日没有进食而变得愈发瘦弱，有几分像是白骨精的双颊。
　　“水……好渴……”
　　虚弱的声音就好像是已经完全干枯的枯井中偶尔响起的几声轻微的水流声，偶尔响起但是很快就消失了。
　　此时此刻的姜生只想要一口水哪怕是毒酒她也愿意饮鸩止渴。
　　“好渴……”
　　姜生的手颤抖着伸向眼前的一条河流，可是除了一手黄沙之外什么都抓不住。
　　—个少年身影轻轻的从不远处往苦菩提树下走来，就好像是衣袂飘飘的仙人一样，轻轻的晃动着他的洁白衣摆由远及近缓缓而来。
　　少年的双眸似乎是暗紫色的，双颊也是破损的残缺，在地平线的尽头，他的身形显得有些虚无缥缈，姜生努力的睁开眼睛试图看清来人，可是身体早已透支，她只能无力的合眼。
　　这一次，说不准会死在这里吧……
　　“喂！你又是哪里来的凡人？要死别死在本上神面前啊！”
　　来者不是别人正是五百年前消失在忘川之畔，掌管着忘川的明珏上神，他在这里苦等刘江枫整整五百年，等的忘川怨灵都化作了沙尘，等的忘川之畔都化作了沙漠。
　　若不是刘江枫的身份特殊，明珏大可逍遥四3.7海八荒，也不必受六道轮回的约束，他那般热爱自由，可是因为血脉之中要守护的那个人甘愿被轮回束缚在此荒凉。
　　这一次，不知道是否是上天怜悯，他等来的是一个极其美妙的女子。
　　七生七世都未守护好刘江枫，这一次谁也无法阻挡他守护宿主的宿命。
　　这是一个悲剧，而沈天无意中捡到的这一盒湿粉，就是这个悲剧的最终结局。
　　所有人的斗争换来的最终是X家族的彻底灭亡。
　　这个盒子是X家族最后的宝藏，这里面装的也是第1件秘宝一一五原散。
　　这是汇聚了所有战斗精魂的东西，沈天获得之后，相当于获得了一件能够提升战力的法宝。
　　这对于他之后的捉鬼旅程也是有莫大的帮助的.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百四十九章怎么又见鬼了
　　沈天一行人收获了五原散之后，一路朝着西而去，据说这个方向上曾经有过第二件密保一一恶魔之牙的踪迹。
　　据说恶魔之牙是五千年前伏羲与蚩尤之战，蚩尤为了和伏羲对战而召唤出来的一件上古凶器。
　　但是很可惜的是，因为蚩尤战败伏羲，所以这件凶器，也被遗落在5000年的轮回之中难以有出头之日。
　　“沈天，这恶魔之牙又是什么东西？”
　　沈天看着书中的记载，一时之间倒是有点没有头绪的感觉。
　　不过这对于他来说都是小事情。
　　毕竟这本书里面，肯定会有问题的答案。
　　按照以往的经验来看，既然是上古凶器那就一定是在古战场里面才会出现的。
　　但是书里面说是蚩尤和伏羲战斗时所产生的凶器。
　　那是不是找到当初蚩尤和伏羲战斗的地方，就能够找到恶魔之牙了呢。
　　“可是你丫的说了半天也没有说蚩尤和伏羲战斗的地方在哪里呀。”
　　沈天合上书之后默默地吐槽了一句随即20接着往前而去。
　　“什么时候走了呀你！你等等我！”
　　钟君道长差一点就被沈天给遗忘在了小角落里头，虽然他们找的这个旅馆住着还不错，但是钟君道长还是希望和沈天并肩做战的。
　　毕竟这是唯一一个无师自通的茅山道术的人。
　　可是跟这沈天走了一会之后，钟君道长越来越觉得奇怪起来。
　　这条路他们似乎已经来到过了，而且已经走了不止两遍。
　　很快的沈天也发现了这件事情。
　　“这是遇见鬼打墙了吗？”
　　沈天停留在原地，正准备找些出路，却感觉周围阴风四起，就好像是突然放了一个空调在身后一样。
　　不出沈天意料之外的话，应该是又遇见鬼了。
　　这沈天也是那了闷儿了，别人可能倒了八辈子血霉才会遇见一次鬼，自己撞鬼就跟吃饭一样正常。
　　不过在强大的鬼也无法战胜自己的。
　　这一点沈天是相当的肯定以及确定的。
　　“又是何方神圣啊？素素报上名来，小爷我懒得跟你多做停留，赶紧的把你收拾了才能去找恶魔之牙！”
　　沈天不慌不忙的靠在树上冲着空气说着，就算他不看也知道那个鬼怪正在慢慢的会聚，所以完全不带怕
　　的。
　　“沈先生小心！”
　　钟君队长突然出声，直接冲向了靠在树上的沈天，沈天从树上离开的瞬间，树上出现了一个雷劈的痕迹。
　　很少有鬼怪能够在汇聚的时候发出攻击。
　　这一点就充分的表明了正在慢慢汇聚起来的这个东西不是普通的鬼怪甚至是恶灵。
　　通常恶灵在刚开始的时候都是特别的脆弱的，只有当他们汇聚成形的时候才会有强大的力量能够发出攻击。
　　而且恶灵的攻击肯定不可能是这种雷劈的痕迹。
　　那些恶灵只会直接撕咬和攻击他们所认为的敌人罢了。
　　而且冤有头债有主凡是恶灵绝对不会攻击除了自己仇敌以外的人。
　　这个无名鬼到底是什么东西？
　　得想个办法了解一下呀。
　　沈天的手默默地扶上了怀中的书。
　　这本书里面会有记载吗？
　　“你不问问怎么知道呢？”
　　—个念头突然窜进上天的脑海中。
　　沈天犹豫着打开了书本。
　　主要是这本书实在是太不靠谱了，也不知道能不能有记载。
　　以往打开这本书都会跳出几行字来显示一下这本书的独特之处。
　　可是这一次仿佛是被什么东西给克   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　制住了一样。
　　书里面什么东西也没有显示出来。
　　看来这一次得靠自己了。
　　“你只会使这种卑鄙的阴招吗！”
　　沈天观察了一下这些雷击的痕迹，粗略判断了一下雷击的速度和概率，确定了这些累积频率，不会伤害到自己之后大声的说着。
　　“有本事出来正面较量，你们这些鬼都擅长做个缩头乌龟了吗？”
　　沈天冲着空气叫嚣着他，着实是不知道这个鬼怪是什么样子，因为到现在为止这个鬼怪都没有显现出来。
　　这个鬼怪就好像是一个无比巨大的混沌体一样。
　　无边无际，而且充满能量和未知。
　　一直跟在神天周围的小虎妞此时此刻也发出了充满威胁的声音。
　　这是附生体在高度紧张和惧怕的情况之下才会发出来的声音。
　　“小虎妞，你要是害怕的话，就先躲到金蝉里面去吧，这里有我呢，你放心。”
　　像风一样吹过，小虎妞幻化成幽灵形态回归到了金蝉之中。
　　接下来就是沈天的战斗了。
　　—旁的钟君道长早就已经摆好了捉鬼阴阳八卦阵。
　　“你还是赶紧的闪到一边去吧，就你这三脚猫的功夫，连碰它点皮毛都碰不掉，别说是和它战斗了。”
　　沈天说道，随即将钟君道长的阵仗收了起来。
　　为了方便辨别鬼的方位，沈天提前开了天眼，所以此时此刻他能够仔仔细细的看到很多个幽灵正积极的聚集在一块。
　　就像是这一股力量提前吸引了一样，在空气之中形成一股独特的漩涡状的597东西。
　　“阴兵开道！”
　　沈天咬破了手指挤出一点血来，在自己的另一只手掌心上画了几道符。
　　周围平地生风，突得空气之中仿佛有一些力量像利剑一般其中的刺向了一处。
　　空气中突然起了大变动，不断的传来很多的嘶吼声。
　　钟君道长受不了这种嘶吼声，捂着耳朵蹲在一旁。
　　虽然平日里钟君道长也是时常的帮别人渡个小鬼什么的。
　　但是如此大的阵仗和场面，她还是头一次见，一时之间倒是觉得自己的能力和沈天比起来简直就是小巫见大巫，关公面前耍大刀了。
　　也正是因为如此，所以钟君道长才会格外的佩服沈天。
　　“桃木剑！”
　　沈天突然冲着钟君道长大吼一声。
　　钟君道长虽然还没有反应过来，但是身体已经做出了诚实的反应，直接把手中的桃木剑就丢向了沈天。
　　沈天接过桃木剑将手指上的血挤在了剑上，在空气中画了一个敕令符随即一剑穿过。
　　“嗷——”
　　那个正在不断聚集和澎涨起来的鬼怪被硬生生打断了增长的路程，但是并没有被打散，此时正愤怒的发出嘶吼，准备向沈天发起进一步的攻击.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百五十章玄武魂
　　“呵，小东西，你尽管放马过来吧，小爷有的是招数对付你！”
　　沈天举着手中的桃木剑，冲着那鬼怪说道。
　　虽然那个鬼怪只是聚集了一半的力量而已，但是已经显现出了十分强大的能力。
　　“主人主人，这个可不是普通的鬼怪，这个鬼怪是聚集了人类的所有怨气所形成的，只要有怨气的存在，他的能量就能源源不断的上涨，我们是没办法彻底将他打散的。”
　　怀里头小虎妞的话让沈天有点惊讶。
　　这世间竟然有以人类怨气为生的鬼怪，而且还能源源不断的吸取这些能量。
　　虽然怨气无法停止，但也不是没有办法收鬼。
　　沈天的书发出了一阵光芒，沈天将书从怀里掏出来，打开仔细看了一下。
　　这本书突然好像就变聪明了一样，上面竟然显示着详细地消除结怨之鬼的方法。
　　可是所需要的材料沈天现在根本就弄不到。
　　“谁会随身带着硝石粉啊！”
　　沈天说着，一把合上书，直接丢到一旁，再也不想管了。
　　不过书上的提示倒是让他想到了刚刚才获取到的五原散。
　　沈天从口袋中掏出了那个巴掌大小的盒子。
　　“既然你集聚了战神家的骨灰，那你的战斗力应该也非同一般吧，总不可能连个结怨之鬼都对付不了吧。”
　　沈天说罢，将盒子举在空中。
　　那盒子的确是有些许灵气的，一接触到结怨之鬼之魂就散发出来了万丈光芒。
　　这种程度就好像是平地中打了个雷一样，晃的沈天眼睛有点睁不幵。
　　“这玩意儿不会要变身了吧？”
　　沈天默默的说着，有点不敢相信自己的话。
　　这实在是太扯了吧，就一个小破盒子还能变身成什么玩意！
　　但是出乎意料的是那个盒子在散发出万丈光芒之后，突然幻化出了一个虚拟的灵魂。
　　“那个应该就是历届战神的魂魄所组成的玄武魂〃•！”
　　玄武魂主战斗，乃是世界战斗之魂的头一等大魂，普通人都很难召唤出来的，没想到无意之中被沈天召唤出来了。
　　玄武出世，凡敌皆死。
　　“是谁打扰了吾等清修！”
　　沈天没有说话暗自指了指对面那个鬼怪。
　　“是他，是他！就是他！就是他打扰了你们的清修！”
　　钟君道长道长看着眼前的玄武魂一时半会虽然还搞不清楚发生了什么，只能呆愣在原地。
　　“玄武，破甲！”
　　那玄武魂大吼了一声，随即周身又焕发出一层鳞甲一样的东西将自己和沈天都包裹在其中。
　　沈天看着自己周身多出来的盔甲一时半会儿之间竟然有些兴奋。
　　“靠，这是免费的金光圣甲吗！”
　　说话间玄武魂已和那鬼怪大战三个来回。
　　玄武魂丝毫未损，战甲一丝不染，而对面的鬼怪却已经濒临崩溃。
　　这就是战神之魂的厉害。
　　那鬼怪元气大损，坚守不住，只得散开逃命。
　　待一切回归平静之后，玄武魂将手中的一颗金丹地给了沈天。
　　“吾主，而等为了姜氏血脉守护此物至今日，现在终于可以物归原主了！”
　　沈天接过那金丹，上面显现出来一缕淡蓝色的光痕，连接着金丹和沈天的血脉。
　　—段远久的记忆在沈天的脑海之中展开。
　　没想到姜家的血脉流传了几千年，流传到了沈天身上。
　　这也是沈天之所以能召唤出玄武魂的原因。
　　了解清楚前因后果之后，沈天感谢了玄武魂一番，随即将金丹收入   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　囊中。
　　那余老板只是让自己找秘宝，这些附带加成应该也不在范围之内吧……
　　整天这么想着，于是乎就心安理得的将金丹给藏到了自己的私囊之中。
　　这颗金丹的作用现在暂时还不知道，但是玄武魂能给出来的东西肯定都是好东西，毕竟他们用一生去守护了这么久。
　　但是眼下，还没有一丝寻找恶魔之牙的思路，这一点才是最棘手的。
　　“主人主人，我好像感觉到了一股神秘力量，那个结怨之鬼可能还没有走！”
　　怀里面的小虎妞突然出声提醒到。
　　沈天紧张的握紧了手中的桃木剑，四处观望着，空阔的平原之中，一览无余。
　　但是就是这样一个看起来什么东西都藏不了的地方，却四处都藏着杀机。
　　不知道什么时候地上突然窜出来几只兔子，沈天看着那几只兔子，突然高兴了起来。
　　呵，有吃的了！”
　　他们捉了兔子，准备烤了兔肉吃。
　　没想到的上的血腥味却引来了嗜血猎手。
　　这个嗜血猎手并不是什么善茬，虽然只是一类小鬼怪，但是却极其难缠。
　　—般都是生活在充满尸体的地方，靠吸食尸体的血液和腐尸的尸浆为生。
　　虽然长的有点像吸血虫，但是却时常以幽魂的形态出现。
　　—旦有活物被纠缠上，嗜血猎手就会彻底变成一只寄生虫，贪婪的寄生到那个生物体的脑髓中长期的吸食他的血液。
　　与其说嗜血猎手是对尸体有着极大的破坏性，倒不如说是对血液有着非一般的执着。
　　不过沈天在那本书上看到过完整的驯服方法，所以很快的就将出现的自己之嗜血猎手给收服了。
　　接下来只需要时不时的给他们一块肉就可以了申。
　　沈天看着手中瓶子里的一团黑东西，又看了看手中的（了了的）兔肉，悄悄的留下来了半块。
　　—般这种嗜血猎手，绝对不会在平原之中出现，因为评员之中基本上没有什么尸体可以供给他们长期生存的。
　　那么是什么原因会让这些嗜血猎手出现在这样的一片平原之中呢。
　　答案就是这里是个古战场或者这里刚刚发生过一场灾难！
　　沈天掏出罗盘仔细的探测了一番，很快的证实了他的想法。
　　“这里原来是一个古战场，只不过是陈年封闭的关系，而且这里靠近沙漠边界，普通人没人会闲着没事干过来，所以常年荒无人烟，但是地下的尸体却供给了这么多的嗜血猎手生活。”
　　沈天看着地面薄薄的一层嗜血猎手，虽然因为刚刚战斗的原因太和钟君道长的周围并没有嗜血猎手敢靠近，但是地上的数量还是相当的可观.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百五十一章找到了绝世灵宝
　　这也就意味着，这里很可能不单单是古战场，而且近几年可能还被当成了坟地使用。
　　“只有时不时出现的新鲜尸体才会供养出这么肥的嗜血猎手。”
　　沈天低下头来看着瓶子里和地面上的嗜血猎手，轻声的说着。
　　就在他和钟君道长在这片坟场四处游荡的时候一个巨大的裂缝出现在了他的面前。
　　“曜！钟君道长小心脚下！”
　　沈天跳到了裂缝的另一端，正准备回头拉钟君道长一把，没想到那个裂缝却慢慢的漂移开来了。
　　一个巨大的沟壑呈现在两人之间。
　　“沈天！”
　　“我没事！你先在那儿呆着，我很快就过去了。”
　　面对这样的突发情况，按照正常人早就已经混乱起来了。
　　但是钟君道长和沈天都是一副见怪不怪的样子。
　　毕竟两个常年和鬼魂打交道的人，面对这样的小变化，又怎么会惧怕呢？
　　其实相对来说这件事情还是相当棘手的，因为这个沟渠正在不断的加深。
　　—847些埋在的土地之中的骨头已经全露出来。
　　各种各样的骨头和没有被嗜血猎手完全吃光的肉渣和尸体腐烂的血水混合在一起顺着裂开的缝隙慢慢流下去。
　　沈天打开手电筒向沟壑之中照去。
　　眼前的景象着实是有些恶心。
　　不过很快的，沈天就在这些混合在一起的东西之中看到了令人欣喜的颜色。
　　—种淡蓝色的光芒若隐若现的闪耀在裂缝的壁上。
　　—般鬼怪都是黑色的或者是半透明的物质，而金器一般都是封存他们的东西。
　　只有神器或者是说一些有灵气的东西，才会散发出淡蓝色的光芒。
　　而这些东西的源头可能就是沈天一直在寻找的7件秘宝之一。
　　整天看着对面壁上的淡蓝色光芒，向前几步，却发现自己似乎没有下去的路。
　　边缘的泥土很是蓬松，轻轻一触碰就会向裂缝中滚落，肯定不能长久的站立。
　　眼下沈天所能用到的只有手中的桃木剑和招魂铃。
　　怀中突然钻出了一(cgdi)缕幽魂，随机幻化出了一个人形。
　　“虎妞，你这会儿就出来有什么用啊。”
　　“主人主人，我觉得我可以帮你。”
　　招财金蝉果然名不虚传，一路上虎妞给沈天带来了不少值钱的玩意儿。
　　比方说千年灵参，万年灵芝什么的，倒也是应有尽有的。
　　或许虎妞招财的这个功能，能够把对面那方灵宝给招过来？
　　想到这里，整天直接冲着虎妞说到。
　　“财宝招财，招财财宝招财招财，招财而来！”
　　这句话是专门用来召唤金蝉魂魄指定让他拿取什么东西的。
　　虽然沈天有了金蝉之后就未曾说起，但是这句符咒对于虎妞来说是灵魂深处的根本。
　　“主人，有何吩咐！”
　　虎妞骤然幻化成了一只金蝉的模样。
　　看着眼前这只会说话的金蝉沈天还觉得怪别扭的。
　　不过眼下最重要的是先将对面那方灵宝给挖出来。
　　因为很有可能就是因为这方灵宝的存在，所以这个裂痕才会变成沟壑。
　　只有灵宝被挖出来之后进行了封存这沟壑可能才会消失。
　　虎妞接到命令之后，直接跳下了沟壑，很快就不见了踪影。
　　“喂！老子叫你去拿灵宝，不是叫你跳崖啊！”
　　沈天冲着沟壑下方大吼，可是什么也没有吼出来，就连回音也因为太过深邃而被吞噬。
　　“主人！”
　　—个声音突然出
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百五十二章灵宝认主无辜受累坠崖
　　那方灵宝在空中旋转了180度之后，对准了沈天。
　　沈天突然想起来书上说到过的灵宝择主，调转矛头，非敌即友。
　　这家伙是要认我当他的主人吗？
　　不过沈天看了半天，还是觉得看这架势像是要干架。
　　“小虎妞？你刚刚是被这个灵宝给伤了吗？”
　　沈天轻轻地抚摸着手中的金蝉。
　　金蝉的右侧出现了一个裂痕，很明显是因为方才的战斗太过激烈，连本体都击伤了。
　　“回报主人，小虎妞不是被这个东西给击伤的，小虎妞方才跌入这个深渊之中，被一个恶灵给打到了，因此才会变成这个样子。”
　　能够将一个精魂击伤成这个样子的，绝对~不是普通的恶灵。
　　沈天努力的朝黑暗中看去，可是周围的天气实在是太过黑暗了，沈天除了能看见灵宝所散发出来的淡蓝色光芒之外什么-也看不见。
　　“沈天！你没事吧！”
　　对面的钟君道长冲着沈天大吼，沈天挥了挥手大声的喊道。
　　“我没事儿，你照看好你自己就好了。”
　　说时迟那时快上一秒还风平浪静，下一秒沈天就遭受到了一股神秘力量的攻击。
　　这个力量的速度如此之迅猛，甚至沈天来不及反应就已经被掀翻在地。
　　“你奶奶的熊！趁老子不备偷袭老子！”
　　沈天吃了一嘴泥，在地上呸了两口，麻溜的站了起来随即打幵了怀中装有玄武魂的小盒子召唤出了玄武魂。
　　“主人有何吩咐！”
　　这玄武魂比那本书可靠谱多了，那本书有时候问他问题还答不上来，这玄武魂可是随叫随到的。
　　“玄武魂可在？”
　　“尔等在此恭候！”
　　沈天看着眼前巨大化的玄武魂，随即说道。
　　@零八书屋@手机站m.kshu08.com
　　“我的奴仆啊，有人欺负我，是不是应该替我收拾他呢？”
　　玄武魂接到此命令，二话不说，调转矛头，直击深渊而去。
　　深渊内，因为深不见底的关系，玄武魂坠落一定距离之后就丝毫不透光亮，像是在那黑不见五指的洞穴之中战斗一番。
　　幸而深渊内部并非是光滑石壁，有的是落脚的地方。
　　“曜！”
　　玄武魂手里举着战斧大吼一声，随即找了一个落脚点落在那里。
　　玄武魂是天生的战斗魂魄，对危险和恶灵有着天生的吸引力。
　　因为是海里的关系，所以能够在任何地方感知那些魂魄的力量。
　　很快的深渊底部传来一阵怒吼，一股巨大的冲击力擦着墙壁而过，竟然将一边的墙壁都给削平了。
　　玄武魂又是一声大吼，双眼怒睁展现出两道金色光芒，拾级而上，照透了半边天。
　　“我去，这玄武魂不会在底下炸了吧，这么大一个动静！”
　　沈天好奇，但是出于对安全的考虑，并没有上前。
　　深渊底部的怒吼还在继续宣扬，玄武魂的战斗仍然没有停止。
　　消灭了大量的精怪和嗜血猎手之后玄武魂的魂力也消耗了大半。
　　沈天感觉到盒子中的骨灰似乎有减少的迹象，于是乎向前几步冲着深渊口大喊道。
　　“我的奴仆，我命令你回环！”
　　但是玄武魂并没有停止他的战斗。
　　战斗家族的血脉促使他不战胜别人就不会回来，宁可玉碎，不为瓦全。
　　这边的战斗如火如荼，而沈天的脚底下却突然一松，紧接着沈天就跌入了深渊之中。
　　“我透！小爷我不会要死在这里了吧！”
　　@零八书屋@全文手打更
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
m.kshu08.com
　　正在更新的小说：
　　扫地僧，满级就下山 kshu0822_22922
　　僵尸：别人抓鬼我读书 kshu0822_22927
　　神豪从高考后开始 kshu0824_24948
　　国术，开局抽到火云邪神！ kshu0824_24949
　　西游：我，孙悟空，誓不成佛！ kshu0812_12214
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百五十三章莫名其妙被卷入幻境
　　不知道是什么原因。
　　就在沈天下坠的过程中，沈天的脑海中突然呈现了一幅画面。
　　画面中是一片绿色的草地和淡蓝色的白天。
　　美的就好像是那些日漫中的风格一样。
　　不远处一个少年郎骑着一匹马儿奔跑在草原之上。
　　“来呀，来玩啊！我带你去最自由的地方！来啊！”
　　沈天伸出右手向前奔跑而去，就在他快要靠近那个骑马的少年郎的时候，少年郎的身影又消失了。
　　这是幻境吗？
　　不，沈天，你清醒点！
　　哪有这么便宜的事情。
　　天上掉馅饼的事情你都敢信了。
　　你清醒点。
　　沈天在内心之中一直在告诫自己清醒点，如果这真的是幻境，一旦沉迷其中“九四零”将有可能永远都无法走出来。
　　而且通常会一直不断的循环活在同一段环境之中。
　　直到自己本体因为能量不足的问题死去，然后自己的灵魂就会永远的被困在幻境之中。
　　不得不说，沈天的意志力还算顽强的，至少没有被那一片蓝天白云给迷住了双眼。
　　很快的，他就从幻境中挣脱出来，但是手上却握着一块马蹄。
　　马蹄上面刻着复杂的花纹，很明显不是普通牧民给他的。
　　这是什么东西？
　　沈天看这马蹄，甚至忘记了观察周围的环境。
　　在沈天的身后，一个巨大的影子出现了。
　　“呼哈哟！”
　　一个不同于任何动物的奇怪叫声，惊吓到了沈天。
　　整天回转过身来，才发现自己正处在一片漆黑之中，而自己的身后有一团巨大的不明物体正慢慢的靠近。
　　“什么情况呀？这是刚刚不是从梦境中已经脱离了吗！”
　　沈天冲着那团黑色的东西大吼一声，随即想要抽出桃木剑，却发现自己随身佩戴的桃木剑在此时此刻竟然消失的无影无踪了。
　　该死的！
　　沈天暗骂了一句。
　　因为是身处幻境的原因，所以沈天只能全靠自己醒过来。
　　沈天心知度明这一点，所以才会反复的告诫自己，要保持清醒，没想到却在幻境之中又跌入了另一个幻境。
　　看来必须打败眼前这团黑色的东西，才能够脱离出这个幻境了。
　　沈天冲着那黑色的东西，吐了一口唾沫。
　　“修罗！”
　　学茅山道术的人血脉之中都是有着独特的因素的，不然茅山术也不会被他所习。
　　而沈天是天然的天赋之子，因此有些东西它可以无师自通，比方说召唤术。
　　茅山术士的召唤术和普通人的召唤术不一样。
　　普通人的召唤术可能只是一些假冒伪劣的东西，但是茅山术的召唤术可以真的召唤出一些巨大的灵魂体。
　　召唤玄武魂也是茅山术中的一种。
　　沈天现在所召唤出来的修罗是茅山术中最常见的一种加强攻击的东西。
　　修罗可通万物，也可以毁灭万物，只要能够稍加利用正确的运用修罗的这些特殊能力，修罗也可以成为这些捉鬼驱魂师最得力的助手。
　　“曜！”
　　—个巨大的血色魂体慢慢地展现在沈天的面前。
　　更-多v-i--章-节，
　　通常茅山术士召唤出来的修罗只会听召唤者一个人的命令，但是沈天这次所召唤出来的修罗似乎有点不受控制。
　　在召唤出修罗的一瞬间，沈天就遭受到了修罗的暴击。
　　“卑微的凡人！在我的地盘上还想妄图操控修罗！”
　　那黑色不明物体发出了混沌的说话声，因   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　为分不清楚形态的原因，所以沈天并不能够第一时时间分辨明白这是什么东西。
　　现在唯一能确定的就是这一团东西对沈天并不是有好的存在。
　　“你是谁呀？为什么要将我困在你的幻境之中！”
　　“呵，你个凡人也配知道吾的姓名吗？”
　　那团黑色的不明物体似乎很是嚣张的样子，但是沈天听着这一句话却有点觉得他有点中二病上头的意思。
　　这都21世纪了，怎么还有这么中2的人啊，不是吧！不是吧！
　　“小爷管你是谁呢，问你的名字，只是想着小爷手下不死无名鬼而已，你竟然心甘情愿的想做这无名鬼，那小爷这就成全你吧！”
　　整天说完，破手指，画了一道符咒，紧紧的贴在地面上随即抬起头来冲着朕要攻击自己的修罗，大吼一声。
　　“修罗！你看看清楚你的主人在哪里！”
　　那修罗的脚步停了下来似乎自在仔细的分辨自己的主人
　　“哈哈哈哈哈哈哈，没想到还有这么不怕死的凡人呢，本座在此待了千百载终于又遇见了一个！”
　　那黑色的不明物体大笑几声随即移动了起来。
　　周围的空气随着那黑色不明物体的移动而变得紧张起来，也逐渐的变得稀薄。
　　“呵，你就是打不过我就要用离心力抽干我周围的空气让我窒息而死吗？”
　　沈天被紧紧的压制住了，虽然处境相当的危险，但是并没有任何退缩的意思。
　　“小子，你就尽管嘴硬吧，我看你等会儿能不能流一□气求饶！”
　　那条黑色的不明物体丝毫没有惧怕沈天的意思，一直不断的飞速移动着。
　　强大的气压使得沈天再也喘不过气来。
　　突然沈天灵机一动，趴在地面之上。
　　“怎么？这就要趴在地面上做蜷蚁投降了吗！”
　　这怪物怕不是没长脑子的，地面空气多呀，当然是方便呼吸才趴在地面上了，都没有点常识吗？不知道越低处的空气越新鲜吗？
　　57 沈天默默的看了一眼以前的那一团不明黑色物体，突然发现这个黑色物体似乎是一直在守着什么东西。
　　他的活动范围相当的有限，甚至仅限于在他所在位置的方圆10步之内行动。
　　但是他所掌控的力量相当的强大，整个幻境都可以被他所利用，所以沈天才会难以招架。
　　不过现在就简单多了，毕竟沈天已经找到他的弱点了。
　　“你这个怪物，原来也是替别人打工的奴隶而已，看小爷我怎么把你收拾的服服帖帖吧！”
　　本来趴在地上动弹不得的沈天，突然的强行撑开那强大的气压，半蹲着身子飞速的靠近了那怪物的活动区域。
　　“找死！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百五十四章收服天狼魂
　　那怪物一见沈天朝着自己而来，突然站立住了脚步，直接重击了沈天。
　　沈天向后撤了几步勉强算是刹住了车，那怪物的另一波攻击又接踵而至。
　　“还挺厉害的嘛！你叫什么名字？该说了，不说的话，我可真的要将你变成无名鬼了！”
　　沈天突然精确的从地上抓起了一颗圆圆的珠子。
　　那怪物的动作也随即而止。
　　“呵，卑微的凡人！你若是死在本座的梦境之中，那你就永生永世再也不能投胎为人了，本座为什么要将自己的名号告知一个永远不存在的东西？”
　　沈天冷漠地举起那颗珠子站立的地面之上，随即说道。
　　“不说，你不说就不说呗，那这颗珠子我就捏碎了！”
　　整天说玩双手就要用力的样子，而那颗只有一只手就能握住的大小的珠子则在沈天的手中颤抖了起来，下—秒似乎就要被捏碎的样子。
　　“别！”
　　那团黑色的不明物体突然幻化出一个人手将沈天按在地上。
　　“松开镇魂珠！”
　　“我就说这颗珠子怎么看起来这么眼熟26呢，原来就是传说中的能够震慑万物之灵的那个镇魂珠啊！”
　　沈天虽然被压在地上，但是丝毫不慌，举着那颗柱子左看右看，时不时的吹一下，像是得到了什么稀世大宝贝儿一样。
　　这颗珠子如果真的是郑和住的话，那就肯定是用来镇压这个邪灵的东西。
　　可是镇魂珠被毁那个邪灵不就解脱了吗？
　　这个邪灵为什么要阻止自己？
　　沈天想到了一个答案。
　　这个镇魂珠并非震慑这个邪灵的东西，而是震慑着另外一样东西，这个邪灵应该只是因为镇魂珠的关系逃脱不走而已。
　　而他之所以会阻止沈天毁掉镇魂珠，只不过是因为镇魂珠放出来的东西会直接将它毁灭。
　　“那我如果不毁掉这颗珠子，你会乖乖听话吗？”
　　虽然现在很明显，沈天斗不过这个邪灵，但是沈天因为握着邪灵命脉的原因所以竟然显得有恃无恐起来。
　　果然如果被握住了软肋，在强大的灵魂也会屈服在比自己弱小不知道几倍的的人手下。
　　沈天看着眼前的邪灵，所以叫若有似无的露出一个弧度，也不知道是什么意思。
　　“主人！”
　　身后传来小虎妞的喊声，没想到因为自己随身揣着金蝉的原因，小虎妞也进入到了这个幻境之中。
　　沈天抬起头来向不远处看去，果然是一直跟在自己身后的那个灵魂。
　　但是此时此刻的沈天总觉得那里不对劲，于是乎他就试探着冲小虎妞呼叫了一下。
　　“小虎妞！我在这儿呢，快来救我！”
　　那个小虎妞仔细的探索了一番，似乎是刚发现沈天的样子，嘻嘻地朝着沈天而来。
　　不对，这不是小虎妞。
　　沈天很快的得出了结论。
　　眼前这个小虎妞虽然外表之下与沈天所饲养的小虎妞别无二致，但是他太聪明了，而且活动起来也太过灵活了。
　　小虎妞从来没有这么聪明和这么灵活过。
　　要是真的小虎妞在这样的一个环境之中，按照他的灵力来说，根本无法理解沈天为什么要叫他，更别提是飞快的认识到之后就反应过来了。
　　“主人主人，小虎妞这就来为主人解开障碍！”
　　听到这里沈天就更加的确定眼前小虎妞不是小虎妞了，因为小虎妞从来不会自己称自己为小虎妞。
　　“你真的不想存在于世界之上了吗！”
　　沈天举起珠子，冲着那黑色的东西说到。
　　“主人主人，不要拿那个珠子，小虎妞害怕，小   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　虎妞是来救主人的，主人，这是什么意思呀！”
　　沈天眼前不知道什么东西所幻化出来的小虎妞还在试图欺骗沈天，沈天的眼眸低沉了下去，手上的力道开始加重。
　　“既然是你自己冥顽不灵不知悔改，那就别怪小爷无情。”
　　—向懒散随意的人突然认真起来是相当可怕的，沈天，此时此刻便是如此，他现在所散发出来的强大气场足以震慑住任何东西。
　　那修罗终于也是清醒过了，跑到沈天身边在沈天周围树立起了一道屏障。
　　“你不要发火，我错了！”
　　眼前的小虎妞秃然冲着沈天道起歉来，慢慢的缓缓而去，沈天的眼前只留下一坨泥土。
　　“这就是你的把戏吗？罪恶的邪灵！”
　　“本座才不是什么邪灵呢！你也未免太小看本座了！”
　　眼前的不明黑色物体突然大声的辩驳着，随即展现出他原本的形态来。
　　—匹巨大的银色大狼，出现在沈天的面前。
　　当然眼前的狼并不是真的肉体的狼，只是一个魂魄。
　　“本座乃上古天狼，因为千万年前的一场战斗而被困在这个古战场难以脱身，你手里握着的是封印在这个古战场里的东西的镇魂珠，一旦这颗镇魂珠破碎，恐怕这里又要沦为几千万年以前的那个地獄。”
　　随着狼魂的现060身，沈天只觉得地动山摇，就在他都快被晃吐的时候，眼前突然变成了一片狼藉的战场。
　　因为战场上战斗的是上古天法师和姜氏的玄武魂，所以现在所呈现出来的古战场已经快要消失殆尽，只剩下当年战斗双方留下来的一些神器。
　　沈天手中的珠子突然发起了光芒，沈天松开手，那颗珠子便悬空漂浮了起来。
　　很快，那颗珠子跑到了一个法阵的中央。
　　这个法阵应该就是镇压那个一放出来就要改天换地的东西的。
　　沈天上前几步，仔细看着法阵的画法。
　　这个法阵似乎在向世人阐述着一段历史，沈天有一些能够看懂，但是有一些文字却完全认不着。
　　沈天弯下腰，捡起那颗珠子。
　　“别动！”
　　那狼魂似乎想要阻止，但是可惜为时已晚，那颗珠子是整个法阵的眼一旦被移动，整个法阵就会被翻覆，从而失去它的震慑作用。
　　“不就捡个珠子吗？你至于这么着急吗。”
　　话音刚落沈天脚底下的泥土地突然松了一下，沈天后撤几步，终于在一块结实的岩石上站稳。
　　眼前所展现出来的场景，绝对是沈天这辈子都没有见到过的
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百五十五章找到了恶魔之牙
　　四周都是灰暗的场景，散发着浓烈的血腥味，甚至还有白骨累累。
　　这绝对已经不是一个乱坟岗所能够呈现出来的场景了。
　　“这里究竟是什么地方？”
　　沈天观望着四周的场景，依旧分辨不出周围到底是什么情况。
　　这个连环梦境究竟什么时候才能结束。
　　结束之后又将面对着什么样的危险。
　　这些都是沈天从未曾知晓的，但是他肯定会很快的知晓的。
　　“天狼，你在哪里呀？这里是什么地方？我们为什么会突然出现在这里？”
　　沈天冲着周围大吼，试图找寻到天狼的足迹。
　　周围的空气波动着，慢慢的聚集在一起，天狼魂慢慢地展现在沈天的眼前。
　　“都叫你不要动那个珠子了，你偏要动，你是不是喜欢作死呀你这个人！”
　　天狼魂呈现在沈天面前，此时此刻却不是那匹巨大的天狼的模样儿，恰恰相反，是一只很小的幼崽的模样。
　　“你这样子还挺好看的嘛，不是。”
　　沈天虽然是捉妖驱鬼人，但是他对于毛茸茸的小东西是丝毫没有抵抗能力的。
　　主要是觉得这小玩意儿挺好吃的，所以就分外的喜欢这种小玩意儿。
　　天狼魂如果知道沈天此时此刻是想着如何把它烤来吃的话，估计也不会对沈天如此的顺从了。
　　“这里本来是神界通往凡界的地方，因为千万年前的那场战争中冤死了太多的魂魄所以这里常年聚集着凶兽邪灵，又因为上面锈迹斑斑的原因因此被称之为青铜门。”
　　这不就是一个破烂的铁皮门吗？
　　怎么在他们眼中怎么这么高大上的样子。
　　沈天在心里面默默的吐槽着，慢慢的走到那扇门的面前。
　　这扇门不同于往常的门一样，通常，按照剧情来讲这种邪灵聚集的地方的门一般都是在地上或者是在空中的。
　　o(n_n)o本站开始更新这本书了，喜欢看这本书的朋友请添加收藏哦，因为本站在搜索平台的权重不高，
　　今天有排名明天就有可能找不到了额，一定要记得收藏哦~记住本站：零八书屋kshu08
　　但是这个青铜门不一样，这个青铜门呈现一个向下凹的弧形，仿佛是在一个圆球之中向外开了一扇门一样。
　　沈天大着胆子将门打开了，但是因为这个弧度的原因，门并不能被完全拉开。
　　沈天拉了半天也没有拉动丝毫，最好将手放开了，没想到能有扇门却朝里打开了。
　　沈天惊讶之余却被一股强大的吸力直接吸入门中。
　　随着沈天跌入其中，那扇奇怪的门也随之关闭。
　　“喂喂喂！不至于吧！开门，开门，开门开门々！”
　　沈天顺着手电筒的光照看过去，周围的场景和外面是差不多一致的，但是这个封闭的空间中似乎藏着很多的秘密。
　　有一些生活用品被洒在地面的一个小角落里。
　　而墙上则挂满了破碎的布条。
　　这里应该是生活过一群人的，而且这群人相当的爱干净，因为所有的东西都被摆放的相当的整齐，甚至还有一些密封的罐头，至今都保存着。
　　但是这个房间里的空气相当的稀缺。
　　沈天很快就感觉到呼吸不上来。
　　得想办法尽快离开这里，再不离开，沈天就要被困死在这里了。
　　那天狼魂似乎显现出了相当害怕的气息，周围的空气不断的波动着，这好像是一台不断抖动着的发电机一样。
　　“你认识这里的主人吗？”
　　沈天淡定的问着，面对毫无反应的沈天，天狼魂似乎显现出了敬佩的模样，随即向沈天身边   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　靠近的一下说道。
　　“这间房间的主人是我之前的主人，但是他因为魂魄被毁，所以一直游离着，一部分化成了极其强大的邪灵，而另一部分则变成了杀戮心极其强大的嗜血猎手，所有人都无法收服他，当年他将自己困死在这里，他的配刀也跟着他被埋葬在这一片土地之中。”
　　那天狼魂说着随即转向了一旁，沈天顺着他的目光看去，一把蕴含着强大力量的刀在一个角落中散发着它的锋芒。
　　很奇怪的是他的刀锋并不是普普通通的刀的光亮，也不是那灵宝的颜色，而是一种血红色中带着黑色的光芒。
　　这种光芒一般都是邪灵或者是恶鬼身上才会散发出来的光芒。
　　虽然肉眼可见，但是普通人却无法靠近和抵抗。
　　整天看着眼前的刀，一下子就想到了自己找寻多时的秘宝。
　　“恶魔之牙？”
　　听见沈天的声音，天狼魂极其明显的颤了一下，随着一声巨大的爆声，那个原本幻化成小幼崽模样的天狼魂突然急剧的长大了。
　　当它长到沈天刚见到时的模样的时候沈天甚至还觉得不以为然，但是他并没有停止长大不断的膨胀着。
　　在狭小的空间之中，因为天狼魂魄的占据而显得容不下其他物质。
　　就在沈天以为他要被这天狼魂给挤死的时候，那天然魂突然发出了一声巨大的嘶吼声，就好像是沈天在深渊口听见的那种声音一样。
　　随着那声嘶吼声，天狼魂竟然炸裂了。
　　“"我去！”
　　沈天下意识的退后了几步，却靠在了一个冰冷的物体上。
　　沈天转过身之后，竟然是那把宝刀。
　　就在沈天靠近宝刀的瞬间不知道什么时候他手里的珠子竟然镶嵌在了宝刀的缺口上，那把宝刀发出了巨大的光芒之后平息了下来。
　　“你怎么把我镇魂珠给吞了呀！你个破烂刀，把老子的镇魂珠还给我！”
　　沈天拿起刀随意的挥动着，试图把镇魂珠挥动下来。
　　无意之间似乎是切到了什么东西的样子，但是沈天并没有（了钱好）管，只是一个劲的挥舞着刀。
　　挥动了一会儿之后，发现镇魂珠好像是真的拿不下来了，沈天就放弃了索性决定直接拿着刀走人让。
　　当神仙转过身的时候，他才发现自己刚刚竟然划破了周围的一个袋装物体。
　　金光闪闪的光芒吸引了沈天的目光，整天缓缓的靠近地上的袋子，仔细的看了眼，里面竟然装着满满的金子！
　　这下要发大财了吧！
　　可是在幻境之中的物体终归都是虚无的，整天目前为止还没有听说过能从幻境中带什么东西出去的。
　　“反正都是假的，只不过是你们吸引我留恋幻境不回的工具！”
　　沈天说着踹了一脚那一袋金子。
　　出乎意料的是那个镜子并没有像以前幻化出来的物品一样立即消失，而是结结实实的给了沈天一个回馈
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百五十六章这个幻镜竟然是真的
　　沈天是万万没想到自己真的一脚踹在了金子上，捂着肿起来的脚趾头蹦了一会儿之后开始仔细的研究起地上的东西。
　　待他仔细的感应之下，似乎这幻境中的东西并不是假的，虚无的，甚至有一些东西是可以完完全全的拿起来带走的。
　　比方说眼前掉落的金块。
　　“这里不是幻境吗？”
　　沈天有点难以置信的掐了自己一把，随即疼痛使他清醒了过来。
　　“主人！”
　　怀中传来细微的声音，沈天把怀中的金蝉拿了出来，一个小小的小虎妞儿出现在沈天的面前。
　　因为灵力还未完全修复的原因，所以现在这招财精灵只能幻化出来一个巴掌大小的形体。
　　“小火妞这里是什么地方？到底是怎么一回事？你知道吗？”
　　“主人主人，回报主人，这里是古战场啊，这里的一切都是大概3000万年以前的一场战斗所留下来的，这个房间的主人应该是阴阳驱鬼师莫言米道长的居所，眼前这个天狼兽应该是他所饲养的魂魄体，因为莫言米道长当初在和恶鬼战斗的时候是带领着军队互相战斗的，所以这个古战场中散落着很多莫言567米道长和当时鬼怪所掉落的东西。”
　　“莫言米？”
　　关于莫言米的记忆，沈天似乎在怀里的那本书中看到过。
　　传说莫言米道长是阴阳驱鬼师的首创人坤来的首席大弟子，当年阴阳驱鬼师首创人坤来道长将自身的毕生所学都教给了这个首席大弟子，可是没想到那个首席大弟子修习完他的所有东西之后并没有将所修习而来的本领用在正途上反而为祸一方被世人称之为鬼师阴阳。
　　不过这莫言米道长后来迷途知返回归正图与一个邪灵大战三天三夜消失在世人的眼中，从此再也没有他的消息。
　　没想到就在今天沈天再一次的找到了莫言米道长最后居住之所。
　　既然是捉鬼阴阳师的首创人的首席大弟子又怎么会甘心住在这样的一个狭小空间之中？
　　沈天看着眼前的空间，有点无法理解。
　　要是换成沈天，作为首创人首席大弟子的身份肯定要好好的利用起来。
　　不能耀武扬威一番，随便捉几个小鬼来养着玩也是极其有趣的啊。
　　难不成是因为自己作恶多端所以连鬼魂见到了都要远离，所以才会选择自己住在这样一个空间之中孤独老去？
　　沈天着实是想不明白，挠了挠头索性放弃思考，转而研究起周围的事物。
　　既然确定了这个空间中生活过这样一个首创人的首席大弟子，那么没准还能有什么神物被遗留下来也说不定。
　　“主人。”
　　在沈天靠近一个东西的时候怀里面一直安安静静的小虎妞突然叫了一声。
　　沈天停下脚步拿起怀中的金蝉，金蝉闪动了一下，一个巴掌大小的小人儿样的东西展现在面前。
　　“怎么了？是不是感应到什么东西了？”
　　因为小虎妞是附生在招财金蝉上的精灵，所以对那些灵物或者是财宝拥有强大的探知能力，几乎在方圆十米之内的东西都能够明确的感知到并且第一时间获取。
　　正是因为熟知这一点，所以沈天对于小虎妞的反应十分的兴奋和期盼。
　　小虎妞看着沈天转了一个圈之后说道。
　　“主人主人，我感应到一个神秘的力量，好像是上古灵物的。”
　　上古灵物，顾名思义就是千百万年前流传在世间的神秘灵器，其中所蕴含的能量(cgca)是世人所无法探知的，而且灵物一出必有邪灵伴生，就好像是那个淡蓝光芒的灵宝却伴生着天狼魂这样无法知道性情的魂灵。
　　既然是上古灵物，又是出现在这个地方的，那么小爷我   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　就勉为其难的收了吧。
　　沈天细细的思索着，眼睑微微收敛了一下。
　　“你又要干什么？”
　　那天狼魂因为变得巨大化的原因，显现出难以抵挡的气魄，甚至给了沈天一种它要是这个时候给自己一巴掌自己马上就会被拍扁在地上，而且是扣都扣不下来的感觉。
　　不过幸好天狼魂在进入这个空间之后就一直很驯服于沈天。
　　沈天看了一眼眼前巨大化的天狼魂，并没有多加理会，自顾自的朝着小虎妞提醒的方向找寻而去。
　　“主人主人，那个神秘的力量就在这里了。”
　　走到一堆杂物旁边的时候，小虎妞发出了提醒。
　　沈天看着眼前的这堆物品嘴角都僵了。
　　原先他还以为这个莫言米道长是比较爱干净整洁的人，没想到干净整洁的只是表面现象，角落里面堆积的杂物，让他有点头疼。
　　难不成还要帮别人，不，帮一个尸体整理他的狗窝吗？
　　虽然极不情愿，但是还是动手了，沈天仔细的搜索了一番，之后，在一个小角落里面发现了一道金色的光芒。
　　打破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，没想到就在眼前了。
　　整天嘴角扬起一个弧度，抽出了藏在一堆破烂底下的一件灵宝。
　　因为常年没有被收拾的关系，这个看起来像极了萝卜的灵宝的表面附着了很厚的一层蜘蛛网，但是丝毫不影响他散发出来的灵光。
　　“这玩意儿能用来干什么呀？”
　　沈天研究了半天也没有研究明白，虽然极其的嫌弃但是毕竟是散发着灵光的灵宝所以沈天也就收入囊中7o
　　招财金禅闪了一下光芒瞬间包裹住了这件灵宝，随即那件灵气消失在空中。
　　被收入了招财金禅中的灵宝或者是什么财物虽然不会呈现在表面，但是他们所能够展现出来的重量都会被展现出来，因此沈天几乎整天都扛着十几斤的重量，显得极其的消耗体力
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百五十七章新的旅程即将起步
　　收了三件秘宝的沈天显得极其疲倦，只好回到都市中准备休整一番之后，再开始新的旅程。
　　“早上好，今天上午行程，起床，上班……”
　　一只手从被窝里弹向散发出奇异声音的闹钟啪嗒一声把它拍飞了。
　　安静的被窝蠕动了一下又恢复了平静，不知道过了多久一个鸡窝头从被窝里钻12316了出来。
　　“卧槽！迟到了！迟到了！该死的，我明明有定闹钟！”
　　—个男人顶着乱糟糟的发型在床上烦躁的翻找着自己的衣服，随即他拖着脚步准备去吃早饭。
　　“都怪你没有叫醒我！你可是一个闹钟！”
　　男人恶毒的冲着无辜的闹钟比了一个中指，随即将闹钟重新放回床头。
　　街上是来来往往的行人，还有该死的车。
　　“滴12316”
　　口袋里的手机猛响了一下，沈天自己都被吓了一跳，随即他接起电话。
　　“这是你这个月第几次约会迟到了！”
　　电话那头传来一阵怒吼，随即又变成了温柔的声音。
　　“你要是再不出现，就不用出现了……”
　　“我……该死！”
　　看着脚底被踩成一团的狗屎，沈天低声咒骂了一句，电话却早已被挂断。
　　放鸽子对于沈天来说几乎已经成了家常便饭，他照常去了红灯街的y酒吧里泡吧，一口倒的他照常喝醉后被酒吧老板赶了出来。
　　“该死的！祝你他妈的早日倒闭！妈的敢开除老子！”
　　沈天是典型的酒醉英雄，喝了二两酒就以为自己是皇帝的人。
　　“嘿！小子，你给我长点眼睛走路！”
　　“嘿！小子，你给我长点眼睛走路！”
　　明明是自己撞到别人，沈天却理直气壮的冲着对方发出警告，这让混道很久的李斯特朗斯对眼前这个人起了点兴趣。
　　当然……是胖揍一顿的兴趣。
　　“醉鬼！几个菜？喝成这样？连你爷爷都不认识了？”
　　说完李斯特朗斯给了沈天一拳，却没想到被醉醺醺的沈天躲了过去，一拳锤在了路灯杆子上。
　　“哈哈哈哈，傻大个！打不过我吧？没办法，我就是这么强大！”
　　面对冲着自己挑衅过的醉鬼，李斯特朗斯怒火中烧，他揉了揉略微发肿的右手关节，扶好沈天，准备再给他一下。
　　“警察叔叔！”
　　沈天突的冲着李斯特朗斯的后背方向大吼了一声，趁着李斯特朗斯转头查看的功夫开溜了。
　　“你小子，今天死定了！”
　　李斯特朗斯从来没有被一个醉鬼如此戏弄过，这使得他觉得自己收到了侮辱，直接追上前去了。
　　“哈哈哈哈！大憨逼！来啊！”
　　就这样李斯特朗斯追了沈天一个晚上，每次他准备放过沈天的时候沈天就把他的怒火挑起来，到了最后他实在折腾不动了，直接说第二天早上的时候要见到沈天的人头就带着两个手下走了。
　　第二天早上一一
　　零八书屋手机站kshu08
　　酒劲已过的沈天有点懵逼，他的身上不是昨天的那身工装而是一身警服，看起来是某个酒店的保安服。
　　“我去……我的头……”
　　沈天捂着被酒精折磨过的脑袋从一个垃圾堆里坐了起来，试图回忆起有关于昨天的情景……
　　我这是喝酒喝穿越了？
　　沈天迷迷糊糊的摸着自己的后脑勺一时之间想不起该干些什么，突地他的指尖摸到了一个毛茸茸的生物。
　　“哎哟”
　　—个毛团子被沈天抓了起来并且丢在了地上，砸出一地的银蓝相间的小星星。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“啥玩意儿？”沈天原以为是只老鼠没想到是一只会发光的老鼠，这下子可把他所有的醉酒后遗症都吓没7o
　　“我说你这人，一点都不圆润！哪有你这么对待酒精灵的！”
　　那毛茸茸的不明生物从地上站了起来，一步一步的靠近沈天，他走一步沈天就后撤半米，直到被垃圾堆顶部掉落的一个小破瓶子砸中脑袋。
　　“卧槽！见鬼了？我肯定是没醒酒，上帝爷爷啊，老天奶奶喂！”
　　看着眼前一脸惊慌样的人，酒精灵表现出了最真实的无奈。
　　“安静点，再吵我就禁言你！”
　　酒精灵嘟嘟卩囊卩囊的说着，见沈天并没有安静的意思，直接咕哝了一句咒语把他的嘴封住了。
　　务羊彳2
　　“我跟你说唔唔唔……”
　　突然被迫闭嘴的沈天看着眼前毛茸茸的怪物显得越发紧张起来。
　　“你别慌，我帮你回忆。”
　　随即酒精灵轻轻地拿爪子抓了抓沈天的脚踝。
　　在一种奇妙的感觉中沈天残缺的记忆慢慢的涌现出来。
　　先是被开除之后喝酒闹事被y酒吧老板一脚踹出来的事情，之后就是他在街上骂骂咧咧随即被车撞上的情景。
　　在看到被车撞上的时候，沈天的的确确的感受到了骨折的疼痛。
　　随即他从记忆中清醒过来。
　　“这么说，我死了？”
　　“嗯……是也不是。”
　　00
　　“什么叫是也不是？”
　　酒精灵看着眼前这个极度想要知道真相对年轻人，冲着他微微一笑，说到。
　　“你原先的命运的确已经止于昨天晚上的那场车祸，但是死后的你灵魂没有摆脱轮回，所以被我救了，就是这样。”
　　沈天认真的听着酒精灵的每一句话，但是总感觉哪里少了点什么。
　　酒精灵说的其实只是事情的一半，真相就是它误将命运之神的安排提前实施了，为了事间万物它又将沈天的时间强行调回醉酒之前重新开始了。
　　但是这些都不能让第二个人知道，所以它选择了隐瞒，看着一脸疑惑的沈天，它心虚难掩，直接转身溜走7o
　　“喂！臭老鼠！你还没告诉我你是什么呢！”
　　沈天反应过来的时候，酒精灵已经消失在一个下水道口了。
　　他只能站起来跑到下水道口查看，但是很显然不会有任何发现的。
　　“我看你就是一只成精的老鼠，下水道是你的家，你肯定是在忽悠我，忽悠不下去了就跑了！”
　　沈天轻声的嘀咕着，扯了扯脖子上的领带一脸厌恶的往回走着，走到一半却远远的望见三张熟悉的脸。
　　…“李……李斯特朗斯？”
　　原本还在寻找沈天的李斯特朗斯闻声看了过来。
　　“沈天！”
　　说完他带着手下举着刀就朝着沈天冲了过来。
　　“卧槽！吐
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百五十八章没死透就行
　　“喂！你这人还讲不讲理啊！”
　　沈天看着眼前气急败坏举刀而来的李斯特，下意识的抽出桃木剑挥了一下。
　　“眶当。”
　　桃木剑应声而断跌落在地上。
　　完了完了，这下子真的完了。
　　比起命沈天更心疼地上断成两截的桃木剑。
　　这把桃木剑可是九叔临走前嘱咐沈天一定要好好保管的啊。
　　沈天不怕得罪李斯特但是怕九叔到时候找他魂魄问罪啊。
　　“李斯特，你完了，你这回真的完了，你知道你刚刚劈断的是什么东西吗？”
　　因为桃木剑被劈开的时候发出了一阵闪光，所以李斯特这会子还没反应过来，站在原地呆呆的。
　　沈天一看见李斯特这个反应，认“零八零”定了他铁定能被自己忽悠过去，于是灵机一动开始了忽悠模式。只见沈天故作悲痛欲绝，上前几步颤抖着双手捧起地上已经报废的桃木剑，嘴里有模有样的念叨着。
　　“小虎妞，帮帮忙，捡起剑，拼一拼，小虎妞，帮帮忙，捡起剑，拼一拼。”
　　沈天怀中的小虎妞应声而出，冲着地上的两截桃木而去。
　　因为凡人肉眼根本看不到小虎妞的原因，所以及其诡异的一幕就展现在了李斯特眼前。
　　只见那两截剑身悬浮在空中，然后慢慢的拼凑在一起，竟然浑然天成如同从未断开一样。
　　“这怎么可能！你这剑是什么鬼东西！”
　　李斯特显现出极其害怕的样子，往后退了几步，一屁股坐在地上。
　　沈天对于这样的结果很是满意，看着眼前极度慌张的李斯特他刻意的压低了声线说到。
　　“你小子的末日到了，你惹闹了太上皇帝的东西，要死喽！”
　　小虎妞听到沈天这样的话语，很快的反应过来，举着剑向前冲了几步随即拼了命的往上一扬，这把剑就像活过来了一样，直冲李斯特的脸而去。
　　“妈呀，撞鬼了！”
　　李斯特大吼了一声随即就转身离开了。
　　沈天得意洋洋地转过身来往后走去。
　　想要整蛊李斯特，这样不懂丝毫茅山术的人太简单了，不过谁让他得罪了沈天，受到惩罚也是应该的。
　　“沈天！”
　　角落里一个声音响了起来，沈天看向声音发出的方向，正纳闷是什么东西，一只老鼠腾的跳了出来。
　　“我丢！什么玩意儿！”
　　沈天下意识的拿起一旁的桃木剑随手丢了过去。
　　那老鼠往左一跳躲了过去，随即开口说话了！
　　“你丫的想要打死我啊！我告诉你我可是酒精灵！小心我让你再也喝不上酒！”
　　那老鼠唧唧歪歪的说着，吹胡子瞪眼的，活脱脱像一个脾气暴躁的老头子一样。
　　沈天愣了一会儿，随即想了起来这家伙的确是自己见过的。
　　但是这小家伙竟敢说不让自己喝酒？
　　还没有谁能够阻止沈天喝酒呢。
　　一想到这里，三天直接走了过去，一脚将小老鼠从地上踹开了。
　　小老鼠在地上翻滚了几圈之后，一阵青烟冒了出来，随即变幻成了一个小精灵的模样。
　　哟呵，这小老鼠还真的是精灵啊。
　　原来掌管酒的精灵是一只老鼠，那真的是鼠不可貌相。
　　一想到这里沈天忍不住笑出声来了。
　　“怎么了？喝酒喝傻了吗？”
　　那个酒精灵因为从来就没有人对他不尊敬的原因脾气性情很是古怪。
　　但是因为近几年过街老鼠都有点人人喊打的原因，酒精灵也极少出现在世人的面前，所以并不知道眼前这个人是谁罢了。
　　“没有   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，我只是觉得你十分的可笑罢了，一只小小老鼠，也想妄想能够得到世人的尊重。”
　　酒精灵的鼻子都快气歪了，在原地蹦达了几下之后跳到了沈天的肩膀上，狠狠的跺脚。
　　沈天的肩膀上就好像是被刺扎了一下，但是并没有造成什么不良后果，于是乎他不以为然的说着。
　　“都说你的个子太小了，还想攻击我，到底在想些什么呢！”
　　说完沈天二话不说直接把酒精灵从肩膀上甩到了地上，酒精灵在地上翻滚了一下消失不见了沈天也没有多做追究直接转身就走了。
　　到了家里，沈天发现钟君道长竟然躲在房间里哭。
　　“怎么了？掉茅坑了？”
　　“你才掉茅坑了！我们就要没地方住了你知不知道？”
　　沈天听的云里雾里的，索性没有管钟君道长，自顾自的回屋休息了。
　　还没有休息多长时间，门就被一股力量撞开了。
　　沈天迷迷糊糊的从床上坐起来，门口的房东正一脸来者不善的站在那里。
　　“你们两个人怎么还没搬走！不是跟你们说了，限你们明天之前搬走吗？”
　　那房东说完，直接将沈天刚刚拼凑回去的桃木剑带倒在地上，随着清脆的落地声，桃木剑又变作了两截。
　　我的剑！
　　好小子，你丫的找死找到我这里来了！
　　沈天看着眼前的房东就好像是他已经死了一样，毫无感情。
　　不是顾及到钟君道长，恐怕沈天早就已经一拳上去了。
　　可是有些人就是有随随便便得罪人的本领，只看见房东气急败坏的又一次得寸进尺的向前几步，想要拿走沈天摆在桌面上的金蝉，没想到被小虎妞暗地里咬了一口。
　　34那房东不信邪准备再拿一次，沈天直接说到。
　　“你还是少拿点别人的东西吧，你的父亲都因为你随随便便毁坏别人的东西出事了！赶紧的回去看看吧。”沈天算出房东前几天撞到人的事情，并且因为房东不负责任的逃逸行为导致那个被撞的人死亡的原因导致那个人的灵魂因为无人收尸的原因游荡在世间，从而化作怨鬼，找到了房东父亲的头上。
　　但是那房东从来不信妖鬼蛇神，所以并没有相信沈天。
　　“你再乱动我的东西我就报警了啊！”
　　沈天举着手机对房东说道。
　　那房东见沈天来真的，倒是也怂了，就吐了一口唾沬星子转身离开了
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百五十九章邪灵降世惩丑父
　　那房东急匆匆的赶到沈天面前的时候，脸上还挂着些许鼻涕。
　　“怎么了？”
　　沈天纯当作自己什么都不知道跟房东装傻充愣，毕竟多一事不如少一事，有能力不显摆才能好好的造福自己。
　　“求求你，救救我，救救我父亲。”
　　那房东平日里也是蛮横惯了的，这会子倒是像极了丧家之犬一样，就差给沈天跪下来求他了。
　　要是之前他只是觉得沈天随口一说，但是就是因为这半信半疑的劲儿，再加上昨晚上的的确确是接到了自己老子出了事的消息，这房东再不信鬼神也要信沈天这一次了。
　　那沈天一是因为顾及到天意不可逆转，二是觉得这房东的的确确是自作自受活该遭报应就不愿意听他说话招呼着赶紧的让他走。
　　“你这是自作孽，能怨谁？赶紧走，我不想沾你家的晦气。”
　　冲着那房东挥挥手沈天就要关门，那房东也是急了眼了，说话之间逐渐的不留情面起来。
　　“你小子见死不救也是会遭报应的！我的报应遭灾的26是我老子，你的报应遭灾的就是你身边这娘儿们！”
　　那房东恶狠狠的指着钟君道长，脸上的表情倒是显得有些许滑稽，挂着两条长长的泪痕，整个表情却无比狰狞。
　　“别多说，你小心你乱说话你老子再替你遭灾！”
　　说谁都可以唯独钟君道长是沈天的软肋，沈天自己可以吃很多亏，唯独钟君道长不能有一丝一毫的损失，所以眼下他也是完全不顾情面了。
　　那房东却是已经怕了沈天这张嘴了，他是万万没想到沈天看起来就是个乳臭未干的毛头小子，说人说事却是一说一个准。
　　“你可闭上你的乌鸦嘴吧，我告诉你，就是因为你小子这张破嘴乱说话，我老子才出事的，你不帮我，可以，你们两个今天就给我搬出去，不搬出去我就报警！”
　　沈天听着房东的话，嘴角轻轻的颤动了一下，但是顾虑到不能让钟君道长跟着自己露宿街头，于是就曲线救国，软下语气来。
　　“那你要我帮你，你能给我什么？总不能让我白救你老子一命吧？”
　　那房东其实也是嘴上说说罢了，要是沈天真的搬走了，他还真是不知道该找谁了。
　　“你要是救我父亲一命，我……”
　　“房租全免，水电减半，吃住全包，如何？”
　　房东听见沈天这番条件，脸都黑了，这样的条件一旦答应下来，跟让他们白吃白住有什么区别？
　　—旁的钟君道长也是觉得这么做有点太过分了，就拉了拉沈天的袖子，想让他放房东一马。
　　“老爷子的命可不是钱能买回来的，你自己好好想想，我困了，明天再聊。”
　　说完，沈天又要钟君道长关门，房东一咬牙索性直接答应了。
　　“我答应你的条件，只要你能救我父亲一命，我答应你水电减半，包吃包住，房租……”
　　“算了算了，房租也减半好了。”
　　慎的？”
　　“别谢我，要谢谢我女朋友，钟君道长的话在我这里比谁都重要。”
　　房东急忙冲钟君道长道歉，说自己有眼无珠得罪错了人。
　　前几天还冲自己耀武扬威的人，这会子却低声下气哼哼唧唧的求自己来了，这戏剧化的转着是真的让钟君道长有点茫然起来。
　　“钟君道长姑娘，是我有眼不识泰山，得罪了您，求求您高抬贵手让你男朋友救我老父亲一命吧！”
　　这样一番话下来到显得钟君道长要是不答应，就真的是他们两个不近人情起来。
　　钟君道长完全就是一个涉世未深的小姑娘，很容易因为同情就原谅别人，眼下看着表面上痛哭流涕的房东，正要开口，却被沈天   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　拦了下来。
　　“好了，看在你态度不错的份上，我明天请个医神去湖安看看你那可怜的替孩子受罪的老父亲，看看还有没有救吧，就先这样，我们要休息了。”
　　房东还准备演一下，沈天直接的就把门关死了。
　　上一秒还眼泪鼻涕的房东此时此刻却完全收敛了所有情绪。
　　“臭小子，回头有你好果子吃，还想白吃白住，我看你是做人做久了想瞎了心了！”
　　屋子里钟君道长正拉着沈天说话。
　　“我看这房东也挺不容易的，你就帮他这一次吧。”
　　“没说不帮，只是我跟他说的这些条件就是他应该付出的代价，谁让他欺负你来着，更何况，他本来就没安什么好心。”
　　其实沈天说这一番话也不用往细了想就能知道原因。
　　像房东这样蛮横的人，在沈天这里却接连碰壁吃瘪，明眼人都会想到他要动手脚的，只不过是早晚的问题。
　　不过就在沈天答应帮房东父亲解开劫数的第二天，房东就接到电话说他父亲已经好了。
　　这下子房东对沈天就不只是忌惮这么简单了。
　　“你小子不会是妖怪吧？”
　　“你猜？”
　　当着街坊邻居的面，沈天也不好不给房东面子，就随口说260了一句也没接着搭理，不过这房东平日里的名声在外，街坊邻居见他没欺负沈天也就自动的散开了。
　　“这小子肯定是妖怪变的，不然我父亲的病治了这么久怎么就凭他一句话好了！”
　　“要是真的沈天两个给你父亲的病说好了，那你就赶紧的烧高香谢谢人小年轻吧，别整日的想些有的没的坑人就成了！”
　　邻居的老阿姨冲着房东颤颤巍巍的说完，拿着小板凳去街口乘凉去了。
　　“死老太婆，我什么时候真的坑过人啊！别乱叫！”
　　这个时候沈天在屋子里，像是有意的一样高声说了一句。
　　“人在做天在看，问心无愧不降灾难！”
　　吓得房东连忙的双手合十四下乱摆了一通，就连要让沈天好看的念头都抛到脑后去了。
　　沈天站在窗口往下看着，嘴角放肆的扬起一个笑容。
　　“你呀，好端端的吓人干嘛！”
　　“不是我吓人，这些都是真的，有因必有果，因果必循环的，就像我遇见了你，就一定会让你跟着我过好日子，绝对不会吃苦的！”
　　两个人相拥在一起，夕阳照射之下更有了别样意味·……
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百六十章看书再得秘宝踪迹
　　第三百六十章看书再得秘宝踪迹
　　九叔在找到秘宝“灵蛇毒”的时候接到了于氏集团的电话，说是余老板的第三个孩子不幸早夭了，于是只能带着余壁心回到于氏集团参加葬礼。
　　万万没想到的是在全公司上下都在替余老板哀伤的时候，于氏集团二夫人这里却也出了事情，一向健康的于氏集团二夫人突然咳出了血，随即陷入昏迷之中。
　　余老板便暂时放下了追查儿子的死因，天天围在于氏集团二夫人左右伺候着，照料着。
　　就在众人都以为于氏集团二夫人是突发疾病的时候，于氏集团二夫人宫里的沉香却像余老板呈上了一件东西-一一件像极了人骨的物件！
　　余老板差人看了看，竟然被告知这是被施了生死蛊的狗骨，凡是被施此蛊的人，皆是相爱的恋人，生死相伴，灵魂永世相随，一旦有一方先死，另一方也会立即死去！
　　“余老板，你仔细想想，您的二房夫人是否出于爱慕送过您什么东西，比如珊瑚或者珠子状的东西物件。”
　　—旁的九叔颤颤巍巍的说着，一脸担忧的看着眼前的余老板。
　　余老板仔细一想，还真的有这么一件，随即他从袖口中拿出一串珊瑚珠串，鲜艳的红珊瑚，就好像是漂亮的血滴一样，透着热烈和残忍的美。
　　记得当时于氏集团二夫人将珊瑚珠串送给余老板的时候，对他说过“妾心如此串，永生随君心”这样的话，余老板当初听着很是高兴，现在想想还真是后悔莫及。
　　当时自己怎么就没有问清楚于氏集团二夫人送这串红珊瑚串是为了什么？
　　凡是施蛊之人，都要以东西为物质才能成功地将蛊毒施在别人身上，而这红珊瑚和圆珠状的物品就是这个生死故的介质，一但互相触碰到，这蛊也就施成了。
　　于氏集团二夫人是真心爱着余老板，余老板却为了月贵妃忘记了她，这蛊当然就毒发了，只是于氏集团二夫人是做为施蛊之人，所以也是受到反噬的第一个人。
　　那懂得这些的九叔一看见这串红珊瑚珠串，便大叫了三声不妙，随即一把夺过余老板手里的珊瑚珠串丢在了一旁早就准备好的净水盆之中。
　　净水，可以化解世上一切阴邪，水盆里咕咚冒泡之后，红珊瑚珠串竟化作一摊血色的液体，那液体慢慢从盆底散开来，恰似一朵慢慢开放的红牡丹。
　　“这是怎么回事？12316「！”
　　余老板从未见过这般奇景，惊奇的指着水里的血色，惊恐的问着九叔。
　　“血珊瑚是假，施咒是真！您的二房夫人……她……太爱您了。”
　　九叔说完忍不住摇了摇头，随即在余老板的迷茫之中解开了答案。
　　“您的二房夫人用这火红的红珊瑚珠串向您表达了她的爱慕，但同时也许下了生死相依，不离不弃的生死夙愿，你恐怕不知道的是，于氏集团二夫人还下了生死蛊，凡是受到此蛊者，必定是真心相恋的双方有一方情变或死去，另一方面会立即遭受此蛊反噬而亡！方才臣已解幵了一半，接下来就看您的二房夫人能否清醒过来了。”
　　余老板听完此番话了，满脸的难以置信的看着床上躺着的吉雅，他不知道这个新来的人竟然对自己爱慕如此之深，既然以自己的性命作为赌注，来证明自己的真心。
　　奥拉西坦族的人一生只有一个爱人，几乎每一对坠入爱河的人都会用生死蛊牢牢的将对方刻在自己的心血之中，并且相守相伴一生，断然不会移情别恋，除了对方之外，没有第二个人能够走入他们的世界，一方死去，另一方也随即蛊毒发作而死。
　　然而他们不知道的是，作为余老板这样的人是不可能一生只有一个爱人的，所以吉雅嫁给余老板时候就已经嫁错了人，然而到现在她还没有明白自己的真心早   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　已经错付。
　　“你可真傻！”
　　余老板听完此番话，满脸难以置信的看了一会儿床上静静躺着的人，此时此刻的她虽然脸上苍白如纸，但唇色却依旧红艳如初，丝毫没有半分受到蛊毒影响的感觉，但在场的人，包括余老板都知道余老板的二房夫人再不醒来，便永远都不可能醒过来了。
　　“老公，不要着急嘛！您的二房夫人若是真心爱你，自然会明白您的心意，自然不会轻易地离您而去，您且放宽心，她自然会醒过来的。”
　　大夫人的声音轻柔地拂过余老板的内心，勉强使他安定了下来。
　　这个时候九叔犹犹豫豫的上到前来，冲余老板说到。
　　“"余老板，臣还有一事不知道能否明讲……”
　　九叔说到这里特地压低的声音，靠近了余老板说道。
　　“余老板，这事……有关于三小余先生余栩的死。”
　　余老板听到这句话，连忙示意九叔不要声张，随即遣散了自己房间里的所有人，只留下昏迷的于氏集团二夫人和九叔两人，所有人都走了之后，余老板才悄悄地伏在九叔的耳边问。
　　“你说，栩儿是怎么死的？”
　　“小余先生他……他是被克死的！”
　　余老板听了这句话，猛的拍了一下桌子，随即看了一眼床上躺着的人，于氏集团二夫人仍然静静地躺着，随即压低了声音说道。
　　“你可知道这番话说出来，若是查证不符的话，胡言乱语传播不实信息可是要坐牢的！”
　　“我世代服侍的都是国家领导人（钱得赵），我祖爷爷是服侍过清朝圣祖的，而且从他的爷爷的爷爷辈就替皇亲国戚和清圣祖测探天机，断然不会对余老板您说谎拘。”
　　九叔祖辈皆为皇室所用，但不会测错命锁，只是余老板不愿相信罢了。
　　“那你仔细给郑说说是谁克死了朕的孩子？！”
　　听了余老板的这番问话，九叔若有所指的看了一眼床上躺着的余老板的二房夫人。
　　“不可能！”
　　余老板似乎是意识到九叔要说什么一样，先发制人直接打断了九叔的思路。
　　“我又没说是二夫人克死了自己的孩子，我只是想说，余夫人她怀孕了。”
　　其实余栩的死的的确确是和余二夫人没有什么关系，但是却和她肚子里的孩子息息相关。只不过是碍于情面，九叔不好直接说罢了
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百六十一章秘宝出世吉娜得生机
　　第三百六十一章秘宝出世吉娜得生机
　　“吾可勘地脉，通晓天下奇珍异宝，擅摸骨观面，知你以前事，解你以后事，你若真想离去，需经吾同意方可。”
　　梦里，那道身影看着沈天，淡淡说道。
　　沈天见状，既然逃不了索性便不逃了，又想起脑海中的声音，壮起胆子，细声问道。
　　“敢问前辈……”
　　不等说完，那身影朗声长笑透万载心酸。
　　“不错，正是老夫将你引导而来，千百年了，万物更迭沧海桑田，隋朝覆灭唐亦颓亡，可是谁，又记得吾韦鼎？”
　　沈天依然是惊慌不已，韦鼎？
　　明阴阳，尤擅相术，凭观人顶云气便推算出大隋兴亡历程，所说之事无一例外皆真实发生，后看淡名利，隐于尘世。
　　看出沈天心中疑虑，身影语重心长道:“无差，吾眼光不会错，机缘由此而来，沈天，吾问你，你可愿受我传承？”
　　沈天迟疑，说道。
　　“晚辈”
　　“自然。”
　　身影突然长叹，展露意味难明的悲伤。
　　“吾万载基业，曾以观相识面之术独步于世，更是擅一手聆物辨宝之法，而如今吾已从长河中败亡，他人却昌盛，吾253怎可心甘，又怎愿让它埋没！”
　　话语间，沈天身体一抖，眼前有金光弥漫，身体吃痛不由得嘶吼出声来，眼前黑暗中，有四道闪烁金光，汇成四个大字，浮现眼前迟迟不散。
　　沈天跪在地上，那身影居高临下俯视痛苦不堪的沈天，正声喝道。
　　“古往今来，无人能受我独创之秘，唯有你，你是这漫漫千载第二人！吾要你让它重现于世！”
　　那金光璀璨的四字，映照诸天，闪耀至极！
　　《古今万灾》！
　　传承已至，身影逐渐黯淡，看着昏死过去的沈天，又是一声长叹，
　　“希望汝，不会令吾失望！”
　　看着体贴的钟君道长，沈天的手狠狠握了握，不知道该如何开口。
　　吃过早饭走出宾馆，果然是都在等着自己，尤其是钟邦脸上，皱着眉头面色鹽黑地望着自己，阴阳怪气地说道。
　　“都有点集体意识，让大家都等着自己，也真的好意思。”
　　沈天看着钟邦，径自忽略了钟邦的冷嘲热讽。一旁的钟君道(cgff)长清晰地感受到了沈天的身体在剧烈的颤抖着，出声关心。
　　而沈天却如同傻了一般，愣愣地看着钟邦的脸。
　　印堂紧锁不散，鼻头高隆发黑。
　　明显近日的破财之相啊！
　　可是，这些自己怎么会知道的？
　　想到这，沈天的身体更加抖了，昨晚的那些，
　　不是梦！
　　脑海深处，清晰地观望到了那束金光，褶褶生辉。
　　《古今万灾》！
　　近些日子里，沈天总是没由来地感觉到一阵阵的头痛，好像有什么声音一直在脑海里回荡似的，听又听不清楚，去医院查也查不出个所以然来。
　　好在自己的女舍友钟君道长贴心，提议出来旅游散散心。
　　这么温柔体贴的女舍友，是每个男人梦寐以求的，更何况还是一个走在路上都有路人回头观望的漂亮女子。
　　可沈天苦笑几声，叹了口气，自己穷小子一个，怎么配得上这样的一个好姑娘呢？
　　而且沈天压根就不想结婚。
　　所以一来是为了旅游，二来也是希望钟君道长能够明白，自己给不了她幸福。
　　来到山脚下的时候夜已经深了，沈天跟钟君道长便跟着旅游团就近找了家宾馆住下，迷迷糊糊睡到半夜，沈天被脑海中愈来愈强烈的耳语声吵醒。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　颇为烦躁地起身，看着身旁沉睡如小猫的钟君道长，沈天的心稍稍舒缓了些，却又暗暗伤神，很快，这个女人就不再属于自己了。
　　蹑手蹑脚地穿好衣服出了宾馆，脑海中的声音依然没有停歇，趁着夜色，拨散几抹云气，打算独自在附近逛逛。
　　“来，快来”
　　这一次，脑海中的声音分外清晰，沈天大惊失色，跳出几步，警惕地看着四周，吼道:“是谁？”
　　深夜里的可见度本来就低，加之不时飘荡着的雾气，沈天等同是摸瞎前进，突然间脚下竟然毫无防备的踩
　　了个空，猝不及防下，直直跌了下去。
　　回过头来，沈天陡然间惊讶地发现，这洞□深处，竟然散发出阵阵的光芒。
　　沈天不免有些胆怯，但好奇心作祟，沈天还是壮着胆子凑了进去。
　　光芒的尽头，一张古老满是尘土的石桌上，摆放着一本不知材质看不清字迹的书本样的东西。
　　沈天走向前去，伸手触碰到的瞬间，光芒突然闪耀起来，沈天被刺痛双眼，下意识便伸手要去遮挡自己的双眼，却不曾注意到那本东西化作了一团光束涌入了自己的体内。
　　“上天，诚不亡我！”
　　沈天缓过神来时，那本东西已经不见了，正觉得此地诡异想要逃离之际，脑海中的隐晦声音彻底清晰开来，好似蕴含无尽不甘与沧桑，更有愤懑长泄而出，酣畅淋漓。
　　下一刻，沈天面色突变，惊恐万状。
　　眼前，有道虚幻身影凭空显现。
　　鬼！
　　沈天慌不择路，正要逃跑，那身影只一招手，沈天只感觉眼前道路歪斜变换，竟再难以前进半步，甚至是开始倒退，逐渐向着那鬼影而去。
　　不知过了多久，沈天才悠悠醒来，好在身下是一堆厚厚的苔薛没有摔伤，抬头看了看高高的洞口，这么晚，就算是求救也没人能够听见啊。
　　邙山，带有神秘色彩的山脉，听说山顶处还有着道教名观上清宫，有着“论道家之源，非上清宫莫属”之称，整座山每天都被云雾笼罩，云蒸霞蔚色彩氤氟，也着实是个散心的好去处。
　　等到天明他们发现自己不见，就会来找自己了。
　　“沈天！”
　　清脆的声音将自己叫醒，沈天迷迷糊糊地睁开眼，看到钟君道长正趴在自己身前，满是笑意的看着自己。
　　沈天突然坐起了身子，惊慌失措道:“我……我这是在哪？”
　　钟君道长看着沈天突然一愣，旋即莞尔一笑，打趣道:“懒猪，你能在哪，当然是在宾馆里啊，睡这么久，今天爬邙山要出发了，都等着你呢！”
　　钟君道长一边说着一边从桌上拿过早餐，递给沈天。
　　“喏。”
　　沈天接过早餐，有些怅然，又如释重负，原来是个梦啊
　　正在更新的小说：
　　扫地僧，满级就下山 kshu0822_22922
　　僵尸：别人抓鬼我读书 kshu0822_22927
　　神豪从高考后开始 kshu0824_24948
　　国术，开局抽到火云邪神！ kshu0824_24949
　　西游：我，孙悟空，誓不成佛！ kshu0812_12214
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百六十二章开元通宝
　　看着沈天一副异样的表情，钟邦翻了翻白眼，继续嘲讽道。
　　“看到了吗，某些人，穷得叮当响，还学着别人出来旅游，再过几天估计都要睡大街了。”
　　沈天缓过神来，低头看到钟君道长正一脸担忧的看着自己，心里一暖，竟不自觉地紧紧握住了钟君道长的手。
　　是啊，我现在不同了，我可以给钟君道长更好的生活！
　　“没事吧？”
　　钟君道长被沈天握着手，凑在沈天耳边轻声关问道。
　　沈天伸出手刮了一下钟君道长的鼻尖，笑道。
　　“没事。”
　　人到齐了，旅行团便在钟邦的带领下继续出发。
　　沿途中，众人正觉得疲累的时候，竟然在不远处看到一个摊位，卖些日常吃食。
　　赶过去时，众人休息着，竟发现摊位旁琳琅满目地摆放着不少古色古香的老-物件。
　　闲得无聊，众人便聚在一起纷纷观望起来。摊位主人也不言语，任由他们在旁边嘀咕着。
　　这时旅行团里突然直接摊位里一支血红色手镯惊呼出来，有个人指着它说到。
　　“快看！这不是红髓鸽血玉吗！”
　　话语一出，引得众人侧目，开始着重观望起那支摆在最显眼位置的手镯。
　　赌玉这种事，成则一夜暴富，败则倾家荡产。
　　总不能凭着一个人嘴上说说，就直接出手买下这支还不知道真伪的手镯。
　　就在众人还在观望的时候，钟邦悄默默地拿出手机搜了搜，对比着眼前的手镯跟手机里的异同，越是观察，眼里的光越是明亮起来。
　　这镯子，越看越像真的！
　　钟邦眼珠转了转，而刚刚说出手镯名称的那人也是有些意动，出声询问摊主价格。
　　摊主只瞥了那人一眼，冷冷回道。
　　“八万！”
　　说出价格，众人死心。
　　出来旅个游，谁会带这么多钱在身上，就算有，也不会这么轻易的去买一个不知真假的镯子。
　　但钟邦却注意到，那个惊呼出声连连问价的家伙却异常的兴奋，好像对手镯势在必得一般。
　　沈天站在人群外，扫过了摊位上的所有东西，《古今万灾》的能力应然而生，脑海中的信息与眼前物品一—对应，竟然发现这其中有两件真品。
　　—件，便是这支血红色手镯。
　　叫价八万的价格确实不是自己能够承受的，所以他打算在另一件物品下手。
　　挤进人群，站在摊位前。钟邦颇为厌恶地看了沈天一眼，说道。
　　“穷小子买得起吗，挤什么挤。”
　　沈天不再机会钟邦，他看到钟邦的鼻尖愈发地黑，显然是离破财不远了。
　　细声安慰了钟君道长几句，钟君道长显然是因为沈天乱花钱有些不太开心，说自己身体不太舒服，沈天只好乖乖陪着钟君道长回车上休息。
　　临离开前，沈天向后扫了一眼，看到有几人已经掏出了银行卡，而钟邦鼻尖的黑气更加浓重了几分。
　　旅程结束，一路上钟邦脸上地笑意十足，甚至于都忘了嘲讽沈天穷酸，显然心情不错。
　　沈天知道，他已经买下了那支手镯。
　　到了车站，刚好在一旁看到了一家古玩店，钟邦此时想起方才在摊位前，沈天也买了一些东西，颇为挑衅地出声问道。
　　“看看真伪？”
　　沈天笑着摇摇头，表示拒绝。
　　钟邦嗤笑一声，满是轻蔑。沈天自顾自说道。
　　“印堂深锁，鼻头发黑，这财，怕是要破喽。”
　　颇为惋惜地在手镯上移开视线，指了指其中一堆篆着“开元通宝”四字的唐朝货币，出声问道。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“老哥，这些多少钱？”
　　话落，人群中爆发一阵嗤笑，货币上的造假可是最容易的，这么多就这样随意地堆在这，傻子才会觉得有真品。
　　显然此刻沈天就被当成了那个傻子。
　　摊主抬头望了沈天一眼，一抹诧异转瞬即逝，开口说道。
　　“七百。”
　　不等沈天开口，旁边的钟邦说道。
　　“问什么问，买的起吗？”
　　沈天笑笑不说话，他确实买不起，掏出手机，问道:“老哥，支持花呗吗？”
　　摊主点点头:“可以。”
　　“打肿脸充胖子，想靠着这个赚钱，真是想钱想疯了。”
　　钟邦继续不依不饶地嘲讽道。
　　沈天也不多说，一堆货币到手回到了钟君道长身旁，钟君道长看着沈天一脸愉悦地样子，露出肉疼的神色，埋怨道。
　　“你干嘛乱花钱？”
　　说着冲钟君道长笑笑，钟君道长听得云里雾里，不懂沈天在说什么。
　　而一旁的钟邦知道这沈天分明是在影射自己，出声骂道。
　　“你个穷小子胡扯什么？连七百块钱都得借花呗的穷酸相，这辈子都没什么出息，还找了个女舍友来跟自己受苦！”
　　最后一句，直击沈天心灵。
　　沈天突然变了脸色，猛然冲到钟邦身旁，狠狠瞪了钟邦一眼，钟邦被沈天突如其来的变化吓了一跳，依然是壮着胆子，回瞪了沈天一眼。
　　0
　　沈天盯着钟邦，露出一个笑意，说道。
　　“要不要打个赌？”
　　钟邦不解，沈天继续说道。
　　“我赌你这八万块会打水漂，你信是不信？”
　　看着沈天笃定的模样，钟邦心里莫名慌乱了些。
　　“神……神经病！”
　　钟邦说着，转身就要往古玩店走去。
　　转身时，或许是慌张，撞在了一个正喝着东西的人身上。
　　饮料洒了一地，钟邦敷衍地道了个歉，也不收拾，径自冲向了古玩店。
　　被撞那人也骂骂咧咧着，一脚踢开了掉在地上的饮料瓶，离去。
　　钟君道长掐了沈天一下，咬牙切齿道。
　　“学坏了呀，还会打赌了。”
　　沈天吃痛，连忙求饶。
　　钟邦走进店里，看到柜台前的掌柜，小心翼翼地从怀中取出了那支血红色手镯。
　　掌柜看着那支手镯，眼中露出精光，开始细细地打量着这支手镯。
　　钟邦的心更是悬在喉咙，想起沈天的话语，不由得紧张起来。
　　“先生，您这支手镯材质上品，是鸽血玉髓镯子，我愿意出十万，收您这支镯子。”
　　掌柜开口。
　　钟邦脸上逐渐绽放笑意，十万块，凭空赚了两万块，这自然是极好，不过在此之前。
　　那个只会胡说八道的穷酸小子！
　　也该让他打脸才是！二
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百六十三章似曾相识的记忆
　　第三百六十三章似曾相识的记忆
　　说着，先应下掌柜，快步冲了出去，已经急不可耐地想要看到那小子尴尬窘迫的样子，又想到他七百块买了一堆破烂，心情大为畅快。
　　这样想着，脚步也更快了些。
　　只是他没有注意，脚下那个被踢来踢去的饮料瓶不知何时滚到了自己脚下。
　　—个踉跄，钟邦摔倒在地，手中价值十万块的手镯眼睁睁地飞了出去。
　　在钟邦目眦欲裂地目光中，手镯磕碰在坚硬的地面，碎成无数血红色的碎片，四散迸射。
　　“不！不！”
　　钟邦趴在地上心如刀绞，十万块在自己眼前飞走。
　　—只手，合时宜地伸到钟邦脸上。
　　钟“二一零”邦两眼死死盯着碎成无数片的手镯，无意识地将手送到那只手上，被那只手托起来时，钟邦方才看到那只手的主人，正含着笑意看着自己。
　　看着钟邦悲痛欲绝地表情，沈天瞩着笑声，轻轻说道。
　　"老哥，看来是我赌赢了。"
　　“是你！是你！”
　　钟邦甩开沈天的手挣扎着起身，一副要跟沈天拼命的架势。
　　沈天说道。
　　“老哥，这你就血口喷人了！”
　　说着拉过钟邦向古玩店走去，沈天脸上笑意不减冲着钟邦说着。
　　“来，找些让你开心的事情。”
　　凭空损失十万块，还有比这更糟心的吗？
　　下一刻，现实告诉他，有的。
　　钟邦被沈天生拉硬拽地走进店里，眼见的怀里掏出了六枚货币，一一排在了柜台上。
　　钟邦吞咽着口水，竟看到掌柜拿着货币眼中散出光来，随口说到。
　　“好东西，五千九百块，这六枚开元通宝我收了。”
　　一脸吞了老鼠屎地表情，钟邦瞪大了双眼，不知如何开口。反观沈天竟还是摆出一副失望的表情，叹道。
　　“哎呀，好少。”
　　下一刻，钟邦如坠深渊。
　　“还好，比血亏强。”
　　钟邦死死瞪着沈天，全身失去了所有力气，彻底瘫靠在沈天身上，沈天收过钱，冲钟邦眼前晃了晃，轻声说道。
　　“你说我这穷小子，命怎么这么好？”
　　钟邦嘶吼一声，挣开沈天疯一般冲了出去，跪伏在地上收着摔碎的手镯。
　　过往人们纷纷看着这个癫狂的家伙，不知道为何让他这样激动。
　　沈天也看着抓狂的钟邦，跟着走出了古玩店，看着手中的红钞，有些急不可耐地想要跟钟君道长炫耀，丢下还跪在地上的钟邦，独自离去。
　　返程的车上，沈天一直瞩着笑脸，钟君道长好奇追问下，沈天故作神秘没有开口。
　　回到住处时，沈天叫钟君道长先回到出租屋，自己有些急事，钟君道长疑惑不解，假意哼了一下装作满不在意地上了楼去。
　　沈天摸着怀里的红钞，觉得今天就是一个非常适合惊喜地日子。
　　做好准备后，心情颇为不错地回到出租屋，刚想着如何把这个惊喜告诉钟君道长，不曾想在楼下便听到尖酸刻薄的辱骂声。
　　沈天面色一沉，好心情转瞬即逝，大步朝着楼上迈入。
　　“要是再交不起房租，就赶紧给我滚出去，两个穷逼，以后能有什么出息！”
　　钟君道长垂着头咬着嘴唇，双手紧紧抓着衣角一言不发，面前的包租婆正张牙舞爪地指着钟君道长大声吼叫着。
　　沈天第一眼便看到了钟君道长眼眸含泪的模样，阴沉如水直直走了过去，先轻轻安慰一下快要哭出来的钟君道长，看着大呼小叫的包租婆刚准备发火，被钟君道长暗下拽住。
　　包租婆看了沈天一   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　眼，冷笑道。
　　“本事不大脾气不小，还不上房租，两个人都给我滚！”
　　沈天紧皱着眉头看着钟君道长，流露出一丝心疼，自己何德何能，让她跟着自己受苦。
　　钟君道长怯生生看向包租婆，抽噎几下，平复心情后说道········
　　“赵姐，您再给我一个星期的时间，我这个星期做兼职能够还您七百。”
　　“呵，一个星期七百块？也不看看自己什么德行。”
　　包租婆抱着两个胳膊，也不在意沈天的神色如何阴沉，不屑道。
　　“兼职？你能去卖什么？”
　　又瞥一眼钟君道长这姣好的脸蛋，似乎是联想道什么，一脸厌恶地撇嘴。
　　“肉体吗？现在的年轻人……呵，世风日下啊。”
　　钟君道长因为包租婆突如其来的污言秽语颤了颤，眼眶又是涨红起来，包租婆继续说着。
　　“仗着自己模样不错，就出去卖，真是丢人现眼呐！”
　　“啪！”
　　—个清脆的耳光打在包租婆脸上！
　　包租婆脸上地红色掌印清晰可见，不可置信地看着沈天道。
　　“你敢打我？！你算什么东西你也敢····”
　　话音未落，沈天又将包里面的钞票狠狠甩在包租婆脸上，！
　　沈天紧紧握着眼眶通红的钟君道长的手，狠狠瞪着出言不逊的包租婆，冷声道。
　　“这是三千，给我管好你的臭嘴！”
　　—旁的钟君道长同样是有些惊异，红着眼睛望向沈天。
　　“你这臭小子09!w
　　包租婆缓过神来时，脸蛋阵阵炽热胀痛，伸手捂着脸，看着散落在地上的钞票，骂道。
　　“王八蛋，你知道我是谁吗？！敢打我，你是找死！”
　　钟君道长满是担心地看着沈天，沈天把钟君道长拉到身后，漠然地看着包租婆冷冷说道。
　　“面相青紫无红光，我扇你这巴掌是为了让你有点起色！行恶降祸，地阁干瘪失泽，赶紧打电话给你五州市的老子，你做的好事降祸到你老子头上了！”
　　包租婆捂着脸听闻沈天话语陡然瞪大了眼睛，看向沈天的眼神分明变了，恶狠狠骂道。
　　“你丫的少诅咒人，自己交不起房租就活该被骂！嘴上该积德的是你！”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百六十四章善恶到头终有报
　　第三百六十四章善恶到头终有报
　　钟君道长满是担心地看着沈天，沈天把钟君道长拉到身后，漠然地看着包租婆冷冷说道。
　　“面相青紫无红光，我扇你这巴掌是为了让你有点起色！行恶降祸，地阁干瘪失泽，赶紧打电话给你五州市的老子，你做的好事降祸到你老子头上了！”
　　包租婆捂着脸听闻沈天话语陡然瞪大了眼睛，看向沈天的眼神分明变了，恶狠狠骂道。
　　“你瞎说什么！”
　　“三天前，开车撞人了吧。”
　　沈天面无表情，一针见血地说道。
　　“你！”
　　包租婆大惊失色，吓的连连后退，甚是震惊得看向沈天，骇得魂不附体。
　　肇事逃逸！
　　前天陪虎哥喝完酒，自己酒驾撞到一个老人，因为怕摊上事，匆匆看到周围没有监控就直接溜之大吉！只是这个家伙是如何知道的！
　　包租婆还在失神之际，沈天冷笑几声。
　　“要想人不知除非己莫为！真当自己侥幸躲过一劫？行恶事食恶果，不过你还真是幸运了，26让你苦命的老爹给你挡着这一劫！”
　　“是真是假，打个电话给你老爹吧。”
　　包租婆颤抖着手掏出手机，看着沈天分明流露出畏惧的神色，接通后，沈天与钟君道长眼看地包租婆脸色几经变换，最后一刻只隐约听到“五州市医院”几个字后，包租婆苍白如纸眼眸涣散无光。
　　连地上的钞票也顾不得捡，丢下钟君道长与沈天二人直直冲下楼去。
　　看包租婆这般行事，钟君道长不可思议地望着沈天，惊呼。
　　“你怎么知道的？”
　　沈天一脸心疼地擦去钟君道长眼角的泪水，笑道。
　　“我天生神算啊！”
　　“骗人！”
　　钟君道长破涕为笑，端出来一盘菜招呼到。
　　“快来吃饭！”
　　沈天这才注意到出租屋里一股香味扑鼻，桌上还散着热气的汤以及旁边的烤鸭，沈天鼻尖一酸，握着钟君道长的手更加紧了几分。
　　“前些日子你老说你头疼，最后一百块钱我买了点菜给你补补，你不会生气吧？”
　　钟君道长怯怯地看着一动不动的沈天，感受到沈天的手劲变大，还以为沈天在为自己乱花钱生气，小声解释道。
　　沈天摇摇头，一阵无言，突然一把将钟君道长抱在怀里，钟君道长有些局促，脸上泛起红晕，伸手搂住沈天的腰。
　　沈天的头埋进钟君道长的脖颈，良久后，轻声说道。
　　“钟君道长，对不起，是我让你吃苦了。”
　　钟君道长会心一笑，佯装生气地拍了沈天几下，说道。
　　“傻子，说什么呢！”
　　松开钟君道长，看向钟君道长的眼光分外温柔。
　　钟君道长被盯得有些羞涩，似乎是想到了什么，开口问道。
　　“沈天，你刚刚……哪来的那么多钱？”
　　望向沈天的眼神中多了几分忧色，担心沈天会走上歧途。
　　沈天伸手揉了揉钟君道长的小脑袋，笑道。
　　“小傻瓜，还记不记得我在邙山买的那堆币？那些其实是唐朝的鉴宝法典《万灾》，我之所以没告诉你，是怕被他们知道，原地起价就买不起了，那里面有一些其实是真品的。”
　　钟君道长眨着大眼睛一脸认真地看着沈天说到。
　　“真的吗？”
　　“当然！”
　　沈天笑笑，随即说道。
　　“我刚之所以晚回来，就是在古玩街卖掉了，卖了六枚，一共粋元！”
　　钟君道长听闻，忙捂住了嘴巴，一脸震惊地看着沈天，
　　“那   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　……那，咱们岂不是赚了多！”
　　沈天看着局促不安的钟君道长，嘴角瞻着笑意。
　　说着，沈天突然从怀中拿出一条银色项链，在灯光下闪烁着光芒，钟君道长看着那条项链，怔怔失神。
　　“喜欢吗？”
　　沈天轻声问道。
　　“哇！”
　　钟君道长突然原地跳了起来，一把扑到沈天怀里，哭出声来，说到。
　　“傻子沈天！你可太气人了！”
　　沈天满脸温柔，把钻进自己怀里撒娇的钟君道长轻轻抱住，嘴角意味难明的弧度，以及眼神深处突然浮现出的坚定，俯身亲吻着钟君道长的额头，作下了这一辈子最重要的誓言，
　　“钟君道长，我发誓，从今往后我再也不会让你和你弟弟吃苦！”
　　怀里的钟君道长身子颤了一下，看不到钟君道长的表情，脸蛋深深埋在沈天怀里，哭声停止，良久传来同样坚定的一声，
　　“嗯！”
　　简陋的出租房里，灯光昏暗，桌上尚温的汤飘荡着阵阵香气，紧紧搂抱在一起的男女，道下了最真挚的誓言。
　　那一年钟君道长十六，正好继承衣钵修习茅山术。
　　那是开始学习的第一天，她很兴奋，刚骑车出门，却没想到就和一个人撞上了。
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　两个人异口同声的对着对方道歉，随即又是心有灵犀般的会心一笑。
　　“你好，我叫沈天。”
　　这是钟君道长记忆中第一次出现沈天三个字……
　　沈天最初的住所，在城中心的一所学校中。
　　每天240都要爬上四楼，走到第四个窗口，坐在第四桌上。
　　沈天自己也不知道为什么和四这么有缘，但是终究还是这么过了一个年头。
　　修习茅山术快要有所成就的时候，钟君道长住的f地方新搬进来了一个邻居。
　　“你好，我叫沈天。”
　　熟悉的话语，熟悉的介绍方式悄然间抨击开了他的心灵。
　　“你，你好，我叫钟君，你可以叫我钟君道长。”
　　他没有想到两个人就这么做了邻居，并且在以后的三年里，他们都是邻居。
　　钟君道长一直没有告诉沈天，自己喜欢沈天很久了。
　　大概沈天知道的话，会觉得钟君道长是吃错药了吧。
　　这已经是不知道钟君道长多少次看向沈天的侧脸，长长的睫毛，高挺的鼻梁，大大的眼睛，微微嘟起的嘴唇，和那还没有消退的婴儿肥，竟然在不知不觉间刻在了他的脑海里。
　　“沈天，我喜欢你……”
　　终于还是将这句话说出了口，钟君道长几乎是不敢直视他的双眼。
　　可是……
　　“钟君道长，你在这里啊？正好，给你介绍一下，这是我新得到的招财精灵，也是我日后的伴侣一一小虎妞。”
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百六十七章鬼神异界
　　挖河渠的过程中竟然又挖到了一堆东西，包括剩下的几件秘宝，钟君道长的记忆也随着找回来了。
　　沈天带着一行人回到家中。
　　沈天万万没想到自己轻而易举的拿到七件秘宝之后竟然出了车祸！
　　而且似乎是不小心进入了另一12316个世界！
　　—分割线一
　　龙族千年大陆，虚冥山附近的野林中传-来几句对白。
　　谈话对象是一白一银两-条巨龙魂魄……
　　“主，这神秘人该不会是他们派过来的密探吧？”
　　“你觉得呢，昌盛会蠢到派一个人类过来当密探么？”
　　“应该不至于，可是这神秘人突然从山顶上掉下来，好像还受了不轻的伤，我们该怎么办呢？”
　　好吵……
　　沈天从地上清醒过来，下意识的摸了摸自己的身体，确认自己没有缺胳膊少腿之后才发现自己呆的地方好像有点不对劲。这里是哪里？我不是应该在医院吗？怎么会在这里，难不成那个该死的货车司机以为我死了，把我抛尸荒野了？
　　沈天看着周围好似原始森林的植被，一时之间怀疑是货车司机把自己丢在荒野之中自己逃逸了。
　　“喂！我说，你还好吧？”
　　就在沈天以为自己要学贝爷来一次荒野求生的时候，一个声音打断了他的思绪。
　　迷茫的抬起头，一条巨大的龙出现在了眼前，沈天不可思议的看着眼前的巨兽。
　　这里，到底，是哪里啊？
　　沈天惊慌失措的问道，那条银白色的巨龙魂魄看了他一会随即化作了一个银发男人。
　　要不是亲眼所见，就算打死沈天，沈天也不会承认世界上有能化作人类的巨龙魂魄。
　　“你好，我是凌风。”
　　—个清冷的声音从喉间发出来传入沈天的耳中。
　　作为一个捉鬼阴阳师，沈天是从来都不相信穿越的，可是这么坑爹又荒唐的事竟然的的确确的发生了，而且还发生在一场诡异的车祸中。
　　这天在人来人往的中央大道上发生了一起私家车和大货车碰撞的事故，而且据目击者描述，当时那辆私家车就好像蛇一样在右侧单行道上游走随即一辆逆行的大货车直接与之产生正面碰撞。
　　很不幸，私家车的驾驶人就是咱们可怜的主角沈天。
　　“你好，我叫沈天。”
　　本着敌不动我不动的原则，沈天决定先示好试探一下这条龙的来意，没想到话一出口，身旁突然冒出来一条白龙，吓得沈天转身就跑，无奈腿短很快就被捉了回来。
　　“放开我，我不好吃。”
　　沈天闭着眼睛拼了命的不管不顾的挣扎着。
　　那条白龙前爪腾空盘旋在树上，爪子抓着沈天的衣角问着地上站着的凌。
　　“主，他在说什么？”
　　“我说，你能不能安静点。”
　　克斯不耐烦的挠挠后耳，被他抓在爪子里的沈天小命都快吓没了。
　　“哇哇哇，龙哥，你悠着点啊，行行好握紧点……”
　　“克斯，带上这神秘人，我们走。”
　　“曰”
　　atzo
　　然后，沈天就这么被拖回了龙宫。
　　大概一亿年前的龙族千年大陆上，一直统领六部的龙族爆发了千年以来的第一场内战。内战的双方就是黑龙之尊昌盛和银龙之主凌风。
　　这场内战足足战了几万年，直至半月前昌盛和凌风才暂时的停战止戈，握手言和。
　　而今日，北方虚冥山突发异动，似是有外敌入侵，因虚冥山为银龙族与黑龙族势力划分的分割线，为了确保银龙族安危不受他人侵犯，凌风遂率其心腹克斯至虚冥山处。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　在虚冥山找了一圈，他们才在山腰上找到了昏迷的沈天。
　　这突然出现的神秘人还真的是吵死了。
　　终于他忍不住给了沈天一掌。
　　随着沈天的一声惨叫，直接以一个完美的弧度飞上了半空，随后直接砸到了地上。
　　“冷静了没有？”
　　克斯站在沈天面前冷冷凝视着他。
　　沈天此时此刻的内心是崩溃的，他到现在才明白龙才不是什么守护神，简直就是冰山系的毁灭者。
　　—个个的都是小没良心的主儿。
　　沈天在地上捂着半边脸趴着，欲哭无泪的说道。
　　“冷，冷静了……”
　　出于安全考虑，凌风决定让克斯把沈天先带回自己寝宫，随后自己孤身一人去见了老龙主。
　　求鲜花00
　　金碧辉煌的龙宫大殿之内，龙主高高在上的坐在据说用了整整一万根金丝编制而成的金丝勾边椅内。
　　殿内站着他的五个孩子，长子黄龙自幼以储君之资养在龙宫之内，名源，二子青龙替龙主镇守着龙族历代镇压着的宝物一镇魂珠，还有神兽金蝉，名幻，三子黑龙占领着龙族千年大陆虚冥山以南的所有地区，且掌管着大部分兵力，称号“南冥主”便是黑龙主昌盛了，四子隐龙天性活泼且好习歪门邪道，而且练就一身好本领，若非他自愿现身，几乎无人可寻，取名戊己。
　　最有趣的便是龙五公主，龙玲兰，年纪最小，脾气却是最暴躁的，谁若惹恼了她，非追出去三条街不可。
　　凌风是龙主的养子。
　　好一副父慈子孝其乐融融的样子。
　　那种场景，他也曾经拥有……
　　是他的父亲牺牲了自己的父慈子孝，才换来他们的其乐融融。
　　凭什么？
　　这个问题，他不只一次问过。
　　小的时候每次受伤，他都会忍着，从没有一滴泪流在地上，只是会在心里一遍又一遍的问着这个问题。
　　—如既往，没人回答。
　　从小，他的地位便比其他五个拥有纯正血统的真龙之子要低一层，几乎所有龙族都知道止是因为他的生父替龙主挡了魔的一
　　剑而死，因此龙主为显宽厚娶了他的母亲为第二妃，他也因此被龙主收养为子，赐名凌风。所以当其他五子在朝上和他们的父主朝会的时候，他止能像个装饰品一样站在殿角的擎天柱旁紧紧的盯着他们。
　　但是，他仍然掌握着虚冥山的北境，一整个北境。
　　朝会结束，青龙直接回到了镇守着“镇魂珠”的“龙渊”，其余的龙族留在龙主身边跟他汇报着各境情况。
　　凌风镇守的虚冥北境终年荒芜，除却虚冥山发长出来的那片密林·所以每次，他都只是个朝会的过客，也只能是个过客。
　　“主，我们带回来的那个人类……”
　　“你不用说我自然会知道如何处置，我们现在应该回北境了……”零
　　正在更新的小说：
　　扫地僧，满级就下山 kshu0822_22922
　　僵尸：别人抓鬼我读书 kshu0822_22927
　　神豪从高考后开始 kshu0824_24948
　　国术，开局抽到火云邪神！ kshu0824_24949
　　西游：我，孙悟空，誓不成佛！ kshu0812_12214
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百六十八章身怀七件秘宝打不过一条龙
　　第三百六十八章身怀七件秘宝打不过一条龙
　　沈天从一张床上清醒过来，身边站着两个头上长着特角的秀美佳人。
　　我一定是在做梦……
　　沈天看着天花板，闭眼，再睁眼。
　　“为什么我还没醒？ ”
　　看着周围的人，沈天有点蒙。
　　什么情况？
　　我难不成真的跑到魂兽的世界里了？
　　“先生，你醒了……”
　　沈天茫然的转向声音发出的地方。
　　没有看到人。
　　我该不会是撞鬼了吧……
　　看着空无一人的房间，沈天感到后脊背发凉。
　　“先生……”
　　“你是谁!为什么要吓我!”
　　看着天花板，沈天心中略微崩溃。
　　—只周身都长着鳞片的怪物正四脚抓着天花板瞪着两“零一零”颗跟弹珠一样的眼睛看着沈天。
　　“你们，把这个给他。”
　　一个声音传进耳中，沈天下意识的抬起头想一看究竟，便被一只冰冷的手，准确的说
　　是一只爪子按在了床上。
　　—个女人的声音传进耳中。
　　“你可别乱动，小心被当做吃食吞下肚中去!”
　　吃食……
　　吞下肚中！
　　—想到自己很可能被这些怪物一口吞进肚子里，沈天就汗毛倒竖，立即就不吱声了。
　　一张脸突的出现在眼中，沈天吓了一跳，下意识的往后猛的缩了一下身子。
　　—只爪子就这么明晃晃的出现在眼前，沈天放开嗓子嚎了一嗓子，随即爪子化作了一只美丽的纤纤玉手。
　　沈天不可思议的揉揉眼睛，确认了一下，随即长吁了一口气。
　　“原来只是我看花眼了……”
　　—个美人头突的冒出来，沈天差点就一巴掌抽了过去。
　　美人头露出一个甜美的笑脸。
　　“你在害怕什么？我嘛？ ”
　　陌生的声音却说出了熟悉的话，沈天的脑海中突的冒出一个相同的声音。
　　“我好像在哪里听见过这句话……”
　　沈天挠着后脑勺看着眼前这个脸上长着一朵桃花胎记的女人。
　　龙大花看着眼前这个显得呆呆傻傻的人类，一时之间突然觉得有些好笑。
　　这傻小子该不会是摔傻了吧，看着竟然这般憨痴……
　　龙大花看着沈天心里忍不住发笑。
　　“你是谁……为什么我这么熟悉……”
　　“她是我姐姐。”
　　沈天还想说什么，凌风却直接将他打断了，无奈只能将半句活咽下肚子里藏着。
　　“主，我们该回北境了……”
　　—个拥有双色眸瞳的白发男子从门外进来，敲了敲门进来附在凌风耳边说了几句话，随后凌风就跟着那个 白发男人离开了。
　　“别搭理他，老是摆着一张臭脸，到哪里都讨人嫌!”
　　龙大花撅蹶嘴，看着凌风离开的背影，眼睛里满是不屑。
　　奇怪……这龙族的兄弟姐妹之间都是这么冷漠的嘛？
　　坐在床上，沈天看看离开的凌风又看看身旁的龙大花，一时之间弄不明白龙族的人到底是什么样的。
　　门外一个黑影悄然消失在转角。
　　静静地往回走着，沈天实在想不明白这一切究竟是发生了什么，不过强大的适应力还是让他很快的适应
　　7o
　　每天都是在各种惊吓中清醒，然后庆幸自己还活着。
　　“你再吓我，我真能死过去。”
　　这已经不知道这是沈天第几次这么冲龙大花说了，龙大花也只是像从   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　前一样微笑着看着沈天。
　　“不错，果然是龙脉。”
　　“什么？ ”
　　“没什么，我还有事，走了走了。”
　　看着神神叨叨的龙大花，沈天有点二丈和尚摸不着头脑，不过他很快就得出来一个结论。
　　大概龙族就是这样的吧，神神叨叨看似深不可测实际略微傻逼。
　　“你回来了？ ”
　　拐角一个白衣少年正面迎了上来。
　　“我跟你很熟吗？让开，我要回去。”
　　“去哪？ ”
　　“回家。”
　　“回家？家在哪？ ”银色的双眸微微收敛，露出一丝不明所以的笑，这使得沈天极度不爽，自己回个家他笑 什么笑嘛！
　　所以沈天就不耐烦的白了凌风一眼说到，“不知道。”
　　“你走不了的。”
　　沈天站在门边，冷冷的看了一眼凌风，这时的他才注意到凌风眼角有伤
　　这神秘人是和别人打架去了吗？不过，关我啥事！
　　狭眸微敛，没有再说些什么。
　　看着静默的人，凌风眉头微微皱了皱，随即反转过身，“没事，你走吧，只要你走的出虚冥山，你就回 去。”
　　呵，真傲。
　　沈天轻呵一声随即迈步离幵了。
　　“还真是不自量力的小东西。”
　　阴沉的双眸让人无法看透他的思想，轻轻的叹气反倒显得更加阴郁，整个人周围的气压都被瞬间压低，龙 大花从屋子里走出来看了一眼站在原地丝毫不知所错的哥哥，摇了摇头。
　　“我说你是不是傻呢？追呀！”
　　“为什么要追？ ”
　　龙大花一时之间竟然不知道该说些什么。
　　沈天很快就回来了。
　　“你们这里简直就是怪物生活的地方！连个葡萄都快和苹果一样大了！”
　　“葡萄？ ”
　　“你不会连葡萄都没见过吧？ ”
　　沈天看着一脸懵逼的凌风，无奈的扶额，然后从怀掏出来一个紫色的圆球。
　　“这个难道不是葡萄么？ ”
　　“你从哪里拿来的？ ”
　　凌风看着眼前被沈天说成是葡萄的紫圣母石，眼中闪过了一丝怒意。
　　“就出门的时候看见的啊，要不是这玩意儿，我还不至于被一条蛇吓回来。
　　看着以4.0前说话说得理直气壮的人，凌风一时之间不知道该说些什么，只能把那颗“葡萄”从沈天手里拿回 来，随即一旁目瞪口呆的龙大花哭笑不得的对他说到。
　　“你把人家的蛋都拿回来了，人能不吃了你吗？ ”
　　"蛋？ ”
　　“这是女姻族的后代……”
　　龙大花刚想说什么却被自己弟弟挡住了话头。凌风眉头微微皱起，随即分别指了指龙大花和沈天说到。
　　“你挑个时间把蛋给送回去，你，跟我来。”
　　沈天一脸懵逼的跟着凌风走了，龙大花小心翼翼的抱着蛋转身离开了。
　　“你是怎么去的女姻圣地，给我一五一十的说出来。”
　　沈天看着凌风，心里本来就略微不爽现在更是一句话都不想说了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百六十九章诛杀
　　凌风看着眼前一言不发的人，双目微敛，随即转过身拿出了一颗带着淡蓝亮光的圆珠子。
　　“知道这是什么吗？ ”
　　沈天老老实实的摇了摇头。
　　“这是你。”
　　“这是我？ ”
　　沈天看着珠子散发出的淡蓝色的光芒陷入了沉思，随即大笑了起来，“这是我？那我是谁？你别逗我了好不 好？哈哈哈……”
　　“看来，我还是说的太早了。”
　　凌风摇了摇头，随即将珠子放到了沈天的眼前，淡蓝色的光芒让沈天有点不适应，正要开口，却在珠子里 看见了自己的模样。
　　“这是……摄像机？ ”
　　看着一脸惊奇的人，凌风竟然一时之间不知道该说些什么。
　　“你仔细看着，用心去感应他，他才是你。”
　　充满磁性的声音似乎有着某种神秘的力量，竟让沈天忍不住照着他的话去做了。
　　“沈天，你来了？ ”
　　珠子里的自己竟然冲自己开口说话了，但是沈天却没有害怕的感觉，只是像是许久未30见的老朋友突然和 自己见面了一样，既熟悉又陌生。
　　“你是谁？为什么会在这里？ ”
　　“我是你，我在这里等你回来。”
　　随即一到光亮晃过沈天的双眸，仿佛在黑暗中突然打开了一盏灯一样，沈天还未来得及反应，就被吸进光 芒之中。
　　“啊〜”
　　沈天猛的从床上坐起来，左脚的疼痛让他充分的明白自己还活着，随即他发现自己住院了。
　　“你醒了？ ”一旁的一个美女护士冲沈天说着。
　　“我这是在哪里？ ”
　　“你在市中心医院啊。”
　　“哦……”沈天轻轻叹了一□气，竟觉得自己士小姐姐，你能告诉我，我这是活在什么时候么？ ”
　　“现在是2003年，一月三号，您在上几万年的十二月二十八号白天发生了车祸，昏迷至今。”
　　“五天么？ ”
　　“是的，先生，您在睡梦中度过了新年，您新的几万年里一定是和和美美平安舒适的。”
　　“啊，谢谢你的祝福。”
　　沈天看着美丽的护士小姐，陷入了沉思。
　　我只是在做梦么……
　　沈天看着床头上的手机，屏幕上有三条裂痕，他拿起手机，时间的确是2003年1月3日，而且时间显示是 20:20分，他隐隐约约记得之前自己发生的那场莫名其妙车祸的时候正好是自己赶着上班的时候，那个时候正好 快要八点半。
　　“算了，莫名其妙的事情这么多，我经历几个也不足为奇，看样子我的腿是断了，奖金估计也泡汤了！ 唉……要是能回去，我绝对不会开车上路……”
　　话音刚落，手机上的时间就开始往回倒走，而且越走越快。
　　“我擦，出了车祸！手机还坏了！”
　　沈天刚说完这一句，手机时间停留在了2002年12月28日的早上8点整。
　　沈天看着手机上的时间哭笑不得。
　　这破手机倒是坏的通灵了一样，都是给了自己一个安慰。
　　“睡会觉算了，破烂手机！”
　　沈天无奈的把手机甩在一旁，闭眼入睡。
　　不知道睡了多长时间，一通电话吵醒了沈天。
　　“喂？ ”
　　“沈天！你是不是不准备那年终奖了！加班费是不是也想给我当补贴了？ ”
　　“年终奖？ ”
　　沈天一听见部门主管这么说，精神一下子就清醒了，他看了看手机，时间是2002年12月28日早晨8点20!
　　他   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　记得之前自己睡过头，部门主管也是这样一番话。
　　难不成时间真的倒流了？
　　“我不会又做梦了吧？ ”
　　沈天不可思议的扯了一下自己的左脸，清晰的疼痛感告诉他时间真的回到2002年12月28日的早晨8点20了！
　　“我看你是真的睡迷糊了在做白日梦！你要是在十分钟之内不给老子滚到办公室，你就不用再来了！”
　　之前就是因为这句话，沈天才超速行驶，结果车辆莫名其妙失控出的车祸。
　　“马上就到。”
　　怅然若失，随即他又像是想到了什么一样，轻声问着护士，“护沈天猛的坐起来，自己在的地方竟然变成了自己的家，腿子也好了，这让他肾上腺激素都开始飙升了。
　　如果时间真的倒流了，自己也许会有不一样的命运，至少年终奖有望了。
　　“年终奖我来了！”
　　虽然沈天还是和之前一样急匆匆的出门然后急匆匆的点火出发，但是这一次他选择了一条比较绕远但是车 辆很少经过的路。
　　平安的到达公司的沈天虽然挨了部门主管一通骂，但是终归还是平平安安的活着，没有车祸，没有穿越， 也没有短腿，还有年终奖。
　　此时此刻
　　龙族的虚冥山脉，一场谈判正在展开。
　　这只是龙三子和凌风两个人之间的战斗，所以在场的没有第三个人。
　　就在半柱香前，凌风的手下死在了龙三子的暗箭之下。
　　那种一击致命的技术，除了昌盛整个龙族都不会有第二个人。
　　“为何杀七绥？ ”
　　“越界，当杀。”
　　“843那草木越界，是不是也应杀了？ ”
　　"正有此意。”
　　随即一记带着龙怒的凌霄斩径直朝着凌风而去，被险险躲过。
　　“六弟，你可得小心啊，不然到时候你要是因为我清除边界上的杂草孽障而伤着了，父皇可是要怪罪的 啊。”
　　“多谢三哥提醒。”
　　虽然昌盛表面像是善意的提醒，可是实际上却是恶心的冷嘲热讽，借题发挥，凌风不是听不出来，只是他 知道，现在动手不会有任何人会站在自己身边。
　　“六弟以后可要留心，别让你那边的杂草长到这边来了，不然，三哥可是要替你斩草除根的。”
　　“不劳三哥，六弟这边的草木皆是有灵气的，它们自然懂三哥此番作为是为何意，南冥还有事，六弟先告辞 了。”
　　一番话不卑不亢，却让昌盛无法反击。
　　面对故意找茬的敌人，只能先退为上。
　　沈天这边七件秘宝已经到手，就回到于老板处和九叔一起交差去了。
　　于老板很是高兴，直接给了沈天一张黑卡，他可以吃遍全球不愁钱。
　　但是沈天内心还是想和九叔一起闯荡，于是乎又带着钟君道长和钟邦一起往更远的地方走了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百七十章双修神法被发现了
　　“话说你和小虎妞是不是在暗地里双修呀？ ”
　　虽然已经尽量的假装什么都不知道的样子，无心的问着，但是面对沈天的沉默钟君道长还是忍不住的看向 了他，企图从他的神色变化中察觉出一二，很快答案就有了。
　　“是，而且我俩已经结印了。”
　　人与鬼魂结印也被称之为人鬼契约。
　　—旦达成人鬼契约的捉鬼阴阳师和鬼魂的生活就会息息相关，甚至于一损俱损的程度。
　　钟君道长听到这一句简短的话语，嘴角轻轻的抖了抖，但是并没有说些什么别的，一路上都在照看着沈 天。
　　因为一开始实在搞不懂沈天是因为什么才疼成这个样子，所以只好不断的给他递温水，试图缓解他的疼 痛。
　　但是似乎并没有什么用，沈天的脸色越发的苍白起来。
　　体内骤然增强的灵气一直在乱撞，像是一匹匹脱缰的野马一样，在沈天的四经五脉中游走，如果在半个小 时之内再不压制的话，恐怕就要有生命危险了。
　　不过幸好音乐和沈天家的距离并不远，所以两个人很快的就到达了沈天的家里门口。
　　“你确定你自己静养一下就好了吗？我看你的样子还是不放心呢，要不我们回去家里面做个Ct检查吧，千万 不要是什么大毛病，不然你的艺术可就可惜了。”
　　钟君道长尽量的表现出不在意的样子，沈天沉默着，没有搭理，当时很快抬起头来，微笑着，假装自己什 么事情都没有的样子。
　　—路上沈天和钟君道长有一搭没一搭的说着话，也是防止沈天因为疼痛而昏迷，钟君道长就不断的扯着话 题。
　　虽然已经知道小虎妞和沈天已经结印的消息，但是钟君道长还是有一丝丝的侥幸心理的。
　　小虎妞不能成为人，沈天也不能光明正大娶她，都不算是夫妻。
　　“我扶你进去吧，你走路不太稳，我怕你摔倒受伤，到时候就更加的伤上加伤了〜“。”
　　钟君道长说着就要上前扶沈天，沈天默默地躲了一下，但是因为自己身上实在没有力气没有躲开。
　　“我和你是同事，而且是同班头的，照顾你是应该的，更何况你现在自己完全不行啊，虽然你的医术很精 湛，也超过了我们捉鬼的时候的很多人，但是现在是特殊情况，你都不可能自己给自己调理吧？ ”
　　钟君道长一边说着一边趁机上前扶着沈天往沈天家里走，脸上暗自闪过一丝笑意，或许就是这样的接触， 也已经让钟君道长足够的满意了吧。
　　小虎妞今天恰巧从金蝉中得以出来闲逛一番，她看到了钟君道长扶着沈天下车回来，心中更加吃醋。
　　目睹全过程的小虎妞有点懵逼。
　　这个人在捉鬼的时候里面缠着自己主人就算了，竟然都上家里来了？
　　“因为生病所以要别人照顾着来到家里，这倒是一个好借口啊，沈天，我看你等会儿看怎么解释！”
　　钟君道长扶着沈天进屋之后把屋子的门关上了。小虎妞随即拎包准备进门，发现钟君道长在门口结了印之 后在门口找寻进去的路。
　　这是来挑衅的吗？
　　小虎妞远远地看着，虽然并不清楚现在沈天的情况到底是什么一个情况，但是观察到沈天的走路姿态有异 常，小虎妞意识到他的身体状况出了问题。
　　“好了，我到家了，你该走了，我没事的。”
　　沈天刚坐到沙发上，就推算着钟君道长让她走，他也是害怕小虎妞因为这件事情而误会了。
　　毕竟能与鬼魂达成双修协定对于捉鬼阴阳师来说是莫大的获利。
　　如果能成功和招财精灵双修，沈天可以说在敛财方面是无敌了。
　　所   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　以防止意外发生，沈天就提前制止了钟君道长接着靠近自己。
　　没想到钟君道长并没有走的意思。
　　钟君道长借口去倒热水，在沈天家里面找了一圈，发现小虎妞存在这个房间的痕迹并不多，所以也就判断 出两个人的关系并没有修好到人鬼难分的程度。
　　“主人，我回来啦！”
　　小虎妞转悠了一圈从窗口的漏洞钻进屋，假装什么都不知道的样子，冲着背对着自己的沈天打了个招呼， 沈天的冷汗都快冒出来了。
　　“啊，你回来了？今天怎么下班这么早啊？辛苦了，快坐下来休息一会儿吧。”
　　沈天转过身来看着小虎妞小虎妞发现他的脸色并不是很好，嘴唇也有一些微微泛白。
　　幵门时惊讶的发现沈天情况很不好，小虎妞也就无暇顾及别的人了，但是表面上还是冷漠的样子。
　　嘴上冷冷的拒绝了钟君道长留下了帮忙的请求。
　　“々 ' 啊，既然小虎妞回来了，这里就没有我的事了，你好好照看沈天就好，沈天今天做完手术之后就不 太舒服，所以我才送他回来的松。”
　　钟君道长自知理亏只得离幵，不过给小虎妞留下了自己的电话号码以备不时之需。
　　“这个是我的电话号码，如果你处理不好的话，你可以联系我，我会立即赶过来，毕竟有些事情还是我知道 的比较多一点，家里面还有事情要处理，我就先走了。”
　　听着钟君道长的话，小虎（钱李的）妞暗地里阴笑一声，随即默默地把门打开说道。
　　“没什么事的话，你现在可以走了。”
　　等到钟君道长离开之后，小虎妞一脸担心的看着沈天，沈天张嘴正准备说些什么，小虎妞就制止了他。
　　“其实我也没有怪你的意思，只不过是我看见你和别的女人有接触，有些担心而已，你一定要很快好起来， 这样我才可以和你算总账。”
　　小虎妞坐在床边轻轻地说着，脸上尽是担忧的神色，眼角也隐隐泛起了泪光，沈天的身体一向很好，很少 有发烧的现象，所以所谓的小时候的病，小虎妞不用想也知道，是他找的借口。
　　小虎妞扶沈天回屋，沈天高烧，嘱咐小虎妞不要叫救护车。
　　—个鬼魂去叫救护车怕是也没办法达到目地的.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百七十一章茅山术大有成效
　　第三百七十一章茅山术大有成效
　　“我没有什么大事情的，只是小时候就有的病，我知道自己的身体情况也不用叫救护车，我现在需要静静的 休息一下，很快就会恢复过来的，你先去忙自己的事情吧。”
　　躺在床上的沈天脸色苍白就好像是一张白纸一样，很快就迷迷糊糊的睡了过去，其实是神游了，但是小虎 妞以为是沈天发烧的原因，所以尽心尽力的在一旁精心照顾。
　　但是小虎妞就是因为沈天所说，所以显得格外的相信，也因此分外的放心，或许就是因为沈天说的原因 吧，话是什么样子不重要，说的人就是一颗定心丸。
　　此时沈天沉浸在脑海另一个奇妙世界中。
　　“云虚幻境，大空无私，天下苍生，惟吾众尔。”
　　—个天外飞仙从不远处的天空中飘落，静静地站立在沈天面前，就好像是一尊佛像一样。
　　这装逼的老家伙又来了。
　　沈天现在虽然疼痛难忍，但是平日里皮习惯了，此时此刻也没有收敛的意思，不断的在心里吐槽着。
　　这几天，沈天一直能看见这个老家伙。
　　“年轻人，随意批判神500明老道，是要付出代价的。”
　　神仙一样的人，一身雪白的大袍，头上扎着一根通体通透的玉质发簪，虽然头发一片雪白，但是脸上却没 有多少老态。
　　据说这个人是捉鬼茅山术的守护人，捉鬼茅山术的创始人，也就是莫言米家族的祖先，在创造了捉鬼茅山 术之后，为了防止捉鬼茅山术被他人所用，所以留了一缕自己的魂魄，幻化出这样一个守护神，长长久久的守 护在这里，等待后人的发掘。
　　随着仙人的降临，沈天脑海中浮现了孙思邈题在捉鬼茅山术第二阶段的话。
　　“捉鬼茅山术术术降恶鬼，恶鬼有灵但无心，捉鬼道士献身名，功名利禄全铸魂……”
　　沈天静静地读着，书里有关于第二阶功法的记载有足足整整二十八句话，几乎把捉鬼茅山术的所有秘密都 展现在眼前，现在第二阶段的话语，是最后展现在沈天面前的。
　　第二阶段的话语大意是以后捉鬼茅山术如果要完全开启则需要沈天的功德达到顶峰。
　　并且沈天还要忍受一(dafc)定的痛苦，因为修炼茅山术会改变修炼人体质，类似碎骨重铸。
　　那要是怕疼，那不是直接疼过去了？
　　沈天看着第2阶层的话，心里不以为然地想着。
　　沈天嘴角带着一丝轻蔑的痛苦笑意，试图转身但是失败了。
　　“什么垃圾！”
　　但是随后沈天就说不出来了，一阵透明的冲击波，直接击碎了沈天的心脏，沈天痛苦的承受冲击。
　　该死的，没想到会这么疼，难不成真的要被疼死吗？
　　还是因为我太大意了，再加上之前恶意显露神通，所以捉鬼茅山术对我产生了反噬？
　　沈天虽然疼的头晕目眩，但是并没有多说些什么，甚至连求饶的意思都没有。
　　到最后沈天是真的只能强撑着不让自己倒下去，脚在轻微地颤抖着，手中的拳头逐渐的握得越来越紧，指 甲甚至划破了手掌心的皮肤。
　　沈天不断地运行着自己体内已经形成的捉鬼茅山术的基础灵气，试图通过这样的运行压制自己的疼痛，但 是此时此刻的他仿佛好像失去了所有的灵气一样，一丝一毫的功也发不出来。
　　这个捉鬼茅山术的磨练阶段到底到什么时候才能结束啊？
　　我怕不是要死在这里了。
　　那种身上血脉都被抽干，骨髓都被逐渐洗净，而经历者却只能躺着在地上躺着，什么也做不了的痛苦感 觉，就仿佛是要带走修炼者的生命。
　　沈天让自己   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　的眼睛微微的闭着，平躺在地上放缓呼吸，强撑起自己的意志，不让自己昏睡过去。
　　因为有些时候一旦昏睡过去了，就有可能永远都醒不过来了。
　　以往很多修炼茅山术的捉鬼阴阳师都是因为在最后关头撑不住才倒下的，而且永远都没有站起来。
　　“咦呵摩诃耶，咦呵摩诃耶 ”
　　大约过了三个小时，痛苦消退，沈天的精神状态也变得逐渐的正常起来，因为痛苦而模糊的眼睛也渐渐的 看得清楚了起来，浑身上下就好像被重新塑造了一遍，虽然现在还没有一点力气，但是沈天察觉到自己的身体 很是正常，并且比以前更加有力，这一点让他很高兴。
　　至少这三个小时的痛苦，没有白熬。
　　“咦呵摩诃耶，咦呵摩诃耶 ”
　　沈天轻轻的一直反复念叨着这两句话，这句话是沈天从祖传茅山术传上看来的，据说当年第1代先祖创造捉 鬼茅山术的时候就是用的这两句咒语度过了捉鬼茅山术之结，翻译成通俗的语言就是，我主茅山祖师，茅山后 裔护我身。
　　因为是捉鬼茅山术创始人所创建的话，所以沈天的家族就一直以这两句话为保命符号，沈天一直以为这两 句话没有什么用，虽然记下来了但是很少说就是了，没想到今日就用上了。
　　“这是什么情况？ ”
　　沈天拿出怀里的镇魂珠，原本纯白的镇魂珠变成了通体透明翠绿的样子，沈天仔细观察却发现没有特殊之 处，镇魂珠悬浮在房间的空间正中。
　　“这玩意儿怎么除了变绿了之外一点变化都没有，我还指望着这玩意儿活着呢，啥东西也没有，什么变化也 没有，感情就是为了重新给我做一个身体？ ”
　　因为在魂魄之中度劫，所以沈天并不能开口说话，一切的交流都是用他的意识，所以他不管是在埋怨什么，都会起到反应。
　　“年轻的使者，现在的路才刚刚开始，你不要忘了自己的初心，否则的话，所有给予你的，我一定会拿回 来，到时候，我还要你付出代价，切记。”
　　那个神仙一样的人物在沈天周围飘淼着，轻轻的说完，就好像是一个幽灵一样，彻底的消失在了沈天的眼 前。
　　“神出鬼没装神弄鬼，真的是，二十一世纪了还不让人安稳。”
　　沈天在心里面默默的吐槽，脚底踩在捉鬼茅山术守护神构建出来的历劫地的二层地面上，捉鬼茅山术的每 —层的地貌和房屋建筑结构都不一样，所以整个地面给人的感觉也是不一样的，这一次的地面竟然全都是用
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百七十二章幻境历险归来身法突破二阶
　　第三百七十二章幻境历险归来身法突破二阶
　　造这个捉鬼茅山术的人，还真的是有钱有权又有势，能够记载出这么多的奇门怪影的修法，又能获得这么 多的灵气，而且自身的行为肯定也不低，真的是让人羡慕至极。
　　回复气力还需要一段时间，沈天在地上静静的喘着气，感觉后背有点凉，毕竟地板砖用玉做的，的确是太 过阴冷了。
　　在李楼守护神构建的渡劫局里面待了一天一夜，沈天的气力才完全就恢复过来，他曜地一声从地上站起 来，四处观望了一番，偷偷的运了一下自己的灵气，感觉好像没什么大变化。
　　反正闲着也是闲着，倒不如继续探索，于是沈天就在捉鬼茅山术二层寻找起来，但是似乎什么东西也没 有，沈天正疑惑，沈天意识到有女声在自己耳边说话哭泣，这才先退出守护神构建的渡劫局。
　　沈天被淬炼的身体，在慢慢的恢复正常，他动了动手指，感受到了自己的力量正在慢慢恢复，于是乎使足 了劲，从地上坐起来，观察着周围的样子。
　　大多数的摆件在一层已经见过，不过都是用玉做的，只有几个少数的东西，是用金制造的。
　　金碧辉煌，翠玉满堂，真的是奢华至极，幸亏自己发现了，不然的话这捉鬼茅山术就可惜了，我还不知道 在哪个地方落灰，或者是被谁给强行破解，拿去卖掉了。
　　沈天在魂魄中梦游，猛然听见几声啜泣声，有些许的奇怪，还以为是遇〜见什么女鬼了。
　　但是沈天仔细听了一下之后发现是小虎妞的声音，转而又有些许的-欣慰。
　　竟然还有人能够想着他，至少不再是，只是他-自己孤身战斗。
　　“你若是死了，那我便只好遵从你的意愿，把你的眼角膜捐献给有需要的人，到时候，我会替你处理好所有 的事情。”
　　这句话怎么听着怪怪的。
　　小虎妞看着沈天皱眉，以为他难受，所以就把手中的冰毛巾往他额头上敷了敷，沈天骤然间感到冰冷，体 内的灵气乱窜了一下，这时的他终于彻底听清楚了是谁在呼唤着自己。
　　沈天在心里面思考着，但是并没有表现出来异样的情绪，毕竟现在五脏六腑刚刚被重整过，就连灵力都刚 刚恢复起来，如果此时贸然行动，惹怒了捉鬼茅山术里面的守护神，那定然是得不偿失的。
　　沈天闭眼静听发现是小虎妞在啜泣，感动之余又有点佩服起小虎妞的脑洞来，没想到自己出了事情，小虎 妞会是这个反应啊。
　　“主人，你要是出了点意外，我可怎么办啊？到时候谁来照顾我呢？我又该是替谁去做饭洗衣，招财进宝？ 虽然平时做饭洗衣都是你和九叔在做，但是我和你已经结定人鬼契约了啊。”
　　随即一直在说沈天要是有意外怎么办啊，又说沈天再不醒她就要飘去叫救护车了。
　　“你要是再不行的话，我只能替你叫救护车了，也搞不清楚，你们这些当捉鬼阴阳师的是怎么想的，自己身 体有毛病竟然不去看医生，反而回到家里静养，为了节省公共资源，也不是这么节省的呀！你可一定要没事 啊，不然的话我可后悔了呢。”
　　沈天心中一暖，没想到小虎妞是这么在乎自己的，他一直以为小虎妞对自己不冷不热的，是在嫌弃自己 的，可是自己一旦倒下了，却发现小虎妞原来是这么在乎自己的一个人。
　　这样一来以后的双修就更加的便捷了。
　　虽然因为双修的原因小虎妞和沈天越来越像是一个人了，但是目前小虎妞还是很好掌握的。
　　或许只是平日里沈天太过坚强，又太过忙碌和执着于捉鬼，太过忽略自己的健康了吧。
　　所以会忽略掉小虎妞和九叔对自己的隐隐担心和细细的牵挂-   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　0求鲜花0 0
　　想到这里沈天又不自觉的想到了自己，平日里忙碌的时候，忽略掉小虎妞的样子。
　　或许也是自己太过忽略小虎妞了，所以才会导致小虎妞对自己冷冷冷冰冰的？
　　也是因为沈天把所有的情绪都收敛在了自己的内心深处，小虎妞跟自己久了难免会动心吧……
　　呸呸呸，你在想什么呢，鬼魂本来就无情无义，连心都没有又怎么可能会动心。
　　“咳〜”
　　沈天咳嗽一声，随即缓缓睁眼，假装什么都不知道的样子，一脸懵逼的看着对方，随即露出了疑惑的神 色。
　　“你怎么会在这里？你今天难道不要进金蝉修习吗？今天的事情，我对不起你，是因为我太难受了，所以睡
　　小虎妞喜极而泣，二人相拥。
　　其实不管怎么样，只要对方相安无事就已经很好了，小虎妞只是需要沈天陪着自己而已。
　　小虎妞虽然不懂自己为什么会如此，但她真的很喜欢这种有了沈天在身边就感觉能细水长流，走到世界尽 头也不分手的感觉。
　　所以看见钟君道长和沈天的亲密，还有那些配合无间才会因为羡慕而嫉妒吧。
　　甚至是有时候知道明明只是捉鬼布阵上面的配合需要，小虎妞还是会很生气。
　　沈天看着小虎妞的样子有点心疼，毕竟自己也不想让小虎妞为自己担心，只是因为修炼捉鬼茅山术的过程 中突发情况。
　　不然的话小虎妞也不会因为自己而变成这个样子吧。
　　“对不起啊，让你担忧了，我以后一定会健健康康的，平平安安的。”
　　沈天轻轻地靠在床头上，静静地说着。
　　也是多亏了这次的突发情况，不然的话沈天也感受不到小虎妞的这样子温柔的对待。零.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百七十三章因祸得福显神通
　　第三百七十三章因祸得福显神通
　　经历过这样的一件事情，小虎妞也似乎是想通了，决定不再隐藏自己的情绪，而是将所有的委屈和期待都 —并抛出来，告知沈天知道。
　　没想到，平日里看着一问三不知的样子都是你装出来的呢，这一下子可全都是不隐藏了吧。
　　“主人，我不能不承认的，是我之前一直是对你有很奇怪的思想的，但是我不知道这是什么思想，所以就一 直瞒着你，也没有告诉你。”
　　沈天看着突然躲进金蝉里面什么话也不说的小虎妞，嘴角微微含笑，也难得，因为这次意外，竟然收获了 小虎妞的表白呢，也算是因祸得福。
　　“我呀我呀，我什么时候要离开过你啊，不就是一个小病吗，你至于一副我要死的“零九三”样子吗？ ”
　　“那以后我要是真的走在你前头，那你可不是要哭死？ ”
　　沈天开心调笑，一直在逗着小虎妞，生怕因为自己的这一次意外导致小虎妞有阴影。
　　但是其实沈天说的没错，他是人，小虎妞是鬼魂精怪，正常情况下，他肯定要走在小虎妞的前面的，而且 捉鬼阴阳师的魂魄和正常人死亡之后的魂魄是不一样的。
　　正常人死亡之后，还有魂魄尚可留存于世间，或者等上七天，或者等上一辈子，再去投胎转世为人。
　　但是这捉鬼阴阳是因为常年与鬼魂打交道的原因，为了避免鬼混到了阴间作怪，他们的魂魄会被直接毁
　　没有投胎轮回的机会，也没有神仙修道的机会。
　　除非有所机缘，可以得到鬼怪相助，或与之双修，或吸取其千年修为，方可得永生。
　　“要是一个鬼魂哭死了，那可真是天大的笑话呢。”
　　沈天摸着心口的金蝉说道。
　　小虎妞听了沈天这句话，转而笑盈盈的说着。
　　“我才不会哭死呢，你都死了，我当然是去找别人了，找一个比你更好的，比你能照顾我的，比你活得久 的，比你长得帅的！”
　　在进金蝉之前眼角还挂着泪滴的鬼魂，此刻嘴里却说着不饶人的话。
　　或许这就是女人的心思，女人心海底针还真的是一捞都捞不到呢。
　　好啊，那我就在阴曹地府，找一个比你美，比你好，比你漂亮，比你可爱，比你好看的，然后把她娶了， 也不投胎，就在地府做一对鬼夫妻，那你下辈子也遇不到我。
　　小虎妞听到沈天这句话有点着急了，直接从金蝉里面飘了出来，狠狠的捶着沈天的肩膀说道。
　　“你要是真的敢这样的话，那我还宁愿你发烧烧死呢。”
　　“眼不见心不烦。”
　　到时候我去投胎，我上天堂你下地獄，永远永远都不相见。”
　　听了小虎妞的话，沈天又笑了，这傻姑娘怎么说啥都信呢？随即发誓不会早早的离开小虎妞，并保证自己 不会有二心。
　　“就知道你不敢！你以后可得好好的，不准再吓我了！”
　　小虎妞笑着，亲了沈天一口。
　　虽然脸上有着路，有入伍的初稿，但是终归还是不太真实的。
　　钟君道长过来给沈天和九叔做饭，沈天给钟君道长打下手，一旁的九叔看在眼里，隐隐约约感觉有点不对 劲。
　　“吃饭了，不要挑食！”
　　钟君道长端上最后一盘菜，冲着自己的弟弟钟邦说到。
　　“小宝贝儿，睡醒了吗？ ”
　　沈天小心的移动是自己的左肩膀，他的手臂上躺着一个睡美人。
　　准确的说是一只睡着的鬼魂。
　　睡得正香的小虎妞感受到自己枕头的移动，皱了皱好看的眉头。
　　轻轻地拉扯着沈天的衣服，试图把他手往   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　自己的脑袋底下挪。
　　沈天看着小虎妞的这番举动，忍不住轻笑出声，小虎妞也因此而醒过来。
　　“你醒了？ ”
　　“我该出门了哦，Doyou? ”
　　沈天充满磁性的问候，着实是很吸引人的。
　　这边，因为刚睡醒而迷迷糊糊的小虎妞，这会子也清醒了过来。
　　看着沈天，愣了好一会才清醒过来，意识到自己的主人要出去。
　　“主人主人，对不起，你怎么不早点叫我，我还以为主人已经走了呢。”
　　小虎妞轻声的说着，从梦中醒来，一脸愧疚的看着沈天上，生怕自己耽误了主人的进度0
　　—般来说沈天会提前半个小时起床然后叫醒小虎妞，因为他和小虎妞的睡眠时间完全不一样。
　　人的睡眠时间是晚上，而鬼的睡眠时间则是白天。
　　差了这么多睡眠时间。
　　但是这一次可能是因为刚刚突破二阶的关系，沈天比较贪睡，所以就睡晚了一点。
　　小虎妞醒来的时候，一早就出门捉鬼驱魂的九叔的电话刚刚打进来来。
　　“喂！九叔……好……我马上就去。”
　　两个人闹了一通之后，沈天在电话内头催促小虎妞。
　　“好了好了，收拾收拾就赶紧去找九叔吧。”
　　“可不要迟到过头了会耽误正事的，主人。”
　　沈天轻轻的说着，嘴角带着微笑提醒着小虎妞自己要带着钟君道长一起。
　　我看这小丫头肯定是要嫉妒心爆棚了的。
　　不过这丫头嫉妒人的样子可是真可爱。
　　小虎妞不幵心的看了他一眼，并没有答复，忙着收拾自己，心里面想着等沈天回来的时候再收拾他。 沈天收拾了一下之后也去上班了，在路上买了一块面包一边吃一边赶路，算是应付了早餐。
　　“早上好！”
　　沈天冲着钟君道长打招呼的时候，钟君道长都惊讶了。
　　0.8昨天还虚弱得站不起腰的人，今天怎么就活蹦乱跳的了？
　　按照正常人的恢复速度，绝对不可能达到这种效果，哪怕是吃了什么医生开的强化特效药也不会这么快 啊。
　　“你昨天不是突发状况疼的都站不起来了吗？ ”
　　“怎么今天突然恢复的这么好？ ”
　　钟君道长疑惑沈天恢复的速度。
　　因为不方便透露自己修习茅山术的原因，沈天只好搪塞是体质好。
　　“我的体质一向都很好，所以有点小病小痛的，恢复的很快，你就不要惊讶了。”
　　“你也不是第1个这么觉得的人。”
　　钟君道长看着沈天，一时半会儿也解释不通，所以就相信了沈天的话，和沈天说了几句话之后，就自己忙 自己的去了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百七十四章镇魂珠吞掉了医生的药
　　第三百七十四章镇魂珠吞掉了医生的药
　　昨天在沈天的家里，钟君道长已经感受到了小虎妞对沈天的在意，他们两个的感情绝对不是自己能够参与 的。
　　所以钟君道长觉得，与其到时候自取其辱，倒不如趁着现在还早，趁早的和沈天撇清关系。
　　毕竟和一只鬼抢男人，而且还抢不过的消息，如果传出去的话，钟君道长做为道长的身份
　　“没什么事的话你就去忙吧，待会儿记得一起吃饭哦。”
　　沈天和钟君道长在同一家店里面因为两个人总是在一起吃饭的关系，就只办了一张卡，只会分配一张，所 以一般早饭午饭晚饭，只要是在这家店里面吃的，都是两个人共同吃饭。
　　今天还是和往常一样的，一起吃饭，一起出门。
　　沈天还是和往常一样，会很绅士的帮助钟君道长拿她的东西。
　　但是此时此刻的钟君道长，心里面却不是这么想。
　　她觉得沈天在给自己机会。
　　也是这种错觉，30让钟君道长在以后很长很长的一段时间里面，久久的不能忘怀。
　　“好啊，我还以为发生了昨天那样的事情，你不会再被允许和我一起吃饭了，还想着再让这家老板娘在帮我 做一张饭卡。”
　　因为钟君道长是捉鬼阴阳师的关系，所以大多数事物虽然她可能不能亲自去了解但是可以通过一些别的手 段去了解甚至达到目的。
　　也是因为这样，所以很多人都对钟君道长指指点点，觉得钟君道长是靠奇门歪道才过得这么好的。
　　但是没有人能够想到，钟君道长原先选修的专业是服装设计。
　　而钟君到场之所以选择捉鬼阴阳师这个道路，就是因为在很久很久之前和一个捉鬼阴阳师的偶遇，目睹了 捉鬼阴阳师和鬼魂纠缠自己却无法帮忙。
　　谁都不知道这些年，背着一把桃木剑游历在外，钟君道长学习到了些什么。
　　所有人都只能看到钟君道长现在的辉煌，却没有办法承认她的努力。
　　“昨天那件事情，我觉得小虎妞没有介意。”
　　毕竟沈天是它的主人，他又怎么会介意呢。
　　“所以你放心好了。”
　　“再说了，咱们俩的饭卡只有一张，我不吃还是你不吃啊？ ”
　　沈天幽默的说着，随手比划了一下自己的饭卡，并且做出要掰成两节的姿态，吓得钟君道长赶紧收到了自
　　己的口袋里。
　　因为钟君道长家里有个老人身体出了点问题，钟君道长又不肯亲自去照顾，沈天反正正好闲来无事，只好 听从九叔的话帮着去照顾……
　　中午沈天本来是想来询问一些事情的，但是医生并没有在，于是他就坐在医生办公室的沙发上凝神进入守 护神构建的渡劫局内。
　　这个渡劫局依然像以前一样，外面晶莹剔透里面金碧辉煌，已经突破的两层，也像昨天一样，一层金碧辉 煌，一层通体玉质。
　　守护者如约而至，缓缓地从天而降，沈天都觉得他是个守门人，但是并没有多说些什么。
　　原来茅山术士的境界里面，那个保安都这么高级呀。
　　不过毕竟已经对那些异常的东西早就见怪不怪了，一个保安又有什么好稀奇的呢？
　　“年轻人”
　　“不要多说了，我自己看就好了，你走吧！”
　　沈天中在眼前的人打着针呼呼，随即自顾自的往前走去，自我观察着。
　　镇魂珠仍旧像昨天一样在整个已经被发掘的捉鬼茅山术二层中央悬空挂着，到底还是没有任何的变化。
　　沈天仔仔细细的看了一遍，还是没发现镇魂珠异样，无奈的正打算出去，忽然，镇魂珠散发光芒，把   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　沈天 放在外面桌子上的几盒药直接吸入了镇魂珠中。
　　“我操？这个是阿司匹林！老贵了！”
　　除了阿司匹林之外，其他的还有医疗界药物，甚至还有正在研究的项目组成部分，虽然项目组成部分很容 易就能获取，但是莫名其妙的就没了也不好容易交代的。
　　“你给我吐出来！”
　　沈天抱着镇魂珠，大声的怒吼，但是并没有什么用，就像是突然触发了什么开关一样，失去了对镇魂珠的 控制。
　　沈天惊试图取出，但是透过透明的镇魂珠沈天看到药已经全部融化在里面震荡。
　　沈天虽然在脑子里面做过设想，设想将这些药物混合在一起的样子，但这里面影响到他的一种想法，在短 时间之内，既然形成了一个强烈的试验，而且还是他自己完全不知道的情况下突然发生了。
　　关键是他还目睹了，这些名贵药物，隔了一些不明贵的药，这是蒂蒂的消失和融合在自己眼前。
　　沈天无奈只得出来。
　　这次可是真的是惊喜连连，沈天是万万没有想到，自己的东西竟然会给自己这么大一个惊吓，还毁掉了自 己的药物！
　　坐在椅子上叹气的时候，门被敲响了，沈天赶紧坐的端正了一些，生怕210进来的是那个胖胖的女人看见自 己一股颓废的样子。
　　“顾医生，门外有几个孩子要问你一些问题，你现在有空吗？ ”
　　—个美女护士抱着一些文件从外面进来，身后跟着一个医生，那医生仔细思考了一番。 或许是想到除了那一帮实习生没有别人了，就点了点头示意让那个护士带着他们进来。 “我们的问题你能帮我们解决一下吗？ ”
　　—个实习生拿着一大堆花花绿绿的文件从门外缓步的走进来。
　　—边走一边观察着顾医生和那个护士的神情，像是要知道什么一样。
　　但是很快地就露出了失望的表情，沈天看在眼里，并没有说些什么。
　　这群孩子无非是和当年的自己一样，恶搞自己的老师，然后第2天观察他们的反应。
　　没想到我有一天能够想当年了，不年轻了呀。
　　都是过来人，自然都明白，所以沈天和顾医生都默契的没有说话，也没有点破。
　　“顾医生，我想问一下急诊科7号床病人的情况。”
　　“那个病人的状况很不好，有很多症状是我们无法检测出来原因的，就好像是中邪了一样。 中邪？.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百七十五章误打误撞得到驱鬼丹
　　第三百七十五章误打误撞得到驱鬼丹
　　沈天又向医生了解了一下别的情况之后就出去了。
　　沈天一下午都觉得很疲惫。
　　不知道是什么原因，他感觉自己的精神很恍惚。
　　给沈天的感觉像是被下了药一样，整个人的肌肉都很没有力。
　　而且完全提不起任何精神，注意力也时不时的就跑偏。
　　“这个问题，你们注意一下。”
　　沈天看着顾医生指着一个基础性知识的问题。
　　于是乎强打着精神看着周围围了一圈的自习生。
　　他虽然想不通，为什么有一种顾医生把自己照顾的这个病人当成了样本让那些实习生观察的感觉。
　　但是这个东西沈天是不介意的，毕竟与他无关。
　　而且并床上的这个胖女人，很显然就是不太好相处的样子。
　　周围的实习生每个人的脸上都露出了疑惑不解的神情，就好像是完全涉及到了他们的盲区一样。
　　“顾医生，我们已经学过这个内容了，而且你刚刚已经说了三遍了，你是不是觉得我们实在太差劲了，所以 觉得不好讲，就不舍得讲了。”
　　最终一直在记笔记的一个实习生说道，一脸失落的表情。
　　沈天看着顾医生听见自己学生的话之后一脸尴尬的笑笑，然后整理出一份资料，提交给了那个提问题的学 生，让他们带回去自己看。
　　“今天的我的状态不是很好，因为昨天出了点小状况，所以没有休息好，是我不好，你们自己带着这份资料 回去看一下，到时候我会提问你们。”
　　几个实习生互相看了彼此一眼，脸上的表情都很复杂，有的在幸灾乐祸，而有的却在自责不安，毕竟昨天 他们自己的事情还是清楚的。
　　“那顾老师，我们就先走了，到时候有问题再来问你，到时候请你多多指教々"！ ”
　　一个实习生说着，轻轻地鞠了一个躬，随即跟着其他人离开了。
　　那个顾医生又吩咐了沈天几句之后也离开了。
　　看见他们离开，沈天终于有机会皱着眉头揉揉自己的脑袋顺带着休息了一会。
　　没有休息一会儿，沈天就被一个紧急病例给打破了休息的美梦。
　　“主任！ 13号床好像大出血了！你过去看看吧！”
　　沈天看见年轻的护士长从外面进来，大声的喊着隔壁床的一个主治医生，还没有走到跟前，见那个医生有 了反应，又转过身来跑了回去……
　　我去，这护士的破铜锣嗓子，差点没把我吓死。
　　沈天晚上再去看镇魂珠，发现镇魂珠内出现了五颗丹药。
　　“这些又是什么东西？ ”
　　沈天一脸好奇的靠近镇魂珠，拿起里面的丹药仔细的端详着，不一会儿就感觉到一股力量积极地沟通着脑 海。
　　沈天取出丹药打开了怀中的书，仔细的对比着书中显示的内容。
　　突然查寻到书上说丹药综合了原本好几个药的药效并且使它成为了使用一次就可治愈的'神丹'。
　　那我岂不是得了几颗救命神丹了？
　　那我以后多拿点药过来化炼，我是不是就为了救世主了？
　　沈天看着手中的药丸子，陷入了沉思之中。
　　虽然和魂魄的沟通以及进入到那个幻境之中修习茅山道术的时候大多数都是沈天的意思。
　　但是每一次几乎都能获得不一样的感觉，或是收获了很多东西，或是很是疲累。
　　看着手中瓶中的药物，沈天突然恍然大悟。
　　难怪今天下午这么累。
　　原来是脑海中在偷偷的练就这种神奇的药物。
　　“我以后该不会是真的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　要成救世主了吧？ ”
　　不过沈天很快意识到，有了这些药，就应该找一个实体，去试验一下到底有没有真实的疗效了。
　　沈天看着手里的药，陷入了沉思之中，随即带着药出了阴阳师渡劫局，找了一个玻璃瓶子，装了进去。
　　休息的时间总是过得很快，又到时候去上班了，沈天简单的收拾了一下，顺便把玻璃瓶子装进了自己的公 关包。
　　“他们应该不会发现这种东西，看来只能找那个个得了血栓的那个胖胖的女人了。”
　　沈天桌上的药原本是医生幵了用来治疗血栓的，于是沈天只得找到了那个得了脑血栓的那个胖胖的女人。
　　可是这个女人是钟君道长的亲戚，万一出了点什么差迟，钟君道长，怕不是会要了自己的命的。
　　因为这种病的治疗率很低，而且一旦突发情况，基本上都是死路一条。
　　所以沈天也是知道钟君道长很想要医生能研发出一种能够第一时间时间治疗这种病的药物。
　　“々 '你问过医生了吗，我还有救吗？ ”
　　这个那个胖胖的女人的病情还不算太严重，所以还能虚弱的说话。
　　“要是我没有救了，就别治了，给家里省点钱吧。”
　　看着虚弱的那个胖胖的女人，沈天真心的希望他赶紧好起来。
　　当了捉鬼阴阳师之后，沈天才知道自己永远也看不惯生离死别，反而会希望所有都有奇迹甘。
　　“你放心好了，这（得诺的）是我让医生给你开的特效药，你吃下去你的血栓就好了，到时候就能恢复健康 了！”
　　沈天只能告诉她这是自己让医生为她开的特效药。
　　因为沈天经常做到那种让人死而后生的世界奇迹。
　　所以大多数人都已经知道他的神奇之处了，因此几乎没有人怀疑这个“天才捉鬼阴阳师”的任何一句话。
　　当然也不会有人能知道，这个“天才捉鬼阴阳师”体内蕴含着怎样的一种超常能力。
　　“别人说这些我可能会把他赶出去，但是你说的这些，我一个字都不会怀疑。”
　　那个胖胖的女人信任这个'天才捉鬼阴阳师'，服下。
　　那个胖胖的女人的表情突然十分的痛苦，随即意识模糊了。
　　“快叫医生！ ”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百七十六章诡异之事
　　第三百七十六章诡异之事
　　随后便直接听到了门外传来一阵急速的脚步声。
　　转头一看，便是几位医生急急忙忙的冲了过来，看来是都敢来救面前这个胖胖的女人了。
　　医生们走过来之后，很快便直接准备一些机器仪式，开始准备解救面前的这个女人，但是面前的这个胖胖 的女人，似乎看上去都已经没有生命体征了。
　　“赶紧，现在立刻给病人恢复。”
　　—名医生眼疾手快的发现胖胖的女人快要不行了，赶紧便打开了电击器，现在就是为了能够赶紧为这个女 人进行心脏复苏。
　　不过不管怎么。几个医生怎么努力，面前的这个女人好像就已经是昏睡在了床上一般。
　　经过几番确认之后，再看看心电图，现在由此可见这个女人也已经慢慢的正在消失她的生命特征。
　　“这”
　　久违的画面又已经出现在了面前，几个医生有些惋惜，又有一些不舍的看着面前这些状况220。
　　作为医生，谁又忍心看到这样的一个事情发生呢？
　　可是他们几个都已经是尽力了，这么一番折腾之后，几个医生的额头上面都已经是满是汗水。
　　头发也已经被汗水给浸湿了，他们真的也已经是努力了，可是还是救不活这样的一个女人。
　　就在这个时候，他们也只能是替面前这个胖胖的女人盖上白布，将他抬到停尸房去。
　　而就在此时此刻。
　　“砰”的一声。
　　刚刚盖上的白布，突然一下子。底下的人就已经是起身了。
　　就像是诈尸一般。
　　现在那个刚刚已经失去生命的胖胖的女人，又一次直直的坐了起来，并且现在还是睁大了自己的眼睛，无 神的看着前面的方向。
　　“啊”
　　“什么情况……”
　　—个个都已经准备将他给推到停尸房的医生们，都被吓得不轻，都在大呼小叫的同时，也是有一点点后怕 的往后退着。
　　在医院工作这么长时间了，都没有见过这样的一个情况，可是现在出现在自己面前已经死掉的人，现在又 像是僵尸，一般给做了起来，到底是什么情况？
　　就在所有人都还有一些发愣的时候，这个胖胖的女人起身，立马将旁边所有的医生全部都给推倒了。
　　站在旁边的沈天一时之间也是没有缓过神来，正当他准备去将这个女人制服的时候，也被他巨大无比的力 气一把推倒在了旁边，就这样直接让这个女人钻了空子。
　　“这到底是什么情况？这个人不是死了吗？ ”
　　“谁知道啊，这到底是什么怪物啊？会不会把我们都给杀了呀……”
　　一行的医生已经开始有一点点的害怕的，惊恐鸣的慌叫了起来，而那些比较胆小的女医生都已经躲到了角 落里，连瑟瑟发抖的说着。
　　胖胖的女人就是听(dbaa)不到的样子一样，直接就已经是将所有的人都推倒在了地，只要是阻拦自己的全部 都已经是推倒在了地上。
　　随后直接以最快的时间就已经从医院里面跑了出去，现在沈天赶紧从地上爬了起来，也是往后追去。
　　“赶紧把医院的大门全部都给我关起来，千万不要让他出去……”
　　本来想着在房间里面就把他给制止住的，可是现在已经基本没办法了。
　　沈天一直都在后面追着，同时也是在大喊着旁边的人，看到这个场景之后属实是吓到了这个女人，虽然别 人不知道是什么状况，但她现在脸色已经是足以令人看着就有些寒醪。
　　在医院里面，其他的医生便赶紧配合着别人，赶紧将所有的门全部都给关了起来。
　　沈天眼看着   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　现在也已经没办法了，边直接一边奔跑着，一边掏出了自己的手机，直接拨打了 110。
　　现在这个情况唯一的一个办法就只有先将警察叫过来，让警察配合着，自己先将这个女人给制服，到时候 什么情况再慢慢的去看。
　　警方接到通知之后也是非常迅速的出击，随后也是在沈天的一个帮助之下将这个女人给逮住了。
　　“我们现在先把他带到警局去，一会的事情我们后面再谈吧。”
　　对于情况并不是非常的明确，不过这个女人的行为举止的确是比较奇怪的，警察来了之后便赶紧将她给抓 不住了，并且也是将她带到了警察局里面。
　　沈天现在也总算是松了一口气，不然的话自己也不知道应该要怎么去对这个女人，如果是让这个女人就这 么直接出去的话，肯定也是会酿成大错的。
　　好在警察来的还算是及时，现在也是制服了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百七十七章肇事医生
　　第三百七十七章肇事医生
　　好事不出门，坏事传千里。
　　当天晚上发生的事情，第2天就已经直接登上了新闻热搜，所有的网民们也是在第一时间接受到了这样的一 个热搜新闻。
　　因为事出诡异，并且事出也是太过于突然了，也是他们平视里面所接触不到的〜一个新闻。
　　导致了这样一个死去女尸，又一次诈尸的事情，就又直接开始给继续的炒作着，很多的人都已经开始利用 这样的一件事情翻着热度。
　　—群又一群的吃瓜群众们便又直接开始在这些帖子底下不停的胡乱猜忌着，更甚的都已经开始继续的讨论 着，这样的一个现象-是如何传来的。
　　“我觉得像这么诡异的事件竟然不是正常的情况，我觉得应该是以医院在秘密的研究什么不为人知的事 情。”
　　“其实我也觉得是，就像是之前那些比如僵尸吸血鬼什么的，肯定是这些医院的医生想要借着这些病人故意 的研究什么，如果是这样的话，那我们以后还怎么敢去医院呢？ ”
　　随着网民的猜想越来越怪异之后，医院也莫名其妙的开始备受压力。
　　毕竟网友们都在继续的猜测这样的一些事情，医院也是在想跟社法的继续去讨论一些事情，同时也是在想 着怎么样才能够把这样的一个情况继续解散开来。
　　“你们就不好好的考虑一下，这个女人本来就是去医院看病的，怎么突然之间会这样呢？那那个肇事医生到 底有没有找到呢？ ”
　　过去了好几天之后，慢慢的网友们都已经开始从医院到底在研究什么事情，已经转移到了那个找到所谓的 医生。
　　“我觉得上面那个猜测就挺对的，可能这样的一些事情就是因为这些人来的，那个医生说不定才是真正知道 内幕的人，麻烦医院公布一下那个肇事医生到底是谁！”
　　这一条评了一说之后，直接就已经是成为了评论榜里面的第1名点赞率竟然已经高达了几百万。
　　由此可见这一条新闻的一个关注度到底是有多么的高，这底下一直都是在持续的评论着，很多网友们都已 经相互的在帖子底下不停的讨论着自己的一个看法。
　　沈天看到了这个新闻之后，也是一直在偷偷摸摸的关注着这些事情，其实他也是比较害怕的，若是他们发 现了自己，应该要怎么办呢？
　　这些天里面虽然没有什么事情牵扯到自己，可是这心里面整日也是担惊受怕的，生怕自己这里出现什么样 的一些意外。
　　“各位放心，我们医院一定会尽快的找出那个肇事医生是谁的，希望各位千万不要胡乱猜测，我们医院根本 就没有进行什么秘密的研究实验。”
　　医院的微博已经是被所有的网友们挤爆了，医院也只能是。公开来发出了一条比较有权威性的声明，希望 各位网友们能够等一等他们的时机。
　　医院的事情也已经是越来越严重了，院长赶紧走了出来，直接就已经是吩咐所有的软件，已继续的观看着 监控录像，看看到底是哪一个医生才会干出这种事情来。
　　•求鲜花
　　“你们不要总是这个样子，我们必须是要那个肇事医生自己出面来解释，为什么会发生今天如此可怕的一件 事情，搞得我们大家人心惶惶！”
　　所有的人都已经开始继续的说着这些事情了，真的也已经是越来越严重了。
　　而现在这个时候几乎也已经是比较恐怖了
　　0
　　事情已经越来越白热化了，医院真的是翻掉了所有的监控录像，都没有找到那个所谓的赵氏医生，一时半 会之间也不能给出另外的一个声明，只能是时间一再往外拖着。
　　沈天由于太过于担心了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，也是因为心虚怕被别人给找到，这件事情多少都是有一点的拿不出台面的。
　　这几天上课的时候都是非常的心不在焉，总是觉得自己现在有点不太对劲。
　　学校方面觉得沈天这段时间的精神状况还是非常的不对，已经很多人都跟自己说了，随后便也是找沈天谈 的话。
　　“这段时间自己好好的考虑一下吧，如果可以的话你先回去先休息几段时间，我看你这段时间的情况真的是 非常的不好，你还是自己先回去吧。”
　　“好……”
　　沈天并没有拒绝，直接就是点头答应了，的确自己现在这个状况的话，在学校呆着属实有些不太好，还是 先回去让自己放松一下，不用每天都担惊受怕的。人.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百七十八章在此寻找
　　第三百七十八章在此寻找
　　回到家里之后，沈天什么事情都没有干，只是默默地一而再再而三地盯着那条新闻底下的评论再看。
　　可能是因为心虚的问题，一整天都害怕警察来找到自己，也害怕那些事情。
　　可就在自己回来第3天的一个早上，却发现医院那边也已经是给出了一个非常不错的声明。
　　“今日发生的事情几乎都让各位担心了，不过此次的事情的确也是因为此女子本来就有着先天性的精神疾 病，来到医院之后，所以才会发生“五五零”一系列的问题，此事希望各位不用再继续乱传了。”
　　医院有了这样的一个声明之后，几乎也算是比较认定了，这个案子也已经算是结了。
　　沈天就吓得心里开始慌张了，若是连警方都承认的话，那自己应该要怎么办呢？难不成真的是要过来抓自 己吗？
　　坐在家里面的沈天突然一下子就已经开始急着有些上蹿下跳了，自己到底是要不要躲起来，要不要怎么 样，还是说直接就是把一切给承认了吗？
　　可就在自己心慌的时候又翻到了下面的一条问题，原来他们根本就没有怎么找到，只不过就只是明面上面 的说了这样的一些事情罢了。
　　“为什么……”
　　手里捧着手机，眉头早就已经是快要拧成一团了，这样的一个情况真的是有点越来越想不通了。
　　“为什么会说那两天的一个情况是因为精神病发作，所以才会这个样子呢，所以说他们到底找到了那个医生 没有，也就是说什么时候能够找到……”
　　事情变得越来越诡异了，沈天不知道自己那个药到底有没有起作用，可是现在这样的一个说法，不管怎么 样都是变得有些扑朔迷离了起来。
　　警方那边也应该不会再去调查这件事情了。
　　躺在沙发上面，左思右想之后，沈天还是觉得那个女人之所以会诈尸的反应，应该是自己给他吃的那个药 的原因，不然的话又怎么可能会试出这么的突然呢？
　　这所有的一切都过于有点太过于巧合了吗？
　　有了这个想法之后，沈天砰的一下从沙发上面可以坐了起来，他必须要去好好的调查一番，从来不允许有 着一个问题，这个事情如果大家不清楚的话，那自己那个药效到底什么情况是永远不太明白的。
　　想到这里之后，沈天便直接换了一身衣服，就匆匆忙忙的出了门，他必须要去医院一探究竟，去医院把该 有的问题全部都给解决掉。
　　这一路上沈天都是戴着帽子戴着口罩，生怕被别人发现自己的长相，也生怕是有人发现自己的奇怪。
　　“这件事情还是要搞清楚原料那个药到底是什么样的作用，我一定要搞清楚，千万不能让他们这么含糊，辞旧的就直接给解释了。”
　　—路上其实他都在想着这样的一个事情，自己一定要铤而走险，就算是再怎么样都要把东西全部都给搞清 楚。
　　慌慌张张这么长时间了，一路上也是拼了命的奔跑，时不时的也是擦了擦额角的汗，真的是让沈天已经有 一些急不可耐了
　　来到医院之后，依旧是像上次那样直接轻车熟路的换成了一身的衣服，不过这一次他可不是有来别的事情 的，他可是来医院找着一些自己心中想要的答案的。
　　要是自己这一次把东西全部都已经是拿到的话，那肯定所有的问题都是可以解决的，自己自然而然的也已 经可以去把那个药效再去好好的研究一下。
　　好不容易也已经是。躲过了前台，躲过了一些摄像头，自己终于是来到了自己想要找东西的地方。
　　可现在沈天还是觉得有一点点犹豫了，但一想到那样的一个新闻，一想到这些天自己心里面一直担忧的那 些事情   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　，就不得已的有了另外的一丝想法。
　　如果自己再找不到结果的话，那自己岂不是永远的就什么都不知道？
　　想到这，沈天在心里给自己打了一下气2.0,便直接已经开始漫无目的的找了起来。
　　而就在此时此刻后面传来了脚步说沈天的心意紧，已经开始有一些慌张了起来。
　　“你在那边干什么呀？ ”
　　很明显那个人已经看到了沈天在找东西，也已经慢慢的从身后走了过来，准备问着沈天。
　　还好现在沈天是戴着口罩的，这个医院也算是比较大，那些人应该是认不出自己的吧。
　　所以沈天还是镇定自若的站在原地，自己用手开始播，这东西好像是在继续寻找着一样.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百七十九章夜半入梦
　　第三百七十九章夜半入梦
　　“没干什么。”沈天听到了医生的这么一番话之后，自己的身体猛然一抖，瞪大了眼睛，随即嘴角微微上扬 泛起了，一抹令人琢磨不透的笑容，同时尴尬而又不失礼仪笑着说道：
　　“抱歉，可能是打扰到你的工作了，我这里有一些东西没有拿，所以说我要来拿一些东西。”
　　沈天仍然是一如既往的说着，整个人的神情中更是充满了无比的坚定，足以可见他的心中的防备是有多么 的厉害，医生听到了沈天的话之后若有所思的点了点头，紧接着当做什么事情都没有发生，直接就走到了沈天 的跟前。
　　沈天看见医生这个样子之后，自己的脚步不由得向后退了退，02生怕医生发现些什么，然而此时一生却从 上到下打量了沈天一番，沈天脸上的笑容仍然是一如既往的存在。
　　“你可能在这个地方待的时间有一些少，如果要是需要我帮忙的话，我可以用你解决。”
　　医生非常客气的说着，因为看见沈天如此紧张的样子，医生原本以为是沈天什么都不太清楚，这才好心说 到，然而沈天这个时候却非常认真的推脱了，他自然明白这件事情对于他来说是有多么的重要，如果要是让这 位医生知道了的话，那么自己可就是前功尽弃了：
　　“不用了，谢谢您，我觉得我自己一个人可以解决的。”
　　沈天一本正经的说着，整个人的神情永远是充满了无比的坚定与之前的话语，相比沈天的这番推辞更加的 具有说服力，可是医生却情不自禁的皱了皱眉头。
　　“可是沈先生，我看见你那个样子好像是真的很需要帮助，而且你在这里待了这么长时间，也并没有找到些 什么东西，难道你真的觉得你的东西落在这里了吗？ ”
　　此时医生不由的感觉到了一阵疑惑，总是觉得沈天一定是有一些什么事情所隐瞒着他们这才非常认真的对 着沈天说道。
　　沈天听到了他的话之后，自己的身体猛然一抖，若有所思的点了点头之后心中似乎也已经能够明白到了， 他直接笑着对医生说道。
　　“我非常能够肯定的，就是说明这东西我肯定是落在了这里，但是谢谢医生朋友你的帮助了，我觉得你最大 的责任不是应该救死扶伤吗？怎么可以将时间全都浪费在我这里呢？ ”
　　这个时候沈天直接就顺着医生的话非常坚定的说着，足以可见他的心中是在想着些什么。
　　果然医生听到了沈天的这么一番话之后，一时不知道该说些什么，可是正在医生还在固执的想要来说明的 时候此时沈天随意的找了一些东西，揣在了自己的兜子里面说道：
　　“谢谢您了医生，我已经找到了我自己的东西，所以说我现在要离开了。”
　　说完沈天直接就匆匆忙忙的将自己的那些东西全都揣在了兜子里面，当做什么事情都没有发生，慌乱的逃 离开了这里，医生一时还没有反应过来，直到沈天的背影消失在了自己的视线当中，他才觉得沈天这个样子实在是太过于不对劲了。
　　沈天此时此刻整个人都是处于非常慌张的状态当中，那回去之后很长一段时间沈天才舒缓了自己的情绪， 不光是这样子惊险的逃亡生涯，更多的就是那个女人了。
　　沈天仍然是想不通这些为什么还会有那么多的事情所发生，整个人的脑子里面都已经是乱成了一团，他想 要努力的平复着自己的心情，可是大概是恐怖的心理，让他更加的觉得这件事情没有他想象中的那么简单。
　　他很想要努力的平复着自己的心情，但是却总是被那个女人给吓到。947
　　最后没有办法了，沈天觉得自己的心情似乎也已经是好了许多，于是直接就去睡觉了，毕竟现在天色也已 经是晚了，如果要自己再这样子   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　耗下去的话，将会什么都没有的。
　　沈天独自一个人躺在床上，他瞪大了眼睛，可是无论如何都是没有一点点的睡意，最后没有办法，吃了两 片安眠药之后，这才进入到了梦乡，然而正在那种以为自己能够安安稳稳的睡一个觉的时候，不知为何自己的 梦境里面居然出现了那个胖胖的女人。
　　出现的那个女人还不是最为要紧的，可是那个女人居然是变成了僵尸，直接凶神恶煞的跑到了沈天的面 前，掐着他的脖子质问着为什么沈天要害死她。
　　“我和你无仇无怨，你为什么要这么对我？ ！ ”
　　那个僵尸直接就恶狠狠的说着.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十章惊魂未定
　　第三百八十章惊魂未定
　　看着那个胖胖的女人笑着，沈天整个人都已经是被吓傻了，他随即睁开了眼睛，看着天花板，自己的身体 也已经是出了一身冷汗，他非常的想要翻一个身，但是身体却无法动弹。
　　此时此刻，沈天才是真正的感觉到了无比的绝望，怎么也没有想象到的是这种事情居然能够发生在自己的 身上，他很想要让自己冷静下来，紧紧的闭上了眼睛。可是他发现自己的眼睛也已经是不受自己的控制了。
　　此时他就是感觉自己的身体轻飘飘的，完全不知道究竟是被谁给束缚住了，他只能够非常绝望的来接受这 个胖胖的女人变成僵尸的样子，但是沈天总是觉得自己无论如何都不能信这这个鞋，他努力的将眼睛紧紧的闭 上了。
　　“这究竟是发生了些什么？ ”
　　此时沈天整个人都已经是慌了神，完全不知道该用。什么样子的话语来表达自己的心情，他一直都紧紧的 闭着眼睛，甚至是认为自己现在能够将眼睛闭上，也已经是给他最大的恩赐了。
　　“我和你无仇无怨呀，我也不需要来杀你，我求求你离我远一点吧。”
　　现在沈天才是真正的吓傻了，整个人的身体都开始情不自禁地颤抖了起来，就连说话的声音也变得颤颤巍 巍了，虽然说自己觉得从来都没有做过这种事情，但是现在他是真正的被这个女人给吓傻了。
　　可是那个胖胖的女人却仍然没有逃过难受，他面色苍白，原本臃肿的身材变成僵尸之后更加的显得浮夸， 主要整张脸都呈着青紫色，那四肢却非常的白，甚至没有一丝丝的血色，活脱脱就是一个僵尸的样子。
　　沈天现在仅仅只是紧闭着双眼，完全不敢来看这个可怕的女僵尸，生怕自己出了些什么危险，并且也紧紧 的蜷缩着自己的身体，完全不敢动。
　　紧接着那个女人便是一副要杀了沈天的表情逐渐向着沈天靠了进来，他直接就张开了血口，大盆向着沈天 扑了过来，沈天整个人都已经是慌了神，大声的尖叫了一声之后，却发现这个女人什么都没有做。
　　沈天现在完全是慌了，他觉得自己的神经已经是到达了最高点，他将头转到了一旁从而才发现自己的身体 也已经是恢复到了正常当中，瞬间感觉到一阵腥味深吸了一口气之后翻了一个身直接就将灯打开了。
　　“为什么这种事情全都让我给遇到了 ' •。”
　　沈天平复了一下自己的心情之后，很想要让自己冷静下来，但是自己仍然是心有余悸，揉了揉自己紧锁的 眉间之后打开了手机。
　　发现这个时候也已经是凌晨两点多钟，虽然说他不想要。在这个时间点来打扰自己的朋友的是爽念一下之 后觉得这件事情实在是给他带来了太多的困扰，没有办法他也就只能够先硬着头皮，将电话打给了林梧。
　　然而此时此刻林梧正在忙着工作的事情正好没有睡觉，看见沈天的电话之后，心中被我的感觉到了一阵疑 惑，但是转念一想之后觉得沈天这些天也是在为着那个事情忙得焦头烂额的，于是迅速的将电话接了过来。
　　“怎么了？为什么这么晚还来给我打电话，难道现在还没有睡觉吗？ ”林梧轻挑眉毛饶有兴趣的说着语气中也是充满了无比的期待，这个林梧不是别人正是沈天最好的朋友，只 要是沈天遇到了些什么事情，第一时间就将电话打给了林梧。
　　听到了林梧的这番一番话之后，沈天的心中也是感觉到了无比的安全感，深吸了一口气之后环顾了一下周 围，自己的脑海中仍然是能够想起来那个胖胖的女人。
　　于是自己的身体猛然一震之后，轻声的咳嗽了两声对着林梧说：
　　“ '”其实是有一件事情不知道你是否能够答应？ ”
　　沈   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　天里面有一些不好意思的，说着整个人的（的李赵）神情中也是充满了无比的期待，林梧听到了他的这么 —番话之后，若有所思的点了点头，紧接着问道：
　　“究竟是什么事情啊能够让你这么的不好意思，再说了，咱们两个人的这个关系需要再隐瞒些什么吗？ ”
　　林梧也直接就将话题给敞开了对着沈天说道，沈天听到了他的这么一番话之后也已经是按耐不住了，直接 就对着林梧回答道：
　　“其实我是想要在你们家暂住一段时间，不知道你是否同意。”
　　沈天非常谨慎的说着，林梧听到了沈天的话之后欣然接受了。义.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十一章得知真相
　　第三百八十一章得知真相
　　“原来是这件事情啊，我还以为是什么太过以为难的事情呢，这当然好说了。”
　　林梧非常高兴地说着，从他的神情中就能够看出来他是非常欢迎沈天的到来。
　　沈天听到了林梧的这么一番话之后，自己的心中也是感觉到了，非常的欣慰，点了点头之后他也就决定再 一次的休息休息了，毕竟自己明天假期就已经是全都结束了。
　　次日沈天的假期就已经是结束了，虽然说沈天对于昨天的那些事情仍然是有着非常多的害怕，但是今天沈 天却当做什么事情都没有发生。
　　于是沈天在课堂上，环顾了一下周围之后，借机询问了一下那个女人的事情。
　　“那个女人现在的情况如何？ ”
　　沈天极其隐晦地说着，将所有的目光全403都聚集在了一生的身上，非常期待着一生的回答，医生听到了难 处的这个问题之后，轻轻的皱了皱眉头随即别有深意的看了沈天一眼之后却略有些警惕的摇了摇头。
　　沈天似乎已经是看出来了些什么，则是将所有的目光全都聚集在了这个医生的上面，表示自己无论如何都 会好好的恪守，规则的则从他的眼神中能够看出他很想要得知这一切。
　　“医生，你既然不知道些什么那么就赶快告诉我吧。”
　　沈天轻挑眉毛，嘴角微微上扬泛起了一抹令人捉摸不透的笑容，故意的问着。
　　其实沈天现在就是想要趁着这个机会来得知，这个女人究竟和自己有没有关系，为什么会出现那么多的 梦？ 一想到这(acaf)里沈天就感觉到了非常的后怕，完全不知道自己接下来该如何来回答。
　　医生听到了沈天的这么一番话之后，也是表现出一副非常冷静的样子，毕竟自己经历了那么多事情，也已 经是明白了许多，他直接就对着沈天说道：
　　“行了行了，我也不和你开玩笑了，你究竟想要知道些什么，赶快告诉我，我也能够为你解答。”
　　于是。医生也已经绷不住了，直接就对着沈天说道，然而沈天也情不自禁的笑出了声，但是脑海中却不由 得浮现出那个女人，自己现在仍然是感觉到很可怕，她平复了一下自己的心情之后，一字一句的问道：
　　“其实我此话就是想要问一问你在那个女人的体内有没有发现奇怪的药物之类的东西。”
　　说完了之后，沈天屏住了呼吸，将目光全都聚集在了这个医生的身上非常期待着医生的回答，医生听到了 沈天的话之后，一下子陷入到了沉思当中。
　　沈天相信这是他最为煎熬的时刻了，因为他觉得既然这个女人能够出现在自己的梦中，那么这件事情就没 有他想象中的那么简单，但是转正一想之后觉得自己什么事情都没有做过，只不过全都是有人故意的在，无限 cm —
　　去了。
　　“没有啊，你觉得这个女人体内能有什么东西呢？它的体内全都是一些比较常见的治疗它疾病的药物啊，而且就算是摄入太多也不可能致死的。”
　　医生非常自然的说着，语气中没有一丝丝的感情波动，从中能够听出来，对于这件事情他并不是特别的在 意，他沈天听到了之后却不由的感觉到了无比的差异，紧接着继续问道：
　　“那么这个女人究竟是有什么病症呢？ ”
　　此时沈天又将所有的目光全都聚集在了这个医生的身上，非常期待着医生的回答，医生听到了沈天的话之 后，别有深意的看了沈天一眼随即开始仔细的分析了起来。
　　“那个女人精神病发作，所以说才会摄入药物，况且那些全都是比较正常的。”
　　医生说完了之后也是非常肯定的点了点头，沈天听到了之后就觉得这其中一定是隐藏着些什么。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“可是既然你都已经将话说的这么明白了，那么这个女人为什么会死掉呢？ ”
　　这个时候沈天屏住了呼吸，非常期待着一生的回答，因为他知道一生的这句话对于他来说是有多么的重 要，医生听到了沈天的话，整个人的神情让你表现出一副非常冷静的样子。
　　“其实是正因为这个女人精神病发作了，然后情绪过于激动，才会暴毙而死的。”
　　医生慢条斯理的说着，足以可见，他的心中早就已经有了自己的答案，然而沈天知道了自己给的药物不是 至死的原因，瞬间整个人的脸色都已经有了一个明显的变化。
　　突然间他觉得自己这些天悬挂的心也已经是放不下了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十二章那个女人
　　第三百八十二章那个女人
　　自从白天所发生的那么一系列的事情，沈天的心情一直都是非常的好，毕竟他觉得那个女人和自己已经是 没有任何关系了，没有什么事情能够再阻挡给他了，所以说沈天的心情才是非常的好，直接就邀请林梧和沈天 一起吃饭。
　　林梧得知这个消息之后不要的感觉到了无比的惊讶，并且听到电话那头沈天的心情是非常的好，嘴角微微 上扬一抹令人琢磨不透的笑容，立刻明白了沈天的意思笑着说道。
　　“你这是发生了些什么好的事情，居然有那个资本来请我吃饭？ ”
　　林梧轻挑眉毛饶有兴趣的说着，可是此时沈天却故意的想要林梧来卖一个关子，毕竟林梧和沈天两个人已 经相处了这么长时间，自然知道沈天是一个什么样子的人，于是也就再没有多说些什么，直接就去和沈天吃饭 7o
　　等到他们两个人来到餐馆之后，沈天正在那里高高兴兴的和服务员聊着天，看见林梧来了之后，又将所有 的目光全都聚集在了林梧的身上。
　　“我都已经为你点好你之前吃的那几个菜了。”
　　沈天仍然是一脸镇静的说着，人和人的神情中可是充满了无比的坚定，但他的眼神中仍然是流露着喜色， 林梧听到了沈天的话之后，若有所思的点了点头。
　　“你这究竟是发生了些什么好的事情，居然这么开心，还有那个功夫来请〜我吃饭？ ”
　　紧接着一会儿菜就已经是上来了，林梧边吃边问着沈天，这时沈天也决定将这些天所发生的那些事情全都 告诉林梧他沉默-了一会儿之后说到：
　　“我这边不是死了一个胖的女人吗？但是我他之前服用了我这边的药物，我还以为她是因为我的药给死了， 然而他这些天也一直都是在出现在我的梦里，我真的不知道该怎么办了。”
　　说完了沈天仍然就感觉到了无比的沮丧，此时林梧听到了沈天的话之后，若有所思的点了点头，紧接着却 笑出了声来将刀叉放到了一旁，若有所思的问道。
　　“你这个大男人都已经这么怂吗？再说了你不是都已经说了，你从来都没有做过那种事情，为什么要心虚 呢？真的是居然如此懦弱，真的又再一次的刷新了我对你的认知。”
　　说完林梧之间就将杯子里面的酒全都喝了进去，沈天听到了林梧的这么一番话之后，也是觉得说的非常的 有道理，两个人碰了一下杯之后点了点头。
　　“也是也是，有了你的这么一番话之后，突然觉得自己是多虑了。”
　　于是沈天和林梧两个人在这里谈笑风生了起来，其实他们的酒是越喝越多，聊的也是非常的幵心，将这些 天的事情全都已经说得出来。
　　然而等到了半夜，他们两个人这才醉醺醺的回到了房间里面，同时林梧喝的酒比沈天要少了许多，毕竟他觉得自己无论如何都应该要保障沈天的安全，所以说今天最高兴的人就是沈天了。
　　0 ••求鲜花• 0
　　于是林梧直接就来到了自己的房间里面给沈天收拾房间，此时沈天整个人都已经是困的不行，直接倒在了
　　沙发上，沈天看到了之后情不自禁的笑出了声说道：
　　“我都已经将房间给你收拾出来了，你就不要在那里睡觉了，赶快来客房！”
　　林梧的声音逐渐提高，直接就对着沈天说道，沈天听到了之后淡淡的嗯了一声，紧接着摇摇晃晃的就来到
　　了客房。
　　0
　　紧接着沈天也已经没有那么多的精力，再继续再想着其他的事情，毕竟今天感觉自己实在是太过于累了， 于是直接就倒在了床上看上去是睡着了，林梧还非常小心的为沈天将灯给   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　关上了。
　　沈天原本以为自己能够安安稳稳的睡一个觉的，可是他是真的想多了，在半夜的时候他总是觉得自己的身
　　体非常的不对劲，他原本以为是林梧在自己的身边可是转念一想之后觉得他们两个人早就已经是分幵了房间。
　　沈天想了想之后又翻了一个身想让自己冷静下来，可是无论如何都是感觉有人在自己的身边游走时不时的
　　还能听见脚步声，那感觉真的是又诡异而又奇妙，但却有一种说不上来的感觉。
　　尽管这样沈天还总是觉得这个女人时不时的和自己发生着肢体上面的接触，让沈天的身上不由得出了一身
　　冷汗，但是自己却又在睡梦当中完全不知道究竟是发生了些什么事情，只能够默默的承受着。十.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十三章晕倒
　　第三百八十三章晕倒
　　等到了次日，沈天昏昏欲睡的醒来了，原本昨天晚上的睡眠是非常的够的，但是却感觉头昏脑胀，四肢乏 力，林梧早早的就已经是醒来了，看见沈天这个样子之后心中不由的感觉到了一阵疑惑这才问道：
　　“你这是怎么了？为什么突然间感觉憔悴了许多？ ”
　　林梧轻挑眉毛饶有兴趣的说着沈天听到了他的话之后，轻轻的皱了皱眉头，点了点头之后也表示正是这个 样子，沈天现在的心中不知道为什么，总是感觉“七三七”乱七八糟的，紧接着他看向了林梧，勉强的笑了笑之 后问道：
　　“你怎么这么早就已经起来了，你真的一点也不难受吗？ ”
　　说完沈天的表情更加的狰狞了，因为他认为可能是昨天晚上喝的酒实在是太过于多了，才会导致现在这个 样子的，此时林梧听到了他的话之后，却摇了摇头，伸了一个懒腰之后故意的说道：
　　“可能是因为我每天没有你那么焦虑吧，而且我可经常的喝酒，所以说这对于我来说都是小问题，你可能是 酒劲儿还没有缓过来。”
　　说完林梧也是非常肯定的点了点和整个人的神情中充满了无比的坚定。沈天听到了林梧的这么一番话之后 也并没有再多说些什么，转念一想之后觉得也正是这个样子，自己也不需要再多虑些什么了，紧接着他就这样 子，叹了一□气说道：
　　“行了行了，无论是发生些什么事情，我都应该起床上班了。”
　　说完沈天顿时是感觉到了非常的沮丧，尽管自己的身体现在都已经这么难受了，但是无论如何还是要来继 续上班的林梧，听到了沈天的话之后情不自禁的笑出了声。
　　“对，你也赶快去收拾收拾，我一会儿来送你去上班，洗一把脸可能是会好的。”
　　说完林梧就直接走出来了，沈天的房间里沈天很想要让自己的意识变得清醒起来，可是无论如何总是感觉 自己心有余力而不足。
　　尽管是洗了一把脸，感觉还是面色苍白，与之前相比明显有了一个非常大的反差。
　　于是等他们全都收拾完了之后，林梧又去送沈天上班，在车上他发现沈天的状态一直都不是特别的好，同 时还叮嘱着沈天要做些什么沈天角仅仅只是潦潦草草的答应了。
　　等到沈天来到了医院之后，那些同事们看见他的脸色并不是特别的好然后，沈天却解释是因为自己晚上喝 酒喝的太多了，就那样子搪塞了过去。
　　他原本以为自己的状态能够非常的好的，可是一早上他都觉得自己意识模糊，完全不知道自己究竟是在干 —些什么，于是上午就那样子匆匆忙忙的过去了，等到下午快要下班的时候，正当沈天去找药的时候，突然间 感觉眼前一黑，直接就晕倒了过来。
　　在场的那些医生看见沈天这个样子之后，都已经是被吓了一跳，怎么也没有想象到的是沈天居然会突然间晕倒，他们用尽自己最快的速度跑了过来0
　　“快去给沈天检查一下！”
　　医生匆匆忙忙的跑了过来，非常认真的为沈天检查了一番，正当所有人都想要得知结果的时候，那个比较 专业的医生却无奈的摇了摇头，表现出一副非常茫然的样子说道：
　　“这不对呀，根本就没有什么异常的地方，一切都很正常呀。”
　　那个医生非常认真的说着，整个人的神情让人充满了无比的坚定，但是话语却那么的让他感觉到了惊讶， 其他的人们听到了。他的话之后也不由得感觉到了无比的茫然，完全不知道这究竟是发生了些什么。
　　等到过了一会儿之后，沈天总算是醒了过来，他对于自己刚刚所发生的那么一些事情就是浑然不知的状 态，完全不知道究竟发生了些什么，医院看见沈天这个样子之后，   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　直接就对着沈天说道：
　　“你这些天可能实在是太过于累了，所以说医院那边决定给你请上几天假，你好1.4好的休息休息吧，一定要 照顾好自己的身体。”
　　主任语重心长的说着将所有的目光全都聚集在了沈天的身上，沈天听到了一声的话之后揉了揉自己的眉 间，没有办法也只能够答应了。
　　然而正在这个时候，林梧也已经是来到了医院里，正当他准备将沈天接过来的时候，却是感觉到了非常的 惊讶，瞪大了眼睛，大声的吼了一声。
　　“你看你的后面怎么会有这么多的斑点？ ”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十四章尸斑
　　第三百八十四章尸斑
　　这个时候林梧非常惊讶的说着直接就喊出了声来，沈天听到了他的话之后不由得看向了后面，然而他却也 已经是被吓了一跳，此时沈天的身上长出来了很多很可怕的斑点。
　　沈天看到了之后，整个人都已经是愣住了，怎么也没有想象到的，是居然能够发生这种事情，然而那些医 生们也已经是听到了林梧的尖叫声，随即跑了过来赶快检查。
　　“这究竟是怎么一回事呢？为什么会突然间出现了这么多的斑点？ ”
　　那些医生也是感觉到了非常的惊讶，完全不知道这其中究竟是发生了些什么事情，只见医生非常认真的检 查了一番之后，那个医生突然间02像是发现了些什么直接大声地喊了出来。
　　在场的那些人也已经是被他吓到了，完全不知道他这究竟是什么意思只见那个人颤颤巍巍的指着沈天的后 背大声的说道：
　　“这不对呀，这怎么可能是尸斑呢？ ”
　　那个医生的脸都已经是变得苍白，怎么也不敢相信的是居然会在沈天的身上所发生这种事情，同时沈天听 到了之后，整个人也已经是被吓了一跳，完全不敢想了想到的是，自己身上的这些斑点居然会是尸斑。
　　那些医生听到了他的话之后，更是感觉到了非常的震惊，将所有的目光全都聚集在了沈天的身上，只见那 个医生一直都想要让自己平复下来，这才冷静的分析道：
　　“这个东西一般是在人死后几个小时才会出现的，而距离沈天昏迷也有一段时间了……这是怎么回事？ ”
　　那个医生小心翼翼地说着，将所有的目光全都聚集到了其他医生的上面，那些医生仍然是不信这个邪，都 上前为沈天检查了一番之后，却发现这个东西真的是尸斑并没有误诊，这让沈天才是真正的感觉到了非常的惊 讶。
　　“这现在我们也不知道究竟是发生了些什么呀，而且现在医疗界也没有发生过这种现象，所以说无法解 释。”
　　其中一个医术比较高超的人非常无奈的说着，整个人的神情这也是充满了无比的无奈。
　　林梧听到了这些医生的话之后也是一副不知道该如何是好的样子，毕竟自己对这方面并没有些什么造诣， 可是看见如今沈天这么难过的样子，自己的心中也已经是乱成了一团，正在这个非常关键的时刻，一个一生直 接就将林梧叫了过来。
　　林梧的心中不由得感觉到了一阵疑惑，完全不知道这个一生究竟是什么意思，只见这个医生环顾了一下周 围之后小心翼翼的对着林梧说道：
　　“其实我也不知道你们究竟相不相信这个，虽然说在医疗界这方面并没有些什么太多的解释，但是我认为沈 天可能是中了邪，为了安全起见还是带着沈天去看一看吧。”
　　那个医生语重心长的说着，整个人的神情也是充满了无比的坚定，足以可见这件事情对于他来说是有多么的重要。
　　林梧听到了医生的话之后一时也不知道该说些什么好，虽然说自己对这方面并不是特别的相信，但是如今 看见沈天这个样子无论如何也应该试一试了，他非常肯定的点了点头之后笑眼盈盈的对着这个医生说道：
　　“谢谢您，您为了这个也已经是煞费了苦心，所以我现在已经是能够明白了，真的非常的感谢你。”
　　同时现在林梧非常诚恳的谢过了那个医生没有办法，现在医院里面也已经是没有办法能够解决了，所以说 林梧直接就带着沈天回去了。
　　沈天现在的脑子里面也已经是乱成了一团，完全没有想象到的是957这种事情居然能够发生在自己的身上， 但是林梧却一直都让他放宽心来，觉得这种事情并没有什么值得愧疚的。
　　“你要不然先休息一会儿吧。”   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　林梧的语气变得非常的温和，对着沈天直接说道，沈天听了他的话之后若有所思的点了点头，紧接着休息 了一会儿之后等到了晚上林梧这边也已经是收拾的差不多，并且在网上也找了很多的资料，然而这时沈天的脸 色突然间变得红润了起来，他直接就站起身来。
　　“我现在也不知道为什么总就感觉自己的身上好像又已经恢复到了之前的那个样子。”
　　说完沈天情不自禁的笑出了声来，将所有的目光全都聚集在了林梧的身上，林梧听到了之后，整个人都已 经是愣住了，随即回过头来却发现，沈天身上的那些尸斑也突然间的消失了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十五章吵架
　　第三百八十五章吵架
　　沈天看着眼前的这一幕，整个人的心中都是感觉到了，非常的欣慰，怎么也没有想象到的是事情居然会是 发生的如此突然。
　　从沈天的神情就能够看出来，他为了能够将这件事情完成自己已经是煞费的苦心，所以说很想要得知这个 金像如今看这些东西已经全都没有了，他的心中才是真正的感觉到非常的快乐，同时眼眸中还放射着一道光芒 来直接，就将林梧拉了过来，兴高采烈的对着林梧说道：
　　“既然现在这些身上的东西已经是没有了，那么咱们赶快报告医院吧，要不然那些医生们仍然是会担心。”
　　说完沈天情不自禁地皱了皱眉头，但是脸上的喜色仍然是难遮，掩在这时林梧却情不自禁地皱了皱眉头， 一把就松开了沈天，轻轻地叹了一口气之后说：
　　“其实我觉得咱们还是谨慎一些比较好，你先不要再着急，你现在如果要是报告给医院的话，难道就觉得自 己好了吗？ ”
　　此时林梧的神情中仍然是有那么一些担忧，因为她觉得这一个实在是太过于不稳定了，而且像沈天这种工 作狂，如果要是没有些什么事情的话，那么就立刻去回到医院里面，他不想让沈天那么繁忙。
　　林梧语重心长的说着，整个人的神情总是充满了无比的坚定，足以可见他是多么的想要让沈天留下来，然 而这个时候沈天原本高兴的神情突然间就凝固住了，她将所有的目光全都转向了林梧。
　　“难道我现在好了你就不高兴了，你觉得我一直都是有病对吗”〜？ ”
　　瞬间沈天也已经是按耐不住自己的心情，直接将自己心中的想法全都对着林梧说了出来，林梧听到了沈天 的这么一番话之后，整个人都已经是愣住了，怎么也没有想象到的是沈天居然会这么的来认为，顿时感觉到非 常的可笑。
　　“我只不过是想让你休息几天，没有问题再去上班，你究竟是想要怎么样？ ”
　　林梧也从来不吃软怕硬直接就对着沈天将自己内心的想法全都说了出来，声音还逐渐提高了，他们两个人 就开始争执了一番。
　　然而到了最后沈天毕竟是天生性格略微有一些孤僻，说话总是有一些腼腆，然而林梧从来都是那种什么也 不怕的人，况且自己的好心都已经当成了驴肝肺，更加的感觉到不爽，所以说将自己心中的想法全都是说了出 来。
　　等到林梧就那样将沈天好好地教训了一翻之后，沈天转念一想之后觉得林梧说的非常的有道理，点了点头 之后也就再也没多说些什么，只能够站起来先答应下来了。
　　林梧看着自己的战斗成果，也是表示非常的满意，点了点头之后，整个人的心情也已经是好了许多。
　　然而等到了晚上，沈天如同往常一般再一次的去睡觉，但是一看到那张床不知道为什么难道这个视频就开 始情不自禁的微微一抖。
　　脑海中总是浮现出那个胖女人的样子，但是他仍然是想要让自己冷静下来，毕竟自己觉得从来都没有做过 那种亏心的事情，自然是什么都不用害怕的，于是能做到什么事情都没有发生，直接就去睡觉了。
　　然而等到沈天熟睡的时候，却再一次感觉有人在触碰他，原本就非常敏感的沈天迅速的就睁开了眼睛，然 而让他意想不到的事情却发生了，却看到了那个胖胖的女人。
　　当即就要逃跑，他这时林梧似乎已经是意识到了一些什么直接就将沈天给叫醒了，看见沈天面色苍白的样 子，整个人都是一副不知道该如何是好的样子。
　　“ 你有没有看到一个胖胖的女人？ ”
　　沈天非常惊恐的问道将所有的目光全都聚集在了林梧的身上，非常期待着林梧的回答，但仍然是感觉到极 其的惊恐，林梧   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　听到了沈天的话之后，轻轻的皱了皱眉头说道：
　　“没有啊，你是怎（的吗好）么了？我的家里面怎么会有一个胖胖的女人呢？ ”
　　顿时林梧也是感觉到沈天实在是太过于奇怪了，可是沈天听到了林梧的这么一番话之后，自己的后背不由 得出了一身冷汗，更加的是疑惑了，心中却非常的害怕。
　　沈天看见他这个样子之后，无奈的叹了一□气。
　　“我觉得你现在这个样子估计已经是睡不着了，不如咱们就一直等着天亮吧。”
　　说完林梧情不自禁地看向了外面，发现渐渐的天已经是亮了于是沈天就答应了，等到天明了之后，沈天这 才安心的睡去了。乞.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十五章吵架
　　第三百八十五章吵架
　　沈天看着眼前的这一幕，整个人的心中都是感觉到了，非常的欣慰，怎么也没有想象到的是事情居然会是 发生的如此突然。
　　从沈天的神情就能够看出来，他为了能够将这件事情完成自己已经是煞费的苦心，所以说很想要得知这个 金像如今看这些东西已经全都没有了，他的心中才是真正的感觉到非常的快乐，同时眼眸中还放射着一道光芒 来直接，就将林梧拉了过来，兴高采烈的对着林梧说道：
　　“既然现在这些身上的东西已经是没有了，那么咱们赶快报告医院吧，要不然那些医生们仍然是会担心。”
　　说完沈天情不自禁地皱了皱眉头，但是脸上的喜色仍然是难遮，掩在这时林梧却情不自禁地皱了皱眉头， 一把就松开了沈天，轻轻地叹了一口气之后说：
　　“其实我觉得咱们还是谨慎一些比较好，你先不要再着急，你现在如果要是报告给医院的话，难道就觉得自 己好了吗？ ”
　　此时林梧的神情中仍然是有那么一些担忧，因为她觉得这一个实在是太过于不稳定了，而且像沈天这种工 作狂，如果要是没有些什么事情的话，那么就立刻去回到医院里面，他不想让沈天那么繁忙。
　　林梧语重心长的说着，整个人的神情总是充满了无比的坚定，足以可见他是多么的想要让沈天留下来，然 而这个时候沈天原本高兴的神情突然间就凝固住了，她将所有的目光全都转向了林梧。
　　“难道我现在好了你就不高兴了，你觉得我一直都是有病对吗”〜？ ”
　　瞬间沈天也已经是按耐不住自己的心情，直接将自己心中的想法全都对着林梧说了出来，林梧听到了沈天 的这么一番话之后，整个人都已经是愣住了，怎么也没有想象到的是沈天居然会这么的来认为，顿时感觉到非 常的可笑。
　　“我只不过是想让你休息几天，没有问题再去上班，你究竟是想要怎么样？ ”
　　林梧也从来不吃软怕硬直接就对着沈天将自己内心的想法全都说了出来，声音还逐渐提高了，他们两个人 就开始争执了一番。
　　然而到了最后沈天毕竟是天生性格略微有一些孤僻，说话总是有一些腼腆，然而林梧从来都是那种什么也 不怕的人，况且自己的好心都已经当成了驴肝肺，更加的感觉到不爽，所以说将自己心中的想法全都是说了出 来。
　　等到林梧就那样将沈天好好地教训了一翻之后，沈天转念一想之后觉得林梧说的非常的有道理，点了点头 之后也就再也没多说些什么，只能够站起来先答应下来了。
　　林梧看着自己的战斗成果，也是表示非常的满意，点了点头之后，整个人的心情也已经是好了许多。
　　然而等到了晚上，沈天如同往常一般再一次的去睡觉，但是一看到那张床不知道为什么难道这个视频就开 始情不自禁的微微一抖。
　　脑海中总是浮现出那个胖女人的样子，但是他仍然是想要让自己冷静下来，毕竟自己觉得从来都没有做过 那种亏心的事情，自然是什么都不用害怕的，于是能做到什么事情都没有发生，直接就去睡觉了。
　　然而等到沈天熟睡的时候，却再一次感觉有人在触碰他，原本就非常敏感的沈天迅速的就睁开了眼睛，然 而让他意想不到的事情却发生了，却看到了那个胖胖的女人。
　　当即就要逃跑，他这时林梧似乎已经是意识到了一些什么直接就将沈天给叫醒了，看见沈天面色苍白的样 子，整个人都是一副不知道该如何是好的样子。
　　“ 你有没有看到一个胖胖的女人？ ”
　　沈天非常惊恐的问道将所有的目光全都聚集在了林梧的身上，非常期待着林梧的回答，但仍然是感觉到极 其的惊恐，林梧   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　听到了沈天的话之后，轻轻的皱了皱眉头说道：
　　“没有啊，你是怎（的吗好）么了？我的家里面怎么会有一个胖胖的女人呢？ ”
　　顿时林梧也是感觉到沈天实在是太过于奇怪了，可是沈天听到了林梧的这么一番话之后，自己的后背不由 得出了一身冷汗，更加的是疑惑了，心中却非常的害怕。
　　沈天看见他这个样子之后，无奈的叹了一□气。
　　“我觉得你现在这个样子估计已经是睡不着了，不如咱们就一直等着天亮吧。”
　　说完林梧情不自禁地看向了外面，发现渐渐的天已经是亮了于是沈天就答应了，等到天明了之后，沈天这 才安心的睡去了。乞.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十六章误会
　　第三百八十六章误会
　　看着沈天总算是睡着了，林梧这才是将整个心都已经放了下来，林梧其实是一个富二代，父亲更是本是一 个较大的官，所以说他上不上班全都是由着自己的心情，就连上班的公司都是父亲开的。
　　“哎哟，我上不上班还不都是凭我的心情，所以说今天我还是不想去上了，我也有事情啊。”
　　这个时候他爸的公司的主管直接就给林梧打了电话，整个人都是一副非常嫌弃的样子林梧直接就三言两语 将他给敷衍了过去，根本就没有那么多的心情再去理会其他的事情，她现在最重要的事情就是想要来让沈天变 得好起来。
　　然而等到将假请完了之后，林梧当时什么事情都没有发生，伸了一个懒腰之后，就去来到了沈天的房间， 此时沈天角已经进433入了梦乡当中，看见他这些天也是因为这件事情搞得神志不清，林梧的心中也是感觉到 7,非常的心疼。
　　毕竟他们两个人是非常好的朋友，况且就算是一个普普通通的人，林梧也会心疼非常一段时间的。
　　然而等到沈天翻了一个身的时候，此时林梧又已经发现了沈天的身上又出现了尸斑，她整个人都已经是愣 住了平复了一下自己的心情之后本想着将沈天叫醒的，可是他这时却迟疑了。
　　“算了算了，他好不容易睡着了，如果要是现在叫他叫起来，告诉他这些糟心的事情，那真的是太烦了，还 是让他好好的睡一会儿觉吧。”
　　说完林梧叹了一口气之后，想要冷静的将自己的情绪所平复下来。
　　于是在他当做什么事情都没有发生，直接又走出去了沈天的房间里然，而自己的心中却一直都是在时不时 的担忧着沈天的安全，生怕沈天在出了些什么意外。
　　然而这个时候林梧绝已经是没有事情干了，看见沈天在那里老老实实的睡觉，林梧也觉得自己既然都已经 请了假了那么还是在家里面办公吧，要不然他的那个老爸哪天说起来也会让他好好的教训一番的于是林梧又将 自己的全部身心全都投放到了自己工作上面。
　　然而沈天这边却一觉就睡到了夜里，身上的那些尸斑已经完全退散了，沈天这才醒来了。
　　正在忙着工作的林梧，听到了声音之后，他就像是一阵风似的迅速的跑了进来，看见沈天的神色仍然是有 那么一些难看，然而身上的失败却已经全都消失了，顿时感觉到非常的快乐直接走上前去非常震惊的对着沈天 说道：
　　“我和你讲，在你睡觉的时候那些尸斑又再一次的出现了，但是刚刚却又全都退完了。”
　　林梧非常认真(aebh)的说着，整个人的神情中也是充满了无比的坚定，然而这时原本心情还不错的沈天听到 了林梧的这么一番话之后，自己的眼眸突然间就黯淡了下来，皱了皱眉头之后冷笑了一声却摇了摇头。
　　“你说你和我开玩笑，究竟是什么意思吗？你难道就不知道我一直都非常的注重这件事情，你为什么要一直 欺骗我呢？ ”
　　这个时候沈天才是真正的感觉到了非常的绝望，将所有的目光全都聚集在了林梧的身上恶狠狠的对着林梧 说道。
　　林梧听到了沈天的这么一番话之后，整个人都已经是愣着了，怎么也没有想象到的是，沈天居然会这么来 认为，顿时他感觉到自己这么长时间以来的努力全都已经是白费了。
　　“可是我真的没有骗你啊，真的已经出现了。”
　　林梧仍然是一本正经的坚持着自己的观点，非常冷静的说着，但是沈天却仍然是不愿意相信，认为他还是 在欺骗着自己，同时林梧也从来不想要再继续讨好人了他们直接又开始冷战了。
　　等回到房间里面，林梧的脑海中迅速的浮起来了，之前沈天经常给自己提起来的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　那个胖胖的女人，她觉得 这其中一定是有一些什么蹊跷，她在网上搜索了半天之后，却没有发现这个女人的一点点消息。
　　这让他不由得感觉到了一阵以后的认真念，想之后觉得其中有一个地方肯定是对这个女人了如指掌，那么 就是医院。
　　于是林梧直接就加了医生的微信，并且非常诚恳的问道：
　　“你好，我是林梧，能不能将近期的照片拍照给我，仅仅也只是需要照片，并没有些什么恶意的麻烦您能够 答应。”
　　林梧的态度是非常的诚恳，很认真的说着，从他的话你真正能够知道这件事情对于他来说是非常的重要.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十七章发现玄机
　　第三百八十七章发现玄机
　　医院的院长得知这个消息之后，整个人都是一副不知道该如何是好的样子，然而就没有回复林梧的消息， 林梧看见眼前的这一幕，心中似乎也已经是有了自己的答案，他坚决不能够自我放弃的，于是她他直接就来到 了医院里面。
　　于是林梧就将自己心中的想法全都是告诉了那个院长，院长听到了林梧的这么一番想法之后，一时也不知 道该用什么样子的话语来反驳，他本来是很想要拒绝的，但是得知这个林梧父亲的身份也是非常的害怕。
　　“其实如果要是按照医院规定的话，是不可能将这些照片来给你的，但是因为您的身份特殊，所以说只能给 你一些供你观〜赏玩了。”
　　医院这边自然是不知道林梧需要这些照片究竟是什么用，还以为他是简单的想要看一看，然而林梧得知这 个情况之后，整个人的心中都已经是乐开了花，自己原本认为自己的父亲从来都没有些什么用的，可是如今自 己却能够靠着父亲拿到这些东西，顿时是非常-的感谢自己的父亲。
　　“谢谢您了，我是真的替我爸感谢你。”
　　说完林梧冲着院长眨了眨眼睛，整个人的神情真的是充满了无比的期待，然而此时院长看见林梧这个样子 之后，一时也并没有多说些什么，虽然仅仅是只给了他一些照片，但是在林梧这边却是非常的重要。
　　林梧将这些照片一对比，整个人都是一副非常惊讶的样子，怎么也没有想象到只是他们两个人身上的尸斑 居然会是一模一样。
　　他早就已经知道沈天和这个人身上的事吧完全吻合，但是却又发现了不对劲，紧紧的皱了皱眉头，之后却 什么话都没有说。
　　等到了次日一早，林梧早早的就已经是醒来了，然而这个时候沈天仍然是在睡觉。
　　林梧也已经是没有了那么多的好脾气，还准备让沈天继续下走是什么话都没有说直接就将沈天给拉了起 来，沈天被林梧人偷出来的举动得搞得措手不及，完全不知道林梧此番究竟是你要干些什么。
　　“快点收拾收拾，我和你有些事情要干。”
　　林梧的语气是非常的平静，从中听不出他一丝丝的感情波动，大概是因为之前的那些事情，他也已经没有 那么多的好心情在继续和沈天多说些什么了，可是此时沈天却是一副睡眼惺F公的样子，还以为是林梧在生着他 的气，所以说也并没有再反抗。
　　然而这边林梧却直接就带着睡眼惺f公的沈天去找乡底下的神婆，虽然说林梧这个想法也不知道是从什么时 候突然间就蹦了出来，但是她觉得不能够再让沈天饱受折磨了。
　　林梧非常认真的向这个神婆说了沈天的状况，然而神婆检查了一番沈天之后也是表现出一副无可奈何的样 子，摇了摇头之后对着林梧说道：
　　“这实在是太过于难了呀，我这个老婆子也已经是看不出来这究竟是发生了些什么。”
　　说完这个神婆的目光一直都是不是的看向了林梧，不知道这其中究竟是蕴藏着些什么于是也已经直接就对 着这个神婆问道：
　　0 •…求鲜花
　　“我们一早就听说您神通广大怎么可能对这些没有什么了解呢，您尽管说，将您最准确的那些说出来就可以 了，而且怎么才能够将这些解决呢？ ”
　　林梧也是一副非常紧张的样子，毕竟自己为了能够得到这个渠道，也已经是煞费了苦心，买通了好多层关 系才听得出来，只见这个老婆子叹了一□气之后无奈的说道：
　　0
　　“没有办法的，现在这个沈天也已经是被恶鬼缠身了呀。”
　　老婆子仍然是装模作样的表现出一副可怜兮兮的样子，此时经历许多事情的林梧一下   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　子就已经能够听出来 这个老婆子是什么意思，眼神突然间变得也不过如此。
　　其实这个老婆子将话说的这么的玄幻也仅仅只是想要多加一些钱而已，只见这时沈天直接就从口袋里拿出 来了很多的钱放在了桌子上。
　　“那您认为这回怎么样呢？ ”
　　林梧轻巧眉毛然后有兴趣的说这倒是想要看你看这个老婆子居然是能够表现出一副什么样子，只见。神婆 见钱眼开直接就答应了下来，状态与之前相比明显。有了一个反差。
　　“你们一定要在三日之后的凌晨时过来，我要对他施法。”
　　此时老婆子非常肯定地说着，整个人的神情中也是充满了无比的坚定，林梧听到了神婆的话之后点了点 头。于.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十八章犯病
　　第三百八十八章犯病
　　另一旁的沈天看见这个神和之后一时也不知道该说些什么，但是他的神情中都是充满了无比的嫌弃，可是 林梧却一脸高兴的看着这个神婆，毕竟这个神婆可是答应了自己的这番事情，说明此番并没有白来。
　　“谢谢你了，但是您一定要记得日子哦。”
　　说完，林梧冲着神婆眨着眨眼睛，整个人的神情中都是充满了无比的期待，紧接着就准备带着沈天回家， 沈天看见林梧这个样子之后非常嫌弃的皱了皱眉头紧接着小“四一七”声的说道：
　　“我怎么看见她都不是什么好人，你为什么把我就拉给她了呢？ ”
　　说完沈天非常无奈的撇了撇嘴，整个人的神情中都表现出一副不知道该如何是好的样子，只见这时林梧的 脸瞬间变了，冲着沈天翻了一个白眼之后说道：
　　“要不是你现在变成这个样子，我怎么可能会将这些东西所挖掘到呢，总而言之就是希望你能够快一点好起 3±Z ”
　　丿I、o
　　林梧边叹息边说着紧接着为沈天打开了车门，他们决定就这样子回去了。
　　虽然说他的心中略微有那么一些不知道该如何是好，但是看见林梧这个样子之后，也不知道该说些什么 好，笑了笑点点头之后就一直顺从着林梧，自然是知道沈天的心中在想着些什么，同时也希望沈天能够越来越 好。
　　紧接着他们就慢条斯理的回去了，等到回去时沈天又开始忙着自己的事情，然而林梧也是全方面的，在搜 索着沈天这个究竟是怎么一回事，正在这时，沈天的身体不由得开始发软。
　　他揉了揉自己的头之后想要让自己继续的清醒过来，但是无论如何自己的身体是越来越不受自己的控制， 脑袋里也同时发黑进接着，他平复了一下自己的心情之后对着林梧说：
　　“林梧林梧你看看看我怎么了？ ”
　　沈天用自己的一点点力气冲着林梧说道此时此刻林梧还是在忙着其他的事情，听到沈天的这么一番话，召 他就像是一阵风似的迅速的跑了过来，然而却看见沈天面色苍白，整个人就已经不在状态当中。
　　林梧看到了之后，整个人都已经是愣着了，怎么也没有想象到的是沈天居然会突然间又变成了这个样子， 紧接着他直接就将沈天拉了过来，一条胳膊搭在他的肩膀上，带着沈天出去。
　　“没事没事，你再坚持一下，咱们赶快去医院。”
　　林梧此时的神情依然也是非常的着急，生怕沈天出了些什么意外，可是看着沈天这个样子，他真的不知道 沈天能够坚持到什么时候。
　　沈天听到了林梧的话之后勉强的点了点头，其实他也是很想要让自己的意识变得清醒起来，但是现在他就 真的不再受人的控制了。
　　林梧现在将自己的车速提到了最快，很想要让他们赶快去了医院，最后他们终于是来到了医院，正当马上
　　就快要到达医院门口的时候，沈天瞬间是眼前一黑。
　　“快来人呀！”
　　瞬间林梧已经是被吓了一跳，此时此刻慌乱无比直接就冲着医院大声的说道，于是那些人们也已经是赶快 的赶来了，看见医生将沈天带走了，林梧这才感觉到了一阵安心0
　　等到医生过来的时候林梧像是一阵风神迅速的将医生拉了过来，他是非常的想要知道沈天究竟现在的情况 是什么。
　　“沈天现在的身子实在是太过于弱了，而且他最近的精神压力非常的大，才会造成这个样子。”
　　说完医生感也是感觉到了非常的为难，叹了一□气之后表示惋惜，沈天听到了一生的话之后若有所思的点 了点头，仔细一想之后的确沈天也是，因为这些事情给搞的精神状态并不是特别的好的，点了点头   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　之后紧接着 问道：
　　“那么医生，我们需要做些什么呢？ ”
　　此时林梧的目光全都聚集在了一生的身上，非常期待着一生的回答，直接证实一生拿了两张单子，2.9匆匆 忙忙的写了一下之后就才说道：
　　“现在去住院吧，去办理住院手续吧。”
　　医生略微有些为难的说着，然而林梧却非常的听话，立刻去给沈天办了住院手续让他满心欢喜，回来的时 候却发现沈天并不在了，这让他顿时感觉到了无比的心慌。
　　“医生医生你有没有看到过沈天？ ”
　　林梧的眼圈不由的微微泛红，非常着急的对着一生说道，医生听到了之后也摇了摇头，完全不知道发生了 些什么.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百八十九章失常
　　第三百八十九章失常
　　林梧现在整个人才能感觉到的非常的茫然，根本就不知道沈天刚刚还是在自己的视线前的，为什么突然间 就消失不见了他完全失去了理智，直接就像是疯了似的开始到处的寻找了起来。
　　其他医院里面的那些人看见林梧之后就像是看异类似的，但是林梧根本就没有那么多的心情所理会，它们 择日将全部的精力全都投放到了寻找沈天这方面，她自然知道沈天的精神状态现在并不是特别的好，他的身体 还那么虚弱，如果要是出了些什么意外的话，可就真的说不好了。
　　林梧整个将医院都找了一个遍，仍然是没有找到最后，他才04怀着忐忑的心情决定开车去找沈天，于是他 来到了地下停车场。
　　然而正在这个非常关键的时候，却突然间出现了僵尸，林梧看到了眼前的这一幕，整个人都已经是被吓了 —跳，怎么也没有想象到的是这里居然会出现僵尸，顿时整个人都不知道该做些什么好了。
　　甚至是四肢发软，整个人都已经被吓得大惊失色，但是他仍然是鼓起劲来，跌跌撞撞的这才开始跑，等到 离开了停车场之后，他才加速跑了出去，没有办法，他又跑回到了医院里。
　　林梧的脑海中仍然是情不自禁的就浮现出来了，刚刚所发生那么多的事情，整个人的脑子里面都已经是乱 成了一团，完全就不敢想象到的，是在人那么多的地下室里面居然会有僵尸的存在。
　　林梧现在的精神压力才是非常大的，沈天也不知道去了哪里，如今还遇到了僵尸，甚至是他刚刚有那么些 认为自己是否眼花了，他跌跌撞撞的走到了病房里面，然而在病房门口他突然间猛然一回头，却发现男人如此 如此的正在安然无恙的躺在病床上休息。
　　此时林梧整个人都已经是愣住了，完全不敢想象到的是沈天为什么会。突然间出现在这里，他甚至是有一 些觉得自己的神经是否出了些什么问题。
　　“这不可能啊……”
　　林梧走上前去很想要看看这个是否是沈天，然而正是如他所想的那般，这的确是难度没有一点点的差距， 他摇了摇头完全不敢想象到的是这其中究竟是发生了一些什么，他瘫坐在了椅子上，深吸了一□气，想要让自 己冷静下来，但无论如何脑子里面还是乱七八糟的。
　　同时也是感觉到了非常的疑惑，这其中究竟是发生了些什么，正在他不知道该如何是好的时候此时沈天醒 来了看见林梧这个样子之后，心中也是感觉到非常的疑惑。
　　“你这是怎么了？看上去精神状态并不是特别的好。”
　　说完沈天轻轻皱了皱眉头，他自己的神情中略微有一些担忧，然而听到沈天的回答之后，林梧的身体猛然 一震差一点就磕在了椅子上，他摇了摇头之后，并没有回答。
　　然而等到过了一会儿之后，林梧这才似乎是想起来了些什么家，所有的目光全都聚集到了沈天的身上，目 不转睛地盯着沈天，此时沈天被林梧的突如其来的目光给搞的措手不及，情不自禁地笑出了声。
　　“你这是怎么了？又不是没有见过我，为什么会突然间用这种眼神看着我呢？ ”
　　此时沈天也是感觉到的非常的莫名其妙顺着林梧的目光他们两个人就这样子，四目相对，此时林梧这才反 应过来，自己现在的状态是有多么的可笑，他摇了摇头之后，尴尬地笑出了声，揉了揉自己紧锁的眉间之后， 这才说道：
　　“没有关系，就是看见你醒来有一些激动而已。”
　　800
　　为了能够缓解自己的尴尬，林梧再一次的笑出了声，沈天听到了他的话之后若有所思的点了点头，然而正 在这时林梧生气了，一口气之后将所有的希望全都聚集到了沈天的身上，非常认真的问道：   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　“对了，在你醒来之前你有没有去过其他的地方？ ”
　　说完林梧瞪大了的眼睛，很想要得知沈天的回答沈天听到了林梧的这么一番话之后，从下到下打量了他一 番，顿时感觉到了，非常的莫名其妙。
　　“如果要是有的话，你快点告诉我。”
　　从林梧的神情中就能够看出他此时此刻是非常的着急，然而沈天却被他这突如其来的问题给吓到了，摇了 摇头之后非常无奈的说道：
　　“我也是刚刚的醒来呀，怎么能够去什么地方呢？而且我一直都在这里老老实实的躺着，你难道就没有看到 吗？ ”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百九十章施法
　　第三百九十章施法
　　沈天的这么一番话，让林梧更加的感觉自己刚才究竟是发生了些什么，看见沈天如此坚定的目光林梧也并 没有多说些什么点了点头之后也就表示非常的赞同，笑颜盈盈的对着沈天说道：
　　“好的，那么既然没有去什么地方，那么我也就放心了，你老是在这里呆着，一定要安安心心的养病，等到 过几天我再带你出院。”
　　此时林梧努力的想让自己冷静下来，不想要让自己想那么多，他语重心长地对着沈天说道，虽然说沈天的 心中略微有那么一些不服气，但是转念一想之后觉得自己现在的身体状态都已经是变成了这个样子，也并没有 什么能够再硬气的了。
　　“好的好的，这些天你为了能够照顾我，已经是费尽了辛苦，你也休息一会儿吧。”
　　沈天也是非常的有自知之明，知道林梧这些天的精神状态是有多么的差，为了能够让自己好起来，她也已 经是煞费了苦心，然而林梧却摇了摇头，自己的脑海中还是情不自禁的浮现出之前的那些画面。
　　于是自从有了他的这么一番话之后，他就开始老老实实的在这里乖乖的养病，也并没有在埋怨些什么，则 是想要为林梧省心，他就在这里将病大概看好了。
　　但是林梧的心中仍然是在想着关于神婆的那件事情，无论如何的也不能够将一点点机会所放过的那几天之 后，沈天的病情也已经暂时能够稳定了，所以说林梧绝就带着沈天出院了。
　　“今天真的是一个好日子，正好赶上神婆施法的那天了々II。”
　　说完林梧的嘴角微微上扬，泛起了一抹明媚的笑容，将所有的目光全都聚集在了沈天的身上，沈天听到了 林梧的这么一番话，之后一时也不知道该说些什么，好无奈叹了一口气之后也就只能够顺从林梧了。
　　虽然说林梧的话语略微有那么一些令人感觉到不适，但是沈天却并没有反抗，转念一想之后觉得林梧角仅 仅只是为了自己好而已。
　　等到他们收拾了一番之后，那个神婆直接就来到了林梧的家中，原本含笑盈盈的神婆，突然间来到了房子 跟前之后却皱了皱眉头林梧，看见神婆这个样子之后心中不由的感觉到了一阵以后根本就不知道神和这究竟是 何用意。
　　“您这是怎么了？难道我的房子不招您的喜欢吗？ ”
　　说完林梧也是感觉到非常的尴尬，自己的目光看向了自己的房子，却仍然是发现安然无恙，只见神婆的脸 色是越来越难看，摇了摇头之后神经兮兮的指着那个房子，一本正经的说道：
　　“我告诉你啊，小伙子，你这个房子里面有不少的脏东西一定要按时清理。”
　　神婆非常认真的说着，林梧听到了生活的这么一番话之后，顿时感觉到非常的莫名其妙，同时也是很想要 笑出声来，其实他也明白这个神婆的心中究竟是在想着些什么，自己的这个房子可是花了重金买的，怎么就能 够让他如此的玷污，但是他并没有生气。
　　“神婆，你先不要管这么多东西，先给沈天施法吧，房子这件事情咱们暂时再说明。”
　　说完林梧将所有的目光全都聚集在了沈天的身上，非常期待着沈天的回答，毕竟此番让身后来的目的也仅 仅只是想要来救助一下。
　　果然那个神婆的脸色突然间就变了，自己的计划并没有得逞，非常无奈的点了点头之后也就只能够先答应 了之后觉得林梧那边给了那么多的钱，无论如何也是应该将这件事情做好的，于是就开始施了法。
　　“ '〜我告诉你一会如果要是施法的话，千万不能够将我打断！”
　　突然间神婆的眼神变得非常的尖锐，一字一句的对着林梧说道，林梧听到了神婆的这么一番话之后也不由 得被她吓了   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　一跳，点了点头之后也并没有（了诺赵）再多说些什么。
　　然而沈天这边却将所有的目光全都转向了神盒，认为这个神魄也仅仅只不过是在装神弄鬼，什么都做不了 而已，自己也仅仅只是抱着玩一玩的心态来参与这其中，其实自己也没有那么多的心情来管这么多。
　　正在施法的时候突然间那个神婆仿佛是被什么东西给吓到了一样，整个人的身体开始情不自禁的颤抖了起 来，突然神经失常，开始哈哈的大笑了起来，沈天和林梧两个人都被吓了一跳，直接走上前去将神婆控制住 7,然而就在这时神婆却突然间晕倒了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百九十一章争执
　　第三百九十一章争执
　　沈天和林梧两个人看见眼前的这一幕，整个人都已经是动作了，完全不知道该说些什么，好沈天看到了之 后也已经是慌了神，怎么也没有想象到的这个神婆居然会突然间就晕倒了。
　　“她刚刚那个样子不会是中邪了吧？ ”
　　沈天边说脸色也有了一个非常明显的变化僵尸的目光全都聚集在了。林梧的圣上，林梧听到了他的这么一 番话之后，从上到下打量了他一番，随即又将自己的眼神看向了神婆。
　　“我怎么能够知道，我也对他们这些并不是特别的了解，她刚刚那个样子，以及现在的我是真的说不准 啊。”
　　林梧深吸了一口气之后，这才非常平静的回答到语气中没有一丝丝的感情波动，然而沈天看见他这个样子 之后，却不由得感觉到了无比的震惊，紧接着他像是想起253来了些什么，直接就将这个神婆拉了起来。
　　此时林梧被沈天突如其来的举动被搞得措手不及，完全不知道沈天的心中究竟是在想着些什么。
　　“你这究竟是要干什么？ ”
　　林梧也已经是慌了神，直接就走在了沈天的面前，非常认真的问着沈天，此时沈天的神情也是表现出一副 非常慌张的样子，指着这个神和说道：
　　“他都已经成为了这个样子，难道咱们还要再这样子坐以待毙，万一出了些什么生命危险？该怎么办？ ”
　　沈天非常认真的说着，整个人的神情也是充满了无比的坚定。林梧听到了沈天的这么一番话之后，一下子 陷入到了沉思当中，然而正在他思考的过程当中，沈天就准备将(afbb)神婆带上车送去医院。
　　正在这个非常关键的时刻，林梧却直接就将沈天给拉住了，林梧的心中早就已经是有了自己的答案，因为 这个神婆本来就不能够让太多的人知道，如果要是去医院那种公共场所的话，一定是会引起些什么不必要的麻 烦。
　　况且从神婆刚刚那个样子上就能看出来，这并不是一件好事。
　　“没有关系，你先不要着急他一会儿就应该是能够好了，像她这种人经常这个样子的。”
　　说完，林梧的嘴角微微上扬，勉强的扯出来一个笑容，不想要让沈天如此的小题大做，可是现在沈天却根 本就没有那么多的心情，再继续来管林梧了，别有深意的，看了林梧一眼之后，依然还是去医院，谁都拦不 住。
　　“总而言之，不能够让人的生命就这样子白白流失吧，而且也不知道是发生了些什么，你非要将这些妖蛾子 给做出来，现在可好了吧？ ”
　　沈天从始至终都不赞同林梧的这个做法，于是他直接就毫不留情的埋怨着林梧，林梧听到了沈天的这么一 番话，之后一时也不知道该说些什么好，的确这件事情和自己有着密不可分的关系。
　　“那我不是还想要让你变好怎么了？难道让你好起来我也已经是有错了？ ”
　　此时林梧的手紧紧的攥紧了双拳，整个人的神情中都是充满了无比的坚定，足以可见他不想要让沈天就这 样子将自己内心的想法所否决了。
　　于是他们两个人之间的气氛越来越尴尬，直接就开始发生了争执，林梧也已经没有那么多的心情，再继续 和沈天说这好话了，他们两个人一如既往的吵了起来。
　　于是越吵是越激动，到了最后甚至是像之前那些陈年旧事也全都说了出来，正在沈天吵得热火朝天的时 候，此时林梧直接就在沈天的后脖颈重重一击。
　　然而这时沈天却眼前一黑，完全不知道发生了些什么事情，直接就瘫倒在了地上，林梧看见沈天这个样子 之后，轻叹了一口气说道：
　　“果然这学过武术就是好，什么都知道。”
　　说完林梧也是非常   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　满意的点了点头，紧接着就带着沈天回到了房间里面也并没有再多管些什么了，谁知沈 天这么一睡就是睡了一天。
　　次日一早沈天直接就醒来了，然而却发现神婆已经不在家中了，自己的心中不由得略微有一些担忧。
　　“你把那个神婆给搞在哪里去了？ ”
　　沈天皱了皱眉头直接没有好气的问着林梧，然而林梧却仍然是表现出一副非常自然的样子，根本就没有把 沈天放在眼里叹了一口气之后说道：
　　“这样啊，之前有几个壮汉将神婆给要走了，说是是神婆的儿子，我看着也挺像的，于是我就把神婆给放走 了呀。”
　　林梧非常自然的回答道，整个人的神情中都是充满了无比的坚定.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百九十二章更加疲惫
　　第三百九十二章更加疲惫
　　沈天听到了林梧的话之后，轻轻的皱了皱眉头，若有所思点了点头之后也并没有再多说些什么，林梧看见 沈天这个样子之后，自己才是深吸了一□气，顿时感觉到了无比的自然。
　　林梧原本以为沈天会一直追问的，可是看见沈天一本正经的样子，这让林梧的心中不由的感觉到了一阵遗 惑怎么也没有想象到的是沈天居然就这样子轻而易举的给错过了，也并没有再多说些什么，点了点头之后就去 忙着自己的事情了。
　　然而沈天也是一个记仇的人，因为昨天和林梧两个人吵得如此的激烈，此时两个人的状态也并没有恢复过 来，则仍然是处于冷战当中，林梧的性格从来都不屑于和沈天吵架，于是也并没有那么多的心情和他多计较。
　　虽然说沈天的心中略微有那么一些不满，但仍然还是一直一如既往的听着林梧的话。
　　渐渐的天色也已经是晚了下来，林梧却发现沈天仍然是在忙着自己的事情，皱了皱眉头之后假装一副蛮不 在乎的样子。
　　“现在都已经这么晚了，你赶快去睡觉吧。”
　　林梧非常嫌弃的说着，但是自己的目光却情不自禁的看向了沈天，然而此时此刻沈天的状态却非常的不 好，从他一醒来之后他就感觉到自己的身体是越来越疲惫了，如今到了晚上整个人也是一副萎靡不振的样子， 听到了林梧的话之后也并没有那么多的心情，再继续和林梧吵架，点了点头之后也就答应了。
　　此时林梧看见沈天这个样子之后心中不有的感觉到了一阵疑惑，轻轻的皱了皱眉头之后这才将声音放的稍 微的温柔了一些，轻声的问道：
　　“你现在感觉你的状态怎么样，我怎么看上去你的精神并不是特别的好，你今天也并没有干什么呀，难道真 的有这么累吗-? ”
　　说完林梧也是非常为难的皱了皱眉头，生怕沈天继续会出现些什么，只见沈天摇了摇头之后强打着精神拍 了拍自己的胸脯假装是一副非常坚强的样子。
　　“没有关系了，我感觉还好，并不是你想象中的那么虚弱。”
　　沈天的话虽然是这么说的，但是真正的也就只有他一个人知道，他发现自己现在是越来越疲惫了，但是随 即又看向了天色，大概是自己工作的时间太过于长了，才会导致这样子的原因的。
　　但是沈天转念一下之后，觉得自己都已经工作了。这么长时间之前就没有出现过这种状况，为什么这几天 这么频繁呢？他揉了揉自己的脑袋之后也并没有再说些什么，于是收拾了片刻之后就去睡觉了。
　　果然等到睡觉的时候，他仍然是继续的做着噩梦，这些天这些真实的感受，沈天早就已经是看在了眼里， 只不过这次的梦实在是太过于真实了，让沈天完全不敢想象这究竟是真是假。
　　他再一次被噩梦惊醒，脑子里面仍然是乱成了一片，完全不知道刚刚所发生的那些事情究竟是什么，但仍 然努力的想要让自己冷静下来，总觉得自己都已经经历了这么多，总会有一天是会好起来的。
　　0 ••…求鲜花
　　于是日子就这样子慢慢的过去了，等到几天之后，沈天和林梧两个人还是如同之前一般过着非常平静的事 情，然而门外却突然间传来了急促的敲门声，这让沈天和男朋友都被吓了一跳，完全不知道发生了些什么。
　　只见门口站着几个身材高挑的男人表现出一副凶神恶煞的样子，沈天和林梧两个人看见眼前的这一幕都已 经是愣住了，完全不知道发生了些什么。
　　0 0
　　“我告诉你们，我们是那个神婆的亲戚，我们四方前来并没有什么恶意，只是想要问一问，你们知道神婆去 了哪里吗？ ”
　　说   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　完，那个亲戚又迅速的恢复到了平静当中，整个人的眼神中都是充满了无比的诚恳。
　　沈天和林梧两个人听到了之后都已经是愣住了，根本就不知道这其中究竟是发生了些什么，两个人四目相 对了一下之后才是感觉到非常的震惊。
　　“不是啊，他们不是早就已经回去了吗？和我有的是些什么关系，你们不是要讹人吧？ ”
　　沈天一早就能够看着他们这其中究竟是想要干一些什么于是直接就没有好气的说着，那些人的心情原本也 不是特别的好，如今听到了沈天的这么一番话之后。直接就想要与他们发起争执。
　　但他们俩人稳住他们的情绪之后，迅速来到了派出所报案。于.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百九十三章离奇失踪
　　第三百九十三章离奇失踪
　　同时他们两个人的神情仍然是一如既往的慌张，完全不知道这其中究竟是发生了什么样的事情，才能够让 这种惨案发生，林梧有一些怀疑自己之前所看到的那些，究竟是不是真的他们每个人的心中都已经是乱成了一 团。
　　林梧迅速的将他们之前所发生的那些事情全都说了，一番警察得知她们的情况之后，也迅速的进入到调查 当中，并且将当时的监控给调了出来。
　　“现在他们那边认为我们是将这个人给绑架了，并且“七九零”还不将他给叫出来，请问一下警察同志是否能 够将他们的这些资料给调查出来？ ”
　　林梧现在的神情也是充满了无比的慌张，很想要让这个事情有一个非常完美的，结果警察听到了林梧的话 之后很肯定的点了点头，紧接着开始调查出监控。
　　然而调查到监控之后，警察也已经是露出了整张脸，变得面色苍白，完全不知道该说些什么好，沈天也一 下子就能够看出来这个警察脸色的异样。
　　“警察同志，这其中是发生了些什么事情，为什么……”
　　还没有等沈天说完，警察就迅速的意识到了些什么，摇了摇头之后再一次的肯定着案件。
　　然而林梧这边又再一次的向他叙述了一番，警察看见眼前的这一幕，更加的不敢相信，这其中究竟是发生 了些什么。
　　“可是我们已经调查过了，监控表示这个神婆从当时来到你们家之后就再也没有出过啊，怎么可能会发生之 前的那些事情呢？ ”
　　说完警察的心中也是感觉到了无比的疑惑，将所有的目光全都聚集到了他们两个人的身上，甚至是有一些 认为是他们两个人在撒谎。
　　可是真相只有沈天和林梧两个人知道，它们听到了警察的话之后，都不由得感觉到了无比的惊讶，甚至是 不敢相信这其中居然还发生过这种事情两个人都表现出一副不可置信的样子。
　　“可是警察同志她是真的出去了呀，我亲眼所见。”
　　林梧仍然是不敢相信自己当时究竟是看见了些什么，他的情绪也突然间变得激动了起来，直接就冲着警方 大声的说着，警察听到了他的话之后，别有深意的看了他一眼。
　　“你先不要紧张，接下来的事情就由我们来解决，我们先是会去调查一番的，有什么结果会第一时间来和你 们汇报的。”
　　此时此刻，警察的神情突然间恢复到了。认真当中非常坚定的对着沈天和林梧两个人回答道。
　　沈天和林梧两个人听到了警察的这么一番话之后，也就只能够暂且的先将心放了下来，毕竟警察这边无论 如何也是会将这件事情给处理好的。
　　“好的，谢谢警察同志，我们现在先去那边，将那些人的情绪给稳定住。”
　　说完沈天才是真正的感觉到了非常的艰难神婆那边的家人那个情绪真的是让人不可恭维。
　　—想到这里沈天整个人的脑子里面都已经是乱成了一团，怎么也没有想象到的是这种事情，居然还能够遇 到在他的身上，从而他家所有的目光只能转向的林梧0…“
　　“你说咱们两个人现在该怎么办呀？怎么就没有想到是，居然能够遇到这种瘟神。”
　　说完沈天才是真正的感觉到的非常的无奈，一时间认为林梧这般就是在小题大做，明明看上去平平无奇的 事情，现在搞的人尽皆知，最主要的是还没有一点点的办法，一想到这里沈天才认为这件事情的重要性。
　　林梧听到了沈天的这么一番话之后，无奈的叹了一口气。
　　“咱们现在就要就是怎么才能够让这些人走呀，毕竟现在人在咱们的家中消失了。”
　　林梧的脑海周围都陷入到了一阵沉思，怎么也没有想象   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　到的是，这个神婆居然会在自己的家中。
　　—想到这个身体猛然一震完全不敢想象，沈天听到了他的话之后也已经陷入到了沉思当中于是他们是这2.6 样子一直沉默着，没有一点点的结果，从来也不知道究竟是怎么才能够将这个事情完美的解决了。
　　没有一点点的结果之后，他们也就只能够硬着头皮索回到了家中，然而等到他们回去的时候，天色也已经 是晚了，他也没有那么多的心情再继续去管神婆的家人们究竟是在继续想些什么了。
　　沈天直接就躺到了床上，想要睡觉，等到了晚上正在沈天熟悉的过程当中，却听见神婆正在呼喊着自己的 声音。
　　然而沈天这时却跟着声音过去了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百九十四章长得一样的僵尸
　　第三百九十四章长得一样的僵尸
　　“你快一点过来啊。”
　　神婆的声音是非常的虚无缥缈，从他的语气中能够听出来，没有一丝丝的感情波动，甚至是飘到回转完全 不能够听出来，这究竟是谁在说明，可是这个时候，原本精神状态就特别不好的沈天听到了神婆的这么一番 话，最后直接就像是打了鸡血似的，突然间精神了起来。
　　此时此刻沈天直接就来到了神婆呼喊自己的地方，然而来到了这里之后他整个人都已经是愣住了，怎么也 没有显现到的这些地方居然一个人都没有顿时是感觉到了，非常的惊慌，完全不知道该说些什么好的环顾了06 —下周围之后，这才略微有一些为难的说道：
　　“这究竟是哪里那个神婆呢？ ”
　　说完沈天才是真正的感觉到了无比的茫然，完全不知道自己刚刚究竟是经历了些什么，他揉的时候自己清 楚的，明天想要让自己冷静下来，并且自己明明刚才都已经是听到了神婆的声音，但是来到这里却空无一人。
　　从而沈天也是感觉到了非常的落寞，深吸了一□气之后，同时也不敢想象当时居然能够发生这种事情，整 个人的脑子里面完全不知道。自己究竟是因为什么时候来到这个地方的环顾了一下周围之后却发现是非常的寂 寥。
　　“这两天的精神状态怎么这么差？ ”
　　一想到这里沈天以为自己听错了，正当他准备回头的时候，却突然间来了一个僵尸直接就冲着沈天蹦了过 来，沈天看见这个僵尸之后，整个人瞬间被吓醒了，完全没有想象到的是在这里居然还能够遇到僵尸，整个人 都已经是被吓到了，后背不由得出了一身冷汗。
　　然而此时不知道为什么沈天就感觉到自己有一种力量所控制着自己，他看见那个僵尸之后并没有迅速的逃 跑，则是缓缓地走上前去。
　　“这个僵尸为什么看上去总是那么的熟悉？ ”
　　这个想法一直都在沈天的心头蔓延，他总是觉得这个僵尸好像从哪里见过，但是有一种莫名其妙的熟悉 感，虽然说这并不是非常科学的，但是无论如何这个想法就一直都在沈天的心头荡漾着。
　　那个僵尸仍然是一副凶神恶煞的样子，但是却仍然没有回过头来，沈天的脚步突然间变得非常的小心，直 接就走上前去，从而自己却有一些庆幸，不知道为什么自己从什么时候起胆子居然已经是变得这么大了。
　　“看来这个还是要慢慢的来培养我现在居然有点想要看你看这个僵尸的真实面目。”
　　说完沈天的嘴角微微上扬，泛起了一抹令人捉摸不透的笑容，整个人的神情都是充满了无比的自然，看上 去他根本就不把这个僵尸给放在眼里了，于是他直接就跑上前去击一只手搭在了这个僵尸的肩膀上。
　　“你回过头来看一看，如果要是没有些什么的话，咱们也不必继续浪费时间了。”
　　此时沈天的胆子是非常的大，直接就对着这个僵尸搭话到，然而沈天也深刻的明白了，这个僵尸自然是不会来和自己说话的，只是发泄一下自己的情绪而已。
　　“算了算了，我还是闭上眼睛吧，万一如果要是之前发生了些什么事情的话，我可承受不了怎么办？ ”
　　沈天现在明显的就是在和这个僵尸开着玩笑，整个人的神情都表现出一副非常不屑的样子，根本就没有把 他所放在眼里，极其冷静的说着语气中也是充满了无比的淡然。
　　紧接着沈天就将眼睛给闭上了，很想要看一看这253个僵尸回过头来究竟是什么样子，只见此时，沈天却听 到了僵尸的动静，顿时感觉到非常的欣慰，紧接着更加的想要看你看这个僵尸究竟是谁了。
　　虽然说沈天从始至终都是非常的害怕这个僵尸，但是如今看见这个僵尸之   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　后却莫名的有一种感觉，想要看 一看他究竟是谁，此时听到了动静之后，沈天也就直接睁开了眼睛。
　　可是那个僵尸根本就不管沈天这么多，他直接表现出一副非常自然的样子，并没有被沈天给影响到正在这 个非常关键的时刻，僵尸却突然间回过头来。
　　正在这个非常关键的时刻，沈天的眼睛刚一睁开那一刹那，僵尸也缓缓地回过头来，然而却没有表现出一 副血口狂言的则是非常自然的就显示出来了，林梧的脸并且自然而又平和，看上去完全不像是一个僵尸。
　　“怎么会是林梧？ ”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百九十五章误当成精神病
　　第三百九十五章误当成精神病
　　沈天原本以为会发现些什么好的东西的，但是如今看见林梧这张脸之后，整个人都已经是被吓得大惊失 色，完全没有想象到的是这个僵尸，居然会是林梧，她完全不想要接受这个事实揉了揉自己的眼睛之后，整个 人都被吓得瘫倒在地上。
　　“这不可能啊我今天发生了些什么事情，怎么能够突然间变成了这个样子呢？ ”
　　沈天此时此刻整个人都已经是要被吓傻了，完全不知道究竟是发生了些什么，于是那些就像是一阵风似的 迅速的站了起来，第一时间就想要去告诉林梧这个事情，她甚至有那么一些感觉，自己是否眼花了，于是他滴 滴车上的就直接跑到了林梧的房间里面。
　　然而此时此刻林梧正在睡觉，看见沈天这个样子之后也已经是被吓了一跳，完全不知道沈天的心中竟是在 想着些什么，从上到下打量了，难受一番之后，整个人的神情都表现出一副极其嫌弃的样子对着沈天说道：
　　“你难道都不看时间的大晚上的现在来找我，然后干什么？ ”
　　林梧最讨厌别人来打扰他睡觉了，如今看见沈天突然间进来了，更加的感觉到了无比的气愤，甚至是看见 沈天现在活蹦乱跳的样子，就认为他只不过是在故意的自找没趣罢了，然而男生的脸色却仍然是一如既往的苍 白，林梧定了定神之后，才发现沈天和之前的确有着非常明显的不同。
　　“完蛋了，完蛋了，我刚刚在那个地方遇到了一个僵尸，他长得和你一模一样，那个僵尸真的是和你长得一 模一样啊〃 '。”
　　沈天非常认真的说着，整个人的神情中充满了无比的坚定，将所有的目光全都聚集在了林梧的身上，可是 此时林梧却轻轻地皱了皱眉头，将一个枕头扔到了沈天的身上继续的躺了下来说道：
　　“我看你是睡糊涂了吧，每天什么也不干就知道睡觉，而且做了些什么梦，难道真的不知道吗？你就不要再 来打扰我了，我每天已经很累了好吗？你能不能就乖乖的去睡觉。”
　　此时此刻，林梧也是感觉到了非常的无奈，已经没有那么多的心情的起来管沈天了，则是闭上了眼睛，到 了什么事情都没有发生，完全不想要再多说些什么。
　　沈天看见林梧这个样子之后整个人也是一副不知所措的样子其实自己也不敢想象到的是这个僵尸正是林梧 可是自己明明是看到了完全不知道该怎么办？
　　“不是啊，你能不能不要这个时候非要和我来这期我刚刚真的看到和你长得一模一样，就在那里咱们两个人 去看一看吧，求求你了。”
　　此时此刻早就已经是放下了身段全方面的恳求的林梧很想要让他来和自己去看一看此时林梧听到了沈天的 这么一番话之后这才坐起身来因为自己和沈天相处的这么常见到过沈天亲自来求人。
　　“好吧好吧，看看你今天来求我的份上，那么我也就宽宏大量死去，我睡觉的时间来和你去看一看吧。”
　　说完林梧直接就站起身来决定去和沈天好好的看一看，然而还没有等到沈天前面走着，此时林梧整个人就—直被吓了一跳扑面而来向着他出现一个僵尸，此时林梧的睡意瞬间都没有了，怎么也没有想象到的是自己居 然真的看到的那个和自己长得一模一样的僵尸。
　　从而林梧的表现比沈天还要丰富，他大叫了一声直接就叫沈天给拉了过来，他们两个人落荒而逃，就像是 一阵风似的，想要逃离开这里完全管不了那么多了。
　　只见这个时候他们两个人大晚上的直接就跑到了派出所，然而警察也马上就快要睡着了，看见他们两个人 全都穿着睡衣一副疯疯癫癫的样子，情不自禁的皱了皱眉头，接着沈天向着警察讲述了自己刚才所遇到的那些 事（李了的）情。   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　还没有等沈天说完，这个警察就认为沈天他们就是在说着胡话，顿时是感觉到了非常的嫌弃，冷哼了一声 之后，直接就对着他们两个人毫无尊严地说道：
　　“ ' "这世界上怎么会有你们两个人所如此疯癫的那般呢，真的是可笑，我看你们两个人是精神有着问题 吧，用不用我送你们两个人去医院？真的是活久见。”
　　说完警察也是感觉到非常的无奈，请接着摇了摇头之后，其他的两个警察就将沈天和林梧他们两个人给抓 住了，神情中也是充满了无可奈何.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百九十六章得到帮助
　　第三百九十六章得到帮助
　　然而站在这个非常关键的时刻，沈天和她说，两个人却并没有做出来任何一点点的反抗，警察看见他们这 个样子之后，完全不知道他们两个人这番究竟是什么操作，顿时是感觉到了非常的可笑紧接着说道：
　　“看来这是真的神经有问题啊，难道就连一点点反抗都不做的吗？ ”
　　说完警察也是感觉到了非常的惊讶，怎么也没有想象到的是他们两个人的操作竟然如此的反人类，其实此 时此刻他们两个人的心中早就已经是有了自己的答案，因为全都知道，如果要是能够待在医院里面的话，可能 会安全许多。
　　“警察同志，你还是赶快的将我们两个人送去医院吧。”
　　说完林梧的目光全033都聚集在了警察的身上，非常期待着警察的回答，整个人的目光中也是充满了无比的 坚定。因为此番林梧已经是被吓傻了，完全不敢再回到自己的家中了，生怕再出现些什么令自己意想不到的事 情。
　　警察听到了林梧这么一番话之后，整个人都是一副非常茫然的样子，完全不知道他们的葫芦里面究竟是卖 着些什么药，点了点头之后就让几个警察带着他们来到了医院里。
　　并且警察也是非常的关心他们为他们直接找到了最好的医生，并且将他们的病情全都阐述了一遍，那些医 生们用着鄙夷的目光从上到下打量了沈天和林梧一方，然而这两个人却仍然是一副悠然自得的样子。
　　紧接着沈天和林梧两个人就已经是安排在了同一个病房，里面还派了一个非常认真的女护士来照顾他们， 这个女护士就是林依依。
　　沈天和林梧两个人看见林依依之后，心中都是感觉到了非常的快乐，因为自从那些人知道沈天他们两个人 是神经病之后，一直都对他们有所隐瞒，甚至是根本就不想要搭理他们，如今来了一个女护士能够安安静静的 照顾他们，这也是一件非常快乐的事情。
　　“你难道就不嫌弃我们两个人吗？ ”
　　此时沈天看着认认真真在那里做着事情的林依依，心中不由得感觉到了一阵疑惑，因为明明他们两个人是 没有这神经病，但是被传着传着也就已经是有了，所以说沈天他们也就决定默认了，毕竟能够在这里呆着才是 长久的计划。
　　林依依听到了他的这么一番话之后，嘴角微微上扬泛起了一抹明媚的笑容，轻轻的摇了摇头之后：
　　“其实我并不这么认为啊，我认为你们两个人是非常正常，所以说才会细心的来照顾你们呀，况且我(agcf) 是真的见到过什么是真正的精神病呢，你们这根本就不算些什么。”
　　林依依仍然是一副笑眼盈盈的样子，非常认真的对着沈天说道，沈天听到了他的话之后，顿时是感觉到 7,非常的感动，紧接着也看向了林梧。
　　林梧看见这个林依依自己的心中也是感觉到了，非常的欣慰，毕竟能够相信他们的人也是所剩无几，如今看见这个小护士他们也是感觉发现了知音。
　　沈天也是非常的相信林依依，毕竟林依依看上去会是一个非常聪明的人，紧接着沈天轻轻地叹了一口气之 后说道：
　　“我们那天在自己的家中看到了僵尸，然而这一切好像就是和一个神婆友的关系，那个神婆不知道为什么突 然间变成了那个样子，所以说才将我们给搞成了现在的这副德性。”
　　说完沈天非常无奈叹了一口气，整个人的神情都表现出一副非常茫然的样子，根本就不知道该说些什么 好，这时正在做事情的林依依听到了沈天的这么一番话之后，突然间停下了手下的工作。
　　“神婆吗？ ”
　　林依依的心中被我都感觉到了无比的疑惑，将所有的目光全都聚集在了沈天和林梧两个人的身上，然   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　而这 时林梧却非常肯定的点了点头，他自然明白他们能够成为这个样子，也就是拜这个神婆所赐。
　　“其实我是会一些神婆能做的事情，既然你们两个人的遭遇这么的麻烦，所以说我决定，要不然就尽我所能 来帮助一下你们两个人吧，不能够再让你们在这里受委屈了。”
　　此时林依依明媚的眼眸中仍然是闪烁着一抹光芒，非常认真的对着沈天他们说道。
　　“好呀，好呀，既然你能够答应的话，那么我们也实在是太过于高兴了，真的是非常的感谢你呢。”
　　沈天和林梧两个人纷纷感谢.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百九十七章改善
　　第三百九十七章改善
　　林依依听到沈天和林梧两个人的话语之后，嘴角微微向上泛起了，一抹淡然的笑容之后，整个人的神情永 远是充满了无比的坚定。
　　“看着你们两个人这么着急，不如咱们赶快的就去进行吧，所以说等过上几天，等我休息的时候再来吧。” 此时此刻林依依的话语仍然是一如既往的温和，沈天和林梧两个人听到了林依依的话之后都表示纷纷的同 意，毕竟这是在和死人打交道，人家林依依可是正经的职业不能够和〜这个相提并论的。
　　“当然是没有问题了，只要是你什么时候有时间，什么时候咱们就来进-行就可以了。”
　　林梧的嘴角突然间泛起来一抹非常明媚的笑容，将所有的目光全都聚集到了林依依的身上，毕竟她现在将 林依依是当成了自己的守护神，认为林依依实在是太过于厉害了，林依依看见了林梧这个样子之后，情不自禁 地笑出了声来。
　　于是等到了过几天之后，沈天和林梧他们两个人也就当做什么事情都没有发生，直接。就在医院里面呆 着，于是等到林依依有了时间之后，她们直接就在医院里面开始学着向神婆那一个做法。
　　“对了，咱们在医院里面公然这个样子真的很好吗？ ”
　　说完沈天环顾了一下周围之后，被我都感觉到了无比的惊讶，这才小心翼翼的对着林依依说道，然而此时 林依依却轻轻的笑了笑，仍然是一部非常感人的样子。
　　“没有关系的，他们都已经是回家了，现在就只有我一个人在这里值班，那些主治医生们也在忙着其他的事 情，根本就没有那么多时间来管咱们的。”
　　于是此时，林依依并没有耽误任何一点点的时间，直接就开始学着那个神婆的样子，做了一些施法的事 情，沈天对这个林依依有了一个新的认知，全神贯注的看着林依依。
　　果然林依依那么一套动作下来和神婆并没有些什么两样，沈天看到了之后，自己的身体不由得猛然一阵点 了点头之后发现实在是太过于厉害了。
　　可是现在林梧却目光紧锁的看着前方，发现林依依在这过程当中仍然是并没有些什么异样出现，这样她的 心中不由的感觉到了无比的茫然，但是却有一种说不上来的感觉。
　　然而等到林依依这一系列动作全都做完了之后，沈天似乎是发现了些什么，整个人的眼眸中放射出一道光 芒来，随即等到林依依做完了之后，他活动了一下筋骨，笑着对林依依说道：
　　“原本以为是什么事情都没有的，可是如今发现就你刚刚那一个样子，我已经发现我已经是没有了异样 了。”
　　说完沈天才是真正的感觉到了非常的快乐，点了点头之后对林依依有了一个新的认知。
　　既然沈天这边也已经是没有了任何的异样，沈天和林梧两个人决定不在这里继续的浪费时间了，于是很快 的就出现再一次的回到了林梧的家中。0 求鲜花
　　虽然说是他们两个人什么事情都没有发生，直接就回到了家中，但是不知道为什么拿到了这个房子前面， 沈天的心中仍然是心有余悸，生怕再冒出来一个和林梧长得一样的僵尸。
　　只见他们两个人冒着生命危险之家就来到了家中，回到了之后发现并没有些什么异样，这才让林梧和沈天 两个人放宽了心，于是他们也就安安心心的在这个家中待了好几天。
　　两个人的情况都有了明确的好转，此时沈天才感觉到自己的心情并不是那么的压抑了，林梧也非常的快 乐。
　　0
　　“既然咱们两个人都已经好了，不如我今天来请你吃饭吧！”
　　林梧将所有的目光全都聚在了沈天的身上，非常期待着沈天的回答，因为在医院这么长时间以来，他们   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　都 去吃着一些医院的饭，完全没有一点点的兴趣，如今他们的病毒已经是好了，林梧自然很想要去吃饭了，沈天 听到了林梧的话之后，整个人的神情也是充满了无比的兴奋，两个点头之后自然就答应了。
　　于是她们两个人直接就来到了他们之前经常去的那餐馆里两个人的心情觉得是非常的快乐，然而吃完离开 的时候，沈天的目光全都聚集在了一个男人的身上，发现那个男人的目光飘忽不定似乎在想要干些什么。
　　正在这个非常关键的时刻那个人要吃霸王餐，就像是一阵风似的迅速的跑了，完全没有顾及他们两个人的 感受。义.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百九十八章警告
　　第三百九十八章警告
　　林梧和沈天两个人看见这个样子之后整个人都已经愣住了，怎么也没有想象到居然会发生这种事情，感觉 无比的惊慌同时对这个人有了一个新的认知，平复了一下自己的心情之后才感觉到非常的惊讶，怎么也没有想 象到的是，他们两个人居然就在这光天化日之下所做这种事情。
　　“我的天，他也太厉害了吧！”
　　顿时沈天瞪大了眼睛，完全不敢相信自己之前所看到的那些于，是沈天他们匆匆忙忙的付了账之后直接就 跑“五零七”了出去。
　　林梧的脑子里面已经是乱成了一团，完全不知道该用什么样子的话语来描述自己现在的心情，揉了揉自己 紧锁的眉间之后，随即跟着沈天迅速的跑了。
　　“你说咱们两个人如果要是吃霸王餐的话会怎么样？ ”
　　说完沈天轻挑眉毛饶有兴趣的看着林梧，江苏的目光全都聚集在了林梧的身上，非常期待着林梧的回答， 此时林梧直接就没有好气的白了沈天一眼，整个人的神情都是表现出一副极其喜欢气的样子。
　　“我感觉你就是在说废话，跟爷出去，怎么可能会让你吃霸王餐呢，真的是。”
　　说完林梧就加快了脚步，然后前面就是一个胡同，他们根本就不知道那个男人究竟是跑在了何处，深吸了 —□气之后这才追了上前，他们都率先选择了右胡同。
　　“你说这个人也真的是为什么要吃霸王餐，好好的老老实实给付钱，难道就不行吗？ ”
　　追到了一会儿之后林梧主情不自禁的吐槽着，因为在他的世界当中根本就不会有人吃不起饭的，虽然说这 其中一定是有这些什么难言之隐，但是也不会来到这么高档的餐厅，干这种苟且的事情，把林梧一想到这里就 是非常的愤怒，完全不知道这个人的脑回路究竟是如何想着的。
　　沈天听到了他的这么一番话之后，情不自禁的笑出了声。
　　“我告诉你，这个世界原本比你想象的要难的多了，咱们两个人还是快点去追他吧，你别说吃了这么多东西 还跑得挺快的。”
　　沈天四处张望了一番之后，发现这个人真的是在前面，同时那个男人还向后面看了看，看到沈天他们之 后，心中瞬间是感觉到了，非常的诧异，自己的身体猛然一抖，随即加快了脚步。
　　“那个男人好像看见咱们了。”
　　林梧情不自禁的眯了眯眼之后，这才非常淡然的说着，沈天听到了她的话之后，若有所思的点了点头，紧 接着继续的跑了上前，正在这个非常关键的时刻。
　　马上就快要追到了，林梧的心中也是感觉到了非常的欣慰，然而正当林梧准备将她的衣服所抓住的时候， 此时林梧却发现还有一些距离，正当她准备生气的时候，一辆大货车突然间撞上了。
　　林梧看见眼前的这一幕，整个人都已经是愣住了，咱们也没有想象到的事，居然还能够发生这种事情，他
　　第三百九十八章警告
　　林梧和沈天两个人看见这个样子之后整个人都已经愣住了，怎么也没有想象到居然会发生这种事情，感觉 无比的惊慌同时对这个人有了一个新的认知，平复了一下自己的心情之后才感觉到非常的惊讶，怎么也没有想 象到的是，他们两个人居然就在这光天化日之下所做这种事情。
　　“我的天，他也太厉害了吧！”
　　顿时沈天瞪大了眼睛，完全不敢相信自己之前所看到的那些于，是沈天他们匆匆忙忙的付了账之后直接就 跑“五零七”了出去。
　　林梧的脑子里面已经是乱成了一团，完全不知道该用什么样子的话语来描述自己现在的心情，揉了揉自己 紧锁的眉间之后，随即跟着沈天迅速的跑了。
　　“你说咱们两个人如果要是   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　吃霸王餐的话会怎么样？ ”
　　说完沈天轻挑眉毛饶有兴趣的看着林梧，江苏的目光全都聚集在了林梧的身上，非常期待着林梧的回答， 此时林梧直接就没有好气的白了沈天一眼，整个人的神情都是表现出一副极其喜欢气的样子。
　　“我感觉你就是在说废话，跟爷出去，怎么可能会让你吃霸王餐呢，真的是。”
　　说完林梧就加快了脚步，然后前面就是一个胡同，他们根本就不知道那个男人究竟是跑在了何处，深吸了 —□气之后这才追了上前，他们都率先选择了右胡同。
　　“你说这个人也真的是为什么要吃霸王餐，好好的老老实实给付钱，难道就不行吗？ ”
　　追到了一会儿之后林梧主情不自禁的吐槽着，因为在他的世界当中根本就不会有人吃不起饭的，虽然说这 其中一定是有这些什么难言之隐，但是也不会来到这么高档的餐厅，干这种苟且的事情，把林梧一想到这里就 是非常的愤怒，完全不知道这个人的脑回路究竟是如何想着的。
　　沈天听到了他的这么一番话之后，情不自禁的笑出了声。
　　“我告诉你，这个世界原本比你想象的要难的多了，咱们两个人还是快点去追他吧，你别说吃了这么多东西 还跑得挺快的。”
　　沈天四处张望了一番之后，发现这个人真的是在前面，同时那个男人还向后面看了看，看到沈天他们之 后，心中瞬间是感觉到了，非常的诧异，自己的身体猛然一抖，随即加快了脚步。
　　“那个男人好像看见咱们了。”
　　林梧情不自禁的眯了眯眼之后，这才非常淡然的说着，沈天听到了她的话之后，若有所思的点了点头，紧 接着继续的跑了上前，正在这个非常关键的时刻。
　　马上就快要追到了，林梧的心中也是感觉到了非常的欣慰，然而正当林梧准备将她的衣服所抓住的时候， 此时林梧却发现还有一些距离，正当她准备生气的时候，一辆大货车突然间撞上了。
　　林梧看见眼前的这一幕，整个人都已经是愣住了，咱们也没有想象到的事，居然还能够发生这种事情，他迅速的就像是一阵风似的又回到了沈天这边，只见此时后面的奔驰也很快的就撞了上来，瞬间那个人变的血肉 模糊，就像是一具死尸似的躺在了那辆奔驰车上0
　　沈天和林梧两个人离的还是略微有一些远，要不然差一点沈天就快要被撞上了，此时沈天和林梧两个人才 意识到，他们两个人喝了一些酒，略微有一些醉意。
　　然而如今林梧看到了眼前的这一幕，甚至是有一些怀疑自己看错了，再一次揉了揉眼睛之后想要让自己冷 静下来，可是如今却发现，这真的就是自己所看到的，他顿时感觉到非常的害怕。
　　“怎么什么奇怪的事情都让咱们两个人给遇到。”
　　沈天盯着那辆奔驰车，不由得感觉到了一阵反胃，将所有的目光全都聚集在了那上面，虽然说那场面是非 常的血腥以及恶心，但是沈天却情不自禁地看了上去，感觉是非常的令人怀疑。
　　如今沈天似乎是发现了些什么0.4他直接就走了上前，林梧一直还没有反应过来，沈天这究竟是想要干些什 么只见沈天走到了奔驰车旁边往里面看了看，这才发现里面的那个女子撞的头破血流。
　　不光是简简单单的这样，就连肠子也都出来了，看上去血肉模糊，完全不知道这究竟是怎么做到的，沈天 看到了之后就感觉胃里面翻江倒海的，皱了皱眉头之后全都将自己和林梧刚刚吃的那些饭都给吐了出来。
　　林梧看见沈天这个样子之后都被吓了一跳，完全不知道这究竟是发生了些什么.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第三百九十九章上班
　　第三百九十九章上班
　　“你没事儿吧？ ”
　　随即林梧像是一阵风，迅速的跑到了沈天的身边及其慌张的问着，然而正在这个非常关键的时刻，警察却 来到了沈天的面前，沈天擦了擦自己现在狼狈的样子之后，将所有的目光全都聚集在了警察的身上。
　　“警察同志，你这么看着我干什么？ ”
　　说完沈天就感觉到了非常的疑惑，完全不知道警察这方究竟是想要干些什么事情，只见警察面色冰冷，完 全就没有把沈天放在眼里，冷笑了一声之后对着沈天一本正经的回答道：
　　“你难道现在就不知道你做了些什么吗？谁让你进入这07条线以内的？ ”
　　警察的语气是非常的冰冷，从中听不出来一丝丝的感情波动，甚至是还能够看出来他的淡泊，沈天听到了 警察的这么一番话之后，情不自禁地皱了皱眉头，完全不知道警察这话究竟是说着些什么只见此时，林梧才意 识到他们两个人之间的确是在隔着一条线。
　　沈天这才意识到了自己的错误，顿时是感觉到了非常的无奈，但是也又没有办法如今警察都已经将话所说 的如此通透了，如果要是他再反抗的话，那么就显得他实在是没有规矩了。
　　于是沈天什么话都没有说，直接就被警察给捉了回去，并且还是惯上了一个破坏现场的名义。
　　来到了警署里面，警察也是非常的不客气，直接就对着沈天警告和沈天说明了事情的重要性，沈天原本以 为自己什么错都没有犯，可是如今听到了警察的这么一番话之后，顿时是感觉到了非常的不服气，但是也又没 有任何办法。
　　从而林梧也赶快的就来到了警署里面，毕竟他们今天玩的实在是太过于开心了，酒喝的有一些多等到警察 将沈天警告完了之后，这时林梧才轻挑眉毛，饶有兴趣地对着警察说道：
　　“警察同志，其实这些你说的我们全都是懂得的，只不过突然间一不小心就犯了一个小小的错误嘛，希望下 次还能够见面哦。”
　　说完林梧的嘴角微微上扬，泛起了一抹令人捉摸不透的笑容，警察听到了林梧的话之后，瞬间整个人就已 经是气不打一处来，但是看着她通红的脸庞以及满身的酒味，也并没有再多说些什么，随即转向的沈天，发现 他们两个人全都是一路货色。
　　于是警察也已经没有那么多时间再继续和他们在浪费时间了，于是他们两个人直接就跌跌撞撞的回去了， 虽然说酒喝的是非常的多，但是沈天和林梧两个人却认为他们的意识还是非常的清楚。
　　“我觉得咱们两个人今天就什么错都没有，而且咱们还这么的见义勇为！”
　　沈天仍然是执迷不悟，认为警察所对他说的那些全都是废话罢了，仍然是保持着自己的态度，林梧听到了 沈天的话之后非常肯定的点了点头，也表示并没有些什么。
　　于是他们两个人跌跌撞撞的回去了，因为今天已经是喝了非常多的酒，完全没有那个精力再多想些什么于是他们两个人一回到家中间就躺在了床上直接就睡了过去。
　　等到第二天早晨，沈天和林梧如同往常一般直接就起来了，因为今天他也认为自己要做一件非常重要的事 情，那么就是去上班，自己已经好久都没有再去工作了，如果要是再这样子继续下去的话，那么他的人生可能 真的是会荒废的。
　　虽然说林梧因为昨天晚上喝的酒实在是太过于多了，仍然是有那么一些头疼，但是如今看见沈天整装待发 的样子，自己的心中也是感觉到了，非常的欣慰。
　　“既然你都已230经准备这么好了，那就让我这个闲人来送你去上班吧。”
　　说完他的嘴角微微上扬泛起了一抹令人捉摸不透的笑容，整个人的神情都是充满了无比的自然。沈   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　天听到 了林梧的话之后也是很认真的点了点头，紧接着林梧收拾了一番之后直接就去送沈天上班了。
　　然而等到林梧刚把沈天送到公司的时候，就遇到了领导，领导看见沈天这个样子之后，不由得调侃道：
　　“你这个体质可是不太行呀，为什么总是生病呢？以后看来真的要多疗养疗养。”
　　领导笑嘻嘻的说着，但是沈天此时却不怀好意，觉得他这就只不过是在故意的嘲讽自己，然而这时林依依 却走了进来，沈天看到林依依之后，整个人都已经是愣住了不由的感觉到了无比的惊讶.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四百章这是你的助理
　　第三百九十章这是你的助理
　　医生看了看沈天，又看了看身边的林依依，然后才开口说着。
　　“这位叫林依依，是医院特找来的新医生，以后呢，也是你们两个人合作，你们互相多担待一些。”医生说 着。
　　“你好，我叫林依依。”林依依还是十分的礼貌伸出来手和对方握手。
　　两个人直接也没有说有什么敌意，互相伸出来手和对方握手，然后相互的简短的自我介绍了一下。
　　“沈天，以后你就要就是林依依的处理了，所有的守护，也都要以助理的身份去帮助林依依。”医生说着两 个人的职责。
　　“好，我们要什么问题。”沈天点头说着，毕竟助理这个，谁都是给助理，只要对方没有什么大的毛病就都 可以。
　　“我也没有什么问题。”林依依点头说着。
　　“好，既然你们都没有什么问题的话，就好好的干活吧，今天姬有限相互适应一段的时间吧。”医生说完， 就转头去忙着自己的事情去了。
　　两个人做了一些简单的了解，也算是不像是之前那么陌生了，这才算是好了一些的。
　　因为两个人是刚刚搭档的，所以一开始的时候，都是很多的小手术，为的就是让两个人能够快速的适应对 方，不过两个人的适应能力都比较的好。
　　很快两个人就能够去差不多的手术了，配合也开始慢慢的熟练了很多了。
　　“待会要上一台大的手术，待会一定要注意一些的〃"。”林依依在上手术台钱给沈天打气的说着。
　　“好，尽力能完成最好吧。”沈天也微微的有些紧张，毕竟两个人之间这还是第一次完成这样的大手术的。
　　两个人第一次大的手术，居然能够几乎完美的完成了，这对于两个人来说都是不一样的意义的。两个人的 默契度也是越来越高了。
　　而且开始慢慢的做了不少的手术了，这对于两个人来说，都是十分的让人开心的事情，两个人直接的关系 也慢慢的好了起来。
　　过去了几天了，沈天这几天过的也算是比较的丰富的，昨天晚上做了一台大手术，所以整个人也比较的 累。按理说今天早上应该是他们休息的时间。
　　但是他却被自己的手机铃声给吵醒了，沈天好不容易能好好的睡觉了，就这样的被吵醒了，不耐烦到了极 点，但是也没有办法，看了看手机上面的来电显示，是医院的。
　　他只能接通了。
　　“喂，怎么了？ ”沈天说话间还带着浓厚的睡意，这一听就知道，是还没有睡醒呢。
　　“医院里面有个患者，情况十分的紧急。”那边的声音，听的出来十分的匆忙的。
　　沈天听到了这样的消息，就一下子从睡梦中惊醒了过来了，在医院工作的人的通病，听到了这些就一下子 清醒了过来了。
　　“什么情况？ ”沈天反应了过来，满头还是鸡窝的样子。就这样坐了起来了。
　　“你准备过来吧，我们这边需要你帮忙，能多快就多快。”那边的声音十分的嘈杂。
　　这边沈天反应了半天，才算数缓过来了劲，在医院上班这一点是没有办法的，基本上只要有需要的，就算 是你刚刚下了手术，你都要立刻马上到手术台前。
　　沈天无奈的叹气，摸了摸自己的脑袋瓜子，一头的鸡窝，这实在是太难了，刚刚醒来，都还是痛的，但是 也没有办法啊！不去就要被炒觥鱼的！而且面对的还是一条人命。万一因为自己去的迟了，影响了别人的生 命，这真是罪深重了啊！
　　“ ' 「先去洗脸吧。”沈天拖着累到不行的身体，决定先去洗脸，也许洗脸会让人清醒很多吧。
　　果然，洗了冷水脸以后，沈天一下子清醒了很多了，然后   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　就开始准备洗漱，整个人像是应该提线木偶一 样。终于算是完成了对于自己最艰难的任务，也就是这样的任务，才算是让他清醒（钱的赵）了过来了。
　　收拾好了以后就用最快的速度到了医院了。不过这一路，不知道他是睡着了多少次了，还有几次，头是被 玻璃砸醒的。
　　“你看看这年轻人，早上上面也是真的累，辛苦你们了。”前面的司机听到了沈天是要去医院，看又是这样 样子，自然是明白他是医院里面的人了押。
　　“这不是没有办法，工作需要。”沈天尴尬的挠了挠自己的脑袋。
　　“也是，你们也是够累，看你的样子，昨天晚上一定是加班了吧？ ”司机看着他下面的黑眼前，就大概的猜 了出来了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四百零一章正在手术
　　第四百零一章正在手术
　　“是啊！昨天晚上刚刚做完手术，今天又说医院里面有事情，没有办法，这又来了。”沈天整个人都在懵的 状态。
　　“你们也是够累，辛苦你们了，待会到了岗位的时候千万不要再睡着了。”司机看着到了为止了，在沈天下 车的时候，还在安顿的说着。
　　“好，谢谢你的关心了。”沈天把钱付了过去，然后就下车了。到了医院以后，就赶紧的把自己的衣服换 好。
　　找了一些能提神的，让自己尽力的保持着清醒的状态，不然待会犯迷糊可就完蛋了。做了消毒，然后就准 备去了手术室上面。
　　“你来了啊！这等你等了半天了。”医院的人一间沈天来了，而且还准备好了一切的东西，也算是放心了。
　　那会一直都在哪里想着他人什么时770候能来，毕竟都打了电话这么久了，大家也都等着他的。这边的情况 又这么的紧急。
　　“好了，都准备好了，到底什么情况，既然这样的紧急。”沈天算是完全的清醒了过来了。
　　按理说昨天晚上刚刚做了手术的，今天应该不会让来医院的，一方面是考虑医生和助理的睡眠，一方面是 考虑会不会因为疲惫在手术台上面出错，这样的情况，一定是十分的着急的。
　　“没有办法，实在是太着急了，情况你知道的，不然也不会叫你来的，快去吧，里面都在等你了。”这边联 系沈天的医生说着。
　　沈天点头，表示知道了，然后就收拾着进去了，进去了以后就卡到了里面的人躺在哪里，但是旁边的大 (aiaj)家好像脸色都不是很好的样子。
　　沈天靠近了以后，就看了对方一眼，就一阵的天旋地转的感觉，身体也是下意识的有了生理反应想要吐出 来，但是没有办法这里是手术台，这些反应他都必须要压下去的。他只能把这些都强行的压下去。
　　这不去看对方的脸，这样自己就不会有任何是生理反应。就一直强行的忍着，但是就是这样的反应，自然 会让他再反应上面会迟钝很多。
　　“止血钳，还有手术刀。”林依依见沈天来了，也就开始准备进入了正式的手术中了。
　　但是说了一遍以后沈天却没有反应，林依依回头看了一眼，再次提醒的说着，沈天这才有了反应了，给他 给了要的东西。
　　几次都会发生这样的事情，不过好在沈天在林依依的提醒下，很快的回到了手术的状态，这才算是好了一 些了。
　　林依依就在沈天的旁边，而且沈天的发育几次的迟钝，就让他感觉到了异样了，但是没有办法，这里是在 手术台上面，必须要继续的手术。
　　两个人的配合慢慢的回到了之前的状态，状态也都慢慢的好了起来，但是两个人的状态好，不代表人会没 有事情。
　　“血压在降低。”沈天听到了那边血压仪器的报警，提醒的说着。
　　林依依看了一眼，血压一直在降低，但是这边手术又不能停，这就他有些没有办法了，但是作为一个医生 他的素养还是在的。他用自己的素养，还有反应，做出来最快的速度把对方抢救了过来了。
　　手术室里面的人才算是放心下来了，继续的手术着，但是手术不一定会遇到这样一次的情况，这样的情况 不停的还是在发生。
　　病人又一次的发生了这样的情况了，又一次的发生了血压降低的事情了，大家一时间有些着急了，这次林 依依有些犹豫了。
　　刚才是能救过来，但是不代表后面能救过来，而且这次的情况比起来还要危险一些的。
　　林依依知道，必须要赌一下了，准备和上一次一样的动作，但是却不经如意。
　　患者的血压还在降低，而且降低的速度是越来越快，这就   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　让大家有些着急了，尽力的在想着办法。
　　但是没有办法的是，患者的血压一路的降，没有了一点的挽留的余地了。
　　“现在怎么办？ ”沈天这些天的手术都十分的成功，哪里遇到过这样的情况，一时间都不知道要怎么办了。
　　“先停止手术，抢救。”林依依表现的十分的冷静，手上的手术刀，还有一切的动作都停了下来，准备做下 面的抢救。
　　但是有的时候，就算是医生的反应速度再快，患者的身体不一定能跟的上，抢救了几次，患者都是没有一 点的反应。
　　“没有办法了，尽力了。”林依依满头的大汗，但是现在都这样了，他也没有一点的办法了.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四百零二章她是之前那个胖女人
　　第四百零二章她是之前那个胖女人
　　林依依宣布了以后，就没有有些失落了，收拾着东西，准备下手术台去了，一路上面谁也没有和谁说话。
　　毕竟这样的生命就在自己的面前消失了，谁都会难受的，现实就是这样，没有办法的，毕竟都这样了，人 她也尽力了。
　　本来还记得沈天的情况，但是现在他的挫败感实在是有些太严重了，也都忘记了这件事情先自己去阳台上 冷静了很久。谁和他说话都不说，就一个人在阳台上面。
　　沈天看着林依依的样子，看的出来他是挺难受的，毕竟这些天两个人一直手术很顺利的，突然这样发生了 事情，给谁怕是都会不舒服的，他准备好好的陪一会。
　　两个人毕竟是搭档，会比较了解对方一些，然后两个人就这坐在一起，发呆，过了很久，这边的林依依才 算是好了很多。
　　看到了这边一直坐着的沈天，才算是反应了过来了，想起来他在手术室上面的反应。
　　“你在手术台，看到了那个患者，为什么会有那么强烈的反应？ ”林依依好奇的问着。
　　“我表现的很明显吗？ ”沈天有些尴尬了，他当时是真的有些慌了，不然也不会有这么大的反应。毕竟当时 那个情况，还有其他的人都在，这这么明显，要是被别人看到，说起来就〜完蛋了。
　　“嗯，挺明显的，不过后面就没有什么了，要是说起来，就说是你害没有睡醒就好了，所以到底是为什 么？ ”林依依倒是比较的能理解他，也看的出来，他一定是遇到了什么比较严重的问题，不然也不会发生-这样 的事情的。
　　“那个手术台上的女人，就是之前那个胖胖的女人。”沈天说完。
　　林依依的表情可以说是相当的精彩了，是惊讶？还是不敢相信？还是一脸的疑惑？反正就是奇奇怪怪的。
　　最多的也就是不能相信了吧？
　　正在两个人还在阳台上面惊讶的不行的时候，外面也十分的精彩，因为这边的家属正在外面闹事中。
　　医闹的十分的厉害，两个人在阳台上面，听着那边的声音，就得出来，那边的战况十分的激烈。
　　“这怎么办？ ”沈天听到了外面的声音，脑壳此时都要炸裂了。
　　“没有办法，人没有救活，自然会闹事的，这都是常态了，先出去看看吧，毕竟是我们手术室上面出的事 情。我们不可能逃避掉的。”林依依很无奈。
　　他本来还在惊讶中，但是现实不给他太多的惊讶时间，这些事情必须要快一些的处理掉的。
　　两个人就这样出去了，女方的家属在那边楼道里面大声的喊叫着，医院里面一时间就变成了仿佛一个菜市 场一样，有在哪里看戏的，还有看着女方的家属职责的，还有想要拉架的，但是因为这家属闹的实在是厉害的 不行，他们也不敢有靠近的动作。
　　“谁是这次的手术的大夫，把人给治死了，就跑了？ ”这家属在楼道里面不停的喊着。
　　“这次主刀的大夫是我，请您不要再楼道里面大声的喧哗，这样会影响其他的患者的休息的。”林依依出来 了以后，和那边的家属说着。
　　0 ••“•…求鲜花
　　“我看你这就是因为害怕我说出来你的医术不好，害怕丢人，所以让我闭嘴的吧？ ”女方的家属看着林依依 的样子，在一边不依不饶的说着。
　　“我并没有这个意思，这位患者来到我们的医院的时候，情况就已经很紧急了，在手术中的时候，就已经发 生了很多次的血压降低的情况了，我们这样的救过来了很多次，已经是很努力了。”
　　0
　　林依依尽力的解释着，本来就因为   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　昨天做了手术，今天又被这样强行的给带来了，还又中间发生了这么多 到何思琪。
　　他实在是有些累的不行了，但是对方就是咬着不放松，看的出来他们就是要抓着林依依不放开。
　　“你找这么多的借口，就是因为你自己救不好人，要是你救的话，就不会这么多的事情了。”对方在那里把 所有的问题都推到了林依依的身上了。
　　两边的人在走廊上面就这样的吵了起来了，而且是吵的不可开交的样子，沈天在后面看的可以说是心惊胆 战的。
　　但是也没有办法，毕竟那边是患者的家属，但是那边却一直不饶人的样子，林依依说的有些着急了。因为 实在是解释不通了。
　　两边就因为这事情，都慢慢的开始有些生气了，这边了i林依依也快要控制不住自己的情绪了，差一点就和 对面打了起来了。土.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四百零三章突如其来的律师函
　　第四百零三章突如其来的律师函
　　现在那些家属们仍然是一副咄咄逼人的样子，沈天听到了他们的话之后不由的感觉到了一阵厌恶，因为他 觉得他们这明显就是在自找没趣，况且自己也什么都没有做错人明明都已经是死完了和自己有着些什么关系。
　　沈天揉了揉自己紧锁的眉间，平复了一下自己的心情之间，其中的一个家属直接就指着沈天的鼻梁狠狠的 说道：
　　“我告诉你，这件事情肯定是和你有着非常重要的关系，如果要是不处理完“零二零”毕的话，那么就必须要 以法律的途径来处理这件事情。”
　　那个人非常认真的说着，整个人的神情仍是充满了无比的坚定，沈天听到了他的话之后漫不经心的点了点 头，因为自己的心中早就已经是有了自己的答案，毕竟这件事情早就已经明白，完全不是自己的错，听到了那 个家属的话，瞬间是感觉到了，非常的可笑。
　　“可是我觉得你也应该认清楚事实，难道不对吗？这和我没有一丝丝的关系，如果要是你将这些全都强加在 我身上的话，我认为真的不是特别的好。”
　　沈天轻挑眉毛，语气也是充满了无比的平淡，根本就没有把这个人放在心上，认为他只不过是在说一些胡 话罢了紧接着沈天也因为实在是太过于累了，没有那么多的心思继续和他在这里浪费时间了。
　　“我也不知道接下来的你究竟是想要来怎么处理，但是我现在不能够再奉陪了，希望你能够理解我的做 法。”
　　说完沈天就将口罩摘了下来，深吸了一口气，紧接着头也不回的离开了，因为沈天此时此刻明白这家属也 只不过就是在示威罢了，真正的事情他也做不出来些什么。
　　那些家属们听到沈天的话之后，顿时是整个人气不打一处来，甚至是向前想要将沈天打一顿，要不是有的 人拦着，沈天可能今天就要发生一场不一样的事情了。
　　紧接着经过了这场事情之后，沈天还是如同往常一般一样，整个人的神情都是充满了无比的平静，根本就 没有那么多的心思来掌管这么多的事情。
　　依然是忙着每天的事情，当做什么事情都没有发生，整个人都是一副极其冷静的样子。
　　而且那些家属们也并没有再继续来闹事沈天角们以为这件事情就能够非常圆满的结束了，然而等到过了几 天之后，沈天还是如同来到了医院里面，然而这时前台却为沈天拿来了一样东西，她面色沉重，动作还唯唯诺 诺的，这样沈天的心中都有的感觉到了一阵疑惑。
　　“这是什么？ ”
　　说完沈天怀着好奇心直接就将那个信封给打开来了，然而让沈天怎么也没有想象到的是这其中不是别的东 西，却是法院寄来的律师函，沈天看到了之后，整个人都已经是被吓了一跳，怎么也没有想象到的世界，家属 们居然能够真正的将这种事情所做了出来。
　　顿时沈天将那张律师函扔到了一旁，揉了揉自己的头之后，想要保持一下自己的情绪.0
　　前台看见沈天这个样子之后也非常的失去，默默的离开了，就当做什么事情也没有发生。
　　然而沈天得知这个消息之后，第一时间就是去找了林梧，并且把这件事情原封不动的告诉了林梧，同时沈 天的心中也是非常的忐忑，怎么也没有想象到的，居然能够发生这种事情。
　　林梧听到了沈天的这么一番事情之后，若有所思的点了点头，心中似乎也已经是有了自己的答案，紧接着 拍了拍自己的胸脯，非常认真的对着沈天说：
　　“这件事情啊，我肯定是能够来帮你摆平的，我一会儿去你的工作单位，你再仔细的来和我讲一讲。”
　　林梧的神情仍然是一副非常认真的样子，完全就没有把这一回事当做一件重要的   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　事情，毕竟对于她来说很 容易就能够解决的，紧接着林梧过了一会儿就来到了这里，沈天再一次的强3.7大了事情的重要性。
　　林梧却表示自己一定是能够完成的，于是直接就离开了。
　　“没有关系，这件事情根本就不需要咱们亲自来动手的，我来找上几个人帮忙解决一下不就可以了吗？也不 需要咱们来帮忙些什么东西，挺普通的，你就放心吧，都交给我了。”
　　此时林梧仍然是一副非常自然的样子，慢条斯理的对着沈天说着紧接着她就离开了，然而到了深夜沈天已 经下班了，可是这个时候林梧仍然是没有回来.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四百零四章玩失踪
　　第四百零四章玩失踪
　　沈天回到家中之后看见空荡荡的房间不由的感觉到了一阵落寞，正当他准备拿起电话想要联系一下林梧的 时候却停顿了一下。
　　“算了吧，都已经这么晚了，他可能是找完人之后不想要回家了，而且他现在可能是在吗？还是不再打扰他 了吧。”
　　此时沈天漫不经心的说着，但是只有他一个人能够明白他现在的心情是多么的忐忑，紧接着沈天就一个人 回到了自己的房间里面，悄无声息的睡着了。
　　沈天原本以为林梧第二天是能够回来的，然而等到了次日早晨林梧仍然是没有回来，这让原本就卡忒帮的 林梧完全不知道该怎么是好了，10于是他的心中顿时是感觉到了非常的担忧，快速的将手机拿了过来，开始拨 打着林梧的电话号码。
　　然而林梧那边却仍然是没有人接听，沈天听到电话那头机械的声音，整个人的身体都不由得微微一震，完 全不知道这个林梧现在究竟是身处在什么地方。
　　“他究竟是去了哪里呢？ ”
　　沈天非常烦躁的揉了揉自己的脑袋之后，完全不知道该去哪里寻找林梧，但是仍然是保持这冷静深，吸了 —□气之后，再一次的安慰着自己：
　　“有可能是他的手机没有电了，又或者实在是太过于忙了，可能种种原因才会导致他不接电话的。”
　　沈天再一次非常认真的分析着，整个人的神情，永远是充满了无比的自然，但是只有沈天一个人知道现在 自己的心情是有多么的不安。
　　于是沈天快速的收拾，完了之后直接就来到了公司里面，他原本以为林梧可能会在公司里的，然而问了一 番之后却仍然是没有发现林梧的身影。
　　“林梧从始至终都没有来到过公司移步呀，我们昨天根本就没有见到他的人影呢。”
　　前台非常温柔的对着沈天说着，从他那眼神中就能够看出来他是完全没有骗人，沈天听到了之后才是真正 的被吓住了，他木讷的点了点头之后，勉强的扯出一个笑容，整个人都是一副不在状态的当中。
　　沈天深吸了一口气，很想要来平复一下自己的心情，因为从始至终林梧都不会和自己断了联系的，如今突 然间就像是人间蒸发般了失踪了，可真的是耐人寻味。
　　然而现在沈天已脑子里面也已经是乱成了一团，没有办法他也就只能够回到了医院里面，他同时深知自己 —定是迟到了，但是整个人都是一副没精打采的样子，完全不知道接下来该怎么办。
　　然而等到沈天刚刚进入到医院的时候，就看见林依依在门口一直都等待着沈天，此时沈天是非常的想要来 和林依依说明林梧这边的情况，可是还没有等沈天将话说完，就已经被林梧给拽走了。
　　“你能不能好好的上班。”
　　林依依轻轻地皱了皱眉头，整个人的神情都表现出一副非常无奈的样子，略微有一些嫌弃的说着，沈天此 时也已经没有那个心情，再继续和林依依多说些男朋友的事情了，点了点头之后也就非常无奈的答应了。
　　同时沈天现在的心中也是非常的无奈，又想起来那个家属了，看着那张非常不合眼的绿师，还沈天的心中 不由的泛起了，一阵惆怅整个人都失魂落魄的。
　　于是他直接就上了一天班，心惊胆战的，完全不知道自己今天究竟是在干一些什么，害怕那个家属再来找 麻烦，没有办法的，终于是熬到了下班这才准备回家。
　　然而脑海中却又情不自禁的浮现出来了，林梧的面庞，完全不知道这个林梧究467竟是去了哪里，所以说她 脑子里面才是，完全不知道该如何是好。
　　“一个大活人了，他又不是能够丢了。”
　　现在沈天也已经没有那么多的心情，再去想那么多   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　了，直接就非常嫌弃的说着，整个人的神情中也是充满 了无比的厌恶，紧接着沈天晚上就已经是回到了家中。
　　等到他回到了家中却发现灯火通明账号的心中不由得感觉到了一阵疑惑随即想了一下之后顿时感觉到非常 的高兴，紧接着就看到了正在沙发上瘫坐着的林梧。
　　“你究竟是去哪里了？你知不知道我找了你一天？你是真的不把我当做一个人是吧？ ”
　　这时沈天看见了林梧之后早就已经按耐不住自己心中的不满全都发泄了出来并且一如既往的询问者林梧究 竟是发生了些什么样子的事情，能够让他消失这么长时间.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四百零五章非同小可
　　第四百零五章非同小可
　　此时林梧听到了沈天的这么一番话之后，整个人都已经是愣住了，顿时才意识到这件事情的重要性，从上 到下打量了沈天一番，从沈天的面色表情上就能够看出来，此番他是真正的生气了，随即林梧绝像是一阵风似 的迅速的跑到了沈天的身边，好声好气的说道：
　　“哎呀，我也只不过就是为了能够将这件事情处理完毕，所以说略微有一些着急，就没有那么多的心思再来 接电话了，其实我是真的在认认真真的工作，我真的错了，你原谅我好不好？ ”
　　说完林梧将所有的目光全都聚集在了沈天的身上，非常期待着沈天的回答，可是此时沈天却完全没有那么 多的心情来理林梧，冷哼了一声之后说到：
　　“你说你昨天晚上一直都是在忙着工作，我倒是想要听一听你调查出来些什么，那边的情况都已经是了解了 吗？ ”
　　此时此刻，沈天自然知道自己吃了亏，于是语气也是非常的不友好，直接就对着林梧毫不留情地说着，然 而此时林梧也是明白自己犯了错，点了点头之后，突然间整个人的神情开始变得正经了起来。
　　沈天被林梧突如其来的举动给搞得措手不及，完全不知道他的这个葫芦里面究竟是卖着些什么药，但是却 又很期待着他的回答。
　　“其实吧，我觉得咱们是小瞧了这个对方，像和我说的对方其实什么都没有，只不过就是想要来示威而已， 可是现在他的身份真的是非同小可〜」。”
　　林梧非常认真的说着，整个人的神情也是充满了无比的坚定，沈天听到了之后不由的感觉到了无比的诧 异，一时间不想要来接受这个事实。
　　“可是他们看上去明明就是一些蛮横无理的人，怎么可能会成为你所说的这般的，不要说笑了好吧。”
　　说完沈天也是当做什么事情都没有发生，故作冷静的回答道，毕竟他对于那边人是一个什么样子，自己也 不是特别的了解。
　　“他的身份真的实在是太过于令人震撼了。”
　　林梧仍然是一副非常害怕的样子，一本正经的对着沈天说着，看见林梧的话语是那样子的奇怪这让林梧也 不由得感觉到了一阵茫然。
　　“究竟是什么样子的身份能够让你都害怕成这个样子，我的富二代？ ”
　　在沈天的E卩象当中，林梧可是天不怕地不怕，如今能够让他敬畏成这个样子，那么就说明这个人的身份的 确是有那么一些不一般。
　　“别说是我动不了他了，就连shi长也不一定能够动得了他，你知道吗？我调查了一番之后也是非常的惊 讶。”
　　说完林梧也是叹了一口气，整个人的神情都表现出一副非常无奈的样子，沈天听到了之后原本还保持冷静的神色，突然间面色变得苍白。
　　怎么也没有想象到的是，看上去平平无奇的一个人，居然还能够隐藏着这么多的实力，顿时的感觉到非常 的惊讶，深吸了一口气之后，紧接着将所有的笑容全都堆积在了林梧身上。
　　“哎呀，刚刚我不应该对你发脾气的，你大人不计小人过，不要再在乎我的那些了，好吗？ ”
　　说完沈天也就冲着林梧眨了眨眼睛，整个人的神情中都是充满着无比的期待，很想要来听一听林梧究竟是 该如何回答的，可是此时林梧却被沈天角透露起来的转变给搞得措手不及。
　　沈天看见林梧这个样子之后还以为是自己的态度不够诚恳，于是拍了拍他的肩膀之后继续的说道：
　　'其实我并没有怪你了，我对于你的那些我全都是不介意的，你慢慢来就行。”
　　此时沈天仍然是一副非常期待的样子境界，他就回到了自己的房间里面。
　　次日一早沈天还是如   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　同往常一般直接就来到了医院里面，然而正在这个时候林依依和沈天两个人就双双的 被人带走了 （李好赵）。
　　林依依和沈天的心中都是感觉到了非常的疑惑，完全不知道这其中究竟是发生了些什么，只见这时沈天面 色沉重，将所有的目光全都转移在了林依依的身上，一字一句的问道：
　　“对了，有一件事情我想要问你一下，你有没有收到律师函运？ ”
　　沈天极其冷静地问着，语气中没有一丝丝的感情波动，林依依听到了沈天的这么一番话之后心中不由得感 觉到了一阵诧异，摇了摇头之后回答道：
　　“没有啊，我收那个玩意儿究竟干什么？而且那也不是个什么好东西吧。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四百零六章质问
　　第四百零六章质问
　　林依依非常认真的说着，整个人的神情，而是充满了无比的坚定，从她那眼神中就能够看出来，她是坚决 不会骗人的，沈天听到了她的话之后，别有深意的点了点头，随即将所有的目光全都聚集到了这些西装革履的 男人身上。
　　沈天一下子能够看出来这些人此番前来究竟是做一些什么，他们也是非常的好说话，极其冷静的的说道：
　　“虽然说此番叫你们前来的确是有一些唐突，但是这件事情对于我们来说实在是非常的重要，希望你们能够 如约的来回答。”
　　那个人仍然是一副非常平静的样子，然而沈天却感觉到了非常的不屑，毕竟在他的印象当中就只不过是在 浪费着自己的时间罢了，他才不想要将自己大好的时间全都浪980费在这里，从上到下打量了他们一番之后点了 点头。
　　“那自然了，你们自己来到这里，如果要是我再敢去买些什么的话，那么我不就是自找没趣吗。”
　　沈天也是学着那个人的语气，一字一句地说着林依依，听到了沈天的这么一番话之后，整个人都已经是愣 住了，怎么也没有想象到的是沈天的语气，居然会是如此的硬气，瞬间对沈天有了一个新的认知。
　　那些人听到了沈天的这么一番回答之后，也是感觉到了非常的尴尬于是也并没有再继续浪费时间了，则是 迅速的进入到了主题当中。
　　“我想要问的就是你和那个女人之前有这些什么瓜葛没有如今这个女人死亡了，是不是因为你的因数有问题 才会造成这样子的原因？ ”
　　那个负责人直截了当的对着沈天问道，沈天听到了他的话之后，瞬间是感觉到了，非常的可笑，冷笑了一 声之后，手紧紧地攥紧了双拳，随即轻挑眉毛紧咬着牙齿，仿佛是想要来说明自己的清白。
　　“你可真的是有意思，我作为一个医生不来保证患者的健康，反而是要将她给杀死吗？而且你认为我将他杀 死了，我会获得些什么好的东西呢？ ”
　　此时沈天就顺着这个负责人的话说，道负责人听到了沈天的一番回答之后，也是若有所思的点了点头，紧 接着将沈天所说的这些全都记录了下来，紧接着又将目光转向了林依依。
　　“你们在做手术的时候是否查清过病人的病历？ ”
　　此时那个男人的话语略微有一些温和直接就对着林依依说道。
　　林依依听到了那个人的话之后连忙点了点头，从他的神情中就能够看出来他是明显的不想要来欺骗人，那 些人们听到了林依依的回答之后也是非常的认真。
　　(bafc)“是的，无论是病人入院我们都会做非常清晰的调查，这就不会出现像是漏诊的那种问题。”
　　林依依自然是对自己的职业有着非常强烈的爱好，坚决不可能会让这种事情来发生，然而沈天却认为他这 是在自找没趣，很想要来逃离这个现场。
　　“好了，既然你们都已经将话说到这个地步了，那么今天的访谈就到此结束了，感谢你们的配合。”
　　说完那个人直接就站起身来准备离开沈天，看见他这个样子之后别有深意的瞪了他一眼，随即也已经没有 那么多的心情再继续多说些什么，毕竟沈天和刚才已经将话所说的那么明白了。
　　其实沈天现在早就已经能够看出来，这对方究竟是什么样子了，毕竟理亏，所以才找了那些没有用的话题 过来问，没有办法也就只能够将沈天他们给放了出去。
　　等到出去了之后，林依依脚步略微有一些移植，她将头低了下来，口中还在碎碎念些什么。
　　沈天看见她这个样子之后，心中温柔的感觉到了一阵疑惑。
　　“你这是怎么回事？难道还害怕吗？ ”
　　沈天仍   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　然是一副漫不经心的样子，根本就没有把这件事情当做一回事儿，此时林依依迅速的抬起头来，将 所有的目光全都转向了沈天，非常认真的问道。
　　“可是这些人们平白无故的将咱们抓起来这些人是要干些什么呀？究竟发生了些什么事情？你告诉我吧。”
　　从林依依这个样子上就能够看出来，他是真的害怕了，他焦急的问着沈天此时沈天也决定不再隐瞒些什 么，直接就说道：
　　“其实我是收到过家属寄来的律师函，并且如果要是家属请求警方没有用的话，那么就只能够经过法院的审 判来看清这件事情的经过了，我也就只是这么说的而已。”.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四百零七章担忧
　　第四百零七章担忧
　　沈天非常平静的是整个人的神情都是充满了无比的自然，从他的那眼神中就能够看出来，他整个人都是一 副问心无愧的样子，因为沈天现在认为自己无论做了什么都不会发生这种事情的。
　　林依依原本以为整件事情会是非常的难搞，但是如今听到了沈天的这么一番话，若有所思的点了点头，毕 竟她和沈天都已经是相处了那么长的时间，自然明白沈天是一个什么样子的人。
　　如今他也已经是了解了整个情况，不由的开始有一些怜悯，沈天居然还能够发生~这种事情。
　　“你也真的是够惨的，明明辛辛苦苦的为他们做手术，结果现在发生了这种事情还需要怪在你的身上。”
　　说完林依依也是非常无奈的叹了一口气，整个人的神情都能表现出一副非常难过的样子。然而这时沈天却 情不自禁的笑出了声他说什么事情都没有发生。
　　可是现在林依依却认为沈天这就是在难过，于是他又鼓起了信心，非常认真的拍了拍沈天的肩膀，一字一 句的对着沈天安慰：
　　“没有关系的，我从始至终都是相信你的技术的，不可能就会被这些人所玷污的，而且在法律面前咱们一定 是相对于平等的，所以说不要再纠结了！”
　　林依依突然间就像是想起来了些什么，整个人的神情中都只充满了无比的坚定，一时间将沈天给吓了一 跳，但是随即沈天却又笑出了声来。
　　“好的好的，你现在那句话是说到这个地步了，那么我也没有什么可值得质疑的了，那么咱们赶快还是回医 院吧，要不然医院那里咱们也顾及不了些什么了。”
　　此时沈天听到了林依依的这么一番话之后，自己的心情明显的是好了许多，紧接着他们就是回到了医院里 面。
　　然而等到女主和他说，他们两人回到了医院里面，却发现其他那些医护人员全都是在门口看着沈天和林依 依两个人。
　　沈天看见他们这个样子之后心中都被我的感觉到了无比的疑惑，完全不知道他们此番究竟是想要干些什 么，只见这时一个医护人员直接就跑上前去问道：
　　“我们刚刚手机已经是看见了，你们两个人被那些人给拉走了，究竟是发生了些什么事情，我害怕你们出了 点啥危险，所以说就一直在这里等着你们。”
　　说完那个人是非常无奈的叹了一口气，沈天听到了它们的话之后不由的感觉到了一阵欣慰，怎么也没有想 象到这些人们，居然能够做出来如此暖心的事情。
　　“也并没有发生些什么，也只不过就是一些鸡毛蒜皮的小事而已。”
　　此时沈天的神情仍跟着充满了无比的自然，完全就没有把这一回事放在心上，语气是极其的淡然，可是那 些人仍然是非常的害怕，毕竟看上去那些人西装革履的并不是些什么好人。
　　“那么他们为什么要将你带去呢？而且我感觉他们好像是和上次那个女人有着非常密切的关系。”
　　• 0求鲜花
　　其他那些医护人员也不是傻子，绝对就像自己心中的执念，全都是说了出来，沈天听到了他的这么一番话 之后，别又深意的看了他一眼，随即大致的就将整个事情说了一番之后，也并没有再多说些什么。
　　其他的那些人们听到了沈天的话之后也全都是纷纷的点了点头，并没有表现出什么太过于惊讶的表情，毕 竟整件事情也是不能够，就因为一个人所来判断的。
　　正在他们准备回到工作岗位的时候，突然间医院里面快速的飞驰过一辆救护车，随即从救护车上面直接就 下来了一个重症患者，其他的那些医生们都被这突如其来的重症患者给搞得措手不及。
　　—个非常有经验的医生直接就上前去判断这个   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　重症患者究竟是怎么一回事，然而他突然间面色变得沉重了 起来，大声的对着其他的那些医生们说道：
　　“大家不要在这里傻站着了，快一点准备手术！”
　　那个医生非常快速的说着他的神情，就能够看出来是非常的质疑然而此时他们两个人回来了，这段时间正 好是其他医生休息的点那些德高望重的医生全都已经是回到了家中，顿时整个场面陷入到了尴尬当中。
　　此时沈天和林依依两个人直接就跑上前去笑，那个医生说明了整件事情的重要性，再三请求之后没有办 法，为了生命安全，医生也就只能够上了手术台。义.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   
第四百零八章挽救
　　第四百零八章挽救
　　于是得到沈天收拾了一番东西之后，终于是来到了手术室里面，此时林依依和沈天看见了这个来者之后， 都不由得感觉到了无比的惊讶，怎么也没有想象到的是居然会是这个人。
　　“如果要是我没有看到的话，这个人不就是那个胖胖的女人的父亲？ ”
　　林依依平复了一下自己的心情之后，这才小心翼翼地说着神马东西，说错了什么话所引得其他人的不满， 然而沈天却一眼就认出来了，他非常肯定的点了点头之后淡淡“八八零”的说道：
　　“没有错，这就是那个女人的父亲。”
　　沈天非常平静的说着，语气中没有一丝丝的感情波动，从中就能够看出来他所以已经是看淡了这一切，毕 竟在生命垂危的那一瞬间，他也已经没有那么多的心情再去耽误其他的时间了。
　　“你去给我看一看有什么病史没有？ ”
　　沈天平复了一下自己的心情，之后这才非常小心的问着。
　　林依依这才回过神来，突然间恢复到了正经当中，一字一句的对着沈天说道：
　　“病人有病史，之前查出患有心脏病，最近总是复发，如今咱们现在看到的也就已经是到了最为危险的时刻 了。”
　　说完林依依是感觉到的非常的惋惜，沈天听到了他的话之后，若有所思的点了点头，紧接着将手套带了 上，去此时另一旁的小护士直接就跑了过来，非常慌张的对着沈天说道：
　　“沈医生，赶快去看一看吧，现在病人的情况真的非常的不好，还是快一点赶快进行手术吧。”
　　小护士极其焦急地对着沈天说着，整个人的神情仍是充满了无比的坚定。
　　沈天听到了小护士的话之后，情不自禁的皱了皱眉头，点了点头之后，心中早就已经是有了自己的答案， 紧接着他们加快了脚步，林依依也是在难受的时候一直非常认真的跑着，快速的前往了手术室里。
　　虽然说女主之前和那个胖胖的女人以及家属有着非常多的纠纷，但是如今在这方面他不想要让一个人的生 命白白的从自己的手中流失，无论如何都会将人救起来的。
　　于是沈天就来到了手术室里面，此时他也已经发现这个人马上就快要接近死亡的状态当中，如果要是再不 来抢救的话，那么可就真的是说不好了。
　　“开始手术！”
　　这时沈天非常认真的说着，整个人的神情可是充满了无比的坚定，另一旁的林依依也是非常的认真在沈天 做手术的同时，他也在旁边关注着这位老先生的状况。
　　于是他们两个人马上就开始做起了手术。
　　沈天也已经进入到了状态当中，因为他明白这件事情对他来说是非常的重要，无论这个人是谁，自己都有那个义务，要将他给救活，林依依也是明白他的心中一直在想着些什么，全副武装的来辅助的沈天等到过了好 几个小时之后，沈天这边也已经是精疲力尽了。
　　然而等到将线缝合住了之后，沈天这才长舒了一□气，另一旁跟着沈天一起活动的林依依看见沈天停下了 手下的动作，也是感觉到了无比的欣慰，随即手术中那个灯就已经是亮了下来.0
　　紧接着手术室的大门就已经是幵了沈天角也成功的将那位老先生从死神的手中给救了出来，同时几位护士 出去后告诉家属们老先生现在的状况。
　　沈天在这边还是在缓着神，因为耗费的精力实在是太过于多了，此时此刻精力略微有那么一些疲惫，林依 依一下子也已经是看出来了，这才小心翼翼的对着沈天说道：
　　“今天你也实在是太过于累了，好好的歇一会儿吧，我先出去看一看。”
　　说完林依依就准备出去，然而正在这个非常关键的时刻，沈天却将林   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
   　　依依拉住了轻轻的笑了笑之后这才极 其淡然的说道：
　　“你也已经是累了这么长时间了，就让他们先来处理吧，咱们一会儿休0.1息片刻之后再出去吧。”
　　沈天也是非常冷静的说着林依依听到沈天竟然都已经叫话说到这个地步了自己也不好意思再反驳些什么， 于是就很认真的答应了，紧接着外面一生都已经和家属们说清了老人的状况。
　　那些家属们全都是纷纷的在感谢着医生，沈天听到了它们的感谢声之后，随即也走了出来，然而只在这个 时候那些家属们看见，沈天和林依依两个人之后，原本还笑颜盈盈的表情，突然间变了直接就扭头离开.
　　   　　长按二维码保存到相册，使用微信扫码，获取VIP最新网址，有机会赢取永久看书的VIP权限！
　　<img src="https://www.dahexs.net/code.jpg">