海贼：开局顶上战争
作者: 梦起今朝

第一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“怎么办？我要怎么办？”
　　凯蒂的额头上浮现出一滴滴豆大的汗珠，鼻腔里的味道糟糕的透顶，周围的气氛更是难以想象的压抑。
　　经过一小时的观察，凯蒂总算确认了自己所处的位置和情况。
　　眼前的一切对自己来说既熟悉又陌生，因为这里是因佩尔顿，海贼王世界第一大监狱。
　　身为追剧十多年的资深海迷，因佩尔顿这个名字可谓是再熟悉不过，甚至说比这里的绝大多数人还要清楚它的构成。
　　可问题是，自己从来没有想过有一天会亲身来到这里，而且还是以穿越这么的狗血方式突然降临，在此之前没有一丁点儿的预兆。
　　就在凯蒂苦思冥想的时候，一道声音却是突然传来，其中的一个人名让自己很是在意。
　　“喂喂，你们听说了么，火拳艾斯那个家伙前几天也被抓进来了。”
　　“真的假的，他可是白胡子海贼团第二番队队长，还是自然系果实能力者怎么可能被抓住。”
　　“这个我也听说了，消息是真的，就关在我们这座监狱里，至于是第几层就不好说了。”
　　对于这则惊人的消息，旁人一时间实在是反应不过来，那可是白胡子的人，海军竟然敢抓。
　　“我的天啊，海军这是要做什么，竟然敢抓白胡子的人，那个老头可是世界上最强的男人，就不怕海军本部被他掀个底朝天？”
　　“这可说不准，白胡子虽然强但也只是一个人，而且还是上了年纪，海军可就不同了，不仅有着鼎盛时期的三位大将，还有战国元帅以及英雄卡普，若是再加上王下七武海，结果可就真的不好说了。”
　　“喂喂，你到底是海贼还是海军啊，怎么就知道帮着海军说话！”
　　“我这是就事论事好不好。”
　　......
　　一群人你一言我一句的轰吵起来，这也算是他们打发漫长监狱生活的一种方式。
　　与此同时，听了他们的谈话内容的凯蒂却是呆愣在了原地。
　　刚才自己还在祈祷，希望现在的时间距离顶上战争还有那么十年八年的，好让自己在监狱中潜修一阵，然后跟着过来劫狱的路飞一起逃出去，顺便参加一下顶上战争，尝试着救一救艾斯和白胡子什么的。
　　这样就可以打响自己的名号，迎娶高富美走向人生巅峰的日子也就不远了，可谁知现在艾斯就已经被捕，也就是说顶上战争已经是近在眼前的事，这中间能有个十天八天都算是上天开眼。
　　以自己现在炮灰级别的实力，根本就没资格参加接下来的那场世纪大战，路飞都不一定会带自己离开。
　　“降临成功，开始绑定.”
　　就在凯蒂胡思乱想的时候，一道电子混合的机器声音突然在脑海里响起。
　　“谁？是谁在说话？”
　　刚说完凯蒂就是后悔了，对于这间牢房里的其他人而言自己是新来的，本来就是被人看不顺眼，应该尽可能的减少存在感，可这一嗓子却是成功打破了自己原本的打算。
　　一瞬间，所有人的目光都是移向凯蒂，搞不懂他在发什么疯。
　　“喂喂，新来的你要死啊，乱叫个什么。”
　　刚想到这里，一个彪形大汉就是冲着自己吼道，眼神更是极为不善。
　　“算了胡克，别理他了，这么年轻一看就是刚踏上伟大航路就被抓起来的可怜家伙，脑袋怕是瓦特了，别跟他一般见识了。”
　　“真是倒霉竟然要和这种废物关在一起，恶心！”
　　从始至终，凯蒂都只是默默的低着头一言不发，似乎很是畏惧的样子。
　　直到对方转过身，才是抬起头，目光里流露出一闪而逝的杀意。
　　之所以没有选择现在就动手，一是自己没有太大的把握，二是因为比起干掉胡克，自己更在意刚刚脑海里的那道声音。
　　“绑定成功，强者成神系统为您服务，为了让宿主不至于第一天就挂掉，系统贴心的为您准备了一个新手礼包，宿主是否需要现在打开？”
　　猛地在大腿上掐了一下，酸爽的疼痛让凯蒂确定自己并不是在做梦，从今以后自己也是有系统的人了，如此一来拳打赤犬，脚踢黄猿的日子也就有了希望。
　　“这个不着急，我想先了解一下你能给我提供什么样的帮助，我又需要做些什么？”
　　面对突然降临的惊喜，凯蒂并没有急着打开，而是打算先搞清楚这个系统到底是怎么回事。
　　“在我的帮助下，宿主可以随机的从周围人的身上提取到某种能力，当然这也是有限制的，每人只能抽取一次。”
　　“同时系统还为宿主提供了一个一千立方米的储物空间，除了活物其他东西都能装。”
　　“再者，为了考验宿主的能力，督促宿主进步，宿主需要完成我下达的任务，每次我会给出两个不同的任务供宿主选择，完成后会有相当丰厚的报酬，包括在系统商城内兑换用的兑换点。”
　　“若是任务失败或者故意拖延，虽没有惩罚，但宿主也会因此浪费掉很多变强的机会。”
　　“总之，选择权在你手里，是想当龙还是虫就看你自己的意愿了。”
　　说道这里系统的声音就是停止了，可凯蒂的心里却是来回不断的重复着系统说的话。
　　虽然不知道是什么原因让自己穿越到了这里，可既然来了，自己就是想闯出一片天地，做一些自己想做的事情，改变这个世界的走向。
　　“系统，打开新手礼包吧，我想知道你为我准备了什么。”
　　“那就要看宿主的运气了，礼包内的东西可是连我也无法控制随机出现的。”
　　听到这里凯蒂的脸色就是一黑，自己的运气向来都是一般，虽然算不上什么非洲酋长，但也绝对不是欧神。
　　“恭喜宿主获得斩魂刀--破空。”
　　然而，今天注定了会是凯蒂的幸运日，虽然还不知道刚刚获得的斩魂刀会给自己带来怎样的特殊能力，可光是想想就觉得心情激动。
　　那可是斩魂刀啊，只要自己学会了始解或者卍解，那就相当于获得了一种特殊能力，若是好运再获得一个不错的恶魔果实，那自己就相当于是双果实能力者，画面简直不要太美。
　　然而，这个时候的凯蒂还没有真正体会到系统的强大，后来才意识到自己现在的想法多么简单。

第二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“系统，能不能告诉我这柄斩魂刀拥有的能力？”
　　对于到手的斩魂刀，凯蒂也是好奇的很，不知道这个从未在剧情里出现过的破空能给自己带来怎样的帮助。
　　“空间，这把刀的能力和空间有关，具体的效果就需要宿主自行了解熟悉。”
　　系统的描述虽然很是简单模糊，可凯蒂却是无比的吃惊。
　　世界的构成最重要的就是两点，空间以及时间。
　　空间决定物质形态，时间则是决定物质的变化，凯蒂怎么也没想到自己的运气也会有爆棚的一天，凯蒂相信这柄斩魂刀绝对是最顶级的存在。
　　意识进入到系统内的储物空间，看着通体银白的破空，越看越是喜欢，若非情况不允许凯蒂早就将它取出好好把玩把玩。
　　“叮，恭喜宿主从海贼陆人加身上获得入门级体术lv3.”
　　“定，恭喜宿主从海贼陆人以身上获得入门级枪术lv2.”
　　......
　　就在凯蒂细心观察系统内的斩魂刀的时候，一连串的提示音毫无征兆的接连响起，足足持续了半分钟。
　　待一切结束，凯蒂才发现不知何时自己系统内的个人版面上突然多了十个能力，最让路易在意的是一个名为半月斩的剑术技能，更让自己想不到的是，这个技能竟然是从胡克身上获得的，而最让凯蒂无语是，竟然还有一个泡妞的技能，更是达到了恐怖的lv5。
　　“系统，这就是你带来的能力？入门级lv3是什么意思？为什么每个技能后面都有一个加号？”
　　“一个技能有强有弱，入门级是最弱的一级，上面还有精通、大师、宗师等等，每一级又存在着十个小等级。”
　　“至于后面的加号，则是用来提升技能等级的，当然这需要一定的技能点，等级越高需要的技能点也就越多，技能点只有在宿主完成系统下达的命令后才能获得，当然宿主勤加练习也能增加技等级。”
　　点了点头，听系统这么一说凯蒂自然明白了其中的道理，看来系统下达的任务自己是必须要想办法完成了。
　　“检测到宿主的意愿，即可开始为宿主安排任务。”
　　“任务一：身为大海上最自由的海贼，面对他人的侮辱自然不能忍，一秒也不能忍，请宿主想办法亲手解决海贼胡克。任务奖励：两个技能点，一千兑换点。”
　　“任务二：有的时候，隐忍也不失为一种办法，忽略胡可的侮辱，用时间和他耗，看谁先倒在监狱里。任务奖励：一个技能点，五百兑换点。”
　　在确认了自己眼睛没有出错后，凯蒂也是明白了系统的尿性，这明摆着就是让自己搞事情，比较而言第一个任务反倒是简单了许多。
　　有破空在，杀一个人对自己来说简直是毫无难度，唯一的问题就是杀了人之后怎么去面对推进城的看守，甚至有可能对上麦哲伦那个家伙，以现在自己的实力遇上他就只有死路一条。
　　可第二个任务却也不想说的那么简单，拿生命和他耗，这里可是推进城，命运完全被他人掌控，随时都有意外发生，比第一个任务难了不知道多少倍，更何况奖励也是差了一倍，根本就没得选。
　　“系统，我选第一个。”
　　“任务已确定，希望宿主尽快完成。”
　　看着胡克毫无防备的背影，凯蒂很想现在就给他来一刀，可理智告诉自己，现在还不是时候，要等待时机的到来，而这个时机就是路飞的到来。
　　殊不知，这个机会就在眼前，距离推进城一天航程的大海上，一艘海军军舰正在全力行驶，而这艘船上也是载着王下七武海中的唯一女性，也是亚马逊·百合王国的国王，人称女帝汉库克。
　　......
　　“汉库克殿下，推进城已经到了，我们要下船了。”
　　鼯鼠中将的声音隔着门板传进汉库克和路飞的耳中，两人对视一眼，路飞就是赶忙窜进汉库克的衣裙里，收拾好一切后，汉库克方才走出房间。
　　“前面带路。”
　　哪怕是面对海军本部中将鼯鼠，汉库克的态度依旧是冷淡如冰，或许应该说只有在面对路飞时她的脸上才会露出久违的微笑。
　　盯着汉库克离开的房间看了好久，鼯鼠的眼睛方才挪开。
　　不知为何，整个航行过程中汉库克的表现都显得太不正常了，让人想忽略都不行，可自己又发现不出有什么地方是不对的。
　　“怎么，有问题么？”
　　“没、没有，一会儿就要进推进城了，叫你出来先准备下。”
　　“哦。”
　　无论鼯鼠怎么说，汉库克的回答永远都只是一个字，看着态度冷淡的汉库克，鼯鼠也是觉得自己应该是多虑了，对方没理由也没必要做什么不利于海军的事情。
　　挡在眼前几十米高的铁栅门缓缓打来，一股发霉的味道扑鼻而来，耳边也是隐约的传来海贼们痛苦的惨叫，门后面的世界就像是来自深渊地狱让人恐怖不已。
　　......
　　“快、快；巴基那家伙逃走了，赶紧把他追回来！”
　　一瞬间，安静已久的推进城突然间躁动了起来，作为世界政府直属下的部门，他们绝不允许任何人从这里逃走，十几年前逃走的金狮子一直被他们视为生平的耻辱，而这种耻辱，他们绝对不允许出现第二次。
　　不过，情绪强烈波动的不只是监狱的看守，还有同在推进城lv1层的一众海贼，他们早就在这个暗无天日的监狱里待够了，哪怕有一丁点儿的希望他们也想试着逃出去。
　　“巴基在哪儿？快来给老子开门，只要放我出去，我愿意帮你做任何事！”
　　“巴基！巴基！”
　　一时间，推进城第一层传遍了巴基的名号，所有人都是期盼着他的到来。
　　然而，目前为止所有人都是没能见到巴基的身影，更别说逃离这里。
　　看着胡克焦急的身影，凯蒂的心头也手痒难耐，破空也是饥渴难耐。
　　巴基的逃离意味着路飞劫狱的开始，距离顶上战争也就只剩下三十多小时，这不仅是本部战争开启的前奏，更是自己逃离推进城最好最安全的途径。
　　不过，在此之前，自己却是还有一件事要做，必须要尽快斩杀胡克完成任务。

第三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　凯蒂并没有意识到自己的额头已经布满了细密的汗珠，这个时候难免会紧张。
　　眼睛紧紧盯着胡可的背影，随时准备着取出破空。
　　“他娘的，巴基那个家伙到底在哪里，快点儿救老子出去啊！”
　　胡可的声音越发的暴躁，从巴基越狱开始到现在这么长的时间里，他的视野里从未出现过巴基的身影，这让他很是暴躁。
　　然而，凯蒂却是一点儿也不着急，倒不如说给自己创造了很好的机会，胡可越是愤怒自己一击斩杀他的成功几率就是越高。
　　“废物，废物！”
　　当胡可又一次对着监狱铁栅宣泄的时候，凯蒂行动了。
　　积蓄的力量在极短的一瞬间完全爆发，银白的武士刀一下子凭空出现在凯蒂手上。
　　一旁的人只觉得眼前突然闪过一道微弱的闪光，更有甚至根本没有注意到凯蒂的动作。
　　“啊！”
　　一道凄惨的声音惊醒了沉寂的众人，人们震惊的发现胡克的胸口被人从背后一刀穿透，而发起攻击的正是那个新来不久的小子，没有人知道凯蒂手中的刀是怎么来的，当然人们也没心思关注这个问题。
　　这突如起来的变故让他们不知所措，谁也没有想到原本唯唯诺诺的凯蒂竟然会暴起杀人，而且现在他的手里还握着一柄刀，对他们所有人来说，那柄刀有着绝对致命的威胁。
　　嗬嗬，鲜血顺着胡克的嘴角流个不停，胸前的剧痛和视线的模糊让胡克清晰的意识到自己真的快要不行了。
　　对于这个结果胡克怎么也不愿相信，伸手抓向一旁的空气，眼神里满是祈求的神色，希望有人来救一下自己。
　　然而，旁人冷漠的眼神却是让他彻底绝望。
　　“求求你，放、放过我，放过我。”
　　直到最后甚至开始祈求凯蒂。
　　不过，凯蒂又怎么可能放过他，先不说系统的完成条件是让自己斩杀胡克，就算真的不是自己也不可能放过他，斩草要除根这个道理凯蒂还是懂的。
　　又是挣扎了几下，胡克便是彻底没了声息。
　　“任务完成，成功击杀胡克，奖励已到账请查收。”
　　然而，凯蒂的眼神却是并未放松，因为周围人看自己的眼神里满是寒意，凯蒂当然知道他们是在害怕自己手中的刀，这柄刀对于手无寸铁的他们来说太过于危险。
　　“我只针对胡克一个人。”
　　冰冷的声音在小小的牢房里回荡个不停，再加上凯蒂身上点点的红色，这一刻牢房里的所有人无不心生敬畏，再也不敢小瞧这个青年，这家伙虽然年轻但绝对是个狠人。
　　说完，凯蒂就是将刀收进刀鞘，退回自己原来的地方，静静等待路飞和巴基的到来又或者是看守的到来，这里发生的一切早已通过视频电话虫传递到看守那里，至于最后是谁先到凯蒂就管不着了。
　　战斗结束的同时，凯蒂的意识就是潜入到了系统的商城界面，视线在一个个强大的技能上划过，最上面的每一个技能都是让凯蒂流连忘返，树界降临，飞雷神之术，甚至还有被称为最强自然系的响雷果实以及白胡子拥有的震震果实。
　　然而，凯蒂却是发现一个问题，艾斯的烧烧果实在系统商城内的标价竟然比震震果实和响雷果实都高，对此凯蒂倒是想到一个可能，至于对不对现在就不清楚了。
　　看了许久方才找到自己想要对换的技能，海军六式月步入门级lv1，当看到它的标价只是七百兑换点的时候，凯蒂的心里才是松出一口气，自己现在也就只有一千点兑换点，还好月步的价格没有超过一千，至于技能等级凯蒂就不强求了。
　　“系统，兑换技能月步。”
　　“兑换成功，已扣除七百兑换点，宿主余额还有三百兑换点。”
　　“另外，检测到当前任务已完成，是否需要现在开启新的任务？”
　　“开启。”
　　新任务这么快就出现倒是超乎了凯蒂的预料，不过却也没什么可纠结的果断选择开启，完成任务带来的奖励让自己欲罢不能。
　　虽然没有尝试，可在自己成功兑换月步的同时，脑海里就是涌进一股关于月步的信息，凯蒂相信自己已经完全掌握了月步。
　　“检测到宿主当前时间段为顶上战争爆发的前期，特意为宿主准备了两个主线任务。”
　　“第一个：帮助白胡子扭转战局，获取顶上战争的胜利，具体奖励根据宿主最后的完成程度判断。”
　　“第二个：既然已经知道了结果，又何必强求，要求宿主帮助海军抓捕推进城的逃犯，破坏路飞的营救，帮助海军在顶上战争获得更大的胜利，具体奖励同样要根据宿主的完成程度判断。”
　　面对系统下达的两个任务，凯蒂沉默了，相对来说第二个任务要容易不少，毕竟顶上战争的胜利本就属于海军，自己只要稍微做点儿什么就能扩大海军的胜利，轻松地完成任务获取奖励。
　　但是，如果真的这么做的话，艾斯和白胡子注定了只有死亡这一个结果，虽然自己和他们非亲非故，可要真的这么做的话，自己也是有点儿不忍心，毕竟之前看动漫看到这里的时候自己曾为他们落泪，还幻想这如果可以的话多么希望能够救活艾斯。
　　咣当一声，紧闭的牢门突然打开，然而，却是没人选择逃跑，因为数十个看守们正拿着枪虎视眈眈的对着他们。
　　“编号E50301号的犯人，放下你手中的刀，抱头蹲下！”
　　十数支枪一同指向凯蒂，严峻的局势哪怕是旁观的众人也是觉得一阵紧张。
　　然而，令人费解的是，即便到了现在被十几支枪同时顶着的，凯蒂的脸上竟然没有一丝一毫的紧张和恐慌，甚至还露出一抹轻佻的微笑，仿佛被枪指着的不是自己一样。
　　“快让开不要挡道，我赶时间啊！”
　　“橡胶·手枪！”
　　就在局势变得越发紧张的时候，第三方人马突然出现，一条超乎所有人想象手臂突然出现，一下子就是击飞了所有的看守。
　　看到这里凯蒂心下也是有了决定。
　　“系统，我选泽任务一。”

第四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这个时候凯蒂自然不会再眼睁睁的看着，是时候离开这间狭小的破牢房了。
　　双脚踏出牢房的同时，两道身影也是出现在自己眼前，穿着犯人囚服的巴基以及带着草帽的路飞。
　　“喂，草帽小子，我知道你哥哥的情况，能不能帮我打开手铐。”
　　身后的一句话让原本急忙赶路的路飞赶忙停下奔跑的脚步。
　　“你知道艾斯的情况，快告诉我！”
　　虽然不知道凯蒂是谁，可但凡是一丁点儿关于艾斯的情况路飞也不想错过。
　　“错，我指的不是你大哥艾斯，而是你二哥萨博，他还活着，就在革命军而且还是革命军的参谋长。”
　　“你、你说的是真的？你不、不要骗我啊。”
　　身体控制不住的颤抖，脑海里更是一片空白，萨博和艾斯是他生命中最重要的两人拥有着无可代替的地位，只可惜小的时候萨博就在哥亚帝国的动乱中消失，原以为萨博已经死了，可凯蒂的消息又在路飞心中燃起一丝丝希望，忍不住的向凯蒂确认。
　　“是真的，不过他的脑袋受到了严重的撞击，记忆出了些问题，记不清过去的事儿。”
　　穿越者身份带来的好处，让凯蒂很轻易的获得了路飞的信任，萨博确实还活着，而且还是被路飞他老爹给救的。
　　“萨博还活着，萨博还活着。我、我一定要就出艾斯，把这个消息告诉他。”
　　“巴基，快把他的手铐打开，我们一起去救艾斯。”
　　“喂喂，他说的真的假的我们还不知道呢，革命军的参谋总长，那可是革命军二把手，你二哥有这么厉害？”
　　“我老爹是革命军首领，你说我二哥厉害不厉害？”
　　最怕空气突然安静，在路飞说完他老爹的身份后，场面一度安静的可怕，所有人看向路飞的眼神都是变了，更是惊掉一地的下巴。
　　“好了，虽然我也很吃惊，但你们能不能先把我的手铐打开。”
　　“好的，这就给你打开。”
　　巴基的脑袋还停留在路飞说出他老爹身份的那一刻，听到凯蒂的请求后，身体条件反射帮凯蒂打开了双手上的手铐。
　　看着思想放空的巴基，凯蒂的眼底闪过一丝不同寻常的光亮，因为自己从他身上获得了一个了不得的技能--精通级撕裂lv7，自己也只是在路飞身上获得了大师级海军六式剃lv5，虽然等级上高出不少，但效果和潜力却是差了不少。
　　同等级的剃在系统商城内需要的兑换点数不到撕裂技能的一半，个中差距不言而喻。
　　巴基是四分五裂果实能力者，果实效果能够让自己的身体分裂成若干份，就目前来看能够免疫一切斩击，毕竟他可是连鹰眼这个世界第一大剑豪的斩击都给全部免疫了。
　　可撕裂这个技能，就显得有点儿奇怪了，四分五裂果实直接带来的效果也只是作用在服用者个人的身体，并不能对外造成影响，可撕裂这个能力却是能够对外界造成直接破坏。
　　仔细想想，凯蒂只想到了一个可能，巴基这家伙果实能力觉醒了。
　　超人系的果实能力，只有在果实觉醒后才会对外界事物造成直接的影响，若巴基他真的果实觉醒了，拥有撕裂技能也就理所当然了。
　　虽然截止到自己穿越过来为止，巴基在岸本的笔下都是逗比和搞笑担当，可单凭两件事情就足以证明巴基的不同寻常。
　　第一，他和红发香克斯一起在海贼王罗杰船上当过实习生。
　　第二，巴基是最早出现并且之后一直有剧情的配角，他的出场比鹰眼还要早，戏份也要多。
　　凯蒂相信，巴基绝对隐藏着实力，可为什么隐藏自己就搞不懂了，或许是他不想引人注目，又或者是罗杰交给他的任务，又或者其他什么。
　　“我叫路飞，是要成为海贼王的男人，这是巴基。”
　　真正的亲身听到路飞的自我介绍才明白他有着多大的勇气，毕竟大家之所以出海就是奔着罗杰留下的OnePiece大宝藏去的，这句话严格意义上讲算是宣战绝大多数的海贼了。
　　“我是凯蒂。”
　　“呦西，我们一起去救艾斯！”
　　多了一个伙伴，路飞自然开心，叫嚷着要去救艾斯
　　“等一下，我不打算和你们一起去。”
　　“唉，为什么？大家一起去不是更安全么？”
　　凯蒂的回答让路飞一阵惊讶，没想到凯蒂会拒绝。
　　看着路飞一脸的不解，凯蒂也是服了，看动漫的时候就是觉得巴基被路飞的自以为是搞得很惨，亲身经历后才更是可怜巴基，被活活的从地下一层拖拉拽到地下五层。
　　“大家一起固然能够相互照应，但同时暴露的也是更大，太容易引起看守的注意。”
　　“倒不如兵分两路，这样一来暴露的风险就是变小了许多，救出艾斯的几率也是更大，而且我知道下去的路一个人没有问题。”
　　“哇，凯蒂你好聪明啊，那就照你说的办，我和巴基先走一步啦。”
　　说着根本不给巴基拒绝的余地，抱着他的身体就是一路前冲。
　　“等一下啊，为什么你不和凯蒂一起，我一个人也没问题啊......”
　　巴基的惨叫声越传越远直至最后消失的无影无踪，与此同时凯蒂也是准备开启自己的计划。
　　之所以没有选择和路飞一起，容易暴露的确是一个原因，但却不是最大的原因，自己现在最需要的东西是实力。
　　比之最开始的时候，自己现如今的实力虽然有了增长，但比之后面将要遇到的敌人，却还是严重不足，甚至说就是炮灰一般的存在。
　　可是，系统存在使得推进城对凯蒂来说就是一座待开发的金山。
　　在系统的帮助下，自己可以轻松地从他人身上获取到相应的能力，这也就意味着推进城关押了多少犯人，自己就要多少获得能力的机会，虽然会有重复，但在庞大的基数面前，一切都不是问题。
　　更何况，在不断往下的同时，自己还能完成系统发布的任务，在确定了主线任务的时候，系统就是同时给出了接下来的小任务。
　　抵达地下六层，任务奖励：五万兑换点，七个技能点。
　　瞬间，凯蒂被这超高额的任务报酬惊到了，相比起来第一个斩杀任务所给的奖励简直是杯水车薪，不过这次任务的难度可不是一般的大。

第五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　就在凯蒂思考着要如何潜入到地下六层的时候，头顶突然洒下大片阴影，危险的信号更是从背后传来。
　　条件反射的迅速后撤拉开与敌人的距离，身体跟着旋转正面对上敌人，同一时间手上的动作也是一点儿不慢迅速取出手中的破空，横档在胸前。
　　刚做完这一切攻击就是降临，一柄沉重的铁斧直接砸在路易挡在胸前的破空刀身上，强大的力量沿着刀身一直传递，凯蒂就是觉得虎口一阵发麻，差一点儿没能抓紧手中的刀。
　　这个时候凯蒂才是看清楚袭击自己的究竟是谁，是地下一层的狱卒蓝猩猩，这种生物甚至拥有者斩杀海王类的实力，难怪力量会这么强。
　　恭喜宿主，获得菜鸟级体魄lv9。
　　就在凯蒂震惊于蓝猩猩的强大力量时，系统的提示音也是姗姗来迟，与此同时身体内涌现出一股强大的热流，稍一用力凯蒂就是发现了身体的不同，自己现在的力量比之刚才足足多了一倍还多。
　　然而凯蒂却是开心不起来，虽然体魄提升了一大截，可依然还是菜鸟级，这个称呼给凯蒂带来了一万点暴击伤害。
　　吼吼；凯蒂的无视让蓝猩猩很是愤怒，咆哮着再度冲向凯蒂。
　　“既然你这想死，那我就成全你。”
　　“撕裂半月斩！”
　　一道弯月形状的剑气瞬间形成，以极快的速度斩向冲来的敌人。
　　面对凯蒂的斩击，蓝猩猩自然不会坐以待毙挥动手中的铁斧就是砍向凯蒂的剑气。
　　“嘿嘿，那小子惨了，竟然敢攻击蓝猩猩，一会儿怕是要被大卸八块了。”
　　一旁的牢房里却是传来囚犯幸灾乐祸的声音，对于凯蒂他们是各种羡慕嫉妒，现在看到他被蓝猩猩盯上自然是少不了冷嘲热讽。
　　然而，接下来的一幕却是超乎了他们的想象。
　　铁斧和剑击接触的瞬间，铁斧表面就是出现一道几乎贯穿了整个铁斧的裂纹，下一秒，咔嚓声就是传来，铁斧完全崩碎，剑气却是威势不减的冲向蓝猩猩。
　　一道猩红的鲜血随之飙起，蓝猩猩壮硕的身体怦然倒下。
　　眼前的结果震惊了所有看到的人，他们怎么也没想到同为地下一层囚犯的那个青年竟然有着单独击杀蓝猩猩的实力，作为这一层的狱卒，蓝猩猩自然有着压倒性的力量，可即便如此还是被人一击秒杀，在开战前谁也没能预料到会是这个结果。
　　不要说他们了，就连凯蒂自己也没想到会这么厉害，自己只是突发奇想的将撕裂技能和剑击半月斩结合起来，想要看一下会有什么变化，却没想到效果这么好竟然能够秒杀蓝猩猩。
　　“大佬，求求你放我出去。”
　　反应快的人就是开始向凯蒂求情，希望自己能够离开这地狱一般的地方。
　　然而，这些人凯蒂又怎么会管，他们刚才的话自己可是听得一清二楚，上一秒还在骂自己下一秒就像让自己救他们，可能么？
　　回身提起一名倒在地上昏迷过去的看守，凯蒂就是转身潇洒离开，挥一挥手不带走一片云彩，留下身后一片狼嚎的众人。
　　在一个阴暗的拐角里换上看守身上的衣服，凯蒂方才接着行动，有了这身皮囊，自己行动起来就是方便了许多，至少不会总是被人求着解救他们，暴露的风险也是小了许多。
　　很快凯蒂就是走遍了地下一层，然而，结果却是不怎么好，也只是获得了两个稍微有用的技能，入门级剑术基础lv7和剑术技能入门级十字斩lv5，准确的前一个甚至算不上技能而是指对剑术的理解和使用。
　　毕竟这里关押的海贼，赏悬金普遍在一到两千万贝利之间，也就是四海中的实力水平能有这么点儿收获也是可以了。
　　感受这略显清静的地下一层监狱，显然这个时候路飞应该已经闯进地下二层或者三层了，不然绝对不会这么安静。
　　“看起来，这一层已经对我没什么用了，是时候继续往下了。”
　　记忆中路飞和巴基抵达地下二层是通过红莲地狱中央的通道掉下去的，不过凯蒂并不知道红莲地狱在哪里，毕竟动漫中可是没有给出具体的方位和路线。
　　然而，凯蒂却是可以凭借声音来找出红莲地狱的位置，毕竟那里的犯人可是要持续经受荆棘刺痛的痛苦，惨叫声绝对够大。
　　况且凯蒂已经在地下一层晃悠了一整圈了，大致也能判断出红莲地狱在哪里。
　　不多时，一片红色森林就是出现在凯蒂的视野里，空气中更是充斥着化不开的血腥味儿。
　　这里的森林并不是真正的森林，肉眼中的一切都是犹若刀刃一样锋利的荆棘，撕裂着森林里的所有人。
　　看到这里凯蒂就是庆幸当初选择了月步技能，不然这一关还真不好过。
　　眼看四下没什么人凯蒂也就不再犹豫果断行动，双脚在极短的时间内连续踏出数次，在强大的反作用下自己的身体成功的飞上了天。
　　空气在身旁两侧划过，这种感觉真的很奇妙，凯蒂甚至想不出该用什么词语来形容这一刻的感受。
　　一层的看守也就那么点儿人，大家也都彼此熟悉，并没有听说谁学会了月步，而且就算真的有人学会了，也没必要这样穿过红莲地狱，看守们要想进入红莲地狱都会穿上专门的装备，而且他飞行的方向也不太对明显是之前犯人逃跑的方向，怎么看怎么觉得诡异。
　　“喂，天上飞的那个人，你是负责哪一块儿的为什么出现在这里？快点下来！”
　　听到这句话凯蒂就是知道，自己已经暴露了，不过也已经无所谓了，自己已经看到了中间那个通向地下二层的漆黑洞口，在这个距离下，地面上的看守完全没有伤害到自己的能力，也就没有必要再去掩饰什么。
　　“射击！”
　　下方的看守明显意识到了不对，果断下达射击命令。
　　然而，数十人一同射击，打出近百发子弹却是没有一个射的中。
　　“队长，不行啊，这个距离太远了，我们的子弹根本射不到他。”
　　面对这个结果，看守队长也是满心的无奈，很明显敌人的实力不是自己等人能够对付的。
　　“给我查出来这个人到底是谁？”
　　“为什么会穿着我们看守人员的衣服，到底是内部人员叛变了还是谁抢了衣服冒充顶替。”
　　看守队长也是立马反应过来，做出自己力所能及的事儿。

第六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　另一边，持续下降了许久的升降机在某一刻终于停下，电梯门打开的瞬间，一种紧张压抑的气息就是扑面而来，即便是身为王下七武海的女帝汉库克也是忍不住的皱眉，这里给她的感觉很不好。
　　而且更让她没想到的是一直以来人们对推进城的认知竟然是错误的，这里不止是五层监狱还有着第六层的存在。
　　“那个火拳艾斯就在这一层么？”
　　虽然有了猜测但汉库克还是忍不住的确认一遍。
　　“是的，他就在前面，我这就带你过去。”
　　说完麦哲伦就是率先出发在前面带路，而得到肯定答案的汉库克却是忍不住的为路飞担心起来，艾斯的位置竟然比想象中的还要深还要危险。
　　“到了。”
　　就在汉库克为路飞担心的时候，前行的队伍毫无征兆的突然停了下来，这个时候汉库克才注意到自己身侧有着一个关押着两个犯人的特殊监狱。
　　朝着里面看了一眼，瞬间就是认出两人的身份。
　　赤裸着上身有着一头黑发的年轻人无疑就是路飞的哥哥，火拳艾斯；然而另外一位的存在却是出乎了汉库克的意料。
　　浑身湛蓝的皮肤加上雄壮的身体，肩膀上明显的鱼鳃，汉库克脑海里能符合这一切特征的人只有一个，那位有着和自己有着同等身份，同为王下七武海的鱼人甚平。
　　在汉库克打量着他们的同时，甚平和艾斯也在打量着汉库克，不明白这个时候她来这里做什么。
　　尤其是甚平，心里涌出一种不好的感觉，汉库克的出现是否意味着七武海的参战，这样一来老爹将要面对的压力又要增加不少，眉头紧紧皱着心情很是不好。
　　“汉库克殿下，这位就是你要看的火拳艾斯，说实话我真不明白他有什么是值得你亲自跑一趟的。”
　　即便到现在麦哲伦还是不理解为什么汉库克提出的要求会是来推进城看一眼火拳艾斯，相比于其他七武海的条件，着实显得另类。
　　“我就是想看看能引发如此动荡的人，究竟是什么样的人。”
　　“怎么，有问题？”
　　“没，没有。”
　　对于汉库克的冷漠即便麦哲伦身为推进城最强的男人，一时间也是应付不来，心中暗道女帝这个称号果然不是白来的。
　　“喂喂，那个女人好像是女帝汉库克啊。”
　　“真的假的？她怎么会在这里？”
　　“不对，那个人好像真的是啊。”
　　“喂喂，美女来大爷这边，大爷会很温柔很温柔的对待你，快点儿来啊！”
　　“汉库克，看这边，快看这边啊！”
　　......
　　当人们看清来人真的是汉库克时，整个地下六层就是沸腾了，每一个被关在这里的人内心都是绝望的，天知道将要迎接他们的结局会是什么，在这绝对压抑的气氛下汉库克的到来让他们欲望横生，哪怕知道这会惹怒麦哲伦。
　　“肃静！”
　　对此，麦哲伦当然不会放之不管，愤怒的声音传遍了整个地下六层。
　　然而，效果却是甚微，不仅没有压下囚犯们的骚动，反倒被他们连带着给骂了。
　　“拉稀麦哲伦你怎么不去蹲坑啊，是不是没忍住拉在裤子里，所以不用了！”
　　“拉稀麦哲伦！拉稀麦哲伦！”
　　囚犯们的辱骂彻底激怒了麦哲伦，额头上的青筋一条条的接连暴起，熟悉他的人都知道这是愤怒到极致即将爆发的表现，忍不住的向旁边退去，不敢接近这个时候的他。
　　“不听管教无视命令！身为推进城署长，我有权当场处决你们！”
　　“毒龙！”
　　话音落下的同时麦哲伦的身上就是被一层紫色且粘稠的液体完全覆盖，然后更是从背后分出几个紫色的液体龙头，瞬间就是冲向刚才叫嚣最厉害的几人。
　　“不，不要啊。”
　　“麦哲伦这个混蛋真的生气了！”
　　一时间所有人的都是变得惶恐不安，尤其是那几个被麦哲伦毒龙盯上的几个家伙，内心绝望的要死，哭喊着祈求麦哲伦的原谅，更有甚至直接跪倒下来希望麦哲伦能够放他们一马。
　　然而这个时候麦哲伦又怎么可能会收手，毒龙的攻势非但没有减弱反倒越发的迅猛，下一刹那就是落在目标者的身上。
　　一时间凄惨的嚎叫代替了原本的喧哗，犯人们更是远远避开那些被毒龙攻击到的对象，作为毒毒果实能力者的麦哲伦，他的所有攻击都附带了强大的毒性效果，无论是谁只要稍微触碰上结局就只有死亡一个，谁都不是傻子自然要远远躲开。
　　趁着巨石的混乱，汉库克迅速接近牢房，嘴唇轻启，对着艾斯无声的说了一句话。
　　一道惊雷炸响在艾斯的脑海，只觉得整个人都不好了，汉库克带来的消息让他无所适从，怎么也没想到会是这样，路飞那个混蛋竟然闯进推进城来救自己了。
　　一时间懊恼，担心，害怕但又不乏欣慰等多种复杂情绪混合在一起充斥着艾斯的胸膛，这个时候自己根本不知道应该作何反应。
　　呆在艾斯身旁的甚平很快就发现了艾斯的异常，摆在脸上的神情太不正常了，虽然不知道汉库克到底说了什么，但还是忍不住的为他担心。
　　“好了汉库克殿下，你有什么要做的尽管做，我已经叫他们闭嘴了。”
　　这个时候麦哲伦才是处理完监狱的暴动，回过身对汉库克说到。
　　然而，出乎麦哲伦意料的是汉库克直接转身离开，根本没有要做什么的打算。
　　“人我已经见过了，带我离开吧，我再也不想在这里多呆一秒时间，这里的环境太糟糕了。”
　　带着询问的眼神看向一旁的鼯鼠中将，却是从对方眼里看到了同样的疑惑和不解，虽然心里觉得很是奇怪，大老远的跑来一趟却是什么也没做，就只是看了一眼，可又不能真的对她做什么，毕竟人家现在可是海军本部的重要客人，要好生招待着。
　　犹豫了片刻还是随了汉库克的意思返回上层离开这里，麦哲伦自信艾斯关在这里绝对不会在自己眼皮底下出什么差错。
　　“既然这样，那就回去吧。”
　　一行人来得快去的也快，在第六层停留的时间前后加在一起也不超过半分钟，可就是这短短的半分钟，让艾斯原本沉寂到谷底的心又一次的跳动。
　　“艾斯先生，汉库克到底给你说了什么？”
　　直到所有人都离开甚平才敢询问艾斯到底发生了什么。
　　“我弟弟路飞他，闯进这里来救我了。”

第七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“怎么会这样！为什么不在事情变得严重前通知我？”
　　刚返回第四层灼热地狱的麦哲伦就是对着周围人一通怒吼，自己刚离开这么点儿时间就出现数名越狱逃犯，而且直到现在还没抓住。
　　“还不是因为你只顾着看汉库克，忽略了下属的报告，责任都在你身上还不赶快退位让贤把署长的位置让给我！”
　　原本还是小声的抱怨，结果越说越起劲儿直接把心里想的一字不落全部说了出来，刚说完就是意识到了什么，汉拔尼忐忑的望向一旁的麦哲伦。
　　“你说什么？都是我的错？”
　　完全不给汉拔尼继续解释的余地直接一拳砸在了他的脑袋上。
　　“传我命令，地下二层就交给萨鲁戴斯和蓝猩猩，剩余的推进城所有兵力全部集中在第四层！”
　　“萨蒂你带着狱卒们守在通往地下五层的通道处，汉拔尼你率领其余看守守在通往地下三层的通道处。”
　　“这一次，务必要把草帽小子他们留在这一层！”
　　“是，署长！”
　　就在众人转身准备行动的时候，汉拔尼突然想到了什么回头说道。
　　“署长，地下一层的看守传来消息说，除了小丑巴基外还有一个名叫凯蒂的囚犯同样逃了出来，可奇怪的是他并没有选择逃向外面，反倒选择了潜入更深一层的地下二层，但问题是这个人并没有和草帽小子一起行动，也没发现之前和艾斯有过什么接触，不仅如此更是穿着看守的衣服，所以至今为止根本不知道这个人的位置。”
　　“另外还有一点，报告中特别注明这个人掌握着海军六式中的月步。”
　　汉拔尼一口气把所有关于凯蒂的信息全部汇报。
　　“地下一层的囚犯怎么可能掌握着海军六式！”
　　“入狱之前你们到底是怎么检查的，这样的囚犯为什么不关在地下三层！”
　　面对震怒的麦哲伦也就只有汉拔尼能说点儿什么。
　　“署、署长，这并不怪大家，是情报的失误，凯蒂目前的赏悬金就只有一百万贝利，刚刚达到我们推进城的最低标准，谁知道这个家伙竟然藏的这么深，直到现在才暴露出来。”
　　汉拔尼的话让原本愤怒的麦哲伦瞬间冷静，未知的往往才是最可怕的，这个凯蒂的行事风格明显不同于草帽小子。
　　隐忍、谨慎，就像一条躲藏在草丛里的毒蛇，外表不显但却拥有着最致命的威胁。
　　“通知萨鲁戴斯，在控制地下二层暴动的同时记得搜寻犯人凯蒂，一旦发现立刻通知我，我会亲自送他下地狱！”
　　“是！”
　　这个时候但凡是长点儿脑子的都能感受到麦哲伦浑身散发出的迫人杀意，谁也不敢含糊应付。
　　......
　　“阿嚏，阿嚏！”
　　“这是谁在背后说我坏话呢，真倒霉。”
　　感受着周围燥热到了极致的环境，凯蒂再也不愿在这里多待一秒，奈何自己还有一个最重要的目地没有达到。
　　半个小时前自己刚从地下二层猛兽层来到地下三层饥饿层，不知觉的躲过了萨鲁戴斯的围捕，然而即便凯蒂把这两层完全逛了个遍，也没能达到预期的效果，只是得到三个相对有用的技能。
　　精通级剑术基础lv3；
　　精通级体术lv5；
　　以及精通级剑术技能极光斩lv7。
　　说实话这些已经让凯蒂的实力提升了不少，毕竟自己之前对于剑道一途完全就是两眼一抹黑的门外汉，现在虽然算不上什么剑道大师，但耍起剑来至少也是有模有样。
　　可是，这样的实力放在本部战争也只是稍强一点儿的炮灰，根本没有资格左右战争的胜负，更别说完成系统发布的任务了。
　　就目前而言，自己最需要提升的就是身体强度这一块儿，从蓝猩猩身上获得的菜鸟级体魄lv9根本不足以支撑自己长时间作战，之前用月步穿越红莲地狱来到地下二层的时候就差点没把自己给干废，身体强度已经成了自己的一大短板。
　　为了补足这一点，凯蒂就是想到了推进城内的一种特殊生物，那种半人半兽但却拥有极其强悍身体素质的狱卒兽，根据原七武海克洛克达尔的介绍这种狱卒兽其实是动物系能力的觉醒者身体素质方面绝对是强的一逼，就目前来说只要获得了同等于它的身体素质，自己的短板也就不存在了。
　　更巧合的是，按照剧情的发展，这个时候其中一只名为米诺陶洛斯的狱卒兽就在第三层，而且还是被路飞给揍昏迷了。
　　这样一来，自己就有希望在进入地下四层前补足自身的短板，毕竟路飞可是会在地下四层遇到麦哲伦，如果自己运气真的不够好也碰上了的话，更强的身体虽然不能保证能让自己获胜，但却能多挣扎一会儿。
　　可若是有够幸运没有遇到麦哲伦，增强了的身体素质也不会无用，总能帮到自己。
　　凭着模糊的印象，凯蒂终于来到了路飞巴基几人离开地下三层的位置，那个巨大的通风口，周围甚至还有他们战斗留下的痕迹。
　　让凯蒂安心的是，自己在视线的尽头处看到了此行的目标，一个晕倒在废墟里的狱卒兽，上半身是牛的样子，下半身又是正常的人类身形。
　　一步步靠近对方的同时，凯蒂的小心脏更是砰砰的跳个不停，生怕从它身上获得到什么乱七八糟的能力。
　　“恭喜宿主，获得玄级体魄lv5。”
　　在此之前，凯蒂从来没有想过一道电子合成的声音会有这么好听，心想事成的感觉简直不要太美，这可是玄级体魄直接跨过了菜鸟级上面的黄级。
　　身体里涌现的热流比之上一次强大了好几倍，稍一握拳力量就是喷涌而出那种感觉就算有座山挡在自己面前，照样也能一拳轰爆。
　　咔嚓；
　　就在凯蒂开心得瑟的时候，耳边突然传来一道细微的声音。
　　下一刻，凯蒂的注意就是放在废墟中的米诺陶洛斯身上，虽然自己并没有觉醒出见闻色霸气，但却本能的感受到一股强大的生命气息在缓缓苏醒，不仅如此更是对自己有着极强的敌意。
　　想要安然无声的离开已经不可能了，对方已经锁定了自己。
　　“看起来只有一战了呢。”
　　平静的眼神瞬间就是变得炽热，除去胡可那次，自己也就和狱卒蓝猩猩有过一次真正的战斗。
　　可那场战斗结束的太过迅速，自己根本没有体会到什么，而自己接下来要面对的将会是一场接一场的生死大战，既然眼前的家伙不打算就这么让自己过去，那正好拿它练练手。
　　“哞！”
　　下一刻，米诺陶洛斯的身体就是人立而起，猩红的双眼直勾勾的盯着凯蒂从未离开。

第八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　狂暴的米诺陶洛斯根本没有丝毫的犹豫和迟疑，对准凯蒂就是直接动手。
　　前一刻还在几十米开外，下一刻却是来到近前，庞大的身体洒下大片阴影将凯蒂的身体完全笼罩，握在右手上的巨型狼牙棒更是被高高举起，携带着狂风狠狠地砸向凯蒂。
　　然而，面对极速袭来的狼牙棒，凯蒂却是咧嘴一笑，手中的破空瞬间出鞘在狼牙棒即将落在身体的前一刻横档在身前，拦下米诺陶洛斯这势大力沉的一击，只不过两人脚下的地面却是没有那么幸运，龟裂出一道道漆黑的裂纹，足足延伸到好几米远的地方才停下来。
　　令凯蒂满意的是，即便面对如此强悍的冲击，自己也并没有觉得什么不适，若是放在之前，路易绝对不敢这么托大，早就施展六式剃躲开了，而这一切都要归功于从米诺陶洛斯身上获得的玄级体魄。
　　“嘿嘿，接下来可是要轮到我了！”
　　“给我滚！”
　　只此一击凯蒂就是试出了自己和对方的实力深浅，手上也不含糊。
　　伴随着凯蒂的一声怒吼，强大的力量在一瞬间完全爆发，直接将米诺陶洛斯逼退。
　　“十字斩撕裂！”
　　在眨眼的片刻时间里，凯蒂迅速挥砍出两道加持着撕裂效果的强大剑气。
　　似乎是感受到了危险的信号，狂暴的米诺陶洛斯理智的选择了防御，将铁制的狼牙棒横档在胸前接下凯蒂的这一击。
　　咣当一声，硕大的铁制狼牙棒碎裂成数块儿，双眼注视着手中剩下的一截铁棍，米诺陶洛斯怎么也没想到这个跟随自己多年的武器会被对方一击摧毁。
　　“没人告诉你战斗的时候不要分神么？”
　　一瞬间，米诺陶洛斯的身体就是紧紧绷起，汗毛倒竖，身体下意识的躲向一旁，一道月牙形的圆弧斩击一闪而过，一连串的鲜血高高飙起。
　　疼痛的神经彻底惊醒了米诺陶洛斯，眼睛再一次集中在凯蒂身上，直到这一刻才真正意识到眼前的这个人有着实力，给自己的感觉一点儿也不弱于刚才那个把自己打晕的闯入者。
　　“哞哞！”
　　直接丢掉手中断裂的狼牙棒，眼睛凶煞的盯着凯蒂，全身肌肉在一瞬间完全爆发，原本就是壮硕的身躯在这一刻变得更将雄壮，就像一座肌肉堆起的肉山，猩红的双眼蕴含着无尽的疯狂与暴躁。
　　面对全力以赴的米诺陶洛斯，凯蒂默默收起了手中的破空。
　　“小牛，来战！”
　　凯蒂的挑衅彻底激怒了米诺陶洛斯，后蹄在地面上摩擦个不停，身形在下一刻彻底消失。
　　看不见，第一次面对如此对手，凯蒂的肉眼甚至不能第一时间察觉到对方的动作。然而，身体却是下意识的给出动作，身体下蹲的同时手臂格挡在脑袋右侧。
　　刚做完这一切，头顶的天空就是被巨大的阴影遮盖，米诺陶洛斯的拳头携带着万钧之势狠狠砸在凯蒂的手臂上。
　　在强大的力量面前即便凯蒂的身体已经达到玄级可还是被远远轰飞，毕竟凯蒂的身体素质也只是和对方一样，难以抵挡米诺陶洛斯的全力一击。
　　剧烈的疼痛从手臂传来，只是一下，凯蒂就是觉得自己手的臂差点儿骨折，然而，没有时间留给自己感叹，烟雾深处隐约可见一团黑影在快速接近，毫无疑问绝对是米诺陶洛斯。
　　一刹那的大意就是被人揍飞即便对方是强大的狱卒兽，依旧不能原谅。
　　“混蛋，给老子滚！”
　　全身肌肉同样爆发，所有的力量在一瞬间集中在右拳，胳膊上的袖头直接炸裂成一条条布片。
　　下一秒，差距巨大的两只拳头悍然相碰。
　　崩碎、破灭，原本就是动荡的空气变的越发激荡与肆虐，一道道气流像是锋利且狂暴风刃席卷周围的一切，坚实的地面更是出现蛛网一般的细密裂纹。
　　然而，这是开始也只是开始，停留在原地的两道身影在一瞬间消失的无影无踪，就像从来没有出现过似的。
　　只是，下一刻的爆炸声证明了两人并没有真的离开，只不过是在进行着更激烈的搏斗。
　　狂暴的气流就如同暴风雨来临时的海面，肆意的破坏着周围的一切，墙壁、地面等等所有东西。
　　两人的身影更是变得模糊不清，前一刻还在这里下一刻却又跑到了几十米以外的地方，有的也只是一道道模糊到极致的黑色影子。
　　感受着碰撞带来的酥麻感，凯蒂非但没有觉得疲倦与疼痛，反倒越发的兴奋，被钢铁城市包围起来的都市生活早就让凯蒂觉得疲惫不堪，这种疲惫不光是身体上更是精神上，或许是残存的野性又或者是从小的武侠梦，总之这一刻，凯蒂的身体就像是即将喷薄的火山一点儿也抑制不住。
　　然而，对于米诺陶洛斯来说凯蒂的强悍却是完全超乎了自己的预料，虽然现在看起来双方打得有来有回，但自己从来没有忘记敌人剑术的强悍，只是一击就斩断了铁制的狼牙棒，若是那样的斩击落在身上，就算不死也要重伤。
　　一个主动放弃了剑术的剑客竟然还能空手和自己搏斗这怎么不叫人震惊。
　　而且，更让米诺陶洛斯难以接受的是，相比于战斗刚开始的时候，敌人的实力很明显的在不断进步，这种变化并不是某一单方面，而是所有方面，反应力、攻击力、身体的协调等等等等，米诺陶洛斯甚至有一种错觉，自己好像成了眼前敌人的陪练。
　　“呐呐，你是有多看不起我啊竟然又一次分神，既然这样，下一招解决你。”
　　凯蒂的声音彻底激怒了米诺陶洛斯，虽然它承认自己的确打不过凯蒂，但对方竟然敢扬言一招解决自己这是它绝不允许的。
　　发了狂的冲向凯蒂恨不得把他撕成碎片。
　　“来得好！”
　　避也不避，正面迎着米诺陶洛斯的身影冲了过去。
　　两个拳头犹若彗星般悍然相撞，造成的破坏比之前的所有都要更加严重。
　　嘴角缓缓勾起，尽管虎口还在隐隐作痛，可米诺陶洛斯还是忍不住的嘲讽凯蒂，一击过后自己还是稳稳的站着并没有被他击倒。
　　“呵呵，三、二、一，倒。”

第九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　凯蒂声音落下的瞬间，一道强大且奇怪的力量突然出现。
　　轻蔑嘲讽的笑容像是按了暂停键似的定格在米诺陶洛斯的脸上。
　　下一秒，痛苦的表情代替了原本的轻蔑与嘲讽，整张脸在一瞬间变得恐怖而又狰狞。
　　直立的身体一步步的往后退去，从右手手臂开始，一道道鲜血接连飙出，数不清的伤口遍布全身，整个身体仿佛在一瞬间被无数道剑气击中。
　　带着疑惑而又不敢相信的眼神，米诺陶洛斯又一次失去了自我意识，晕了过去。
　　满意的看着躺倒在地的米诺陶洛斯，这一击所包含的不光是自己全部的力量更包括了被施展到极致的撕裂能力。
　　力量的对拼只是表面，凯蒂的杀手锏始终都是隐藏在背后的撕裂能力，而最后的结果也没有让自己失望，瞬间就是击败了拥有同等身体素质的米诺陶洛斯。
　　然而，看着昏到在地的米诺陶洛斯，凯蒂却是想到了许多。
　　一个逗比角色的巴基都有着如此强悍的实力的话，那些隐藏在背后的阴谋家又会有着怎样的算计。
　　这么一想，自己看到的海贼世界也不过是最浅显最表面的样子，这个世界真正的样子就像眼前的景象一样隐藏在一层又一层的雾霭之中。
　　“呼，管不了那么多了，提升自己的实力才是最重要的，不然知晓了一切又能怎样。”
　　目光沿着通风口往下望，一股不安的气息扑面而来。
　　虽然自己还没有掌握见闻色霸气，但从时间来看，这个时候路飞应该已经正面对上了麦哲伦。
　　现在的地下四层对自己来说也是危险重重，稍有疏忽就会丢了性命。
　　“可是不要让我失望啊。”
　　纵身一跃，凯蒂就是跳入通风管道，脚踩月步冲向地下四层，危险自然有，可机遇也是前所未有的大。
　　只要自己能够成功的潜入到地下六层，在系统的帮助下自己的实力将会迅速达到皇副级别，到时候就真的有能力改变战争的结果。
　　虽然最终的任务奖励还不知道是什么，但凯蒂相信绝对不会差，毕竟光是潜入地下六层就有七个技能点以及五万兑换点。
　　这样一来，自己的实力又可以进一步的增强，到时候绝对能在大海上站稳脚跟，没理由不下去。
　　......
　　“既然你想要这双手，送给你又如何！”
　　“JET·手枪！”
　　整个人被身体上散发的烟雾完全遮挡，声音结束的同时右拳狠狠的轰击出去速度之快完全看不清楚。
　　“没用的，到了现在你还不明么？没人敢触碰我的身体！你也一样！”
　　然而，下一刻，痛彻心扉的痛感让麦哲伦的大脑一阵空白发懵。
　　自己竟然被对方的拳头打中了这怎么可能，他怎么敢？
　　可是，当亲眼看到对方拳头上的紫色液体时，麦哲伦沉默了，自己已经记不起有多少年没人这么做了。
　　透过草帽小子的眼睛，麦哲伦看到的就只有来自灵魂深处的坚定。
　　“不得不说，你的坚定着实超乎了我的想象。”
　　“可是，沾染了我身体毒液的你真的以为自己还能活下去么？”
　　“你所做的一切不过是徒劳的挣扎罢了，艾斯你救不了，就算是你也要留在这里！”
　　麦哲伦说话的功夫路飞就感受到了来自毒液的侵袭，手掌仿佛被无数根钢针刺穿，十指连心那种疼痛让路飞忍不住的跪倒在地。
　　“可、可恶，快把艾斯还给我！”
　　即便这样，路飞满脑子也只有艾斯的安危，完全忽略了麦哲伦的话。
　　“既然这样，那你就留在这里吧！”
　　“毒龙！”
　　紫色且粘稠的巨龙直直的冲向路飞。
　　虽然很吃惊路飞的决绝，但麦哲伦很清楚自己的职责，不会手下留情。
　　眼睁睁的看着毒龙来袭，路飞虽然有心要躲但却书无能为力，双手上的毒液早已经侵染到了整个身体，根本就是无力躲藏。
　　下一秒麦哲伦的毒液就是完全包裹了路飞的整个身体，身体神经被侵染的极致痛苦让路飞忍不住的嘶吼惨叫。
　　“啊啊啊！”
　　那种感觉就像是有一万只蚂蚁在身体里撕咬，这种痛苦直达灵魂的最深处。
　　看了一眼路飞的状态，麦哲伦就知道草帽小子到此为止了。
　　“你就留在这里陪着你哥哥吧。”
　　随即就是转身准备离开。
　　可是，刚转过身的麦哲伦就是被一道颤抖的声音打断。
　　“把，把艾斯还给我！”
　　回过身，却发现原本躺倒在毒液里的草帽小子不知什么时候又站了起来，虽然身体依旧颤抖个不停但却并没有倒下。
　　皱着眉，麦哲伦不得不承认自己的确小看了敌人的坚强。
　　从战斗开始到现在，对方的身体已经吸入了太多太多的毒物，加起来甚至足以让数百人死亡，可眼前的草帽小子却是意外的坚强，竟然还能保持站立。
　　“你真是找死！”
　　“毒龙！”
　　这一次麦哲伦明显是下了狠心，一连施展出五条毒龙一起攻向路飞。
　　“三档·巨人之拳！”
　　同样的，即便身体早已疲倦不堪，可并不代表路飞就要放弃，右拳瞬间变大宛若巨人的拳头，被路飞挥动起来狠狠的砸向麦哲伦。
　　两道身影交叉错过，下一刻，路飞的身体终是又一次倒下，不仅如此更是停止了挣扎倒在地上一动不动。
　　看着倒地不起的草帽小子麦哲伦沉默了两秒。
　　“来人，把草帽小子关押在地下五层，听候审判。”
　　“是，署长！
　　”看着安静下来的地下四层，麦哲伦顿觉一阵轻松，终于把领头闹事儿的草帽小子给抓起来了，剩下的几个人也就不足为虑了。
　　“报，报告署长，大事不好了！”
　　就在麦哲伦刚刚放松的刹那功夫，下属的声音就是远远传来。
　　“又怎么了？慌慌张张的成何体统！”
　　“署长大人，地下一层的逃犯凯蒂突破了萨蒂大人和狱卒兽的防守，攻入地下五层了！”
　　“你说什么？怎么可能？”
　　尽管知道下属的人不会在这件事上骗自己，可麦哲伦还是不敢相信，萨蒂几人的实力不用多说，之前的情报还显示说凯蒂在地下二层怎么可能这么快就到了这里而且还突破了防线到达了地下五层。

第十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　时间往后倒退二十分钟。
　　“呼呼，这地下四层真不愧叫做灼热层，真是够热啊。”
　　刚来到地下四层一阵热浪就是扑面而来，凯蒂只觉得自己快被烤熟了。
　　然而，视野范围内残留的紫色液体却是让凯蒂瞬间紧张，很明显这个时候路飞已经和麦哲伦交上手了。
　　眸光闪动，急忙躲藏起来避开他人的视线。
　　环顾四周，参考着记忆里的模糊印象，凯蒂识出了通往地下五层的大致方向，旋即就是一路狂奔赶往地下五层。
　　尽管关押在地下四层的囚犯能够让自己提升不少，但时间却是不允许，更何况只要自己能够成功的闯入地下六层，那么这点损失就算不上什么。
　　麦哲伦和路飞的战斗不会持续太久，只要他们两个的战斗结束，整个推进城就又会被麦哲伦掌控，到时候自己被抓出来也只是时间问题而已。
　　只有现在这片刻的时间，才是继续往下突破的最佳时机。
　　......
　　看着挡在通道口处的四道身影，凯蒂的拳头紧了又松松了又紧。
　　三头狱卒兽外加一个狱卒长萨蒂，说实话，面对这样的阵容自己并没有十足的把握击败他们。
　　然而，时间的流逝可是不允许自己犹豫不决。
　　“人生在世全靠演技，拼了！”
　　说完就是仓皇不堪的奔向不远处的萨蒂。
　　“萨蒂大人，不，不好了，逃犯小丑巴基和原巴洛克工作社的Mr.2将这一层的囚犯释放了大半。”
　　“所有逃犯都是攻向由汉拔尼大人防守的通往地下三层的通道口，大人他就要坚持不住了！”
　　“你说什么，他们哪儿来的钥匙！”
　　话刚说完，萨蒂就是反应过来，那个名叫Mr.2的逃犯正是吞服了蜡烛果实的蜡烛人，能够凭空制造钥匙。
　　认识到了问题的严重性，萨蒂也是急忙安排。
　　“考拉，你带着他们两个去汉拔尼那里帮忙，这里交给我，快去！”
　　“吼。”
　　应了一声后，考拉就是带着另外两个狱卒兽犀牛和斑马赶往汉拔尼的防区。
　　看着狱卒兽消失的身影萨蒂才是舒出一口气，有了他们的帮忙，想必汉拔尼也能挡下逃犯们的进攻了。
　　然而，看着眼前通风报信的下属，萨蒂总觉得有哪里不对。
　　一双眼睛盯着凯蒂不放，终于发现了不对劲儿的地方，他身上穿着的制服是地下一层看守人员的衣服，可现在整个地下四层根本就没有地下一层的人员。
　　很显然，眼前的这个人是假冒的。
　　“怎么，地下一层的牢房住着不习惯，要在这里住住看么？凯蒂。”
　　这一刻，萨蒂的双眼布满了摄人的寒意。
　　“哦，你是怎么认出我的？”
　　眉头一挑，没想到这么快就暴露了，凯蒂自认为并没有露出什么破绽，实在想不通是哪里出了问题。
　　“穿着地下一层的衣服就不要在地下四层晃悠了，你不觉得很白痴么？”
　　“啊，原来是这点儿啊，看来下次要注意了呢。”
　　一拍脑袋凯蒂就是反应过来，原来是出在这身皮囊上了，不过也无所谓了，自己的目的已经达到，成功支开了三头狱卒兽，接下来的事情就简单多了。
　　“咯咯，有意思，你还觉得自己会有下次么？”
　　“都落到我手里了还以为自己跑的掉么？之前是我们的疏忽错把你关在了地下一层，这次定要把你关在这灼热地狱，让你尝尝业火焚身的滋味。”
　　“呵呵。”
　　轻蔑一笑，能够统领狱卒兽的萨蒂实力自然不会太弱，可自己也已经不是任人宰割的蝼蚁。
　　“想抓我回去，就要看你有没有这个本事了！”
　　目光一寒，自己的时间可是不多，眼前的战斗不仅要胜，更要以雷霆之势快速拿下。
　　“获得大师级体术lv3。”
　　就在凯蒂即将行动的瞬间，系统的电子提示音毫无征兆的在心底响起。
　　这突如其来的变化让凯蒂出现了一刹那的呆愣。
　　大师级体术，这可是继路飞之后自己获得的第二个达到大师级别的能力，自然忍不住的吃惊。
　　然而，对于萨蒂而言，这却是再好不过的机会，当下就是挥动手中的鞭子抽向凯蒂。
　　来不及开心，凯蒂可是没有忘记自己这边还有一个不容忽视的敌人呢。
　　压迫空气产生的呼啸声在耳边突然响起，没有时间犹豫，急忙侧身躲过萨蒂的一鞭。
　　“哼，接受死亡的鞭挞把！”
　　一击没中萨蒂不由得心头微怒，手上的动作停也不停的打出第二击第三击。
　　一眨眼的功夫，萨蒂就是打出仅十道攻击。
　　耳边风声呼啸，眼前的世界更是被鞭影充满，不得不说到目前为止，萨蒂是第一个对自己造成威胁的人。
　　这样的攻击若是放在几分钟前，自己怕是只能撤退暂避锋芒。不过，现在却是不用。
　　尽管对方的攻击遍布周身，可自己的双眼却是看得清楚对方的每一道攻击，不仅如此大脑更是给出了进攻或者防御的方法。
　　自己并没有觉醒见闻色，之所以这样都要归功于从萨蒂身上获得的大师级体术，让自己有能力正面面对如此程度的攻击。
　　“嘿嘿，轮到我了。”
　　接二连三的躲过敌人的攻击，凯蒂终于找出了对方的空档破绽，身体瞬闪，施展六式剃直接来到萨蒂身前，破空瞬间出鞘，一个十字型斩击几乎是零距离的贴着萨蒂的身体砍出。
　　一刹那，萨蒂全身遍布鸡皮疙瘩，极度危险的讯号在脑海里响个不停。
　　右手挥鞭挡在自己前面，身体更是一个劲儿的疯狂后撤。
　　直到这一刻，萨蒂才意识到这个从地下一层越狱出来的年轻人有着怎样的实力。
　　不仅掌握着六式中的月步，更掌握了剃这种超高难度技能，而且还不光是简单的掌握更达到了海军本部少将以上的熟练度，战斗技巧体术技能也是丝毫不弱于自己，这样的实力足以匹敌过亿赏悬金的海贼。
　　天知道若是萨蒂得知凯蒂的体术技能是从她自己身上得到的会有何反应。

第十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　然而，这还只是开始。
　　不偏不倚，凯蒂的十字斩剑击直接轰在了挡在自己面前的鞭子上，隐藏在剑击里的撕裂效果在下一刻完全爆发，在萨蒂措不及防的情况下直接摧毁了她手中的皮鞭，而后更是余势不减的斩向她的身体。
　　危机时刻，萨蒂显示出了她身为狱卒长的强悍实力，身体在千钧一发之际躲过了已经临身的强大斩击。
　　那锋利的寒芒更是擦着她的肌肤一闪而过，若是错差一公分萨蒂不死也要落得重伤下场。
　　回头看着身后墙壁上的硕大窟窿，萨蒂额头上不禁浮现出一脑门儿的冷汗，这一击若是真的落在身上，自己怕是要完。
　　很明显那并不只是简单的剑击，不然绝不会如此轻易就摧毁了自己手中的长鞭，更不可能还有这么强的余威将身后的墙壁毁成这样。
　　更让萨蒂不解的是，明明只是一道十字型斩击可为何墙壁上出现了不下十道的攻击痕迹，结合起来刚才鞭子被毁时的感受，萨蒂的眉头忍不住的皱起，实在想不通为何会这样，这个人很有可能掌握着某种不为人知的特殊能力。
　　这个时候凯蒂可是不负责为她解答什么，正所谓趁你病要你命，即便萨蒂成功躲过了自己的攻击，可她已然落在了下风，就连手中的武器都已经被自己毁掉正是乘胜追击的时候。
　　身形快速闪动，六式剃被凯蒂接连使出，同样达到大师级别的剃已经超越了萨蒂的肉眼的观察程度。
　　看准一个时机，凯蒂就是发起进攻，挥刀从身后斩向对方。
　　面对这突入其来的一刀，萨蒂确实没能及时反应，当她意识到危险降临的时候，凯蒂的进攻早已经来到她的身前，皮肤甚至能感受的到那源自刀刃上的锋芒。
　　刀起刀落，直接斩在萨蒂肩膀上。
　　然而，想象中鲜血喷溅的画面并没有出现，刀锋上更是传来了钢铁般坚硬的实质感。
　　看着刀刃下的一片漆黑，凯蒂的眉头忍不住的轻轻皱起。
　　“竟然是武装色霸气，这下可麻烦了呢。”
　　“既然知道了差距，还不束手就擒，到时候对你下手还能轻点儿。”
　　之前的仓皇完全消失，武装色霸气给萨蒂带来了极大的信心。
　　“呵呵，武装色霸气也要看强度的，若我没猜错的话，你的武装色也只是刚刚觉醒，又能挡的了几下呢？”
　　刚才的一击虽然没有起到什么效果，但凯蒂却是发现刀刃下的武装色被自己砍处一道清晰的白痕。
　　“哼，对付你足以！”
　　似乎被凯蒂戳中了痛点萨蒂并不打算在这个问题上纠结太多，主动发起进攻。
　　“既然这样，我也就不必留情了。”
　　面对极速冲来的萨蒂，凯蒂笑了，拥有武装色霸气的确超乎了自己的预料，但这个样子却是刚好能够成为自己的沙包，让自己肆意宣泄。
　　“剃。”
　　话音落下的同时，身形又一次消失在萨蒂的视野范围。
　　张嘴刚想说话，一道亮白闪光就是在眼角出现，速度之快超过了之前任何时候，来不及思考为何这样，萨蒂赶忙施展武装色进行防御。
　　刚做完这一切，锋利的刀锋就是又一次降临，冰冷的触感一触即失，不等反攻的念头升起敌人的身影就是消失。
　　这一刻，凯蒂所展现的速度让萨蒂震惊不已，速度方面自己虽然不是很擅长，但也算不上差，可现在自己却是无法跟上对方，这还不是最让她吃惊的，最让她吃惊的是凯蒂这一击的力量，哪怕有武装色的防御可刚才被击中的地方依旧是隐隐作痛，撕裂的感觉不时传来。
　　一滴滴冷汗沿着额头不断落下，这一刻萨蒂真的怕了，武装色并不能带给自己丝毫安全感反倒让自己越发的恐惧慌张，她实在想不出连武装色都无法完全防御的斩击自己还有什么办法，正如凯蒂所言，自己的武装色也就觉醒了一个星期左右，还远不能支撑自己长时间战斗，一旦武装色告破自己可就真的没办法了。
　　萨蒂的想法凯蒂不可能知道，当然也没兴趣知道，现在的他完全沉浸在攻击狂飙的快感中，大师级的剃本就提供了超强的速度，而自己之前获得的剑术技能极光斩更是让自己的速度在此基础上更进一步。
　　不同于十字斩和半月斩，极光斩并不能砍出剑气攻击，反倒是一种快速冲刺的挥砍技能，原本凯蒂还不怎么在意，直到刚才突发奇想想到了这种可能，将剃和极光斩结合起来，试了一下没想到结果会这么好，命中时候传来的感觉不再是坚不可摧，击破对方的武装色也只是时间问题。
　　空间里已经看不到凯蒂的身影，唯一证明凯蒂还存在的就只有漫天飞舞闪烁的剑击，携带着撕裂效果的十字斩、月光斩、极光斩一次次又一次的落在萨蒂身上，短短几秒钟的时间萨蒂浑身上下任何一个地方都已经被斩击照顾到。
　　猩红的鲜血缓缓滴落，溅起一朵朵凄美至极的灿烂血花，在如此密度的斩击面前，萨蒂根本照顾不到每一个地方，只能选择重要的身体部位，其他的地方只能选择性的忽略。
　　乱石穿空、烟尘四起，片刻的时间凯蒂就已经挥剑近百下，萨蒂的身影也已经消失在漫天的烟尘里，周围的一切更是被凯蒂的攻击毁的不成样子，彻底沦为战争废墟。
　　“呼呼呼。”
　　最后斩出一击，凯蒂的动作也是随之停下，豆大的汗珠一个劲儿的下落，战斗时间虽然很短，但消耗却是大的可怕，这短短的片刻时间自己完全就是超越极限的全力输出，若是换成之前的身体素质，根本不足以支撑自己完成这一系列的动作，毕竟现在的自己就已经脱力了。
　　一阵热风吹来，眼前的烟雾渐渐散去，一道模糊的身影逐渐变得清晰，最后一个浑身沾满鲜血的人影彻底显现在凯蒂眼中，鲜血如同溪流一般流淌个不停，隔着很远自己也能嗅到那股浓郁的血腥味。
　　不过，即便受了这么重的伤，萨蒂的胸口依然起伏不停，很明显还活着，联想到她狱卒长的身份虽然还很吃惊，但也勉强接受了，毕竟那几只狱卒兽别的不说，身体素质那叫一个变态，自己如今的身体素质还是从他们身上获得的呢，对于这一点也算是深有体会。

第十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看着凄惨至极的萨蒂，凯蒂果断回身离开，被耽误了这么长时间也不知道麦哲伦那边如何了，自己必须尽快离开，以最快的速度赶往地下六层。
　　眼瞅着凯蒂的身影渐行渐远就快要消失在视野的尽头，萨蒂的心里满是着急和不甘，这个时候的地下五层和地下六层根本没有能够阻挡他的人，天知道他下去后会带来怎样的恐慌和破坏。
　　拼尽一切的想要追上，奈何刚抬起脚身体就是一个不稳摔倒在地，本就危险的处境经这么一折腾情况更是越发的不妙，轻薄的眼皮像是万斤重的杠铃难以支撑，意识在下一刻彻底陷入黑暗，满心的不甘只能变成遗憾。
　　没多久，麦哲伦的身影就是随之出现，满眼震惊的看着眼前的一切。
　　“医疗兵在哪里？快给我过来！”
　　当看到躺倒在血泊里的萨蒂时，麦哲伦的瞳孔直接变成针尖大小，混合着狂暴与无尽杀意的气息从他身上宣泄而出，紫色的毒液更是不受控制一滴滴的落下，弥漫在周围空间。
　　看着这幅模样的麦哲伦，所有人都是默契的选择了闭嘴不言，哪怕毒雾即将包裹自己，也是站在原地一动不动，此刻的麦哲伦已经处在疯狂暴走的边缘，一个不好所有人都得跟着陪葬，自然不敢吱声。
　　“给我治好她。”
　　“毒通道！”
　　留下这么简单的一句话，麦哲伦就是转身离开，沙哑的喉咙里压抑着无尽的愤怒，身体在毒液构成的通道里快速滑行，速度之快甚至超过了凯蒂。
　　“受死吧，凯蒂！”
　　......
　　与此同时，刚刚抵达地下五层的凯蒂心里突然生出一股不祥的预感，仿佛被什么恐怖的东西给盯上很是不舒服。
　　望着身后深邃且黑暗的通道，脑海深处突然传来一道声音。
　　离开，离开这里，有多快跑多块！
　　下一秒，地下五层的冷风吹醒了沉思中的凯蒂，再也没有一丝犹豫拔腿就跑，在一瞬间将自己的速度施展到极致，在身后留下一道道残影，那怕这只是一个毫无根据的直觉，凯蒂依旧选择了相信，甚至来不及从地下五层的犯人身上获取能力。
　　虽然没有原因能够证明危险已经接近，可凯蒂不敢赌，若是没有也就罢了，可一旦真的发生，那就意味着自己的脚步要到此为止，因为能让自己有这种感觉的整个推进城只有一人，那个名为麦哲伦的男人！
　　即便比之最开始的时候，自己的实力已经提升了很多很多，但可惜的是自己依旧没有正面面对麦哲伦的资格。
　　按自己的推测，至少要等到自己掌握了武装色霸气，才能尝试着和他交战。
　　一路疾行，两侧的景象就像是影碟倒放似的快速闪过，哪怕这里的每个人对自己来说都是待开发的宝库，可凯蒂还是没有半点儿停留的打算，自始至终就只有一个目的。
　　逃，不顾一切的逃跑！
　　“凯蒂，你给我滚出来，整个推进城都掌握在我的手里你又能逃到何处！还以为能从我手里逃走么？”
　　恐怖的声浪在下一刻传遍整个地下五层，当人们听到这标志性的嗓音后，原本沉寂的地下五层就是热闹起来，哪怕身处零下数十度的环境，囚犯们的内心也是骚动起来。
　　他们很想知道麦哲伦口中的凯蒂究竟是谁，又做出了怎样的惊人举动，竟然能让一直以来沉着冷静掌控全局的麦哲伦这般恼怒。
　　“喂喂，你知不知道这个凯蒂是谁啊？竟然能让麦哲伦这个混蛋这般记恨，从我进来开始就没见到过他这个样子，简直就是失去理智的疯狗。”
　　“嘘，你小点儿声吧，万一被他听到十条命也不够他杀的。”
　　显然，对于推进城的囚犯来说，麦哲伦的凶名已经积压已久，哪怕到了这个时候也不敢在背后多说什么。
　　“我听之前下来的看守说，这个凯蒂好像是地下一层的逃犯，不知用了什么手段逃了出来，至于麦哲伦为什么会这么愤怒就不知道了。”
　　一些知道情况的囚犯将自己知道的说了出来，一时间倒是让不少人吃惊，路飞引起的慌乱被麦哲伦镇压在地下四层，这里的人并不知道上面发生了什么，倒是很吃惊竟然有人能够逃出来。
　　“地下一层的？那不就是个菜鸟么，怎么不往上逃反倒是来我们这里了？今天的怪事可真是多啊。刚送来一个不知死活的小子还不够，竟然又跑进来个傻子。”
　　说话的同时目光看向一旁全身粘满了紫色毒液的草帽小子。
　　显然，没有人相信那个从地下一层闯下来的小鬼那够从麦哲伦手里逃走，在他们看来，凯蒂被抓只不过是时间问题，不要说地下一层了哪怕是地下六层无尽地狱里的囚犯也未必有实力从他手里逃走。
　　一瞬间汗毛倒竖，肾上液飙升，尽管隔着很远距离麦哲伦的声音依旧清晰的传到耳边，怎么也没想到他竟然来的这么快，自己刚刚走完地下五层的一半，若是按照这个速度前进的话，自己将会在通往地下六层的楼梯口处对上发了疯的麦哲伦。
　　这对凯蒂来说无疑是个非常不好的消息，现在的自己根本没有正面对抗麦哲伦的实力，若是能够在地下六层转上一圈，自己或许有足够的资本面对他。
　　怎么办？怎么办？我该怎么办？
　　这个时候凯蒂就像热锅上的蚂蚱，疯狂的思考逃命的办法。
　　“不想死的话就跟我来。”
　　一道声音突然传来，打断了凯蒂的思考，下意识的看向声音来源的方向，却看到一个从头到脚散发着怪异气息的男子。
　　然而，即便这样凯蒂也还是没有丝毫犹豫跟在他身后前往未知的地方。
　　因为凯蒂认识眼前的男子，哦不对准确的说应该是人妖或者说妖人，他是名为闪电的革命军成员剪刀果实服用者，能将身体任何部位化作剪刀进行攻击。
　　原本是地下五层的囚犯，但因为‘魔鬼的召唤’的缘故现在在地下五点五层，一个处于地下五层和地下六层之间的特殊楼层，完全脱离推进城看守的区域。

第十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　跟在剪刀男身后一路逃窜，不多时，眼前的世界就是出现一大片绿色，对于常年严寒的地下五层来说这无疑是罕见的。
　　不过，看到这里凯蒂倒是松了口气，如果自己没记错的话，通往地下五点五层的通道就在里面，毕竟Mr2就是在这里遇到剪刀男的。
　　事实也果然如路易所料，剪刀男径直冲进眼前的森林，左拐右拐就是来到一个毫不起眼的地方，弯腰掀开地面，一个漆黑的洞口随之出现在两人眼前。
　　根本不用对方提醒，凯蒂直接跳了进去。
　　沿着楼梯一路狂奔，大约跑出千米左右，道路的尽头突然出现一束微弱的亮光，显然目的地就要到了，无人知晓的地下五点五层。
　　“请吧。”
　　身后的剪刀男跟着赶来，伸手招呼凯蒂进去。
　　“嗯。”
　　自己就早已经无路可逃，地面上，麦哲伦那个疯子怕是正拿着四十米的大刀等着自己露头，除非自己脑袋坏掉，不然绝对不会出去。
　　深呼吸做足了心理准备后凯蒂才是抬脚踏进去，人妖女王的名声太过响亮，自己前世也没去过泰国，不做点儿准备，凯蒂担心自己会长针眼。
　　“哇偶！哇偶！哇偶！”
　　一瞬间，凯蒂的耳膜差点儿被震碎，嘈杂的声音恨不得将房顶的天花板掀翻，弄得凯蒂脑壳疼，耳朵更是嗡嗡的。
　　没等凯蒂适应过来，一道道强光灯紧接着打在自己身上，幸好自己的双眼是由24k钛合金打造而成，否则的话绝对得瞎。
　　紧接着，眼前猛地刮来一阵旋风，一个硕大的脑袋毫无征兆突然出现在自己面前，吓得凯蒂差一点儿挥刀砍上去。
　　“看起来今天又新来了一位酷boy，怎么，是不是想切身体会一下女性的感觉？”
　　说话的同时，右手手指突然间暴涨，冒着锋利的寒光瞬间刺向凯蒂。
　　眼神一凛，虽然不知道伊万科夫为何突然向自己发起进攻，但身体却是第一时间做出反应，立刻取出挂在腰间的破空。
　　在半空中挡下伊万科夫那锐利的指尖。
　　“怎么，叫我来就是为了这个？”
　　侧身问向身后的剪刀男，虽然伊万科夫才是这里的统治者，但相比起来凯蒂更愿意和相对正常的剪刀男交流。
　　“好了伊万，试探就进行到这里吧，他能一个人走到这里就表明了他拥有着不俗的实力。”
　　与此同时，原本喧哗浮躁的气氛一点一点的安静，停下来的不止音乐，还有原本磕了药似的众人，安静的氛围突然降临。
　　一个个的看向这边，目光在自己身上来回打转儿。
　　“凯蒂先生，这边请。”
　　说话的依旧是剪刀男，不等凯蒂答应就是转身走向另一边在前面带路。
　　看了两眼周围的环境，虽然眼前的一切和剧情中有着很大差异，但凯蒂还是本着既来之则安之的态度，反正出去也是死，倒不如看看他们要做什么，凯蒂注意到身后的伊万科夫同样跟了上来。
　　走过一段长廊，然后就是跟着剪刀男进入一个昏暗的房间。
　　“你听说过革命军么？”
　　刚刚坐定，伊万科夫就是抛出这么一个问题，这个时候的她完全变了个模样，沉稳而又冷静，刚才放荡的样子似乎是自己的错觉，这一次剪刀男则是选择了站在一边旁观等待，明显以伊万科夫为主。
　　“革命军，应该说想不听说都难。”
　　对于这个问题凯蒂着实不知道有回答的必要，作为世界政府的头号敌人，革命军的名号可不是一般的大。
　　“那你要不要加入我们，我们就是革命军。”
　　伊万科夫的直接超乎凯蒂的预料，就这么表明自己的身份真的好么？
　　不过，心里却是不怎么吃惊，谁让自己是穿越者来着，剪刀男和伊万科夫是革命军的身份自己早就知道，对方有这个提议也算是意料之中。
　　眼睛重新打量眼前的两人，凯蒂突然发现自己之前对他们的认知似乎是错误的，他们并不是单纯的在这里享乐，而是为越狱做准备，同时也是在为革命军积蓄力量。
　　这么看来，自己和剪刀男的见面绝不是偶然，对方怕是通过视频电话虫一直注意着自己，所以才会那么及时的出现，在最危险的时候救下自己，获取自己的好感为之后拉自己进革命军做准备。
　　“抱歉，我并没这个打算，革命军的氛围太拘束并不适合我。”
　　摇了摇头，尽管现在寄人篱下也的确受人恩惠，可凯蒂还是选择了拒绝，革命军的氛围着实不适合自己。
　　相比起来，自己更想做一个像路飞那样无拘无束的海贼，毕竟自由才是最宝贵最迷人的东西，而且有系统的帮助，凯蒂相信自己迟早能成为和龙同等甚至是更强的存在，没必要给他打工。
　　听了凯蒂的回答，剪伊万科夫的脸色并没有明显的变化，似乎早就料到了会是这个结果，之前拒绝他们的人大多都是借用这个理由。
　　对此，他们早就准备好了应对的办法。
　　“阁下的意思我懂，只不过，你现在的处境难道不是加入我们更合适么。毕竟我们有着共同的敌人，麦哲伦、还有世界政府，而且只有你加入革命军成为我们的同志，才有资格在这里生活。”
　　这就是伊万科夫的办法，可以说有点儿强迫的意味在里面，但却也是可以理解，这里的资源毕竟是有限的，他们不是慈善家，自然只会收留和自己人。
　　“抱歉，我并不打算在这里呆太久，躲过了麦哲伦的追查我就会离开，两位的好意我心领了，但恕难从命。”
　　这一点上凯蒂很是坚决，留在这里的确安全，但自己却是没办法提升实力，更没办法完成系统下达的任务，并不符合自己的初衷。
　　似乎意识到了凯蒂的决绝，剪刀男和伊万科夫的眉头忍不住轻轻皱起，若只是拒绝自己也就算了。
　　可他竟然还打算离开，这就让他们为难了，整个推进城只有这么一个藏身的地方，若是放任凯蒂离开，万一他落入麦哲伦手中，对于他们而言将会是巨大的威胁，这绝不是他们想看到的。
　　“这里不好么？你为什么一定要离开？”
　　伊万科夫怎么也想不通凯蒂为什么非要离开，虽然之招揽的过程中也遇到过这样那样的理由，但当他们意识到只有加入革命军才能留在这里的时候，所有人都选择了妥协。
　　“因为时代即将巨变，白胡子和海军的一战不容错过！”具体的理由凯蒂无法解释，就只能利用即将发生的顶上战争解释下。
　　“真的不能留下？”
　　伊万科夫说话的语气都变得强硬几分。
　　“抱歉，真的不能。”
　　“很遗憾，为了大家的安全着想，你不能离开这里。”
　　这个时候，伊万科夫的身上甚至有着若隐若现的敌意，大有一言不合就动手的打算。

第十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　那明显的敌意凯蒂自然感应的到，心里暗道一声麻烦，剪刀男对自己的威胁不大，但伊万科夫却不是那么容易对付，再怎么说也是曾经待在龙身边的人，真要打起来结果可是不好说。
　　更何况，若非被逼无奈凯蒂并不想和他们战斗，剪刀男的确救了自己，而且在即将到来的战场上大家也算得上是战友，没必要在这里大打出手伤了和气。
　　“稍等，我们并没有非打不可的理由，而且，我敢打赌要不了多久，你就会改变现在的决定，放弃这里开始越狱，所以我提前离开一会儿并不影响什么。”
　　然而，回应自己的却是一双你在逗我的眼睛，显然伊万完全不相信自己。
　　“好吧，草帽小子，你们应该知道，他的名字是蒙奇·D·路飞，出身于东海，海军本部中将英雄卡普的孙子，同时也是革命军首领龙的儿子，他之所以闯进这里就是为了救走他的哥哥，火拳艾斯。”
　　一连串关于路飞的身份信息从凯蒂嘴里接连说出。
　　没办法，自己只能提前透露路飞的身份，除此之外凯蒂实在想不到还有什么能够说服两人。
　　说到这里暂停片刻，凯蒂的双眼盯着伊万科夫看了许久方才挪开视线，然后不急不缓的接着说。
　　“虽然我不知道你在这里的目的是什么，但自家首领的儿子在这里面临着生命危险，你真的打算不闻不问视而不见么？”
　　面对的凯蒂的质疑，伊万科夫身上的敌意瞬间消失，只觉得一道道惊雷炸响在自己脑海，那个草帽小子竟然是龙的儿子，那这样说的话他的哥哥艾斯岂不也是龙的儿子。
　　这样一来，龙必将有所行动，毕竟自己亲生儿子可是要被公开处决，那么自己的确没有必要呆在这里了。
　　当然，这所有的一切都要在凯蒂所说为真的前提下。
　　显然伊万科夫误会了，艾斯是路飞的哥哥没错，但却不是亲哥哥，龙更不是他的父亲，艾斯的父亲可是比龙还要著名的哥尔D罗杰，当然这一点凯蒂可是不会解释，误会了更好。
　　“我凭什么相信你。”
　　显然单凭凯蒂一句话还不能说服伊万科夫。
　　“等路飞到了，你亲自问他就行，不过有一点儿我要提醒你，不久前路飞在地下四层遇到了麦哲伦，结果不用我多说你也应该知道，现在的他被关在地下五层，要救的话就赶快，时间可是不等人。”
　　说到这里，凯蒂反倒不急了，自己能做的都已经做了该解释的也都解释了，剩下的，就要看他们了，反正自己暂时无法离开，索性趁这个机会好好休息一下，凯蒂有预感，接下来的每场战斗都将异常艰险，怕是没时间休息了。
　　“闪电，快去救少主！”
　　和凯蒂的淡定相比，伊万科夫不淡定了，她只能宁可信其有不可信其无，若凯蒂所说为真，那就意味着龙的两个儿子同时受到了生命危险，自己不能不救。可就算不是真的，自己也只是多费点儿功夫，没什么损失，这其中的利弊她还是分的清。
　　“我这就去！”
　　没有丝毫耽搁，剪刀男匆匆离去，事情的发展已经远远超乎了他的预料，自己现在能做的就是尽可能保证草帽小子的安全。
　　另一边，利用果实能力伪装成汉拔尼的Mr2终于来到了地下五层，并且成功的找到了陷入昏迷的路飞，在Mr3蜡烛人的帮助下将路飞从牢狱里带了出来，紧接着就是开始寻找伊万科夫。
　　或许是上天眷顾，在他们来之前麦哲伦就已经离开了地下五层前往更深的地下六层，若是时间稍差一点儿真不知道会发生些什么。
　　......
　　“凯蒂，凯蒂！给我死来！”
　　伴随着愤怒的咆哮，麦哲伦又一次降临地下六层。
　　对于去而复返的麦哲伦，所有人都是或多或少的吃惊，更出乎他们意料的是麦哲伦的状态，如此愤怒的他可不多见，一个个的好奇想知道发生了什么。
　　然而，好奇归好奇，却是没人再出言不逊，刚才那几个怒骂他的人身体可还热乎着呢，亲眼目睹了他的恐怖犯人们自然老实了许多。
　　可是，有一位却是例外。
　　“怎么，没有了我，一个小小的推进城你就管不了了？放我出去吧，我可以帮到你。”
　　瞥了一眼说话的主人，麦哲伦没有任何表示径直离开，在地下六层晃悠个不停，锋锐的眼神扫过任何一个可以藏人的地方。
　　一圈，两圈，三圈......
　　三遍下来，整个地下六层都被麦哲伦翻了个遍，可结果却是丝毫不见凯蒂的踪影。
　　可以肯定对方并不在这一层，而是藏在了什么不为人知的地方，这就让麦哲伦疑惑了，一路追下来，却是并没有发现什么可以藏人的地方，绞尽脑汁他也想不出问题到底出在哪里？
　　“放弃吧，这里有没有人来过我还不知道？没有谁比我们这些犯人更清楚了，显然，你被耍了。”
　　就在麦哲伦思考的时候，那个声音又是响起，话语里完全听不出半点儿害怕的意思。
　　“外面的局势好像挺乱的，真的不考虑放我出去么？不然若是等你离开后那个人又跑回来，我可就心有余而力不足了。”
　　隔着牢房的铁栏，麦哲伦望着里面熟悉的身影。半天没有说话。
　　“希留，你已经不是当初的署长了，现在的你不过只是一个在普通不过的囚犯，没资格和我谈条件。”
　　和麦哲伦说话的这位，名字叫做雨之希留，之前的身份和麦哲伦一样同为推进城署长，所不同的是，希留弑杀，有事没事都要杀几个犯人释放一下，所以，被正义的麦哲伦抓起来关押在这里。
　　“唔，你不说我都快忘了，我是被你亲手送进来的。既然这样，你的事儿我也不管了，我就在这里等着你，等着艾斯被人救走，等着你被革职，等着你入狱。”
　　一改之前说话的风格，不再恳求麦哲伦，更是变得沉默，一言不发。
　　希留淡定了麦哲伦却是不那么淡定，虽然不愿承认，但希留说的的确是实情。
　　上层的暴动还没有结束，逃跑的犯人中更是有着一个能够随意制造钥匙的能力者，必须尽快将他抓捕归案，不然暴动只会持续升级，自己离开的时间已经够长了，必须马上返回，可这里又不能放任不管。
　　“我可以放你出来，但你别想着逃跑，我能抓你一次就能抓你第二次。”
　　尽管很不甘心，但释放希留也成了当下唯一的办法，出于整体考虑麦哲伦只能这么做。
　　啪嗒，啪嗒。
　　牢房门被打开，手腕上的手铐同样打开，时隔许久希留又一次呼吸到了自由的空气。
　　“我的刀呢？”
　　刚一出来希留的第一句话就是询问自己的佩刀--名刀雷雨。
　　“待会儿会有人给你送来，这一层的守卫就交给你了，记住我说的话，别耍什么花招！”
　　即便已经做了决定，可麦哲伦还是不放心，若非情况实在糟糕他绝不会出此下策。
　　离开前最后看了一眼希留，警告的意味再明显不过。
　　对此，希留只是耸了耸肩并未多说。

第十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　在希留重获自由的同时，剪刀男终于见到了自家少主--草帽小子路飞。
　　只不过，这个时候的路飞状态明显不太好，遍布全身的紫色毒液已经造成了致命的伤势，没有时间犹豫，剪刀男赶忙行动，肩膀上扛起一旁晕过去的Mr2，另一只手则是拉着雪橇的绳索，然后就是往基地方向跑去。
　　“凯蒂先生，你说的到底是不是真的？”
　　这个时候伊万科夫真的无法淡定了，同一个问题已经不知道第几遍询问了。
　　“等草帽小子过来，一切不就清楚了，而且其实你心里已经有了答案，又何必问我呢。”
　　和伊万科夫的状态恰好相反，这个时候的凯蒂放倒是完全放松了，一边翘着二郎腿一边喝着红酒，生活好不惬意。
　　正如凯蒂所说，虽然草帽小子还没有带来，但伊万科夫的确有了答案，她选择相信凯蒂说的，大家有着共同的敌人，正所谓敌人的敌人就是朋友，凯蒂并没有骗自己的理由。
　　也正是相信凯蒂所说，她才会这么紧张，事关龙的亲生儿子而且一下子还是两个，谁知道龙会做出怎样的疯狂行动，若是他不顾一切率领革命军向海军本部发起进攻。
　　那么，今后革命军的方针将会彻底改变，不仅如此，就连世界的格局也会因此发生变化，自己必须有所行！。
　　“那你的目的又是什么？据我所知，在此之前无论是艾斯还是路飞都和你没有半毛钱关系，那么你又为何要参与其中？这对你有什么好处！”
　　逐渐冷静下来的伊万科夫再一次把目光看向凯蒂。
　　她发现，自己看不清眼前的这个年轻人，不知道他的来历也不知道他的目的，一个有着过亿赏悬金实力的海贼，却心甘情愿的潜藏在地下一层，趁着混乱之际不断突破踏足这里，让人忍不住的猜测他的目的到底是什么。
　　救人？还是其他什么......
　　“我的目的？”
　　眉头一挑对于这个问题，自己还真不好回答，想了片刻才是缓缓开口。
　　“很简单，这个世界已经平静了太久太久，平静的让人忘记了战火和献血的滋味，无论这次事件的结果如何，现有的世界格局都将发生改变，大海这块诱人的蛋糕会再一次重新划分，如此好的机会我怎能错过。”
　　轻蔑一笑，强大的自信透体而出，哪怕自己距离顶尖强者还有着不小的差距，可凯蒂有信心在这个过程中快速成长，当战争结束后，自己必将成为新世界又一位皇者。
　　震惊的看着眼前的青年，伊万科夫怎么也没想到对方的答案竟然会是这个，他的目的竟然是要和新世界的那四位海上皇者掰手腕。
　　难道是自己离开大海太久了，现在的年轻人都已经这么疯狂了么？都不知道自己几斤几两么？
　　就在伊万科夫开口准备嘲讽凯蒂时，嘈杂的声音突然从外面传来。
　　条件反射的想到了什么，一个箭步冲出房门，忐忑的看向人群中央。
　　“伊万快来，少主他快要坚持不住了！”
　　听了剪刀男的话，伊万科夫更是心头一紧，一把推开碍事的旁人赶忙来到路飞身旁。
　　然而，入眼所见的第一眼差点儿没把伊万科夫吓死，那大片大片的紫色着实超乎了她的想象，这到底经历了怎样的战斗才会变成这个样子。
　　心里头忍不住的暗骂，麦哲伦那个混蛋竟然敢把自家少主伤成这样，真是活腻歪了！
　　然而，更超乎她意料的还在后头，已经这个样子的草帽小子竟然还有意识。
　　“求，求求你，救救我的同伴，救救他。”
　　下一刻，一道沙哑的声音突然传来，打断了所有人的思考。
　　人们震惊的发现，开口说话的不是别人，而是那个快要被毒液毒死的草帽小子！
　　到了这个时候竟然还能保持清醒的意识，竟然还在关心身边的伙伴。
　　“求，求求你，快救救他！”
　　见没人答应，路飞又是张嘴再一次请求。
　　“不要开口说话了，你放心，我们会救他的。”
　　最先反应过来的还是伊万科夫，一边答应着路飞，一边招呼医疗人员过来处理。
　　“路飞，你还认识我么？我是凯蒂，我需要你亲口告诉这位你和革命家龙的关系，不然她不会放我离开，我也就没有办法去救艾斯。”
　　眼看着路飞即将晕过去，凯蒂急忙上前，不然若是等他失去意识，自己可就真的没办法了。
　　或许是听到了艾斯的名字，路飞原本即将溃散的瞳孔又一次聚集在一起，艰难的看向凯蒂。
　　“艾，艾斯，我是龙的儿子，凯蒂，求求你，求求你救救艾斯。把、把艾斯还给我。”
　　说完最后一个字，路飞再也坚持不下去，头一歪果断晕了过去。
　　“怎么样？现在相信我说的话了吧。”
　　视线转向伊万科夫，在这里浪费的时间已经不少了，凯蒂可是不想再继续耽搁了。
　　“这该死的温柔简直和他爹一模一样。”
　　微微一笑，虽然对方没有明确回答，但显然伊万科夫相信了自己。
　　“那么，我也是时候离开了，剩下的就交给你们了。”
　　轻舒一口气，凯蒂就是准备出发离开。
　　然而，不等自己迈开步子，却是被身后的伊万科夫叫住。
　　“等一等，看在你是少主朋友的份儿上，有件事需要提前告诉你。”
　　“原推进城署长雨之希留，就在刚才被麦哲伦放了出来，虽然麦哲伦已经离开，但希留却是留在了地下六层，看那样子似乎是专门为了对付你。”
　　“我们也不知道他的具体位置在哪，不过想来应该是在地下六层通道的入口处守株待兔。如果你不想一下去就碰到希留的话，或许，闪电能帮你一程。”
　　说这句话的时候伊万的语气明显温和了许多，显然已经完全相信凯蒂了。
　　“那就麻烦了。”
　　对于伊万科夫的提醒，凯蒂先是一愣，没想到自己这蝴蝶翅膀倒是掀起了不小的变化，使得希留提前释放。
　　这个消息对自己来说可谓是至关重要，以自己现在的实力正面对上希留，胜算根本就不足两成，甚至说连一成也没有，希留那可是真正的皇副级强者，能提前避开自然最好，先去收获一波能力增长实力。
　　毕竟，那可是地下六层，关押着的囚犯实力至少都是过亿赏悬金的，只要给自己一定的时间，就算之后碰到希留，也不怕他。
　　“闪电，事情就交给你了。”
　　交待完一切，伊万科夫就是带着路飞匆匆离开。
　　“好的。”
　　“请跟我来。”
　　说完，就是带着凯蒂前往另一边，然后停在一大片空地上。
　　“待会，我会在这里开一个螺旋的滑梯，直达地下六层，至于会不会碰到希留，就看你的运气了。”
　　点了点头，对此凯蒂并没有什么要说的，没被发现也就算了，就算真的运气不行遇到了也没什么，大不了就开干，只要不被对方一下秒杀，自己就有翻盘的机会。
　　见凯蒂没有什么异议，剪刀男随即开始行动，一双手直接幻化成两把剪刀对着地方就是一通乱剪，很快剪刀男的身影就是消失。

第十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我能帮你的就到这儿了，剩下的你千万小心。”
　　当最后一块石头被闪电剪开后，伴随着空气流动的气息，推进城最神秘的地下六层终于呈现在了凯蒂眼前。
　　“麻烦你了，接下来的事情就交给我吧。”
　　说完，凯蒂就是起身离开，根本没有一丝一毫的犹豫。
　　可一旁的闪电却是呆愣在了原处，刚才的一瞬间，闪电无意间看到了凯蒂的双眼，他不知道该用什么词汇来形容那双眼睛。
　　一双眼睛炯炯有神，明亮的像是阳光下的玻璃珠子，而且还是泛着绿光的玻璃珠子，那种感觉就像是一个饿了三天三夜的人看到了烧鸡似的，闪电怎么也想不明白他为什么会有这样的眼神，这里可是无限地狱，绝非天堂！
　　最后看了一眼凯蒂离开的方向，暗道一声好运便是扭头离开，先不说希留那家伙随时可能出现，单是这里的气息他就快要受不了。
　　暴虐、杀戮、嗜血、绝望等等所有的负面情绪在这里都能找到，把一个正常人放在这里要不了几天绝对得疯！
　　而这所有的一切却是一点儿也影响不到凯蒂，但也并不意味凯蒂的心情没有丝毫变化。
　　相反，在踏足这一层的瞬间，一颗心早已被激动、兴奋甚至说陶醉填满，根本没有一丝丝余地留给多余的负面情绪。
　　因为脑海里系统的提示音从刚才开始压根儿就没有停过，最先传来的声音是任务完成的奖励，五万兑换点以及七个技能点成功入账，加上上一个任务剩下的奖励，自己现在已经有八个技能点，五万三百兑换点，也算得上小资了。
　　不过，凯蒂并没有急着使用这些东西。
　　相比于系统内的商品，眼前的地下六层可是一点儿也不差，甚至说更吸引凯蒂。毕竟，这里的一切可是一分钱也不用花绝对的白嫖。
　　等自己把整个地下六层逛遍了，再利用兑换点或者技能点，只有这样才能将资源最大化利用。
　　然而，并非所有的一切都在按着凯蒂所想所期待的那样，遥远的另一边一双眼睛在黑暗中闪烁着微妙的光芒。
　　口中喃喃到：“老鼠终于出现了。”
　　下一刻，那人的身影就是完全消失，整个过程更是没有引起丝毫动静，就像从来没有出现过似的。
　　......
　　一道道热流不断来袭，这一刻凯蒂不觉得世上还有什么是比现在还要舒服。
　　每一股热流都代表着更强更稀有的能力，甚至包括了伟大航路后半段才有的武装色和见闻色双色霸气，凯蒂感受的到这短短的片刻时间里，自己的实力已经攀升到了一个全新的高度，那是一种脱胎换骨的感觉。
　　“新任务已下达，注意查收。”
　　任务更新的消息把凯蒂从美梦中惊醒，回过神来急忙查看。
　　“大海从来不是一个人的大海，伙伴、盟友、势力每一样都不可或缺。任务内容：地下六层豪强无数，要求宿主至少和其中两位建立盟友关系。任务奖励：十万兑换点，十一技能点。”
　　看完任务介绍的瞬间，一个人影随之出现在凯蒂的脑海。
　　黑胡子--马歇尔·D·蒂奇，足以媲美曹操的奸雄。
　　凯蒂在想自己是不是也能像他一样，在这里大吼一声，让每间牢房里的人互相残杀收下其中的最强者。
　　然而，这一念头刚一产生就被凯蒂瞬间否定，因为自己和黑胡子不一样。
　　首先，自己的实力还没有达到和他同等的地步，把那些最强者放出来，别人未必服自己。
　　再者，黑胡子看上的那些人，自己却是看不上。
　　这片刻的思考，凯蒂已经想到了更合适的人选，那两位传说中的强者。
　　孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德，魔鬼后嗣达格拉斯·巴雷特。
　　前者是单挑上任海军元帅钢骨空并获胜的男人，另一个则是原罗杰海贼团上和冥王雷利鼎足而立，让海军因为他一个人发动屠魔令。
　　和这两位比起来，黑胡子招揽的那些人又算得了什么。
　　剩下的问题就是怎么找到并说服他们，虽然困难，但却值得一试。
　　一想到这里凯蒂就是继续出发，在此之前，自己还没遇到他们，也就是说他们应该在更深处的牢房里关着。
　　确认了目标就是开始行动，朝着一个方向快速前行。
　　然而，凯蒂不知道的是，自己刚离开一分钟，原本的位置上就是出现一道人影。
　　猩红双眼注视着凯蒂离开的方向，希留发现自己突然喜欢上了这种猫捉老鼠的快感，在对方即将成功的瞬间出手，光是想想都觉得美妙。
　　其实早在凯蒂出现的第一时间，就已经被希留发现，虽然没有面对面的遇到希留，但却被他的见闻色感知到。
　　相比于麦哲伦，希留的双色霸气更加强悍，毕竟没有果实能力意味着他更专注于自身实力的提升。
　　只不过，他虽然第一时间发现了凯蒂，但却没有第一时间击杀凯蒂，而是默默的跟在后面。
　　他想知道，这个年轻人的目的到底是什么？当然，也因为他对自己有着绝对的信心，认为自己随时都可以取走凯蒂的命。
　　可希留不知道的是，因为有着系统的存在，凯蒂的实力每一分每一秒都在变化都在增强，鹿死谁手还尚未可知。
　　......
　　已经不知道第几次被系统声音打断，但这一次凯蒂真的需要停下脚步，因为自己要找的人已经找到，而且还是一下子都找到，他们竟然巧合的住在彼此的对面。
　　而这还要归功于系统，但凯蒂却是一点儿感谢的打算也没有，因为就在刚才它向自己宣布了一件很不友好的事情。
　　自己从他人身上获取的能力被限制在了宗师级lv10，也就是说哪怕遇到了宗师级以上的能力，自己也无法获取。
　　所以，自己从巴雷特和莱德身上获得的能力也只是宗师级lv10，分别是武装色霸气和体术，即便这样凯蒂却还是一点儿也开心不起来，若是自己能够获取同等于他们的能力，就算是麦哲伦自己也敢正面硬刚，毕竟巴雷特的武装色可不是吃素的，一拳一个超新星强的没朋友。
　　对此，除了无奈凯蒂也是丝毫没有办法。

第十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“喂，小鬼，你站在那里很碍眼的知不知道。”
　　没等凯蒂接受眼前的事实，一道低沉的声音就是在耳边响起。
　　“哈哈小巴，这么多年了你的脾气还是一如既往的暴躁。”
　　紧接着就又是一道声音，相比于刚才那个，这一次反倒显得异常淡定，根本不像常年待在监狱里的样子。
　　“老头，不要以为在这里呆的时间长了就是老大，你的时代早就已经过去，好好的在这牢狱之中安度晚年！”
　　两人你一言我一句完全忽视了外面站着的凯蒂。
　　不得不说这种被人忽视的感觉真的很不好。
　　随即，当着所有人的面，凯蒂缓缓脱掉了身上原本属于看守人员的制服，露出了里面囚犯的横格条纹。
　　空气在一瞬间冻结，所有的声音，所有的动作全部停止。这一刻，无数人的目光聚集在凯蒂身上。
　　“喂，小子，快放我出去，你想要什么我给你什么！”
　　“别听他的，先放我出去，不然老子拧下你的脑袋！”
　　威逼者有之，祈求者有之；但目的无一例外都是希望凯蒂能够放他们离开，毕竟，这或许是他们在生命结束前最后一次离开这里的机会，不由得他们不紧张。
　　“都给老子闭嘴！”
　　然而，一声怒吼压过了所有人，不仅如此一股充满野性的气息徒然升起，在这狭窄的空间里肆虐个不停。
　　一个个囚犯毫无征兆的突然倒下，还能够保持清醒的甚至不足一半。
　　不等一切结束，又一道气息瞬间爆发，同样的狂野同样的肆虐同样的霸道。
　　当一切结束后，尚能保持清醒的也就只有廖廖几人，而且一个个的精神萎靡像是经历了非人的折磨，承受着极大的痛苦。
　　经历了这一切的凯蒂，内心无疑是震惊的，原来这就是霸王色的力量，短短一瞬间就让成百上千的过亿海贼丧失意识。
　　自己之所以没事儿，并不是因为自己有多强，而是因为碰撞的双方刻意的避开了自己。
　　“不愧是两位，孤高之红还有魔鬼后嗣。”
　　感受身旁两人的强大，凯蒂由衷的感慨。
　　“你认识我们？”
　　从对方口中听到自己的名号，莱德反倒疑惑了，说句不好听的自己被关在这儿的时间甚至比他的年龄都要大。
　　“没办法，两位之前做的事儿实在是太惊世骇俗了，想不知道都难。”
　　面对凯蒂的称赞，莱德非但没有开心反而眉头紧皱，他本能的感受到眼前这个年轻人的到来绝对不是巧合，或者说对方是故意来找自己的。
　　“你是谁？来找我们为了什么？”
　　一瞬间的惊讶后，莱德反倒平静下来。
　　“等一下，我不管你有什么目的，先把我放出去再说，这里我一秒钟也待不下去！”
　　不同于莱德，现在的巴雷特一心只想着离开，其他的一切对他来说都不重要。
　　“放你们离开当然可以，不过，我需要你们答应我一个条件，和我结盟。答应就放你们离开，不答应就算了。”
　　没有丝毫掩饰，凯蒂直接说明了自己的目的。
　　不知道是凯蒂的想法太过惊人还是什么，莱德和巴雷特同时陷入沉默一言不发。
　　感受着四周诡异的安静，凯蒂心里突然生出一种不详的预感，似乎有什么被自己忽略。
　　“和我们结盟？你凭什么和我们结盟？”
　　回答自己的虽然只是巴雷特一人，但另一边莱德的状态却是完全相同，满眼的不屑。
　　孤高之红莱德，拥有着一个人单挑整个白胡子海贼团的恐怖实力。魔鬼后嗣巴雷特，先后被最信任的人接连背叛，最终坚信只有个体实力的强大，才是真正的强大。
　　凯蒂若是提一些其他的条件，哪怕苛刻一些困难一些他们也会勉强答应，可唯独结盟这一点，他们很难点头，他们只认同强者，从来不会考虑弱者。
　　“小子，先努力活下来，再说其他的吧。”
　　意料之外的回答让凯蒂愣在了原地，然而，下一瞬间，一股冻彻心扉的寒意突然来袭。
　　想都没想凯蒂急忙一个翻滚离开原来的位置。
　　零点零一秒后，一道斩击一闪而逝，坚实的地面就像豆腐一样被毫不费力的切开。
　　看着脚下光滑如镜的断面，凯蒂惊出一身冷汗，若是稍微晚一点，被切开的就不止地面还要加上自己的身体。
　　一道模糊的身影在烟尘里若隐若现，人未到声先到。
　　“在这个时候拼尽一切潜入这里，还以为你的目标会是那个名为艾斯的小子，没想到竟然是这两个老不死的东西。”
　　“希留，想死的话我成全你！”
　　面对来人的挑衅和羞辱，本就不爽的巴雷特毫不犹豫的会怼过去。
　　“有本事出来啊。”
　　对于巴雷特的愤怒，希留根本不放在心上，地下六层牢房的坚硬程度就是为了这些变态专门准备的，亲身体验过的希留对此深有体会，只要出不来就算你有天大的本事儿也没用。
　　“可恶！混蛋！”
　　“小子，你若是能够打败这个混蛋，我就答应你的条件！”
　　不知道是被气的还是怎样，巴雷特直接给出结盟的条件。
　　一瞬间，凯蒂看向希留的眼神都变了，他的到来让自己成功找到说服两人的突破口，而且不光这样更是带来了一种强大的剑术技能，宗师级lv10界断！
　　眼神不由得看向另一边的莱德，暗示的意思在明显不过。
　　“你先活下来再说。”
　　然而，对方的答案依旧不是自己想要的，甚至说莱德看向自己的眼神里带着明显的不信任。
　　实际上，这样想的不光莱德一人，就算是被愤怒蒙蔽双眼的巴雷特心里其实也是这么想的，他们感知的到两人之间的差距。
　　然而，事实真的是这样么？
　　如果说在遇到巴雷特和莱德之前，情况或许真的是这样。
　　但现在，在得到三种宗师级能力的情况下，一切可就说不好了，自己未必没有一战之力，而且直到现在也还没有任何一个人包括自己了解自己的全部实力。
　　对于即将爆发的战斗，凯蒂同样期待。

第十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“有意思，真的有意思。”
　　是自嘲也是讽刺，对希留来说，他从来没想过有一天自己会被地下一层的犯人拿刀相对，哪怕这个犯人有两把刷子。
　　“呼，可是不要一下子就死了，不然我会很无聊的。”
　　一道烟圈缓缓升起，话音落下的瞬间希留手中的雷雨就已出鞘，寒光乍起宛若流水月光的斩击毫无预兆的突然出现，直袭凯蒂。
　　“呵，就这？”
　　面对自信的希留，凯蒂的态度更是嚣张不屑，完全没把对方看在眼里。
　　右手挥刀，随手挥出一道剑气，身形在下一刻紧跟着消失。
　　下一秒，希留的身影也是完全消失。
　　然而，接下来发生的一幕，着实震惊了在场所有意识清醒的囚犯。
　　一瞬间，强大而又锋利的剑气遍布了周围所有空间，坚实的地面更是被撕裂出一道道深邃的裂纹。
　　与此同时，凯蒂和希留的战斗画面被一旁的电话虫成功传到地下四层指挥室，偌大的指挥室因此陷入了绝对的寂静。
　　“他，他怎么会这么厉害？”
　　尽管没有身临其境的感受，但光是屏幕上显示的一切就足以说明凯蒂的实力，和他战斗的人可是他们曾经的最高长官雨之希留，这座监狱里剑术方面绝对的第一，他们从未听说过有谁能在他手上坚持过一回合。
　　可眼前他们看到的又是怎么回事？那个名为凯蒂的青年竟然能够力敌希留不落下风，直到这一刻他们才明白之前的判断有多么离谱，一个应该被关在地下六层的犯人竟然被他们关在地下一层。
　　“署、署长，您不去看看么？”同样身为剑士，汉拔尼的感受最是清楚，两人的强大已经不是其他人能够随随便便插手的了，现如今整个推进城有实力插手到这场战争的人也就只剩下麦哲伦一个。
　　汉拔尼的声音为慌乱的众人找到了主心骨，所有人的目光下意识的看向麦哲伦。
　　“你们不用担心，希留是我放出来的，目的就是为了抓捕凯蒂，也只有这样我才能抽身回来收拾其他楼层的问题。”
　　面对麦哲伦的回答，他们只能沉默以对，之所以会出现现在的局面他们身上的责任绝对不少，若是能够提前查明凯蒂的实力严加看管，也不会发生后面这么些事儿。
　　“好了，都别闲着了，凯蒂的问题暂时不需要担心，抓紧时间处理其他楼层的问题，尽快将小丑巴基、Mr2、Mr3三人抓捕归案！还有，为什么刚被关押到地下五层的草帽小子又失踪了！”
　　一瞬间平静的麦哲伦再一次爆发，这一次他是真的怒了，为什么自己这帮手下连个犯人都看管不好，囚犯在自己眼前一次次的逃脱，什么时候推进城变得如此不堪，简直快要成了别人家的后花园，想进进想出出，身为署长他绝不能忍。
　　“汉拔尼，上面三层的镇压任务交给你，其他楼层交给我，不要再让我失望了！”
　　最后留下一句话麦哲伦就是转身离开，时间对他来说同等重要，艾斯的行刑时间已经无限接近，再过不久海军那边就会派人前来解押，在此之前推进城必须回到原本的正常状态。
　　“是，署长！”
　　一群人自然不敢怠慢，即便是平日里总不靠谱的汉拔尼也是一脸的严肃，部署着接下来的行动，不过却也留下人员专门盯着第下六层的战斗，等待着最后的结果。
　　......
　　抬手击散一道斩击，不等凯蒂喘息片刻，一道攻击力更强的斩击紧跟着到来，这个时候的凯蒂早就没了反击的时间，只能强行调动身体凌空旋转，险而又险的躲过致命攻击。
　　“怎么，这就不行了？”
　　掌握了战局的希留也不急着杀掉凯蒂，现在杀掉他对自己来说并没有好处，相反有的只是坏处。
　　希留清楚地很，只有凯蒂活着自己的自由才有保证，在合适的时机到来之前凯蒂想死都难，甚至说自己还要借助对方的力量逃离这里。
　　“这才哪儿到哪儿，刚才的只不过是热身活动罢了。”
　　然而，尽管凯蒂嘴上否认，但心里却是一点儿也不轻松，只有真正和希留交过手才知道这个人到底有多强。
　　战斗到现在也不过几分钟时间，可自己的体力却是大量流失，右手虎口更是被攻击余波震得生疼，险些握不住手中破空。
　　自己的玄级体质在他面前根本就丝毫不显，凯蒂感觉的到希留几乎在各个方面压制了自己，凯蒂完全相信现在的希留绝对有着皇副级别的强大实力。
　　根据凯蒂的猜测，宗师级就是一道分界线，强者和弱者的分界线。
　　海军本部中将的实力或许就是宗师级，而超越了宗师级的就是那些站在世界顶点的那些人，海军大将、候补大将、四皇和皇副，或许这就是系统将能力等级限制在宗师级的意义，为了将自己限制在海军本部中将的实力范围。
　　而这还不是最让凯蒂郁闷的，为了突破宗师级这个门槛儿，凯蒂打算利用技能点提升武装色等级。
　　然而，得到的结果却是技能点不足，系统显示从宗师级lv10突破到超凡级lv1足足需要十点技能点，花费十万兑换点才能兑换一个技能点，巨大差距面前凯蒂只能放弃提升等级的打算。
　　自己所有用的一切加在一块儿也是不够，强行提升能力等级显然不可能。
　　不过，这并不意味自己就真的拿希留没办法了，巴基带给自己的撕裂技能虽然只是精通级别，但等级并不能完全代表它的强悍。
　　不同于之前的战斗，从战斗开始到现在自己一直没有使用撕裂能力，自己在等，等待一个足以一击致命的机会。
　　凯蒂知道现在的希留绝不会轻易杀掉自己，他的释放只是暂时，一旦自己被抓，下一刻麦哲伦就会对他出手。
　　所以，现在的自己并不像看上去那么危险，反倒安全的很，短时间内希留绝不会对自己下杀手，自己也就有了战胜他的机会。

第十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“来吧小鬼，为了让你看清楚和世界的差距，我让你三招。”
　　经过短暂的战斗，希留自认为试出了凯蒂的深浅，若是继续这么肆无忌惮的打下去，对方怕是坚持不了多久，这一点希留并不希望看到，或者说不希望这么快看到。
　　“好啊。”
　　一瞬间的愣神凯蒂就是反应过来，完全没有因为希留的嘲弄生气，自己期待的就是这个，自然没拒绝的理由。
　　这一刻，凯蒂同样放松下来，仿佛忘记了站在自己面前的敌人是那个嗜血成魔杀人成性的雨之希留，就连气息也是内敛到了极致。
　　然而，下一刻，平静的氛围被瞬间打破，恐怖的气势突兀升起，在一瞬间攀升到极致的巅峰。
　　原本闪亮的银白色破空更是被漆黑的武装色完全包裹，黑色的刀刃上散发着撕裂一切的毁灭气息。
　　“哦，有点儿意思。”
　　面对凯蒂的变化，希留的态度却是丝毫不变，完全看不出半点儿变化。
　　“十字斩！”
　　两道紫黑色的剑气瞬间斩出，在武装色的加持下这一击蕴含的力量早就不能和之前相比。
　　然而，即便如此，希留脸上的表情也还是丝毫不变，看不出半点儿紧张，被攻击的人似乎不是他。
　　“惊雷杀！”
　　同样斩出一道剑气，正面迎着凯蒂的攻击而去。
　　两道剑气在空中碰撞、消散。凯蒂的第一击就这么结束，不起丝毫波澜。
　　不等烟尘散去，一道人影迅速闪过，速度之快哪怕是希留也看不清楚。
　　但是，肉眼看不到并不代表真的没有办法捕捉，凯蒂的身影清晰的出现在希留见闻色的感知里，甚至要比肉眼观察到的还要清晰。
　　“雕虫小技，自作聪明。”
　　说话的同时一刀横挡在身前。
　　刚做完这一切，凯蒂的身影就是紧接着出现，刀刃精准无误的触碰在一起。
　　被动防御的希留，即便成功挡下了凯蒂的攻击，但身形却也不受控制的往后退去。
　　落地的瞬间凯蒂突然摆出一个奇怪的姿势。
　　就是这个姿势，让原本自认为掌握一切的希留瞬间呆滞，不敢置信的看着凯蒂，宛若见了鬼一样，连带着手上的动作也是慢了一拍儿。
　　而这短暂的一瞬间却是给凯蒂提供了更多的可能。
　　手起刀落，一道剑气几乎贴着希留的身体斩出，漆黑的武装色也无法掩盖它原本的色彩，一时间闪亮的剑气成了这地下世界唯一的光源。
　　“界断！”
　　光华如水，一闪而逝。
　　至此，三招结束，一直到最后一刻，凯蒂的攻击才终于落在希留身上。
　　凯蒂瞬间的爆发震惊了所有人，他们忍不住的换位思考，若是把自己放在希留的位置上，自己能否活下来，得出的结论却是让他们不得不重新审视眼前的青年。
　　不过，这并不是最让他们震惊的，一旁倒地不起的希留才是最让他们不解。
　　尽管凯蒂的爆发强的离谱，但他们怎么也没想到希留竟然会因此倒下。
　　那可是希留，强的像怪物一样的希留，就这么轻易死了？他们无法接受，也接受不了。
　　不光别人接受不了，就算是凯蒂自己，一时间也难以接受眼前的事实。
　　希留就这么被自己打败了？
　　尽管最后时刻希留出现了一刹那的恍惚，使得自己的攻击成命中。
　　但这胜利来的未免太容易了些，自己甚至还没来得及使用撕裂技能。
　　这一刻，希留身上聚集了所有人的注意。
　　众目睽睽下，希留紧闭的双眼突然睁开，一刹那所有看到那双眼睛的人无不胆寒心彻。
　　那是一双怎样的眼睛，压抑着无尽的疯狂，透漏着无尽的杀意，暴虐、嗜血、凶残。
　　哪怕是隔着屏幕坐在地下四层的一众看守也是被希留的双眼惊出一身鸡皮疙瘩。
　　那双眼睛不应该长在人类脸上，而应该长在深渊地狱的恶魔身上。
　　强大的杀意即便是地下六层的强大囚犯，也是觉得一阵恐惧不安，身体止不住的颤抖。
　　而作为正面抗下希留全部杀意的凯蒂感觉最是明显、强烈。
　　那无处不在的杀意宛若实质一样，穿透了身体，也穿透了皮肤，直达灵魂深处，宛若择人而噬的恶魔散布着无尽恐慌。
　　紧了紧手中的刀，只有刀柄上冰冷的触感才能让凯蒂稍微安心。
　　“系统，使用所有技能点提升撕裂技能！”
　　没有丝毫犹豫，凯蒂果断将所有技能点用在了撕裂技能上，熟悉的暖流再一次袭来，系统面板上原本显示为精通级的撕裂lv7成功的进化到大师级lv1。
　　直到这一刻凯蒂的心才稍显放松，尽管只是提升了四小级，但凯蒂相信相比于之前的技能效果提升后的技能绝对会强上一大截。
　　系统的每一个大等级都有着极大的差距，大师级的撕绝对能够成为自己的杀手锏。
　　这一刻，希留带来的压迫感太过强大，凯蒂有预感自己若是不想办法提升实力，绝对会当场领饭盒。
　　结果也是巧合，精通级的技能每提升一级需要两点技能点，自己拥有的八个技能点刚好够用，一个不多一个不少。
　　“你是怎么做到的？”
　　低沉且沙哑的声音从希留嘴里吐出，带着不容置疑的味道。
　　尽管他的话很是模糊，但凯蒂很清楚他指的是什么，无非是自己为何能够使用和他一样的剑术技能。
　　“因为我足够厉害啊。”
　　凯蒂理所当然的回答。
　　面对凯蒂的答案，希留自然不相信，这已经不是厉害不厉害的问题了，如果凯蒂能够随意复制他人的能力，那就是恐怖事件了，天知道他从自己身上获得了多少能力。
　　任何人无论强弱，都不希望自己的苦苦修炼得来的能力被别人偷走，这本来也是不可能的事儿。
　　但现在，绝不可能发生的事儿在自己眼前发生，被偷走的还是自己的成名技能，这就让希留疑惑的同时深深忌惮。
　　谁也不知道他现在究竟掌握着多少技能、多少能力，更可怕的不是现在，而是未来。
　　越来越强的他遇到的人也只会越来越强，获得的能力也只会越来越强，希留甚至不敢想象未来的他会成长到何种地步。

第二十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看着眼前的年轻人，希留突然很后悔当初的决定，不应该和这样的人为敌。
　　然而，事情已然发生再怎么后悔也是无用，面对这样的人只有两种办法。
　　要么和他保持良好的关系，要么就在对方成长起来将其杀掉永绝后患。
　　显然，这个时候的希留早已失去了选择的余地。
　　他已经彻底得罪了凯蒂，再想挽回已经不太可能，唯一的选择就是现在立刻干掉对方。
　　想到这里，希留的眼神就是变得异常坚定，浑身散发着无尽的杀意，像刀锋一样割裂着凯蒂的肌肤。
　　“看起来，留你不得！”
　　说完最后一句话，希留再也不停留，直接发起进攻。
　　不同于之前的剑法，狂暴如魔，肆意的宣泄着自己的力量。
　　面对疯狂状态的希留，凯蒂顿感压力山大，碰撞接二连三的来袭，没有留给凯蒂丝毫喘息的时间。
　　虎口上传来的持续性疼痛更是一种煎熬，每碰撞一次疼痛感就加深一次，自己也不确定还能坚持多久。
　　认真起来的希留果然强大，正面对拼自己真的不是他的对手。
　　......
　　“怎么样小巴，觉得那个年轻人如何？”
　　“不如何，不过是个稍微强壮一点儿的蝼蚁罢了。”
　　面对莱德的疑问，巴雷特的答案丝毫不加掩饰，言语间的不屑更是显露无疑。
　　“哦，我倒不这么觉得。”
　　“从一开始到现在，他虽然一直处在下风，但却丝毫不显慌乱，或许，这个年轻人真的能够带来些许奇迹呢。”
　　“呵呵，不过是不切实际的幻想罢了，奇迹永远是留给有准备的人，若是谁都能随随便便的创造奇迹，那这个世界也就没有必要存在了。”
　　身为现实主义，巴雷特信奉的永远是最实际最现实的东西，从来不相信那些虚幻飘渺的东西。
　　“能不能创造奇迹看看就知道了。”
　　再怎么说也是待在一块儿几十年了，巴雷特什么脾气莱德自然清楚的很，说再多也不能改变他的看法。
　　......
　　“怎么，这就不行了，刚才不是挺嚣张的么？来啊，继续啊！”
　　大师级的见闻色被凯蒂施展到极致，感知着身体周围的一切，空间的波动、剑气的轨迹和希留的动作。
　　武装色霸气更是随时准备，时刻准备着用身体硬接希留的攻击。
　　战场更是扩大到了整个地下六层，为了等待希留出错，凯蒂只能不停的逃窜，同时顺带着获取囚犯身上的能力。
　　“叮，检测到烧烧果实能力，是否复制提取？”
　　“叮，检测到沙沙果实能力，是否复制提取？”
　　脑海里突然传来的的声音，让凯蒂一阵恍惚，眼睛不受大脑控制的看向身体两旁的牢狱。
　　下一刻，一个赤裸着上半身的青年映入眼帘，身体上下布满了触目惊心的伤痕，可那双眼睛却是格外的明亮。
　　波特卡斯·D·艾斯！罗杰之子，白胡子海贼团第二番队对长，路飞的结拜大哥，当然也是凯蒂前世最喜欢的角色之一。
　　而另一边的那位虽然没有艾斯这么大的名气，但实力却是丝毫不弱，沙沙果实能力者，原王下七武海，克洛克达尔，曾经挑战过白胡子的男人。
　　一时间，凯蒂面临着艰难的选择，无论是烧烧果实还是沙沙果实都是异常强大的自然系果实，在伟大航路前半段，可以说的上是无敌般的存在，在掌握霸气之前根本无法对自然系能力者造成半点儿伤害。
　　在此之前，凯蒂也曾遇到过其他的果实能力，只是没有选择罢了，因为那些都不是自己想要的。
　　虽然系统可以帮助自己除去恶魔果实带来的弊端，但却需要极多的兑换点，那代价不是现在的自己所能承担的。
　　可眼前的这两个却是不一样，随便哪个凯蒂都不会拒绝，现实就是这么巧合，非要自己在两个都不错的选项中挑出一个，然后放弃另一个。
　　更难受的是自己没有时间犹豫，一旦离开这里系统的能力就会消失，到时候不要说二选一了，随便哪个也无法得到。
　　“系统，我选择烧烧果实！”
　　思量片刻，凯蒂终是给出答案，之所以选择烧烧果实，是因为系统内烧烧果实的兑换价格比沙沙果实要高，甚至说高出不少，不仅如此，烧烧果实的价格更是超过了绝大多数的自然系恶魔果实，甚至包括了海军大将赤犬拥有的岩浆果实。
　　做出这个选择完全出于凯蒂对系统的信任，毫无疑问，既然系统给出了这样的判断，那就一定有着它的道理。
　　尽管人们一直认为烧烧果实是岩浆果实的下位果实，但凯蒂相信，那只是因为艾斯还没有把烧烧果实的能力开发出来。
　　火焰，作为最原始最狂暴最直接的能量形式，它拥有的破坏力绝对是天灾级别，足以达到上万度的极致高温哪怕在海贼世界也是最恐怖的存在，就算是凯多也未必能做到毫发无伤。
　　“恭喜宿主，获得宗师级lv10烧烧果实能力！”
　　系统声音在脑海里响起的同时，一股远超之前的强大暖流随之出现。
　　同时，凯蒂注意到，自己从艾斯身上获得的能力虽然也是宗师级lv10，但不同的是，系统这次并没有特殊提醒，也就是说，艾斯掌握的果实能力也只是刚好达到宗师级顶峰，并没有进一步突破。
　　这样一来，也就更加说明了凯蒂的判断，烧烧果实的真正力量并没有彻底显露，说不定当自己突破到下一等级后，就会展现出烧烧果实应有的风采。
　　当一切结束后，凯蒂只觉得自己的身体发生了某种不为人知的变化，隐约的感觉到自己的身体里隐藏着一种特殊而又强大的力量，只要自己一个念头就能发动。
　　强行忍下现在就尝试的想法，这个意料之外的收货可是用来对付希留的又一张底牌，使用得当的话很有可能带来意想不到的效果，自然不能轻易暴露。

第二十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“艾斯，那个和希留战斗的人难不成就是你的弟弟？”
　　甚平的双眼紧紧盯着和希留交战的凯蒂，怎么也无法想象竟然真的有人能够闯入这里。
　　“不、他不是我弟弟。”
　　路飞什么样艾斯当然清楚，那个笨蛋可是一点儿也不会剑术，更不可能掌握霸气能力。
　　“难道他就是麦哲伦嘴里的凯蒂？”
　　转念一想甚平就是想到了凯蒂的身份，得益于麦哲伦，凯蒂的名号已经传遍了地下六层，让所有人都记住了这个名字。
　　看着落入下风的凯蒂，艾斯的心不由得紧张起来。
　　掌握了霸气的凯蒂，实力明显强于路飞，甚至已经不弱于自己，可就算拥有着这般实力的他依旧面临着生死危机。
　　那路飞现在的处境又是怎样？即便到了这个时候，艾斯还是关心着路飞的安全。
　　有个那样的弟弟着实让人放不下心，竟然傻到不要命的闯进推进城救自己。
　　另一边，在获得了烧烧果实能力后，凯蒂的思维也已经跟着发生了转变。
　　自己没必要继续等待，完全可以利用自然系果实对物理攻击免疫的特点来创造机会。
　　发生在凯蒂身上的一切，希留自然是无从得知，依旧在疯狂进攻，拼命的压制着凯蒂的生存空间。
　　倒不是希留不想早点儿结束战斗，因为凯蒂的反抗着实超乎了希留的意料。
　　尽管每一次碰撞都被自己压制的不断后腿，但却一次又一次的坚持下来，始终没有倒下。
　　“希留！”
　　愤怒的咆哮声传遍了整个地下六层，仿佛孤狼最后的咆哮。
　　听到这个声音，不少人下意识的摇头叹息，他们从凯蒂的声音里听到了绝望的意思。
　　显然，他是准备放手做最后一搏。
　　尽管这样的结果早已预料，但真的就要发生时，人们还是不免失望。
　　离开这里的机会又一次落了空，天知道自己能不能等来下一次机会。
　　希留的心里也是产生了同样的想法，凯蒂能坚持到现在本就已经出乎了自己的预料，按照自己的推测，他早就应该死在自己的刀下了。
　　硬挺到现在已经不错了，若是再坚持下去就没道理了。
　　尽管这样，希留还是小心戒备着，见闻色毫无保留的观察者凯蒂的一切动作，这个年轻人拥有的能力太过诡异，叫人不得不防。
　　熟悉的动作再一次出现在凯蒂身上，只是看起手式希留就明白凯蒂在做什么，毫无疑问那是自己的最强技能界断。
　　他这是又打算故技重演，妄想用自己的技能打败自己。
　　“真的以为同样的招式第二次还有用么？不要以为所有人都和你一样傻！”
　　“既然如此，那就让你看看真正的界断到底是什么样的！”
　　说话的同时，希留摆出和凯蒂完全相同的姿势，两人接下来的动作更是出奇的一致，若是忽略两人的身体差异，给人的感觉就像是在照镜子一样，彼此的距离更是快速拉近。
　　这一刻，凯蒂的眼里满是坚定，剩下的所有力量在这一刻完全爆发，拼尽所有打出最后一击。
　　“界断！”
　　“界断！”
　　在人影几乎就要重叠的时候，终于斩出了彼此的攻击。
　　刹那的光华掩盖了战场中央的一切，方圆数百米范围更是爆发着堪比天灾的毁灭气息，暴动的剑气肆虐着周围的一切，哪怕远隔数百米也是感受到那强大的波动，就像那攻击的名字一样，恨不得斩断这个世界！
　　所有人的目光齐刷刷的看向战场中央，即使人们心中早已有了猜测，可总归没有亲眼看到，也就不免有所期待，万一希留败了呢，虽说这只是万一，甚至是百万分之一，但终归有那么一丢丢的可能。
　　“怎，怎么可能？你到底是谁，你到底是谁！”
　　没等众人看清战场的结果，一道惊慌失措的声音就是传来，众人震惊的发现，那声音的主人竟然是希留，而不是凯蒂。
　　一瞬间，人们不淡定了，结果似乎真的是那百万分之一的可能，不然希留的声音怎么会如此惊慌。
　　一个个瞪大双眼想要看清那烟尘里到底发生了什么，就连原本不屑一顾的巴雷特也是忍不住的看去，难道奇迹真的出现了？
　　在所有人的注视下，一道人影率先冲出了漫天的烟尘，然后更是停也不停的冲向远处，慌不择路的样子像是遇到鬼了一样。
　　“那，那应该是希留没错吧？”
　　尽管看清了那人的身影，可人们却是不敢相信自己的眼睛，他们怎么也想不到希留竟然会是这个反应，那短暂的瞬间到底发生了什么，为什么一直占据上风的他会是这个样子，前后巨大的差异让他们一时间难以接受。
　　不仅如此，细心的人更是发现，希留的胸前有着一道近乎一米长的伤口，鲜血不要钱的狂飙不止，那是一道足以致命的伤势。
　　毫无疑问，这一切的始作俑者就是那个名为凯蒂的年轻人。
　　然而，他们怎么也想不明白，一直处于绝对劣势的凯蒂，究竟用了什么办法，不仅战胜了希留更是把希留吓成这个样子。
　　万众瞩目下，漫天的烟尘一点一点的散去，凯蒂的身影再一次出现在众人眼中。
　　然而，让所有人失望的是，无论他们怎么看却是看不出半点儿端倪。
　　略显清秀的面孔甚至看不出他是个海贼，反倒像是贵族家的少爷，苍白的脸色更是显得几分柔弱，现在的他和之前的样子并没有半点儿区别，人们怎么也想象不到就是这个人吓走了希留那个疯子。
　　“喂，凯蒂；快点儿放我出去，我可以做你的手下！”
　　然而，虽然人们想不通这中间到底发生了什么，但他们知道一件事情。
　　希留被打败了，那也就意味着短时间内没有谁能够阻拦凯蒂，在这段时间里他就是这里的神，也是唯一的神，只要他想，他能给任何人渴望的自由。
　　而意识到这一点后，所有人都无法淡定，许下各种誓言只为博取凯蒂的青睐。

第二十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　然而，任由外界喧哗纷乱，凯蒂的身体却是宛若雕像一样站在原地静止不动。
　　之所以这样并非凯蒂不想动，而是身体不允许。
　　和希留的战斗虽然结束，可凯蒂的身体却是消耗极大。
　　自己之所以取得了最后的胜利，并不是说自己的攻击力有多强，而是烧烧果实起了作用。
　　自然系果实对物理攻击的免疫，让凯蒂无伤的躲过了希留的攻击。
　　凯蒂利用见闻色提前感知到了希留的攻击轨道，身体在被攻击的前一刻元素化，成功避过了希留的一击。
　　与之相反，凯蒂身上的突然变化让希留一阵错乱，根本来不及躲开凯蒂的攻击。
　　在撕裂和武装色的双重加持下，希留的武装色防御被撕开一道裂缝，胸口更是被凌厉的剑气斩伤。
　　也正是发现了凯蒂身上的不同，希留才会惊呼出声。
　　尽管已经知道凯蒂能够从他人身上获取能力，但他怎么也没想到，竟然还包括了恶魔果实带来的能力。
　　这是他怎么也接受不了的，那可是恶魔果实，大海的瑰宝，每一个果实都是独一无二的稀有宝物。
　　而这个凯蒂竟然可以毫无限制的直接获取，而且还是强大的自然系，若非胸前的疼痛时刻不停地提醒着希留，他甚至在怀疑自己是在做梦，不然怎么会发生这么离奇的事情。
　　而意识到这一点后，希留果断选择了撤退。
　　先不说自己已经受了重伤，光是拥有了烧烧果实能力的凯蒂就已经丝毫不弱于自己，自然系的能力极大程度上减弱了自己的攻击。
　　若自己还处于巅峰状态倒也不怕，现在的话就只能暂避锋芒。
　　......
　　“我是麦哲伦，有什么事情么？”
　　在地下五层寻找路飞消失原因的麦哲伦不耐烦的接通电话虫。
　　然而，电话虫里传来的消息却是让他呆愣在了原地，像是一颗炸弹炸响在自己脑海，一时间让他难以接受。
　　“你说什么？希留败了！”
　　哪怕下属再三保证，可麦哲伦还是不愿相信。
　　虽然自己很不喜欢希留，但却是认可他的实力，自己当初之所以能够抓捕希留也是因为推进城的地理原因。
　　自己的能力尤其适合在狭小且密闭的空间，毒毒果实的作用将会发挥到极致。
　　在推进城里和自己战斗，无论是谁都要弱上三分，希留自然也是如此。
　　若是放在外面，自己就算打得过希留，但把他抓起来就不可能了，他若是想逃自己也不可能留得住。
　　可现在，希留那个家伙竟然败了，败给了同为剑士的凯蒂，这是他怎么也想不到的。
　　一时间，麦哲伦对凯蒂的评估又一次变化，直接提升到和自己同等地位。
　　没有犹豫，麦哲伦的身影就是消失，直奔地下六层，他很清楚自己没时间耽搁，地下六层的任何一个跑出来都是麻烦，相比而言，路飞消失的原因也就算不得什么了。。
　　现在的地下六层完全就是空城状态，凯蒂若是做些什么根本没人阻止得了，天知道他会做出什么疯狂的事情。
　　虽然不知道他越狱出来的目的到底为何，但地下六层已经是推进城的极限，显然他的目标就在地下六层，想到这里，麦哲伦的心里更是隐约生出一个极度不详的预感。
　　与此同时，休息了片刻时间的凯蒂，终于可以自由行动。
　　忽略了所有人的请求，径直赶往巴雷特和莱德被关押的牢房，在战胜了希留后，现在的自己总算是有了和他们平等对话的资格。
　　“怎么样？现在的我够资格和你们结盟了么？”
　　虽然是在对两人说话，但眼睛更多的却是放在巴雷特身上。
　　凯蒂可是不会忘了之前这家伙说过什么，只要自己战胜了希留他就答应和自己结盟，现在自己已经成功击败了希留，也就轮到巴雷特兑现诺言了。
　　面对凯蒂的质疑巴雷特沉默了，目光复杂的盯着凯蒂，他之所以那么说完全是被希留气的，当然另一层原因是他始终不相信凯蒂能战胜希留。
　　然而，讽刺的是，现在摆在自己面前的就是自己之前认为不可能的结果。
　　对此，他无力反驳，虽然不知道眼前的年轻人是怎么获胜的，但胜了就是胜了没有什么好辩解的，这点儿肚量他还是有的，但就这么答应下来有觉得没面子，一时间倒也不知道如何是好。
　　“凯蒂小友，小巴他不答应你我答应你，几十年没出去了也的确需要一个朋友给我介绍介绍，不然怕是连个回家的路都找不到了。”
　　在凯蒂等待巴雷特答案的同时，另一边的莱德却是出乎意料的给了凯蒂肯定答复。
　　惊讶的看着牢房里的莱德，凯蒂怎么也没想到最先松口的会是他，凯蒂原本的打算是想让巴雷特先松口，然后威逼利诱莱德松口，可谁知计划赶不上变化最先松口的反倒成了莱德。
　　被莱德举动惊到的人不光凯蒂，就连一旁的巴雷特也是也是一副惊讶的表情。
　　那个比谁都傲的孤高之红竟然也有主动提出和人结盟的一天，莫不是太阳打西边出来了。
　　一个个念头在巴雷特的脑海里飞速闪过，下一刻，他的眼神也变得坚定起来。
　　“小子，我说话算数，既然你赢了希留，那我也答应你的提议，和你结为同盟！”
　　在巴雷特说完话的下一秒，系统的提示音在凯蒂的脑海里响起。
　　“任务完成，奖励已发放。”
　　一时间，凯蒂被接二连三的惊喜惊到，自己怎么也没想到过程会这么顺利，原以为还要费一番口舌功夫，甚至都做好了被拒绝的准备，可谁知竟然一个个的直接同意，根本没让自己多说一句。
　　“太好了，既然如此大家以后就是盟友了，我这就放你们出来！”
　　破空瞬间出鞘，漆黑的武装色随即覆上，直接斩向身侧的牢房。
　　咔嚓、咔嚓！
　　关押着巴雷特还有莱德两人的牢房、手铐、脚链等等一切束缚，在这一刻全部被凯蒂斩断。

第二十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“呼......”
　　“自由的感觉还真是不错。”
　　呼吸着牢房外的空气，这一刻无论莱德还是巴雷特心情都是不错，时隔几十年他们终于摆脱了牢狱的束缚，这种感觉简直不要太爽。
　　“放了我，我也可以加入你们的同盟！”
　　另一边，在见到凯蒂真的解放了巴雷特两人后，其他囚犯怎么也无法淡定，拼尽一切想要吸引凯蒂的注意。
　　对此，无论莱德还是巴雷特都只是静静旁观，丝毫没有插手的意思，他们都是独行侠，其他人的死活他们一点儿也不关心，反倒想看看凯蒂会怎么做。
　　他们很好奇，眼前的年轻人费尽心思来到这里的目的到底是什么？如果单纯的只为了增长实力，那么他肯定会释放更多的囚犯，可据他们的观察来看，凯蒂似乎并没有这个想法，这就让他们很是疑惑了。
　　“抱歉呢各位，你们并不是我的目标。巴雷特，麻烦清理一下，太吵了。”
　　“嘿嘿。”
　　对于破坏，巴雷特从不拒绝。
　　下一刻，恐怖的气息再次降临，比之前的还要狂暴、肆虐，宛若修罗炼狱一般，以巴雷特为中心几乎笼罩了半个地下六层，顿时耳边的世界清净了许多。
　　目光看向凯蒂，直到这一刻，巴雷特的眼里才有几分认同。
　　这一次，巴雷特并没有刻意的避开凯蒂，他也同样处在自己霸王色的笼罩范围内。
　　在如此近的距离下，凯蒂承受的压力更是远远超过其他人，可即便如此也不见他有半点儿不适，经此试探，巴雷特也算是接受了凯蒂这个盟友。
　　“帕咚，帕咚。”
　　稚嫩的声音突然传来，莱德的肩膀上突然钻出一个毛茸茸的脑袋。
　　“这是我的同伴，帕咚；动物系幻兽种狸猫果实，当然它本身也是狸猫，不过却是学会了人类的语言。”
　　然而，莱德说什么凯蒂根本没听到，自己的注意力全部放在了帕咚的手上。
　　那是一颗长满黑色花纹的紫色果实，毫无疑问，帕咚手上的是一个货真价实的恶魔果实，这是凯蒂第一次看到真正的实物，虽然自己现在也是能力者，但自己的能力却是系统帮忙复制的，在此之前自己从未见过这大海瑰宝。
　　若是自己猜的不错，这颗果实应该是同为动物系幻兽种的蝙蝠果实，拥有者可以通过吸食他人鲜血提升自身的状态，可以做到无视自身年龄无惧衰老，一直保持在年轻的巅峰状态。
　　可以说，莱德现在最需要的就是这颗果实，身为和白胡子、罗杰同时代的他身体素质不知道下降了多少，现在的他早已不是巅峰状态，而这颗果实能够迅速让他重回巅峰甚至是超越巅峰。
　　让凯蒂吃惊的不光是恶魔果实，而是它的出现，身为被关押在地下六层的囚犯，身边竟然一直隐藏着一颗恶魔果实，说出去谁敢信。
　　难怪原著里莱德能趁着黑胡子制造的混乱逃出去，原因怕是出在这颗果实上，就算没有自己的帮助，莱德自己也是能够逃出来。
　　在凯蒂和巴雷特的注视下，莱德一口一口的吃完整个恶魔果实，平静的脸上看不出半点儿情绪。
　　“这个味道还真是恶心！”
　　“那你还全部吃完，恶魔果实这种东西只要吃下去一口就够了，你是混蛋么！”
　　面对莱德的评价，巴雷特无语了，怎么也没想到鼎鼎大名的孤高之红竟然是个后知后觉的白痴，就在刚刚自己竟然和这种白痴结为联盟，一瞬间，巴雷特就后悔了。
　　“那又怎么样？再怎么难吃也算得上是食物，不过是比推进城的伙食稍差了一点罢了，也不是吃不下。”
　　面对莱德的反驳巴雷特沉默了，身为推进城里的囚犯，他们怎么可能会有像样的食物，不过是过期的剩菜残羹，相比起来，恶魔果实至少是新鲜的。
　　“所以说，你的目的到底是什么？凯蒂。”
　　话题一转，莱德直接把矛头指向凯蒂，直到现在他也不清楚凯蒂的真实目的到底是什么，所幸直接开口询问。
　　如果说单纯为了和自己还有巴雷特结为联盟，说什么他也不会信。
　　自己两人的实力虽然不弱，但也不是说世上就没有匹敌自己的了，以凯蒂的实力就算在外面也会有不少人愿意和他结盟，完全没必要冒这么大的风险来到这里。
　　对于这个问题，巴雷特同样好奇，早在凯蒂现身的第一时间，他们就一直观察着凯蒂，奈何怎么也看不出他的目的，无奈之下只能当面询问。
　　“我的目的？”
　　凯蒂并没有第一时间回答，自己最初的目的其实很简单，就是想让艾斯活着。
　　但因为有了系统的参与，自己的目的一点一点的发生了变化，到了现在凯蒂自己也不清楚自己的目的到底是什么。
　　然而，这个问题并没有让凯蒂困惑太久，下一刻自己心里就是有了答案。
　　“最近大海上的局势，你们应该听说了，白胡子海贼团将要和海军爆发全面战争。”
　　“大海即将暴走，我准备参与进去，如果两位愿意，我自然希望你们能够出手，当然不愿意出手也没事儿。”
　　“先说说你的打算。”
　　既没有答应也没有拒绝，对于凯蒂的答案他们多少有些预料。
　　现在整个世界都在关注白胡子海贼团和海军本部，凯蒂想参与进去也没什么大惊小怪。
　　“我的打算是......”
　　低声在两人耳边说了几句，将自己的打算大体诉说一番。
　　“具体的就是这些，其他的就要看具体情况了。”
　　凯蒂的话说完了，可莱德两人却是呆愣在原地半天反应不过来。
　　因为凯蒂刚才说的一切太震撼了，两双眼睛在凯蒂身上来回打量，心里原本对他的认知完全推翻。
　　这是个不要命的主儿，他的计划无论成功与否，海军的颜面都将大受影响，只不过失败的代价就是他的性命。
　　可凯蒂脸上却是丝毫不见半点儿害怕，似乎从来没有想过失败了会怎样。

第二十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“杰哈哈，有意思、真的有意思。刚出来就遇到这么刺激的事儿，既然碰到了就不能错过，你的计划里算我一个。”
　　听凯蒂这么一说，巴雷特那颗沉寂了几十年的心脏又一次开始跳动，鲜血的温度都跟着上升了一大截，狂战士的本质暴露无疑。
　　“既然小巴都同意了，那我也不能落下，那些老朋友也是许久不见，是时候当面问候一下了，不然这世界还真要把我给遗忘了。”
　　莱德同样不甘落后，两人都是好战分子，不然巴雷特也不会一个人单挑海军屠魔令，莱德也不会一个人单挑上任海军元帅钢骨·空，面对凯蒂的提议，他们没理由拒绝。
　　然而，不等凯蒂高兴，见闻色的感知范围内突然出现一个快速移动的目标，单是他身上散发的气势就让人侧目不已。
　　“凯！蒂！”
　　人未到声先到，嘶吼的声音里蕴含着无尽的杀意，不等别人提醒凯蒂就已经知道这声音的主人是谁，推进城现任署长麦哲伦，毒毒果实能力者！
　　恐怖的气息在下一秒突然降临，入眼所见满眼都是紫色的毒液，毒液所过之处就连坚硬的地面也被腐蚀出一个个坑洞。
　　目光平静的看着不远处的麦哲伦，不同于之前，自己现在完全不需要逃跑，莱德和巴雷特就站在自己身旁，单是他们中的任意一个麦哲伦都搞不定，更不要说这里可是两个。
　　而且就算没有他们，凯蒂也有信心面对他。
　　麦哲伦最可怕的一点是他的果实能力，除去这一点他最多也就只是海军本部中奖的实力，在此之前凯蒂确实没有办法。
　　可当自己拥有了烧烧果实能力后，一切都因此变得不同，在强大的火焰面前麦哲伦的毒液根本进不了自己周身，实在不行自己也可以利用元素化来免疫毒素对自己的伤害。
　　自己或许赢不了对方，但他也别想抓住自己，就算打不过自己也有把握跑得掉。
　　“喂喂，不要这个样子看我啊，这只是我们的第一次见面，不要弄得好像我怎么了你似的。”
　　面对凯蒂的嘲弄，原本就已经愤怒的麦哲伦更是怒火中烧，恨不得活活撕了凯蒂。
　　然而，愤怒被理智压制，凯蒂身旁站着的两位他可是清楚的很，一个是海贼王的船员，另一个则是和白胡子、罗杰、金狮子等人齐名的强大传说级大海贼。
　　当他第一眼看到两人的身影时，心里就是暗道一声糟糕。
　　这两人拥有者怎样的实力，麦哲伦比谁都清楚，看他们的样子怕是已经和凯蒂站在了一起，以自己一个人的力量同时对上这三个显然不太现实。
　　麦哲伦很清楚自己现在的任务，拖住眼前三人，战胜他们已经不太可能，单是一个凯蒂就足以战胜希留，另外两个就更不用说了，只会更强不可能更弱。
　　海军本部马上就会派人来接艾斯，只要自己坚持到那个时候，再加上海军的力量就有可能镇压眼前三人。
　　然而，对方接下来的一句话却是让麦哲伦的所有想法瞬间变成泡影。
　　“凯蒂，你先走做你该做的事儿，这里交给我们就好，好些年没打架了，正好练练手。”
　　“谁都不准走！”
　　不等凯蒂做些什么，远处的麦哲伦就已经发起了攻击，大量的紫色毒液掀起十几米巨浪砸向凯蒂三人。
　　他可不敢让凯蒂真的去做些什么，光是眼前这两人就已经让人有够头疼了，要是再让他放出来几个怪物，整个推进城还不得被掀翻了。
　　“老虎不发威，真当老子是病猫啊！”
　　“巨石屏障！”
　　巴雷特说完话的瞬间，脚下的地面就是有了动静，宛若有了生命在三人面前竖起一道屏障，挡下了所有毒液。
　　吞服了合体果实的合体人的巴雷特同样不惧麦哲伦，完全可以利用周围的墙壁抵挡毒液的侵蚀。
　　“快去吧，这里不需要你。”
　　“那好，等会儿看我信号，一起出手解决他！”
　　点了点头凯蒂就是转身离开，自己确实没必要留在这里，还有更重要的事儿等着自己去做，没时间在这里浪费。
　　几个转身，凯蒂就是脱离了战斗范围，尽管身后麦哲伦不停的咆哮，可怎么也无法突破莱德两人的抵挡。
　　脱离了战场的凯蒂径直的朝着艾斯被关押的地方赶去。
　　早在自己和巴雷特、莱德两人结为联盟的时候，系统就已经给自己下达了新任务。
　　任务要求:释放艾斯！
　　任务虽然只有短短四个字，但奖励确实一点儿也不低，足有三十万兑换点，二十技能点。
　　可以说这个任务是凯蒂目前为止所接任务中最简单的一个，没有一点儿挑战，但完成这个任务造成的影响却是巨大的。
　　作为整件事情的主角，艾斯的存在有着至关重要的作用，自己现在救了他，顶上战争就很有可能因此结束，艾斯脱离了危险，白胡子就没有了继续开战的必要。
　　虽然说这样的结局也能接受，不仅顺利完成了系统下达的最终任务，还成功救下了艾斯和白胡子两人。
　　但同样，自己会因此失去一次迅速提升实力的机会。
　　顶上战争，作为海贼世界里最宏大的一场战斗，参与的人里没有一个弱者，海军一方的所有参战人员无一例外全部都是将校级军官，白胡子一方就更不用说了，世界最强男人这个称号可不是随便说说的，手下的番对队长更是没有一个弱者。
　　为此，凯蒂想出了一个还算得上是两全其美的办法，偷梁换柱，自己代替艾斯前往海军本部。
　　这样的想法一经产生就再也无法遏制，虽然这样做有着极大的风险，但凯蒂并不觉得多么不可能，反倒有着极大的几率获得成功。
　　不多时，关押着艾斯的牢房已然在望。
　　或许是听到了动静，艾斯抬眼看向外面，正好这个时候凯蒂也在打量着里面的艾斯，彼此的眼睛里倒映着对方的身影。
　　“艾斯，你想不想从这里离开？”

第二十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一道惊雷炸响在艾斯脑海，他怎么也没想到凯蒂的第一句话会是这个。
　　他想离开，很想离开；自从踏进这里开始他就渴望着能够离开。
　　可是，这里不是别的地方，而是世界第一大监狱推进城，哪怕老爹亲自前来也不见得能够救走自己，甚至说艾斯并不希望老爹出现，自己到现在之所以还活着就是为了引诱出老爹，艾斯不想因为自己的原因让老爹面临危险。
　　“你，你愿意救我出去？”
　　艾斯并没有意识到，自己此刻说话的声音都是颤抖的，惊喜来的太过突然，以至于艾斯一时间没能反应过来。
　　在此之前，艾斯心里也曾产生过祈求凯蒂的想法，不过却见凯蒂对于他人的祈求从始至终都是不屑一顾的态度，也就放弃了原本的打算。
　　谁成想，就在他选择了放弃的时候，凯蒂竟然主动找上自己，这突然降临的惊喜着实惊到了他。
　　“我愿意放你离开，只不过你要答应我一些事。”
　　面对凯蒂的答案，艾斯原本激动的心情一点一点变得平静，果然天上不会掉馅饼，与自己无亲无故的他果然不会平白救自己。
　　“若是你打算对老爹不利，对白胡子海贼团不利，那就不用说了无论什么我都不会答应！”
　　这一刻，艾斯想当然的把凯蒂当成窥视老爹位子的人，连问都不问直接拒绝。
　　“艾斯先生，我还没说要你答应的事情是什么，你怎么就以为我要对白胡子不利呢，说不定我还是你们的盟友呢。”
　　凯蒂也是无奈，自己就这么不像好人，艾斯竟然问都不问就拒绝自己。
　　“凯蒂先生，你要艾斯答应的事情到底是什么？”
　　这次开口说话的不再是艾斯，而是一旁的甚平，从凯蒂出现开始，他的一双眼就是紧紧盯着凯蒂看个不停，现在更是忍不住开口询问。
　　“很简单，我放他出去后，不能暴露踪迹，更不能让人认出来，因为我会代替他待在这里。”
　　“开、开什么玩笑！”
　　凯蒂那满不在意的语气太缺少说服力，无论艾斯还是甚平都以为他在开玩笑。
　　“我说的是真的，没有开玩笑。”
　　语气依旧满不在意，可那双眼睛却是清澈透明。
　　“为什么？为什么要做到这种地步？”
　　艾斯实在不理解，自己根本不认识眼前这位比自己还要年轻青年，想破脑袋也想不到他为何这么做，完全没有必要。
　　先不说他如何伪装成自己，光是面对的危险都会让人绝望，迎接自己的不是温柔乡，而是公开行刑！
　　“因为我答应了路飞要救你出去。”
　　微微一愣，艾斯怎么也没想到原因竟然出在路飞身上，突然听到路飞的名字，艾斯也是心里一暖。
　　“路飞，他还好么？”
　　尽管自己处境很是糟糕危险，可艾斯还是忍不住为路飞担心。
　　“他还好，虽然被麦哲伦修理的非常惨，但已经找到了解毒的办法，要不了多久就会醒来。”
　　听到这里才算是稍微放心，只要人没事就好。
　　“那你为什么不直接放我离开，这样不就什么事儿也没了。”
　　即便如此，艾斯还是不理解凯蒂为什么要伪装成自己，分明有更安全的办法为什么不用。
　　“因为我想看到战争到来。”
　　“为什么？战争对你有什么好处？”
　　凯蒂话音落下的瞬间，甚平就是出言质问。
　　显然，他无法理解凯蒂的理由，战争除了带来灾难和毁灭外能有什么好处。
　　“身为海贼，发动战争真的需要理由么？”
　　面对两人的疑问，凯蒂给出了他们无法辩驳的理由，这个时候自己只能这么说，毕竟，系统的存在无论如何也不能暴露。
　　不过，这个随便想到的理由却是意外的好用，身为海贼发动一场战争根本不需要理由，就像别人问你为什么喜欢谁谁一样完全没有理由的。
　　“你这是在利用老爹，利用白胡子海贼团！”
　　听了凯蒂的解释，反应最激烈的反倒是身为七武海的海侠甚平，身为鱼人的他见过太多因战争带来的不幸。
　　也正是因此，他才极力反对这场即将爆发的战争，才会被海军抓捕关在这里。
　　所以，当他听到凯蒂的理由时，反应最是激烈。
　　相比于甚平，艾斯的反应就显得平静许多。
　　自己刚出道的时候就是这样，天不怕地不怕，甚至嚣张的向白胡子发起了挑战，倒也不是不理解凯蒂的想法。
　　凯蒂笑了，被甚平的话逗笑了。
　　“利用？甚平，你真的觉得我是在利用白胡子？”
　　“难道不是么？”
　　对于凯蒂的“不自觉”甚平同样愤怒。
　　“那好，我来问你。如果没有我这场战争难道就不会爆发么？”
　　没等甚平做出回答凯蒂就又是问道。
　　“如果没有我，你真的觉得艾斯能够活下来？”
　　“如果没有我，你真的觉得白胡子能活下来？我听说鱼人岛有个名叫夏莉夫人的预言家，我不相信她没有对接下来的事进行预言，结果怎么样你应该比我清楚！”
　　“不然，你也不会在这里了！”
　　“相比于白胡子，我自己的处境难道不是更危险么？你倒是说说我哪里利用白胡子了？”
　　“甚平，他说的是真的么？那位夏莉夫人真的为老爹预言了？结果是什么快告诉我啊！甚平！”
　　听到凯蒂的话，一旁的艾斯再也无法冷静，从被黑胡子打败那时起他就已经做好了面对任何局面的准备。
　　他唯一不能忍受的就是家人因为自己的原因受伤。
　　面对艾斯的问题甚平沉默了，他不知道怎么回答艾斯，因为结果正如凯蒂所说，也正是这样他才极力反对这场战争。
　　“凯蒂，你要我做什么我都答应你，求你、放我出去。”
　　这一刻，艾斯心头生气无尽怒火，沉默的甚平已经说明了一切，他绝不允许这样的情况出现，任何人都休想把念头打到老爹头上，同为四皇的凯多不行，海军本部也不行。
　　决绝的艾斯直接祈求凯蒂放他离开，他要出去，要战斗、要维护白胡子海贼团的威严，那颗原本沉寂了的心又一次变得火热。

第二十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　嘴角上扬，虽然料定了艾斯会同意，但真的当他点头答应后，心里还是不免松口气。
　　“既然如此，那就给你自由！”
　　破空出鞘，将束缚着艾斯的一切统统斩断。
　　“无论如何，多谢你了。”
　　感受着久违的自由，艾斯真挚的向凯蒂道谢。
　　一簇火焰从他拳头上缓缓升起，摆脱了海楼石手铐的艾斯，能力终于可以正常使用。
　　“对了，我这里还有件事需要你帮忙。”
　　凯蒂可是没有忘记还有麦哲伦这个麻烦没处理。
　　“什么事，尽管说？”
　　既然选择了相信凯蒂，艾斯就不会拒绝凯蒂的请求。
　　“不过，能不能把甚平也放了，他也是关心老爹。”
　　看了一眼身旁的甚平，艾斯忍不住向凯蒂求情。
　　“等一下吧，现在还不能放他离开，不然我的伪装很可能暴露，等你弟弟过来再救他也不迟。”
　　“那好吧。”
　　见凯蒂这么说了，艾斯也就只能放弃，不过却也放心能离开就好。
　　“走吧，是时候处理麦哲伦这个麻烦了。”
　　留下一句话，凯蒂就是带着艾斯离开。
　　只不过，凯蒂回去时走的路和来时完全不同，若是从高空俯瞰就会发现，前后两次，凯蒂将整个地下六层完整的走了个遍。
　　当凯蒂再一次来到战场边缘时，系统界面的个人能力面板已经发生了天翻地覆的变化。
　　双色霸气全部都达到了宗师级lv10，除此之外更是获得了几个强悍技能。
　　来自甚平的宗师级鱼人空手道、来自巨人族圣胡安·饿狼的英雄之枪、以及巴克斯·乔特的狂化，三个技能无一例外全部达到了宗师级lv10，甚至还包括了一个名为机械技术的辅助技能。
　　三大技能的获得补足了凯蒂近战能力的短板，作为甚平的成名技，鱼人空手道的强悍自然是毋庸质疑，和鱼人空手道比起来，剩下两个也是一点儿不弱。
　　巨人族最强大的战士才能掌握得英雄之枪，拥有着超乎想象的攻击力，第一次施展这个技能的是来自巨人族的海尔丁，凭借这一能力直接击飞了唐吉可德家族的能力者。
　　不过，最让凯蒂在意的反倒不是这两个，而是最后一个名为狂化技能。
　　根据系统介绍，一旦使用这个技能，自身实力短时间内将会迅速提升一倍，虽然无法长时间维持，甚至还有着很强的后遗症，但这却是不可多得的保命技能。
　　然而，让凯蒂在意的是，这些技能大多来源于之后加入黑胡子海贼团的几人，就连见闻色也是一样。
　　凯蒂甚至一度产生了在这里解决他们的想法。
　　奈何时间不是很允许，而且凯蒂没有把握能够在短时间内解决他们，虽然遗憾但也只能放过他们。
　　“出手吧，一击解决他！”
　　思绪回归，看着眼前的战斗凯蒂直接发起进攻的信号，锋利的破空撕裂空气，冰冷的刀刃散发着摄人的寒光。
　　“界断！”
　　根本没有留情可言，凯蒂直接打出自己的最强剑术技能。
　　因为这个时候的麦哲伦早已不是自己离开是的模样，包裹着身体的毒液根本不是紫色，而是鲜红诡异的红色，哪怕是巴雷特控制的巨石墙壁也无法完全防御。
　　显然，在莱德和巴雷特的合力围攻下麦哲伦也是深感压力，用出了自己的最强状态，毒之巨兵。
　　“大炎戒·炎帝！”
　　炽热的感觉突然出现，原本站在一旁的艾斯这个时候却是被火焰彻底包裹。
　　滔天的火焰在一瞬间吸引了所有人的注意，巨大的火球宛若太阳，散发着毁灭性的高温，站立在火焰中央的艾斯就像是统御一切的火神。
　　突然发生的一切在一瞬间被战斗中的三人感知到。
　　来不及震惊艾斯的到来，这一刻麦哲伦正面对着前所未有的危机，在凯蒂艾斯爆发的同时，正面交战的巴雷特、莱德也是瞬间爆发，四道散发着毁灭性的攻击同时到来，根本没有地方让他躲避，除了正面硬抗别无他路。
　　“毒界！”
　　鲜红的毒液疯狂喷涌，麦哲伦将自己的能力施展到极致，直接召唤出一片“毒海”来防御。
　　极致的平静后跟着极致的暴动。
　　火焰、毒液、巨石、剑气在接触的瞬间彻底爆发，攻击的余波更是覆盖了整个地下六层，更是影响到上面几层，整个推进城都在晃动。
　　就连凯蒂几人也被攻击产生的余波推出去好远好远。
　　不知过了多久，一切才重新归于平静，一个巨坑出现在众人眼前，凯蒂甚至没能第一时间找到麦哲伦。
　　“怎么处理，要不要现在杀了他？”
　　看着躺倒在碎石中昏迷过去的麦哲伦，巴雷特提议道。
　　“算了饶他一命吧，之后我们还要利用他的身份，这里也需要他。”
　　差异的看着凯蒂，不过却也没说什么，对于麦哲伦他们并没有太多怨恨，他只是这里的看守，并不是把自己关进这里的人。
　　“那就饶他一命，不过，却是要让他尝尝囚犯的滋味。”
　　虽然决定不杀他，但也不能就这么放着不管，巴雷特找来一副海楼石手铐给他拷上，不仅如此更是用铁链将他浑身捆绑，显然，不能杀掉麦哲伦巴雷特还是有点儿遗憾的。
　　“好了艾斯，这边的事情就这样了，接下来你就彻底自由了，想做什么就去做什么，切记你和我的约定，不要暴露身份，哪怕是路飞也要保密，就算你去找白胡子也只能让白胡子一个人知道，明白么？”
　　麦哲伦被制服，推进城这边也就没什么问题了，艾斯完全可以离开。
　　双眼紧紧盯着凯蒂，久久不能平静，这一刻他期待了太久太久，当真的到来时艾斯发现自己一时间竟然不知道该做些什么。
　　看着沉默的艾斯，凯蒂隐约猜到了他在想些什么。
　　“艾斯，如果你不知道该怎么做的话，我建议你赶快返回白胡子海贼团，这个时候他们应该已经来到这片海域，把事情告诉白胡子，他不知道这边的情况，你将我的计划告诉他，让他及时调整作战计划，尽量减少伤害。”

第二十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你就不怕我们丢下你不管。”
　　对于凯蒂的信任，艾斯着实疑惑，从始至终这个人都没有怀疑过自己会不会丢下他跑路。
　　“当然不怕，我相信你不是那种人同样也相信白胡子不是。”
　　看着凯蒂脸上爽朗的笑容，艾斯发现自己竟然无法反驳。
　　“那你保重，我走了。”
　　说完，艾斯再也不多停留直接转身离开。
　　对于凯蒂的决定，无论莱德还是巴雷特都没有参与的打算，这是凯蒂自己的事儿他们只是盟友并不是伙伴不适合指手画脚。
　　“我们也走吧，是时候进行下一步了。”
　　带着昏迷不醒的麦哲伦，两人跟在凯蒂后面前往下目的地。
　　......
　　“你说他怎么会这么强？还好之前我们没动手，不然结果还真不一定会怎样。”
　　通过视频电话虫，身在地下五点五层的伊万科夫同样看到了凯蒂和希留的战斗画面，原以为必死的凯蒂非但没死，更是诡异的战胜了希留。
　　尽管时间已经过去了许久，可她还是不敢相信这个事实，之前凯蒂来的时候也没从他身上感受到多么强的气息。
　　“谁说不是呢，我们甚至都做好了提前撤离的准备，不过，现在看来怕是不用了。”
　　剪刀男的震惊同样也是一点儿也不少，感受过地下六层恐怖的他最是清楚，一般人不要说在那里战斗了，光是散发的气息就让人绝望。
　　“也不知道现在的情况怎么样了？麦哲伦哪个家伙应该已经到了吧。”
　　对于之后的情况伊万两人并不清楚，不少电话虫都因为凯蒂希留两人的战斗被摧毁，尤其是最后一击的碰撞，直接波及了整个地下六层。
　　所以，无论是伊万科夫还是推进城控制中心都不知道后面发生的事儿。
　　咚咚咚，敲门的声音突然传来，不等伊万开口答应，房门就已经打开。
　　“好久不见啊，伊万。”
　　熟悉的声音加上熟悉的面孔，让伊万和剪刀男愣在了原地，他们怎么也没想到来的会是凯蒂，他这个时候不应该在地下六层么，怎么会在这里？
　　然而，他们的惊讶也才只是刚刚开始，凯蒂身后接连冒出一道道身影。
　　每看到一位，伊万的眼睛就睁大一份，到了最后眼珠子恨不得蹦出来。
　　孤高之红莱德菲尔德，魔鬼后嗣巴雷特，推进城最强男人麦哲伦，这一个个吓死人的称号不断出现在伊万的脑海。
　　她好歹也在推进城呆了好些年了，关押在地下六层的传奇人物多少也是知道的，眼前这两位可以说是这里面名气最大的。
　　不过，更让她吃惊的还是麦哲伦的下场，那个让推进城所有囚犯闻风丧胆的男人竟然被人击败了，现在更是沦为俘虏。
　　“你，你们这是？”
　　面对这些人，伊万没法儿保持镇静，他们中的随便那个都拥有着毁灭自己这些人的力量，这也是她为什么只招揽地下五层以上的囚犯，虽然实力不是很强，但至少可以控制。
　　伊万很清楚，这几人一旦逃出去，整个世界的格局都会因为他们发生变化，毕竟当初为了对付那两人中的一个海军几乎动用了三分之一的高端战力。
　　“别紧张，我只是想问你要个人。”
　　感受到了伊万的紧张，凯蒂赶忙解释，心里也是无奈谁让自己身后这两位干的事儿那么吓人呢。
　　“你，你要找谁？”
　　听了凯蒂的解释，伊万不仅一点儿没放松反倒越发的紧张，除了路飞伊万实在想不到这里还有谁是值得他特意跑来一趟的。
　　“放心，我要找的不是路飞，而是和路飞一起过来的那个人，能不能麻烦你把他带过来。”
　　“好，好的。”
　　伊万很清楚凯蒂口中的人是谁，无疑是Mr2，虽然很欣赏对方，但还不至于为此让她拒绝凯蒂。
　　“对了，我们来的这件事记得保密，除了你们两个不能让其他人知道，明白么？”
　　说话的同时手指指着伊万和剪刀男，意思在明显不过。
　　“放心，我知道什么该说什么不该说。”
　　尽管嘴上这么说着，但伊万的内心其实是迷惑的，自己这个房间周围可是聚满了人，他们想要进来势必会引起别人的注意，既然如此又为何要特别嘱咐自己。
　　然而，当伊万走出房间来到外面的时候，她终于知道凯蒂为什么那样说了。
　　房间周围的所有人，无一例外全部倒在地上昏迷不醒。
　　“好强的霸王色！”
　　很明显，能悄无声息的在一瞬间解决所有人的就只有霸王色这一个办法，好在所有人都只是晕过去没有生命危险，不然自己在这里几年的功夫就都要白费了。
　　亲身感受了对方的强大，伊万心里就是越发的忌惮，这种实力应该已经和龙差不多了，难怪是传说中的海贼，更让她在意的是那两人和凯蒂的关系。
　　两个同样骄傲的人能够相安无事的呆在一起本就奇怪，更何况他们和凯蒂的关系好像同样不错，伊万甚至开始怀疑凯蒂的目的，难道就是为了就走他们两个？或者说他们之前有着什么关系？可双方完全不是同一个时代的人，甚至说之前根本就没有见过面。
　　不仅如此，似乎凯蒂和路飞也有着不错的关系，艾斯现在又是怎么一种情况？这一切的一切伊万都不知道，也无从得知。
　　“加油！加油！加油！”
　　不等见到Mr2，他的声音就是远远传来，那厮竭力地的咆哮让伊万沉默，单是对路飞的关心来说，谁也比不上他，这超越了生命的友情着实难得。
　　“Mr2，先停一下，跟我来有人要见你。”
　　尽管不忍心，但伊万还是出言打断Mr的呼喊，凯蒂的要求她无法拒绝。
　　“我哪儿都不去，我要在这里为草帽加油！”
　　然而，不知情况的Mr2直接决绝了伊万的要求，这一刻他连自己的命都不要了，其他的什么也就更无所谓了。
　　“不行，这个人，你必须要见！这里的事情我会安排其他人，你必须跟我走一遭！”
　　没时间废话，伊万直接上手抱起Mr2，然后安排还醒着的人去给草帽加油。
　　即便这样，Mr2的嘴里依旧不停地喊着加油。

第二十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“加、加......”
　　加字说了半天油字却是始终不见。
　　进入房间的瞬间Mr2就是看到了晕倒在一旁的麦哲伦，毫无准备下突然看到差点儿没被吓死，然后才发现他的状态很不对，竟是处于昏迷不醒的状态。
　　看到这里，Mr2不再吱声，虽然另外三人他都不认识，但却能感受到他们身上散发着的强大气势，显然都不是自己惹得起的。
　　“我是凯蒂，不知道你有没有从路飞嘴里听说过。”
　　“原来你就是凯蒂啊，草帽小子和我说过，是你找我么？”
　　凯蒂之名，Mr2还真的从路飞嘴里听到过。
　　只不过路飞嘴里的凯蒂是从地下一层逃出来的，按道理说实力不应该这么强，目光看向一旁的伊万，却见她点了点头Mr2心里的疑问也就消除了。
　　“的确是我在找你，因为我需要你的帮忙。”
　　凯蒂直接说明来意，从自己越狱开始算，时间已经过去十个多小时，距离公开处刑的时间只剩下二十小时左右，也就是说剩下的时间还不到一天。
　　这个时候，海军本部的人随时都有可能过来，在此之前自己必须做好一切准备，确保万无一失，不然一旦自己身份暴露，分分钟就会被解决。
　　“什么事竟然需要我帮忙？”
　　突然被拜托，Mr2也是很疑惑，连他们都无法解决的问题，Mr2不觉得自己能帮上什么忙。
　　“这个忙还就只有你能帮得到，我需要你的能力来伪装成麦哲伦的样子。”
　　目光再一次看向麦哲伦，Mr2完全想不出凯蒂为什么要自己这么做。
　　“能告诉我原因吗？”
　　尽管麦哲伦已经昏过去，但伪装成他还是很有风险的，Mr2自然要问个清楚。
　　“具体的原因我无法回答你，但我能告诉你的是，艾斯已经被我救出来了。”
　　一道惊雷炸响在众人脑海，这一消息来的太突然，以至于几人半天没回过神来。
　　“你真的把少主救出来了？那他人呢？”
　　虽然在看到昏迷的麦哲伦后，伊万就有着这样的猜想，但真当他从凯蒂口中听到这则消息的时候，心里还是不免震惊。
　　然而，凯蒂的下一句话却是越发惊人。
　　“错了，我救的人并不是你的少主，而是海贼王的儿子。”
　　“你说什么？那个人竟然是罗杰的儿子？”
　　凯蒂话音落下的同时，巴雷特的声音就是传来。
　　看向凯蒂的眼神很是复杂，对他来说，罗杰是他人生中最特别的一位，尽管不认可他最后的选择，但不可否认当初跟着他的那段时间自己过得很开心、很满足。
　　所以当听说艾斯是罗杰儿子的时候，心里不免回忆起以前的时光。
　　“艾斯的确是罗杰的儿子，只不过他继承了母亲的姓氏，他并不认可那个从未谋面的老爹。”
　　关于这点，巴雷特并没有什么表示，他只在意艾斯有没有继承罗杰的血脉，至于他的姓氏并不在意。
　　“是雷利叫你来的么？”
　　在得知了艾斯的身份后，巴雷特想当然的以为凯蒂是雷利等人的安排，甚至认为那些罗杰的船员已经做好了出手的准备。
　　“很抱歉，我并不认识什么雷利。”
　　说实话，对于雷利等人在顶上战争时期的表现凯蒂同样疑惑。
　　自己老大的儿子就要被人杀了，可他们却一个比一个淡定，身为外人的白胡子都比他们积极，实在想不通他们在想些什么。
　　“原来如此，我明白了，看起来他们是被监视了。”
　　一句话虽然没说明白，但凯蒂却是听出了里面的意思，也大致明白了雷利等人没有出手的原因。
　　正如巴雷特所说，现在的他们应该被人监视着无法出手。
　　顶上战争的决定可不光是海军，更有着世界政府的意志，不过是由海军正面面对白胡子海贼团罢了。
　　但这并不意味就没有其他问题了，海贼王罗杰的船员无一例外需要有人看管，不然若是因此使得原本解散了的罗杰海贼团重新成立，那就得不偿失了。
　　显然海军是没有能力同时应对的，如此一来就需要其他部门譬如CP组织甚至是从未露面的陆军部队。
　　这样一想，凯蒂突然觉得世界政府并不像自己认识的那么简单。
　　“那个，你要我做的事，我答应你。”
　　直到这一刻，Mr2才敢插口说话。
　　没办法，在凯蒂揭露艾斯身份的刹那，一丝丝气息从巴雷特身上爆发，虽然只是短暂的一瞬间，但Mr2还是吓到了，直到现在心情才刚刚平复。
　　之所以同意，并不是因为凯蒂几人有多强，而是因为艾斯的缘故，草帽之所以闯进这里就是为了救走他的哥哥艾斯。
　　在地下四层遭遇过麦哲伦后，Mr2也是明白了其中的难度，可以说一个不留神就会死。
　　既然现在艾斯已经被救走，那也就意味着草帽没必要再去冒风险，出于感激Mr2自然得答应。
　　“很好，既然这样，我来告诉你要怎么做。”
　　一番介绍，凯蒂将自己的打算说给几人听。
　　除了已经知道的莱德巴雷特两人外，其他几人整个过程完全处于懵逼状态，甚至被凯蒂的话惊出一身冷汗。
　　“你疯了么！你知道这意味这什么么？这意味着你要在海军元帅、三大将面前冒充艾斯，一旦失败，你连求饶的机会都没有！”
　　在听完凯蒂的计划后，伊万再也无法冷静，更是丝毫不顾及凯蒂几人的实力将事实说出来。
　　和甚平一样，伊万同样不觉得有必要这么做，麦哲伦已经被解决，直接离开不是更好。
　　“好了，你们只要照我说的做就好，其他什么你们不需要知道。”
　　“Mr2，接下来看你的了。”
　　同一个问题凯蒂不想一遍又一遍的重复解释，拒绝伊万的同时催促Mr2赶快行动。
　　这个时候，上层的看守怕是已经坐不住要来找麦哲伦了，不能再耽搁了。
　　“好的。”
　　虽然震惊，但Mr2却是并没有多说什么，他倒不认为凯蒂是在送死，麦哲伦这么麻烦的人都被他解决了，说不定他是真的有办法呢。
　　旋即上前触摸麦哲伦的脸庞，下一瞬间，Mr2的样子就是变了，身体像充了气的气球，迅速变大。
　　脸型也是变得和麦哲伦一模一样。
　　在不动手的前提下凯蒂也看不出两人谁是谁。

第二十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“署、署长，您没事吧？”
　　一群看守紧张的看着眼前的麦哲伦，希留战败后，麦哲伦就成了他们心中唯一的希望，之前那阵异常的波动更是让他们担心不已，生怕麦哲伦也出什么事儿，一旦那样后果简直是不堪设想。
　　商量了半天，一群人才决定结伴赶来寻找麦哲伦的下落，结果幸运的在关押着艾斯的牢房前看到了那熟悉的身影，不安的心才略微平复。
　　“我能有什么事儿，凯蒂已经被我击败，虽然没有抓到，但却已经沾染了我的毒液，就算死不了也不可能再出来搞破坏了。”
　　“倒是你们，怎么下来了？”
　　面对下属的疑问，麦哲伦‘淡定’的回答着。
　　“就刚才，整个推进城发生了一次异常的震动，根据我们的判断，震动来源应该是地下六层，我们实在担心您的安全，却又联系不上你，所以大家决定过来看看，总之您没事就好。”
　　说话的同时一众看守对着眼前的麦哲伦打量个不停，却没有从他身上看到任何伤势，心里不禁越发的佩服，不愧是他们的署长，哪怕敌人是战胜了希留的强敌依然能够轻松取胜。
　　“对了，海军本部的人还要多久才能过来？”突然想到了什么，麦哲伦问向身后的下属
　　“现在的时间是中午十二点，海军本部的到达时间是明天早上七点，中间还有十九个小时。”事关艾斯的一切他们都记得无比清楚，毫不犹豫的给出最准确的答案。
　　“我知道了，你们回去吧，以防万一我会在这里呆到最后一刻，帮我转告汉拔尼，其他楼层的问题都由他处理，若是出了什么篓子，他永远别想坐上我这个位子！”
　　“是，我们一定转告！”
　　说完一个个就是转身离开，麦哲伦的话他们不敢违背，当然他们也不觉得有什么问题，这段时间发生的事情着实太多，稍有疏忽艾斯就有可能被人救走，这是谁也无法承担的责任。
　　看着属下离开的背影，麦哲伦深深呼出一口气，张嘴想要说些什么，却看到对面牢房里的艾斯对着自己摇了摇头。
　　一刹那，麦哲伦的身体紧紧绷起，锋利的眼神扫过四周所有地方。
　　待确认了周围没有人后，身体方才放松下来，对着牢房里的人说道。
　　“凯蒂先生，我模仿的还可以吧。”
　　“不错，比我想象的还要好。”
　　身份伪装的不止是麦哲伦，牢房里的艾斯同样不是真人，而是凯蒂伪装的。
　　“凯蒂先生，你的伪装术还真是厉害呢，我若是不利用果实能力也做到你这种程度，你是怎么做到的？”
　　对于凯蒂的伪装，Mr2深表佩服，若非亲眼所见，他真的会以为眼前的艾斯就是本人，无论长相还是声音和艾斯本人都是一样、
　　震惊的不光是他，所有见过的人无一例外都很吃惊，若不是提前知晓Mr2才是模仿果实能力者，他们甚至到要以为凯蒂才是。
　　“还好了，这是我特意学来的亚洲第一神术-化妆术。”
　　凯蒂随便找了个借口掩饰过去，自己一个大老爷们哪儿会什么化妆，事实上这完全是系统的功劳。
　　这是自己花费十万兑换点兑换的一次性变身术，当十万位上的数字减小的瞬间凯蒂只觉得一阵肉疼，一个技能点就这么没了。
　　现在，凯蒂深切体会到了技能点儿的重要，虽然已经拥有了三十一个技能点，但凯蒂还是一个都不舍得用，哪怕多个重要技能都处在突破的临界点上，只要自己提升几个技能实力就能顺利的达到皇副级别。
　　之所以这么做，除了不舍得更多的则是为了之后的战争做准备。
　　到时候根据敌人的特点，针对性的做出选择，效果会更好。
　　“凯蒂先生，你就不怕我揭发你们么？”
　　沉默许久的甚平突然发声，直到现在他还不能接受凯蒂的做法。
　　“揭发？甚平，你可以试试，现如今整个推进城都在我的掌握之中，你揭发了我，战争或许会因此提前结束，但也有可能会继续，这个我不能把握。”
　　“但有一点，我自认为还是做得到的。”
　　说到这里，凯蒂的话里满满的都是寒意，不知为何甚平的心里突然一颤，有种不祥的预感。
　　“我可以保证，在你说完话的下一刻你就会死，而且鱼人岛会因为你的原因，从此，永无宁日！”
　　最后四个字凯蒂说的很慢很慢，甚至是一字一顿的说出口，完全没有一丝开玩笑的意思。
　　“你、你还有没有强者的尊严，怎么能对手无寸铁的普通人出手！”
　　愤怒的情绪充斥着甚平的整个胸膛，双眼的瞳孔更是充斥着鲜红的血丝，这一刻他甚至产生了杀掉凯蒂的冲动。
　　每个人都有逆鳞都有不可触碰的地方，甚平的逆鳞就是鱼人岛，他不允许任何人伤害鱼人岛，但同时鱼人岛的存在也成了他的弱点，一旦有人掌握了鱼人岛的命运他就会投鼠忌器变得犹豫不定。
　　毫无疑问，现在的凯蒂就拥有着这样的力量，甚平很清楚凯蒂和巴雷特、来的的关系，若是三人联手攻击鱼人岛，就算是白胡子海贼团也无法保证鱼人岛的安全。
　　“机会已经给你，你自己不要就别管我。”
　　说完凯蒂再也懒得搭理甚平，果断闭上睛静静休息，之前和希留的战斗自己已经消耗了很多，好在刚才在伊万那里得到了补充，体力倒是恢复了不少，但精神却是疲惫的，毕竟从越狱开始到现在自己就没有好好休息过，精神一直处于高度紧绷的状态。
　　地下六层再一次陷入无边的寂静，时间一点一点的流逝，这一刻，整个世界都比平常安静许多。
　　然而，所有人都知道，这安静的氛围不过是种假象，不过是暴风雨前的平静罢了。
　　人们的目光不约而同的看向海军本部马林梵多任谁都知道一场足以改变世界格局的大战在所难免。
　　可谁又知道，开战前的一天，竟然会有一个穿越者突然降临，原本注定的结果又会因此发生怎样的变化，谁也不能预测。

第三十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　当清晨的第一缕阳光照向大地，世界第一大监狱推进城也迎来了它的客人，数艘海军制式船舰静静的停靠在推进城的大门外。
　　与此同时，原本安静的地下六层却是显得有些热闹，以麦哲伦为首的大量推进城看守聚集在此，为了完成艾斯最后的交接任务。
　　这一刻，所有看守的心情都是一样的紧张，虽然只是简单的从地下六层押运到门外，但这十几分钟却意味着战争的开始，他们都知道这场战争在所难免。
　　情报显示，早在十几天前白胡子海贼团就已经从海军的监视范围里消失，直到现在也没人知道他们究竟在哪儿。
　　“提取犯人火拳艾斯！”
　　伴随着麦哲伦的指令，行动一步步的展开，关押着艾斯的牢房被打开，两名看守直接来到艾斯身后一人钳制一条胳膊，将艾斯带出牢房。
　　离开牢房的最后一刻，艾斯回头望了一眼身后的甚平，双眼中流露着不明所以的神情。
　　艾斯最后的眼神清楚的映入甚平的脑海，尽管对方什么也没说，但他很清楚艾斯的意思或者说应该是凯蒂的意思，毫无疑问这是他对自己的警告。
　　这一刻，甚平真的很纠结，他不知道自己究竟该怎么做，一边是自己尊敬的老爹，另一边却是自己出生的故乡，无论哪个他都不舍得。
　　时间就这么在甚平纠结的时候一点一点的溜走，不等他做出决定，所有人的身影已经消失不见。
　　“对不起，老爹，真的对不起......”
　　嘴里重复念叨着这几个字，甚平心里自认为愧对白胡子多年来的照顾和庇护，心里满满的全是悔恨，恨自己不够强，恨自己没有勇气。
　　另一边，在得知了艾斯即将被转移的消息后，路飞再也无法保持冷静直接冲出地下五点五层直奔地下六层。
　　这个时候伊万自然不能眼睁睁的看着，赶忙召集人手跟上准备越狱。
　　看着自家少主急匆匆的样子，伊万忍不住想要告诉他事情的真相，奈何背后若有若无的视线让她清楚认识到自身的处境，只能把真相藏在心底选择沉默。
　　原本偏离了的发展在这一刻却又刚好回到最初的样子。
　　路飞等人开始越狱，麦哲伦押解着艾斯即将离开推进城，十几海里之外的黑胡子也是姗姗来迟。
　　不为人知的变化暂且不说，至少表面上是这样的。
　　马林梵多元帅办公室，诺大的办公室里却只坐着三人。
　　“熊，这到底是怎么回事儿！以你的能力草帽小子怎么可能跑的了，该不会是你手下留情了吧？”
　　当战国看到推进城暴动的消息后第一时间就将熊找来质问。
　　面对战国的问题，熊选择了沉默，只是安静的坐在椅子上，没有解释也没有狡辩。
　　“哇哈哈，不愧是我的孙子，干得漂亮！我带了最新的茶叶要不要尝尝？”
　　这个时候还敢这么说的全世界就只有一个人，海军英雄卡普中将！
　　青筋暴起，卡普不说话还好，他这一张嘴更是彻底激怒了战国。
　　“卡普，你还好意思说，若不是看在你是英雄的分子上我早就把你抓起来了！你看看你这一家人都干了些什么！”
　　战国的话完全是用力咆哮出来的，能把沉稳著称的战国气成这个样，足以见得他是有多愤怒。
　　“这件事可不是我一个老骨头可以承担的。”
　　面对死皮赖脸的卡普战国也是无奈，他又岂能真的把卡普抓起来，不过是说说罢了。
　　撇开两人多年的交情不说，单是卡普在海军中的威信，如果真的把他抓起来不知道多少人会为他求情，至少包括了一半以上的本部中将。
　　“混蛋，把茶叶给我！”
　　直接抢过卡普手中的茶叶袋，然后就是回到自己得座位上处理文件。
　　看到这里卡普又怎么不明白战国的意思，轻咳一声就是离开。
　　卡普前脚离开，熊后脚就是跟上。
　　当两人离开后，原本埋头工作的战国却是停下了下来，忍不住叹息一声。
　　他又怎么不知道卡普在想些什么，自从艾斯的消息传来，卡普的脸上就没有再出现过笑容，只是短短几天脸上的皱纹却是多了数道。
　　他理解卡普也同情卡普，但却不能因此违背自己心中的正义与职责。
　　......
　　“谢谢。”
　　走出房间，熊不再沉默而是主动向卡普道谢，他知道卡普的到来绝不是巧合，而是特意前来帮自己解围。
　　“算了，你也是为了我那个孙子，要谢也是我谢你。不过，容我多说一句，你要小心了，战国可不是那么好糊弄的，说不定已经在怀疑你了。”
　　“没关系，我已经答应了博士的最终改造。”
　　说话的语气依旧那么平静，但卡普心里却是一阵波动，他知道最终改造意味着什么，一旦进行将会完全失去个人思想。
　　“他当初就不应该同意你这么做！”
　　“不怪他，是我自己要求这么做的。”
　　面对熊的坦然，卡普不知道该怎么说，轻轻叹息，每个人都有自己的选择，自己拦得了一时却拦不了一世，能做的也就只有尊重和支持。
　　“罢了，你们想怎么就怎么吧，我又能奈何呢。”
　　一句话尽显无奈，熊是这样，儿子孙子也是，就连领养的也是，就没一个听自己话的。
　　拖着疲倦的身体，卡普的身影一点点的走向远处，那孤独的背影让人忍不住落泪。
　　吱呀、吱呀。
　　关闭许久的推进城大门在数百人的注视下缓缓打开。
　　感受着温暖的阳光，凯蒂只觉得浑身一阵舒适。
　　“交接犯人吧。”
　　没有废话，麦哲伦完全的公事公办。
　　“可以。”
　　中将同样严格办事，毕竟这件事对他们而言都太重要了，不敢有丝毫差池。
　　两名看守押着艾斯走向海军，当艾斯落入海军掌控，交接就此结束，整个过程并没有什么异动，凯蒂也没有反抗，这正是自己想要的。
　　至此，艾斯的公开行刑正式进入倒计时。

第三十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　数百人的注视下，艾斯的身影一点一点的远去，直到最后消失在海军船舰的甲板上。
　　“署长，我们不回去么？”
　　原地站立许久，眼看着海军的船都要消失在视野范围，却始终不见麦哲伦的命令，看守们实在忍不住出言提醒。
　　“哦、是的，所有人听令返回推进城！”
　　“是！”
　　在得到麦哲伦命令后，看守们接二连三返回推进城，最重要的任务已经完成，但并不意味什么事儿也没了，直到现在依旧还有数名在逃囚犯没有抓住，还远不是休息的时候。
　　......
　　感受着口袋里静静躺着的钥匙，凯蒂心里方才略显放松，这是出发前凯蒂特意为自己准备的。
　　万一路飞出了意外没能解开手铐，自己也不至于坐着等死。
　　尽管伪装计划是自己早就决定好的事儿，可真的到了这一刻，凯蒂还是有点儿紧张的。
　　毕竟自己待会儿将要面临的可是站在世界顶点的一帮人，战国、卡普，无一例外都是至强者。
　　然而，箭已在弦不得不发，事已至此凯蒂已经毫无退路，只能硬着头皮上。
　　“为了提升实力拼了！”
　　凯蒂也只能这样安慰自己。
　　不到半小时，海军本部马林梵多就已经近在眼前，哪怕身为敌对方，凯蒂也不得不肯定这座岛屿的宏伟。
　　两旁都是高耸入云的山脉，中间入口更是修建了坚固的防御体系，绝对的易守难攻，而这也只是最表层的力量，坐镇这里的一众强者才是让一切罪犯闻风丧胆的关键。
　　也正是因为他们的存在，这里才有着大海贼时代和平象征的称号。
　　不同于往日，今天的马林梵多却是异常的热闹，数万海军集中在本部港口严阵以待，紧张不安的氛围更是笼罩了整个海湾。
　　看着眼前整齐排列的数万海军，凯蒂的额头不禁浮现出几滴冷汗，这庞大的规模简直吓死个人，数万海军没一个弱者，全都是上过战场见过鲜血的真正战士，每一个都拥有着将校军官的实力。
　　看到这里，凯蒂心里不由得庆幸自己当初的决定，庆幸自己当初没有退缩，闯进了地下六层。
　　不然，在这场战争里自己也就只能沦为一个普普通通的炮灰。
　　很快凯蒂就被人带到了处刑台上，看着左右两旁站立的两道身影，凯蒂的心猛地一揪，右边是海军元帅战国，左边是海军英雄卡普中将。
　　即便两人只是静静的站在那里，可还是带给凯蒂无边的压力，甚至一度对自己的变身术产生了怀疑，难不成被他们发现了。
　　然而，当凯蒂对上卡普那双浑浊的双眼时，悬着的心方才平静，凯蒂从那双眼睛里看到的只有不舍和悔恨，显然自己的身份并没有暴露。
　　“你怎么还在这里？”还是战国最先开口，显然并不是对凯蒂说的。
　　“我就坐在这里，不行么！”
　　然而，卡普的态度却是无比坚决，直接拒绝了战国的问题，说话的语气更是容不得半点儿质疑，大有一言不合就动手的意味。
　　“随你便！”
　　明显感受到卡普情绪的波动，战国清楚这个时候绝不能再刺激他，否则谁也不知道他会做出些什么疯狂的事儿，一旦到了那个时候，整个局面都有可能因为他一个人而改变，这绝不是自己想看到的，也就默认了卡普的存在。
　　“为什么，为什么当初就是不听老夫的话！为什么！为什么！”
　　一句话里面四个为什么，哪怕事情和自己无关，凯蒂也不由得同情卡普，他的遭遇实在是让人无语。
　　自己是海军中的英雄，可儿子却是世界头号罪犯革命军首领，孙子又是以海贼王为目标的新一代海贼，极恶时代中的一员，领养的一个同样也是海贼，而且还是最强海贼团白胡子海贼团上的队长，可以说没一个是按他意愿发展，更是没一个让他省心的。
　　“爷爷，我......”
　　刚说出口三个字，凯蒂就是意识到了不对，一直以来艾斯对卡普的称呼都是老爷子，从来没有叫过爷爷，自己的‘礼貌’很有可能暴露自己的身份。
　　“你、你刚才叫我什么！”
　　暗道一声倒霉，果不其然卡普注意到了自己对他的称呼，更让凯蒂担心的是，卡普身上突然爆发出一股强烈而又躁动的气息，仿佛快要爆发的火山极度不稳随时都有可能爆炸。
　　“当然是叫你老爷子啊，不然你以为是什么。”
　　说话的同时凯蒂更是把脸挪向一旁，不去看卡普的双眼，双手默默伸向口袋，随时准备逃跑。
　　然而，凯蒂等来的却不是卡普的质疑，也不是卡普的铁拳，而是一阵沉默。
　　良久也不见卡普说出一个字，只有那起伏不定的气息始终肆虐着周围的一切。
　　当凯蒂回头望向卡普时，看到的却是一双泪眼朦胧的眼睛，眼泪在他的眼眶里来回打转，尽管在拼命控制，可还是挡不住泪水的流淌。
　　顿时泪水像决堤的洪水，再也不受卡普的控制流淌个不停。
　　凯蒂不知道的是，这声爷爷卡普等了多少年，对于艾斯，卡普有着不低于路飞的爱，早就已经把他当做自己的亲孙子，当然想听到他亲口叫自己爷爷。
　　可是卡普也清楚，艾斯绝不可能轻易叫出口，因为罗杰的缘故他把自己紧紧封闭，想要家人但又不敢触碰，担心因为自己的原因给他人带来伤害。
　　就在自己都要忽略的时候，那渴望已久的声音却是突然传来，那一瞬间卡普只觉得自己所做的一切都值了。
　　然而，当卡普意识到现在艾斯的处境时，一双眼睛不禁看向控制着艾斯的海楼石手铐。
　　身上散发的气息变得越发躁动越发不稳定
　　“卡普！不要忘记了你的职责！”
　　意识到情况不对的战国赶忙出言提醒卡普，内心更是无语，真是害怕什么来什么。
　　听到战国的呼唤，卡普的情绪也才略微好转，自身释放的气息一点一点的回收，努力克制着什么。

第三十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　远处的太阳高高挂起，眼看着各种准备都已完成，沉默的战国拿起了一旁的话筒。
　　“在此之前我要向诸位宣布一件事情，波特卡斯·D`艾斯，你的父亲是谁？”
　　战国的声音吸引了在场所有人的关注，然而令他们不解的是，为何偏偏要在这个时候问出这么幼稚的的问题，全世界的人都知道火拳艾斯的老爹是白胡子，他们实在不明白这样的问题有什么意义。
　　这个时候，凯蒂选择了沉默，少说话才能少犯错，再者说身为死刑犯的自己在临死之前耍点儿脾气也是正常。
　　然而，战国可是不会因为这些改变原本的计划，沉默片刻便是接着说道。
　　“既然你不愿意说，那我来替你说，波特卡斯·D·艾斯，你的母亲是波特卡斯·D·露玖，不可否认她是一位伟大的母亲，因为一般人无法做到怀胎二十月，你的出生无安全是她用命换来的。”
　　“二十年前，你出生在南海的一座岛屿上，当时的我们只是凭借CP的一点情报对当时出生或即将出生的所有婴儿进行调查，但却始终没能找出我们想要的结果。”
　　“因为你的母亲用她的生命蒙蔽了全世界，谁能想到在那个人死后的一年零三个月，他的儿子才出生。”
　　当战国说到这里，聪明的人隐约猜到了什么，二十年前那不是正是海贼王罗杰被处刑的一年，难道两人有着什么关系？
　　“火拳艾斯，这一切你不可能不知道，你的父亲是，海贼王哥尔·D·罗杰！”
　　当战国说出那个人的名字后，一场地震席卷全世界，这个答案着实惊到了他们，谁能想到那个人竟然留下了血脉，那可是海贼王的血统！
　　而这一切对于穿越来的凯蒂来说却是一点儿也不意外，但凡是个海迷谁不知道艾斯是罗杰的儿子。
　　为了不暴露自己的表情，凯蒂把头压的很低很低，让所有人都无法看到自己的脸。
　　因为一个名字，整个海湾都因此陷入了绝对的寂静。
　　直到这一刻，他们才真正的明白这场战争的意义，不仅仅只是为了引出白胡子，更重要的是断绝海贼王的血统。
　　罗杰的存在无论是对海军还是对世界政府都有着巨大的威胁，那个时代好不容易才结束，谁也不想再看到一位海贼王的诞生。
　　虽然艾斯未必能够当上海贼王，但却有着极大的可能。
　　因为现在的他就已经得到了最强海贼团的支持，而他本人的实力同样不弱，自然系烧烧果实能力者的他拥有着极大的潜能，再加上海贼王的强大血统，谁也不知道未来他会成长到何种程度。
　　这一点，他们不能赌也不敢赌，只能选择在艾斯成长起来将其除掉，将危险扼杀在摇篮中。
　　在所有人震惊于海贼王血脉这一消息的时候，海平面却是有了悄无声息的变化着。
　　大海的水位在一点一点的降低，当海军意识到问题时，整个海平面足足降低了一米多。
　　“这、这是怎么回事？为什么大海会突然降低这么多！”
　　意识到这一变化的战国卡普等人神情瞬间紧张，这当然不是正常现象，白胡子很有可能已经到了。
　　“所有人注意，敌人已经来了！”
　　战国话音刚落，远处的海平面上就是出现几个模糊的黑点。
　　“白胡子海贼团来了！”
　　不知是谁喊了一句，数万海军一个个的握紧手中的武器，额头上更是冒出一滴滴冷汗，无形的压力笼罩在他们心头。
　　伴随着时间的流逝，他们终于看清了远处的黑点。
　　一艘艘海贼船接连出现在海军眼前，出现在全世界眼前。
　　那是足足四十多艘海贼团组成的海贼大舰队，人数同样数以万计。
　　“目标已确认，全部是白胡子麾下海贼团共计四十四艘！但却看不到白胡子的莫比迪克号！”
　　精准的情报很快传来，听着下属的汇报，战国心里就是一阵不安，似乎遗忘了什么。
　　下一刻，当他看到湾内突然鼓起的巨大水泡时，这才反应过来自己究竟忽略了什么，对方竟然从海底冲了上来！
　　哪怕身为敌人，战国也不得不肯定白胡子这一手干得漂亮，从海底而来直接冲到湾内，缩短了不少距离不说，战斗造成的损失也会减少许多。
　　砰！砰！砰！
　　撞击的声音突然传来，数万海军只觉得自己的心跳都跟着慢了一拍，心头更是无比的压抑，甚至觉得自己的脖子被一双大手掐着，就连呼吸都因此变得异常困难。
　　一道人影随之出现，雄壮的身形远超旁人，只是简单的往那里一站无形的压迫就是袭卷整个马林梵多。
　　世界最强男人，白胡子登场！
　　“嚯哈哈哈，我亲爱的儿子，你没事儿吧，再等一会儿我这就去救你！”
　　豪迈的声音传遍整个战场，没人觉得他这是在说大话，相反一个个更是紧张的不行。
　　那个男人的威名着实太大、太惊人。
　　听着白胡子的喊话，凯蒂却是不爽了，按道理说艾斯应该已经见到他了，那他也应该知晓并同意自己的计划，可他仍旧这么叫自己，就让凯蒂觉得他是在占自己便宜，可自己偏偏又没法反驳只能认了。
　　砰！
　　众目睽睽下，白胡子将手中的大刀放在一旁，身体略微下蹲，双臂伸展到极限，两个拳头上各自浮现出一个朦胧的光团，一道道裂纹凭空出现，就像是撕裂了空间。
　　就在海军不明所以的时候，两旁的大海却是沸腾了，滔天的海浪疯狂袭来，一眨眼的功夫就是蹿升到数十米高度，而这也还只是刚刚开始远没有达到白胡子的极限。
　　下一秒，滔天海浪就是超过了百米范畴，看着那庞大的规模，数万海军都要绝望了，这巨大海浪一旦落下，他们根本没有存活下来的可能。
　　“啊啦啦，可是不能让你得逞呢，冰河时代！”
　　危急关头，身为海军大将的青雉自然不能坐视不理。
　　一个闪身来到半空中，双手化成冰伸展向插进两旁的巨大海浪。
　　下一刻，百米高的海浪瞬间冻结，一场危机就这样被青雉化解。

第三十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“两棘矛！”
　　在冰封了海浪后，青雉顺势发起进攻，两道坚冰化成的长矛从天而降刺向白胡子，锋利的矛尖散发着摄人的寒意。
　　“青雉小鬼，不要太猖狂了！”
　　随手一震，空中的冰矛就碎成了无数冰碴根本没有触及白胡子的身体，不仅如此更是将空中的青雉震碎，化成一团碎冰落向海面。
　　不过，在碎冰接触海面的瞬间，又重新凝聚成青雉的样子，而他脚下的海面更是在顷刻间被冻结，寒冰战场瞬间形成。
　　得益于青雉的杰作，登陆战就此展开，炮火声、怒吼声惨叫声连成一片，世界瞩目的战争宣告开始！
　　亲眼目睹了白胡子和青雉交战的整个过程后，凯蒂原本仅存的一点自信被撕裂的支离破碎。
　　无论是瞬间震起百米巨浪还是顷刻冰封整个海洋，都不是现在的自己能够做得到的。
　　而且，这还只是两人随手攻击造成的破坏，天知道若是两人倾尽一切爆发出所有力量会造成何种破坏，只能说不敢想象。
　　“从卡普身上检测到宗师级以上霸王色霸气，是否提取？”
　　“从战国检测到地级以上体质，是否提取？”
　　就在凯蒂深感无力的时候，系统的电子提示音久违的响起。
　　“提取！”根本没有丝毫犹豫，现在的自己正是无比渴求力量的时候，当然不会拒绝。
　　熟悉的暖流缓缓流过身体，当一切消失后，凯蒂只觉得身体里充满了力量，甚至产生了自己能够一拳轰破空间的错觉。
　　虽然现在不能进行尝试，但凯蒂明显感受到自身的进步与成长。
　　对于身体素质上的限制凯蒂并不觉得吃惊，毕竟也算是有过一次经验。
　　尽管如此，凯蒂依旧觉得自己有了极大程度的提升，相比于之前玄级lv5体质，地级lv10不知道强大了多少倍，根据凯蒂的感知两者完全不是同一概念，在获取能力那一刻，那疯狂增长的力量绝不是自己之前可比的。
　　就在凯蒂默默感受自己实力变化的时候，战场上的局势却是突然变化。
　　原本占据优势的海军炮击阵地被突然到来的攻击摧毁不少。
　　看着躺倒在炮击阵地的巨大海王类，阵地指挥官一阵愕然。
　　就在刚刚他们正对着敌人发起进攻的时候，这条海王类不知怎地突然砸过来，干扰己方攻势不说，更是毁坏了不少火炮，眼前这个阵地基本上可以说毁了一半。
　　“将、将军，你看那是什么！”
　　顺着下属手指的方向看去，这位指挥官看到了他永远无法忘记的画面，一个几十米高的巨人。
　　“这还是巨人么？怎么会这么大！”
　　海军内不是没有巨人族战士，眼前的战争中就有巨人参与，可和那道身影比起来，十几米的巨人就像婴儿一样矮小，那几十米的身高甚至刷新了他们的认知。
　　“艾斯，我也来救你了！”
　　巨大的声音宛若雷鸣，一声怒吼恨不得直接毁掉整个马林梵多。
　　“小奥兹上啊！让他们看看你的厉害！”
　　奥兹的到来使得白胡子海贼团士气大振，海军的炮击阵地给他们带来了极大的麻烦，一众人早就憋了一肚子火没处撒，现在小奥兹来了他们自然不能让海军好过。
　　“吼吼！”
　　愤怒咆哮的同时，小奥兹动手了，右手在海里随便一抓，一头十几米长的海王类就是被他篡在手心。
　　看到这一幕，海军指挥官终于知道眼前的海王类是怎么来的了，更让他绝望的是，小奥兹身后有着一个可以称得上世界上最大渔网，因为那是捕猎海王类的渔网，肉眼可见里面装着几十头庞大的海王类。
　　只是一个就差点儿把他们这座阵地给毁了，他不敢想象若是任由小奥兹肆意攻击那将会带来多么大破坏。
　　“保护阵地！保护阵地！”
　　根本来不及多想，小奥兹手里的海王类早已经脱手离开，在空中划过一道抛物线径直砸向自己这座炮火阵地，他们只能拼尽一切保护阵地。
　　然而，最后的结果却是让他们绝望。
　　尽管他们竭尽所能的阻拦，但十几米长的巨大海王类却不是随随便便就能拦下的。
　　枪炮落上去根本没有一点儿作用，只是炸出几朵血花，但却丝毫改变不了它即将落下的结果。
　　最后关头，一道剑气迅速飞来，一闪而逝穿过了海王类的身体。
　　海王类那庞大的身躯直接被斩成两段。
　　不过，剑气虽然成功的斩断了海王类的身躯，但却无法阻拦它下落的趋势。
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　海王类的躯体总是落在了炮火阵地上，原本幸存的几门火炮还是没能逃过被毁的命运。
　　砰！砰！砰！
　　意识到小奥兹的威胁后，剩余的炮火阵地全部对准了他，一枚枚炮弹不要钱似的疯狂发射。
　　然而，不是所有炮弹都能跨过百米距离成功落到小奥兹身上。
　　更何况，就算偶尔几枚真的成功轰击在小奥兹身上却也无法给他造成真正的伤害。
　　他那魁梧的身躯足以抵挡一百枚炮弹的攻击，一两枚落上去根本就丝毫不显，也只是破点皮而已。
　　然而，小奥兹的每次攻击却不是那么轻易抵挡的，那重达几十吨海王类拥有的破坏力除了中将实力的人能够抵挡外，其他人在它面前根本就是毫无办法。
　　而海军所有的中将此刻都有着自己的敌人，难以抽身离开。
　　如此一来，小奥兹一个人就压制了海军本部所有的炮火阵地。
　　相对的，白胡子海贼团的炮火却是得到了解放。
　　借着这个机会，四十七艘海贼船上的每个火炮开始了反击，对着湾内的海军疯狂攒射，一时间不仅压制了海军的进攻，更是将距离往前推进了一大截。
　　看着远方不断投掷海王类的小奥兹，直到这一刻凯蒂才真的确定艾斯真的已经见到了白胡子，并把自己的计划告知了他。
　　毕竟原著里的小奥兹可不是这么做的，那时候的他完全是不要命的冲向艾斯，然后就没了命。
　　之所以会有这样的变化，应该是白胡子做出的调整，既然艾斯已经救出那就要想办法尽可能的减少损失，艾斯是他儿子，其他人同样也是，当然不愿眼睁睁的看着他们受伤。

第三十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看着数千米外处刑台上的艾斯，哪怕到了现在，白胡子也依然觉得不可思议，现在的小鬼胆子都这么大了么？
　　释放推进城地下六层数名囚犯不说，竟然还伪装成艾斯的样子在全世界的注目下接受行刑，不得不说他的计划虽然冒险，但确实有成功的可能，真要到了那时候也不知道战国会有多生气，光是想想就觉得开心。
　　目光回转，望向身后的船舱，温柔的神情罕见的出现在他脸上，对他来说无论世界变成什么样只要家人没事就好。
　　......
　　“真是可怕呢，巨人族竟然能长到这么大。”
　　在青雉出手后，一旁的黄猿也终于有了动作。
　　瞳孔里倒映着小奥兹那巨大身影，尽管嘴上说着好可怕，可身上散发着的寒意却是一点儿没少。
　　直接元素化消失在了原地，再出现的时候，就已经来到战场中央的半空中，身上更是散发着极度闪烁的光芒，强大的能量波动更是从他身上爆发。
　　“八尺琼勾玉！”
　　无数道蕴含着强大能量的光束射线在一瞬间同时爆发，目标正是远处正在投掷海王类的小奥兹。
　　“怎么能让你得逞呢，黄猿！”
　　一道湛蓝身影突然出现，在半路上拦下所有光束攻击。
　　这震撼的一幕着实惊到了旁观的无数人，发动攻击的可是海军大将黄猿，竟然有人能够完全挡下他的攻击，而且那个人还不是白胡子，一时间吸引了所有人的注意，人们想知道到底是谁竟然如此强大。
　　“唳！”
　　一声鸟鸣突然传来，人们发现爆发的能量光团里竟然有着一只半人半鸟的奇怪生物。
　　“那、那是白胡子海贼团第一番队队长不死鸟马尔科！”
　　有海军惊呼道，身为第一番队队长，马尔科的名气是仅次于白胡子的人，哪怕艾斯在揭露真实身份前也是远远不如。
　　如此一来人们也就接受了黄猿被挡的事实，毕竟那个人可是马尔科。
　　“嘿嘿，该我了！”
　　原本半人半鸟的身体瞬间幻化成一只蓝色巨鸟，双翼猛震以极快的速度冲向黄猿，眨眼的功夫就是来到黄猿头顶，一脚从天而降直奔黄猿的脑袋。
　　尽管攻击很是突然，但却难不倒身经百战的黄猿，手臂挡在头顶，接下马尔科这一击。
　　“给我滚！”
　　然而，在碰撞的前一刻，空中的马尔科却是突然二次发力，瞬间爆发出百分之一百二的力量，直接将黄猿远远踢飞砸落地面。
　　如果说刚才那一幕人们还能接受的话，眼前这一幕却是怎也接受不了，那可是大将黄猿啊，就这么被人一脚踢飞了，开玩笑呢？
　　无论如何，事实摆在面前，就算他们接受不了也改变了任何结果。
　　面对马尔科的拦截，黄猿对小奥兹的攻击只能以失败告终，现在还不远不是最终决战的时候，双方也只是简单的交手试招，并不会因此爆发出真正的决战。
　　在马尔科行动的同时，战场正面的钻石乔兹同样不甘落后，双手在冰面上奋力一砸，直接砸出一个直径五十多米的巨大冰块，而后更是惊人的徒手将其举起，超强的腕力甚至比马尔科击退黄猿还要震撼，一个普通的正常人竟然举起重达数十吨的巨大冰块，简直是神迹。
　　“我看你们怎么接！”
　　一座冰山直接被乔兹当做炮弹砸向海军，面对这声势浩大的一击，数万海军一脸的绝望，突然面对一座山任谁也无法淡然面对，这种程度甚至已经超过了本部中将，完全不是他们能够抵挡的。
　　眼看着冰山就要落下，坐了许久的赤犬再也无法坐视不管，右手直接幻化成炽热的岩浆，一滴滴粘稠的液体不断滴落，坚硬的地板瞬间就被腐蚀出一个个坑洞。
　　“大喷火。”
　　散发着恐怖高温的右手在挥出的一刹那直接变大到数米范围，坚硬的冰山在他面前就像豆腐一样被轻松穿透。
　　下一刻，比巨人战士还要庞大数十倍的巨大冰山在顷刻间被完全融化。
　　然而，赤犬的攻击并未就此结束，右手一震凝固在手城墙上的岩浆余烬直接瞬间炸裂无数碎石，砸向远处的海贼，而这也只是刚刚开始，更狂猛的攻击还在后面。
　　“流星火山！”
　　低沉的怒吼声中，一颗颗直径数米的岩浆巨石冲天而起，无差别的射向战场，那宏大的场面犹若真实的火山喷发，每颗岩浆巨石都带着毁灭的气息。
　　赤犬瞬间的爆发，直接给海贼带来极大的损失，更是击退了海军的冲击，小奥兹原本造就的优势在顷刻间烟消云散，战斗也因此再次变得胶着难分。
　　至此，除了卡普战国两人外，无论海军还是白胡子所有高端战力都已出手。
　　战场也因此变得越发混乱，硝烟弥漫炮火声鸣，怒吼中参杂着惨叫，战争的残酷性在这一刻显现的淋漓尽致。
　　看着各种奇怪而又强大的能力，凯蒂的心也是奇痒无比，若是自己全都给复制了，那将会何等的强大，尤其是黄猿的闪光果实，简直是杀人越货逃跑必备的专属能力，既拥有超强的爆发攻击，又拥有着难以想象的恐怖速度。
　　正是因为这个果实能力，黄猿拥有着一口一个好可怕一脚一个超新星，以及工资到位四皇干废的说法。
　　“新任务已下达，请宿主注意。”
　　在凯蒂胡思乱想的时候，系统的提示音吸引了自己的注意，在确定新任务已下达后，凯蒂就是赶忙把注意力潜入脑海里的系统界面，自从释放艾斯以后系统任务就已经很长时间没有更新了，着实让渴求力量的凯蒂急坏了。
　　任务介绍：宿主已经成功参与到顶上战争中，既然如此正好借此机会打出自己的名号。
　　任务要求：在战争结束前显露自己的真实身份。
　　任务奖励：一百万兑换点，二十五技能点。
　　再三确认了自己没有眼花看错后，凯蒂激动了，完成任务后的奖励可是足足的一百万，这么多兑换点已经够自己换取一些真正的好东西了。

第三十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　对于系统商城里的好东西凯蒂可是一直惦记着呢，若不是自己现在拥有的兑换点只有三十五万零三百，不足以兑换自己想要的，否则的话早就兑换了。
　　毕竟，自己想要的可都是百万起步，价格便宜的东西对自己的帮助并不大，没必要兑换。
　　与此同时，越狱的路飞等人也已经抵达，只不过他们的位置有点儿尴尬，处于百米高的巨大冰层上。
　　他们赶来的时候正好碰上了白胡子引发的海啸，整个船只都被卷到空中，不等他们落下海啸就被青雉完全冻结，他们的船也被迫停靠在最顶端。
　　“甚平，我们这是到哪儿了？”
　　一心急着救艾斯的路飞早已经失去了思考的能力。
　　“路飞，你快来看。”
　　不同于路飞，甚平很清楚着百米的巨大冰块意这什么，毫无疑问这是海军大将青雉的能力，也就是说海军本部他们到了。
　　事实也的确如甚平的猜测，当他们走到冰山边缘往下看时，一场规模浩瀚的战争完整的映入眼帘，那庞大的规模震惊到了所有人。
　　“甚平、伊万、来帮忙！击碎这段冰块，我们滑下去！”
　　在别人还在震惊于战争带来的震撼时，路飞却是想好了下去的方法，虽然这个方法很是危险。
　　“好的！”
　　不管他人怎么说，三人直接动手就连一旁的克洛克达尔也是跟着一起出力。
　　四人合力下冰山的一角直接断裂，失去了冰山的支撑，整艘船连带着所有人直接落了下去。
　　“啊啊啊......”
　　超过百米的落差吓尿了所有人，他们可是没有任何保护，下面更是坚硬无比的冰面落下去可是会死人的！
　　路飞等人的出场方式着实太过特别，想不让人注意到都难。
　　于是乎，在所有人的注视下，路飞等人幸运的掉进了乔兹砸出的洞口落进了海里。
　　“这是海军的偷袭么？”
　　对于这群突然出现的不明势力，无论海军还是海贼都保持着高度的警惕，这可是战场稍微一点儿大意都可能丧命，不由得他们不小心。
　　“他们是推进城的逃犯！块攻击！”
　　最先反应过来的还是海军，路飞等人的存在他们一直走知道，更何况他们身上穿着的犯人制服同样暴露了自己的身份。
　　看到海军们的反应后，海贼们反倒不担心了，正所谓敌人的敌人就是朋友，虽然还不知道这群人的具体来历，但此刻却是将他们视为并肩作战的战友，甚至帮助他们抵挡海军的攻击。
　　“艾斯，你在哪？艾斯！艾斯！艾斯！”
　　这一刻，路飞满脑子都是艾斯，他拼命的奔跑，寻找着艾斯的身影。
　　终于，在一次次的落空后，路飞看到了那熟悉的身影，尽管隔着遥远的距离，可路飞还是一眼认出了那个人就是艾斯。
　　这一刻，他高兴的像个傻子。
　　“艾斯！我终于见到你了，等着我，我这就去救你！”
　　路飞的呐喊传进凯蒂的耳朵的同时也传遍了整个战场，一时间，倒是吸引了不少人的注意。
　　“卡普，又是你这个混蛋的家人！”
　　看着嚣张的路飞，战国实在忍不住对着卡普发火。
　　草帽小子路飞，战国自然清楚的很，不止是因为卡普的缘故，更多的是因为路飞自己的所作所为。
　　不仅攻破了CP9总部司法岛，更是点燃了代表着世界政府及其同盟国的旗帜，致使司法岛八百年未被攻破的传说就此中断。
　　而后更是从海军屠魔令里逃出升天，因为那件事让他们海军颜面大损。
　　而这还没完，随后更是胆大包天的在香波地群岛当众打了天龙人。
　　如果说攻破CP9只是让他们海军颜面无光的话，当众殴打天龙人可就让世界政府也跟着一起丢脸了。
　　也正是这两件事，让战国再一次认识到卡普的不靠谱，竟然又培养出一个能给他们海军找麻烦的主儿。
　　“嘿嘿哈哈，不愧是老夫的孙子！”
　　对于战国的愤怒卡普选择了视而不见，用笑容掩饰自己的尴尬。
　　然而，眼睛却是看向身旁的艾斯，不知为何，卡普总觉得哪里不对劲，今天的艾斯好像有点儿过于安静了，无论是白胡子出现还是路飞的到来，他都没有半点儿表示，只是低着头一直沉默。
　　尽管疑惑，可卡普却也没有多想，在他危险的时候自己却不能出手救他，心里本就觉得亏欠，
　　也不好意思主动说些什么。
　　另一边，同样赶到战场的甚平在第一时间就是找上了白胡子。
　　“老爹，对不起，我......”
　　不等甚平把话说完，白胡子就是伸手打断。
　　“你并不需要道歉，为了我你做的已经够多了，而且那个小鬼也的确帮了我们，既然这样我们也不能小气。”
　　“更何况这两年海军也越来越嚣张了，竟然敢把手伸到我这里，既然如此正好趁这个机会敲打敲打。”
　　听到白胡子这么说甚平也只能放弃，事情发展到这一地步，他早就无力改变什么。
　　“甚平，你觉得凯蒂这个人怎么样？”
　　面对老爹的问题，甚平一时间陷入了沉默，凯蒂这个人他虽然接触的不多，但印象却是极深，思考了片刻方才给出自己的答案。
　　“不可否认他是一个有实力、有魄力、而且还很有天赋的年轻人，未来绝对会成为大人物。”
　　“但同时他也是一个野心家，不知为何他总给我一种无法看清的感觉，整个人就好像被一团雾霭笼罩，很是神秘。”
　　甚平很是认真给出自己的看法。
　　“喂喂，难得你给出这么高的评价，当初艾斯上船的时候也不见你这么说。”
　　对于甚平的评价，白胡子也是略显惊讶，甚平的眼界可不是一般的高，就连艾斯他当初也只是给出天赋不错的评价，两者比起来可不是差了一点半点。
　　“不一样，艾斯一看就是和我们一类人，可他却不是。”
　　听到这里，白胡子的双眼忍不住看向远处替艾斯蹲在处刑台上的那个男人，深邃的眼神隐藏着他内心的波动，也不知究竟在想些什么。

第三十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“对了，那个带着草帽的小鬼就是艾斯的弟弟么？”
　　带着审视的目光，白胡子看向战场上冲在最前面的路飞。
　　“是的老爹，他就是艾斯的弟弟，为了救艾斯这个家伙不知道用了什么办法竟然闯进了推进城，差点儿没被麦哲伦那家伙给毒死。”
　　“哦，是么？那你可要好好保护他，别让他死了。”
　　“是，老爹。”
　　对于白胡子的命令，甚平自然是无条件服从，直奔战场中的路飞而去。
　　然而，就在甚平离开后的不久，大涡蜘蛛海贼团的船长斯库亚德却是找了上来。
　　“有什么事么？斯库亚德。”
　　对于他的出现，白胡子也是略微疑惑，按照计划这个时候应该在前线才对。
　　“老爹，我有个问题想问你，你究竟有没有把我们当做您的儿子！”
　　斯库亚德的问题着实惊到了白胡子，而更让他万万没想到的是，对方竟然直接拿刀刺向自己。
　　眼看着刀尖就要刺进白胡子的胸膛，一道人影却是突然出现，一脚踢飞了斯库亚德的刀刃。
　　莫比迪克号上接连发生的一切着实超乎了所有人的预料。
　　谁也没想到白胡子手下的人竟然会突然向他发起进攻，更没想到白胡子身边竟然还隐藏着这么一位强者，那突然爆发的速度绝不是一般人能够做得到的。
　　“混蛋，你在做什么！”
　　在前线作战的马尔科瞬间返回，一脚踢在斯库亚德的肚子上，直接把他踢出十几米远。
　　然后紧紧守在白胡子身旁，紧张盯着那个突然出现，但却把自己隐藏在斗篷后面的陌生人。
　　不止是马尔科，这一刻战国、卡普、以及海军三大将都在看向这位毫无征兆突然出现的强者，脑海里思考着所有的可能选项。
　　尤其是赤犬，目光里满满的全是杀意，若不是他的突然出现，说不定真的能伤到白胡子，这样的机会可是不会再有第二次，错过了也就真的没有了。
　　而战国却是想的更多，为了这场战争他们不知都做了多少准备，为了确定敌人名单，他们派出了近万的调查人员，更是和CP组织联合行动，将所有有可能出现并参与的潜在人员一一监视。
　　可就算做到了这种地步，竟然还是出现了意料之外的敌人，这就让他很是紧张，谁知道还会不会有其他人出现，一旦那样胜负就真的难料了。
　　......
　　“别紧张，他不是敌人。”
　　“你先回去！”
　　前一句话是对马尔科说的，后一句则是对着身旁的斗篷男所说。
　　在听到白胡子的话后，斗篷男明显出现了片刻的犹豫，然后才是不甘的离开甲板重新回到船舱内。
　　看着对方离开的背影，马尔科突然觉得这人很是眼熟，自己好像认识似的。
　　然而，却是没时间多想，既然对方不愿意显露面容那就应该有所顾虑不方便，更何况眼前还有更重要的事情等着处理。
　　“斯库亚德，你知不知道自己在干什么，竟然敢对老爹出手，不想活了!”
　　越说越愤怒，抬手就是准备再次打上去。
　　“马尔科！”却是被白胡子叫住。
　　拳头停在半空中，却是怎么也落不下，对于白胡子，马尔科有着绝对的忠诚，即便再怎么愤怒，只要白胡子下了令，他就只能收手。
　　“混蛋！”
　　对着空气狠狠打出一拳，然后退到一旁守着白胡子，尽管不能出手，但看向斯库亚德的眼神却是满满的寒意。
　　“斯库亚德，我哪里没有把你们当做儿子了？”
　　白胡子实在无法理解，明明很听话的斯库亚德为何突然这么说，不用想也知道这里面一定发生了什么。
　　“为什么？你自己做了什么还不承认，若不是赤犬告诉我，到现在我还蒙在鼓里呢！你明明和海军达成了协议，让海军杀光我们，作为交换他们放过艾斯！”
　　面对斯库亚德的回答白胡子沉默了，倒不是因为自己真的那么做，而是因为自己的儿子竟然这么傻。
　　在斯库亚德绝望的注视下，白胡子伸手抓住了他的身体，但却没有用力，只是轻轻的将他拥入怀中。
　　突然感受到白胡子身上的温暖，斯库亚德整个人都愣住了，身体僵持在原地不知所措。
　　“笨儿子，你若真的这么觉得我也没办法，毕竟每个人都有各自的选择，哪怕是我也不能干涉。不过，竟然有人胆敢调拨我们的关系，那就必须做好迎接我的怒火！”
　　说完就是放开斯库亚德的身体，整个人从莫比迪克上一跃而下，因为赤犬的缘故，白胡子不再选择旁观，至此白胡子正式参战！
　　“啊啊啊！”
　　到了这一刻，斯库亚德再怎么傻也是反应过来，尽管老爹什么也没说，但他的他态度却是表明一切，自己显然被赤犬那个混蛋骗了！
　　“对不起，老爹！对不起！”
　　旋即，斯库亚德就是发了疯的冲入战场。
　　他恨赤犬，但更恨自己，恨自己听信了赤犬的谎言，恨自己拿刀对着老爹！
　　他将这所有的仇恨全部发泄到眼前的海军身上，长刀挥舞完全不顾自己的安危一心只想着杀死眼前的敌人。
　　战局因为白胡子的加入发生了改变，数不尽的海军如潮水般疯狂涌向白胡子，更是不要命的向他发起进攻，即便是海军三大将也同样被吸引了过来。
　　然而，白团的一众番队队长也不是吃素的，赶来的黄猿再一次被第一番队队长马尔科挡下，而另一边的青雉却是被第三番队队长钻石乔兹挡下，唯有大将赤犬突破了海贼的包围来到白胡子身前。
　　没有丝毫废话，两人一见面就是火力全开，赤犬的每一击都拥有着火山喷发的爆发，然而这一切在白胡子面前却什么也不是。
　　在拥有着毁灭世界的果实能力面前，所有岩浆根本无法接近白胡子周身十米。
　　那压倒性的力量，即便赤犬也觉得一阵吃力，不可否认，白胡子世界最强男人的称号不是大风刮来的。
　　因为白胡子的参战，冲在最前面的路飞等人压力瞬间轻了许多，借助这个机会，在其余白团番队队长的掩护下，路飞迅速拉近着与处刑台的距离。

第三十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　决战在这一刻突然爆发，海军三大将同时参战，爆发的规模让所有人震惊，而最受关注的还是白胡子和赤犬的战斗。
　　滚烫的岩浆炼狱宛若世界末日般让人难以接近，那散发着的炽热高温哪怕远在千米之外也能清楚的感受。
　　然而，相比起来白胡子的每一击更是惊人，强大能力与着超强力量的完美结合，不仅成功压制了赤犬，攻击产生的余波更是将赤犬身后的上千海军一同击飞，就连这座传奇要塞马林梵多也是被不断破坏着，只能说不愧是毁灭世界的力量，哪怕白胡子已经老了也需要巅峰时期的海军大将来抵挡，换个人谁来也不行。
　　“怎么，年龄大了连刀也拿不稳了？”
　　一边进行着战斗，一边出言挑衅白胡子，对于赤犬而言，只要能胜利过程什么的都无所谓。
　　不过，这种不痛不痒的挑衅对白胡子来说根本算不得什么，他经历的战斗少说也有上万场了，什么手段没见过，根本不可能影响到他。
　　“赤犬小鬼，就凭你也配让我使出全力，留着你这点儿岩浆去点蜡烛吧！”
　　说着话就是一刀斩向赤犬，果实能力在刀刃上若隐若现、
　　面对白胡子的攻击，赤犬可是不敢大意，赶忙集中精神加以抵挡。
　　狂暴的力量再一次席卷八荒，以两人为中心方圆千米范围彻底沦为战斗禁区，任何人都不敢靠近，只是那偶尔显露的气息就叫人心生绝望更不要说参与进去了。
　　看着那战力爆表的两人，凯蒂不禁拿自己和他们对比，结果发现，不出意外的话，自己能坚持半分钟都算上天眷顾了。
　　两人瞬间爆发的攻击力都太恐怖了，白胡子的能力暂且不说，赤犬的果实能力可是一点儿也不弱，岩浆果实那可是拥有着自然系最高爆发的称号，正面硬刚谁也不怂。
　　海军三大将里面，能够正面硬刚白胡子的也就只有赤犬一个，青雉的爆发明显不足，黄猿的话爆发或许足够，但硬抗却是不行，一旦和白胡子交战的换成黄猿，整个马林梵多怕是不过他们打十分钟，然后就要从地图上抹去。
　　相比起来，自己的烧烧果实的确还差点儿，无论爆发还是强度相对来说都要弱上一些。
　　现在，凯蒂只是希望在自己提升能力等级后烧烧果实能够发挥出更强的威力，不然还不如兑换沙沙果实，进可攻退可守。
　　甚至可以照着火影我爱罗的方向发展，完全等同于一尾守鹤，而且某些方面还要更强，至少守鹤无法元素化，无法免疫物理伤害，只要身体素质跟得上完全就是加强版守鹤。
　　当凯蒂回过神来观察路飞的动向时，惊讶的发现此刻的他距离处刑台的距离已经不足几百米，无数海贼更是拼了命为他打出一条通往这里的路，就连白团番队队长也在掩护他的前进。
　　这一刻，路飞身上聚集了所有人的希望，就连白胡子也是一样，将一切压在他身上。
　　“闪电，是时候展现你的力量了！”
　　“好的！”
　　伊万下令的同时，等待已久的剪刀男终于动手了。
　　双手变成剪刀，轻松剪开坚实无比的地面，在他的能力面前原本坚硬无比的地面瞬间变得像布条一样柔软。
　　然后被他随手一抛，像布条一样的地面直接搭在了处刑台上，剪刀男为路飞打造了一个最简单最方便的道路。
　　“路飞上吧！这里交给我们！”
　　就算是海军三大将，此刻也在注视着路飞的背影，出了赤犬，其余两个更是转身打算回撤、
　　“休走！”
　　这个时候，乔兹和马尔科又岂会放任他们离开，胜败在此一举无论如何他们也要挡下两人。
　　“艾！斯！”
　　没有时间客气，路飞一脚踏上滑梯直直的冲向艾斯。
　　看着快速冲来的路飞，凯蒂忍不住把目光看向身边的卡普，自己若是没记错的话他会出手阻拦，不过却是放了一望无尽的水，直接被路飞一拳给轰飞。
　　“混、混蛋！一个个的都给我找麻烦！”
　　然后就是起身迎向路飞。
　　“爷爷，快让开，不要挡我的道！”
　　看着突然出现并挡在自己面前的卡普，路飞怒吼着，希望爷爷能够让开一条路。
　　“混蛋，怎么可能，我可是海军中将！自从你们决定出海那一刻就应该有了和我在战场上相遇的决心，既然你们选择了这条路那就要做好面对的准备。”
　　“想要过去，那就从我的尸体上跨过去！”说着直接举起他那铁拳砸向路飞。
　　卡普粗犷的声音传遍了整个战场，所有听到的人都很震惊，他们很清楚卡普和路飞的关系，那可是他的亲孙子，谁能想到他真的会出手，然而，无论他们怎么想卡普的确出手了。
　　看着卡普决绝的表情，数万海军心里就只有一个念头。
　　这次稳了！
　　就连原本积极回撤的青雉和黄猿也暂停了各自的行动，目光平静的看向路飞一点儿也不着急，卡普那双铁拳有多强他们再清楚不过，哪怕是现在他们也不觉得自己能够挑战那双铁拳，有他出手绝对十拿九稳！
　　“爷爷，今天我必须从这里过去！”
　　一向害怕卡普的路飞这个时候却是丝毫不见半点儿畏惧，瞬间进入二档状态，同样举起拳头砸向卡普。
　　砰，下一秒一道人影被远远击飞。
　　......
　　“这、这怎么可能！”
　　数万海军表示无法接受眼前的结果，被击飞的竟然是他们信赖的卡普中将。
　　看到这一幕，青雉黄猿两人差点儿没给下巴惊掉，这水放的也太假了，至少也要打几回合装一下好不就好。
　　还有一个人远比他们还要愤怒，那就是战国，就差当场喷出一口血来，卡普那个混蛋竟然直接在自己面前演起来了！
　　你个玩拳头的祖宗竟然会被初出茅庐的小子一拳轰飞，逗我玩儿呢！拜托你专业点儿好么！

第三十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　然而，无论战国等人如何看待，卡普都已经被击飞，而落在废墟里的卡普可是丝毫不管他人的看法。
　　冲破最后阻拦的路飞终于登上了那渴望已久的处刑台，拿着Mr3制造的钥匙想要给艾斯开锁。
　　“就这么无视老夫真的好么？”
　　就在这时，一股强大到令人窒息的气息突然从凯蒂身后爆发，继卡普之后，一直沉默的战国终于动手了，身形直接转化为十米高金色大佛，一出手便是全力施为。
　　“佛佛冲击！”
　　巨大的阴影在下一秒完全笼罩了凯蒂两人，根本没时间让路飞解开凯蒂的手铐，敌人的攻击就已经到来。
　　迫不得已，路飞只能选择放弃继续开锁。
　　“橡胶橡胶，气球！”
　　原地吸了一口气，路飞的身体在一瞬间迅速变大，直接变成一个直径十米开外的巨大橡皮气球，挡在凯蒂面前，用身体硬接战国这一击。
　　刹那间，战国的攻击降临，强大的力量直接将路飞打得口喷鲜血。
　　不过，即便这样路飞仍旧拼命绷着嘴，因为自己一旦松口，就无法保持这个样子，身后的艾斯就会受伤，他决不允许再有谁伤害艾斯！无论是谁都不行！
　　轰！
　　就在路飞将要坚持不住的时候，凯蒂身下的处刑台却是吱呀一声先一步崩溃。
　　失去支撑的路飞和凯蒂只得落向地面，这样却也刚好避开战国的攻击。
　　混乱中，路飞赶忙将钥匙对准锁芯，咔嚓一声，限制着凯蒂的手铐终于被打开，久违的力量彻底觉醒，不得不说这种自由的感觉着实美妙。
　　“路飞，这次真的是谢谢你了，竟然还要你这个弟弟来救我！”
　　“现在，就让哥哥护着你离开！”
　　虽然路飞所做的一切并不是为了自己，但身在处刑台上凯蒂清楚的看到路飞这一路面临了多少危险，受了多少伤，即便自己不是艾斯，却也被他的这份执着打动。
　　废墟中一团火焰悄然升起，当海贼们看到这一幕时，他们忍不住流下了激动的泪水。
　　终于、终于把艾斯救出来了，这一切的牺牲都值了，这一战他们付出了太多太多，不知道有多少人永远的倒下，再也起不来。
　　只是，那些永远倒下的人哪怕在最后一刻，心里唯一的愿望还是希望能够有谁可以把艾斯救出来，这次参战的所有海贼，没有一个例外全都是自愿来的，没有任何人逼迫他们这样做。
　　谁都知道此行的危险，可即便这样他们还是来了，因为他们所有人都不希望失去艾斯的温柔。
　　“艾斯！”
　　这一刻，不知道多少人呼喊着艾斯的名字，他们着实激动坏了。
　　“冰河时代！”
　　再也顾不得眼前的敌人，青雉直接放大，然后头也不回的赶往处刑台，哪怕乔兹提前有了防备也还是被冻结成冰雕。
　　......
　　“给我滚！”
　　一拳击飞挡在身前的海军，没有了海楼石的限制，这些没有掌握武装色霸气的将校级军官在自己面前和战力值为五的渣渣没什么区别。
　　然而，亲眼目睹了这一切的甚平却是惊住了。
　　自己看到了什么，为什么那个人也能控制火焰，明明艾斯才是烧烧果实能力者，怎么可能还会有第二个！
　　若不是自己亲眼看到艾斯早就离开了推进城，自己一定也会认为那个人就是艾斯，可那个人分明不是艾斯而是凯蒂。
　　眼前的一切他实在不能接受也无法接受，发生在凯蒂身上的一切早已经违背了常理。
　　然而，无论甚平能不能接受，事实就是如此，系统的强大本就是超乎所有人的想象。
　　“炎上纲！”
　　滔天的火焰从凯蒂身上爆发，然后笔直的冲出去形成一道十多米高的炽热火墙，直接减少一半敌人。
　　这一刻，路飞和凯蒂配合着一起前进，尽管之前自己从未和路飞并肩作战过，但在见闻色的感知下自己很清楚路飞的下一步行动，跟上他的动作完全不是问题。
　　“两棘矛！”
　　当两人冲过一半的战场距离时，真正的阻碍方才出现，冰雾里一道身影若隐若现，人未到攻击却是先一步到达。
　　“火柱！”
　　话音落下的同时，一道火柱从地面喷涌而出，直接融化了半空中的冰矛。
　　与此同时，凯蒂的脸色也是变得凝重，能够爆发出这样的攻击的全世界除了海军大将青雉外目前还没第二人。
　　“库啦啦，可是不能放你离开啊，火拳艾斯。”
　　即便到了这个时候，青雉还是一脸没睡醒的样子，有的时候凯蒂真的很好奇，这个家伙是如何做到一整天都在犯困。
　　“你若是真的有实力，那我也认了。”
　　多余的话都是废话，狭路相逢勇者胜，都到了这个时候自然没有撤退可言，干就完了！
　　“暴雉嘴！”
　　青雉的右臂瞬间元素化，更是放出一只巨鸟，所过之处的一切都被冰封冷冻，就连空气中稀薄的水蒸气也逃不过冰封的命运，冻结成一颗颗小冰珠。
　　“火拳！”
　　炽热火焰同样从凯蒂的右拳喷发，一片火海迅速成型。
　　下一刻，灼热的火与寒冷的冰相遇，没有轰鸣也没有波动，有的只是无声的吞噬，火焰吞噬融化着寒冰，而寒冰却又不断地冻结熄灭着火焰。
　　一时间谁也奈何不了谁。
　　然而，突变却是在战场的另一边悄然发生。
　　原本压制着赤犬的白胡子突然面色痛苦的捂着胸口心脏的位置，不仅如此，更是单膝跪倒在地上，关键时刻白胡子的心脏病犯了！
　　如此机会赤犬怎么会放过，拳头元素化的同时身体更是以极快的速度接近白胡子。
　　“冥狗！”
　　对准白胡子的腹部就是一拳，恐怖的力量加上恐怖的果实能力，赤犬的拳头直接打进了白胡子的体内，在他腹部上留下一个碗口大的洞口。
　　“白胡子，你可真是老的不行了。”
　　一击即退，赤犬清楚，这点儿伤害不可能杀死对方，再继续站在他身边非但没有好处而且还很危险，临死前的野兽可是最凶残最狂暴。

第三十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“老爹！”
　　无数人因为白胡子的受伤而心痛，他们无法接受眼前的现实，自己引以为傲的老爹竟然会受伤。
　　“赤犬，你给我滚！”
　　一道人影突然出现，悍然无畏的朝着赤犬发起进攻。
　　尽管攻击来得突然，但还不至于让赤犬来不及反应。
　　面对未知敌人的进攻，赤犬同样举拳对攻，他对自己的实力有着绝对的信心，无论对方是谁，都不可能无视自己的去拳头。
　　攻击在下一刻爆发，余波同样惊人脚下原本坚硬的的冰面在顷刻间崩开，但彼此却没有持续下去的意思，一击即分。
　　突然出现的第三人退守在白胡子身前警惕的看着周围的海军，至于赤犬则是目光阴沉的看着又一次在白胡子危险时候出现帮他化解的斗篷男。
　　“你到底是谁？为什么一而再再而三的出手保护白胡子，知道这么做意味着什么吗？”
　　面对赤犬的质疑，斗篷男的回答只有七个字。
　　“因为他是我老爹！”
　　听到这个答案，赤犬的脸直接黑成锅底，这也就意味着彼此之间没这么可谈的了，绝对的敌人关系。
　　不过，有一点儿却是让他很是疑惑，白胡子海贼团什么时候又多出了这么一位强者。
　　刚才那一击虽然爆发的很仓促，但赤犬还是大致判断出了斗篷男的实力，超过了一般强者的范畴，勉强属于皇副级别，这样的人自己不应该不知道。
　　“你回去，这里不用你！”
　　片刻时间的休息，白胡子也缓了过来，对着斗篷男命令道。
　　“老爹，艾斯已经救出来了，按照约定我可以出手了。”
　　然而，斗篷男这一次却是拒绝了白胡子的命令。
　　似乎感受到了对方的坚决，白胡子也没再多说什么。不过虽然同意了他参战，但却把他挡在身体后面没有让他对上赤犬。
　　也正是因为现在的情况，他们才忽略了那个“艾斯”也是烧烧果实能力者的事实。
　　看着白胡子特别关照的举动，赤犬反倒越发的迷惑，这个人到底是谁竟然和白胡子的关系这么好，简直堪比其他几个核心队长。
　　“不过是藏头露尾的鼠辈罢了。”
　　猜不到斗篷男的身份，赤犬心情明显不好，但也无可奈何，只能不甘的嘲讽几句。
　　“嚯哈哈，赤犬小鬼，说这些有用么？不过显得你越发无能罢了！”
　　强压下身体上的疼痛，白胡子再一次和赤犬战到一块儿。
　　一旁的斗篷男却也没有闲着，帮着白柱子拦下其他所有攻来的海军将领。
　　“你有没有被光踢过呢？”
　　然而，就在斗篷男阻挡一众海军时，耳边却是突然传来一道略显猥琐的声音，眼角的余光看到大片耀眼光斑。
　　“小心！”
　　与此同时，马尔科的提醒却是迟一步到来，尽管他全力阻挡着黄猿，但却还是被黄猿跑掉，毕竟如果黄猿真的一心想要离开，这世上还真没有几人能够拦的下。
　　根本不用马尔科提醒，在听到黄猿声音的瞬间，斗篷男浑身就已经泛起了鸡皮疙瘩，这一刻，自己面临着强大的危机。
　　在黄猿攻击到来的瞬间，却也只来得及用覆盖了武装色的双臂交叉挡在身前。
　　砰的一声巨响，一道身影远远飞去，砸进一片废墟里。
　　“混蛋！”
　　废墟里传来愤怒的咆哮，任谁被突然踢了一脚也不会有好心情。
　　“啊咧咧，这是怎么回事呢？”
　　然而，整个战场却是突然陷入安静，所有人无论谁全都停下了手上的动作，盯着那废墟里的人看个不停，脸上的表情更是震惊的说不出话。
　　震惊的不光马林梵多这个战场，还有全世界所有看到这一幕的人。
　　他们实在无法相信眼前看到的一切，甚至一度怀疑自己的眼睛出了问题，不然怎么会有第二个艾斯！
　　这一刻，所有人的目光都是看向这两个相距不足千米的两幅面孔。
　　完全一样的面容，完全一样的身形，不要说海军，就算是一起生活了数年的海贼这一刻也糊涂了，只看外表的话他们也分不出谁是谁。
　　微风吹来，脸庞上突然传来微冷的感觉，直到现在，神经大条的艾斯才发现原本罩在头上的斗篷在刚才攻击的余波中被吹掉了。
　　一瞬间，这位艾斯的脸色就是显得不是很好。
　　“你到底是谁！”
　　这一刻，赤犬真的怒了，战斗进行到现在，原本应该被处刑掉的艾斯不仅还活着不说更是被人救出来。
　　这也就算了，可现在却又突然多出一个艾斯又是怎么回事，从始至终他们所做的一切有都成了什么！
　　然而，对于赤犬的疑问，艾斯并没有回答，他还不知道凯蒂的计划到底有没有彻底完成，如果这个时候他的身份暴露会不会有什么影响。
　　原本残酷混乱的战争因为第二个艾斯的出现而暂停，在弄清楚彼此身份前没有必要继续打下去。
　　“你才是真的艾斯吧。”
　　尽管两人的样子完全一样，但果实能力却是骗不了人的，青雉注意到只有眼前的这个艾斯使用了火焰能力，而另一个艾斯从始至终都没有展现果实能力，那也就是说眼前的这个是真的至于另一个不过是冒牌货罢了。
　　“火焰能力是吧，我好像也会呢。”
　　青雉怎么想的艾斯自然猜得到，一团火焰同样从他手上升起，之前没有使用不过是害怕暴露身份罢了，他怎么可能不会呢。
　　面对这个情况，青雉沉默了赤犬也沉默了，哪怕身为海军大将他们仍旧无法理解眼前看到的一切，外在的样子容貌可以轻松改变，可果实能力却是独一无二无法复制，从来没有听说过有同时存在的情况，那眼前的事实又该怎么解释，他们不知道。
　　“怎么，就这么想知道我是谁？”
　　现在这个变化的确不在自己计划范围内，但却也不影响接下来的事情，反正也已经脱离了处刑台，更何况自己的真实身份是必须要显露的，不然怎么完成系统下达的任务。
　　“你会告诉我么？”
　　听了凯蒂的话，青雉心头不由得一动，但脸上却是表现得很是平静。
　　“没什么不可以的，想知道我就告诉你好了。”

第四十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　于是乎，万众瞩目下，青雉身旁的艾斯消失了，被另一张全新的面孔取代，依旧是狂狼不羁的黑发，可样子却是出人意料的年轻，甚至让人们怀疑这个青年有没有二十岁，身高和艾斯差不多但却更加修长，浑身散发着一种莫名的气息。
　　这种感觉让不远处的鹰眼微微眯眼，身为世界第一剑豪，他很清楚那是什么，毫无疑问那属于同类的气息，这个人意外的还是一名剑士，而且还不算弱。
　　“重新认识一下，我叫凯蒂！”
　　在这一刻，凯蒂这个名字被无数人深深铭记，关于他的一切在一瞬间被整理收集，然后送到所有有心人的手里。
　　凯蒂？我怎么感觉在哪里听过这个名字。
　　不同于战场上的旁人，战国虽然也不是很清楚这个突然出现的人，但脑海里却是有那么一丝丝明悟，突然间战国想到了什么，赶忙联系一旁的情报人员。
　　“快！给我联系推进城，问问他们那边是不是有一个名叫凯蒂的人，如果有，把和他相关的所有信息统统调过来！”
　　不安的看着远处那个青年，战国终于回忆起自己在什么地方听说过这个名字了。
　　在艾斯处刑前，推进城曾给自己发来一份文件，里面的内容是所有关于越狱囚犯的详细洗信息，自己曾在上面看到过凯蒂的名字。
　　不过那文件上面的备注不过是地下一层普通囚犯，自己也就没怎么在意。
　　然而现在看来，这哪是地下一层普通囚犯，简直比那些关押在地下六层的死囚还要可恶。
　　莫名其妙的拥有了烧烧果实能力也就算了，更是不知死活的冒充艾斯，在全世界的注视下蹲在这处刑台上，然后又在自己眼皮底下被人救走，这已经不是打他们海军的脸了，这是赤裸裸的羞辱！
　　这个花费了无数人力物力的公开处刑被他这么一掺和直接变成了前所未有的巨大笑话，从始至终不过是被敌人牵着鼻子走罢了。
　　“元帅大人，推进城的回答确有此人，这是您要的资料！”
　　不多时，下属就是去而复返怀里更是抱着一叠厚厚的资料，一把抓过所有资料，战国迅速看了起来。
　　一瞬间，脸色就是变得阴沉难看，除了第一句话显得稍微正常外，剩下的其他内容无疑例外全部出乎了战国的意料。
　　只身闯入地下六层，击败雨之希留，释放地下六层重犯火拳艾斯、魔鬼后嗣巴雷特、孤高之红莱德菲尔德，似乎和巴雷特莱德两人建立了某种关系，就连麦哲伦甚至都被凯蒂几人联手击晕直到现在还未苏醒过来。
　　而且，报告里还顺带着提到了另一件是，马歇尔·D·蒂奇在不久前同样闯入了地下六层并且带走了数名重要囚犯，目前行踪不明。
　　总而言之一句话，现在的推进城甚至比这里还要乱，到处都有囚犯在越狱，到处都在发生着暴动，失去了麦哲伦的镇压一时半会儿怕是难以平息。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　看完所有资料后，一向沉稳的战国实在控制不住骂了出来，吓得一旁的下属一句话不敢吭，他们很清楚这位上司的脾气。
　　一个混蛋意味着他真的生气，很少见他说出两个混蛋，唯一的一次还是当年金狮子进攻这里导致半个推进城被毁，而三个混蛋则是他们第一次听说，可以想象此刻的他究竟是多么愤怒，自然不敢打扰。
　　“到底怎么了，发这么大脾气？”
　　这个时候还敢这么说的也就只有卡普一个人了。
　　“怎么，废墟里待着不舒服舍得出来了？”看着卡普一脸和我无关的样子战国就是一阵来气，若是刚才他认真出手拦下草帽小子又怎会发生后面这些事，即便不能真的处刑艾斯，也总比现在的局势要好。
　　“要不我出手，把那个小子抓回来？”卡普也是自知理亏，主动要求出战。
　　“暂时不用，你看看这个。”拒绝了卡普的提议，然后递给卡普一张文件。
　　“这，这怎么可能？”看到文件上熟悉的两张照片，卡普就是忍不住惊呼出声。
　　这两个他太熟悉了，其中一个更是他亲手抓起来的。
　　“没什么不可能的，这是确切情报，尽管我也不愿相信，但那两个人真的已经出来了，现在很有可能就在某个地方隐藏着，一旦你出手，他们怕是要不甘寂寞，一旦那样，这场战争的胜负可就真的不好说了。”
　　“那你说怎么办！”显然动脑子的事情并不适合卡普。
　　“先这样稳住他们，我去搬救兵。”说完战国就是悄然离开，没有引起任何人的注意。
　　原地留下眉头紧皱的卡普，他并不认为战国还能找到多少救兵，兵力部署早在开战前就决定好了，根本没有什么多余的高端战力。
　　目光不禁看向自家孙子身旁的那道身影，眼睛里流露着复杂的情绪。
　　从立场上来看，双方彼此敌对，但从私人感情上卡普不能否认，心里的确有那么一些感激，毕竟就算自己再怎么大公无私，也不愿真的看到艾斯被处刑，但他做的事却又太疯狂太危险。
　　这次的战争因为他一个人的原因已经彻底改变，而之后的世界格局同样会因为他一个人而改变，世界的走向将会彻底偏离原本的预料。
　　“凯蒂是吧我记住了，现在不是和你交战的时候，迟早有一天我会把你抓住。”
　　说完青雉就是闪身离开，冲向远处以白胡子为中心的混乱战场，在青雉心里艾斯的分量要比凯蒂来的更重，当然这是他没有看到战国手里的情报，不然他的判断未必还会这样。
　　一时间，海军最强战力三大将和白胡子海贼团最强三人，六大终极强者战做一团，他们的战斗直接覆盖了半个海湾战场。
　　目送青雉离开，凯蒂并没有出手阻拦的意思，因为自己的新对手也已经到了，哪怕相比于青雉这个对手也是一点儿不弱。
　　因为他有一个无比响亮的称号，世界第一大剑毫！

第四十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“路飞，你先离开，这里交给我。”
　　这个时候自己已经没有精力再去保护路飞，让他离开才是最好的选择，现在海军所有高端战力都已经被白团的人拦下，有伊万甚平等人的保护，即便身处混战他的安全也是没有问题。
　　“你自己小心。”
　　虽然路飞心里有很多疑问，但他也知道情况的危险，那个名叫鹰眼的男人又一次找了上来！
　　自己留在这不仅没有帮助反倒成了累赘，所以路飞很干脆的选择了离开。
　　只是，他心里很不甘很不开心，经历了这场战争他才发现这个世界原来有这么多强者，海军三大将就像三座山一样挡在自己面前，而那个白胡子更是强的像自己爷爷一样。
　　包括那个名为凯蒂的青年，原本第一次见面的时候还不觉得他有多强，可现在路飞不得不承认自己真的不如他，而且还不是一丁半点儿的差距。
　　这一刻，路飞下定决心，等这件事结束后自己一定要努力提升自己的实力！
　　......
　　任务完成，奖励已发放，请宿主注意查收。
　　然而，不等凯蒂真的查看，提示声紧接着又是传来。
　　任务介绍：只有和真正的强者战斗才能发现自己的不足，更快的提升。
　　任务要求：和世界第一大剑豪鹰眼交战十分钟不败。
　　任务奖励：五百万兑换点，五十技能点。
　　若是放在以往凯蒂会因为任务的巨额奖励而兴奋不已，可现在，自己却是没有觉得半点儿兴奋，唯一的感觉就只剩下紧张和压抑。
　　乔拉可尔·米霍克世界公认第一大剑豪，因为有着一双宛若苍鹰般锋利的双眼又被世人称为鹰眼，无上大快刀十二工之一黑刀夜的主人，甚至可以称得上神一样的男人。
　　在凯蒂的记忆里这个人从出现一直到最后，攻击招式永远都只有一个，普通攻击平a。
　　无论是斩子弹还是斩船舰亦或者斩陨石，永远都只是再简单不过的平a，也不知究竟是他实力太强还是遇到的敌人太弱。
　　每次都是轻描淡写的样子，仿佛从来没有认真过，尽管任务要求只有十分钟，但凯蒂并没有绝对把握。
　　“你应该也是剑士吧，拿出你的剑。”
　　这一刻，自己接到了来自世界第一剑豪的决斗邀请，而且还是剑术决斗。
　　可以说这一战就算输了，也不会有人觉得自己弱，人们反倒会觉得凯蒂有够强，只因为自己得到了鹰眼的认可，毕竟，可不是谁都能得到鹰眼的邀请。
　　有多少人渴望着和世界第一的他交手，可鹰眼哪儿有时间一一迎战，只有当他觉得对方实力还不错的情况下才会偶尔出手，主动邀战更是少之又少，甚至说一年也不会有一次。
　　默默取出破空，这一战自己没法拒绝也不会拒绝，就算鹰眼不来找自己，自己也要过去找他，系统任务自己必须完成！
　　安静专注，这一刻凯蒂的精神达到了前所未有的集中，面对这位自己不敢有丝毫保留。
　　在凯蒂关注鹰眼的同时，鹰眼的目光却是集中在凯蒂的刀上，应该说从凯蒂取出破空的那一刻起，他的眼睛就再也没有离开过。
　　不知为何，他从上面感受到了一种类似于生命的波动，这是他从未有过的发现，一柄有生命的刀，这意味着什么他不知道。
　　这种疑惑的感觉鹰眼甚至已经记不得有多久没有体会过了，就连看向凯蒂的眼神也变得认真起来，或许这一战能让自己见识到不一样的东西。
　　“从乔拉可尔·米霍克身上检测到宗师级以上剑术基础，是否复制提取？”
　　“同意！”
　　一股暖流来袭，开战前，凯蒂总算有了些许底气，自己最缺的一点终于补足了。
　　至此自己所有重要能力技能都达到了宗师级巅峰，虽然还没有突破，但凭借着能力的特殊和果实能力自己差不多也算是拥有着匹敌皇副级强者的实力了。
　　“接招！”
　　伴随着鹰眼的最后一次提醒，黑刀夜瞬间出鞘，刹那间一道绿色斩击就是朝着凯蒂飞射而出。
　　尽管只是一记平a，可自己却是从中感受到了莫大威胁，哪怕隔着十几米距离皮肤依旧觉得阵阵刺痛。
　　“极光斩！”
　　面对这一击凯蒂并没有全力以赴使界断，这不过只是鹰眼的随意一击，若这样自己都要使用最强技能的话，后面也不用打了直接投降得了。
　　银光瞬闪，破空的刀刃直接斩在鹰眼的剑气攻击上，全身力量同时爆发，绿色剑气终是抵挡不住，化为点点绿光消失泯灭。
　　真正的接触后凯蒂才知道这看似普通的一击有多么强，若不是自己身体素质刚好有了提升，还真不一定挡的下，相比起来，鹰眼的随便一击都有着希留全力进攻的力量和爆发。
　　感受了鹰眼的强大后，凯蒂再也不敢站在原地傻乎乎的等他进攻，身形展开主动发起进攻，不然他完全可以一下一下的把自己耗死，刚才那样的攻击凯蒂自认挡不下一百次，到时候不要说十分钟了，能坚持一分钟内就不错了，自己怀疑任何事也不会怀疑鹰眼的挥刀速度。
　　砰的一声，银白色的破空和漆黑的夜接触在了一起，根本不见两人有所动作脚下的冰面却是瞬间四分五裂，周围空间更是爆发出无数道细微但却锋利的剑气，割裂着空气发出类似于刮风的呜呜声。
　　这一刻，数万海军和数万海贼持续已久的战争停止了，不是他们不想打，而是没办法打。
　　整个海湾被彻底沦为八人决斗的战场，海军三大将外加王下七武海中的鹰眼对决白团最强三人组和逃犯凯蒂。
　　他们的战斗早已不是一般人能够参与进去的，就算有心想要支援却也是心有余而力不足，谁也不敢擅自踏入他们的战场。
　　而这里面，凯蒂和鹰眼的战斗反倒成了世人最关注的一场。
　　身为世界第一大剑豪，鹰眼从来都是深受关注的对象，而作为搅乱这一切的凯蒂自然也是让所有人好奇，他们想知道这个突然出现的男人到底有着怎样的实力和目的。

第四十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　剑光闪烁，剑气飞舞，尽管只是两个人两柄刀但爆发出的力量却是丝毫不弱于远处的能力者。
　　坚实的冰面在两人面前却是和豆腐差不多，碰撞爆发的剑气肆虐着空间中的一切，足以承受十几万人的冰面在这一刻变得满目疮痍。
　　两人的战场早已不止冰面，天空才是主战场。
　　他们的身影早已变得模糊不清，肉眼根本难以跟上两人的速度，唯有见闻色才能略微感知两人的动作。
　　眼前僵持不下的战斗着实震惊到了不少人，鹰眼有这样的实力他们自然不会吃惊，可那个凯蒂也如此强就让人不解了。
　　开战前人们虽然看到了他手上握着刀，但并不真的认为他的剑术有多强，更多的以为他会使用果实能力来和鹰眼战斗，毕竟自然系果实能力在面对剑士时有着不小的优势。
　　但眼前的现实让他们不得不承认自己真的小看了这个看上去还不到二十岁的青年，不仅拥有着强大的果实能力还掌握着不错的剑术，他们相信若是凯蒂能在这场战争中活下来，未来绝对会成长到匹敌海军大将的程度。
　　......
　　“斩！”
　　战斗到这一刻，鹰眼也是来了兴致，凯蒂是他在这场战争中遇到的唯一一个让他略微认真略微尽兴的对手，手上的力道不由得加重一分。
　　轰隆一声，一道身影从天而降落入冰渣废墟中，原本势均力敌的局面被瞬间打破。
　　看到这里旁人的心情方才稍稍平复，那个凯蒂总算落败了，不然他们真的无法接受眼前的事实了，一个还不到二十岁的青年竟然能力敌世界第一大剑豪，这让他们怎么活。
　　“咳咳，咳咳！”
　　胸腔内仿佛积压着大量浊气，只有拼命的咳嗽方才略显轻松，握着刀的手腕更是痛苦难受甚至快要失去知觉。
　　看着半空中的鹰眼，凯蒂的心更是沉重无比，从开始到现在也才只是过去一分钟，若是这样下去自己绝对撑不了十分钟！
　　自己无往不利的撕裂技能在他面前根本起不到丝毫作用，反倒一次又一次被他的攻击震伤。
　　“怎么，这就不行了？”
　　轻描淡写的一句话却是激起了凯蒂的好胜心，男人怎能不行！
　　“这才哪儿到哪，别以为自己赢了！”
　　一声怒吼凯蒂纵身一跃再一次冲到空中和鹰眼战到一起。
　　然而，一分钟后凯蒂的身影又一次砸落冰面，模样比之前更惨身上已经见了红。
　　身体上的疼痛让凯蒂的精神得到了冷静，趁着这短暂时间思考接下来到底要如何应对，现在的自己早已不是巅峰状态，若还是这样继续下去毫无疑问下一分钟自己就真的要败了。
　　“系统，扣除十个技能点将技能剑术基础提升到超凡级lv1！”
　　话音落下的同时，脑海里突然涌进一股庞大的信息，那是一种醍醐灌顶的感觉，制约着自己身体的桎梏被打破，一扇大门在自己面前缓缓打开，凯蒂只觉得自己看到了真正属于剑士的世界，
　　这也证明了凯蒂之前的猜测，果然超凡级才是真正进入强者世界的开始，尽管还没有亲身体会，但凯蒂相信超凡级剑术基础带给自己的提升绝对不小。
　　不过，凯蒂的兑换依然没有停止。
　　“系统，花费四十万兑换点兑换四个技能点，花费五十技能点提升破空等级！”
　　一瞬间，系统账户内的技能点直接清零，刚刚达到百万级的兑换点则是又一次重回十万级还有九十五万，那多余的三百已经被凯蒂选择性忽略。
　　不同于之前，提升破空等级的同时自己身体并没有什么感觉，但手中的破空却是因此变得不同。
　　虽然外观上看不出什么变化，但它却和自己有了一种联系，尽管自己也不清楚这种联系是什么但可以肯定这是真实存在的。
　　“抱歉啊，让你久等了呢，鹰眼。”这一刻，凯蒂无比自信，疲倦的身体重会巅峰，看向鹰眼的目光里满满的全是战意。
　　“没关系，不要让我失望就好。”语气仍旧那么平淡，但细心观察就会看到不一样的地方，鹰眼的重心比平时低了一点，虽然只是一点，但却有着完全不同的意义，面对凯蒂他竟然摆出了防御姿态！
　　“十字斩！”
　　一道十字形斩击迅速成型，瞬间飞出斩向鹰眼。
　　凯蒂并没有提升十字斩的等级，但这一击的威力却是明显强于之前，而且还不是一星半点儿的增强，这就是超凡级剑术基础的强悍，让凯蒂对剑术有了全新的理解和认知，同一个技能前后的威力却是天差地别，这就是境界的不同。
　　即便如此，鹰眼还是随手一挥，凯蒂的攻击就被瞬间化解。
　　下一秒，鹰眼瞳孔里凯蒂的身影放大到了极致，在剑气攻击的掩护下凯蒂成功来到鹰眼身前。
　　破空出击，从最刁钻的角度攻向对方，凯蒂相信即便对方是鹰眼也不可能来得及回挡。
　　事实也的确如凯蒂所料，这个时候鹰眼来不及收刀防御，但这并不意味他就没有办法。
　　铛的一声响，银白破空斩在了黑刀夜的刀柄上。
　　然而，凯蒂的攻击并未就此结束。
　　“始解！”淡漠的声音从凯蒂嘴里传出。
　　就在鹰眼暗自猜测这两个字的意思时，危机的信号突然传来，这个时候鹰眼才注意到凯蒂的左手上有着和右手上一模一样的刀。
　　没有时间追究原因，鹰眼赶忙抽身后撤，避过当头落下的攻击。
　　如此优势，凯蒂自然不会轻易放过，双手舞动，握着两柄破空同时攻向鹰眼，身上散发的气势更是远超以往。
　　一时间，双刀流的凯蒂成功压制了鹰眼。
　　“喂喂，比斯塔，那个小鬼这么强的？”
　　远处亲眼目睹了凯蒂和鹰眼战斗的白团数位队长不解的问向同样身为剑士的比斯塔。
　　“他的确够强，而且不知道为什么他的剑术在一瞬间提升了一大截，不然也不会把鹰眼逼到这个地步，但这种局面不会持续太久，一旦鹰眼适应了他的攻击方式，主动将会重新回到鹰眼手里，因为他是世界第一！”

第四十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　说这句话的时候比斯塔的语气很是坚定，也正因为同样身为剑士才更能体会其中差距，自己和鹰眼根本不是同一境界。
　　“那也够厉害了，鹰眼那个家伙可是和红发决斗的男人，就算老爹也是对他赞不绝口。”
　　尽管比斯塔那样说可他们还是觉得凯蒂有够强，哪怕比斯塔本人也是这么觉得，毕竟就算换作自己也未必做的比他好。
　　这么想的不光是白团番队队长，几乎所有看到这一幕的人都是这样想。
　　他们不得不承认自己小看了这个突然出现的青年。
　　“咿哈哈哈哈，又是一个不安分的家伙呢，有意思，真的有意思。”
　　隔着太阳眼镜，多弗朗明哥盯着凯蒂的身影看个不停也不知究竟在想些什么。
　　身随刀走，刀随手动，这一刻凯蒂陷入了前所未有的专注，整个世界只剩下手中的破空以及眼前的敌人，不知不觉间竟然进入了人刀合一的奇妙境界。
　　双眼微眯，看向凯蒂的眼神又是一变，发生在凯蒂身上的变化自然逃不过鹰眼的眼睛，他很清楚这个状态对一个剑士来说意味着什么，手上原本准备加重的力量不禁缓缓收回。
　　人刀合一，这是所有剑士无比渴望的精神状态，这种状态下人的精神不只是高度集中那么简单，思维更加灵活、对自身的感知理解更是达到前所未有的高度。
　　人刀合一状态下，一个剑士完全可以将自身的所有能力融会贯通，以往无法理解的或者难以突破的在这一刻都会变得异常简单，就像一层窗户纸一样一捅就破。
　　当然，这种状态也是极难遇到甚至说完全靠运气，运气不好的一生也未必遇到一次，就算自己到现在也不过遇到过三次而已，而每一次都会给自己带来巨大提升。
　　这个时候，鹰眼看向凯蒂的眼神已经带着欣赏的意味。
　　一开始，自己之所以主动邀战凯蒂完全出于好奇，想看看这个搅乱了海军一切布置的年轻人又会有着怎样的实力。
　　刚一上手鹰眼就是吃了一惊，尽管脸上没有显露但内心却是很不平静，这个年轻人竟然已经有了自己的剑意！那蕴含在攻击力的撕裂效果鹰眼感受的一清二楚，他实在无法想象一个还处在剑豪境界的凯蒂是如何领悟出剑意的，因为就连许多大剑豪也还未曾感悟出自己的剑意。
　　剑意，不是单凭努力就可以习得的，努力、天赋、机遇缺一不可。
　　它是一个人意志力量的外在展现，甚至说根本没有学习的方法，因为每个人的意志都是不一样的，只能意会不能言传，就连自己看好的那个小子距离领悟剑意也还差的远呢。
　　之后鹰眼才发现自己吃惊过早了。
　　在见识了凯蒂的特别后，鹰眼也是技痒，不由得加重了手上的力量，接连两次将他击落。
　　就在自己认为他已经到了极限的时候，他的剑术在一瞬间疯狂增长直接突破了那个挡在无数剑士面前的屏障进入到大剑豪境界。
　　然而这还没完，再一次交战鹰眼震惊的发现除了撕裂剑意外凯蒂竟然还拥有着第二种剑意，空间波动！
　　在第一次感知到的一瞬间，鹰眼的感觉就是不可能，拥有一种剑意本就无比困难，而同时拥有两种更是难上加难，更何况还是和空间有关，剑意也是有强有弱的，而但凡和空间有关的东西都不会太弱。
　　然而，之后的碰撞让鹰眼确认了自己的感知，那的确蕴含着空间的力量。
　　那一刻，鹰眼甚至有点儿羡慕凯蒂了，竟然能在二十岁之前成长到这个地步，自己在他这个年纪的时候也不过刚刚成为大剑豪，距离剑意还有着不小的距离，和他比起来自己真的一点儿优势都没有。
　　不过鹰眼也发现强大剑意带给凯蒂强大实力的同时却也存在着一个难以解决的问题，矛盾和冲突，他无法很好的利用这两种力量。
　　也就在这一刻，他进入了人刀合一的状态，尽管毫无根据，可鹰眼有预感当凯蒂脱离这个状态的时候，将会解决这一问题，更好的掌握这两种力量，虽然只是预感，但自己的知觉一向很准。
　　这个时候，只要鹰眼愿意，他可以随时出手打断凯蒂的状态，然而他却没有这么做。
　　不是所谓的强者尊严，也不是对敌人的尊重，只是纯粹的不想，自从红发断臂一来，自己就没有遇到过像样的对手。
　　站在最高处的鹰眼已经寂寞了太久太久，很是渴望有人能让自己不顾一切的全力一战。
　　在东海遇到的索隆有那么一丝丝机会，但是否真的能成长到做自己对手鹰眼并不确定，相比起来眼前的凯蒂却是有着更大的机会，所以说鹰眼非旦没有打断凯蒂的感悟，反倒当起了陪练给凯蒂喂招。
　　因为他对自己的实力有着绝对的自信，这是身为世界第一的骄傲，尽管凯蒂现在展现的天赋极其可怕，但鹰眼始终相信未来哪怕他真的成长到和自己同等高度，自己依然能战而胜之。
　　......
　　轰隆一声巨响，不知为何白胡子和赤犬又一次爆发出超强的攻击，强大的波动更是袭卷了整个战场。
　　眼神一变，身体再一次重新感知到外界环境，意识同时也脱离了那种奇妙的状态，暗道一声可惜却也没办法，自己已经无法再回到刚才那个状态。
　　不过还好至少把问题解决了，尽管只是短短十几分钟的时间，可自己的实力却是提升了好多，虽然没有获得什么新的技能，但却更好的掌握了自身现有的各种能力，同时终于熟练掌控了破空始解带来的空间能力。
　　“多谢成全。”尽管刚才自己对外界的感知极低，但也知道鹰眼的所作所为，身为对手的他不仅没有打断自己，反倒给自己当陪练，这份胸怀让凯蒂佩服。
　　“没必要，然你醒了，那就让我看看你到底成长到了那一地步。”
　　“如你所愿。”丝毫没有拒绝鹰眼的邀请，凯蒂也想看看自己现在的剑术到底有多强。

第四十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　重新打量双手中的破空，原来它的始解状态就是这样，忍不住怀疑等它卍解的时候又会是什么样子，总不能变成三把刀让自己也像索隆那样用嘴咬着吧。
　　想要完全掌握斩魂刀的力量，就要一步步解开它的状态，从始解到卍解再到最后的虚化状态，也正是因为这样提升它的等级才会需要那么多的技能点。
　　不过凯蒂并不确定自己是否也能进入到最后的虚化状态，毕竟死神剧情里可不是所有人都拥有这种能力，就连绝大多数队长级强者也无法做到。
　　思考到这里凯蒂就是停下，重新把目光看向鹰眼，自己现在唯一要做的就是好好的和鹰眼打上一场，其他的什么都不重要。
　　“我来了！”
　　意识扩散到手中的两柄破空上，这一刻凯蒂不再觉得手里的破空只是两把单纯的武器，而是自己身体的延伸，甚至说它已经成为自己身体的一部分。
　　身体快速冲向鹰眼双刀同时斩下，看着阻挡再自己前进路上的黑刀夜凯蒂却是避也不避直接斩下。
　　铛的一声，让人吃惊的是，凯蒂这看似平白无常的一击竟然击退了原地的鹰眼，迫使他向后撤了一步。
　　“这，这是怎么回事儿？”
　　观战的旁人实在无法理解眼前的一幕，鹰眼什么时候这么弱了，只是随便的一击斩击就能迫使他后退？
　　不要说别人，哪怕在场中为数不多的大剑豪比斯塔也难以理解这种情况，眉头紧皱一顺个眼睛盯着凯蒂看个不停，忽然间脑海里闪过一个念头，但下一秒却又被自己否定。
　　“不可能，不可能！他才多大怎么可能掌握那种力量！”
　　“什么不可能？”
　　这个时候刚刚解冻恢复过来的乔兹听到了比斯塔的嘀咕，不由得问道。
　　得益于凯蒂的出现，斯库亚德的攻击被艾斯挡下并没有真的伤到白胡子，乔兹在和青雉的交战中也就没有像剧情里那样因分神而被冻结，虽然最后仍旧被青雉的冰河时代给冻上但却保住了原本被斩断的手臂。
　　“剑意，我只想到这一种可能，但是、但是......”
　　尽管后面的话比斯塔没有说出来，但乔兹很清楚他的意思，毫无疑问他不相信凯蒂真的掌握了剑意，因为身为大剑豪的比斯塔自己到现在也还没有掌握。
　　“没什么不可能的比斯塔，那个小鬼已经不能用常理去对待了，迟早他会超越我们，甚至说即便现在他也未必比我们弱，虽然我不是剑士不是很清楚领悟剑意的困难，但对凯蒂来说未必就真的无法做到。”
　　说这句话的时候乔兹很是肯定，他是真的这么觉得。
　　然而，殊不知整个战场有一个人比所有人都要震惊。
　　他就是--小丑巴基。
　　在凯蒂和鹰眼决斗开始的那一刻，他就感受到了凯蒂攻击里的撕裂能力。
　　那一瞬间，巴基浑身汗毛倒竖，脑海里有无数个念头闪过，看向凯蒂的眼睛散发着摄人的光芒。
　　“喂喂，你怎么了？”
　　站在他身边的Mr3明显感受到巴基情绪上的变化，不由得问道。
　　“啊，没事，我在想如果我们把凯蒂那个家伙解决了会不会扬名天下！那个家伙把竟然把本大爷的风头抢光了！”
　　“你可真有勇气，竟然敢打那家伙的念头，要去你去，别拉着我！”
　　Mr3实在受不了巴基的胡闹，气呼呼的离开。
　　“啊啦拉，我不过是开个玩笑不要当真嘛。”
　　说完追着Mr3就是离开，刚才的一切就好像从来没有出现过似的。
　　......
　　感受着凯蒂两柄刀上完全不同的两种力量，鹰眼忍不住的点头肯定。
　　既然一柄刀上无法很好的运用两种剑意那就将剑意分开，一柄刀上一种，完美的解决了问题。
　　不过，这样的办法虽然说来简单，但真的做起来却是有着诸多困难。
　　至少你要有着一心二用的你能力，不然同样无法实现，其次还要有着极高的掌控能力，不然效果同样会大打折扣，光是这两条就很难做到，不过对于眼前的凯蒂而言似乎并不是什么困难事情。
　　微微一笑，自己猜的果然不错，这个凯蒂将会是一个很好的对手，只是现在还稍显不够。
　　眼神一便，鹰眼认真了，一股气息从他身上爆发，然后更是蔓延到手上的黑刀夜。
　　一瞬间鹰眼整个人给凯蒂的感觉都变了，变得威严庄重，甚至说就像一位帝王一般，没等自己搞懂这到底是怎么回事的时候，鹰眼的攻击就已经从天而降。
　　看着近在眼前的刀刃，凯蒂突然有一种错觉，这一击似乎要劈开这天地斩断一切，内心深处突然升起无尽的恐惧，在这一击面前自己宛若蝼蚁一般渺小，哪怕拼尽一切也起不到丝毫作用。
　　闷哼一声，一滴鲜血从凯蒂嘴里溢出，为了祛除内心的恐惧凯蒂咬破了自己的舌尖，剧烈的疼痛代替了心中的恐惧，哪怕面对着致命攻击，凯蒂也不得不感叹一句咬破舌尖真的很疼！
　　身体力量完全爆发，更是将撕裂与空间波动发挥到极致，斩出最强一击。
　　砰；一道巨响随即传来，直接压过了整个战场上的所有声音，无比强大的波动远远传开，哪怕深处马林梵多范围以外也能清楚的感受到攻击的余波，原本被冻结的海湾终是承受不住崩溃了。
　　整个战场更是充斥着暴走的剑气，甚至搅碎了数百米高空上的云朵，哪怕远远躲在战壕里的一众海军依旧害怕的心惊肉跳，那锋利的感觉无时不刻的刺痛着他们的皮肤。
　　就连远处三大将和白团三人组的战斗也被迫停止，这一刻所有人的目光全都集中在战场中央的两人身上。
　　这震撼的一幕他们怎么也没想到，两个剑士的战斗竟然也能达到毁天灭的的程度，成功刷新了他们的世界观，毕竟顶级剑士的对决可不是那么轻易碰到的。
　　“果然，乔兹你的说法是对的。”
　　这一次，比斯塔清楚的感受到了战场中爆发着的剑意，而且还是三种。
　　其中一种比斯塔很清楚那时属于鹰眼，也就是说剩下的两种都是属于凯蒂，这一次比斯塔甚至不觉得吃惊，因为他已经被迫习惯了。

第四十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“界断！”
　　不等所有人看到最后的结果，凯蒂的声音就是从废墟中传来。
　　“不愧是鹰眼。”
　　尽管只是一道声音，可人们不难听出凯蒂声音里包含的情绪，那分明是要孤注一掷打出自己最后一击，显然刚才的比拼获胜方是鹰眼，对于这个结果人们并不觉得意外，世界第一那可不是一个随随便便就能获得的称号。
　　一道气势冲天而起，吹散了原本残留的暴动气息，期待结果的人们终于看清了里面的景象。
　　平淡无奇的鹰眼还是最开始那个样子，从他脸上根本看不出半点儿波澜，相比起来另一边的凯蒂却是惨了许多。
　　一道近乎半米长的巨大伤口从他肩膀开始延续到腹部，鲜血泉涌不仅沾满了他的身体更是将他脚下的冰面染得通红耀眼。
　　尽管看不到他的样子，但人们却是从他身上散发的气势里感受到了极致的疯狂，那是类似于野兽垂死挣扎的最后反抗。
　　“青雉、黄猿一会儿帮我掩护。”
　　尽管没有明说，但两人很清楚赤犬的意思，毫无疑问赤犬准备偷袭虚弱的凯蒂。
　　虽然不是很喜欢赤犬的做法，但对于敌人本就不需要太多的同情，更何况这个人让海军蒙受了太多的耻辱，所以青雉难得的同意赤犬的做法。
　　......
　　“你们就不出手么？”目光看向一旁的阴影，白胡子轻声询问。
　　“我们的关系不过是盟友并不是伙伴，所以并没有一定出手的理由，谁都有遇到危险的时候，过不了就说明他还不够资格，你应该清楚他做这件事的后果，之后海军或者世界政府会怎么对他你应该比我们清楚。”淡漠的声音随着风缓缓传来，只有白胡子一个人听得到。
　　“呵呵，不愧是你还是当年那个样子，孤高之红。”
　　“哈哈，有功夫关心那个小鬼还不如想想自己怎么办，现在这个局面就算是你，也不可能全身而退，以为海军会轻易放过你么？”
　　对于孤高之红的质疑，白胡子并没有回答，目光远眺也不知究竟在看些什么，然后对着身旁的马尔科几人说到。
　　“你们几个，一会儿无论结果如何，一定要去支援那个小鬼明白么？”
　　尽管那两个人不愿出手，但白胡子不会放着不管，毕竟自己也还欠着那个小鬼不小的人情。
　　“是老爹！”
　　没人拒绝，因为他们没有拒绝的理由，若不是凯蒂说不好现在和鹰眼战斗的会是此刻站在他们身边的艾斯，尽管中间很多事儿他们不理解，但毫无疑问对方帮了自己，那他们就不能坐视不理。
　　......
　　另一边，凯蒂的蓄力也已经完成，力量、精神、意志，凝聚在一点。
　　一击，自己的一切都赌在了这最后一击上，一击过后自己再也没有一点儿多余力气。
　　无数人的注视下，凯蒂动了。
　　右脚往前踏步的同时右手握着的破空迅速划过空气，通体银白的刀身在阳光的反射下映的人眼生疼，极尽光华。
　　“斩！”
　　声音落下刀刃静止，一道数十米的庞大剑气瞬间成型激射向鹰眼，锋利的感觉哪怕隔着屏幕也能感受的到。
　　然而凯蒂的动作并未就此结束，重心前移，原本落后的脚步瞬间跟上，不仅如此更是再度往前踏出一步，挥动另一把破空。
　　闪亮的刀刃划破空气，一个半圆眼看着就要完成，就差最后一点，第二道斩击就要成型！
　　异变在这一刻发生，凯蒂的身影消失了，那是完完全全的彻底消失，看不到身影也感知不到气息，就连即将完成的剑气也跟着一起消失。
　　一刹那，鹰眼心底久违的升起了危险信号，不等他发现凯蒂的身影，背后的汗毛就是一根根的竖起，撕裂的感觉隔着衣服刺痛着鹰眼的肌肤。
　　尽管看不到，可鹰眼却也知道凯蒂和那即将成型的剑气就在自己身后，也知晓了他的目的，两道剑气先后爆发，一前一后夹击自己。
　　不得不承认，自己也小看了这个年轻人，虽然早就发现了凯蒂领悟的剑意涉及到了空间，可鹰眼并不觉得现在的他已经领悟到了更深层次的能力。
　　然而现实让他重新认识到凯蒂的天赋究竟有多变态，剑技攻击里不仅融入了人空间波动更是掌握了空间移动这无比强悍的能力，面对这一击鹰眼也觉得麻烦，因为这一刻两道攻击已经同时降临，自己避无可避只能硬接，单纯的剑气攻击已经无法化解眼前的危机。
　　惊叹的不止鹰眼一个人，在场所有看到这一幕的人无不惊得说不出话来，因为那一刻他们也没能察觉凯蒂是如何做到的，虽然过远的距离和事情的突然削弱了他们的感知，可也不是每个人都能做到这一地步。
　　“赤犬，要不换我出手吧。”一向沉默不管闲事的黄猿在看到凯蒂爆发后一改常态的主动要求，他从凯蒂身上感受到了危险，虽然只是一点点可能，但黄猿不敢放任不管。
　　“算了，还是我动手吧，你的武装色还不够强，万一没能一击击杀让他元素化跑了就麻烦了。”
　　并没有同意黄猿的提议，为了确保能够一击必杀赤犬始终坚持自己动手。
　　“那好吧，不过你下手可要准点儿别打错了。”
　　见赤犬毫无松口的打算黄猿也只能放弃，不过却是不放心的叮嘱一句。
　　......
　　“燕返！”这一刻，鹰眼使出了很久不曾用过的剑技。
　　手上动作和平常一样不见丝毫特别，在正面攻击到来前鹰眼及时斩出一道剑气，然而身后的攻击却是同一时间到来眼看着就要斩在鹰眼身上，这个时候即便是他也来不及会审斩出第二道剑气。
　　凯蒂双眼紧紧盯着鹰眼观察他的一举一动，尽管鹰眼现在看起来很是不妙，但自己相信这绝对难不倒他。
　　然后，自己看到了不可思异的一幕，挥出的刀根本没有收回，只是轻轻一震，就又是爆发出一道剑气，自己拼尽一切制造的绝杀就这么被他化解了。

第四十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　肆虐的剑气再一次覆盖整个战场，已经崩溃了的冰面又一次被剑气摧残，处于爆发中心的坚冰在一瞬间完全粉碎消失露出下面蔚蓝的大海。
　　而身处混乱中心的凯蒂自身情况更是艰难，破空的始解都已经维持不了，只能将唯一的一柄横档在身前抵御肆虐的剑气。
　　刚才的一番爆发着实耗尽了自己最后的力量，尤其是空间转移，以自己现在的身体素质哪怕处于全盛状态也只能使用几次，也就是说刚获得的地级身体素质已经无法满足自己的战斗需求，这也意味着自己又要花钱了。
　　不过现在的首要任务却不是这一点，而是抓紧时间恢复身体。
　　“系统，兑换一颗仙豆。”
　　趁着这片刻时间，凯蒂花费五十万兑换点从系统里获取了龙珠世界里的仙豆。
　　看着手心里的豌豆，若非它是系统给的，凯蒂说什么也不会相信它能瞬间恢复自己的伤势和体力，随即就是扔进嘴里。
　　嘎嘣脆，咸菜味儿。
　　和鹰眼战斗到这一地步不要说别人就连自己也没想到，最初只是想着该如何在对方手里坚持十分钟完成系统给出的任务，谁成想事情一波三折，一直战斗到这一刻才结束。
　　尽管这场战斗持续的时间并不是特别长，但少说也有二十多分钟，光是领悟剑技那段时间就已经超过十分钟，后面的战斗纯粹是自己向鹰眼发起的挑战。
　　吞下仙豆的瞬间凯蒂只觉得身体里接连涌进一股股暖流，那种感觉仿佛置身于温泉里一样，身体上大大小小的伤口更是以肉眼可见的速度快速修复。
　　眨眼的功夫，身上所有伤口包括胸口那道半米长的严重伤势无一例外全部消失，就连原本因失血过多变得苍白的脸色现在却也是红润有光泽，若非身上还残存着大量的猩红鲜血，凯蒂自己都要忍不住怀疑自己到底有没有受过伤。
　　确认了身体已经安全恢复，凯蒂的注意又一次转移到鹰眼身上，战斗到现在凯蒂已经清楚的知道自己和他的差距。
　　不远处的他身上依然干净如新，自己的攻击还是没能对他造成任何影响。
　　如果说只是单纯的比拼剑术，自己还差的远，因为从始至终鹰眼都在让着自己，根本没有使出全力。
　　只有最后两次攻击才略微显示他那冰山一角的实力，世界第一实至名归。
　　不过，如果是真正的生死决战，自己肯定不会只用剑术和他对决，若是加上果实能力，无论如何也不会向现在这样狼狈。
　　......
　　然而凯蒂不知道的是，刚才的一幕对某些人来说带来了多么大的震撼。
　　“老大，刚才我没看错的话，鹰眼那个家伙是不是使用剑技了。”距离马林梵多不算太远的海面上，有人这么问自己的船长。
　　“是啊，真没想到那个小鬼竟然能把他逼到这一地步，已经多少年没见他使用剑技了！”
　　别人或许不知道，可曾经和鹰眼交战多年的他又怎会不清楚这意味着什么。
　　鹰眼那把刀之所以被列为无上大快刀，不仅因为它有多锋利，而是因为它对使用者提供的巨大帮助，因为那把刀可以增强剑气的强度。
　　这也是为什么很少能够见鹰眼使用剑技，因为普通攻击就已经够了。
　　说话的同时用仅存的右手摩擦着挂在腰间的刀柄，眼睛里流露着不明所以的光彩，
　　“怎么，后悔当初的决定了？”
　　看着自家老大的决定，一旁的人很清楚他在想些什么，尽管这个问题已经问了很多遍，但此刻还是忍不住又一次提了出来。
　　“事情是我自己决定的倒也谈不上后悔，更何况那个小鬼不也在一步步的影响这个世界，并没有辜负我对他的期待。”
　　“那你觉得凯蒂这个年轻人怎么样？”偏离的话题重新回到凯蒂身上。
　　看着屏幕上年轻且陌生的面孔，哪怕是他一时间也无法回答。
　　“一个很强的新人，不过现在说什么还太早，这次事情后他若是能在海军的报复下活下来再说也不迟。”
　　“嘿嘿，现在的新人可都够疯狂了，竟然敢这样戏耍海军，真不知道战国赤犬那几个家伙现在的心情怎么样。”
　　显然他们很清楚事情发展到现在这个局面对海军来说意味着什么，凯蒂的搅局让他们辛苦准备的一切付之东流无论换成谁也无法轻易接受这个事实，报复是必然的。
　　“那老大，我们要不要改变计划。”
　　凯蒂的出现本就不在他们原本的计划范围，现在更改还来得及。
　　“算了，不用了，都已经到这了没必要改变什么。”
　　“你说了算。”对于船长的决定他们不会质疑。
　　在所有海贼对马林梵多避之不及的时候，一艘海贼船却是主动向它靠近，那标志性的红色狼头代表着什么谁都清楚，毫无疑问那是和白胡子海贼团有着同等地位的大海皇帝。
　　发生在海军本部上的一切注定会让全世界所有人为之惊叹。
　　......
　　暴走的剑气一点点的平息，就在人们极目远眺寻找结果的时候，突变又一次发生。
　　“冰河时代！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　一旁观战的青雉黄猿两人毫无征兆的突然向白胡子海贼团发起紧功能，一上来就是直接放大，原本被剑气击碎的冰面在一瞬间又被冻结。
　　天空同样被照顾到，无数到黄色光束遍布整个空间，每一道光束都散发着毁灭性的气息。
　　“混蛋！火拳！”
　　然而，白胡子那边的反应却是一点儿不慢，一个个的立刻做出应对，就连白胡子本人也是迅速出招，果实能力瞬间发动，直接清场一半。
　　可是，有一人却是比他们所有人都要先一步动手，那人就是大将赤犬。
　　不等旁人反应过来他就已经出现在凯蒂头顶，元素化的熔岩拳头对准了凯蒂的脑袋，眼看着就要砸下。
　　意识到这一变化的人无不震惊于赤犬的举动，谁也没想到他会这么果决，毕竟这可是当着全世界的面偷袭。

第四十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　凯蒂的出现搅乱了海军对艾斯的处刑，让他们在全世界面前丢了脸，所以谁都想的到海军会有报复行动，但却没料到赤犬竟然现在就动手，而且还是以偷袭的方式。
　　“咿哈哈哈，那个小鬼要倒霉了。”
　　在场众人都是实力强劲之辈，自然看得出凯蒂的身体状态，并不认为虚弱状态下的他能够逃过赤犬的绝杀。
　　眼神一眯，就在鹰眼准备动手救援的时候，却是从凯蒂身上感受到那熟悉的波动，半空中的刀又缓缓放下，若有所思的看着凯蒂。
　　轰；堪比火山爆发的一击覆盖了凯蒂原本所在的位置，方圆百米彻底化为岩浆世界，这一击赤犬没有半点儿留情，完全是全力爆发。
　　“杀、杀掉了么？”
　　尽管赤犬亲自动手，还是有许多人不太相信凯蒂就这么被干掉的结局，毕竟凯蒂之前带来的震撼实在是太多了。
　　“赤犬，你还真的是狗啊！”
　　不等人们看清岩浆下的结果，那熟悉的声音就已经传到耳边。
　　目光转变齐刷刷的看向声音的来源，在百米外的空地上看到那年轻的且熟悉的面貌。
　　“竟、竟然真的没死。”
　　尽管有所预料，但真的面对时，还是很吃惊的，更让他们吃惊的还是凯蒂的状态。
　　尽管身上沾满鲜血看起来凄惨无比，但散发的气息却是一点儿没弱。
　　“他身上的伤怎么好了？”
　　某些眼尖的人突然发现凯蒂胸前那半米长的巨大伤口不知竟然消失了，甚至说一点儿伤疤都没留下。
　　“难道凯蒂和凯多有什么关系不成？”
　　这一刻他们只能想到这唯一的可能，两人的名字本就很像，而且全世界的人都知道凯多拥有着怎样恐怖的身体素质。
　　能够在如此短的时间里脱离重伤状态并且完全恢复，他们实在忍不住往这边想。
　　“不，应该不是，白胡子和凯多的关系一向不好这是人尽皆知的，在战争爆发前凯多甚至打算出手拦截白胡子，却是被红发拦下，不然还不知道会怎样。”
　　显然这个说法的不太成立，不用验证就被别人否定。
　　不过，人们并没有过多的追究这一点，相比于猜测凯蒂的身份，他们跟关心凯蒂和赤犬接下来的发展，是否会发生碰撞。
　　“你说什么？”
　　这个时候赤犬也已经反应过来，面色阴沉的看着不远处的凯蒂，话语间的杀意再明显不过。
　　“从来没有听说过你这样的要求，不过既然你要听那我就再说一遍。”
　　“赤犬，你可真是狗啊。”
　　最后几个字更是一字一顿的缓慢说道，让所有人都能清楚的听到。
　　尽管不是很理解凯蒂这句话的意思，但用脚趾头想也能想到这绝对不是好话。
　　于是，赤犬怒了。
　　“你找是在找死！”
　　熔岩巨拳又一次高高举起砸向凯蒂。
　　面对赤犬这愤怒一击，凯蒂没有选择躲避，双手上的火焰被压缩到极致武装色霸气瞬间覆盖，双拳上呈现出一种黑里透红的混合色彩。
　　凯蒂想知道现在的自己和赤犬之间到底有多少差距，自己的果实能力和他比起来又差在哪里。
　　当然，除此之外还有一点儿也很重要，为了完成系统下达的任务。
　　就在赤犬偷袭自己的时候，相应的任务也已经更新。
　　任务介绍：身为海贼名气很重要，只有战胜世界公认的强者才能迅速获得世人的认可。
　　任务要求：击败赤犬！
　　任务奖励：一千五百万兑换点，一百技能点。
　　尽管任务要求只有简短的四个字，但却带给凯蒂无尽的压力，每个海军大将都是站在世界巅峰的顶级强者，想要战胜他们谈何容易！
　　不过，凯蒂并没有抱怨，尽管赤犬很是强大，但自己一直渴望着能够和他一战，甚至说自己有一种预感，无论这次还是以后自己和赤犬的碰撞绝对不会少。
　　火焰与岩浆，这一刻整个海湾战场的温度一路飙升，两人并没有刻意为之，但攻击的余波就已经让零下十几度的坚冰迅速融化。
　　刚开始的时候两人还是近身肉搏，可随着时间的推移，冰面战场已经不足以支撑双方的身体，天空再一次成为战场。
　　这一刻两人再也不用刻意控制自己的力量，果实能力完全爆发，橘黄色的火焰围绕在凯蒂周身，将自己衬托的宛若火焰君主掌控天下所有火焰。
　　在拥有了烧烧果实能力后，凯蒂就可以肆意的在天空翱翔，不同于岩浆，火焰并没有具体的形态它只是单纯的能量，自然可以轻易摆脱地心的吸引。
　　而另一边的赤犬却是更加恐怖，一双手臂早已化成赤红的岩浆，散发着恐怖的炽热高温他身体周围的空间甚至都因此变得略微扭曲。
　　“红狗，来战！”
　　即便敌人是被称为海军最高战力的本部大将，但凯蒂的心里却是没有一丝一毫的恐惧，有的只是无尽战意，自己想要一场战斗、一场酣畅淋漓的战斗，自己要为火焰正名，不过是区区岩浆也敢在火焰面前耀武扬威！
　　火焰喷射，强大的推力让凯蒂瞬间爆发出极致的速度，一眨眼就已经来到赤犬身前。
　　“神火·不知火！”
　　在距离只剩下几米的时候，一杆数米长的火焰巨枪在凯蒂手上迅速成型，奋力一抛射向赤犬。
　　“大喷火！”
　　面对凯蒂的攻击，赤犬也是正面硬刚，他没有撤退的理由即便真的有他也未必会撤退。
　　熔岩和火焰在下一刻爆发，火焰巨枪被瞬间击散，赤犬的熔岩巨拳也同样好不到哪儿去，被轰掉一半。
　　凯蒂这一击，不仅用到了果实能力更是隐藏着撕裂技能，虽然效果比不上剑技，但也足以对赤犬造成影响。
　　天空因为两人的战斗下起了火雨，而且越下越大原本的蓝天早已消失，取而代之的是一片火红，不是晚霞的红晕而是鲜血般的殷红，从远处看整个马林梵多就像是被火焰熔岩包围起来的人间炼狱。
　　战斗到这一刻，招式什么的都已经不重要，决定胜负的就只剩下自身的底蕴，能力的开发和战斗经验的积累。

第四十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“老爹，怎么办还要不要出手了？”
　　凯蒂和赤犬突然爆发的战斗让原本准备救援的马尔科等人不知所措。
　　“不用了，那个小鬼若是真的想逃就不会和赤犬决斗了，静静看着吧，我有感觉接下来的事情会很有意思。”
　　到了现在，白胡子也终于看清了凯蒂，胆大包天的同时却也有着心思缜密的一面。
　　他的每一步看似凶险难料，但结果却都让他成功做到，一次两次或许是运气，可次数多了就不单是运气两个字能解释了的，无疑这个年轻人到目前为止还隐藏着某种未曾展现的力量，正是这种力量让他有勇气面对赤犬。
　　“老爹，你进去治一下身上的伤吧。”
　　相比于凯蒂和赤犬的战斗，马尔科更关心白胡子的安危，看着老爹胸口上被赤犬打出的严重伤势，马尔科就是忍不住的担心，老爹的身体情况怎么样他最清楚。
　　尽管脸上看不出什么，但身体绝对不好受。
　　“怎么，真以为我老了，这点儿伤还不至于杀死我，傻儿子。”却是拒绝了马尔科的劝告。
　　虽然不放心，但也无可奈何，只是心里突然有了强烈的危机，这场战争中已经出现了太多强者，老爹曾说过这场战争的结束会开启新的时代，而作为世界第一海贼团的自己这些人无疑会成为无数人关注的对象，挑战只会越来越多，但老爹的身体却是一天不如一天。
　　马尔科下定决心回去后一定要努力修炼，提升实力。不能再让老爹一个人抗下所有，他们这些当儿子的是时候站出来为老爹遮风挡雨了！
　　不同于马尔科，艾斯现在反倒没有考虑那么多，此刻的他被天空中的战斗深深吸引。
　　因为有着相同的能力，艾斯比任何人都要清楚这场战斗里凯蒂面对着怎样的压力。
　　之前和青雉战斗的时候，自己就曾感受过赤犬身上散发的恐怖威势，尽管不想承认，但艾斯很清楚以自己现在的果实能力对上赤犬结果只能落败。
　　世人都认为岩浆果实是烧烧果实的上位果实，哪怕自己在遇到老爹之前也是这样想的。
　　然而，老爹却是这样告诉自己。
　　火焰，作为最纯粹、最原始的能量形式它本身的存在就代表着世界的部分规则，拥有着超乎想象的力量，一旦开发到某种程度，完全可以无惧岩浆甚至说可以点燃岩浆。
　　只不过自己一直没能领悟到老爹说的那种境界，看着天空中战斗的身影艾斯忍不住的想凯蒂你能否做到呢？
　　......
　　“咳咳！咳咳！”
　　身体上的疼痛迫使凯蒂剧烈的喘息，深入骨髓的疼痛让自己清楚的认识到和赤犬的差距。
　　宗师级巅峰的果实能力还不足以抵挡赤犬的攻击，他的每一次爆发都拥有着堪比火山爆发的强大力量。
　　不同于火焰，岩浆拥有着实体的固体形态，强度比之火焰要高的多，更何况赤犬掌握的武装色程度也在自己之上。
　　本就拥有着强大爆发的果实能力再结合上雄厚的武装色，每一次碰撞凯蒂的手腕就是猛地一痛。
　　“区区火焰也敢出现在我面前！”
　　在取得了绝对优势后，赤犬就是出言嘲讽凯蒂，这么做不仅为了扰乱凯蒂的情绪更是为了激起凯蒂的好胜心防止他逃跑。
　　他们这里距离白胡子并不算远，若是凯蒂一心想要逃跑，赤犬可是不确定自己能否拦得下，无疑凯蒂的速度给赤犬留下了很深的印象，用激将法将他留在这里是赤犬唯一想到的办法。
　　“呵呵。”
　　轻描淡写无视了赤犬的嘲弄。
　　殊不知凯蒂根本没有逃走的打算，完成了上一个任务后，自己现在可拥有着巨额财富，完全可以将自己的实力在一瞬间提升到一个全新的高度。
　　“系统，花费十技能点提升武装色等级，花费十技能点提升见闻色等级，花费十技能点提升体术等级。”
　　沉默了片刻凯蒂接着说道。
　　“花费十点技能点提升果实等级！花费三百万兑换点兑换技能天火三玄变！”
　　束缚着身体的一道道枷锁在凯蒂声音落下的同时接连打开，这一刻凯蒂进入了全新的世界，强者世界！
　　“区区火焰？赤犬，你可真是无知的让人怜悯。”
　　“既然如此那就让你看看，区区火焰是如何击败你那引以为傲的废物岩浆！”
　　凯蒂的宣言传遍整个战场，然而却是没人嘲笑他的猖狂，看向凯蒂的目光里反倒露出若有所思的神情，人们想知道凯蒂还能创造出那些不可能的事情。
　　“大炎戒！”
　　以凯蒂为中心一圈圈火焰凭空出现并且迅速扩展，片刻时间方圆数百米范围就已经被火焰完全覆盖，熊熊大火散发着难以想象的炽热高温。
　　“火来！”
　　一声大喝，就在众人疑惑不解的时候，一道惊呼声突然传来。
　　“快看，那是怎么回事儿！”
　　众人顺着他指着的方向看去，却看到了不可思议的一幕。
　　战争废墟上燃烧着的所有火焰竟然同时升空，朝着天空上的凯蒂聚拢，场面何止是壮观简直是恢宏磅礴。
　　战场上什么都缺，可唯独不缺的就是火焰，方圆数千米范围所有火焰宛若朝圣一样朝着凯蒂飞去，入眼所见除了火焰还是火焰，此刻的凯蒂真的像是从天而降统一切火焰的火神。
　　冷眼旁观着一切的发展，赤犬并没有出手阻拦，眼前的一切虽然看似厉害，但真正爆发出来的威力却是威胁不到自己，不过是徒有其形罢了。
　　赤犬决定要在对方自以为最强的时候将他彻底击败，只有这样才能挽回海军的威严。
　　当最后一点儿火焰融入后，天空出现了第二轮艳阳，一个直径超过百米的火焰巨球横空出世，甚至盖过了天空中那轮真正的太阳，一缕缕蒸汽从海面上不断升腾，恐怖高温甚至已经蒸发了大海。
　　“这是炎帝？”
　　这一画面对别人来说或许陌生，但对于马尔科而言却是在熟悉不过，他曾数次看到艾斯施展过。
　　“不，不一样，虽然不知道他要做什么，但我能感觉到这并不是炎帝。”

第四十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“他这是要干什么？”
　　原以为凯蒂聚集所有火焰形成巨大火球是用来攻击赤犬的手段，可眼前的事实却好像不是这样，火球就只是静静的待在原地，丝毫不见下一步动作，若不是还能感受到里面凯蒂的气息人们甚至都要以为凯蒂跑路了。
　　“哎呀，好热啊，怎么会这么热！”
　　然而无意间的一句话却是让在场强者突然想到了什么，一个个的沉下心默默感受着。
　　热，为什么会热？
　　毫无疑问原因出在凯蒂身上，也就只有天空那直径超过百米的巨大火球才能让他们有这样的感觉。
　　当一众强者将见闻色蔓延到天空中的火球时，却是发现了不同，在他们的感知里火球表面的温度正在以跳跃式的速度不断攀升，光是最外层的火焰就已经达到了三千度以上的恐怖高温，内部就更不用说了只会比三千更高，不仅如此火球的体积更是在一点一点的缩小。
　　看到这里人们反倒释然了，在他们看来，凯蒂这是在压缩能量，谁都知道越凝炼的能量爆发后的威力越高，所以他们理所当然的认为凯蒂也是这样的打算，然而殊不知凯蒂的计划根本不是这样。
　　当意识到这一点后，众人的目光从凯蒂身上转向赤犬，一时间赤犬反倒成了注目对象。
　　毫无疑问现在动手才是最好的选择，时间托得越长危险越大，他们好奇赤犬会怎样选择，是否会像开始一样当着全世界的面再一次出手偷袭。
　　感受着其他人看来的目光，赤犬的脸色阴沉如水，若不是为了洗刷海军蒙受的羞辱他早就动手了以他的脾气怎么可能会等到现在，哪怕偷袭又如何只要能成功，结果什么的并不重要，正义从来都是由胜利者书写，失败的一方什么都不是！
　　......
　　战争就这么突然停止，所有人都在等待凯蒂攻击的完成。
　　偌大的火球在众人的注视下迅速变小，从直径百米、到五十米再到之后的三十米，只不过用了不到半分钟时间，而现在更是只剩下最后十米。
　　震惊的看着天空中无限缩水后的小火球，在此之前谁也没想到凯蒂竟然有能力将它压缩到这种程度，火焰的代名词可是狂暴，最难驯服。
　　面对那种程度的攻击，在场强者虽然无数但却没几人能保证自己可以接下这一击，那里面蕴含的能量太多太庞大。
　　哪怕赤犬此刻也是有些后悔，这已经到了自己也无法无视的程度。
　　然而，突然某一刻，橘黄色的火球内突然闪过一道奇异的光影，只是它速度太快以至于很多人都没看到那一闪而逝的光影，但却不包括莫比迪克号上的艾斯。
　　目光死死盯着空中的火球，尽管他也不知道那一瞬间闪过的东西到底是什么，但自己的身体却是给出反应，就在那道光影出现的瞬间，自己身体猛地一震好像有什么东西想要喷涌出来，但却被体内无形的枷锁束缚着。
　　紧紧盯着火球，艾斯有预感自己无法做到的事情凯蒂或许已经实现。
　　“咦，那是什么？”
　　第一道光影消失后很快就是出现第二道、第三道、第四道，到最后整个火球的颜色都发生了改变。
　　最外层依旧是耀眼的橙黄，可内部的核心却是显得阴沉黯淡，看不太清。
　　“赤犬，快动手！”
　　当其他人还在猜测那奇异光影的时候，远处的青雉却是突然发声让赤犬动手。
　　青雉和别人一样，也不知道那究竟是什么，但他却从里面感受到本能的危险。
　　正因为他的能力和火焰完全相反，所以他的感受最是敏感，那隐藏在橘黄色火球内的力量绝对不一般。
　　几乎是青雉声音响起的同一刻，赤犬的身影就已经消失。
　　暂且不说隐藏在火球内部的力量，单是被压缩到直径十米大小的火球本身就已经对自己造成威胁，赤犬走就有出手的打算。
　　更何况还有青雉的提醒，尽管两人平常很不对付，但在真正的是非面前青雉从来不会骗自己，所以赤犬果断选择了出手！
　　熔岩巨拳从天而降直击火球，与此同时赤犬的身体除了脑袋以外更是全部元素化，为了避免火球内庞大的能量对自己造成伤害。
　　轰隆一声巨响传遍了整个战场的同时更是震惊了整个战场。
　　当人们回过神的时候，却发现原本悬挂在天空上的橘黄色火球不知何时已经消失不见，意料之中的能量爆发并没有出现，但天空中僵持不下的两道身影却是让他们惊得说不出话来。
　　面对赤犬的全力一击，凯蒂不仅正面硬接下来，身体更是站在原地一步未退。
　　这还不是最让他们吃惊的，最让他们吃惊的莫过于凯蒂抵挡赤犬的方法。
　　挡下赤犬的那只手上竟然没有武装色的加成，有的不过只是一团青蓝色火焰。
　　“这、这是......”
　　一瞬间所有人再一次被凯蒂震撼到，明明前一刻还处于严重的劣势，下一秒却是绝地反击，事情变化之快让他们措不及防。
　　阴沉不定的看着空中那被青蓝色火焰包围着的人影，多弗朗明哥脸上第一次露出沉重的表情，哪怕之前凯蒂将火焰压缩到极致的时候也未曾见他这么凝重过。
　　掌握了果实能力觉醒的他对果实的认知超过在场绝大多数人，很清楚凯蒂身上的火焰意味着什么，要么就是果实觉醒、要么就是处于觉醒的边缘，总而言之现在的他早已不是之前橙黄色火焰可以比拟的。
　　“艾斯，认真看着接下来的每一个细节，这对你来说很重要。”意识到凯蒂身上变化的当然不止多弗朗明哥，白胡子自然也清楚，特意叮嘱艾斯观看。
　　“是，老爹。”其实即便没有白胡子的叮嘱，艾斯也会用心观察发生在凯蒂身上的一切，那种变化正是自己一直渴求但却一直未曾掌握的状态，现在遇到了自然不会错过。
　　拳头更是紧紧攥着，尽管不知道凯蒂身上的火焰能力是从何而来，但可以肯定的是绝对和自己有关，因为他施展的招式和自己完全一样，这也就意味着他拥有能力的时间不过也就一天左右，可他却在一天的时间里完成了自己几年也没有做到的事情。
　　艾斯恨，恨自己太弱，恨自己不够努力，不然也不会败给蒂奇那个混蛋，也不会让老爹因为自己而受伤！

第五十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“怎么不吭声了赤犬？”
　　“别着急，更大的惊喜还在后面，你可要小心了不要死了。”
　　看着赤犬那吃了死耗子的表情凯蒂就是一阵暗爽，接二连三的被偷袭真当自己好欺负呢，泥人还有三分脾气更何况是自己，好不容易有了机会自然要怼回去。
　　“混蛋，火焰变了颜色就真的以为自己无敌了，不过是挑梁小丑罢了！”面对凯蒂的接连嘲讽，赤犬也是怒了，轰出一拳把凯蒂逼退。
　　“呵呵，既然如此那就让你死的明明白白！”
　　“天火三玄变！”
　　一声低喝，凯蒂身上的气息开始疯狂增长，青蓝色火焰冲天而起规模之大甚至有一种遮天蔽日的感觉，散发的热量更是远超之间，和橙黄色火焰根本不是同一层次的。
　　“怎么、怎么会这样他没有极限的么？”
　　只是片刻时间，凯蒂身上的气息就已经增长到让人恐怖的程度，甚至说远远超过在场九成九的人，直逼海军大将。
　　人们实在不知道自己应该用什么样的表情来面对实力一次又一次疯狂增长的凯蒂。
　　在他们眼里，一开始的时候凯蒂不过只是天赋还算不错的新人，之后和鹰眼的决斗让他上升到可以和自己平起平坐的强者。
　　眼下，感受着那令人窒息的气息，这个时候凯蒂分明已经成长到了让他们仰望的存在，而这一切不过是发生在眼前这场战争中，这让见证了整个过程的他们无言以对。
　　“这个家伙隐藏的可真够深的，真不知道这到底是不是他的所有实力。”
　　相比于凯蒂一次次的提升，他们更愿意相信凯蒂原本就拥有这样的实力，毕竟强者之路从来都不是轻易达到的，没人可以在这么短的时间里提升到这种程度，否则也就没必要努力了。
　　然而这条规则对于别人来说或许合适，但却不包括拥有系统的凯蒂，系统本身的存在就已经超脱于规则之上，在它面前一切常理都不适用。
　　......
　　“赤犬，纳命来！”
　　怒吼一声，凯蒂主动出击，和之前相比自己现在掌控的火焰不光是颜色不同这么简单。
　　如今的青蓝色火焰在温度上要比之前高出近两千摄氏度，达到了恐怖的五千度以上，一瞬间爆发的能量更是足足增长数倍。
　　而在天火三玄变的增幅下，无论是火焰的温度还是蕴含着的能量更是又一次增长，甚至说让凯蒂有一种饱和的感觉，似乎遇到了下一个瓶颈。
　　感受到这一情况凯蒂非但没有郁闷反倒越发的开心，这也就意味着烧烧果实的能力还有开发的空间，现在的青蓝色火焰就已经无惧赤犬的岩浆，那也就是说下一层次的火焰已经可以反过来压制赤犬，光是想想就让人振奋不已！
　　甚至让凯蒂产生了将所有兑换点兑换成技能点用来提升烧烧果实的能力等级这样的想法，不过凯蒂并没有冲动，还是决定留下兑换点，至少有备无患。
　　“哼，我倒要看看你这种状态能坚持多久！”
　　近距离的赤犬自然感受的到凯蒂现在的实力并非自己的真正力量，那是不知用什么办法强行提升上来的，绝对坚持不了太久。
　　“那又如何，哪怕只有一分钟也足以取你狗命！”对于这一点凯蒂并不否认，因为没必要。
　　“火拳！”
　　一声怒吼青蓝色火焰从自己拳头上喷涌而出，尽管招式和之前并没有什么不同，但攻击里蕴含着的力量却是天差地别，至少这一次赤犬无法做到从容应对。
　　“大喷火！”
　　汹涌岩浆瞬间喷发，冲向凯蒂的火拳。
　　在无数人的注视下，拥有着极致高温的火焰和极致喷发的岩浆彻底碰撞在一起。
　　“怎么可能！”
　　下一秒，赤犬不敢置信的声音远远传开，他无法接受眼前的画面，自己无往不利的大喷火竟然无法冲破凯蒂的火焰，若只是这样倒也还能接受，可事实却是不仅如此。
　　那青蓝色的火焰在一瞬间迅速蔓延，完全覆盖了自己的攻击，然后更是一点儿不慢的冲向自己。
　　“犬啮红莲！”
　　熔岩化的手臂迅速变成狗头模样攻向迎面而来的青蓝火焰。
　　终于，凯蒂的火拳被击溃消散，然而赤犬脸上却是丝毫不见轻松，反倒异常的凝重。
　　对方的一次攻击竟要自己出手两次，而且在刚才近距离碰撞的时候，那青蓝色的火焰竟然烧到了自己，这让他一时间难以接受。
　　自己的岩浆果实虽然不是火焰，但同样具备着极高的温度，更何况经过这些年的开发，温度上早已达到四千摄氏度，在此之前的碰撞过程中自己完全可以免疫对方的火焰攻击，可现在却是做不到！
　　突然间，赤犬的耳边又一次响起年轻时那个人对自己的劝告。
　　“岩浆果实作为自然系第一爆发的果实能力，最重要的就是它在一瞬间的输出，其他的一切无论什么都是次要。”
　　直到这一刻，赤犬才真正体会到当年那位的意思，毫无疑问有太多果实在温度上超越自己，在这一点儿上自己并不占优，自己应该做的是极致的爆发和极致的输出，在一瞬间打出世界最高伤害！
　　只可惜自己并没有完全照着那位的意思去做，虽然将大部分精力放在了爆发上面，但却没有做到极致以至于现在被这该死的火焰压制！
　　“混蛋，该死!”
　　也不知是在骂凯蒂还是在骂自己，亦或者两者都有，总而言之赤犬现在真的有点儿后悔了，不该不听那位的劝告。
　　对于赤犬的想法凯蒂并不清楚，当然也没心思关注，自己现在一心只想着尽快战胜赤犬，尽管自己嘴上说的轻巧，但赤犬又其是容易击败的，毕竟就算被愤怒的白胡子摁在地上摩擦许久，赤犬也没有真的死掉，凯蒂可不认为自己的攻击里比白胡子更强。
　　而且自己也不是很清楚天火三玄变能维持多久，一旦离开了它的增幅，自己不仅会失去所有优势，更会因此陷入劣势，这种提升方法可是有后遗症的。

第五十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“海军的脑袋怕不是被进水了，这样的狠人赏悬金竟然只有一百万！”
　　这个时候，有关凯蒂的部分信息已经接连浮出水面，当人们拿到那仅有七位数字的赏悬金时，
　　一个个差点儿惊掉下巴，这个拿剑拼鹰眼放火烧赤犬的脑袋竟然只值一百万贝利！
　　简直是他们一年来听过最好笑的笑话！
　　“怕是他之前隐藏的太深，不然海军也不会出这么大的纰漏。”
　　更多的人还是选择相信凯蒂隐藏了实力，不然这一切就显得太诡异太荒诞。
　　与此同时，香波地群岛某一座岛屿上。
　　“这个人就是你们安排的后手么？冥王雷利。”
　　尽管眼前老头是那种普通到丢进人群就认不出来的程度，可博加特却是丝毫不敢小觑，只因他的名字叫西尔巴兹·雷利，海贼王罗杰最强副手。
　　经历过那个时代的博加特清楚的知道这个看似人畜无害的老年人一旦发怒将会有何等恐怖的力量，也正是这样作为老对手的自己才会被安排到这里没有参与那场跨时代的大战。
　　“是不是我们的安排你们应该很清楚吧，这些年我们的一举一动不都被你们监视着，你又何必问我。”
　　似乎早就料到了雷利的答案，博加特倒也没有继续追究，正如雷利所说，他们这些海贼王的旧船员一直都处在海军或者CP组织的监视下，若是真的有什么情况自己早就知道了。
　　没办法这些人的实力太可怕，即便已经解散世界政府也不敢让他们自由行动，好在他们也算规矩，几十年来一直安安静静的生活。
　　然而，因为这次处决对象是海贼王的血脉，他们这些人也就成了战局之外的不稳定因素，自己等人才会被派来监视他们，以防万一。
　　可是，哪怕他们料到了一切可能监视了所有海贼王旧船员，战局的发展还是超出了他们的预料，这个突然出现的凯蒂扰乱了他们战前所有的布置，这让博加特很是困惑。
　　这人到底是从哪冒出来的？拥有如此实力竟然还能藏的那么深，简直不要太科学。
　　......
　　“神火·不知火！”
　　在凯蒂的操纵下，青蓝色火焰迅速的聚集压缩，一杆杆火焰长枪凌空漂浮，不同于之前，果实等级的提升加上天火三玄变的增幅让自己能够在同一时间操纵更多的攻击。
　　下一刻，十几柄火焰长枪拖着青蓝色的尾炎朝着赤犬冲去，整个天空都被渲染成青蓝双色，即便旁观的众人知道这不是在针对自己，可还是一个个的脊背发凉恐惧不已。
　　“流星火山！”
　　一颗颗熔岩巨石冲天而上，与火焰长枪碰撞在一起，轰鸣声爆炸声随之响起，甚至影响到了周围空间的稳定。
　　感受着天空中散逸着的毁灭气息，海贼和海军都很庆幸这场战斗发生在天空而不是地面，因为脚下的这座岛根本不足以支撑他们的战斗，一旦这座岛支撑不住，他们更是摆脱不了死亡的命运。
　　“赤犬老狗，你的拳头可真是有够软弱无力的，亏你还是大将就只有这点儿本事？”
　　轻蔑的语气，不屑的神情，蔑视的眼神，在占据了优势的情况下凯蒂把之前所有承受的一切统统还给赤犬，看着赤犬恨不得把自己活撕但又无能为力的表情凯蒂就是一阵暗爽，这种啪啪打脸的感觉着实爽。
　　“混蛋，别以为我不知道你的情况，比着刚开始你的力量已经减弱，这样的状态怕是坚持不了多久了吧。”赤犬同样不甘示弱的回敬。
　　“减弱？你怕是想多了，最后提醒你一句，可不要死了。”
　　“狂化！”
　　根本不给赤犬反驳的机会，凯蒂再一次用事实打脸赤犬，原本降下去的气息又一次暴涨，在一瞬间回归巅峰，然后更是超越巅峰。
　　“怎么可能！”
　　这一刻，哪怕赤犬也不禁惊呼出声，他实在无法理解一个人怎么可以接二连三的强行提升实力，这样的话他一个人岂不是可以挑战整个世界！
　　“这世上没什么不可能，你不知道不过是实力不够，懂么菜鸟？”
　　“你说什么？”
　　菜鸟两个字彻底激怒了本就处于暴走边缘的赤犬，自己征战数十年，整个世界谁不知道自己的名号，哪怕白胡子也不曾这么说，现在却是被一个还不足二十岁的小鬼这样嘲弄，这让赤犬怎么可能接受。
　　“冥狗！”
　　一时间，赤犬的理智被愤怒取代，不顾自己的身体状态主动出击。
　　“阳炎！”
　　随手喷出一道火柱就是挡下赤犬的熔岩巨拳。
　　“还不明白么，现在的你早已不是我的对手。”
　　被黄猿演，被青雉安排，毫无疑问赤犬才是整场战争中出力最多的人。
　　因为自己的安排，白胡子在开战前并没有被自己得傻儿子捅刀，所以赤犬面对的可是全盛时期能够单挑百兽凯多的白胡子，所承受的压力超乎所有人的想象因为他面对的可是足以毁灭世界的力量。
　　在和自己战斗之前赤犬就已经不是巅峰状态，又和自己战斗这么长时间状态更是下降了不知多少。
　　而自己却是恰恰相反，不仅没有回落反倒处于双重增幅状态下，虽然只是短暂的时间但却具有极强的提升。
　　伴随萧炎始终的天火三玄变对火焰的提升效果简直不要太好，而狂化技能更是让凯蒂身体素质提升前所未有的高度，两厢集合现在的凯蒂有一种错觉，自己似乎可以挑战所有人。
　　“混蛋！若不是你们这些人滥用力量，我何苦至此！不过是这个世界的蛀虫罢了！”
　　面对赤犬的咆哮，凯蒂陷入了沉默，然后才说到。
　　“究竟谁是蛀虫你说的不算，海军未必一定正义，海贼未必一定邪恶。至少世界上拥有最多奴隶的地方是被你们称呼为圣地的玛丽乔亚，而不是某个海贼的底盘。”
　　说到这里凯蒂再也不废话，全身力量开始聚集，青蓝色火焰围绕着凯蒂转个不停。
　　“赤犬，提前告诉你这是我最后一击，我倒要看看你能不能抗的下！”

第五十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　气息在一瞬间攀升到极致，身后火焰更是开始收缩全部聚集在右手拳头上。
　　不安的看着凯蒂拳头上的火焰，赤犬从中感受到了极致的危险，那种感觉即便自己身处巅峰也未必挡的下，更何况自己现在的实力早就滑落了不知多少，实在不知道该如何面对这一击。
　　然而，有一点赤犬却是知道，这一击自己不能退。
　　这场决斗可是在全世界面前同时播放，一旦身为海军大将的自己不战而逃，海军的威严将会大幅削弱，对于战场上的士兵来说同样也是一种打击士气肯定会受到影响，之后的战争也就越发的胜负难料。
　　“放马过来，我一并接下！”
　　这一刻赤犬拼命了，同样将最后一点儿力量聚集在右手，岩浆滚滚宛若即将爆发在火山。
　　“英雄之枪！”
　　“冥狗！”
　　两道身影一闪而逝快到旁人根本无法捕捉两人的程度。
　　下一秒极尽光华，两道攻击接触的那一点爆发出无尽光芒，相比起来远处的太阳就像萤火一样微弱黯淡。
　　“撤！撤出整个海湾战场，找掩体躲起来。”
　　当其他人还在抬头仰望等待天空战场落下结果的时候，站在后方处刑台上的卡普却是突然下令，脸色神情更是无比惊慌!
　　“撤，快撤退！”
　　这一刻，尽管很多士兵不理解，但却乖乖的选择了撤退，因为他们看到那些站的很是靠前一众中将在卡普下令的同时头也不回的离开了原地向后方躲去。
　　中将大人都这样了其他士兵自然没勇气继续待着，数万海军像落潮的海水一样疯狂涌向后方坚实的作战阵地。
　　同样的情况也发生在白胡子海贼团身上。
　　“撤退撤退！所有人全部上船迅速离开这里！”
　　因为凯蒂和赤犬的战斗，原本封锁着海面的坚冰早已消失，船舰因此得以自由行动。
　　一时间，原本加起来十几万人的战场瞬间变得空空如也，清场速度简直不要太快。
　　“卡普先生，不用担心我来了。”
　　“青雉，一会儿这里就交给你了。”看着一旁赶来的青雉，卡普沉声说道。
　　“卡普先生你是要？”
　　眼神一凛，青雉目光灼灼的盯着卡普，哪怕自己也已经不知道多久没见过这位出手了。
　　就连一旁永远都是满不在乎的黄猿也是忍不住的侧目，卡普拳头的滋味自己当年可是没少尝。
　　“总之这里交给你了。”
　　然而，卡普却是没有正面回答青雉的问题去，倒不是他故意隐瞒，而是他自己也还没决定要不要出手。
　　身为海军自己当然有出手的义务，可对方毕竟是艾斯的救命恩人，恩将仇报这种事卡普还是很难做出来的，所以卡普很是犹豫。
　　更何况那两个人直到现在还没有现身，自己若是贸然出手也不知道会不会引发二次大战，直到现在战国还没有回来，自己这边可是不占优势。
　　轰；一声宛若开天辟地的声音远远传开，然后人们就看到了永远无法忘记的一幕。
　　肉眼可见整个天空再也不是原来那个熟知的样子，蓝天白云消失的无影无踪，天空泾渭分明的分做两种颜色。
　　略显幽静的青蓝和躁动的殷红。
　　然而，仔细去看就回发现青蓝色所占面积要更多一些。
　　不过却是没人有心情欣赏这一罕见景象，相比于美景这一切更像人间炼狱。
　　一缕缕的火焰从天而降灼烧世间的着一切，哪怕下面是无边的大海也难挡火焰的炽热。
　　爆碎的熔岩砸落大海动静之大就像沸腾了一样。
　　看到这一幕，人们脑海里不自觉的浮现出一个词语，焚天煮海。
　　......
　　“冰河时代！”
　　“大震撼！”
　　旁观的青雉白胡子这个时候也不得不出手，海军阵地根本抵挡不了攻击爆发的余波，大海上漂浮的海贼船更是被推出去老远险些被掀翻。
　　四大强者接连出手，整个海湾彻底变了模样，原本的一切完全消失没能留下半点儿痕迹。
　　“给！我！滚！”
　　一声怒吼通天彻底，众人眼前的世界再一次变化，殷红的熔岩里突然涌进一道青蓝。
　　这道异军突入的青蓝仿佛成了转变的开始，原本平分秋色的局面在顷刻间改变，青蓝火焰瞬间奋起压迫着殷红熔岩一点一点的后退。
　　正所谓一步退步步退，缺口早已打开，青蓝色火焰一往直前的侵蚀着殷红熔岩，而且速度越来越快只是片刻熔岩覆盖着的面积就缩小了一半。
　　“滚！”
　　伴随着凯蒂一声怒吼，最后的熔岩被瞬间击破，一道人影倒飞而出，落入废墟。
　　漫天的火焰迅速收缩，待一切结束后，天空就只剩下一道人影。
　　过分年轻的面容，不羁的黑发，毫无疑问这个人就是凯蒂！最后的获胜者也是凯蒂！
　　这一刻，凯蒂的面容通过各种方式传递到全世界的每一个地方。
　　哪怕几十年之后，任何人提起这个画面无不感慨万分，他们庆幸自己见证了一位绝世强者的诞生。
　　对于这个结果，无论是谁在开战前都没有料到，那可是有着海军最强战力之称的大将赤犬，多少人、多少海贼不是闻其名丧胆惊惧。
　　被他亲手终结的海贼没有百万也有十万，威名早已传遍世界每个角落，可就是这么一个人却还是败了，而且还是败给一个年龄不足二十岁的年轻人。
　　这一刻无数人为之沉默，他们不知道该用什么反应来面对这个结果。
　　“可惜，可惜赤犬早已不是巅峰。”
　　看到这里雷利摇头叹息，为赤犬觉得可惜。
　　“怎么你也学会说风凉话了，心里其实别提多高兴了吧。”
　　博加特当然不会天真的以为雷利在为赤犬惋惜。
　　尽管赤犬的确不是巅峰，但两人年纪却是差了不止一点半点，赤犬本就占着便宜，若是两人放在同一年龄赤犬怕是只会败的更惨。
　　“哈哈，等这次的事情结束你们海军害怕是要难做咯。”
　　也不再掩饰内心真实的情绪，雷利直接笑了出来，然而回头看向凯蒂的眼光却是露着不明所以的光彩。

第五十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　目光盯着赤犬坠落的地方，尽管已经击败赤犬，可自己却也没有立刻追上去干掉他的能力，刚才一击同样耗空了自己，好半天才从战后的空乏中缓过来。
　　即便这样强行提升实力的后遗症却也跟着到来，肌肉更是酸沉无比甚至就连大脑也变的晕沉难受。
　　“系统，兑换一颗仙豆。”
　　击败赤犬的任务奖励也已经到账，看着足足八位数的兑换点，凯蒂就是一阵激动，有了这些自己的实力又可以进一步提升，到时候会成长到什么程度自己都不知道，随即兑换一颗以防万一。
　　“神火·不知火！”
　　火焰长枪再一次凝聚在凯蒂手上，对于赤犬自己没必要留情大家立场本就敌对，对敌人手软可就是对自己的残忍，别看自己刚才强势击败了他，可那个时候的赤犬根本不是巅峰状态，否则结果还真不好说。
　　更何况自己还使用了天火三玄变以及狂化两个作弊一样能力，不然自己怎么也赢不了。
　　火焰长枪迅速成型，射向赤犬掉落的位置。
　　“赤犬大将！”
　　看到凯蒂的动作，远处的海军惊慌的呼喊着赤犬的名号，希望能够唤醒沉睡的他，尽管赤犬不是那么亲民，但大将毕竟是大将赤犬还是有着不少的支持者，他们自然不愿看到赤犬就这么被海贼击杀。
　　关键时刻一道人影飞出，没有炫酷的果实能力也没有精湛的身法技巧，只是凭借着单纯的肉体力量轰隆一声便是超过声速，在一瞬间冲过千米距离，然后一拳轰破凯蒂的火焰长枪。
　　透过焰火的阻挡，凯蒂看到了来人模样，银灰头发加上沧桑的面容，尽管来人已经踏入老年可身上爆发出的威势却是丝毫不弱于在场所有人甚至犹有过之。
　　“可是不能就这么让你当着我的面随意杀人。”
　　低沉的声音不带丝毫烟火，却是带着让人无法违抗的威严。
　　咕咚，咕咚；这一刻凯蒂感受到了前所未有的压力，仅是被他扫了一眼，身体就是本能的给出危险信号疯狂提醒自己，直接取出系统空间内的仙豆握着手中，稍有不对凯蒂就会吞服。
　　毫无疑问来人正是海军英雄卡普中将，尽管军衔只是中将，但却享受着元帅也没有的待遇，工作时间自定、假期时间自定、还有一艘专属座舰前前后后几百人跟着，哪怕大将出行也没有如此排场，即便这样整个海军却是没一个站出来说句不服，哪怕儿子是革命军首领也没人敢动他。
　　而拥有这一切待遇只因为他有着无可匹敌的战力以及无可磨灭的功勋。
　　击败传说中向世界最高王位为发起挑战的洛克斯海贼团，在罗杰时代更是无数次追着罗杰到处跑甚至说最后抓捕罗杰都有他的参与，其他功绩更是多得数不胜数。
　　“值得么？你为海军做了这么多，到头来海军可曾考虑过你的感受，他们可是一点没有放过艾斯的打算。”
　　“只因他有着海贼王的血脉，可谁曾考虑过艾斯本人是否真的愿意继承罗杰的血脉，他何时有过选择的机会？还有他为什么叫波特卡斯·D·艾斯而不是哥尔·D·艾斯，你难道不是比任何人都要清楚么？甚至于现在这个被你保护的人还曾有过击杀路飞的打算，这样的人你也救？”
　　面对凯蒂的一声声质疑，卡普沉默了，不仅沉默就连原本清澈的双眼也变的浑浊。
　　目光远望看着远处待在白胡子身旁艾斯的身影，这一次要说卡普对海军一点儿失望也没那是假的，只是肩膀上的职责让自己不能因为个人的情感做些什么，一直以来卡普真的觉得自己愧对艾斯。
　　“世界上不可能有绝对完美的事物，我加入海军并不觉得后悔，至少在我看来它是最正义的组织。”
　　显然卡普不会因为凯蒂一番话就放弃自己几十年的坚持。
　　“最正义？我看未必吧，海军隶属于世界政府，世界政府又是由天龙人创建，那也就是说你们所谓的正义更多的是在维护天龙人的利益。”
　　“天龙人都干了些什么整个世界的人都知道，替他们擦屁股的你们真的有脸说自己正义么？”
　　对于天龙人凯蒂着实讨厌到了骨子里，他们存在的意义还不如一头猪。
　　“混蛋，你真当老夫不敢动手么？”自己的坚持被凯蒂说成这样卡普自然愤怒，看向凯蒂的眼神也变的危险的起来。
　　“不，你不是不敢动手，而是不能动手。”
　　面对卡普的威胁，凯蒂脸上流露出不明所以的笑容，下一刻一道同样强势的气息突然出现然后缓缓消失。
　　尽管很是短暂，但它的存在却是让无数人集体沉默尤其是海军，因为他们发现这道气息来源于莫比迪克号，这也意味着敌方阵营里还存在着一位超级强者。
　　反观己方高端战力严重缺失，三大将只剩下两位还有作战能力，除此之外就只剩下卡普一人，局势无比被动。
　　在气息出现的那一刻，卡普的目光就是从凯蒂身上离开远远望向远方的莫比迪克号，尽管不见来人的身影但卡普又怎会不知这是谁，绝对是那个孤高之红-莱德菲尔德。
　　“混蛋，你干的好事！”
　　想到这里卡普就是越发的愤怒，这一切都是因为眼前的凯蒂。
　　“哈哈，多谢夸奖，作为回报赤犬那条狗命就留给你了。”
　　说完凯蒂就是回撤，既然卡普决定要救赤犬自己也就不可能杀得了，虽然可惜但也是没办法的事儿，不过凯蒂有信心下次遇到的时候自己依然可以战而胜之！
　　目送凯蒂离开，直到他的身影彻底消失卡普也没能出手，他很清楚现在的海军力量可是不够，轻叹一声事情发生到现在这个程度早已不是自己能够左右的了。
　　回头挖出废墟里的赤犬，当看到他身体上超大面积的烧伤时，卡普眉头又是一皱，想要烧到赤犬可不是一件容易的事儿，卡普甚至有点儿后悔，不该就这么放走凯蒂。

第五十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“凯蒂是吧，现在是不是可以告诉我你的目的呢？”
　　直到这一刻，凯蒂才近距离接触爱德华·纽盖特这个被世人称为世界最强的男人。
　　即便此刻的他已经是重伤状态，可仍旧带给自己很大的压力，甚至说对方根本没有任何动作，这不是霸王色只是单纯的气势，王者般的气势。
　　“我的目的很简单，就是不希望你或者艾斯死掉。”
　　这个时候凯蒂丝毫没有掩饰的打算，无论是最终的任务要求还是作为海迷的心情这确实是凯蒂一直以来的目的。
　　“哦，你就这么觉得我一定会死在这里？”
　　尽管凯蒂的话里有几分冒犯，但白胡子并没有在意。
　　“你胸口上的伤不是最好的证明么？”
　　“那就谢谢了。”这一次，白胡子倒是没有否认。
　　“倒也不用，救你们对我来说也有好处，至少等我进军新世界的时候有一位四皇不是我的敌人。”
　　平静的语气说着不平静的话，哪怕周围都是强者，可在听到凯蒂这句话的时候也是忍不住的吃惊，他竟然想要对四皇动手。
　　“你可真是胆大啊。”
　　白胡子说出了所有人的心声，眼前这个不到二十岁的年轻人着实胆大包天，这边的事儿还没结束他就已经把目光看向新世界那四位海上皇帝了。
　　不过，却也没人多说什么，他的战绩已经说明了一切，尽管现在可能不太够但未来可就不好说了。
　　“老爹撤退吧，艾斯已经救回来了，没必要再继续打下去了。”
　　一旁的马尔科插嘴说道，战斗进行到这里，他们的目的已经达成。直到现在海军还没能摆脱凯蒂和赤犬战造成的影响，现在撤退可以说非常轻松，不需要担心海军的追击。
　　更重要的是，马尔科总觉得这一切太诡异，他同样感受到了莱德气息的爆发，船上什么时候多了这么一位强者自己竟然都不知道，还好不是敌人不然后果不堪设想。
　　即便如此，对于这个未曾露面的强者马尔科仍旧抱有警惕，这个人虽然不是敌人但也绝对算不上朋友不然为何不早点儿出手。
　　“的确是时候离开了，通知下去全军撤......”
　　撤字刚说完退字却是停在嘴边怎么也说不出口，只因白胡子看到一个熟悉而又陌生的面容。
　　“贼哈哈哈哈，老爹怎么能这么着急离开呢？我可是刚刚才到啊，久别重逢难道不好好聊聊么？我亲爱的老爹。”
　　“蒂奇，你竟然还敢出现在我的面前！是活腻了么！”
　　在蒂奇出现的瞬间白胡子整个人的状态就是一变，浑身散发着暴虐的气息，青筋暴起这已经不能称之为愤怒而是暴怒。
　　不光他一人整个白胡子海贼团上上下下数万人全部都是这个状态，如果说眼神可以杀人的话就是这一会儿蒂奇就要死上千万次。
　　“贼哈哈，老爹，你以为我还是当年那个蒂奇么？你还是当年的那个你么？你错了，从今天起我是黑胡子马歇尔·D·蒂奇！”
　　蒂奇的声音借由这里的电话虫在一瞬间传遍整个战场传遍整个世界。
　　人们愣在原地没能反应过来，原以为就要结束的一切却因为这个自称是黑胡子的到来而转变，当着全世界的面这样说毫无疑问是在挑战白胡子挑战白胡子海贼团！
　　于此同时，跟随在他身后的一众手下随之亮相世界。
　　“这，这到底是怎么回事儿，为什么会有这么多逃犯，推进城到底发生什么事了，麦哲伦那个家伙呢！”
　　卡特琳娜·蒂彭、圣胡安·饿狼、巴特罗·皮萨罗、巴克斯·乔特，他们不理解这一个个臭名昭著本应永远囚禁在推进城的人怎么会跑出来。
　　其实人们不知道这点倒也正常，为了避免不必要的恐慌，战国早就已经下令封锁一切有关推进城的消息，所以外界并不知道推进城发生了怎样的巨变。
　　“蒂奇，你还是和以前一样那么自负，真以为凭借一颗果实的力量就能让你世界无敌么？”
　　“贼哈哈，那是你不知道这颗果实究竟有着怎样的力量！”
　　面对白胡子的质疑，蒂奇发出类似癫狂的笑声，一缕缕黑色气流在他手上若隐若现，十分诡异。
　　说道这里蒂奇的目光突然一变，转眼看向白胡子旁边的凯蒂，放荡不羁的笑容略显收敛。
　　“凯蒂是吧，怎么样要不要考虑加入我们，你应该清楚我们才是一类人。”蒂奇若有所指的说道。
　　先是看了一眼雨之希留然后才是看向蒂奇，凯蒂的声音缓缓响起。
　　“抱歉，我并不喜欢和不仁不义的叛徒呆在一块儿，我嫌脏！”没有丝毫犹豫凯蒂直接拒绝。
　　“对，凯蒂先生说得对，蒂奇你这个不仁不义的叛徒，亏老爹当初对你那么好！”
　　“不仁不义的叛徒！”
　　“不仁不义的叛徒！”
　　一时间凯蒂获得了所有白胡子海贼团成员的认可，一句话说出了他们内心挤压甚久的想法，这一通臭骂别提多爽了。
　　看着黑胡子一下子阴沉下来的眼神凯蒂就知道自己怕是彻底被他惦记上了，不过自己并不后悔这么做，如果要用一个词来形容黑胡子这个人的话莫过于奸雄两个字。
　　他并不是一个好的合作伙伴，有过一次背叛就会有第二次，和他在一起哪怕睡觉都要睁着一只眼，不然死都不知道如何死的。
　　更何况，自己完全没有和他合作的必要，有系统的存在自己什么东西得不到？更别说给他当手下了。
　　简直是痴心妄想！
　　不对，应该是想都别想！
　　深深望着凯蒂的身影，蒂奇的右手紧了又松松了又紧，当他第一次从希留嘴里听到这个人也能够复制别人能力而且不限于恶魔果实的时候，心里第一感觉就是不可能，就连自己拥有的暗暗果实都做不到的事情怎么可能有人实现。
　　然而，当蒂奇得知发生在马林梵多上的一切后，他不再质疑希留的说法，那个时候他就决定，这个人要么收为己用要么彻底抹杀！
　　现在看来收为己用已经不可能只有想办法抹杀了！

第五十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　眼睛一眯，蒂奇身上的杀意自己当然感受的到，不过凯蒂并不担心。
　　艾斯之所以败给他最重要的是情报上的缺失，实力上的不足倒是次要。
　　暗暗果实对其他果实能力者的克制实在太明显，毫不知情突然碰上任谁都要吃亏。
　　不过，身为穿越者的自己当然不会吃这种亏。
　　再者说暗暗果实发动的条件还有着诸多限制，要想让敌人的能力暂时失效就必须用手直接接触对方，而且暗暗果实虽然也是自然系但却无法免疫物理伤害而是吸收伤害，相对应的痛感翻倍。
　　以自己现在的剑术完全可以利用始解状态的破空对敌，在武装色的加持下自己还是有能力和他对战，完全不惧。
　　“蒂奇，你找死！”
　　一声怒吼，白胡子就是朝着蒂奇冲了过去，对于蒂奇的挑战他无法无视，甚至说即便没有蒂奇的挑衅他也会出手，儿子犯了错违背了家规当父亲的自然要执行家法。
　　“贼哈哈，来吧老爹，也让你看看你儿子现在有多强！”看向白胡子的目光里满是炽热。
　　外人看来这是蒂奇对战斗的渴望与期待，但凯蒂却是不这么认为，这种心情或许真的有，但绝对不多，更多的还是对白胡子果实能力的渴望，甚至可以说是贪婪。
　　正如凯蒂想的那样，跟随白胡子十几年的他很清楚震震果实拥有着怎样的果实能力，所以他真的很眼红，哪怕现在没有绝对把握却还是忍不住出手。
　　“老爹干掉他，干掉这个叛徒！”
　　见到老爹亲自动手白团成员自然怒吼助威。
　　然而，其中两个却是面露担心的神色，其中一个是一番对长马尔科，另一个则是和蒂奇亲手交战过的艾斯。
　　马尔科倒不是担心白胡子会敌不过，他是担心老爹的伤势，那个伤虽然不足以威胁生命，但却不能这么托着。
　　相比起来艾斯就是真的有点儿担心，正因为亲手交战过他才更清楚那个能力的麻烦。
　　“马尔科，我劝你跟上去，就算不动手也能在旁照顾着以防万一。”
　　听到凯蒂的话马尔科原地愣了一下然后反应过来。
　　“除了艾斯，其他队长跟我来！”
　　听了马尔科的话，剩下的十一个番队队长在马尔科话落的同时就是奔赴战场。
　　他们心里自然也是憋着一口气，即便不能亲手干掉那个叛徒，但也要上前为老爹护卫，甚至想干掉跟着蒂奇的那几个混蛋。
　　局势就这么突然改变，原本是由白胡子海贼团和海军的战斗突然变成两个海贼团的对决。
　　海军本部甚至成了背景墙，完全没有参与的意思，因为双方无论谁战败对他们来说都是好事。
　　黑胡子若是没有闯入推进城他们或许还能出手一起对付白胡子，但现在海军只希望两方落个两败俱伤的结果。
　　“大震撼！”
　　带着果实能力白胡子一拳砸向蒂奇，周遭的空间都因为这一拳变得异常不稳。
　　“暗水！”
　　出乎所有人意料，面对白胡子的攻击蒂奇完全没有躲避的意思，不仅如此右手更是挥出一拳，只不过拳头表面缭绕着一缕缕诡异的黑色气流。
　　最后的结果却是让所有人震惊，无法相信自己看到的。
　　预想中声势浩大的爆炸并没有出现，在所有人不敢置信的注视下，白胡子拳头上的果实能力在一瞬间完全消失没有留下半点儿痕迹。
　　“这，这怎么回事？”
　　他们无法想象眼前的一切到底怎么回事儿，白胡子的能力怎么就平白消失了。
　　尽管这样白胡子的攻击并未就此停止，又是一拳砸向蒂奇，相对蒂奇的应对也还是之前的样子右手紧握成拳。
　　一黑一白再一次碰撞。
　　这一次，无数人睁大眼睛观察着攻击的整个过程，他们想知道蒂奇到底用了什么办法竟然能够做到这一点，或者说他的果实能力到底怎么作用的。
　　然而，最后的结果却是让所有人失望，他们看不出白胡子的能力为什么消失，只是刚刚碰到蒂奇的拳头白胡子的能力就直接消失了，只能将这一切归于蒂奇果实能力的诡异。
　　这一刻，在场所有果实能力者看向蒂奇的目光都变了。
　　毫无疑问他们从蒂奇身上感受到了威胁，他的这个能力可以说对所有能力者都有着极大的克制，尽管他们相信这种能力不可能没有限制但至少现在他们还不知道。
　　于是越发认真的观看场中的战斗，想要看这位世界最强男人该如何解决。
　　“贼哈哈老爹，你不觉得这样很丢脸么？你是真的老了，该让出位置了！”
　　接二连三的挡下白胡子的攻击，这让蒂奇有些飘飘然，甚至忘记了白胡子被称为世界最强男人不止因为他拥有着强悍的果实能力，还有着精湛的刀法。
　　多次常识无果后，白胡子的攻击方式突然一变。
　　原本握在手中的丛云切高高抛起，接着一拳砸向蒂奇。
　　“没用的没用的，还不明白么，无论多少次都是无用的！”
　　这个时候，蒂奇还沉浸在自己可以力敌白胡子的兴奋中，完全没意识到对方的攻击方式已经改变。
　　攻击又一次被化解的同时，空中的丛云切却也到了头顶，一手握住从天而降的刀柄，紧跟着在身前迅速变换，轨迹越发的模糊。
　　一瞬间，蒂奇终于反应过来，但却为时已晚。
　　刀光闪烁，这个时候白胡子根本没有留情，关刀从天而降直接斩在蒂奇的胸前，鲜血泉涌瞬间喷起。
　　“疼疼疼！”
　　白胡子这一击可是融合着武装色，伤害可想而知。
　　然而，白胡子的攻击并没有停下。
　　这一刀不仅成功斩伤蒂奇更是破开他的攻势，显露破绽。
　　砰砰两声；关刀舞动直接压下蒂奇一只手，身体前压一脚跟上强行踩着另一只手。
　　战局瞬变，看似无力的白胡子再一次向所有人展现自己君临天下的实力。
　　“咿哈哈，不愧是传说中怪物一样的存在，力量强大没话说，战斗意识也是强的不像话！”
　　多弗朗明哥说出了所有人的心声，在他们苦苦思考若是自己对上该如何摆脱蒂奇的能力时，白胡子不仅找到了办法更是瞬间将其制服，差距不言而喻。

第五十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“蒂奇，你还有什么话要说？”
　　这一刻白胡子的声音沙哑而又低沉。
　　一瞬间，蒂奇额头冷汗狂冒，好歹他也是跟随白胡子二十几年的人，对白胡子的脾气在熟悉不过，这个时候的他无疑愤怒到了极致。
　　“老爹、老爹，我错了我错了，求你原谅我！原谅我的一时糊涂！”
　　死亡的威胁下蒂奇完全放弃了自己的尊严，向白胡子认错道歉渴求他的原谅，丝毫不见刚才的嚣张、霸气。
　　然而，白胡子却是无动于衷，一张大手抓着蒂奇脑袋果实能力缓缓积聚。
　　看到这一幕，蒂奇整个身体都在颤抖，那是恐惧到了极致的表现，如此近的距离下一旦攻击爆发自己绝对没有丝毫生还的可能，脑袋都要被轰的渣都不剩！
　　“老爹，我可是你儿子啊！”
　　攻击即将爆发的前一刻，蒂奇的一句话让白胡子整个人僵在了原地，眼神里显得几分犹豫。
　　“老爹，我错了我真的知道错了，你就看在这二十几年的陪伴上原谅我这一次的错误好么？您不也原谅了斯库亚德的冒犯么？老爹。”
　　白胡子眼里的犹豫蒂奇看的一清二楚，于是一口一个老爹，别提多亲切了。
　　若不是众人亲眼目睹发了整个过程，说不定真的会被蒂奇的伪装骗过去，称呼他一声好儿子。
　　“老爹，不能放过他啊！”
　　不远处意识到这一变化的马尔科急忙提醒，尽管黑胡子的确当了老爹二十几年的儿子，但他一开始的目的就不纯，更何况还杀害了同为老爹儿子的四番队队长，所作所为根本不能被原谅！
　　马尔科的声音唤醒了犹豫白胡子，眼神在一瞬间变得锋芒刺骨。
　　原本停下来的攻击又一次闪烁，凌厉的杀意在明显不过。
　　“混蛋，给我进攻，杀掉这个老家伙！”
　　知道求饶已没用蒂奇也是孤注一掷集火手下对白胡子发起进攻。
　　“上！拦下他们！”
　　马尔科自然不会坐视不管，一众队长蜂拥而上将蒂奇手下所有人全部拦下。
　　“剑惩，碎！”
　　然而，就在凯蒂以为黑胡子即将被终结的时候，事情又一次发生了变化。
　　一道璀璨剑光瞬息降临，速度之快甚至超乎了自己的感知，原本还在无限远的剑气下一秒却已经来带白胡子身前。
　　这时候，无论谁都没能反应过来，只觉得眼前突然出现了一片耀眼亮光，然后眼前的世界多了一丝殷红，刺眼的殷红。
　　“老爹！”
　　耳边突然传来撕心裂肺般的痛吼，看着天空中高高飘起的手臂，艾斯的心在滴血，那可是属于老爹的右手！
　　当即就是不顾一切的奔向白胡子，然而却是被肩膀上压着的手按下。
　　“凯蒂，放我离开！不然别怪我不讲情面！”
　　红眼的艾斯已经处于暴走的边缘，哪怕凯蒂也是丝毫不给面子。
　　“想清楚白胡子做这一切都是为了谁，你现在过去万一再次落入敌人的控制岂不是让你老爹所做的一切付之东流。”
　　“小侄子，这一切有我们呢。”
　　不等艾斯反应过来就又是一道声音跟着传来，话语间的内容让艾斯一阵愕然，自己什么时候多了一位叔叔。
　　回头望去，入眼所见却是两道身影，其中一个身材无比雄壮的男人正微笑着看向自己。
　　在艾斯打量对方的同时，巴雷特也在打量眼前的艾斯，看着他的样子眼神一阵恍惚，像、太像了，一时间竟是看得出神。
　　“喂喂巴雷特，有的是时间让你看，先忙正事好不好。”
　　一旁的另一位却是开口了，打断了对视的两人，随即当先冲了出去。
　　“等我。”留下一句话巴雷特也跟着离开。
　　最后拍了拍艾斯的肩膀，凯蒂也是纵身离开，留下原地发呆的艾斯。
　　......
　　“战国好大的本事，竟然把这位给请出来，厉害啊。”
　　尽管来人的掩盖还未显露，但雷利又岂会不知道这人是谁，能够斩出这种程度的剑击除了自己身边这位就只剩下那幕后操纵一切的那个秃头了。
　　这一次博加特并没有说什么，这位的出现同样超乎了他的预料，而且这出场方式更是让博加特眉头微皱，他实在想不到已经站在那个层次的人还会偷袭。
　　博加特突然庆幸自己当初的决定，还好选择了跟着卡普中将，才有现在悠闲的时间才有权利选择自己想做的事儿。
　　......
　　“光头老狗，你可还是和当年一样爱搞偷袭，怎么不叫着那四个老不死的一起来啊！”
　　人未到声先到，丝毫没有留情巴雷特直接张嘴骂人。
　　“既然出来了就要懂得自由的可贵，不然随时都可以把你抓起来关进去！”说话的语气霸气十足。
　　然而巴雷特又岂是吓大的当即回怼。“有本事你试试没毛的秃驴！”
　　直到这一刻来人的身影方才显现，但却并不是一个而是三个。
　　“那两个是谁啊？”
　　当看清来人的样子后，这个问题出现在近乎所有人心中，他们发现自己好像就只认识其中的战国，而让他们震惊的是身为海军元帅的战国竟是落在最后面。
　　而人群中极少认出来两人身份的差点儿被吓的晕过去。
　　“那个比战国还要强壮的名字叫做钢骨·空，他是上一任海军元帅以及现任世界政府三军统帅！至于另一个拿刀的，我这样告诉你他是拥有着世界最高权力的几人之一，手里掌握着无数人的命运！”
　　然而，让他们震惊的还没结束，那人接着介绍到。
　　“站在凯蒂身边那两个你们看到了么，年龄大的名叫巴洛里克·来的菲尔德，当年钢骨·空在位的时候两人爆发过一场战斗，获胜方就是他。”
　　“另一个叫道格拉斯·巴雷特，原海贼王罗杰海贼团成员，更是罗杰船上第三强者，海军为了抓捕他一个人发动了屠魔令。”
　　听完这一个个的介绍，吃瓜群众一脸的懵逼，他们怎么也没想到白胡子与海军一场战斗竟然会发展到这一地步，如此多大佬同时出屏。
　　然而，殊不知还有一位大佬也即将出场。

第五十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　得益于来人的偷袭，原本被白胡子压制着的蒂奇脱离了死亡的威胁，远远退到一边静静观望，现在的他还没有从白胡子的阴影走出来。
　　看着和战国站在一起的光头剑士，凯蒂一脸的凝重没法儿不凝重，这位的实力如何暂且不说，单是身份地位就能吓死个人。
　　世界最高权力掌握者，凌驾于海军元帅三军统帅之上的五老星中一员，从他们手中下达的命令不知改变了多少人、多少国家的命运。
　　凯蒂怎么也没想到因为自己这个蝴蝶翅膀的存在，顶上战争竟然会变成现在这个样子，就连五老星都现身了！
　　与此同时，海军上下还有一战之力的将级军官在青雉黄猿的带领下齐齐赶到。
　　而白胡子旗下所有船长级或是过亿赏悬金海贼同样赶到。
　　彼此双方之间不过仅有百米距离，对于他们来说这个距离真的算不上距离。
　　空气像是灌了铅似的难以呼吸，原本威震一方的中将级强者在这里却是多如牛毛丝毫不显，奈何这里巅峰级强者太多太多。
　　“所有人听令，全军出击！”
　　这一刻战国身上聚集了无数目光，尽管他未必会是在场中的最强者，但这道命令的下达却意味着五十年以来规模最大的一场战斗即将爆发。
　　如果说白胡子海贼团和海军本部的决斗影响了时代的发展，那么接下来的这场战斗却是足以决定时代的发展。
　　如果海贼胜，海军将会因此一蹶不振，世界政府对大海的掌握将会降至冰点，大海将会彻底落入海贼掌握。
　　可如果获胜方是海军，情况将会彻底反转，海军的威信将会达到历史从未有过的超级高度，随之迎来的会是难以想象的大发展，之后无论是对大海的管理还是对海贼的抓捕都将会更加轻松简单。
　　嗤嗤嗤；
　　就在战争即将爆发的前一刻，一道剑气突然袭来，斩在双方的中间，同时出现的还有十数道超强的气息。
　　一时间原本即将爆发的战争突然停止。
　　“诸位能否给我个面子，这场战争到此结束。”
　　“红、红发香克斯！”
　　吃瓜群众又一次震撼了，他们怎么也没想到事情发展到这一地步竟然还能再一次扩大，这是要干什么，爆发世界大战么？
　　光是四皇就来了两位，到底还有完没完了，能不能一下子来齐，他们的小心脏经不起这么折腾！
　　......
　　“香克斯，你来干什么？”
　　对于突然出现的红发，战国并不欢迎，要知道白胡子不经被赤犬重伤，就连右臂都被斩断，现在的他连平常时候一半的实力都没有。
　　尽管赤犬同样失去战力，但自己却是找来两位强援，再加上卡普、青雉、黄猿，高端战力上还是占有优势的。
　　所以他才会下令开战，可这所有的一切优势因为红发的到来全部消失。
　　“我是来结束这场战斗的，打到现在双方都牺牲了太多，已经死了多少人，难道还不应该停止么？”
　　直到这一刻，在香克斯说出这句话的时候人们才意识到这场战争中他们到底失去了什么。
　　战友、伙伴、挚友等等等等，蔚蓝的大海上都飘着一股浓郁到化不开的血腥。
　　在香克斯说完话的瞬间战国就是反应过来，暗道一声不妙。
　　战国清楚的感受到身后数万海军的气势顷刻间降低了不知道多少。
　　可以说如果自己强行开战的话原本八分的把握现在只有七分甚至是六分，正所谓狭路相逢勇者胜，士气这个东西尽管看不到但却真的足以影响一场战斗的胜负，有的时候甚至是决定性因素。
　　“混蛋！”战国被气的又一次骂人了。
　　“既然这样那就撤吧。”
　　就在战国不知道怎么办的时候，有人站出来下了命令，然后更是直接收刀离开，只留下一道背影完全没有半点儿停留的意思，整个过程完全没有顾及战国的感受，只因他是五老星的一员。
　　临走前唯一的动作就只是隐约看了一眼香克斯，眼睛里闪烁着异样的色彩。
　　“战国，撤吧。”
　　明显局势已经脱离了己方的掌控，钢骨·空上前安慰战国，他当然明白战国的不甘心，但事已至此早已经不是某个人可以左右的了。
　　“撤，撤退！”
　　战国自己都不知道是如何说出这句话的他只知道这两个字耗尽了他所有的力气，作为这场战争的策划者和指挥者，他比任何人都渴望这次的胜利。
　　这不只是自己的荣耀更是为海军进军新世界打下基础，当然也为自己的退休画上一个圆满的句号。
　　可现在，这所有的一切全部消失白费，海贼王的血脉没能终结，白胡子也还活着，可以说根本没有取得什么像样的战果。
　　不仅如此，更是因为凯蒂的出现让海军承受了莫大的屈辱。
　　失败了，自己失败了。
　　这一刻战国知道自己失败了，不仅没能留下圆满的句号，反倒留下一个硕大的黑点。
　　想到这里，战国的目光又一次忍不住看向凯蒂，他实在想知道这个突然冒出来的年轻人到底有着怎样的力量，竟然可以把这一件件看似不可能的事情完美的做到。
　　然而，就是这一眼他又看到了不可思议的一幕，只见他往白胡子嘴里塞了一个什么。
　　然后奇迹出现了，身受数道致命伤势的白胡子，气息在一瞬间稳定下来。
　　不仅如此，胸口被赤犬轰出的恐怖伤势竟然以肉眼可见的速度迅速恢复，新生的肉芽迅速充填着原本缺失的部分，右臂被斩断的伤口更是瞬间止血然后结痂、脱落。
　　下一秒白胡子整个人的状态就已经重回巅峰，若不是被斩断的右臂没能长出来，白胡子就和刚来的时候没有丝毫不同。
　　“这，这是怎么回事！”
　　不要说战国了，就连白胡子本人也还处于懵逼状态，赶忙检查自己的身体，因为有些药可是会透支生命的。
　　一番仔细检查，白胡子只觉得浑身舒泰，完全没有透支的迹象，甚至说以往身体里隐隐作痛的暗疾也减轻了许多，除了没有右臂不太习惯外其他的一切简直好得不要太好。

第五十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“老爹，你感觉怎么样？”
　　和白胡子一样，马尔科同样担心凯蒂给的东西有什么不好的副作用虽然他没理由这么做，实在因为眼前的情况太离谱，正常状态下那种程度的伤势怎么说也要几个月的时间修养，可事实却是一眨眼的功夫，自然忍不住的担心。
　　“放心吧，我好的很！甚至说好久没觉得这么好了。”旋即给了马尔科一个安心的眼神，示意他不用担心。
　　而亲眼目睹白胡子身上变化的战国却是突然庆幸这场战争没有爆发，不然光是瞬间恢复的白胡子就能给自己带来不小的惊喜。
　　更何况现在还不知道凯蒂到底给了白胡子服用了什么？这样的东西还有多少？
　　若是只有一个到还好，可若是有三个以上，光是耗都能把自己这些人耗死。
　　意识到这一点后，战国看向凯蒂的目光越发的深邃，脑海里甚至浮现出海军下一阶段的发展计划--竭尽全力抓捕凯蒂！
　　......
　　“凯蒂先生，实在是太谢谢你了，要是不介意的话能否来我们莫比迪克号上小住两日。”
　　再三确认了老爹身体没有问题后马尔科就是向凯蒂发出邀请，眼神里满是感激，他最在意的就是老爹的身体问题，现在解决了他自然感激凯蒂。
　　当然不止邀请了凯蒂，一旁的巴雷特莱德两人同样收到邀请，而且都没有拒绝。
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　对凯蒂来说，目前自己除了跟着白胡子还真没有好的去向，自己可不认识这个世界的路，一个人瞎胡跑的话什么时候跑到圣地玛丽乔亚自投罗网都不知道。
　　而另外两个怕是和自己差不多，虽然不至于跑到圣地，但毕竟关在推进城几十年了，很需要找个地方了解一下这个世界，身为四皇的白胡子自然可以提供给他们需要的一切，也就没有拒绝的理由。
　　这个时候，一旁的红发海贼团也走了过来。
　　“认识一下，我是香克斯。”
　　看着伸过来的手掌凯蒂愣了愣，没想到他最先找的不是别人而是自己，不过很快就反应过来伸手握住香克斯伸来的手。
　　“你好，我是凯蒂。”
　　两只手接触的瞬间，凯蒂只觉得一道强大的超乎想象的气息压在自己身上，那种感觉就像背着一座山一样，整个过程香克斯却是一步未动！
　　“哼！”
　　一声轻喝，凯蒂身上同样爆发出一道极强气息，正面顶着香克斯带来的压力丝毫不退。
　　“哈哈不错不错，的确是年轻有为，未来交给你们样的年轻人我们这些老一代的也可以退休了。”
　　一声爽朗的大笑香克斯身上的气息瞬间烟消云散，刚才的一切仿佛错觉一样。
　　“你这是要折煞我啊。”凯蒂也没想到香克斯对自己的评价竟然这么高，虽然自己也这么认为，但还是要谦虚一下。
　　“既然这样，那就离开吧。”这句话是对着白胡子说的。
　　“是啊，是时候离开了。”
　　于是乎，在数万海军和全世界的注视下，白胡子海贼团全体成员带着胜利者的姿态缓缓撤离海军本部。
　　整个过程根本没人阻拦。
　　看着屏幕里远远消失的船舰，尽管海军本部恢复了平静，但吃瓜群众却是一个个的心绪不平。
　　因为这个结果他们大多数人没有想到，开战前绝大多数人都以为获胜的会是海军。
　　尽管白胡子拥有着最强男人的称号，但他毕竟老了，早就已经不是巅峰时期，下面的番队队长除了马尔科以外其他人根本不是海军三大将的对手，高端战力上的差距还是很大的。
　　可就是这样的情况下白胡子海贼团依然胜了怎能叫人不吃惊。
　　“你们说这件事后海军会怎么报复凯蒂？”
　　看着手中悬赏令上的照片，他们不约而同的想到这个问题，可以说海军的失败绝大部分原因都可以归结到凯蒂身上。
　　换位思考，如果自己是战国那绝对不会轻易放过这个人，无论是他个人实力还是对海军造成的影响都足以让自己下定决心斩草除根。
　　......
　　别人怎么样凯蒂并不知道，因为现在的他完全处于一种懵逼的状态，就在莫比迪克号驶出海军本部马林梵多范围的下一刻，系统带给自己一好一坏的两则消息。
　　恭喜宿主完成主线任务：帮助白胡子获取顶上战争的胜利。
　　任务评定：成功救下火拳艾斯，成功救下白胡子爱德华·纽盖特但却被斩断一臂，击败海军最高战力大将赤犬。
　　任务完成等级：S-。
　　任务奖励：五千万兑换点，一百五十技能点，A级位面任务召唤卡一张。
　　就在凯蒂张嘴准备询问最后一个奖励是什么的时候，系统提示音又一次响起。
　　“经检测宿主实力大幅增长，为了给宿主提供更好的服务，系统内容需要更新，更新时间预计二十四小时，请宿主耐心等待。”
　　“系统，系统？”
　　任凭凯蒂怎么呼唤，系统却是一点儿回应也没有，若不是自己亲身经历过凯蒂甚至怀疑这一切不过是场梦。
　　“呼，终于可以休息了。”
　　确定了系统已经无法唤醒，一阵难以抵挡的困意就是突然来袭，哪怕自己有万斤力气却也抵不过下落的眼皮，一秒后凯蒂就陷入了梦乡沉沉睡了过去。
　　他实在太累了，三十多小时的时间里尽管有过休息时间，但大脑却是一直紧紧绷着，哪里敢有一点儿放松。身体上的疲倦还能利用仙豆恢复，可精神上的疲倦却是毫无办法只能硬顶，顶到现在终于顶不住，也好在事情还算完美结束。
　　自己就像在钢丝上跳舞，稍有差错就是万劫不复的结果。
　　“凯蒂先生我想问问你，你的烧烧果实......”
　　艾斯的话说到一半却发现凯蒂躺倒在一旁的角落里昏睡不醒，剩下的话也就怎么也说不出口，叮嘱旁人不要打扰凯蒂方才转身离开。
　　尽管很想知道关于烧烧果实的一切，但显然现在不是询问的时候，对于这个比自己还要年轻的凯蒂艾斯心里还是带着尊敬的，因为他老爹才没有承受更重的伤才可以这么轻易的离开。

第五十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“呼，这一觉睡得可真舒服啊！”
　　当凯蒂再一次睁开双眼时，只觉得浑身上下精神气爽整个人简直不要太好。
　　“凯蒂老大你醒了？”
　　还不等凯蒂反应过来自己睡了多久，一旁的人就是上来打招呼。
　　“嗯是啊，我睡了多久了？”
　　“您可真是累坏了，直接睡了十几个小时，从昨天下午一直睡到今天中午。不行，我要赶紧告诉老爹宴会可以进行了！”
　　说完这位不知名的白团成员就是急匆匆的离开，把凯蒂留在原地。
　　然而，自己却是并不孤单，这个时候周围其他白团成员已经围了上来。
　　“凯蒂老大你不知道，老爹为了你特意把宴会推迟了，说是你什么醒来什么时候举办。不过兄弟们谁也没说什么，这是应当的，要不是凯蒂老大你，我们哥几个怕是要永远留在那海军本部了！”
　　“感谢凯蒂老大！”
　　“感谢凯蒂老大！”
　　一声声欢呼接连响起，甚至传遍整个莫比迪克号。
　　“库哈哈，既然凯蒂小友睡醒了，那就开宴会！”
　　“噢！噢！噢！”
　　一道雄浑的声音随即传来，瞬间点燃整个白胡子海贼团连同附属的数十艘海贼船，附近整个海域都因此显得热闹非凡！
　　早已准备好的啤酒食物瞬间安排上桌，速度之快让凯蒂叹为观止，宴会似乎是海贼世界所有人的共同爱好似的没有谁会拒绝。
　　这个时候凯蒂总算是穿过重重人海见到白胡子。
　　却见以白胡子为首几十人围坐在一张超级大桌子前，而能够坐在这里的无不是队长级别或者赏悬金过亿的人物，就连好久没见的路飞也在里面，也不知道发生了什么看上去好像有点儿不高兴。
　　当然巴雷特莱德两人也在这里，而且还是紧挨着白胡子坐。
　　“凯蒂老大这边坐！”
　　没等凯蒂找到自己的位子，不远处的艾斯就是伸手招呼自己，在他身边有着一个空位，和白胡子之间只隔着巴雷特一个人。
　　对于这些，凯蒂并不是很了解，不过却也看得出白胡子对自己的看重，也没想那么多径直走过去坐下。
　　“凯蒂小友我敬你一杯，这次的事情多亏有你，多余的我也不说了全在酒里！”
　　说着，白胡子就是端起他那特制三米高的酒瓶一口干完。
　　“敬凯蒂老大！”
　　还不等凯蒂说些什么，周围所有人都是跟着举杯，看向凯蒂的目光里写满了真挚的感谢。
　　感受着周围人投来的热切目光，原本堵在嘴边的客套话自己却是怎么也说不出，端起身边一碗酒示意一圈然后仰头饮下。
　　“好！”
　　简单的举动却是收获了所有人的认可，对于豪爽的海贼来说一碗酒胜过长篇感谢的客气话。
　　凯蒂的举杯似乎宣告着宴会的正式开始，欢呼声、拼酒声、吹嘘声接连响起，热闹非凡。
　　......
　　“凯蒂，你之后有什么打算吗？”
　　酒过三巡，白胡子突然把话题引到凯蒂身上，在场的众人对这个问题感兴趣的还真不少，一个个的扭头看向凯蒂。
　　“唔唔，具体的打算我也没有，就是打算出去转转看看。”
　　凯蒂并没有故意隐瞒，自己现在还真不知道要做些什么。
　　毫无预兆的突然穿越到这个世界，直到现在自己还有点儿接受不了，也确实没想好接下来的计划。
　　然而，听到答案的白胡子却是眼睛一亮。
　　“这样的话，不如考虑一下加入我们怎么样？”
　　空气突然安静，远处的宴会或许还在进行，可这一桌却是全都停下目光齐刷刷的看向凯蒂，显然他们很是希望凯蒂能够加入。
　　“抱歉，虽然我还没有具体的打算，但还是想出去看看，目前还没有加入什么的打算。”
　　尽管白胡子的邀请来得突然，但凯蒂还是拒绝了倒不是讨厌白胡子海贼，团甚至说自己很喜欢这个海贼团，要不然也不会花这么大力气救人。
　　之所以拒绝只是因为自己还没想好到底要以怎样的身份融入到这个世界，在做出决定前自己不打算加入或者说创建海贼团。
　　“没关系的，你完全可以背负着我的名号在大海上肆意闯荡，白胡子海贼团并不会成为你的束缚。”显然白胡子不会这么轻易放弃。
　　这一次的经历让白胡子感受到了危机，不得不承认自己真的老了，一个赤犬小鬼都能拦下自己，而现在自己更是丢了右臂，实力越发大打折扣。
　　可自己这些儿子里面除了马尔科能独当一面外，其他人哪怕艾斯也都还差点儿，新的时代马上就要到来白胡子着实有点儿担心。
　　如此一来，凯蒂自然成了白胡子招揽的目标，也就有了眼前这一幕的发生。
　　“凯蒂老大，只要你愿意上船，我这个一番队长完全可以交由你来坐。”
　　一旁的马尔科更是语出惊人放出这么一枚炸弹，惊得旁人左顾右盼不知所措，邀请凯蒂加入他们自然是举双手欢迎，可一来就顶替掉马尔科的位子他们就有点儿接受不了了，毕竟大家都已经习惯了马尔科在这给位子，突然换人这让他们有点儿不舒服。
　　就算凯蒂自己也被马尔科的话惊到。
　　白胡子海贼团第一番队队长对于整个白团来说，可谓是一人之下万人之上的崇高地位，哪怕艾斯也比不上，甚至说某些时候这个身份比王下七武海还要来得好用。
　　“马尔科老兄，你这么说可是折煞我了，就算你愿意兄弟们也未必同意，这个位子也还只有你来坐，白胡子海贼团我真的很喜欢，来之前大家是陌生人，来之后大家就是一家人。”
　　“之所以不同意，并不是想要什么尊贵的位子，只是我自己现在还不清楚自己想要什么，想要做什么，所以真的很抱歉，在我找到自己的目标前我不会加入任何海贼团也不会组建自己的海贼团。”
　　“抱歉，是我小人了。”
　　听凯蒂把话说到这份上马尔科又怎么听不出其中的意思，也就放弃了继续劝说的打算。

第六十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不过，虽然没办法加入，但我不介意多个叔叔。”
　　凯蒂突如其来的一句话整懵了一群人，他想要一个个叔叔现在说出来干什么，总不能让老爹给他当叔叔。
　　不对！怎么不可能，完全有可能，而且还是凯蒂主动提出来，这意思在明显不过了，不是明摆着要拉近彼此的关系呢！
　　“库哈哈，那我当你叔叔怎么样？”别人想的到白胡子怎么可能想不到。
　　“那就恭敬不如从命了，纽盖特叔叔。”微微一笑，凯蒂顺势答应下来。
　　“好！”一声大喝吸引了所有人的关注，然后白胡子才缓缓道。
　　“让我们举杯，欢迎凯蒂加入我们这个大家庭！”尽管是叔侄关系但也算是一家人，白胡子这么说也就意味着没把凯蒂当外人。
　　“干！”
　　原本略显低迷的气氛因为这则消息的到来又一次冲上顶峰，尽管凯蒂并没有答应加入，但这也是意料之中的事儿。
　　毕竟以他的实力根本没必要加入谁，只要他愿意完全可以凭借自己的实力组建一支海贼团，而且可以想象这个还未诞生的海贼团绝对不弱，甚至有可能一举成为四皇之下最强海贼团！
　　可现在，凯蒂认了白胡子做叔叔，这当然不止是一个简单的身份问题，它意味着双方达成了联盟一样的关系彼此照顾彼此扶持。
　　有这么一位强大的盟友，自然是好事。
　　“凯蒂老大，我敬你！”
　　一时间凯蒂成了所有人关照的对象。
　　看着排成长队找自己拼酒的众人，凯蒂就是一阵发怵，这是要把自己往死里灌啊！
　　不过却也没有退缩，多了白胡子这么一位坚实盟友，自己当然也是好处多多，也不管那么许多来者不拒一杯接一杯的下肚。
　　一轮下来凯蒂就觉得眼前的世界天旋地转。
　　“哈哈凯蒂老大，你这酒量也不行啊！”
　　“怎，怎么可能，我怎么可能不行！”尽管说话都已经大舌头可凯蒂依旧不承认自己不行。
　　“火，火来！”
　　下一刻，凯蒂自燃了，青蓝色的火焰围绕着凯蒂周身烧个不停。
　　随后，一道道带着酒味的气流缓缓升起，当火焰消失后凯蒂的脸色重回正常，完全看不出半点儿醉意。
　　“怎么样！怕不怕？”利用火焰的高温凯蒂瞬间分解了体内残留未分解的酒精。
　　面对凯蒂的挑衅，骄傲的白团成员怎么可能认输，实力或许比不过，但喝酒他们可是谁也不服。
　　......
　　两三个小时后，当凯蒂最后一次用火焰强行排除身体内的酒精时，所有找自己灌酒的无一例外全部醉倒在地昏睡不醒。
　　“艾斯，有什么想问的尽管说。”
　　看了一眼身旁好几次欲言又止的艾斯凯蒂说道，虽然自己大致猜的到他要问什么。
　　“我确定自己吃了烧烧果实，可为什么你也有着和我一样的能力？”
　　心中暗道一声果然，艾斯会问这个问题完全在自己意料之中。
　　原本自己拥有的独一无二的能力别人突然也拥有了，换作自己的话自己同样也会问。
　　凯蒂还注意到，不只是艾斯，其他所有还处于清醒状态的人也同样看向自己，显然都很好奇自己是怎么做到的。
　　甚至说就连白胡子、莱德、巴雷特三人也是投来好奇的目光，尽管他们已经过了八卦的年龄，但发生在凯蒂身上的一切着实超出了他们的理解，自然想知道这个年轻人是怎么做到的。
　　好在自己早就准备好了答案，倒也不慌。
　　“因为我是复刻果实能力者，付出一定的代价后可以复刻别人的能力，至于代价是什么，我就不方便透露了。”
　　系统的存在和穿越者的身份自然不能透露，所以凯蒂把一切都推到神奇的恶魔果实上。
　　这个世界最神奇的东西就是恶魔果实，它的种类即便现在也没人全部搞懂，哪怕恶魔果实图鉴也没有收录所有的果实能力，凯蒂这么说完全没问题。
　　“复刻果实？那真是一种奇特而又厉害的能力。”
　　听完凯蒂的介绍，其他人不管是否真的相信但都没有继续追问，但却承认了这一能力的强悍。
　　恶魔果实的随机性太大，很多人都遗憾自己没能拥有自己想要的或者说合适的，而这个复刻能力简直是完美的实现了这一点，有的人甚至在想这种能力同一时间能复刻几种能力，若是不止一种，那岂不逆天了，当然他们本能的觉得不可能，毕竟还是要留给其他人一点儿活路。
　　“你那个青蓝色火焰是怎么回事？果实觉醒还是其他什么？”
　　并没有刨根问底的询问复刻果实，艾斯问出另一个自己很想知道的问题。
　　亲身经历了顶上战争的艾斯很清楚若是没有凯蒂的帮助，白胡子海贼团将会牺牲多少，所以他并不介意凯蒂有着和自己一样的能力。
　　“是不是能力觉醒我也不知道，不过总归是更深层次的开发，最影响火焰威力的其实就只有两点。”
　　说道这里凯蒂听停了片刻，然后才继续说道。
　　“其实你应该也知道，一个是温度，一个是范围。温度是火焰的本质，只有掌握了更高的温度，火焰的爆发和威力才会进一步增长。”
　　“拿赤犬对比，岩浆果实虽然也能做到掌控温度，但它控制的范围却是有限，最高不过五六千度，可火焰不一样，若是开发到极致岂止万度。我能感觉到你的火焰也已经到了突破的瓶颈，好好体悟，这点儿问题难不倒你。”
　　“至于范围，就是你能控制多少火焰，如果有一天你能掌控全世界所有火焰，哪怕温度一般，也足以毁灭一切了，当然这需要超级强大的身体做支撑，哪怕凯多也不行。”
　　听完凯蒂说的一切，艾斯沉默了，自己面前好像有了一扇窗，被打开一半的窗，剩下的一半似乎只要小小一推就能打开，艾斯有预感要不了多久自己就能突破。
　　“多谢，我好像知道该怎么做了。”
　　“没关系大家都是一家人不用客气。”
　　“好了，继续开宴会！其他的一切等宴会结束了再说！”
　　看着有所感悟的艾斯，白胡子很高兴，一旦他完成突破就能成为独当一面的强者，哪怕有一天自己拿不动刀了，也没什么能威胁到他。

第六十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“啰嗦！我知道你们很多人都想成为海贼王，但我告诉你们，最后成为海贼王的一定会是我！”
　　一声怒喝突然传来，声音听起来甚至还带着些许的稚嫩，可却异常的坚定，甚至能感受的到那是发自内心最深处的信念与执念。
　　空气突然安静，远方天空中飞鸟不再啼鸣，近前的大海更是一片安静。
　　整艘莫比迪克号被绝对的寂静笼罩，就连原本昏睡中打着酒嗝的众人在这一刻却也不约而同的保持沉默。
　　“路飞，你瞎说什么呢？快坐下！”
　　坐在路飞身旁的艾斯突然听到路飞这句话差点儿没被吓死，赶忙起身想要拉走喝醉了的路飞。
　　“艾斯，你别拦我，我要告诉他们所有人，尽管我现在打不过你们，但是迟早有一天我会超越你们所有人，成为大海上最自由的海贼王！”
　　喝醉酒的路飞不仅没有听从艾斯的劝阻，反倒更进一步的宣扬自己的信念，弄得一旁的艾斯手忙脚乱不知所措。
　　全世界的人都想成为海贼王，哪怕就只是这一桌上坐着的人就有好几位，他们不光想更是有着超乎想象的可怕实力，路飞这么说可是会得罪人的，而且还都是些大人物！
　　“我没记错的话，他应该是卡普那家伙的孙子吧。”
　　看着突然发酒疯的路飞，沉默了许久的莱德倒是第一个开口。
　　“怎么？还记恨卡普当年把你关进推进城的事儿呢？怎么也不至于把怨气撒在这么小的后辈身上吧。”莱德和卡普之间的恩怨白胡子自然清楚。
　　当年的莱德为了证明自己的实力，一个人冲到海军本部挑战当时还在位的海军元帅钢骨·空。
　　那场世纪大战着实吸引了不少人的关注，最后莱德更是以一招之差战胜了钢骨.空。
　　可自己却也因为长时间的战斗导致体力大量流逝，不仅被卡普轻松击败还被抓起来关进了推进城，这一关就是几十年直到现在因为凯蒂的原因才重获得自由，心里对卡普有怨念也是正常。
　　“你也太小看我了，我和卡普的恩怨也只是我们两个人的事儿，还不至于迁怒到一个毛都没长齐的小鬼身上。”
　　“不过，我很好奇，卡普这个混蛋到底造了什么孽，儿子和孙子没一个加入海军不说更是成了海军的敌人，哈哈哈哈。”说到这里莱德自己都忍不住笑了，这种感觉甚至比击败卡普还要爽。
　　然而另一边，路飞的醉话又一次开始了。
　　“混蛋，就因为我不够强，还没成为足以让香克斯认可的海贼，所以就连和他见面的资格都没有！好像和他见面的说。”
　　听到这里，旁人着实惊了一把，他们怎么也没想到艾斯的弟弟原来这么有背景。
　　爷爷是海军中将英雄卡普，又和四皇红发有着不简单的关系，艾斯又是他的哥哥，他老爹更是最神秘的组织革命军首领。
　　好家伙仔细一算，世界上最强大的几股势力竟然都能和他扯上关系，这强大的身份背景整个世界怕是难以找出第二个，难怪揍了天龙人迫使海军大将黄猿都出动了却还活蹦乱跳的。
　　不过，更让凯蒂在意的却不是路飞的身份，这些事情自己早就知道已经司空见惯，蒙奇一家的人脉那可不是吹的，相比而言，路飞的觉悟更让自己吃惊。
　　当初在海军本部和红发见面时，由于自己的注意都放在香克斯身上的缘故并没有发现路飞不在身边，直到这一刻才明白过来。
　　原来是路飞这家伙自己觉得还没有成为足够强的海贼，没脸见红发躲了起来。
　　换位思考若是换成自己，凯蒂不确定自己能否做到像他一样心怀这样的觉悟。
　　这样看来路飞能成为大海上的第五位皇帝不光是主角光环的原因，自己的努力才是最重要。
　　“我可是要成为海贼王的男人！”
　　最后一声怒吼，路飞也沉沉睡去。
　　对于这个发酒疯的后辈，在座的各位丝毫没有生气的意思，反倒带着欣赏的意味。
　　在伟大航路前半段有人这么说迎来的只会是嘲笑和讽刺，然而在后半段的新世界若是没有抱有成为海贼王的信念是绝对无法在这里生存的。
　　正如巴雷特所说这片大海就是战场，所有大海上的人想要生存就必须拥有强大的实力，否则不要说生存了就连死的权力都没有，这里奉行的法则也是唯一法则就只是弱肉强食适者生存！
　　怜悯在这里不值半毛钱！
　　之后没多久宴会就结束了，尽管战争获得了胜利，但现在还不是完全放松的时候。
　　海军的偷袭报复随时可能到来，除此之外海贼的偷袭同样不能不防，必须有足够的战斗人员保持清醒状态。
　　就在凯蒂无所事事酒后漫步的时候，脑海里系统的声音久违的响起。
　　“系统更新完毕，现为宿主介绍更新后的变化。”
　　“第一点，宿主复制别人能力时可以突破原本宗师级的限制，根据复制技能的等级高低扣除相应的兑换点。”
　　“第二，商品仙豆的价格做出调整，由原来五十万兑换点一个改为一千万兑换点一个。”
　　系统用平静的语气说着让凯蒂险些暴走的话。
　　“系统，你有妹妹么？如果有的话代我向她问个好！”
　　看了系统更新后的内容，凯蒂只觉得自己想骂人！
　　第一点变化还算有点儿用，能让自己方便些，毕竟宗师级技能对现在的自己来说真的已经不够用了，复制能力不再限于宗师级让自己省去了后来花费技能点提升的麻烦。
　　可第二个变化又是什么鬼，仙豆的价格直接提高二十倍，从五十万上涨到一千万，这不是在针对自己么！
　　“很抱歉，我并没有妹妹，而且希望宿主理解，我这么做也是规则的要求，否则我完全可以在一秒时间里将宿主提升到整个海贼世界最强的人。”
　　“因为这世界永远都是公平的，你之所以能从我这里获取力量，那是因为在你完成我下达任务的过程中，我也得到了我想要的东西，不然你以为我会什么要给你力量。”
　　“之所以提升仙豆的价格，是因为你实力增长的太快，若是不加以限制不符合规定。”

第六十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　面对系统给出的答案，凯蒂陷入了沉思。
　　其实早在系统说要更新的时候，自己就有预感系统可能会针对自己做出改变，甚至想到了仙豆的价格可能会上涨，只是没想到会上涨这么多罢了，然而当听到系统给出的解释后，自己的注意力早已不在仙豆的价格上，而是关注它所说的规则。
　　系统的存在到底是什么没有谁能够给出一个明确的定义，它就像是游离在规则之外的神一样，拥有着超乎想象的能力，似乎没有什么是它做不到的。
　　现在看来，事实似乎并非如此，它也要遵循某种规则的约束，只是自己实在想不到还有谁竟然能够站在系统的头上约束它。
　　“仙豆的价格我接受了，但能否告诉我你从我身上获得了什么？或者说我完成任务对你有什么好处？”既然没办法改变系统的决定，凯蒂就退而求其次。
　　面对凯蒂的询问，系统并没有立刻给出答复，就在自己准备放弃的时候，系统的声音终于响起。
　　“你所在的世界名为海贼世界，它有着自己的运行轨迹，但是从你降临的那一刻起这个世界就已经发生改变，而在你完成我下达任务的时候，这种改变越发的明显越发的迅速，我需要的就是这种改变。”
　　“目前我能告诉你的就只有这些，等哪天你实力足够了我才能告诉你其他事情，让你了解这世界这时空的真正秘密真正规则。”
　　“总之一句话，我需要你的力量，所以在规则允许范围内我会尽可能的提升你的实力，因为只有这样我才能借助你的手得到我想要的。”
　　说到这里，系统的声音就是消失，可凯蒂却是站在原地呆愣了好久。
　　尽管系统的解释十分笼统，但却让凯蒂思绪万千，只觉得自己眼前打开了一个全新的世界，推翻了自己以往的世界观。
　　“算了，不想那么多了，还是抓紧时间提升实力，不然就算知晓了一切又能怎样。”
　　摇了摇头清空脑海里的思绪，对自己来说最重要的还是实力。
　　“系统，我现在拥有的兑换点和技能点都还有多少？”
　　连续几场战斗打下来，凯蒂自己都不记得还有多少财富。
　　“宿主目前拥有六千七百四十五万兑换点，以及二百六十技能点。”
　　听着那一连串的数字，凯蒂只觉得自己之前的努力和冒险都没有白费终于得到了回报，这些东西足以让自己的实力瞬间提升到一个新的高度。
　　“对了，那个A级位面人物召唤卡是什么？”这个时候，凯蒂突然想起完成主线任务下发的任务奖励里有这么一个东西，自己还不知道它有哪些用处。
　　“顾名思义那是用来召唤其他位面强者的，位面和人一样也是有强有弱。斩赤红之瞳、一拳超人、我的英雄学院，这些都属于A级位面。这张召唤卡可以召唤这些动漫世界里的强者。”
　　“不过有两点需要注意，第一：召唤来的人物是随机的，或许很强但也有可能很弱。第二：召唤人物有着自己的独立人格，并不保证一定会听从宿主安排。”
　　“慎重使用！”
　　听了系统的介绍，凯蒂对这东西的评价只有两个字--鸡肋，食之无味弃之可惜。
　　这玩意太需要运气了，运气差的话召唤出个菜鸡那就一点儿用都没，可就算运气足够好召唤出来人物实力足够强悍，但却不一定听自己的，万一召唤出来的是琦玉，然后看自己不爽直接给自己一拳那就呵呵了。
　　目光转向深处，相比于这些不确定的因素，自己更喜欢可以切实掌握的力量，正好自己还没有复制白胡子的能力，那就去试试运气。
　　“凯蒂老大怎么又回来了？”这个时候宴会才刚刚开完，马尔科还在白胡子身边呆着没有离开倒是没想到凯蒂这么快又回来，疑惑的看着去而复返的凯蒂。
　　“我遇到些问题不知道该怎么办，想着来问问叔叔获取点儿意见。”
　　凯蒂脸不红心不跳的说着自己准备好的借口，其实也不算借口，自己还真有问题要请教白胡子。
　　“哦，是什么事？”
　　听了凯蒂的话，白胡子也是来了兴趣，一直以来凯蒂都表现的太过妖孽，妖孽的让人以为没有什么是他解决不了的，突然听到他竟然也有拿不准的事情白胡子自然好奇。
　　“是这样的，因为我掌握着多种能力，有剑术、霸气、果实能力等等这么许多，我不知道应该怎么选择，是集中精力将其中的某一个提升到极致，还是所有能力一起提升。”
　　看着凯蒂一脸苦恼的样子，马尔科不由得一阵来气，从来没有见过这么欠的人，因为自己的能力太多而苦恼，你让那些能力单一的人怎么活！
　　不同于马尔科，白胡子倒是认真的思考，看向凯蒂的眼神带着意味深长的味道。
　　被白胡子这么看着，凯蒂甚至有一种被看穿的错觉。
　　“唔唔，这确实是个问题，让我想想。”
　　“我的建议是后者，所有能力一起提升。这样虽然会减慢你的成长速度，可一旦你将每种能力都提升到巅峰，那时候的你将没有任何弱点。当然这也只是我的意见。”
　　并没有让凯蒂等太久，白胡子就是给出答案。
　　“多谢叔叔，我知道怎么做了。您好好休息，我就不打扰了。”
　　盯着凯蒂的背影看了许久，直到彻底消失，才收回自己的目光。
　　“马尔科知道么，遇到凯蒂这样的人既是你们的幸运也是你们的不幸。幸运的是你可以看到一个全新的时代，而不幸的是你们只能沦为这个时代的背景，或者说凯蒂这个人的背景，因为他太耀眼，就像是天上那唯一的太阳让人忽略其他所有。”
　　“老爹不会吧，等艾斯果实进一步开发那不就和凯蒂一样了，没您说的这么夸张吧？”
　　马尔科实在不理解老爹对凯蒂的评价为什么会这么高，这已经等于在说凯蒂就是未来的海贼王了。
　　“看着吧，不久后你就会看到世界因为他发生的改变。”

第六十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“系统，你可不要骗我啊。”哪怕木已成舟后悔也已经来不及，可凯蒂心里还是忐忑不已，毕竟那可是几千万的兑换点，一下子花掉这么多自己也舍不得。
　　“宿主放心吧，我说过在规则允许的范围内会尽可能的提升你的实力。空间波动、撕裂、震动这三个能力结合起来绝对可以进化为超强技能泯灭。”
　　“不过却也需要将另外两个能力同样提升到超凡级，不然力量相差太大练习的时候不好掌控。”
　　“要知道，泯灭的价格可是其他三个的十倍以上，只要宿主领悟了其中的变化，绝对的稳赚不赔。”
　　“要是能直接合成就好了，现在却还要我自己练习，也不知道什么时候能领悟到......”虽然系统说的是事实，可这对于已经习惯了直接获取能力的凯蒂来说，突然叫自己练习还是有点儿麻烦的......
　　之所以出现这样的情况完全因为凯蒂去找白胡子碰运气的结果。
　　这一次凯蒂的运气也确实给力，甚至说过分给力，不仅选中了白胡子的震震果实能力就连一旁马尔科的鸟鸟果实也给选中了。
　　那一刻凯蒂甚至以为自己被上天眷顾了，然而下一刻却又被残酷的现实打醒。
　　光是抹除恶魔果实之间的冲突就花费了足足一千万的兑换点，不过带来的额外好处是自己再也不用担心海水和海楼石的威胁。
　　又因为两个果实能力全都超过了宗师级，获取任何一个还需要支付额外的兑换点。
　　这样算下来只是选择其中一个能力就要花费两千万，而且还是降低了震震果实能力等级的前提下，毕竟白胡子对果实能力的开发可是极强的，能力等级已经超越了超凡级的范畴。
　　然而如果只是这样倒也不是不能接受，两个加在一起四千万自己还扛得住，可问题的关键是系统告诉自己，要想融合第三种果实能力，只是消除果实间的冲突就要三千万！
　　至于原因自己也懒得问了，肯定还是规则的限制。
　　这样的话，光是复制两个果实能力就要耗掉自己五千万的兑换点，这就让凯蒂难以接受了，所以最后决定只融合其中一个。
　　在自己做出这个决定的同时，新的问题却又来了，自己不知道改选哪个好。
　　震震果实的强大毋庸多说，可马尔科的鸟鸟果实却是一点儿也不差，拥有动物系幻兽种不死鸟形态的它能够让拥有者近乎免疫所有伤害，就连海军大将黄猿的攻击都能完全免疫。
　　在自己纠结困惑的时候，系统却是给出了意见，建议自己兑换白胡子的震震果实能力。
　　给出的原因就是之前说过的，震动、撕裂、空间波动三个结合在一起可以形成的全新能力--泯灭。
　　无论撕裂还是震动都只是破坏物体的表面形状，稍微高级一点儿的空间波动也只是略微影响物体的内部结构。
　　但泯灭却是完全不同，它是从根本上抹除物质的一切......
　　“系统，我想提升自己的身体素质，有什么推荐么？”
　　既然选择了相信系统，那就把所有的问题都交给它，自己现在的地级身体素质已经明显跟不上实力的增长速度，必须提升不然空有能力却无法使用。
　　虽然可以利用技能点提升，但凯蒂想知道有没有什么更好的选择。
　　“我建议宿主兑换一滴祖龙源血，它能直接将你的身体素质提升到王级巅峰，相比于用技能点提升虽然会贵一些，但好处却是更多。”
　　“虽然只是一滴，但宿主却是可以借此觉醒祖龙血脉虽然不纯但却是质的改变，作为龙族始祖，祖龙只是凭借肉体力量就足以横跨宇宙位面，实力之强堪称毁天灭地！”
　　“更重要的是，在觉醒了祖龙血脉后，宿主的身体素质会持续增长，甚至说不用再为身体强度的问题担心。”
　　“祖龙和凯多比起来怎么样？”虽然系统对祖龙的描述很强大，但凯蒂还是没有一个清楚的概念。
　　“呵呵，凯多也配拿来和祖龙对比，不过一条小青虫罢了连祖龙身上的跳蚤都不如，懂么？”
　　听系统这么说，凯蒂的第一感觉就是不信，祖龙或许真的很强大但凯多也不弱啊，从万米高的空岛上做自由落体运动都没死，这身体强度也是没谁了。
　　看着价值三千万兑换点的祖龙源血，凯蒂牙齿差点儿没咬碎，这可不是贵了一点，地级体质相当于宗师级，王级相当于超凡级。
　　提升超凡级能力，一级也就只需要二十技能点，加起来也还不到两千万，相当于直接贵了一半。
　　即便这样自己最后还是买了，正所谓疑人不用用人不疑，既然选择了相信就没必要怀疑。
　　不过却不是现在就用，毕竟自己还在白胡子海贼船上，万一有什么动静到时候又不好解释了。
　　“系统，花费一百五十技能点将撕裂技能提升到超凡级lv1，花费四百万兑换点兑换四十点技能点，然后将空间波动同样提升到超凡级lv1！”
　　原本二百六十的技能点瞬间归零，高达六千多万的兑换点却也只剩下一千三百四十五万，不过凯蒂并不觉得可惜，资源本就是用来提升实力的，不然要它干嘛。
　　伴随着破空始解获得的空间波动在经历了和鹰眼一战后提升到了和撕裂同等等级，都是大师lv1，支付了一百五十技能点后，两者就都升级到了超凡lv1。
　　至此，自己想要兑换的都已到手，凯蒂相信一旦融合了祖龙源血到时候就算再碰到赤犬，哪怕是巅峰时期的他，自己也能正面击败他！
　　看着远处的波澜大海，心情不由得一阵舒畅。
　　明天、明天自己就要离开白胡子海贼团，开始自己的冒险，尽管从未在大海上独自航行，可此刻自己的心情非但没有紧张，反而被激动填满，期待即将到来的冒险和未知，也不知道会遇到哪些人，哪些事儿，
　　或许这就是男孩子喜欢冒险的天性吧......

第六十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看着桌子两旁空出不少的座位，战国心里就是一阵痛惜，这一战他们海军损失了太多太多，只是准将以上的军官就减员数十名，将级以下更是数以万计！
　　“青雉，赤犬的情况怎么样了？”看着青雉身旁空出的座位，战国关心问道。
　　“元帅不用担心，他的伤势本来也不算严重，更多的不过是疲劳和体力透支，用不了多久应该就能恢复了。”
　　听到赤犬的伤不是太严重，战国方才稍微松口气，这也算是众多不好消息中的一个好消息了，至少高端战力上没有损失，不然若是赤犬一两个月无法战斗，海军接下来的局面怕是要相当糟糕了。
　　“这次临时会议的目的只有两个。”
　　“第一：制定计划抓捕凯蒂。＂
　　“第二：制定接下来大致的战略方向。”
　　每说完一句话战国的语气就是加重一分，到了最后语气更是变得斩钉截铁不容置疑，而且有人注意到抓捕凯蒂的行动被战国摆在了第一位。
　　这可不只是一个简单的排位顺序，它意味着凯蒂的问题要比海军接下来的部署问题还要严重，可以说从这一刻起凯蒂这个名字已经上了战国心里的必杀名单。
　　不过在座的人也都理解战国的心情，这场原本足有八成以上胜率的战争就因为凯蒂这个人的出现而失败，而且还是惨败！让他们海军蒙受了巨大的耻辱，换做他们中的任何一个哪怕是再怎么佛系的青雉，心情也不可能会好。
　　“鼯鼠，把推进城传来的视频资料放出来。”
　　“是！”
　　早就准备好的屏幕缓缓亮起，尽管人们不理解这是要干什么，但还是耐心的等待，因为他们知道战国元帅不会在这个时候这个情况下平白无故的浪费时间。
　　而且他们注意到这是推进城传来的，要知道凯蒂行动最开始的地方就在推进城，他们有预感这里面绝对有着什么不为人知的秘密。
　　播放开始，最先印入眼帘的是专属于推进城冰冷阴森的环境，然而下一秒画面就有了变化，一个在场众人并不认识的金发美女随之出现，在她身后有着三位狱卒兽，狱卒兽的后面则是一条深邃阴冷的通道。
　　尽管没人介绍，在座众人也都隐约猜到那是通往下层牢狱的通道，不过这都不重要，他们更想知道凯蒂在哪里，刚想到这里那张熟悉的面孔就是出现在眼前的大屏上。
　　不过却是穿着推进城看守制服的凯蒂。
　　看到这里，尽管明知事情已经发生，但众人却还是忍不住的揪心，这个凯蒂太奸诈了有着那么强的实力却还装作自己人的模样欺骗看守。
　　接下来屏幕上的一切就在众人意料之中了，凯蒂利用自己的身份成功骗走三只狱卒兽。
　　不过最后金发美女认出凯蒂的身份却是超乎在座众人的预料。
　　只是这在他们看来并没有什么卵用，毕竟整个推进城除了麦哲伦其他人都不可能拦下凯蒂的脚步。
　　然而，接下来几分钟的画面却是彻底颠覆了他们的想象。
　　那个力敌鹰眼、赤犬的凯蒂竟然被一个不知名号的金发美女挡下几分钟。
　　虽然结果并没有什么不同，但这件事中过程要比结果更让人在意。
　　“这、这是怎么回事儿？”
　　他们实在无法相信眼前播放是事实，因为如果是的话，不久前自己这些人亲眼看到的又是什么？
　　然而，注定没人回答他们的疑问，整个会议厅也就只有屏幕继续跳动着，其他的一切都保持着绝对的安静，所有人的目光都集中在屏幕里的那道身影上。
　　片刻后，屏幕上的画面变了，背景环境比之前更加阴沉，即便只是观看录制下来的视频并非亲身经历，依旧能感受那刺骨的寒意。
　　不过，这都只是背景点缀，更让人在意的还是出现在屏幕里的两人，更准确的说应该是凯蒂一人，另一个只不过因为对手的身份，被附带着关注了。
　　激烈的战斗一触即发，相比于之前，这场战斗明显要高出一个层次，好在在场的人都是实力强劲之辈倒也难不倒他们。
　　即便这样，观看的众人也还是一个个的眉头紧皱，他们认识那个和凯蒂战斗的人，原推进城看守长雨之希留，实力的确不错，甚至说要比在座的不少人都要强。
　　但，即便这样也不能让人相信他能够压制凯蒂，要知道凯蒂可是在世界第一大剑豪鹰眼手中坚持二十分钟以上，甚至说还给鹰眼造成了不小的麻烦，希留的剑术是不错，但和鹰眼比起来还是差了太多太多，双方根本不是同一层次的。
　　几分钟后，伴随着凯蒂最后一击的爆发，视频播放到此结束。
　　然而，这间偌大的会议室却是被沉默包围，所有人的表情几乎是一个模样，凝重、不解、疑惑。
　　他们实在无法理解，这三十几小时的时间里凯蒂身上到底发生了什么，为何前后的差距如此之大，若非亲眼所见他们都要怀疑这不是同一人所为。
　　“元帅，您应该知道些什么吧，直接告诉我们吧，大家实在想不通这到底是怎么回事儿。”
　　一名急性子的中将实在想不通这是为什么索性直接询问，他知道战国肯定掌握了某些他们不知道的信息，不然也不会给他们看这个。
　　“首先肯定一点，视频里的凯蒂和你们见过的凯蒂是同一个人。”
　　“对此，我们做出了猜测，同时，也从黑胡子那里得到了一些很重要的情报，虽然不能确定情报的真实性，但可信度还是很高。”
　　“综合各种原因我们得出两个可能性。”
　　“第一：凯蒂始终隐藏着实力。”
　　“第二：凯蒂拥有着复制他人能力的可怕能力，这种能力不仅可以复制果实能力甚至还包括剑术霸气等等。”
　　“怎么可能！”
　　这一次，人们无法保持冷静，全因战国说的话太惊人，太不可思议。
　　复制能力，那是只有小说里才会有的情节，现实生活中怎么可能有人做到！
　　然而，他们却是从战国脸上看出半点儿开玩笑的意思，直到这一刻他们才确定战国是认真的。
　　“这、这怎么可能。”
　　即便这样，他们还是无法相信世界上竟然会有这样的能力，这太诡异了。

第六十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“没什么不可能的，不然你们以为凯蒂的烧烧果实能力是怎么来的。”
　　这次张嘴说话的不再是战国而是鹤，一针见血让其他人无可辩驳。
　　发生在凯蒂身上不可思议的事儿着实太多以至于让他们忘记了凯蒂身上不知为何拥有了和艾斯同样的果实能力。
　　被鹤这么一提醒，他们突然觉得战国元帅的说法并非完全不可能，甚至说很可能，就连他出现的动机也有了合理的解释，无非是为了获取别人身上的能力。
　　这场战斗中参与的强者何其多，如果他真的有这样的能力自然不会错过这次机会。
　　然而，在他们接受这一事实的同时，新的问题又出现了。
　　如果凯蒂真的能够复制别人能力，那现在的他究竟都复制了多少种不同的能力，实力又达到了何种程度。
　　联想到这场战斗中出现过的能力，一众海军将领只觉得后脊发凉，他们不敢继续想象，因为那样的话他们不知道还有什么办法能够对付他。
　　“情况并没有你们以为的那么严重，虽然不知道凯蒂是如何获取他人能力的，但可以肯定绝对有限制，不然马林梵多早就不复存在了。”
　　看出了下属将领的紧张，战国不由得出言安慰，现在这个时候军心可是千万不能乱。
　　“元帅，那我们应该怎么做？”也在战国身边十几年了，青雉自然清楚战国的打算，当即帮着转移话题。
　　隐晦的递给青雉一个赞许的眼神，战国方才继续说。
　　“解决危险的最好办法，就是在它萌芽的时候将其抹杀！”刺骨的寒意从战国身上爆发，那是赤裸裸的杀意，对凯蒂的杀意。
　　尽管有所预料，可当战国真的下达了这样的命令后，一旁的众人还是深感吃惊，若是换作赤犬他们一点儿也不会觉得奇怪，可现在下达命令的是战国不是赤犬。
　　众所周知，战国并不是弑杀的人，正常情况下他是不会这么狠辣，哪怕当初巴雷特屠杀了无数人，战国也没有当场斩杀，他们甚至不记得战国之前何曾下达过这样的命令。
　　当然，凯蒂展现出的天赋和能力也足以配得上这样的待遇。
　　“这次的行动不仅只是我们海军，CP组织同样也会配合，凯蒂的行踪交由他们负责，我们则是负责安排战斗人员。”
　　目光一凌，战国这句话吸引了所有人的注意，接下来的事可就不是那么简单了。
　　赤犬就是榜样，直到现在还在病床上躺着呢，而且也没人知道凯蒂的实力到底达到了何种程度，派遣的战斗人员若是不够强完全就是送菜，保险期间至少也要是大将级别或者候补大将的实力。
　　而拥有这样实力的人，找遍整个海军也不超过十个，其中超过一半的人还有固定的任务无法离开，这样一来几乎可以肯定是谁了。
　　“黄猿听令！”
　　“一旦发现凯蒂的踪迹，无论你在做什么，立马停下手头上的一切，全速赶赴战场斩杀凯蒂无需活捉！”
　　“是!”对于这个结果黄猿早就料到，心里也已经有了准备。
　　看着略显严肃的黄猿，许多人都很惊讶，不明白为何一直懒散的黄猿今天这么积极，就连以往好麻烦的口头禅也省了。
　　然而，当所有人以为就这样结束了的时候，战国的声音又一次响起。
　　“青雉听令！”
　　“你的任务和黄猿一样，一旦接收到凯蒂的消息，立刻出动，务必和黄猿合力拿下凯蒂！”
　　微微一愣，原以为没自己什么事儿了，结果看来却是自己想多了，不过却也明白事情的严重性并没有推脱，起身就是准备应下。
　　“等一等，我请求出战！”
　　紧闭的会议室大门突然打开，打断了青雉的话。
　　“赤犬，你怎么来了？身上的伤好了？”看着走进来的赤犬，青雉很是差异，没想到他会在这个时候出现。
　　“不过是擦破皮儿的小伤，不需要担心。元帅我请求代替青雉出战！”
　　看着赤犬的样子战国犹豫了，赤犬怎么想的战国在清楚不过，他这是要证明自己证明自己比凯蒂强，证明自己的岩浆果实比烧烧果实强。
　　被凯蒂当着全世界的面击败，这对心高气傲的赤犬来说是耻辱，而洗刷耻辱的最好办法毫无疑问是战胜敌人，用敌人的鲜血洗刷败绩。
　　“赤犬，你的状态不对，这次的行动目的是为了斩杀凯蒂，而不是让你报仇去，我不能同意你的请求。”
　　“元帅，我不会意气用事，而且我有绝对的把握能够击杀凯蒂！”
　　说着赤犬身上爆发出一股极强的气息，身体更是局部元素化，滚烫的熔岩里似乎有着一直怪兽仿佛拥有着毁灭世界的力量。
　　若是说之前的赤犬就像一座喷薄待发的火山，那么现在的赤犬给人的感觉就是已经爆发了的火山，充斥着毁灭的气息。
　　“赤犬，你什么意思，是觉得我不行么？”
　　原本抱着无所谓的青雉听到赤犬的话反而被激起了好胜心，刺骨的寒意同样爆发，尽管感受到了赤犬身上的不同，但却还是选择和赤犬针锋相对。
　　感受着两人身上肆虐且暴动的气息，哪怕周围坐着的本部中将也是一阵胆寒，
　　“混蛋，都给我收起来，以为这里是决斗场啊！谁要是皮痒就告诉我，老夫陪他单练！”
　　下一刻，卡普的声音伴随着霸绝一切的气息一起传来。
　　感受到卡普的愤怒青雉当先收手，紧跟着赤犬也冷静了下来，但眼神依旧坚定，丝毫没有让步的打算。
　　“不过是果实觉醒点而就觉得自己无敌了，若是早点儿听泽法的话也不至于让我去救你！”别人或许顾忌赤犬的地位，卡普却是一点儿也不在乎，专挑赤犬的痛处说。
　　面对卡普的训斥，尽管赤犬脸憋得通红但却没有反驳，因为他没法反驳，卡普说的都是事实，自己也是后悔当初没有听从泽法的指点。
　　经历了和凯蒂的一战，让赤犬认清了岩浆果实，因祸得福的果实能力觉醒了，感受着身体内暴增的力量，赤犬第一时间想到的就是找凯蒂报仇。

第六十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　所以当听说战国正在举行海军临时会议时，赤犬就是不顾一切的赶来，尽管没有参加，但赤犬也猜的到这次会议的目的，无非要针对凯蒂做出部署。
　　所以也就有了现在这一幕。
　　“战国，难得赤犬这么积极主动，那就让他代替青雉去。”
　　“不过。”说到这里却是突然停下，锋利的眼神注视着赤犬。
　　“接下来的征兵任务就要交由青雉负责了，赤犬你没意见吧。”
　　咯噔一声，原本坚定的赤犬在听到卡普的话后，眼神就是变得犹豫不决。
　　海军接下来的大征兵活动是战争爆发前就已经定下来的事儿，具体的事项都已安排妥当，唯一还没确定的就只剩下负责人这一块儿。
　　而参与竞争的现在也就剩下赤犬和青雉，如果赤犬非要去和凯蒂决斗，那接下来的征兵任务自然而然的要交由青雉处理。
　　原本诧异卡普会替赤犬说话的青雉战国两人这个时候反倒明白了卡普的打算，也不多说什么静等赤犬自己决定。
　　“算了，还是让青雉去吧，你这么犹豫可是不行。”
　　看着迟迟不能决定的赤犬，卡普不再等待，直接替他做了决定。
　　“也是，赤犬你还是接管接下来的大征兵吧，正好趁着这个机会静静心养养伤，青雉会给你报仇的。”一旁的战国更是火上浇油来了一句。
　　“不，我去！凯蒂必须由我亲手打败，大征兵就交给青雉好了！”
　　战国的话可把赤犬急坏了，这次的命令可是斩杀命令，也就是说不出意外的话这一战将会是凯蒂的最后一战，若是错过这个机会自己以后永远也别想再遇到，赤犬怎能不急。
　　所以想也不想把负责人的身份让给青雉。
　　“你确定？要知道这可是军令，容不得反悔。”
　　看着明显失去冷静的赤犬战国赶紧补上一句，这个时候一旦他答应下来就算事后反应过来也别想反悔，军令可不是儿戏！
　　“我确定！”这一次赤犬答应的很决绝。
　　他并非不知道战国卡普的想法，可是这次他必须按着他们想的做，凯蒂的存在已经成了自己的心魔，如果无法亲手战胜他，自己以后很容易遇到瓶颈，他情愿在一些事情上让步也不愿自己实力存在隐患。
　　“赤犬、黄猿听令！”这一刻，战国的表情很是严肃认真。
　　“属下在！”面对军令，两人更是不敢大意。
　　“即日起，斩杀凯蒂的任务就交由你二人负责，一旦CP那边传来消息，你们必须立刻出动，不得延误推迟！明白么？”
　　“明白！”
　　“元帅，那还要不要制作凯蒂的赏悬令了？”
　　就在众人以为关于凯蒂的事情到此为止的时候，旁边一名中将却是突然提起赏悬金的问题，又一次让众人陷入沉默。
　　“需要而且要快，只有这样才能放松他们的警惕。”
　　片刻时间战国就是给出答案，然后转身看向一旁的鹤。
　　“鹤，你觉得凯蒂的赏悬金定为多少比较合适？”
　　这方面鹤才是权威，在场这么多人，谁也比不上她对海贼的了解，哪怕她是女性。
　　“十亿吧。虽然有点儿少，但考虑到他是新人的缘故，这个数字比较合适。”
　　当鹤轻描淡写的说出十亿这个数额时，在场众人心头又是一紧，甚至忽略了鹤嘴中有点儿少这四个字。
　　他们很清楚赏悬金的意义，那不只是一个数字，它代表着一个人危险程度的同时，也体现了个人实力的强弱。
　　关于赏悬金，海军内部有个不成文的潜在规则，十亿赏悬金是划分强者和弱者的分界线，但凡超过十亿的罪人都是需要大将注意的对象。
　　整个世界无数罪犯，赏悬金达到十亿以上的也不过二十人左右，这二十位每一个那可都是赫赫有名的大人物。
　　不过，从今天起，这些大人物里又多了一位，多了一个名为凯蒂的年轻人，尽管不知道他能否在接下来的围捕中活下来，但至少从这一刻起凯蒂拥有着傲视世人的资本。
　　“可以，就按鹤说的办，定为十亿，抓紧时间制作公布。”
　　“是，元帅！”回答的还是刚才那名中将。
　　“有关凯蒂的事情就先这样，下面开始制定海军今后的战略方向。”
　　至此，临时会议的第一目标才算完成，众人的目光暂时从凯蒂身上离开。
　　“这次战争的失败主要在我，是我没有安排好，等大征兵结束后我会引咎辞职。不过，在此之前我还是海军元帅，我不希望在最后的这点时间里有谁松懈敷衍。”
　　锋利的眼神扫过在场每一个人，但凡对上战国眼睛的人，内心都是一颤，被战国的气势所迫。
　　他知道自己即将离任的事情这些人早有耳闻，这一点战国不在意，但他不希望因为这一点有谁态度松懈，敷衍工作。
　　当然除了卡普，这家伙即便自己在任的时候也丝毫不给面子，干什么事儿完全随心情，简直就是兵痞子，奈何人家功劳高、实力高。
　　“元帅放心，大家还舍不得你离开呢，怎么会在最后时刻让您丢脸。”当即就是有人开口表态这不是拍马屁，而是由衷的话。
　　战国加入海军足有几十年光阴，可以说是在场绝大多数人都是战国亲眼看着一步步走上来的，他们对战国有着特殊难言的感情，于公于私都不会在这一刻让战国难堪，倒不如说他们会加倍的努力，让战国轻松度过这段时间。
　　感受着周围关怀的目光，战国心里也是暖暖的，不过并没有表现出来。
　　“咳咳，说正事吧。接下来的安排主要是两点。”
　　“第一件还是接下来的大征兵，新的时代即将到来，我们海军的力量也需要增强，这次的征兵活动将会涉及整个世界，各部门必须确保到位，不能有差！”
　　“第二件事则是针对推进城出逃的犯人以及大海上可能爆发的暴动，和白胡子海贼团战斗的失败势必会引发海贼数量的暴增，加上逃跑出来的老一辈海贼，大海上的局势可以想象会混乱到何种程度。”
　　“这时候，作为守护正义的我们必须要站出来守护大海的和平，具体任务之后会告诉大家，总之这段时间可是有的忙了。”

第六十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“好了，这次的临时会议就到这儿吧，大家没什么事的话就各自散去吧。”
　　......
　　片刻时间，诺大的会议室就只剩下四人。
　　战国卡普鹤老年三人组以及大将青雉。
　　“多谢几位的支持。”看着眼前几位，青雉真诚的感谢。
　　他当然清楚这次征兵活动负责人的身份意味着什么，拥有了这个身份也就意味着先一步接触到进入海军的各种人才。
　　虽然只是领先一步，但如果把握的好，足以收获大量人心，再加上自己原本就比赤犬有威望，这样一来海军部队中支持自己的人肯定要比赤犬多，到时候争取元帅一职也就更有把握。
　　面对青雉的感谢，战国摆了摆手，他当然清楚青雉在想些什么。
　　“青雉，你要明白我不是在帮你而是在帮海军，相比于赤犬你做事稳重，性子也更沉稳。现在的海军正处于高速发展的关键时刻容不得犯错，你比他合适所以我才会帮你。”
　　“但你也要明白赤犬同样有优点，他比你更果断，某些方面他的功劳和贡献要比你多。”战国说话的时候特意加重了某些两个字让青雉注意。
　　“你虽然有我们的支持，但赤犬却是有上面人的支持，在最后结果出来之前谁也不知道会怎样，越是这个时候越不能大意，明白么？”
　　“我明白，元帅。”对于战国的提醒青雉谨记在心，并没有因为即将离任的原因忽视他的话。
　　“元帅，我有一个问题不知当讲不当讲。”
　　“尽管说。”
　　“我想知道现在海军或者说世界政府对黑胡子以及黑胡子海贼团的态度是什么。”
　　别人或许没注意但青雉却是留意到，在战国推测凯蒂能力时他从战国嘴里听到黑胡子的名字。
　　这可不常见，要知道战国虽然仁慈，但却绝不容忍罪犯，所以青雉很疑惑这中间到底发生了什么。
　　面对青雉的疑问，战国脸色明显变得不正常，沉默了片刻方才开口。
　　“五老星下令，保留黑胡子七武海的身份，所以他现在还是我们这边的。”
　　“为什么？要知道他可是违反了规定，率先进攻了推进城，我们完全有理由撤销他的七武海身份！”
　　青雉怎么也没想到上头对黑胡子的决定竟然是这样的，他实在难以接受这个结果。
　　“原因有两点。第一：五老星觉得可以利用黑胡子限制白胡子。第二：因为黑胡子手下希留的存在我们才能准确的判断出凯蒂有着怎样的能力。”
　　“可，可是......”
　　就在青雉准备继续反驳的时候，战国伸手打断了他。
　　“青雉，这一次我能给你解释，下一次也能。但终究有我不在的时候，到时候你要怎么做？去向五老星要解释？”
　　战国的两个问题让青雉陷入沉默，他不知道怎么回答对方。
　　“这一点，就是你不如赤犬的地方，你不是学者而是士兵，应该少问多做。”
　　“为了守护正义有的时候我们不得不容忍罪恶，欲戴其冠，必先承其重，留给你的时间不多了，我希望到时候你能有足够的心理准备。”
　　“没什么的话，你也先回去吧，有关大征兵的事情还有很多问题没解决呢。”
　　“是，元帅。”
　　尽管还有话说，但战果已经下了逐客令，青雉也只能无奈离开。
　　“战国，你这么说是不是有点儿过分了，青雉也是关心海军，并没有什么错。”
　　看着自己的得意弟子被说的什么也不是，卡普自然要为青雉打抱不平。
　　“混蛋，你还有脸说，知不知道因为你我被五老星骂了多少次，青雉这个样子还不都是跟着你学的，有本事你把他训练成和你一样强，到时候这个元帅的位置自然是他的！”
　　“库哈哈，青雉可不是跟我学的，他就是这样的人，而且他现在已经是海军大将了你还要我怎样，那一步可不是轻易突破的，你到现在不也还卡在哪。”
　　丝毫没有在意战国的话，到最后甚至还嘲讽一句战国。
　　看着吵闹着的两人，一旁的鹤无奈摇头，吵架吵了几十年了也不觉得烦，可她却是没发现自己听了他们几十年的吵架却也没烦。
　　......
　　“凯蒂老大，真的要这么快就要离开么？以你的实力完全可以跟着我们一起闯荡新世界，伟大航路前半段对你来说根本没有难度。”
　　看着一切准备就绪即将离开的凯蒂，艾斯进行着最后的挽留，这两天他和凯蒂对决了好几次，虽然都以失败告终，但艾斯感觉的到挡在自己面前的屏障越来越薄，随时都有可能突破，除此之外两人更是成了要好的酒友，大有相见恨晚的感觉，所以对于凯蒂的离开，艾斯很不舍。
　　“艾斯，我也要离开了你为什么不挽留我！”
　　然而不等凯蒂说什么，一旁和凯蒂一起离开的路飞却是不愿意了。
　　“谁要挽留你啊，除了制造麻烦你还会什么。”
　　“艾斯，我生气了！你等着下次见面我一定会超过你的！”
　　面对艾斯的揭短，路飞生气的别过头去不理艾斯。
　　“新世界虽然精彩，但前半段也有不少有趣的东西，不走完的话终是遗憾。”
　　“大家等我，最多两年我就会去新世界找你们，到时候我请你们喝酒！”
　　虽然不舍，但凯蒂还是决定离开，一直呆在白胡子海贼团上自己的实力可就没办法提升了，今天的离开不过是为了明天更好的重逢，所以凯蒂并不觉得难受。
　　“小鬼，记得小心海军的报复，你可是我唯一的小侄儿，可不要死了啊。”
　　对于凯蒂的离开，白胡子并没有阻拦，他知道自己拦也拦不住，只是眼角若隐若现的泪花说明了他并不像外表看起来那么平静的内心。
　　“嘿嘿，老头子放心吧，能取我命的人可还没出生呢。”
　　“大家，再见了！”
　　挥手作别白胡子海贼团，凯蒂脚下的小船缓缓离去。
　　“路飞，再见了，记得照顾好自己！”
　　当分别真的到来，嘴硬的艾斯还是忍不住叮嘱路飞要小心，然而路飞却是像真的生气了似的一直背对着艾斯理也不理。
　　不过，站在路飞身边的凯蒂却是明显看到他的肩膀在抖颤抖，那是控制不住的颤抖。
　　凯蒂知道路飞在哭，他舍不得离开艾斯，但他却也必须离开，他好想回头和艾斯告别，但又不想让艾斯看到自己软弱的一面，他怕，他怕自己看到艾斯后会没有勇气离开。

第六十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“喂路飞，艾斯他们已经看不到我们了，你真的不打算告别么？”
　　几乎是凯蒂声音落下的同时，原本背对着自己的路飞就是回过身来。
　　“艾！斯！我会照顾好自己的！你也记得照顾好自己！”带着哭腔的声音远远传开，哪怕这个时候凯蒂距离莫比迪克号有着几海里的距离，路飞的声音依然清晰的传递到艾斯的耳朵里。
　　“再见了路飞，赶快提升实力吧，我就在新世界等着你！”
　　路飞声音里的哭腔艾斯自然听得出，但他清楚这个时候自己不能多说什么更不能劝他停下，因为这是男人之间的约定，他们能做的要做的就只是在对方背后默默支持。
　　“好了艾斯，你的那个弟弟一看就不是短命的人，红发都认可了他你就不用担心了，现在你更应该担心的是自己才对。”
　　“嗯？为什么？”老爹的话太突然太意外，艾斯一时间没能理解白胡子的意思。
　　“这次你被抓也有我的原因，之前我对你们都太仁慈，一直以为有足够的时间让你们成长，现在看来是我错了，不能再放松你们了，等回去后，我会好好的操练你们每一个人。”
　　一抹微笑出现在白胡子的脸上，在艾斯等人眼中，以往和蔼可亲的微笑现在看起来却是那么的不善，一个个的身体发抖。
　　＂啾啾，啾啾啾。＂
　　“那啥，老爹我去买份报纸哈。”实在受不了老爹的眼神，天空中大批飞过的新闻鸟成了艾斯逃跑的借口。
　　对此，白胡子并没有阻拦，他也想看看新闻上是如何描述自己和海军的这场战争。
　　“十万、百万、千万、亿、十亿......”
　　“十亿，凯蒂的赏悬金竟然达到了十亿！”
　　下一刻，艾斯的惊呼声传遍整个莫比迪克号，顿时吸引了所有人的关注，一个个的围向艾斯，想要看看到底是不是真的。
　　“老爹，你看还真是十亿一点儿不多一点儿不少。”一旁的马尔科同样买了一份递给白胡子。
　　“咕哈哈，海军现在已经穷成这样了？竟然就给这么点。”看了一眼凯蒂的全新赏悬令，白胡子不屑地评价。
　　“确实，海军这次给少了，要我看至少也得十五亿才对。”旁边的马尔科同样这么觉得，毕竟凯蒂可是正面战败了赤犬，即便当时赤犬不是巅峰，那也不是一般人做得到的，不服你来试试能活下来算你是条汉子。
　　“老爹，现在就训练我吧，我想要变强！”然而，原本逃避训练的艾斯现在却是主动要求白胡子特训。
　　起初看到凯蒂高额赏悬金的震惊已经消退，然后被不甘填满，手中厚厚一沓的报纸上近乎一半的内容都是对凯蒂的描述。
　　推进城头号越狱犯、改变顶上战争的一个年轻人、击败海军大将的男人、极恶的世代第一人等等这些都是凯蒂的名号。
　　不仅如此其中一篇文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看到这里，尽管艾斯知道这是有心人的恶意调拨，但内心却还是很不舒服，他不在意自己是否拥有海贼王血脉。
　　可泥人还有三分火气，艾斯又怎么甘心落于人后，既然自己和凯蒂有着同样的果实能力，那他能做到的自己也一定做得到，艾斯在心里这样告诉自己。
　　“可要做好准备了，我的特训可是会死人的。”看着艾斯眼中燃起的不屈斗志，白胡子并没有说什么，心里却是暗自点头，让他自己认识到差距受点儿打击也好。
　　“尽管来，我才不怕！”
　　......
　　“卡特库栗哥哥，今天的新闻你看了么，里面有一个很有意思的家伙呢，就连妈妈都注意到了呢，好像在思考着要不要将那个姐妹嫁给他呢。”
　　早在布蕾赶来之前，卡特库栗就感知到了她的存在，并没有什么表示，但当他听到布蕾的最后一句话时，平静的眼神里闪过一丝丝波动，但却很快被他掩饰下去，并没有让布蕾发现。
　　“我知道啊，是这个名叫凯蒂的人对吧。”说着举起手里的报纸。
　　“不愧是卡特库栗哥哥，什么都知道。”崇拜的看着眼前这个将嘴巴掩盖在围巾里的男人，眼神深处却是有着难以察觉的痛惜，这个男人为了他们这些姐妹兄弟付出了太多太多，尤其是这些年甚至要比妈妈付出的还要多。
　　“不过，他的赏悬金可是没有哥哥你的高，要我看还是哥哥你更厉害。”虽然听说过凯蒂做出了怎样不可思议的事儿，但布蕾还是理所当然的认为卡特库栗才是最厉害。
　　并没有回应布蕾的夸奖，锋利的眼睛沉沉远望，自从艾斯被抓卡特库栗就是一直观察着局势的发展。
　　可以说他是整个BIGMOM海贼团里最了解凯蒂的人，也正是了解他才知道这个人的天赋多么恐怖，他不确定若是真的对上自己能否击败他。不过至少现在不用担心，因为海军可是不会放着不管。
　　“布蕾你先回去吧，我再巡视一遍。”说完就是离去，卡特库栗同样清楚，新的时代即将到来，而作为四皇海贼团的自己这些人绝对是各方势力的目标，他到要看看会有那个不怕死的人敢把手伸进这里！
　　......
　　“混蛋！竟然敢出手救下白胡子那个混蛋！”
　　“来人，给我把这个叫凯蒂的小鬼抓起来，我倒要看看他是不是真的有那么强！”
　　强大气势肆意的宣泄，哪怕那个人是他们的老大，一个个的却还是不敢大喘气，只因那个人的名字叫凯多。
　　“老大，对于凯蒂海军怕是不会坐视不管，我们现在去的话很有可能会和海军产生冲突，您看要不算了，反正那个人注定了必死无疑。”
　　“混蛋，你是说我怕海军么？”
　　这一刻，刚才那个说话的人只觉得自己一只脚踏进了地狱，恨不得抽自己两大耳光。
　　“老大，我、我不是这个意思。”
　　然而迎接他的不是原谅而是无比大的铁榔头，下一刻那人的身影就是消失在天边，气氛也因此越发的压抑。
　　“那就先饶他一命。”

第六十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“喂，你一直跟着我干嘛？”看着一直跟在自己身后的凯蒂，路飞的眼神里流露出警惕的味道。
　　“别这么无情啊路飞，好歹我们也是一起越狱的同伴嘛。而且我知道你要找雷利，正好我也有事要拜托雷利的妻子，所以一起走呗。”
　　路飞一阵吃惊，“你怎么知道我要找雷利，而且我怎么不知道雷利结婚了？”
　　“想知道，你自己问雷利不就好了。”
　　并没有解释路飞的疑惑，因为夏琪所在的13号岛屿也已经近在眼前。
　　这里就是自己的开始航行的第一站--香波地群岛，之所以和路飞一起离开白胡子海贼团，就是为了到这里找夏琪。
　　尽管自己还未决定到底要以怎样的身份在海贼世界里生活，但这并不妨碍自己找伙伴，毕竟总是一个人在大海上漂泊的话是还是很孤单的，自己并不喜欢孤单。
　　......
　　吱呀一声，标题为芍姨的敲竹杠BAR的酒馆大门缓缓打开，明亮且宽阔的房间里却只有区区两人，一个黑色短发美女还有一个披着白色斗篷的满头白发的老年人。
　　“美女一杯哈啤，谢谢！”原本不怎么喜欢喝酒的凯蒂在白团上呆了几天后就养成了嗜酒的习惯，既然到了酒吧就必须来一杯。
　　“小哥，如果我是你，我可不会喝这里的啤酒哦。”老年人若有所指的说着。
　　“为什么？难道这就里面下的有毒？”然后就是一饮而尽。
　　“美女再来一杯！”
　　看着豪饮痛喝的凯蒂，路飞张了张嘴却也什么也没说，脸上幸灾乐祸的表情出卖了他的想法，这里的啤酒可都是天价，一旦付不起价钱，下场绝对免不了被揍一顿。
　　“小哥，你没看到大门上的招牌么？这里可是敲竹杠的黑店啊。”似乎真的担心凯蒂会被骗，老年人又一次出言提醒，倒酒的美女却是像没听到一样，正常的倒酒正常的营业看也不看一旁的老头。
　　“哈哈，我知道啊，可那有怎样，反正我也没钱，到哪喝都付不起。”
　　“额。”这次轮到老头被噎的说不出话，尴尬的看着凯蒂没想到他竟然这么‘诚实’。
　　“呐呐，小哥，喝酒不付钱的话可是要被留在这里打工哦？你可要想好咯。”
　　听到凯蒂没钱，美女非但没有不开心，反而微笑的招呼着凯蒂，完全不在乎他喝了多少。
　　“哈哈，我倒也想跟着姐姐你呢，但貌似这里并没有多余的地方，您的酒怕都被这位老先生喝光了。”说着眼神瞟向一旁的老头。
　　“若是没意外的话，他可要跟着您一辈子呢，我就不当多余的电灯泡了，那样太招人讨厌了。”
　　“咳咳，咳咳！”没等凯蒂把话说完，一旁的老头就是剧烈的咳嗽，原本喝进肚子里的酒都差点没给咳出来。
　　“小子，你胡说什么呢！”老头赶忙否认。
　　“姐姐你看，他天天白嫖却还不承认，您应该执行家法，让他跪搓衣板！”
　　噗嗤，这下夏琪实在是忍不住笑了出来。
　　她实在想不到凯蒂竟然敢这么说，要知道那个天天白嫖的老头可是西尔巴兹·雷利，原海贼王罗杰海贼团上的副船长，人称“冥王”。
　　夏琪可不认为凯蒂认不出这位的身份，刚才双方不过都是在打哑谜罢了。
　　“该说不愧是十亿赏悬金的罪犯么，果然有一套。”见此，雷利也不再掩饰，点明凯蒂的身份，但却没有因为凯蒂的冒犯生气，脸上反倒带着淡淡的韦微笑。
　　“十亿？我么？我有十亿么？”突然听到雷利的话，凯蒂一阵震惊，什么时候的事儿自己竟然不知道。
　　说来也巧，凯蒂刚离开白团赏悬令就随着新闻鸟下来了，不过那时候的他己经离开白团，并没有看到。
　　“你竟然不知道？”对于凯蒂的后知后觉夏琪也是佩服，现在的新人怎么都这样，一个个傻乎乎的，但却都活得好好的。
　　“诺，这是刚下来的赏悬令，当然路飞你的赏悬金也变了，从三亿提升到了四亿。”同时也递给路飞一份。
　　看着凯蒂比自己多一个零的赏悬金额，路飞一阵沉默。
　　自己的赏悬金提升一个亿，原本应该是件值得高兴的事儿，可看着凯蒂超乎想象的数额，路飞却是一点儿也高兴不起来，这个只比自己大一岁的同龄人却已经把自己远远甩在身后。
　　第一次，这是路飞第一次从同龄人身上感到压力。
　　“照片拍得还不错。”轻描淡写的评价。
　　“怎么，就只关心照片，要知道现在可是有不少人在盯着你的脑袋呢？”夏琪很诧异凯蒂的评价，十亿贝利对他来说似乎还不如一张好看的照片来得重要。
　　“哈哈，他们看不看得上我的脑袋也不是我能决定的，我能有什么办法。”
　　“我只能决定我的脑袋在我不愿意的情况下谁也拿不走而已。”
　　平淡不起波澜的语气却是诉说着自己坚定的信心，那无意间显露的霸气让雷利夏琪两人都忍不住侧目。
　　“小哥，你来这里不会就是为了说些没营养的话吧。”夏琪的眼神变得认真起来，她可不相信凯蒂这样的人会这么无聊。
　　“的确，我有件事希望姐姐能够帮个忙。”并没有拐弯抹角，凯蒂直接说出自己的此行的目的。
　　“什么事儿，说来听听。”夏琪很好奇，这位突然崛起的年轻人到底会有什么事求自己。
　　“我缺少船员，所以想听听姐姐的意见，伟大航路前半段有没有谁能够成为我的伙伴。”
　　看着凯蒂认真的样子，夏琪疑惑了。
　　“你为什么不去直接去新世界找伙伴，要知道前半段可是没几个配的上你这样实力的。”
　　“没几个，那也就是说有咯。”听到夏琪话意外流露的情报，凯蒂嘴角微微上扬，看样子还是有的。
　　微微一愣，没想到凯蒂这么细心，竟然听到了自己的话外音，但却没有继续往下说，她想知道为什么凯蒂不去新世界，是在担心什么，还是......
　　“新世界我会去的，但却不是现在，至于为什么要在前半段找伙伴，只是我单纯的想法并没有什么特殊原因。”

第七十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“这样啊。”反复咀嚼着凯蒂的答案，夏琪并没有第一时间答应。
　　片刻后才是说到，“好吧，我这里的确有几个还算合适的目标，不过，你拿什么支付这些情报呢，要知道这可不是随随便便就能搜集到的。”
　　“我的情况你也知道，除了这颗脑袋还能顶点儿钱外，我身上就真的一分钱没有了，只是这颗脑袋现在还不能交给你。”
　　“所以，你若是有什么想除掉的人、或者什么不方便出手的事情的话我可以帮你解决，作为我的报酬怎么样？”这个时候凯蒂算是理解了什么叫做一分钱难倒英雄，实在是难受。
　　“那倒不用，我有更好的更方便的办法，就是不知道你愿不愿意。”说话的同时，目光在凯蒂身上来回打量，似乎是在欣赏工艺品。
　　“什么办法？”若是有更好的办法，凯蒂自然愿意。
　　“情报交换，作为情报贩子，相比于钱我更喜欢有意思有价值的情报。”
　　“要知道，现在整个世界都在关注你，和你相关的一切信息可都等同于金钱，怎么样，要不要交换信息，我给你想要的答案，相对的你回答我一个问题。”夏琪一点一点的诱导凯蒂答应，这个样子的她还真的像情报贩子。
　　“我没什么问题，你尽管问。”犹豫了一下凯蒂就是答应，虽然可能会暴露一些儿东西，但只要系统的存在不暴露，凯蒂并不觉得有什么问题。
　　“有魄力。”忍不住赞赏了凯蒂一句
　　“海军内部有消息称，你的能力是复制，既可以复制果实能力又可以复制非果实能力，我想问的就是这则消息准确不准确。”
　　面对夏琪的问题，凯蒂愣住了，不是震惊于海军的消息因为这一点自己早就料到，自己在推进城的表现肯定会被搜集起来，到时候一旦被战国或者鹤看到，他们不难想到自己可能拥有复制的能力。
　　相比于此，自己更吃惊于夏琪的态度。
　　这哪里是在问自己问题，分明就是在提醒自己啊。
　　夏琪，原名夏库亚库，本来是海贼，不过早在四十年前就金盆洗手，曾经被路飞的爷爷卡普追的满世界跑。
　　关于她的身份背景作者尾田并没有交代，不过八卦的海迷们却是给出一个相对合理的推测。
　　在他们看来，夏琪原本是洛克斯海贼团的成员，伴随着洛克斯的落败，拥有三位四皇成员的海贼团随之解散，夏琪选择了离开海贼世界，开始转移到地下经营情报。
　　这并非胡乱猜测，至少有两点理由。
　　第一夏琪离开海贼世界和洛克斯落败都是四十年前的事儿，两者在同一时间点儿上。第二，不是谁都值得卡普出手，所以夏琪的身份绝对不一般。
　　如果这是真的，那么夏琪个人的实力如何暂且不说，单是她拥有的情报力量就让人无法想象。
　　这也意味着夏琪根本不用自己承认，她完全可以肯定自己拥有着复制的能力。
　　这种情况下她还这么问，明显是在告诉自己海军已经掌握了你的能力要自己小心，这不是在提问而是在提醒！
　　“多谢，看来雷利先生真的是娶了一位好老婆。”
　　噗嗤，刚恢复过来喝了一口酒的雷利又一次喷了出来。
　　“小子，我怀疑你在搞事情，而且我已经掌握了证据，你说要怎么解决吧。”恶狠狠的看着一脸坏笑的凯蒂，雷利的心情那叫一个憋屈，自己好好的在这儿喝酒就像当个安静的美男子，结果接二连三的被凯蒂挑衅，自己找谁惹谁了！
　　“哦，原来夏琪阿姨就是雷利师傅的老婆啊，师傅你也不告诉我，害得我一直叫错！”一旁“恍然大悟”的路飞彻底点燃了雷利的怒火。
　　“嘿嘿，走吧路飞，我看你需要好好进行特训了！”
　　“哦，好的，总算可以特训了，我已经迫不及待了！”对于特训路飞早就期待不已，他实在太想提升实力了。
　　“路飞，我愿称你为最有勇气的男人！”路飞或许没看到，但凯蒂却是看得清楚，最后离开的雷利脸上可是挂着在明显不过的冷笑。
　　“啊啊啊！”果不其然，刚出去的下一秒就是传来惨不忍睹的痛呼声，仿佛经受着多么惨不忍睹的酷刑。
　　“呵呵，雷利先生还是不减当年啊。”隐约感受的倒路飞经历着怎样的痛苦，凯蒂忍不住感叹。
　　“还不都是因为你。”夏琪忍不住朝凯蒂翻了个白眼。
　　“告诉我你对伙伴的要求，我给你找找，看看有没有符合你要求的人。”玩笑似的说了凯蒂一句，然后就是处理正事儿。
　　“要求？我的要求不高，只有三点，实力不要太弱、不能是弑杀的人、最后一点不能有过叛变的前科。”然后凯蒂就想不出第四个要求了。
　　“有意思的要求，你可不像是在挑海贼啊。”
　　差异的看着凯蒂，却也没说什么，转身倒一旁的酒柜下面翻找着什么。
　　“诺，这就是你想要的，一共三个人。”
　　好奇的结果夏琪递来的资料，随即就是翻看起来。
　　出乎凯蒂意料的是，夏琪给出的三个人自己一个都不认识，完全是生面孔从未在剧情里显露过。
　　看到这里凯蒂眉头微微皱起，看起来海贼世界并不像自己以为的那么简单。
　　“真的多谢了，以后真的有什么事的话，知会我一声，我一定赶到。”说着留下一个电话虫。
　　“你其实不用这么客气的，这是雷利对你的答谢，艾斯危险的时候他却不能赶过去，对此他很内疚，也只能做这些弥补他内心的愧疚。”
　　“其实，这并不怪他，要知道他们这些追随过罗杰的人早就已经被世界政府监视起来，连平日里的隐私都没有，又怎么可能赶得过去。”
　　说到这里，夏琪的声音略显低沉，艾斯被抓的消息传来后，雷利是怎么过的夏琪很清楚，那几天他曾几次尝试着冲出去，甚至不惜博加特和海军爆发决斗，他是真的已经尽力了。
　　“真是个固执的老头，固执的可爱。”对于凯蒂的评价夏琪并不否认，雷利的确是个固执的人。

第七十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“那我就告辞了，待在这儿时间长了，麻烦怕是要找上门。”
　　打听出了自己想要的情报，凯蒂就是准备离开，白胡子的叮嘱自己可是没忘，海军的目光时刻盯着自己呢。
　　“嗯，我也不留你了，你自己记得小心。”夏琪自然清楚凯蒂面临着怎样的情况，不会傻的在这个时候挽留他。
　　“路飞，看起来我也要和你说再见了，记得照顾好自己哦。”看着软倒在地上的路飞，凯蒂打了一声招呼就是准备离开。
　　然而，却是被旁边磨刀的雷利叫住。
　　“要不要来两招。”
　　诧异的看着雷利，凯蒂没想到他会在这个时候提起挑战要求，原本平静的心突然跳动，不得否认自己有点儿心动。
　　“喂雷利，你不知道他的处境么，可是不能在这里待太长时间。”不等凯蒂回答，身后跟着赶出来的夏琪却是不愿意了。
　　“没事的不会多久，只是简单的过几招，海军不会这么快赶来的。”并没有听从夏琪的劝告，眼神认真的看着凯蒂。
　　“既然这样，那就恭敬不如从命了。”同样没有听从夏琪的话，凯蒂接受了雷利的邀战。
　　自己很想知道当年跟着罗杰叱咤风云的海贼王副船长到底有多强，自己和他的距离还有多少。
　　呼呼......
　　一片树叶缓缓飘落，原地站着的两人瞬间消失，消失的无影无踪。
　　“人，人呢？”差异的看着两人原本站着的地方，路飞很是吃惊。
　　“在天上。”同样观战的夏琪忍不住提醒一句。
　　闻言，路飞抬头望天，然而不等看到两人的身影，暴动的气流就是压迫着自己往后退去。
　　“竟、竟然这么强！”不同于顶上战争，这是路飞第一次近距离感受凯蒂的实力，内心大受震动，光是战斗造成的余波就让自己难受不已，一双拳头紧紧攒着，从来没有那一刻像现在这么渴望力量。
　　感受着刀刃上传递来的力量，果然不愧是海贼王的左右手，即便上了年龄实力却是丝毫不减。
　　“怎么，就这么看不起老夫，都不用果实能力和我对战！”一刀逼退凯蒂，雷利的声音随之传来，挑衅的看着凯蒂。
　　“既然如此，那就成全你！”
　　青蓝色的火焰瞬间出现，缭绕在凯蒂全身，甚至包裹了双手上的破空，气势瞬间突破原来的巅峰。
　　不同于鹰眼，雷利可是没有留情，或者说不像鹰眼那么留情，尽管自己的剑术相比于顶上战争有所提升，但却还是被雷利压制着。
　　虽然自己没有使用剑意，但雷利同样没有，尽管没见过雷利使用，但毫无疑问，站在巅峰的他绝对拥有剑意，只是双方都在克制不想把动静闹得太大。
　　关于剑意，是白团第五番队队长花剑比斯塔告诉自己的，听了他的解释后自己才知道，他完美的误会了，不过却也懒得解释，正好将错就错的解释了撕裂和空间波动两种能力。
　　炽热的高温和锋利的剑气被凯蒂接连不断的轰向雷利，即便他是冥王一时间也难以反应，凯蒂直接扳回原本的劣势。
　　......
　　“火拳！”
　　喷薄的火焰带着毁灭的气息吞噬向不远处的雷利，然而不等火焰近身雷利就是斩出一道通天斩击，火焰直接被从中斩作两半。
　　“行了，快停下，再不离开你就别想离开了。”
　　就在两人再次准备进攻的时候，下方的夏琪却是开口了。
　　声音传到凯蒂耳朵，这个时候凯蒂才反应过来，自己两人造成的动静有多大，整个13号岛屿近乎有一半沦为战争废墟，远处更是围满了指指点点的人。
　　毫无疑问，自己的行踪已经暴露了。
　　“雷利，等我们下次遇到了再战！”
　　说完一句话凯蒂就是收刀离开，黄猿的速度可不是盖得，说不定下一秒就回到，自己真的不能在耽搁了。
　　看着凯蒂离开的背影雷利并没有追赶，也没有回答。
　　“怎么？非要打一场才甘心？”看着落下来的雷利，夏琪微怒。
　　“哈哈，没事的，几年内怕是没机会见面了，在离开之前我要确认一下。”看着凯蒂离开的方向，雷利的眼神异常深邃。
　　“结果呢，确认的怎么样？”
　　“不知道啊，哈哈！”然而，雷利却是气死人的装糊涂。
　　“哼，既然不知道那就给我滚蛋。”说着丢给雷利一个包裹让他卷铺盖走人。
　　“那再见了，夏琪。”说着留给夏琪一个背影提着倒地不起的路飞缓缓远去。
　　尽管海军的目标不是他们，但如果被发现的话也是麻烦，毕竟当初黄猿可是在香波地群岛大闹了一番。
　　......
　　半分钟后，
　　“这里可真是发生了可怕的战斗呢。”
　　“所以说有没有谁能够告诉我凯蒂跑哪儿去了呢？”
　　金色的衣服配上白色的披风加上猥琐的声音，数遍整个海军也就只有一人，海军本部大将波鲁萨利诺黄猿。
　　“大、大将，凯蒂在半分钟前就已经离开。”很快一位海军士兵就来到黄猿身边汇报。
　　“半分钟啊，知道他朝那个方向去了么？”
　　“那边。”士兵的手指刚刚伸出，原地的黄猿就已经消失，速度之快一般人根本反应不过来。
　　“不愧是黄猿大将，单凭这速度绝对是世界上最快的男人！”殊不知他的这句话要是被黄猿听到一定会赏他一个光速踢。
　　五分钟后，远处的天空上突然出现一个小红点，不等群众看清那是什么，红点儿就已经降落地面，周围温度瞬间飙升。
　　“凯蒂人呢！”
　　没有废话，这位一出现就是怒吼着寻找凯蒂。
　　“大，大将赤犬！”当人们认出来人身份的瞬间，周围的气氛都下降到了极点。
　　“赤犬大将，凯蒂朝着那个方向离开了，黄猿大将已经去追了。”这位士兵说话都是一顿一顿的，一是因为没想到会见到两位大将，二是被赤犬的气势所迫。
　　就在赤犬动身想要追赶的时候，一道黄色闪光就是聚集在赤犬身边化成黄猿的样子。
　　“不用了，哪个方向我已经追出去近百海里了，根本没有人，显然他知道我们在追捕他。”

第七十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“混蛋，你们是干什么吃的，连个人都看不住！”
　　怒火汹涌无处宣泄的赤犬对着旁边的士兵怒吼咆哮，眼神里甚至有杀意在闪烁。
　　“好了萨卡斯基，那个人若是真的想逃，这些普通士兵不可能看的住，下次记得找点儿将校级军官负责。”
　　说完就是化成一道光闪身离开，当真是来也匆匆去也匆匆。
　　“混蛋！混蛋！”
　　直到现在周围还有些许青蓝色火焰在燃烧，在赤犬眼里这些火焰是如此的扎眼，仿佛在嘲笑自己的无能。
　　咚的一声巨响，仿佛一道惊雷炸响在耳边，一场地震突然光临整个13号岛屿，不过强烈的晃动来的快去的也快，当一切归于平静，人们震惊的发现，不知何时赤犬已经离开，可他刚才所在的位置方圆百米被熔岩完全吞噬，简直是一片人间炼狱。
　　咕咚、咕咚，吞咽口水的声音接连响起，他们怎么也没想到赤犬不经意间的举动竟然会有这么强的破坏，实在难以想象若是他完全爆发又会是怎样的景象，岂不是要毁天灭地！
　　“这么强的赤犬到底是怎么输给凯蒂的？”
　　然而，人们更多的却是在想那位成功击败了赤犬的凯蒂究竟有多强。
　　也不知道赤犬若是听到这些话会有什么感想，怕是要气炸了。
　　就在吃瓜群众议论纷纷的时候，一道身影再一次降临，不等有人发现就已经安静的站在战场废墟中央。
　　“真是麻烦，看起来真的离开了呢，又多跑一趟。”却是去而复返的黄猿。
　　昏沉的眼睛扫视着在场每一个人，最后却是失望的离去。
　　显然这是黄猿的回马枪，若是这个时候凯蒂现身绝对逃不过黄猿的眼睛。
　　只可惜凯蒂从始至终都没有现身，黄猿注定了白费力。
　　......
　　片刻后一道人影从某颗茂盛的树冠上一跃而下。
　　“幸好老子间谍小说看了不少，不然还真要被你发现了呢，黄猿。”这人不是别人，正是凯蒂。
　　结束了和雷利的比试，凯蒂原本的确打算直接离开，然而在离开的最后一刻脑海里却是突然升起一个不可遏制的念头。
　　自己为何不趁这次机会观察海军派出抓捕自己的会是谁。
　　于是，凯蒂非但没有离开，反而又一次回到之前的地方找了一颗树静静待着，然后就是亲眼目睹了黄猿和赤犬的接连现身。
　　黄猿的出现凯蒂并不觉得意外，但赤犬也跟着赶来自己可就真的吃惊了。
　　要知道海军现在可是面临着极大的压力，顶上战争的失败让海军威严大减，新生海贼的数量在一瞬间达到了前所未有的高度，到处都有暴动发生。
　　这种情况下哪怕十个大将也是不够用，战国竟然还能派出两位大将对付自己，倒也是看得起自己。
　　看着赤犬留下的熔岩地带，凯蒂的眉头轻轻皱起。
　　那一瞬间发生了什么，旁人可能感受不到，但凯蒂却是清楚的很。
　　在离开前，为了宣泄心中的怒火，赤犬稍微发动了一下自己的果实能力，大约相当于动了动小手指的力量，然后方圆百米就变成眼前这副模样。
　　“果实能力觉醒了么？难怪这么迫不及待的追来。”
　　和赤犬战斗过的凯蒂很清楚之前的赤犬绝对没有现在这样的实力，虽然不知道中间发生了什么，但毫无疑问赤犬突破了也变得更强了。
　　“看起来我也要稍微提升一下了。”
　　最后望了一眼赤犬黄猿两人离开的方向，凯蒂的身影一点点消失在人群里。
　　黄猿赤犬的同时出现让凯蒂感受到了压力，一个全盛时期的本部大将就已经够自己受的了，现在倒好买一送一，一旦遇上简直不要太爽。
　　......
　　这里是德雷斯罗萨皇宫。
　　“咿哈哈，欢迎你的到来，我可是等了好久了呢，蒂奇。”嚣张的声音肆意的在皇宫大厅里回荡却是没人敢说什么，因为说话的人是这里的国王多弗朗明哥。
　　“贼哈哈，这次的事情多谢你了呢多弗朗明哥。真没想到你还有这样的身份，可真是了不起啊！”
　　黑胡子七武海身份的保留可不止他一个人的力量，多弗朗明哥同样在背后帮忙出力，堕落天龙人的身份某些时候还是很好用的。
　　谁能想到这个时候在新时代即将到来的时候，黑胡子蒂奇竟然和天夜叉多弗朗明哥见面了！
　　“不过是本应该舍弃的身份，没什么了不起的。”原本脸上的笑容渐渐消失，显然多弗朗明哥并不喜欢提及自己的身份。
　　“所以说你的答案是什么？是同意还是拒绝。”
　　轻松娱乐的气氛瞬间消失空气里充斥着紧张不安的情绪，甚至隐约听的到刀剑出鞘的摩擦声。
　　“贼哈哈，不要紧张嘛，我并没有说不同意啊。”
　　眉头一挑，听到这里多弗朗明哥的脸上方才挤出一丝微笑。
　　“既然如此，我就当你同意了，我的盟友。”
　　对于这个称呼，黑胡子并没有反驳。
　　没人知道，地下皇帝天夜叉就这么和黑胡子达成了联盟，两个七武海结成同盟这可是有史以来第一次。
　　殊不知类似于这样的事情世界每个地方都在进行着，只要是稍微长点儿脑子的人都知道整个世界的格局即将改变，或许是今天也或许是明天，只要一个契机，改变就会到来。
　　对于有实力有野心的人来说这是天大机遇，一辈子只有一次只要能把握住从此一飞冲天不是问题。
　　可对于平庸之辈而言，这将是最黑暗、最混乱也最暴动的时代，世界之大却是无处容身。
　　“少主，为什么不和凯蒂联盟，而是选择这个失败者。”
　　在黑胡子一行人离开后，多弗朗明哥的手下忍不住问道。
　　毕竟相比而言凯蒂的实力明显更强，而且不知为何他们在和黑胡子接触的时候一直有种被盯上的感觉很是不舒服。
　　提及凯蒂这个名字，多弗的眼神明显一变，脑海里不禁浮现出他和赤犬战斗的样子。
　　“那个人，能不能活下来还不一定，而且他可不那么好说话。”

第七十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　某一座不知名的荒岛上。
　　“宿主，准备好了么，吞服祖龙源血可能会有点儿痛哦。”
　　“来吧，我可是打败了赤犬的男人，怎么可能会被一点儿疼痛打败，笑话！”面对系统善意的提醒，凯蒂并不在意，自己还能输给一滴血不成。
　　“那就请宿主把嘴张开。”似乎早就料到凯蒂的反应，系统并没有继续解释。
　　在系统的指示下，凯蒂张开了嘴，却见一滴金色的鲜血毫无征兆的突然出现，不等凯蒂观察一番，金色鲜血就是落尽凯蒂的嘴里。
　　“唔，不错，有点儿甜。”如实说着味蕾上的感觉。
　　似乎没想到凯蒂还能对此做出评价，系统保持着沉默并没有回答。
　　“额、啊啊！”
　　下一秒，还在回味源血味道的凯蒂却是突然发出一连串的惨叫，身体更是瞬间躺倒地疯狂打滚，突然降临的痛苦让自己失去了对身体的掌控。
　　“系统，你嘛的，这就是你说的有点儿痛！你家有点儿痛长这样啊！我恨你！”
　　只来得及说出这么一句话，凯蒂的语言神经就是彻底瘫痪，再也说不出一句完整的内容。
　　“宿主放心，这个过程虽然会有点儿痛，但却不会有生命危险，之所以会这样完全因为宿主身体素质太弱，源血需要把你的身体从头到尾换一遍，将旧的身体打碎然后重组，这个过程自然会有点儿痛，但却是质的改变，当这一切结束后你将成就半龙之躯，绝对的物超所值！”
　　听完系统的解释凯蒂恨不得把它掐死，这种事情难道不应该提前告诉自己么？现在说还有什么用！这分明是在欺骗消费者，给我电话我要打315举报！
　　在祖龙源血进入嘴里的瞬间，凯蒂只觉得自己吞下的是炸弹根本不是血液，咚的一声在自己身体里炸开，那一瞬间凯蒂只觉得自己身体被炸成无数碎片，甚至一度以为自己要死了。
　　然而，随之到来的痛楚却是让凯蒂清晰的认识到自己还活着，尽管活的很是痛苦难受但确实还活着。
　　不过凯蒂一点儿也不觉得这是一件值得庆幸的事儿，甚至让凯蒂忍不住的想死，因为实在太痛了，那是根本无法想象的痛。
　　一滴微小的祖龙源血爆炸后形成的能量简直是灾难级。
　　凯蒂虽然看不到自己身体的状况，但却感受的到那一刹那自己绝对胖成了球！
　　然而这还只是刚刚开始，无处不在的能量在自己身体里疯狂肆虐，攻击着自己身体的每个地方每个部位。
　　肌肉皮肤被打破打碎，鲜血就像全开的水龙头一个劲儿的外流，只是一秒钟的时间，凯蒂身体周围就已经被鲜血沾满，不仅如此更是汇成一条猩红的溪流流向远处。
　　骨头同样没能逃过一劫，暴动的能量沿着骨腔蔓延向自己身体的每个角落然后就是开始攻击，无论骨头还是骨髓都没能躲过，那种感觉就像无数只蚂蚁在疯狂的撕咬，一点一点的啃噬着，奇痒无比。
　　凯蒂突然开始怀疑人为什么只有两条手臂，这种情况根本不够用啊！全身都痒你让我挠哪儿！
　　然而，相比于内脏承受的攻击，这些都算不上什么。
　　自己虽然做不到内视，无法看到体内到底发生了什么，但从嘴里流出的鲜血里凯蒂清楚的看到了内脏碎块的存在。
　　那一刻，凯蒂着实怀疑，系统到底是在帮自己还是害自己，口吐内脏这尼玛也太夸张了，干脆把自己杀了再复活得了，不仅省事而且还快。
　　承受了这一切的凯蒂之所以还活着同样也是因为祖龙源血的缘故。
　　暴动的能量在肆虐凯蒂身体的同时也在修复改善着凯蒂的身体，分裂重组的细胞因此变得更强更有活力，重新生长的骨头更坚硬更强壮，同样大小的肌肉里蕴含着数倍于之前的力量，看似毫无变化的皮肤却是越发的紧致有弹性。
　　不过，凯蒂的情况却是丝毫没有好转，新生细胞肌肉等等一切在下一秒就又被暴躁的能量撕碎，自己已经陷入了无限的。
　　原本凯蒂一直以为死亡才是最痛苦最让人害怕的事儿，不过现在凯蒂有了全新的看法。
　　最痛苦的事，既不是死亡，也不是一点点的将你折磨致死，而是一边折磨你一边帮你恢复，让你始终在死亡的边缘晃悠。
　　痛苦中的凯蒂并没有注意到自己身体正在发生着什么，一片片金光璀璨的鳞片从某一刻开始不断的从凯蒂身体里窜出。
　　刚开始只有芝麻大的一点点，然后迅速变大直至小半个手掌大小，菱形鳞片一个个紧密链接在一起包裹了凯蒂全身。
　　与此同时早已过了发育年龄的凯蒂，身体却是开始了二次发育，原本一米八的身高在一瞬间突破两米，然后停也不停的继续攀升，直到三米方才停止。
　　不知过了多久，凯蒂突然觉得眼前的世界重新有了焦距，涣散的视野缓慢的凝聚，对身体的掌控也在一点点的恢复，痛苦也终于开始减弱，直至某一刻，凯蒂终于完全拥有了对身体的掌控。
　　“吼......”
　　起身的瞬间凯蒂不自主的吼出一嗓子，吼完才发现自己发出的声音不知为何竟然成了兽吼，突然间凯蒂有了一种不祥的预感，低头看向自己的双手。
　　看到的画面差点儿没把凯蒂吓死，双手上的金色鳞片又是什么鬼，而当凯蒂看到身体后面那条左右上下摇摆个不停的金色尾巴时凯蒂差点儿没疯掉。
　　“这、这是怎么回事儿？系统你给我出来！”
　　“宿主莫慌，这就是我说的半龙之躯。”
　　“那你也没告诉我会是这个样子啊，你让我以后怎么找妹妹怎么谈恋爱啊！”
　　这个时候，凯蒂已经来到海边，看到了自己现在的样子，整张脸除了眼珠子外其他的一切都被鳞片覆盖完全看不出半点儿人类的样子。
　　“宿主仔细感受下，这只是一种状态，你还可以变回原来的样子。”

第七十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　听到系统这句话，凯蒂的心情方才稍微平复，随即尝试着静下心来默默感受。
　　伴随着凯蒂的冷静，金色鳞片开始一点一点的收缩直至完全消失，三米高的身形也在不断降低，最终停留在两米高度，并没有将至到最初的一米八。
　　这一点儿凯蒂倒是不觉得有什么，两米身高在前世地球上或许算得上异于常人，但在这里在海贼世界两米只能说不算矮。
　　“系统，你是不是该给我个解释。”
　　虽然样貌恢复了，看凯蒂可是不会忘记刚刚才的种种，甚至说一辈子也难以忘记，太他么疼了！撕心裂肺都算是轻的，那简直是、简直是，好吧凯蒂想不出什么词语更合适反正就是疼！
　　“不是不告诉宿主，实在是担心你听了后会放弃，所以才选择隐瞒，不过总算结束了不是，而且你看看周围。”
　　闻言，凯蒂一愣，不理解系统什么意思，不过却还是转身从自己身上移开目光看向周围，然后就看到了让凯蒂震惊的一幕。
　　不知何时自己周围竟然围满了各种野兽，包括极其凶猛的大型肉食动物也包括温顺的食草动物。
　　然而奇怪的是，这些原本一见面就要厮杀的死对头这一刻却是和平友好的待在一起，更让凯蒂理解不了的是这些动物竟是朝着自己弯下了腿低下了头。
　　“它们是在向我朝拜么？”凯蒂不确定的道。
　　“是的，这就是祖龙源血的强大，祖龙那可是站在生物金字塔最顶端的生物，这个世界根本没有可以与之相提并论的存在，这些动物虽然不清楚你的血脉到底是什么，但它们却是能够本能的感受到血脉上的压制，自然要对你顶礼膜拜。”
　　“而且，你的身体素质已经成功提升到王级lv10而且还不是一般的王级lv10，拥有祖龙血脉的你无论是力量、速度、还是抗压能力等等各方面都要超过同等级的强者，而且一旦你进入半龙之躯的状态身体素质更是直接突破到下一等级，帝级！”
　　“行了，我原谅你了，不过下次你可要提前告诉我，毕竟我们也算是伙伴嘛。”凯蒂当然清楚自己的变化到底有多大，正如系统之前所说这是本质上的改变。
　　然而，这一次系统却是意外的没有回答，凯蒂也没在意只当它懒得理自己。
　　殊不知凯蒂无意间的一句话让系统陷入了深深的回忆，作为系统凯蒂并不是它接触到的第一个人，不过在此之前从来没人把自己当做伙伴。
　　更多的只是将自己当做一个好用的工具，好一点儿的也不过只是以合作关系看待自己，被视为伙伴还是第一次，所以系统一时间不知道该怎么回答凯蒂的话，它有点儿不知所措！
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，炮火声突然响起，一艘不知名的海贼船不知为何突然向着凯蒂发起进攻。
　　眼神一眯，自己刚经历了一场非人般的折磨，尽管原谅了系统，但这并不意味自己完全消气了，恰恰相反自己现在可是一肚子气呢！
　　“来得好！”
　　双脚猛然踏地，身体在超强反作用力的推动下直接化成人形炮弹远远射出，速度之快不要说别人了，凯蒂自己都吃了一惊。
　　刚才自己也就只是用了一半的力量，然后就达到了以往近乎全力爆发的速度，这还只是凭借单纯的肉体力量，若是再加上果实能力，凯蒂相信自己的速度将会达到往常的三倍。
　　所以尴尬的是，原本自己打算两次跳跃，直接冲到敌人的甲板上，而结果却成了自己一次性跳到了敌人的船头前，差点儿没一头栽上去。
　　然而，就在凯蒂准备改变方向的时候，一道声音却是突然传来成功的让凯蒂改变了原本的想法，不仅没有改变方向反倒更加迅速的冲向敌方海贼船。
　　“冲，给我撞死这个裸男，丫的竟然敢勾搭我的女人，不知死活！”
　　直到这一刻凯蒂才意识到自己完全光着身子，原本穿着的衣服在经历了刚才的痛苦折磨后早就消失的无影无踪。
　　被人叫做裸男自己也认了，可是冤枉自己勾搭过他的女人凯蒂就不能忍了，丫的败坏自己的名声可还行！
　　身体力量疯狂集聚，凯蒂想试试自己现在的身体素质提升到了何种程度，极限又在哪里。
　　轰隆一声巨响忽然爆发，平静的海面突然升起一道直径几十米的水柱，大海瞬间沸腾而原本飘着的海贼船却是消失的无影无踪。
　　暴动足足持续了十分钟方才停止，当海面重新归于平静时那艘向凯蒂发起进攻的海贼船才得以出现。
　　不过却是再也看不出原来的模样，因为它只剩下后半段，正艘船的前半段完全消失，若不是海面上还飘着破碎木板，还会让人误以为这本来就是一艘废弃的破船。
　　“他、他到底是谁？怎么会这么强大！”
　　被击沉的海贼一个个的待在海里发愣，直到现在他们也还没看清自己到底惹了谁。
　　“不就是一个男模，怎么会这么强！”
　　一道声音突然传来吸引了所有人的注意，一个个的看向船长身边的那个浓妆艳抹的女人。
　　“怎么，你认识他？”
　　这位船长也没想到自己身边这个什么都不会的女人竟然知道敌人的来历，不过之前也只有她拿着望远镜看到过敌人的样子说不定真的有可能认识。
　　“船长你也认识啊，就是最近报纸上挺火的那个人，怪不到总是上报纸呢，原来身材这么好而且哪里超大的。”女人若有所值的说道。
　　然而，这位船长的心里却是闪过一丝不祥的预感，赶忙取出贴身携带的光宇凯蒂的赏悬令拿给女人看。
　　“你看看是不是这个人！”
　　“对，就是这个，不过下面的十亿贝利是什么意思？一晚上的价格么，那可真够贵的，我干一辈子也挣不了那么多。”女人羡慕的说道。
　　“我干你娘！这是凯蒂！高达十亿赏悬金的罪犯，你他妈没吃过猪肉也没见过猪跑啊！”

第七十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　关于自己离开后发生的一切，凯蒂并不知道当然也没兴趣知道，不过是一群蝼蚁罢了多花一点儿时间在他们身上都是浪费。
　　看着身后已经消失不见的孤岛，胯下微凉的感觉时刻提醒着自己现在还赤裸着身子。
　　“系统，你这里有没有什么可以随意伸缩的衣服，给我来一套。”
　　“兑换成功，扣除五万兑换点，请宿主注意查收。”结果没等自己挑选，兑换点就已经扣除。
　　“什么衣服竟然要扣掉五万兑换点，系统你是不是又飘了。”这下自己剩下的兑换点就只有一千三百四十万了。
　　然而嘴上虽然在抱怨，手上的动作却是一点儿不慢，系统声音落下的同时，衣服就已经出现在自己手中，对着自己比试了两下就是赶忙穿上。
　　“唔，这材料不错啊。”不同于普通衣服，系统给的这套衣服穿在身上完全没有半点儿束缚感，穿着就跟没穿一样简直不要太舒服。
　　“这可是纳米级材料制作而成的，不光能收缩，还兼具耐高温的特点，五万我都便宜卖你了，要是嫌弃你退给我。”
　　“嘿嘿，那可不行这已经是我的了。”
　　尝试了一番，凯蒂自然知道了这件衣服的好处，各种特点什么的都是浮云，重要的是这件衣服简直是为自己量身定制一样，完美的衬托出自己的身材。
　　经过祖龙源血的改善，凯蒂现在的身体外形简直不要太好，身体比例达到了完美的黄金比例，整体外形虽然显得有点儿消瘦，然而领口若隐若现的胸肌却是让人不敢小觑。
　　身材是内在，衣服却是外在，凯蒂也不知道身上这套衣服到底属于那种类型，既有西装的仪式感同样也不乏休闲装的随意，凯蒂觉得自己完全可以穿着这身衣服参加各种活动，简直是万能！
　　不过凯蒂并没有过多的关注身上的衣服，目光移向储存空间里的一张特殊卡片。
　　“系统，使用A级未免任务召唤卡。”
　　“你确定？”对于凯蒂的突然决定系统也是稍显意外。
　　“我确定。”
　　这个决定并非自己一时兴起，而是深思熟虑之后决定的。
　　赤犬黄猿的同时出现让自己深感压力，凯蒂很清楚自己现在并没有直面两位海军最高战力的实力，自己需要帮手。
　　虽然夏琪给了自己三个人选，但自己无法保证一定能说服对方。
　　所以哪怕有暴露的风险凯蒂依然决定使用召唤卡，至少总有一半的成功率，
　　更何况一旦自己运气爆棚不仅召唤出了顶级强者还成功说服对方成为自己的伙伴，那样的话自己可就赚翻了，不仅有了同伴更是顺带着完成了新的任务。
　　早在自己还在白团上的时候系统就已经下达了新的主线任务。
　　任务一：待在白胡子海贼团上，帮助白胡子成为海贼王。
　　任务二：身为强者为何要屈于人后，组建自己的势力征服天下它不香么？
　　面对这个选择，凯蒂并没有犹豫太久，果断选择了任务二。
　　屈于人后自己的确不喜欢，既然有机会有实力为何不放手一搏，为自己搏出个天下。
　　除此之外还有一个原因，因为白胡子根本没打算当海贼王，就像你永远叫不醒一个装睡的人一样，凯蒂不认为自己能够让不想当海贼王的白胡子坐上海贼王的宝位。
　　要知道罗杰死后得几十年里白胡子可是世界公认的最强者，那时候的他完全有实力有本钱夺取海贼王的称号，然而他却没有这么做。
　　所以凯蒂自然不会选择任务一。
　　与此同时，当自己接受了任务一之后，系统就是给出了一个任务。
　　任务介绍：组建势力当然需要人手，请宿主尽快网罗人才。
　　任务要求：找到一个实力比肩海军大将的同伴。
　　任务奖励：两千万兑换点，一百技能点。
　　显然系统关注的不是结果，而是过程，否则只要自己报出名号很少人会拒绝自己，那样的话任务就太简单了，简直是在送福利......
　　“A级位面人物召唤卡已使用，次元通道正在打开，召唤任务随机挑选中......”
　　这一刻，凯蒂的精神始终紧张着，天知道系统会给自己召唤出个什么鬼，若真是琦玉那个秃头，自己绝对会第一时间逃跑！
　　“召唤对象已确定，身份为斩赤红之瞳帝国女将军艾斯德斯，通道构建完成，人物降临！”
　　系统声音结束的瞬间，一个黑洞突然出现杂凯蒂眼前，片刻后一道身影彻底出现在自己眼前。
　　一身笔挺的白色军装完美的衬托出来人的身材，蔚蓝色长发随风飘荡在阳光的映衬下甚至让凯蒂有种难以直视的感觉。
　　“想死？”
　　刺骨的寒意突然袭来，凯蒂这才意识到自己的失态，从始至终自己的眼睛可是没有离开过她的身体，确实有点儿冒犯，不过这也是没办法的事儿，因为自己实在太喜欢艾斯德斯这个角色了。
　　若是可以，凯蒂甚至希望自己穿越到斩赤红世界，如果那样自己绝对会第一时间挥刀斩了那个名叫塔兹米的混蛋，竟敢泡自己的女神，着实活腻了！
　　“抱歉抱歉，实在因为你太美丽了，让我移不开目光。”凯蒂赶忙道歉，可是不能留给女神不好的印象。
　　微微一愣，艾斯德斯怎么也没想到对方竟然敢这样回答自己，要知道自己的威名可是传遍了整个帝国，以至于从来没有人这么夸过自己，突然被这么直白的赞美艾斯德斯甚至不知道该怎么应对。
　　不禁重新打量眼前这个年轻人，忽然觉得这个人似乎有那么一点点的好看，身为男性竟然有着让自己都要羡慕的肌肤，尽管这样却没有阴柔的感觉。
　　不仅如此，身经百战的艾斯德斯一眼就看穿了凯蒂身体拥有着怎样的力量，看似孱弱的身躯绝对拥有着超乎想象的力量，就像一只沉睡的巨龙，一旦苏醒将会震惊所有人！
　　“我是你弄来的吧？这里是哪里？你又是谁？”

第七十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我是凯蒂，很抱歉的告诉你，这里是海贼世界并不是你所熟悉的帝国，甚至说你已经离开了原本所在的世界。”
　　“你说什么？”显然艾斯德斯不相信凯蒂的话，一副你在逗我的表情。
　　看着艾斯德斯的样子，凯蒂也是一阵无奈，穿越这种事情谁又能一下子接受呢，哪怕自己刚来的时候不也是半天缓不过来。
　　“我没有骗你，不信你来攻击我试试。”说着张开双臂摆出完全不设防的样子。
　　“呵呵，有意思，死了的话可别怪我。”看着凯蒂自信的模样，艾斯德斯这个时候其实已经相信，要知道帝国帝具虽然强大且奇怪，但绝对做不到无视自己的攻击。
　　不过，虽然相信凯蒂的话，但艾斯德斯并不打算放弃攻击，她要看看这个人到底有什么本事！
　　“斩！”
　　腰间长剑瞬间出鞘，一道冰刃凭空凝聚速度之快让凯蒂一阵错愕，在冰刃出现之前自己超凡级的见闻色都没能察觉。
　　不过，虽然吃惊但还是站在原地没有躲避。
　　呼；锋利的冰刃一穿而过将凯蒂的身体一切两半，却是没有洒出一丝鲜血。
　　“怎么会这样？”艾斯德斯实在无法相信自己看到的一切怔怔的看着被自己斩成两段的凯蒂。
　　那个人竟然变成了火焰，自己的攻击根本没能起到半点儿作用。
　　“怎么样，若我没记错的话帝国帝具虽然强但却没有这样的力量，对不对？”
　　为了进一步让艾斯德斯相信凯蒂全身除了脑袋外其他的一切全部元素化，化成一缕缕火焰围绕着艾斯德斯不断飞舞。
　　“既然如此你召唤我过来做什么？”
　　艾斯德斯接受了穿越的现实，不过她却想不出对方召唤自己的目的。
　　“我需要你。”
　　说完凯蒂紧张的看着艾斯德斯，自己原本打算说的是我需要你的力量，结果不知为何话到嘴边却是成了我需要你，力量两个字消失的无影无踪。
　　少了这两个字意思可就完全变了，这简直是在表白啊。
　　原地的艾斯德斯愣住了，吹弹可破的脸上升起两朵红晕，这下她是真的不知道怎么办了。尽管战场上她是以一当万的不败传说，可事实上自己从没有谈过恋爱，更没有被人告白过。
　　面对凯蒂的突然告白，艾斯德斯突然想到小时候父亲对自己说过的话，‘艾斯德斯记住，以后找男人一定要找比自己更强的，不然凭什么当你的男人！’
　　这句话已经成了她印象中父亲为数不多的记忆，原以为再也无法实现，直到这一刻遇到凯蒂后，艾斯德斯又想起了这句话。
　　“要想征服我至少要打败我，不然凭什么！”
　　长剑横扫，这一刻艾斯德斯身上爆发出一股强大的气势，刀锋所向正是凯蒂。
　　“既然如此，我定全力以赴！放心吧为了公平我虽然会用火焰，但身体却是不会变成火焰。”
　　这一刻，凯蒂战意盎然，从来没有那一刻像现在如此渴望胜利，这一战无论如何自己一定要胜！

第七十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　青蓝色火焰迅速升腾，这一刻凯蒂就是掌管火焰的神。
　　可是，如果凯蒂是火神的话，艾斯德斯却是极北之地的冰雪女神，一道道冰锥凭空而生，锋利的感觉哪怕相隔百米凯蒂也能感受的到，刺痛着自己的肌肤泛起一层鸡皮疙瘩。
　　下一刻，这座被凯蒂选中的无辜荒岛突然爆发出两道恐怖的气息，滔天的火焰冲天而起，似乎要冲破这天这地的束缚，炙烤着火焰领域下的一切没有什么能够在这极致的高温下存活。
　　然而，即便凯蒂全力爆发，青蓝色火焰却也只能覆盖半座岛屿，剩下的一半被蔚蓝的寒冰统治着，坚若磐石的寒冰阻挡着火焰的侵蚀。
　　看着平分秋色的火与冰，凯蒂点了点头，不愧是帝国有史以来最年轻最强大的将军，单是对冰的掌控一点儿也不弱于海军大将青雉。
　　不同于青雉，艾斯德斯对冰的掌控更侧重于冰的结构，相比于青雉她的冰更加坚硬，不过温度方面却是略逊于青雉，好处是拥有更高的爆发和更强的攻击，缺点则是影响范围不够大。
　　“火拳！”
　　这一刻，凯蒂完全抛弃了怜香惜玉的念头，无尽火焰凝聚在自己的右拳，直径数十米的火焰瞬间形成，携带着滔天威势攻向艾斯德斯，哪怕无尽冰域也无法熄灭火焰的攻势。
　　“始解！”
　　一阵闪光，两柄破空瞬间入手，火焰缭绕而上化成火焰巨剑，身体跟在火拳之后冲向艾斯德斯。
　　这一刻，凯蒂全力以赴！
　　“冰神叹息！”
　　声音落下，地面突然升起数到百米冰刺，几十米的火焰在它面前宛若婴儿被瞬间穿透，化解了凯蒂攻击的同时更是攻向凯蒂。
　　“界断！”
　　身形瞬闪丝毫没有撤退的意思，剑刃直接斩在迎面而来的冰刺上。
　　凝聚着的力量在一瞬间完全爆发，比太阳还要耀眼的剑光一闪而过，堪比钢铁的寒冰巨刺直接崩断被斩成两截。
　　目光一闪，看向凯蒂的眼神不由得凝重起来，原本以为这个男人只是单纯的掌握着化身火焰的能力，不成想更是有着一手出色的剑术。
　　沉寂已久的心因为凯蒂展现出的超强实力又一次沸腾。
　　“来吧，让我好好战一场！”
　　腰间利刃同样出鞘，抬手间一道道冰刃疯狂攒射，全方位无差别的攻向凯蒂宛若漫天冰雨。
　　“那就，恭敬不如从命！”
　　心神一动，火焰化盾挡在身前，身体冲刺瞬间跨过百米距离来到艾斯德斯头顶，手中破空力劈而下！
　　铛的一声剑刃碰在一起，手中破空被挡下。
　　“看招！”
　　依凭肉身的强大，凯蒂不讲道理的挥刀下压，压弯了艾斯德斯的身体，迫使她单膝跪地。
　　啾啾啾；
　　飞身后撤，看着略微喘息的艾斯德斯，凯蒂心里暗道一声可惜。
　　刚才眼看着就要用蛮力战胜对方，结果自己眼前突然出现几道寒光摄人的冰针，尽管微小如发凯蒂却是丝毫不怀疑它的锋利，在无法元素化的前提下一旦被击中，绝对能在自己身上穿出两个透明窟窿，虽然可惜但却不得不放弃眼看就要到手的胜利。
　　“继续！”
　　没有停留，凯蒂又一次发动攻击，一身剑术施展到极致，配合着撕裂、震动、空间波动还有果实能力等等各种力量，始终保持着最大程度的输出。
　　面对凯蒂多种能力的攻势，艾斯德斯能做的就只有拼尽一切制造寒冰化解凯蒂的攻击。
　　尽管能力单一，可凭借惊人的战斗经验和战斗天赋，艾斯德斯不仅没有落在下风甚至和凯蒂打得有来有回。
　　寒冰在她的掌控下幻化成各种形状各种攻击，总能以最小的代价化解凯蒂的攻击。
　　战斗就这么突然变得僵持，火焰在凯蒂手中完美展现了它肆虐狂暴的一面，一道道火刃连成片的轰向艾斯德斯，简直就是一片火海。
　　不同于开始，艾斯德斯不再一味地正面抵挡，造出一个缓慢向上的斜坡，将绝大多数火焰送上天空，剩下的一小点儿根本伤害不到她。
　　......
　　在凯蒂百分之一百二的全力进攻下，局势终于有了变化，火焰开始一点点的往前推进，尽管一开始的速度很慢很慢不过至少有了突破，而且推进的速度越来越快，显然对决中凯蒂已经占了优势。
　　感受着身体里始终澎湃着的无尽力量，凯蒂不由得感叹不愧是价值高达三千万兑换点的祖龙源血，效果绝对杠杠的。
　　若是放在之前自己根本做不到如此强度的长时间爆发，果然身体才是革命的本钱，这句话放到哪都不会错。
　　以自己现在的身体素质，足以支撑原本顶上战争天火三玄变外加狂化状态下的攻击力量，而且自己还没有使用半龙之躯。
　　一旦完全爆发凯蒂相信哪怕赤犬能力觉醒自己照样能撸他！
　　半个小时后，战场上的局势已经非常明显，艾斯德斯的寒冰领域已经被火焰完全包围只剩下最后百米范围。
　　看着火焰包围下艾斯德斯坚定而又倔强的眼神，凯蒂放弃了劝降的打算，陪她战斗到最后一刻才是对她的尊重。
　　“小心！”
　　一声提醒凯蒂最后的攻击就是开始凝聚。
　　几乎笼罩了整座岛的火焰迅速聚拢成团，待一切结束，凯蒂身后出现了一颗青蓝色的太阳，五六千度的高温炙烤下地面早就已经化为液体岩浆，这一刻整座岛除了凯蒂和艾斯德斯外再也没有半点儿生命迹象，名副其实的火焰炼狱。
　　“炎帝！”
　　凯蒂决定以自己最强技能结束这一切。
　　这一刻，哪怕是身经百战从未一败的艾斯德斯也被眼前这一幕震撼到。
　　那直径超过千米范围的炽热火球即便自己全盛状态也未必挡的下，她实在不理解这个名为凯蒂的男人究竟怎么做到的这一切，似乎根本不知道疲倦为何物疯狂战斗到现在，即便如此自己也没觉得他的力量有半点儿减弱，简直就是怪胎！
　　然而，艾斯德斯并不打算就此放弃。
　　自己还有最后一招，虽然不确定还有没有效。
　　但是，在没有尝试之前，自己不会绝对不会放弃！

第七十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“去！”
　　一声令下，人造太阳在凯蒂的掌控下缓缓压向艾斯德斯。
　　感受着迎面而来的炽热，艾斯德斯身体不由控制的轻轻颤抖，那是紧张到极致的表现，这样的攻击自己不可能轻松，不过更多的却是面对强大敌人的兴奋与刺激。
　　作为战斗狂人艾斯德斯从来不担心敌人实力太强，相反她只会担心敌人实力太弱，不够自己热身活动，如果非要选择一种死法，她希望自己有一天能够全力一战然后像个战士一样死在战场上。
　　眼看着太阳般巨大的火球即将到来，艾斯德斯却像傻了一样站在原地一动不动既没有躲闪也没有防御似乎是要放弃。
　　眸光一闪，若是自己没看过斩赤红之瞳怕也会认为她是要放弃，可熟知每一集情节的自己很清楚艾斯德斯有着怎样恐怖的超级技能，原本放下的心又一次提起来，时刻准备着。
　　火焰降临，仅剩的百米冰域在顷刻间化为虚无，就连艾斯德斯本人也多少受到火焰带来的伤害，身上衣服出现不同程度的焦痕。
　　“摩珂钵特摩！”
　　就在她即将被火焰吞噬的前一刻，一直安静沉默的艾斯德斯终于有了动作，原本低迷的气势瞬间暴涨到巅峰。
　　以艾斯德斯为中心，一股风暴迅速蔓延至整个战场。
　　下一刻，整个世界都安静了，空气不再流动，炎帝攻击也停在了原处，甚至包括凯蒂本人。
　　世界就像按了暂停键突然停止在这一刻。
　　“呜哇！”
　　然而，静止的世界里艾斯德斯突然张嘴喷出一口猩红血液，这是她冰冻空间的代价，现在的她早已经不是巅峰，想要冻结凯蒂以及炎帝攻击自然不是件容易的事儿，身体当先扛不住有了反噬。
　　不过好在一切都结束了。
　　看着被冻结着的凯蒂，艾斯德斯苍白的脸上不由得浮出一抹微笑，这场战斗自己赢了！
　　手掌轻抬，长剑架在凯蒂脖颈上。
　　然而下一秒艾斯德斯脸上的微笑瞬间消失，剑刃上传来的空荡触感让她一阵错愕。
　　那道身影不过只是一道残影，真正的凯蒂却是不知去了哪里！自己的攻击并没有奏效！
　　与此同时被冻结的世界到此为止，一切又回到正轨，眼前凯蒂的身影瞬间消失，难以抵挡的炽热又一次降临，看着近在咫尺的火焰，艾斯德斯放下了手中的利剑，刚才的攻击消耗了自己所剩不多的体力，根本无力抵抗接下来的攻势。
　　然而，后背却是突然传来一阵温热，一条手臂更是横拦在腰间，耳边又响起了那刚刚熟悉的声音。
　　“对不起都怪我，非要和你分出个胜负，害你伤成这个样子。”
　　艾斯德斯回头，一张面孔映入眼帘，正是原本消失的凯蒂。
　　脸上一红，不知为何艾斯德斯突然觉得这个时候的凯蒂好帅好帅，被他这么抱着自己不但没觉得反感反倒突然喜欢上了这种感觉，仿佛回到了年少时被父亲抱在怀里的时光，但又有些不同似乎更让人心动。
　　“去！”
　　凯蒂命令落下的同时，原本停在艾斯德斯面前的千米火球瞬间升空然后以极快的速度冲向远处的大海。
　　轰的一声炎帝爆炸，一朵蘑菇云高高升起整个海域瞬间沸腾，百米高的海浪一层高过一层。
　　飓风来袭，袭卷数千米海域当然也包括凯蒂两人所在的荒岛。
　　然而，凯蒂怀里的艾斯德斯却是感受不到半点儿动荡与风波。
　　所有的一切无论狂风还是骤雨都别想进入凯蒂周身五米范围，凯蒂就是避港湾只属于艾斯德斯一个人的避港湾。
　　对艾斯德斯来说，凯蒂的怀抱似乎有着惊人的魔力，哪怕一切动荡都已经全部消失她也舍不得离开。
　　这种感觉艾斯德斯已经不知多久没有体验过，似乎只有小时候父亲的怀抱是这个样子，然而却也不是完全一样，这种感觉让自己心安的同时也让自己心神不宁！
　　艾斯德斯原以为自己足够一个人面对一切再也不需要依靠他人，现在看来似乎并非如此，只不过没有能够让自己依靠的对象罢了。
　　感受着来自凯蒂身上的温暖，艾斯德斯甚至在凯蒂怀里蹭了蹭，找了个更舒服的位置。
　　殊不知，凯蒂的处境比艾斯德斯还要尴尬，因为身高原因艾斯德斯看向凯蒂的时候必须仰着头，而凯蒂却是恰恰相反要低着头，如此一来凯蒂甚至感觉的到对方喘息的气息。
　　更要命的是因为体力大幅消耗的原因，艾斯德斯脸色略微有些苍白，但她本身性格里的不服输又在她脸上多出一抹倔强，两种完全相反的表现让凯蒂一阵心痒难耐。
　　然而，相比于最后一点，其他的一切都是浮云。
　　因为刚才炎帝攻击带来的炽热高温，艾斯德斯身上的衣服消失了一半，眼前的风景着实让凯蒂直呼扛不住！
　　于是乎，凯蒂不扛了。
　　一点点的缓缓低头朝着艾斯德斯那双红唇慢慢印去，凯蒂的动作很慢很小心，自己不知道艾斯德斯的心意，所以只能尝试着去做，一旦她反抗或者露出不愿意的情绪自己就会停止。
　　然而，出乎凯蒂意料直到最后艾斯德斯都没有拒绝。
　　感受着嘴唇上传来的触感和温度，凯蒂燃了，那是从未有过的美妙，微凉的感觉中掺杂着一丝丝甜意，柔软的触感让凯蒂一下子深陷其中，让自己无法自拔。
　　血液沸腾，凯蒂再也抑制不住内心的躁动，双眼变得猩红，凯蒂直接化身野兽。
　　“我会对你负责的。”
　　凯蒂仅存的一点儿理智只允许自己说出这七个字。
　　战斗再一次爆发，战局比之刚才还要激烈，壮观！

第七十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“抱歉，如果您没有预约的话是无法见到冰山先生的。”
　　“无论如何也不能通融下么？”
　　话语间一丝丝气息从凯蒂身上泄露，尽管只是极其微弱的一点丁儿却也不是这种看大门的普通人扛得住的，两股颤颤不知如何是好。
　　“帕克，让他们进来吧。”
　　“巴，巴里先生......”惊喜的看着身后突然出现的男人，有他在谅这些人也不敢造次。
　　殊不知被看门人当做主心骨的巴里内心早已紧张的要死，经历过司法岛一战的他勉强也算是见过世面见过强者的人。
　　可是，刚才那一瞬间眼前这个头戴鸭舌帽的男人身上散发的气息让他无限恐慌，和自己之前遇到过的根本不在同一次元！哪怕战胜了路奇的路飞也是不行！
　　所以他立马让看门人放开对凯蒂的阻拦，这种人根本不是他们拦得了的，就算把全岛的武装力量集结在一起也未必挡得住！
　　“聪明的选择。”
　　走到巴里身旁的时候，凯蒂轻轻抬起头上的帽子，只让他一个人看到自己的样貌。
　　咔嚓一声，晴天霹雳！那一瞬间无尽的寒意包裹了巴里全身，自己看到了什么？那个人怎么会突然光临这里！
　　“巴里先生？”
　　看着突然呆愣住的巴里，看门人忍不住开口提醒，差异的看着走进去的一男一女，很好奇刚才究竟发生了什么为何岛上最强大的巴里先生会露出那样的表情。
　　“有关这两人的事给我死死咽在肚里一个字也不准说知道么！”突然想到什么，巴里回头提醒看门的帕克。
　　“是、是！”
　　看门人被突然严肃的巴里吓了一跳，不过聪明的他很清楚自己该说什么不该说什么，因为这和他的饭碗息息相关。
　　不过他也的确不知道关于两人的任何信息，只觉得两人的衣服很特别很相像。
　　殊不知那是凯蒂花费四十万兑换点才好不容易挑出来的一套。
　　也不知为什么，在凯蒂和艾斯德斯坦诚相待后系统突然开始刁难自己，就拿艾斯德斯身上这套衣服来说，前前后后给自己弄错了七套直到第八套才给对，让自己平白无故多花了三十五万兑换点。
　　叮嘱过手下的巴里再也不敢多留，赶忙追上凯蒂在前面带路。
　　“先生，这边请！”
　　......
　　“社长，有贵客到。”虽然来到了冰山的办公室，巴里却是先敲门通报然后才带着凯蒂进去。
　　对于巴里的小手段，凯蒂选择性的无视，看起来CP9的经历让他们学会了谨慎，不过这些东西在真正的强者面前又能有什么用呢？
　　“不知这位贵客前来所谓何事？”
　　或许是因为巴里的提醒，冰山的脸色显得有些沉重，巴里更是来到冰山身旁静静守着。
　　“你好啊冰山市长。”
　　说话的同时凯蒂取下了头上的鸭舌帽。
　　“嘶！”
　　倒吸一口冷气，尽管冰山心里提前有了准备，但在看到凯蒂的面容时还是忍不住的吃惊，大脑一片空白。
　　他怎么也没想到凯蒂竟然会光临自己这里，光是想想这位的所作所为内心就是不由得一阵恐慌。
　　越狱推进城，大闹海军本部，战败赤犬，其中任何一个都足以震撼世界，可问题是这三件事全都发生在眼前这个过分年轻的人身上，简直是惊世骇俗！
　　“冰山市长不用担心，再怎么说我也是路飞的朋友，倒也不至于伤害你们，我的目的很简单就只是向市长打听个人。”
　　在听到凯蒂自称路飞的朋友时冰山稍微松了口气，对于路飞他的印象可是很深，毕竟自己师弟弗兰奇现在可是他的船员，可凯蒂后面一句话却是让冰山又一次陷入恐慌，心头突然升起一道不详的预感。
　　“凯蒂大人是不是有什么误会，您的朋友我怎么可能认识。”
　　看着急忙否定的冰山，凯蒂笑了，这不是典型的不打自招嘛，自己什么都还没问对方就忙着拒绝，他的态度简直就已经说明了一切。
　　“冰山市长难道就不想听听我要找的是谁？”不等冰山回答，凯蒂就是给出一个名字。
　　“费舍尔·泰隆，这个人你应该不会不知道吧。”
　　一瞬间，冰山的脸色就是突然大变，额头上冒出一滴滴冷汗，不安的看着凯蒂。
　　目睹这一切变化的巴里更是站出来挡在冰山身前，尽管不知道凯蒂嘴里的名字意味着什么，但他看的出冰山的紧张和不情愿，自然不会坐视不理哪怕敌人根本不是自己抗衡的了的。
　　“我真的不知道凯蒂先生嘴里的这个人，还请见谅！”
　　这一刻，冰山直面凯蒂带来的压力，哪怕身体诚实的颤抖嘴上却是始终否认。
　　看着视死如归的冰山，凯蒂实在有点儿头疼，自己不过想单纯见费舍尔·泰隆一面怎么就这麻烦！
　　似乎感受到凯蒂的不耐烦，一旁始终保持安静的艾斯德斯突然动了。
　　房间的温度在一瞬间降低到零下十几度，不等冰山巴里两人反应过来就已经被无数冰刺彻底包围，些许冰刺更是直接刺穿了两人的肌肤。
　　“快点儿说出那个人的下落，不然定叫你生不如死！”
　　对于敌人艾斯德斯从来都是缺乏耐心，落在她手里的人要么直接投降要么拉进地牢一番行刑再投降。
　　感受着刺骨的寒意与赤裸裸的杀意，冰山彻底陷入绝望，甚至忽略了对方为何拥有着掌控寒冰的能力，可是即便面对死亡的威胁，冰山仍旧不打算松口。
　　“罢了，艾斯德斯收手吧，既然冰山先生不帮忙，那我们就自己想办法，我相信若是把这个岛上认屠杀一半，那个人会自己出来见我们的，走吧。”说完就是转身离开。
　　然而身后的冰山却是急了他丝毫不怀疑凯蒂能否做到这一切，只要他愿意整座岛怕是留不下一个活人！
　　“凯蒂大人，你怎么能这样！他们可都是无辜的百姓！”
　　“因为你，他们不再无辜。”离开前凯蒂留下最后一句话。
　　然而，不等凯蒂开门，房间的大门却是自动打开。
　　“啊啦拉，有什么大不了的呢，能够让这位大人惦记也算是小泰隆的荣幸，冰山你就安排他们见面吧。”

第八十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“可可罗婆婆！您怎么来了？”
　　惊讶的看着走进来的可可罗，即便她这么说冰山还是犹豫不决，弗兰奇的事情让让下定决定心无论如何也要保护好自己这位小师弟。
　　“你这个傻瓜，脑袋瓜子怎么越来越笨了呢，你真的以为你不告诉这位大人他就没办法找到小泰隆了？”
　　“更何况小泰隆那家伙一直以来的愿望是什么你不会忘了吧，老婆子我虽然年纪大了但这双眼睛却不瞎，如果说这世上有谁能够帮他实现愿望的话，恐怕也就只有这位了，你难道希望看到你最小的师弟永远待在那阴暗的地方，一辈子守着那艘无法出航的船么？”
　　可可罗的话就像一柄重锤似的狠狠砸在冰山脑袋上，让他陷入沉默。
　　“抱歉，是我糊涂了，凯蒂大人请跟我来，我这就带您去找泰隆！”
　　看着重新恢复过来的冰山，凯蒂眸光微微闪动，可可罗的话似乎让冰山想到了什么，相比于之前他的状态可是差了不少。
　　关于费舍尔·泰隆是冰山徒弟的身份凯蒂倒是一点儿也不惊讶，他的一切除了目前身处何地外其他的信息夏琪给的情报里都有显示。
　　夏琪的情报里显示泰隆最后一次现身正是这里——七水之都，所以凯蒂才会专门到此。
　　费尔舍·泰隆鱼人族男性，他是传奇造船师汤姆最小的弟子，因为身份的特殊他的存在一直被保护隐瞒着不被外人知晓，之所以身份特殊只因他有一个不得了的哥哥，费舍尔·泰格！
　　那位十三年前独自一人赤手空拳爬上红土大陆解救无数奴隶的狠鱼，也正是因为这个原因，费舍尔·泰隆不得不隐藏自己的行踪。
　　不同于泰格，泰隆在继承了强悍战力的同时却更喜欢造船，所以特地来向汤姆拜师学艺，想着以后为哥哥打造一艘世界上最强战舰。
　　谁成想不等泰隆完成自己的愿望，泰格死亡的消息却是先一步传来。
　　几年后，当汤姆再一次离开他时，泰隆的愿望变了......
　　“老大，那我就先回去了。”
　　显然接下来的事不适合自己参与，不等冰山提醒巴里就是准备离开。
　　“等一下。”却是被冰山叫住。
　　“你跟我们一起吧，到时候有些事儿还需要你出力。”
　　“好。”顿了一顿巴里就是点头答应。
　　于是乎一行五人悄悄离开卡雷拉公司前往岛上的一号船坞，那是卡雷拉公司管理下的最佳船坞，每时每刻都有数不清的船从这里驶向远方大海。
　　“巴里，带我们去废弃场。”
　　刚到一号船坞，冰山就是给巴里下了命令，作为这里的工头没人比他更适合带路。
　　“好的。”尽管满心的疑惑，巴里却是识相的选择少问多做。
　　一路左转右转几人便是到了所谓废弃场的大门前。
　　落在后面的冰山这个时候走上前来拿出只有他一人拥有的钥匙。
　　好奇的看着眼前这座大门，作为这里工作近十年的工头，巴里自己也没有这把钥匙，平日里也只是把不用的东西放在门外，第二天自然会有人整理好，说不出的奇怪。

第八十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　入眼所见并没有想象中的混乱不堪，反倒意料之外的整洁规矩，各种零件设备分类堆放，小到螺母螺钉，大到电机船架，更出乎意料的是整个废弃场大得吓人，甚至隐约听到远处大海拍击海岸的呼啸声。
　　叮当，叮当......
　　铁器敲打的声音按着某种律动缓缓传来。
　　循声而动，对于即将见到的人凯蒂充满了好奇。
　　人鱼族那可是拥有无限光辉历史的民族，大概在一千年以前，他们曾同时掌控大海和陆地那时的鱼人岛还在海面之上，乃是当之无愧的王者。
　　然而，不知为何突然有一天鱼人岛沉入海底，整个鱼人族也因此淡出世人视线，人类方才成为新一代霸主。
　　更有意思的是，成年鱼人的力量是成年人类的十倍，可以说相比人类他们拥有着得天独厚的优势。
　　可问题是近千年来从未听说鱼人族诞生过多么强横的人物，哪怕自己之前遇到的原王下七武海海侠甚平，虽然有点儿实力但却远远不足，距离巅峰强者差着十万八千里。
　　传说中的泰格结局更是出人意料，被一个海军少将带了点儿人打成重伤，真不知道他当初是怎么一个爬上红土大陆从天龙人手里救出那么多奴隶的。
　　完全看不出他们哪里拥有十倍于人类的力量，比人类弱十倍倒还差不多。
　　不过，夏琪给的情报里却是有一点让凯蒂很在意，上面说费舍尔·泰隆曾展示过某种特别的力量，凭借那种力量还未成年的他就已经击败了赏悬金过亿的海贼。
　　这让凯蒂很是在意，或许鱼人族的秘密会在泰隆身上找到答案。
　　拐过最后一个弯，五人终于看到敲击声的主人。
　　巨大的块头让人震撼，哪怕只是坐着就有近两米的高度，通红的肤色证明了他非人类的身份。
　　“小泰隆，别弄你那些东西了，快过来给你介绍个朋友。”可可罗的声音随之响起。
　　“可可罗婆婆、冰山师兄你们来了？”
　　听到可可罗的声音，泰隆果断放下手头的工作，目光在冰山后面三人的身上一一划过，当看到凯蒂的样子时，瞳孔明显一缩。
　　“泰隆，前几天我给你送来的报纸看了吧，这位就是报纸头条上的那个人，千变凯蒂！”
　　顶上战争的结果让无数人震惊，表现最出色的凯蒂更是被无数人记住，不知从何时起，千变这个称呼突然开始流行，并在极短的时间内被所有人记住。
　　对于这一点泰隆并不否认，早在看到凯蒂的第一眼，他就认出了凯蒂的身份，目光就再也没有从凯蒂身上离开，他很想知道这个年轻人到底如何做到的这一切。
　　同样，在泰隆看向自己的时候，凯蒂的目光也一直停在泰隆身上，不知为何他给自己的感觉很是奇怪，表面看上去并不觉得有什么，然而身体本能的感觉却是提醒自己，这个人并不简单体内像是有一只很可怕的野兽在沉睡。
　　关于这一点凯蒂选择了相信，自从身体被祖龙源血的改善后，凯蒂就发现自己的第六感越发的准确，有的时候甚至超过了见闻色的感知。
　　“你好，我是凯蒂想请你出海当我的船员。”一上来凯蒂就是直接表明自己的目的。
　　对于凯蒂的直接在场人都是一愣，虽然有预感凯蒂的目的就是冲着泰隆来的，可真当他说出来的时候还是忍不住的吃惊。
　　要知道这可是来自凯蒂的邀请，大海上可是有不少人认为凯蒂会成为大海上的第五位皇帝，甚至说直接取代现有四皇中的一位。
　　如果凯蒂公开招收船员那么绝对会让整个世界沸腾，因为实在有太多人想成为凯蒂的船员了。
　　“噢？你凭什么认为我会跟你离开呢？”
　　泰隆很好奇凯蒂为什么这么自信。
　　“因为实力。”
　　“我听可可罗婆婆说，你好像有什么愿望想要实现，而且她还说这世上或许只有我才能帮你，虽然不知道你的愿望是什么，但我觉得可可罗婆婆的话没错，我能帮你实现。”
　　说这句话的时候凯蒂的话很是坚定，强大的自信甚至感染到了一旁的其他人，在其他人眼里凯蒂的身形瞬间变得无比高大仿佛没有什么是他做不到的。
　　“哈哈，如果我说我的愿望是推翻天龙人统治的世界政府呢，你还觉得自己行么？”
　　面对凯蒂的自信，泰隆给出最难解的问题，双眼紧紧盯着凯蒂想要看看他有何反应。
　　“推翻天龙人统治下的这个世界，我还以为什么呢？你这个愿望也太常见了。”
　　“我自己呢，虽然还没确定以后要做什么，但天龙人我很不喜欢推翻他们我没什么意见，也不觉得自己做不到。”
　　死一般的静笼罩着整个废弃场，泰隆的愿望本身就已经够吓人的了，若是放在公开场合这种行为可是死罪！
　　然而，相比凯蒂的话泰隆的愿望就什么也不算了。
　　推翻天龙人的统治，数遍整个世界又有几个敢说出这种豪言，哪怕君临新世界的那四位皇帝也未必够胆说得出！
　　更让泰隆震惊的是，说这句话的时候凯蒂的眼神根本没有丝毫的迟疑，那是真的相信自己能够做到。
　　旁观的冰山几人心里更是震撼不已，尽管可可罗肯定凯蒂的实力，但也只是认为凯蒂有那么一丝丝的可能，谁成想凯蒂对自己这么自信，如此肯定自己做的到。
　　冰山和可可罗还好，至少知道泰隆的愿望只是吃惊于凯蒂的自信，然而这一切对巴里来说冲击简直不要太大。
　　要知道天龙人统治下的世界政府可是有着一百七十以上的同盟国，下属部门更是数不胜数，势力之大堪称恐怖哪怕革命军也只是躲在背后默默发展尽量避免正面战争。
　　凯蒂的话带给他们的冲击着实大了点儿。
　　“嘿嘿，你不会真的以为战胜了赤犬自己就天下无敌可以为所欲为了吧，我可是最讨厌说大话的人。”
　　原本轻松和善的态度瞬间消失，恐怖的威压一点点的从泰隆身上升起，气氛瞬间变得紧张不安。
　　“要不比试比试？”

第八十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“噢吼，试试就试试。”
　　对于凯蒂的请战泰隆自然不会拒绝，或者说这才是他的目的，就是为了激起凯蒂战斗的欲望。
　　“作为战场，这里不太合适吧。”看着周围规矩摆放的各种零件工具凯蒂不由得问道。
　　“当然，我们的战场在海上。”说完泰格就是先一步离开，在前面带路。
　　然而，刚走出两步就被身后一道声音打断。
　　“我想战斗！”
　　一时间所有人的目光齐刷刷的看向凯蒂身旁的艾斯德斯。
　　直到这一刻人们才真正注意到凯蒂身旁这位一直沉默着的女人。
　　尽管之前她曾在冰山办公室出过手，但因为事发突然并没有让冰山巴里太过注意。
　　可现在，艾斯德斯一句话让他们陷入深思，他们实在想不通她为何也拥有着操控寒冰的能力，要知道这可是海军大将青雉的能力。
　　不过因为有了凯蒂这个先例，他们虽然不理解但也见怪不怪勉强接受。
　　“我不和女人打。”
　　不过，没见过艾斯德斯实力的泰隆果断选择了拒绝，轻视的意味在明显不过。
　　在他看来艾斯德斯或许有点儿实力，但也绝对不会是自己的对手，毕竟当今世上实力等同于名气，而这个人自己根本没听说过也就不认为她有多强。
　　然而听到泰隆这句话的冰山却是心头一紧，凯蒂身边这位的脾气可是不好，一言不合就动手，直到现在自己身上还有几处伤口在隐隐作痛。
　　“泰隆，这位......”
　　根本不等冰山把话说完，艾斯德斯就已经动手了。
　　“呵呵！”
　　艾斯德斯在笑，但却含着无限杀意。
　　“嗯？不对！”
　　下一刻泰隆突然感受到了什么，惊呼一声就要躲开，但还是慢了一步。
　　无数根锋利冰刺将他瞬间包围。
　　轰！
　　零距离攻击瞬间爆发，整个地面都因此变得动荡不安，周围空间更是充斥着冰雾。
　　“泰隆！”冰山紧张的看着冰雾中央，担心不已。
　　“不用担心，小泰隆还不至于被这点儿程度的攻击击败。”反倒是年老的可可罗看的清楚，站在原地一点儿也不见慌张。
　　“有意思，真的有意思，竟然掌握着和青雉一样的能力，凯蒂这是你的功劳吧。”
　　泰隆本能的将一切归功于凯蒂。
　　“谁知道呢。”对此凯蒂没有拒绝也没有同意。
　　“艾斯德斯这一战让我来吧，这是船长必须要做的，不然何以服众？”
　　“好吧。”凯蒂这么说了艾斯德斯也只能无奈答应，退到一旁不再吭声。
　　“跟我走吧。”
　　说着就是在前面带路，凯蒂话里的意思他当然听得出，但也没多说什么，
　　实力这种东西从来都是手上见真章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　沿着废弃场一路向前，带着咸味的海风缓缓吹来，大海的呼啸声已经变得震耳欲聋，片刻功夫大海就已经出现在视野范围。
　　看着头顶漆黑的夜色，凯蒂很是满意，这样一来自己的行踪就不会那么快暴露。
　　“快点儿吧速战速决，我可不能在这儿停留太长时间。”
　　“呵呵，希望你的实力能有嘴上功夫的一半。”

第八十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一圈圈波纹随之出现，夜月下的大海再也无法维持原本的平静，被动荡和不安取代。
　　“来吧，让我看看战胜了赤犬的人到底有几分实力！”这一刻泰隆的眼里满满的全是战意，他已经记不清自己有多久没有全力一战，平静了许久的血液时隔数年又一次沸腾，现在的他太期待接下来的战斗了。
　　“如你所愿。”泰隆的战意凯蒂当然感受的到，从一开始这一战就是无可避免，要想让泰隆心甘情愿的加入，自己就必须亲手将他击败，不然凭什么自己做老大！
　　“剃！”
　　身体瞬间消失跨过百米距离来到泰隆身前，漆黑的拳头高高举起当头砸下。
　　下一刻，大海彻底暴动，以两人为中心沸腾的大海席卷八荒，哪怕远在数千米之外的冰山几人也能清楚的感受到。
　　“竟然、竟然这么强！”
　　除了艾斯德斯，其他三人无不震惊的看着眼前的一切，要知道这才刚刚开始啊！若是两人完全爆发情况又会变成什么样，他们不敢想象！也想象不想出来！
　　“冰山，去通知岛上的居民注意，海上诸神又要来了。”凝重的看着眼前暴动不安的海面，可可罗认真说道。
　　“海上诸神？不可能吧可可罗婆婆。”
　　“路飞他们在的时候不是才来过，距离现在不过几个月的时间怎么会又出现？”虽然可可罗婆婆有着丰富的航海经验，但巴里并不认为一年一度的海上诸神会违规常理突然出现。
　　然而，一旁的冰山却是一脸的沉重，若有所思的看着暴动的战场中央。
　　“巴里，跟我回去，我有预感这次的海上诸神不仅会来而且还要比以往来得更凶！”说完冰山扭头就走没有一丝迟疑。
　　“是！”
　　虽然巴里还是不太明白，但却没再多说，对于冰山市长的决定他一直都是无条件支持，因为这个男人改变了他原本糟糕的人生，不然现在的自己恐怕还在赌桌上浑浑噩噩虚度光阴呢。
　　瞥了一眼离去的两人，艾斯德斯并没有说什么，虽然不知道他们口中的海上诸神是什么，但却不以为然。
　　她一直不相信这世上有神，就算有那也只是强大到极致的人或者其他生物，无论哪个世界力量才是永恒不变的唯一真理。
　　目光炽热的看向战场中的凯蒂，那个男人拥有的力量让自己如此着迷，艾斯德斯能感受到之前和自己战斗的凯蒂并不是他的全部实力，即便那样自己就已经不是对手，无法想象他实力完全爆发会是怎样一种场面。
　　双眼紧紧盯着战斗中的凯蒂，经过这几天的适应和了解艾斯德斯也已经大致明白了凯蒂的处境和这个世界的大致情况。
　　所以，她很清楚现在的凯蒂无法使用那所谓的果实能力，那么他就必须动用那些和自己战斗时未曾显露的实力，这样的话自己就能进一步看清他究竟有着怎样的力量。
　　“来吧，让我看看你到底有多强！”
　　......
　　感受着拳头上传来的痛感，泰隆眉头微微皱起，不得不承认眼前这个人的确有着几分实力，单纯的肉体力量还要在自己之上。
　　“怎么，你就只有这样么？”
　　然而，对凯蒂来说，泰隆展现出的实力却是有点儿失望。
　　如果这就是他全部实力的话，也就和甚平差不多相当于赏悬金两三亿的海贼，虽然也已经不错但距离自己想看到的还有一定差距。
　　“别着急嘛，刚才不过是热身活动罢了，真正的战斗现在才开始呢！”
　　话音落下的瞬间，泰隆身上的气息在一瞬间突然暴增。
　　“忘了说了，我是吃了强化果实的强化人！”
　　彭！一声巨响空气直接炸裂，这一次泰隆从被动转为主动，率先向凯蒂发起进攻。
　　正面接下泰隆打来的拳头，远超之前的强大力量让凯蒂一阵愕然，身体更是被迫后退了好远。
　　“怎么样？这力量还可以吧？”
　　见攻击奏效泰隆也是微微自得。
　　“力量是不错，可你付出的代价也不小啊，作为一个鱼人却是无法下水，真的值么？”
　　一句话直接把泰隆美好的心情完全粉碎。
　　“要你管！”一下子泰隆就火了，服用恶魔果实的人可是永远别想下海游泳，作为人类这一点并非不能忍受，可对于身为人鱼的泰隆来说这是最大的折磨。
　　也正是这样凯蒂还从没见过除泰隆以外还有那个人鱼食用过恶魔果实。
　　“少废话，受死！”
　　泰隆决定再也不和凯蒂废话了，和他聊天是自己一年来最错误的决定。
　　“哈哈哈，有什么招式尽管来！”这一次凯蒂全力以赴。
　　咚......
　　一声爆炸远远传来，不知惊醒了多少睡梦中的七水之都居民。
　　隔着玻璃看到的景象让他们瞬间清醒。
　　“海，海上诸神来了！”
　　一瞬间整个七水之都被混乱笼罩，惊呼声呐喊声连成一片。
　　“这，这还是人类么？”
　　无尽远处暴走的大海让看热闹的巴里目瞪口呆，近百米的海浪竟然只是因为两个人战斗余波造成的，他甚至怀疑自己和凯蒂到底是不是同一种族。
　　这一刻巴里终于反应过来，为什么冰山先生和可可罗婆婆为什么坚定的认为海上诸神一定会来，只是两人的战斗就已经造成不弱于海上诸神的威力，这样的余波很有可能引发海上诸神的到来。
　　更糟糕的是，一旦海上诸神和战斗余波融合在一起，规模之大简直不敢想象！
　　“冰山先生，我们要怎么办？”面对即将到来的灾难，巴里实在不知道该怎么应对，目光看向一旁的冰山先生，这个时候也只有这个男人能做出决定了。
　　“巴里，你找人通知下去，让所有人尽可能的离开海岸越远越好！然后叫醒鲁鲁他们，实在不行只能启动那个了！”眉头挤成井字，冰山也不确定能否度过这次危机。
　　“可是那个也还没彻底完成，就这样突然启动很有可能出问题啊！”
　　“已经没办法了，总比毁灭来得好！快去！”

第八十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“是！”
　　深知情况的紧急，巴里不再犹豫转身离开执行冰山的命令。
　　留下原地紧皱眉头的冰山一个人，不安的看着远处起起落落的百米海浪。
　　“老婆婆你还不离开么？”看着这个时候还待在岸边观战的可可罗，艾斯德斯不由得问道。
　　“啊哈哈，老婆子这身骨头也还能坚持几天，倒是小姑娘你，可不要被这海风吹感冒了。”
　　“呵呵，这就不用婆婆关心了。”
　　没理会可可罗的挑衅，因为现在的局势对凯蒂并不利。
　　......
　　“怎么，你之前不是很嚣张的么？”闪身躲开凯蒂攻击的泰隆甚至还有空闲嘲讽凯蒂，看着对方无可奈何的样子，泰隆别提多开心了。
　　沉默的看着泰隆，凯蒂也没想到这场战斗竟然暴露了自己的缺点--空中作战身法太过简单直白。
　　直到这时候凯蒂才注意到自己的身法也只是单纯的依靠宗师级海军六式中的剃，就这还是不断战斗提升上来的结果，毕竟当初自己从路飞身上复制来的可只是大师级。
　　“怎么样？要不我手下留情让你几招。”
　　凯蒂越沉默泰隆越兴奋，把之前的凯蒂对自己造成的超级加倍后还回去，那感觉简直不要太爽。
　　殊不知凯蒂的注意完全没在泰隆身上，也就根本没听到他在说什么。
　　在察觉到自身问题的时候，凯蒂就在想到底该怎么解决，摆在自己面前的路有两条，一个是复制泰隆身上超凡级的剃，另一个则是兑换系统商城内的超凡级lv1技能瞬步。
　　那时死神动漫里超高级的移动步法。
　　之所以没有第一时间决定是因为自己看中的瞬步技能要比前者多出一千万兑换点，达到了两千万兑换点。
　　“兑换超凡级lv1技能瞬步！”思考了片刻凯蒂就是下定决心，当艾斯德斯确定跟随自己的时候任务奖励就已经到账，扣除为艾斯德斯挑选衣服花费的费用，自己现在的兑换点也有三千三百万之多，就算扣掉两千万自己也扛得住。
　　更何况，六式剃在真正的强者对战中已经不太够用，既然注定要提升何不一步到位换取更好的。
　　时隔许久，熟悉的热流又一次传来，脑海里更是涌进一道道信息。
　　眨眼的时间，自己就已经掌握了瞬步这一技能，若非亲身体悟凯蒂怎么也不相信会有这样的事情发生，太不符合科学常识了。
　　“怎么不说话了，是不是被我的实力折服了，哈哈！”凯蒂越是沉默泰隆就是越兴奋。
　　“从一开始你就在说什么呢，还打不打了？”
　　“混蛋！”看着凯蒂一脸什么都没听到的样子，泰隆就是一阵恼火，那种感觉就像是一拳打在空气上没有半点儿作用。
　　“剃！”
　　再一次冲向凯蒂，这一次泰隆下定决心除非战胜凯蒂，自己不会在多说一个字。
　　看着快速冲来的泰隆，这下凯蒂一点儿也不慌了，直到拳头即将落在自己身上才有动作。
　　“瞬步！”身体直接消失在原地。
　　“怎么可能！”震惊的看着眼前突然空出的位置，泰隆怎么也没想到凯蒂的速度突然提升这么多。

第八十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“怎么，这就接受不了了？我可刚热完身啊。”凯蒂那轻描淡写的声音又一次响起。
　　而听到凯蒂这句话的泰隆只觉得胸腔里有一股火在烧！
　　就在刚刚，这句话自己才说过，这个时候凯蒂再重复一遍分明是在打脸自己，这让他情何以堪！
　　“凯蒂，我跟你没完！”一声怒吼泰隆红着眼冲向凯蒂。
　　他真的快要气炸了，现在唯一想做的就是拿根针把凯蒂的嘴给缝上，如果说凯蒂对自己造成的伤害有一百点儿的话，其中的九十九点都是这张嘴造成的！
　　“啊啦啦，这是恼怒成羞了么？”看着快要疯狂的泰隆，凯蒂嘴角缓缓翘起，只有这样才能逼他毫无保留的全部爆发，虽然手段有点儿那啥，但自己能想到的也只有这个了......
　　泰隆拥有果实能力的确出乎自己的预料，但这还不够，果实能力的提升绝对不可能让他在未成年的时候击败赏悬金过亿的海贼。
　　强化果实也只是将他身体素质提升一倍，这力量绝对不是夏琪情报里显示的，所以凯蒂敢肯定，泰隆还有保留！
　　“瞬步！瞬步！瞬步！”
　　感受着拳头擦鼻而过的狂风，凯蒂很庆幸自己刚才的决定，若是复制泰隆身上的六式剃绝对不会有现在这样的效果，果然一分价钱一分货古人诚不欺我！
　　“我在这里啊，你的拳头往哪儿打呢？”
　　又一次躲过泰隆的攻击，然后更是看准机会一拳打在对方脸上，虽然力道不大但拉仇恨的效果却是杠杠的。
　　正所谓骂人不揭短打人不打脸，然而凯蒂却是完全反其道而行，不仅在言语上打脸泰隆更是在行动上真正打脸。
　　肉体与灵魂上的双重折磨让泰隆彻彻底底毫无保留的爆发了！
　　“混蛋！你给我等着！”
　　本身接近四米的身高突然间窜升一大截，一块块肌肉纷纷暴起，远远看去简直就是一座肉山。
　　下一秒，通红的皮肤上突然浮现出一道道神秘的金色花纹，直到布满泰隆近乎三分之一的皮肤才停止。
　　这一刻，泰隆身上散发的气息比之前任何时候都要强！
　　感受着泰隆身上狂暴而又肆虐的气息，凯蒂眉头紧紧皱起，不用交手也知道此刻的泰隆有多恐怖，从他开始变化到现在，身体上本能的危险警示就没有停过。
　　而且凯蒂还注意到，不知为何战场下面的大海似乎受到某种力量的牵引变得异常躁动！而且周围更是聚集了大量的海王类，单是自己感受到的就足有近百头，而且数量还在持续增加！
　　显然这一切的变化都是泰隆引起的。
　　“凯蒂！你成功激怒了我，希望你能陪我战斗到最后，不然我可不会上你的船！”
　　有强大力量做支撑，说这句话的时候泰隆很有底气！
　　“那就是说，如果我打败现在这个样子的你，你就会加入我们对不对？”
　　“只要你做得到加入你又如何！”战斗到现在泰隆也已经打出了真火，尽管确认了凯蒂的实力，但他并不觉得自己会输。
　　“瞬步！”没有废话，凯蒂直接冲向泰隆，尽管这个样子的他看起来很是恐怖，可那又如何？
　　直到现在还没有谁让自己怕过！
　　然而，拳头上传来的惊人力量让凯蒂清楚认识到现在的泰隆究竟有多强！
　　和自己对轰的根本不是血肉构成的拳头，而是世间最坚硬的金属，只是一拳而且还是自己主动攻击，即便这样自己的拳头连带手臂就像断了一样无比疼痛！
　　没时间感叹，泰隆下一攻击已经到了眼前，身体侧转躲过正面一拳。
　　可是腹部上深入骨髓的疼痛让凯蒂眼前一黑，险些晕厥，身体就像狂风中被高高卷起的树叶被远远抛飞。
　　“可还没完呢！”
　　正所谓趁你病要你命，占据优势的泰隆接近着又是发起第二次进攻，超强的力量为泰隆提供了更快的速度，一瞬间就是出现在凯蒂头顶。
　　尽管眼睛看不到，见闻色却是清楚的告诉凯蒂危险来自哪里，可是这个时候的自己不过刚刚稳定身形，别说反抗就连躲避都来不及！
　　“武装！”
　　双臂交叉挡在头顶，武装色霸气瞬间覆盖，手臂上的颜色漆黑如墨比之夜色还要深沉。
　　轰隆一声，宛若星球爆炸的恐怖声浪席卷而来......
　　“海上诸神来了！”
　　然而，对于居住在七水之都上的居民来说，却是意味着海上诸神的到来，超过百米的巨浪带着毁灭一切的威势席卷而来，岸边几十米范围早已经被大海彻底淹没。
　　“冰山先生，一切都已准备就绪！”看着远处无边无际的超大型海浪，那怕现在巴里还是不敢相信眼前的一切只是因为凯蒂和泰隆两个人的战斗造成的。
　　在此之前，他怎么也想象不到一个人竟然能强大到这种程度，简直就是行走的灾难！
　　“保持警惕，一旦发现不对随时启动，明白么？”这个时候冰山也是压力山大，本能告诉他眼前的巨浪远没有达到最大程度，可是眼前这种规模已经超过平日里的海上诸神，要是变得比现在还要巨大，冰山不敢确定脚下这座岛还能不能扛得住。
　　感受着空气中的暴动因子，冰山很后悔让他们两个见面，否则也不会出现这样的危险局面，奈何现在想让他们停下来也已经不可能，尽管冰山不擅长战斗，但也明白贸然阻止一场正在进行的对决是多么的不尊敬战斗中的双方。
　　......
　　“你家的小男人看起来快要顶不住了，怎么你就一点儿也不担心？”
　　出人意料的，即便到了这个时候可可罗却还能站在艾斯德斯身边近距离观看这场战斗。
　　“他不用我担心。”
　　并没有否认可可罗的说法，但却不觉得凯蒂会输，虽然他现在的处境看起来很不妙，但艾斯德斯注意到从始至终凯蒂的眼睛里没有一丝慌乱，尽管不知道凯蒂有什么底牌，但艾斯德斯相信最后赢的一定会是凯蒂！

第八十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“贼哈哈！凯蒂你这也不行啊！十亿赏悬金的家伙就只有这点儿实力么？拔出你的刀，不然你没有机会的！”
　　瞅着拳头上猩红的鲜血，泰隆忍不住再一次嘲讽，自己进入这个状态后凯蒂已经不再是自己的对手。
　　不过，泰隆也知道出于各种原因，现在的凯蒂不能施展出全部实力，就比如说控制火焰的果实能力。
　　然而除此之外，泰隆还听说凯蒂掌握着一手精湛的剑术，所以他才会这般挑衅凯蒂，就是想让凯蒂展现出更强的力量然后在击败他。
　　“抱歉，身为剑士，我绝不会对手无寸铁的人亮剑，这是我的原则！”
　　即便浑身沾满鲜血，可在说这句话的时候凯蒂腰杆挺得很直很直。
　　听到凯蒂的回答，泰隆看向他的眼神都变了，他怎么也没想到凯蒂竟然也有坚持的一面，突然觉得他也不是那么讨厌。
　　然而，不等这种改观维持一分钟就又被凯蒂接下来的一句话彻底粉碎。
　　“况且，我也不觉得你有让我出刀的必要。”
　　看着凯蒂那张永远轻描淡写的样子，泰隆就是气不打一处来。“混蛋，不吹牛能死啊！都被我打成这样了你还有脸这么说！”
　　“不过是擦破点儿皮的小伤罢了，下面可要轮到我变身了！”说完话整个人的气势徒然一变，周围空气都跟着变得压抑沉重。
　　看着突然沉默的凯蒂，不知为何，泰隆没来由的心头一紧，似乎有什么恐怖的东西正在降临，心脏都慢了一拍。
　　下一刻一道金光一闪而过，漆黑的夜色下，那道金色是如此的耀眼，以至于泰隆反复搓揉自己的眼睛，方才确认自己没有眼花，可是泰隆很怀疑自己眼花了。
　　因为原本站在自己眼前的凯蒂被一个浑身长满金鳞片而且还有尾巴的怪物所取代，根本看不出半点儿凯蒂的样子。
　　更让泰隆疑惑的是，不知为何，感受着凯蒂身上若有若无的气息时，自己心里竟是突然生出一种不受控制的恐惧感，那怕自己拼命的压制却也没有半点儿作用。
　　下一刻，泰隆想到一个不可能的可能，这是源自本能的恐惧，是血脉力量上的压制！
　　“不可能！不可能！怎么可能会有比海神血脉还要强大的血脉！”这一念头刚一产生就泰隆啪的一下打回去，他无法相信这世上还有比曾经统治整个世界的海神还要强大的血脉。
　　“你到底是什么人？不，你到底是什么种族！”眼前的突发情况让泰隆手足无措，他实在无法相信自己猜测，但除此之外自己又想不出其他可能。
　　“我就是凯蒂啊，怎么这就不认识我了，是被我帅气的外表惊到了么？”说完更是对着泰隆摆出一个自认为很帅的表情，并没有完全回答泰隆的问题。
　　凯蒂很清楚泰隆如此震惊完全是因为祖龙源血，不愧是站在金字塔顶端的生物效果杠杠的，虽然不知道泰隆身上的变化是什么引起的，但那种力量绝对不弱，然而在祖龙一滴血面前却是如此的不堪。

第八十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“管你是谁！最后赢得一定是我！”这一刻泰隆发出宛若野兽的咆哮。
　　那是对凯蒂的宣战，更是泰隆对自己的鼓舞，让自己暂时压下心中的恐惧。
　　否则自己甚至无法直视凯蒂那双眼睛，更不要说和他战斗了。
　　为了证明自己真的比凯蒂强，这一次泰隆主动发起进攻！
　　狂暴的力量瞬间爆发，一连串的音爆声接连响起，泰隆化身流星冲向凯蒂......
　　竖瞳里倒映着泰隆的身形，从这一刻起泰隆的所有动作再也无法逃离自己的感知，半龙之躯状态下自己对外界的感知已经达到一种不可思议的状态，肉眼的观察甚至已经超过了见闻色的感知。
　　眼前的世界像是放慢速度的影碟，自己的眼睛足以清楚的看到一切。
　　面对泰隆的攻击，凯蒂根本没有半点儿躲闪的意思静静站在原地等着，直到最后一刻才堪堪抬起左手挡在身前，一把抓住泰隆堪比脸盆大小的拳头。
　　泰隆巨大的体型没能给他带来半点儿优势，
　　“太慢了！”
　　说话的同时左手上的力量瞬间爆发，直接把泰隆扯进怀中。
　　紧接着躬身后撤，右手握拳，一拳轰向泰隆腹部直捣黄龙！
　　下一瞬间，泰隆以超越音速的速度远远飞走，再一次化成流星划过漆黑的夜空，不知飞到了何处。
　　咕咚，咕咚；看着夜空下金光璀璨的身影，可可罗忍不住的直咽口水。
　　“这是、这是什么鬼！”觉醒血脉之力的泰隆有多强可可罗清楚的很，就算遇到海军大将也敢碰上一碰。
　　然而，在凯蒂面前却是如的此孱弱，就像婴儿一样被一击击飞，双方似乎根本不是同一次元。
　　更让可可罗不解的是，她实在想不通为何凯蒂拥有着比海神血脉还要强大一大截的血脉力量。
　　尽管自己处在十几千米之外的战场边缘，却依旧清楚的感受到来自凯蒂身上的压迫，那种感觉很不舒服，甚至让自己有一种顶礼膜拜的感觉！
　　可可罗还注意到，原本因为泰隆聚集而来的海王类，此刻却是流露着惊恐的情绪，一个个的呆在原地不敢动弹。
　　显然，凯蒂那未知的血脉力量完全压制了泰隆的海神血脉，让海王类不知所措。
　　和可可罗不同，在看到凯蒂变身后艾斯德斯的脸上没有一点儿惊讶，尽管在此之前她并不知道凯蒂还有着这样的力量，但她不会在意那么多，她只知道凯蒂变得更强了。
　　感受着空气中的暴动因子，艾斯德斯的眼睛闪亮着奇异的光芒，身体更是轻微的颤抖。
　　那是兴奋到极致的表现，作为战斗狂人，艾斯德斯绝不会因为败给凯蒂一次就放弃向他挑战，相反只会让她越发的渴望战斗渴望击败凯蒂！
　　从降临到这个世界开始算，时间刚好过去半个月，艾斯德斯也已经从凯蒂嘴里得知这里的力量体系。
　　因为自己已经有了“魔神显现·恶魔之粹”，所以暂时不考虑恶魔果实的力量。
　　不过，对于凯蒂嘴里的霸气她倒是感兴趣的很，在凯蒂亲身教导下，艾斯德斯在半月的时间里就熟练掌握了武装色的力量，然后自己就想再一次挑战凯蒂了。
　　“这场战斗加我一个！”
　　下一刻，艾斯德斯的身影就已经出现在战场中央，闪亮的眼睛倒映着凯蒂的身影，刀锋所向更是直指凯蒂。
　　看着突然混入的艾斯德斯，泰隆一阵愕然，她不是凯蒂的伙伴么怎么会帮自己？
　　然而，不等泰隆理解眼前的一切，凯蒂的声音又一次传来。“来吧，让我战个痛快！”
　　艾斯德斯的参战虽然出乎自己预料，但也不是多么稀奇的事儿，自从她学会了武装色霸气就一直有着和自己交手的打算，作为战斗狂人，她怎么可能忍受得了一直当旁观者。
　　不过凯蒂一点儿也不介意以一敌二，当自己进入半龙之躯状态，泰隆一个人注定无法对自己造成威胁。
　　为了试出半龙之躯的极限，凯蒂方才没有立刻结束战斗，毕竟若是不能掌握好拥有的能力还不如没有。
　　艾斯德斯的加入正好带给自己更大的压力，或许只有同时面对泰隆和艾斯德斯才能把自己的全部潜力压榨出来。
　　“寒冰万剑！”
　　不管其他，艾斯德斯当先出手，无数根寒冰利剑瞬间成型然后填满整个天空，加在一块儿起止万柄！
　　“去！”一声低喝，所有利剑全部出动斩向凯蒂！
　　无奈摇头，面对这一击自己只能说不愧是艾斯德斯，一眼看出自己现在的处境，显然她很清楚自己现在不能也不愿动用其他能力。
　　如此一来远程攻击就是自己最大的不足，艾斯德斯很好的利用这一点反击自己。
　　而另一边，泰隆也意识到艾斯德斯攻击的意义，咧嘴一笑绕过利剑攻击从旁冲向凯蒂，打算前后夹击将凯蒂逼入绝境。
　　“吃我一拳！”
　　这一刻，泰隆和艾斯德斯的攻击同时到来，每一柄寒冰利剑都有着穿石裂金的威力，泰隆的拳头上的力量更是不用质疑，一座山绝对挡不住。
　　目光紧紧盯着凯蒂的双眼，泰隆倒向看看这次他如何应对！
　　“呵呵，战术不错。”
　　“不过，在绝对的力量面前，一切都是枉费！”
　　意念顺着脊柱不断延伸，身后那条粗长的金色尾巴瞬间抽动，在泰隆拳头降临之前率先抽在他的身上。
　　同一时间，右手手臂突然暴起，爆炸般的肌肉里像是藏着毁灭世界的力量。
　　“英雄之枪！”
　　砰......
　　一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　整个世界因此陷入了绝对的安静，哪怕一直冷静观战的可可罗在面对这一击的时候，也无法保持冷静，转身就走再也不敢停留。
　　“巴里！启动汤姆卡雷拉！”
　　这一刻，冰山手心更是布满冷汗，抬头仰望着远处迅速靠近的无边海浪，心里祈祷着它能来的晚一些。
　　那个规模可是比海上诸神还要庞大数倍，冰山一点儿也不怀疑它拥有者毁灭整个七水之都的威力。

第八十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“救命，救命啊！”
　　面对数百米高的超巨型海浪，七水之都上的居民再也无法保持冷静。
　　肉眼可见的整个天空被海浪完全遮挡那会给人什么样的感觉，两个字绝望。
　　这一刻，有的人选择拼命逃跑，有的人却是选择了沉默，静静的待在原地为自己点上一颗烟。
　　他们不是冷静也不是有恃无恐，不过是选择了放弃，等到死亡的降临。
　　哐当、哐当...
　　突然间，一阵剧烈的震动随之传来，范围之广覆盖了整座岛屿。
　　“怎、怎么回事儿？”突然间的变故让他们不知所措，遮天蔽日的海浪已经让他们绝望，为何还要有其他东西来拜访这座注定即将消失的岛屿。
　　“七水之都上的所有认听着，我是市长冰山，我想告诉大家，我们有办法让大家脱离海上诸神的威胁，时间太短来不及解释，但我希望大家千万抓紧身边的物体保持身体稳定！”
　　这一刻冰山的声音为无数陷入绝望的人带来了希望，就像穿过阴云的第一缕阳光。
　　人们自然按照冰山说的做，丢下烟头抱紧身边的固定物。
　　紧接着刚消失的震动又一次降临，比上一次还要剧烈而且一直持续着根本没有停下的意思。
　　“岛屿竟然在移动！”
　　细心的人震惊的发现脚下这座岛屿动了。
　　......
　　“巴里，情况怎么样？”
　　这一刻，冰山时刻关注着岛屿上的各种情况，虽然这个计划实施了几十年，从师傅汤姆开始直到现在。
　　目的就是为了抵御海上诸神，将整个岛屿改造成一艘船，在海上诸神到来前提早一步离开。
　　虽然各项工作也完成的差不多了，但冰山还是放心不下，毕竟在此之前可是从来没有测试过。
　　结果现在成了它的第一次测试。
　　之所以取汤姆卡雷拉这个名字就是为了纪念为七水之做出太多太多奉献的汤姆以及卡雷拉公司各位辛勤工作的员工。
　　“一切顺利，汤姆卡雷拉号比我们的情况比我们预想中的去要还好。”
　　然而说道这里，巴里的声音突然一停，这让冰山心头突然一紧。
　　“尽管汤姆卡雷拉号正常运行，但却很难在海上诸神到来前撤离，按照这个速度估计的话，半个七水之都怕是无法躲过海上诸神。”
　　面对这个消息，冰山沉默了，这个损失太大太大，大得他无法接受。
　　然而，他却已然无力，面对这种规模的灾难，他真的不知道如何是好。
　　“水心·海流过肩摔！”
　　就在冰山陷入无限绝望的时候，一道声音突然传来，传进所有人耳中。
　　庞大的海上诸神前突然出现一道身影，浑身散发着金光的人影。
　　这一刻，所有人的目光不约而同的看向那个渺小的人。
　　他们不知道那个人为何能够悬浮在天空，也不知道到底要做什么，但心里却是没来由的一紧，似乎将要发生什么不可思议的事情。
　　无数人的注视下，凯蒂的双手伸进了海浪里，双臂上的力量在一瞬间完全爆发。
　　然后其他人就看到了永远无法忘记的一幕，无边无尽的海浪被一个人改变了原本前进的方向，整个海浪被他带到远离七水之都的方向，就像是天神下凡。

第八十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　直到这一刻冰山才终于明白师傅最后离开前的交待。
　　“冰山，一定要好好照顾泰隆，总有一天你会明白我为什么要你这么做。”时光回溯，汤姆又一次站在自己面前。
　　“师傅，十三年了，我终于明白您的意思了，原以为您是因为泰隆鱼人的身份让我对他多加照顾。现在看来根本不是，您这是在提醒我永远不要低估强者的个人力量，让我看清机械与个人实力间的差距。”
　　双眼紧紧盯着远方依旧暴动的大海，冰山陷入了沉默，好半晌才继续说道。
　　“可是这并非您的全部意思，不然八百年前这里的设计师们也不用拼尽所有制造出冥王战舰。”
　　“还有一点，冥王设计图在您手中的时候，您可不是单纯负责保管，弟子虽然不才但还认得出您的笔迹。而且我还注意到不仅是您，历代保管冥王设计图的人都或多或少注入了自己的想法，将冥王战舰的性能一步步提升，他们中的任何一位都是当世最顶级的设计师。”
　　“历时八百年，前后经由上千位顶级设计师之手，现在的冥王早已不是八百年前人们熟知的那个样子。”
　　“更加巧合的是，您处理了冥王设计图上留下的最后一个问题，将上千位设计师彼此矛盾的问题一一解决，可以说只要掌握了这份图纸谁就能造出史无前例的最强冥王战舰。”
　　说道这里，冰山停了下来转眼看向身前的汤姆，他想听听师傅的说法。
　　“然后呢，你以为我要干什么？或者说你以为我要你做什么？”汤姆并没有回答冰山的疑问，不仅如此更是反问冰山。
　　似乎早就料到了汤姆不会告诉自己，冰山接着自己的话往下说。
　　“若是我猜的没错，您是希望我把它造出来。您早就知道泰隆的战斗天赋，他的存在就是为了让我清楚的认识到顶级强者的强大，然后更好的造出冥王战舰！”
　　面对冰山的答案，汤姆沉默了，沧桑的眼睛凝望远处，像是在回忆什么。
　　“造就冥王战舰是每一个设计师的责任，它本身的存在就是一种象征一种意义。至于它代表着什么就需要你自己去探索，哪怕是我也不知道，自己的路你自己决定，我没资格也没理由要求你一定要做什么。”
　　脑海里回荡着师傅熟悉的话、熟悉的腔调，冰山的眼角有泪花在闪耀。
　　“师傅这些年来您可真是一点儿没变，您还记得之前说过的话么，能为罗杰这样的男人出一份力，我响当当地感到非常荣幸！当时的您可真帅！”
　　单薄的眼眶再也挡不住决堤的泪水，两行清泪沿着冰山的脸颊流个不停。
　　“身为您的第一个弟子，冥王设计图放在眼前我若是还不能造出来，未来您叫我怎么有脸去见您。”
　　三年前自己交给弗兰奇的设计图不过是整份设计图中小小的一部分，而且还是复印的真正的原版图纸自己一直好好保管着。
　　“师傅放心吧，冥王战舰我一定会造出来!到时候定叫世界政府那帮混蛋好好看看，虽然您一直反对我们向世界政府报仇，但是失去您这份痛苦我们又怎能释怀！”
　　“时代的车轮已经转动，这一次我倒要看看愚蠢的天龙人还能不能端坐王座！”
　　泪水已然停止，冰山的眼睛就像苍鹰般锐利、锋芒。
　　......
　　“这场战斗，是我输了。”
　　待一切结束，泰隆承认了自己的失败，战斗虽然没有进行到最后。
　　不过却也没有继续进行下去的必要，从一开始自己就处在被动挨打的状态根本，更何况这还是在凯蒂没有全力施展的情况下，不然自己怕是早就扛不住了。
　　之所以一直没承认不过是最后仅剩的一点儿好胜心罢了，然而在见识了凯蒂最后化解万里海浪的手段后，泰隆是真的服了。
　　水心·海流过肩摔自己也会，但却绝对打不出这种效果，所以泰隆果断认输了
　　“不错，你的实力我认可了，之前说过的话算数么？”期待着看向泰隆，完全没有因为战胜对方而看轻他。
　　通过这场战斗，凯蒂清楚的了解了泰隆的实力，在他完全爆发的情况下，身体素质相当于半步帝级，那怕遇到能力觉醒后的赤犬，他也能打上一阵儿。
　　这样的实力已经算是皇副级强者，而且还不是一般的皇副，至少要比凯多手下三灾中的旱灾杰克要强。
　　“当、当然算。”尽管眼睛略微有些闪躲，但泰隆最终还是点头承认自己的诺言。
　　“有什么问题么？”泰隆的犹豫凯蒂自然看得到，下意识的询问。
　　“我、我......”支吾了半天却也没能说出个理由。
　　下一刻，冰山的声音突然传来。“你小子不会是舍不得这里了吧，赶紧开着你的船给我滚蛋，我那个仓库你已经占用了十年了怎么滴，不打算还我了？以前是没人要你，现在好不容易有了能收留你的人，赶紧带着你的船和他们一起离开，省的在这儿给我添麻烦！”
　　看着一脸不耐烦的冰山，泰隆突然间就愣住了，这还是平日里温柔的师兄么？若是泰隆看过《西游记》这会儿绝对要来一句--妖怪，快把师兄还回来！
　　“你、你......”可怜的泰隆一时间都不知道该说什么了，指向冰山的手指颤抖个不停，显然被气得不轻。
　　“你什么你，师傅不在师兄的话就是命令，赶紧收拾东西给我滚蛋！”然而冰山的语气不见丝毫缓和反倒愈演愈凶。
　　“走就走，这个破地儿我还不想呆了呢，哼！”生气的泰隆当先离开，迈开步子赶往另一个地方。
　　亲眼看着泰隆的身影消失在远处，凯蒂对身边的冰山说道。“人已经走了，别硬撑着了。”
　　听到泰隆离开，背对着泰隆的冰山这才回过身看向泰隆离开的方向。
　　眼睛里流露的是化不开的不舍。
　　“你这又何必呢？”轻轻叹息，泰隆一时间可能反应不过来，但凯蒂岂会不知道并会散的意思。

第九十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“泰隆和别人不一样，这十几年来他很少出去绝大多数都是待在那个阴暗的废弃场，对这里对我有着很强的依赖性，我若是不表现的狠一些我怕他没有勇气离开。”说话的语气略显低沉，泰隆不舍的离开，冰山又怎会舍得泰隆。
　　身为大师兄，冰山无时不刻不在关心着自己这两位师弟，又因为泰隆是最小的那个冰山甚至把他当做半个儿子，突然就要分别冰山怎么可能不难过，他对泰隆狠心的同时又何尝不是在对自己狠心。
　　他怕，怕自己忍不住不让泰隆离开，然而理智告诉冰山自己不能这么做，七水之都给不了泰隆成长的舞台，将他绑架在身边只有坏处没有好处，所以那怕再怎么不舍自己也不能阻止。
　　“凯蒂大人，我师弟今后就拜托您了。”说着更是朝凯蒂深深一躬。
　　对于这一躬，凯蒂没有拒绝，受下了也就意味着自己会尽力做到，可若是躲开了就代表自己做不到，那样冰山怎么会放心。
　　“放心吧，我会照顾好泰隆的。”上前赶忙扶起冰山作为船长，凯蒂这个时候唯一能做的就是给他一个承诺。
　　对于冰山，凯蒂其实很欣赏的，前后几个小时的接触让凯蒂认识到他是一个有担当有能力的市长，刚才发生在七水之都上的动静自己也看到了，整座岛屿就像船一样开始移动。
　　这种事情那怕放在前世的地球也无人做到，冰山的能力可见一斑。
　　为了泰隆冰山弯下了自己高贵的脊梁，凯蒂很清楚若不是因为泰隆冰山绝不会因为自己的身份而低头。
　　说话的功夫，泰隆原本消失的身影又一次出现，不同的是捎带了一个大物件，一艘百米长的船舰。
　　在它出现的一瞬间，凯蒂的目光就再也移不开。
　　得益于黑胡子手下的船员，凯蒂拥有着宗师级的机械技术，虽然还没进去参观也没听泰隆介绍，却也一眼看出这艘船绝对不同于一般的船舰。
　　和大多数的船舰不同，这艘船的框架大多由金属所制，到处散发着金属独有的银白色光芒。
　　不过并非一点儿木实都没有，凯蒂同样看到了大片暗红色的红木，尽管不知是何品种，但一看就知道绝对不便宜。
　　不过，这些都只是外在，更让凯蒂在意的是它内部发出的声音，那是类似于发电机的动静。
　　要知道在这个奇葩的世界里什么东西都能作为能源来用，路飞的海贼船桑尼号甚至是以可乐为能源，可唯独没有以电为能源的，所以当发现泰隆这艘船上有发电机时凯蒂很吃惊。
　　“凯蒂先生也看得懂船体构造？”
　　注意到凯蒂情绪的波动，冰山好奇的问，他怎么也没想到凯蒂这个战斗狂人竟然还是个知识分子，这可就有点儿吓人了。
　　“略懂、略懂。”
　　“船体外形呈流线型，大大减小了海水的阻力，框架大多为金属框架，这意味着船体内部绝对安装着大功率机械，需要高硬度的金属做支撑。”
　　“然而，船体两边看不到任何一门炮火，所以我推断内部应该有着一门或多门特殊且强大的武器，所以不需要外加火炮。”

第九十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不同于一般的三桅帆船，泰隆这艘船加大了两面副帆的面积，也就是说船在逆风的时候能拥有更快的速度，这也就意味着顺风情况下船的速度会低一些。”
　　说道这里，凯蒂停了下来，眉头紧紧皱着，似乎遇到什么困难。
　　“这艘船有什么问题么？凯蒂大人。”
　　尽管称呼没变依旧称呼凯蒂为大人，但前后的语气却是相差甚远，这一次冰山完全是发自内心的尊敬。
　　因为凯蒂说的这些一点儿没错，单是看一眼就能说出这么多，显然凯蒂对机械的了解绝对达到了大师级别，光是这就已经值得冰山尊敬了。
　　“当然有问题，要知道船舰绝大多数是在顺风情况下航行的，一味地扩大副帆面积增强它在逆风情况下的航行速度从整体上看并不是一个好的选择，这一点儿我相信汤姆先生的徒弟不会不知道，明明知道却还这么设计，这里面若是没问题就说不过去了。”
　　啪啪、啪啪......
　　“凯蒂先生，您让我们说什么好呢，不仅有着强悍无匹的力量，更有着出人意料的知识储备在您面前我是一点儿长处都没有了，泰隆你的船就由你自己来介绍吧。”
　　早在凯蒂长谈阔论的时候泰隆就已经从船上下来，同样被凯蒂的话惊到。
　　“其实，这艘船早在十年前就已经完工下水，然而由于我的原因，它从来没有下海航行过。”泰隆看向船舰的目光里带着几分愧疚和自责，对于一艘完工的船舰来说不能下水是它最大的遗憾。
　　“严格来讲，这艘船才是师傅最后的作品，尽管它的设计图是我和师傅一起做的，但最关键的动力系统却是师傅他老人家一个人完成的，那怕现在，我也做不出那样的装置，毫不夸张地说它的存在超越了这个时代几十年甚至上百年。”
　　“不同寻常船只，它是用电的！既可以人工发电也可以吸收下雨天气的天雷，电量充满状态下，能够保证至少半个月的高速航行，速度将会是海军制式军舰的两倍，必要时候甚至能爆发出数十倍的速度。”
　　“正如你所说，这艘船的确有着特殊的攻击手段，至于是什么就容我卖一个关子，等你登上船就会知道。”
　　这一次轮到凯蒂被惊到，当发现船上有发电机的时候，自己就有预感眼前这艘船绝对不简单，却不成想竟然这么厉害。
　　“太棒了，那它有名字么？”凯蒂迫不及待的想要知道这艘船的名字，如此厉害的它一定有着威武霸气的名字。
　　“它还没有名字，我在等它也在等，等待能够带我们一起离开的那个人。”说话的时候眼睛紧紧盯着凯蒂。
　　“那就叫‘帝无’吧，天下无帝怎么样？”对于起名，凯蒂本不擅长，然而这次不知怎地，当泰隆将这个任务交给自己的时候帝无这两个字就是脱口而出。
　　“帝无，天下无帝......”
　　反复咀嚼着凯蒂取的这个名字，冰山看向凯蒂的眼神都变了。
　　天下无帝，这四个字的分量有多重冰山不知道，因为世间根本没有任何一件东西可以衡量它的重量。
　　在场所有人不禁又一次集体看向凯蒂，他们猜到凯蒂起的名字可能会很霸气，但怎么也没想到会霸气到这种程度。
　　可以说这个名字是对眼下这个世界最强力量的宣战，对王权贵族的宣战，对世界政府天龙人的宣战。
　　一旦真的使用这个名字，那就彻底的站在了世界政府的对立面，绝对的不死不休！
　　“凯蒂，你是认真的？”
　　事关重大，冰山忍不住再次确认，他不否认凯蒂的实力，但是这件事可不是他一个人的事儿，一个人的力量再强也是会遇到瓶颈的。
　　“我确定，而且我不觉得我的伙伴会不同意。”
　　微微一笑，凯蒂看向身旁的艾斯德斯和不远处的泰隆。
　　“凯蒂的所有决定我都无条件支持。”在凯蒂话音落下的瞬间，艾斯德斯就是直接表态，王权贵族这些东西她从来都不在意，在降临到这个世界以前，她唯一想要的就只是战争和战斗，那怕世界毁灭她也不在意，也就更不用说王权这些东西了。
　　和别人一样艾斯德斯的目光同样停留在凯蒂身上，不同于别人，她的眼睛里流露着难以发现的温柔。
　　作为曾经的帝国大将军，艾斯德斯比在场任何人都要清楚王权的力量，也更能想象凯蒂将要面对的会是怎样的困难和挫折。
　　然而即便这样，自己依旧选择支持凯蒂。
　　因为，他是自己的男人！
　　“我也没问题。”
　　紧跟着艾斯德斯，泰隆也是表态。
　　“师兄，原谅我的任性，师傅和哥哥的仇我不能不报！我等了十年整整十年，才等到了有勇气向天龙人发起挑战的人，我不可能眼睁睁的看着机会溜走。”说话的时候泰隆的双眼都红了，世界政府将自己生命中最重要的两人杀害，这份仇恨泰隆永远无法释怀。
　　“凯蒂船长，如果可以，我希望您的船上能有我一个位子，不知可以否？”
　　这一刻泰隆不顾一切，正式请求凯蒂邀请自己。
　　“求之不得。”咧嘴一笑，凯蒂走上前拍了拍泰隆的臂膀。
　　几十年后，当冰山又一次回忆起这个事情时，他很庆幸泰隆当初的坚持，当然这些只是后话......
　　“哦豁，我终于有名字了，我喜欢帝无这个名字。”
　　就在所有人还沉浸在凯蒂带来的震惊的时候，一道声音突然传来，稚嫩的腔调听起来不过七八岁大小。
　　震惊的看着泰隆开来的这艘船舰，凯蒂怎么也没想到它竟然接二连三的带给自己惊喜。
　　“泰隆，你可没有告诉我这艘船已经孕育出了船精灵啊。”满脸微笑的看着月光笼罩下的帝无号，凯蒂隐约感受到生命的波动，不同于人类的碳基生命那是一种完全不同的生命形式。
　　同一艘船有船精灵和没有船精灵的差别简直不要太大，举一个简单的例子，若是没有船精灵，路飞早就死在海军屠魔令的轰杀下。
　　在进攻CP9总部战斗中，草帽海贼团之所以能够活下来，就是因为梅里号的船精灵在拼尽所有的情况下，最后一次航行从海军屠魔令中救走了他们。

第九十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我本打算之后说明的，谁知道这小家伙自己忍不住跑出来了。”微笑的看着帝无号，泰隆眼睛里的温柔就像春天里的阳光，能够融化冻结了整个冬天的寒冰。
　　“让你一个人照顾帝无号十年时间真是辛苦你了，从今以后帝我会和你一起承担这份责任。”整个世界船舰加起来何止是十万，然而船精灵的存在却是少之又少，想要诞生出船精灵必须倾注所有船员的爱，难怪泰隆每次看它的眼神那么奇怪，像是在看朋友一样。
　　“泰隆，收拾一下吧，我们该出发了。”这个时候远处的天空已经开始泛白，情况不允许自己再停留。
　　七水之都上的居民绝对注意到了昨天晚上发生的一切，尽管没人看的到自己的脸，可造成的动静着实大了点儿，一旦引来海军大将的注意，自己肯定要暴露。
　　虽然自己已经拥有了正面抗衡两元海军本部大将的力量，但是现在却不是正面开战的时机。
　　目前来说，自己最需要的就是时间，只要给足自己充足的时间，凯蒂有信心召集到让整个世界震惊的力量。
　　尽管早就有了准备，可真的到了这一刻时，泰隆还是一阵不舍，经过刚才这些时间的调整，泰隆早就看穿了师兄拙劣的演技，一想到这里泰隆就是越发的不舍。
　　“泰隆，去吧。身为男子汉一定要为自己说出的话负责，既然你有了推翻世界政府的觉悟，那就一定要有配得上这份觉悟的努力和决心，不然你就是个懦夫！”
　　“我冰山这辈子最看不起的就是懦夫，泰隆别让我看不起你！”
　　那怕对面的人是泰隆，冰山也没有丝毫留情怒斥泰隆离开，瞪圆的双眼力没有一丝不舍，有的只是严格和逼迫。
　　“师兄，我......”泰隆的声音甚至变得哽咽，即便冰山那样说，可他还是下不了决心，要知道自己可是在这里生活了将近二十年的时间，所有的回忆都在这里，突然就要离开泰隆一时间难以接受。
　　看出了泰隆眼里的犹豫和不舍，冰山的态度也是越发强硬。“滚，再不滚，我就不认你这个师弟！”怒目圆睁的看着泰隆，两鬓的青筋更是接连暴起。
　　一声怒吼骂给泰隆吓得一阵哆嗦。
　　噗通一声，泰隆朝着冰山跪下了。
　　“谢谢，真的很感谢师兄十几年来的照顾。今天，我就会离开，我说过的事儿一定会做到，绝不给您给师傅丢脸！”说完最后一个字，泰隆转身就走，没有一丝犹豫。
　　回头对着冰山点了点头，凯蒂就是拉着艾斯德斯一起登上帝无号。
　　片刻后，船舰的轰鸣声在寂静的凌晨突然响起，众人注视下帝无号缓缓驶离港口。
　　直到完全消失在视野范围，冰山才终于有了动作。
　　“走吧，接下来我们也要有的忙了。之后海军很有可能会找上来，各位千万记得不要说漏嘴了。”
　　“巴里，明天记得召集全体公司高层，我要开个会。”

第九十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“船长，接下来我们要去哪？”经过几天的适应，泰隆已经脱离了离乡的痛苦，开始作为一名正式船工和兼职航海士努力着。
　　“泰隆，听说过黄金故乡和布兰德的传说么？”面对泰隆的问题，凯蒂不但没有回答，反倒给出一个问题。
　　“如果船长指的是骗子布兰德的话，这个传说我知道。”没有半点儿迟疑，速度之快简直是秒答。
　　“不错，我说的就是他。但是，有一点你说错了，布兰德并非骗子他说的一切都是真的，黄金故乡的确存在，只是他去晚了一步。”一声唏嘘，凯蒂很同情布兰德的遭遇，这个被命运玩弄了的可怜人。
　　“不可能吧船长，传说中的黄金故乡不就是可雅海域的可雅岛。前前后后多少人去过，根本没有见到过半点儿黄金，你不会真的相信这个荒谬的传说吧。”
　　即便凯蒂这么说，泰隆却还是不相信，布兰德的传说已经有四百年的历史了，这四百年间无数人因为黄金故乡这个传说而登上可雅岛，结果无一例外全部以失败告终，这也使得骗子布兰德这个称号传遍整个世界被世人永远铭记。
　　“那我问你，可雅海域的冲天海流你听说过么？”凯蒂又一次把问题抛给泰隆。
　　“略有耳闻，好像有着生或死的危险航路之称，你的意思难道是......”
　　突然间，泰隆想到了什么，不敢置信的看着凯蒂。
　　“你的意思是，冲天海流击毁了真正的黄金故乡，不过这又和我们有什么关系？”从一开始泰隆就没弄明白凯蒂说这番话的意思，黄金故乡到底有没有，布兰德究竟是不是骗子这些东西和自己等人有什么关系，索性直接问出来。
　　“黄金故乡的确遭到了冲天海流的攻击，不过却没有被摧毁，而是被送到万米之上的天空，成了另一群人生活的地方，它现在的名字叫做空岛，也正是我们接下来要去的地方。”
　　凯蒂的话就像一道惊雷炸响在泰隆的脑海，他怎么也没想到自己离开七水之都的第一站就是前往这种故事里才会有的地方。
　　“怎么，对帝无号没信心么？”泰隆在想什么凯蒂自然一眼就能看穿。
　　这一次的航行并不在凯蒂原有的计划内，之所以突然决定前往空岛，就是为了去找一个人。
　　自然系响雷果实能力者，雷神艾尼路！
　　当第一次听说帝无号能够吸收下雨天气的天雷时，艾尼路的身影就是出现在自己脑海里，有他在帝无号岂不是再也不用为动力问题而担心。
　　之后，当自己亲眼看到帝无号内部的动力系统时，凯蒂决定无论如何也要尝试下，即便艾尼路身在遥远的月球上。
　　因为凯蒂发现帝无号的动力系统简直不要太强，瞬间爆发速度甚至能够达到接近三百千米每小时的速度，要知道这可是在海上，普通船只的速度不过是几十千米每小时而已。
　　一旦配上艾尼路这个无限电源，保持着三百米每小时的速度在海上航行，可以想象会有多震撼。
　　“怎么可能！不过是小小的冲天海流，帝无号怎么可能会怕！既然这样我现在就开始准备，让你见识见识帝无号的强大！”
　　说完泰隆就是急匆匆的离开赶往船舱内部。
　　“话说空岛到底有什么东西吸引着你，竟然要在这个时候冒险上去？”泰隆走后，一旁的艾斯德斯实在忍不住的问。
　　她很清楚时间对凯蒂有多么重要，顶上战争带来的影响已经一点一点的体现出来，每一天都有上万海贼涌进伟大航路、涌进新世界，向着原有的世界框架发出猛烈的冲击，时代真的开始了转变。
　　这个时候增强实力毫无疑问是凯蒂最应该考虑的事儿，所以艾斯德斯很疑惑，不理解凯蒂为何非要现在去空岛，要知道报纸上已经出现了质疑他的声音，称凯蒂为害怕海军报复的胆小鼠辈。
　　“实话告诉你，空岛并不是我的真正目的，月亮才是。那里有一个自大但却很有潜力的家伙，他的能力可是一点儿不弱于海军本部大将。”说话的同时右手手指指向天空
　　“你打算怎么上去？”尽管内心十分震惊，但艾斯德斯很清楚凯蒂不是喜欢开玩笑的人。
　　“走，我们回屋细说。”拉着艾斯德斯就是往房间里面跑。
　　当一切准备就绪的时候，艾斯德斯一句话打消了凯蒂所有念头。
　　“不行哦，这几天我亲戚来了呢。”看着怀里一脸坏笑的艾斯德斯，凯蒂差点儿没吐血三升。
　　......
　　“冰山市长，你就真的没什么要说的？要知道昨天晚上的动静可不是一般的大，作为这里的负责人，你不可能一点儿情况都不知道。”
　　时隔七小时，卡雷拉公司冰山办公室又迎来了两位不速之客，海军本部大将萨卡斯基以及波鲁萨利诺，人称赤犬、黄猿。
　　不仅如此整个卡雷拉公司更是被上千海军围了个水泄不通，不安的氛围就像漫天阴云一样笼罩着七水之都。
　　“真的很抱歉，我知道的一切都已经告诉两位了，正如你们所说昨天晚上确实发生了很多事情，海上诸神的突然爆发让整个七水之都陷入威胁，那个时候我的责任是保护七水之都而不是探究暴动的来源，我相信岛上的居民可以为我作证。”
　　“和你们一样，我也想知道那个浑身冒着金光的人到底是谁，毕竟他是救了百万居民的英雄。”和平常一样，冰山不急不缓的说着提前准备好的说辞，单是脸上的表情并不能看出什么，至于心里到底怎么一个状态就不得而知了。
　　“要知道窝藏政府通缉犯可是死罪！你若是真的知道些什么，我劝你赶紧说出来，我们的耐心可是不多。”
　　充满寒意的双眸紧紧盯着冰山一眨不眨，赤犬身上的气息甚至变得躁动起来，屋内的温度瞬间飙升，些许纸张更是突然自燃接着灰飞烟灭。
　　“两位大人，我真的什么都不知道，还请两位详查。”

第九十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“既然这样，那我们就先告辞了。”拉住了准备进一步逼迫的赤犬，黄猿告辞一声当先离开。
　　“我送送您。”顺着黄猿的话，冰山就是起身送客。
　　“我自己会走！”一声低喝，代表着赤犬愤怒的心情，身上突然爆发出一股强大的气势，压迫着冰山身体一阵倒退，跌坐在墙边一角。
　　“冰山先生，您没事儿吧。”待赤犬黄猿两人离开，巴里赶忙上前扶起冰山。
　　“去告诉大家，今天公司放假，我让你安排的会议推迟到明天，我要休息下。”说完最后一个字，冰山的身体就像面条一样瘫倒在桌子上，浑身上下遍布冷汗，就像刚从水里打捞出来溺水者。
　　“那，那您呢。”冰山这个状态，巴里可是不放心。
　　“放心吧我没事，休息一下就好了，你快去按我说的做，这个时候公司一定不能乱！”挥手推开巴里，示意自己并无大碍。
　　“那，那您好好休息，外面的事情有我在您放心。”意识到自己留在这里也没什么用，巴里索性听命离开，毕竟外面也确实需要自己，海军本部大将突然到来，造成的慌乱可不是一点半点。
　　“混、混蛋！给我等着！”目光狰狞的看着赤犬刚才坐着的地方。
　　这一刻，原本因为决定制造冥王战舰而产生的所有顾虑、所有担心在顷刻间烟消云散。
　　赤犬的蛮横无理让冰山清楚认识到这究竟是怎样的一个世界。
　　弱肉强食适者生存，没有足够的身份地位也就没有一点儿用，甚至连自己死亡的方式都不能决定。
　　力量，唯有力量才能获得尊敬，获得公平的对待，才能在这人吃人的世界存活。
　　......
　　“为什么离开，我还没问完呢！”另一边刚离开卡雷拉公司，愤怒的赤犬就是把矛头指向黄猿。
　　“啊啦啦，你忘了我们离开前战国先生说过的话了，冰山这个人表面上只是卡雷拉公司的老板，实际上和他关系密切的国家不少于十个，就算我们海军也有很多事情要拜托他帮忙，当初CP9在调查冥王设计图的时候不也没敢下死手，我们现在还不能和他闹僵。”
　　“照你这么说，我们又要白跑一趟了？”勉强接受了黄猿的解释，但赤犬还是不甘心。
　　自己放弃大征兵负责人的身份可不是为了出来晃悠跑圈的，两次出动的结果却是一次比一次差劲，第一次好歹还能确定凯蒂的踪迹，这一次倒好，连目标人物的身份到底是谁都不知道，照这样下去天知道什么时候能抓到凯蒂。
　　“先去海上看看吧，或许能找出点儿什么？”说完就是动身飞向大海，感到压力的不光赤犬一个人，自然也包括黄猿，他有预感若是不能尽快的抓捕凯蒂，要不了多久他的存在就会威胁到自己的生命，那是天生敌人的感觉。
　　“都这个时候了，还能找到什么！”然而，尽管嘴上这么说，身体却是诚实的跟上，虽然心里不抱希望，但却算是一种安慰。
　　“萨卡斯基，你快过来看！”前脚刚到海边，黄猿略显急促的声音就是传来。
　　心头一动，赤犬赶忙赶过去，入眼所见大海上飘满了数不清的碎冰。
　　“这，这难道是青雉的能力？”看到冰块的瞬间这句话就是从赤犬嘴里脱口而出。
　　若是换做凯蒂出现以前，赤犬或许不会这么直接果断的下结论，
　　可正是因为凯蒂的存在，这种看似不可能的情况反倒被赤犬第一个想到，斩杀抓捕凯蒂是他们首要任务，然而在完成这最终任务的过程中他们还负责着查明凯蒂的能力究竟是什么，同一时间能复制多少种果实能力的任务。
　　“黄猿，你拿一块先回去，给青雉看看听他怎么说。”这个时候赤犬反倒冷静下来，既然想知道这些冰块儿到底是不是源自青雉的能力，由青雉自己判断自然最准确，总好过他们在这里胡乱猜测。
　　“好。”
　　说话的功夫身影就已经消失在远处天边，显然黄猿也意识到了问题的严重性，不敢耽搁。
　　原地的赤犬则是返回七水之都统领着岛上的海军迅速撤离。
　　......
　　“赤犬大将，元帅叫我告诉您，一旦您回来请务必立刻赶往元帅办公室！”刚回到马林梵多港口，战国的专属传令兵就是找了上来。
　　相比于传令兵，赤犬的动作更是快人一步，只是听到元帅两个字身体就已经起飞，后面的什么再也不管。
　　咚咚。
　　“进。”这个时候，战国的声音明显有些阴沉。
　　“元帅，是不是有结果了？”踏进房间的瞬间，赤犬就是问出自己最关心的问题。
　　然而，回应他的人却不是屋里在坐的任何一个。“贼哈哈，这不是赤犬大将萨卡斯基么？这么着急是要干什么啊？”声音却是来自一旁的屏幕上。
　　“马歇尔·D·蒂奇，你在说什么？”
　　一瞬间，赤犬身上的气息就是爆发到极致，滚滚浓烟冲天而起。
　　“蒂奇，你的七武海位置又不想要了吧？”战国的声音随之响起，更是强调了又这个字，显然他这是在强调自己并没有忘记蒂奇进攻推进城的事儿，警告的意味在明显不过。
　　“不要这么严肃嘛，我们现在可是站在一起的。”脸上的阴云一闪而逝，别人或许会在意七武海的身份，可他蒂奇却是一点儿也不稀罕，若非没能在顶上战争中获取白胡子的能力，自己早就君临新世界去当四皇了。
　　“蒂奇，有关凯蒂的事情都已经告诉你了，说说你的看法。”直奔主题，战国再也懒得多废话，之所以找来蒂奇就是为了研究黄猿赤犬两人在海上发现冰块这件事。
　　“没有亲身接触，我也不能确定凯蒂到底有没有复制青雉大将的果实能力。不过，有一点却是可以肯定，我相信凯蒂他一定可以同时拥有至少两种以上的果实能力。”说道正事，蒂奇的脸色也是一脸沉重。
　　“为什么？”
　　“我的第六感。”嘴上说着不靠谱的话，脸上却是满脸的认真。

第九十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“蒂奇，你是真的找死啊！”暴躁的赤犬再也无法容忍，脑门上挤出一个又一个的井字，第六感这种东西十次里面未必有一次是对的根本不能拿来参考，更何况还是来自海贼的第六感。
　　“贼哈哈，有什么关系呢，其实你们心里早就有了答案，只是不愿承认罢了，根本没有继续谈下去的必要。”说完，主动中断了视频通话。
　　“青雉，那真是你的能力？”着急知道答案的赤犬甚至忽略了蒂奇的挑衅把目光转向一旁始终盯着冰块看个不停的青雉，对他来说凯蒂的情况比其他任何东西都要重要。
　　一旁的其他人也是同样，齐刷刷的看向青雉等他的答案。
　　当黄猿带着冰块回来后，战国当即找来青雉，更是让人通知卡普和鹤，再加上之后赶来的赤犬，掌握着海军最高权力的六人因为凯蒂的原因又一次聚在一起。
　　“说实话，我并不认为凯蒂复制了我的能力。”没有让人等太久，青雉给出了自己的看法。
　　“冰冻。”话音落下的同时，青雉手中又多出一块儿冰。
　　“虽然同样是冰，可两者却是有着很大的区别。”说着将两块儿冰递给身边的卡普等人，让他们感受。
　　“你们应该感受的到，相比于黄猿带回来的冰块，我造出的冰温度更低，但另一块儿的结构却是更硬更坚固。”
　　“这是完全不同的两个方向，虽然我也能做到这一点，但却稍微有些麻烦，除非真的需要否则的话我不会这么做。”听着青雉的解释，战国等人点了头，算是认同了青雉的话。
　　一开始之所以没发现是因为情况来得太突然，没时间让他们思考太多，现在冷静下来很快就发现了其中的差别。
　　“所以说，如果凯蒂真的复制了我的能力，那经由他手制造出的寒冰不应该和我差别这么大，这也是我断定他没有复制我能力的原因。”
　　听了青雉的话，战国几人长舒一口气，压在心头的石头终于放下，然而青雉脸上的凝重却是丝毫未减。
　　“青雉，你还有什么话要说么？”细心的鹤第一个看出了青雉脸上的严肃与紧张。
　　“说实话，我有种很不好的预感，根据我们以往的判断，有了这么大名气的凯蒂现在要做的应该是宣告天下收纳伙伴，然后进军新世界。”
　　“可事实呢？凯蒂第一次出现的地方是香波地群岛，这一次却是七水之都，而且还不确定是不是他，不仅如此更是出现了诸多奇怪的未知力量，寒冰以及金色人影。”
　　“说句实话，对方在冰的掌控方面已经不弱于我，甚至说短时间的爆发很有可能超过我。”说这句话的时候青雉脸上没有半点儿玩笑的意味。
　　“这里面的每一件事都是那么的反常，我能想到的可能只有一个。”说到这里，青雉暂停了自己的发言，留下时间让其他人思考。
　　一盏茶的功夫，青雉的声音有一次响起
　　“显然，凯蒂这是在招募船员积蓄力量，没有大规模招人应该是不想引起我们的注意，再者恐怕是看不上那些没有实力的普通人。”
　　“之所以现身香波地群岛并不是为了找雷利比试，而是奔着那位四十年前退出海贼世界的女人--敲竹杠的夏琪，调查发现她的真实身份是地下世界情报商，手里掌握着世界各地的情报。”
　　“综合这些情报，我大胆猜测，凯蒂前往香波地群岛就是为了得到世界各地的强者资料，然后想办法一一拉拢，所以他才会消失在世人的眼中。”
　　“假设昨天晚上现身七水之都的人就是凯蒂，那么他很有可能已经如愿的召集了两位强者，能够被他看上的人实力至少也要达到皇副级别。而一旦他如愿的召集到了所有目标，这股力量有多强我不敢想象。”
　　偌大的元帅办公室因为青雉一番话陷入了绝对的寂静，就连以往最不靠谱的卡普这个时候也是一脸凝重，手里的甜甜圈都不香了。
　　尽管这些都只是青雉一个人的猜测没有半点儿证据，但这种猜测的可能性却是高达九成九，更可怕的是目前来看这件事凯蒂已经完成了一半。然而海军在此之前却是毫不知情，即不知道凯蒂召集了几人也不知道那些人的实力究竟如何，更不知道他下一步的去向是哪里。
　　“青雉，夏琪这个人现在还在香波地群岛么？”半晌后战国当先发问直指要害，整件事除了凯蒂夏琪无疑是第二个关键性人物，一旦控制了她，剩下的所有问题都能找到答案。
　　“非常抱歉，当我反应过来亲自去香波地群岛抓人的时候，她就已经不在那了，看样子应该是和凯蒂一起离开的。”
　　点了点头，对于这个结果战国早就有了预料，夏琪那个人自己也是知道，想要抓到她可是太难了，毕竟当年卡普追了她几年也没能抓获，最后只能不了了之。
　　然而即便如此，心里还是不免失望，好不容易找到的线索就这样断了，要在茫茫大海上找一个刻意隐藏的人谈何容易！
　　一时间，掌握着海上最强势力的六人集体沉默，对于凯蒂他们是真的不知道怎么办了。
　　“咳咳，要我说也不是完全没有办法。”一直沉默旁听的卡普却是突然发声。
　　“什么办法？”尽管不靠谱才是卡普的常态，但不可否认极少时候他还是很靠谱的。
　　“从香波地群岛到七水之都，不知道你们有没有注意到这是逆着伟大航路航行，也就是说凯蒂并没有现在进军新世界的打算，虽然不知道为什么，但毫无疑问这一点儿我们可以利用到。”
　　“要知道伟大航路前半段的强者可是不多，能够被凯蒂看上眼的更是少之又少，再排除掉那些不可能加入凯蒂的人，剩下的目标可就很清楚了。既然这样我们完全可以坐以待毙等着凯蒂自投罗网。”
　　“当然前提是我们必须掌握到全部的强者信息，一个都不能落下，否则这种办法就没有任何意义。就像这次现身七水之都的人，直到现在我们还不知道他们究竟是谁！”
　　眼神变得严肃，虽然卡普已经退居二线，不负责这些东西，但情报部门这么不堪还是让他很是生气。

第九十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“泰隆，你的航海技术可真是够菜的，原本半个月的航程，硬是在你的指挥下花了二十多天的时间，我也是醉了。”大半月后视野范围内终于看到了可雅岛的踪影。
　　“有本事你来开！我本来只是船工，航海士的身份只是业余的好不好。”对于跑错路泰隆也很抱歉，但却绝不承认责任全在自己，谁叫船上没有一个正式的航海士，自己不过是个兼职
　　能准确抵达就已经不错了，还要自己怎样。
　　“啊啦啦，这就伤脑筋了，这次去空岛也不可能找到合适的航海士呢。”
　　“算了先登陆吧，总不可能把船开到海军本部去。”既然短时间内没法解决，凯蒂也就懒得为此伤脑筋，先解决眼前的事情再说其他。
　　......
　　“这一次来的会是谁呢？”盯着海面上越来越近的船只，库力凯无聊的猜测着。
　　回头望着自己生活了几十年的小屋，眼里闪烁着异样的光芒，因为那个名叫路飞的小鬼，自己的梦想也算是得以实现，现在终于可以离开这里开始自己全新的生活了。
　　“不过，那个小鬼最近闹出的动静可是真的大，竟然敢一个人闯进推进城而且还大闹了海军本部，真是一如既往地胆大包天。”回忆着和路飞离别的情景，库力凯忍不住笑了。
　　然而，这个微笑没能在他脸上维持多久，取而代之的是无尽恐慌和满眼的不可思议。因为他看到了那个赏悬金十亿的男人。
　　库力凯的大脑瞬间空白完全不知道自己该做什么，是逃命还是还是跪着祈求对方给自己一条活路，身体就像冰棍似的僵在原地一动不动直到凯蒂等人停船靠岸。
　　“凯、凯蒂大......”拼尽全力想要说出一句问候的话，奈何舌头就像断了一样不停使唤无法本说出一句完整的话。
　　“啊啦啦，不要紧张，我是路飞的朋友，你就是库力凯吧。”库力凯为什么会这样凯蒂清楚的很，或许这就是大人物的烦恼吧。
　　“您找我有什么事儿么？”听到凯蒂自称路飞的朋友，库力凯原本紧张的心情才稍微好点儿。
　　“我想去空岛，不知道你这里有没有什么好的办法。”没有掩饰的必要凯蒂直奔主题。
　　微微一愣，库力凯怎么也没想到凯蒂找自己就是为了这个，不过很快也回过神来，他要真是为了其他事情自己也帮不上忙。
　　“有的，有的；当初路飞他们就是顺着冲天海流上去的，只要等到下一次冲天海流爆发大人自然也可以上去。”若是说别的，库力凯或许不会这么肯定，可说到空岛他自认没人比自己更了解。
　　“冲天海流下一次爆发是什么时候？”既然人为条件具备了，那就要看天气条件了。
　　“冲天海流一个月爆发五次，两天前刚爆发一次，不出意外的话下一次应该是五天后。”
　　眉头微微皱起，显然自己这次的运气不够好，天气并没有给自己面子。
　　“还有没有其他办法？”五天时间的确不算长，若是放在平时自己也就等了，奈何现在却是不行。
　　谁叫自己被海军给惦记上，在同一个地方停留一天时间都算长更何况五天时间。
　　“很抱歉，我知道的就只有冲天海流这一条。”
　　面对库力凯的答案，凯蒂不免有些不郁闷，这样的话就真的麻烦了，帝无号固然厉害，但却不具备飞行能力，没有冲天海流的帮助很难冲上去。
　　“实在不行我们把船抬上去怎么样？”对自己力量很有自信的泰隆随即提出自己的意见。
　　那家伙，差点儿没把库力凯给吓死，目光忍不住看向凯蒂三人身后的船舰，那艘船虽然不算大但少说也要几十吨重，怎么可能会有人把他抬起来。
　　“算了吧，空岛可是在一万米的高空，单靠人力往上抬可不是件轻松的事儿，万一半路没劲儿可就完了。”除非实在没办法，否则凯蒂不会真的靠蛮力网上抬，现在还远不到穷途匕现的时候。
　　“先休息一下吧，我自有办法。”在海上连续航行二十多天，身体上的消耗倒是其次，更多的还是精神上的消耗。
　　就在凯蒂三人转身准备回到船上的时候，一旁的库力凯却是开口了。
　　“凯蒂大人，如果可以能否请您带我一程，我也想看看空岛是什么样子。”说着更是跪在凯蒂面前。
　　身为布兰德后人，库力凯最大的愿望就是亲自找到传说中的黄金故乡，证明自己祖先并没有说谎。之前没有和路飞一起去是他最大的遗憾，这一次他不想在留遗憾，凯蒂或许是他这辈子最后的机会，无论如何他也要试一试！
　　“可以是可以，但我们上去的办法可能会很特别，你确定要跟着我们，要知道一旦踏上这条路可是没办法回头。”
　　“我确定，请大人带我一程！”这一刻库力凯无比确定，哪怕死他也要拼上命试一试
　　“那就行，明早七点记得准时上船。”留下这句话凯蒂就是带着人离开。
　　“多下大人！”
　　...
　　时间来到晚上...
　　“所以说，这就是你的办法？”说话的同时，艾斯德斯伸手指着甲板上凯蒂留下的奇异果实。
　　足球大小的果实上布满了紫色螺旋状的特殊花纹，毫无疑问那是一颗恶魔果实。
　　“不错，这就是我的办法，那颗恶魔果实是超人系的门门果实，拥有着在异空间穿梭的能力，是我之前偶然获得的，有了它就算没有冲天海流我们也能到达空岛。”
　　嘴上这么说心里却是暗道一声抱歉，那颗果实是门门果实不假，但却并非自己偶然获得的，而是花费三百万兑换点在系统商城里兑换的，扣除这三百万，自己刚好剩下一千万，也就是一颗仙豆的价格。
　　“原来如此，不过船精灵真的能吃恶魔果实么？”
　　“当然啦，毕竟船精灵也是有生命的，自然做得到。”
　　“还有，还有......”
　　就在艾斯德斯再一次准备发问时，凯蒂果断用嘴封住她那张樱桃小嘴，如此良辰美景若是被自己用来答疑解惑可就亏大了。

第九十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　月光下，停靠在可雅岛岸边的帝无号隐约泛起一层朦胧的光芒，光芒汇聚在一起化成一道身披雨衣的娇小身影但却看不清是男是女，这道不是别人正是船精灵--帝无。
　　“这就是船长给我准备的恶魔果实么？”帝无手捧着凯蒂留下的门门果实左右打量个不停。
　　“长得这么好看，味道应该不错吧。”犹豫片刻终是狠下心来尝试着咬了一口。
　　“呕呕，怎么会这么难吃！”下一瞬间，帝无就是丢开手中的恶魔果实然后跪倒在地开始疯狂呕吐。
　　当一切结束，帝无感觉到身体里多出一股奇特的力量，仿佛天生就有一样只需自己一个念头就能发动。
　　“门开！”心念一动，一扇大门突然间凭空出现在帝无身前，好奇的船精灵迫不及待直接跳了进去，在它离开的瞬间，它身后的大门就是随之关上。
　　紧随其后的下一秒，帝无号正上方五米处的天空上又出现一道大门，身披雨衣的身影从中掉落狠狠砸在甲板上，定眼一看可不就是消失了的帝无。
　　“哎呦，屁股摔得好痛啊！一时疏忽，竟然忘记了自己不能离开船体太远。”一般揉着自己的屁股，一边进行着自我反省。
　　“不过，这下应该可以载着船长他们飞到空岛了！”一阵自言自语后帝无的身体又是化成一团团光芒消失在黑夜里，仿佛什么都没有发生过一样。
　　第二天清晨，凯蒂第一个起床，十分不舍的松开怀里的艾斯德斯，离开房间来到甲板上。
　　看着空无一物的甲板，凯蒂脸上浮现出一抹淡淡的微笑。
　　“帝无，恶魔果实的味道怎么样？是不是很好吃？凯蒂一阵恶意猜测。
　　紧跟着整艘船来回晃了几晃，似乎是在反驳凯蒂的话。
　　“哈哈，不要生气嘛，我就是和你开个玩笑。”说着伸手轻轻抚摸帝无号的船身。
　　“接下来就要麻烦你了，帝无。”显然，在帝无吞服了门门果实后，前往空岛的主要任务就交在了帝无身上。
　　话音落下的瞬间，整艘船又是一阵晃动，似乎是在回应凯蒂的话。
　　......
　　“所以说，你的办法到底是什么？”
　　时间来到早上七点，这个时候库力凯也已经登船，泰隆忍不住又一次发问，他着实想不出这个情况下凯蒂还能想出什么办法。
　　“办法就是帝无号本身，帝无给他们展示展示！”在凯蒂声音落下的瞬间，一阵波动从帝无号船体上爆发。
　　嘎吱一声，安静的空间里突然传来开门的声音，下一刻一道大门出现在帝无号的船头前。
　　无人操控的帝无号忽然有了动作，笔直冲向门内，众人眼前的世界也是随之一变，蓝天白云瞬间消失，取而代之的是略带阴沉色彩的墨绿色。
　　“这、这是怎么回事！”
　　对于眼前这一幕，除了凯蒂和艾斯德斯其他两人着实无法理解。
　　不等凯蒂解释，眼前的世界再一次出现一道门，当帝无号再一次悄无声息的穿过时，墨绿的世界也随之消失，世界重归正常。

第九十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你们回头看看。”
　　在凯蒂的提醒下，泰隆两人终于发现了问题所在，不知何时帝无号已经离开可雅岛来到百米外的海面上。
　　“到底、到底发生了什么？”库力凯绞尽脑汁想要理解眼前发生的一切，奈何境界上的差距注定了库力凯想不出任何一个有可能的答案。
　　“是恶魔果实的力量么？”不同于库力凯，冷静下来的泰隆很快意识到问题所在，刚才那一瞬间的怪异体验似乎也只有恶魔果实才能做的到。
　　“不错，那是超人系门门果实，有了它帝无号就可以在异空间航行，要知道异空间里可是没有上下左右的区分，帝无号完全可以用恶魔果实的能力带我们冲上空岛！”
　　听完凯蒂的解释，库力凯明白的同时又糊涂了。
　　他终于清楚了凯蒂冲上空岛的办法，也就是利用恶魔果实的神奇力量。
　　可问题是什么时候一艘船也能成为能力者了，这一刻库力凯甚至开始怀疑我和你们究竟是不是生活在在同一个世界，为什么你们说的每一个字我都认识，可放在一起后我怎么就听不懂了呢？
　　直到最后，库力凯也没问出心中的疑惑，比起麻烦凯蒂他更担心对方给的答案会让自己陷入新的疑惑，到时候他不知道自己到底该如何看待这个世界，有的时候傻一点儿未必全是坏处，至少活的轻松。
　　“我去看看电源储存的怎么样了。”
　　正常人类使用果实能力需要体力做支撑，那么帝无号动用果实能力自然是消耗能源了。
　　“不用去了，有多少用多少就是了，准备这东西永远都不会好，与其原地蹉跎倒不如拼上一切搏上一搏！”
　　“帝无号，出发！目标空岛！”
　　听完凯蒂一番话，泰隆傻愣愣的呆在原地，小小的脑袋里装满了大大的问号。
　　总觉得凯蒂的话里有着很大的问题，但又找不到哪里不对。
　　在泰隆发呆迷茫的时候，帝无号已经出发了！
　　和之前完全一样的门扉突然出现，帝无号又一次缓缓驶入，待整艘船彻底进去后，大门吱呀一声合上了。
　　肉眼可见的世界里再也找不到半点儿帝无号的踪影，就像从来出现过一样。
　　至于它到底在哪，谁又能说得清呢......
　　原以为有过一次经验后第二次遇到时会好一点。
　　然而，看着满眼世界的墨绿，库力凯心里还是忍不住一阵惊叹，他从来没想过有一天自己会以这样的方式冲向空岛。
　　尽管旅程刚刚开始，也不知道一路上会遇到怎样的困难，可是库力凯相信这次一定能抵达空岛，相比于空岛凯蒂这个人本身就是一个传说。
　　不愧是十亿赏悬金的男人！库力凯心里一阵暗叹。
　　......
　　与此同时，海平面万米上空的空岛，在经历了短暂时光的安宁后，这里又一次变得恐慌动乱。
　　只因那个曾经自称为神的男人，回来了！
　　“耶哈哈哈哈，甘·福尔，这几天你考虑的怎么样了？要知道我的耐心可是不怎么好！”眼神和说话的语气完全一样，充斥着迫人的杀意。时隔数月他终于又一次回到这里，天知道这几个月来他是怎么过的，简直是不堪回首。
　　“你不用说了，六年前我没答应你的事儿，今天同样不会答应，空岛好不容易迎来了和平，无论是谁都不能破坏这份和平，哪怕牺牲掉老夫这条命也在所不惜！”
　　说这句话的时候，甘·福尔的眼里没有半点儿犹豫，即使很清楚自己和对方的差距犹如天堑，即使自己年事已高身体素质早已不在巅峰，可那握着长枪的右手却像老树盘根似的紧紧攒着枪杆。
　　“真是一个固执的老头，向我发起挑战的结局是什么你比谁都清楚，不过是多条死尸。除此之外你又能改变什么？这座岛终究还是要臣服于我！”
　　再一次被甘·福尔拒绝艾尼路很愤怒，他实在不明白活着难道不好么？为什么这个老头宁愿去死也不愿臣服自己！而且还是两次！
　　“或许，或许空岛会再一次被你统治，但终有一天还会有像路飞那样的人出现，然后将你击败，你的统治永远不会长久！”
　　空气突然安静，甘·福尔的一句话成功勾起了艾尼路脑海里最不愿意想起的痛苦回忆--那场匪夷所思的战斗。
　　脸上的表情更是瞬间变得狰狞恐怖。“你竟敢在我面前提起路飞这个两个字，找死！”
　　噼里啪啦；平地一声惊雷，艾尼路的身影瞬间消失。
　　同一时间，甘·福尔身体瞬间紧绷，在说出路飞这个名字的时候，他就已经准备好了面对艾尼路的攻击，长枪横置挡在身前严阵以待。
　　“你以为我还是之前的我么？太天真了！”
　　暴躁的声音从身侧传来，当甘·福尔意识到艾尼路的动作想要防御时，对方的拳头却是已然来到眼前。
　　砰的一声巨响，甘·福尔的身体就是化作一道残影被远远击飞。
　　然而，一击得手的艾尼路却是没有继续进攻，目光阴沉的看着陷入废墟中的甘·福尔。
　　“可恶可恶可恶！可恶的橡胶，该死的橡胶！”
　　在败给路飞后，艾尼路花了很长一段时间去思考问题到底出在哪里，一次偶然的发现让他明白原来橡胶是不导电的，这也是为什么无论自己施加多大的电压在那个混蛋身上都不会半点儿效果。
　　而刚才攻击命中甘·福尔的时候，艾尼路清楚地感受到他身上橡胶的触感，毫无疑问对方是有备而来！虽然结局不会因此改变，但却让艾尼路很是不爽，非常不爽！
　　“接二连三的激怒我，甘·福尔你是真的该死！”
　　一道道雷霆从天而降，方圆千米直接沦为雷电禁区，动静之大传遍整个空岛。
　　感受着空气的暴动，韦帕做不到冷眼旁观。
　　“帕琪去给我拿一套防护橡胶，我要去帮甘·福尔！”作为香狄亚战士，韦帕做不到待在别人后面苟且偷生，之所以没有一开始跟着甘·福尔，是受对方所托，作为空岛上的两位核心人物，不能全部战死，必须留下一个。

第九十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　发生在空岛上的一切，凯蒂等人暂且不知，而且就算知道也没心情关注，因为他们现在同样面临着危险局势。
　　“剩下的电力最多还能维持半分钟时间，而我们现在距离空岛还有三千多米，在电力耗完前，我们不可能到达空岛，现在你说该怎么办吧！”
　　当意识到电力不足时，泰隆那个气啊，自己当初怎么就脑残的听信了凯蒂的话，现在倒好，帝无号储存的电力即将耗尽，而空岛却还遥遥无期，显然就这么上去是不可能了。
　　“不要急嘛，你之前不是也说过，大不了我们自己抬上去，现在就是你兑现承诺的时候了，我相信你可以的，去吧皮卡丘！”最后甚至不忘朝着泰隆挥挥自己的小拳拳。
　　听了凯蒂的话，泰隆险些没忍住喷出三升鲜血，心里忍不住问自己当初为什么会答应凯蒂做他的船员，泰隆实在怀疑自己要么有一天跟着凯蒂浪死要么就是被他坑死！
　　“为什么非要我去？要知道你的力量可是在我之上，明明你去才更合适。”被凯蒂坑过一次泰隆显然有些郁闷。
　　“怎么说呢，好歹我也是船长，总不能什么事儿都让我亲力亲为吧，更何况还有外人在，我总要点儿面子吧。”说着朝一旁的库力凯怒了努嘴，意思在明显不过。
　　这下可把库力凯给尴尬坏了，从一开始库力凯就很清楚自己的定位，自己之所以能待在这艘船上不过是凯蒂的施舍，他一直在尽可能的降低自己的存在感，甚至希望自己能够像空气一样不受关注，所以此刻的他真的很尴尬。
　　好在凯蒂两人并没有在这个问题上纠结太多，最后泰隆还是妥协了，这艘船可是他亲手制作的自然不希望看到有半点儿损坏。
　　“帝无，脱离异空间，我们出去。”一声令下，久违的大门又一次打开，还没出去就已经感受到高空中的强大气流和稀薄空气。
　　下一秒，帝无号现身现实世界。
　　与此同时，超强的失重感突然来袭，没有东西做支撑帝无号自然无法维持平衡。
　　不过这种状态也只是一霎那的功夫，下一刻一切就又恢复正常。
　　“坐好了！”一声怒吼从船底，静止的帝无开始笔直上升，速度更是越来越快。
　　感受着插肩而过的云气，库力凯心中重复默念‘上天保佑上天保佑’。
　　那一瞬间的自由降落差点儿没把他吓死，要知道这里可是七千米高空，身为普通人库力凯丝毫不怀疑一旦掉下去自己除了死还是死，根本没有第二个可能。
　　即使现在船只重新稳定下来，可库力凯还是不免提心吊胆，直到现在他才终于明白为什么当初凯蒂告诉自己说抵达空岛的方式会很特别，这尼玛根本不是特别两个字能够形容的，应该说是惊心动魄。
　　若是提前知道会是这么一种方式，自己说啥也不会跟上来，这也太吓人了，很容易吓出心脏病的。
　　不同于库力凯，无论凯蒂还是艾斯德斯脸上根本不见半点儿紧张。
　　虽然之前也不曾涉足这么高的地方，但强大的实力让他们有信心面对任何可能出现的困难，七千米的高度听起来恐怖，但事实上真算不上什么。
　　......
　　“船长，我不行了，请求换人！”
　　大约上升了一千米，泰隆略显焦急的声音突然传来。
　　眉头一挑凯蒂直接跳了下去，一个瞬步出现在泰隆身旁，手臂一挥把他丢进船舱，然后取代他的位置。
　　“艾斯德斯，泰隆没问题吧？”刚才那一瞬间自己只来得及替换泰隆，并没有时间观察泰隆的状态。
　　“船长我没事儿，只是、只是没力气了，接下来就要看你的了。”回答凯蒂的并非艾斯德斯而是气喘吁吁的泰隆，显然这是让凯蒂放心。
　　“准备好了，我要开始了！”确认了泰隆无碍后，凯蒂开始发力。
　　“月步！”显然这个状态下瞬步技能是无法使用，所以凯蒂选择了海军六式中的飞行技能--月步。
　　双脚接连的踩在空气中，每一次都会产生巨大的爆鸣声，动静之大堪比数十门火炮一齐发射！
　　起初的速度并不怎么快，但却以一种稳定的速度持续上升，达到某一速度后开始匀速飞行。
　　一百米、两百米、五百米，不到一分钟时间，帝无号就已经成功攀升超过一千米。
　　这个时候，凯蒂的身体同样承受着很大的压力，现在这个高度已经是海平面以上九千米，空气的稀薄达到了令人发指的程度，即便自己王级巅峰的身体素质也已经扛不住，鼻腔内甚至充斥着若隐若现的血腥。
　　“龙化！”
　　一声怒吼凯蒂的身体开始变化，一片片金色龙鳞接连出现，瞬间就是包裹了凯蒂整个身体，强大气息更是远远传开。
　　吼吼吼！
　　声声龙啸如惊雷，方圆百米的云气更是被直接震散。
　　这一刻，身体上的所有不适统统消失，不仅如此凯蒂甚至有一种无比舒畅的感觉，仿佛这里才是自己应该生活的地方。
　　“不愧是祖龙！”
　　正所谓龙从云虎从风，天空才是龙的主场，哪怕生命绝迹的九千米高空却也丝毫不能影响到龙。
　　“怎么样？现在知道我没骗你吧。”耳边久违传来系统的声音，自从自己战胜艾斯德斯，这还是系统第一次主动找自己说话。
　　“哈哈，我也从没说过叫你骗我啊，倒是你总算愿意找我说话了。”
　　“呵呵，别多想我就是来提醒你别忘了完成任务，拜拜！”说完系统的声音就是消失，任凭凯蒂再怎么呼唤也没得到回应。
　　摇了摇头，系统不愿意搭理自己，自己也没办法。
　　至于任务自己当然没有忘记，但这事儿并不是着急努力就能完成的。
　　当自己战胜艾斯德斯，成功收下她的时候，系统就已经下达了新的任务。
　　任务简介：在大海上航行仅是一名成员可远远不够，请宿主继续努力，召集更多伙伴。
　　任务要求：至少召集除艾斯德斯以外五名成员，实力至少要达到皇副以上。
　　任务奖励：五千万兑换点，四百兑换点。
　　尽管无比眼红任务奖励，奈何任务着实困难，虽然自己已经有了大致目标，但想要聚齐这些人可是不容易，目前自己也就只找到泰隆一个人。

第一百章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　想到这里凯蒂就是暂停了思考，眼下的问题还没解决，其他的一切也就更不用说了。
　　伴随着凯蒂的一声怒吼，帝无号的飞行速度又一次暴涨，直接提升到原来速度的两倍还多，然后更是保持着这样的速度匀速上升。
　　感受着凯蒂身上散发的狂野气息以及帝无号的飞行状态，泰隆陷入了沉默。
　　经历了七水之都上的一战，泰隆很清楚自己的实力和血脉之力不如对方，然而对于这个结果一直以来他只愿意承认一半，承认自己实力不如凯蒂，但却不愿承认血脉之力比凯蒂弱。
　　然而眼下，泰隆不得不承认凯蒂的血脉之力的确要比自己强。
　　“这到底是何种血脉，竟然会这么强！”脑海里闪过一个个可能，但却被他接连否定，自己所能想到的所有血脉都不可能这么强。
　　“总不能是来自天外吧，不可能不可能。”摇了摇头泰隆想也没想直接否定了这个可能，天外什么的太玄幻了，况且泰隆并不认为天外世界真的存在。
　　殊不知被泰隆否定了的答案才是正确的，无论凯蒂还是系统亦或者祖龙血脉，这些东西都不是海贼世界原本有的，说是天外也没错。
　　不过这也怨不得泰隆，毕竟正经人谁会相信穿越这么狗血的事儿。
　　半分钟时间弹指而过最后一千米距离终是跨过。
　　“坐好了！”最后一次提醒，凯蒂奋力一推，庞大的帝无号就像利箭一样冲进最后的屏障---不知有多深的云海。
　　至此，众人眼前的世界被白色的云海完全遮挡，入眼所见除了白色云还是白色的云。
　　如此奇幻的景象在场众人无论是谁也从没遇到过，一时间不由得痴了。
　　“怎么样？好看么？”
　　这个时候，凯蒂也已经回到船上，单靠最后的惯力帝无号也足以冲破云海，自己当然不会傻呵呵待在船底，伸手揽着艾斯德斯的腰肢将她拥入怀中，在她耳边柔声说道。
　　“嗯，很好看。”脑袋歪斜靠在凯蒂肩头，这一刻艾斯德斯同样很开心，虽然她是热衷于战斗的狂人，但也是一个女人，自然喜欢这种浪漫的事情。
　　面对此情此景，任何人都有各自的感触。
　　泰隆那家伙就像没长大的孩子似的伸手在云海里捞个不停，玩得不亦乐乎。
　　其中感触最大的莫过于一直保持安静的库力凯，看着眼前的一切，库力凯突然有种想哭的冲动。
　　终于、自己终于来到这做梦都想到达的地方，终于能证明黄金故乡的传说是真的，终于能够证明自己祖先布兰德不是骗子，终于、终于......
　　噗的一声，一道远比气泡炸裂声音大无数倍的声音突然响起，帝无号终是冲破了近百米深的云海，成功漂浮在云海上。
　　“谢谢，真的非常感谢凯蒂先生，以后只要凯蒂先生需要，您一声令下，属下赴汤蹈火在所不辞！这条命就是您的！”
　　噗通一下，库力凯再一次跪向凯蒂。
　　看着态度无比真诚的库力凯，凯蒂原谅了他打扰自己和艾斯德斯亲密接触的过错。
　　“行了，我也不是国王，没必要总是跪来跪去的。”虽然被人崇拜的感觉很不错，但凯蒂并不喜欢随随便便下跪的人，尤其是男人。
　　“都听您的。”很听话的站起身来，显然他已经完全臣服于凯蒂。
　　“话说船长，空岛到底在哪里？”这时候，环顾一圈没有任何发现的泰隆忍不住开口发问，虽然自己等人已经来到万米高空，但却没能看到空岛的踪影。
　　“稍等，让我看看。”
　　双眼扫视着周围试图找出通向空岛的路，然而看了一边又一遍后，凯迪选择了放弃，入眼所见满眼的全是云海，若是能看出点儿什么才是怪事儿。
　　毕竟自己和路飞上空岛的方法不一样，依靠冲天海流只能把船送到七千米高空的白海上，然后经由天国之门进入空岛，而自己现在却是直接来到万米之上的高空，并没有经过天国之门，所以凯蒂现在也有点儿迷糊，不知道该去往哪里。
　　“等一下，让我感知试试。”说完起身飞到空中，身体又一次龙化直接进入半龙之躯状态。
　　身形停在百米上空，然后闭上眼默默感受，既然肉眼无法看到那就索性撇开不用。
　　见闻色和身体对外界本能的感受，在这一刻被凯蒂发挥到了极致。
　　一条条信息由近到远开始汇入凯蒂的脑海，一幅幅画面更是在凯蒂眼前缓缓展开。
　　让凯蒂失望的是感知中的世界和肉眼看到的并没有什么不同，平静且不起波澜。
　　轰隆...
　　就在凯蒂即将放弃的时候，自己的感知里突然出现一道不同寻常的动静。
　　当即，凯蒂就是集中精力感知那个方向，片刻，凯蒂嘴角翘起一个微弱的弧度，总算让自己找到了。
　　“去那边。”
　　手指一伸，方向正是自己刚才感知到的地方，那里有着很有意思的东西。

第一百零一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“愚蠢的反抗者睁大眼睛看着，这就是反抗我反抗神的下场！”
　　手指一伸，指向一旁被吊着的甘·福尔和韦帕，脸上流露着畅快的表情，即使做了准备又如何依旧还是不堪一击。
　　当其他人看到韦帕两人模样时，险些没忍住冲上去和艾尼路拼命，若不是认出两人身上特有的服饰他们甚至不能确定那就是他们，全身上下遍布伤痕根本找不到半点儿完好的皮肤，某些地方更是皮开肉绽，伤势之重濒临死亡！
　　“落雷！”
　　尽管两人已经伤成这样艾尼路却仍旧没有放过他们的打算，一声令下雷霆天降，劈在被吊着的两人身上。
　　“啊啊啊！”
　　原本麻木的神经因为超强的刺激又一次恢复，直击灵魂的痛处险些击溃两人心里最后一道防线。
　　本就危及生命的的伤势也因此进一步加重，猩红鲜血顺着身体一滴滴的滑落，在地面上汇聚成一道鲜血溪流。
　　“混蛋艾尼路，老子和你拼了！”
　　不远处旁观的人群里终是有人受不了这种折磨，举起手中的武器，呐喊着冲向艾尼路。
　　有了第一个吃螃蟹的人，其他人同样跟着举起武器集体反抗，艾尼路的统治有多残暴他们在清楚不过，好不容易迎来了全新的和平生活，他们怎么可能心甘情愿回到过去痛苦的生活。
　　面对数百人的集体暴动，艾尼路脸上却是看不到半点儿紧张。
　　“神之制裁！”
　　手臂化雷，暴躁的雷电围着艾尼路右臂炸响个不停。某一刻凝聚压缩的雷光冲天而上，轰击在人群头顶上空的雷云。
　　感受着头顶上空极度不安的气息，数百人前进的脚步不由得停下，原本快要忘记的恐惧一下子又全部回忆起来。
　　“不，不要啊！”反抗的勇气在一瞬间烟消云散，一个个的撒丫子狂奔拼尽一切想要逃离雷云的笼罩。
　　“耶哈哈，看到没这就是你们牺牲性命保护的人，现在还不是为了自己选择放弃你们。”
　　“可笑、真是太可笑了！”
　　预料之中的攻击并没有落下，反倒是艾尼路肆意张狂的大笑传遍了整个战场。
　　攻击之所以没有落下那是他故意为之，他喜欢看着别人惊慌失措的样子，这让他更觉得自己像个神。
　　面对艾尼路的嘲讽，众人虽然紧握着手中的利刃，但却没有一个有勇气张嘴说句话，一个个低着头不敢艾尼路也不敢直视韦帕和甘·福尔。
　　嗖；就在艾尼路情绪极度亢奋的时候，一道箭矢划破长空，精准无误的穿过艾尼路的脑袋，不过没能给艾尼路造成半点儿伤害，一穿而过射在后面的空地上。
　　“不听你哔哔！”
　　一道身影越众而出，站立在所有人身前，众目睽睽下再一次搭弓拉箭，箭锋所向直指艾尼路。
　　飘扬的长发深深刺进在场每个人的心中。
　　这一刻，爱丽丝身上聚集了所有人的注意。
　　谁也没想到这个时候站出来的竟然是昨天才过完十八岁生日的女孩爱丽丝。
　　“就凭你也配当空岛的神！痴心妄想！”
　　“不过是只会使用武力压迫恐吓他人，迫使别人臣服自己，这样的你不配为神！”
　　“明明能够听到别人心里的痛心里的伤，却丝毫不关心，拥有强大的力量却不负半点儿责任，这样的你不配！”
　　“像你这样只知道装腔作势糊弄玄虚，披着神明的外表却干着恶魔才会做的事情，你到底算个什么东西！”
　　字字诛心、句句断肠。
　　爱丽丝的声音并不大甚至说有点儿小，但却有着惊人的魔力，不仅清楚地传遍整个战场更是深入每一个人的内心。
　　这一刻，一股不知名的情绪像雨后春笋似的从众人心底冒出，然后遏不可制的疯狂增长，在一瞬间充满整个胸腔。
　　“艾尼路，滚出我们的家园！我们不需要你也更不欢迎你！赶紧滚！”
　　因为爱丽丝的一番话，原本被艾尼路恐怖力量威慑到的众人又一次举起手中的武器，这一刻他们不惧危险不怕死亡，为了赶走艾尼路他们甘愿牺牲所有包括自己这条命!
　　同样，爱丽丝的声音也传到了艾尼路的耳中，他甚至因此出现了一瞬间的愣神。
　　在过去自己统治空岛六年的时间里也曾有无数人张嘴骂自己，但却从未有人说过像她这样的话，每一个字每一句话就像火烙的印章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　不可否认，自己心里同样升起一股莫名的感受，但更多的却是愤怒，无边的愤怒！
　　“该死！你们全都该死！”
　　“我是神，神所做的一切都是正确的！不过是一群贱民竟敢违抗神的旨意，既然如此那就都给我去死！”
　　“雷落！”
　　右手一挥，集聚在众人头顶的阴云就是瞬间爆发，直径超百米的巨大雷光柱从天而降，哪怕还未落下，雷光柱下面的土地就已经开始崩溃。
　　“艾尼路，他们不过是手无寸铁的普通人，你有必要赶尽杀绝么！”
　　亲眼目睹这一切的甘·福尔扯着喉咙拼命嘶吼，若是雷光柱真的落下，下面的数百人不可能存活下来。
　　“你觉得可能么？”然而，回应甘·福尔的却只是一个邪魅的微笑。
　　“不，不要！你们快逃不要管我们！”
　　和艾尼路打了六七年的交道，甘·福尔哪里不知道这个笑容的意思，毫无疑问艾尼路根本没有放过他们的打算，呐喊着让所有人离开。
　　然而，雷电的速度何其快他们也不过只是普通人，虽然拼尽全力的逃跑，但却无济于事，眼看着雷电光柱就要轰在他们身上，这一刻他们绝望的闭上双眼。
　　“斩！”
　　就在所有人都以为一切就要结束的时候，一道陌生的声音突然传，紧随其后的是一道远比雷光柱还要耀眼的璀璨剑光，后发先至斩在雷光柱上。
　　轰隆一声巨响传遍了整个空岛，瞬间爆发的刺目光辉让底下数百人的眼睛暂时失明。
　　过了许久一切方才重新归于平静。
　　当人们再一次睁开眼看世界的时候，惊讶的发现自己身上竟然没有半点儿伤痕，更让人意想不到的是不知何时人群最前面突然多了三个从未见过的陌生身影。
　　其中，绝大多数人的目光是在看中间那个手握剑刃的年轻人。
　　显然，刚才的危机是他化解的。

第一百零二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你们是谁？从哪里来的？”
　　看着突然出现的凯蒂三人，艾尼路的眼神随之变得严肃凝重，刚才那一剑的威力可是一点儿不弱，甚至让自己感到威胁，对于这三人艾尼路保持着高度警惕。
　　“我是你爸爸，乖儿子叫声爸听听！”
　　噗通、噗通...
　　对于泰隆的答案，被凯蒂救下的数百人直接给跪了，他们怎么也没想到这个红色怪人的回答竟然这么彪悍！
　　对于凯蒂三人的身份他们同样好奇，要知道空岛就这么大点儿，强者都有谁所有人在清楚不过，他们可以肯定对方绝不是空岛原居民。
　　然而现在，这些问题都不重要了，因为那红色怪人的一句话他们已经和艾尼路结为死仇，双方定要分出个你死我活。
　　“你们小心，艾尼路拥有着控制雷电的力量，一般的攻击更是无法对他造成伤害，还能利用心网探知别人心里想着什么，能够凭此预判别人的攻击招式！”
　　眼看战斗一触即发，爱丽丝赶忙说出自己知道关于艾尼路的一切。
　　显然她希望获胜的会是凯蒂三人，虽然爱丽丝不知道凯蒂三人的来历，也不知道他们的目的，但此刻她很清楚这突然出现的三位已经成了己方唯一的希望，而且对方刚才还救下了自己等人怎么说也好过残暴不仁的艾尼路。
　　“放心吧，哥哥姐姐会帮你打跑坏人的。”
　　忍不住伸手揉了揉爱丽丝的头发，对于这个勇敢的女孩凯蒂也是喜欢的很。
　　当自己利用半龙之躯感知到这边异常动静的时候，凯蒂就是果断往这边来，一路上更是用见闻色感知着前方发生的一切。
　　所以，刚才发生的事情自己都知道，也就很清楚爱丽丝做了些什么。
　　“去吧泰隆，不用客气。”看向艾尼路的眼神里带着寒意，虽然自己打算收下他，但这并不代表自己会容忍他这样胡作非为，在此之前必须要让他知道什么是规矩！什么是疼！
　　不过，这一次凯蒂同样不打算出手，因为半路的时候泰隆就已经向自己请战。
　　看着那个时候泰隆愤怒的眼神凯蒂便明白了他为什么这么积极，怕是回忆起了鱼人岛的悲惨处境。
　　要知道在世人眼中，鱼人代表着金钱珠宝，他们是奴隶主最喜欢的商品，在没有得到白胡子海贼团保护之前，鱼人岛的局势可谓十分危险，哪怕地处海底世界却也逃不过贪婪人类的捕捉，被抓走的鱼人怕是成百上千。
　　现在因为有了白胡子海贼团的保护，情况好了太多太多，几乎没有人敢在鱼人岛捕捉鱼人，但前提是他们不要离开鱼人岛，否则还是难逃被捉的命运。
　　所以凯蒂认为泰隆动了恻隐之心，对此自己没理由拒绝，当然除此之外还有一个原因，泰隆的战斗经验太少了。
　　要知道，为了隐藏身份泰隆可是呆在七水之都十几年没有战斗，虽然不排除他想办法锻炼，但终究还是差了一些，所以就算泰隆不主动要求，凯蒂也会建议他上场。

第一百零三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“小贼，来来来，你泰隆爷爷教你做人！”也不知泰隆是故意的还是什么，一个劲儿的挑衅艾尼路。
　　而且不光是言语上其他方面同样到位，眼神极度轻蔑，表情超级不屑，身体更是软瘫无力甚至还打着哈欠，似乎对方根本不值得自己认真对待，就像是挥挥手就能解决的渣渣。
　　“3000万伏特?雷兽！”
　　艾尼路动了，他再也无法容忍泰隆多活哪怕一秒，自从六年前自己食用响雷果实后再也没人胆敢这么对自己。
　　数十道雷霆汇聚在艾尼路周身，转眼间就是化成一个雷霆巨兽，咆哮着冲向泰隆。
　　虽然意识到了这突然出现的三人可能有着不弱的实力，但艾尼路却不在意，他对自己的力量有着强大自信，任你攻击再强再厉害，只要打不到我一切就都是无用！
　　殊不知，今天注定会是他人生中最黑暗、最痛苦的一天...
　　看着迎面而来快速接近的雷霆巨兽，泰隆开心的笑了。
　　直到这一刻，泰隆方才明白凯蒂为什么执意要到这里来，恐怕目的就是为了眼前这个人。
　　毫无疑问，这个狂妄不仁的家伙拥有着号称自然系最强果实能力的响雷果实，要知道哪怕是海军本大将赤犬，虽然拥有着可怕攻击力的岩浆果实，但也只是被誉为最强爆发，距离最强还是有不小差距的。
　　也就是说这个名为艾尼路的混蛋就算其他什么能力也不学就已经拥有了海军本部中将而且还是资深中将的实力。
　　而只要他稍微努力一点儿，绝对可以轻松达到皇副实力，就算是海军本部大将也不是不可能。
　　如果抛弃人品问题不谈，这个人拥有的着近乎无人匹敌的天赋，提前收下他也就意味着未来注定会有一个得力帮手。
　　然而，泰隆最看重的却不是艾尼路的战斗力量，而是他掌控雷电的能力。
　　要知道担负帝无号的动力能源就是电，而一旦有了艾尼路的帮助就再也不会为电力不足而担心，再加上门门果实能力，可以说整个世界就没有帝无号到不了的地方。
　　作为帝无号的制造者没有什么是比这还要让人兴奋的。
　　“一万枚瓦正拳！”面对艾尼路的攻击，泰隆完全没有躲开的意思。
　　覆盖着武装色霸气的黑色铁拳悍然轰出，动作虽然很慢，但爆发的威力却是震撼所有人。雷电幻化的咆哮巨兽在一瞬间化为乌有。
　　“不、不会吧...”哪怕本身希望泰隆获胜的爱丽丝等人，在看到这一幕的时候也忍不住的怀疑自己是在做梦。
　　在他们的认知里从来没有想过有谁可以这样化解艾尼路的攻击。
　　这一刻，他们不知道该如何表达内心激动的心情，他们想呼喊想呐喊，但话到了嘴边却又憋回去，实在担心自己的声音会击破这美好的梦。
　　是的，他们怀疑自己在做梦，不然怎么会有发生如此夸张的事儿......
　　“剃！”
　　泰隆可不会在意别人怎么想，身形瞬间爆发冲向艾尼路，不过是个连霸气都没完全掌握的新人，泰隆怎么可能畏畏缩缩。
　　“来的好！”
　　手握黄金棒，艾尼路瞬间摆好防御姿势，瞳孔里倒映着泰隆的身影。
　　对于别人，泰隆的速度或许很快甚至超过了肉眼可见的程度，但却不包括拥有心网感应的艾尼路，要知道某些地方心网可是要比见闻色还要强，感知泰隆的位置还是很轻松的。
　　“雷冶金！”超强的电压包围了黄金棒的尖端。
　　下一秒，就是出现了锋利的枪尖，长棍已然幻化为长枪！
　　“鲛瓦正拳！”
　　零点一秒后，泰隆的身影与艾尼路正式重合。
　　零点一五秒后，推翻所有人以往观念的画面出现了。
　　艾尼路起飞了，被泰隆一拳轰飞。
　　“这、这到底怎么回事，为什么他的攻击能打到艾尼路！”
　　面对这一幕，空岛居民内心的激动在也无法抑制，要知道六年来他们想尽办法，用无数人的生命尝试了各种可能，但却始终没能找出哪怕任何一种行之有效方法，直到遇见路飞，他们方才发现原来橡胶是可以隔绝电压的。
　　今天，从泰隆身上，他们看到另一种全新的方法，只是他们还不知道这个方法究竟是什么。
　　“怎么可能！你怎么可能打得到我！”这一刻，没有人是比艾尼路还要震惊的。
　　早在开战前他就看清楚了泰隆身上没有任何橡胶制品，所以他刚才才会不避不闪完全放弃防御选择正面硬刚，却不成想会是这样的结果。
　　手中的黄金长枪不仅没能给他造成丝毫伤害，自己的身体更是没能免疫对方的攻击。
　　“六千万伏特·雷龙！”艾尼路怎么也不愿相信这一切，又一次操控狂暴的雷霆攻向泰隆。
　　相比于之前这一次的雷霆无论数量还是威力都要远远超过之前，碗口大小的雷霆光柱疯狂肆虐着一切所能攻击的事物，一条百米长的蓝色巨龙更是横空出世冲向泰隆。
　　“两万枚瓦正拳！”双腿张开与肩同宽，身体微微下蹲，黑色铁拳置于腰间，并没有因为艾尼路的强大攻击改变自己的策略，泰隆仍旧选择正面硬刚！
　　异常膨胀的右臂彰显着泰隆极致的力量，这已经是泰隆不动用果实能力和血脉之力情况下的最强一击，要知道原七武海甚平全力爆发下也不过达到七千万枚瓦正拳，此刻的泰隆近乎达到了三倍甚平的力量！
　　强大力量的推动下，空气瞬间暴走，一颗直径超过百米的空气炮迅速成型然后冲向艾尼路的雷龙攻击。
　　轰隆隆！！！整个空岛为之一震！
　　下一刻，超乎想象的攻击余波突然降临，随处可见的狂暴雷霆和威势庞大的冲天气流疯狂肆虐着一切肉眼可见的有型物质。
　　对于一旁观战的空岛居民来说，这无疑是场灾难，即便只是攻击爆发的余波但也远不是他们所能抵御的。

第一百零四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“火幕！”
　　在所有人惊慌失措不知如何是好的时候，一道声音突然传来，明明只是很普通的两个字，但却有着让人心安的魔力，原本惊慌的众人一下子突然平静，下意识的看向站在最前面的年轻人。
　　众人注视下他轻轻抬起了手掌，然后一圈青蓝色火焰突然出现紧接着迅速升腾，在一瞬间将所有人包围，就像倒扣下来的碗。
　　下一刻，所有的动荡、不安在顷刻间完全消失就像从来没有出现过一样。
　　“那是火焰，不能触碰哦。”眼看不少人尝试着伸手触碰火幕，凯蒂急忙出声提醒。
　　要知道自己操控的火焰温度可是足有五六千度，普通人的手指碰上去的瞬间就要被彻底烧掉，既然打算这救人，那就更不能因为自己的原因让他们受伤。
　　听到凯蒂的提醒，旁人赶忙远离火焰，他们虽然好奇但却不至于因此让自己面临危险。直到现在他们才真正开始打量观察凯蒂，毕竟泰隆刚才的表现太震撼太惊人让人容易忽略其他。
　　“多谢大人出手相救！”一位上了年龄看起来像是主事的空岛居民站了出来向凯蒂躬身致谢。
　　“没事，举手之劳。”对于空岛，凯蒂有着自己的打算，虽然主要是奔着艾尼路，但并不意味这座悬浮于海平面万米高空的岛屿本身就不重要了，倒不如说十分重要，只是一直没人发挥出它的价值而已。
　　看着目光澄清凯蒂，这位空岛居民长长吐出一口气。
　　泰隆的实力有多强他们是有目共睹的，更让他们没有想到的是，和泰隆一起出现的其他两位竟然同样不弱，甚至有着和艾尼路相似的力量。
　　他们庆幸凯蒂等人的到来，帮助他们抵御了艾尼路的攻击。
　　但同时，他们不乏恐慌，要知道一个艾尼路就已经不是他们能够反抗的了得，现在突然出现三个不弱于艾尼路的强者，一旦艾尼路被赶跑，若是他们同样要做些什么的话自7这些人可是更加无力反抗了。
　　好在，这位空岛居民自认看人的眼光还算不错，凯蒂给他第一眼感觉并不像统治欲太大的人也不像残暴嗜杀者，方才让人略感心安。
　　说话间的功夫凯蒂也已经挥手撤掉火幕，众人又一次看到外面的世界。
　　入目所见可谓是残垣断壁，数百米的沟壑遍地都是，一条条的蔓延向远处，这震撼的画面对观战的空岛居民来说实在是太过震撼，以至于他们半天没缓过神来，一边吞咽者口水一遍看着地面上到处都是的战斗痕迹。
　　幸好这里这里并诶空岛居民生活的地方，不然就算战胜了艾尼路后果也是无比沉重。
　　“你们快看哪儿！”
　　一声惊呼声突然传来吸引了所有人的注意，众人顺着他手指的方向看去......
　　然后就是看到了原本无比渴望但却不敢想象的一幕，他们眼中不可战胜的艾尼路此刻却是被人掐着脖子高高举起，整个人双脚离地脸色更是如同猪肝一样难看。
　　“还问不问为什么了？”泰隆嘴角微微翘起，嘲讽的意思在明显不过。
　　“咳，咳...”这个时候艾尼路自然没有办法张嘴说话。
　　不过艾尼路也终于知道自己对方的攻击为何能够击中自己。
　　只因他手上的那层黑色，那不单是简单的颜色，而是某种力量的外在体现。
　　艾尼路清楚的感知到在这种力量面前自己做不到元素化，不仅如此它还有着极强的防御力。
　　第一回合自己的黄金长枪明明击中了对方，但他却想没事人一样完全不受影响，似乎自己拿的不过是木木制牙签一样。
　　只可惜自己也是刚刚反应过来，不然一定会提前避开对方的拳头也不会像现在这么不堪。
　　“你泰隆大爷问你话竟然敢不吭声，是不是不给我面子！”说着就又是一拳砸在艾尼路肚子上。
　　“哇...”
　　一声闷哼，艾尼路直接喷出一口血，当然泰隆也已经松开原本掐着艾尼路的脖子，不然，这一下还不得给他打死。
　　泰隆清楚凯蒂的命令，是要自己给艾尼路点儿教训，并不是真的要了他的命，所以泰隆下手虽狠但却还是留了手，更何况泰隆自己也没打算真的杀了他，毕竟这个家伙的能力还是很让人心动的。
　　不过虽然不能真的取了他的性命，泰隆却是不打算轻易放过手中这个人。
　　双手接连出动一下又一下轰在对方身上，但却始终保持一只手抓着艾尼路防止他逃走。
　　砰！砰！砰！
　　虽然不是全力以赴但至少也有三四成力量，打的艾尼路一阵肝疼胃疼。
　　看着被当作沙袋一通乱捶的艾尼路，不用说别人了哪怕是一旁还被吊着的韦帕和甘·福尔也是一阵他牙疼，那拳拳到肉的声音实在是太震撼了。
　　不过他们谁也不会觉得这个人可怜，更不会为他求情。
　　他统治空岛的六年时间里已经不知道残害了多少人。
　　对艾尼路的殴打整整持续了一分钟时间，当泰隆停手后，谁也看不出艾尼路原本的样子。
　　“船长，这个人怎么处理。”
　　泰隆一句话吸引了所有人的关注，谁也没想到这个看起来最年轻的人才是三人中的领头人。
　　要知道泰隆的实力已经强成了这样，那身为船长的凯蒂又要强成什么样！
　　他们不敢想象也想象不到！

第一百零五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“艾尼路，你服还是不服？”双眼直视艾尼路的眼睛，凯蒂出人意料的问出这样的问题。
　　然而，对艾尼路来说，他的全部注意都被凯蒂那双眼睛吸引。
　　那是一双怎样的眼睛，只是被它静静看着自己就有种被彻底看穿的感觉，仿佛就连隐藏在灵魂最深处的秘密也无所遁形。
　　“我不服，有本事......”
　　“停停停！不用说了，泰隆把他放了，你俩再打一场。”
　　不等艾尼路说完话，凯蒂就是直接伸手打断，然后更是语出惊人。
　　“大、大人，不能放他走啊，这是放虎归山啊...”瞬间的寂静后迎来的是极度喧嚣。
　　一旁的空岛居民拼命的劝解阻拦，希望凯蒂收回决定。
　　“闭嘴！”一股气息突然爆发，以凯蒂为中心顷刻间袭卷整个战场。
　　噗通，噗通...
　　一道道身影接连跪倒，毫无征兆也毫无反抗。
　　“霸王色霸气？”感受着凯蒂身上独特的气息，泰隆心里一惊，海军公布的情报里可是没有说凯蒂拥有霸王色。
　　不过，回头一想泰隆也就释然了，和凯蒂拥有的其他能力比起来霸王色已经算是正常的了。
　　“我要怎么做还轮不你们教！”一句话封杀了众人后续的所有打算，双眸鬼魅散发着摄人心魂的极致寒意。
　　但凡被这双眼睛盯到的人，无不踉跄后退，没有勇气与之对视，数百人再也说不出一个字。
　　这一刻他们对凯蒂的恐惧甚至超过了艾尼路。
　　那是完全不同的两种感受，他们惧怕艾尼路是因为以往的经历，被他的武力震慑。
　　然而，对于凯蒂却是源自灵魂深处本能的恐惧，直到现在他们也不知道身边的同伴为何倒下。
　　他们只知道刚才那一瞬间，凯蒂的身影在顷刻间无限放大，看向自己等人的目光就像上古天神在观察他的属民，身体和灵魂根本不足以抵挡凯蒂身上的威压，精神一阵恍惚。
　　另一边，泰隆也已经松开原本抓着艾尼路的手，依言放开了艾尼路。
　　“你想对我做什么？”重获自由的艾尼路并没有着急离开，而是质疑凯蒂的决定。
　　刚才那一瞬间，艾尼路同样感受到了凯蒂身上的威压，虽然不像其他人那样不堪，却也心神一颤。
　　虽然不想承认，但艾尼路心里很清楚，自己绝对打不过眼前这个看起来比自己还要小的年轻人。
　　“很简单，我希望从今天起你能够加入我们，成为我的伙伴。”说完凯蒂紧紧盯着艾尼路的眼睛，想要看他什么反应。
　　然而，凯蒂就看到艾尼路脸色一下子突然变得阴沉。
　　“伙伴？开什么玩笑！我可是神，神不需要伙伴！”一瞬间艾尼路态度变得极度狂躁，双眼恶狠狠的盯着凯蒂，丝毫没有因为自己现在的处境而收敛。
　　伸手制止了准备动手的泰隆，并没有因为艾尼路的回答而生气。
　　“如果我一定坚持呢。”
　　再次对上凯蒂的眼睛，艾尼路心里又是一颤，尘封在记忆深处的儿时经历突然出现。
　　那是一个孤单少年，从始至终都只是一个人，无家可归也无处可去，每当他将手伸向同龄人的时候得到的却是冷眼与嘲笑，从来没有谁握住那颤抖的小手，一次次的失望让少年彻底封闭了自己的心。
　　终于有一天，少年爆发了。
　　拼尽一切潜入了守备森严的神庙，偷去并吞下生长在神庙上的果实，从那一刻开始少年化身雷神。
　　感受着身体里流淌着的无穷力量，少年笑了，脸上浮现出宛若恶鬼般的邪魅微笑。
　　那一天少年的故乡——碧卡，永远消失。
　　“要想我跟你，至少要你亲手打败我！”
　　与此同时，艾尼路身上的气息更是以几何倍的速度疯狂暴涨，转眼间重回巅峰，然后超越巅峰。
　　晴朗的天气瞬间阴沉，漫天阴云笼罩了整个世界，蓝色的狂暴电流在阴云里来回穿梭个不停，空气里更是传来难闻的焦糊味。
　　某一片阴云里更是传来恐怖的危险信号，似乎隐藏着什么可怕的凶兽。
　　“方舟箴言！”
　　在艾尼路话音落下的同时，一艘远比帝无号还要庞大的巨型轮船从天而降，震撼出场。
　　与此同时，身体瞬间元素化拉开和凯蒂的距离。
　　“敢战否？”一声怒吼声传千里，这一刻艾尼路正式宣战凯蒂。
　　所有人的目光都停留在凯蒂身上，他们在等，等待属于凯蒂的答案。
　　“你要战，我就给你战！”声音清晰的传进每个人的耳边。
　　青蓝色的火焰再一次出现，本应暴躁的火焰在凯蒂这里却是无比乖顺。
　　“泰隆带他们离开。”
　　说完，凯蒂的身影就是彻底消失，速度之快根本不是普通人肉眼可以看到的。
　　得到凯蒂指示的泰隆同样跟着行动，先救下还被吊着的韦帕两人，然后回过头来对还站在原地发呆的众人吼道：
　　“好了，从现在开始这里已经不是你们可以停留的了，若是不想死的话，抓紧时间离开，否则后果自负！”
　　然而，数百空岛居民却是面露犹豫没有第一时间离开。
　　对于这一战他们同样关注，想亲眼见证结果，毕竟结果的胜负可是关乎他们今后的命运。
　　虽然之前艾尼路败给了泰隆，但他们清楚那个时候的艾尼路并没有展现全部实力，还有就是泰隆意料之外的拥有着克制艾尼路的力量。
　　种种原因加在一块儿也就导致艾尼路还没有完全爆发就已经被制服。
　　就在泰隆张嘴准备再一次劝解的时候，远方天空中的战斗已然爆发！
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，宛若灭世的恢宏场面震撼了所有人，惊天的巨大动静更是让人无所适从。
　　整个天空像是被人一切两半，一边狂暴的雷霆，一边是炽热的火焰。
　　安静的空气再也无法维持，顷刻间席卷八荒，超强的气流如蝗虫过境摧毁了一切肉眼可见的事物。
　　“快逃啊！”一瞬间，原本还打算亲眼见证战斗结果的空岛居民撒丫子狂奔，有多快逃多快、有多远逃多远。

第一百零六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“怎么，你也就只是这样么？我站在原地让你打你都碰不到我，好弱的神。”此刻凯蒂以同样的手段回敬艾尼路，身体时刻保持元素化，任凭艾尼路肆意攻击却始终伤不到自己分毫。
　　然而，不等艾尼路回答自己，系统的声音却是先一步传来。
　　“检测到超凡级lv7心网技能，是否选择花费七百万兑换点完全复制？”
　　面对系统的疑问，这一次凯蒂没能果断给出答案。
　　自己现在拥有的兑换点也就只有一千万，这是自己专门留着以防万一兑换仙豆用的，而且凯蒂不确定心网技能对自己来说到底有没有用。
　　“系统，心网技能和见闻色有什么不同？对我来说真的有必要兑换么？”既然不明白，自然要问明白人问个清楚，万能的系统无疑是最好的解答者。
　　“当然有必要，要知道见闻色可是分有好多种类，比如四皇中大妈海贼团的成员卡塔库栗，他的见闻色甚至可以预知未来，再比如即将升为海军大将的藤虎，他的见闻色甚至可以感知一个人的心情。”
　　“艾尼路的心网和他们一样，相当于发生进化了的见闻色。”
　　“那心网的特殊作用是什么，是预知未来还是感知心情？”听完系统的解释凯蒂眼前一亮，藤虎的见闻色除了感知心情以外还有什么用暂且不知。
　　但卡塔库栗预知未来的见闻色可是如同作弊器一样的强大技能，凭借这一能力卡塔库栗几乎完虐两年后的路飞。
　　“两个都不是，心网的特性是读心。”
　　“艾尼路之所以觉醒心网技能，是因为响雷果实的存在，要知道人类之所以能够如此精准的操控身体，离不开电信号的帮助与调配。作为统帅一切雷电的艾尼路，同样可以感受到人体内部的电信号，也就能截获他人内心的真实想法。”
　　“不过要想做到这一点儿，至少也要将心网等级提升到入圣等级，入圣以下的心网虽然做不到读心，但却可以辅助见闻色对外界进行感知。”
　　“可是，我兑换点不够啊。”听完系统一番介绍，凯蒂确实心动了，但却还是无法下定决心，自己现在的处境可是不安全，必须要留有一千万能够做到随时兑换仙豆。
　　“宿主，你好笨啊！降低对技能等级的要求不就行了。”似乎真的被凯蒂蠢到，系统的声音里都带着几分无奈的味道。
　　“额，那就复制宗师级lv10的心网技能。”为了避免继续尴尬下去，凯蒂果断降低等级进行复制，虽然之后再提升等级的时候会稍微浪费一些兑换点，不过这已经是没有办法的办法，总好过什么也没有。
　　熟悉的暖流再一次流过身体，一瞬间凯蒂甚至觉得自己全身上下三千万个毛孔都张开了，自己对外界的感知程度达到了前所未有的高度，甚至还要超过龙化状态。
　　除此之外系统的话让凯蒂突然想起一件事儿，那就是海军大征兵，这件事再剧情里被一笔带过所以凯蒂并没有意识到，但当系统提到藤虎的时候，凯蒂想起了这件事，脑海里闪过藤虎和绿牛的身影。
　　没等凯蒂思考多久，就是被艾尼路的声音打断。
　　“混蛋，我打不到你，你也别想打到我！”不同于凯蒂提升实力带来的喜悦，艾尼路可谓是郁闷的要死。
　　从开始到现在已经过去一分钟时间，艾尼路已经记不得打出多少拳、踢出多少腿，可自己所做的一切都成了无用功没能起到半点儿效果，这一刻他终于体会到别人攻击自己的痛苦，那真是欲哭无泪。
　　“从没想过你还有这种要求，既然这样我满足你!”眉头一挑，黑色的武装色瞬间凝聚在拳头上对着艾尼路的脑袋就是一拳。
　　当眼角的余光看到那抹熟悉黑色的瞬间，艾尼路心里就是一阵草泥马，一个一个的还能不能愉快玩耍了！
　　砰的一声闷响，艾尼路的身影又一次远远飞走，消失在一片废墟里。
　　不过，下一秒艾尼路的身影又一次出现，目光阴沉的盯着凯蒂手上的黑色。
　　“那到底是什么，为什么你和那个家伙都能攻击到我！”艾尼路原以为这种能力是刚才那个怪人独有的，却不成想眼前这位同样也会，因为同一个原因吃亏两次，艾尼路实在忍不住问了出来。
　　“这是霸气，隐藏在人体内的一种力量，无论是谁都能掌握，专门克制自然系果实能力者。”并没有对艾尼路隐瞒，因为在凯蒂眼里艾尼路注定要成为自己的伙伴，也就没必要对他隐瞒。
　　“怎么样服气不服气？”紧跟着凯蒂第二次问出这个问题。
　　“我服气什么，之前是我不知道被你趁机占了便宜，接下来你休想再打到我！”说着又是主动冲向凯蒂。
　　不过，这一次艾尼路明显长了记性，看向凯蒂的眼神认真了许多，甚至放弃了和凯蒂近战的准备打算，依靠自身速度方面的优势使用果实能力远距离消耗凯蒂。
　　“火拳。”滔天火焰冲破对方轰来的雷霆巨兽，艾尼路怎么想的凯蒂自然清楚，不过并不着急解决战斗。
　　要知道当初诸葛亮为了安定南方曾经七擒孟获，捉住七次、放了七次。过程虽然复杂但效果却是异常显著，那次之后孟获在也没有入侵蜀国。
　　凯蒂现在要做的就是模仿诸葛亮，让艾尼路从心底真正的服自己，为了实现这一点自己就要从所有方面战胜艾尼路。
　　既然他要比消耗自己当然要满足他，自从身体素质提升到王级巅峰，自己还从没力竭过。
　　战斗就这么突然变得僵持，电与火的碰撞虽然凶狠但真实情况并没有外表看上去那么危险。
　　“大人，不知那位大人能不能战胜艾尼路啊？”感受着远方天空狂暴的气息，观战的旁人忍不住问向泰隆，他们实在担心凯蒂会败，那样的话他们的生活又将是暗无天日。
　　“我的船长叫凯蒂，我叫泰隆，别总大人大人的叫听着烦的慌。”
　　“不过是个连霸气都没掌握的新人，如果船长愿意抬手间就能收拾掉。”

第一百零七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　凯蒂、泰隆、霸气这三个陌生词汇给众人带来无数疑问。
　　“大人，哦不，是泰隆大人，你们也是来自青海么？”一位空岛居民站出来问出了众人从一开始就很在意的问题。
　　“不错，有什么问题么？”并没有隐藏，而且泰隆也不觉得有隐瞒必要。
　　“不敢不敢，只是几位大人的名字和之前来过的青海人有些像，所以好奇问一句。”
　　“你说的是一个叫蒙奇·D·路飞的家伙吧。”泰隆很清楚对方说的是谁，无论是报纸上还是后来凯蒂嘴里，路飞这个名字自己也不是第一次听说。
　　“您认识路飞？”对于这意料之外的消息空岛居民很是震惊，他们怎么也没想到事情居然这么巧眼前这位貌似认识路飞。
　　“不不不你们搞错了，我并不认识什么路飞，不过我家船长好像认识。”泰隆前半句让他们不禁失望，谁知后面却是峰回路转，虽然泰隆不认识但身为船长的凯蒂却是认识。
　　尽管这并不能说明什么，但至少有这层关系在，凯蒂或许不会太难为他们，而且他们也更相信凯蒂真的能打败艾尼路。
　　......
　　“怎么，这就不行了？如果说这样的话，我岂不是比神还要厉害？”消耗战不过刚刚过去二十来分钟凯蒂就明显感觉到艾尼路攻击速度的迟缓，显然这家伙的力量已经消耗大半，剩下的体力不足以支撑继续高频率的全力输出。
　　“少废话，一直主动攻击的可是我，你不过只是被动防御当然要比我消耗的少，有本事换做你来主动进攻！”无论凯蒂怎么说，艾尼路当然不可能也承认，身为神，他坚信自己是无敌，失败这种事不会也不可能发生在自己身上！
　　“哦豁，这可是你说的，待会儿可不要后悔哦。”有人主动要求挨打凯蒂自然没理由拒绝，必须满足他！
　　“尽管来就是！若是碰的到我算你厉害！”力量、身体素质自己或许不如对方，可要说到速度艾尼路对自己有着绝对信心，自认世上没有谁比自己更快。
　　微微一笑，并没有继续辩解，正所谓站得越高摔得越狠，艾尼路现在有多自信之后败给自己的时候就会有多佩服自己。
　　“破空，始解！”银光一闪通体银白的破空就已经落入凯蒂手中。
　　这一刻凯蒂浑身气势徒然一变，原本狂暴嚣张的气息瞬间消失，取而代之的是无尽锋芒誓要斩碎一切的锋芒。
　　看着手握破空的凯蒂，艾尼路的脸色瞬间变得凝重，他没有忘记最开始伴随凯蒂三人出场时的那道剑光，百米长的恢宏剑气瞬间撕碎自己的攻击，锋利的感觉即便现在回想起来也是一阵头皮发麻。
　　现在正面对上，艾尼路更加清楚感凯蒂的剑术有多强，光是静静站在那自己的皮肤就已经泛起一层鸡皮疙瘩。
　　“雷冶金！”
　　细长的黄金长枪瞬间融化，一个金色巨盾随之出现，面对凯蒂的攻击艾尼路完全放弃了进攻，一心只想着如何抵挡他的进攻。
　　看着艾尼路的举动，凯蒂笑了或许艾尼路自己都没注意，某些方面他已经承认不如自己，毫无疑问这是一个好信号，怕是要不了多久他就会真的服自己。
　　然而，对于远处看不清局势的空岛居民来说，一个个不安的皱起了眉。
　　凯蒂取出破空的同时，就已经提前收起了果实能力，所以说战场已经被雷霆完全笼罩。
　　“这、这是怎么回事？”略显惊慌的声音随之响起，这和他们想象中的画面不太一样，凯蒂怎么突然被艾尼路压制了。
　　不等泰隆张嘴反驳，异变突生！
　　两道通天剑气悍然出世，耀眼的璀璨剑光携带着斩断世界的锋芒穿过整个战场，漫天的阴云更是被撕出两道口子，剑光所过之处雷霆更是烟消云散。
　　目瞪口呆的看着眼前发生的一切，如果说之前的滔天火焰还在他们理解范围的话眼前这一幕却是实实在在惊到了他们。
　　空岛上不是没有剑士，只是没有像凯蒂这样神一样的剑士。
　　在他们以往的认知里，剑士再怎么强也还是普通人，依旧敌不过枪炮。
　　然而这一刻，当他们真正见识到剑士的时候，才知道自己的想法错的是有多离谱。
　　不是剑士不够强，只是他们自己不够强！
　　“泰隆大人，能麻烦您告诉我们究竟怎么样才能攻击命中艾。”
　　这时候，被打得半死的韦帕终于有了张嘴说话的力气，原以为自己已经够强结果却被现实狠狠打了脸，自己现在的实力不要说和其中任何一个战斗了，就是靠近战场旁观的资格都没有，光是攻击爆发的余波就足以将自己轰成渣渣。
　　“那是霸气中的一种。”无聊的泰隆开始给韦帕介绍霸气的相关内容。
　　......
　　一把丢掉手里被斩做两半的黄金盾牌，艾尼路的脸色相当难看，不可否认自己也被刚才的两道剑气震惊到，若非自己元素化免疫了攻击，结局怕是和那盾牌一样死得透透的。
　　而且，这还不是最令艾尼路震惊的，凯蒂刚才爆发出的速度更是让艾尼路无法理解，自己甚至险些没能躲过。
　　右边！
　　来不及再做震惊，脑海里传来的危险信号让艾尼路赶忙闪身离开。
　　几乎是同时凯蒂的身影就已经出现在艾尼路原本所在的地方。
　　“混蛋，那玩意儿竟然还能加持在刀上！你这是犯规！”看着凯蒂手中又白转黑的利刃，艾尼路忍不住张嘴吐槽，这尼玛还给不给人留活路了。
　　“为什么不能？自己不会怪我喽，不服你也弄啊。”凯蒂发现自己已经在气死人不偿命的路上一去不回，看着艾尼路恨不得呲牙咧嘴的样子心里就是一阵舒坦，这感觉必须给九十九分多一分是怕自己骄傲。
　　“瞬步！”嘲讽完就跑路自己可是不会傻乎乎的等着对方反驳，那样的话乐趣就少了一半。
　　“混...”
　　混蛋说了一半蛋字却怎么也说不出口，因为凯蒂的攻击又一次降临，无奈间艾尼路只能闪身躲开。

第一百零八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　战场依旧胶着，四散的剑气撕碎着一切，仿佛是要把这世界这天地撕得粉碎，恢弘的场面震惊了所有人，哪怕了解凯蒂实力的泰隆，此刻也是目瞪口呆。
　　虽然听说了凯蒂曾在顶上战争中硬抗世界第一大剑豪鹰眼米霍克，但却不曾想过当他手握利刃化身剑客的时候竟然这么夸张，就算把艾尼路换做自己，怕是也要全力以赴而且还不一定能赢。
　　...
　　“耶哈哈！你这也不行啊，进攻了这么许久不还是碰不到我，你也就这？”接连躲过凯蒂的攻击，艾尼路也飘了。
　　忐忑的心情终于平复，原以为凯蒂会有什么特殊手段针对自己，现在看来却是想多了，对方的速度虽然不慢，甚至说始终跟在自己身后不允许稍微一点儿的失误。
　　但却还是差了那么一点点，这也注定凯蒂无法真的对自己做什么。
　　当确认了这点后，艾尼路张嘴就是嘲讽凯蒂，从一开始自己已经不知道被他嘲弄了多少次，奈何自己虽然气的不行，但却无从反驳更无力反抗，差点儿被给他气出心脏病。好不容易逮到了机会艾尼路自然是迫不及待的怼回去。
　　眉头一挑，看着嘚瑟嚣张的艾尼路，凯蒂嘴角勾起一个危险的弧度，没想到故意陪他玩玩的结果，竟然让他真的以为自己也就这样了。
　　之所以没有第一时间解决他不过是想对比一下艾尼路和黄猿两人的速度究竟是谁更胜一筹，而现在自己心里已经有了结果，也就有必要让艾尼路清楚的认识到他和自己的差距。
　　“最后提醒你一句，接下来可要小心了。”
　　凯蒂的话一字不落的传进艾尼路耳中，一开始艾尼路根本不屑一顾只当是凯蒂嘴硬不愿承认速度不如自己的事实。
　　然而，当他对上凯蒂那双毫无波澜的眼睛时，艾尼路心里没来由的一阵胆寒，自己的心脏似乎被他篡在手里只要对方愿意随时都能轻松解决自己。
　　一瞬间，艾尼路在也不吭声了，心网感知更是被他施展到极致，全力感知凯蒂的动作。
　　然后凯蒂的身影就消失了，彻彻底底的消失既不是隐身也不是躲藏，而是凭空突然消失，消失的没有一丝征兆，任凭自己费力却是丝毫没有结果。
　　下一刻，艾尼路耳边突然传来宛若恶鬼般的声音。
　　“怎么？你这是在找我么？我就在你后面啊，你看不到么？”
　　不等艾尼路有所行动，一把漆黑里扔就已经架在自己脖颈上，冰冷触感时刻提醒着自己最好别有不该有的念头。
　　在生命的威胁下艾尼路只能乖乖听话，站在原地一动不敢动。
　　“怎么样，现在服不服？”同样的问题却已经是凯蒂第三次问及，这一次艾尼路犹豫了，不再像之前一样几乎在凯蒂刚问出话的瞬间直接把否定。
　　“你是怎么做到的？”即便现在艾尼路仍旧无法理解凯蒂究竟如何做到的，要知道雷电的速度已经是世上最快的速度，虽然自己还没能完全掌握，但也完全够用就在刚才自己还一直压制着凯蒂，可眼下这又是怎么回事，为什么凯蒂的速度会那么快！
　　“瞬间移动简称瞬移，懂么？还有你是不是应该先回答我的问题呢？”
　　然而，这一次艾尼路仍旧没有回答，因为他的大脑早已是一团浆糊。
　　原以为童话故事里才会有的神技竟然在现实生活中遇到了，艾尼路怎能轻松接受。
　　而且，服、还是不服，说实话艾尼路自己也不知道。
　　不同于前两次，这一次自己输在了最擅长的方面，而且还是在凯蒂提醒了的前提下。
　　体力、攻击手段、速度自己没一样是比得上眼前凯蒂，可以说艾尼路心里的确有了几分服气。
　　但是，内心残存的好胜心不允许艾尼路说出那两个字，情况也就这么僵持了下来。
　　“还有什么招式尽管使出来！”
　　没有继续逼迫艾尼路把答案说出来，凯蒂主动移开了架在他身上的破空，身体更是缓步后撤彰显了足够的诚意。
　　所有人再一次被凯蒂的举动震撼到，他们实在不知道凯蒂到底要做什么，同一个问题一次次的重复询问，捉了又放，放了又捉三番五次的来回重复，这到底是要做什么？
　　唯有一旁始终冷静旁观的甘·福尔眼睛里流露着若有所思的神采似乎想到了什么的样子。
　　“我还有最后两招，你若接的下我就服你！”被一而再再而三的接连抓了放放了抓，心高气傲的艾尼路也受不了了，这对自己来说是一种莫大的耻辱。
　　所以艾尼路才有了这样的举措，给凯蒂一个答复的同时也给自己一个忠告，这是最后证明自己的机会。
　　“尽管来，我一并接下！”微微一笑，虽然没有给自己准确的答案，但毫无疑问艾尼路的态度已经不像之前那么鉴定。
　　凯蒂有预感只要自己接下艾尼路这最后两招，收复他的事儿也就成了一大半。
　　目光灼灼盯着不断上升的艾尼路，虽然还没有见他施展，但却难不倒熟知剧情的自己。
　　握着破空的手紧了一紧。

第一百零九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“方舟箴言！”带着最后放手一搏的决心，艾尼路的攻击开始了。
　　悬浮于天际之上的方舟在他的操控下开始向外喷薄雷云，速度之快顷刻间就已覆盖方圆百米的天空，黑暗提前降临开始驱逐光明。
　　下一刻，方舟里突然冲出三道身影，品字形守护在艾尼路身旁。
　　“那是！”
　　拱卫在艾尼路身旁的三道人影让凯蒂眉头一皱，虽然距离有些远但自己还是能清楚的看清对方的样子。
　　并不算标准的人形身体上反射着金属独有的银白色光泽。
　　看到这里凯蒂想起了被自己遗忘的问题。
　　本应该在月球上的艾尼路为何突然出现在空岛上？而且还带着三个貌似不是人类的人形怪物。
　　不等凯蒂想出答案，蓄势已久的艾尼路终于爆发了。
　　“万雷！”一声怒吼艾尼路真身彻底消失，取而代之的是带着毁灭气息的恐怖雷霆。
　　原本凝聚在一点的狂暴雷霆瞬间爆发，分为三股轰在身旁的三道人影上，昏暗的天空下也就只有那四道人影散发着刺眼的光芒。
　　下一刻，雷霆冲天而起轰击在方舟箴言制造的超大范围雷击云上。
　　世界在这一刻沸腾了！
　　肉眼可见无数到雷霆在阴云里翻滚复腾，大眼一扫何止数万，怕是数十万都有，方圆几千米甚至说更远的地方都已经被阴云覆盖，如果说非要用一个词来形容现在这个画面，或许也只有世界末日这四个了。
　　......
　　“怎么会、覆盖面积怎么会如此巨大？”
　　原以为艾尼路注定了将会失败，然而现在看来不到最后一刻结果还真不好说，庞大的规模完全不是路飞那次可比。
　　虽然凯蒂的剑气之强超乎想象，但在对上如此规模的阴云时到底还有几分作用谁也不好说。
　　“冰帐！”慌乱之际，一道清冷的声音突然响起，不等众人反应过来一座巨大冰屋已然成型。
　　“所有人赶快进去！”直到现在他们才发现，出手的原来是凯蒂三人中的最后一位。
　　尽管得到提醒，众人的行动还是慢了一拍，他们属实没想到这位从始至终寡言少语的女人竟然也有着如此实力，抬手间就是造出一座足以容纳数百人的房子，而且还是冰屋。
　　在他们看来，艾斯德斯和凯蒂一样都是罕见的自然系能力者，同样也是无人匹敌的绝世强者，因为在他们眼里自然系果实能力就是强大的代名词。
　　凯蒂三人所展现的实力让他们骇然，他们实在无法想象，生活在青海上的人究竟有多强，在他们眼里原本无法战胜的艾尼路却是被接二连三的击败。
　　至今为止路飞一行人给他们造成的影响还没有消失，而这一次，凯蒂三人带来的震撼更是让他们永远无法忘记。
　　如果青海上的人都这么强的话，他们的生活将会时刻面临威胁，毕竟谁也不知道下一次上来的人会是怎么样。
　　“凯蒂！有本事你就挡下这漫天雷霆，不然你身后的一切将会彻底消失！”
　　尽管隔着遥远距离，艾尼路的声音依旧清晰传入每个人的耳中，通过冰屋上的缝隙，他们清楚的看到外面的世界是什么样的。
　　百米高的巨树连根拔起，数万斤的巨石四散纷飞，这就是名副其实的末世！
　　他们根本看不到凯蒂的身影！
　　“无尽火域！”
　　属于凯蒂的声音终于响起，不等他们找到凯蒂的身影，一团火就已经为他们指明方向。
　　阴沉的天空上突然钻出一簇火焰青，微弱的它就像是大雪寒风里的一缕烛火，随时都有熄灭的可能，然而就因为这么一簇微弱的火光却是让人心生希望，虽然他们自己也说不上希望来自何处。
　　蓬蓬蓬！
　　下一刻，天空中呈现的画面让亲眼目睹了这一幕的所有人集体沉默，因为他们的大脑已经停止工作，脑海里已知的词汇不足以让他们形容眼前一切。
　　此刻，他们眼里已经看不到半点儿阴云雷霆，唯一有的就只是火焰，青蓝色的火焰。
　　原本微弱如烛火的火焰在一瞬间爆发顷刻间遮挡了所有雷霆，覆盖面积远比雷霆阴云还要庞大，那是一片真正意义上的火海，若非头顶有冰屋防御，这数百人怕是无一幸存。
　　因为外面的世界早已化成人间炼狱，到处都是燃烧的火焰，整个阿帕亚多已经被火焰吞噬，值得庆幸的是一直以来这里都没有什么人，不然凯蒂怕是要成了罪人。
　　“怎么样，这一招算是我接下来了吧？”
　　面对凯蒂的疑问，艾尼路选择了默认，对于这个结果他没法反驳。
　　他很清楚其中的差距，要知道自己操控的漫天雷云可是有方舟箴言辅助的，而且还蓄力了那么久，即便如此却还是比不过对方，结果一目了然。
　　“你还有一招，放马过来。”说话算话，答应了的事儿凯蒂自然不会否认。
　　然而，即便凯蒂这么说艾尼路却还是沉默着站在原地丝毫没有继续的打算，只是抿着嘴盯着凯蒂看个不停。
　　“算了，已经没必要了，这场战斗是你赢了。”
　　“我、我服了。”
　　最后一句话似是耗尽了艾尼路全部力气，整个人就像霜打的茄子没精打采无比虚弱，漫天的阴云再也无法维持开始一点一点的消散。
　　他很清楚哪怕自己施展出所有手段也不可能突破那片火海，继续下去也只会显得自己越发不堪，倒不如提前认输来得体面。
　　“以后空岛你说的算，我会离开的。”
　　既然已经认输艾尼路不会再揪着不放，回身就要离开。
　　“等一下！”张嘴叫住了准备离开的艾尼路。
　　“你好像忘了我之前说过的话，我来这里的目的就是为了你，至于空岛我并没有一定要统治的打算。”
　　“既然你服我，为何不加入我们做我的伙伴？”同样也收起了自己的无尽火域。
　　凯蒂的话让原本准备离开的艾尼路停下脚步，看着凯蒂认真的眼神，心里一阵没来由的一阵痛苦，自己已经多久没有听到伙伴这两个字了。

第一百一十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我是输给你了，但并不意味我就要加入你，你找错人了我并不适合。”尽管内心风起云涌，脸上却是一点儿不显拒绝了凯蒂的邀请。
　　听着艾尼路的话，泰隆忍不住皱起眉头，他没想到凯蒂为了他都已经做到这个地步了对方竟然还要拒绝，相比起来自己当初答应的简直不要太顺利。
　　不过，泰隆并没有上前掺和，这是船长的事儿自己过去不太合适。
　　......
　　“如果你真的喜欢孤独、喜欢一个人独处，那么我不会打扰。但是你的眼神告诉我你并不喜欢孤独，相反你讨厌甚至说厌恶孤独。”
　　“你之前经历了什么我不知道，可如果你想说我愿意做一个合格的听众，如果你不想说也没关系。虽然过去无法改变，但我能陪你创造一个更好的未来。”
　　“所以说，为什么不给我一个机会让我证明，我可以做你的伙伴，一个合格的伙伴，加入我、加入我们，好么？”
　　说着，凯蒂闪身来到艾尼路身边，向他伸出了自己的右手。
　　呆呆的看着凯蒂伸向自己的手掌，艾尼路突然间不知道该怎么做，这一幕自己不知道等了多久，何曾几时自己甚至不敢奢求会有人主动邀请自己，只希望在自己向别人伸手的时候能得到回应，然而即便只是这么一个小小的愿望也一直没能实现。
　　现在身份突然改变从主动变为被动，艾尼路已经失去了思考的能力，不可否认，自己真的很想握住那只手。
　　可是，封闭已久的艾尼路不敢接受这突如其来的幸福，他怕、怕这一切不过是场梦，等自己真的伸出手后这所有的一切会离自己而去。
　　透过那双瞳孔，凯蒂看出了艾尼路心里的挣扎，虽然不太清楚他在想些什么，但凯蒂能感受的到艾尼路并非完全不想，否则完全可以拒绝自己没必要纠结。
　　所以凯蒂决定再主动一些。
　　“既然你没有不同意，那我就当你默认了。”说话的同时伸出左手一把抓住艾尼路的右手。
　　接触的瞬间，凯蒂明显感受到艾尼路身体一阵颤抖，被自己抓着的手下意识的往后缩了缩，但却没能脱离凯蒂的紧握着的手掌。
　　“相信我！”没有多余废话，三个字已经表明了凯蒂的决心。
　　终于，在自己的拉拽下自己的右手同样握住了艾尼路的右手，至此艾尼路也没能松开，而且凯蒂感受的到整个过程中艾尼路反抗的力度在一点点的减弱，显然虽然嘴上没说但他心里已经接受了自己。
　　“走，给你介绍一下其他两位。”说着凯蒂就是强拉着艾尼路奔向远处的战场边缘。
　　凯蒂的速度何其快，上一刻还在天边下一刻就已经来到众人身旁。
　　“这位名叫艾斯德斯是我的女人实力仅次于我，这位和你交过手的是鱼人费舍尔·泰格，是我们的船工。”
　　“艾尼路，就不用我来介绍了，大家都知道。”
　　一番再简单不过的介绍也算是彼此认识了，然而对于远处的空岛居民来说这一幕却是难以想象，怎么也没想到事情竟然发展到这一地步。

第一百一十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“泰隆，去准备食物和酒，我要开宴会，庆祝新成员的加入！”废了这么大一番功夫终于收下了艾尼路，自然要庆祝一番，而且没有什么是比宴会更能拉进彼此距离的。
　　“好的，船长。”
　　这时候帝无号也已经缓缓驶来，因为船精灵的存在帝无号很聪明避开了战争的波及，直到战争停止才重新出现。
　　看着人群里的凯蒂，库力凯不知道该用什么样的词汇来形容自己的心情。
　　尽管早就预料到凯蒂的实力会超出自己的想象，但却不成想会这么夸张，哪怕自己远在万米之外仍旧受到战斗余波的影响，直到现在心脏还是砰砰跳个不停。
　　下一刻，库力凯发现凯蒂身旁多了一个陌生人，简陋的衣服夸张的纹身就像狂战士一样。
　　等一等，战士？
　　瞬间，库力凯脑海里诞生了一个不可思议的念头，那个人不会是四百年前大战士卡尔葛拉的后代吧！
　　这个念头刚一产生就是不可遏制的疯狂暴涨，虽然毫无根据但库力凯却是无比坚信，转身离开帝无号奔向凯蒂。
　　“凯蒂大人，如果可以的话能否给在下一个追随大人的机会。”说着韦帕直接跪下，大有凯蒂不同意就不起身的觉悟。
　　双眼打量着跪倒的韦帕，下一刻凯蒂心头就是有了决定。
　　“我倒是不介意多一个实习船员。但是既然你决定加入我们，以前的恩怨就都要给我放下，我不希望看到伙伴之间互相残杀，这一点你可明白？”
　　不可否认韦帕的实力远没有达到自己招收船员的标准，但是凯蒂看好韦帕的潜力。
　　这家伙的身体素质可是有点儿变态，他使用的武器排击贝拥有着相当可怕的后坐力。
　　尽管如此韦帕这家伙还是能连续使用至少三次，而且现在这家伙可是身负致命的伤势却还能跪倒在自己面前，这份坚持也是难得。
　　更重要的是，凯蒂发现但凡稍微牛逼一点儿的海贼团上都有实习生的存在，有用没用暂且不说至少排面逼格够了，虽然自己还没决定要当海贼，但却不妨收几个实习船员，能不能打不重要，气场和排面必须足！
　　“一切，您说的算。”既然已经决定了跟随凯蒂，韦帕也就有了该有的觉悟，无论之前和艾尼路有多大的怨多大的仇，在这一刻都要统统放下。
　　“除此之外还有第二点，我在青海也算得上小有名气，哪怕只是实习船员也不能太弱了。”
　　“我给你两年时间，两年之后你的赏悬金必须达到五亿以上，否则我还会把你赶出去，要知道你之前遇见路飞的时候，他的赏悬金也只是一亿。”
　　“抬起头来告诉我，有信心做到么？”锋锐的眼神注视着韦帕的眼睛，瞳孔里有威压若隐若现。
　　“十亿！两年后我的赏悬金一定会达到十亿以上！”
　　韦帕的回答出乎所有人意料，不仅否定了凯蒂提出的条件，更是在此基础上翻了一倍！
　　就连最沉默的艾斯德斯也不仅侧目，要知道凯蒂现在的赏悬金也不过刚刚十亿，不过却也没说什么，吹牛谁都会至于有没有真本事两年后就知道了。
　　“哈哈哈，十亿就十亿，我期待那一天的到来！”
　　凯蒂很清楚十亿赏悬金意味着什么，那是妥妥的皇副级强者，能够达到的无一不是新世界鼎鼎有名威震一方的存在，哪怕是现在的艾尼路距离十亿也还差点儿。
　　不过倒也没有否定韦帕的决定，自己从来都不反感有野心的人，正因为一个人有野心才会拼命的努力，才会挺过别人眼里不可能渡过的难关，正所谓不想当将军的士兵不是好士兵，没有野心的人不过是懦夫罢了。
　　“下去疗伤吧从今天起你就是我凯蒂的人了，过不了几天我就会离开这里，到时候可要做好心理准备。”
　　“是，船长！”应下一声就是转身离开。
　　然而，刚一回头却是看到一个陌生男子，让韦帕不解的是，不知为何对方看向自己的眼神很是奇怪，似乎认识自己，而且不知为何自己竟然却有种好久不见的错觉。
　　“你好，我是文布兰·库力凯，你是大战士卡尔葛拉的后代么？”
　　轰的一声巨响在韦帕的脑海里炸开，文布兰这三个字自己简直不要太熟悉，甚至说不止自己整个山迪亚所有族人都熟知这个姓氏，因为这三个字贯穿了他们一族四百年的历史，传说中大战士卡尔葛拉至死都在惦记的友人。
　　“我是他的后人，你的祖先名字是叫文布兰·布兰德么？”韦帕或许没注意自己说话的嗓音都是颤抖个不停。
　　虽然从路飞嘴里听说过库力凯的存在，但怎么也没想到双方会以这种方式见面，或者说从没想过有一天真的会遇到布兰德的后人。
　　“我也是......”
　　空气突然安静，或许现在这个情况才是此处无声胜有声的完美阐述。虽然没有一个字，但却能从彼此的眼睛里看到对方心里最真挚的感情。
　　看了一眼彼此沉默的两人，凯蒂并不打算过去掺和，就让这对冤家自己处理得了。
　　“船长，宴会准备好了！”另一边泰隆的声音同样传来。
　　“我知道了这就过去！”
　　“甘·福尔，要不要一起啊？”同样没有忘记空岛另一位话事人。
　　“多谢大人的邀请，不过在下身体实在不允许，去了也是打扰大人们的雅兴。”却是婉拒了凯蒂的邀请严重的伤势却是不允许他参加宴会，但更重要的却是不知怎么面对艾尼路。
　　毕竟彼此对立了近十年时间，其中的恩怨远不是一句话就能化解的。
　　“也好，那之后我再去拜访你。”甘·福尔的顾虑自己多少也能猜到，也就随他了。
　　“不敢，该是我去拜访大人才对。”尽管凯蒂说话客气，但甘·福尔还是不敢托大在凯蒂面前始终很谦卑。
　　“算了，到时候再说吧。”也没在这个问题伤纠缠多久，凯蒂现在一心都放在即将举行的宴会上，要知道自己可是已经很久没有喝酒了。

第一百一十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“艾尼路，你自己站出来做个自我介绍！”当众人返回帝无号的时候，凯蒂就是怂恿艾尼路站出来。
　　这场宴会就是为了他举办的，目的也是为了拉进他和其他人的距离，虽然自己之前已经替他做了介绍，但这种事自然还是他自己来做的好。
　　而且这还是让他迈出来的第一步自然不能任由艾尼路一直沉默。
　　“我、我是艾尼路，以后还请大家、大家关照。”一句话断断停停多少次才终于说完，而且内容也仅限于名字。
　　这个时候的他那里还有半点儿刚才嚣张的样子，简直就是犯了错被老师抓住了的小学生。
　　“艾尼路你也不至于这么胆小吧？刚才和我战斗的时候也不见你手下留情啊。”一旁的泰隆接着补刀，艾尼路的胆小超乎了他的意料。
　　“才、才不是呢！我只是不知道怎么说罢了！”嘴硬的艾尼路可是不会承认自己的缺点。
　　“嘿嘿，我刚才赢了你，现在给你一个重新赢回来的机会，怎么样要不要？”一计不成泰隆又是心生一计。
　　这个时候泰隆也已经反应过来凯蒂的打算，既然想要打开艾尼路封闭已久的内心，没有什么是比酒还要合适的，只要把他灌醉让他出一通丑，第二天起来就再也没啥放不开的了。
　　“谁输给你了，我那是不小心而已，更何况我和你战斗的时候根根就没使出全力，不过是十分之！”虽然的确输给了泰隆，但艾尼路绝不会承认。
　　“呵呵，输就是输赢就是赢，而且我也不过用了全部实力的二十分之一，懂么？”眼看艾尼路已经急眼，泰隆自然要加大火力挑衅。
　　“说吧，比什么？看我不干死你！”
　　“拼酒，敢么？”眉头一挑，泰隆摆出极度不屑的眼神。
　　“有什么不敢的，来就来！”对于喝酒艾尼路没理由拒绝更无法拒绝，不然以后再也不可能在泰隆面前抬起头。
　　“嘿嘿！”泰隆脸上露出奸计得逞的笑容。
　　对于喝酒泰隆还真不怕，有强大的身体做支撑泰隆自认自己的酒量还是可以的。
　　“来干！”
　　看着已经开喝的两人，凯蒂笑了，宴会就是要这样才有意思。
　　“走，我们也去碰两杯。”这个时候凯蒂的酒瘾也是上来，拉着艾斯德斯过去一起喝。
　　“船长，要不一起比试比试？”在艾尼路看来，一个也是喝两个也是喝，既然如此那就一起喝，一旦自己把他们都给喝倒下，自己战败的耻辱就能得到洗刷。
　　“呵呵，好啊。”也不多说，拿起酒瓶子就是吹掉一瓶，在经历过龙血的强化，自己已经没有醉过，凯蒂现在很庆幸自己当初选择了相信系统，祖龙源血对自己的提升无疑是全方位的，效果杠杠的。
　　“好，我也来！”看着凯蒂豪爽的举动，艾尼路也是拿起酒吹了一瓶。
　　然而，一旁的泰隆却是面露尴尬的停下动作。
　　“耶哈哈，泰隆你这也不行啊，这才刚开始一瓶就喝不了了？”
　　“呵呵，一会儿有你受的！”恶狠狠的瞪了一眼艾尼路，凯蒂的酒量泰隆可是见识过，那可是酒神级别！

第一百一十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“嗝...”
　　看着躺倒在一起的泰隆和艾尼路，凯蒂脸上显露出一抹坏笑。
　　“泰隆醒醒，回房间睡去！”
　　一番推攘终于把泰隆弄进自己的房间。
　　“嘿嘿，下一个就是你了！”瞳孔里倒映着同样喝醉的艾尼路，接着就是给他弄进泰隆所在的房间，更是亲切的为两人还盖好被子。
　　噗嗤；
　　看着紧紧搂在一起的两人凯蒂差点儿没笑出来，转身就是离开临走还不忘给他们关上门，免得有谁打扰到他们的休息。
　　就在凯蒂转过身的瞬间，一道人影突然闯进怀抱。
　　“我们回去吧。”
　　温热的躯体、摄人心魂的味道再加上酥麻的声音，凯蒂瞬间沉沦。
　　吼！喉咙里发出一声类似于野兽的，拦腰抱起冲向自己房间。
　　“这次我要在上面！”作为抖S女王，艾斯德斯自然不愿屈身凯蒂身下。
　　“嘿嘿，你来试试看！”并没有答应艾斯德斯的要求。
　　“试试就试试！”
　　一场大战再度开始，脆弱的床板甚至发出不堪重负的吱呀声，天空上的月亮也已经害羞的躲进乌云里。
　　......
　　“艾尼路你个混蛋怎么在我房间里！给我滚出去！”
　　一声怒吼打破了清晨的安静，听到声音的空岛居民疑惑的看向不远处的帝无号很好奇上面到底发生了什么。
　　“啊啦拉，你们两个还真是有活力啊，为了吵架这么早就起来。”面无表情的诉说着一切，殊不知心里却是憋的难受，这俩货的反应果然不出所料。
　　“船长，昨天晚上是不是你把我们安排进了一个房间？”尽管毫无根据，但泰隆却是无比怀疑这一切都是凯蒂耍的花招，经过这段时间的接触泰隆很清楚自家船长的脾气，他是绝对做得出这种事情。
　　泰隆的话同样引起了艾尼路的怀疑，看向凯蒂的眼神都带着几分危险光芒。
　　面对两人的怀疑，凯蒂脸上却是丝毫不显慌乱，这种事情自己早就预料到了。“喂喂，你这可是诽谤啊。喝酒比不过就拿这种事儿栽赃我，不带这么玩儿的！”神情愤慨而又委屈。
　　“再者说到了晚上你觉得我还会有心情管你们？”话音落下的同时，艾斯德斯刚巧走出凯蒂的房间。
　　噗嗤！
　　这一幕，给身为单身狗的泰隆两人造成一万点的暴击伤害，再也没心情追究昨晚到底发生了什么，躲在角落里画圈圈诅咒。
　　“艾尼路，之前和我战斗时从你船上窜出来的三个东西是什么？”对于那突然出现的三个家伙凯蒂可是在意的很，自己有预感它们的存在会给自己带来不小的惊喜。
　　“说来话长，那些东西是我无意间在无限大地上发现的。”
　　“无限大地？那是什么地方？”对于艾尼路嘴里的陌生词泰隆表示不理解。
　　“也就是晚间时候的月亮。”艾尼路的回答语出惊人。
　　“月亮！怎么可能，人类怎么可能抵达哪里！”对于艾尼路的解释泰隆深表质疑，从未听说有谁能够抵达哪里，月亮那可不是人类能够生存的地方。
　　就连艾斯德斯也不禁侧目，更让她惊讶的却还是凯蒂的神态，听到艾尼路这么震撼的消息后，脸上的表情却还是平静如常完全没有惊到，似乎早就料到了艾尼路会是这个答案。
　　“你继续说。”打断了泰隆的问题，示意艾尼路继续往下说。
　　对于凯蒂的肯定，艾尼路也是一阵惊讶，要知道如果不是自己亲身经历，自己也不相信有人能够飞到月亮上。
　　“因为某些原因，之前我乘着方舟箴言冲上了无限大地也就是月球，在过去之前我以为那里会是神之国度，是神明生活居住的地方。”自尊心严重的艾尼路隐藏了被路飞击败的事情。
　　“可真等我上去后，我发现自己错了，我走遍了整个月球却根本没能看到一个活人，有的就只有一片规模庞大的战争废墟。”说道这里艾尼路的情绪明显有些低迷，一直以来的坚守和理想在一瞬间彻底破灭，无论换做谁心里都不会好受。
　　“不死心的我在废墟里一阵翻找，希望可以找到点儿什么。结果还真让我找到了一些有意思的东西。”
　　“那是一座保存相当完整的兵工厂，就在我准备进去观看的时候，三个机器人突然出现挡在我面前，不由分说就是向我发起攻击。”
　　“一番战斗后我成功击败了他们，可是就在我以为一切到此为止的时候又钻出一个机器人，实力比之前三个加在一起还要墙上一大截，在它面前我的元素化甚至起不到半点儿效果，我能感受到那不是你们口中的霸气，而是它本身原因，似乎对我有着极强的克制作用。”
　　“你应该是遇到了海楼石。”根据艾尼路的还，凯蒂做出猜测。
　　要知道克制自然系的东西本就不多，海水、海楼石、霸气，目前已知的就只有这三样东西。
　　“然后呢？”显然艾尼路的还还没有说完。
　　“因为机器人的阻拦，我并没有见到里面究竟是什么样的。但出乎意料的是，之前被我击败的机器人不知怎地竟然赖着我不走，而且我发现自己能够很好的控制他们，所以也就留在身边辅助战斗。”
　　“最后当我真的意识到无限大地上什么也没有的时候我就又驾着方舟箴言返回空岛。然后就遇到了你们。”
　　听完艾尼路的一番介绍，凯蒂陷入了沉思，显然月球上曾经发生过什么不为人知的大事，甚至说里面隐藏着和海贼世界空白的一百年有很大关系。
　　“既然这样，那我们就去月球上看一看。”凯蒂怎么也没想到远离世界的月球上竟然还别有洞天。
　　目光远望看向天空，就算上面什么也没有，自己也愿意去看看，对于外太空凯蒂一直都很有兴趣。
　　对于凯蒂的决定，其他人并没有说什么，帝无号的门门果实外加艾尼路的电源供应想去哪都没问题。
　　而且他们也想上去看看，月球到底是怎样的。

第一百一十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“那我去方舟箴言上准备。”艾尼路下意识的以为众人要依靠自己的方舟箴言飞上月球，对于帝无号的神奇他还不太了解。
　　“用不着你那艘老年船，让你看看帝无号的厉害！”作为世界顶级船工，虽然没有登上方舟箴言，却也一眼看出那艘船的优缺，能够利用雷电和喷风贝算的上唯一的亮点其他方面也就呵呵。
　　“你确定？”尽管泰隆的语气很是确定，艾尼路还是忍不住问一句，要知道这可不是开玩笑的一旦发生问题停在半路那可就真的是叫天天不灵叫地地不应。
　　“放心，只要你不断电，别说一个月球距离，就算是十个也不是问题！”
　　“泰隆，你带艾尼路去后面看看，我去准备食物，争取今天就出发。”作为行动派，既然决定好了自然要立马行动。
　　这可是去月球，艾尼路来回一趟可是用了整整四个月的时间，虽然帝无号的性能要远胜于方舟箴言，却也不能做到光速行驶，至少也要两个月左右。
　　“好嘞！走吧带你去看看什么才是真正的科技！”
　　另一边凯蒂则是找上了养伤的韦帕，将自己前往月球的打算给他说了一遍。
　　“所以说，你要不要跟着我们一起去？不去的话也没关系，等我回来再带你离开也一样。”
　　“从今以后，船长在哪我就在哪！”说话的语气异常坚定，凯蒂可以看出来并不是刻意敷衍或者说讨好自己。
　　“不错的觉悟，既然这样筹集食物的事情就交给你了，完事之后直接到帝无号上找我。”
　　吩咐一句凯蒂就是转身离开。
　　“韦帕，你真的决定跟着凯蒂大人去月球，要知道你完全可以在空岛养伤等凯蒂大人回来，完全没必要去冒险。”自从凯蒂提出要去月球，库力凯的眉头就是紧紧皱着，他怎么也想不通凯蒂为何非要去月球上。
　　“库力凯放心吧，艾尼路那家伙就是从月球上回来的，既然如此也就不会有太大的危险，而且你不也说了，凯蒂大人现在的赏悬金也才十亿，那样的话我就更不能停留在原地。”
　　当韦帕从库力凯嘴里听说到凯蒂现在的赏悬金数额为十亿的时候，恨不得抽自己一个大嘴巴子，凯蒂的实力有多强自己已经见识过，那是让人绝望的强。
　　“既然这样，那我也没什么说的，一切小心！”虽然韦帕没有明说，但库力凯又怎么不清楚，他这是被刺激到了。
　　空岛一次次的面临危机，自己等人却是什么也做不了只能眼睁睁的看着，这种命运不能被自己掌握的感觉着实糟糕，所以库力凯不会组织韦帕，他能做的就只有在背后默默支持。
　　“好了，我走了，山迪亚的族人以后就拜托你照顾了。”
　　“放心吧，一切有我！”
　　在确定了韦帕和大战士卡尔葛拉的关系后库力凯就是决定留在空岛不走了。
　　两人相视一笑，尽管相识的时间不足二十四小时，但却已经成了彼此的挚友，就像四百年前的布兰德和卡尔葛拉一样。
　　“我走了。”回收告别库力凯，韦帕留下一个渐渐远去的背影。

第一百一十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“都准备好了么？”看着聚集在甲板上的几人，凯蒂突然觉得自己在这世界上也不是那么孤单，有了可以依靠的伙伴。
　　“我已经带艾尼路了解了帝无号的能源装置，能源方面可以保证。”
　　“食物也准备好了，整艘船但凡有空位的地方都装满了食物和饮水。”
　　“既然如此，那就出发，目标--月球！”凯蒂的声音不算大，但却异常坚定。
　　嘟......
　　船笛声鸣，熟悉的空间大门又一次打开。
　　下一刻，帝无号的身影彻底消失在世人眼里，踏上月球的征途从这一刻正式开始。
　　在旁人为了大海上某片土地而发生战争的时候，凯蒂一行人却是将目标盯上了天外星球。
　　......
　　帝无号最大速度航行情况下，几小时的时间就已经脱离大气层进入外太空，因为异空间的原因周围的一切都是墨绿色，但却丝毫不影响众人欣赏太空的壮观与恢弘。
　　在自己身后，是一颗无法用语言描述的庞大星球，蓝色近乎占据了星球表面近九成的面积，两道交叉的红色细线将星球分作八块。
　　看着那两道红色细线，泰隆的神情明显有些不稳，双拳紧紧握着不说胸膛更是起伏不定。
　　“泰隆，你相信我么？总有一天我会让那群人付出应有的代价。”泰隆在想什么凯蒂很清楚。
　　自己对天龙人的态度还是那句话，虽然没有决定到底要以怎样的身份生活在这个世界，但却不介意推翻他们的统治。
　　一群比猪还要蠢的废物不配主宰这个世界。
　　“说实话，起初的时候我并不相信你也不觉得你是认真的。之所以答应跟着你，是因为你在顶上战争的所作所为让海军让世界政府难堪，你们注定了无法和解，也就是说我们有着共同的敌人。”
　　“然而，通过这段时间的观察，我发现你似乎拥有着与众不同的能力，哪怕现在我也想不出那究竟是怎样的力量，因此我选择相信你。”这是泰隆深思熟虑后做出的决定。
　　无论是门门果实还是空岛之行亦或者收服艾尼路的手段都让泰隆刷新了对凯蒂的认知，每当自己以为看清凯蒂的时候，下一刻他就会展现出之前从未有过的力量，他的存在似乎就是为了缔造奇迹、创造奇迹。
　　如果说世间有什么是不可能的泰隆第一时间想到的就是凯蒂，凯蒂存在的本身就是不可能。
　　“放心，以后你会为发现现在的决定是多么的正确。”
　　“帝无，脱离异空间！”
　　“泰隆，艾尼路；你们下去推船前进！”一瞬间凯蒂接连下达数条命令。
　　“你们的身体太弱了，要知道未来我们的敌人可都是海军大将和四皇，现在的你们可还差得远呢！还不给我锻炼去！”
　　与此同时帝无号再一次施展门门果实打开通往现世的大门。
　　不同于前世地球，在这里，外太空并非绝对的真空反倒和地面一样有空气有氧气。
　　“是，船长!”没等凯蒂继续废话，泰隆就是离开船舱来到船尾，力量瞬间爆发单凭肉体推动帝无号前进，在和凯蒂一战后，他很清楚自己距离真正的顶级强者还有多少差距，甚至比就算凯蒂不说他也要想办法锻炼。
　　“这，这......”
　　眼前的锻炼方式艾尼路一时无法理解，正常人谁闲的没事儿会用推船的方式来锻炼身体。
　　“怎么？你是觉得自己的身体素质够强了么？”双眼瞥向艾尼路，隐藏在凯蒂血液里的力量瞬间爆发，金色鳞片一点点钻出凯蒂的皮肤，狰狞的野兽面孔取代了原本的清秀脸庞，凯蒂已然进入龙化状态。
　　“我、我现在就去。”
　　感受着凯蒂身上狂暴嗜血的气息，艾尼路瞬间秒怂，自己现在还没从之前战斗带来的阴影里缓过来呢，结果却发现变身后的凯蒂和之前完全不是一个概念，这尼玛除非自己傻了谁愿意留在这谁留反正自己不留！
　　一声雷音，艾尼路同样来到船尾跟着泰隆一起发力推着帝无号飞向月球。
　　感受着帝无号前进的速度，凯蒂满意的点点头。
　　顶上战争让自己和海军结下了死仇，谁也不知道海军针对自己安排了怎样的计划。
　　当黄猿赤犬长时间抓不到自己的时候，海军绝对会更改之前的行动计划，凯蒂有预感当自己离开空岛再次进入伟大航路的时候一定会遭遇到海军的拦截。
　　情况已经不允许自己浪费时间了......
　　“船长，那我呢？”就在凯蒂准备带着艾斯德斯离开的时候，一旁的韦帕急忙开口，瞳孔里闪烁着对力量的渴求。
　　“你的身体没问题了？”韦帕的态度值得肯定，但却不能因此将身体搞垮，毕竟身体才是本钱。
　　“船长不用担心，已经没事儿了。”说着更是撕开缠在身上的绷带。
　　并没有阻止韦帕的举动，凯蒂倒想看看他的身体素质究竟达到了何种程度。
　　绷带一点点褪去，看着韦帕身上已经开始结痂的伤口，凯蒂陷入了沉默，说实话韦帕的恢复速度有点儿超乎自己的预料。
　　要知道昨天这家伙还处于重伤状态，只是一晚上的休息，就从重伤变为轻伤，这可太不寻常了。
　　“你是能力者？”对于这个变化，凯蒂只想到这个可能。
　　“不是的，我并不是能力者，说实话我也不知道这是为什么，似乎从小时候开始我的身体素质就要比同龄人强上一些，尤其是身体的恢复速度。所以我才敢使用排击贝做武器。”
　　对于自己的身体韦帕同样不是很了解，虽然也曾问过族中长辈，但却没能得到什么像样的答案，长久以往也就放弃了，反正对自己来说也不是坏事，也没怎么关注，并不认为这会给自己带来什么实质性的提升。
　　然而，凯蒂并不这么认为。
　　若是自己只看过前四百集的海贼王自己也不会把这当回事，然而看过整整九百多久的自己有预感身体素质竟会对一个人的实力造成多大的影响。
　　凯蒂觉得某些时候身体素质甚至能决定一个人的实力强弱。

第一百一十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　在自己穿越之前，剧情正式进入到和之国篇，这一阶段里的最大BOSS毫无疑问正是被誉为最强生物的百兽凯多。
　　凯多之所以能够成为四皇，依仗的就是强横无匹的身体素质，若是自己猜的不错，这一篇里路飞成长的不会只是流樱霸气这么简单，身体素质或者说短时间爆发的技能绝对会再次提升，开发出五档状态也不是不可能。
　　顶上战争白胡子一波三折的战斗已经为体现了身体素质对于顶级强者的重要性，可以说身体素质够强的人不一定是顶级强者，但身体素质不够强绝对不是顶级强者。
　　要知道白胡子之所以能够做到满血战罗杰，半血战红发，残血虐赤犬，丝血秀蒂奇，可是离不开他那怪物般的超强身体素质。
　　如果说这还不够形象的话，对比凯多的经历就知道了。
　　作为四皇中战斗失败最多且最爱作死一个，之所以活到现在不就是因为超变态的身体素质做支撑。
　　“系统，你知道韦帕为什么会这样么？”
　　正所谓有问题上百度，既然现在联系不到百度自然要问身边的百事通系统了。
　　“这个人怕是有着战神血脉。”
　　并没有让凯蒂失望，系统下一秒就是给出解释。
　　“战神血脉？”眉头一皱，若是放在之前自己或许还不太理解血脉是什么，然而在经历了祖龙源血的改善以及泰隆的海神血脉后，自己稍微有些理解血脉之力到底是什么。
　　可是，凯蒂没想到的是海贼世界竟然有这么多的血脉力量，光是自己手下这三个本土海贼世界的人里就有两个是血脉之力拥有者，这概率简直不要太高。
　　要知道之前海贼世界可是从未有过血脉之力的存在。
　　“系统你能告诉我海贼世界究竟有多少种血脉之力的存在？”
　　“你怎么不问我空白的一百年历史到底是什么！”这次系统却是没有回答，甚至嘲讽了凯蒂一句。
　　“我问了你能告诉我么？”接着系统的话就是往下说，这一刻凯蒂把不要脸精神发挥到了极致。
　　“呵呵，你觉得可能么？”
　　“我觉得没什么不可能。”
　　然而，系统的声音却是就此消失，连反驳都懒得反驳了。
　　搓了搓鼻，凯蒂重新看向韦帕，不得不说这个实习生收的真不错，对比泰隆韦帕未来的实力少说也是皇副级强者，至于能否突破到大将实力，就要看他的造化了。
　　“既然这样，你就去后面的装备室锻炼去。”
　　“我知道你渴望掌握霸气，但身体才是革命的本钱，相比于空岛上的人你或许很强，但和青海上真正的怪物比起来，可是远远不够，等你的身体素质达到我的要求后自然会教你霸气能力。”
　　“是，船长。”
　　凯蒂都已经这么说了韦帕也就只能点头同意，而且他也理解凯蒂的说法，是自己太急了。
　　看着一个个开始各自修行，凯蒂也松了口气，只有战前多流汗战时才能少流血。
　　“走吧，帮你提升霸气修为。”说完拉着艾斯德斯返回专门的修炼室。

第一百一十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“唔啊！”
　　看着艾斯高高飞起的身影，众人只觉得一阵胆寒，这段时间以来老爹下手可不是一般的狠，甚至不乏有人被揍成重伤。
　　不过大家都清楚老爹的意思，他这是手把手的教导自己，为此受点儿疼痛又算得了什么！
　　“这次还是不行么？”一道身影从天而降，正是一番队队长马尔科。
　　相比顶上战争马尔科的脸上明显多了几分沧桑，但却更加沉稳，一直半眯着的眼睛终于完全睁开。
　　“老爹已经陪艾斯战斗快两个小时了，可艾斯身上并没有突破的征兆。”摇了摇头，对于艾斯的现状乔兹也是无奈，从凯蒂离开开始算时间已经过去几个月，老爹几乎是隔一天陪艾斯战斗一次，目的就是为了让艾斯能力突破，可谁知时至今日也还没能实现。
　　“对了，你那边怎么样了？”乔兹可是知道在众人经受老爹训练的时候，马尔科则是负责保卫白胡子海贼团地盘上的安全，这段时间以来很难在莫比迪克号上找到马尔科。
　　“还在可控范围内，敌人不过是刚从前半段过来的新人，胆子虽然大但却没有相应的实力。”
　　“要不我们也招收点儿新人扩充下实力？”尽管马尔科说的轻松，但乔兹又不傻怎么可能真的相信马尔科说的话。
　　最近一段时间海贼的数量几乎是成倍的暴涨，有太多人把注意放在刚经历过顶上战争的白团身上，马尔科面对的压力绝对不小，否则也不会成天见不到人。
　　“先等等吧，虽然我们获得了顶上战争的胜利，但也损失了不少人大家需要时间缓冲，更何况现在的局势太过混乱，谁知道那些投靠我们的人究竟怀着怎样的目的，我们可是经不起再有叛徒出现。”对于扩收马尔科显然有着自己的顾虑。
　　“行吧，这些你做主就好，反正我也不懂。”乔兹很清楚马尔科指的什么，蒂奇的事情给白胡子海贼团带来的影响太过巨大，若非凯蒂的意外帮忙他们不敢想结果会是什么。
　　“也不知道凯蒂老大现在怎么样了，都已经几个月了却不见半点儿消息。”自从凯蒂认了老爹当叔叔整个白团上下所有人对凯蒂的称呼都变成凯蒂老大，这是对凯蒂的感谢也是对他实力的肯定，凯蒂顶上战争的表现也称得上这个名号。
　　“放心吧，老爹不是已经说了，当凯蒂老大出现的时候就是海军头疼的时候，你还是担心自己吧，艾斯之后可是该你了。”马尔科反倒不担心，千变凯蒂那可不是大风吹来的。
　　“没事，我皮糙肉厚耐打！”
　　“那行，你们在这儿好好陪老爹，我还有事儿就先走了。”说着就是转身准备离开。
　　然而，就在马尔科刚刚腾空的瞬间，一抹青蓝突然出现。
　　“这、这......”
　　突如其来的变化让马尔科一阵呆愣，双眼紧紧盯着战场中央的那道身影，生怕错过什么。
　　“终于、终于让我做到了！”伴随着艾斯兴奋的声音，青蓝色火焰冲天而起，整个战场的温度都因此升高了一大截。
　　“突破了，艾斯突破了！”白团众人太清楚这一幕意味着什么。
　　看着站在火焰中央的熟悉身影，不少人更是因此落下激动地泪水，那一战他们牺牲了太多太多，甚至直接影响到白胡子海贼团在大海上的地位。
　　这段时间以来有太多人对老爹的王位发起挑战，虽然都被马尔科打退但这一切就像巨石一样压在众人心口，无比沉重。
　　直到这一刻，艾斯能力的突破使得白团实力又一次拔高，虽然没能达到海军本部大将的实力，但也是大将之下最强的存在，绝对能够震慑宵小。
　　“老爹，让艾斯和我一起去战斗吧？”看着围绕在艾斯周身的火焰，马尔科当即就是提出要求，是时候让外界感受来自白团的力量了！
　　“库哈哈，去吧，给老子好好教训教训那些胆敢伤害我们家人的那些混蛋！”马尔科在想什么白胡子自然清楚，更何况艾斯刚刚突破也确实需要战斗来感悟前后的不同。
　　“老爹放心吧，一定会让他们长记性的！我要让所有人明白谁才是大海上的王者！”艾斯的宣言传进在场所有人。
　　......
　　海军本部马林梵多。
　　“已经一个半月了，凯蒂就像从世间消失了一样，无论我们动用多少情报人员却是一点儿收获也没有，你们说这家伙到底在哪？”
　　“难道我们就真拿他没办法了？”
　　此刻战国办公室里就只有卡普还有鹤，所以战国才能抱怨两句。
　　“敌人在暗我在明，而且凯蒂这个人和一般海贼不同，他的思维方式总是不同于常人，你越是认为不可能的却是越有可能。”
　　“那我到底要怎么做？”鹤说的他很清楚，但再怎么清楚也是没用，根本抓不到人。
　　“两件事，在凯蒂现身前，我能做的就只有两件事。第一件就是等，等我们的人确定凯蒂的位置，第二件则是准备，考虑到一切有可能发生的事儿，做出相应的准备，一旦凯蒂现身务必做到雷霆之势控制局面，决不能再给他逃离的机会！”
　　尽管年龄已大，但鹤的话里却是杀机毕露，凯蒂的威胁有多大她很清楚，这个人不同于白胡子红发之辈有野心有冲劲，但又和黑胡子、多弗朗明哥不一样有原则有立场。
　　这种人一旦站出来振臂一呼，应者绝对超乎想象，到时候甚至会对世界政府造成威胁。
　　“卡普，这次怎么不见你说话？”战国好奇的看向卡普，很好奇他为何这么安静，可是不符合他以往的型性格。
　　“战国，我有种不好的预感，我们接下来和凯蒂的战斗不会轻易结束，某种程度上甚至要比刚刚结束的顶上战争还要激烈。”
　　卡普的话让办公室一阵沉默，虽然只是预感，但卡普的预感却是格外的准，几乎是十拿九稳。
　　“看起来，又要迎接战斗了。”低沉但却坚定的声音从战国嘴里缓缓吐出，空气甚至因此变得肃杀凝重。

第一百一十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　然而，被无数人惦记着的凯蒂这个时候却是终于踏上月球地面。
　　“这里就是月球么？”
　　环顾四周，这一刻无论是来过的艾尼路还是没来过的凯蒂等人无不被眼前的画面深深吸引。
　　让凯蒂在意的是，不同于前世这里的月球虽然没有液态水但却有着充足的空气，地表引力也是正常情况和海贼世界并没有什么不同。
　　“怎么样？要不以后等一切结束我们就在这里建一个小楼住在这里好不好？”如此良辰美景花前月下自己若是错过可就太可惜了，上前搂着艾斯德斯的细腰嘴里说着肉麻的情话。
　　“嗯，这里的风景的确不错，可就是有点儿太过冷清。”
　　“没事，以后我们多要几个崽子就好了。”说着更是进一步抚摸艾斯德斯的肚子。
　　“流氓！”一巴掌拍开凯蒂的咸猪手，没好气的瞥了一眼凯蒂。
　　那一眼的风情差点儿没把凯蒂的欲火给彻底点燃。
　　“船长，你饶了我们吧，在地面上您让我们吃狗粮也就算了，现在咱都到了月球上了您就高台贵手放了我们吧。”眼看凯蒂还要继续，泰隆那家伙赶紧打断，在这样下去自己可就真的没得活了。
　　“咳咳，都这么久了你还没习惯，适应环境的能力未免太差了点。”丝毫没觉得问题出在自己身上，更是熟练的使出倒打一耙的特殊技能。
　　“我，你......”泰隆已经不知道自己该用什么话来反驳凯蒂，语无伦次的指着凯蒂，手指却是颤抖个不停，就差灵魂出窍升入极乐空间。
　　“算了算了，我原谅你了。”摆了摆手凯蒂很大气的选择了理解泰隆。
　　“艾尼路，你说的那个地方在哪儿？”话题转正，目标直指兵工厂。
　　“嗯，那边。”看了一眼四周环境，艾尼路给出答案。
　　“帝无号，去那边！”一声令下帝无号朝着艾尼路所指方向赶去。
　　......
　　数个小时后，帝无号再次停下。
　　看着眼前超大规模的战争废墟，众人一阵沉默，这片废墟的规模着实大了点，粗略估计至少要有一个七水之都大小。
　　很难想当年到底发生了什么，竟会造成如此大规模的破坏，而且还是发生在月球上。
　　除此之外还有一点，战争爆发的时间距离现在一定很远，因为眼前的战争废墟里几乎看不到半点儿战争遗迹，之所以还能看出是因为战争导致的，是因为周围的坑洞明显不是天然形成的，有着很明显的人为因素。
　　难不成自己等人不是第一波抵达月球的人？
　　所有人在同一时间想到同一个问题。
　　“走吧，先去看看那个兵工厂在哪儿，说不定可以找到些许答案。”既然找不到原因那也没必要过多停留，还是先去看看艾尼路所说的兵工厂再说。
　　“也好。”
　　这个时候，已经不需要艾尼路带路因为那座兵工厂的位置很显眼，就处在战争废墟的最中央，外观出乎意料的完整，大门口站立着一个两倍正常人大小的机器人。

第一百一十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“来者请留步！”
　　就在凯蒂一行人接近兵工厂百米范围的下一刻，看似坏掉了的机器人瞬启动，散发着危险信号的猩红双眼紧紧盯着凯蒂等人警告的意味在明显不过。
　　“这次谁上？”目光在艾斯德斯和泰隆身上流转，显然接下来就是战斗时间了。
　　韦帕显然不行，艾尼路这家伙之前也承认了不是对手，最好的选择当然是自己出手，不过凯蒂并不打算这么快就亲自动手，要知道一味地闭关修炼可是大忌，只有无数次经历血与痛的滋味才能成长为真正独当一面的强者。
　　自己这段时间经历的战斗已经不少了，是时候让其他人上场训练了。
　　“我来吧。”清冷的声音随之响起，艾斯德斯站了出来。
　　“小心点。”叮嘱一声但却没有阻止。
　　这几个月以来艾斯德斯的实力可是大幅提升，三色霸气除了霸王色外其他两个已经熟练掌握，甚至达到了宗师级水准。
　　作为陪练这种逆天的进步速度让凯蒂一阵汗颜，若不是自己有系统这个外挂怕是早就已经被艾斯德斯远远甩开。
　　现在的她实力大幅提升，正是需要强大的敌人来练手熟悉掌握霸气在战斗中的运用，能够战胜艾尼路的机器人自然在合适不过。
　　静静看着步入战场的艾斯德斯，谁也没有提出异议，对于这位船长夫人他们可是好奇的很。
　　毕竟除了凯蒂其他人从来没见过对方全力以赴，然而偶尔暴露出的力量却又让人不敢小觑。
　　借助这次机会他们想知道艾斯德斯的实力到底怎样，能否真的称上第二强者这个称号。
　　“警告，警告！你已进入禁止区域请马上离开，请马上离开！”伴随着艾斯德斯的不断接近，守卫机器人明显变得更有攻击性，身体甚至摆出攻击姿势。
　　“冰锥！”
　　不等机器人真的行动，两道冰锥就已经呼啸着砸在它身上。
　　“受到攻击，开始反击！”冰锥攻击成功激怒了机器人，停留在原地的身影瞬间消失，下一秒却是出现在艾斯德斯身前，举起拳头就是攻击。
　　速度之快让凯蒂等人一阵侧目。
　　“冰盾！”只是这些自然不会难到艾斯德斯，一枚冰盾瞬间成型挡在身前。
　　砰，冰盾炸裂成无数块儿，艾斯德斯布下的防御顷刻间告破，尽管如此却还是成功的为艾斯德斯留下一瞬间的时间离开原地，躲开机器人的一拳。
　　“冰界！”一声令下，眼前世界彻底化为冰的世界，数百米的寒冰巨刺拔地而起直插云霄布满整个世界，入眼所见除了冰还是冰！
　　亲眼目睹艾斯德斯全力爆发，出了凯蒂以外其他人有一个算一个差点儿没把舌头咬断，这规模未免太夸张了点，甚至不弱于凯蒂在空岛上的爆发。
　　“这、这是不是有点儿夸张啊？”艾尼路直接惊呼出声。
　　在他眼里，一直认为艾斯德斯不过是漂亮的花瓶，之所以能待在船上也只是因为凯蒂的存在。
　　然而，从这一刻开始，艾尼路再也不敢小看艾斯德斯，只是这一下就足以看出她对能力的掌控有多强，已经超过了自己太多太多。
　　......
　　“冰雨！”
　　没等旁人缓过神来，艾斯德斯新一轮的攻击再一次到来。
　　单是一根百米高的巨大冰刺上就有成百上千根锋利的冰矛长枪，而所有冰刺加在一起释放出的冰矛数量简直是遮天蔽日的庞大规模，就真的如同下雨一样。
　　所有冰矛在艾斯德斯的操控下疯狂攒射向战场中央的机器人，如同下雨的冰矛攻击足足持续了两分钟才结束。
　　“那个机器人怕是已经被轰成渣渣了吧。”
　　韦帕由衷的说道，虽然听说过机器人是比艾尼路还要强的存在，但他不觉得对方还有存在的可能，那么强的攻击足以毁灭一座岛，一个特殊点儿的机器人怎么可能扛得住。
　　然而下一秒冲天而起的身影成功颠覆了韦帕的认知。
　　“怎么会这样？”韦帕懵了，他想不出为什么机器人还能行动，更让他接受不了的是，经受了那么强的攻击，机器人表面竟然没有多少破损的痕迹，甚至就和刚开始一样。
　　“没什么不可能的，既然人类能拥有毁灭一坐岛甚至说一个国家的力量，那其他东西自然也有同样的可能。
　　“之所以让你觉得无法理解，不过是你的实力、境界还没达到足够的高度，如果有一天你成长到我现在的实力就会明白原以为不可能的东西其实是真实存在的，原以为本该存在的却是真的不存在。”
　　一番话略显深奥的话不止让韦帕一个人陷入沉默，泰隆、艾尼路同样如此，一副沉默不语的样子不知道在想些什么。
　　甚至说就连凯蒂自己也被刚才的话影响到。
　　原以为穿越者的身份会给自己带来极大的便利，然而现在看来自己对海贼世界的了解还是太少太少。
　　血脉之力，月球上不知名的战争等等这些自己都不知道甚至说根本没听说过。
　　目光盯着远处的兵工厂，一个名字出现在凯蒂脑海里天王--乌拉诺斯！
　　天王乌拉诺斯，海王波塞冬，冥王普鲁托海贼世界三大古代兵器，据说都拥有着顷刻间毁灭一座岛的强大威力。
　　至今为止三大兵器已经现身两个，鱼人岛上的人鱼公主就是海王波塞冬。
　　而冥王普鲁托其实是一艘巨大战舰，虽然早在几百年前就已经消失，但却留下了制作图纸，原本是在弗兰奇手里不过却是被他撕毁，至于还有没有备份就不知道了。
　　至于最后一个天王乌拉诺斯，至今为止还未现身，关于它的消息一点儿尾田一点儿也没提示。
　　在此之前，凯蒂一直以为天王应该和天空有着某种关系，或许会是某种还为出现的飞行种族亦或者天空武器。
　　可是，在听到艾尼路对月球的描述后，凯蒂突然觉得，眼前的这座兵工厂或许就是传说中的天王乌拉诺斯！

第一百二十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　在凯蒂思考的同时，战斗也是持续升温。
　　当艾斯德斯意识到寒冰已经无法对敌人造成伤害的时候，果断改变了原本的战斗方式。
　　利刃出鞘，武装色霸气覆盖其上，刀身瞬间变得漆黑凝重。
　　显然艾斯德斯也发现了机器人身体的硬度之高，选择了全力以赴。
　　“斩！”
　　金属碰撞的声音紧跟着传来，清楚的声音连成一片，爆发的空气肆虐的剑气充斥着整个空间，百米高的参天冰刺一个接一个的坍塌摧毁。
　　局势突然变得僵持不下，机器人似乎感受的到艾斯德斯利刃的锋锐，不再像之前疯狂攻击，反倒进入防御状态。
　　面对一心防御的机器人艾斯德斯也是略显无奈，对方的身体也不知是什么材质。
　　就算凯蒂用武装色加持下的利刃斩上去也不过只是留下一道白痕，而且片刻后白痕就会自行恢复就像从来没有出现过一样。
　　......
　　砰的一声轻响，艾斯德斯手里利刃突然崩断，一连串的剧烈碰撞剑身终是承受不住。
　　下一瞬间，意识到局势朝自己发展的机器人果断爆发，拳头高高抬起砸向艾斯德斯。
　　事发突然，艾斯德斯也已经无处可躲，无奈间只来得及抬起武装色强化过的双臂挡在身前。
　　下一秒，眼看机器人的攻击就要落下，一道身影却是突然出现挡在艾斯德斯身前。
　　“给我滚！”一声怒吼惊天动地，原本横冲直撞的机器人瞬间倒飞，砸进一堆废墟里。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　这个时候凯蒂依然没有忘记撩妹，眉头一挑冲着艾斯德斯露出一个自认很帅的微笑。
　　“哼！给我好好教训这个铁疙瘩！”
　　一声冷哼，显然艾斯德斯被这个机器人气的不轻。
　　“遵命老婆大人！”调笑一声凯蒂就是再度进攻。
　　拳头对着机器人就是一通乱轰。
　　看着极速进攻的凯蒂，艾斯德斯脸蛋一红，自己什么时候竟然会说这种话了，要是被自己以前的属下听到还不得吓死。
　　然而，心里却是不讨厌这种感觉甚至说有点儿喜欢，让自己有种小鹿乱撞的感觉。
　　“原来这就是恋爱么？”低声喃喃细语，却是没敢让人听到。
　　......
　　感受着微麻的拳头，凯蒂忍不住吃了一惊。
　　尽管已经料到对方的硬度会很高，但却没想到会这么离谱，简直快要赶上泰隆血脉之力爆发时候的身体素质，若是抛开龙化，自己的身体素质甚至比不上这个机器人。
　　然而，正所谓上有政策下有对策，凯蒂还是有办法对付。
　　“既然如此，正好让我试试震震果实的力量！”
　　自从几个月前获得震震果实到现在凯蒂还从来没有好好使用过，一直没有合适的机会，现在的时机却是正好，也不用担心暴露什么。
　　咧嘴一笑，震震果实能力附加在双拳上，一道道裂纹突然出现似乎震碎了整片空间。
　　“给我滚！”虽然攻击力道没有改变，但效果却是天差地别，机器人直接被轰飞。

第一百二十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不可能！一个人怎么可能同时拥有两种果实能力！”感受着周身空间的震动，泰隆整个人都傻了。
　　这分明是四皇白胡子震震果实的标志性能力，怎么会出现在凯蒂身上，要知道凯蒂可是烧烧果实能力者。
　　关于恶魔果实有一个绝对的规则，一个人不可能同时拥有两种果实能力，若是强行吞服整个人会因为能力冲突爆体而亡！
　　历史上不是没人疯子尝试过，可那些尝试过的人无一例外全部死无全尸。
　　然而如果说一个人不能同时拥有两种果实能力是铁律的话，眼前正在发生的又是什么？
　　凯蒂拥有和艾斯一样的能力还能勉强理解为某种特殊能力，可震震果实又该怎么解释，只能用两个字来形容--无解。
　　“那也是果实能力么？”身为土生土长的空岛人，艾尼路并不清楚四皇当然也就更不清楚白胡子。
　　“不错，那的确是果实能力，名为震震果实。”
　　“和你的响雷果实一样，震震果实被誉为最强超人系，不仅如此更是有着毁灭世界的力量，原本这个能力只属于于伟大航路后半段那个君临天下的白胡子手里，只要那个男人愿意，顷刻间就可以摧毁空岛，有着世界最强男人的称号。”
　　提及白胡子，泰隆也是佩服不已，不光因为他照拂了鱼人岛，更多却是被他的实力所折服，像当初他还处在巅峰的时候海军的人根本不敢踏足白胡子海贼团所属范围半步，泰隆甚至怀疑若是放在那个时候海军是否还有勇气发动顶上战争。
　　“有这么夸张么？”尽管泰隆说的信誓旦旦，可艾尼路却还是不相信。虽然败给了凯蒂，但并不意味自己谁都不如，若是那样的人真的存在，自己这些年的努力又算的了什么。
　　“呵呵，等到了青海你就知道了，凭你现在的力量，算你九亿赏悬金都是多！”
　　丝毫不给艾尼路面子，用赏悬金碾压一切。
　　“怎么可能，我的赏悬金怎么可能只有九亿！最少也要二十亿好不好！”
　　还不了解凯蒂赏悬金的艾尼路嚣张的报出一个自己并不知道意味着什么的惊天数字。
　　“二十亿？那您可真厉害，要知道我们的船长大人，目前的赏悬金也才刚刚十亿。怎么，你是觉得自己比船长还厉害么？”虽然明白凯蒂现在的实力早就超过了十亿这个数，但却并没有说明，就是要故意坑一把艾尼路。
　　“额......”
　　一瞬间艾尼路就是明白了什么，尽管周围温度一个劲儿的下降，额头上却是冷汗狂冒。
　　“我错......”
　　不等艾尼路把话说完，身体就已经化为冰雕。
　　无疑，艾斯德斯动手了。
　　咔嚓；下一秒艾尼路冲破寒冰的封印，不过却是没敢继续发言。
　　亲身感受了艾斯德斯的力量，艾尼路自然懂事了不少。
　　然而却是恶狠狠的瞪了一眼泰隆，显然刚才的一切都是泰隆安排的，这家伙就是要看自己出丑。
　　对于艾尼路的挑衅泰隆也是不甘示弱，冲着艾尼路疯狂挑眉，然后更是伸出右手食指做出极具挑衅的动作。
　　砰！
　　就在艾尼路忍不住就要爆发的时候一道惊天巨响突然传来，吸引了所有人的注意。
　　原本覆盖半片战场的寒冰瞬间消失，强烈的晃动突然来袭，若是不清楚情况的人在这里还会误以为发生了地震。
　　当烟雾散去，呈现在艾斯德斯等人眼里的机器人再也不是原来模样，浑身上下坑洼一片，某些部位甚至出现了一定程度上的扭曲。
　　反观凯蒂，出了气息略微有些急促外并无大碍，就连身上的衣服都没怎么破坏。
　　面对这一击，艾尼路沉默了，他也和机器人交过手，很清楚对方的构造又多强，凭借自己雷属性的攻击都很难给对方造成实质性的伤害。
　　然而，在凯蒂面前却是像豆腐一样柔软不堪。
　　凯蒂这么强悍的人赏悬金也才十亿，其他那些超过十亿甚至说二十亿以上的人得要多强。
　　第一次，艾尼路对自己的实力没了信心，这样的话自己还真的又资格身为神么？艾尼路忍不住这样问自己。
　　“这就对自己没信心了？”艾尼路的变化逃不过泰隆的眼。
　　“放心吧，你的响雷果实可是让无数人眼红的存在，而且如果我没猜错的话你的见闻色应该有着某种特殊力量，若是你好好发掘未来单靠见闻色就够你用了，要知道青海上可是有一位强者靠着预见未来的见闻色威震一方，赏悬金超过十亿。”
　　察觉到艾尼路状态的失落，泰隆突然变得像大哥哥似的安慰起艾尼路。
　　“耶哈哈，算你有眼光，本大爷未来必将是镇压一切的存在，看在你这么识相的份上，以后我会照顾你的！”脸上的阴霾瞬间消失，取而代之的是对泰隆无尽嘲讽。
　　“哼，不过是个连武装色都没掌握的新人，还想照顾我简直是痴心妄想！”虽然不小心被艾尼路阴了一下，但却瞬间反应过来，专揭艾尼路的缺点说。
　　“哼，别得意，我已经掌握了窍门，最多半个月我就能掌握武装色了！”
　　“那就半个月后再说，新人！”嘴上重点强调新人两个字。
　　......
　　“你应该感受的到和我的差距，还不放弃么？”看着已经轻度损坏的机器人，凯蒂沉声说道。
　　“你固然强，但还差点儿。”机器人不带丝毫感情的声音紧跟着传来。
　　“呵，好大的口气，希望你能扛得住！”
　　一个瞬步直接来到机器人身前，举起震震果实能力包裹的拳头就是一通乱轰。
　　之所以没有一开始就全力爆发，是因为艾尼路曾说过在打败这些机器人后，它们会跟随自己，所以凯蒂才手下留了情，谁知却是让它嘚瑟起来。
　　战况再度升级，每一次挥拳都能爆发出震天汉地的动静。
　　震震果实被凯蒂施展到极致，经过这段时间的战斗凯蒂现在清楚地掌握了震震果实的能力特点。
　　它带来的震动效果不只是影响事物的外部形态，同样能对内部结构造成破坏，也就是内外兼顾。

第一百二十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“最后一圈，希望你能扛得住！”
　　强大的力量被凯蒂凝聚在右拳，果实能力更是全力爆发，尽管还未爆发也已经影响到了周围空间的稳定。
　　“大震撼！”压缩到极致的力量瞬间爆发。
　　下一秒令人绝望的气息席卷八荒，肆虐着周围的一切。
　　深不见底的恐怖裂痕随处可见，哪怕是月球地面也无法承受凯蒂这一击。
　　过了好久，一切才恢复平静。
　　看着直径近千米的巨坑，众人一阵沉沉默，着实被凯蒂这一拳的威力吓到，就连凯蒂本人也是忍不住的吃惊。
　　这一击的威力可是有点儿超乎自己的想象，一拳下去，千米范围人畜无生，着实不要太厉害。
　　到时候就算自己领悟不出泯灭技能也是不亏，真不愧是拥有毁灭世界的力量。
　　下次若是再遇到赤犬那个家伙定叫他尝尝自己拳头的滋味，让他知道花儿为什么那么红。
　　目光一扫，在巨坑最下面找到了机器人的身影，当即走了过去。
　　“现在怎么说？”这个时候机器人的样子简直不要太惨，最外层的躯壳破损了大半甚至能看清的看清里面的结构。
　　这个时候其他人同样围了上来，围着机器人看个不停，他们很好奇这家伙究竟是怎么回事，时隔这么长时间还能正常运行不说竟然还拥有这么强的实力，能和凯蒂战斗到现在可是谁都可以的。
　　“实力已确认，请来者滴血验明身份！”然后就见机器人一阵变换，一个凹槽随之出现。
　　“这是怎么回事？”疑惑地目光看向艾尼路。
　　“没什么，就是滴进去一滴血就好，我之前也是这样的，然后它们就会跟着你了。”
　　滴血认主四个字突然出现在凯蒂脑海里，然而这不是玄幻小说了才会有的情节么，自己难不成跑错片场了？
　　不过却还是选择了照做，毕竟也没有其他什么办法，自己倒要看看它能耍出什么花招。
　　破空划过手指，一滴鲜血从凯蒂指尖流出滴落在凹槽里，然后沿着凹槽内的缝隙不断下渗，不知流到了哪里。
　　然后就是良久的等待，沉默一直持续了几分钟，这段时间里机器人一点儿动静也没有。
　　“需要这么久？”目光再一次看向艾尼路，这时间着实有点儿长啊。
　　“我那次倒是没有用这么长时间，可能是这个机器人比其他机器人强的缘故需要一些时间吧。”艾尼路不确定的道，自己那次却是没有这么长，不过是几秒时间就可以了。
　　“不知尊上到来，还请尊上谅解！”
　　然而下一秒，机器人却是突然有了动静，整个人直接跪倒在凯蒂身前，尽管只是一个机器人，但却依然感受的到他的殷诚。
　　“这，这怎么回事？我之前不是这样的。”
　　不等别人问，艾尼路率先站出来自己也不清楚。
　　丢给艾尼路一个无语的眼神，凯蒂也是无奈了这货就是标准的一问三不知，啥也不知道根本靠不住。
　　“你且起来，告诉我为什么称呼我为尊上？”

第一百二十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“因为大人拥有着超越主人当年记录的所有血脉之力，还没有完全觉醒就已经堪比巅峰时期的海神血脉，根据主人生前的经历，尊上正是对像您这样身怀绝世血脉力量强者的称呼。”
　　听完机器人的一番话，有的人面露深思显然是想到了什么，其他几位却是一脸大写的懵逼，完全听不懂这是在说什么。
　　而拥有海神血脉的泰隆自然清楚机器人说的什么，看向凯蒂的眼神里带着几分了然，难怪自己当初第一次见凯蒂爆发出血脉之力的时候会有被压制的感觉。
　　“血脉之力？那是什么鬼？”蒙圈的艾尼路突然开始怀疑人生，自己之前抵达的月球和现在这个月球到底是不是一回事，为毛前后差了这么多！
　　“血脉之力就是隐藏在身体本身的力量，我之前变身的状态就是激发了血脉之力。”
　　“一般情况，一个人生下来的瞬间就已经决定了他是否拥有血脉力量，不过这种力量却是需要后期的锻炼来激发，否则就算有无法展现。”
　　一番简短的介绍将血脉力量的种种说明了一遍。
　　“机器人，那你看我有没有血脉之力。”听凯蒂这么一介绍，艾尼路也是来了兴趣。
　　他可是感受过凯蒂之前变身的时候力量有多强，如果自己也能拥有的话综合实力肯定能瞬间提升一大截。
　　“很抱歉，你并没有血脉之力。”连一秒钟的思考都没有，机器人果断给出答案。
　　“为什么！你都没有验我的血，不带这么敷衍的！”
　　艾尼路那个气啊，若非机器人已经归顺，他甚至有一拳打爆它的冲动，对自己太不友好了。
　　“你之前来过的时候就已经对你验证过血液了，并没有发现血脉之力的存在。”机器人的声音紧跟着响起，断绝了艾尼路最后的奢望。
　　“这也太不公平！为什么我没有血脉之力！”艾尼路忍不住的抱怨。
　　“得了吧，你的响雷果实已经是Bug般的存在，没有血脉之力才是正常，若是真的有了那才是不公平呢。”泰隆没好气的说道，同样身为果实能力者若是说不羡慕那是假的。
　　那可是号称最强自然系的响雷果实，论瞬间爆发足以媲美赤犬的岩浆果实，论速度丝毫不弱于黄猿的闪光果实，除了天生的克星路飞外几乎没有缺点。
　　“船长那么强为什么还拥有血脉之力？”艾尼路不岔的说道。
　　“废话，你能和船长比么？身为一介凡人就不要想着和神一样的船长大人比了，做人贵有自知之明，懂？”
　　......
　　额头上升起一团黑线，泰隆的话让自己无话可说，谁让自己拥有一个无敌般存在的系统呢。
　　“你守护的那座兵工厂是什么？我们能进去看看么？”目光看着不远处的兵工厂，相比于血脉之力自己更好奇兵工厂的存在。
　　“尊上大人想要进去自然没问题，不过，大人的这些伙伴却是需要回避一下。”
　　眉头一皱，机器人的话让凯蒂一阵困惑.
　　“既然你都承认了他们是我的伙伴，那为什么不能让他们进去？”伙伴间最需要的就是信任，若是身为船长的自己都做不到这一点的话，又何来团结一说。
　　“因为那里面的东西太过重要，保存着这个世界最大的秘密，不能让太多人知晓。”
　　空气突然凝重，机器人给出的答案远超他们的想象，一时间竟是不知如何是好。
　　“船长，要不你就一个人进去吧，我们知不知道都无所谓。”这个时候泰隆主动站出来选择了放弃。
　　“说什么傻话呢，我们是一个团队，你们每个人都是我最好的伙伴，或许那个秘密对别人来说很重要，但我却不稀罕，既然人家不待见我们，我们回去便是！”
　　说完凯蒂就是转身离开，清澈的眼睛里看不出半点儿犹豫。
　　微微一笑，艾斯德斯脸上露出一个微笑，从始至终她没有任何表示，她相信凯蒂不会丢下自己不会丢下他们，转身跟上凯蒂的脚步。
　　不同于艾斯德斯，在凯蒂做出决定之前，他们并没有想到凯蒂会这么选择，更没有想到凯蒂的选择会这么果断。
　　望着凯蒂的背影，艾尼路突然很庆幸自己当初没有拒绝凯蒂的邀请，事实证明凯蒂真的拿自己当伙伴。
　　同样看着凯蒂的背影，韦帕的心情和艾尼路差不多，一直以来他很清楚自己的身份，从来不敢奢求些什么，毕竟自己只是实习船员。
　　然而，凯蒂的选择却是让他不知所措，对方竟然一点儿也没有拿自己当外人的意思更没有因为实习船员的身份轻视自己，双拳握紧，韦帕下定决心一定要努力提升实力成为凯蒂的左膀右臂。
　　相比而言，泰隆内心的波动倒不是那么大，虽然吃惊凯蒂的果决，但却并非没有真的没有想到过，只是越发肯定跟着凯蒂没错。
　　“尊上大人等一下！”
　　然而，就在凯蒂等人即将离开的时候，身后的机器人却是突然出声叫住了众人。
　　“请尊上大人原谅，这是主人之前给我留下的要求，无论谁再进去之前必须经过这样的测试，只有通过的人才能进去。”
　　“我尼玛......”
　　“机器人你一定没朋友。”
　　听完机器人的解释，凯蒂差点儿没忍住给它拆成一堆废铁，自己差点儿被一个机器人给耍了。
　　“你的主人也是闲的慌，设计这么一个测试，这不是故意挑事儿么？”对于这个测试凯蒂也是服了。
　　“话不能这么说，就算没有我，也会遇到这样的选择，到时候还不知道会受到怎样的损失，提前碰到我也算是庆幸。”
　　面对机器人的狡辩，凯蒂突然发现自己竟然没法儿反驳，对方说的没错，人生路上会面临无数的选择，谁也不知道下一个路口会是怎样的选择。
　　通过了机器人的测试会让团队变得更加团结，也算是意外的收获。
　　至少凯蒂发现，其他几人看向自己的眼神多少有些变化，那是发自内心对自己的信任。

第一百二十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“行了，既然通过了你的奇葩考验就赶紧带我们进去吧。”凯蒂再也不想和机器人墨迹。
　　“这就出发请您跟上。”说完机器人就是起身出发，冲着不远处的兵工厂而去，丝毫不在意自身的破损状况。
　　片刻后众人总算是赶到兵工厂大门前，却见机器人对着大门一顿操作，紧闭的大门终是开启。
　　一股烟尘扑面而来，甚至无法第一时间看到里面的场景。
　　“你这破地儿多久没人来过了？”泰隆忍不住张嘴抱怨。
　　“谁知道呢，可能几十年了也可能几百年了。”
　　“谁！快出来！”
　　一瞬间，所有人精神高度紧绷，因为那道声音太过陌生，不是他们所知的任何人包括机器人。
　　“不要紧张，我并不是你们的敌人，而且现在的我根本不可能威胁到你们。”那道声音又是响起，而且距离越来越近。
　　尽管这样凯蒂等人依旧目光紧张的盯着前方，未知的一切才是最危险最要命。
　　“后来者，你们好，我是阿尔伯特·哥伦布，很高兴见到你们！”
　　这一刻，凯蒂终于看清了来人的模样，然而却是并未因此而放松，相反，凯蒂的身体更是紧紧绷起，精神前所未有的高度紧绷。
　　因为自己看到的根本不是真实存在的人类，而是类似于科幻电影里的虚拟影像。
　　“你这是怎么回事？果实能力？”然而对于泰隆等人来说却是不清楚这些意味着什么。
　　“回答错误，我并不是果实能力者，而是人工智能。”
　　轰，一道惊雷炸响在凯蒂脑海里，人工智能这四个字若是放在前世并没有什么，可这里却是海贼世界，比之前世的现代科技落后的近百年，怎么可能会有人工智能的存在！
　　突然间，未来国三个字出现在凯蒂脑海里，那个在很早以前就毁灭了的国家。
　　之所以叫未来国是因为那个国度对于外人来说就像未来一样，科技水平超乎整个时代数百年甚至上千年。
　　要知道海军本部最厉害的科学家贝加庞克，之所以被世人称为拥有领先世界五百年的智慧，就是因为获取了未来国的部分科技信息，单凭这一点足以说明未来国的科技之强，简直是开了挂的存在。
　　“这里和未来国有什么关系？”凯蒂的话音里带着几分寒意，要知道一个原本应该消失几百年的国家突然间出现，要说这里面没什么内幕的话凯蒂可是不会信。
　　“哦？不愧是尊上大人眼光的确厉害，这么快就反应过来了。”
　　“不错，我的确来自未来国。”并没有隐瞒，哥伦布果断承认。
　　“怎么可能，未来国，不是已经消失几百年了？”直到现在泰隆才反应过来，怎么也没想到竟然会在这里遇到来自未来国的产物。
　　“已经过去几百年了么？可真是快啊。”哥伦布突然发出感慨。
　　“所以说，你准备这么多到底想要干什么？还是说说未来国到底要做什么？”对于这一切凯蒂无法冷静对待。

第一百二十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“尊上大人不要紧张，正如你们所说未来国早就已经不复存在，这里的一切不过是未来国留下的一点儿遗迹，我的存在也只是为了告诉后人一些不为人知的秘密仅此而已。”
　　“几位大人给我来，我给你们看些东西，看过之后几位就明白了。”说着转身离开。
　　“走吧。”对视一眼凯蒂果断跟上，都已经走到了这里若是放弃可就太可惜了，而且自己也想看看里面到底有什么，竟然弄得这么神秘。
　　对于这个决定谁也没有异议，消失在历史长河数百年的未来国究竟留下了什么，他们都很好奇。
　　而且之前机器人更是说过这里隐藏着世界的真相，若是真的如此自己就更不能错过了。
　　......
　　“船长怎么了？”紧跟在凯蒂身后的泰隆明显发现凯蒂脸上的表情不太对劲，还以为凯蒂发现了什么，说实话这里的一切的确诡异了点儿，来之前谁能想到竟然在月球上碰到未来国的遗迹。
　　“没什么？就是这里的结构有些奇特。”目光在周围墙壁上看个不停，尤其是其中某些地方。
　　“的确有些奇怪，这座兵工厂应该不是独立存在的，那些地方明显是用来和其他结构连接的，显然不知什么原因导致这座兵工厂脱离了原本的结构。”手指指向正是凯蒂特别留意的地方。
　　“能看出原本是和什么东西连在一起的么？”基于宗师级机器技术，凯蒂看出了泰隆所指的内容，但也仅限于次，剩下的就不是很明白了。
　　“东西太少很难看出原本是什么样子，不过有一点可以肯定，那个东西的体积绝对不会小，至少也要半个岛屿大小。”根据某些地方的特殊结构泰隆估摸着给出一个答案。
　　点了点头，并没有继续往下问，能够看到的东西太少泰隆自然看不出太多门道。
　　不过整个过程前面的哥伦布都没有吭声，始终保持沉默。
　　“到了，就是这里。”
　　下一刻，走在最前面的哥伦布停在了某间敞开着的房门前。
　　......
　　“这里什么也没有啊，你不会是在刷我们吧？”环顾四周整个房间却发现这里根本什么都没有，不耐烦的艾尼路不岔的看向哥伦布，对他的故弄玄虚很不感冒。
　　然而，不等哥伦布做出回答整个房间突然亮了，蔚蓝色的朦胧灯光笼罩了整个房间，又一个虚拟人像出现在众人面前。
　　“我是哥伦布，欢迎你或者你们的到来！”
　　“哥伦布，这、这是怎么回事儿？”这一幕着实把艾尼路整蒙圈了怎么一下子出现了两个一模一样的哥伦布。
　　“嘘......”并没有解释艾尼路的问题，而是示意众人安静继续往下看。
　　“在这里我要代表未来国向各位还有生活在海灵星上的居民说声对不起。”说完，这位哥伦布朝着前方深深鞠了一躬。
　　这时候，凯蒂等人也发现了其中的不同，后者明显只是一段视频影像，并不是人工智能，不知为何整个影像晃动个不停，显然录制的时候周围环境并不稳定。
　　“海圆历695年，由我主持建造的征途号终于完成，第二年我就迫不及待的组织人员离开海灵星前往太空进行探索。”
　　“刚开始的时候一切都还正常，我们陆续登陆了十几颗星球，结果更是让大家振奋不已，我们发现了太多原本海灵星上没有的稀有矿物甚至说全新金属，有了它们我们的科技发展能缩短上百年光阴。”
　　说到这里，哥伦布的声音停止了，脸上却是多出几分悲伤，虚拟影像的晃动也变得越发强烈，甚至隐约听到些许不同寻常的轰鸣声。
　　“出乎意料的收获让我们忘记了太空除了财富更多的却是未知的危险。”
　　“就在我们沉迷于矿物研究发展的时候，危险来了。”
　　“我们遇到了......”
　　砰砰砰！
　　惊天爆炸突然传来，视频里的哥伦布甚至无法保持身形稳定，通过视频众人清楚感觉到爆炸的威力，那是百门火炮一齐发射也比不上的。
　　“我们的敌人来自......”
　　哥伦布拼尽一切想要说出最后几个字，然而却是被连天的爆炸淹没了他的声音，画面更是就此中断。
　　灯光闪了几下终是熄灭，一切又回到最初的样子。
　　沉默笼罩了这个不大不小的房间，不到一分钟的时间里凯蒂等人接收了他们正常情况下一辈子也接触不到的秘辛。
　　“正如你们所见，那个人才是真正的哥伦布，他是未来国科学院最后一任院长，也是征途号唯一的舰长，而我不过是征途号上的人工智能用来帮助舰长操作征途号，之所以使用和舰长一样的名字也是为了纪念哥伦布做出的贡献。”
　　“而这座兵工厂本来也是征途号上的一部分，目的就是为了给征途号补充各种人工机器，包括战斗、生活等等方面。也是唯一一个完整保留下来的单元，其他的一切都在当年那场大战中摧毁殆尽。”
　　“所以说，你的目的究竟是什么？”然而，对方说了那么多凯蒂就像没听懂似的一副我不知道你在说什么的样子。
　　不要说旁边的哥伦布，就连泰隆也是几人也是一脸懵逼，对方的暗示已经这么明显了自家船长难道还不明白？
　　然而，下一秒泰隆就是反应过来，凯蒂这分明是装着明白揣糊涂，接下来怕是有好戏看了，索性什么也不做静静地待在一旁做个合格的观众。
　　“先不说你给我们看的这些是真是假，若是你有证据请拿出来。”
　　“按你们所说，我们生活的世界就是你嘴里的海灵星，根据视频里显示的一切，你们遇到灾难都是因为你们自己不小心造成的，我不知道这些和我们有什么关系。”
　　“而且现如今的海灵星早就已经不是你们之前那个样子，虽然说不上每个人都能幸福的生活，但至少有些人的生活还不错，更何况我们也只是一介普通人，对你嘴里的一切并不感兴趣。”
　　“所以说，如果还有其他什么事儿的话你赶紧说，不然我们就回去了，这里太无聊了。”耸了耸肩摆出一副无所谓的样子。

第一百二十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“尊、尊上大人话不能这么说啊，虽然灾难是由我们引发的，但我们也不是故意而为，而且我的存在就是为了弥补之前犯下的错误，虽然最后视频里没有说明，但大人应该明白敌人是什么，他们根本不是和我们生活在同一世界的人。”
　　“虽然没有确切的证据他们是否已经入侵到海灵星，但至少有九成的把握，要知道一颗有生命的星球要比没有生命的星球价值高上百倍不止。”
　　“现在的海灵星之所以还保存着一定的和平，很有可能是因为那一族的存在，或者说敌人没有绝对的把握，我们当年虽然失败了但也一定程度上削弱了对方的力量，但这并不意味着敌人就会因此放弃，几百年时间已经足以让他们恢复。”
　　“不远的将来海灵星一定会被动乱完全充斥，单靠那一族的力量很难抵挡敌人的进攻，一旦海灵星落入他们手中，那将会是整个星球的灾难！”
　　“尊上大人您可不能糊涂啊”
　　越说越是激动，到了最后哥伦布甚至险些没能控制住自己的情绪。
　　“啊，照你这么说海灵星的处境的确不容乐观呢。”
　　“泰隆，赶快去给帝无号准备，既然海灵星已经守不住了我们必须另寻他路，一定要在海灵星被攻占前找到其他的生命星球！”一秒钟内，凯蒂果断下达了继续向星空深处航行的命令。
　　“是，船长！”说完泰隆就是急忙转身准备离开。
　　“等等、等等，尊上大人，我们也不是没有一战之力的，要知道您的力量一旦完全觉醒那可是无敌一样的存在，而且虽然征途号已经不复存在，但这座兵工厂却是保存了未来国当年所有的高端科技。”
　　“只要有足够的时间，完全可以造出一艘全新的征途号，即便它是几百年前的成就，但威力却是超乎你的想象！完全可以在几秒钟时间内毁灭一座岛。”说起征途号的威力，哥伦布语气很是坚定。
　　“然后呢，和我又有什么关系呢？”眉头一挑，微笑着看向哥伦布。
　　然而，这么简单的一句话却是噎的哥伦布说不出话来，到了现在他终于明白凯蒂的打算。
　　从始至终他都没有想着放弃，之前的种种也只是表现给自己看的，目的就是为了这最后一句话。
　　显然，从很早开始他就已经把目标放在了自己身上，然而凯蒂很清楚若是他直接提出这样的要求自己肯定不会同意，所以才表现出很不屑的样子打乱自己的分寸，搞的自己现在答应也不是不答应也不是，简直就是进退两难。
　　与此同时，泰隆等人也是玩味的看着沉默的哥伦布，被他忽悠了这么久终于可以轮到他难受了，简直不要太爽。
　　“大人难道想成为这里的主人？”虽然料到了对方的打算，但哥伦布却是跟着装糊涂，这时候谁掌握了主动权，才能在接下来的谈判里获得更多的利益，谁也不愿意挑破最后一张纸。
　　“我可没那么说。”
　　尽管嘴上说着否认的话，脸上的表情却是在肯定不过。
　　这一刻，哥伦布甚至有了骂人的冲动，外表看上去一副年纪轻轻人畜无害的样子，谁成想内心深处却是开车熟练的老司机，尼玛太气人了。

第一百二十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“虽然我拥有无敌的血脉力量，而且还同时掌握着多种果实能力，甚至说用的一手好剑，但我并不觉得自己有资格成为你的主人。”
　　“或许未来可能真的像你说的那样，整个星球都将沦为战场，但我相信凭借我自己和伙伴们的力量还是守得住一片天地，度过余生还是可以的。”
　　“拯救天下这种重任您还是交给别人吧，我们能够来到这里也已经到了极限，能够成为几百年间唯一一个见过您的人我们已经很知足了，其他的我们也不奢求了。”
　　这一刻，凯蒂说话的语气突然变得很是恭敬，让跟着来的几人一阵蒙圈，搞不懂自家船长这是要干什么。
　　“您放心，回去后我们一定守口如瓶不会告诉任何人关于这里的一切，甚至说帮您拦下试图冲上月球的狂妄之徒，实在不好意思，打扰了您几百年来的安静，我们这就离开。”
　　说完更是学着视频里哥伦布的样子有模有样的鞠了一躬，接着就是转身离开，整套动作一气呵成等哥伦布反应过来的时候，凯蒂等人甚至已经走到门口眼看着就要消失。
　　“等等，我答应你还不行！”无可奈何的哥伦布只得答应凯蒂的要求。
　　“这可是你自己的选择，不是我逼你的哦。”转身回头，微笑着看向不远处的哥伦布。
　　然而，这个微笑在哥伦布看来却是那么的扎眼，不同于脸上的温和平静，哥伦布心里早就已经风起云涌。
　　你妹的不带这么玩的，他当然听懂了凯蒂话里的意思，嘴上说着没有资格成为自己的主人，但心里却完全不是这么想的，把自己的优点介绍了个遍不就是在说除了我你再也找不到比我更合适的人选。
　　如果只是这些哥伦布也不至于反应这么大，可问题是凯蒂后面的话简直就是赤裸裸的威胁。
　　说什么帮自己拦下试图冲上月球的人，如果真的这样，天知道又要多久自己才能见到下一个活人。
　　时间已经过了几百年，谁也不知道敌人的情况已经恢复到了何种程度，说不定下一刻就会发起攻击，凯蒂或许等得起但自己却是等不起。
　　“真的不能换个条件么？”哥伦布试着做出最后的试探。
　　“没什么可商量的，对于我而言若是不能完全掌握某种力量那还不如不要，即便那种力量很是强大我也不会觉得可惜。这就和发展科技一样，若是贸然使用一项还未成熟的技术，将会面临多大的风险你应该比我清楚。”
　　双眼直勾勾的盯着哥伦布，自己已经把话说的足够清楚若是对方还不同意，那就真的没必要继续下去了。
　　凯蒂相信哥伦布说的一切，现在正处海圆历1521，而未来国发生意外的时间大约是700年左右中间差了刚好八百年。
　　更加巧合的是，海贼世界空白的一百年历史刚好是八百年前那一段时间，如果说这里面一点儿关系也没有的话凯蒂可是不信。
　　但这并不意味自己就要无偿的帮助哥伦布。
　　正如哥伦布之前亲口承认的，危险是由未来国引起的虽然他们已经为此付出了灭国的代价，但却还不够。毕竟之后的战争可是席卷了整个海贼世界，甚至改变了整个世界的历史。
　　而且，最后的说法并不是随便找的借口，不能完全掌握的力量自己不屑追求，就算最后哥伦布真的不同意，那也没什么不过是有点儿可惜罢了。
　　谁让自己是身怀系统的男人，只要兑换点充足，一切问题都不是问题。
　　“好吧，请尊上大人跟我来。”一声长叹哥伦布还是选择了低头。
　　自己存在的意义就是为了等待凯蒂这样的人出现，早在真正的哥伦布死之前就已经给自己下达了明确的指令，只要对方通过了机器人实力和心性的双重验证，那么无论对方提出怎样的要求自己都要尽力满足，自然包括成为征途号新一任的主人。
　　而且说实话，对于这个结果哥伦布并非真的不愿意，至少自己的主人拥有尊上级别的强大血脉，完全成长起来的尊上有多强哥伦布可是再清楚不过。
　　早在征途号毁灭前，他们就曾遇到过尊上级强者的战斗，虽然距离真正的战斗中心有着千万米距离，但征途号的稳定还是受到了一定程度的影响，险些在太空中失去控制。
　　那一幕时隔千百年还是让哥伦布心有余悸，因为他们的战斗直接影响了一片星域的稳定甚至直接轰爆了数颗庞大星球，相比而言自己遇到的敌人就显得不值一提。
　　所以当发现凯蒂身怀尊上级血脉的时候，哥伦布就已经做好了放弃一切的打算。
　　跟着哥伦布再一次进入某个房间，不同于刚才，这个房间明显不同，不仅面积更大更是多了一些不知为何物的特殊设备。
　　“尊上大人请到这里来。”
　　在哥伦布的指引下，凯蒂站在了位于房间正中央明类似于指挥台一样的设备前。
　　下一刻，整座指挥台突然亮起光芒，眼前的屏幕更是有了画面，在哥伦布的操作下一个个窗口接连弹出。
　　看着眼前发生的一幕幕，凯蒂不由得一阵吃惊，哪怕自己前世身为二十一世纪的科学青年却也从未体验过这些，这一切不过是科幻电影里才会出现的桥段，要想现实生活达到这一步至少也要三十年的时间，未来国名不虚传。
　　“请大人将手掌放在这里。”在凯蒂不禁感叹的时候一旁的哥伦布也完成了操作。
　　一个手掌形状出现在屏幕中央，显然是要凯蒂将自己的手掌对上去进行指纹验证。
　　眉头轻挑，看起来指纹验证在哪儿都很流行啊。
　　伸手对上掌印的瞬间，屏幕上就是出现一个从零开始的进度条。
　　“指纹认证已完成，请继续下一步--血液验证。”
　　机器女声突然响起，话落的同时一个凹槽伸到凯蒂身前。
　　按照提示，凯蒂从指尖逼出一滴鲜血落入凹槽。

第一百二十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“验证成功，恭喜您成为征途号新一任舰长。”
　　片刻后机器女生的声音又一次响起，眼前屏幕上更是出现一连串的变化，一个个文件接连打开，不等看到里面的内容，只是文件名就让凯蒂一阵愕然。
　　永恒能源、曲速航行、人工智能等等一连串的专属名词让凯蒂看呆了，这些东西哪怕在前世也只是存在于理论阶段，不成想这里却已经实现。
　　“这样就可以了么？”带着疑惑的目光看向哥伦布。
　　“可以了，从现在开始这里的一切，包括我都要听你的指挥，舰长大人。”说完更是向着凯蒂挥臂敬礼。
　　“要知道我不喜欢有人骗我。”一瞬间，凯蒂整个人就像变了一个人似的，无限恐怖的杀意混合着强大的霸王色笼罩着在整个房间。
　　尽管凯蒂刻意避开了一旁的众人，但韦帕和艾尼路两人心脏还是慢了一拍，他们只觉得眼前的船长就像来自深渊的死神，手中的死亡镰刀已经架在脖颈上，但凡自己稍有动作就是身首分离的下场。
　　“尊上大人，您这是干什么呢！您现在就已经是这里的主人了，我真的没有骗您啊！”面对凯蒂的怀疑哥伦布甚至绝望了，如果凯蒂现在要对自己做什么的话，自己可是无力反抗。
　　“哈哈，我和你开玩笑的啦，从今以后我们就是伙伴了，你有什么需要尽管说，我一定想办法帮你实现！”
　　下一秒，凯蒂身上的气息又是一变，凌厉的杀意瞬间消失取而代之的是宛若和煦春风般的友善。
　　突如其来的变化不要说哥伦布了，就算是旁边的泰隆等人也是一脸的懵逼不晓得凯蒂究竟在作何打算。
　　然而哥伦布却是反应过来，显然凯蒂这是在恩威并施，他并不清楚自己是否真的已经将所有权限交于他，所以才会突然装出严肃的样子来诈自己。
　　当凯蒂意识到自己并未受骗时，又展现出热心的样子，正是恩威并施。
　　意识到这一点后，哥伦布不仅没有生气反倒越发欣赏凯蒂，不仅年轻有为更是有着无限的发展空间，假以时日他的力量绝对会让所有震惊。
　　然而，不同于一般强者，凯蒂更是有着惊人的领导天赋，就像天生的领袖，无论是他本人的人格魅力还是个人手段，都已经达到了优秀领导者的要求。
　　不仅如此，哥伦布更是从凯蒂的话里听出了其他信息。
　　“怎么你们还能经常到月球上来？”既然凯蒂能够说出帮到自己的话，显然他们有着频繁进出月球的能力，这一点哥伦布很是好奇，不知道凯蒂如何做到的。
　　“说实话登上月球对我们来说并不困难，唯一不方便的也只是时间问题。不巧的是我们现在很忙，并没有足够的时间来回往返月球。”
　　“不过，我有更方便的办法，直接将这座兵工厂整体带走。”
　　“你、你是认真的？”凯蒂前半句让哥伦布一阵失望，要知道自己现在急需各种资源，只有这样才有希望恢复当年的征途号。
　　然而，凯蒂后面半句却是峰回路转让哥伦布又一次心生希望。
　　“当然。”

第一百二十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“系统，花费一千万兑换点扩充系统空间。”
　　声音落下的一瞬间系统内兑换点成功归零，看着比自己脸还要干净的系统账户凯蒂就是一阵无奈。
　　“哎，真是计划赶不上变化啊。”
　　那一千万本来是自己留下来关键时刻保命用的，奈何兵工厂的存在同样重要，自己只能放弃原本的打算利用兑换点提升系统空间的大小。
　　“提升成功，空间大小由一千立方米扩大到一百万立方米。”
　　当凯蒂意识潜入系统空间的时候立马感受到了不同，整个空间不知道扩大了多少倍，高度从原来十米变为现在的二十多米，宽高更是扩大二十倍达到了两百米长度，相当于一座小型体育场的规模。
　　“这下应该够用了。”自己目测过兵工厂的大小，一百万立方米差不多够用。
　　......
　　“山人自有妙计，到时候你就知道了。”凯蒂神秘一笑并未解释哥伦布的疑惑。
　　“好了，我们也该回去了，这一趟可是花了不少时间。”说完当先离开。
　　“舰长慢走。”
　　在哥伦布的注视下凯蒂等人离开了兵工厂。
　　看着凯蒂最后消失的地方，哥伦布隐隐有些期待，虽然直到最后凯蒂也没有解释什么，但自己有预感，这一次真的要离开这里了。
　　......
　　“船长，帝无号可是载不动这么大的东西，您要是有什么招儿就别藏着掖着赶快使出来吧。”
　　作为帝无号的创造者，没有谁比泰隆更清楚帝无号的承载能力，绝不可能带着兵工厂离开，显然凯蒂有着自己的办法。
　　“嘿嘿，这就让你们见识见识。”
　　“给我收！”
　　话落的瞬间打出一个响指，啪嗒一声整个兵工厂直接消失什么也没留下，若非地面还残留着兵工厂的部分地基，甚至会让人怀疑刚才的一切不过是一场梦，兵工厂什么的根本就不存在。
　　“好了，走人！”拍拍屁股拂袖而去，似乎这一切不过是喝凉水一样简单，留下身后一脸懵逼的四人。
　　“到、到底发生了什么？”
　　为了亲眼目睹凯蒂的办法，从一开始他们就擦亮眼睛仔细观察，结果却是让他们失望，他们四个谁也没能看出那一瞬间凯蒂到底做了什么。就只是打出一个响指，然后兵工厂就消失了。
　　啪，啪，啪...
　　不信邪的艾尼路接连打除十几个响指，然而却是屁用没有，别说让兵工厂瞬间消失，就连地上的石子都不带动一下的。
　　“沃特法克，船长那个变态到底做了什么！”然而，下一刻艾尼路就是后悔了，他忘了艾斯德斯还在一旁呢。
　　“抱歉，我只是感叹船长太厉害了，并没有其他意思。”
　　尽管艾尼路的反应很是迅速，在意识到说错话的瞬间就已经道歉，但还是逃不了冰冻的下场。
　　“记住一句话，不作死就不会死。”泰隆留下一句话就是紧跟着离开，月球之行到这里也就算结束了。
　　......
　　“你说凯蒂大人不会出什么意外吧，这都已经过去三个月了。”抬头仰望天空，甘·福尔眼里明显带着几分担忧。
　　若是单纯的和敌人战斗他倒不会这么担心，毕竟也算是见识过凯蒂的力量，可问题是凯蒂并非要和某人战斗而是冲向月球。
　　这样一来一切都变得未知，鬼知道将会遇见何种困难。
　　“放心吧，凯蒂大人拥有的力量可不是你我能够想象的，说不定今天就能回来。”和甘·福尔相反，库力凯一点儿也不担心。
　　见识过凯蒂身上种种能力的库力凯对凯蒂甚至有种盲目的信任，似乎只要凯蒂想，这世界就没有他做不到的。
　　“如果说凯蒂大人有一天真的要和你嘴里的四皇发生战斗，赢得一方会是谁？”
　　意识到世界之大的甘·福尔三个月时间里几乎整天和库力凯待在一起，只为从他嘴里了解到青海究竟是什么样子。
　　当甘·福尔从库里凯嘴里了解到顶上战争那场世纪之战的时候，整个人足足沉默了数天，在此之前他一直以为凯蒂哪怕在青海也是站在巅峰的绝世强者，却不成想足以匹敌凯蒂的人还有那么多。
　　四皇、七武海、海军本部中将大将、革命军等等一个个带给甘·福尔无限冲击，让他意识到外面世界何其精彩的同时又忍不住的担心，这些人随便来一个对空岛来说都是灭顶的灾难，自己这些人根本没机会反抗。
　　“你可真是给我出了个难题啊。”面对甘·福尔的问题，库力凯陷入了沉默，他相信这个问题不止是甘·福尔一个人想知道答案，毫不夸张地说整个世界所有人都想知道。
　　四皇，那是君临伟大航路后半段十几年，镇压了所有胆敢挑衅他们的狠人，毫不夸张地说他们四个就是新世界的天！
　　正是因为他们的存在海军军舰才不敢轻易踏入新世界，就算世界政府对于那片区域也是睁一只眼闭一只眼。
　　“只看赏悬金的话，凯蒂大人的确和四皇有着不小的差距，要知道那四位的赏悬金全部都在四十亿以上，甚至说那位最强的存在更是高达五十亿！而凯蒂大人只有十亿甚至说还不如四皇手下某些强悍的干部。”
　　“如果说我没有亲身跟在凯蒂大人身边的话，我会毫不犹豫地说获胜的一定会是四皇，因为在我原本眼里他们就是天！”
　　“然而，正因为我曾有幸跟在凯蒂大人身边，见识过大人的强大，现在的我并不认为凯蒂大人一定会输。如果说要在全世界找出有实力担负起四皇之下第一人这个称号的话，那个人一定会是凯蒂大人!”
　　“大人现在或许还不是四皇的对手，但我相信不远的未来，那四个位子上一定会有大人的身影！”
　　听完库力凯的话，甘·福尔再一次陷入沉默，他能感受到库力凯说的都是心里话甚至可以说是每一个字都是发自肺腑的感想。
　　心里突然想起之前库力凯的提议，或许那才是空岛唯一的出路了，不能单靠韦帕一个人，他们也要跟着一起努力！

第一百三十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“这不，说话的功夫大人已经回来了。”片刻，库力凯的声音再度传来。
　　就在甘·福尔沉默思考的时候，远处天边却是突然多出一个黑点，而且越来越大越来越大，等到甘·福尔回过神来的时候，帝无号的身影也已经完整展现在两人眼前。
　　......
　　片刻后，帝无号平稳着陆，时隔三个月凯蒂的身影再一次现身空岛。
　　与此同时生活在空岛上的居民陆陆续续的赶来，直到现在他们也还没有完全脱离那场战斗带来的影响，不知道凯蒂会对空岛的态度是什么，也不知道他要做什么。
　　“欢迎凯蒂大人回来。”
　　在别人选择旁观的时候，甘·福尔和库力凯却已经来到帝无号近前迎接凯蒂的到来。
　　“看你气色不错，想来应该是恢复的差不多了，我离开的这三个月空岛没再发生什么麻烦吧？”
　　“托大人的福，一切都还好。”凯蒂的关心让甘·福尔一阵心安，至少看起来不像是残暴的人，也就越发坚定原本的决定。
　　“凯蒂大人，老朽有一事相求，还望大人同意。”就在凯蒂张嘴准备说话的时候，甘·福尔的声音又是响起。
　　更让凯蒂差异的是，不知为何甘·福尔对自己的态度变得越发恭敬，甚至看得出有些紧张。
　　带着询问的目光看向一旁的库力凯，凯蒂想知道甘·福尔到底想干什么。
　　然而让自己无语的是，库力凯那家伙只是一味地冲自己点头却不说半个字。
　　“你先说来听听。”这个时候自己也只能先听听甘福尔要说什么然后再作打算。
　　“大人是这样的，我从库力凯那里打听到生活在青海上的人若是没有足够的力量守卫自己的家乡会选择投靠某些强大的海贼，上交保障金以谋求保护。”
　　“如果凯蒂大人不介意的话，我希望空岛能记在大人名下蒙求大人的庇护，当然保障金我们一样会交。”
　　一句话似乎耗尽了甘·福尔所有的力气，以至于头都抬不起来。
　　紧张、沉默笼罩了整片区域，这里的交谈随着风同样传进了不远处旁观的众人耳中，尽管事先不知道甘·福尔会有这样的决定，但却没人怪罪。
　　这三个月的时间里他们也曾为自己的未来思考过，然而却是想不到什么好办法，青海上的强者超乎他们的想象，谁也不知道下一个上来的人将会有着怎样的实力，更不知道人品会怎样，也就是说自己的生活每时每刻都要受到他人的威胁。
　　相比与未知的一切，眼前的凯蒂自然成了他们当先考虑的选项。
　　实力自然不用说，在他面前宛若神一样的艾尼路根本不是对手，人品方面虽然不是很清楚，但目前来看不是问题，至少没从他眼里看出对空岛有什么企图，空岛居民中本就有一部分人希望凯蒂能够保护空岛哪怕被凯蒂统治他们也愿意。
　　“你确定？要知道这种事情可是不允许改变的，一旦做了决定除非我死否则空岛永远都将是我的领地。”
　　这一刻，凯蒂的神情同样严肃，领地之事无论什么时候都是大事。
　　“我确定！还请大人成全！”说完甘·福尔直接跪倒在凯蒂面前，意思已经很明显了。
　　“既然如此，从今以后空岛就是我凯蒂的地盘！”
　　凯蒂的声音传遍整座空岛，这一刻的画面被空岛居民深深记住，多年以后每当有人回忆起这个时刻，无比庆幸这个决定。
　　亲眼目睹了这一切的韦帕也是吐出一口气，对于这个结果他并没有什么要说的，甚至说韦帕原本还有着劝说甘·福尔归顺凯蒂的打算。
　　跟在凯蒂身边的三个月，让他经历了在空岛上生活了二十多年也没遇到过的事情，甚至说做梦都不敢想。
　　这才让他意识到空岛必须和外界取得联系，一味的封闭带来的不是自我保护而是自我灭亡。
　　“既然如此，我就以领主的身份向你们所有人下达命令！”
　　紧张的气氛又一次降临，所有人的目光都集中在凯蒂身上，要知道这可是凯蒂的第一条命令，正所谓新官上任三把火，在他们看来这条命令一定不会那么友好，一想到这里众人越发的担心。
　　“我命令，所有人立刻准备食物、啤酒，我要开宴会，今天不醉不归！”
　　在凯蒂说完话的瞬间，整个世界陷入了短暂的安静，无论是空岛居民还是凯蒂身后的伙伴谁也没想到凯蒂的第一条命令会是这样。
　　更有甚者忍不住伸手抠耳朵还以为自己听错了。
　　“怎么，这就开始违反我的命令了？”就在所有人疑惑不解的时候凯迪的声音又是传来。
　　“是，大人，我这就去安排。”尽管不理解凯蒂的意思，但甘·福尔还是张嘴应下转身去准备。
　　“我若是猜得不错，这应该是你教唆的吧。”当甘·福尔彻底离开后凯蒂的目光转向一旁的库力凯。
　　“大人英明，最初的确是我向甘·福尔提的建议，但我也只说过一次，这个决定更多的还是空岛人民自己的意愿。”
　　“不错，看你这么喜欢这里，是打算留在空岛？”这一点库力凯的确干得漂亮，要知道自己从一开始就很看好空岛，地理位置简直不要太棒，这个优势在自己得到兵工厂后显得尤为重要。
　　自己原本就是打算想办法兵工厂安置在空岛，要知道兵工厂的存在可是关乎到未来国，一旦在青海被人认出来怕是会有数不尽的麻烦，在自己做好准备前还是将它留在空岛更合适。
　　甘·福尔带着空岛归顺自己，不仅省下了自己找借口的麻烦，更是方便了之后的各种安排。
　　“是的大人，我已经喜欢上这里，还请大人允许我留下。”
　　“留下也好，正好还能帮我做点儿事。”
　　“不知大人指的什么？”库力凯想不到自己有什么能够帮到凯蒂。
　　“到时候你就知道了，先准备宴会！”

第一百三十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“干杯、干杯，老刘你这酒量也不行啊，这才多少点儿你就已经醉成这样了，亏你平日里还自称千杯不醉呢。”
　　“滚蛋，你才是老刘你全家都是老刘，我是老李看清楚了！”
　　同样的地方同样的人，气氛却是大相径庭，再也找不到半点儿紧张取而代之的是热火朝天的欢愉。
　　空岛居民已经记不清多久没有像现在这样毫无顾虑的喝酒聊天放飞自我。
　　自从艾尼路突然回归开始到现在三个多月的时间里，他们一直沉浸在但颤心惊的生活里，好在这一切到今天终于结束了。
　　对他们来说犹若梦魇一样存在的艾尼路加入了凯蒂，而这里也已经成为凯蒂的领地，也就是说艾尼路再也不能破坏这里的和平。
　　更重要的是，从今天开始他们同样不用担心来自青海人的威胁，因为凯蒂将会为他们的安全买票。
　　“还请大人不要见怪，我这就让他们安静些。”感受着周围声音的嘈杂，甘·福尔担心凯蒂生气，站起来想要制止他们。
　　“没必要，这样就好，这才是宴会该有的样子。而且他们压抑了这么久也该释放释放了。”伸手拦下了试图起身的甘·福尔，凯蒂接着说道。
　　“甘·福尔你应该从库力凯嘴里听说到了我的情况，我也不啰嗦。简单的说我现在不可能留在空岛，更准确的说明天我就会离开。”
　　凯蒂的话让甘·福尔心里一沉，这可算不上好消息。
　　“不过，你也不用担心，既然我已经答应接纳空岛就有办法保障你们的安全，你给我找一片隐蔽的地方，我要做些安排，以保证你们的安全。”
　　“现在可以么？”事关整个空岛的安危，甘·福尔自然不敢耽搁，越早处理越安心。
　　“我倒是无所谓，你想好地方了？”
　　“大人若是提其他要求，或许不太好办，可要说到隐蔽的地方却是再简单不过。”
　　“整个空岛有一大半范围都是未开发的原始森林，其中的一片区域叫做黄金都市山多拉，几乎没人去过。而且那里的所有建筑都是用黄金建造的，大人完全可以把东西安安置在那里，还可以顺便带走些黄金。”
　　眉头一挑，对于那个地方凯蒂还是略有印象。
　　正是因为那里的存在加雅岛才会被称为黄金故乡，更为重要的是那里隐还藏着和一百年空白历史有关的历史正文。
　　“走，看看去。”
　　兵工厂里的所见所闻让凯蒂对那段空白的历史产生了极大的兴趣，既然碰到了历史正文自然要去瞧上一瞧。
　　“那我来带路。”
　　这个时候宴会已经无法吸引众人的兴趣，凯蒂等人想知道历史正文上记载的信息，甘·福尔却是迫不及待的想要一睹凯蒂所说的准备。
　　于是乎凯蒂等人接连离开了宴会，朝着黄金都市山多拉而去。
　　......
　　众人都是实力强劲之辈，不到一盏茶的功夫就已经穿过半个空岛，来到森林腹地。
　　“凯蒂大人就是这里。”身体侧转空出位置让凯蒂看到不远处的景象。
　　阳光照耀下，方圆千米都是灿黄色的金光，甚至有种让人睁不开眼的感觉。
　　“这么多黄金都是哪儿来的！”
　　面对这个场景，即便是来自海底龙宫见过不少金银珠宝的泰隆也不禁赞叹。
　　在这里，黄金不是论克而是论栋，入眼所见的一座座钟楼都是用黄金修建，如此景象也只能用黄金故乡来形容。
　　“库力凯，你的祖先并没有说谎，反倒是所有人欠布兰德一句对不起。”看到这些，凯蒂又想到了四百年前那个致死也不否认自己的真男人--布兰德。
　　“都是大人成全！”这一刻，库力凯再也控制不住泪水的流淌，自己家族延续四百年的坚持终于得到了回报，事实证明祖先布兰德并没有说谎。
　　“这里还不错，你们让开点儿，我要把那东西放出来了。”看了一眼周围环境的确算得上隐蔽。
　　听到凯蒂的话，泰隆等人瞬间散开，他们自然清楚凯蒂指的什么。
　　“出来吧。”
　　啪嗒一声凯蒂又是打出一个响指，下一刻，被凯蒂收进系统空间的兵工厂就已经出现在众人面前。
　　让泰隆等人无奈的是，这次他们依旧没能察觉到半点儿头绪，不过终归是见识过了，倒也不像第一次那么吃惊。
　　而对甘·福尔和库力凯来说，这简直是神迹，他们想过无数个可能但怎么也想不到凯蒂所说的会是这样。
　　“大人，这是什么啊！”相比于凯蒂如何做到这一点，甘·福尔更在意这间兵工厂如何做到保护空岛。
　　“不要急，待会儿你就明白了。”
　　“哥伦布怎么样，我是不是做到了！”凯蒂相信这里一切哥伦布在里面也察觉的到。
　　“不愧是尊上大人，能够成为您服务是我的荣幸。”
　　虽然无法投影到兵工厂以外的世界，但哥伦布却是能够通过最外层的仪器感知到外面的情况，自然感受的到环境前后的不同，这一刻他很庆幸自己遇到了凯蒂。
　　“把机器人放出来，我有事交代它。”
　　“好的，舰长！”
　　话落的同时紧闭的大门缓缓打开，机器人的身影随之出现。
　　目光扫过机器人的身体，凯蒂发现原本被自己弄坏的地方现在却是基本上恢复如初。
　　“机器人，以后你的名字就叫001，从现在开始你的任务就是负责这座岛的安全，以及征途号后续的建设任务明白么？”
　　“是，舰长大人！”机器人的反应还是一如既往的平静，似乎什么事对它来说都一样。
　　“有001在空岛的安全你就不用担心了，这家伙的实力甚至要比艾尼路都强，而且我会让艾尼路手里其他三个机器人同样留下，那三个虽然不比001但也不是一般人能够战胜的，不信你问韦帕。”
　　“不敢，大人说可以就一定可以。”
　　嘴上这么说着背地里却是忍不住看向凯蒂身后的韦帕，看到他点头才放心。
　　“舰长大人，在您左边不远处似乎有着什么很特殊的东西，您能过去帮我拿过来么？”
　　就在凯蒂打量四周，寻找历史正文的时候哥伦布的声音却是突然传来。

第一百三十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　左边？没有多想凯蒂依言直接走过去，虽然不确定那里到底有什么，但十有八九应该是自己要找的历史正文。
　　“走，跟上去看看。”眼见凯蒂有了行动，其他人自然不会闲着。
　　前行不过百米凯蒂便是停下脚步，只因前行的路被一块巨石挡下。
　　在这片混乱的原始森林里，眼前这块巨石明显有些格格不入。
　　标准的正方体，银灰色的石面上镌刻着宛若鬼画符似的未知文字，虽然只是一块石头但却流露着浓郁的年代味儿。
　　显然这正是八百年前由和之国光月一族制造的历史正文！
　　“这就是历史正文么？”抚摸着眼前的巨石，泰隆眼里流露着几分凝重。
　　在伟大航路上漂泊几十年的他太清楚这块石头意味着什么，上面记录着的可是空白的一百年历史！
　　那段未知的历史对于世界政府来说是绝对的禁忌，无论谁但凡和它扯上半点儿关系就一定会登上世界政府的必杀名单。
　　二十年前，西海著名的考古学圣地奥哈拉就是因为涉及了那段历史然后惨遭海军屠魔令的无差别攻击。
　　岛上所有人除了恶魔之子妮可罗宾一人得以幸存外其他人无一幸免，次年奥哈拉这个名字更是从地图上彻底消失！
　　手段之狠让世人震惊。
　　“船长，这上面记录的是什么啊？”泰隆下意识的问道。
　　“你还真当我是无所不能啊，这种文字我可不认识。”自己降临海贼世界满打满算也还不到半年时间，这种东西自己也是第一次接触到，当然不可能认识。
　　“额，那怎么办，除了你其他人更不可能知道了。”这就像空有一座金山摆在面前却无从开采要多尴尬有多尴尬。
　　“可不要忘了我们还有哥伦布呢。”凯蒂相信哥伦布应该认识这种文字，如果他也不认识那就真的没办法了。
　　“来搭把手，把它抬到兵工厂那边。”
　　上手的瞬间，石块的重量震惊了所有人，它的体积并非大的过分，不过是边长三米的正方体。上手前众人还以为它只有几十吨。
　　对于一般人来说，几十吨或许是无法想象的沉重，但对于这里的人而言也只是稍微有点儿重而已。
　　可真当上手那一刻才发现自己之前的预估错的有多离谱，这石块的重量远超想象，怎么说也有百吨重，甚至不比帝无号轻多少。
　　“难怪经历这么长时间也不见上面有半点儿损坏，这密度比普通金属都要大，一般的攻击别说破坏这东西了怕是连条划痕都未必留得下。”
　　“甘·福尔、库力凯你们先退下，若是因此弄出什么伤就不好了。”这种情况，他们两个自然帮不上什么忙，而且就算没有他们百吨重量也不算什么。
　　“是，大人。”两人果断闪身离开。
　　离开巨石的瞬间都顿感一阵轻松，对他们来说搬运百吨重的巨石确实有些吃力，身体更是吃不消。
　　“还是凯蒂大人和他的伙伴厉害，如此沉重的东西在他们手里却是丝毫不显，我现在越发觉得加入凯蒂大人是我一生做过最正确的决定。”
　　“是吧，我也这么觉得，或许大人他自己都没注意到，他身上有种特殊的魅力，让人从心底折服的魅力。”看着凯蒂的背影，库力凯由衷的说道。
　　......
　　“哥伦布，你说的东西就是这个吧。”片刻历史正文就被众人抬到兵工厂附近。
　　“是的，舰长。容我扫描它的结构再向您汇报。”然后伸出一根长管，最前面是类似于电筒的设备，打开后更是散发着朦胧蓝光，对着历史正文一通扫描。
　　大约一分钟哥伦布的声音又是传来。
　　“真没想到竟然在这里遇到如此大块的天罡石，这是把光月家的宝库打劫了么？”
　　“哥伦布，你认识这东西？”哥伦布的反应让凯蒂眉头一挑，显然对方真的知道这东西。
　　“我的确认识，据检测这块石头无疑是天罡石，简单来说就是锻造无上大快刀和大快刀的基础原料。”
　　“然而问题是，天罡石可是光月一族最重要的宝藏而且全世界也只有他们一家有怎么会出现在这里，要知道这么大一块可是相当于光月家所有储存的十分之一了，而且上面竟然还记载着海王波塞冬的秘密。”
　　“搞不懂、搞不懂，征途号覆灭后海灵星到底发生了什么？为什么会变成这样！”
　　哥伦布的声音满满的全是疑问，殊不知他的话对别人造成了怎样的冲击。
　　“哥伦布，你说什么！这上面真的记载着海王波塞冬的秘密？”
　　“快告诉我，海王波塞冬究竟是什么？它又在哪里？”一瞬间，泰隆的神情变得无比紧张。
　　时至今日他仍清楚记得十年前离开哥哥身边的那一晚。
　　那一晚，泰格和自己说了好多好多，其中一句就是和海王有关。
　　......
　　“泰隆，如果有一天我真的不在了，你一定要担负起保护海王的责任，如果海王一直没出现也就算了，可一旦出现我要你无论如何也要保证她的安全，明白么！”
　　十年间泰隆一直关注着外界的一切，尤其是和古代兵器有关的任何消息，然而到头来却是一无所获，完全没有找到半点儿关于海王的消息，甚至说泰隆怀疑海王是否真的存在。
　　谁成想竟然会在这个时候突然从哥伦布嘴里听到关于海王的消息，泰隆甚至无法控制自己的心情。
　　“真搞不懂，身为鱼人竟然不知道海王波塞冬的传说。”
　　“海王波塞冬的真身是每800年才会出现一位的能够与海王类沟通能力的人鱼公主，也就是海王类的王。拥有能挽救无数生命或者毁灭全世界的巨大力量，而这位人鱼公主出现的同时，也会出现一位引导者。”
　　哥伦布所说的每一个字对泰隆来说，就像一颗颗炸弹炸响在凯蒂的脑海，他怎么也没想到被称为兵器的海王波塞冬竟然是人鱼公主。
　　“哥、哥伦布，上一任海王现身是什么时候的事儿？”泰隆自己都没察觉到自己说话的声音甚至开始颤抖。

第一百三十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“海园历693年，征途号完工两年前，当时为了庆祝海王的诞生鱼人国王更是在龙宫大摆筵席以示庆祝......”
　　当哥伦布说出693这个数字的时候，泰隆脑海里尘封了十几年的记忆突然出现。
　　“泰隆哥哥等等我，我跑不了那么快！”
　　啪嗒一声，追逐打闹的粉红人鱼一个不小心摔倒在地。
　　“呜呜、呜呜呜。”下一刻小人鱼直接蹲在原地开始大哭，虽然并没有真的受到多么严重的伤，但却哭的厉害。
　　“哎呀，白星你怎么又哭了，真是个爱哭鬼。”
　　看着倒地不起的白星，旁边的男孩一阵无奈。
　　“还不是你非要跑那么快，都怪你！我要你背我回去！”被叫做白星的人鱼倔强的要求男孩背自己。
　　“我才不呢，你那么大我可背不动。”
　　“呜呜，呜呜呜！”男孩拒绝的瞬间，刚安静一点儿的白星又开始嚎啕大哭，泪水宛若决堤的洪水一发不可收拾，甚至引起了周围人的注意。
　　“好了好了，我答应你还行，快点儿上来。”说着男孩弯下腰背对着小白星。
　　“嘿嘿，多谢泰隆哥哥。”
　　说着小白星麻溜的爬到泰隆背上，动作那叫一个熟练，显然这样的事情已经不知道发生了多次。
　　......
　　泰隆脑海里的一切正是十多年前自己小时候和白星一起玩耍的画面，怎么想那个爱哭鬼也不像是掌握着足以毁灭世界的恐怖力量。
　　“我、我......”
　　一时间泰隆真的不知道该如何是好。
　　“泰隆，你别着急，我知道你在担心什么，但你想想那位人鱼公主这十几年间不是过得好好的，而且这件事鱼人国王不可能不知道，既然他知道那就一定会想办法安排好一切。”
　　“你现在贸然过去反倒有可能暴露她的存在，这对她来说可不是好事。而且要不了多久我们也要到鱼人岛，那个时候你再见去她也不迟，而且我们也能帮你一起保护那位公主，这样岂不是更好。”
　　说着伸手搭在泰隆肩膀上，这个时候的他显然已经乱了分寸，需要有人给他指明方向，身为船长自己当然要站出来。
　　而且，白星现在的确没有太大危险，虽然只能待在一个完全封闭的房间，但至少没有生命危险，更何况两年后当路飞踏上鱼人岛的时候，会帮着解决一切问题。
　　不过既然事情和自己的伙伴有关，就不能眼睁睁的看着，等自己召集了足够的伙伴就会去鱼人看看。
　　“泰隆，你先回帝无号上，把需要的东西准备好，我们明天就出发前往下一站。”
　　这个时候的泰隆显然需要一个人静静，自己的话只能算作辅助开导，更多的还要看他自己。
　　“是，船长。”泰隆有气无力的回答，状态不是很好。
　　“舰长，我是不是说错什么了。”在泰隆离开后，哥伦布的声音便是响起，话音里略显内疚。
　　“这倒不怪你，只是事情来得太突然泰隆一时间难以接受罢了。”
　　“对了，你以后若是有什么需要就和这两人说，他们会尽可能满足你的要求。”手指指向一旁的甘.福尔和库力凯。
　　“当然，你也要克制点儿，毕竟这里的资源并不是太充裕，一到两年后我会回来，到时候再给你安排。”
　　“好的舰长，不过我有一个请求还请舰长答应。”旋即哥伦布向凯蒂提出一个要求。
　　“你先说说看。”
　　“我希望大人能允许我使用天罡石。”
　　眉头一挑，凯蒂怎么也没想到哥伦布的胃口竟然这么大，甚至盯上了历史正文。
　　“你要用它做什么？”历史正文并非自己的所有物，它的存在和哥伦布一样都是为了告诉后人某些不为人知的消息，如果哥伦布给出的理由不充足的话凯蒂自然不会同意。
　　“我要用它打造出一具最强的战斗机器人！”
　　“天罡石里蕴含着大量的天罡金，这种金属是海灵星上最好的金属之一，当年征途号完整的时候哥伦布舰长就想着造一具这样的机器人，可惜光月家家主死活不同意，说是浪费。”
　　“现在倒好他们竟然奢侈的用天罡石来刻字，简直是暴殄天物！”话语里明显有着几分不岔。
　　“你还好意思说，知道现在世界上无上大快刀和大快刀的数量是多少么？”
　　“一共也就十二把无上大快刀，二十一把大快刀，而且这个数量已经几百年没变了，之前我还不理解名刀为什么如此少，现在看来都是被光月一族用来铸造历史正文了。”
　　“全世界除了眼前这个历史正文外，还有好几个，上面分别记录着不同的信息，但无一例外都是用来记录那空白的一百年历史，他们这么做还不是为了给你们未来国惹得麻烦擦屁股。”
　　“而且光月一族上一任族长更是早在二十年前就已经被人追杀致死，整个光月一族也随之消失，只有少数几个人残存下来。”凯蒂没好气的说道，现在总算知道为什么海贼世界名刀那么少，原来都是用来铸造历史征文了，难怪历史正文又号称无法破坏的书物，毕竟材质摆在那呢。
　　“额，那算了，我就不用了。”即便哥伦布只是人工智能，这个时候也觉得怪不好意思。
　　“算什么算，既然你提出来了我就答应你，尽管用就是。”
　　“不过我也有个要求，这么好的材料给你了，你必须体现出它的价值，做到物尽其用，至少不能比现在的我弱，否则我一定拆了你！”凯蒂恶狠狠的威胁着哥伦布完全不讲道理，说完就是转身离开，也不管哥伦布答应不答应。
　　之所以同意让哥伦布使用历史正文，是因为凯蒂觉得它们现在已经不再像之前那么重要。
　　要知道历史正文的用处就是为了让能够拯救这世界的人看到。
　　若是没有自己的话，这个人毫无疑问正是路飞，既然路飞已经看到了这块历史正文，那它的任务也已经完成，是时候体现它其他方面的价值了。
　　第二天一早，太阳刚升起的时候，空岛最边缘的某片地方却是意外的聚集了大片人群。
　　“恭送凯蒂大人。”
　　千百人的恭送下，帝无号的身影穿过空间大门进入异空间。

第一百三十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“堂堂海军本部中将、英雄卡普的左右手，你不去伟大航路镇压海贼反倒来我这小小的西摩志基村到底什么意思？
　　“而且一来就是三四个月，博加特你是不是要说点儿什么？”
　　然而，对面的人却像没听到似的只是一味地喝茶。
　　对于博加特的反应来人也不恼，也算是意料之中，但他显然不会就此罢手，当即从怀里取出一张纸摆在对方面前。
　　“当年我和世界政府达成的协议你应该知道，为什么还要来干扰我的生活。”纸张上清楚的盖印着世界政府的印章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　面对这张纸博加特自知无法继续沉默：“我要说我是听闻剑魔之名已久特来拜会，不知道阁下信不信。”
　　“呵呵，那现在你也已经见过了，是不是该离开。”丝毫不给面子直接哄人，哪怕对方是海军本部绝对的高层。
　　“不要这么绝情嘛好歹我们曾经也算是同事，你不让我进村，我就听你的一个人待在海边也不麻烦你，我好不容易有时间放个假就想安安静静的待在这休息休息，你就别赶我走了。”似乎一点儿也没看出对方送客的意图，只是一味地喝茶休息，这个样子就和无赖没什么区别。
　　“你真当我是三岁小孩么？”一股气息突然从来人身上爆发，阴冷的感觉突然降临，哪怕头顶的太阳正是一天中最强的时候也依旧无法驱散这突如其来的寒意。
　　然而，作为曾经硬刚雷利的男人，博加特自然不甘示弱，身体同样爆发出一道极强的气息，正面挡下来人的攻势。
　　无形的较量就这么突然爆发，两道完全不同的气息疯狂对轰都想将对方碾压撕碎。
　　周围的一切从下一秒开始瞬间暴走，狂乱的气流化成一道道风刃割裂着周围的一切。
　　不远处的海面更是变得躁动不安，掀起一层层数米高的海浪砸向岸边。
　　两人的碰撞似乎要把这天地斩作两半，一边是阴寒刺骨足以冻彻灵魂的寒意，另一边则是宛若阳光般的温暖，充斥着中正和平的感觉。
　　两种完全相反的气息就像天生的对手一样谁也不服，暴动因此进一步升级。
　　漫天的呼啸夹杂着惊天的轰鸣，这片海岸就像末世一样到处充斥着毁灭的气息。
　　眼看着暴动范围越来越大，博加特眉头一皱，这样下去可是不行，自己可是不能真的惹怒眼前这位。
　　“诺，你看完这个就知道我为什么赖在这里不走了。”说着同样从怀里取出一张纸递给对方，与此同时身上的气息徒然一停然后完全消失。
　　最后，博加特还是选择了退后一步，将战国元帅下达给自己的任务委托递给对方。
　　看着博加特递来的纸，来人犹豫片刻同样散去周身气息，拿起纸张仔细阅读。
　　然而却是越看眉头皱的越狠。
　　“这么说你们是怀疑我喽？”
　　看完纸上的内容，来人总算清楚了对方为何出现在这里而且懒着不走，原因竟然是半年前那个被所有人议论个不停的凯蒂。
　　上面说，凯蒂的目标是散落在新世界以外的超级强者，为此海军派遣数名强者采用守株待兔的手段静等凯蒂的出现。
　　他没想到自己竟然有可能成为那个年轻人的召集对象。
　　“倒不是怀疑谁，我们只是针对凯蒂一个人而已，为此还请剑魔大人原谅。”突然间博加特变得礼貌，不再耍无赖。
　　他太清楚眼前这位看似温文尔雅的男子究竟有着怎样的力量，当年的他只要拔刀，必将血流成河，剑魔之名那是硬生生杀出来的。
　　自己收到的任务也只是负责拦下有可能出现的凯蒂，可是不能惹怒眼前这位，否则的话只会得不偿失。
　　“那你要等到什么时候，总不能一直赖在这里不走吧。”尽管知晓了博加特待在这里的原因，但来人态度依旧坚定。
　　“嗯，倒不至于一直待在这儿儿，最多再有一两个月我应该就要离开了。”博加特估摸着给出一个答案。
　　“看来这段时间海军的压力不小啊。”
　　尽管已经隐世二十年，但他还是判断的出一些事情。
　　半年时间并没有让世界的局势变得稳定，倒不如说恰恰相反，世界变得越发混乱，整个伟大航路无论是后半段的新世界还是前半段的乐园，遍地都是海贼。
　　原本的秩序完全消失，剩下的除了混乱还是混乱，到处都有战争在发生，这个时候甚至要比当年大海贼时代刚刚开启还要混乱。
　　“要不先生趁着这次大征兵活动加入海军，以先生的实力和经历完全有资格竞争大将一职，到时候我还要靠先生照拂呢。”博加特趁机发出邀请，要是真的能够拉拢到眼前这位，对于海军来说将会是极大程度的提升。
　　“算了吧，你就别往我身上打主意了，既然二十年前我选择了离开，现在就更不会回去。”
　　“你自己在这儿呆着吧，我就回去了。”摆了摆手来人就是转身离开，一步步走向森林后面的村子。
　　若是没有刚才那一幕，谁也想象不到这个看起来略显消瘦的身体里竟然隐藏着的让人无法想象的力量。
　　“不愧是剑魔耕四郎，真是一个可怕的男人。”
　　望着眼前离开的人，博加特的眼里满是忌惮，刚才那一瞬间的较量让博加特清楚地意识到这个人哪怕二十年没有提刀战斗，但实力依旧恐怖如斯，不是谁可以随便侵犯的。
　　“真是可惜，当年他要是不离开推进城，顶上战争也不会因为凯蒂一个人变成后来那个样子。”
　　耕四郎手里的那张纸并不是随随便便就能获得的，他为了得到那张纸可是付出了五年自由时间的代价，替世界政府看守推进城整整五。
　　要知道那个时间正是大海贼时代刚刚开启的时候，关押的犯人可是什么货色都有，即便麦哲伦希留两人合力也很难确保安全。
　　可当耕四郎上任后，一切都变得不同，一人、一刀、一天时间从地下一层杀到地下六层，屠杀了所有胆敢反抗的人。
　　从第二天开始到耕四郎任期结束，推进城再也没发生过暴动，就来呢后来金狮子的越狱也是在耕四郎离开后发生的。

第一百三十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“先生回来了？”前脚踏进村子，后脚就有人上来打招呼，显然耕四郎在村里的人缘还是不错。
　　“是啊，饭后出去转了一圈。”礼貌的回应着每个人的问候，温柔的样子甚至让人有种沐浴春风的感觉。
　　谁也不会想到就在不久的刚才，这个似乎永远也睡不醒的人还曾直面海军本部中将丝毫不退。
　　转身走入挂着一心道场的剑道馆，穿过一条条走廊、转过一道道拐角，耕四郎停在某间隐蔽的房门前。
　　然而不知为何耕四郎却是不着急进去。
　　只见他警惕的环顾四周在确认了没人后，方才进行下一步。
　　咚咚咚；敲门三声过后，耕四郎才伸手打开房门。
　　吱呀...
　　不等眼前的房间门完全打开，一道摄人的寒光突然出现，攻击几乎是贴着耕四郎的身体爆发。
　　剑刃的锋利更是撕裂着耕四郎的肌肤。
　　面对突然降临的攻击，耕四郎脸上却是丝毫不见慌张，只是微眯着的眼睛略微睁大了些。
　　身体在间不容发之际迅速侧转拉开与剑刃的距离，同一时间握着门扉的右手瞬间前探一把抓住袭击者握剑的手腕。
　　不等对方反击，侧转离开的身体迅速回归，左手一个下压准确摁在敌人的脑袋上，标准的猛虎下山瞬间制服敌人。
　　“警惕性倒是不错，可就是力量差了点，还要多加锻炼。”一番点评，耕四郎松开了钳制着敌人的双手。
　　“哼，这还不都怪你，你当初若是把我生成男孩子也不会这样的问题了！”面具遮挡了攻击者的样貌，但秀气的声音、披肩的深蓝色长发还有那凹凸有型的身材却是暴露了她真实的性别。
　　“额...”每当对方提及这个问题，耕四郎就是一阵尴尬，当年的自己确实觉得男性要比女性在剑士一途上走的更快更远。
　　然而，眼前这位却是用行动告诉自己什么叫凡事无绝对，什么叫巾帼不让须眉。
　　“好吧，我承认自己之前的看法确实不正确，你就原谅我吧。”
　　“哼，看心情。”面对耕四郎诚恳的认错，面具女轻哼一声转身离开。
　　看到这一幕，耕四郎脸上露出一丝微笑，显然对方已经原谅了自己。
　　“还是我的乖女儿好，不像索隆那个混蛋一走就不知道回来。”看着女儿的身影耕四郎触景生情突然想起自己另外一个值得骄傲的徒弟。
　　若是有人听到耕四郎嘴里对面具女的称呼，一定会惊为天人！
　　耕四郎确实有个女儿，名叫古伊娜。
　　但问题是那个人早在十年前就意外身亡，这是不少人亲眼见到过的事实，谁也不会想到十年前死掉的认竟然又一次或或活着出现。
　　却不知这一切都是耕四郎特意安排的。
　　“索隆...”
　　“也不知道他现在怎么样了...”
　　耕四郎的话同样勾起了古伊娜的回忆，脑海里突然浮现出那个曾经为追逐自己脚步发了疯锻炼的少年。
　　“这应该也是您故意的吧，明知索隆那个家伙是个路痴还让他一个人出海，能回来才是怪事！”
　　说着取下脸上戴着的面具，这个时候显然没必要继续戴着。
　　殊不知面具下是一张近乎绝美的面容，标准的瓜子脸上配着精致的五官，披肩的长发更是撩人心弦，又因为练剑的原因浑身上下散发着一种英气。
　　俨然一位大美人。
　　“老爹，我觉得首领对你的评价一点儿也不错，腹黑而且懒。”
　　说话的时候完全不留情。
　　“喂喂，你这么说你的父亲真的好么。”面对女儿的评价，耕四郎也是无奈女儿长大了自己也已经管不住了。
　　“哼，对了今天那个人怎么说？还不愿离开么？我都在这呆了三四个月了，在这么下去我怕是剑都拿不稳了！”古伊娜忍不住抱怨，四个月前因为首领的命令自己回来一趟，谁成想来了就走不了了，被海军本部第二中将堵住了门，第一中将当然是卡普那个老头。
　　刚开始古伊娜还以为对方是冲着自己来的，精神一直高度紧张。
　　然而，奇怪的是一星期过去了对方却是不见任何行动，只是静静的守在岸边，并没有踏进西摩志基村但也没有离开的意思。
　　为了搞清楚对方的目的，老爹曾让几个居民过去，试探对方到此的目的。
　　可谁知那人却是左右掩饰，一点儿有用的信息也没说，实在没办法，老爹今天亲自过去讨个说法。
　　“问倒是问出来了，不过有些麻烦。”脑海里回忆着博加特的话，耕四郎眉头忍不住皱起。
　　“他来这里的目的是为了等候一个人的出现。”
　　“谁？”古伊娜不由得问道，她倒要看看究竟因为谁害的自己连门儿都不能出，以后若是遇见了不介意给他点儿颜色看看。
　　“半年前成功逃出推进城，并在顶上战争中正面击败了赤犬的年轻人——千变凯蒂。”应古伊娜的要求，耕四郎给出一个名字。
　　“噗......”
　　刚喝进嘴里的水直接被古伊娜一口喷了出来，若是真有一天碰见了他，除非自己傻了否则绝不可能朝他亮剑，要知道那个男人可是和世界第一大剑豪交战了近半个小时。
　　虽然自己的目标一直没变，努力成为世界第一大剑豪，但这并不意味古伊娜搞不清楚自己的实力，相反她很清楚自己和世界巅峰的差距。
　　“怎么会是他！会不会什么地方搞错了，凯蒂那种人怎么回出现在这里！这里可不在伟大航路范围内，而是有着最弱海域之名的东海。”
　　“没什么不可能的，他是冲着你老爹我来的。”
　　当即耕四郎把从博加特那儿看到的说给古伊娜听。
　　“怎么会这样？你都已经二十年没出世了，他怎么会知道你的存在！”
　　一时间古伊娜无法相信耕四郎说的一切。
　　“这世上没有什么是不可能的，从一开始我就知道这一天迟早回来，甚至说这一天比我想的还要晚，能够有二十年的平静生活我已经知足了。”
　　“再者说人家来找我也不是要对我怎么样，而是打算招揽我，你也不用担心。”

第一百三十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不行，这件事我必须报告首领，看他怎么说！”
　　然而，就算耕四郎自己表示不在意，古伊娜却是不愿就这么等着，她太清楚父亲的平静生活是何等的来之不易，一旦凯蒂真的出现到时候绝对会爆发一场震撼全世界的大战。
　　那样的话父亲过去的一切肯定要暴露，平静的生活也将因此一去不返，这是她无论如何也不想看到的。
　　说着，古伊娜当即取出一个头戴绿色斗篷的电话虫，果断拨通。
　　“布鲁布鲁、布鲁布鲁...”
　　啪嗒一声，没响几次电话就是被接通。
　　“报告首领，我是古伊娜。”
　　接通电话的瞬间，古伊娜整个人的气势徒然一变，严肃、认真宛若一名真正的士兵。
　　“怎么，你那边是不是遇到麻烦了，这么久也不见你回来？”
　　雄浑的男人声音从电话另一端传来，尽管只是一道声音而且对方也已经刻意的收敛，但还是透露出很强的威压，若非耕四郎和古伊娜的实力都不弱，怕是无法正常通话。
　　“的确遇到了些麻烦，但对方的目标并不是我，我只是被无辜的波及到，短时间内无法离开西摩志基村，可能还需要一两个月才能离开这里。”
　　“西摩志基村，那不是你父亲居住的地方么？难道耕四郎先生被人盯上了？”尽管古伊娜只说了一句话，男人却已经推测出问题的关键，倒也不愧是被古伊娜称作首领的人。
　　“不瞒您说，的确是这样的......”
　　随后，更是将事情前后经过详细的说给电话的另一头。
　　面对突如其来的消息，即便对方见过各种大场面也不由得一阵沉默，这个事情确实不好处理。
　　若是两个月内凯蒂不出现倒也还则罢了，可如果凯蒂真的出现，耕四郎的暴露就是一定的，甚至说刚刚稳定下来的世界格局会因为这场战斗的爆发，发生新一轮的改变。
　　“古伊娜，耕四郎先生在你旁边么？”短暂的沉默后，男人的声音又是响起。
　　“首领，我在。”直到现在耕四郎方才开口说话。
　　一开始之所以没拦着古伊娜，是因为耕四郎也想知道电话那头的人对此有何看法。
　　不过，这个时候自己显然不能再沉默了。
　　“先生，你是怎么想的？”男人并没有直接给出建议，而是先询问耕四郎的意愿，而且从彼此的对话能够看出，两人都很尊敬对方，并不像上下级关系。
　　“说实话，我倒是挺希望凯蒂会出现，而且如果他能展现出足够让我心动的东西我倒是不介意加入他。”
　　“老爹，你......”古伊娜怎么也没想到老爹竟然会是这样的打算，竟然要主动放弃平静的生活。
　　忍不住插口想要说什么，不过却是被耕四郎伸手打断。
　　“倒是不出我所料，其实如果可以的话，我也希望先生能够加入凯蒂，可以说世界当下的格局就有他的几分功劳。”
　　“正是因为他帮助白胡子海贼团取得了顶上战争的胜利，这半年来海贼的数量才会如此迅速的激增。这段时间以来，原本的旧格局正在被一点点的打破，新的格局重新形成。”
　　“然而，就在别人热火朝天扩充实力争抢地盘的时候，这个人却是一反常态的脱离了风暴中心，离开新世界一路往回走。”
　　“不得不说这个人很特别，甚至说从他第一次出现在世人眼里开始，他的一切就像是隔着一层雾让人琢磨不透。说实话，就算我也猜不出他下一步要做什么。但是，有一点儿可以肯定。”片刻的停顿后男人的声音方才接着响起。
　　“凯蒂觉得世界政府一方的人，他的存在甚至是我应该拉拢的对象，就算拉拢不到也可以成为很好的合作伙伴。所以我希望你能加入他成为我和他之间的桥梁。”男人给出自己建议的同时也坦白承认了自己的打算。
　　“那就这样吧，等有结果了我在想办法联系你。”
　　“好的，正好我也想见一见凯蒂这个人，期待你的来电。”
　　说着男人就是挂断了电话。
　　“父亲，您难道真的打算加入凯蒂？”眼看通话就此中断，古伊娜赶忙问出心中的疑问。
　　古伊娜看向耕四郎的眼里流露着几分不解，但更多的却是担心。
　　父亲的实力怎么样古伊娜也是略有耳闻，这世上能伤到他的人的确不多。
　　但这也是在父亲平静生活的前提下，一旦父亲真的登上凯蒂的船，未来一定会是一场接一场的世纪大战，遇到的敌人只会一个比一个难缠。
　　谁又能确保父亲他不会受伤。
　　“古伊娜，你应该清楚别人送我的称号——剑魔耕四郎。”
　　“或许你想不到二十年前死在我手里的人有多少，之所以在这里生活二十年一步不出，并非我真的喜欢，而是我不得不这么做！”
　　“我需要时间镇压我心里的杀意，而且我的佩刀也同样需要。时至今日一切也都已经恢复的差不多了，就算没有凯蒂，过不了多久我也会离开这里，因为我的使命还没有完成。”说这句话的时候耕四郎的眼里有一丝凌厉的杀意闪过。
　　“使命？到底是什么使命？为何之前我从未听你说起过？”古伊娜突然发现，自己原以为的老爹并不是他真正的样子。
　　“那只是我的使命，你没必要知道。”然而耕四郎却是回避了女儿的问题，显然不打算告诉她，似乎有着什么难言之隐。
　　......
　　与此同时，帝无号的身影出现在距离西摩志基村大约两天航程的海面上。
　　“船长，现在总该告诉我们这次你要找的人是谁了吧，竟然让我们大老远的从伟大航路跑到四海，而且还是最弱的东海。”
　　熟知四海情况的泰隆，忍不住问道。
　　“东海最弱？你是认真的，要知道这里可是海贼王哥尔·D·罗杰的出生地，海军英雄卡普中将的故乡同样是这里，怎么你自认为比这两位还强？”
　　“额，我不是这个意思。”泰隆虽然自认实力不错，但却不敢和那两个人比。

第一百三十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“那两位根本不是人，我和他们比什么啊。”
　　“你自己也不是人啊。”一旁旁观艾尼路补出关键性一刀。
　　“噗嗤...”
　　凯蒂等人瞬间失去对表情的控制，一个个笑得前仰后合，的确身为鱼人的泰隆算不上人类。
　　泰隆的脸更是被艾尼路噎成猪肝色，这句话着实让他无法反驳。
　　“我尼玛，滚出来受死！”当即就是要和艾尼路单挑。
　　“你让我去我就去啊，那我岂不是很没面子，有本事你就在这里打我。”说着更是躺倒在帝无号上，一副你来打我的样子。
　　怎么说也是在帝无号上待了好几个月，艾尼路自然清楚泰隆对帝无号的关心，他是绝不可能在帝无号上和自己动手打架的。
　　“我......”面对突然耍起无赖的艾尼路，泰隆虽然气的牙痒痒但却也真的不能拿他怎么样，谁叫帝无号是自己的心肝宝贝呢，哪怕是剐蹭点儿皮都让自己心疼好一阵子，更别说在上面打架了。
　　“好了好了，我告诉你们这次的目标行了吧。”为了让泰隆消气，凯蒂打算将耕四郎的存在说出来，毕竟要不了几天他们也要和耕四郎见面了。
　　一瞬间，所有人的注意力都集中在凯蒂身上，他们自然好奇下一个有可能上船的人到底是谁，又会有着怎样的实力。
　　“这一次我们要去的地方是一个名叫西摩志基村的小村庄，找一个名为耕四郎的剑士。”
　　“耕四郎？”听到这三个字的泰隆眉头紧紧皱起，似乎想到了什么，但又不敢确定。
　　“船长，不知你和他的剑术谁更强？”一旁的艾尼路再次发声，他交战过的人里面也就只有凯蒂一个人算得上剑术大师，也就只能拿这个还未见面的人和凯蒂对比。
　　“我也没亲眼见过他出手战斗，毕竟他上一次出手还是二十年前的事儿，那时我也才刚刚出生，只知道别人称他为剑魔，想来实力应该不会差。”摇了摇头这一点自己的确不知道，无论是夏琪给的情报还是自己身为穿越者的记忆，都没有关于耕四郎实力的半点儿介绍。
　　说他是普通人吧，这个人偏偏教导出索隆这样优秀的剑士，更是和革命军有着千丝万缕的关系，还掌握着和道一文字这种名刀，可以说处处透着神秘。
　　可若是说他很厉害，这个人却是连张纸都斩不断，教导索隆也只是单凭理论知识从不亲身演示。
　　“那不就是个老头么。”听到对方是二十年前的人，艾尼路瞬间失去了兴趣。
　　“船长，二十多年前那个人是不是担任过推进城署长。”然而，一旁的泰隆却是一脸沉重，表情更是变得无比严肃。
　　“是有这么回事儿，怎么你知道他？”目光忍不住看向泰隆。
　　耕四郎担任推进城署长的事，夏琪给的情报里确实有记载，但也只是提了这么一句话但却没说做了什么。
　　虽然这个消息的确惊人，但却并不能证明耕四郎的实力，而且他也只当了五年就离任算得上任期最短的署长。
　　“我也是从哥哥嘴里听说到的，当年有个海贼团招惹到他，然而两天后那个海贼团就从世界上消失。”
　　“要知道那可不是一般的海贼团，而是即将成为王下七武海的大海贼，那位船长的赏悬金更是超过五亿，手下干部中更是不乏过亿的存在。”
　　“当海军派人过去签订合约的时候，却发现整个海贼团上下数百人全部死亡，整个海贼基地更是血流成河。而这一切只是耕四郎一个人所为，并没有其他人出手帮他。”
　　眉头微皱，凯蒂没想到耕四郎还有这样的历史，要知道剧情里的耕四郎可是一副老好人的模样整天笑眯眯的，完全一副人畜无害的样子，和刽子手一点儿也不沾边。
　　“那我们还去不去了，推进成不是隶属于世界政府么？”这段航行的日子里，艾尼路也算是了解了青海的各个势力之间的关系。
　　“过去看看再说，这二十年间他不没再干过什么疯狂的事儿，要知道一切都是事出有因的。而且据我所知他现在已经脱离了世界政府属于完全的自由人。”
　　虽然泰隆的话让凯蒂有些在意，但却并不打算改变主意，毕竟耳听为虚眼见为实。
　　至于他的身份那就更不是问题了，或许之前的他确实和世界政府有些关系，然而现在的他既然和革命军有联系那就肯定脱离了以前的身份。
　　对于这个决定，并没有人反对，弑杀这种事有的时候也算是常见，至少艾斯德斯有的时候就很弑杀。
　　既然身为船长的凯蒂为他做了保证那就问题不大。
　　......
　　“唔，又是新的一天，凯蒂怕不是不知道耕四郎的存在吧，竟然到现在还没过来。”看着一望无际的大海博加特忍不住抱怨，要是换做自己，在知道耕四郎底细的情况下一定会第一时间赶过来拉拢，毕竟这位可是有着堪比大将的实力。
　　“凯蒂你就当可怜可怜我赶紧现身好不好，大不了我把你放跑不就行了。”
　　然而，就在博加特说完话的下一秒，视野尽头的海面上突然出现一个黑点。
　　“不会吧不会吧！我刚才只是开玩笑呢，不能算数啊！若是真的放跑了凯蒂就算是卡普先生也保不住我啊！”尽管满嘴跑火车说着不着边际的话，但精神却是瞬间集中。
　　要知道西摩志基村的地理位置可是相当偏僻，一般情况下根本不会有人光顾这里，甚至说一年也未必看得到一艘路过的船只。
　　而且，强者的本能告诉博加特对面船上的人就是凯蒂无疑。
　　伴随着船只不断接近的同时博加特缓缓取出怀里的电话虫，时刻准备着。
　　毫无疑问，那是专门打给坐镇在海军本部的战国元帅，只要一个电话过去两分钟后黄猿大将就会到此，十分钟内赤犬青雉大将也会接着赶来。
　　“船长，岸边好像有一个人在往我们这边看。”与此同时凯蒂等人也发现了博加特的存在。

第一百三十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　极目远眺，在视线的尽头的确看到一个模糊的人影。
　　“准备好吧，这一次怕是不会轻松了。”凯蒂说话的声音里带着几分凝重。
　　尽管看不清来人的样子，但直觉告诉凯蒂，那人绝非朋友，而且自己更是从他身上感受到了淡淡的威胁。
　　要知道以自己现在的实力，能让自己感到威胁的人可是不多。
　　一个小小的西摩志基村也就只有耕四郎有资格做到这一点，不过眼前这人明显不是耕四郎。
　　......
　　距离一点一点的拉近，这个时候博加特甚至看的清对方船上有几个人。
　　“一、二、三、四、五，怎么又多了两个？这是凯蒂从哪儿找来的？”
　　一时间，在默认那艘船就是凯蒂座驾的前提下，博加特心里突然有些沉重。
　　在自己出发前，海军本部对凯蒂一伙的判断还停留在三这个数字上，而且博加特也不觉得这个判断有什么问题。
　　因为伟大航路前半段以及四海范围里可以称得上强者之名的也就那么几位，其中身份自由的更是少之又少，一只手就能查的过来。
　　为了找出凯蒂，这些人可都在海军强者的严格监控下，从始至终其他几个地方都没消息传来，也就是说凯蒂并没有去找那几位。
　　这种情况下那两位的存在就显得有些特别了，甚至一度让博加特倾注了比凯蒂还要多的关注。
　　要知道一个强者就有可能改变一场原本注定结果的战争，就像顶上战争中凯蒂的意外参战致使海军颜面大失一样，高端强者才是这世界最重要的资源。
　　两位未知强者的意外出现，不仅是海军会议判断的失误，更体现了海军对世界掌控的不足。
　　海军之所以能够屹立世间几百年不倒，就是因为对这个世界的掌控不是任何人任何组织能够媲美的。
　　哪怕是海贼王哥尔·D·罗杰在世的那个时代海军对世界的掌控也是相当到位，虽然无法抓到罗杰，却也能严格限制他的活动范围，即便他之后成为了海贼王也无法透露什么。
　　然而，这一刻，博加特突然觉得海军对凯蒂的掌控几乎为零，就拿这次海军针对凯蒂的行动来说。
　　尽管海军势力遍布整个世界，但却找不到凯蒂的踪迹，近半年的时间里他就像是凭空消失了一样完全不知所踪，唯一能做的也只是根据一些推断、猜测原地等待凯蒂主动现身，也就是说在针对凯蒂的行动中，海军完全处于被动局面。
　　而且还无法做到限制凯蒂的活动范围，任凭他在新世界以外的其他海域随意航行。
　　这样的情况哪怕是之前针对四皇行动的时候也没出现过。
　　“真不愧是千变--凯蒂。”别人或许不知道千变这个称呼第一次出现的地方其实是他们海军，而且还是出自海军本部中将鹤中将之口。
　　那个时候也只有极少数人面露沉思，算是理解鹤中将所指，但更多的却是不知所谓，包括自己在内。
　　然而，现在博加特终于明白鹤中将指的什么，毫无疑问她早就遇见了现在这个情况。
　　凯蒂的存在有着太多不确定和太多可能性，甚至说被认为海军高层最睿智的鹤中将都料不定凯蒂下一步的打算。
　　千变，也就是千变万化，无从判断也无从预估。
　　甚至说他将会是新时代最不稳定、隐患最大的存在。
　　片刻思考的功夫，船舰和博加特的距离更是持续拉近。
　　帝无号的轮廓完整呈现在博加特眼前。
　　只见船头上稳稳站着一道身影。
　　笔挺的衣服衬托出来人完美的身材，黑色碎发随风飘荡有那么几分放荡不羁，过分清秀的面容更是让人以为来人只是一位不食烟火的贵族公子。
　　然而，这张清秀面容却是让博加特心脏猛地一紧，身体更是忍不住一颤，毫无疑问，这张面容就是海军全体高层一直在意的人。
　　下一秒博加特就是拨通手里的电话虫。
　　“布噜布噜.布噜布噜...”
　　只是响了两下电话就被接通。
　　“我是战国，博加特你那边有什么发现么？”通过电话虫，战国的声音传了出来。
　　“报告元帅，千变——凯蒂出现了。”
　　先是一阵沉默，似乎对面的人也没能想到博加特的报告内容会是这样。
　　“快来人，去通知黄猿、赤犬、青雉，就说凯蒂出现了，位置就在东海西摩志基村！”通过电话虫，战国嘶竭力地的声音清楚的传出来。
　　“博加特，千万顶住！黄猿他们马上就到！”先是下达命令，转头就是接着通话博加特，要知道针对凯蒂作战的最关键一环不是光速抵达战场的黄猿，更不是紧随其后的青雉赤犬。
　　而是那些守在原地等待凯蒂出现的海军强者，只有他们拼尽一切拦下可能逃离的凯蒂其他人才有机会赶过去围剿凯蒂，否则一切都是白搭。
　　战国的声音里夹杂着几分沉重，他很清楚这一刻博加特面临的压力有多大，一个人近乎顶着相当于两个大将的敌人。
　　“元帅放心，我一定不惜代价全力以赴！”
　　“发生什么了？快告诉我！”
　　博加特话音里的决绝战国怎么听不出来，要知道正常情况下博加特虽然不可能战胜两个相当于大将得敌人，但也足以短时间缠住对方。
　　显然，情况有了新的变化，而且还是非常不利的变化，不然他绝不会这么说。
　　“事实上，凯蒂一伙不是三人而是五人。”
　　清晰的说完最后一个字，博加特主动挂断了电话，因为这个时候凯蒂的船舰已经到了岸边，自己已经身处对方的攻击范围。
　　右手下意识的伸向挂在腰间的佩剑。
　　与此同时，一道气息冲天而起，帝无号上空千米云气瞬间消散露出隐藏在云气后面的蔚蓝天空。
　　......
　　咚！
　　一声巨响打破了马林梵多好不容易恢复的平静，人们惊讶的发现一道人影竟然从顶层的海军元帅办公室里一飞冲天，他们甚至看不清那人的样子。
　　“黄猿，你最好给老夫跑快一点儿，不然我一定会亲自帮你活动活动身体！”

第一百三十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　震天的声音远远传开，清楚地传进刚接到命令前脚离开港口的黄猿耳朵里。
　　那一瞬间，黄猿身体条件反射的抖了几下，脑海里突然回忆起当年在他手里受训的日子，前行的速度不由得加快几分，尽管自己实力提升了好多，但仍旧不敢轻易尝试卡普的铁拳，那玩意儿打在身上，自己怕是可以直接休假养伤了。
　　身后的青雉和赤犬幸灾乐祸的看着黄猿远去的背影，看他以后还敢不敢炫耀自己的能力。
　　标志性的嗓音也让其他人意识到暴力冲出元帅办公室的到底是谁，毫无疑问正是海军本部传奇人物，英雄--卡普。
　　“喂喂，那位是谁啊，怎么敢这样子和黄猿大将说话？”看着悬空站立的老头，部分人表示不解。
　　“你是新来的吧？那位大人你都不知道！”看着旁边略显陌生的面孔，这位老兵差异的反问。
　　“嘿嘿，不满老哥说，小弟是通过这次海军大征兵选拔到这里的新兵，以后怕是要麻烦老哥指点一二。”
　　“我说呢，不然怎么可能不知道卡普中将。”听到对方的解释，老兵露出一脸醒悟的样子。
　　“我跟你说，咱们这位卡普中将可是整个海军军队里最随和但也最不能惹的人，我在海军本部这么多年几乎没怎么见过他发飙，就算你无意间冒犯到他，甚至是盛饭的时候不小心洒在了他身上，他也不会斥责你，只是一笑了之。”
　　“但是，一旦你真的惹到了他，那你就呵呵了，要知道卡普中将当年可是追着罗杰满世界跑的男人！就算你有一百条命也不够他揍的！就算你找来元帅大人也是没用，明白么？”老兵一脸认真的说道。
　　“明白、明白，多谢老哥提醒。”
　　......
　　“卡普你个混蛋，我这里有门你不走非要在天花板上给我开个洞飞出去，幸好我这里是最顶层，不然整栋楼还不得被你强拆了！你知不知道海军每年收入的一半都是用来给你擦屁股的！”战国看向卡普的眼神似乎恨不得把他活撕了。
　　“嘛嘛，你这么说就过分了，我最多也就用了三分之一，哪有一半那么多，身为海军元帅你可不能污蔑人！”卡普理直气壮的否认。
　　“你，你...”面对耍无赖的卡普，战国是一点儿办法也没有，打又打不过骂又骂不过，只能说这日子没法过了！
　　“好了好了，我不也是担心博加特的安危么。”
　　说到这里，卡普收起了玩笑，脸上的表情一下子变得很是严肃。
　　“博加特好歹也是跟了我几十年的人了，当初抓捕罗杰的时候他可是没少出力，陪着我风里来雨里去，生死大战更是不知道经历了多少次，甚至放弃了更进一步的机会，我怎么可能眼睁睁的看着！”
　　“若不是情况不允许，我自己都想冲过去，你知道么战国？”卡普的声音突然变得沙哑，眼睛里甚至有泪水在打转。
　　刚才博加特和战国的通话的时候卡普刚巧在旁边，也意识到了博加特面临的危险，一下没忍住冲破天花板催促黄猿。
　　“卡普...”
　　看着这样个样子的卡普战国心里也是猛地一揪，他不是很清楚卡普过去都经历了什么，但却稍微了解其中的一部分，可就是那一部分战国都不确定若是换做自己，自己能否像卡普一样坚持到现在。
　　“抱歉卡普，我以后在不会安排这样的任务给博加特了。”实在不忍心看到卡普这个样子，战国心里暗自决定。
　　“不，我不是这个意思，早在我们加入海军的时候就已经做好了献身正义的准备，战死沙场是军人的归宿也是军人至高的荣耀，但无谓的牺牲却是我不想看到的。”
　　“说真的，就像我之前和你说过的你现在以为的敌人其实未必真的是敌人，就像罗杰、白胡子甚至说你现在最关注的凯蒂，都未必真的是敌人。”
　　“为什么？你究竟知道些什么？”这的确不是卡普第一次说起，但他从来没有解释过。
　　“对不起，真的对不起；因为约定我真的不能说。”肉眼可见卡普额头上暴起一条条青筋，整个人的状态更是临近爆发的边缘。
　　“算了，等什么时候你觉得可以说了再告诉我，但是在那之前我还是会贯彻自己的信念，维护这世界的和平。”
　　战国斩钉截铁的声音表明了自己的立场，身为朋友他允许卡普随意发言哪怕言论违背卡普海军的身份。
　　但身为一名海军身为海军元帅，他不会因为卡普的原因舞弊他人更不会做出违背内心的信仰。
　　一时间诺大的元帅办公室陷入了沉默，谁也不知道该说些什么。
　　......
　　不同于元帅办公室的安静，整个马林梵多时隔半年又一次开始大规模调动。
　　一位位本部中将迅速冲上自己的座舰，一艘艘满副武装的军舰以最快的速度驶出港口。
　　整整八艘中将级军舰和十二艘普通军舰，加在一起共计二十艘。
　　如此大规模的集体行动让所有人一阵目瞪口呆。
　　要知道在此之前黄猿、青雉、赤犬三人可是刚刚出发。
　　号称海军本部最强战力的三大将、八位本部中将、外加二十艘军舰，这些力量加在一起甚至足以比得上海军投入到顶上战争的半数战力。
　　知道情况的人倒还好，根据凯蒂之前的表现，派遣出这样的规模也算是配得上。
　　然而，对于不知情况的人来说就显得有些沉重了，还以为又有战争要爆发了呢。
　　其实说是发生战争也不错，只是战场从海军本部转移到了四海中的东海。
　　与此同时，海军的动向也被外界的一些有心人，毕竟顶上战争刚结束不久，各方势力的眼线也都在观察海军接下来的动向和准备。
　　而且海军的大征兵活动也让人不得不在意，毕竟这可是全世界范围的超大规模征兵活动，保不齐又会有什么厉害的角色加入海军，他们自然要注意。

第一百四十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“老爹，海军动手了，本部三大将全部出动不说，更是派出整整二十艘军舰，其中还包括有八艘中将级军舰，目标是哪儿现在倒是不太清楚。”
　　几乎是海军行动的同时，消息就已经传到位于新世界的白胡子耳中。
　　“马尔科，你怎么看？”嘴上问着马尔科，眼睛却是极力远望看向远处，不知想些什么。
　　“我能想到的就只有一个可能，海军这是要对凯蒂出手了。”
　　说话的声音里带着几分凝重，马尔科并不是胡乱猜测，而是有根据的推断。
　　要知道，海军不会平白无故的派出这么多兵力尤其是当下局势还未稳定的前提下。
　　然而，如果真是这样的话那也就意味着海军掌握了凯蒂的确切消息，这样一来凯蒂的处境可是不太妙。
　　虽然他这一趟是去寻找伙伴，现在也应该不是一个人，但这并不意味着他就有了和海军三大将外加八中将的力量，要知道这可是将近海军一半的高端战力。
　　所以说实话马尔科心里还是有着几分担心。
　　“不错，倒是和我想的一样。”
　　“那么，你们说我们该怎么做？”目光回归扫过身旁的艾斯的马尔科，显然这是在考验两人处理事情的能力。
　　这个时候，其他人也只能在一旁旁观，他们很清楚现在不是自己等人插嘴的时候。
　　“我觉得我们应该先联系凯蒂，等确认了他那边的情况后再做打算。”作为兄长，马尔科先一步站出说出自己的看法。
　　紧跟着艾斯也发表了自己的看法。
　　“我倒是觉得我们应该直接进攻海军位于新世界的支部基地。”
　　“要知道若是凯蒂老大真的需要我们帮助的话，他肯定会主动打电话过来，既然他没有，那就说明他自认为有把握不会被海军抓住，或者说认为我们不可能及时赶到，毕竟我们现在也不知道凯蒂老大到底身在何处。”
　　“所以，我觉得我们现在能做的就是攻击海军设立在新世界的支部基地，给海军制造压力，一旦损失超过海军的承受范围他们就不得不主动撤军，以减小损失。”
　　“这样的话，也算是间接为凯蒂老大解了围。”说话的声音铿锵有力，思路更是完整清晰。
　　这一刻周围人看向艾斯的眼神都变了，这还是自己之前认识的狂暴艾斯么？
　　要知道这种事情若是放在以前，艾斯的答案只有两个可能。
　　一个‘全听老爹的’，另一个‘干他娘的直接把船开过去救走凯蒂’，那儿会像现在这样，把可能出现的情况全部考虑到，更是思路清晰的找出合适的方法。
　　“不错，有进步。”
　　白胡子看向艾斯的眼神里明显带着几分欣慰，在经历顶上战争后的艾斯明显有了不小的的成长。
　　不再像以往那么莽撞。
　　然后眼神再度从马尔科身上飘过，白胡子当然不相信马尔科真的想不出这点，之所以没说出来怕是故意为之，就是想让众人看到艾斯的成长。
　　对于马尔科的选择，白胡子选择了默许。
　　“所有人听令！全体作战人员兵分三路，分别由我、马尔科还有艾斯带队，向着驻扎在新世界范围内的G—3、G—4、G—5三个支部发起进攻！”
　　“所有人必须全力以赴，要在最短的时间里让敌人感受到我们的力量，要让所有人知道胆敢伤害我们家人的下场！”
　　“哦！”
　　对于这一战没有一个人提出异议。
　　这段时间以来，在马尔科和艾斯的合力下，已经把所有胆敢冒犯白团的人统统教训了一遍，尤其当敌人看到艾斯身上升起的青蓝色火焰时，战意几乎是瞬间灭了一半。
　　他们当然清楚这青蓝色火焰的恐怖，要知道凯蒂之所以能够战胜赤犬，这青蓝色火焰可是首功。
　　以至于现在根本没有人再敢侵犯白胡子的领地。
　　“是时候让海军为此付出代价了！跟我冲兄弟们！”
　　一艘艘船舰扬帆起航，分成三股冲向三个不同的方向，还未安静的新世界又一次再起风波。
　　一路上，但凡碰到白团的船只，无论是海贼团还是商船亦或者某一国家的专属舰队，都是纷纷避让。
　　虽然谁都知道白团的实力已经不是巅峰，但是他们更知道拼起命的白团有多恐怖，甚至在主场击败了海军本部，虽然有凯蒂乱入的原因，但胜了就是胜了，没什么可说的。
　　不服？行啊，你也拉一票人去马林梵多跟海军本部比划比划，打不屎你算我输！
　　一句话，堵的你没屁放。
　　“白胡子这是打算做什么，竟然发动如此大规模的行动？”
　　看着连绵起伏的海贼旗帜，旁人脑子里升起了大大的问好。
　　“还能干什么，看看他们前进的方向不就知道了，那可是冲着海军设立在新世界的支部去的！分明是要找海军的麻烦喽！”
　　“显然他们这是回敬海军胆敢公开处刑艾斯的礼物。”
　　明白人一眼就是看出白团的目标，不过他们却也只是猜对了一半，白团更主要是为了帮另一边的凯蒂分担压力。
　　当然，海军交战凯蒂的消息不会这么快传到普通人耳中，只有当一切结束而且有了定论后他们才会知道。
　　......
　　“雷利先生，又发生什么事了么！”
　　看着对着一张纸条沉默的雷利，刚结束训练的路飞忍不住发问。
　　“海军又有新的行动了。”说着将手里的纸条递给路飞。
　　不大的一张纸上只写着一句话八个字，‘凯蒂现身，大将齐出’。
　　一瞬间，路飞陷入了沉默，纸条上的意思是什么他当然清楚，但他没想到的是就为了抓捕凯蒂一个人，海军竟然同时派出三位大将，显然这意味着凯蒂的实力变得越发恐怖。
　　“雷利先生，我们继续吧，我必须要更快一点儿进步，不然怕是会被凯蒂远远甩开。”
　　说着拍拍屁股起身，结束了这短暂的休息。
　　“那你可要抗住了！”
　　说着快速冲向路飞，雷利要的就是这效果，凯蒂的存在才是路飞最好的鞭策，比其他的什么都要有效。

第一百四十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“父亲...”感受着空气中弥漫着的暴动因子，古伊娜忍不住轻声提醒。
　　虽然因为凯蒂的出现父亲的平静生活将会就此结束，但这并不代表自己对于这场发生在家门口的决斗不感兴趣，倒不如说是兴趣十足。
　　要知道战斗双方在剑术上的造诣和理解都站在了世界最顶端的位置。
　　这场即将发生的战斗绝对可以称得上巅峰对决，同样身为剑士古伊娜说什么也想去看看，毕竟这种级别的战斗可以说见一次少一次，有的人终其一生也未必有机会遇到一次。
　　“等我一下。”说完耕四郎就是起身离开，却没有说要去做什么。
　　离开房间的耕四郎转身进入另一间，那是一个藏有暗门的房间，沿着一路向下的通道，很快就走到了尽头。
　　微弱的烛光里，隐约可以看到一柄通体漆黑的武士刀。
　　“时隔二十年，我们终于又见面了。”
　　嗡嗡嗡...
　　似乎感受到了什么，静静躺在刀架上的刀在无人触碰的情况下自己动了一下，刀身上更是隐约升起一缕缕黯淡到极致的灰黑色雾气。
　　“看起来你也和我一样，有点儿迫不及待想要呼吸外面的空气了呢。”在耕四郎眼里眼前的刀并非死物，而是有生命的个体，就像自己多年未见的老友。
　　“那就再陪我走一程吧。”说着伸手握住刀身。
　　就在耕四郎手指触碰到黑刀的瞬间，原本安静的空气突然暴走，微弱的烛光瞬间消失。
　　这一刻，狭窄的通道陷入了绝对的黑暗，像是黑洞似的吞噬着所有光明。
　　更可怕的是，黑暗世界里隐约传来若有若无的波动，似乎隐藏着什么恐怖的存在，像是嗜血的恶魔又像是择人而噬的上古凶兽。
　　......
　　“走吧，古伊娜。”
　　淡漠的声音突然传来，古伊娜下意识的摸向身旁摆着的佩刀，然后发现呼喊自己的并非敌人而是刚刚离开的父亲。
　　“父亲？您什么时候过来的，我怎么一点儿也没察觉到？”诧异的看着站在房门前的耕四郎，古伊娜心里有些波动。
　　要知道自己虽然敌不过父亲，但还是可以及时察觉到对方的行动。
　　然而，这种感知刚才却是突然失效，若非父亲开口说话自己根本没能意识到他已经来到身边。
　　“我也是刚刚才到。”
　　“走吧，去看看被海军如此惦记的人究竟有着怎样的力量。”说完先一步离开。
　　“好、好的。”起身跟上的同时古伊娜也不忘拿起面具戴在脸上。
　　看着走在前面的父亲，古伊娜的眼睛里带着几分不解，尽管前后耕四郎的样子看上去并没有什么不同。
　　但剑士灵敏的直觉告诉古伊娜，现在的父亲和之前绝对不一样！
　　那柄刀是？
　　忽然，古伊娜注意到父亲腰间挂着的纯黑色武士刀。
　　“父亲，您这柄刀叫什么？”古伊娜确定世界上已知的所有名刀里绝对没有这一把，不然这么明显的特征自己不可能认不出。
　　“它叫永夜，是你爷爷生前最后铸造的一柄刀。”抚摸着刀身上的纹路，眼睛里流露着几分回忆。
　　“爷爷？那他的铸造技术一定很好。”尽管这是古伊娜第一次从父亲嘴里听到有关爷爷的消息，但却有理由相信爷爷的锻造技术，不然这柄刀也不可能被父亲一直使用到现在。
　　虽然自己不是很清楚父亲的实力到底如何，但还是从首领嘴里多少听说了他当年的战绩，根据那些战绩判断，父亲的实力早在二十年前就已经是大剑豪了。
　　身为大剑豪的父亲对佩刀的要求自然严格，不屑于使用一般的刀剑，也就是说这柄名为永夜的刀绝对不比任何一柄大快刀差！
　　“是的，他是当时世界上最厉害的铸刀师，没有之一。”
　　......
　　视线从凯蒂一伙脸上一一扫过，越往后博加特眉头皱的越狠，脸色更是无比凝重，阴沉的快要滴下水似的。
　　虽然感受到里面有一位要比自己想象中的弱，但问题是除了凯蒂以外其他人里面自己只认出一位，其他三个脑海里却是完全没有半点儿印象。
　　“时隔半年你可算是出现了，千变凯蒂。”
　　自知战争无法避免，博加特倒也完全放开，看向凯蒂的眼神里满是决绝。
　　“你是哪位？我怎么没见过？”对于这位自来熟的海军中将，凯蒂表示疑惑，自己好歹也是参加过顶上战争的人，海军中将倒也见过不少，可凯蒂确定里面并没有这一位。
　　更让凯蒂在意的是，虽然这位肩膀上只有两颗星星，但给自己的压力却是堪比海军大将，显然这是以为不一般的中将。
　　“忘了自我介绍，我是海军中将博加特。”面对凯蒂，博加特坦然承认自己的身份。
　　“原来你就是博加特啊。”对于这个结果，凯蒂略感意外，然而仔细一想却又在情理之内。
　　博加特，剧情里确实有这么一个人，但问题是岸本从来没有给出他的正脸模样，是一个只存在于别人嘴里的角色，可就是这么一个似有似无的角色却是吸引了不少海迷的关注。
　　第一：他是海军英雄卡普中将的副手，第二：冥王雷利胸口上的伤貌似是他砍出来的。
　　就算第二点不算数，单凭第一点也能说明博加特绝对有着不弱的实力，毕竟能够被卡普看上并且被给予副手身份的人实力一定不会差。
　　“哦？凯蒂大人竟然知道我，那可真是我的荣幸。”博加特也没想到凯蒂竟然知道自己，毕竟自己也已经跟着卡普过了十几年的半退休生活，自己活跃的那个时代凯蒂可还没出生呢。
　　“从雷利先生那里听说了你的大名。”随便找个理由应付过去，毕竟总不能说自己是穿越者，而且就算自己说了凯蒂也不觉得对方会相信。
　　“我说呢，原来是雷利那个家伙。”并未怀疑凯蒂的借口，毕竟这世上对自己最了解的怕还是身为敌人的雷利。

第一百四十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“不知...”
　　“好了，陪你聊的时间已经够长了，你要懂得知足。”
　　就在博加特张嘴准备问些其他事情的时候，凯蒂果断伸手打断了他，心念一动破空就已经出现在手里，意思在明显不过。
　　“既然如此，那就战吧。”
　　眼见目的被凯蒂揭穿博加特也没什么好说的，自己确实打着拖延时间的主意。
　　虽然对自己的实力有自信但博加特不觉得自己能够以一敌五，更重要的是自己对其中三人的了解完全为零。
　　未知才是最可怕，谁也不知道对方会在什么时候使出怎样奇怪的能力，一旦盲目交战结果很有可能会惨败。
　　所以当凯蒂没有第一时间发起进攻的时候，博加特就想到了拖延的可能，最好能拖延到黄猿赶到，那时候一切就都好说了。
　　不过计划赶不上变化，终是没能拖延多少时间。
　　......
　　“斩！”
　　破空出鞘的瞬间一道剑气就已经成型，虽然只是随手斩出的剑气但也足有几十米长，眨眼的功夫就已经出现在博加特身前。
　　“未免有些太小看人了吧！”面对凯蒂随手打出的攻击，博加特同样嚣张回敬，用刀背斩断攻来的剑气。
　　“始解！”
　　灵光一闪，第二柄破空悄然出现，身形展开快速冲向对方。
　　看着一开始就双刀在手的凯蒂，泰隆等人的脸上不禁流露出几分凝重，他们很清楚只有在遇到真正的敌人时，凯蒂才会这个样子，显然眼前这位中将拥有着超乎他们想象的实力。
　　“泰隆，你不是说海军中将里除了一个老头外其他的都是废物么？怎么这个人看起来有点儿厉害啊？”看着已经和船长战在一起而且不显劣势的敌人，艾尼路忍不住问道。
　　“正常情况下的确如此，海军中将哪怕是本部中将也只是相当于三亿赏悬金左右的海贼实力，并不能对我们构成威胁。”
　　“可总有不正常的情况，比如说现在：眼前这位海军中将绝对有着候补大将的实力，之所以还是中将军衔要么是犯了错，要么是不想提升。不然海军也不至于只派他一个人在这里等着。”
　　“做好准备吧，船长之前不是说了，这一次会让咱们亲身体会海军大将的恐怖，怕是过不了多久，真正的敌人就会来了。”说话的同时目光望向海军本部的方向，脑海里闪过黄猿那张猥琐的面容，以他的速度这个时候怕是已经快要到了吧。
　　“海军大将么？可真是期待呢。”不同于别人听到大将时候的恐慌，这个时候艾斯德斯反倒越发的兴奋。
　　来到这世界半年的时间里自己已经听说了无数次大将的名号。
　　若非因为凯蒂的原因，艾斯德斯早就冲到海军本部主动挑战了。
　　“说好了，那个代号黄猿的可是要交给我，竟敢号称世界最快的男人，未免太不把小爷我看在眼里了！”艾尼路一脸不服气的说道，离开空岛的艾尼路在听到被人自称小爷后不知为何突然喜欢上了这个称呼。
　　而且在第一次听说到黄猿的存在时，艾尼路就是一脸的不服，他对自己的速度同样有自信，在听说到黄猿的能力的第一时间，就是一脸的不服。
　　用他的话来说就是‘到时候也让他尝尝小爷电光拳的味道’。
　　“放心，没人跟你抢。”泰隆第一个表态。
　　要说三大将里谁最厉害怕是说个三天三夜也不会有结果，可若是说谁最烦人，毫无疑问绝对非黄猿莫属。
　　他的闪光果实简直是不要太恶心，任你攻击如何厉害就算一拳能毁灭整个世界，可只要攻击落不到黄猿身上再怎么强也没用。
　　或许也只有艾尼路的响雷果实才能正面抗衡黄猿的速度。
　　一想到这里，泰隆就越发的敬佩凯蒂的决定，空岛之行的收获简直不要太大，不仅招揽了艾尼路这个无限能源，还意外得到了停放在未来国遗迹，即使现在帝无号里还储存着价值几亿的黄金。
　　出发前往空岛前，泰隆可是没想到会有这么大的收获。
　　听着泰隆三人的议论，站在最后的韦帕一点点攥紧双拳，虽然这段时间以来自己的力量也增长了不少，但却远没有达到足以和大将较量的程度。
　　这种孤身一人旁观战斗的滋味着实难受。
　　力量、从来没有那一刻像在这样如此苛求力量，韦帕不想整个团队就只有自己一个废物！
　　......
　　与此同时，不远处凯蒂和博加特的战斗也已经完全白热化。
　　刀锋碰撞的声音连在一起便是天底下最好、最激荡的战歌，刀光反射的寒光更是让凯蒂兴奋不已。
　　这时候凯蒂只觉得浑身的血液都已经沸腾，身体更是高度亢奋。
　　自从顶上战争结束后，自己再也没有经历过真正的生死大战，或许现在的场面不如空岛那次来得恢弘磅礴，但却更加凶险刺激。
　　战斗的过程甚至有种皮肤被割裂的触感，甚至有种在刀锋上起舞的感觉，稍有不慎就是重伤下场。
　　然而，让凯蒂不爽的是，自己能感受到博加特的注意始终有一部分停留在泰隆几人身上，显然他担心受到其他几人的偷袭。
　　“放心吧，这场战斗就只有你和我其他人不会出手，拿出你全部的力量和我一战，不然我可是会杀了你的哦。”
　　手中的破空再次挥舞，夹杂着某种特殊力量的百米剑气瞬间冲向博加特。
　　“不好！”
　　危急关头，博加特只来得及抽身后撤，避开凯蒂的攻击。
　　失去目标的剑气却是从天而降，落在远处的海面上。
　　轰！
　　一声巨响远远传开，平静的海面掀起一层层巨浪，不知道的人还以为那是一百枚炮弹同时爆发。
　　看着暴动的海面，博加特庆幸的同时却也深感疑惑，庆幸自己没有硬抗这一击，不然至少也是重伤。
　　然而更多的却是疑惑，那道剑气里分明蕴含着其他的力量，单纯的剑气落在海里造成的破坏是纵向而非大范围的轰炸。

第一百四十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　毫无疑问，那是凯蒂的剑意。
　　不过若单是这点博加特倒也不会太吃惊，毕竟海军情报里明确标注了凯蒂同时拥有撕裂和空间波动两种剑意。
　　但是，自己从刚才那道剑气里感受到了第三种剑气——震动！
　　“你竟然......”
　　然而，这一次博加特的话同样没有说完，因为凯蒂的攻击紧接着又一次降临，锋利的刀刃上裹覆着强悍的剑意。
　　凯蒂早已经失去了和他一点点战斗下去的耐心，索性用力量逼迫他全力以赴。
　　面对这样的攻击博加特再也不敢分心，全力以赴抵挡着凯蒂的每一道攻击，同时细心感受着被凯蒂加持在刀刃上剑意。
　　“父亲，那就是剑意么？”
　　与此同时，来到岸边观战的古伊娜忍不住发问。
　　“不错，那就是剑意，而且凯蒂这个人似乎掌握着两种以上的强大剑意。”点头肯定古伊娜的说法。
　　“可恶，贪多嚼不烂！”虽然古伊娜说的不无道理，但更多的却是羡慕嫉妒恨。
　　因为古伊娜自己也还没领悟出自己的剑意。
　　然而，这次耕四郎却是没有肯定女儿的说法，只是静静的观战静静的感受。
　　因为他突然想到一种可能，虽然这种可能性很小，但如果真的实现了的话将会无比可怕。
　　......
　　“混蛋，不要太小看人了！”
　　在凯蒂运用剑气的时候，被一直压制着的博加特终于爆发了，斩向凯蒂的刀上同样覆盖上自己的剑意。能够成为卡普左右膀的博加特自然掌握着剑意。
　　就这样，两柄刀正面碰撞在了一起！
　　无形的波动迅速扩散，一切的声音突然消失，整个世界似乎暂停在了这一刻。
　　然而，谁都知道这种平静只是暴风雨来临前的片刻安静而已。
　　嗡嗡嗡；不安的波动在下一刻突然传来，刚开始的时候还没什么，然而片刻后就已经让古伊娜感到压力。
　　“到我后面去。”
　　就在她快要坚持不住的时候耕四郎的声音突然传来。
　　尽管不甘心但她还是依言躲在了父亲身后，她知道现在不是逞强的时候，单凭自己的力量无法保证自己不会受伤。
　　下一刻，攻击彻底爆发，以凯蒂两人为中心惊天的剑气风暴袭卷整片天地，千道、万道剑气肆虐着天地间的一切，只能用剑雨来形容这一刻的风景。
　　漫天的攻击里隐藏着两种完全相反的力量，一方是代表毁灭的撕裂、波动、震荡，另一方却是对立的守护。
　　毫无疑问，博加特掌握的剑意正是守护。
　　“再来！”
　　感受着博加特的守护剑意，凯蒂非但没觉得麻烦反倒兴致越高。
　　身形在瞬步的提速下又一次冲向博加特，三种完全不同的剑意在凯蒂手里轮番使用，疯狂的宣泄着自己力量。
　　然而，博加特却是坚守原地，完全放弃攻击的可能，专注于防御。
　　如果说掌握着三种剑意的凯蒂就像世间最锋利的长矛，那么拥有守护剑意的博加特就是世界上最坚硬的盾。
　　战斗在这一刻突然僵持，在真正的结果出来前谁也不知道谁会是最后的赢家。
　　时间一点点的流逝，僵持的局面并不会因为时间的消失发生变化，但局面却是会。
　　......
　　“啊啦啦，半年不见，果然变得越发可怕了呢。”
　　一团黄色闪光出现的同时，猥琐的声音紧跟着响起，身披白色擎袍的海军大将正式登场！
　　“凯蒂，你是不是也该尝一下被光踢中的滋味啊？”
　　上一秒，来人的身影还在千米之外，下一秒却已经来到凯蒂头顶，元素化的右腿对准了凯蒂的脑袋。
　　显然这是打算擒贼先擒王，旁边泰隆的几人黄猿自然看的到，但却选择性的无视。
　　在他看来只要提前解决了凯蒂，其他人自然不足为惧，而且海军现在最主要的目标也是凯蒂，其他人就算放跑了也没什么。
　　然而，出乎所有人意料的是，眼看黄猿的攻击即将命中自己，凯蒂却是一点儿反应都没有，甚至就连眼神也不带动一下，目光从始至终就只有博加特一个人。
　　就连黄猿本人也是一阵差异搞不懂凯蒂这是在做什么，自己的到来虽然突然但也不至于让凯蒂就此放弃啊。
　　虽然无法理解凯蒂这样做的目的，但脚上的动作却是不受影响，依旧是瞬间下落砸向凯蒂。
　　“呐呐，咋么能一上来就让你找上我们船长呢，你的对手可是小爷我啊！”
　　就在所有人都以为凯蒂逃无可逃的时候，又一道身影突然出现，覆盖了武装色霸气的黄金棒挡在黄猿脚掌前进的必经之路上。
　　与此同时，众人耳边突然传来雷电的噼啪声。
　　一瞬间，远处观战的耕四郎瞳孔睁大到极限，脸上清楚的写着四个字不敢置信。
　　“父亲？这是怎么回事？”
　　片刻的时间里发生了太多意想不到的变故，古伊娜发现自己已经开始无法理解眼前的一切。
　　“那个人恐怕是拥有着号称最强自然系的响雷果实的能力者！”
　　耕四郎说话的语气里甚至带着几分羡慕和震惊，虽然他不觉得剑术比能力者差什么，但对于一些强力的果实能力还是眼馋的很。
　　“响、响雷果实，那不是消失了五六十年的果实么？怎么会在这个时候出现！”相比与耕四郎的羡慕，古伊娜甚至不敢相信这是真的。
　　要知道这颗果实已经五六十年未曾现世了，因为它的能力太过逆天，它的上一位主人在拥有的第二天就被各方势力联合杀死，因为没有人敢让他成长起来。
　　最强自然系，那绝不是吹泡泡的，就算不能开发到极限那也拥有着是堪比天灾的力量，而一旦开发到极限，那可是拥有着召唤天雷，执掌神罚宛若真正神祗的力量。
　　更早的历史上，但凡拥有这个果实的人无不掀起一番席卷世界的风浪。
　　然而，缓过神来的耕四郎目光却是再一次看像凯蒂，如果说拥有响雷果实的那个人是一匹桀骜不驯的烈马话，能够驯服这匹烈马的凯蒂又是何等的精彩艳艳。
　　毫无疑问，他的能力远比任何人预料中的都要强，不光是个人实力，还包括智慧人格魅力等等等等。

第一百四十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　耕四郎和古伊娜能想到的黄猿同样想的到，甚至说想的更多！
　　早在多年以前，黄猿就曾问过自己老师，世上有没有哪种恶魔果实能够克制自己的能力或者说有没有比闪光果实更强的能力。
　　那一天他记住了两个一辈子也不会忘记的果实名字，其中一个便是响雷果实。
　　目光紧紧盯着眼前这个赤裸着上半身的陌生人，一向话唠的黄猿突然变得沉默，意料之外的情况让他一时间有点儿不知所措。
　　来之前他想过各种可能，但却唯独没有这种可能，奇特的服饰更是让黄猿无法识出来人究竟出自何方。
　　“你究竟是谁？怎么会拥有响雷果实！”
　　“记住小爷的名字，老子叫艾尼路，至于响雷果实，那是自动送上门的关你屁事！”精神小伙艾尼路自然不会傻的把空岛的事说出来。
　　“神之制裁！”
　　水桶粗细的惊雷从天而降，逼退原地的黄猿。
　　“从现在开始休想妨碍船长的战斗！”身体化雷瞬间追上倒退的黄猿，漆黑的棒子挥舞生风攻向黄猿。
　　离开空岛不久后艾尼路终于成功掌握了武装色霸气。
　　那一刻，艾尼路终于正式踏入强者行列，正式成为皇副级强者。这不是凯蒂自己的判断而是系统的判断。
　　在艾尼路成功觉醒武装色的那一刻系统给自己下达的召集任务显示自己完成了五分之三。
　　也就是说泰隆、艾尼路还有机器人001的实力都达到了皇副级别。
　　机器人会被算进去凯蒂倒是真的没想到，不过回头一想却也正常，毕竟哥伦布都已经归属于自己了，机器人当然也算自己的而它的实力也是妥妥的皇副，自然算一位。
　　“休得猖狂，天丛云剑！”
　　虽然震惊但却不会乱了分寸，光剑入手黄猿同样战力狂飙和艾尼路战做一团。
　　雷鸣光闪，兩人的速度甚至超乎了一旁耕四郎的预料，他不得不承认若是自己对上那两人怕是只有没多少办法。
　　由于艾尼路和黄猿两人的加入，战场范围瞬间扩大到原来的两倍，尽管四人都很刻意的避开西摩志基村但攻击余波还是对其造成了不小的伤害。
　　“好在叔叔婶婶他们都提前离开了，不然可就危险了。”感受着四周狂暴的气流，古伊娜很庆幸村子里的人在父亲问出博加特目的的时候就开始撤离，刚才来的路上古伊娜就已经发现整个村子只剩下自己和父亲。
　　“仔细看吧，这场战斗可是刚刚开始呢！”
　　耕四郎声音落下的同时，古伊娜感知范围最远的地方就是突然出现两道相反但却同等强悍的气息，尽管只是一丝丝却也让古伊娜感受到了死亡的威胁。
　　“不会吧，海军竟然、竟然同时派出三位大将！”
　　似乎为了验证古伊娜的猜测，一道声音突然响起。
　　“凯蒂，给我死来！”人未到蕴含着无尽杀意的声音却是先一步到达。
　　下一秒，宛若流星的赤红身影出现在所有人眼前，他的选择和黄猿一样，眼里根本没有其他人径直冲向和博加特战斗的凯蒂，天空宛若被点燃似的鲜红一片。
　　“终于轮到我了。”艾尼路之后，泰隆也出手了。
　　“两万枚瓦正拳！”裹覆着武装色的膨胀右臂瞬间轰出。
　　面对强势来袭的赤犬，泰隆选择正面硬刚，强大到极致的力量直接轰爆空气，拳头形状的空气炮弹悍然冲向极速来袭的赤犬。
　　“无名鼠辈，给老子滚！”急于向凯蒂复仇的赤犬直接化身熔岩巨石正面冲向空气炮弹，打算将其直接贯穿。
　　砰！
　　震撼天地的波动瞬间爆发，整个天空因为这一击的对轰呈现出一种前所未有的壮观景象。
　　赤红的熔岩巨石从天而降砸落大掀起一层层波涛，整个天空甚至因此呈现出赤红的颜色，那是比傍晚的火烧云还要鲜艳的红。
　　然而奇怪的是，掌管天空的神祗似乎在天空上划了一道线，无论赤红色的天如何汹涌终是不是跨越那条线分毫。
　　“这，这还是人么？”看着天边宛若灭世的场景，古伊娜吞咽着唾液艰难地说道。
　　尽管一直听说海军大将是一群拥有着毁天灭地力量的巅峰强者，但怎么也没想到竟然强悍到这种程度，这是真的要毁天灭地啊！
　　下一刻，赤犬的身影再一次显露，愤怒的脸上却是多了几分阴沉。
　　通过刚才那一击已经充分说明了眼前这个鱼人的实力一点儿也不差绝对可以媲美新世界那几位强大的皇副，就算自己也不可能短时间能够击败的。
　　然而，凯蒂的身影就在眼前，赤犬怎么愿意在这里和一个鱼人浪费时间。
　　“给我滚开！”
　　发了疯的赤犬冲着泰隆几乎吼出这辈子最大的声音，然而得到的回应却是让他瞬间丧失理智。
　　“不过是条红狗罢了，根本不配做船长的对手！”
　　“你找死！”双目瞬间充血，红狗两字同样触碰到了赤犬最敏感的神经。
　　就是因为凯蒂在顶上战争给了自己红狗这个称号，现在全世界的人都在用这个名字嘲讽自己，甚至说海军内部也有这样的声音，这让他几欲发狂。
　　压制了半年的怒火在这一刻被泰隆彻底点燃，甚至让他暂时放弃对凯蒂的复仇一心只想着如何残忍轰杀眼前的鱼人以解心头之恨。
　　“强化！”
　　面对失去理智的赤犬，泰隆也不敢大意，虽然嘴上不屑，身体却很诚实直接动用果实能力。
　　下一秒两人就是战在一起，动静之大远超其他两处战场，毕竟两人都是力量型选手，打架的动静自然不同寻常。
　　另一边，不同于黄猿和赤犬，青雉却是没有一上来就针对凯蒂出手，反倒主动找上了一旁观战的艾斯德斯。
　　“想必这位...”
　　然而不等他把话说完，一根冰锥就已经贯穿了他的身体，不过却是没有鲜血流出反倒是多了一堆碎冰。
　　“废话真多！”
　　一把冰刃瞬间成型，艾斯德斯瞬间爆发。
　　至此，海军和凯蒂一伙的全面战争彻底爆发，八名成员四处战场

第一百四十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这一刻，古伊娜突然有了为什么自己不多长三双眼睛的奇怪想法，四场战斗无一不是巅峰对决，虽然自己来这里的目的是为了亲眼目睹凯蒂和博加特的剑术对决，奈何其他三场决斗同样精彩，甚至说在此之前从未亲眼见过，忍不住分了神。
　　哪怕耕四郎也有同样的感觉，海军三大将的强那是所有人都知道的，然而凯蒂一伙的表现却是严重出乎自己的预料。
　　或许现在他们中的有些人还是默默无闻不为人知，但当这场战争结束后，无论胜负他们都将被世人记住，世界强者之林同样会多出几个位置。
　　无论是让人震惊的响雷果实，还是力敌赤犬的鱼人，亦或者同样操控冰属性的女子，每个人的表现都是可圈可点，虽然未必真的拥有和大将同等的实力，但也不是大将一时半会儿能够解决的，甚至说如果大意的话还会有落败的可能。
　　然而，最让耕四郎在意的却还是凯蒂和博加特的决斗。
　　因为他发现凯蒂的剑意从某一刻开始突然有了变化，虽然只是一点点微小的变化，但还是让耕四郎注意到。
　　更重要的是，这种变化并不是一下子就结束，而是不间断地持续变化着。
　　“不愧是让海军同时出动三员大将的人，胃口真不是一般的大。”隐约猜到了凯蒂打算的耕四郎忍不住感慨，眉宇间甚至流露着几分钦佩的神情。
　　“父亲，你为何这么说？”父亲对凯蒂的突然夸奖让古伊娜十分困惑，她实在不理解父亲何出此言。
　　“因为他做了二十五年前我不敢做的事儿，为了弥补当年的遗憾我付出了二十五年的光阴。”
　　“仔细感受凯蒂身上的变化，对于你以后觉醒剑意会有帮助。”点到为止却是没往下说。
　　然而尽管耕四郎没有完全解释只是说了一点点陈年旧事，却还是让古伊娜震惊的说不出话。
　　她无法想象究竟是什么竟然值得父亲用二十年的时间来兑换，要知道人的一生可是没有多少个二十年，甚至说这个时间完全可以开启一个新的时代。
　　目光又一次停留在凯蒂身上，她倒想看看父亲说的究竟是什么。
　　......
　　不光古伊娜一个人，经过时间的发酵，终是有些人搞清楚了海军又一次大行动的原因，所有矛头全部指向一个消失了半年的年轻人，千变--凯蒂。
　　当看到手下一层层传递上来的情报后，各方头目对着同一张赏悬令集体发呆，毫无疑问那正是半年前由海军本部发印的凯蒂十亿赏悬金。
　　突然间，他们只觉得半年前的顶上战争犹若发生在昨日一样，所有的一切全都历历在目。
　　“快！派遣东海所有人手，我一定要知道最新的情报，快！”
　　同样的意思、同样的命令，几乎在同一刻从全世界各个地方发出。
　　半年时间过去了，新时代确实已经到来，世界的格局也的确有了不小的变化，某些海域某些国家换了主人。
　　然而那些屹立在世界巅峰的势力却是一点儿没变，比如说：七武海、四皇、以及海军，他们仍旧稳坐高台并没有因为受到新时代到来的影响。
　　这样的变化并不是所有人都愿意看到的，尤其是那些有实力但实力又不太够的野心家。
　　而凯蒂的出现却是又一次让他们看到了契机，让原本快要平静下来的局势再一次动荡起来的契机。
　　“贼哈哈哈哈，凯蒂这家伙终于现身了呢。”蒂奇嚣张的声音在皇宫里不停地回荡着，牙齿都已经脱落大半亏他还能笑得出来。
　　“咈咈咈咈，怎么？你对这家伙有想法？”隔着墨镜，谁也看不出多弗心里想着什么，只是他说话的语气明显带着几分寒意。
　　“还是先让那帮愚蠢的海军试探试探吧，时隔半年谁也不知道凯蒂这个家伙拥有了怎样的力量。”
　　尽管嚣张，但黑胡子还是很好的克制了自己的心情并没有冲动。
　　“话说我们的能力者军团建立的怎么样了？要知道我可是扛着那位大人的压力呢！”话锋一转，多弗提起了另一件事。
　　“放心吧，已经有五十多成功人了，再给我一段时间到时候就算对方真的来了，我们也能挡下他们。”
　　“尽快吧，时间不等人。”
　　......
　　与此同时相对平静的东海海面上突然变得动荡不安，一艘艘船只不知从哪里突然出现然后集体赶往同一个地方。
　　其中最让人在意的却是二十艘完全一样的海军制式军舰。
　　“前进的速度怎么这么慢！”感受着越来越慢的航行速度，鼯鼠忍不住走出船舱质问航海士。
　　“报、报告中将，不知为何我们航线上突然出现一大批的船只，没办法全速航行！”遇见这种事航海士也是无奈，不是他不想快，是着实快不了。
　　面色阴沉的看着海面上成百上千的船只，只是一瞬间他就想到了为什么，毫无疑问这是哪里出了问题，海军围剿凯蒂的信息提前泄露了出去。
　　“给我用炮轰出一条路！”心情焦急的鼯鼠果断下达了攻击命令，自己决不能停在这里，要知道这一战的胜负足以影响海军下一阶段的发展，事关重大绝不允许半点儿失误！
　　“是！中将！”
　　旋即，一颗颗炮弹飞射向前面挡路的船只，其他军舰更是不约而同的做出了同样的决定，二十艘上百门火炮一齐发射，瞬间就是清空了前面挡路的几艘船直接给轰成了残渣。
　　那些受到影响的船只刚想反击却突然看到护卫在两侧的一位位中将面孔，当即怒火就是消了一半。
　　有了教训后，其他船只再也不敢挡海军前进的路，一个个纷纷让开跟在海军军舰后面。
　　于是乎，海面上突然呈现出一种意想不到的景象，二十艘海军军舰在前面开路后面却是跟着数百艘挂着各式各样旗帜的船只，甚至不乏海贼团，样子简直不要太奇怪。

第一百四十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　然而，外界的一切这个时候对凯蒂来说已经没有任何意义。
　　不论多少船只正在赶来，也不论其他三场战斗进行的如何，自己现在的所有注意都集中在和博加特的战斗和对剑意的体会上。
　　这场战争不光是自己突破的契机更是艾斯德斯几人认清这世界顶级强者的真实水平的机会。
　　虽然他们每个人都和自己战斗过，但那个时候的战斗双方都有留手，甚至说并不能称之为真正的战斗而应该叫做切磋。
　　只有经历生死大战，才能清楚的感受到自己和巅峰强者的差距，才能更快的进步。
　　对于他们来说这是一场试炼，也是自己等人出海以来的第一场试炼，必须要让他们感受到压力。
　　凭借着帝无号的能力自己等人还有失败的机会，可一旦未来进入新世界对上四皇那可就真的没有失败的可能，只能胜不能败因为失败的代价太沉重。
　　......
　　一道道斩击从凯蒂手里接连飞出，然而千百道斩击打出去却是没有半点儿效果，不是被博加特躲过就是被化解，仿佛一滴水落入了大海掀不起半点儿风浪。
　　毫无疑问，放弃了所有进攻手段的博加特就像乌龟一样让凯蒂无从下手。
　　然而，凯蒂却像是完全没意识到这一点似的一味的疯狂攻击，或者说做着无用功。
　　看着一次次挥剑的凯蒂，博加特的眉头紧紧皱起，他不相信凯蒂看不出自己的所有斩击根本没用，但却想不通明知没用却还一味的坚持是为了什么。
　　要知道他和自己的战斗若是一直这样僵持下去，吃亏的只会是他。
　　凯蒂一伙的其他成员博加特也见识到了，不得不说完全出乎了自己的预料，每一个都是难得的强者，出了那个同样掌握寒冰的女子外，其他两个都不是大将的对手，落败也只是时间问题。
　　可以说凯蒂和自己战斗的时间越长，己方取得最终胜利的机会就越大，一旦黄猿或者赤犬率先获得胜利，僵持的局势将会在顷刻间改变。
　　砰！
　　然而，就在博加特这样想的下一刻，危险信号却是突然来袭，源头却是接踵而来的一道剑气。
　　突然的变故让博加特措手不及，完全不知道为何看似和之前一模一样的剑气为什么会让自己感到威胁。
　　不过，一向稳重的博加特还是选择了小心应对，横刀在前挡下这一击，更是爆发出自己的守护剑意。
　　下一秒刀锋斩在了迎面而来的剑气上，攻击的锋利被刀锋阻挡在外，夹杂着种种破坏属性的剑意同样被自己的守护剑意挡在身外，一切就和之前完全一样。
　　然而，就在博加特觉得自己小题大做草木皆兵的时候，混乱的剑意里突然多出一道与众不同的特殊剑意。
　　虽然只是极其微弱的一道但却让博加特脑海里警铃大响，一瞬间博加特就明白了，信号的来源就是这道与众不同的特殊剑意。
　　“剑·守！”
　　剑刃竖直立在身前，剑意更是完全爆发在身前形成一道薄薄的屏障，虽然只是发丝粗细般的屏障但却给人无比坚实的感觉，似乎只要有它在世界毁灭也伤不到屏障后面的人。
　　啵...
　　没有惊天的轰鸣也没有震耳欲聋的炸裂，只有一道轻的不能再轻气泡炸裂声，甚至就连博加特也不确定自己有没有听到。
　　声音听不听得到无所谓，重要的是，博加特感觉到自己布下的屏障在挡下那到攻击后出现了一种轻微的晃动。
　　一滴冷汗沿着博加特的额头缓缓下滑，那一闪而逝的微弱剑意就已经让自己感动威胁，若是真的被他完全掌握，天知道将会何其恐怖，博加特甚至不敢继续往下想。
　　这一刻自己突然明白凯蒂为何一直没有放弃剑术攻击，因为他压根就没想单凭已有的攻击手段战胜自己，而是打算练出更强的剑意！
　　也就是说自己完全被他当做陪练，成了他进一步提升实力的垫脚石。
　　当博加特意识到这点后，两条路摆在自己眼前。
　　第一：不再一味的防御，开始主动攻击，正面硬刚凯蒂打断他的领悟，然而这样做却也有缺点毕竟自己的守护剑意并不适合于攻击，一旦真的将凯蒂逼急让他动用果实能力。自己将会顷刻间落入劣势，自己也不确定能坚持到什么时候。
　　于是博加特果断选择第二种，给凯蒂当陪练坚守防御到最后一刻。
　　也就是和凯蒂赌一场！
　　若是凯蒂先一步掌握了新的、更强的剑意，那就意味着自己失败了或许会因此付出生命的代价，但至少海军未必会输。
　　因为那个时候陆续的兵力也将到来，有他们在怎么说也能拦下凯蒂一段时间，到时候赤犬和黄猿的战斗也差不多要结束了，也就能腾出手和凯蒂战斗。
　　而如果自己有幸坚持到黄猿或者赤犬先一步结束战斗，那将会是最完美的情况，自己不仅可以活下来更能确保抓捕凯蒂。
　　比较而言显然是第二种更合适更有把握，最坏的打算也只是自己为正义捐躯而已。
　　“来战！”
　　这一刻，在确定了目标后，博加特的眼神变得异常坚定，如果一个人已经有了死亡的觉悟那他将无所畏惧。
　　“圣光·屏障！”
　　一道屏障又一次出现在博加特身前，比之前那道还要坚固厚重。
　　“终于认真了，那就来吧。”
　　微微一笑，博加特怎么想的自己多少也能猜到点儿。
　　显然他对自己实力很有信心，可是自己同样不缺信心，无论是对自己的天赋还是对伙伴的实力。
　　双手上的动作丝毫不停，疯狂宣泄着自己的力量，全部心神更是高度集中，挥砍出的每一道剑气都有着不同程度的变化，因为其中蕴含的剑意强度无论是强度还是特性都是不一样的。
　　撕裂、震动、空间波动就像三个性质相同的化合物，自己要做的就是想办法把它们混合住在一起孕育出新的剑意--泯灭！
　　然而，这就像研究配方一样，只有经历过一次次失败才能成功找出最后的正确答案，至于要失败多少次谁也不知道。

第一百四十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　破坏事物的方式一共有多少种凯蒂不清楚，或许也没人说得清楚。
　　然而自己现在却是同时掌握着撕裂、震动、空间波动，这三种不同的表达形式。
　　不过，单是这些并不能让自己满足。
　　要知道世间任何东西都是有高有低，哪怕看似虚无的剑意也是同样有强有弱。
　　自己现在拥有的三种剑意虽然也不错，然而距离真正的巅峰剑意却是差了一截，不然也不会破不开博加特的守护剑意。
　　自己在马林梵多和鹰眼战斗的时候曾感受过他的剑意，那种煌煌不可一世的气息至今仍让凯蒂记忆犹新。
　　和他比起来，就算自己掌握百种剑意也是无用，那是质的差距，根本不是数量多少可以弥补的。
　　......
　　即便身处战斗，凯蒂的脑海里始终存在着三条犹若心电图的波动曲线，它们时而重叠时而分散。
　　每当重合在一起的时候，凯蒂的攻击总能爆发出更强的力量和更恐怖的破坏，攻击落在博加特布下的防御屏障上时总能引发一连串的涟漪。
　　屏障之后的博加特更是神情凝重且不安，目光在赤犬和黄猿身上来回流转，很是希望两人能够早点结束手上的战斗，怕是要不了多久凯蒂就能领悟到全新的剑意。
　　时间的车轮不会因为任何事物的存在而停止，不知过了多久海平面上突然出现一连串缓缓变大的黑点，分明是海军后续的支援部队。
　　“父亲？”
　　虽然知道父亲在全神贯注的感受着凯蒂和博加特的战斗，但古伊娜还是忍不住出声提醒，因为现在这个情况对凯蒂一伙来说很是不利。
　　若是没有特殊情况发生的话，凯蒂等人的结局将会以失败告终。
　　要是放在之前，凯蒂等人怎么样古伊娜都不关心，甚至说巴不得他们失败。毕竟正是因为凯蒂的出现父亲才迫不得已放弃原本的平静生活。
　　可现在，当听完父亲和首领的一番对话后，古伊娜突然觉得或许凯蒂等人活着会更好，而且父亲自己也说了不排除加入他们的可能。
　　“再等等看。”
　　凯蒂的处境如何耕四郎自然，但他同样清楚凯蒂自身的情况，那是随时都有可能突破的状态，甚至说就在下一秒。
　　若是自己贸然出手很有可能打断他的领悟，那样一来即便自己出于好心但也破坏了他这么长时间的努力，所以耕四郎还是选择静静旁观。
　　......
　　当二十艘海军军舰抵达战场边缘的时候，震撼人心的四场战斗让惊呆了所有人以至于一众海军忘记了自己的使命。
　　“调转火炮，给对准那个鱼人！”
　　“发射！”
　　然而，本部中将终究也是见过世面的人，一道道命令接连发出，唤醒了所有人。
　　于是乎上千海军瞬间行动，校准方向、填充炮弹。
　　这位中将并非随意选择的攻击目标，实在是除了泰隆外他们别无选择。
　　因为他直到现在也还看不清究竟是谁在和黄猿大将战斗，电光火花的场面根本不是炮弹可以影响到的。
　　青雉和陌生女子的战斗同样让中将无奈，要想攻击到敌人至少要越过数百米高的通天冰壁，那个高度让他绝望。
　　之所以没有选择攻击凯蒂是因为他本能的觉得自己最好不要干预那场战斗，否则就算三大将同时在场也保不下自己。
　　于是乎泰隆就成了自己唯一的干扰对象。
　　下一秒，上百枚炮弹同时升空，直指和赤犬战斗的泰隆。
　　“犬啮红莲!”下方海军的动作赤犬瞬间反应过来，身形瞬间爆发从另一个方向攻向泰隆。
　　“真他娘的混蛋啊！”忍不住一声暗骂，海军的动作，泰隆自然注意到心里别提多恶心了。
　　不过，也只是抱怨这一句，毕竟战斗本就是什么都可能发生，要怪就只能怪自己还不够强。
　　“海神，降临！”
　　红色的皮肤上突然钻出一条条金色纹路，伴随着的是突然暴增的彪悍气息，面对前后来袭的攻击泰隆选择了全力爆发。
　　毕竟之前就一直被赤犬压制着，再被炮火这么一干扰，情况自然越发糟糕，若是这个时候还保留实力怕是死都不知道咋死的。
　　随手一挥就是扇出一道飓风，攻来的上百枚炮弹直接被扇飞。
　　“五万枚瓦正拳！”
　　极致的力量瞬间爆发，武装色的保护下泰隆悍然无畏直接轰向赤犬。
　　砰！
　　震慑天地的轰鸣声在一瞬间传遍整个战场，攻击余波紧随其后在下一刻跟着到来，空气迅速膨胀暴动的气流席卷八荒，战场下方的海平面更是被压低近百米，滔天海浪瞬间成型疯狂带着毁灭的气息砸向刚刚到来的数百艘船只。
　　“撤，快撤！”
　　面对此情此景，谁也不敢停留分毫，一边咒骂海军一边却是调转船头逃向远处。
　　“完了、全完了......”
　　面对滔天的海浪，海军士兵集体绝望，面对此情此景他们根本不知道自己渺小的身体能有什么办法。
　　“剑击！”
　　然而，就在所有人绝望的时候，八道身影却是跃众而出，迎风飘扬的白色的擎袍在这一刻带给所有人希望。
　　八道攻击瞬间打出，目标所向却是同一位置。
　　轰隆一声，迎面而来的海浪直接被轰出一道百米宽的巨大口子。
　　“调转船头，从这里冲过去！”
　　其实不用中将下令，二十艘军舰在口子出现的瞬间就已经做好准备。
　　许久，一切方才停止，若不是海面上飘着的沉船碎木，谁也不会想到单是攻击的余波竟然会这么夸张。
　　只是一下，数百艘船只就已经减员一半。
　　“妈的，以后老子再也不做情报人员了，老子宁愿上前线也不干这些，太、太他娘的恐怖了。”说话的时候这人的身体更是止不住的颤抖，显然刚才那一幕给他带来了太大的阴影。
　　面对遮天的海浪人的力量是那么的渺小，渺小的让人绝望。
　　“我想回家...”
　　更有甚者情绪完全崩溃，双手抱头蹲在角落里瑟瑟发抖，简而言之此刻的大海上一片哀嚎。

第一百四十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我们上！”
　　原地解决完海浪威胁的八位中将果断转战，冲向和赤犬对敌的泰隆。
　　尽管泰隆刚才展现出了惊人的实力，但身为中将的他们既不是吓大的也不是吃素的，有大将赤犬坐镇，他们只需要边缘输出干扰敌人的进攻节奏为大将创造机会就好。要知道这样的战斗他们也经历了不少次了。
　　虽然这样的手段有点儿卑鄙，但为了正义他们愿意背负骂名。
　　“不管你是谁，今天都要死在这里！”
　　眼看帮手即将就位，赤犬顿感轻松，为了保存实力和凯蒂一战赤犬一直没有全力对敌，只为避免再倒顶上战争因为消耗过大败给凯蒂的覆辙。
　　然而，泰隆展现的实力却是让赤犬吃惊，虽然一直被自己压制着但却始终无法将其击败。
　　刚才的爆发更是让赤犬明白，在不动用全力的情况下自己怕是无法击败眼前这个突然变身了的鱼人，不过在有了众多中将帮助的情况下，一切就都好说了。
　　“混蛋，你是真的狗啊！当人的事儿你是一点儿也不干，骂你狗都他娘的算是夸你！”
　　面色阴沉的看着赤犬，这一刻泰隆突然觉的压力山大，正所谓双拳难敌四手，本来一个赤犬就够自己受了这又多出八个中将敌人，可真看的起自己。
　　眼瞅泰隆就被敌人围起来，一道身影突然凭空出现。
　　那是真的凭空出现，整个过程不要说海军中将，就算是赤犬也没丝毫察觉，直到人影完整的显现在他们眼前才终于发现竟然多了一个人。
　　微微一愣泰隆脸上略显差异，不过下一秒却是放下心来，因为来者不是旁人正是船长凯蒂。
　　感受着凯蒂身上散发的气息，泰隆知道这场战争可以说没自己什么事儿了。
　　哪怕自己不是剑士却也能感受到凯蒂剑刃上散发着的恐怖气息，即便自己激发了血脉之力却还是觉得一阵恐慌，泰隆敢肯定若是凯蒂攻向自己，自己绝对要见红。
　　“凯！蒂！”
　　愤怒的咆哮突然传来，看清楚来人面容的瞬间，赤犬心中的怒火就是蹭的一下迅速升腾，猩红的双眼紧紧盯着凯蒂，恨不得将凯蒂力劈。
　　“泯灭·斩！”
　　然而从始至终凯蒂却是看也不看赤犬，积蓄的力量瞬间爆发，一道剑气迅速爆发斩向八位中将。
　　不同以往的是这道剑气上有着一层朦朦的红光。
　　一瞬间，被剑气锁定的数位中将只觉得自己的灵魂都要被冻结，仿佛死神的镰刀已经架在脖子上，心神完全被恐怖吞噬。
　　“守护·壁垒！”
　　眼看一众中将就要被剑气命中，又一道身影突然出现挡在凯蒂斩出的剑气前，闪烁着金光的屏障迅速成型将自己和所有中将挡在身后。
　　不等旁人反应过来，剑气就已经落在金色屏障上，来人不是旁人正是和凯蒂一直战斗的博加特。
　　滋滋滋......
　　没有惊天的爆炸，也没有狂暴的攻击余波。
　　然而入眼看到的一切却是震惊了八位中将以及赤犬大将，因为堪称海军第一防御技能的守护·壁垒在接触都剑气的下一刻就崩出一道裂纹。
　　“快走！”
　　一声低喝从博加特嘴里吼出。
　　两个字的功夫，金色屏障就已经碎裂的宛如蛛网一样，随时都有可能彻底消失。
　　见此状况，其他人再也不敢停留，有多快闪多快。
　　砰！
　　脆弱的屏障终是消失，化成一点点金色碎片消失在太阳下。
　　然而，剑气却是依旧存在，失去屏障阻挡的剑气直接斩在博加特挡在身前的刀刃上，坚硬的名刀依旧不能抵挡剑气的破坏，瞬间断成两截。随后更是一往无前击中博加特的身体。
　　“博加特中将！”
　　阳光的照耀下突然溅起的鲜血却是那样的刺眼。
　　这一刻，八位中将不再傻乎乎的站着，一个个争先恐后冲向天空缓缓接住快要昏迷的博加特。
　　虽然大将军衔都一样，但他们很清楚自己和博加特中将差的有多远，甚至说在他们还是低级军官的时候都曾在他手里当过兵，那个时候可是受了他不少恩惠。
　　“医务兵，医务兵快过来！”鼯鼠或许没发现自己的声音都在颤抖。
　　看着躺在血泊里的博加特鼯鼠甚至流下了眼泪，在场众人自己和博加特的关系最为紧密，因为自己的剑术几乎是博加特手把手教出来的，若非博加特拒绝，自己应该称呼他一声师傅。
　　“大、大人您一定要坚持住，一定要坚持住......”
　　因为凯蒂的出现和博加特的负伤，这片战场就这么突然安静下来。
　　面色阴沉的看着凯蒂，尽管不想承认，但赤犬很清楚这一刻站在自己面前的凯蒂比之半年前又强了，刚才那一击若是换上自己怕是只能利用元素化免疫伤害。
　　他很清楚博加特的防御有多强，虽然剑士的他却是偏偏觉醒出偏向防御的剑意，当时可是有不少人对他冷嘲热讽，说他不配作为一名剑士。
　　然而，他却用自己的行动功绩让所有质疑他的人闭嘴，甚至包括自己。
　　尽管手握杀人的利刃，但却心怀仁善。这是上任元帅钢骨·空对他的评价。
　　看着博加特被人抬走，凯蒂并不打算继续追击，若是没有他自己未必可以这么快的掌握泯灭剑意，就这样放他一马也好。
　　说来也巧，就在敌人即将包围泰隆的时候，凯蒂只觉得一道亮光从脑海里一闪而过，然后自己就突然领悟了泯灭剑意，那一瞬间自己都有些懵圈。
　　当发现泰隆有危险后，自己也顾不得眼前的博加特直接一个瞬间移动来到泰隆身旁，斩出刚才那一击，却没想到效果竟然这么好。
　　不仅成功破开了博加特的守护剑意更是连他的佩刀一同斩断，最后还斩伤了武装色保护下的身体。
　　而这还只是超凡级lv1的泯灭剑意。
　　因为泯灭剑意是由撕裂、空间波动还有震动融合的，融合后的等级也就是三种剑意里面最低的。
　　然而，即便只是超凡级lv1却也比超凡级lv9的震动来的强。
　　见识了泯灭能力的可怕，凯蒂突然觉得当初为了它花费两千万兑换点简直不要太值，要知道自己还额外获得了超凡级lv9的震震果实能力。

第一百四十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“救我！”
　　就在所有人震惊于凯蒂的剑击时，另一边的战斗却是同样分出胜负。
　　艾尼路凄惨的声音远远传开响彻整片海域，哪怕远隔几千米凯蒂等人也能听得一清二楚。
　　此额的艾尼路身上好几处地方流着鲜血不说，手里的黄金棒都被斩做两截，身后背着的小鼓更是被轰爆，样子简直不要太惨。
　　下意识的凯蒂就是准备过去救人，然而却是有一人比自己还要快。
　　......
　　铛的一声脆响，一柄黑刀正面挡下黄猿的天丛云剑。
　　“阁下，得饶人处且饶人，没必要赶尽杀绝。”
　　得到喘息的艾尼路果断撤退拉开与黄猿的距离，大口大口的呼吸着新鲜空气才觉得稍微好了那么一点点。
　　然而不等艾尼路稍微缓口气，剧烈的疼痛却又瞬间来袭，疼的艾尼路嘴角只抽抽。
　　这一刻所有人的目光全部聚集在这位突然出手的陌生剑客身上，当看清来人的面容后绝大多数人都是同一个表情——满脸的疑问，因为他们实在想不出关于这人的半点儿信息。
　　对于这突然出现的人，各个势力的情报人员充满了好奇，他们有预感这个人一定有着非同一般的故事，唯一的问题就是他们现在不知道来人的身份究竟为何。
　　“快，把这个人的照片传回总部，告诉他们这位是匹敌大将的强者，让总部想办法搜集和他相关的所有资料！”
　　......
　　“耕四郎，你知道这么做意味着什么么？现在收手还来得及！”一脸阴沉的看着耕四郎，黄猿的心情很是不好。
　　眼看自己就要击败甚至杀掉艾尼路，紧接着被人突然截胡，若非不能一击干掉眼前的人，黄猿早就动手了。
　　“后果是什么我当然清楚，不过我并不打算就此收手。”
　　哪怕对方身为海军本部大将，耕四郎脸上却也不见半点紧张。
　　既然已经出手自然不会后悔，从一开始凯蒂一伙的表现就是出乎自己的预料，让自己一阵惊叹，越往后看耕四郎加入凯蒂的心思就是越肯定。
　　无论是泰隆的突然爆发，还是艾尼路的响雷果实，亦或者艾斯德斯堪比大将的恐怖实力等等这些无不让耕四郎心动不已。
　　而凯蒂最后一击的爆发直接成为压倒天平的最后一根稻草，那种剑意虽然只是刚刚诞生就让耕四郎看到了无限的发展空间，所以当发现那个名叫艾尼路的人快要不行时，耕四郎果断出手，算是送给凯蒂的见面礼。
　　面对耕四郎的回答，黄猿脸色越发的阴沉甚至都要滴出水来。
　　耕四郎有着怎样的实力黄猿自然清楚，那是自己也不敢小觑的狠人，他这么做显然是打算撕毁当初和己方达成的协议，甚至还有可能加入凯蒂一伙，而且就算不加入凯蒂对己方来说也不是一件好事，因为他对海军有着明显的敌意，不然也不会出手救下艾尼路。
　　“既然如此，就别怪我无情了！”
　　“八尺琼勾玉！”既然对方主动发起攻击，黄猿也没必要再对对方保持友好，漫天的光源射线朝着耕四郎攒射而去，攻击范围甚至覆盖了一旁的艾尼路以及古伊娜！
　　“你敢！”这一刻耕四郎的声音变得无比冷漠，女儿被攻击这让他很是恼怒。
　　“杀神领域！”森寒的声音轻飘飘的传开，尽管耕四郎的声音很轻，但还是让所有人清楚地听到。
　　瞬间，每一个听到这声音的人只觉得一阵寒意来袭，即便现在太阳正毒，却也无法驱散感官上的寒意。
　　哪怕凯蒂同样也感受的到围绕在身体周围的淡淡寒意。
　　皱着眉头紧紧注视着战场上的耕四郎，刚刚觉醒剑意的自己很清楚的感受到那并非简单的寒意，而是犹若实质般的杀意！耕四郎的剑意不是别的就是单纯的杀意！
　　......
　　战场上的耕四郎更是形象大变，原本让人如沐春风的和蔼完全消失，取而代之的是无尽杀意，原本戴着的眼睛早已不见踪影，束头发的发带也是同样消失。
　　半米长的黑色头发瞬间飘起，根根倒竖犹若杀人魔王让人不寒而栗。
　　以他为中心方圆数千米更是变了样，整个天空到处充斥着灰黑色犹若雾霭一样的东西，由黄猿发射的成百上千到黄色闪光在落入‘雾霭’后就像落入了黑洞一样，不仅没有造成半点动荡更是一点儿声音都没传出来。
　　整个‘雾霭’范围完全一片死寂，静的让人可怕。
　　噼啪；噼啪！
　　“船长那个人就是你要找的人么？未免有点儿太恐怖了吧？”艾尼路的声音随之响起，声音里甚至带着几分后怕，近距离感受了耕四郎的身上散发的气息才明白他究竟有多强。
　　这个时候艾尼路也已经退出战斗范围，来到凯蒂身边，不仅如此更是带来一人--头戴面具的长发女子。
　　“凯蒂先生，我是耕四郎先生的下属，我家大人想要加入你们，不知大人是否愿意接受？”自我介绍的时候古伊娜停顿了一下才接着说道。
　　近距离看着这个和自己差不多年纪的年轻人，虽然不想承认，古伊娜心里还是很佩服眼前这个人，刚才那道剑气里蕴含的剑意之强让古伊娜半天还不过来神。
　　她实在想不明白，明明和自己一样大，为何能同时掌握如此多的能力，而且每一种能力都有着不弱的力量。
　　“当然可以这是我的荣幸，要知道我这次来就是奔着耕四郎先生，希望能够邀请他加入我们，耕四郎愿意那当然是再好不过了。”
　　对于这个消息，凯蒂自然没有拒绝的理由，或者说傻子才会拒绝。
　　甚至说在看到耕四郎展现出的力量后，凯蒂还在担心对方会不会愿意加入自己，毕竟他的实力完全已经达到了大将级别。
　　他对剑意的使用方式自己现在完全做不到，甚至说不很清楚那到底是什么招式。
　　“不知凯蒂大人之后打算怎么做？是硬拼出去，还是？”

第一百五十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“放心吧，现在还不是和海军决战的时候，而且我也打算在这里和他们硬拼到底，稍后我们的船会带大家安全离开。”手指一伸指向帝无号。
　　“那艘船？能做什么？”在大海上航行一艘船的确很是重要，但这个时候古伊娜却是不认为一艘船能做什么。
　　“到时候你就知道了。”留下一个神秘的微笑，却是没有解释。
　　另一边，在短暂的交手后黄猿和耕四郎暂停了手上的动作，双双回归。
　　短时间无法分出胜负是一方面，但更重要的却是因为局势的接连变化被迫停止。
　　重伤垂危的博加特直接让海军高端战力减员一位，若是刚才黄猿成功战败艾尼路倒还能减小双方的差距。
　　奈何关键时候艾尼路被耕四郎救下，不仅如此更是站在了海军的对立面，对他们来说这无疑是雪上加霜，原本的优势局面完全消失，高端战力的不平衡更是让海军陷入了被动。
　　如此情况海军不得不暂时中止战斗，思考下一步的打算，是战是退，亦或者其他什么......
　　“怎么样，有没有哪里受伤了？”迎上同样结束战斗的艾斯德斯，凯蒂一脸的关心。
　　虽然相信她的实力，但毕竟这是艾斯德斯第一次和海军大将战斗，难免会有什么特殊情况。
　　“我没事。”出了气息有些不稳，艾斯德斯身上并没有什么伤口。
　　不仅如此，双眼更是炽热的凝望着远处并肩而立的三道人影，显然艾斯德斯还没有打尽兴。
　　“接下来就要看凯蒂先生的了。”
　　这个时候，耕四郎也已经从古伊娜嘴里听说了凯蒂的打算，尽管想不出凯蒂究竟要怎么做，但却相信对方一定不会让自己失望，毕竟自己已经从凯蒂身上看到太多不可思议的事儿，再多一件也没什么大不了。
　　“先生放心，一定不会让你失望！”对于帝无号的能力凯蒂可是相当有信心。
　　虽然不具备攻击手段，可要是用来逃跑却是一流，尤其是在对方不知情的前提下，哪怕三大将同时在场到时候也只能眼睁睁的看着。
　　......
　　“接下来怎么办？”黄猿无奈的问道。
　　“赤犬，待会儿你上去向凯蒂发出挑战，能不能打赢无所谓，但一定要尽可能的拖延时间，我们这边负责联系元帅请求支援！”却是青雉站了出来。
　　不同于黄猿和赤犬，从始至终青雉的敌人就只有艾斯德斯一个人没有发生什么变故，体力和精神相对来说状态更好，分析眼下的状况很容易得出结论。
　　“那好，就按你说的办！”
　　若是别的时候赤犬或许会站出来挑毛病，然而现在这个情况，只要别拦着自己去找凯蒂麻烦，其他的都无所谓。
　　......
　　“凯蒂！可敢出来决一雌雄！”片刻后，赤犬的声音突然传来，然后更是跃众而出暴露在所有人的视线范围内。
　　“呵呵，自己蠢没关系，但不要以为所有人都和你一样没长脑子，行么？”面对赤犬的挑战，凯蒂给出了意想不到的回答。
　　声音落下的瞬间，整个海域陷入了绝对的安静，所有人只觉得自己脖子被一只大手紧紧攒着难以呼吸。
　　他们都知道，世上有无数人讨厌赤犬背后骂他的人更是不计其数，然而十几年来却是没人胆敢当众如此羞辱他。
　　就算顶上战争中白胡子也不曾这样说过，或许是不屑也或许是性格使然，但不管出于何种原因，没有就是没有。
　　今天，时隔十几年终于再次有人站出来当着所有人的面丝毫不留情的大骂赤犬，而且还没骂完。
　　“老子是雌是雄全天下的人都知道，可唯独你一个人不知。不过也难怪，谁让你是条狗呢，分不出我们人类的性别也是正常，我大人大量原谅你了，毕竟若是和一条狗太过较真的话会拉低我的形象。”
　　至此，凯蒂的话方才说完。
　　然而场面却是一如既往的安静，一群人目瞪口呆的看着凯蒂，谁也没想到面对赤犬的挑战他会来这么一手。
　　然而，当看到赤犬一脸吃了死耗子的表情，众人突然觉得冒着生命危险待在这里也值了。
　　不少人更是举起相机对着赤犬一通乱拍，三百六十度全方位无死角记录下赤犬此刻的样子，看着静静躺在相机里的照片他们想象的到，未来几天的时间里这样的照片绝对会占据各大新闻报刊的头版头条。
　　就连刚上船的耕四郎和古伊娜也是一脸怪异的看向凯蒂，不光手上功夫厉害，嘴上功夫同样不饶人。
　　“混蛋，给我死！”
　　“流星火山！”
　　无尽的怒火彻底点燃了赤犬，身体瞬间元素化，一颗颗熔岩巨石拖着长长的尾炎砸向凯蒂等人，当然也包括了帝无号。
　　显然是打算击沉凯蒂一伙的船舰，断绝他们的后路，恢弘的场面犹若世界末日真的到来一样让人深感恐惧。
　　“撤，快撤！”
　　刚经历过一次毁灭性打击的旁人再也不敢傻乎乎的待在原地，一个个马力全开逃向远处，当然也包括二十艘海军军舰。
　　甚至不乏一些脑袋灵光的，早在凯蒂开骂的时候就已经选择了撤退，热闹虽然好看，然而自己小命却是更重要！
　　面对全力以赴的赤犬，凯蒂收起了玩世不恭的态度，脸色稍显认真。
　　展开身形凭空漂浮在天空之上。
　　“无尽火域！”
　　在空岛上出现过的灭世火焰又一次出现，青蓝色的火焰覆盖了赤犬流星火山的所有攻击范围。
　　上千颗熔岩巨石持续轰击在凯蒂布下的火焰领域里，巨大的轰鸣声掩盖了世间所有声音。
　　原本就是翻腾暴躁的火焰，在熔岩参与的情况下显得越发暴动激烈。
　　谁也不知道数千米范围的火焰里聚集了怎样的能量，散发的气息甚至让同为三大将的青雉一阵撇眉。
　　一旦攻击真的爆发，自己未必能在第一时间冻结这漫天的火焰与岩溶，攻击造成的余波将会造成怎样的破坏可就不好说了。
　　就在青雉为后续的事情发愁时，一旁的黄猿却是突然有了行动。
　　“不好，凯蒂要跑！”
　　不等青雉反应过来，黄猿的身影就已经消失。

第一百五十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　因为黄猿的提醒，青雉的目光同样从炽热的火焰攻击转向凯蒂一伙。
　　一瞬间，瞳孔收缩成针眼大小。
　　一扇凭空出现的大门暴露在青雉的视野范围，那是一扇不同存寻常的大门，在海面上凭空打开不说，里面隐约显露的一角世界也是奇怪的很。
　　而凯蒂等人乘坐的船舰更是已经全部进去，眼看着诡异大门就要闭合。
　　显然凯蒂等人正是利用所有人的注意都被天上的攻击吸引的这段时间逃离这里。
　　尽管不知道凯蒂等人如何做到的这一切，也不知道门的另一边通往哪里。
　　但有一点儿可以肯定，如果真的让那扇门关合上，自己再也别想找到他们！
　　当看到大门旁边那团金色闪光时，青雉忐忑的心方才稍微有了那么一丝丝的缓和。
　　“剃！”
　　危急关头，青雉同样放弃了其他所有的一切，紧跟着黄猿冲了过去，哪怕自己未必赶得上！
　　......
　　“就这么突然离开，不打声招呼真的好么？”隔着门扉，黄猿阴沉的注视着另一边的凯蒂。
　　若是自己再慢一点儿他们就真的要神不知鬼不觉的在自己眼皮底下离开，到时候海军怕是要被所有人嘲笑，出动近乎一半的高端战力对付凯蒂五人却还让敌人跑掉。
　　毫无疑问若是真的发生，这将成为继顶上战争外海军第二耻辱。
　　“没办法，你们若是能够让出一条道来我也没必要这么麻烦。”耸了耸肩，凯蒂无奈的说道。
　　看着轻描淡写丝毫没有因为自己的到来而担心的凯蒂，黄猿心里突然升起一股不祥的预感。
　　“休走！”
　　“镭射冲击！”
　　一道几乎和门扉同等大小的金色光柱瞬间成型，轰向门内的凯蒂等人。
　　“大震撼！”
　　最后一刻，眼看毁灭激光就要轰在帝无号上，凯蒂终于动了。
　　半透明的圆形气罩悄然出现在凯蒂的右拳上，伴随着凯蒂右臂的迅速暴起，气罩上徒然浮现出一道道裂纹，震动瞬间席卷周围空间的一切。
　　下一刻，凯蒂全力轰出这一拳！
　　绝强的力量配合着同样强大的能力，这一拳已经是凯蒂现在这个状态下最强一拳。
　　轰！
　　狂暴的力量完全爆发，接触到的瞬间金色射线就已经化为乌有，然后更是一往无前轰向黄猿！
　　在绝对的力量面前，黄猿的身体就像泡沫一样，顷刻间消失的无影无踪。
　　与此同时，正在往这边赶来的青雉突然停下前进的身体，然后头也不回的向着海军军舰离去的方向飞去。
　　虽然无法看到门里面发生的一切，但见闻色却是感知到了难以想象的暴动因子，那种规模绝对是天灾级别！
　　“所有军舰，火速撤离！”
　　几乎是声音落下同一刻，暴动降临！
　　挡在门扉前的黄猿身影瞬间被撕碎、被泯灭，紧随着传来的却是让青雉震惊的可怕力量。
　　本就混乱的海面，瞬间掀起滔天的海浪，眨眼的功夫海浪高度就已经攀上到百米而且远没有停止的迹象。
　　强烈的震动同时传来，哪怕深处千米远的天空青雉仍旧感受的到周围空间的晃动。
　　“到底发生了什么，为何会有这么强的震动传来！”
　　看着重新凝聚在身旁的黄猿，青雉赶忙询问，周围的一切对他来说太熟悉了，以至于让他不敢往那边想。
　　“凯蒂那家伙用震震果实能力给我来了一拳。”简短的一句话描述刚才发生的一切。
　　然而着轻飘飘的一句话却是让青雉瞬间呆滞。
　　在黄猿给出答案之前，青雉还在祈祷千万不要是自己猜想的那样。
　　眼前的场景和半年前发生在顶上战争白胡子出手时的画面何其相像，其实早在感受到震动的那一刻起，青雉就已经猜到凯蒂很有可能已经掌握了和白胡子一样的果实能力，只是他不愿相信罢了。
　　不过，青雉所有的幻想在黄猿开口的那一刻全部消失。
　　显然，凯蒂真的已经获得了超人系最强果实能力，那颗号称拥有毁灭世界的果实。
　　“事情越来越麻烦了呢......”目光凝望凯蒂离开的地方，哪怕平日里没个正形的黄猿这个时候也是一脸的凝重。
　　这一战中，凯蒂一伙展现的整体实力可以说是四皇之下最强团队，任何一个王下七武海都不是他们的对手，而且这还不算不知情况耕四郎。
　　更让他们担心的反倒不是对方现在展现的实力，而是侧面体现的潜力。
　　拥有响雷果实的艾尼路、鱼人泰隆，这两人还有着很大的发展空间谁也不知道未来一年后、两年后的他们会提升到怎样的程度。
　　相比于那两人，他们更没有忘记现在已经不知道掌握了多少种可怕能力的凯蒂。
　　自然系烧烧果实、超人系震震果实、出神入化的剑术，旁人随便拥有任何其中一个都已经足以匹敌他们中的任何一位。
　　然而，凯蒂却是一个人全部掌握，一时间竟是让他们有些不知所措，不知接下来该怎么针对凯蒂。
　　“算了不想了，反正现在我还不是元帅，头疼的事儿就交给战国先生处理吧。”
　　揉了揉太阳穴，青雉放弃了思考，而且眼前还有其他事儿等着自己处理。
　　“冰河时代！”
　　却见青雉来到一旁卷起的超大型海浪面前，一根冰凌插进海浪里，瞬间冰封整个海浪。
　　然而这却只是刚刚开始，冰封了海浪后，冰痕一点点的往上蔓延，开始冰封极速膨胀的火焰。
　　凯蒂刚才的攻击不光是激起惊天海浪更是促使无尽火域迅速扩张爆炸。
　　若是放着不管，混合了赤犬数千熔岩巨石的火焰一旦爆发，远处的己方军舰一艘也别想留下。
　　“混蛋，又要我来收拾烂摊子！”
　　冰封火焰的艰难程度超乎了青雉原本的想象，数千温度的恐怖高温甚至融化着自己的寒冰，看着头顶覆盖面积数千米的无尽火域，青雉一阵郁闷。
　　冰与火本就相克，冰封同样规模的海水和火焰完全是两个概念，青雉有预感等自己冰封了漫天的火焰后，整个人怕是要彻底虚脱了。

第一百五十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“战、战国元帅，大将他们回来了。”看着阴晴不定的上司，传令兵甚至不敢正常呼吸，想尽一切办法尽可能降低自己的存在感。
　　作为战国的传令兵，发生在东海的一切他也多少听说了些，不用想也知道现在的战国心情肯定不好，他可不想在这个时候惹火上身。
　　“去吧他们都叫来。”
　　“还有，通知所有还在马林梵多的中将，让他们到这里开会。”
　　“是！”传令兵扭头就走，虽然战国元帅看上去和平常时候没什么区别。
　　但跟在战国身边数年的他怎么可能看不出元帅内心真实的情绪，怕是压抑着无尽怒火，而这怒火随时都有爆发的可能。
　　“哎......”
　　在传令兵的身影彻底消失后，战国长长吐出一口气。
　　看着手里刚刚递上来的情报，脸上满是无奈。
　　虽然情报不是很详尽，但关键信息却是全部标出。
　　响雷果实的重新出世，神秘鱼人的未知变身，陌生女子掌控寒冰等等这所有的一切就像蜜蜂一样在自己头顶嗡嗡个不停，让自己无比烦闷。
　　更不用说耕四郎站队凯蒂以及凯蒂拥有震震果实这些事，简直快要把战国逼疯。
　　他实在想不通凯蒂究竟是如何做到的这一切，他的存在似乎不受世界规则的限制似的，一次又一次的打破规则，似乎他存在的意义就是为了打破规则创造奇迹。
　　一时间自己甚至想不出该怎么继续抓捕对方。
　　之前的办法虽然还能用但却有着极大的缺点——耗时太长。
　　眼下的局势已经不允许己方呆在原地等着凯蒂主动出现，而是要尽可能快的解决凯蒂的问题，否则海军对大海的掌控将会受到极大程度的影响。
　　而且，凯蒂一伙展现出的天赋更是不允许给他们停留太多的时间，谁也不知道半年后、一年后那些人的实力将会达到何种程度。
　　总而言之，停的时间越长对凯蒂越有利对海军越不利。
　　这些战国很清楚，但在清楚又能有什么用，凯蒂就是不出来不现身自己又能怎么办，这一刻战国的思维陷入了死胡同。
　　......
　　片刻后一位位中将陆续赶来，空旷的会议室逐渐坐满了人。
　　然而，尽管人员爆满但却异常安静，坐着几十个人和坐着一个人没有半点儿区别。
　　最后赶来的却是往常时候最先出现的卡普和鹤。
　　卡普之所以晚到，是因为先去探望了被送到医院的博加特，看着整个胸膛绑满绷带的博加特卡普脸色瞬间就是变得阴沉，浑身散发的气势让一旁的工作人员一阵心惊胆颤。
　　至于鹤中将，则是收集了和凯蒂有关的一切信息，然后才赶来。
　　“把相关视屏给大家放一下。”当所有人到齐后，战国朝着一旁的人示意。
　　“是！”
　　早已经准备好的屏幕被拉开，下一刻便是有了画面，正是刚刚在东海和凯蒂一伙结束的战斗，这是之前海军军舰上随行人员录下的影视。
　　一幕幕画面接连呈现在众人眼前，让没有亲身经历的旁人有了更加客观的认知。
　　目光从凯蒂一伙身上接连闪过，当一切结束后，一众海军中将艰难的吞咽着唾液。
　　凯蒂等人的表现给他们带来了无尽压力，他们第一次看到有人竟然能完全跟上黄猿大将的速度，不知哪儿来的鱼人竟然力拼赤犬大将而不败，一位陌生女子竟然拥有着和青雉大将同样的能力。
　　之后出手的凯蒂和耕四郎更是让他们一阵绝望，轻而易举斩碎博加特大人的最强防御技能，然后更是抬手招来覆盖整个天空的无边火焰，吞噬黄猿大将攻击的灰蒙蒙雾霭等等这些光是看着就让他们一阵胆寒。
　　若是说顶上战争的凯蒂还只是将要踏足大将实力的强者的话，现如今的凯蒂已经正式进入这个境界。
　　而他的那些伙伴，虽然还没有达到大将实力但每一个人都有着成为大将的潜力，甚至说耕四郎和陌生女子疑似有着大将实力。
　　毫无疑问，只要给他们足够时间，又将会是一个四皇级势力。
　　这一刻，坐在一旁的三大将只觉得脸上一阵发热。
　　这场战争的失败他们有着不小的责任，对敌人信息的缺乏的确算是一部分原因，但并不意味他们自己就真的一点儿错误都没有。
　　尤其是赤犬和黄猿，前者想着保存实力和凯蒂决战，后者则是为了试探敌人能力的强弱，反正都没有在第一时间全力以赴，也就致使凯蒂率先一步领悟了泯灭剑意，导致博加特中将重伤落败。
　　若是两人能够率先一步取得胜利，最后的结局就算无法逮捕凯蒂也不至于败得这么惨，显然他们至少有一半的责任。
　　“鼯鼠，你来介绍凯蒂一伙已知的成员信息。”视屏结束后，战国又是紧接着下令。
　　“是！”一旁的鼯鼠应声起立，走到屏幕前调出一张照片，却是和赤犬战斗的鱼人。
　　“这个鱼人的名字叫费舍尔·泰隆，换个说法大家可能会清楚很多，他的哥哥是费舍尔·泰格，十几年前太阳海贼团团长的泰格。”与此同时屏幕上显示出泰格的照片。
　　哗哗......
　　鼯鼠的第一句话就是引发一阵惊呼，哪怕泰格这个人早已死去十几年，但在座的每个人还是很清楚他干了什么。
　　一个人徒手爬上红土大陆解救无数奴隶，这样的壮举哪怕身为海军他们也不得不承认自己多少有些佩服这个鱼人。
　　“泰格竟然有弟弟，之前怎么一直没听说？”尽管两张照片上的人看上去的确有那么一些神似，却并不能因此就断定两人有着血缘关系。
　　“各位放心，情报来源绝对准确，外人之所以不知道泰格还有个弟弟，是因为泰隆早在泰格出事以前，就离开了太阳海贼团，随后更是隐姓埋名生活了十多年，哪怕现在我们也还没调查清楚这十多年他是在哪度过的。”
　　“我们对比了十多年前的情报，观察发现这个人确实是泰格的弟弟泰隆，因为两人都有一个其他鱼人没有的特点......”

第一百五十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“两人都拥有着瞬间提升实力的未知能力。”
　　与此同时荧屏上泰格的照片随之消失，取而代之的是泰隆变身后的样子。
　　一条条的金色纹路吸引了绝大多数人的目光，不过却是没人知道那意味着什么。
　　“十多年前，还未成年的泰隆在一场战斗中因为某种力量的突然觉醒，单凭自己一个人击杀了过亿赏悬金的海贼。”
　　鼯鼠的话再次引起一片骚动，不可否认鱼人的身体素质要比一般人类强悍数倍不止，但这并不意味着未成年的鱼人就已经有了足以战胜过亿海贼的力量，要不然整个世界早就被鱼人族统治了。
　　“根据赤犬大将的亲身体会，变身后的泰隆整体实力在一瞬间提升了一倍还多，显然小时候泰隆意外觉醒的能力正是这种未知的变身能力，两人无疑是同一人！”
　　这一次倒是没人反驳鼯鼠的结论，身为中将他们都曾多多少少接触过鱼人，确实没发现有哪个鱼人能够突然变身，而且实力暴增。
　　确认了凯蒂一伙鱼人的身份后，众人忍不住一阵嘘唏，怎么也没想到第一位登场的选手背景就这么复杂也不后面几位会是怎么一个情况，越想脸色越是难看。
　　“怎么了卡普？你有什么发现么？”看着始终盯着泰隆照片一眨不眨的卡普，鹤好奇的问道。
　　“啊，没什么没什么，我只是觉得那些金色纹路挺好看的，想着要不要在自己身上也弄出几条。”
　　噗、噗......
　　几位喝着茶水的中将在听到卡普说话的瞬间差点儿没忍住直接喷出来。
　　谁也没想到卡普盯着荧屏看了半天就只是为了这么一个目的。
　　不过却是没说什么，他们早已习惯卡普这个样子，甚至说如果哪一天卡普突然变得一本正经他们反倒觉得有问题。
　　就连一直郁闷不爽的战国也没说什么。
　　由于种种原因，会议从开始到现在一直都是处于异常压抑的氛围下，对此战国也是无可奈何，想改变却又不知道怎么做。
　　然而卡普有意无意间的一句话却是成功改变气氛，战国自然更不会责怪卡普。
　　可是，卡普内心深处真正想的是什么，谁又能知道呢？
　　殊不知荧屏上泰隆变身后的样子，和卡普脑海深处一段古老文字描述的样子至少有一半是一样的，至于那段文字的出处更是他无论如何也不能说的秘密！
　　一时间，突如其来的发现让卡普一阵心颤不知如何是好......
　　“接下来的这一位，是名为耕四郎的剑士，他的经历甚至比泰隆还要复杂。”与此同时，一身和服的耕四郎取代了原本泰隆的照片。
　　说这句话的时候鼯鼠的声音甚至有些沉重，和凯蒂一伙相关的所有情报在此之前他都已经看过，也正是因为看过，所以才更清楚这个名为耕四郎的人有多恐怖。
　　“耕四郎，现年五十一岁，没人知道他来自哪里，只知道五十年前有一个名为霜月·耕三郎的男人从封闭的和之国逃了出来，至于两人是否真的有血缘关系还不清楚。”
　　“二十七年前，这个人横空出世。一个人、一柄刀曾在伟大航路上搅动风云，死在他手里的海军、海贼更是超过五位数！”这一刻鼯鼠只觉得手里的情报重达千斤，一个人屠杀上万普通人，若非确信情报无误，鼯鼠自己甚至都怀疑这是不是真的。
　　“也是因此，世人称他剑魔耕四郎。”
　　“为了制止他的屠杀，海军派出大量战斗人员。而最后的结果却是出乎所有人意料。”眼神隐晦的看了一眼距离自己不远处的卡普，见他没什么反应才接着往下说。
　　“在我方某位将领的努力下和对方达成一项特殊协议。”
　　“协议内容是：耕四郎为我们镇守推进城五年时间来抵消他之前犯下的罪过，五年后他将重获自由身，不过却是不能随意出手，不然我们还将追究他的责任。”
　　“之后的二十年里，他很自律的生活在东海的一个小村庄里甚至说从未离开那里半步，也就是说在此之前他从未见过凯蒂，也不知道为什么这次战斗中耕四郎竟然选择了站在凯蒂一方，主动撕毁了当初的协议。”
　　说道这里，鼯鼠的声音暂停片刻，让众人消化自己刚刚说的一切。
　　“不仅如此，还有三件事值得大家注意。”
　　“第一：鹰眼夺取世界第一大剑豪称号的那个时候耕四郎已经在推进城服役，所以说两人从来没有交过手。”
　　“第二：推进城历史上第一位越狱成功的男人--金狮子史基，也是在耕四郎五年任期结束后才越狱的。”
　　“第三：耕四郎和黄猿大将战斗时候施展的招式堪称剑士的最强技能，那是只有将剑意修炼到极致的人只能掌握的招式，据不完全统计全世界掌握这一招式的人不超过三个。就连前推进城看守长雨之希留也不曾掌握。”
　　当鼯鼠说完最后一个字，好不容易缓和了的气氛又是变得压抑沉重，甚至远比刚开始的时候还要压抑。
　　鹰眼有多可怕他们都清楚，一个人稳坐七武海宝座近十年无人撼动，哪怕他拒绝了海军的征召海军也不敢轻易剥夺他七武海的身份，好在他性格安静，只是待在自己的城堡里，不然新世界就会因为他的存在变得越发混乱。
　　“这么恐怖的人不会真的加入凯蒂吧。”
　　听完鼯鼠的介绍，一旁中将不安的说道。
　　而这也是在场绝大多数人的心声，他们无法想象一个有可能和鹰眼同等级别的强者在加入凯蒂后，会让这个团体变得多么恐怖。
　　怕是三大将齐出也未必占的到便宜。
　　一时间空气突然安静，这个问题谁也给不出准确的答案。
　　以耕四郎的实力完全没必要屈于人下，大可以自立为王。
　　然而，他出手帮助凯蒂并且和凯蒂等人一起离开，明显对凯蒂有着不小的好感，也不是完全没可能加入凯蒂。

第一百五十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“好了先不说这些，鼯鼠继续往下介绍！”眼见所有人的注意都被耕四郎的去向吸引，战国随即下令鼯鼠继续。
　　无端的猜测只会搅乱人心，除此之外别无它用。
　　“是，元帅！”
　　“下一位是......”
　　与此同时一场和凯蒂有关的会议在圣地玛丽乔亚同时举行。
　　比海军元帅办公室还要大上几倍的房间却是只有五道身影，正是被世人称为掌握着世界最高权力的五老星五人。
　　“说说吧，都怎么看。”五人看完了和战国等人同样的战斗视频后其中一人当先说道，低沉的声音里听不出喜怒哀乐。
　　“还能怎么说，海神血脉都觉醒了自然只有杀无赦！”紧跟着就是有人站出来发言，说话的声音里满是杀意。
　　“不光是拥有海神血脉的那个鱼人，凯蒂一伙所有人都要全部抹杀！”
　　“响雷果实、海神血脉、掌握多种能力的凯蒂、剑魔耕四郎等等这些都是祸端，一个不能留！”后者说话的声音更是决绝，身上甚至流露出一丝丝的杀意。
　　“若是当初老三在马林梵多斩了凯蒂那小子，也不会有后续这些破事儿了！”有人却是忍不住抱怨。
　　听到这句话，一旁擦拭刀刃的光头剑士却是不乐意了，因为对方说的正是自己。
　　“喂喂，你这么说就不对了吧，要知道那人当时可也在场，而且明显不希望战争继续打下去，我若是强行动手后果你来担么？”光头剑士说话也是毫不留情。
　　“好了好了，这件事怨不得老三，那个时候确实不能再继续下去。而且现在的问题是接下来要怎么做，不是纠结谁的责任，懂！”
　　眼见话题即将跑偏，原本第一个开口的男人再一次开口缓解气氛。
　　“我还是那句话，凯蒂一伙每个人都有着巨大的隐患，全部该杀！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　旁边两人直接表态，其他两人虽然吭声但也算是默许。
　　“那么这件事要交由那个部门处理呢？海军、CP、还是那些人？”新的问题紧接着出现。
　　“还是让海军出手吧，CP组织的人手怕是不够，而且那些人动手的话影响会不太好，到时候又是一堆麻烦需要处理。”
　　“而且海军大征兵进行的差不多了，我听说好像出现了两位实力还不错的工具，正好看看他们水平怎么样。”
　　“也好，若是都没意见的话，那就这么定了。由海军出手剿灭凯蒂一伙全员。”
　　却是有一人接着说话。
　　“倒是没什么意见，不过却是需要提醒海军，这段时间他们的表现可是越发的糟糕。”
　　“确实，一个白胡子都解决不了，真不知道他们是干什么吃的。”随即就是有人附和道。
　　“可以，我这就给他们打电话。”
　　说完这人就是拨通一旁的电话虫......
　　布鲁布鲁、布鲁布鲁......
　　看着眼前特殊样貌的电话虫，战国眉头微微皱起，伸手示意众人安静然后才是接通电话虫。
　　“我是战国。”这一刻战国的声音略显严肃。
　　“发生在东海的事情我们已经听说了，我不管你们海军如何行动，但最后的结果凯蒂一伙全员必须全部抹杀，一个不留！”
　　“你们的机会只有一次，若是做不到，我会让那些人接手你们的任务，希望海军不要让我失望。”
　　啪嗒一声，完全不等战国回答，电话就是已经被对方挂断。
　　这一刻，战国的脸色很是不好，被人不礼貌对待还是其次，更重要的却是对方通话里说的那些人。
　　看着战国的样子，卡普张了张嘴却又什么也没说，他很清楚战国脸色难看的原因，但却不知道该说些什么来安慰他。
　　卡普都已经这样旁人更是不敢吭声了，他们很清楚敢这么和战国说话的也就只有圣地上那五个人，他们可是没胆量对那些人指指点点。
　　“战国，我们也不是真的一点儿办法也没有。”就在所有人迷茫、不知所措的时候，一道声音却是突然响起。
　　“鹤，你难道有什么好办法？”这一刻，鹤的存在对战国来说就像是最后一根稻草，她身上寄予了战国近乎所有的希望。
　　解决凯蒂已经不光为了海军的尊严，更是为了不让那些人出手，因为一旦让他们出世的话对世人来说就是一场灾难，不是天灾而是人祸。
　　“对付凯蒂最大的问题就是我们不知道凯蒂一行人的行踪，不知道他们何时现身、现身哪里。”
　　“可一旦这两个问题被解决，也就意味着我们取得了一半的胜利。”依旧轻描淡写，在她眼里凯蒂这个巨大的麻烦似乎根本算不上问题。
　　“可我们又该如何解决这两个问题呢？”鹤的话他们都明白，可问题就是卡在这里他们不可能决定的了凯蒂一伙的行踪。
　　“当然是正当光明的逼迫他们主动出现，而且还是出现在我们想要他们出现的地方。”
　　这一刻，鹤那双睿智的眼睛闪烁着智慧的神采。
　　尽管她的话听上去是那么的不可思议甚至说痴心妄想，然而，众人却是觉得鹤一定有办法实现。
　　一时间，除了鹤剩下的所有人集体沉默，静静等着鹤的下文。
　　没有让人多等，鹤的声音紧接着传来。
　　“要知道，海贼都是些心高气傲之辈，对于别人的挑战他们从来不会拒绝，虽然凯蒂现在还没有挂上自己的海贼旗，但他身上却是早已经有了几分海贼气质。”
　　“如果我们向他发出挑战的话他极有可能同意，当然前提是这个挑战要看上去相对公平。”
　　“注意我说的是相对公平。”尤其强调了相对两个字。
　　“一旦凯蒂答应了我们的挑战，那也就意味着我们将会掌握凯蒂现身的地点和时间，然后要做的就是兵力部署，如何才能正面击败甚至说击杀、逮捕凯蒂等人。”说完停下来喝下一杯茶。
　　“那我们应该发出怎样的挑战呢？”显然这一点才是整个事情的关键。
　　“这个简单......”

第一百五十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我们都知道凯蒂这段时间的目的就是为了召集成员增长实力，又因为他的目光是新世界以外的强者，所以可选择的对象一共就只有四个，不过现在却是可以把耕四郎这个选项排除，也就是说凯蒂最多还有三个选项。”
　　随即从身前早就准备好的一摞资料里取出三份资料。
　　“这就是剩下的三个选择，刚巧不巧一个在北海、一个在南海、一个在西海。以我们现有的兵力还不足以兵分三路，为了尽可能的取得胜利，我们必须把目标确定到一个人身上，而这也将会是我们向凯蒂发起挑战的关键。”
　　然而，尽管鹤这么说旁人还是无法理解她的意思，自己又不是凯蒂怎么会知道他的目标是谁。
　　“要知道哪怕目标稀少，凯蒂也不会每个人都要，像凯蒂这种人召集船员都会有自己的原则，若是对方和自己的原则相悖，就算实力再怎么强他也不会要。”
　　“根据已知的情报可以看出，泰隆和耕四郎除了实力强劲外还有一个共同。”说到这里鹤暂停了自己的话，抬眼凝望在场众人，却是没发现有谁想出答案。
　　“相比于一般海贼，他们两个相对来说更守规矩。”抬手制止了想要反驳自己的人，鹤接着说。
　　“我知道你们想说什么，死在耕四郎手里的人的确超过一万这是毋庸置疑的，可如果仔细看你们手里的资料就会发现，他杀的人要么是无恶不作的混蛋，要么是主动挑衅他的人，也就是说他杀的人里面没有一个是无辜的。”
　　“至于泰隆就更不用说了，能够隐姓埋名生活十几年就是最好的证据，若是他不守规矩早就被我们的人发现抓起来。”
　　“所以说，做恶多端的人不会被凯蒂看上，刚巧不巧这三个人里面生活在南海一个就是这样的人。也就是说如果我的判断正确，那个人凯蒂不会看上，留给凯蒂的也就只剩下最后两个选项。”
　　“如果我是凯蒂，第一个要去的地方应该是北海，甚至说根本不会去西海。”
　　“因为生活在西海的那位和耕四郎一样也是一名剑士，不过实力却是要比耕四郎弱一些。要知道有了第一谁还会在意第二。哪怕耕四郎拒绝他也未必看得上另一个。”
　　“若是这些推断都正确的话，凯蒂下次现身的地方一定而且肯定是北海的风之岛，因为那个唯一的选项就在那里。”说这句话的时候鹤的语气无比坚定，眼神里完全没有一丁点儿犹豫。
　　“鹤你接着说。”伸手压下所有人，战国示意鹤继续往下说。
　　“这样一来，最麻烦的两个问题已经解决一个，毫无疑问，凯蒂将会现身北海，也就只剩下最后一个问题--时间问题。我们不知道凯蒂会在什么时候现身，是一路不停直接从东海赶往北海，还是休整一段时间再出发。”
　　“向他发出挑战就是为了解决这一点，我们可以在各大报刊上宣布这件事，把我刚才说的一切全部公之于众，包括最后的推断。”
　　“在最后，可以以我的名义代替海军向凯蒂发出挑战，挑战内容是：海军将会在北海风之岛恭候凯蒂的出现时限为两个月。”
　　“两个月是我们准备的时间，同样也是凯蒂准备的时间，甚至说很有可能不到两个月。”
　　“我相信这条新闻一旦播出，绝对会被全世界所有人关注，那时候就算凯蒂看出了我们的计划也未必不会答应，毕竟一旦两个月后凯蒂不现身，那就意味着他害怕我们，我不觉得凯蒂会忍受这一点。”
　　至此，鹤的所有想法方才终于说完。
　　然而，房间里坐着的几十人却是一个个沉默不语，他们在回忆、思考鹤刚才说的一切，这里面充斥着太多的个人推测，不确定因素太多太多。
　　若非说这番话的人是鹤中将他们才不会在这里安安静静的听完，只因在过去的十几年间鹤中将用事实证明了自己的智慧，经由她手制定的计划九成九都得以成为，剩下的之所以失败也是因为执行人员的失误，而非计划错误。
　　“鹤中将，我们真的有必要把事情做的如此决绝完全不留后路么？万一凯蒂没有接受我们的挑战，那我们岂不是一点儿挽留的余地都没有了？”
　　片刻时间后，相对保守的中将问出了心里的担忧，更是有不少人频频点头，显然不少人都有着一样的想法。
　　“我承认这么做确实冒险，但是诸位要明白，凯蒂这个人的存在就是有着无限可能，烧烧果实、震震果实光是这两个能力就足以让他成长为比四皇还要可怕的人。”
　　“谁能保证他不会获得响雷果实能力，一旦他真的获得，到时候谁敢保证一定能抓住想要逃跑的他，黄猿你敢么？”矛头直逼黄猿。
　　“我不敢。”犹豫片刻，黄猿还是承认了不愿承认的结果。
　　单凭响雷果实的能力艾尼路就已经拥有了不比自己慢多少的速度，一旦凯蒂同样掌握这种能力，再配合上他那五花八门的各种力量，自己绝对追不上。
　　黄猿一句话让所有人心里一沉，如果黄猿都做不到，整个海军怕是只有一位可以，但那位却是不能轻易出手。
　　可以说，如果凯蒂真的获得了响雷果实的能力，那么整个海军没有谁能够拦下他。
　　“我们不知道凯蒂获得他人身上能力的条件是什么，但显然需要满足一些条件，不然怕是早就得到了响雷果实能力。”
　　“可谁也不知道条件是什么，拖得时间越长他获得能力的可能性就越大，凯蒂可以拖但我们不能拖！”
　　“而且，东海一战凯蒂展现的实力未必就是他的全部，我们必须把所有可能出现的问题全部考虑到，尽可能的安排好一切背水一战，只有这样才能确保抓捕凯蒂。”
　　鹤的每一句话每一个字深深触动着在座所有人的神经，也让他们意识到凯蒂的威胁究竟有多大。

第一百五十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　尽管众人意识到了凯蒂的威胁究竟有多大，但还是没人站出来表态，这件事儿已经不是事关重大四个字可以形容了的。
　　若是胜了都还好。
　　可一旦失败，对于整个海军来说都将是一次难以想象的打击，己方损失倒是小事，好不容易积攒起来的威望将会因为这场战斗大打折扣，就连世界政府那一关也过不去。
　　失败的责任谁也不敢担。
　　甚至说这件事儿早已不是中将能够决定的，只有本部大将、元帅以及鹤中将有权利做出判断。
　　“实在不行，让我去对付他们吧。”略显低沉的声音打破了原本的沉寂。
　　突然发声的卡普又一次吸引了所有人的目光。
　　不知为何，只是听到卡普要出手，心脏便是不受控制地疯狂跳动，血液更是热的发烫。
　　“不行！我们还没有真的山穷水尽，不需要你出手！”几乎是卡普声音落下的同时，战国就已经拒绝。
　　虽然这是不经思考的决定，可战国那认真的眼神却是毫不动摇。
　　“卡普先生，我也不同意您出手，不然岂不是显得我们三个太没用了，而且......”笔锋一转青雉接着说道。
　　“我相信鹤中将说的一切，前辈的智慧在过往一次次事件中得到了证明。”
　　“更何况，我这里还有两位新人要向大家介绍，有了他们的帮助到时候就算正面冲突我们也不惧。”
　　“两位，进来吧。”说完冲着门外叫了一声。
　　青雉的安排出乎在场绝大多数的预料，一个个下意识地看向大门，都想知道来得会是什么样的人。
　　吱呀；房门应声打开，从阴影里走出两道身影。
　　一高一矮，一胖一瘦。
　　当房门再次关上的时候，众人终于看清对方的面貌，惊讶的发现其中一位竟然是瞎子！然而却是什么也没说，谁都知道这个时候被青雉大将叫来的人绝对不一般。
　　“我来给各位介绍一下。”与此同时，青雉也已经离开座位来到两人身旁。
　　“这两位都是从此次大征兵活动中脱颖而出的强者，拥有着不比我弱的力量。”
　　“代号藤虎、绿牛！”
　　在青雉说完话的瞬间，倒吸凉气的声音就是接连响起，虽然只是两句话但却显露了太多信息。
　　海军本部有一个潜在规则，只有拥有媲美大将实力的强者才有资格持有代号，而且这些代号必须经由在任元帅点头同意。
　　尽管知道青雉大将不会在这方面开玩笑，但过于震惊的众人还是忍不住望向坐在首位的战国元帅，想要确定这是不是真的。
　　“一切正如你们想的那样，青雉你接着说。”迎着众人的目光，战国肯定了青雉的说法然后示意他继续往下说。
　　看到这里，本就脸黑的赤犬脸色越发的难看，在此之前自己完全不知道这些事，只是偶尔听说了征兵那边出现了两个实力不错的人，殊不知两人竟然拥有着堪比自己的力量。
　　而且，看上去他们和青雉的关系明显不错，这对自己竞争海军元帅一职来说，可不是个好消息。
　　在赤犬思绪纷飞的同时，青雉却是接着往下说。
　　“如果按最坏情况来参考的话，凯蒂一伙七人里面有三个拥有和我们相当的实力，分别是千变凯蒂、陌生女子、剑魔耕四郎。”
　　“剩下四人里面，泰隆和艾尼路也只是皇副级实力，虽然对付起来有些麻烦，但只要给我们一些时间，战胜他们不是问题。至于最后两个，虽然从始至终没有出手，但明显可以感觉到他们不过是类似于实习生的新人，不在考虑范围。”
　　这一点，刚才鼯鼠的介绍里面也已经说过，倒也没人找出来反驳。
　　“也就是说目前来看，高端战力上仍是我们占据优势，就算到时候风之岛上那位同样选择站在凯蒂一方，在那里守着的茶豚也能帮我们拦下她，更何况我们还有数万将士严阵以待。”
　　“所以说，我们完全有实力战胜凯蒂一伙！”
　　不同于以往的懒散，这一刻的青雉格外的像个大将，因为他的一番话不少人看向他的眼神甚至带着几分信服。
　　“可是，你别忘了凯蒂一伙有着随意进入异空间的特殊能力，如果他们一心想逃，我们还是很难抓住他们。”
　　不爽的赤犬随即挑出棘手的问题抛给青雉，他可不想看着青雉这么顺利的完成自己的发言，而且这也的确是个问题，若是解决不了，海军最后的结局还是必败无疑。
　　听到赤犬的话，原本心安的众人心头又是一紧，因为他们想不出有什么办法可以应对。
　　不过却是难不到早已准备好一切的青雉。
　　“这个好说，只要我们这边同样能够打开异空间不就行了。”
　　“CP9里面有个名为布鲁诺的能力者，果实能力同样也是打开空间之门，效果和凯蒂一伙展现出的完全一样，虽然不知道为何凯蒂他们如何做到的，不过显然一切都已经不重要。”
　　“而且我已经派人通知布鲁诺让他过来，现在应该快到了。”
　　在东海看到空间门的第一眼青雉就是觉得那里不对，不过却是没怎么关注毕竟当时战况不容扥心。
　　然而，回来的路上青雉却是突然想起，CP9里的一个小子拥有着同样的能力，当即就是打电话过去询问，在确认了的确有这么一个人后，青雉就是要求对方立即赶往海军本部见自己。
　　“所以我希望元帅能够同意鹤前辈的作战计划。”这一刻青雉主动站出来，支持鹤中将的作战计划。
　　青雉的一番话外加他的表态，让原本不知所措的众人眼神变得逐渐坚定。
　　“我支持青雉大将！”很快就是出现支持者。
　　片刻时间超过半数的中将都已经表态支持青雉，剩下的虽然没有说话，却也没有拒绝明显还没拿定注意，只有极少数的几位面露难色。
　　“既然如此大家举手表态，少数服从多数。”眼见时机成熟，战国敦促众人做出决定，毕竟事情发展到这一地步已经不是自己一个人可以决定了的。
　　“同意鹤中将作战方案的，请举手！”

第一百五十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　几乎是战国声音落下的瞬间，青雉和鹤中将就是果断举手，表明态度。
　　紧随其后，一只只手跟着举起，顷刻间就是超过半数。
　　“结果大家也看到了，少数服从多数，接下来针对凯蒂的行动就按照鹤中将的作战方案执行！”
　　大多数中将同意不说，三大将连同海军元帅更是全部举手，光是他们的态度就已经决定了一切，毕竟在这场可能爆发的战斗里，海军大将才是最关键。
　　“相关信息的编辑和公布由鹤中将负责，至于兵力部署......”
　　“则由青雉你来负责。”做出这个决定前，战国的目光在青雉、赤犬两人身上停了片刻，然后才是说道。
　　对于战国的命令不少人面露诧异，相关信息任务交给鹤中将他们当然不觉得有什么，毕竟作战计划本就是鹤提出的，由她亲手制作自然更好。
　　可兵力部署明明战国本人就可以完成，却非要点名让青雉来做，就显的有些奇怪了。
　　下一秒，脑袋灵光的人已经想到了什么。
　　毫无疑问，战国这是在一步步的解放权利，在过不久战国的任期就要结束，完全可以继续连任的他却是放弃连任的机会，将位置让给后继者。
　　对于这个决定，不少人表示不解但却没人说什么，毕竟战国也已经七十多岁了，也确实该休息了。
　　将兵力部署的任务交给青雉，不仅是对他能力的考验更是对他的照顾。
　　一旦接下来抓捕凯蒂的任务得以成功，那么青雉的履历上将会多出无比浓重的一笔，在军队里的威望也将会大幅提高，就连上头也要对青雉刮目相看。
　　无疑会是极大地优势。
　　于是乎，众人忍不住看向青雉身旁的赤犬，他们想知道这位现在又是怎么想的。
　　“元帅，若是没什么的话我就先告辞了。”出乎所有人预料，关于这件事赤犬什么也没说。
　　“嗯，你去吧。”
　　得到战国的同意后赤犬就是起身离开，安静的走出元帅办公室，安静的坐在自己房间，从天亮到天黑，又从天黑到天亮，心里下了某个决定。
　　......
　　“船长，你快来看。海军在报纸上登刊了一条不得了的消息！”
　　刚刚买下最新报纸的海贼看着报纸头版头条上内容久久不能平静，大叫着跑向自己家船长。
　　与此同时，不等发生在东海上的战斗被世人了解，来自海军的一条新闻却是先一步引起世人的关注和轰动。
　　那是一篇名为决战风之岛的文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　暂且不说文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　要知道她可是海军参谋总长，被称作海军最具智慧的女人，她的存在甚至一定程度上影响了海军近几十年的发展。
　　可以说稍微有点儿层次的人都知道这位的存在，好不夸张的说某些方面人们对她的恐惧还要超过海军元帅战国。
　　所以当发现文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　然而，殊不知让他们惊讶的还在后面。
　　文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看到这里人们不禁赞叹不愧是鹤，竟然把事情分析的如此的透彻。
　　不过，当他们看到接下来的内容后就会发现，自己的感叹着实来的早了点儿。
　　北海风之岛这五个字出现的时候有些人就是察觉到了不对劲，总感觉眼前这篇文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　好奇的众人自然是接着往下看，却是越看越心惊。
　　“我仅代表海军在这里向凯蒂宣战，希望阁下能够在两月之内现身风之岛，一决胜负！”文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看完整篇文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　因为文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　然而这种怀疑却是在一瞬间被否决，毕竟这可是以鹤中将外加海军名义发布的文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　在确认了消息为真的前提下，世人又开始讨论海军这么做的意义以及凯蒂现身风之岛的可能性。
　　起初所有人不觉得凯蒂真的会现身风之岛。
　　傻子都知道海军必定会在风之岛设下埋伏，这个时候还过去岂不是找死！
　　然而，不同的观点却是紧跟着提出，在另一些人看来凯蒂完全可能出现。
　　显然，这篇文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　如果凯蒂两个月内没有出现，那就意味着他畏惧海军的实力没有与之一战的勇气，这样一来无疑会对他的名声产生不好的影响。
　　若是一般的普通人或许不会在意什么名声问题，可凯蒂却是不同，身为最近几年唯一一位赏悬金突破十亿的男人，他的知名度甚至超越了一般的老牌强者。
　　对于这样的人来说，名声、面子有的时候甚至比命还要重要，哪怕明知山有虎也要偏向虎山行。
　　几乎是一天时间，海军向凯蒂发起挑战的事情就已经人尽皆知。
　　从世人眼里消失半年的凯蒂又一次出现在所有人眼里，不仅如此更是成为人们饭后闲谈。
　　所有人都在等，等待凯蒂的消息，若是凯蒂认怂一切也就算了，可如果凯蒂真的在两月以内现身风之岛，也就意味着一场堪比顶上战争的惊世大战即将爆发。
　　尽管凯蒂一伙只有七人，但却没人小看他们，通过某些简短的介绍人们清楚地认识到这个还在扩充的小团体有着怎样恐怖的实力。
　　可以说，现在的凯蒂已经拥有了向四皇发起挑战的力量。

第一百五十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　与此同时，身在四海范围的凯蒂同样看到了海军刊登在新闻上的信息。
　　凯蒂现在的感觉就只有三个字，妈卖批！
　　因为文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　前世观看海贼王的时候倒还不觉得鹤的智慧真的有那么夸张。
　　然而切身体会后，凯蒂才发现这个上了年纪的女人简直是聪明的过分，自己什么都没说对方就都已经知道。
　　这他妈还让不让人玩儿了！
　　“船长，不用搭理他们就是，他们想等就让他们等着，我们有的是时间和他们玩儿，看看最后谁吃亏！”
　　同样看过报纸的泰隆不屑地说道。
　　“可是这样的话，两个月后海军那帮混蛋怕是又要在报纸上嘲讽船长。而且如果船长真的一直不出现对他的声望也是一种打击。”尽管同样不爽海军的行为，但艾尼路还是说出了自己的想法。
　　“这他妈一看就是海军的阴谋，我们不出现又能怎样，我倒要看看那个不知死活的混蛋敢多说一个字！”憋屈的泰隆更是直接爆粗口显然被气得不轻。
　　布鲁布鲁、布鲁布鲁......
　　一通电话声打断了众人的议论，也唤醒了发呆的凯蒂。
　　看着长有一道月亮形状胡子的电话虫，凯蒂眼神变得几分柔和。
　　“喂叔叔，我是凯蒂。”凯蒂声音不自觉的柔和起来。
　　虽然和白团的人接触的时间加在一起也不过十多天，可这十多天却是让凯蒂感受到家一样的温暖。
　　更重要的是，在自己被海军的人围在东海的时候，除了自己身旁这些伙伴还有一群人在为了自己的安全而战。
　　那群人就是白团所有人。
　　正是需要时间修整的他们为了缓解自己这边的压力，主动向驻扎在新世界的三座海军基地发起进攻。
　　更重要的是，事后白胡子根本没有向自己说起这件事儿，若不是自己在报纸上偶然看到了和这件事有关的报道，至今自己怕是还被蒙在鼓里。
　　显然对方完全不觉得自己这么做需要凯蒂知情，在他们看来这些事儿都是他们理所当然应该做的，不是什么值得炫耀的事儿，同样也不值得凯蒂感激。
　　“库哈哈哈，最近过得怎么样啊，我的小侄儿。”熟悉的声音通过电话虫传进凯蒂耳中。
　　一瞬间，凯蒂只觉得自己心暖暖的。
　　“叔叔，我没事。而且应该由我打过去问候大家，结果却是反倒让您打过来，都是我不好让大家担心了。”这一刻，强势的凯蒂一去不返，取而代之的却是像没长大的孩子。
　　“你照顾好自己就行，我们这边一切都好。还有，我打过来电话就是想告诉你两句话。”
　　“如果你想战，告诉叔叔一个时间，叔叔我还有你那帮弟兄一定准时到场干他娘的海军，丫的竟然敢欺负老子的侄儿！我看他们海军是不想存在了！”
　　“如果你不想战，那就回来，在新世界这个地界上，我倒要看看那个混蛋敢多嘴！”白胡子霸气的宣言通过电话虫清楚传进凯蒂耳中。
　　然而，凯蒂感觉到的却是只有温暖，有这么一个护犊子的叔叔是自己的荣幸，眼睛甚至不由得有些湿润。
　　“是啊，凯蒂老大，我们都已经准备好了，只要你一句话兄弟们随叫随到！”
　　又是一道声音跟着传来，略显调皮的声音一听就知道是艾斯。
　　“谢谢，谢谢大家，不过我现在也还没决定到底要怎么做，等我有了决定一定会提前告诉大家，而且我一定不会有事的！”这个时候，凯蒂的声音甚至有些哽咽，白团的存在让自己这个漂泊在异世界的灵魂有了归属感。
　　“那就好，记住一定不要做傻事，你有你的伙伴，也有我们这些家人，大家都是你坚实的后盾。”
　　随便聊了几句白胡子就是挂断了电话。
　　看着手中的电话虫，仿佛看到了白胡子雄伟的身形，一股暖流在心底流过。
　　然而，凯蒂心里却是暗自决定，无论如何也不能再麻烦他们。
　　尽管白团获得了顶上战争最后的胜利，但这份胜利却是在无数人牺牲的前提下。
　　要知道顶上战争白胡子一方只有四十三个海贼团，加在一起的数量也不过一万多人，而海军人数却是足有数万而且还是在主场战斗，本来就是一场不公平的战斗。
　　虽然白团重要人物没有损失，但下层基础作战人员却是减员大半，再加上这半年来的不断战斗，白团上下真的太需要时间休息了。
　　“船长，我这里有人想要和你通话，或许能给你些许帮助。”另一边一直沉默的耕四郎却是突然开口，手里拿着一只电话虫。
　　看着耕四郎手里头戴绿色斗篷的电话虫，凯蒂眉头忍不住一挑，全世界拥有这个样子的电话虫的人凯蒂只想到一位。
　　革命军首领蒙奇·D·多拉格，蒙奇·D·卡普的儿子，以及世界之子路飞的父亲。同时也是海贼世界除伊姆外最神秘的人。
　　深深看了一眼耕四郎，然后就是从他手里接过电话虫。
　　“我是凯蒂。”
　　“我是蒙奇·D·多拉格。”
　　然后就是一阵沉默，自己没想到多拉格就这么直接承认了，至于多拉格在想什么凯蒂就不知道了。
　　“我打电话是想告诉你，如果可以的话希望你不要接受海军的挑战。”
　　“曾经我也为海军工作过，也算清楚他们的手段，既然他们敢这么明目张胆的向你发出挑战那就肯定做好了一切准备。”
　　“而且根据最新情报，海军大征兵里出现了两位实力足以匹敌海军大将的强者，你完全没必要在这个时候和海军硬碰硬。”
　　“男子汉能屈能伸，只要等这段时间过去，就再也没谁能够阻拦你的脚步。”
　　“多谢你的提醒我会好好考虑的，等这段时间过去或许我们之间会可以合作。”凯蒂能感受到，多拉格的话确实是在为自己着想，既然对方已经发出善意，自己当然要有表示。

第一百五十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“耕四郎，你跟我来一下。”挂断电话的凯蒂重新回到之前的状态，仿佛刚才的一切只是众人的错觉。
　　“好的，船长。”递给古伊娜一个安心的眼神，然后就是跟着凯蒂走入船长室。
　　禁闭的房门隔绝了一切声音，谁也不知道里面究竟发生着什么。
　　......
　　“我就开门见山的说了，耕四郎你为什么加入我们？”瞳孔里倒映着对方的身影。
　　虽然自己前往东海的目的就是为了招揽耕四郎，然而接触后才发现这个看似平平无奇的人就像被一团迷雾笼罩着。
　　自己看不透他在想什么，也不知道他上船的目的究竟是什么。
　　这样不明不白的人自己可是不敢收，当然也不会收。
　　感受着凯蒂投来的目光，耕四郎微微侧目，不愧是让海军三大将同时出动的男人，哪怕自己被他这么盯着也有种不太舒服的感觉。
　　“如果船长你感兴趣的话，我给你讲讲我的故事吧。”片刻的沉默后耕四郎继续说道。
　　“五十年前，在我刚满一岁的时候，父亲带我逃离了故乡，接下来的数年间我们一直过着东躲西藏的生活。追捕我们的敌人里有海军、有CP组织、有海贼当然也不止这些，地下组织、黑帮等等全部包括在内。”
　　“不过，逃亡的路上却也有人为我们提供帮助，也是多亏他们我才能活到现在。我曾不止一次问过父亲，为何会有这么多人追杀我们，甚至一度怀疑父亲做了什么伤天害理的事儿。”
　　说道这里尽管耕四郎面色如常，但凯蒂能感觉的到他声音里的愧疚。
　　“直到某一天，我亲眼目睹一位前来帮助我们的人用生命掩护父亲撤退，那一刻起我再也不怀疑父亲，我明白父亲不说并不是刻意的隐瞒，而是在保护我，因为有一句话叫：知道的越多处境越危险。”
　　“为了分担父亲的压力，我主动要求父亲教我剑术，就这样我们一路逃、一路战斗、一路修行。这种环境下我的剑术进步的很快，十五岁的时候我就已经进入剑豪境界，也因此引起了敌人的注意。”
　　“意识到这点儿后父亲做出了一件让我永远无法原谅的事儿！”
　　“在我十六岁生日的那天晚上，父亲趁着我熟睡一个人离开了我们好不容易找到的庇护所，只留下两柄刀。次日当我发现父亲真的离开我的那一瞬间，我迷茫了、傻眼了。我不明白他为什么要这么做。”
　　“明明、明明我已经可以和他并肩作战的力量。”
　　愧疚随之消失，取而代之的是无尽悲伤，哪怕事情已经过去三十多年，但对于耕四郎来说那一刻的感受是他一辈子也无法忘记的。
　　“我在原地等了他一年，整整一年我都没有离开那个地方半步，一年后我终于等来了他的消息。”
　　“然而，那条消息却是让我绝望，就在我对生活失去信心的时候，父亲的一位朋友拿着一封信找到我，他说自己对不起我，没能让我有过哪怕一天安稳的生活。但他却不知道我从来没有怪过他，只要能和他在一起生活什么样子都无所谓！”
　　“那一天我才明白父亲当初为什么会离开我，因为他担心我被人盯上，所以独自一人把所有危险带走。也终于知道为何十几年间追杀我们的人一直不曾放弃。”
　　到这里，耕四郎突然停下没有继续，反倒是向凯蒂发问：“船长，你知道五十年前让海军乃至世界政府感到恐慌的人是谁么？”
　　突如其来的问题让凯蒂一愣，搞不懂他这是什么意思，不过却是认真思考起来。
　　海贼王罗杰？不是，他是二十年前的人，五十年前也不知道出生了没。
　　世界破坏者邦迪·瓦尔德、金狮子史基等等一个个名字接连出现，然而却是被凯蒂一个个否决。
　　这些人虽然厉害但时间线却是不对，而且这些人虽然强，但也不至于让世界政府恐慌，而且如果答案真的这么容易被猜出来的话耕四郎也不会专门问出来。
　　突然，凯蒂想到一个名字，一个和卡普有关的人，也正是因为他的存在卡普才被冠以英雄之名。
　　“如果我猜的不错，你说的那个人应该是五十年前向世界最高王座发起进攻的大海贼洛克斯吧。”
　　想到这个名字，凯蒂就是觉得一阵压力。
　　洛克斯，生活在五十年前的超级强者，一件事就足以形容他到底有多强。
　　当今君临新世界的四皇里除了红发香克斯其他三位都是洛克斯的船员，不仅如此，推进城史上第一位越狱成功的海上提督金狮子史基，当年也是跟着洛克斯混的。
　　而且，那个时候除了白胡子纽盖特其他几位还都不是最高干部，凯多和大妈更是实习生的身份。
　　不同于任何时期，当时的大海只有洛克斯一家称雄称霸没有任何一个能够与之相提并论。比之后世的罗杰海贼团不知强大了多少倍，强者阵容简直不要太豪华。
　　或许是日益膨胀的力量激发了他的野心，洛克斯向世界最高王座发起宣战。
　　最后在一个名为神之谷的地方被卡普击败，洛克斯海贼团就此解散，卡普也因此获得了英雄称号。
　　然而令人诧异的是，如此辉煌的战绩却是被世界政府完全封锁，那次的战斗情况到底怎样谁也不知道，甚至说如果自己不是穿越者根本不会知晓洛克斯的存在。
　　“不愧是船长您，真不知道您是从哪儿听说的，就连我也是因为父亲信里面记叙了他的存在，不然我都不知道世上还有洛克斯这个人。”
　　因为这个问题，耕四郎看向凯蒂的眼神都变了，带着几分欣赏和认可。
　　“父亲之所以被人一直追杀就和洛克斯有着直接关系，因为父亲当年就是洛克斯海贼团里的一员。”
　　“在洛克斯战败后，剩下的人谁也不服谁，不久后海贼团宣告解散，落单的父亲也就成了敌人针对的对象。”

第一百六十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“理由呢，若只是因为洛克斯他们没必要这么执着的追杀吧？”凯蒂的思维并没有因为洛克斯的出现变得混乱。
　　毕竟罗杰海贼团解散后也没见世界政府针对原罗杰海贼团那些人做过什么。
　　显然当年的洛克斯海贼团一定做了什么或者知道什么，而且这个东西甚至要比“大秘宝”还要意义重大。
　　“说实话我也不是很清楚，真正的原因信上写的很模糊，似乎是因为洛克斯海贼团掌握某个足以颠覆整个世界的秘密，至于秘密具体是什么信上一点儿也没说。”
　　摇了摇头，这一点自己知道的并不比凯蒂多，或许也正是因为自己不知道所以才能活到现在。
　　“那你知道洛克斯的全名是什么么？”突然想到了什么，凯蒂急忙询问耕四郎，眼神里甚至带着几分急迫。
　　“亚历山大·D·洛克斯。怎么，这个名字有问题么？”这一点耕四郎倒是知道，因为父亲的书信里清楚的记录着洛克斯的全名。
　　然而，在听到D这个字母的瞬间，凯蒂整个人都傻了，虽然提前有了心理准备但真当听到这个答案的时候，心脏还是不受控制的慢了一拍。
　　又是D，稍微对海贼王有点儿常识的人都知道，单凡名字里有D的都不是泛泛之辈。
　　英雄卡普、海贼王罗杰、革命军首领多拉格、黑胡子蒂奇、草帽路飞、火拳艾斯等等这些人那个都不是善茬儿。
　　甚至说D之一族更是被称为神的敌人，如果只是这样倒还不至于让凯蒂如此震惊。
　　问题的关键是，被自己留在空岛上的哥伦布曾说过一句话，现在的世界之所以这个样子就是因为那一族的存在。
　　当初自己还没怎么在意，现在一想哥伦布嘴里的一族很有可能就是指D之一族！
　　这也就意味着在空白一百年历史之前，D之一族就已经存在而且繁衍至今，那么他们很有可能掌握着那空缺的历史真相。
　　这样一来，身为D之一族成员的洛克斯也就有可能知道某些世界政府不愿让世人知道的秘密，硬说洛克斯拥有着颠覆世界的力量也不算错。
　　“你不觉得很巧么？为何每个时代都会有D之一族的人出现，而且都能影响甚至决定一个时代的发展。”
　　“五十年前是亚历山大·D·洛克斯，二三十年前是哥尔·D·罗杰，眼下这个时代究竟如何虽然不清楚，但D之一族却是又一次出现，光是极恶世代里就足有三位，革命军那边可还有一位呢。”
　　“这已经不光是巧合两个字可以形容的了，难道不觉得这里面有蹊跷么？”
　　面对凯蒂的疑问，耕四郎思考了好久才接着说。
　　“你这么说却是有道理，可问题是海军中不也有D之一族的存在，而且洛克斯、罗杰两人最后的结局不也是因为卡普出手的原因？”
　　“或许这就是他们想要的结局呢？”双眸远望，这所有的一切也只是自己的猜想，事实是怎么样的谁也不知道。
　　“算了，这些暂时不用担心，我们还是回到最初的问题吧，你说的这些并没有解释我最初的问题，你究竟为什么加入我们？”事实到底怎样，回头返回空岛的时候问一下哥伦布一切就都知道了。
　　“我刚才就打算说呢，还不是被你打断了。”先是郁闷的看了一眼凯蒂，然后耕四郎方才接着说。
　　“加入你们的原因就是出在父亲留下的那封信上，他告诉我如果我只想安度余生那就忘掉之前所有的一切，什么也不要想什么也不用做。”
　　“可他同样告诉我如果我想看清这世界的真相，那就在三十年后加入某个势力，而且这个势力越强越好，到时候一切就会展现在我的面前。”
　　“所以，当我得知你们来找我的目的时，我就已经有了加入你们的准备。”
　　“当然最主要的还是你们展现出的实力，可以说每个人都超乎我的想象，不仅如此还有着惊人的天赋，这也就意味着将来的你们要远比现在更强。”
　　“这些就是我加入你们的理由。”至此耕四郎的自述方才结束。
　　“抱歉，让你回想起不好的过去，不过我相信我们的未来值得期待，欢迎你的加入。”
　　耕四郎的经历确实出乎自己的预料，若不是他亲自说起，自己怎么也想不到那么和蔼的耕四郎竟然有着凄惨的逃亡史。
　　“多谢。”
　　凯蒂的接纳同样让耕四郎一阵轻松，这么多年来自己也只是通过电话虫和多拉格稍微提起过自己的过去。
　　凯蒂是第一个当面倾听自己完整经历的人。
　　这些话已经藏在心里几十年，耕四郎一直想找能够倾诉的对象，却是始终没能找到合适的。
　　然而，不知为何尽管这只是自己和凯蒂的第一次见面，自己就一股脑的全部告诉对方。
　　好在凯蒂最后同意了自己的加入，否则自己都不知道该怎么面对拒绝自己的凯蒂。
　　毕竟他已经知道了自己近乎所有秘密。
　　在泰隆、古伊娜等人的期盼下紧闭的船长室大门终于打开。
　　“兄弟们，开宴会庆祝新成员的加入喽！”
　　一句话代表了一切，气氛更是瞬间点爆。
　　伴随着耕四郎的加入自己这个团队也终于有模有样，毕竟之前人员着实少了点儿。
　　“古伊娜，过来！”
　　另一边，在泰隆等人准备宴会的时候，耕四郎却是带着古伊娜找到凯蒂。
　　“船长，我有个不情之请，希望小女也能加入不知可否？”
　　“你说她是谁？”听完耕四郎的还凯蒂差点儿没被吓死。
　　耕四郎有个女儿自己清楚，但不是说早在十几年前就因为意外死了？可眼前又是怎么回事？
　　“古伊娜，把你的面具取下来。”一看凯蒂的表情耕四郎就知道他在想些，当即示意古伊娜取下面具。
　　“是，父亲。”
　　对于耕四郎的命令古伊娜并没有反驳，伸手去下了脸上的面具。
　　在见识了凯蒂一伙的战力后，古伊娜并不排斥加入凯蒂，这样不仅能待在父亲身边，和强者交手的机会也会更多，在革命军那边自己已经很难遇到让自己认真的敌人了。

第一百六十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看着眼前长发飘飘的美女，凯蒂呆住了，尽管样貌和之前不太一样，但还是可以看出一些古伊娜小时候的样子。
　　“耕四郎，这到底是怎么回事儿，我的情报显示你女儿早在十年前就已经死了。”
　　虽然一开始的时候就觉得这个面具女不一般，但怎么也没想到会是索隆那个路痴的青梅竹马。
　　“那是我安排的一场假死，目的就是为了掩饰古伊娜的存在。毕竟我的经历你也知道外面的仇家可是不少，我不希望因为自己的原因给她带来伤害，所以才想出那样的办法让她消失在所有人的视线里。”
　　“不过现在却是不用了她的实力已经足以保护自己，当然如果船长能够同意小女加入的话那就再好不过了。”小小的拍了凯蒂一击马屁。
　　“加入当然没问题，但是我们船上有个不成文的规则，正式成员必须要有皇副级实力，没有达到的只能是实习船员。”
　　“我虽然是船长，但某些规则还是遵守的，你们看......”说完抬眼看向两人，虽然不好意思但这是规定，不能随意破坏。
　　“我、我答应。”犹豫片刻古伊娜还是点头同意。
　　“放心，只要你实力提升到皇副级别，我第一时间给你转正，而且实习生的身份也只是督促船员进步没有别的意思，谁若是敢拿身份欺负你我直接赶他走人！”
　　“船长，我懂。我一定会努力，争取早日凭借自己的实力成为正式成员！”
　　片刻时间的调整，古伊娜的眼里再也不见半分犹豫，她很清楚自己的实力距离凯蒂招收船员的标准还有一截不小的距离。
　　更何况自己加入凯蒂的目的并不是为了正式船员的身份，而是为了提升实力。
　　既然如此，是不是正式船员也就没关系，自己要像之前一样用行动和努力去获得自己想应有的。
　　“船长，那我去帮忙了。”
　　“嗯，去吧。”
　　得到凯蒂的同意古伊娜就是转身走向艾斯德斯，毕竟船上也只有她们两个女人。
　　“你可是生了个好女儿。”
　　“哈哈，那可是我的女儿当然不会错。”面对凯蒂的夸奖，耕四郎全盘接受没有半点谦虚。
　　从始至终自己都没插手干预女儿的决定，耕四郎相信女儿不会让他失望，结果也正是如此。
　　“你不知道我还有个优秀的徒弟呢。”
　　看着优秀的女儿，耕四郎同样想起自己那个路痴徒弟，现在的他也算是小有名气的海贼了，也不知道以后碰到了会是怎么一副场景。
　　“如果我没猜错的话，你的徒弟应该是赏金猎人罗罗诺亚·索隆，草帽海贼团的剑士对吧？”
　　身为海迷自己若是连这都不知道也就没脸自称海迷了。
　　“哦，这你都知道？我现在倒是好奇你的情报都是从哪儿来的，要知道我的事情可不是谁都知道的。”
　　耕四郎突然觉得自己在凯蒂面前一点儿隐私也没有，着实好奇他是从哪儿打听到关于自己的一切。
　　“那位可是不简单，说不定还是你的长辈呢。”眼前不由得浮现出夏琪的身影。
　　现在凯蒂越发肯定夏琪和洛克斯有关系，如果真的这样那也就意味着夏琪可是和耕四郎的父亲是一辈人，自然也就是是耕四郎的长辈。
　　“哦？那倒是期待见面了。”
　　对于凯蒂嘴里的人耕四郎也是感兴趣的很。
　　“放心吧，我有预感要不了多久我们就会见面的。”
　　“船长，快来啊宴会就要开始了！”
　　与此同时，准备已久的宴会终于完成。
　　“走吧，耕四郎。”
　　招呼一声，凯蒂就是拉着耕四郎赴宴。
　　......
　　深夜降临，当耕四郎最后一个倒下，整艘帝无号只剩下凯蒂一个人还清醒着。
　　“难怪索隆那个家伙那么能喝，原来是从耕四郎这儿学来的。”
　　作为新人，耕四郎和古伊娜自然被人特殊关照，泰隆和艾尼路那两个家伙先是灌倒了古伊娜然后又是挑衅耕四郎。
　　结果却是遇到了铁板，反被耕四郎灌趴下。
　　不同往常，这次凯蒂没在趁着醉酒干坏事，而是一个人安安静静的思考问题。
　　鹤中将在报纸上登刊的文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　凯蒂当然知道那是海军针对自己的阴谋，或者说是阳谋。
　　口袋已经撑开就等自己往下跳，凯蒂敢肯定如果自己带着所有人过去，最后能逃出来两个都算上天眷顾。
　　从大征兵脱颖而出的藤虎和绿牛每一个好惹的，剧情里两年后发生在德雷斯罗萨的战斗简直是藤虎一个人的实力秀，先后碾压特拉法尔劷罗和索隆，抬手间天降陨石，逼格简直不要太高。
　　至于绿牛，就更不要说了，那可是一个连续三年没吃饭的狠人，而且从始至终都没露脸，正所谓大人物都是最后登场，显然绿牛的力量绝对恐怖，甚至有可能拥有着超越藤虎的力量。
　　相比于他们，自己这边还是有些不足，理智告诉自己，真的不该去！
　　然而，不知为何，明明知道存在实力差距、明明知道那是陷阱是阴谋，可内心深处却是始终有道声音在说：不就是海军的小小计策么，有什么大不了的冲上去干他娘的！
　　矛盾的想法让凯蒂一时间拿不定主意。
　　“系统，你说我到底该不该去？”
　　实在决定不了，自己只得寻求系统的帮助。
　　“没什么该去不该去的，只是看你想还是不想。”
　　“我倒是想去，可我拿什么去！把命留在那里么？”系统毫无建设的回答让自己恨不得抽他。
　　“你可真是我见到的宿主里面最笨的一个，别人会用脑子，你就不会用脑子了，难道你的脑袋就是摆设么？”
　　“办法都是想出来的，你自己都不思考我才不管呢！”
　　一直都是有求必答的系统这次却是丝毫不给面子直接甩袖走人。
　　虽然在系统面前碰了一鼻子灰，但凯蒂却也冷静下来。一直以来自己都没有什么危机感，因为系统的存在小看了海贼世界。
　　这件事儿让凯蒂长了记性，今后决不能小看任何人，自己还远没有天下无敌。

第一百六十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　办法、办法！
　　如果自己非要去北海，那么有什么办法能让自己成功逃离海军的围剿？
　　月夜下，凯蒂脑袋久违的开始转动。
　　海军的具体部署自己不可能知道，不过猜也能猜青雉那五个家伙肯定在场，倒不是凯蒂高估自己而是事实本就这样。
　　己方人员虽然少，但每一个都是以一敌万的强者，这个时候人海战术除了徒增伤亡外根本没有任何意义。
　　那么，在明知青雉五人同时在场的前提下，自己要怎么做才能扭转战局？
　　烧烧果实、震震果实、半龙之躯等等一个个能力从凯蒂脑海飘过，在兑换点和技能点同时为零的前提下，能扭转战局的也只剩下自己拥有的这些能力。
　　然而，凯蒂失望的发现，尽管自己能力众多，但面对这个局势却是毫无作用，除非自己短时间内能将某种能力提升到极致，或许才有可能冲出五位大将的包围圈。
　　哪怕自己领悟了超强剑意泯灭也是无用，毕竟等级只有超凡lv1级。
　　等等！泯灭......
　　一瞬间，凯蒂想到了什么。
　　意念潜入系统空间，取出斩魂刀破空。
　　看着通体银白的破空，凯蒂突然觉得自己之前的使用方法完全错了。
　　破空的存在不同于海贼世界原有的任何一柄刀，哪怕无上大快刀十二工也不能和它比，因为它实一柄有生命的刀！
　　每把斩魂刀里都寄宿着一位独有的灵魂，死神强弱有一半取决去持有者对斩魂刀的沟通和掌握，只有真正了解自己手中斩魂刀的人才能成为最优秀的死神，才能做到始解和卍解。
　　因为系统的存在，自己跨过了与斩魂刀交流的过程，虽然成功做到了始解，但却并未真正发挥它的力量。
　　如果自己能在一个半月时间内掌握破空真正的力量，甚至说只要增强瞬间移动的距离，就会有很大机会摆脱大将的包围。
　　伸手触摸刀身，脑海完全清空，这一刻凯蒂忘却了所有，无论是自身的处境还是海军的威胁，甚至摒弃了对外界的感知。
　　渐渐地，凯蒂忘却了所有，甚至说自己的姓名，却也因此从破空上感受到一股玄而又玄的气息。
　　开始的时候那道气息很微弱很微弱，就像清晨早起时的一缕尘烟飘忽不定似乎随时都有可能消失。
　　然而，凯蒂却是坚信它的存在，集中全部注意感悟它的本质。
　　时间在这一刻变得毫无意义，甚至说根本感受不到时间的流逝，自己的世界只有那道不断变换的气息。
　　“这都过去三天了，船长到底是怎么了？”看着三天内坐在船头一动不动的自家船长，泰隆等人一脸的担心。
　　自从宴会结束到现在，三天时间里凯蒂一直处于这个状态，安静的坐在船头一动不动若非能感知到凯蒂身上散发的气息，他们早就炸了。
　　期间泰隆甚至打算叫醒凯蒂，但却被耕四郎制止。
　　“耕四郎你确定船长他没事么？”
　　面对泰隆的的质疑，耕四郎也是眉头紧皱。
　　“说实话，船长现在的状态我也不是很清楚，之前我怀疑他进入了人刀合一的境界，但人刀合一不可能持续这么长时间，而且船长身上散发的气息也不太对。”
　　“那还等什么，快点儿叫醒船长吧！”一听不是人刀合一，泰隆再也等不下去，说着就是上前想要叫醒凯蒂。
　　“等一下！”关键时刻却是被艾斯德斯阻止。
　　“泰隆你仔细想想，如果不是凯蒂自愿谁能悄无声息躲过我们所有人的感知在一夜之间将他弄成这样。”
　　“而且，如果真的有问题，我相信船精灵会通知我们，既然现在什么都没发生那也就是说船长并无危险。”
　　“虽然我同样不清楚凯蒂现在到底怎么回事，但我相信至少没有危险，显然凯蒂他有着自己的打算，既然如此我们就不要打扰他了。”
　　“既然你都这么说了，那我听你的。”艾斯德斯的话让泰隆无法辩驳。
　　船精灵虽然不喜欢在人类面前现身，可若是凯蒂真的遇到危险，它怎么也不会袖手旁观，既然到现在也没动静显然真的是自己多虑了。
　　因为凯蒂的缘故，泰隆只得驾驶帝无号找个隐蔽的地方暂时停靠，一切只等凯蒂苏醒再说。
　　......
　　时间荏苒，一个月转眼即过，在东海昙花一现的凯蒂又一次消失在众人的视线里，寻遍整个世界也找不关于他的半点儿踪迹。
　　关于凯蒂是否会出现的说法也是众说纷纭。
　　在别人议论纷纷的时候，有这么一群人却是意外现身北海风之谷。
　　“你们为什么会出现在这里！”看着眼前的来人，赤犬一脸的厌恶。
　　“贼哈哈哈哈，赤犬大将不要见外么，好歹我也有着七武海的身份，应该算是你们的战友才对。”
　　来人像是一点儿也没意识到周围海军投来的厌恶目光自顾自的说着。
　　“若不是因为七武海的身份你以为自己能站着和我说话么？叛徒蒂奇！”因为黑胡子偷袭推进城六层的，使得大量穷凶极恶的罪犯越狱成功，若不是多弗朗明哥为他求情，这家伙同样是海军必杀对象。
　　一瞬间，因为赤犬一句话气氛变得凝重压抑，随时都有可能爆发战斗。
　　然而，尽管被赤犬这么说，蒂奇却是并没有真的生气，反倒一副吃定你的表情看着赤犬。
　　“啊啦啦，看来你是不需要我们的帮助了，既然如此咱们就去找青雉大将帮他逮捕凯蒂一伙。”说完转身就走。
　　“等一下。”
　　不等黑胡子真的转身离开，赤犬的声音又是传来。
　　“你们可以进来，但最好给我老实呆着，千万别让我发现有什么不该有的行为！”
　　最后一刻赤犬还是松了嘴，放任黑胡子等人进入。
　　他很清楚蒂奇最后一句话的意思，若是真的让他们去青雉那边，这场战争中肯定会是青雉斩获头功，无论如何都不是赤犬愿意看到的。
　　这也是黑胡子找上赤犬的原因，相比而言赤犬更需要功绩来为自己争取成为元帅的机会。

第一百六十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　伴随着时间的流逝，凯蒂发现自己从破空上感受到的气息在一点点的增强。
　　某一刻，凯蒂突然发现自己好像离开了原本所在的世界来到了一个没有时间、没有物质的虚无空间。
　　周围的一切散发着和破空完全相同的气息。
　　直到这一刻凯蒂方才醒悟，自己一直感受着的不是别的正是纯粹到极致的空间之力。
　　也正是因为纯粹到了极致，才没能第一时间弄清楚它的跟脚，毕竟空间之力可是构成一个世界最基础的力量之一，等级之高还不是现在的自己能够涉及的。
　　当弄清这一切后凯蒂瞬间兴奋，虽然没能见到寄宿在破空内的灵魂，只是这里的环境就已经超出自己的预料。
　　在原本的海贼世界自己根本无从感知空间力量，当然也就很难提升对空间的掌握和运用。
　　虽然可以通过帝无号进入异空间，不过和这里相比异空间里的空间之力完全可以忽略不计。
　　这一刻，自己就像置身于空间之力的海洋中，每个毛孔每寸肌肤都在贪婪的感受着空间之力的奇妙。
　　尽管没人教导，可光是感受周围空间之力的演变就能让自己学到太多太多。
　　一个全新的世界在自己眼前缓缓铺开，凯蒂已经不记得自己有多久没有像现在这样如此渴望知识，周身世界每一分每一秒都在变化。
　　每一次变化都体现着空间之力的运用，对新手小白的自己来说无疑是一座等待自己开发的巨大宝库，拥有着无尽价值。
　　凯蒂化身海绵，贪婪的吸收着一切，越发理解空间的概念对空间之力的运用也越来越强。
　　甚至说，凯蒂身上散发的气息和周围世界的空间之力越发相似，如果有人在这里一定会惊讶的发现，凯蒂明明就在眼前，可自己却是感知不到他的气息，更感知不到他的存在。
　　然而，凯蒂不知道的是，从一开始自己身后就站着某道身影。
　　看着一动不动的凯蒂，来人好生无奈。“多少年了好不容易等到一个人，结果却是停在门口，真是...让人无语...”
　　“算了，对他而言这也是难得的机遇，就是不知道什么时候能醒来。”
　　“希望你能及时醒来...”
　　抱怨一句却是没再说什么，安静的到来然后又安静的离开，整个过程没有发出一点儿波动，更是没有引起凯蒂的注意。
　　......
　　不知过了多久，凯蒂的意识终于回归，不再感受周围空间之力的变化。
　　“虚化！”
　　一声低喝，凯蒂周身爆发出强大的空间之力。
　　下一刻神奇的一幕发生了，凯蒂的身影渐渐虚化，实质的身体一点点消失，到最后整个人都变成了半透明的样子。
　　“不错！”
　　感受着自身状态的奇妙，凯蒂满意的点了点头，这是自己这段时间里领悟的新技能，将自身放逐。
　　原地虽然还有自己的身影，但却不是真实的自己，只是类似于影子一样的东西，按道理来讲能免疫任何非空间属性的攻击，至于事实如何只有试过才知道。
　　不过这一技能却是需要消耗大量的体力，只是一下，就差不多消耗了自己近一半的体力。
　　“试试另一个。”
　　“瞬移！”
　　话音落下的瞬间，凯蒂现身另一边，因为周围世界的虚无的关系，凯蒂也不清楚自己瞬移了多远。
　　不过却是感受的到前后的不同，之前自己瞬移的时候也只是利用破空的力量强行传送。
　　现在，自己能清楚的感知到每个空间节点的强弱，相比之前瞬移同样距离能为节省不少体力，一次两次或许不显，一旦次数多了这中节省就很可观了。
　　“放逐！”
　　手指在身前轻轻一划，一道半米长的虚空裂缝凭空出现，虚空乱流瞬间爆发吞噬着洞口附近的一切，就连自己也中感受到淡淡的威胁。
　　裂缝足足持续了近十秒才消失。
　　“呼呼，不、不错。”
　　感受着攻击效果的强悍，即便身体疲惫不堪凯蒂心里也是兴奋的不行。
　　这个技能同样是自己感悟空间之力才掌握的。
　　以自身体力为支撑强行打开一道虚空裂缝连通虚空。
　　这样一来，虚空里的乱流就会吞噬裂缝周围的一切，既可以用来防御吞噬敌人的攻击，又可以用作攻击手段将敌人放逐，是一个进可攻退可守的全面技能。
　　“呼呼，看起来最后一个只能等下次在尝试了。”
　　除此之外凯蒂还有一个专门为了对付黄猿而领悟的新技能，不过现在却是没法尝试，因为体力不允许。剩下的力量也就只能勉强维持身体的直立。
　　毕竟每一个空间技能的完成都要改变一个世界原有的空间结构，自然会消耗极多的体力，哪怕自己王级巅峰的身体素质也是不行，或许动用半龙之躯会好些，不过现在却是没必要。
　　“怎、怎么回事！”
　　就在凯蒂喘气休息的时候，周身空间突然暴走，己身被一股难以想象的强大吸力完全笼罩，不远处更是凭空出现一道比自己身体还要庞大的裂缝。
　　不同于自己制造的，那道虚空裂缝甚至闪烁着耀眼的亮光。
　　根本不等自己反抗，身体就已经不受控制的冲向那道裂缝，或者说自己根本没有反抗的余地。
　　咻的一下，身体就是从穿过空间裂缝，来到一个全新的世界。
　　尽管身体疲惫不堪，凯蒂还是第一时间身体紧绷，警惕的打量着周围的一切。
　　然而，睁眼看到眼前世界的一瞬间，凯蒂就是愣住了。
　　因为呈现在自己眼前的世界太美丽了！
　　按理说，这里还是一片虚空，因为自己根本识别不出眼前世界的方向，前后左右头顶上下完全一样毫无差别。
　　可是，不同于之前漆黑的虚空，这里是彩色的，无数微小的光点在这里漂浮沉沦，散发着不同颜色的光芒。
　　似乎将漫天星辰收纳于此，只为成就这最美的风景。
　　然而，最让凯蒂呆愣的却不是这美好风景，而是站立在世界中央的一道身影。

第一百六十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　那是一个女子，她的样貌已经不能用美丽二字来形容，就像是从画中走出的仙子。
　　不、不是画中仙，应该是只有梦里才会见到的绝世佳人，自己不觉得世上那个画师能够用笔画出这样的杰作。
　　三千长发刚到腰际，宛若银水晶的发丝被不知从哪儿刮来的风微微吹起，每一次飘动都挑动着凯蒂沉寂的心。
　　精致的面孔更是巧夺天工，仿佛上天将所有美好的事物结合在一起，只为成就出这动人心魄的人容貌，妙曼的身躯更是让凯蒂不敢直视。
　　用一句诗来形容就是此女只应天上有。
　　“看什么呢，这么出神？”宛若银铃般动人的声音毫无征兆突然传来，远处的女子却是不知何时已经来到身前。
　　“当然是在看仙女喽。”不经大脑，凯蒂下意识的说出了内心最真实的想法。
　　“呸，色胚！”轻吐一声，女人的身影却是瞬间远去，原本白净的脸上却是因为凯蒂一句话变得粉嫩微红，可惜的是凯蒂没有看到，否则的话怕是要鼻血长流。
　　“这......”
　　直到这一刻，凯蒂方才意识到眼前女子根本不是普通人。
　　刚才那个分明是瞬间移动，然而如此近距离下，自己却是没能感受到半点儿空间波动。
　　如果说自己对空间的掌握还停留在感悟破空之前倒也可以理解，毕竟那个时候的自己在空间一道上完全就是新手小白。
　　可事实上，现在的自己不说对空间之力了如指掌，却也勉强算是登堂入室，按道理来说在对方发动空间之力的时候自己不应该一点儿也感受不到波动。
　　“怎么，就凭你那点儿三脚猫功夫真的以为自己掌握了空间之力？”凯蒂怎么想的对方一眼便是看穿。
　　“作为构成世界的两大基础力量之一，空间的奇妙远不是你想的那样，等你什么时候能做到这样，才算是小成。”
　　说着对着虚空伸手一指，无尽的空间之力喷薄而出。
　　咕咚，感受着聚于一点的无尽空间之力，凯蒂艰难地吞咽一口唾液。
　　空间之力可不是什么稳定的力量，它的狂暴甚至远远超过火焰和雷电，稍有不慎就会伤到自己。
　　凯蒂估计，以自己现在的身体素质和对空间的感悟，能够控制的空间之力也不过对方千分之一。
　　“看着！”
　　低喝一声，聚集在女子手指上的空间之力在一瞬间完全爆发。
　　一个黑色小点随之出现然后一点点的随之变大。
　　整个过程并没有持续多久，不过是几息功夫就已经结束，最后呈现在凯蒂眼前的是一个脸盆大小的黑洞。
　　“如何？你应该能够感受到里面是怎么一个情况吧？”说话的同时伸手打了一个响指，黑洞瞬间消失，整个过程没有一丝空间之力外泄。
　　反观凯蒂，早已经说不出半个字，自己着实被对方这一波操作惊到。
　　对方刚才做的事情自己虽然做不到，但还是能够感知到那个黑洞意味着什么。
　　重要的不是黑洞，而是黑洞里面。
　　根据自己的感知，黑洞后面存在着一个固定且稳定的空间，大小足有一立方米。
　　这意味着对方已经拥有了创造一个小世界的力量。
　　如果说对方掌控空间的能力是一百的话，自己也就只有零点零一。
　　自己和她根本不是同一层次的，甚至说她可以被称之为神，因为只有神才能抬手创造世界。
　　“你这么做让我情何以堪啊，破空。”
　　虽然眼前女子什么也没说，但凯蒂敢肯定这个人就是寄宿在破空里的灵魂，或者说她就是破空，破空就是她。
　　“脑袋倒是不算太笨。”
　　被凯蒂识出破空倒也果断承认，丝毫没有掩饰的意思。
　　“那我要怎么做才能得到你的认可，真正掌握破空的力量！”
　　在确认了眼前的女人就是破空后，凯蒂看向她的眼神带着几分炽热。
　　倒不是对她有非分之想，而是因为自己原本的目的就是为了见到存在于斩魂刀内的灵魂，获取她的认可从而释放卍解状态的破空。
　　之前一番对空间的感悟虽然让自己实力增长不少，甚至说要把握摆脱五位海军大将的包围，可是凯蒂从未放弃对破空卍解的追求。
　　一旦实现卍解，凯蒂相信，就算面对五员大将自己也有绝对的把握成功脱身。
　　“很简单，两个条件你只要满足一个就行。”朝凯蒂伸出两个手指。
　　“第一：做出和我刚才一模一样的空间黑洞。”
　　“第二：超越自己！”
　　“第二个是什么意思？”凯蒂很清楚以自己现在的实力想要复制破空刚才那番操作简直是想都别想。
　　既然如此，自己的选择也就只剩下一个。
　　不过，凯蒂却不是不清楚超越自己到底是怎么一回事。
　　“简单来说，我会制作出一个和你完全一样的人，记住是完全一样，你拥有的任何一种力量他都有，而你要做的就是竭尽全力战胜他，这就是超越自己。”
　　“你确定他能拥有我全部的能力？”
　　破空对空间之力的掌控自己丝毫不怀疑，可她说能制作出和自己完全一样的人，这一点凯蒂就不敢苟同了。
　　要知道自己之所以能够同时拥有这么多能力完全依赖于系统的帮忙，凯蒂不觉得在没有系统帮忙的前提下破空也能做到这一点。
　　“呵呵，我知道你身上有着某种强大力量，但是在这里我就是神！没有什么是我做不到的！”
　　一瞬间破空身上爆发出超强的气息，甚至影响到了所在世界的平衡。
　　“出来吧，凯蒂二号！”
　　伴随着破空的一声娇喝，一道模糊的人形逐渐变得清晰，最后呈现出凯蒂的样子。
　　看着眼前无论身形还是样貌都和自己一模一样的凯蒂二号，凯蒂只觉得好生别扭。
　　“忘了告诉你了从你感悟空间之力开始，时间已经过去一个月零十天，所以你自己看着办。”
　　留下最后一句话，破空就是飞身后撤，将空间留给凯蒂和凯蒂二号。
　　因为破空一句话，凯蒂精神瞬间紧绷，留给自己的时间已经不多了，虽然早就料到感悟空间之力应该浪费了不少时间，但怎么也没想到已经过去一个一个多月了。

第一百六十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“既然如此，那就让我看看，这个复制品到底有什么厉害之处！”时间的紧迫让凯蒂不敢耽搁。
　　宁静的氛围被瞬间打破，在凯蒂的操控下霸王色霸气凝于一点轰向对面的凯蒂二号。
　　倒要看看他究竟有着自己几分力量。
　　轰！
　　下一刻，完全一样的气息从凯蒂二号身上徒然升起。
　　碰撞的霸王色宣示着战斗的开始。
　　两个完全一样的凯蒂以同样的速度冲向彼此，完全一样的动作甚至让人误以为中间矗立着一面镜子。
　　“火拳！”
　　“火拳！”
　　凝练压缩的火焰巨拳在虚空中悍然爆炸，绚丽的虚空世界突然多出一片青蓝色的火海，汹涌翻腾的火焰世界本是生命绝迹的绝对禁区。
　　然而现在却是有人在火海里腾转挪移，大战不止。
　　感受着对方丝毫不弱于自己的火焰能力，凯蒂终于相信，眼前这个人真的拥有着和自己完全一样的能力。
　　双眸凝视凯蒂二号，虽然无法理解破空如何做到的，但明显自己并不需要理解，只要击败对方就够了。
　　更何况这场战斗本身就是一次难得的机遇。
　　正常情况下，一个人怎么也不可能和自己战斗，若不是意外遇到破空，自己也不会有这样的经历。
　　所以，在决心战胜对方的同时，凯蒂也在感悟自身的不足。
　　毕竟从敌人的角度观察自己更容易发现问题。
　　......
　　“你看人的眼光总算稍微好了那么一丢丢。”一旁观战的破空对着虚无的天空自顾自地说着话。
　　“嘿嘿，你也觉得这小子还不错吧。”空荡的空间里突然传来第三人的声音，却是不见声音的主人。
　　若是凯蒂在此一定会听出这声音的主人不是别人而是系统。
　　“也就那样，比之前的强不到哪儿去。而且还是个色胚！”对于系统的说法破空却是毫不买账，冷清的声音里带着几分淡淡的羞怒，显然还记恨着凯蒂之前的轻薄。
　　“好好，你说什么就是什么，不过咱下次说谎的时候眼神能不能坚定点儿，这么多年了我还不了解你，只要一说谎眼神就变得飘忽不定，嘿嘿......”
　　眼见自己内心的真实想法被人揭穿，破空也是有些羞怒。“还不是因为你眼瞎，找的都是些什么人，这么多少年才出现一位能够走到这里的！”
　　“额，这也不怪我啊，之前那些人什么德行你也不是不知道。”
　　“只知道依靠我的力量，一旦失去了我的帮助就什么也不会，能走到这里才是怪事。”系统的声音里带着几分无奈。
　　“哼，自己眼瞎怪谁！”显然破空是不打算放弃这个梗了。
　　“我...”系统也是被破空同一个理由咽的说不出话。
　　“算了我不管了，反正他现在在你这儿，你自己看着办吧。”说完就是消失撒手不管。
　　然而，系统的到来与离开并没有对破空造成什么影响。
　　从始至终，她的目光根本没有从凯蒂身上离开过。
　　几乎是在凯蒂降临海贼世界的同时，自己就已经跟在他身边，可以说她比任何人都要了解凯蒂。
　　不同于系统之前找来的任何一位宿主，凯蒂身上有着特殊的魅力。
　　不可否认，凯蒂同样有些依赖系统的力量，然而却也不是那种离开了系统就无法生存的人。
　　否则的话，他也不会试着尝试领悟破空的力量，更不会出现在这里。
　　而且，破空发现凯蒂这个人本身也不是安稳的主儿，她很清楚系统的每一个任务都不是随意发布，而是参考宿主本人当前的处境给出完全不同的两条路。
　　至于到底走哪条路决定权还在凯蒂自己手上。
　　“我倒要看看你究竟能做到哪一步。”
　　......
　　系统的到来以及破空心里的想法，凯蒂一概不知，甚至说压根儿就没兴趣知道。
　　伴随着战斗的持续升级，凯蒂忘却了战斗以外的任何事情，包括海军的阴谋也包括时间！
　　真正全身心的投入。
　　可以说这是一场绝对势均力敌的战斗，自己拥有的一切对方都有，而对方拥有的自己一样也不少。
　　正所谓贪多嚼不烂，因为系统的原因，自己同时掌握了太多种完全不同能力，而且每种能力都有着不弱的力量。
　　这些能力若是分散到一个个不同的人身上，绝对可以创造出三到五个堪比大将实力的强者。
　　可所有能力集中在凯蒂一个人身上就是另一种情况。
　　自己无法百分百的发挥出每种能力的全部力量，也就相当于空有一座金山却无从开采。
　　毕竟自己降临海贼世界的时间满打满算也就只有二百多天，根本没有时间系统的梳理自己拥有的各种能力。
　　不过，之前没有现在却是有，眼前的凯蒂二号就是最好的参照，自己完全可以观察他的表现调整以往的战斗方式。
　　剑术、果实能力、体术、三色霸气等等。
　　战斗中凯蒂接连使出每一种能力，尝试着将他们融合在一起。
　　......
　　在这个不分黑夜与白天的虚空世界里，两个凯蒂的战斗从一开始就再也没有停下过。
　　不知多久开始，势均力敌的战斗终于有了变化，真正的凯蒂开始一点一点占据上风。
　　“真是一个聪明的家伙。”亲眼目睹这一切的破空忍不住赞叹出声。
　　大多数人对于超越自我的定义是指实力的提升，可凯蒂的理解显然不同于大多数人，他更注重对自身已有能力的掌控，强化不同能力间的联系和运用。
　　当局势第一次偏向凯蒂的时候，因为他更好的掌握了烧烧果实和瞬步的结合。
　　瞬步提供速度，元素化的能力提供变化。
　　两相结合让凯蒂拥有了更诡异的身法，再当凯蒂结合上瞬间移动技能时，差点儿一击干掉凯蒂二号若不是及时收手怕是要提前结束战斗。
　　当凯蒂熟悉掌握了两种结合带来的提升后，凯蒂重回之前的状态，进一步感悟震震果实带来的能力。
　　毕竟，在拥有的所有能力中，自己对这个能力的运用最是简单。

第一百六十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一直以来，因为震震果实毁灭世界的响亮称号让自己只看到它宏观上的强大攻击性，却忽略了震动在微观世界里的作用。
　　剧烈的震动可以引发地震、海啸、火山喷发等一系列的天灾对敌人造成成吨伤害，甚至说单纯的震动只要强度足够同样能打出毁灭性攻击。
　　但这并不意味微弱的震动就真的一点儿用处也没有，要知道世上没有什么东西是绝对的，只是因为你还没发现它的另一面而已。
　　相反，有的时候小幅度的震动不仅有用，而且还要比剧烈震动更有用。
　　试想一下，攻击相碰的瞬间震动突然降临，影响了某一方原本的进攻轨道，而另一方却是完全不受影响。
　　这突如其来的变化甚至能决定接下来战斗的胜负。
　　正所谓高手过招差之毫米失之千里，看似毫不起眼的一点点改变有的时候却是足以影响胜负天平的关键因素。
　　毕竟，相对微弱的震动不需要长时间的蓄力，几乎可以做到瞬发。
　　意识到这一点后，凯蒂就是尝试着控制震动的强弱来干扰凯蒂二号的攻击。
　　刚开始的时候因为对能力操控的陌生，一度陷入被动局势，过了好久方才熟练掌握，知道什么时候该用多大程度的震动。
　　期初时候，为了准确掌握不同程度的震动，自己只敢将震动依附在拳头上直接释放。当完全掌握了才敢进一步将震动依附在破空刀身上间接攻击。
　　“给我滚！”
　　面对凯蒂二号打来的一拳，自己不避不躲正面硬刚。
　　两只拳头触碰的瞬间，震动突然来袭，轰向自己的拳头有了那么一丝丝的偏移。
　　砰，砰...
　　前后两声闷响，两人先后倒飞出去。
　　不同的是，其中一个倒飞的瞬间就是反应过来，迅速稳定身形。另一个却是远远飞出去好远才停下。
　　看到这里，胜负已经在明显不过。
　　两人刚才的攻击目标都是对方的脑袋，可就是因为凯蒂关键时刻释放出的震动使得对方的攻击落在了自己肩膀上，而自己的拳头却是准确无误正中对方脑袋。
　　就在破空抬手准备抹去凯蒂二号的前一刻，凯蒂的声音却是远远传来。
　　“等一下，我的战斗可还没有结束呢！”
　　破空抬起的手就这么停在空中，“我倒是不介意继续战斗下去，可你已经在这里四天时间了，也就是说留给你的时间只剩下十六天，确定还要继续？”
　　“一天，再给我一天时间。”面对破空的质疑，凯蒂什么也没说，只是坚定的看着破空的眼睛。
　　“好吧，一天后我提醒你。”对上凯蒂那双眼睛，破空发现自己无法说出拒绝的话。
　　放下原本准备抹去凯蒂二号的手。
　　“来战！”
　　伴随着凯蒂的怒吼，一枚枚金色鳞片从皮肤钻出，眨眼的功夫就已经覆盖了自己全身上下，整个身形更是跟着暴涨。
　　这一刻，凯蒂身上散发的气息不仅超越了巅峰更是带着一丝丝高贵与神秘，甚至一定程度上影响了周围空间的平衡。
　　看着凯蒂的样子，破空平静的脸上闪过一丝丝动容。
　　她当然知道凯蒂祖龙源血的秘密，但却没想到这么快就又到了突破的边缘。
　　不过只是这一点却也不至于让她这样，只是因为看到凯蒂现在的样子让破空联想到了巅峰时期祖龙的风采，那可是同等于自己的存在。
　　就在破空愣神的瞬间，另一边的凯蒂二号爆发出同样强大的气息，凯蒂的气息似乎对他有着极大的挑衅，咆哮着冲向凯蒂。
　　两道金色身影在一瞬间冲撞到一起，接着迅速分开，然后再一次碰撞。
　　速度之快甚至在虚空中留下一道道残影，若是用肉眼看还以为天空中又无数金色生物在打群架。
　　“胃口还真是有够大。”
　　看着头顶放弃一切进攻手段，完全凭借纯粹肉体力量进攻的凯蒂，破空一眼就看穿了他的打算。
　　毫无疑问他是准备在战斗中完成突破。
　　凯蒂或许不清楚，但破空却是明白这一步一旦跨过去，将会是质的改变。
　　一旦真的突破过去，那将是真正的化龙！
　　经过半年时间的修养，凯蒂的身体素质在一点点的进步，残留在血液里的祖龙源血也已经被吸收的差不多。
　　无论是身体素质还是祖龙血脉都增长到了突破的边缘。
　　然而，即便如此这最后一步却是很难跨出。
　　毕竟突破这种事不光需要实力，更需要契机。
　　时机到了突破就像喝水一样简单顺势而成，可时机若是不到，困难程度将会是难如登天。
　　......
　　感受着微麻的拳头，凯蒂只觉得浑身血液在沸腾、在燃烧。
　　这种拳拳到肉的战斗虽然难免挨打，但却让人更加兴奋，身体上的疼痛非旦没有减弱自己攻击的力道，反而让自己变得越发精神。
　　之所以坚持再战一天，就是为了让自己的身体素质进一步突破，一个月前凯蒂就已经感受到自己身体已经饱和，卡在了瓶颈上无法提升。
　　为了突破自己和泰隆等人战斗了不下十次，奈何每一次都差一点儿。
　　现如今大战在即，凯蒂决定最后放手一搏！
　　明知北海充满着危险自己内心还是忍不住想去，其中一部分原因为了借助海军众多大将之手来让自己进一步突破。
　　不过既然眼下有了更安全更方便的方法，自己当然不会拒绝。
　　......
　　没有炫酷的身法也没有恢宏的攻击手段。
　　有的只是纯粹的肉身力量。
　　这一刻，凯蒂化身原始凶兽，身体上下每一个地方都是武器，用尽所有手段争取在最短时间里做到最高输出。
　　正面对轰敌人的进攻不说，有些完全可以闪身躲开的攻击也是任由对方轰在自己身上，用肉身硬抗。
　　因此，原本一直占据优势的凯蒂这一刻却是落入下风，被凯蒂二号压着打。
　　时间不长，金色的鳞片上就已经出现了些许的鲜红，这个时候自己已然负伤。
　　毕竟对手可是有着和自己完全一样的身体素质，半龙之躯的防御也显得有些脆弱。

第一百六十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　伴随着时间的流逝，鲜艳的红已经代替了耀眼的金。
　　这时候凯蒂早已经放弃了进攻，也放弃了防御，只是依靠身体硬抗凯蒂二号的攻击。
　　因为自己发现，相比于对轰，挨打似乎更能刺激身体潜能。
　　如果说自己就像躺在锻造台上的铁块，凯蒂二号就是锻造锤，他的每一次攻击总能刺激自己身体里潜能的释放，就像铁锤敲打在炽热的铁块上为铁块祛除杂质。
　　凯蒂相信只要自己能坚持下去，一定可以成功突破！
　　“你没吃饭么，拳头这么软弱无力？”也不论眼前这个由破空制造的复制品能否听得懂，凯蒂只管出言嘲弄。
　　既然无法还手，至少要让自己过过嘴瘾，不然别人还以为自己有挨打的特殊癖好呢。
　　快乐的时间总是过得很快，而艰难的时间却是一如往常的难熬。
　　从放弃进攻、放弃防御开始到现在，凯蒂甚至觉得时间已经过去一个世纪那么久，然而一旁的破空却是一点儿张嘴提醒的征兆也没有。
　　显然时间并没有过去一个世纪，甚至说一天也没有过去。
　　尽管视野范围已经变得有些模糊，但凯蒂并没有选择放弃，相比于开始的时候自己的身体已经有了些许进步，若是现在倒下那也就意味着之前挨的打、受的伤都白受了！
　　“用力啊你个软包！”
　　凯蒂嘶吼的咆哮响彻整个空间，沙哑的声音里蕴含着决不放弃的信念。
　　看着浑身是血的凯蒂，破空再一次动容，不是因为祖龙只是单纯的被凯蒂的行为震惊到。
　　她怎么也没想到凯蒂如此决绝，为了突破竟然做到这一步。
　　要知道凯蒂二号的每一次攻击都是全力而为，完全没有留手，凯蒂能坚持到现在早就已经出乎破空的预料，若是换成一般人不要说身体抗不扛得住，精神怕是早就奔溃了。
　　......
　　滚烫的鲜血灼烧着凯蒂的身体和灵魂。
　　这一刻，凯蒂的意识甚至有些模糊，却也因此降低了对痛苦的感知。
　　不过同样没能发觉自己身体已经开始有了变化。
　　额头上不知何时鼓起两个大包，脊椎大龙更是呈现出一种诡异的形状，正常人若是这样早就死翘翘了。
　　然而凯蒂却是完全相反，不仅好好的活着，原本低迷的气息更是一点点的回升。
　　一旁不断攻击的凯蒂二号像是从凯蒂身上感受到了什么可怕的东西，停下攻击的同时，神情紧张的注视着凯蒂。
　　“继续！”就在凯蒂二号犹豫不决的时候，破空清冷的声音突然传来。
　　下一刻，犹豫不决的凯蒂二号又一次冲向凯蒂，进行第二轮的攻击。
　　这时候的凯蒂却是处于一种半睡半醒的状态。
　　身体被摧残的同时却也在自行恢复着。
　　只是原本正常人类的身形一点点的消失，向着某种传说中的生物转变。
　　......
　　沉浮、飘荡，凯蒂觉得自己又一次坠入暗黑世界，眼皮更是沉重无比像是压着两座三根本睁不开。
　　吼！
　　就这样不知道过了多久，耳边突然传来一阵特殊声音，似乎在哪听到过但一时间却又想不起来。
　　吼吼！
　　刚才的声音又是传来，所不同的是眼前世界突然多出一丝光亮，而且不知为何疲惫的身体里突然涌进一股暖流。
　　同时也感受到了久违的力量。
　　暖流一开始很少很少，但随着时间的推移，由微弱的一股变成汪洋般的一片。
　　片刻功夫身体的疲惫就是完全消失，取而代之的是超乎想象的喷薄力量。
　　不过，相比于睁开眼看到的景象，发生在自己身体上的变化简直是不值一提。
　　那是一个，不，应该说一条不知多少千米的超级巨龙。
　　不是西方神话里长有肉翅的巨龙，而是东方传说里上天入地无所不能的神龙！
　　金色的鳞片散发着远比太阳还要耀眼的光辉。
　　虽然离自己很远很远，自己仍能感受到它身上的无尽威压。
　　那是源自灵魂和血脉的威压。
　　然而，不等自己做什么，金色巨龙就是朝着自己飞过来。
　　跨越星际的距离对它来说根本算不上距离，只见它轻轻一跃就已经来到自己眼前。
　　离得近了凯蒂也就更清楚的感受到它究竟有多大，自己两米多的体型还不够它身上鳞片万分之一大小，在它面前自己连蝼蚁都算不上。
　　就在凯蒂以为它会停下的时候，巨龙却是一个加速冲进自己身体。
　　没等凯蒂反应过来，眼前的一切就都消失，自己又回到了原来那个色彩斑斓的虚空世界。
　　就在凯蒂想要观察自己身体的时候，一只渺小的金色拳头在眼前放大眼看着就要打到自己。
　　紧急关头，自己大脑已经来不及作出反应，但身体却是下意识自己行动。
　　一条金色巨尾从眼前一扫而过。
　　拳头连同拳头的主人瞬间消失，那种感觉就和拍皮球差不多。
　　“不错不错，这招神龙摆尾着实厉害！”
　　时隔许久，破空的声音又一次出现在耳边。
　　寻着声音望去，凯蒂在不远处找到了破空的身影。
　　“你、你怎么变得这么小？”
　　看着破空的样子，凯蒂只觉得一阵错愕，相比于第一次见面眼前的破空身形只有当初的三分之一。
　　“你傻不傻，怎么到现在还没反应过来，是你变大了不是我变小了，懂！”
　　无奈的看着凯蒂，破空突然觉得如果这么傻的人都能二度觉醒，那岂不是说只要是人都能做到这一点。
　　“散！”伸手一挥，凯蒂二号随之消失。
　　亲眼目睹整个过程，凯蒂这才意识到真的自己变大了。
　　不等自己回头观察，一面镜子就是凭空出现在自己眼前，里面倒映着一条无尽威严的金色巨龙。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，就和自己之前在暗黑世界里遇到的金色巨龙一模一样。
　　只不过自己远没有它那么大，也不像它那么神威。
　　下意识的扭动身体，镜子里的神龙也是跟着同步扭动。
　　直到现在，凯蒂才敢相信，自己真的变成了神龙。

第一百六十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“这、这是怎么回事？”突如其来的变化将凯蒂弄得措手不及，怎么也没想到竟然会变成这样。
　　原本半龙半人的龙人形态自己还能勉强接受，至少还能直立行走。
　　现在倒好完全脱离了灵长类范畴，自己已经在不是人的路上越走越远。
　　“怎么，你还不满意？”
　　感受着凯蒂话语中的不满，破空只想把自己一年攒下的白眼全部抛给他。
　　“要知道，祖龙可是天地初开就已经诞生的生灵，和寻常生物有着本质的区别，多少人渴求它的力量而无所得你却觉得麻烦，真是身在福中不知福！”
　　说话的声音里带着几分羡慕，就算是她也很渴望祖龙的力量。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　短暂的感悟让凯蒂清晰认识到自己现在的身体到底是怎么一个情况。
　　相比于之前的半龙之躯，自己现在的身体里似乎拥有着使不完的力量，甚至让凯蒂有种徒手撕裂空间的错觉。
　　系统数据显示，自己现在的身体素质已经达到了帝级lv5，当然这是指龙化状态下，凯蒂猜测若是正常人类情况下自己的身体素质应该是刚到帝级，相等于之前的半龙之躯。
　　不仅如此，系统内烧烧果实的能力等级更是直接从超凡lv1飙升到超凡lv7。
　　“火来！”
　　龙音浩荡，震动虚空。
　　眨眼的功夫青蓝色火焰就已经覆盖了整个虚空，一眼望去甚至无法看到火焰海洋的边界，熊熊大火散发着的炽热高温更是影响到了虚空的稳定。
　　吼！吼！吼！
　　感受着周围接近六千摄氏度的恐怖高温，凯蒂只觉得浑身舒泰，忍不住仰天长啸。
　　对别人来说意味着毁灭和灾难的恐怖高温对自己而言却只是稍热的温泉，在炽热火焰里翻腾的感觉别提多舒服了。
　　“你够了，在这么下去，我这片空间都要被你玩坏了！快给我停下！”
　　就在凯蒂玩的正欢时，破空略显生气的声音却是传来。
　　这个时候凯蒂方才意识到周围的空间之力有些不稳，有些地方甚至出现了散发着不安气息的空间乱流。
　　“散！”
　　一声令下，漫天火焰瞬间消失，凯蒂更是撤出龙化状态。
　　“你这空间也不行啊，要知道我还没用全力呢。”
　　二度龙化后，自己的力量在短时间内暴涨一大截，身体在一次质变。
　　甚至说现在的自己若是碰到赤犬，绝对能给他打得战国都不认识，当然前提是一对一。
　　感受着虚空中乱窜的空间之力，凯蒂眉头微皱。
　　尽管实力提升一大截，但凯蒂不觉得自己已经能够影响海贼世界的稳定。
　　显然，相比于海贼世界这个炫彩的虚空世界显得有些脆弱不堪。
　　“废话，我这儿不过一片虚空连小世界都算不上，怎么比得了像海贼世界那样前后经历数个纪元才孕育出的主世界！”
　　“你行你上！”
　　被身为新手小白的凯蒂鄙视，脾气一向很好的破空也是克制不住怼回去。
　　“怪我、都怪我，这不是好奇二度龙化后的身体都有那些变化么。”
　　眼见破空生气凯蒂立马道歉，然后试探着问道：“那个啥，我不是打败了凯蒂二号，那是不是说我现在可以使用卍解状态的破空了？”
　　听着凯蒂的问题，破空着实忍不住递给他一个白眼，不禁恶意猜测这家伙肯定是为了这事儿才会自己道歉。
　　哼，坏的狠！
　　“你自己猜，猜对了我告诉你。”
　　“别嘛，我真的知道错了，而且我保证下次再也不会了，不，应该是再也不会有下次。”
　　“你就原谅我啦，仙女姐姐、美女姐姐......”这一刻，凯蒂把大丈夫能屈能伸的精神施展到极致。
　　“唉好了好了，我告诉你还不行。”被凯蒂烦的要命，破空只得举手投降。
　　“你现在可以使用卍解状态下破空的力量了，现在知道了吧，赶快从哪儿来回哪儿去别再烦我了！”
　　不耐烦的冲着凯蒂挥挥手，就像是赶苍蝇似的。
　　“可是我不知道该怎么回去啊？”
　　双手一摊，凯蒂一脸的无奈，自己连怎么来的都不清楚，更别说回去了。
　　“我...走你！”最后一刻，破空直接动手，冲着凯蒂伸手一挥。
　　世界又一次变得安静......
　　“呼呼，终于回来了。”
　　感受着久违的海风和阳光，凯蒂知道自己回来了。
　　双眼缓缓睁开，第一眼看到的就是艾斯德斯动人的面孔。
　　感受着她身上的温度，凯蒂心里突然升起一股暖流。
　　手臂横揽佳人瞬间入怀，然后更是低头吻住那双红唇，直至艾斯德斯气息变得凌乱凯蒂方才停嘴。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“只要你没事儿就好。”虽然不知道凯蒂身上究竟发生了什么，但艾斯德斯相信凯蒂一定有他的原因。
　　“船长，你可算醒了。”感受到动静的泰隆等人也是赶到并排站在凯蒂身后。
　　“抱歉，让大家担心了。”看着众人，凯蒂心情也是不错，意识在虚空里孤独飘荡的感觉可是不怎么好。
　　“船长，既然你回来了，那我们下一步要怎么做，两月之约到现在也只剩下最后半个月了。”
　　凯蒂醒来虽然是件幸福的事儿，可摆在眼前的问题却是急需处理。
　　“既然海军都哦已经把宴席准备好了，我们若是不去，岂不是辜负了别人一番好意。”
　　“出发，目标--北海！”
　　时隔四十五天，凯蒂又一次下达了航行命令。
　　对于凯蒂的决定，众人虽然心有疑问，但却什么也没说，只是转身回到各自的岗位上，操纵帝无号赶往北海。
　　留给自己的时间已经不多了，容不得浪费。
　　虽然不理解船长为何明知山有虎偏向虎山行，但他们同样清楚，凯蒂不会做没有把握的事儿。
　　而且，尽管只是单纯的看了一眼，众人却是明显感受到凯蒂身上气息的不同。
　　深沉且凝练，如果说之前还能看透凯蒂实力的话，那么现在凯蒂在自己眼里就像虚无的黑洞，无从探查。
　　他们只知道自家船长因为睡了一觉实力变得越发恐怖！

第一百六十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“伊治，海军的人走了么？”
　　看着走进来的大儿子，坐在会议室首位的伽治随即问道，除此之外旁边还有坐着伽治剩下的三个子女。
　　“还没有，父亲。”
　　“这次来的人有些麻烦，是海军本部中将鬼蜘蛛，不太好说话。”回想起和对方交涉的过程，伊治脸色不是很好看。
　　“混蛋，竟敢在我们的地盘上撒野，看我不去教训他！”
　　就在众人觉得棘手不知如何应对的时候，坐在末尾的勇治也就是伽治的四儿子突然起身怒气冲冲的往外走，看那样子似乎是想出手教这位难说话的海军中将。
　　“混蛋，你给我站！”
　　没等勇治真的走出去，一旁的伽治就是出言制止，表情更是略显愤怒。
　　“别在这儿给我添乱了行不行，海军三大将现在可都在北海，你动一下手等两个月一过，下一个被覆灭的就是我们！你懂不懂，懂不懂！”
　　越说越是生气，伽治怎么也想不通自己这个最小的儿子为何如此鲁莽不长脑子，竟敢在海军最高战力齐聚北海的情况下对海军本部中将出手。
　　这尼玛简直比四皇都要有胆！
　　尽管不甘，奈何伽治放了话勇治也只得重新坐下，脸上却是有着几分不岔。
　　“父亲，要我说我们就这么拖着不答应也不拒绝。这场战争是他海军和凯蒂的战争，本就和我们无关，凭什么要我们参与。”这次说话的却是一旁的尼治，伽治的二儿子。
　　“而且，海军未免太小气了，我们想要的和平主义者不给也就算了，就连安全通过无风带的技术也不给。到头来却是只答应给钱做补偿，说的跟我们缺钱一样！”
　　尼治的话同样豪横，就和地主老财差不多，一副老子不差钱的样子。
　　不过却也是实话，文斯莫克家族因为手中掌握着众多高端技术，也因此赚取了大量财富，倒也真不缺钱。
　　尼治这句话刚好说道伽治心里，身为科研人员，相比于金钱他更看重高端技术对于海军手里掌握的几种技术尤为严眼馋。
　　在海军第一次派人来的时候伽治就提出了用技术作为报酬的提议，奈何对方根本不同意，只承诺用金钱支付，气的伽治直接把人轰走。
　　就在伽治张嘴同意的时候，一旁的伊治赶忙开口。
　　“父亲，我觉得咱们多少应该出兵意思意思，毕竟我们名义上也是世界政府同盟国中的一员，这个时候若是坐景旁观未免有些不太合适。”
　　“而且，再有一年多时间世界政府会议就要举行，考虑到眼下局势的复杂，这次的会议很有可能将会决定今后的世界格局，若是因为这次的事儿被那些人盯上可就得不偿失了。”
　　身为长子，显然伊治考虑得更加全面性子也更加沉稳，在别人纠结与眼前得失的时候，伊治已经想到了一年后的事情。
　　“混蛋，真是欺人太甚！”
　　伊治的提醒让伽治不敢真的拒绝海军，这种被夹在两个庞然大物中间身不由己的感觉着实难受。
　　“伊治，和BIGMOM海贼团接触的事儿怎么样了？”
　　越是这样，伽治越希望能够尽快和大妈海贼团实现联姻，海军这件事让伽治将进一步认清了只有傍上了四皇的大腿，才能真正实现统治北海的野望。
　　听到伽治这话，一旁始终安静坐着的蕾玖情绪突然有些不自然，她很清楚父亲嘴里的事情是什么。
　　“联系倒是联系上了，只是那边似乎对于联姻的人选有些迟疑，可能要等一阵子才会有结果。”
　　“其实他们疑虑也是正常，毕竟若不是父亲提起，我都忘了自己还有这么一个废物弟弟呢。”
　　话语间的冷淡和表情的不屑，让一旁的蕾玖一阵心痛。
　　直到现在她也不明白，为什么一家人如此仇视同为家人的山治，他只是不喜欢战斗、喜欢做饭、可怜比自己弱的人，这样的人哪怕是家人也真的不能被接受么？
　　他们自己在面对海军、凯蒂甚至说世界政府的时候，不也属于弱者为什么就不能理解一下山治的心情。
　　然而，这些话蕾玖也只敢在心里想想，不敢真的说出来。
　　不同于其他人，蕾玖羡慕那个被家人称之为废物的弟弟，羡慕他有勇气逃离这里，羡慕他能够做自己喜欢的事儿。
　　可是，羡慕的同时，蕾玖却是忍不住为他担心。
　　因为这个时候父亲和三位兄弟已经把注意打到他身上，甚至牵扯到了君临伟大航路后半段的一位皇者。
　　自己清楚他们一切的打算，只是自己无力改变任何事情，只能眼睁睁的看着他们一步步的进行。
　　“那个废物，还以为他跟着草帽小子攻打CP9总部的事情会让他变得有些价值，现在看来废物终究只是废物，没有半点儿用处！”
　　和四皇联姻的不顺利让伽治十分不爽更是不讲道理的把所有原因归结在十几年不见而且丝毫不知情的三儿子山治身上。
　　“父亲，那些事情还是稍后再说吧，我们是不是先把摆在眼前的问题解决了？”眼看会议内容即将变成对针对山治的声讨会，蕾玖急忙开口阻止，她实在不想继续听下去了。
　　“哦对，都因为山治那个混蛋，差点儿耽误了正事。”再一次熟练的将所有原因归结在山治身上，随后转身看向坐在自己身边的长子。
　　“伊治，海军这件事你现在就去办，随便派出点儿人手意思意思，让海军知道我们站在他们那边就行了。”
　　“还有，没必要派遣我们的精锐部队，反正都是要和凯蒂一起死掉的家伙。”
　　声音里充斥着对生命的淡漠，仿佛别人的性命对他而言就只是不足轻重的商品，没用了就可以随便丢掉。
　　更可怕的是，除了蕾玖其他人并不觉得这有什么不对的，从他们眼里根本看不出半点儿对生命的尊重与怜悯。
　　哪怕蕾玖也只是表情稍显不自然，但却没有阻止的意思。
　　“是父亲，我这就去办。”
　　随即就是起身准备处理交给自己的任务。

第一百七十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你说自己站在那边？还有谁一定会死来着？我没听清能麻烦你再说一遍么？”突如其来的声音吓到了房间里的所有人。
　　“是谁在说话？有本事站出来，我一定叫你好看！”嚣张的勇治第一个起身喊话。
　　“好啊，我这就出来，希望你能让我好看！”那道声音又是响起。
　　与此同时，半空中凭空出现一扇巨大的门扉，伴随着大门一点点开启，下面的文斯莫克家族成员一个个神情呆滞。
　　这一刻他们终于意识到来的人是谁了，正是海军要自己帮忙对对付的千变凯蒂！
　　咕咚、咕咚；隔着空间大门，伽治等人甚至看到了异空间里的巨大船只，矗立在船头的几道身影更是让他们深感恐惧。
　　“往哪儿看呢，我就在你身后啊！”
　　就在勇治震惊于凯蒂一伙的突然到来时，刚才的声音接着响起，而且就在自己身后。
　　这一刻，勇治的身体无比僵硬，只是一个再简单不够的回头动作却是几乎花光他所有的力气。
　　“你、你......”
　　原本嚣张的勇治这一刻却是一个字也说不出来，睁大眼睛看着眼前和自己差不多年龄的人。
　　“我为什么会出现在你面前，是么？”眼看勇治无法完整的说出自己内心的想法，凯蒂很友善的替他把话说完，脸上更是浮现出一抹‘和善’的微笑，至少凯蒂自认为很友善。
　　不等勇治做出反应，凯蒂的声音再一次响起。
　　“因为我...很厉害啊。”
　　前一秒还在对方眼前，后一面却是瞬间消失，速度之快根本没有引起勇治半点儿差距。
　　“勇......”
　　砰！
　　一声巨响掩盖了所有声音，张嘴刚喊出一个字的伽治却是再也吐不出第二个字，一脸恐惧的看着站在原本勇治位置上的身影，就那么一瞬间的功夫勇治就已经被解决。
　　“刚才是你说的要站在海军那边，而且还说我很快就会死的么？”
　　然而，在伽治还在为刚才飞走的勇治担心时，同样的声音却是在自己身侧响起，甚至说眼角的余光能够看到凯蒂的样子。
　　“不...”
　　担心勇治情况的伽治被凯蒂如愿的送到勇治身旁，只是送的方式有点儿特别，被凯蒂一脚踢过去的。
　　“火花红！”
　　“闪电蓝！”
　　意识到问题的伊治和尼治果断变身武装自己。
　　就在两人因为穿上武装而稍微安心的瞬间，耳边却是先后传来凯蒂的声音。
　　“就这？”
　　再然后就没有然后，不等两人做出任何反应，身体就已经不受控制冲向父亲的怀抱。
　　“美女，保持安静好么？我并不喜欢向女人出手，尤其是漂亮的女人。”下一刻，凯蒂却是已经坐在蕾玖身旁的椅子上。
　　感受着凯蒂身上不经意间流露出的一丝丝气息，蕾玖甚至控制不住身体的颤抖，额头上更是早已布满冷汗，努力张嘴想要回答凯蒂却是发现无论自己如何努力，却是始终说不出半个字。
　　“嘘，什么都不用说什么都不用做，安静的看着就行。”
　　直到这时候，帝无号上的其他人方才走出来。
　　看着从眼前走过的一个个人，蕾玖只觉得呼吸困难，显然他们中的每一个人都不是己方能够对付的。
　　直到现在她才明白，为什么海军在派出五位大将级强者外加十位本部中将的情况下还要向己方求助，显然为了对付这样的敌人，再多的准备也是不够。
　　“我说，那边躺着的人，你们是真的想死么？竟然让我等这么长时间。”
　　轻描淡写的声音里流露出一丝丝寒意，那是毫不掩饰的杀意。
　　“不敢、不敢，着实是大人实力太强，哪怕只是随便一击我们的身体也扛不住，休息的时间长了点儿。”
　　一手捂着被凯蒂攻击的地方，伽治艰难的走出废墟，脸上却是一脸赔笑，身后跟着同样狼狈的三个儿子。
　　“哦，这么说还怪我了？”
　　眉头一挑，凯蒂脸上显出几分不爽的神色。
　　“不是不是，怪我们都怪我们，是我们实力太弱了。”说话的同时满脸的紧张，虽然恨不的掐死凯蒂，但却一点儿也不敢表现出来。
　　他想不通凯蒂找上自己的原因，更不知道对方会对自己怎么样。
　　但伽治知道一点从这一刻起，自己是死是活全看凯蒂的心情。
　　方才那一瞬间的战斗已经说明了一切，自己这些人绑在一起也不是凯蒂一个人的对手，只要他愿意分分钟就能解决这个屋子里的所有人，更何况他身后还站着一群一个比一个恐怖的家伙，在巨大的实力差距面前，伽治选择了低头。
　　“是啊，你们的确太弱了，所以选择讨好世界政府，站在海军一方来对付我，是么？”
　　凯蒂的声音依旧很轻很低，但每一个字对于文斯莫克家族成员来说就像是重锤一样接连砸在他们脑袋上。
　　让他们慌得一批。
　　“大人说的是，正是因为我们实力太弱，所以才会被海军逼着加入他们，根本没有我们选择的余地，还请大人赎罪。”
　　面对凯蒂的质疑，伽治没有狡辩，因为他清楚就算自己狡辩也没用，倒不如果断承认并卖惨将责任完全推到海军身上，说不定会减弱凯蒂对自己的敌意。
　　“你的意思是说自己一点儿责任也没有了？”伽治推脱责任的能力让凯蒂不禁侧目。
　　面对凯蒂的问题，伽治不敢吭声，若是摇头那就是欺骗凯蒂，决定是自己点头同意的，无论怎么说自己都脱不了干系。
　　可若是点头承认，也就意味着自己把凯蒂当作了敌人，之后凯蒂会怎么做他不敢想，也就不敢点这个头。
　　“既然决定讨好世界政府，就要做好面对我怒火的准备。这就像是投资，有得有失，你说对不对？”
　　刺骨的杀意完全爆发，一瞬间伽治就是觉得自己如坠冰窖。
　　噗通一声，伽治直接跪倒在凯蒂面前。
　　“大人，我知错了真的知错了，求大人给我一次机会，这场战争我绝不掺和。”
　　死亡威胁下，伽治放弃了所有尊严，他不尊重别人的生命但却并不意味他不怕死，倒不如说恰恰相反他很怕死。

第一百七十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“给你一次机会倒也不是不行。”
　　“但总要为我做点儿什么来弥补你的过错吧。”这一刻凯蒂的声音充满磁性，甚至说带着一点点邪魅的诱惑。
　　“大人您说，只要我能做到的绝不推迟。”
　　面对凯明摆着的要挟，伽治反倒松了口气，至少意味着凯蒂并没有杀掉自己的意思。
　　只要能活着伽治愿意付出一切，哪怕家人！
　　“我要你答应海军的要求，然后想办法把我带进风之岛！”
　　短短一句话二十来个字，带给伽治等人的震撼却是无以复加。
　　甚至说那一瞬间他们的大脑出现了短暂的罢工。
　　“大、大人您开玩笑呢吧？”尽管十分清楚的听到凯蒂说的每一个字。
　　但是，伽治宁愿相信自己耳朵出了毛病也不愿相信凯蒂刚才的话是认真的。
　　要知道海军为了对付凯蒂可是出动了堪比顶上战争的兵力，甚至说放弃了对部分海域的掌控，就连傻子也看得出海军终结凯蒂的决心有多大。
　　他还听说为了确保凯蒂无法像上次那样利用异空间跑路，海军专门找来了CP组织的人帮忙。
　　可以说只要凯蒂现身必将插翅难逃！
　　这种情况下伽治一直认为凯蒂不敢真的出现，也就更不敢相信凯蒂说的话。
　　“你觉得我像是在和你开玩笑么？”
　　然而，凯蒂认真的表情外加冰冷的态度让伽治认识到，眼前这个人真的要自投罗网！
　　“大、大人，您可知道海军为了对付您出动了多少兵力。光是大将级强者就有五位，这还不包括候补大将茶豚，将校级军官更是数不胜数，您真的没必要去啊！”
　　伽治倒不是真的在为凯蒂担心，他只是害怕受到牵连，从凯蒂现身起他就已经下定决心无论如何也不参与这场战争。
　　因为稍有差错自己这些人就都要跟着陪葬，为了世界政府的一点儿好感，不值得承担这么大的风险。
　　“我怎么做需要你来提醒么？你只需要照我说的做，其他的不该管的别管，不该说的别说，懂？”
　　凯蒂身上又一次爆发出刺骨的杀意，伽治的啰嗦让他烦的不行。
　　“你放心，只要乖乖听话，我不会伤害你们。而且你们只需要把我一个人带进风之岛，他们会暂时留在这里，时机到了自然会离开。”
　　“快去安排人手准备吧。”
　　直接给伽治下了最后的通牒，然后闭目等待。
　　“大人稍等，我这就去安排。”
　　在伽治眼里，此刻的凯蒂就像面带微笑的恶魔，由不得自己拒绝。
　　事已至此自己除了点头同意别无他法，虽然搞不明白凯蒂为何非要这么做，但有一点儿他很清楚，如果自己还想继续活下去就必须按照凯蒂说的做！
　　看着缓步走出会议室的伽治，凯蒂眼里毫无波动，完全不担心他会说什么不该说的。
　　“我交代你们的事儿可要记好了，明白么？”
　　说话的声音不再冰冷，甚至说略显温柔，因为这是在对艾斯德斯等人说的。
　　“船长，真的要这么做么？”
　　凯蒂接下来要做什么泰隆很清楚，也正是清楚，所以放心不下。
　　“海军已经为我摆好了全世界最大的舞台，我若是不去岂不浪费了。”
　　“放心，就凭海军还不能把我怎么样。”轻佻的话完全不把海军放在眼里。
　　“泰隆亏你跟船长的时间比我长，还不明白船长的为人么？但凡一点儿吃亏的事儿船长可是从来不做，我们只管做好该做的事儿，其他的只管相信船长就行了。”艾尼路鄙夷的看向泰隆。
　　其他人虽然什么也没说，但看向凯蒂的眼神却是坚定不移，他们相信凯蒂一定不会让给他们失望。
　　......
　　短暂的等待，伽治的身影再一次出现在众人面前。
　　“大人，一切准备就绪。这是我们军队士兵所穿的统一制服，您穿上之后混在士兵里保证谁也认不出来。”恭敬的走到凯蒂面前递出一套衣帽。
　　随手接过伽治手中的制服，然后问道：“什么时候出发？”
　　“半个小时后就动身，毕竟剩下的时间也不多了。”距离两月之约只剩下五天，除去海上航行的三天时间留给自己行动的时间也只剩下最后两天。
　　“既然如此，现在就过去吧。”虽然还有半个小时，但总不能等到最后一刻，潜伏这种事自然要早作准备。
　　“都听大人的。”对于凯蒂的决定伽治自然不会反驳。
　　随即换上衣服、带上帽子，整个人的气质突然一变若非近距离看到，否则谁也认不出凯蒂现在的样子。
　　“记住我说的话。”
　　留下最后一句话，凯蒂头也不回的跟着伽治走向外面。
　　......
　　望着，凯蒂消失的背影，泰隆等人的拳头早已紧紧攥着，若不是自己等人实力不够又怎么会让船长一个人独自面对这一切。
　　“可恶！我们竟然成了船长的累赘！”
　　当凯蒂的身影彻底消失后，艾尼路终是忍不住说出压在心里已久的话。
　　原以为拥有响雷果实的自己很快就能赶上凯蒂，可谁知到头来不仅没能追上，之间的差距反倒变得更大，这让艾尼路深感自责！
　　不光是他，几乎所有人都是这么想的。
　　一个个的脸色很是难看，下定决心今后一定要更加努力的修行，决不再让船长一个人孤军奋战。
　　旁边听到艾尼路这话的伊治等人却是一脸的郁闷，如果说他们还算弱的话，自己又算得了什么？
　　只能说境界的差距注定了彼此看待同一问题会有很大的差距。
　　另一边，伽治也已经安排好了所有的事情。“鬼蜘蛛中将，现在可以出发了么？”
　　“伽治先生这是准备亲自前去么？”看着披挂上阵的伽治，鬼蜘蛛略感奇怪。
　　这场战争他们虽然不是主力，但还是有可能面对凯蒂一伙最后的火力宣泄，那时候就算大将也未必拦得下。
　　“我也想亲眼目睹这场战争的结果，怎么我不能去么？”鬼蜘蛛的疑问，伽治早就料到，很自然地说出早就准备好的答案。
　　“没有的事儿，先生能够亲自出征自然是在好不过。既然都准备好了，那咱们就出发吧，我在前面带路。”

第一百七十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　月明星稀，乌鹊南飞。
　　本该睡觉的夜晚却是万家灯火通明，全世界无数人正在通过各种手段关注着北海风之岛上的动静。
　　从海军中将鹤登报向凯蒂发出挑战开始算，时间已经过去五十九天，再有不到二十四小时，最终结果就要出现。
　　要么凯蒂一直躲着不露头，要么凯蒂现身应战，爆发出震撼世界的超大规模战争，无外乎只有这两个结果。
　　然而，无论怎样的结局暴走的时代都将因此进一步变得越发不受控制。
　　哪怕远在新世界，白胡子海贼团全体上下也是灯火通明，十三位番队队长外加麾下四十三位船长齐聚莫比迪克号。
　　目光时不时看向中央位置的萤幕上，眉宇间流露着化不开的担忧。
　　“老爹，你说凯蒂那家伙不会真的做出什么傻事吧？”
　　一旁的艾斯只觉得自己快要被这沉重的氛围压得喘不过气，忍不住问向老爹。
　　然而，从来都是有问必答的白胡子这次却是久久不语，快要皱成井字的眉头彰显着纠结的内心。
　　“相信他吧，我们能做的也只有相信他......”一声长叹尽显无奈。
　　脑海里回忆着几天前凯蒂打来的电话，所有人一阵沉默。
　　那是一通很短很短的通话，通话内容只有三个字‘相信我’，甚至说不等老爹回话，凯蒂就已经单方面的挂断了电话，就算打过去也是无人接听。
　　虽然凯蒂这样做很不礼貌，但却没人关心在意这些小事，因为那一瞬间他们突然有种不好的预感，他们知道凯蒂十有八九会应下海军的挑战。
　　更严重的是，就算从接到电话开始昼夜不停的赶路，自己等人也不可能在两月之约结束前抵达北海。
　　更何况，因为上次东海的事情，海军同样顶上了他们，为了预防同样的失误，海军甚至联合报了CP组织对白胡子海贼团进行监视，必要的时候甚至会出手干扰。
　　这种情况下，己方及时赶到就是变得越发不可能！
　　“难道我们就只有这么眼睁睁的看着？”尽管相比之前艾斯脾气已经好了很多，但这个时候他还是无法做到冷眼旁观，毕竟当初最危险的时候凯蒂向他伸出了援手。
　　“艾斯，你不要急，大家当然都不愿看到凯蒂出事，只是现在情况不允许，我们根本做不到及时支援。”拦下冲动的艾斯，这时候马尔科的表情也是不好看。
　　“都安静的看着！既然凯蒂说了要我们相信他，那就给我乖乖的看着，若是凯蒂没事那就算了，若是他真的有什么问题，大不了我们再去一趟马林梵多！”
　　眼看众人的情绪越发不受控制，当家的白胡子张嘴做出最终决定，霸气的声音镇下所有骚动。
　　感受着老爹身上的怒火，所有人哪怕艾斯也只能乖乖坐下，再也不敢吭声。
　　尽管这么说，白胡子看向荧屏的目光仍旧满是担心，忍不住伸手摸向口袋里五十年没有用过的三个电话虫。
　　然而，犹豫再三终是没有真的拨通。
　　“混蛋海军，你们别逼我！不然谁也别想好过！”从牙缝里挤出一句谁也没能听到的话，目光里带着一丝丝压抑着的疯狂！
　　......
　　另一边，同为四皇的其他三位也在时刻关注着发生在偏远北海上的一切。
　　“老大，这次我们还去么？”看着自家老大，本·贝克曼低声问道。
　　“算了，我们只管新世界的局势，四海范围不在我们管辖范围。”停顿片刻，才是继续说道。
　　“而且，虽然只是见过那小子一面，但我不觉得他会折在这里。静静看吧，接下来可是有够忙了。”
　　最后两位时常发疯的四皇，这个时候也是难得的清醒，双眼一眨不眨的盯着屏幕久久不语也不知道在想些什么。
　　麾下一众干部同样面色沉重的注视着荧屏，他们知道无论这场战争爆发与否，凯蒂之名将再一次响彻世界。
　　如果凯蒂一伙的脚步被海军停在北海，那就算了。
　　可若是海军没能做到，那么接下来他们要做好迎战的准备了，因为凯蒂的存在是对他们地位的最大威胁。
　　除此之外，七水之都、女儿国、德雷斯罗萨、神秘的革命军基地以及鱼人岛等等无数地方都在时刻关注着这场北海风之岛的局势。
　　甚至说这场二十四小时内有可能的战斗远比顶上战争还要让人关注。
　　毕竟，它可是经历了两个月时间的发酵，为此地下世界更是开了无数赌盘，参与金额已经突破了百亿贝利，而且数额还在持续上涨，突破两百亿都不是问题。
　　......
　　与此同时，风之岛中央军帐，青雉正在聆听各个地区侦查负责人的信息回禀。
　　作为这场战争安排的总负责人，青雉此刻的压力比任何人都要重。
　　战争若是不爆发，身为力荐此次行动的他必将担负部分责任，这份责任甚至会影响到之后的元帅竞争。
　　换言之，若是战争在二十四小时内爆发，自己的压力同样不小，即便己方占据些许优势，但却不能百分百确定最后获得胜利的会是海军，因为对方的实力不容小觑。
　　“好了，你们先回去吧。不过切记一切小心，今晚就不要睡觉了，等一切结束我做东请大家吃饭！”
　　“哈哈那感情好，到时候我可要吃特大号鲍鱼龙虾！”
　　为了缓解气氛，大家也只能这样简单的开些玩笑，尽管脸上哈哈大笑，心里却是仍旧沉重，谁也不知道到时候青雉大将请的饭桌上会有几个人。
　　这就是战争的残酷，不过他们都已经做好了为正义牺牲的准备，只因他们是代表正义的海军。
　　风之岛的另一边，伽治不安的看着头顶的夜空，早在昨天傍晚时分自己就已经抵达这里。
　　那个时候他就已经无法从己方军队里找到凯蒂的身影，也就是说凯蒂已经在风之岛上隐藏了一天多的时间。
　　虽然目前为止什么事也没有发生，但伽治确信凯蒂不会就这么安静的待着，直觉告诉他不久后凯蒂一定会有动作。

第一百七十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一缕微弱的快要熄灭了的橘黄色火焰在夜空下随风飘荡，最后落在一处阴暗的角落里化成一道人影，这道身影不是别人正是被无数人惦记着的凯蒂。
　　在成功登上风之岛的瞬间，凯蒂就已经化身火焰潜入到风之岛内部，寻找自己此行的目标。
　　“到底在哪儿呢？”
　　看着外面结伴成对的海军士兵，凯蒂心情难免有些焦急，自己这一天多的时间里已经找遍了半个风之岛，却是没有找到任何关于目标人物的半点儿信息。
　　眼看海军又要路过，凯蒂只得再次化身火焰躲避追查的同时搜寻信息。
　　......
　　深沉的黑夜在一点点的褪去，当第一缕阳光照向大地的时候人们庆幸自己成功活过一晚的同时又忍不住的为接下来的十二小时担心。
　　对于风之岛上绝大多数的海军来说，这十二小时里的每一分每一秒都将是异常的难熬，完全可以用度日如年来形容。
　　“所有人，都给我打起精神来，只要过了这最后的十二小时，胜利的就会是我们！”
　　意识到气氛的压抑和沉重后，不少将领就是想办法为士兵们打气提神，当然也不乏给自己打气的意思。
　　“海军必胜！正义必胜！”呐喊声，咆哮声响彻整个风之岛。
　　另一边，经过两夜一天寻找的凯蒂终是找到了此行的目标，通过窗户边狭小的缝隙进入主人所在的房间。
　　看着安静躺在床上的女人，凯蒂没有说话更没有上前叫醒对方，只是羡慕的看着她，自己也好想休息休息。
　　“我要洗澡了，你还打算这么看着么？”
　　不知过了多久，熟睡的女人终于有了动静，却是对着空荡荡的房间说了一句不明所以的话。
　　“当然，如果美女愿意的话我倒是不介意。”
　　眼看被发现，凯蒂也就不在隐藏身形从元素化的状态退出来，安静的坐在一边看着眼前的人儿。
　　金色的头发在阳光的照耀下显得异常闪耀，宽松的睡袍松垮垮的搭在身上倒是别有一番风景。
　　彼此都能从对方的眼睛里看到对方的身影，沉默笼罩了这件不大不小的房间，一时间竟是有种慈溪互无声胜有声的感觉。
　　“你为什么会出现在这里？”最后琳娜还是忍不住打破这份安静，问出单靠自己无法想出答案的问题。
　　当第一次看到海军中将登在报纸上的新闻时，她的心情就变得很是复杂，怎么也没想到自己竟然会成为凯蒂召集的对象。
　　然而，海军接下来的动作让她不得不相信，报纸上的一切都是真的。
　　当天风之岛就是被海军全面包围，第二天海军就是开始遣散不相干人员。
　　紧随其后，一个个海军大将、中将接连现身入驻风之岛。
　　亲眼目睹了这一切后，琳娜不觉得凯蒂真的会出现。
　　所以这一刻，看着安安静静坐在对面完全没意识到自身处境的凯蒂，琳娜真的想知道凯蒂心里究竟怎么想的，竟然如此胆大妄为。
　　“因为你啊，我想见到你，所以就来了。”依旧是轻描淡写，冒着被五位海军大将围攻的风险潜入这里在凯蒂看来似乎只是喝凉水一样的微不足道。
　　看着凯蒂略显轻佻的样子，琳娜不可否认在他说完话的瞬间自己心动了，然而脸上却是一如往常的平静。
　　“现在你看到了，然后呢？”故意板着脸，琳娜接着问。
　　“然后，我想邀请你加入我们，成为我的伙伴。”说到正事，凯蒂变得很是认真，完全看不出半点儿开玩笑的意思。
　　“再然后呢？陪着你一块儿被海军抓起来杀掉？”看着凯蒂丝毫不担心的样子，琳娜着实困惑，她不知道凯蒂究竟有什么依仗让他说出这样的话。
　　凯蒂冒着风险来邀请自己的行为，的确是让人感动，甚至说如果情况稍微乐观一些，自己倒是真的会同意。
　　可现在，尽管再怎么感动，自己也不会点这个头，因为这样做完全没有任何意义，自己一直以来的努力不是为了陪着眼前这个无法无天的人去送死。
　　“我怎么会让你送死，你没发现我的伙伴一个都没来么？”琳娜的反应凯蒂自然料到，换做自己，自己也不会答应。
　　“所有的事情我都已经安排好，到时候等一切结束你只需要待着这里等着，我的伙伴就会赶来找你，一丁点儿的危险都不会让你遇到。”
　　“那你呢？”凯蒂说完话的瞬间，琳娜就是接着发问，一下子就是抓住了凯蒂话语里的漏洞，他说了那么多却是唯独没有说自己会怎样。
　　“你难道要我加入一个没有船长的团体？还有你真的觉得你的那些伙伴真的会接受我么？”
　　对于凯蒂的说法琳娜丝毫不买账，虽然不清楚凯蒂之后的打算，但她能感觉到凯蒂话音里的决绝，他一个同伴都没出现不就是最好的证明。
　　“真没想到见面这么短时间你就开始关心我了，看来我果然没找错人。”
　　“或许，在你看来我的处境很危险，但请你相信我，我一定不会有事，我还要和你和其他伙伴一起出海航行，经历各种冒险、欣赏所有美景、顺便实现大家的愿望。”
　　听着凯蒂的话，琳娜眼前突然出现了师傅的身影。
　　......
　　“师傅，大海究竟有什么好的，竟然让您如此留恋？”小时候的自己问过的最多问题就是这句话，因为在她记忆里师傅总是面朝大海，眼神里流露着浓浓的留念。
　　而师傅每次的回答都是完全一样的答案。
　　“因为大海宽广、神秘，你永远不知道下一刻遇到的会是什么，会遇到怎样的人、怎样的事儿、怎样的风景。”
　　“关键的是还能和志同道合的人分享所有的喜怒哀乐，一起开宴会，在追逐各自梦想的路上一起努力。”
　　此刻凯蒂的身影和师傅的身影无限重合，琳娜不知道自己该怎么回应凯蒂的邀请。
　　“为什么，为什么我们会是以这样的方式见面，这到底是为什么？”

第一百七十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这一刻，琳娜真的很矛盾，凯蒂冒着生死风险来邀请自己她不可能不感动，甚至说早已经无法控制自己的心情。
　　然而，琳娜很清楚自己不能点头接受这份邀请，因为一旦自己点头，之后会发生什么她不敢想。
　　“为什么？为什么明知这里有危险、明知海军设下天罗地网你还要出现！你就这么不在乎自己的生命！”
　　“就不能等两个月过去后再出现！”
　　眼前这个男人看上去明明一副很聪明的样子，可为什么偏要做出如此不理智的事儿！
　　甚至说琳娜想上去抽他两耳光帮他冷静冷静。
　　“灾难总是接踵而至，这正是世间的常理。我可以躲过这次，但下次呢？下下次呢？如果我只是一味的躲避那还算得了男人么？要是死了，就只能说明我不过是如此程度的男人，没什么好可惜的。”
　　凭窗而望，太阳的光辉为凯蒂披上一层黄金战衣。突然之间琳娜只觉得凯蒂的身影无限放大就像巨人一样站在自己面前。
　　“相信我，好么？”
　　“我答应你最多三个月，我一定会平安无事的站在你面前。这是我和你的约定，我们拉钩。”说着向琳娜伸出自己的小手指。
　　看着眼前凯蒂伸来的手指，琳娜嘴唇一阵颤抖，她知道自己不该接受这份邀请。但内心深处却是一直有道声音在说‘答应他！答应他！’。
　　不知过了多久，琳娜终于有了动作。
　　她的右手一点点攀升，小手指从握紧的拳头里脱离，伸向凯蒂停留在空中的手指，直到最后两根手指紧紧缠绕在一起。
　　感受着琳娜手指的柔软，凯蒂笑了。至此可以让自己托付后背的伙伴又多了一位。
　　“很抱歉，因为烦人的海军，我不能现在为你举办宴会。不过我答应你，下次见面的时候我一定为你补办一次。”
　　然而，本应该让人无限感动的声音却是带给琳娜一丝丝的绝望。
　　“不要走，好么？”
　　这一刻，琳娜的眼睛里甚至有泪花在闪烁，她真的不愿看到凯蒂离开。
　　“答应我，无论外面发生什么，你都不能出来，这是船长给你下达的第一个命令哦。”忍不住伸手抚摸琳娜一头的金发。
　　终是缓缓松开了和琳娜缠绕在一起的小手指，最后看了一眼这位刚刚招揽成功的船员，然后化身一道火焰再一次通过窗边的缝隙离开房间。
　　看着凯蒂最后消失的地方，琳娜强忍着冲出去的冲动没有跟着凯蒂一起冲出去，眼泪却是不争气的落下。
　　“你答应我的一定要做到，三个月后你若是不出现我一定不会原谅你......”说话的声音带着更是止不住的哭腔。
　　......
　　轰！
　　一道响彻在北海风之岛的爆炸声彻底点燃了整个世界的气氛。
　　看着荧幕里冲天而起的硝烟，虽然没能看到任何人影，但他们相信凯蒂应战了！
　　下一刻，一道怒吼响彻在所有人耳边。
　　“混蛋海军，你爷爷凯蒂，我来了！”
　　青蓝色的冲天火焰击散了棕色的烟尘，一道身影从火焰里一步走出。
　　不羁的黑色碎发、标志性的银白剑刃、如影随形的青蓝火焰，不用任何人提醒，凯蒂两个字就已经浮上所有人嘴边。
　　“我的天，他真的出现了！”
　　这一刻，全世界上亿人的心里就只剩下这么一个念头，哪怕之前一直坚信凯蒂会出现的人也是同样的目瞪口呆。
　　“凯蒂，你好大的胆，既然来了就别想走了！”
　　几乎是火焰爆发的同时，一道道身影从五个方向接连升起将现身的凯蒂围在中央。
　　一眼望去，人们震惊的发现腾空围剿凯蒂的人影何止几位，乌压压的人影一眼望不到边至少也要上百位！
　　五位大将级实力的强者为首，十位本部中将为辅，上百位将校级军官边缘跟随。
　　尽管如此，每个人脸上的表情都是一样的沉重。
　　......
　　看着孤身一人的凯蒂，青雉非旦不觉得轻松，反倒心情愈发沉重。
　　被自己部署在异空间的部队从始至终都没有半点儿消息传来，这也就意味着凯蒂并不是穿越异空间到此的，那他如何出现就成了不解的疑问。
　　除此之外，跟随着凯蒂的那些伙伴现在又在哪里？那些人的存在同样不容忽视。
　　“凯蒂，怎么就只有你一个人？其他人呢！”
　　尽管知道凯蒂不可能回答，但青雉还是忍不住问向凯蒂，因为这个时候只有他知道答案。
　　“他们在做该做的事儿，这里有我一个人就够了。”
　　一句话无比嚣张、霸气，要知道聚集在凯蒂面前这些人几乎囊括了海军七成的高端战力。
　　全世界没有几个人敢说自己一个人就够了。
　　“混蛋凯蒂，死到临头还敢嚣张！”
　　压抑了两个多月的赤犬在见到凯蒂后，再也控制不住心头的怒火，身体迅速元素化眼瞅着就要发动攻击。
　　“你们确定要在这里战斗？”
　　然而，凯蒂一句话就是制止了赤犬的动作。
　　尽管凯蒂没有完全说明白，但在场众人都知道他是什么意思，他们现在所处的位置正好位于风之岛上空，一旦战争爆发下面这座不算大的岛屿将会因此承受难以想象的巨大灾难。
　　对于岛上驻扎的普通士兵来说更是致命的危险。
　　“换个地方战斗吧，场地由你们决定，怎么样？”
　　面对凯蒂的条件，青雉等人一阵沉默，他们想不通凯蒂为何做出这样的决定，要知道下面这些海军可都是以杀掉凯蒂为目的来到此处。
　　“青雉大将，我们确实该换个地方。”
　　在青雉犹豫不决的时候，一旁沉默的藤虎突然张嘴建议道。
　　虽然眼睛失明，但藤虎却是练就了特殊而又强大的见闻色，能够感受到凯蒂心里的那份真挚。
　　“好吧，那就换个地方。”藤虎的建议让青雉坚定了换个战场的决心。
　　说完转身对着身后一众将领说道：“你们留下，小心戒备。”
　　然后才是转身飞在最前面带路，不过却是谨慎的观察着凯蒂的动静，对他严防死守。

第一百七十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　无数人的目送下，六道身影渐行渐远。
　　隔着窗户，看着被围在中央的凯蒂，琳娜心里暗自祈祷，祈祷凯蒂能够平安归来。
　　然而，身在北海另一边的泰隆等人，在目送凯蒂的离去后同样开始了行动。
　　“走吧，我们也该出发了。”
　　在所有人沉默不语的时候，艾斯德斯第一个离开，并非无情只是相信凯蒂罢了。
　　眼看艾斯德斯有了行动，其他人自然跟上，虽然不舍但也清楚现在远不是停下来伤感的时候，凯蒂临行前可是交给自己等人一项至关重要的任务，甚至关系到凯蒂之后的安全。
　　容不得他们马虎！
　　“帝无号出发，目标香波地群岛。”
　　......
　　“怎么说，是我单挑你们五个，还是你们五个单挑我？”哪怕同时面对五位大将级强者，凯蒂也是丝毫不慌，脸上更是不显半点儿紧张。
　　“冥狗！”
　　被凯蒂一而再再而三的挑衅，暴躁的赤犬再也忍不住瞬间出手，也不管青雉是否下令。
　　“既然你这么想死，那我就成全你！”
　　“火拳！”
　　狂暴的岩浆与汹涌的火焰瞬间碰撞，大战一触即发。
　　然而，一旁的青雉等人却是没有半点儿出手的意思，散在四周静静旁观。
　　第一之所以不出手，一则是因为青雉没有下令，虽然大家拥有着同样的实力，但这个时候还是需要听从青雉的统一指挥。
　　二则凯蒂刚才的行为获得了他们的好感，虽然身为敌人，但在结果注定的情况下他们愿意让凯蒂体面些。
　　三则身为强者，他们当然有强者尊严，要他们当众群殴一个比自己小二十多岁的年轻人他们还是很难做出来的。
　　而且他们不介意让赤犬当这个冤大头去试一试现在的凯蒂实力究竟达到了哪一步。
　　与此同时，从风之岛上追来的各个组织情报人员也已经赶到，利用手中的设备将正在发生的战斗传递向世界每一个角落。
　　不过却是聪明的选择了远距离旁观。
　　......
　　这时候原本晴朗的天空已经被青蓝色的火焰和赤红色的岩浆完全占据。
　　哪怕隔着屏幕人们也能感觉到那份难挡的炽热。
　　翻腾的火焰喷薄的岩浆彼此碾压、碰撞，就像两头对角的公牛拼尽一切想要干掉对方。
　　时不时出现两道身影让攻势变得越发恐怖，身体碰撞的爆鸣声更是响彻整个天地，哪怕远在万米之外的风之岛上的众人也是一阵胆颤。
　　他们不敢想象，若是那场战争在自己头顶爆发会是怎样一个结果。
　　看着天边漫天的火焰，伽治很庆幸自己当初的选择，不然自己怕是早就已经被那片火海烧成灰了。
　　......
　　“红狗，你这也不行啊，和半年前相比根本没有进步啊。”凯蒂调笑的声音远远传开，轻松的语气让人误以为凯蒂只是旁观者。
　　不过，凯蒂的话却是让不少人点头认同。
　　他们都看过半年前发生在海军本部马林梵多的那场战争，要知道那个时候的凯蒂可是要依靠某种短时间提升力量的特殊能力才勉强做到和赤犬平分秋色。
　　可现在，凯蒂在没有使用那种能力的前提下就已经和赤犬打得有来有回，显然相比于凯蒂，赤犬这半年的提升几乎是微不足道。
　　“可恶，有本事打败我！”被凯蒂这么说赤犬怎么能忍。
　　虽然凯蒂说的确是事实，但是要知道到了他们这个境界想要再往上提升已经是相当不容易的事儿。
　　甚至说这半年来三大将里也就只有自己一个人提升了些许，黄猿青雉那两个人还不如自己呢。
　　“既然你诚心要求，那我就满足你！”
　　“天火三玄变！”
　　一瞬间凯蒂身上的气息在几何式的暴涨，直接提升到巅峰水准，而后超越巅峰不断上涌。
　　话落的同时原本占据半片天空的青蓝色火焰一丝不剩的回归凯蒂身体。
　　然而，终于主导战场的赤犬却是一点儿也高兴不起来，甚至说心里突然升起一道不祥的预感，似乎接下来将要发生的事儿会对自己很不利。
　　“紫焰，升！”
　　熊！熊！熊！
　　凝聚到极致的气息瞬间爆发，消失的火焰紧跟着出现，不过颜色不再是之前的青蓝而是略显深沉的紫色。
　　然后迅速扩展，眨眼功夫就已经重新掌控一半的战场，接着更是碾压岩浆，直至最后占据近七成的战场范围。
　　“这、这...”
　　这一幕着实震撼了无数人，谁也没想到凯蒂掌控的火焰竟然会再一次变化。
　　要知道原本的青蓝色火焰就已经拥有了媲美拥有自然系最强爆发称号的岩浆果实，那眼前紫色的火焰又该何等恐怖，他们不敢想象。
　　其中最吃惊的还是当属赤犬和艾斯。
　　身为零距离感受火焰变化的赤犬，十分清楚那紫色的火焰里拥有着怎样的威势。
　　哪怕身在岩浆之中赤犬也能清楚的感受到紫色火焰散发的炽热高温，不仅如此火焰里更是蕴含着丝毫不弱于自己的强大攻击力、爆发力。
　　这一刻，赤犬甚至开始怀疑自己一直以来的坚持，岩浆果实真的还是自然系里爆发力最强的果实么？
　　另一边看着被紫色火焰包围着的凯蒂，艾斯心里先是一阵震惊接着就是更多的兴奋。
　　震惊凯蒂竟然这么快就掌握了更高层次的火焰，早在半年前分别时凯蒂就曾说过青蓝色火焰远不是烧烧果实的终点。
　　但是他却没想到在自己刚刚掌握了青蓝色火焰的时候凯蒂却是再一次提前一步触摸到更高一层的紫色火焰。
　　也正是因此感到兴奋，因为艾斯觉得自己看到了凯蒂逃走的希望。
　　看着好不容易开心起来的艾斯，白胡子张了张嘴什么也没说，相比于艾斯他看的更透彻，虽然凯蒂现在看上去占尽上风。
　　但却并不意味着凯蒂就能借此离开那里，因为从始至终青雉那几个人可还一次未出手呢。
　　而且，这种状态的凯蒂明显是动用能力强行提上去的。
　　时间一长优势就会一点点的变成劣势，就算击败了赤犬，后边可是还有另外四个呢。

第一百七十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“赤犬怎么样？可还满意？”看着赤犬一脸便秘的样子，凯蒂觉得若是自己不给他加点儿料就是把对不起他。
　　“休得猖狂！”
　　说完最后四个字赤犬再也不愿多说哪怕一个标点符号，全力以赴催动自身能力想要夺回被火焰占据的区域。
　　然而，就算赤犬使出吃奶的力气也只是扩大到四成范围，然后再也无法往前推进分毫。
　　“流星火山！”
　　一颗颗巨大的熔岩巨石划破长空砸向凯蒂的火焰领域。在赤犬看来，既然无法推进那就用武力把它毁掉！
　　面对赤犬最强招式，凯蒂表示丝毫不慌。
　　“火枪·凝！”
　　一声令下，无尽的火海里凝聚出一杆杆火焰长枪，攒动的枪尖一眼望不到边。
　　“去！”
　　意念一动，成千上万根火焰长枪冲天而起。
　　整个过程矗立在火海中央的凯蒂除了动了动嘴其他的什么也没做，逼格简直不要太高，宛若从天而降的火神神祗。
　　一颗颗熔岩巨石和一根根火焰长枪接连碰撞，爆发出连天的轰鸣，甚至让人觉得整个世界到在因此颤抖。
　　“要不要帮忙？”
　　看着优劣分明的战斗局势，黄猿来到青雉身边试着询问。
　　“算了吧，赤犬那家伙你又不是第一天接触了，没必要现在过去。”
　　“而且，虽然现在看起来凯蒂更胜一筹，但若是赤犬能够坚持过这段时间，最后的结果还真不好说，再等等看。”
　　“不过，若是真的发生什么紧急情况，不用等我的命令你尽管出手就是。”虽然不觉得担心的事儿会发生，但青雉最后还是下意识提醒。
　　“放心。”
　　说完黄猿就是离开，当真是来无影去无踪。也正是因为有他在，青雉才敢让赤犬一个人上去单挑并且丝毫不担心凯蒂会跑路。
　　......
　　火焰和岩浆的对轰并没有持续多久，赤犬就是率先停下。因为若是在这么下去他就要扛不住了。
　　正所谓理想很美好现实很残酷，赤犬原本希望熔岩巨石能够帮自己挽回些许局面，碰撞之后才发现，自己不仅没能占到半点儿便宜反倒被对方的攻击弄得手忙脚乱。
　　对方的火焰长枪不但挡下了自己的熔岩巨石更是进一步落进自己掌握着的岩浆领域，造成一片混乱。
　　“犬齿红莲！”一声咆哮，岩浆保护下赤犬快速冲向凯蒂，打算和凯蒂近身战斗。
　　“火柱！”
　　赤犬什么打算凯蒂自然清楚，既然如此自然不能让他轻易接近自己，不为别的就是看他不爽。
　　在赤犬进入火焰领域的瞬间，一道火柱就是冲天而起，轰向赤犬。
　　不过，对于身经百战的赤犬来说，只是这样休想击中他。
　　身体在熔岩爆发的推动下快速前冲躲过火柱的喷发。
　　然而凯蒂攻击当然不会这么简单结束，一到火柱只是开始，接下里的才是重点。
　　“火海炼狱！”
　　伴随着凯蒂的怒吼声，翻腾的火焰领域彻底沸腾，整个火焰领域宛若脱缰的野马，无数火柱一齐冲天，原本转眼既过的千米距离现在异常难渡。
　　无数火柱阻挡在赤犬冲向凯蒂的必经之路上，最后来到凯蒂身边的时候，赤犬身上已经出现了不同程度的灼烧伤痕。
　　“你好狼狈啊。”赤犬越是气愤，凯蒂越觉得开心。
　　没办法，谁叫赤犬不讨喜呢。
　　赤犬所坚信的正义太过决绝，那种极端的正义只会让人陷入恐慌并不是真正的正义。
　　“你的混蛋，少废话！”
　　在果实能力和武装色霸气的双重加持下，赤犬举起拳头全力砸向凯蒂。
　　面对赤犬气势汹汹的一击，凯多果断开溜。
　　一个闪身外加瞬步技能成功避开赤犬这一拳。
　　“你难道就只会逃跑么？”阴沉的看着另一边的凯蒂，一拳打在空处的郁闷感让赤犬憋屈的要死。
　　“身为海军大将，你难道连碰到我的办法都没有么？如果这样我真的觉得你不配呢。”
　　面对赤犬毫无技术含量的挑衅，凯蒂都懒得吐槽了，真当自己是三岁小孩啊，一句站着不要动我就不动了？我又不是你爹没理由惯着你！
　　“熔岩推送！”
　　只见赤犬身体腰部以下直接元素化，狂暴的岩浆瞬间喷涌，前行的速度更是提升一大截。
　　“大震撼！”拳头上凝聚着极强的震动力量。
　　面对攻来的赤犬，凯蒂举起拳头就是轰过去。
　　在赤犬全力爆发的情况下，他的速度已经不比自己弱多少，已经很难单纯的依靠速度风筝赤犬。
　　轰！
　　拥有毁灭世界力量的震震果实和最具爆发的自然系岩浆果实又一次狠狠碰撞在一起。
　　一击之下，两人的身影各自退去，谁也没能占据优势。
　　这并不意味着凯蒂的攻击到此为止，毕竟战斗可是发生在自己的火焰领域内。
　　“火柱！”
　　尽管身体在不断地后撤，却是利用意念操控火焰攻向赤犬。
　　措不及防间，尽管赤犬竭尽所能转身规避，但后撤的身形却是影响了他的动作，半个身体被火柱攻击到。
　　“赤犬大将！”
　　远处看到这一切的数万海军士兵只觉得自己心脏猛慢了一拍，这是开战以来赤犬第一次正面被攻击到。
　　面对这个情况，一旁的将领也已经没心情管理秩序，因为他们同样担心赤犬大将的情况。
　　“混蛋，老子和你没完！”
　　一把撕碎身上的衣服，赤犬红着眼睛冲向凯蒂。这一刻他的理智已经被愤怒取代，一心只想着如何击杀凯蒂。
　　这时候众人也是看到赤犬被火焰攻击到的部位，皮肤上更是出现超大面积的烧伤，显然刚才那一击对赤犬造成了不小的伤害。
　　战斗因为赤犬的发疯变得越发狂暴。
　　不过，即便赤犬再怎么发狂，不行终是不行，掌握两种能力的凯蒂拥有太多手段化解赤犬的攻击，不仅如此还能一次次打出反击。
　　局面一点点偏向凯蒂，哪怕赤犬拼尽全力也很难挽回局势。
　　“给我滚！”震震果实的能力被凯蒂催发到极致，正面轰向赤犬打来的拳头。
　　伴随着一道巨大的轰鸣声，赤犬的身影远远飞出，甚至说溅起一道长长的猩红鲜血。
　　翻腾的火焰像是嗅到了鲜血的猎物迅速朝着赤犬席卷而去。
　　这一刻，所有人都知道赤犬和凯蒂的战斗中，赤犬又一次败了。

第一百七十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　眼看赤犬的身体就要被紫色火焰无情吞噬。
　　危机关头，一道黄色闪光却是瞬发而至，以超乎想象的速度冲进火焰深处救走赤犬。
　　看着消失在眼前的身影，凯蒂暗道一声可惜。
　　自己已经接连两次击败赤犬，但却始终没办法杀掉对方。
　　无论是之前的卡普还是现如今身后虎视眈眈的四个人，现在的自己还做不到在他们手里强行杀人。
　　“去找医务兵给他治疗。”留下一句话黄猿就是离开。
　　从出手救下赤犬然后返回风之岛海军基地最后回到战场整个过程所用时间不过两秒钟，而且其中的一秒时间还是用来说话。
　　看着突然安静的战场，所以人不知道该用什么来形容自己此刻的心情。
　　海军赤犬大将的存在，早在十几年前就已经成为海军威慑天下的最终武器。
　　战无不胜的形象早已深入人心，就算半年前败给了突然出现的凯蒂，却也没人小看他。
　　因为谁都知道在和凯蒂战斗前赤犬经历了怎样的战斗。
　　几乎是一个人拦下发了疯的四皇白胡子，之后和凯蒂战斗的时候早已不是巅峰，甚至说凯蒂有趁人之危的嫌疑。
　　然而，眼前刚刚结束的战斗却是让无数亲眼目睹的人不敢置信。
　　在和凯蒂的1v1战斗中，赤犬竟然败了，不是惜败而是完败，整个战斗过程始终被凯蒂压在下风。
　　“真是难以置信，赤犬就这么败了。”
　　看着远方突停止的战斗，有人忍不住感叹。
　　“耶哈哈，不愧是掌握了那个老不死能力的男人，我实在是太喜欢了！”
　　看着战场中央的凯蒂，黑胡子眼神里的贪婪怎么也掩饰不住，就像饿极了的妖狼看到了猎物，看着凯蒂的眼睛甚至散发着幽幽绿光。
　　当意识到凯蒂同样掌握了震震果实能力的时候，蒂奇就是急忙带着人赶赴风之岛。
　　如此主动就是为了获得凯蒂身上那一身的能力！
　　对于黑胡子而言，凯蒂就是一座行走的宝藏，若非这座宝藏不受控制他甚至打算让凯蒂变得再强些，因为到最后凯蒂所有的一切都会成为自己的力量。
　　“船长，我们要不要出手？”同样看着凯蒂的希留忍不住伸手摩擦着腰间的刀柄。
　　不同于黑胡子的贪婪，希留更多的却是纯粹的杀意。
　　身为最早一批和凯蒂战斗并侥幸活下来的人，希留对凯蒂的关注不比任何人弱。
　　也正是因为这份关注，他比大多数人都要清楚凯蒂的变态！
　　实力的变态、天赋的变态、成长速度的变态！
　　半年前还在自己刀下苦苦支撑，半年后却是站在了需要自己仰望的高度。
　　更让希留不能接受的是，剑魔耕四郎竟然为了凯蒂拔刀。
　　二十五年前，对于这位从天而降的署长希留自然是一百个不服，第一次见面就是发出挑战想要让对方明白究竟谁才是这里的主人。
　　然后就是迎来他一生中最大的失败，被耕四郎一招击败。
　　哪怕现在每当回想起那个时候耕四郎看向自己的眼神，仍旧觉得身体发寒。不带丝毫情感的冰冷眼神就像死神的凝望。
　　正因为见识了耕四郎的强大，方才有了后来以杀入道的自己。
　　希留不敢想若是再给凯蒂半年，他将成长到何种程度，身边又会聚集怎样的力量。
　　所以在场所有人，没有谁比希留更想杀了凯蒂。
　　“再等等不着急，真正的战斗可是现在才开始呢。”
　　饶有兴趣的看着天空中的五道身影。
　　他倒是想知道接下来凯蒂要怎么做，能否继续给自己带来惊喜。
　　“耶哈哈哈哈......”嚣张且贪婪的笑声远远传开，对于最终结果蒂奇可是无比期待。
　　......
　　“小哥现在真的是好可怕呢。”说话的同时随手收起战国打来的电话。尽管语气听上去满不在乎，然而脸上认真的表情却是揭露了青雉并不平静的心情。
　　看着眼前的凯蒂，青雉突然想起和他第一次战斗的场景，对付那个时候的他自己甚至用不着全力以赴。
　　可现在这个年轻人却是拥有了击败自己的力量，前后变化着实有点儿让人难以接受。
　　然而却是不打算继续耽搁：“所有人，一起上！”说完一马当先冲向凯蒂。
　　眼见青雉有了行动其他人自然跟上，凯蒂展现的实力让他们不敢再托大。
　　若是真的被他逃了，就算别人不说他们也没脸继续待在海军。
　　下一刻，青雉四人身上爆发出极强的气息。
　　四人的联合攻击下，凯蒂施展的漫天火焰再也无法维持，最后也就只能维持周身百米范围的火焰领域。
　　远在马林梵多的战国在看到青雉四人一起出手后方才长舒一口气。
　　哪怕相隔无尽距离，战国仍旧掌握着战斗的第一手情报。
　　赤犬的战败同样出乎战国的预料，战斗之前他们已经对凯蒂的实力进行了大致分析，甚至说尽可能高估。
　　然而，最后却发现自己还是低估了凯蒂。
　　赤犬的失败不仅体现凯蒂强横的实力更意味着海军的失败。
　　在世人眼中大将不再是战无不胜，震慑敌人的效果也会因此大打折扣。
　　若是再发生什么意料之外的事儿，甚至说凯蒂成功逃走。
　　战国不敢想之后的世界将会怎样发展。
　　至今为止，关于凯蒂一伙消失的那些人仍旧没有半点儿消息传来，就像凭空从这个世界消失了似的。
　　这个让战国始终放心不下，总觉得事情不会这么简单，似乎什么关键事情被自己忽略，奈何绞尽脑汁仍旧想不出来。
　　不过战国向青雉下达的最新命令却是发生了改变。
　　不再是格杀勿论，而是尽力活捉！
　　因为活着的凯蒂远比死了的凯蒂更有价值。
　　无论是同时获取果实能力的秘密还是他本身存在的意义都有着极大的价值。
　　战斗之前之所以要求青雉格杀勿论是在敌人为凯蒂一伙全部出现的基础上，那种情况下想要取得胜利就已经很不容易了。
　　若是因为活捉手下留情很有可能致使战斗失败，与其那样还不如直接杀掉。
　　也正是因为情况发生变化，战国才会改变当初的决定。

第一百七十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　转身堪堪躲过黄猿的射线，藤虎的攻击却是紧跟着到来，间不容发之际用破空挡下。
　　然而，狂暴的气息却是从旁传来，自己脑袋已经被碗口大的铁拳锁定。
　　“可恶！瞬移！”
　　声音落下的瞬间，凯蒂就已经来到百米之外，阴沉的看着眼前四人。
　　几分钟的时间里，自己已经动用了十几次的瞬间移动，巨大的消耗外加天火三玄变的后遗症外加，自己的身体已经开始吃不消，掌控的火焰都已经重回青蓝色。
　　青雉场控、黄猿干扰、藤虎输出、绿牛硬刚，四个人随随便便就已经把自己限制的死死的。
　　这样下去，自己怕是要被对方风筝死。
　　虽然从一开始就没指望能赢，但也不能以这么丢人的方式输掉。
　　“放弃吧凯蒂，你是不可能逃走的！”看着呼吸略显急促的凯蒂，青雉出声劝降。
　　“呵呵，我若是这么容易放弃的人也不会来这里了！”
　　“还有，别以为自己赢定了！”
　　一声断喝，凯蒂原本低迷的气息再一次增长。
　　“龙化！”
　　耀眼的金色鳞片钻出皮肤，顷刻间凯蒂就是换了模样。
　　身高瞬间飙升到三米以上，清秀的面容更是彻底消失，取而代之的是一副略显狰狞的兽脸，狂野霸气的气息席卷八方。
　　“这、这到底是怎么回事儿？”
　　看着发生在凯蒂身上的未知变化，旁观众人再一次集体沉默，虽然他们已经记不得这是开战以来第几次沉默了。
　　“这应该属于动物系恶魔果实的力量吧...”
　　凯蒂身上的变化，让他们第一时间想到的就是恶魔果实，不过却是想不到这是哪个果实拥有的力量，已知的动物系果实里面根本没有对应的存在。
　　甚至有人不信邪取出随身携带的恶魔果实图鉴对比，结果却是让他们失望，根本找不到与之相似的形态。
　　“贼哈哈贼哈哈，不愧是千变凯蒂，果真没有让我失望！还有没有，全部施展出来吧！”看着凯蒂身上发生的一切，黑胡子和其他人一样认为那是源自恶魔果实的力量，而且必定拥有着极强的力量。
　　所以黑胡子很兴奋，在他看来不久之后凯蒂身上的一切就都是自己的，所以凯蒂越强他越高兴，甚至说恨不得凯蒂再展现些别的能力。
　　......
　　“来战！”
　　这一刻，凯蒂的身影被无数人永远铭记。
　　魁梧雄壮的身形宛若战神，围绕在身体周围的火焰更是将凯蒂衬托的威严神圣。在某些人眼里这一刻的凯蒂就是真的战神！
　　“我来会会你！”
　　几乎是凯蒂声音落下的瞬间，又一道狂野气息徒然升起。
　　镜头调转，人们发现海军强者绿牛突然有了变化。
　　皮肤瞬间黑化，与此同时额头上更是冒出两个尖锐的牛角，本就雄壮的身形再一次膨胀，直接撑爆上半身的衣服，裸露在空气中的皮肤甚至反射着金属光泽。
　　尽管没有交手，光是看也知道这一刻的绿牛有多恐怖。
　　似乎是为了验证凯蒂的猜想，系统的声音随之传来。
　　“检测到动物系神话种呲铁果实，是否复制？”
　　“神话种是什么？呲铁又是什么？”凯蒂突然觉得自己之前怕是看了假的海贼王。
　　“神话种：动物系恶魔果实里最稀有的一类，每种能力的原型都对应着神话里的强大动物。比如：龙、凤、麒麟等等。”
　　“呲铁：古代神兽之一：形状象水牛，但有巨角，皮毛漆黑，以铁为食。排泄物利如刚，可作兵器。”听完系统的解释，凯蒂这才意识到自己面对的敌人究竟有多恐怖。
　　恶魔果实的强弱有个规律，越强的果实能力越稀有，虽然反过来说不一定正确，但至少它稀有。
　　而且和龙凤同一分类的果实怎么可能会弱！
　　难怪之前战斗的时候绿牛能单凭肉体力量硬抗自己，不愧是拥有神话种的果实能力。
　　“和祖龙相比怎么样？”听着系统的话凯蒂忍不住问道。
　　“呵呵，拿这种东西和祖龙相比，你也是有够无知的，呲铁再怎么强也只能在海贼世界称霸，祖龙那可是称霸宇宙的，两者根本不是同一层次的，懂！”
　　面对系统的嘲讽，凯蒂并没有生气，至少确定了自己的祖龙血脉要比呲铁更强。
　　“嘿嘿，给我三分钟。”对着青雉说了一声绿牛就是冲向凯蒂。
　　砰！
　　绿牛双脚用力对着空气一踩，整个人的速度瞬间突破音速，几百米的距离一闪而过，眨眼的功夫就是来到凯蒂身前。
　　面对嚣张的绿牛，凯蒂什么也没说。因为废话说再多终究也只是废话，只有最后的结果才能说明一切。
　　从这一刻起，原本的五人混战再一次变为两人1v1单挑，对于绿牛的请求青雉并没有拒绝。
　　因为自己亲身感受过绿牛的身体强度，可以说他的身体强度是整个海军除了卡普先生外最强的。
　　甚至说数遍整个世界也找不出几个比他更强的，若不是绿牛的出现自己还不晓得动物系恶魔果实里竟然还有神话种这个分类。
　　“黄猿、藤虎，我们等一下吧，看看绿牛能不能解决凯蒂。”其实就算青雉不吭声，那两人也已经停手。
　　和绿牛一起参加大征兵的藤虎很清楚绿牛的脾气，这家伙虽然看起来像个绅士，实际上完全是个好战分子，一旦全身心的投入甚至敌我不分。
　　若是这个时候上去帮忙，绝对会被那家伙当做敌人对待。
　　至于黄猿，则是单纯的想看看这个被叫做绿牛的人究竟有几分实力，是否真的有资格和自己平起平坐。
　　战斗的又一次变化并没有引起观众的不满，甚至说让众人越发的关注。
　　作为海军将领中的新面孔，绿牛和藤虎同样深受关注，谁都想知道他们两个究竟有着怎样的能力和实力。
　　拿刀的藤虎明显是个剑士，至于一直和凯蒂对拼拳头的绿牛众人则是一点儿不知情。
　　眼下这场战斗正好让他们认识绿牛和凯蒂的能力。
　　显然两人都是动物洗果实能力，正好一较高下，看看谁更强！

第一百七十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　相比于和赤犬的战斗，凯蒂和绿牛的战斗反倒显得平平无奇，没有震撼的场面也没有花里胡哨的战斗技巧，然而却是让观众看的心惊肉跳。
　　因为两人单纯的肉搏更加直接、更加原始！
　　身体上任何一个部位都是他们战斗的武器，拳、脚、膝、肘等等。
　　每一次碰撞都会爆发出堪比下雨天闷雷的巨大声音，似乎恨不得掀开这片天！
　　然而稍有眼力的人，都能看出这场战斗的局势，凯蒂终是落在了下风。
　　开始的时候两人倒是打得有来有回，然而这种平分秋色的情况也只是持续了半分钟不到。
　　伴随着绿牛的爆发，凯蒂瞬间被压在下风，几乎每一次碰撞都要往后退一段距离战斗，到现在凯蒂甚至完全放弃了攻击打算只是一味地防御。
　　肉眼可见，凯蒂就像皮球一样被绿牛从这边打到另一边，再从另一边打回来。
　　......
　　战斗到这一刻，凯蒂只觉得浑身上下都在向大脑传递疼痛信号。
　　该说呲铁不愧是以铁为食的神兽，拳头击中对方感受到的根本不是正常人类的柔软而是堪比钢铁的坚硬，再加上强横武装色的防御。
　　一拳打上去，对方疼不疼凯蒂不知道反正自己...挺疼的。
　　反观绿牛，越打越兴奋，像是有着用不完的劲儿对着自己疯狂宣泄。
　　每一拳都让自己一阵牙疼，凯蒂甚至觉得自己身体至少有两三根骨头被他打断。
　　这还是自己经过祖龙血液改善后第一次被人打得这么惨。
　　要知道之前一直是自己凭借肉体强横欺负别人，哪成想这次却是轮到自己被欺负了。
　　每一次被对方打中，那种感觉就像被火车撞到一样，强横的力量甚至穿透龙鳞的防御攻击到体内让自己气血一阵翻腾。
　　凯蒂觉得，若是自己之前没能完成二次龙化，现在怕是已经被对方打败了。
　　在正常人类情况下自己的身体素质正好处于帝级lv1，半龙之躯状态则是lv2，只有全力爆发完全化龙才能提升到lv5。
　　虽然中间都只是差了几个小等级，但这可是帝级，每一个小等级间都有着极大的差距，简单来说现在的绿牛大概也就只有lv4左右。
　　若是自己全力爆发，自然不会如此不堪甚至说有希望反败为胜。
　　奈何，考虑到后面的计划，凯蒂放弃了全力以赴的打算，甚至说就连之前领悟的空间技能和卍解破空都没用。
　　砰，一个疏忽没注意，腹部就是挨了绿牛一拳，钻心的疼痛甚至让自己脑袋出现了一瞬间的空白。
　　然而，让凯蒂不解的是，在自己露出如此大破绽的情况下绿牛却是并没有追击，而是停在原地静静的看着自己。
　　“你什么意思？”被敌人承让到这种地步，还是自己第一次。
　　“三分钟时间到了。”
　　看着凯蒂的眼神里满是欣赏，欣赏凯蒂的实力，自己已经很久没有遇到像凯蒂身体素质这么强的对手了。
　　但更多的却是遗憾，遗憾之后再也没机会和他战斗。
　　“可惜你的身份是海贼，不然我们应该会成为脾气相投的朋友。”绿牛一脸惋惜的看着凯蒂。
　　“哈哈，谁告诉你我是海贼了，你可曾见过我船上升起过海贼旗？”
　　面对凯蒂的问题，绿牛忍不住一愣，回想起来凯蒂确实从来没有说过自己要当海贼。
　　张嘴下意识问道：“那你到底想做什么？”
　　“暂时保密，到时候你就知道了。”
　　“不过可以告诉你的是，若是下次你落到我手里，我也会放你一马。”微微一笑，似乎完全没意识到自己现在的处境很难有下次。
　　“哈哈，你先渡过眼前这关再说吧。”对于凯蒂的说法，绿牛并没有真的放在心上。一是不觉得自己会有落在他手里的一天，二是不认为凯蒂今天能够活着离开这里。
　　虽然他的确不是海贼，但海军的敌人也不止是海贼，彼此敌对的关系并没有改变。
　　“那就来吧！”
　　哪怕局势相当不利，凯蒂脸上却也不见半点儿担心，似乎被人围起来的不是自己而是无关的旁人。
　　“上！”
　　大手一挥，青雉再一次下达攻击命令，五人大乱斗再一次开始。
　　然而，相比于之前，这次的战斗局势更加明显，从一开始凯蒂就是完全处于被动状态，被青雉几人的各种攻击命中，若非身体素质够强早就扛不住了。
　　不过，谁都清楚，凯蒂绝不可能坚持太久，他的身体是强但远没有达到像凯多那样能够硬抗几乎所有攻击的地步，更何况就算是凯多在同时面对四位大将级强者的围攻下也未必真的撑得住。
　　“哇！”
　　一口鲜血终是没忍住喷了出来。
　　看着浑身是血的凯蒂青雉等人暂时停下手上的攻势，这个时候的他已经是强弩之末甚至说最多再有一两个回合就能完全制服他，也就没必要着急。
　　“投降吧，你不觉得已经没必要继续下去了么？”青雉淡漠的声音就像他的果实能力一样很是冷淡，然而看向凯蒂的眼神却是带着几分钦佩。
　　想当初自己和他一样大的时候也只是中将军衔，因为果实能力的原因要比一般中将强一些，但却远不及大将。
　　更不可能做到像凯蒂这样一个人在四个大将手里坚持这么长时间。
　　一句话青雉不认为在同一年龄下，有人会比凯蒂更强！
　　“你觉得可能么？好歹我也是赏悬金十亿的罪犯呢，若是在这里低头岂不是让天下人笑话，我也是要尊严的好么？”
　　哪怕身陷绝境凯蒂脸上仍旧没有半点儿悲伤，反倒一脸坦然，脸上有着一丝丝若有若无的微笑。
　　看着凯蒂脸上的那抹微笑无数人呆住了，这一幕着实有些似曾相识。
　　“既然如此，那就成全你！”明白了凯蒂的心意后，青雉再也不啰嗦，身形展开冲向凯蒂，打算亲手帮他做个了断。
　　“贼哈哈，青雉大将我们来助你一臂之力！”
　　就在所有人以为事情就要这么结束的时候突变再一次发生。
　　十道身影从远处瞬间抵达战场为首者不是别人正是黑胡子马歇尔·D·蒂奇！

第一百八十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　突然出现的第三方让所有人感到惊讶，谁也没想到就在战斗即将结束的时候竟然会再生变化，身为七武海的黑胡子海贼团竟然现身了。
　　然而，对于他们的现身人们感到惊讶的同时也是疑惑满满，战斗的结果依然注定，黑胡子这个时候跑出来又有什么意义？
　　单纯的刷存在感，还是其他什么？
　　......
　　“蒂奇！”
　　这一刻，原本就是处在爆发边缘的白胡子彻底爆发。骇人的气息冲天而起，引来万里乌云遮挡了耀眼的太阳，方圆上万米范围宛若末世一样无限恐怖。
　　然而，却是没人上前安慰白胡子。
　　因为这一刻，所有人的注意全都集中在荧屏上那个让他们无比厌恶的人身上。
　　每个人看向他的眼神都是一样，厌恶里带着仇恨，仇恨里带着杀意。
　　他们没想到这个混蛋竟然还敢出现。
　　自从顶上战争结束，白团上下曾派出大量人员搜寻黑胡子的踪迹。
　　奈何找了半年也没能找到确切消息，又因为其他海贼接连不断的挑战，只得把对付黑胡子的事情往后推。
　　却不成想一直推到现在，不等他们找上门倒是自己跑了出来。
　　看着又打算伤害凯蒂的黑胡子，白团众人只觉得胸口有一团火在燃烧！
　　因为他的自私和叛变害死了四番队队长萨奇，后来的顶上战争同样也是因他而起，那一战己方损失了数不尽的家人朋友，就连他们老爹也因此丢了一臂。
　　谁成想，时隔半年这个混蛋竟然一次矛头对准了自己珍视的家人。
　　如果眼神能够杀人的话，黑胡子怕是已经死掉上万次，可以说现如今最让白团讨厌的就是黑胡子马歇尔·D·蒂奇。
　　不过，除了刺骨的杀意外，众人的眼里还有着浓浓的担忧，为凯蒂担忧。
　　黑胡子出现前，凯蒂就已经陷入了绝境，偏偏这个时候黑胡子又来捣乱，对凯蒂来说这无疑是雪上加霜。
　　尤其是和黑胡子交过手的艾斯，哪怕实力增长了一大截，也没能想出对付黑胡子的好办法，必须承认黑胡子掌握的能力对于能力者来说，简直不要太棘手。
　　......
　　“你们来干什么？”对于黑胡子一行人的到来，青雉并没有放松。
　　尽管七武海名义上和海军属于同一战线，然而他们却是一群根本不值得信任的家伙，尤其是眼前这位，趁着顶上战争海军无法支援的空档，偷袭了推进城。
　　若非天夜叉多弗朗明哥力保，等凯蒂被解决下一个就是轮到他！
　　“贼哈哈哈哈，我是来帮助对付凯蒂，尽早结束这场战争。”面对青雉的质疑，黑胡子大言不惭的说着没人相信的话。
　　他要是真这么想的为何不早点儿出手，偏偏在胜负即将见分晓的时候出现身，明显的不怀好意。
　　“既然如此，接下来的事就交给你们了。”说完示意黄猿等人脱离战斗。
　　“那可就真的谢谢了。”青雉的决定让黑胡子微微一愣，怎么也没想到如此轻易的接手了战斗。
　　不过却也没多想，凯蒂的存在对黑胡子有着致命的诱惑，毫不夸张的说，此刻他的眼里就只剩下凯蒂一个人！
　　“贼哈哈哈哈，没想到吧凯蒂，这么快我们又见面了。”嚣张且贪婪的看着凯蒂，黑胡子甚至觉得凯蒂那一身的能力在向自己招手。
　　“不过是躲在角落里发霉长毛儿的跳梁小丑，真以为自己算个人物了！”尽管身负重伤，但凯蒂身上仍旧爆发出强大气息，自己生平最讨厌的就是叛徒！
　　或许在有的人眼里，黑胡子是枭雄，但在自己这里，他就是一个猪狗不如的败类！
　　黑胡子出现在这里的目的是什么自己很清楚，无外乎盯上了自己掌握的果实能力。
　　不过，只是现在的他们，可还不够看！
　　只掌握暗暗果实一种能力的黑胡子加上那些自己瞧不上的家伙，对自己而言危险并不大，真要把自己逼急了，大不了全力以赴捅他个底朝天！
　　“还以为自己处在巅峰呢？不要太猖狂了！”被重伤状态下凯蒂的嘲笑，黑胡子瞬间火大。
　　半年前若不是凯蒂的意外出现，自己早就夺取了白胡子的能力，也就根本不用什么七武海的身份，早就冲击海上皇帝的位置。
　　“呵呵，不过是些我瞧不上的废物罢了！”目光扫视黑胡子海贼团上下所有人。
　　“船长出手吧，没必要和他废话了！”凯蒂的嘲讽彻底激怒黑胡子海贼团所有人。
　　要知道黑胡子的手下有一半都来自推进城地下六层，不过，在黑胡子到达之前凯蒂却是先一步抵达。
　　那时候，黑胡子身后那些来自推进城的成员可是全部向凯蒂低头请求，许下无数承诺。
　　然而，凯蒂却是瞧都不带瞧的，把他们视作空气。
　　这份屈辱他们可是一直记着，现在被凯蒂提起自然无法忍受。
　　“上！”
　　黑胡子也不想再废话，大手一挥率领众人向凯蒂发起进攻。
　　......
　　“青雉，眼看就要胜利了为何撤退交给黑胡子他们。”看着不远处开始的战斗，黄猿不解的问道。
　　“狮子临死的反扑才是最可怕，虽然凯蒂的结果已经注定，但却并不意味他就一点儿危险也没有。相反，这个时候的他才是最需要我们注意的。”
　　“既然有人愿意帮我们承担风险，又何乐而不为呢？”青雉的回答解释了黄猿心中的疑问。
　　然而，不等黄猿离开青雉的声音又是响起。
　　“等会儿快要出结果的时候记得出手，务必保下凯蒂的性命。这可是战国元帅下达的命令，知道么？”
　　黑胡子的存在，青雉早就知道，若是真的打算帮自己，为何不一开始就不出现，非要等到战斗快要结束才现身，显然有着不为人知的目的。
　　虽然自己不知道黑胡子究竟打着怎样的算盘，但青雉明白一点儿，无论如何绝不能让对方实现，因为海军和七武海绝非朋友，而且黑胡子这个人本就有着极大的野心，决不能让他发展壮大。
　　“好吧，我会注意的。”