九叔世界之我能无限转职
作者: 绘风摹雨
简介:
　　岳镇山穿越九叔世界，发现这个世界有练气修行，有毒蛊炼尸，有炼金魔法，还有讲科学的西方学者。开局一座铁匠铺，以铁血镇压乾坤......

第1章 梦回民国
　　“迎姑爷——”
　　耳边忽然传来尖锐的声音，听得岳镇山头皮发麻，没由来的，只感觉全身皮肉在瞬间剧烈收缩，绷的紧紧地，鸡皮疙瘩起了一身。
　　岳镇山全身不能动弹分毫，唯有眼睛还能观察四周。
　　仔细打量周围环境之后，心底顿时冒出一句卧槽，原来他自己就坐在大红花桥里面，成了“新娘”。
　　“起轿！”
　　“嘻嘻——”
　　周围传来清脆悦耳的笑声，似少女欢笑，但听着又给人一种毛骨悚然的诡异感，因为这笑声笑过之后会伴随着久久不消的回音。
　　除此之外，还夹杂着锣鼓声、唢呐声，混合着少女的嬉笑，像是十分喜庆的样子。
　　岳镇山知道，这是迎亲队伍，但这声音听在耳中，却是怎么听着怎么不舒服，让人心头瘆的慌，有一种惊悚感。
　　花轿缓缓抬离地面，锣鼓声和唢呐声再次响起，队伍行动起来，沿着大道向镇外而去，整个队伍步伐统一协调，如同傀儡一般。
　　而然，每走几步之后，整个队伍连带着轿子都会蹦跶一下，看起来格外的瘆人。
　　队伍行进看起来似乎也不快，但不过仅仅几个呼吸之间，队伍就已经到数百米之外，很快便消失在官道之上，迷失在了夜色中。
　　不知道过了多久，迎亲队伍终于停了下来，岳镇山如提线木偶一般，从花桥上面一步步走下来。
　　放眼望去，前方有一座孤零出现的山庄，山庄正门之上刻有凌云二字。
　　随后，便如木偶一样，进入此间大门，数个撒花少女陪同岳镇山朝山庄里面走去。
　　漆黑的夜里，整个山庄挂满红色灯笼，整个山庄内部，人影幢幢，但若仔细去观察这些人，就会发现他们惨白的脸上，都带着渗人的笑容，看的岳镇山头皮发麻。
　　整个山庄带着喜庆的气氛，每个人脸上都带着笑容，准备迎接山庄男主人到来。
　　从山庄门口开始，岳镇山所过之处，无不是花团锦簇，让人仿若置身花海当中。
　　不仅如此，在他要走过的路径之上，早已铺满鲜红的地毯，看起来喜气洋洋。
　　过了一会儿，岳镇山来到山庄腹地，这里是一座巨大的礼堂。
　　礼堂里面，有许多穿着绫罗绸缎的商人，他们三三两两的聚集在一起谈笑风生。
　　这盛大的婚礼，对众多宾客而言，也是建立人脉的最佳时期，毕竟能来此处的人，身份都不简单，非富即贵！
　　大家品尝着早已准备好的精品食物，静静的等待着婚礼的开始。
　　如提线皮影参演剧本似的，婚礼随着仪式有条不絮的推进着。
　　岳镇山与新娘站在一起，被众人目光所注视，整个人就像被无数猛兽盯上一样，他就像肥美的五花肉似的，把这些人馋的不行。
　　岳镇山虽然能思考，但却不能控制自己的行动。
　　只能依靠眼睛和耳朵收集信息，站在他对面的新娘，穿着红色嫁衣，嫁衣映衬着美丽的脸庞。
　　婚礼仪式持续一个多小时，岳镇山和新娘一起离开婚礼现场，被送往山庄内部，参加婚礼的宾客见状，开始送上各种各样的祝福。
　　婚礼仪式结束后，接下将迎接丰盛的晚宴。
　　为了这场婚礼，山庄的厨师们准备了很多的食物，唯一的缺点是食物大多都是鲜红淋漓。
　　新鲜食物接连摆放在桌上，精致食物被宾客逐一品尝，红色液滴顺着嘴角流下，随后开始推杯换盏，腥味弥散。
　　......
　　时空变化！
　　凌云山庄月光湖畔，岳镇山撑一把油纸伞，陪新娘漫步在细雨之中，最后来到湖畔之亭。
　　“你喜欢我吗？”
　　“当然——”
　　此时新娘身着红色嫁衣，白皙的皮肤，脸上透着娇羞的模样，就像天边的红霞一样，新娘确实很漂亮，带着独有的知雅气息。
　　“记住你说的话，永远也不要忘记！！”
　　“一定不会忘记。”
　　新娘问完这个问题之后，忽然拉着他朝月光湖中央走去。
　　红色嫁衣开始褪色，那鲜红的色彩好似活物一般，从嫁衣之上涌入月光湖底！
　　整个月光湖似乎鲜活起来，黄昏下，细雨中！
　　月光湖里的红莲如焰火一般！
　　整个昏暗的天际似乎越来越暗沉，岳镇山如同木偶一样站在新娘身边，渐渐被黑暗吞噬。
　　无言的窒息如潮水一般涌来，岳镇山吸气越来越困难，感觉自己在下坠，坠入无底深渊。
　　轰隆——
　　原本渐渐暗沉的天空忽然划过一道惊雷，瞬间照亮黑暗。
　　夹杂着蒙蒙细雨，天空覆盖一层灰色铅云，整个世界沦为黑白两种色调。
　　月光湖里面，如火焰一般的红莲，显得格外刺眼，恍惚之间，岳镇山好像在红莲之中看见一张张扭曲的面孔！
　　“卧槽～！”
　　惊悚画面瞬间让岳镇山睁开眼睛，听窗外雨打芭蕉的声音，呼吸困难的情况逐渐减弱。
　　轰隆——
　　又是一道雷霆划过天空，借着瞬间的光亮，岳镇山忽然发现自己已经身处异地。
　　住着简陋的砖瓦房，屁股下面是结实耐用的木床。
　　“嗯！？这是......”
　　就在岳镇山迷茫之际，大脑之中忽然冒出许许多多记忆。
　　呆愣了半个多小时，岳镇山才初步把冒出来的记忆理顺，眼睛一闭一睁，自己就穿越到民国时代了。
　　“人人都说穿越好，真穿越了受不了啊......”
　　岳镇山坐在硬木床上听着外面的风雨声，忽地喟叹一声心底涌起千般思绪。
　　本以为自己身为现代人，凭借多广的见闻和知识，在这个时代可以混的风生水起。
　　不说举旗造反，至少赚点小钱，享受生活总该没问题吧？
　　可谁曾想，这个民国时代它不正经啊！！
　　不仅有军阀混战，这个世界还有僵尸鬼怪。
　　前身本是广州城学生，因为老爹突然去世，前身不得不回老家这边，处理老爹的后事。
　　顺便继承祖传的铁匠铺，如今这间祖传铁匠铺，成为岳镇山揾食的保障。
　　“咚咚咚！！”
　　“谁啊？”
　　怎么会这个点来敲门？心脏顿时开始紧缩。

第2章 获得职业
　　“开门，我是秋生啊！”
　　“这...”
　　刚刚继承前身的记忆，只是初步掌握此世界的常识。
　　听到秋生这个名字之后，瞬间又激活一大片相关联记忆。
　　这个地方叫任家镇，任家是镇上最大的家族。而秋生这个人，在前身的记忆中还有许多印象，因为秋生经常到岳家铁匠铺来订购一些东西，比如说镇棺钉什么的。
　　最重要的是，秋生的师傅名字叫九叔！！
　　诸天万界有名的新手导师。
　　“马上来，等一下！”
　　“你搞什么，怎么这么久才开门？”
　　“是不是藏了女人？”
　　秋生进门之后，东张西望的看了看。
　　不愧是秋生，什么事情都能扯到女人身上。
　　前身和秋生的关系还不错，他们曾一起在私塾启蒙，然而人的命运是不一样的，没等到小学启蒙读完，秋生父母便出了事情，秋生被他姑妈收养，随后拜九叔为师。
　　而岳镇山依靠家里支持，念书一直念到现在。
　　“别看了，没有的事情。你这次过来要做什么？”
　　“嗨，镇西的牛春雷家，他那两个大儿子被送回来了，在北边打战枉死的，师傅叫我来你这边做几根镇棺钉。”
　　“这世道，真他TMD操蛋。”
　　“这到底要几根？”岳镇山转身问道，顺便穿上一身麻布衣服。
　　“七根就够了，你还想要几根。”秋生给了一个大白眼。
　　“嗯！？”
　　“是你说牛春雷他那两个大儿子被送回来了，现在却只做一副棺材的镇棺钉，难道是打算偷工减料，背着九叔去怡红院。”
　　“我是说两人被送回来，又不是两人死掉了。”
　　“他二儿子牛有田只是左手残废了，并没有死。”
　　“好吧，你说了算。”
　　两人一边走一边聊，很快便到了铁匠铺里面。
　　整个铁匠铺分为两个区域，分别是物料区和锻造区。
　　物料区又被细分为三个区域，有堆放金属物料的区域，还有堆放制作刀鞘木柄材料的木料区，以及堆放煤炭的区域。
　　而锻造区则有三个锻造工位，前身父亲没去世的时候，整个铁匠铺有三位铁匠，其他两人都是前身父亲的徒弟。
　　除此之外，还有五个学徒在铁匠铺学习。
　　由于时间太早，其他人都还没有来这边。
　　岳镇山到前身父亲的锻造工位，打开锻造炉，随后添加煤炭开始升温锻造炉。
　　然后把注意力转换到侧身这边，在这边有一把大铁锤，这是前身父亲专用的工具，岳镇山准备试一试这把大铁锤的重量。
　　“叮！！”
　　“检测到职业工具锻造锤，【无限转职】游戏系统激活中......”
　　“......激活成功！”
　　大脑之中忽然想起熟悉的游戏系统提示声。
　　于此同时，一道信息显现在他眼前：
　　【姓名】：岳镇山
　　【职业】：锻造师
　　【属性】：力量1.0、速度0.9、体质1.1、精神1.3（正常成年人属性为1）
　　【职阶】：零阶
　　【境界】：无
　　【天赋】：中庸之道
　　【技能栏】：
　　《岳氏锻造术》
　　品质：绿色介绍：岳氏一族三代锻造师归纳总结而来的锻造传承，包含捶打、刨锉、磨光、镶嵌、淬火等5道核心工序。五道核心工序，又可以拆分为108种技巧，这些技巧在锻造的过程中又可以随意搭配，形成某种器具的固定铸造流程。
　　【个人简介】：初出茅庐的新手锻造师，有百分之十的几率赋能锻造物品，给予随机属性。
　　......
　　岳镇山穿越之前，正在玩这款名叫【无限转职】的高自由度游戏。
　　这款游戏以超凡为背景，里面糅合了许多种超凡体系。
　　比如修仙、武道、蛊虫之术、巫术、魔法、炼金、科技等等......
　　里面有无数的职业技能，不同职业技能还能相互融合，进行融合转职。
　　比如背尸人+医生就可以转职成为法医，还可以成为黑暗术士。
　　基础技能不一样，会导致相同两个职业融合转职之后获得的新职业也不一样。
　　无限转职中，所有物品，包括技能物品，都有严格的等级划分。
　　由低到高分别为：白、绿、蓝、紫、红、金。
　　看着自己技能栏里面的绿色技能，岳镇山狂喜不已。
　　这意味，自己以后可以打怪摸尸获得资源。
　　在无限转职中，怪物爆出来的东西简直就是五花八门，常见的有丹药、材料、设计图，而功法、装备、灵粹则很少爆出来，这些物品属于稀有物品。
　　依靠无限转职系统，岳镇山便可以获得各种技能和宝物。
　　从而成为超凡者，走上令无数人梦寐以求的长生之路。
　　虽是如此，但岳镇山想到自己还是一个普通人，面对所谓的‘怪’没有任何手段，就目前而言，必须猥琐发育，不能浪。
　　不作不死是永恒的真理！！
　　就如剧情僵尸先生一样，文才和秋生可谓是作死小能手，他们之所以不死，那是因为有一个好师傅，每次都是九叔帮他们擦屁股。
　　而自己和九叔可就没啥关系。
　　别说去拜师九叔这样的鬼话，且不说自己中庸的资质，这个时代，拜的师傅可不简单，其地位相当于父亲，九叔又怎么可能无缘无故收徒呢！
　　摩挲着带些微绒的下巴，目光闪烁，他再次提醒自己，一定要谨慎行事，猥琐发育：
　　“为了稳妥起见，没有获得对付鬼怪的手段之前，绝不去主动刷‘野怪’，目前关键是先制定一个小目标，必须尽快收集资源，俗话说财地侣法，财便排在第一位。”
　　“另外，也必须多留意‘野怪’信息。毕竟，以岳镇山目前的身份，想获得修炼之法，踏入超凡之道，只怕终究还是得依靠【无限转职】才行。”
　　从接触锻造锤开始，刹那之间无数念头转过。
　　心底默默制定好接下来的计划，岳镇山又把注意力转了回来，刚刚添加煤炭的锻造炉已经赤红一片，高温扭曲了空气。
　　使用夹钳把铁锭放入锻造炉里面，开始加热铁锭。
　　没一会儿，铁锭被火焰加热至锻造状态，岳镇山左手用夹钳捞出铁锭，放到锻造台上，右手抄起父亲曾使用的大铁锤，开始一锤一锤敲打。
　　叮叮叮！！
　　锻造之声绵绵不绝，一颗颗火星朝四周飞溅，镇棺钉完成之时，忽然冒出一道白光……

第3章 赋能属性
　　“叮，白光镇棺钉制作完成，镇封+5。”
　　岳镇山拿着这枚镇棺钉，白光镇棺钉的属性显示了出来，不过这个镇封+5让岳镇山有些纳闷。
　　“这个属性是干嘛的？”
　　“用这根镇棺钉钉棺材，会镇压僵尸？没法验证啊！”
　　正当岳镇山在打量自己手中的镇棺钉之时，铁匠铺外面传来大师兄的声音。
　　“阿岳，你怎么这么早就来了？”
　　大师兄名叫毕忠浩，十二岁跟着前身父亲学打铁，如今已经有十几个年头了。
　　锻造手艺已经成熟，可以独立锻造大部分的器具。
　　“大师兄，快来帮忙！”
　　“今天早上一大早，秋生便来定制镇棺钉，现在才完成一根，还差六根，镇西牛春雷家有人去世了，正赶着要用。”
　　“唉，又死人了，这该死的世道。”
　　就在两人聊天的时候，二师兄和其他的学徒也到了铁匠铺里面。
　　随着人手的增多，锻造的效率也开始提升。
　　后面岳镇山亲手锻造的两根镇棺钉平平无奇，没有出现任何属性，心底有些失望，却又在预料之中，百分之十的几率赋予锻造物品随机属性，怕是没那么容易被触发。
　　在两位师兄的帮助下，七根镇棺钉全部锻造完毕。
　　“搞定啦！！”
　　“大师兄、二师兄，如今你们锻造的手艺已经成熟，也是时候给你们加工资了。”
　　“当初父亲开的工资是每个月15块钱，从下个月起，你们两的工资提升至20块，如何？”
　　岳镇山这时候给他们涨工资，主要是为了稳住大家。
　　前身父亲去世之后，大师兄和二师兄虽然没有资本另起炉灶，但为了铁匠铺后续的发展，岳镇山也不能放他们离开。
　　任家镇就这一间铁匠铺，做的可是垄断生意。
　　“这...”
　　“不可以！！”
　　“师傅刚刚去世，我们岂能同意这样的要求。别人知道了，还以为咱们是忘恩负义的人，小师弟，这间岳氏铁匠铺是你们祖传下来的，要不是师傅收留我们，不知道饿死在哪个角落了。”
　　“此事莫要再提，否则就是陷我们于不义。”
　　见大师兄毕忠浩十分激动，岳镇山没想到居然会这样。
　　这个时代的师徒关系不像穿越之前，情谊不剩几分，多了几多利益。
　　毕忠浩家里有七口人，除开父母之外，还有大哥大嫂，小弟小妹。
　　当初天公不作美，这一片地区连续几个月没下雨，毕家父母养不活四个孩子，不得已把毕忠浩送给别人，恰好前身父亲把他收做学徒。
　　包括二师兄，和其他几个学徒，也是差不多的身世。
　　“大师兄，我知道你的意思，但你们也听我一句。”
　　“如今你已经是二十好几的人，应该考虑成家的事情。既然你们在岳家铁匠铺工作，那么我也不会亏待你们，多给的钱，你们自己好好存着，存够了钱，就让王婆去给你们说媒。”
　　“还有，学徒的工资也增加一块。”
　　“我相信，只要大家团结一致，我们的生意会越来越好。”
　　话说到这里，大师兄和二师兄也不好继续拒绝。
　　他们认为不应该增加工资，但他们俩也清楚，其他五个学徒的家庭情况是十分艰难的，每个月增加一块，他们就能补贴家用，或许家里的亲人就不用饿肚子，总不能代表其他五人吧！
　　当然，岳镇山也不是钱多的花不完，没地方撒了。
　　他这么做的原因，自然是为了收拢人心。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，不要用金钱去考验人心，只能用金钱去增加友谊的砝码，唯有如此，关系才会更加稳固。
　　七根镇棺钉锻造好之后，岳镇山走了一趟义庄。
　　结果并没有遇见传说中的九叔，倒是遇见文才了。
　　一手交钱一手交货，七根镇棺钉文才给了3块钱。在回铁匠铺的路上，岳镇山检索了前身的记忆，发现整个铁匠铺一天差不多可以有20块左右的销售额。
　　整月算下来大约在六百左右，人力成本20*2加上5*3=55块。
　　在除开原材料成本，铁匠铺的纯利润大概在两百块左右。
　　这笔钱看似很多，但离所谓的小目标，那可就差得远咯！！
　　有道是钱能通神！！
　　如今岳家铁匠铺已经垄断了整个任家镇的铁器生意，想搞钱，那就必须涉足其他商业才行。
　　已经转职成为铁匠，那又该如何搞钱呢？
　　带着这个问题，岳镇山又回到了铁匠铺。
　　随后开始锻造物品，铁匠铺又是敲敲打打、火星四溅的场景，岳镇山汗流浃背，原本体质1.1的他，到下午结束的时候，整个人都快要散架了。
　　整个下午时间，加上学徒配合，岳镇山打造出十把菜刀。
　　打造完了，把准备好的刀柄安装上去，这是最后一步。
　　第一把没有白光闪现，也没提示，应该只是普通菜刀。
　　第二把依然如此，安静的雅痞，岳镇山有点慌。
　　随后深吸一口气，自言自语道：“百分之十的几率，这是正常显现，慢慢来。”
　　接下来第三把总算是闪光了，这让岳镇山安心不少，接下来隔一把闪一道白光，最后统计，10把菜刀出现白光的有4把，成功率在百分之四十左右。
　　如此一来，自己应该算是欧皇吧！
　　要知道，按照简介描述，出现随机属性的几率是百分之十。
　　白光铁器成功的概率还算可以，除此之外，随机赋予的属性也不一样。
　　菜刀的属性之中，有两把是锋利属性加成，+2、+4。
　　另外两把，一把是坚固属性+5，还有一把是刀工+3。
　　这把四把白光的菜刀，分别出现三种属性，分别是锋利、坚固和刀工。
　　锋利和坚固属于正常属性，而刀工这个属性，实在是有点变态。直接增加刀工等级，只要拿着这把刀，直接强化厨师的刀工技能，可谓是变态至极。
　　这个属性的出现，瞬间让岳镇山想到了搞小钱钱的办法。
　　接下来，他就要......
　　PS：物价参考《上海工人运动史》，1931年广州物价，一块大洋买25斤大米。（电影僵尸先生中秋生50斤糯米5块），大米0.04块一斤，糯米0.1块一斤。
　　按照一日三餐算，大部分人每餐吃两碗饭。一碗饭=200克*2*3餐=1200克*30天=克除以500=72斤。普通人每个月最低食物消费≈72*0.04=2.88块，按照食物消费占比80%计算，个人每月最低消费为3.6块。
　　工资参考，在《民国中产阶级账本》记载：高级职员当时一月可得40元左右，普通职员月入不过14-20元，当时工厂工人也大概是这个收入水平。学徒工包吃包住，但是一个月也不过是给两块钱，勉强够剃头洗澡买日用品而已

第4章 速成厨艺
　　带着刀工+3的菜刀回家，首先到菜市场去买菜，为了验证自己的猜想。
　　岳镇山买了十斤土豆，还买了几个青椒，以及一块豆腐。
　　除此之外，还有两根白萝卜。
　　回到家之后，他开始准备做饭。
　　原本平平无奇的厨艺不可能有高深的刀工，但手中拿着那一把刀工+3的菜刀之后，一切都不一样了，在握住了刀柄后，注意力高度集中。
　　“卍解·永灵刀！！”
　　岳镇山十分中二地喊了起来，手中菜刀惊若游龙，厨房之中寒光凛凛，菜起刀落，犹如无师自通一般，岳镇山只是想把土豆剥皮，然后身体就好像有肌肉记忆一样，知道怎么处理食材。
　　瞬间的功夫，土豆被剥的一丝不挂。
　　连续两个土豆皆是如此，岳镇山放下手中刀工+3的属性菜刀。
　　刚刚处理土豆的手法逐一在脑海之中浮现，他已经记住了刚刚使用的技巧，随后又拿起一把普通菜刀开始重复刚刚的剥皮操作。
　　结果一地鸡毛！！
　　脑子说我会了，握着菜刀的手表示听不见。
　　虽然达不到属性菜刀的程度，但岳镇山却感觉得到自己的进步，只需要苦练一番必定可以掌握刚刚使用的刀工技巧。
　　索性他直接拿回刀工+3的属性菜刀，然后开始继续土豆剥皮，十斤土豆剥的差不多了，最后留了三个，岳镇山再次换回普通菜刀，开始重复检测自己对刀工基础的掌握程度。
　　这一次便顺畅多了，虽然还是磕磕碰碰，但至少可以在手起刀落之间把土豆皮剥的一丝不挂。
　　唯一的槽点就是，精度较低。拿着刀工+3的属性菜刀，可以剥出光滑的球形土豆。而拿着普通菜刀只能剥出一个椭圆形的土豆，表面还不丝滑。
　　虽然未尽全功，但岳镇山已经寻找到自己的答案了。
　　锻造师赋能锻造物品，给予物品随机属性，这些属性的作用几乎相当于外挂一般。
　　就拿这把刀工+3的菜刀来举例，相当于把他的刀工直接在原基础之上再拉升一大截，然后依靠练习，多出这节经验会快速转化成为使用者的基础刀工，直至极限，白色物品的极限就是凡人的极限。
　　这就相当于开启了超级经验卡，可以快速提升基础能力。
　　如果能够锻造出一整套携带属性的厨具，那么岳镇山可以十分肯定的说，自己一定能培养出一个优秀的厨师团队。
　　而优秀的厨师团队，又是餐饮行业的核心竞争力。
　　如此一来，下个挣钱的生意，岳镇山便决定进军酒楼和餐饮业。
　　心情大好岳镇山拿起属性菜刀开始做晚餐，首先切了两个土豆丝以及青椒丝，准备做一盘青椒土豆丝。
　　随后白嫩的豆腐切成标准的小方块，用来做红烧豆腐......
　　吃过了晚饭，岳镇山洗洗就睡了，明天还要早起打铁，工作量还是很大的。
　　翌日！
　　岳镇山依然是早早的来到铁匠铺，争取今天能锻造出一件有用厨具。
　　等他来到铁匠铺的时候，其他人都到了。
　　看来昨天加薪之后，大家的工作积极性提高了嘛！
　　要知道昨天他们这个时候可没有到这边，刚刚走进铁匠铺里面，二师兄傅玉保便见到他了，于是打招呼道：“师弟，早啊！！”
　　“嘿嘿，你们更早，搞得就像我迟到了一样！”
　　“明天我一定早点到这边。”
　　“呃...”
　　刚刚打招呼的傅玉保顿时一愣，你是东家你来这么早干啥？
　　就因为你昨天来那么早，搞得他们今天集体早早的赶过来，那有长工比东家还晚的事情。
　　“哈哈~”
　　“我开玩笑的，大家按时上班就行了。”
　　深知前世007套路的岳镇山，又岂不会明白他们的意思。
　　这就是长工和东家内卷的开始。
　　“话说二师兄，听你上次说，你弟弟在福满楼做学徒，现在怎么样？”
　　“能不能出师？独立掌勺？”
　　“这个...应该可以吧！”
　　“保民去年开始独立掌勺，如今在福满楼负责第三勺。”和弟弟傅玉民很少谈到福满楼内部的事务，傅玉保也不敢肯定。
　　“这样啊！！”
　　“二师兄，我准备在码头那边盘下一座酒楼，做酒楼生意。”
　　“俗话说，肥水不流外人田。”
　　“你帮我给玉民递个话，问他愿不愿意来我这边帮我管后厨。”
　　“师弟，你没开玩笑吧？”
　　“码头那边酒楼生意可不好做，其他酒楼不说，至少上面压着天香楼，在那边做生意难出头。”大师兄毕忠浩忍不住提醒道。
　　任家镇是一个大镇，码头靠着清源河，沿着清源河顺流而下六七公里便是西江。
　　通过西江水道，码头可以直接通商至佛山那边。
　　而任家镇的西边有一个大铁矿，往来买卖交易的商人络绎不绝。
　　这些商人从佛山那边过来，其财力比任家镇本商人，要强上许多，购买力十分厉害。
　　繁盛的商贸，给任家镇带来了巨大的经济利益。
　　最肥的一块肉，便是码头的生意。因为流动的商队都在那边停留，所以那边酒楼的生意最是火爆，当然，竞争也是最激烈。
　　听到岳镇山准备到那地方开酒楼。
　　两位师兄和五个学徒都愣愣的望着他，那眼神的意思就好像在说败家子三个字。
　　“我知道这些，但你们别担心。关于开酒楼的事情，我已经有周密的计划了，至于亏钱，那是不可能亏钱的。”
　　“好吧，到时候我亲自给保民说道说道。”
　　“但开酒楼要的本金很多，仅仅盘下两层样式的楼，估计就得一万元左右。”
　　“小师弟，投资需谨慎呐~”
　　大师兄和二师兄只是建议岳镇山谨慎投资，一万元左右，在他们两人的眼里，简直就是天文数字。他们一个月算20块，不吃不喝也得存上四十几年才够这笔钱。
　　这种投资，就像现代的普通打工人，准备去买一栋写字楼，想想这其中的沟壑，瞬间便让人感到无尽的绝望。
　　事实上，一万元对岳镇山而言，也挺多的。
　　前身老爹经营铁匠铺三十几年，再加上祖上两代积蓄的财富，整个岳家的财富大约是十万左右的样子，而这次投资，瞬间便让祖宗遗留的财富瞬间缩水一大截。
　　“好了，就这样定了。”
　　“明天请两位师兄还有保民兄弟，咱们去翠微居喝茶，到时候详谈。”
　　PS：酒楼估价详情见作品相关，有参考资料。

第5章 万事俱备
　　“小师弟，今天太晚了，明天再来吧！”
　　“你们先回去，我马上就收拾工具。”
　　望了望漆黑的街道，岳镇山不得不坐下来休息一会儿。
　　过了十几分钟，感觉自己又行了，于是拿起铁锤继续撸铁，今天锻造一整天，除了吃饭，其他时间都呆在铁匠铺这边，结果却十分惨淡，今天没出一件带光的物品。
　　“我就不信了！”
　　接连失败没打击到他，不断提高自己的标准，以此提升锻造技术，反倒是让他精神昂扬。
　　从父亲锻造台下面摸出一本泛黄的本子，里面有父亲曾经锻造写的笔记，包裹一些失败经历以及事后分析。当然，还有一些改良研究和后续猜测。
　　作为铁匠世家，前身父亲在小时候就严格要求，关于《岳氏锻造术》前身就系统的练习过，所以他能看懂笔记里面的内容。
　　锻造物品，赋能物品属性的过程，经过几天实践，岳镇山已经有所猜测。
　　唯有专注于锻造，且锻造技术越是娴熟，就更容易赋能物品属性。
　　所以，为了锻造出极品属性的物品，他开始死磕锻造工艺。
　　然而，把工艺标准提高，又会导致锻造出错，这就是今天一直失败的原因。
　　加班加点打造铁锅，又失败两次之后，时间已经到了零点。
　　此刻岳镇山沉浸在打造铁器的乐趣之中，精神高度集中，进入了一个忘我的境界。
　　在这种状态下打造出的铁锅有光的概率极大，连续敲打了无数次后，铁锅终于打造完成。
　　“恭喜您，成功打造出一口绿光铁锅，美味+8，防粘+3。”
　　系统提示的过程中，一道绿光融入到铁锅之中消失不见了，但是能看到底部有些翠绿色的光泽存在，证明这是一口绿光铁器！
　　“终于成功了，这口绿光铁锅便是新酒楼的底牌。”
　　简直太难了，自激活游戏系统之后，已经过去七天时间。
　　依靠学徒打下手，连续几天锻造，岳镇山一直锻造菜刀、锅铲、和铁锅这三件套，前前后后锻造了百来件物品，这还是第一次出绿光物品。
　　通过这几天高强度锻造，他大概摸清楚白光物品的属性值区间。
　　属性值在10点以下的物品，为白光物品。
　　前几天锻造的其他物件，出了三十几件属性物品。
　　期间有几件小极品，菜刀出了一把刀工+7，坚固+2的。
　　锅铲出了一件美味+9的小极品锅铲，岳镇山还亲自试了试效果。
　　锅铲效果很强大，只要拿上这把锅铲，炒菜的时候，就会产生美食直觉，如同本能一般，知道如何处理烹饪各种食材。
　　当然，前提是有一定的烹饪基础。
　　美味+9的属性，是在此基础之上激发厨师的灵感，然后进行菜品烹饪。
　　如今获得这口绿光铁锅，搭配小极品锅铲，岳镇山便可以打造出一支专业的厨师团队，而且还是速成的，即使初期掌勺的大厨厨艺不是很好，但在属性厨具的帮助下，他相信炒出来的菜也不会输给其他酒楼的大厨。
　　除了这几件小极品，也还有其他的属性物品，对今后酒楼开业也十分有帮助。
　　比如铁锅，铁锅附加的属性最是多样，常见的属性就是增加坚固和防锈这两种属性，除此之外的稀有属性有美味、饱食度、体力增幅等等。
　　只是饱食度、体力增幅和防锈属性没有出现高增幅物品。
　　使用这些厨具进行烹饪，做出的食物，其味道会提升几个层次。
　　厨师本身的厨艺，配合属性厨具的增幅，做出来的食物，估计能够和宫廷御厨板板手腕，搞不好即使是御厨来了也不好使。
　　“该去休息了。”
　　岳镇山打造出了绿光铁锅，兴奋劲过去了，身体一下子就垮了下来，浑身如同散件一般，高强度的锻造不是一般人能受得了的，收拾铁匠铺关上店门，岳镇山便回家睡觉去了。
　　翌日！！
　　岳镇山睡到中午才醒来，可见昨天着实把他累惨了。
　　铁匠铺那边有大师兄和二师兄看着，不需要他亲力亲为，只需按照原本的节奏经营下去便可以，如今岳氏铁匠铺已经垄断了任家镇的铁器生意，一切照旧就好。
　　现在岳镇山的精力主要放在新酒楼那边，现在团队初建，还需要他亲自督处调和。
　　骑上新买的自行车，岳镇山朝着码头那边赶去。
　　盘下的酒楼，其位置离码头有几百米的距离，等他到那边，伙计们已经在忙里忙外。
　　岳镇山走进店里，便遇见了老掌柜周子昌，他原先便是这家酒楼的掌柜，对码头的事情熟门熟路。岳镇山盘下这座酒楼之后，便把此人留了下来。
　　“东家，这边正在按照您的要求进行装修，您看还有需要改进的地方吗？”
　　“老周，别客气，你做的很好。”
　　“我过来只是看一下进度，你去忙吧，我只是随便看看。”
　　“那好，东家你有什么想法随时给我说。”
　　盘下的新酒楼原本叫福临门，岳镇山把名字改成了临江楼。
　　这座酒楼有三层高，靠近清源河可以临江眺望，放眼望去，码头上停了数艘商船。
　　岳镇山把酒楼的装修想现代靠拢，风格比较前卫。
　　一楼接待普通客人，装修以“俗”为主题，二楼开辟成为雅间，装修以“典雅”格调，三楼则是贵宾专用，装修以“贵”为核心，在岳镇山的计划里，三楼接待的客人基本都是任家镇上面的土财主以及来这边经商的老板。
　　这么大的一座酒楼，原本岳镇山是不能轻易拿下的。
　　之所以能买下来，是因为原酒楼老板最近资金紧张，这人在佛山开工厂，需要大笔的钱从洋人手里买机器，然后岳镇山刚好想投资酒楼。
　　于是两人一拍即合，属于是天雷勾动地火......
　　除了酒楼之外，岳镇山在靠近酒楼侧门的位置买了两个店面。
　　码头附近人流密集，除了商贾众多之外，还有许多工人在这边干活。
　　比如码头的装卸工人，亦或者是到任家镇西边矿场捞食的矿工，他们都要经过码头周转，所以底层的生意也不能放过。
　　这两个店面岳镇山准备开一家包子铺，另外一家店面做普通餐饮。

第6章 临江楼开业
　　近半个月，岳镇山亲自监督，由周子昌和傅玉民两人领头。
　　请了八个木匠、七个泥水匠进行装修，而大师兄毕忠浩的小弟毕忠俞，则带着一大帮伙计忙前忙后，清洗门窗，打扫出来的杂物和垃圾用马车也拉了几趟。
　　经过这一番苦功，整个临江楼重新焕发生机，变得鲜活亮丽起来。
　　随后又买来油漆，进行面子工程，酒楼用的桌椅板凳，锅碗瓢盆，炉灶和粮油调料等一应物事，饭馆在紧张筹备中逐渐成型。
　　忙碌了半个月的时间，终于搞好一切事务。
　　然后以怡红院一日游为条件，拜托秋生寻来九叔，花了一笔不菲的费用，九叔挑选了一个合适的日子准备开业。
　　这是必要的开资，这个世界存在妖魔鬼魅，像九叔这样的人还能沟通上面和下面。
　　请九叔的目的，就是让他搞定某些盘外招。
　　6月16日临江楼大酒楼在一片喜气洋洋的祝贺声中正式开业，门口大红的横幅和灯笼充满浓郁的华夏特色，并请来一支舞狮队热闹一番。
　　“欢迎，欢迎，请进……”
　　岳镇山拿着大红色喜贴向外面走，脸上挂着殷勤的笑容，碰见熟识的人便热情招呼。
　　临江楼很大，地上铺着打磨光滑的青石砖，清洗干净后呈现极为扎实的质感，面积宽广的一楼摆放着二十几张方桌，可供近二百人同时用餐。
　　在二楼设置的雅间区隔，共有十二间独立的房间，可供客人们在相对私密的环境下喝酒聊天。
　　三楼则分成四个区域，装修成不同的风格，使用的用具皆是红木制定的家具。
　　后厨设也改造完毕，使用的厨具全是岳镇山亲自锻造，贴着墙壁砌了一排8个锅灶，用的是优质无烟煤炭，灶台上雾气蒸腾，带着蒸煮肉食的浓重香气。
　　临江楼酒楼开之前，在任家镇又招聘了6个厨子，还有近20名杂役，全都是清一色精壮男人。
　　蒸米的，烧水的，炒菜的，招呼客人的忙忙碌碌，一片喜气洋洋的开业景象。
　　虽然如此，但岳镇山心底却在苦笑。
　　还好岳家三代人积累了第一桶金，所以他才能够大肆招人，购买米面粮油和座椅板凳，把这个规模甚大的酒楼开起来。
　　整个任家镇酒楼不下于20家，临江楼酒楼的规模足可以排进前五，能够同时招待超过300名顾客。
　　岳镇山敢于倾其所有，在于他有自己的底牌，而且还是穿越人士，他又怎么会老老实实的过一辈子，如此，他做事带着一往无前的虎气。
　　来到门口，温暖的阳光照射在身上。
　　6月的任家镇天气很好，碧空如洗，飘浮朵朵白云，湛蓝的颜色深邃的让人心颤。
　　岳镇山施施然的走出门，正好看见九叔朝自己走来，手里拿着一封红色喜帖。
　　“阿岳，恭喜发财！”
　　“哈哈，九叔里面请。忠俞过来，带九叔去三楼休息。”岳镇山朝毕忠俞招呼道。
　　“阿岳不用客气，大家都是自己人，今天开业，你可是大忙人。”
　　“哪里，九叔你先休息一会。”
　　等到毕忠俞带九叔去三楼以后，岳镇山又开始笑着接待其他人。
　　任家镇这个地方说大不大，说小不小，地主乡绅也有不少，酒楼开业，他发出去的请帖除了相熟的人之外，并没有扩大到整个镇的范围。
　　其一是自己刚刚开始接触这个行业，熟悉的人不多。
　　其二是岳家以前只是经营铁匠铺，在这些地主商贾面前，他岳镇山的面子没那么大。
　　“东家，门口有几个混子闹事，周掌柜正在与他们周旋，恐怕来意不善。”毕忠俞快步从外面走进来，语气急促的汇报。
　　岳镇山闻言皱了皱眉，随后对他道；“让周掌柜撒些茶水钱，让那些不长眼的东西去其他地方。”
　　“好嘞！”
　　任家镇码头这块地界，是个黑白交织的地方。
　　这个时代，想活下去可没那么容易。
　　就算是在码头扛麻袋，那也是需要身份的，只要是有人的地方，就有江湖。
　　混黑的那些帮派估计是见自己背后没有势力，便想冲上来咬下一口肥肉。
　　“呯！！”
　　岳镇山还在思考，忽然从外面传来一声清脆的枪响。
　　随后便有嚷嚷声响起：“狗日的，你们这帮不长眼的家伙。”
　　“光天化日之下，还敢敲诈勒索。”
　　“还有没有天理，有没有王法。”
　　临江楼酒楼门口乱糟糟的人群瞬间安静下来，原本撒泼的混混顿时被吓尿了，刚刚那颗子弹从他脑袋上飞过去，再低上几公分，便直接要他的命。
　　“还不给我滚！！”
　　“咱...就马上滚。”
　　混子带着被吓尿的同伴朝远处走去，而开枪的人带着一群荷枪实弹的大兵便站在了门口。
　　岳镇山见到此人，瞬间便想起这家伙的身份了。
　　他就是任家培养的手套，任家镇的保安队队长阿威。
　　“任老爷，欢迎，欢迎！！”
　　“小岳啊，你可是我看着长大的，你能把事业做大做强，不简单！”任发笑着和岳镇山招呼道，他是真没想到，这座酒楼会被岳镇山盘下来。
　　“过奖了，任老爷您可是任家镇的泰山北斗。”
　　“酒楼这样的小生意，在您的眼中只不过是小打小闹而已。”
　　任家镇这个名字，便表明了任家在这个地方的权势。
　　西边的矿场便是任家开的，岳镇山他们家的铁匠铺的进货渠道，也是在任家那边拿货，而岳家铁匠铺仅仅靠手艺吃饭。
　　“小岳你谦虚了，这座酒楼可不小呢！”
　　“当初周老板想让我接手这座酒楼，可惜他开价太高，我没有接手。小周那个人就是滑头，当初他爹在我们任家福满楼学的手艺，这才有了这家酒楼。”
　　“可惜小周是个有大志向的人，学别人到佛山开厂，急着出手卖掉酒楼，又正好遇见你小岳，还开价三万块。要是我，就算是一万那也得好好谈，这生意嘛！”
　　“就是一个低买高卖，小周缺钱的时候，你不压价。还实诚的给了三万块，这笔生意你可亏大了~”
　　“任老爷说的对。”
　　岳镇山看了一眼任发，发现这家伙笑眯眯的。
　　也不知道具体是啥意思？难道是说自己抢了他的生意？
　　又瞧了一眼门外的那些大兵，这就有意思了。
　　“任老爷说的是，只是小子我以前没做个这么大的买卖。这第一次做生意就亏本，让您见笑了。”
　　“哪里话，提携后辈也是应该的。”
　　“我也是见小岳你不容易，既然这酒楼你是三万块盘下的。那我入股一万占个四层股怎样？”
　　“这...”
　　原来任发来的目的是这个，这酒楼当初周老板三万卖给他，他不接收。
　　岳镇山和周老板谈过这事，自然一清二楚。
　　周老板去佛山开厂，急着用钱，他把酒楼所有能用的物件打包三万卖给自己。
　　想到周老板是敢闯敢拼的人物，岳镇山不砍价三万接手，也算是卖周老板一个人情，多个朋友多条路，没准以后别人就能帮上一把。
　　让岳镇山没想到的是，现在任发过来摘桃子。
　　但这事吧，你不同意还不行。
　　在这任家镇，想做正经生意，始终绕不过任发此人。这家伙，还是一个不讲究的，就连埋他爹的阴宅也是巧取豪夺得来。
　　想通此处关键，岳镇山便对任发道：“任老爷既然愿意提携后辈，那再好不过了。”
　　“今天临江楼开业，还有一些前辈在三楼休息！！”
　　“任老爷，不如大家聊一聊生意。”
　　“那便聊一聊！！”
　　带着任发到三楼，和任家镇的乡绅商贾混个脸熟。
　　既然任发入股，正好可以借用一下任家的旗子，至少可以挡住一部分恶意的窥视。

第7章 新的商机
　　暮色笼罩大地，华灯初上。
　　任家镇的码头开始热闹起来，到处都是吆喝声，就连夜莺也还是放歌。
　　从矿场回来的工人带来了大量的人气，吃饭的人自然就多了，大大小小的食肆爆满。到处都是吃饭的人，浓重菜香混杂着人潮，给这个地方注入无限的生机，立马鲜活起来。
　　售卖水果干货，缝补皮靴，挑着担子的流动商贩们大力吆喝起来，迎接沸腾喧嚣的夜晚。
　　刚刚开业的临江楼生意爆棚，往来商贾川流不息，还有更多的人在陆续赶来的途中，一片繁忙景象。
　　按照岳镇山的计划，原本开业酬宾活动准备搞七天。
　　活动期间所有消费统统五折，结果第三天的时候，生意便火了起来。岳镇山便取消了活动，结果生意还是一如既往的火爆。
　　这其中的原因有二，其一是临江楼消费不便宜，能在这里吃饭的人几乎都是做生意的人，不缺吃饭消费的钱。普通的工人，即使是打半折，他们依然不会来临江楼吃饭。
　　其二是临江楼的饭菜味道好，短短三日时间，几乎有一半的回头客。加上这些客人口口相传，临江楼的口碑便做起来了。
　　岳镇山来到酒楼里，见柜台上的伙计一把把的收钱，心中的喜悦油然而生。
　　这一档生意稳了，算是在码头彻底站住了脚。
　　根据他的细心观察，发现任家镇还有一个空白的市场需求亟待占领。
　　在任家矿场工作的矿工，几乎都是早上狠狠的吃一顿，中午只能糊弄下，晚餐才是一天中最重要的。
　　矿场那边是按照采矿数量来记工钱，为了能多挣钱，矿工几乎都不会回到镇上吃午饭。
　　另外，矿场那边十分荒凉，工作环境恶劣而艰苦，尤其需要艰苦耐劳的精神。
　　这种环境下，矿场想要解决数百上千名矿工的午餐问题，无异于痴人说梦。
　　对此，岳镇山想到一个绝妙的解决方法。
　　他先期定制了1000个钢制食盒，分为上下两层，批量订制价格是0.15元。
　　随后又亲手造了一辆保温送餐车，车由三部分组成，有加热的煤炉，有烧水的热循环系统，再加上储放食盒的主体。
　　矿工中午休息的时候，由美...由临江楼亲自送餐。
　　矿工直接到矿场门口就能拿到热乎的食物，这种方法又快又简便，而且能吃上一口热腾腾的饭食，送餐送到矿场里面，这是连美、饿也不曾做的业务吧！
　　第7天，1000个钢制食盒到货。
　　临江楼用显眼的大红喜报贴出使用公告：
　　特大喜讯来袭！！！
　　为了解决广大矿工兄弟在矿场中午的餐食问题，临江楼特意推出钢制食盒租赁暨优惠配餐活动。
　　活动规定：
　　凡租赁钢制食盒者（押金0.3元，届时可退），使用费每个月0.1元，视作获得中午优惠配餐资格，到中午之时，由临江楼伙计送至矿场，为大家送上热乎的午饭。
　　每天清晨，临江楼提供多达14种配餐，牛羊猪肉及素菜小炒都有，花样翻新，丰敛由意。
　　一荤两素加上主食，0.1元。
　　大排肉加一荤两素，加主食，0.15元。
　　大排肉加两荤三素，加主食，0.2元。
　　大排肉加大鸡腿，加三荤四素丰盛版，0.3元，此款套餐没有主食，可任由自取，因为菜的分量足够，光吃菜就吃饱了。
　　……
　　临江楼门口几张合并起来的八仙桌上，摆放着高高的大堆钢制食盒。
　　银光锃亮很快吸引了众人的眼球，大量的矿工围上来问东问西，毕忠俞等人解释的口干舌燥，饭店推出的优惠套餐引起了矿工的浓厚兴趣，己有人忍不住尝试了。
　　开业第2天，钢制食盒租出去112个，成绩不算太好，但也算不上太差。
　　真正的爆发是第4天，率先租赁钢制食盒的矿工，每天清晨上工之前，都会在临江楼旁边的早餐店吃一顿，中午休息的时候，临江楼送来热气腾腾的可口饭菜。
　　在荒草疯长的野外，热乎餐盒里面飘散着诱人的食物香味儿，闻着让人简直不能忍受，口水淌了一尺多长。两相比较，这比每天在怀里揣两个馒头喝点冷水对付一下，强了不知道有多少倍。
　　人比人得死，货比货得扔。
　　其实这些矿工不知道，他们早上吃饭的店也是岳镇山开的。
　　而这家店使用的厨具也是别有用心，厨具属性美味+3，体力+4，消食+5。
　　每天早上在店里吃的一顿，天天干活有劲。
　　结果一到中午，肚子就会特别饿。再加上示范效应让人眼红心热，简直就是最好的广告，积累到第五天口碑终于爆发了。
　　大群的矿工蜂拥而至，争抢着租赁钢质食盒，仅这一天就租出去700多只。
　　到了第6天，1000只钢质食盒租赁一空，许多来迟的矿工跌足长叹，甚至愿意出更高的价钱租赁，可惜，下一批必须等到一周之后。
　　这些食盒全是机器制造的，任家镇做不了，只能外地购买。
　　矿工的购买力毋庸置疑，矿场开的工资还是不错的。
　　出于一向节俭的习惯，他们只是不舍得挥霍钱财，并非手里无钱，中午能够吃上一顿热乎乎的可口饭食，几乎是每个矿工的硬扎需求。
　　临江楼紧急加订了2000个钢质食盒，尽全力满足广大顾客的需求。
　　岳镇山笑眯眯的看着食盒租赁一空，仅这1000只钢质食盒，每个月租赁费用0.1元，便可以为自己带来100元纯收入。
　　整个任家镇接近3000矿工，全都是自己的潜在客户。
　　每个食盒0.3元的押金看似不多，却沉淀了300块大洋，这是一笔很大的财富，意味着自己的事业取得开门红，未来前景一片光明。
　　每损坏一个食盒，相当于销售一个食盒，可得0.15元的利润。
　　最重要的是，临江楼已经拥有了1000名稳定的顾客，每一天都会产生源源不断的利润。
　　在任家镇这个以矿为主的城市，物价并不便宜，按照饭店普遍过半的利润率来看，积少成多相当可观。
　　7月中旬，第2批2000个钢质食盒到货之后，仅仅一周便销售一空。
　　直到这个时候，码头附近的其他大小饭店才后知后觉的反应过来，为时已晚了。
　　临江楼拥有了大量客户，每天打卡一样准时的送去购买力，送去稳定利润额。
　　PS：餐盒定价，以及套餐定价参考如下，
　　《民国中产阶级账本》记载董士沅所记录民国25年日常开支中，买书籍需要1元，买烟盒、手帕、牙膏、牙刷共1元，买灰布鞋也得一块大洋，把餐盒等价于牙刷，餐盒≈0.25元。
　　《银元时代生活史》参考：
　　上海一顿两枚鸡子（鸡蛋），一块油饼的早餐，需要四枚铜圆。
　　饭馆叫一盘葱烧大排，几样素菜，两碗米饭，两个人吃顿比较好的，需要花费八角小洋。两个人吃饭，在北平一块银元能吃顿涮羊肉。
　　换算：1银元=100铜元，早餐4铜元，午餐估算为10铜元=0.1元。

第8章 发展壮大
　　清晨，天刚蒙蒙亮的时候。
　　任家镇还在沉睡中还没有醒来，在码头这边的临江楼己经灯火通明，热气蒸腾，往来的大量主顾络绎不绝，这都是起早上工的矿工。
　　伴随着临江楼生意爆棚，招聘的厨子和杂役吹气球一样的膨胀起来，总共达80余人。
　　岳镇山把挨着临江楼的几个店铺都买了下来，然后打通连成一片，改造成大排档。
　　早上为工人提供早餐，中午负责做配餐，晚上则随大众一样，做普通生意。
　　后厨这边新砌的炉灶有15个，炉膛里的煤炭熊熊燃烧着烈火，蒸煮大量食物以供需求。
　　盛放菜肴的都是钢制的大盆，厨子们挥汗如雨，在灶台边用干净的铁铲翻炒，杂役们将崭新出炉的菜肴抬上木桌，应付密密麻麻排长队的顾客。
　　岳镇山看着长长的排队人群，大排档几乎坐满了人，很多着急的矿工站着就把饭吃了，还有的人索性蹲在饭店外面的墙角，叽哩呼噜吃得正香。
　　整个饭店内外，约莫有千人之数，外面还有大量的人群涌来，这是一个极其忙碌的清晨。
　　当真是人头攒动，所有人忙碌的脚不沾地，一片生意兴旺的景象。
　　按照岳镇山的安排：
　　顾客购买0.1元的套餐用白色取餐牌，购买0.15套餐用的是绿取餐牌，购买0.2元套餐用的是黄色取餐牌，购买0.3元套餐用的是红色取餐牌。
　　顾客排队到打菜的厨子近前，将手中的木牌子投入竹筐中，就能够打得到相应的菜肴套餐，简单而有效，负责打饭打菜的厨子速度很快，硕大铁勺翻飞，嘴里面不停喊着下一个……
　　购买不同套餐的客人各排一队，运转的效率十分高，长长的队伍不停顿地向前移动。
　　拿到饭菜的工人便到大排档吃饭，整个大排档人满为患。
　　好在工人们吃饭速度很快，十几分钟就可以换一批人，堪堪能够应付下来。
　　柜台上收钱的箱子已经装满，由掌柜将其锁好放在柜台下面，又拿出一个空钱箱开始收银。
　　硕大的钢制大盆被一个个撤下去，装满菜肴的大盆又端了上来，散发着菜肴的芬芳香味，飘散在凌晨时分黑漆漆的夜空中，引人垂涎欲滴。
　　“忠俞，街对面的王老板怎么说？愿不愿意出售？”
　　岳镇山来到毕忠俞这边，虽然他还在发放取餐牌，一副我很忙的样子。
　　但他不得不问，酒楼这边聚集了大量的人气，就算挨着临江楼的几个店铺被买下，做成大排档，但以目前的情况，场地还是不够用。
　　如此一来，就会触发溢出效果。
　　这些聚集的工人就会到其他店里消费，越是如此，临江楼附近的店铺的售价就会越来越高。
　　想要买店铺就必须提前下手，否则那些做生意的老板就会坐地涨价。
　　“东家，王老板他说要考虑考虑。”毕忠俞忙碌的招呼客人一边回道。
　　“那王老板狡猾的紧，三天前说好的800块，结果昨天准备交易地契，他又临时涨了300块，我还没有来得及向您汇报。”
　　“TMD，太贪了！！”岳镇山在心底暗骂了一句。
　　简单算一下，对面的王老板，他的店有两百多平米，这样的物业从平时就一千多的价格。
　　见临江楼聚拢了大量人气，这混蛋一口气开价800还不满足，居然又狮子大开口暴增到1100元，相对于正常价格接近翻一番，难免有趁火打劫的嫌疑。
　　但商人就是商人，贪婪是永无止境的。
　　街对面的房子都是一层的装瓦房，单间面积不是很大，但是屋宇众多，岳镇山买下对面的物业，除了扩张餐饮方面，还有其他方面的考虑。
　　码头这个地方人流众多，货物贸易十分兴旺。
　　如果能拿下一大片地，那么到时候把这些小门小户的房子推到重建，修建商业街，无疑是利用此地人气的最好方法。
　　到时候开个大型超市，或者大卖场也不错。
　　因此，在岳镇山的计划中，对面这些小商铺有一间算一间，都是必须拿下的对象。
　　若是能够把周围这片物业整合进临江楼，岳镇山有信心能够围绕此地的高人气打造出一个商圈，短期目标是统一码头这一带的餐饮业。
　　衣食住行四大基本需求，若能统一餐饮业，那么每天进账的流水都将会是一笔难以想象的数字。
　　当然，这里的餐饮业只适用于普通档次。
　　高档的酒楼就别想了，这背后涉及任家镇背后那些地主老财，不是岳镇山现在能得罪的。
　　下一步，必须在码头这边开设更多的店面，分流汹涌而入的顾客，这是刻不容缓的事宜。
　　说起来慢，岳镇山的念头只是电光火石一般的想了下，便下定决心要尽快整合临江楼附近这片物业，不能再拖了。
　　既然对面的王老板贪得无厌，那么自己也得学会变通。
　　这个动荡的民国，有时候就是黑白灰相互交织的情况。
　　“忠俞，等早上忙过去之后，你去警察局一趟。告诉阿威，让他去对面王老板那边查查安全隐患。”既然给任发交了投名状，那现在就是用他的时候了。
　　“呃...东家，阿威怎么可能听我们的话。”
　　“你就说是任老爷的意思，到时候他知道怎么做的，另外在给一点茶水钱。”
　　“这...好吧！”毕忠俞迟疑的点了点头。
　　“对了，你中午过去。如果对面还是不肯卖，那你就天天去找阿威，让他仔细检查对面的消防问题。如果对面的王老板愿意出售，也别让他吃亏，按照市场价溢价一半收购吧！”
　　这混乱的民国时代，想做实业拯救人民也是不容易。
　　但岳镇山也不想仗势欺人，话说这一片的商铺能够涨价，那也是因为自己开酒楼聚集来了大量的人气，这些精明的小老板坐地涨价，这不就是褥自己的羊毛嘛！
　　能够给他们溢价一半收购，也算是有良心了。
　　如果自己能够发展起来，到时候整个任家镇都会跟着收益。成大事者不拘小节，时间紧迫，哪有许多时间陪小商人墨迹......

第9章 仙人问路
　　光阴似箭，日月如梭，不经意间，岳镇山来到这个世界已经有两个月了。
　　任家镇，一座独门独户的小院中。
　　岳镇山站着三体式，他身形微斜，双手伸开，一前一后，一高一低。
　　双腿跨开，两膝向内合劲，十趾抓地，足心空涵，提膝抱胯提肛，整个人处于一种似放松又如临大敌的状态，浑身劲力逐渐有融合之势，气血缓缓沸腾。
　　三体式是形意拳的基本功，旨在整合上中下三盘，也即天地人三才，是桩功和形意拳所有变化的开始，所谓“万变不离三体式”就是这个道理。
　　感受着体内翻涌的气息，岳镇山也不得不感叹，前任身体基础属性不算太差。
　　或者说，魂穿之后，身体某些方面被刺激到了。
　　现在却是成全了岳镇山，仅仅是十来天的时间，他的三体式便入门了，并且开始学习整合全身力道的趋势，一旦整合了全身力道，那就是明劲阶段。
　　之所以要练功，还是酒楼开业的时候，被任发给刺激到了。
　　虽然现在岳镇山搞不来枪支弹药，但练武还是可以的。
　　酒楼开业的第二天，岳镇山便以招聘护卫的名义，拜访任家镇上的唯一一家武馆。
　　馆主是个年近六旬的老师傅，其下有三名弟子，且无子女。
　　在任家镇这地头，学武的人不多。
　　他们也过得十分艰难，岳镇山开出一个心动的价钱之后，馆主和他的三名弟子都成了岳镇山招聘的护卫，和他住在一起。
　　然后，相互了解之后，正式摆下一桌拜师宴，岳镇山便成了老拳师的弟子。
　　老拳师名叫司空南，大弟子牛起，二弟子芦义之，三弟子冷拳锋。
　　跟老拳师司空南学会《形意拳》之后，在属性栏里面，也多出一个基础职业——武者。
　　“东家，又在练拳呐！”
　　“咦，是老周过来了，请坐一会儿。”
　　岳镇山心神沉浸体内，默默感悟和记下这种混元一体的感觉。
　　最后他缓缓收功，然后长臂一甩，拳头宛若枪头般刺出，猛烈地击打在了空气中。
　　“......”
　　啥也不是，眼里露出一丝失望。
　　俗话说千金难买一声响，想要整合全身的力道也没有那么容易。
　　“嘿嘿！！”
　　见到这一幕，躺在椅子上的司空南忍不住笑出了声。这小子好是好，待人也有礼貌，对待他其他三个弟子也不错，可就是太急了。
　　武功哪有那么好练的，他练了一辈子，也不过是那一声响。
　　“师傅，你是不是藏了什么小窍门，太难了！！”
　　“你这混小子，得了便宜还卖乖。当初你师兄他们练拳，可没你这么容易。”
　　“嘿嘿，我就说一下嘛~”
　　接过侍女准备好的毛巾，擦了擦头上的汗珠。
　　随后岳镇山便去自己的书房那边了，今天是查账的日子。
　　酒楼的生意走上正轨之后，他便开始在幕后操作，提供经营方略，然后让下面的人去实施。如今岳镇山除了家传的铁匠铺以外，又开了一家酒楼，还有四家大排档。餐饮的生意基本进入平稳发展的时期，毕竟整个任家镇也才十余万人，人口红利差不多到头了。
　　“老周，最近生意还好吧！”
　　“生意比上个月还好，在码头那边，我们临江楼一家独大。”
　　“就连对面的天香楼也被我们拉下来了，听下边的伙计说，天香楼为了挽回生意，从佛山那边找了十几个条件很好的夜莺，开始升级服务来拉拢老顾客。”
　　“呃...还是开始卷了。”
　　岳镇山没想到天香楼还搞差异化经营，既然酒楼厨师团队（其实是厨具）拼不过临江楼，那他们就从软实力出发，开启错位竞争，这是岳镇山没想到的。不过，对于夜莺这方面，他是绝对不会去涉及的。
　　“由他们去吧！”
　　“码头上的钱是挣不完的，他们请夜莺随他去，但我们临江楼是正经生意，千万不能碰这些玩意儿。”岳镇山不得不提醒道。
　　民国的夜莺还是合法生意，但这生意必定是缺德的，不然那有那么多逼良为娼，拐卖妇女的。
　　在往深的说，这背后就是下九流的勾当。
　　“知道了。”
　　“东家，这是上个月的账本，我做成三个账单，方便你检查。”
　　“辛苦了。”
　　如今生意大了，账单也越来越复杂。
　　经过两个月的经营，除了临江楼和岳氏铁匠铺之外，岳镇山旗下的大排档和普通饭馆也在扩展。在码头有三个大排档，位置就落在临江楼的周边，负责吸纳溢出的人气。
　　在任家镇里面，又单独开了两家饭馆，如此多的门店，所以做账就成了麻烦事。
　　从最熟悉的岳氏铁匠铺开始，这个月又招收了十名学徒，加上之前的五个，一共十五人，由大师兄和二师兄负责教导锻造技术。
　　总的营业额还是六百左右，但是多了十名学徒，人力成本20*2加上15*3=85块（大洋），人力成本增加30块，原材料价格不变，除开原材料成本，铁匠铺的纯利润只有170块。
　　这点利润岳镇山已经不在意了，之所以增加学徒，是为了今后的计划。
　　现在主要收益已经变成了餐饮生意了。
　　接下来便是临江楼，临江楼口碑经过两个月的发酵，在码头上那一片，已经被传成了天下第一，还有人传谣说临江楼的厨子曾拜师宫里御厨，说的有鼻子有眼的，至于谁造的谣，这并不重要......
　　临江楼：总营业额，掌柜1人薪资50元，收营员2人薪资共计30元，10名厨子薪资共计200元，20名学徒薪资共计60元，还有近50名杂役薪资共计500元，总计人力成本840元。
　　采购分项：常备物资采购、鲜活食品采购、临时性采购、专项物资采购......共计：3462元。
　　纯利润：-840-3462=元。
　　“老周，这个月的纯利润增加了一万多，这是为什么？”
　　“是这样的，我们临江楼现在几乎是无人不知无人不晓，来这边的商贾都会到临江楼这边，不仅如此，当初东家你设计的三楼贵宾区，必须消费一千元才能去三楼。”
　　“现在三楼的贵宾区，已经成了大商贾必去的地方，在他们商贾之间，临江楼三楼贵宾区VIP已经成了身份的象征，这个月增加的利润，大部分是由贵宾区贡献的。”
　　“嘿嘿，原来是这样。”
　　岳镇山没想到无心之举，居然会造成这样的结果。
　　三楼的贵宾区虽然是化大价钱装修的，但在真正的豪商眼中，还是没啥看头，真正的顶级用料可不是红木之流，最起码都是金丝楠，亦或者海南梨花......
　　就在两人对账的时候，三师兄冷拳锋忽然闯了进来，一脸的惊慌：“东家，我们遇见了仙...仙......”

第10章 快请九叔
　　“三师兄，别急！！”
　　“这又不是天塌了，你慢慢说。”
　　和冷拳锋接触的这些日子，岳镇山对他的性格有所了解，此人人如其名，性格冷冽，平时在临江楼负责看场子，回来之后便是练拳。
　　这样的武痴，一般情况是不会如此失态的，冷拳锋闭上眼睛，慢慢沉稳下来。
　　“东家，我们送餐回来的路上，遇见妖怪了，是一只很大的黄皮子。”
　　“据说，这玩意成妖之后叫黄大仙。”
　　“呃...”
　　“就一只黄鼠狼而已，你们这是咋呢？”
　　妖魔鬼魅皆存的世界，遇见黄大仙还算正常吧，又不是遇见董小玉。
　　关于黄大仙，各地自有传闻，据说黄鼠狼这种动物，一旦有了一定年头，就会成“仙”。它要想成仙的话，必须有一个前提条件，就是向路人“讨封”，它会随询问路人，“你看我像人还是像神？”
　　“这黄鼠狼厉害的紧，行动太快了，人之不及。”
　　“我们从矿场那边回来，遇见这倒霉玩意阻路，也没发生讨封之类的事情。
　　它只是对着易双江吐了一口气，然后便消失不见，开始我们也没在意，之后祸事便来了。
　　回来的路，仅仅几里距离，大家伙亲眼看着易双江一点点消瘦，回到码头之时，原本一米八的壮汉，变成皮包骨头的鬼样子。”
　　“......”
　　如此骇人听闻的事情，瞬间让岳镇山打了一个冷摆。
　　而老掌柜周子昌的脸色也变得卡白卡白的。
　　岳镇山压下心中惊骇，对冷拳锋道：“三师兄，易双江那边由你亲自负责，先让他回家‘静养’，一切开资均有临江楼负责。”
　　“另外，这次去矿场送餐的兄弟还得辛苦一下，让他们到易双江那边贴身保护，一步也不能离开那边。”
　　“知道这个消息的人，先给他们一笔饮茶钱，明天去矿场送餐的事情先停一停。”
　　“对了，老周！”
　　“你的任务很简单，如果有不好的消息传出，你负责统一下面伙计的思想。记住，所有消息均是‘谣言’，不可相信。另外，把临江楼这个月的账单送任府那边。”
　　“上月的利润，多给任府那边一千元。”
　　“去做事吧！”
　　等到他们离开书房之后，岳镇山压住眉心，开始思考。
　　两个月时间，自己生意扩张太快，仅纯利润就有两万左右。
　　俗话说，断人财路，如杀人父母，这些钱自己挣了，那就有人亏钱了。
　　这事儿有可能是敌人是的盘外招。
　　到底是意外，还是蓄谋已久，他现在还不知道。
　　现在唯一能解决问题的，只有九叔，想到这，他立马坐不住了，起身便朝任家镇义庄赶去。
　　......
　　“砰砰砰，秋生快开门！！”
　　“谁啊，不知道这是什么地方，打扰了别人休息，要出人命的。”原本在屋里给客人上香的秋生听到外面拆家一般的敲门声响，顿时没好气的回应道。
　　墨迹了一会儿，把香烛孝敬到位，这才出来开门。
　　“阿岳，你这混蛋搞什么？”
　　“难道遇见鬼了？”
　　“......”
　　想到这是义庄，是九叔的地盘，岳镇山这才放松下来，随后道：“我遇见一件很恐怖的事情，你千万不要怕。”
　　“切，我们是专业的，无论多恐怖，我们都不会怕。”秋生一边挖鼻孔，一边嘲讽岳镇山。
　　“刚刚我的伙计遇见妖怪了，它还咬我的伙计，气血全失。”
　　“那个咬它正经吗？”
　　“？？？”
　　岳镇山见秋生一副向往的样子，岳镇山对秋生印象再次加深，不愧是弓虽上女鬼之人。
　　但现在真没时间和秋生聊天打屁，“我在重申一遍，我不是跟你开玩笑，这次是真出事了。”
　　“赶紧让九叔过来！”
　　“我怕你搞不定。”
　　“真出事？”
　　“真的出事了，赶紧的，别耽搁时间，再过一会儿，我那伙计估计就没命了。”岳镇山不得不再次催促道。
　　“唉，那就麻烦了。”
　　“我师傅去牛家村看风水了，今天估计回不来。”
　　“卧槽，别开玩笑了秋生。”
　　“怡红院一个月，我包了，你他娘的快帮我把九叔找回来。”关键时刻九叔不在任家镇，真他娘的操蛋，要命啊！
　　“你说的，怡红院一个月？”
　　“瞧你那点出息，不就是怡红院吗，我俩什么关系，我还能骗你不成。”
　　色中饿鬼，唯秋生也！
　　谈判完成，秋生美滋滋，从九叔屋里拿出一只特殊纸张叠的飞鹤。
　　也不知道这家伙是如何操作的，手心那只纸鹤闪烁荧光，摇摇晃晃飞了起来，很快便消失在义庄。
　　“这样就完事了？九叔什么时候回来？”岳镇山急着问道。
　　“这谁知道，如果师傅收到消息之后，立马往任家镇赶路，大概晚上才能回来。如果有其他事耽搁，那就要等明天，或者更久。”
　　“好吧，就这样。”
　　秋生也没有其他办法，岳镇山能拿他怎么办。
　　既然九叔不能马上到位，那接下来，就该处理一下易双江的问题，如果任由他不管，估计会小命不保。
　　虽然这个时代人命不值钱，但岳镇山还是觉得应该抢救一下，没准还能活。
　　于是拉着秋生朝易双江家里走去，而义庄这边，秋生则全部交给文才。
　　讲道理，像秋生和文才这样没出师的弟子，是不能单独出去给人做事的。其一是怕弟子手艺不好，把事情办砸了，其二是事情办砸了不说，还把自己的小命给赔上。
　　也是因为秋生和他的关系到位，再加上岳镇山给的太多。
　　足足怡红院一个月，他秋生拒绝不了啊！！
　　等到两人赶到易双江家里，此时情况更糟糕了，原本瘦成皮包骨头的易双江已经昏迷过去，如果再不想办法，绝对会一命呜呼。
　　秋生仔细的瞧了瞧，根本原因没找到，只发现易双江被消耗了大量元气。
　　而且在持续减少，根治是不可能根治的。
　　眼珠子滴溜溜转了几圈，随后对岳镇山道：“此人元气被妖怪吞食走，需要补足元气，能不能活命，还得看天意。”
　　“怎么补充元气？”
　　“用药啊，人参、灵芝什么的，年限越久越好。”
　　“三师兄，你去临江楼找周掌柜，让他给你取钱，去任家镇给我把最好的人参买回来。只要能救回用兄弟们的性命，钱从来都不是问题。”
　　“......”
　　秋生和周围的伙计顿时被震惊的不行，买人参续命，这得花多少钱？
　　正所谓千金买马骨，就是如此，岳镇山要买众人的忠诚，我有钱，你卖不卖？

第11章 积极备战
　　任家镇，牛家村。
　　“啾！啾！”
　　九叔和其他四人站在山上，手里拿着罗盘不断寻找着什么，在一个地方转悠了几圈，只见罗盘中的指针不断跳动，寻龙点穴，寻龙难点穴更难。
　　俗话说，三年寻龙十年点穴，想正在的办好这事，一般的风水师傅还真不行。
　　就在这时，一只通体荧白像是全部由光晕凝聚而成的灵鸟从远处飞来，九叔见此伸出手。
　　“啾！啾！”
　　灵鸟当即落在九叔手上，又对着九叔叫了两声。
　　秋生传的信息便收到了，而其中的消息，又让九叔瞬间大怒。
　　秋生传讯说，任家镇有妖物现世，凶残无比，见人就杀，还专吸人类精血，如果九叔不能及时赶回去，那么任家镇随时都危在旦夕。
　　虽然略显夸张，但秋生说的也是事实。
　　“牛大爷，这边阴宅基地已经找到，只差点穴了。”
　　“任家镇有妖物作乱，我得先去处理一番，等有空之后，便来您这边，你看如何？”
　　“老头我还不急，既然任家镇有妖魔害人，那必须以大事为重。”
　　“多谢，那贫道就先走了。”
　　......
　　另一边，身在任家镇的岳镇山也并没有干等着。
　　等到易双江服下一支四十年的老山参之后，原本消瘦如柴，脸色卡白卡白的易双江终于有所恢复，卡白卡白的脸上恢复一丝人气。
　　如此一来，总算是把命吊住了。
　　任家镇所有药铺，都没有上百年年份的老参，于是冷拳锋便来了个以数取胜，一口气买下10根人参，后面厨房还在熬制参汤，岳镇山让他们见情况对不，就给易双江服用参汤，一要坚持到九叔回来，希望别耽搁太久，时间就是金钱。
　　而他自己却没有留在易双江这边。
　　拿了一封红色的拜帖，岳镇山来到任府前面。
　　“咦，这不是岳公子吗？”
　　刚刚来到任府前面，身后便传来一声轻笑之声，岳镇山转身，发现是阿威，于是拱了拱手道：“原来是阿威少爷，几天不见越发威风了，在下佩服！！”
　　“哈哈，岳公子来任府做什么？”俗话说伸手不打笑脸人，听到岳镇山拍马屁，阿威很得意。
　　“嗯，是这样。”
　　“这次过来，主要是和任老爷商量一些生意上的事情。”真正目的自然不能对阿威说，于是他便打算含糊过去，不谈具体事情。
　　而阿威也不敢深问，最近两个月，岳镇山和任家的关系越发紧密。
　　他也曾眼红岳镇山的生意，准备去收治安费，结果被任发警告了一番，这才老实下来。
　　两人在下人的引导下，来到任发的客厅，见到了任老爷。
　　“阿威，难得今天小岳来我任府做客，你去敦促下边的人，准备好酒好菜。”
　　“好的，表姨父。”
　　虽然靠着任家的关系，阿威成了任家镇保安队队长，但任家生意上的事情，阿威从来都插不上手，说白了就是任家养的打手。
　　现在任发和岳镇山谈生意，他自然就被打发走了。
　　“任老爷，最近可好？”
　　虽然有事情，但岳镇山还是先试探一下。
　　当初任家抢夺那位风水先生的阴宅，保不齐对方还留有后手。也不知道这件事是因自己而起，还是被任家牵连，或许对方不想看见任家的生意变好。
　　“托你的富，最近还不错。”
　　“小岳你这次过来，可是有新的生意要做？”
　　“你放心，在任家镇，没有任家做不了的生意，但条件嘛！也很简单，咱们两家各出一半，而股权也对半分，如何？”
　　任发也没想到，当初岳铁匠的儿子居然是个麒麟子。
　　这小子被老铁匠送到广州读书，回来接手岳家铁匠铺之后，立马便显现出非凡的商业天赋。
　　如今靠着和对方合作，任家颓废的生意开始好起来了。
　　所以，任发也不打算靠权势压迫对方，而是选择真金白银的入股。
　　“唉，不是开辟新生意。”
　　“任老爷，我们有麻烦了。现在有人眼红你我两家的生意，居然暗中下黑手。”
　　“什么？岂有此理！！”
　　任发闻言狠狠的朝桌子拍下，桌上的茶杯都跳了起来，可见任发确实发怒了。
　　如今和岳镇山合作的生意，是任发最看重的新财路。其他人触及这门生意，简直就是摸老虎的屁股，这是在找死！！
　　“小岳你仔细说说，我们合计合计。”
　　“在任家镇，我看谁敢虎口拔牙。”
　　“唉，是这样的......”
　　于是岳镇山把整件事添油加醋的说了一遍，当然，他把矛头指向锁定在任家这边，说有人眼红任家再度扩张，背后之人准备剪除任家的外围分支，而如今临江楼成了对方首要目标。
　　当然，作为千年老狐狸的任发，也能把事情听个明白。
　　确实有人眼红临江楼的生意而出盘外招，但涉及妖魔鬼魅这些东西，他任家也仅仅是凡俗世家，又如何去管？
　　整个任家镇，唯有九叔一家，据说是茅山弟子。
　　但这人任家还真管不了，平时看在钱的面子上，别人九叔还能料理一些小麻烦，涉及到超凡对抗，指不定九叔也会放手不管。
　　按照岳镇山所说，他们遇见的妖怪是黄皮子。
　　这玩意儿在关外一带名气大的很，还是一窝一窝的。如果这次出手的黄皮子是关外而来，那便关系到茅山和关外黄仙人一脉两大势力。
　　谁也不知道九叔会如何？
　　沉思了许久，任发这才问道：“小岳你是怎看？”
　　“这个...我准备请九叔出手。”
　　“我和九叔徒弟秋生的关系不错，再加上到时候多花些银子，九叔应该会出手。”
　　“现在的问题是，九叔不在任家镇，估计要等到晚上或者明天才回来。”
　　“所以我想找任老爷借点东西？”
　　“嗯！？你要接什么？”任发听得一愣，任家有什么可以对付妖魔，他自己怎么不知道。
　　“我想借几把火器，这个应该不难吧！”
　　“听家里那位老拳师说，武功再高也怕菜刀。如今的火器也很犀利，就是不知道火器能否驱魔？但总归要试过才知道。”
　　“......”

第12章 黄仙索命
　　从任府回来之后，岳镇山便开始召集人手。
　　师傅的大弟子牛起，二弟子芦义之，再加上三名人高马大的护卫一共五人，从任府借的五把步枪他们一人一把，而他自己则是从阿威的手里借了王八盒子。
　　让岳镇山意外的是，枪械居然是职业武器。
　　当他拿上枪的瞬间，便激活了士兵这个基础职业。
　　腰间的王八盒子安全性能好，轻易不会发生“走火”事故，装弹数为8发，在60米的有效射程内射击精度高，结构简单紧凑，重量轻，仅0.9公斤，便于携带使用。
　　主要是可以连发，这才是岳镇山眼馋的真正原因。
　　六人一起来到义庄借宿，虽然义庄也有不干净的东西，但毕竟还是可控的。
　　如果在自家呆着，被那只黄大仙找上门，那便成了瓮中捉鳖。
　　在义庄这边，好歹还有文才和秋生，稍微有那么一丝丝安全感。
　　等到晚上八点左右，义庄外面终于响起了敲门声。
　　秋生便去去下门闩，这时候背着家伙事的九叔从外面走进来。
　　岳镇山立马便迎了上去，随后道：“九叔，您可算是回来了。”
　　“咦，阿岳你怎么会在这边？”九叔他们经常去铁匠铺定制特殊器物，他们的关系还算是熟悉。
　　“嗨，这不是遇见脏东西了嘛，正等着九叔救命。”
　　“您可算是回来了。”
　　不急是假的，有一头隔空就能吸**气的妖怪惦记着，岳镇山能不急吗？
　　而九叔见岳镇山急不可耐的样子，随后又想到秋生的传讯，随即恍然大悟道：“秋生说的妖邪是不是你们遇见的东西？”
　　“小岳，你先仔细说一下。”
　　“是这样的，今天中午我的伙计去矿场送餐，结果路上......”
　　等到岳镇山把事情经过讲了一遍，九叔便皱起了眉头。
　　黄大仙不是一般的妖怪，这东西兴起于关外，那一带有名的出马仙，便是由狐狸、蛇、黄鼠狼等，修炼成精而附体人身，进而让人有了为他人断事治病的能力。
　　被附身的人依此可获得财富和地位。
　　而作为交换，被附身的人则需要供奉对应的妖怪。
　　按照岳镇山所说，他们并没有遇见人，而是黄鼠狼妖怪直接对他们出手，再加上隔空就能吸食人的元气，此物已然成了气候。
　　但这妖怪太不讲究了，在他们修炼界，还有一个不成文的规矩，那就是不能捞过界。
　　难道对方不知道任家镇是他九叔搵食的地盘么？
　　居然敢堂而皇之的用邪术杀人？
　　这简直就是打脸，既然撕破脸了，那就没得谈，如果口碑坏了，以后还有谁找他九叔做生意。
　　“小岳，不用担心。”
　　“斩妖除魔乃是茅山天职，我们先去看看你那个被妖物所伤的伙计。”
　　“多谢九叔，这可是为民除害的好事情。”
　　“事后必有重礼奉上，还望九叔务必对妖魔斩草除根。”
　　对九叔行礼之后，岳镇山不忘画下馅饼，毕竟茅山高人也是得恰饭嘛，再说画符的朱砂黄纸不也需要钱么？虽然从影视的角度观察，九叔确实是斩妖除魔的高人，但现在身处这个世界，还是不能大意，谁敢保证妖魔就不会逃走？
　　到时候九叔不一定会出事，但他自己一定会出事！
　　人命关天的事情，不敢耽搁。
　　九叔的行囊还没放下，这次带着dai九叔来到易双江的家里。
　　还没进门，九叔就开始皱眉。
　　隔得远远的，便感知到一股妖气。
　　开门的是易双江的老汉，此时老人家面色难看，儿子出的事情不好办，见到九叔之后，瞬间神情就变了，立马上前拉着九叔的双手道：“九叔，我求求你救救双江，我就这么一个儿子啊！”
　　“唉，老人家你稍等，先让我瞧一瞧到底是什么情况。”
　　“您说的对，我是真老糊涂了。”
　　“九叔里面请！！”
　　来到易双江这边，三师兄冷拳锋还守在这边，见岳镇山过来正准备说话。
　　岳镇山用眼神示意，稍等一会儿。
　　九叔仔细检查了之后，见后厨又端来一碗参汤，原本疑惑的神情便释然了。
　　他发现易双江的体内还残留着妖气，这股妖气会持续不断的吸收易双江的精血，所以他才会在短时间之内变成这副样子，体内精血被吸收殆尽，自然是瘦骨如柴。
　　还好有持续不断是参汤吊住性命，这些参汤携带的元气在不断续命。
　　之前秋生来检查，虽然没找到根本原因，救不活此人，但也续命了不是。
　　作为师傅，他自然不会说出其中的关键，秋生不行，终归是自己这个师傅没面子。
　　现在只需自己补上其中漏洞，便可圆满。从行囊之中取出一张精品驱邪符，使用刚刚装参汤的瓷碗弄了一碗符水给易双江服下。
　　随后易双江体内妖气被驱散，如此才是彻底根治，想要彻底恢复过来，还需要补足损失的气血，另外还得静养一两个月。
　　好在白天买的十根人参还剩下四根，岳镇山把人参留给易家，让他家里人好好照顾。不仅如此，岳镇山还开出带薪休假，直到易双江恢复为止。
　　如此大手笔的投入，终归是见到成效了。
　　牛起、芦义之、冷拳锋和其他一众护卫算是彻底归心，这年头想卖命也不一定有人买。东家对他们有情有义，不惜花费万金救他们的命，大家也看在眼里。
　　翌日！！
　　岳镇山在九叔的陪同下，一如既往去矿场那边送餐。
　　其目的是引蛇出洞，如果不给对方机会，它继续隐藏在暗中，岳镇山还真拿它没办法。
　　除了九叔师徒以外，岳镇山还带着自己的护卫队，共计五条步枪、五把鬼头刀，还有他自己携带的王八盒子，这是岳镇山能组织的最强阵容。
　　再次走到昨天出事的位置，其他人还没有察觉，但九叔灵觉敏锐。
　　有危险！
　　九叔忽然心血来潮，道路两旁的森林里面，忽然响起来渗人的声音。
　　师徒三人开始出手，而岳镇山这边也严阵以待，十个人组成防御阵型，五名刀盾手做防守，五名枪手对外，相互间隔组成圆形阵势，防御随时可能遇见的危机。
　　“九叔，那玩意过来了，怎么办？”

第13章 激战妖邪
　　岳镇山站在圆形阵的中央，正午的太阳高悬于天穹，驱散了心中的烦闷，伸手握住腰间的王八盒子，严阵以待，虽然没什么效果，但这是他唯一能做的事情！
　　一时之间，周围到处都是鬼哭狼嚎。
　　虽然太阳还在天上，可是此刻，哭丧呼啸，整个森林开始便的阴暗，仅仅是站在这边，岳镇山就感觉十分阴寒，邪气凛然。
　　当前的主力是九叔师徒三人，却见九叔手里拿着八卦盘，指针不断跳动显示这妖邪的踪迹。
　　相互僵持一会儿，最终是森林里面的黄皮子忍不住动手了，一道灰色气息朝岳镇山这边吐来，结果还没等妖气靠近，就被九叔一张驱邪符给灭掉了。
　　忍不住出手的黄皮子没想到就这一下，反而是自己的位置暴露在九叔眼皮子底下，一把金钱剑从行囊之中飞出，带着闪亮的白光如同御剑一般，直取黄皮子的‘狗头’，吓得它四处逃逸。
　　刚刚被它邪术搞得鬼哭狼嚎的森林顿时安静下来，九叔和黄皮子交手的时间，岳镇山他们终于看见对他们下手的东西了。
　　前面的黄皮子居然可以像人一样直立行走，其大小就像猴子一般，如此怪异的黄鼠狼必定是精怪无疑。
　　“给老子狠狠的打，杀了它！”
　　五条步枪和岳镇山的王八盒子同时出手，结果毛都没摸到一根。
　　大小如猴子一般的黄鼠狼速度迅捷无比，在岳镇山他们抬手开枪的瞬间，便跳着转移了位置。
　　“臭道士，此人杀我出马，我今天只杀他一个。”
　　“你确定要多管闲事？”
　　岳镇山携带的枪支弹药在它的眼中啥也不是，但九叔就不一样了，刚刚交手一次，他们彼此便有所了解，都是不简单的家伙。
　　这字黄皮子如此模样，估计有一甲子的道行。
　　而九叔作为茅山出身，修的是正经道术，还有各种法器加持，黄皮子也奈何不了九叔。
　　“他杀了你的马？”
　　“没有这事吧，这位小兄弟从未到过关外，又怎么会惹到你们黄家仙人？”
　　“再说，他可从未杀过人，此事必有蹊跷！！”九叔自然是不会让对方杀死岳镇山，但如果能不动手就解决问题，自然是皆大欢喜。
　　“哼，我的出马就是码头的王老板。”
　　“王老板二十年前到关外闯荡，成为我的出马，现在明白了吧！”
　　“想活命也可以。”
　　猴子一般大小的黄鼠狼从森林里面走出来，带起阴风阵阵，这家伙说话的时候，如同3D立体音一般，四面而来的沙哑声音让岳镇山感觉十分难受。
　　“你想如何？”
　　“你杀了爷爷选的出马，你就要成为爷爷的出马，我看你条件不错，好，好，好！”
　　“爷也算是失之东隅，收之桑榆。”
　　“以后记得每天早晚一炷香，每年祭祀十头肥猪，二十只羊，一百只鸡。”
　　“我保你生意兴隆，岁岁平安。”
　　沙哑的，分不清男女老少的声音，从岳镇山的四面八方传出来，落在了岳镇山的耳朵里面。
　　岳镇山皱起了眉头。
　　成为出马仙，这可不是什么好事。
　　出马仙属于原始宗教萨满教的延续，修炼有成的精灵神怪出山为济世渡人。在人群中选出自己的弟子，借弟子人身行善渡人。
　　面前这狗东西，如此阴气森森的样子，与妖魔无异，那是什么精灵！
　　再说拜这些玩意儿，折的是自己的气运福报。
　　它借人修行，到最后恶报还是灵验在出马人身上，简直就是得不偿失。
　　“还是算了吧！”
　　“你如果仅仅是要一份血食，就算十头牛都没关系。”
　　“做你的出马是不可能的。”
　　“敬酒不吃吃罚酒，小子找死我成全你。”
　　这狗东西恼羞成怒了，岳镇山也不在意，反正九叔现在在自己身边，胜负还不好说。
　　不试一试又怎么知道。
　　这黄皮子害人，也是有章程的。
　　刚成气候的黄皮子，一般只会些小幻术，加上行动敏捷。
　　这只黄皮子不用幻术，那是因为此地人多，就算是它幻术再厉害，也不能将这么多壮汉都给蒙住眼，鬼遮眼，那也不是它能用的！
　　它只能利用幻术，叫人自杀！
　　还要付出一些代价。
　　比如说尿液，比如说黄鼠狼的屁。
　　这只黄皮子大小如猴，手段不是那些小妖能比的，只见从它的屁股后面喷出一股黄色烟雾，霎时间，毒物迷障开始急速扩散。
　　原本还在对敌的文才和秋生，在接触到迷障的瞬间便昏了过去。
　　岳镇山见此，不敢大意。
　　立马搞了一条毛巾，在送餐车里打湿之后，给口鼻堵上，至于效果，得看天意。
　　还好九叔给力，从行囊之中掏出一块八卦镜。
　　此物不简单，可借金乌（太阳）之力和玉兔（月亮）之力。
　　镜面聚光吸收大日精华，随后一道金色的诛邪神光朝着毒物迷障而去，原本急速扩张的毒物迷障如同热锅里的油脂一般，很快便挥发一空，但就这短短的瞬间，却让黄皮子抓住了破绽。
　　“臭小子，你的死期到了。”
　　“该死的是你，做妖怪不呆在深山老林，还贪念红尘。”
　　“给老子打！！”九叔被耽搁这一会儿，这该死的玩意儿便寻了上来，眨眼的功夫便来到岳镇山他们这边。
　　“砰砰砰！！”
　　连串的枪声如同炒豆子一般，接连不断，岳镇山一口气打空王八盒子里面的子弹。
　　外围五名护卫把没有子弹的步枪丢在地上，然后抽出背后的鬼头刀，围成一圈防守。
　　在岳镇山的背后，一名叫樊长柱的护卫眼前一花，整个人快速缩水，直接软到在地上。
　　这玩意儿这次全力出手，瞬间取人性命，把元气吸食一空。
　　这玩意昨天留着易双江的性命估计是想钓鱼，其目的是威逼利诱，让自己成为它的出马。
　　“孽畜，今天贫道定不饶你！”
　　刹那的功夫，可恶的黄皮子在九叔眼前杀人，这直接触犯了九叔的底线，他手上引导仪式，“天罡八卦阵·起！！”

第14章 杀怪摸尸
　　在岳镇山一行人的四周忽然亮起八道刺目的金光冲天而起，眨眼间把黄皮子和岳镇山等人一起笼罩在内法阵之内。
　　诛邪神符中蕴含的至阳之气，是所有妖邪的克星！
　　天罡八卦，茅山中杀伤力最强的伏魔阵法之一，不是一般的修士能施展出来的。
　　“符法！降魔！”
　　九叔大喝，脚踏七星，手捏印诀！
　　瞬间，金光光罩中，金光大盛，带着一种惊人的炽热温度，像是一个小太阳爆发一样！
　　这股能量对人没有伤害，反而感觉暖洋洋的。
　　但对于妖邪而言，简直就是最毒的砒霜。
　　“啊…！”
　　凄厉的惨叫响了起来。
　　黄皮子在阵法内剧烈挣扎。
　　这时候它再也顾不得隐藏实力，一股股灰色的妖气，如同怒涛一般，从体内喷发出来。
　　阴寒的妖气与至阳之气一撞，腐蚀般的声音不绝于耳。
　　居然是炼气期的妖魔，这完全超过了九叔的想象。
　　八张‘诛邪神符’叠加，再加上‘天罡八卦阵’的加持，居然还拿不下它。
　　看着晃动的阵法，九叔脸色一变，暗道‘不好’！
　　顾不上其它，手指朝着金钱剑一指，法力注入其中，金钱剑便再次御剑而行，如同精准制导一样朝着黄皮子的小胸口而去。
　　“叮…！”
　　金钱剑直刺进三寸，便被一双长满黄毛的利爪死死抓住，难以再进。
　　就这样僵持住了，黄皮子一身黄毛被至阳之气摧残的斑驳无比，就像被二哈摧残过的布娃娃，直接印证了‘简直就像狗啃的一样’这句话。
　　满是仇恨的兽瞳，仿佛杀人一般的目光，死死盯着九叔！
　　“臭道士，老子要把你挖心刨肝，抽出你的骨头，一根根嚼了吃！！”
　　“只怕你没有这种机会！”
　　九叔以指御剑，爆发全身的法力，金钱剑朝深处插去。
　　可惜他的努力只是让金钱剑前进了半寸，便再无动静。
　　“嘿嘿，多管闲事的道士，以你的修为，奈何不了老子。”
　　“还是乖乖撤了这阵法，说不定老子还能发发慈悲，饶你一命！”
　　黄皮子死死抓着诛邪破魔的金钱剑，还要用自己的妖气抵挡八道‘诛邪神符’形成的‘天罡八卦阵’，黄皮子和九叔都是炼精化气阶段的修为，然而，它却比九叔高出两个小境界。
　　虽然占据上风，但想要战胜九叔却也不容易。
　　不过九叔也明白，这种局面维持不了多久。
　　若是不想其他办法，等着这黄皮子出来，所有人都得死。
　　而眼下，文才秋生已经昏迷过去。
　　自己有全力在维持天罡八卦阵和金钱剑，实在没有多余的法力御使第三件法器。
　　如此危险的情况下，岳镇山反倒是稳住了心神。
　　见九叔和黄皮子僵持不下，他果断拿出王八盒子，开始朝弹夹里面压子弹。
　　心思果断，性格刚毅！
　　决心一下，便迅速行动起来。
　　黄皮子也是积年老妖，看到岳镇山脸上神色变化，便瞬间察觉到了危险。
　　正常情况下，普通人拿着这样的火器，在他眼中啥也不是。
　　因为普通人的基础素质差，动态视觉跟不上它的移动速度，所以就不能瞄准到它身上，但此时此刻又不一样，它被‘天罡八卦阵’压制，以至于不能动弹分毫，心脏前面是金钱剑，若是有丝毫差错，便会被九叔的法器直接诛灭，于是只能眼睁睁看着岳镇山拿枪指着脑袋。
　　“砰、砰、砰！！”
　　连续三枪打在黄皮子的脑袋上，强横冲击力让黄皮子浑身妖气一阵抖动。
　　虽然仅仅物理伤害并不致命，但剧烈痛楚还是免不了的。
　　闷哼一声，原本凶狠的兽瞳开始充血，感觉就像要把岳镇山生吞活剥一样。
　　但岳镇山没有多给机会，见三枪没有效果，居然连黄皮子身体外面的妖气盾也破不了。
　　立马把剩下的五颗子弹如暴雨一般倾泻出去，黄皮子的妖气护盾越来越薄弱，充血的兽瞳开始流血，妖气运转至超频，给它带来很大负担。刚刚妖气盾波动那一瞬间，原本胸口僵持的金钱剑又前进了一丝。
　　这变化差点让它破防，直接破口大骂对方卑鄙无耻，但它还是咬牙切齿的忍了下来。
　　此时双方都是强弩之弓，一旦泄气便会身死道消。
　　天罡八卦阵外面的九叔也是大汗淋漓。
　　如此局面倒是让黄皮子看见了希望，它把所有妖气用来抵御胸口的金钱剑，而身体其他地方只能放弃防御，岳镇山使用的火器，它在关外也遇到过。
　　它在以前，曾遭遇过猎人小队，火器的伤害并不致命。
　　就这一会儿，岳镇山的弹夹又装满了。
　　“砰砰砰......”
　　弹壳掉在地上发出略显刺耳的摩擦声，一颗颗黄灿灿的弹头在黄皮子脑袋上撞出一道道血花，凄厉的惨叫再次响起。
　　一捧赤红色的腥臭妖血喷了他满脸，顿时出现迷糊的状态，结果岳镇山倒是一个狠人，对着自己就是狠狠一巴掌，瞬间便醒了过来。
　　还好黄皮子没有多余的妖气来招呼自己，这是不幸中的大幸。
　　前面七颗子弹都打在一个接近的位置，黄皮子脑门上，坚硬的头骨已经开裂，最后一颗子弹成了最后一根要命的稻草。
　　“砰！！”
　　白色浆糊从脑门缺口流出，原本艰难抵御九叔金钱剑的黄皮子瞬间被刺穿了心脏，被刺穿心脏的黄皮子，气息越来越弱。
　　岳镇山顺势再次打光一个弹夹，黄皮子的脑浆被打成浆糊。
　　原本想要隐匿逃走的妖魂，也被无情碾碎。
　　“终于死了！”
　　岳镇山一屁股坐在地上，而一直担任肉盾的其他九名护卫也虚脱下来，大家承受了巨大的精神压力，他们在关键时刻没有逃走，算的上是忠心耿耿了。
　　“九叔，谢啦！！”
　　“此事全靠您的帮助才能在妖邪的手下活命，回去之后，小子必有厚礼奉上。”
　　“客气了，降妖除魔乃是茅山道士的本分。”
　　“再说你小子也很不错，虽然之前来送餐之时，就在此地布下了天罡八卦阵，但你也是关键因素。若不是因为你以自身为诱饵，这畜生也不会轻易走入法阵之中。”
　　“嘿嘿！！”
　　已经累得不行的九叔开始救治秋生和文才，拿出两张驱邪符化作符水给两人喂下。
　　而岳镇山坐了一会儿便起身来，他朝黄皮子那边走去，在黄皮子的尸体下面，有两颗发光的光球在闪耀，这对岳镇山而言，便是最致命的吸引力。

第15章 装备图纸
　　两颗光球收入系统之后，岳镇山便迫不及待的查询结果。
　　把光球放在手掌中央，岳镇山故意在九叔那边转悠一圈，结果九叔对他手中那颗碧绿的光球毫无察觉，看来爆出的东西只有自己可见，如此他便放心了许多。
　　绿色光球散发着莹莹灵光，里面开出一张设计图。
　　《血煞噬魂刀》
　　品质：绿色介绍：由魔修设计的低阶武器，此兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，但有被煞气冲魂的风险，若不能控制自我，将会转为弑杀血魔。
　　材料：十锻精铁、妖魔之骨、黑狗心血、黑曜石、断骨草
　　“嘿嘿，居然是一张绿色的武器设计图。”
　　岳镇山心底暗喜，感到相当的意外和惊喜。
　　《无限转职》中的装备设计图也分为白、绿、蓝、紫、红、金六个等级。
　　但和技能不一样的是，装备设计图在制造过程中，根据装备的制造水平和完成度的不同，有机会突破设计图的限制范围。
　　也就是说，在锻造血煞噬魂刀的时候，最后的成品有可能在白、绿、蓝三个阶段。
　　超凡物品的等级，按照白、绿、蓝、紫、红、金六阶划分，每一个阶段都是一次大的飞跃。
　　就像锻造物品赋予的属性一样，白色只能是1到10之间，而绿色的属性则是11到20之间。
　　按照超凡界定，绿色等级已经超越了‘凡俗’的界限，能让人拥有超乎寻常的能力。
　　而按照这张《血煞噬魂刀》锻造的武器，便可以可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度。
　　岳镇山毫立马用掉装备设计图。
　　霎时间，设计图散做一股绿莹莹的雾气涌入他体内。
　　同一时间，他脑海中多出许多锻造武器的技巧，以及最关键的隐藏信息，锻造血煞噬魂刀需要配置一种特殊的萃冷液，之前多出那些材料都是配置萃冷液用的。
　　杀死黄皮子爆出两个光球，另一个是白色光球。
　　岳镇山捏碎白色光球，里面是一枚鲜红的圆润丹药，呈现出琉璃一般的质感，如上好的玉石加工而成，隐隐散发出一缕诱人的药香。
　　【精血丹】
　　品质：白色介绍：由一头炼气期的妖物精血凝聚而成，能补充血气，壮大体魄。
　　这丹药简直就是让男人狂喜，让女人流泪。
　　要是秋生有这枚丹药，估计他能和小玉再战三百回合。
　　但现在不是服用丹药的时候，岳镇山默默的把丹药收回。
　　除此之外，‘打怪’还有更大的好处。
　　在《无限转职》这款游戏中，虽然没有人物等级的设定，但是，打怪还是可以获得经验值的，经验值可以用来提升技能等级。
　　岳镇山点开自己的个人信息界面：
　　【姓名】：岳镇山
　　【职业】：锻造师（零阶）、武者（零阶）、士兵（零阶）、厨师（零阶）、商人（零阶）
　　【属性】：力量1.1、速度0.9、体质1.2、精神1.3（正常成年人属性为1）
　　【职阶】：零阶
　　【境界】：无
　　【天赋】：中庸之道
　　【经验】：214
　　【技能栏】：
　　《岳氏锻造术》（入门：20/100）+
　　品质：绿色介绍：岳氏一族三代锻造师归纳总结而来的锻造传承，包含捶打、刨锉、磨光、镶嵌、淬火等5道核心工序。五道核心工序，又可以拆分为108种技巧，这些技巧在锻造的过程中又可以随意搭配，形成某种器具的固定铸造流程。
　　《形意拳》（入门：10/50）
　　品阶：白色介绍：由老拳师司空南传授的武道修行之法，包含三体式桩功、五行拳和十二形拳。
　　三体式为形意拳独有的基本功和内功训练方式，五行拳分别为劈拳（金）、钻拳（水）、崩拳（木）、炮拳（火）和横拳（土），十二形拳分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。
　　【个人简介】：初出茅庐的新手锻造师，有百分之十的几率赋能锻造物品，给予随机属性。
　　......
　　过了两个多月的时间，岳镇山发生了明显的变化。
　　首先是基础属性方面，由于经常锻造打铁的缘故，力量和体质各自增强了0.1，达到正常成人的水平，而技能方面的变化最明显。
　　主动修炼也能增加技能熟练度，比如岳氏锻造术在两个月的练习之下，就累积了20点的熟练度。
　　现在获得经验之后，技能旁边出现可升级提示。
　　但岳镇山并不急着使用经验值提升技能，因为经验值获取太难了。
　　这次要是没有九叔在，自己又如何能杀死这只成了气候的黄皮子。
　　所以，好钢要用在刀刃上。
　　“嗨，阿岳你在想什么呢？”
　　“嗯！？”
　　正在思考如何使用经验值加点的岳镇山，忽然听见秋生的声音，于是立马转过身来。
　　原来秋生和文才喝过符水之后，已经醒了过来。
　　不仅如此，文才还把黄皮子的尸体背在背后。
　　“没想啥！”
　　“对了秋生，文才背着那只黄皮子的尸体做什么？”
　　岳镇山锻造血煞噬魂刀还需要妖魔之骨，你们师徒把黄皮子尸体全背走，他上哪里去弄妖魔之骨，这不是扯淡了嘛！！
　　“这个啊？”
　　“主要是师傅画符什么的，会用到一些特别的材料。”
　　“某些威力强大的符咒或者法器，都会用到妖魔身上的东西，说多了你也不明白。你只需要知道妖魔在修行者的眼中是劫难也是机遇。”
　　“......”
　　居然被秋生鄙视了，岳镇山一阵无语。
　　既然秋生不说，他直接来到九叔这边，开始打探超凡世界的常识。
　　“九叔，我最近也开始练武了。”
　　“不知道练武和你们修道有什么区别呢？”
　　“这个啊！！”
　　“差别还是挺大的，至少修道需看资质，练武就不需要那么高的要求了。”
　　“这其中你听我慢慢给你道来......”
　　经过九叔一番讲解，岳镇山才明白二者之间到底有多离谱。
　　修道者最开始修炼的功法叫引导术，它的作用是壮大体魄，用气血滋养神庭，其目的是开辟紫府，紫府开辟之后，便是炼精化气境界，吸纳天地灵气入体，如此便是炼气期。
　　而武者修炼的功法和引导术有一部分是相同的，最开始都是壮大体魄。
　　但后续不一样，武者修炼需壮大身体筋骨，掌握劲力，明、暗、化三重变化。三重变化掌握娴熟之后，需要搬运气血开辟下丹田，诞生属于自己的内劲，据九叔说以前把内劲称为内力。
　　听到这个称谓，岳镇山霎时间被雷得不轻。
　　两人边走边聊，时间过得很快，等他们回任家镇的时候，岳镇山提出想要几根黄皮子骨头，结果九叔直接便同意了......

第16章 技能升级
　　回到任家镇之后，与九叔师徒三人分道扬镳。
　　岳镇山回到自己的小院，立马拿出之前爆出来的精血丹。
　　丹药入腹，滚滚热流传遍全身。
　　岳镇山开始站三体式，他身形微斜，双手伸开，一前一后，一高一低。
　　双腿跨开，两膝向内合劲，十趾抓地，足心空涵，提膝抱胯提肛，整个人处于一种似放松又如临大敌的状态，浑身劲力逐渐有融合之势，气血缓缓沸腾。
　　三体式是形意拳的基本功，旨在整合上中下三盘，也即天地人三才，是桩功和形意拳所有变化的开始，所谓“万变不离三体式”就是这个道理。
　　岳镇山站着三体式桩功，整个人化作一鼎药炉，精血丹逸散出来的血气被身体吸收。
　　感受血气在体内的细微变化，岳镇山不断尝试着去整合全身的劲道，许久，岳镇山感觉浑身劲力快被拧成一股，结果在精血丹的药劲冲击下，始终功亏一篑，不能踏出关键一步，而这种情况在属性栏之中也看的出来。
　　《形意拳》（入门：49/50）
　　过了一会儿还是不能突破，岳镇山直接用万能的经验值强行破壁。
　　消耗一点经验值把形意拳突破之后，全身力道瞬间融合为一体，他整个人也处于一种非常玄妙的状态，宛若立地生根了，如同一座会走的山，推之不动，浑元一体。
　　岳镇山心神沉浸体内，默默感悟和记下这种混元一体的感觉。
　　最后他缓缓收功，然后长臂一甩，拳头宛若枪头般刺出，猛烈地击打在了空气中。
　　啪！
　　空气被打爆，发出一声巨响。
　　岳镇山眼中欣喜，千金难买一声响，这是成就明劲的标志。
　　“嘶——”
　　原本躺在摇椅上捋着胡须的司空南一个不注意，几根胡须便被拔了下来。
　　好家伙！！
　　这个自己找上门来的便宜徒弟不得了啊，短短两个月便突破到明劲阶段。
　　原本准备起身的司空南见岳镇山突破之后并未停下，而是又开始站桩。
　　虽然疑惑，但又立马停下脚步。
　　还把准备上前的二弟子芦义之也拉着：“先别去打扰你师弟，他的顿悟还没结束。”
　　两人便在院子边上坐着，看着岳镇山修炼。
　　而此时岳镇山的状态也确实不错，靠着精血丹第一波药力的猛推，在气血的帮助下，身体的变化还在继续。
　　而他也靠着次机遇，不断体悟劲力的深层次变化。
　　武道第一境界分为三个小阶段，明、暗、化三重劲道，掌握明劲之后便需要用血气提升身体素质，直至明劲大成，然后才开始涉及暗劲。
　　站桩一个多小时，精血丹的药力彻底化入岳镇山的体内。
　　他的修炼这才结束，精血丹药力转变成气血之力融入身体之中，第一波好处便是借此体悟劲力的变化，但药力化开之后，其中的益处还没结束。
　　虽然依靠修炼武道桩功，把部分药力变现。
　　但还是有一部分药力扩散在他体内，从而转变成为看不见的潜力底蕴。
　　今后修炼武道，还可以勇猛精进一番。
　　小成的形意拳熟练度也涨了一段：《形意拳》（小成：23/100）
　　除此之外，属性也发生很大的变化，力量增加至1.5，速度增加至1.2，体质增加至1.5，精神则没有一丝变化。
　　正如九叔所说，武道修炼修的是身体劲力，修的是筋骨皮。
　　这些变化便是通过身体素表现出来。
　　“让我看看，1.5的力量到底有多大力，呼！”
　　心里默念一句，岳镇山走到小院的石桌前，岳镇山呼出一口浊气，然后双脚下蹲成扎马步姿势，双手则是瞬间紧紧的扣在石桌两边：“起！”
　　一声轻喝，直径一米，厚约10厘米左右的石桌，随着他猛地用力一下子被举了起来。
　　“噔...噔..噔...”
　　石桌被举起的瞬间，岳镇山也是一个不稳，身体踉跄了三四步，险些一屁股摔到在地！
　　“真的举起来了！！”
　　岳镇山愣了一下，这石桌可不轻。
　　石桌由青石打磨而成，一立方米的青石重量在两三吨之间，直径一米，厚约10厘米的石桌估计有七八百斤重。
　　精血丹简介描述能够能补充血气，壮大体魄，其言果真如此！！
　　轻轻的将石桌放下来，岳镇山对自己的力量有所了解。
　　修行道路本就是逆天而行，一重玄关一重天。
　　每一次突破，对修行者而言，都是极限的超越。
　　“师傅，练成明劲到底能够有多少斤力气？”岳镇山来到师傅司空南这边讨教经验道。
　　“这个也没个准数的。”
　　“因人而异，有的人天生神力，生来就能扛鼎。像这样的天才，修炼武道之后，在古代那都是万军从中能取敌将首级的绝世猛将。”
　　“普通人修炼也不一样。”
　　“你要知道，虽然武道划分明、暗、化，三重劲道。但也不是要把明劲修炼到极致才能修炼后面的劲道，说白了这三重劲道都是技巧的变化。”
　　“所以，即使是暗劲、化劲的武者在纯粹角力方面，也不一定能胜过明劲。”
　　“正所谓师傅领进门，修行靠己便是这个道理。”
　　“当初师傅我突破明劲的时候，有四五百斤的力道。后面不断修炼，在巅峰时期估计有六七百斤力道。年老体弱之后，气血衰败，力气也就小了。”
　　“你小子倒是天赋异禀，不错！！”
　　“嘿嘿，都是师傅您交的好。”岳镇山笑着送上一记彩虹屁。
　　老拳师司空南还是有干货的。
　　年轻时候，他曾闯荡过津门等地区。
　　按照他的话说，练武修行，想打人那就先学会挨打。
　　他的手艺，除了形意拳之外，还有一门挨打功夫《铁布衫》，以及一门杀人手艺《屠刀术》。
　　岳镇山拜师的时候，老拳师说贪多嚼不烂。
　　于是只传授他修炼身体的形意拳，如今，形意拳突破到小成阶段，才有资格学习另外两门功夫。
　　他也挺好奇，在诸天万界广为流传的铁布衫到底是如何，练至圆满能不能刀枪不入？

第17章 拜访九叔
　　翌日！！
　　岳镇山到临江楼这边找到老掌柜周子昌，他今天又要用掉一大笔钱，所以不得不来这边，看看还有多少了流动资金。
　　两人来到位于二楼的书房，岳镇山便问道：“老周，现在账目上有多少流动资金？抽钱出去会不会影响我们生意正常运作？”
　　“目前运作良好，花钱的大头主要在于购买物业。”
　　“东家您吩咐买下临江楼周边的那些小商铺，直到今天，一共花了元。”
　　“账目上的流动资金还有元。”老掌柜仔细核对账本之后，对岳镇山回复道。
　　“这样子啊！！”
　　“那你先抽出两千元，我有急用。另外，留下四千作流水周转，剩下的钱还是用来整合临江楼附近的物业，如果资金有压力，就减缓整合速度。”
　　“好的，东家。”
　　吩咐伙计把两千元大洋用箱子装好，岳镇山便带着宝箱去拜访九叔。
　　刚刚走到义庄门口，就发现了秋生。
　　这家伙骑着自行车从他姑妈家过来，手里还带着两份早餐。
　　见到岳镇山之后，这家伙便靠了过来，“阿岳，昨天的事情我可是出了大力气的，你曾经说的话还算不算？”
　　“嗯！？”
　　“什么事情？”岳镇山一时间没想起来。
　　“一个月...”
　　“噢，你说这事。这事简单，怡红院一夜需花费几何？”
　　“只需10块钱！”
　　“什么？一夜十块？你有没有搞错？”
　　岳镇山顿时被吓得不轻，考虑到此时的物价水平，一般普通工人一个月也就10块左右。
　　难道怡红院夜莺的那个是金子做的不成？
　　“嘘嘘，小声点，被我师傅知道了就麻烦了。”
　　秋生拉着岳镇山来到义庄的墙角，两人悄悄咪咪的谈一些见不得人的话题。
　　经过他的解释，岳镇山才明白，十块是顶级夜莺的价格。
　　一般货色一个晚上也就一块钱。
　　在秋生的不懈努力下，他从岳镇山这边敲走了四十块。
　　多出的十块钱，让他尝尝顶级夜莺的滋味，有道是食知其味，等到秋生享受了顶级待遇，那么以后找他办事也就更容易了，让他抵挡不了钞能力的诱惑。
　　谈妥之后，两人走到义庄里面。
　　九叔见到岳镇山的一眼，便轻“咦”一声。
　　“小岳，你这是是武道修炼有成啊！”
　　“难道是练武的天才？”九叔见岳镇山气血如虹，不由地疑惑道。
　　“嘿嘿，瞎练的。”
　　“昨天和九叔你一起去除妖，想必是大难不死必有后福。回去站了几个小时的桩功，便稀里糊涂的突破了。”真实原因，那便是昨天带着九叔一起下副本，打通关自然有奖励。
　　“对了，九叔！”
　　“昨天多亏有你出手斩妖除魔，我和那些伙计才能活下来。”
　　“今天备上一份薄礼奉上，请你务必收下。”
　　把准备好的箱子搬到九叔这边，然后打开箱盖，一排排陈列整齐的大洋闪烁着迷人的光辉。
　　九叔大吃一惊，随后便开口拒绝道：“这太多了，无功不受禄。”
　　“小岳你给的太多了，这很不好！！”
　　虽然九叔也喜欢钱，但君子爱财取之有道。平时给人看风水，普通人家也就几个大洋，有钱人家给的多一点，也就几十个大洋。
　　岳镇山带来这满满一箱的银币，简直就是在考验他的道心。
　　“实不相瞒，今天过来其实是有件事情，还得麻烦九叔您一趟。”
　　“这些钱，九叔您务必收下。”
　　见岳镇山说的诚恳，九叔也没继续拒绝，而是带着他来到屋里详谈。
　　至于秋生和文才，早已被一箱子大洋晃花了眼。
　　九叔拿起两颗小石子朝他们头上砸去，恨不得把他们扫地出门，太丢面子了。
　　“小岳，你到底有什么麻烦？”
　　“这么大一笔钱，你知不知道能请多少修行师傅？”来到九叔的会客厅，九叔不得不打听清楚。钱是个好东西，但不能坏了行情。
　　“嘿嘿，能请多少师傅，我不知道，但我只相信九叔您。”
　　“至于钱的事，能用钱解决的，都不是事。”
　　“小岳，你这...还是先说啥事？”
　　虽然岳镇山给他戴高帽子，但还是的先谈事，万一搞不定，岂不是难堪！！
　　两千块钱，可不是小数目。
　　“是这样的，我们岳家生意做大以后，下面做事的伙计难免出现意外。就像昨天那样，要不是有忠心耿耿的伙计挡住妖魔的攻击，死的就是我自己。”
　　“手下的伙计用命，我这个做东家的也不能寒了大伙的心。”
　　“我就想找一块上好的阴宅，修建一座祠堂。以后我岳家的伙计凡是出了意外，全部都进入我岳家修建的公墓，由岳家统一祭祀。”
　　“过年过节的，给他们发放一份工资，他们在下面也好过一些。”
　　如今这个世界，是真有阴间地狱，也有六道轮回。
　　岳镇山修建这样的公墓，主持祭祀，也是为了稳定大家的人心。
　　挣钱的手段，他有很多。
　　俗话说人心散了，队伍不好带。
　　但只要大家人心齐，岳镇山相信，一定可以在未来的巨变之后，保住自己所建的基业。
　　“这是件好事。”
　　九叔了解岳镇山的来意之后，便肯定下来。
　　如今世道人命贱如草，岳镇山体恤手下的伙计，给大家一口饭吃，这是行善之举。
　　但这事情还是不能急，一般的墓穴，只需沿着山川龙脉定穴即可。
　　而岳镇山要建的是公墓，公墓会聚集大量的阴气，从而改变一个地方的风水运势。
　　如此一来，便需要寻一条阴脉作为依托。
　　“这事我应下了，但不能急。”
　　“我要先堪舆整个任家镇附近的龙脉走势，五天之后，我们再去确定具体位置。”
　　“那就拜托九叔您了，到时候还得麻烦您走一趟。”
　　听到九叔同意下来，岳镇山也松了一口气。一般的风水师他还真信不过，风水师想要害人那可就太容易了，稍微动点手脚，便会让主人家鸡犬不宁。
　　“寻龙点穴，这些都是基本功，没有麻烦一说。”
　　“多谢九叔！！”
　　谈妥正事之后，岳镇山便开始请教一些修炼上面的学问。
　　看在钱的面子上，九叔也对他讲了一些隐秘的事情。
　　比如武道之所以衰败，那是因为前朝朝廷入主中原之后，曾派大军围攻各大武林门派，缴毁天下武学，以镇压天下侠士，而现在修炼的武道都是残存的武册改编而成。
　　按照茅山内部记载，武道划分为锻体练劲、通脉练气（血气转化为内力）、武道先天，从先天开始，武道又分化成几支不同的方向......
　　而修道界也分为两大派系，分别是符箓派和丹鼎派。因为天地灵气已接近枯竭，各种灵物几乎不可见，丹鼎派已经没落。
　　符箓派又分为不同教派，如今神州地界有名的大派有神霄派、龙虎山、茅山，而茅山又分为几个派系，除此之外，还有白莲观、虫谷......
　　离开义庄的时候，还顺手带走了黄皮子的骨头。其实也没剩下多少东西，昨天回来之后，九叔便把这畜生抽筋扒皮，还剩一堆用不上的骨头，全给了岳镇山。

第18章 锻造武器
　　任家镇，岳家铁匠铺。
　　已经有一个多月没来这边的岳镇山，刚刚过来，就被人高马大的大师兄看见了。
　　他站在铁匠铺里面招呼道：“小师弟，今天怎么有空来这边。”
　　“嘿嘿，这不是很久都没见师兄你们了嘛！”
　　“再说祖传的手艺不能荒废了，没事就过来练练手。”
　　《岳氏锻造术》是一门纯粹的锻造技巧，需要花费大量的时间来掌握技巧，这种纯技巧性的技能又不能通过丹药提升，所以他忍痛使用经验值把它升级。
　　《岳氏锻造术》（小成：0/200）
　　技能升级之后，在岳镇山脑海中凭空多出一些记忆。
　　全是关于他自己锻造的记忆！
　　每天凌晨，天还未亮，他就早早的起床。
　　手中拿着一把大铁锤，挥汗如雨，废寝忘食的锻造，如此持之以恒的练习岳氏锻造术，每天皆是如此，从不懈怠。
　　如此，冬练三九，夏练三伏，这样的记忆足足持续了两年之久。
　　这些记忆和岳镇山融为一体之后，他的气质也有所改变，如铁塔一般稳固。
　　在前身的记忆里，父亲就是这样的气质。
　　脑海中的记忆并非虚假，而是他亲身经历。
　　“升级添加的感悟记忆，应该是技能缺失的那一段熟练度，或许并不是按照年限来划分的。”
　　“具体如何，要等以后才知道。”
　　接下来他准备锻造血煞噬魂刀，首先得准备一种名叫‘黑魔血’的萃冷液。
　　“妖魔之骨、黑狗心血、黑曜石、断骨草。”
　　首先取出石臼，把黄皮子的碎骨研磨成骨粉，随后倒入大型器皿里面，加入适量清水，开始加热。
　　随后开始处理其它材料，黑曜石研磨成粉末。
　　等到器皿里面的水开始沸腾之时，岳镇山把准备好的黑曜石粉末加入其中，瞬间，沸腾的器皿里面开始剧烈的变化。
　　原本在水中翻滚的黄皮子骨粉末逐渐褪色，无色沸水慢慢变成淡灰之色。
　　持续炖煮，直至水中黄皮子骨粉末失去原本颜色，如同被时间侵蚀了千百年。
　　随后，岳镇山又投下断骨草粉末。
　　原本淡灰色的沸水化作无色的液体，相比于纯净水，器皿里面的液体带着一层荧光。
　　随即把准备好的黑狗心血加入其中，“轰——”
　　黑狗心血就像硫酸入水一般，瞬间散发出大量的热量。
　　器皿里面原本满满的液体，瞬间蒸发一半，等到大量的水雾散去，岳镇山这才看见原本无色的淬冷介质转变成了红色的液体。
　　沸腾不止的萃冷液，没有一丝热气溢出。
　　直到此时，特制的淬冷介质才算配置好。
　　在锻造炉旁边放上十只大木桶，里面加入清水，随后把特制的萃冷液分为均匀的十等分，加入其中，如此，准备工作才算是做好！
　　“开炉，锻造！”
　　岳镇山控制炉火迅速升温，铁块在火焰之中升温，变成赤红色。
　　“开始锻造锻打！”
　　岳镇山将铁块取出，拿起铁锤狠狠的敲下。
　　“叮！！”
　　响亮清脆的声音带着特殊的节奏，声音十分自然、悦耳，仿佛优美的乐章。
　　岳氏锻造术108种技巧，在岳镇山的手掌随意组合，形成连续锻打。
　　技能升级以后，岳镇山已经可以熟练掌握各种技巧，此时锻造血煞噬魂刀的时候，因为有锻造图纸生成了详细步骤，锻造更是流畅。
　　“叮、叮！”
　　接下来，铁锤如狂风骤雨般，锤击在铁质上，一系列的技巧，令人眼花缭乱。
　　十几分钟后，刀胚在岳镇山手中成型。
　　把通红的刀胚丢入特制萃冷液中，红色的淬冷介质开始翻腾，红色的淬冷介质好似硫酸一般，开始腐蚀刀胚。
　　刀胚的表面被淬冷介质析出一层松散的杂质，不一会儿，第一只水缸里面，那原本红色的淬冷介质变成暗浊的液体。
　　岳镇山拿出刀胚，放入锻造炉之中重新加热，等到温度达到合适的温度后，再次拿出刀胚，放在锻造的铁砧上面，开始再次锻打。
　　采用折叠锻造之法，等到刀胚再次成型之后，把刀胚丢入第二缸特制淬冷液中。
　　......
　　如此反复，经历十次折叠锻打之后，刀胚终于完成。
　　从第十缸特制淬冷液中捞出十锻刀胚，刀身之上还覆盖着薄薄的透明杂质。
　　透过这层透明杂质，隐隐约约可以看见灰色微光。
　　“这可是我精心锻造的第一把武器，你可别拉跨啊！”
　　这一刻！
　　岳镇山仿佛回到了上辈，作为网瘾少年的时候，在把BOSS击杀之后，就是最神圣的摸尸环节！
　　握住刀柄位置，刀胚朝着铁砧上面用力一磕！
　　“嘭——”
　　刀胚外面那层薄薄的杂质受到冲击，化作晶莹粉末在空中飞舞，折射出五彩缤纷的光影。
　　刀长三尺三，由十锻精铁锻造而成。
　　整个刀身成灰黑色，刀身布满血色的云纹，挥动之时毫无声息，唯有一道道残影在不断的生灭，如铁翼天幕一般。
　　“无声杀人之利器，嗜血夺魂之魔刃。”
　　“好刀！”
　　“不愧是魔门修士使用的武器，”
　　此刀刀身吸收淬冷液里面的特殊物质，铁器原本的银灰色不见了，刀身转变成灰暗之色。
　　再加上刀身之上的血色云纹，显得邪异无比。
　　【血煞噬魂刀】
　　品质：绿色属性：破甲+12、坚固+4介绍：锻造师岳镇山锻造的低级魔兵，此兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，但有被煞气冲魂的风险，若不能控制自我，将会转为弑杀血魔。
　　“师弟，你这是什么刀？”
　　“怎么如此怪异？”
　　“哈哈，二师兄你可不要小看它，这刀厉害着呢！”
　　“若是不信，咱们可以比一比，你去刀架上面拿一把杀猪刀过来。”
　　傅玉保从刀架上面拿了一把柳叶形的杀猪刀。
　　岳镇山让他拿着杀猪刀，两人相互对砍，结果不出岳镇山所预料。
　　破甲+12、坚固+4的整体属性十分强大，刀身坚固，再加上削铁如泥的破甲属性，直接把杀猪刀从中间斩断。
　　用上好木料做了一个刀鞘，随后岳镇山便离开了铁匠铺，临走前，特意吩咐两位师兄好好培养学徒，将来他们的任务会很重要。
　　他准备回去跟师傅学习剩下的两门功夫......

第19章 观山寻龙
　　五天后！！
　　早饭由岳镇山安排，请九叔师徒三人到临江楼三楼吃了一顿。
　　饭食过后，岳镇山带着五个护卫跟着九叔一起出门，他不懂风水，跟着九叔出去，纯粹是为了增长见识。
　　为了寻找合适的阴脉，九叔这几天可是累惨了，每天晚上灵魂出窍，堪舆任家镇周边的地脉走势，简直太不容易了。
　　灵魂出窍太过危险，一不小心就会有所损伤。
　　不像元神（分阴神和阳神）一样，可以出游，之所以这么拼，实在是岳老板给的太多。
　　作为开辟紫府的炼气期修士，九叔处于炼精化气境界，即使是晚上，以他目前的修为也只能维持灵魂出窍一个时辰，也就是两个小时。
　　好在功夫不负有心人，他在任家镇东北方向20里的地方发现一条很小的阴脉。
　　按照阿岳目前的形势，足够安排他手下伙计的阴宅。
　　那座山说大不大，说小不小，建造公墓也能造上成百上千座。
　　之前九叔也没亲自来过这边，灵魂出窍的状态只能大致定下龙脉的位置。
　　九叔到山林之地，围绕附近这几个山头来来回回绕了好几圈。
　　岳镇山即便是不懂风水，也看得出来，九叔这是在观察地形走势。
　　看他时不时掏出八卦罗盘，一阵摆弄，嘴里念念有词。
　　岳镇山看得正起劲，文才没头没脑地来了一句，“师父，你这是干嘛呢？！”
　　九叔手中动作一顿，实在没想到文才竟然能问出这么傻的话来。以往在教他们风水术的时候，不是没有讲过！可见当时根本就没用心去记，转身就忘！
　　寻龙点穴定观山，观山游龙重重险，险关隐于五行内，不出阴阳八卦间。
　　茅山风水秘术以阴阳五行为经纬，分生死福祸报业。
　　若不是阿岳在身旁看着，九叔就会立时动手给他一个难忘教训不可！
　　“咳，阿岳想必也很好奇吧！”九叔没有理会文才，反而笑问岳镇山。
　　岳镇山闻言，想都没想，“当然好奇！”
　　“也好，那我便说道说道！”
　　指着山林之地后面，一条郁郁葱葱的山岭蜿蜒盘旋，连续有几座山峰高低错落。
　　“山岭为龙，不难寻觅！”
　　“可龙口含珠，却不易寻找！”
　　“九叔意思是要找到龙头位置，然后才能寻找到关键的节点？
　　这条山岭东西走线，主脉承西北天柱神山，沿着万山奔涌而行。若是龙头的位置，岂不是在东面的那座最高峰，九叔您是这个意思吗？”
　　岳镇山不懂风水，但前世学过地理，这个民国世界虽然是灵异世界。
　　但大致的地理还是相同的，他们现在的位置大概是两广地区。
　　离他们最近的山川主脉便是西北方向，这只不过是他胡乱编造的说辞，这么说，不过是想要引出九叔的解答罢了。
　　“恐怕大多数人都是如同岳镇山这般理解，其实差矣！”九叔摇摇头，然后回复道。
　　“师父，究竟差在哪里？”文才连忙接口问道。
　　九叔没好气地瞪了他一眼，吓得文才缩了缩脑袋。
　　“《周易·乾》所述，同声相应，同气相求。水流湿，火就燥。云从龙，风从虎。”
　　“龙为水属无常态，云则聚散不定，故擅隐。”
　　“整条龙脉由西向东，但东边的最高峰忽然戛然而止，此乃潜龙。而前方则是一座小山峰，你们有没有发现特殊的地方？”
　　经过九叔一番点拨，岳镇山隐隐约约猜到，这或许就是所谓的潜龙出水，龙头真正所在的位置。
　　但他却没有任何证据，也看不出来哪里有特殊的地方。
　　“师傅你就别卖关子了，我们哪里看的出来这其中的关隘。”
　　“是啊，师傅。”
　　“唉，孽徒。”见秋生文才如此草包，简直丢脸丢大了。
　　原本想岳镇山已经发家，今后一定是大顾客，若是今后文才和秋生能搭讪关系，至少吃喝不愁。
　　哪曾想，这两人简直就是扶不起的那啥。
　　“你们看前方小山头的树木，和其他地方有什么不同？”
　　“咦，师傅。”
　　“那边好多的槐树。”秋生倒是机灵的紧，就是不用心跟着九叔学道，好好的天赋完全浪费了。
　　“世间生灵万物，同息而求合，如水流往低湿处所。”
　　“这条龙脉为阴脉，所以在龙首的地方会有异象显现，槐木聚阴，所以龙首之地槐木聚集。”
　　“自然造化，鬼斧神工，如我所料不错，这里应有二珠戏龙！”
　　“二珠戏龙？九叔，你是不是说反了？”
　　“我只听说过二龙戏珠，还从来没有听说过二珠戏龙的！”岳镇山如今跟九叔混熟练，有问题直接说了出来，也不怕九叔多心。
　　“没有说错，就是二珠戏龙。”
　　“龙脉皆是天地孕育而成，又岂会让人轻易寻找到。所以，天地会生成真假二珠。真珠为佳穴，假珠为死穴，若是看不出来真假，以死穴为佳穴葬人，嘿嘿......”
　　九叔话未说完，可在场人都听得出来，若真是点错了风水穴，恐怕造成的不是什么好结果！
　　众人被九叔话给吓住了，一个个不语沉思。
　　只剩下九叔托着八卦罗盘，念念有词的声音，萦绕耳边。
　　岳镇山眺望着前面的那处山林之地，山头树木郁郁葱葱。看起来没有什么地方显得与众不同，经过九叔提示，他才发现，此处的槐树确实生长旺盛。
　　自嘲的笑了笑，隔行如隔山。
　　想到这里，他摸了摸下巴，若是有机会的话，从九叔那里学些茅山手段，也是不错！
　　就是不知道该如何下手？
　　九叔忙活了好一阵，终于收起了八卦罗盘，“我们去龙首那边瞧瞧！”
　　小山峰之上不但林木高大，就连草木也很丰茂！
　　九叔说要到什么地方，由岳镇山的伙计在前面开路，两人手持锋利+7柴刀，在前一往无前。
　　“大家都小心一些，山林多毒虫，更要注意脚下！”
　　待到一处鬼藤丛生的地方，九叔再一次叮嘱大家伙儿注意脚下！
　　被他叮嘱了一路，众人甚至感觉这样老生常谈的提醒都有些麻木，渐渐不当回事！
　　前面的伙计手持柴刀用力劈下，一株灌木应声而倒，另外一人伸手将灌木拨到一边去，众人正准备继续向前，不料前方的伙计突然脚下一空，整个人来不及反应，整个人掉入地底深坑。
　　“郑宏，能不能听见？”牛起趴到洞口大声喊道。

第20章 玄阴聚煞
　　“牛队长，这下...下面有一口棺材。”
　　这个地洞大约有三米多深，郑宏掉进去之后，好歹身手敏捷，在地上打了一个滚卸去了力道。
　　借着洞口投下的阳光，他才发现洞的中央有一口漆黑的棺材。
　　“该死，居然有邪道来此。”听到洞底郑宏的话，九叔脸色一变。
　　“嗯！？”
　　“此话何解，九叔？”涉及到其他修道者，还是邪异之人，岳镇山也变了脸。
　　九叔想了想，便解释道：“如所料不错，这里就是龙珠的所在地！”
　　“九叔你的意思此处是假龙珠所在地？”
　　龙脉真假两颗龙珠，真珠为福地，作为阴宅，可为生人改变运势。
　　而眼前这个地洞，怎么看也不像真珠所在。
　　“对的，这就是假龙珠之所在。”
　　“万物阴阳相生，福祸相依，阴脉真龙能改变运势，也分好坏。”
　　“假珠之穴邪异，会产生大量阴煞之气！”
　　真真假假，亦幻亦真！
　　龙本缥缈，引它而动的龙珠，要说没有些门道，岂不是太说不过去了！
　　紧接着，九叔又叹了口气，莫名庆幸道：“我们这次来的算是凑巧了，如此旺盛的阴煞之气，是邪修梦寐以求的练尸之地，底下这口棺材若是再等上十来年，定然会破棺而出！”
　　“到时候，这具尸体至少是具银甲尸，如此一来，非师祖下凡皆不可敌。”
　　“真的假的？！”
　　岳镇山凑到那处空洞，往里面瞧了瞧，大白天的从上往下看，看不清楚。
　　隐隐约约能看见棺材的轮廓，一点都不透光的样子，看不真切！
　　“只要十年就能成为银甲尸，有这么厉害！！”
　　岳镇山记得在僵尸先生的剧情之中，任家老太爷埋在蜻蜓点水这样的宝穴，二十年过去也仅仅是一具黑不溜秋的铁甲尸。
　　“废话！”
　　“这么旺盛的阴煞之气用来养尸，尸体肯定会快速变强。这玩意必须及时处理，以免遗祸无穷！”
　　“现在先把郑宏拉上来，底下有大量阴煞汇集，停留太久对身体不好。”
　　下面的郑宏停留这么一会儿，整个人开始瑟瑟发抖，整个人，整个身体，似乎一下子被这寒意冻僵，见上面扔下绳子，便立马绑在自己身上。
　　“快，快把他拉上来！”
　　见郑宏嘴唇发乌，九叔不敢耽搁。
　　旁边的伙计和九叔两人尝试了两次，都没有顺利将郑宏给拽上来。
　　“阿岳，快过来搭把手，这里就属你力气最大，赶紧帮忙把人给弄上来，再晚恐怕是要出事的！”
　　岳镇山上前一把揪绳子，两百来斤的郑宏就像鸡娃一样，轻轻松松的提了起来。
　　到洞口之后，抓住其背后的衣服，稍稍一用力，一下子就把他给拽了出来。
　　直到这时候，众人这才注意到，郑宏整个人如结霜一样，眉毛和头发之上带着白色。
　　在烈日之下，竟然冒出一阵白雾。
　　白雾中那股子阴寒之意，让人觉得炎阳下还有些冷意。
　　九叔顺着空洞的位置，往下面瞧了瞧。
　　棺木十分完好，是上好的沉阴木做的。
　　九叔虽然只看了一眼，便根据经验判断出来，这副棺木葬入此地的时间，差不多五年的光景！
　　郑宏在太阳下晒了半个小时，身上的寒意消散。
　　九叔拿出一张驱邪符化作符水，“把它喝下，你体内还残留着阴煞。若是不彻底祛除，轻者大病一场，重则全村吃席......”
　　“秋生，全村吃席是什么意思？”
　　“呃，笨蛋。”
　　“我们之前不就在镇西的牛春雷家吃席吗，你忘记了。”
　　秋生和文才的嘀咕声，其他人自然也听到了。
　　岳镇山和其他人的脸上都有些难看，灵异世界的风险简直高的可怕。稍不留神便死翘翘，而且普通人还束手无策，要不是九叔在这里，郑宏即使拉上来了，也是药石无医。
　　“九叔，接下来该怎么办？”
　　“先处理底下的棺材，里面的的东西埋了五年左右，已经成气候了。”
　　“若是邪修知道我们来到此处，与尸体一起出手，怕是我也敌不过对方。”
　　“嘶——”
　　岳镇山倒吸一口冷气，又是成了气候的妖魔，上次九叔口中成了气候的妖魔，差点搞得他们全军覆没，而这一次不知道还会不会出什么妖娥子。
　　“赶紧吧！”
　　“此时正是日悬中天的时候，有金乌毒火的压制，底下的鬼东西其实力还得打个八折。”
　　“等到晚上就麻烦了。”
　　岳镇山也知道此事不能耽搁，于是大家伙一起动手。
　　牛起亲自下地洞里面，把绳子困在棺材上，结果一行九人愣是拉不上来。
　　没办法，岳镇山想了想，决定原地取材做一组木质滑轮。
　　然后在洞口的上方搭建支架，在支架后面搞了一套十字形的杠杆，如此一来才把棺材从地底拉出来，而众人这才看见棺材的全貌。
　　整口棺材由一节巨大的沉阴木精雕而成，其上密布符箓。
　　经过九叔讲解，岳镇山才明白棺材上刻画了玄阴聚煞阵，这口棺材算的上是一件低阶法器，主要是用来练尸养尸的。
　　暗红朱砂精制的镇尸符纸贴在棺材四面，组成四象伏魔阵，以用来压制僵尸的意识。
　　也正因为如此，岳镇山他们搞这么大的动静，也没有惊醒里面的僵尸。
　　天上太阳正是毒辣时刻，大家砍来两根木棍，把棺材抬到空旷的地方。
　　太阳毒火落在棺材之上，岳镇山惊讶发现，在太阳底下，竟然可以看得到棺材之上蒸腾的黑气。
　　“啧啧，棺材里面的阴煞可真够厉害的！”
　　“是啊，以前从没遇见过。”
　　“龙脉汇聚的阴煞之气，它能不厉害吗！”九叔没好气的瞪了秋生文才一眼。
　　“别废话，掀棺材盖。”
　　柴刀伸进棺材板的缝隙之中，一点一点，将板子慢慢撬起来，最后差不多的时候，猛然用力一下子就把棺材板掀飞。
　　“咚！”厚重的棺材盖落在地上，发出沉闷的声响。
　　“吼——”
　　棺材上方，翻腾起大团黑气。
　　里面有野兽一般的吼叫声传出，棺材外面的四象伏魔阵被破坏。
　　里面的僵尸立马苏醒了意识，一头浑身漆黑的僵尸直立而起。
　　“师傅救命！！！”

第21章 刀斩僵尸
　　众人一惊，好歹九叔足够专业。
　　僵尸起身之后，之前布置好的天罡八卦阵开始发威。
　　八道刺目的金光冲天而起，直立而起的僵尸如深陷沼泥一般，寸步难移。
　　配合天罡八卦阵使用的符咒为镇尸符，专克僵尸，茅山的符阵就是万精油一般的东西，它能搭配各种符咒使用，上次诛灭黄皮子用的是诛邪神符，这次对付僵尸便选择镇尸符。
　　“符法，降魔！”
　　九叔大喝，脚踏七星，手捏印诀！
　　瞬间，金光的光罩中，金光大盛，带着一种惊人的炽热温度，像是一个小太阳爆发一样！
　　“吼！！！”阵法中，那铁甲尸怒吼连连。
　　可以看见其身上那层金属一样的盔甲在慢慢的消融，化作玄阴煞气消散。
　　金光高温熔炉一般，僵尸无坚不摧的身躯在这金光下也开始慢慢的消融，僵尸以怨煞之气为食。
　　在九叔的阵法下，曾经吞食的玄阴煞气被一点点吐出来。
　　先是头发，眨眼间，那僵尸就成了秃头，然后是肩膀、胸口等地方的黑甲开始龟裂，坚硬的僵尸指甲开始缩小，再到皮肉......
　　在这金光下，铁甲尸的身体每一寸都开始消融。
　　九叔的额头上也出现了一粒粒汗水，脸色开始发白，这僵尸已经成为铁甲尸，论境界，与他不相上下，虽然现在看起来他处于上风，主要是占了阵法的便宜。
　　相当于几个人同时发力去对付僵尸。
　　完全磨灭铁甲尸的尸气，对九叔而言，依旧不是容易的事！
　　“吼！！！”
　　身穿前朝官服的人，灰黑色的皮肤，眼窝凹陷，从棺材里面滚了出来，正在地上打滚。
　　阴煞翻腾消融，僵尸的实力被削弱到了极致。
　　岳镇山拿着之中锻造的血煞噬魂刀走了出来，“九叔，听说僵尸刀枪不入，我想去试一试到底能不能把它的头砍下来。”
　　“喂喂，阿岳你不要乱来啊~”见岳镇山拿着怪异的鬼头刀朝阵里走去，顿时喊道。
　　“我就试一试，九叔你压制住僵尸！”
　　“唉，小心呐！！”
　　摊上这么一个顾客，居然不怕妖怪，也不怕僵尸。
　　看见这些妖魔鬼怪还敢出手的人，不要说普通人，就是一般的修行者，见到了也是绕着走。
　　九叔也是头痛不已，这小子简直无法无天。
　　岳镇山拿着血煞噬魂刀靠近之后，朝着僵尸脖子就是一记狠的，血煞噬魂刀凶狠霸道，且无声无息。唯独留下一串灰色残影迷惑众人的视线。
　　“噗嗤！！”
　　“嗯！？不可能吧！！”
　　原本还在担心岳镇山安危的九叔瞬间瞪大了眼睛。
　　岳镇山手里那把怪异鬼头刀居然砍穿了僵尸的黑甲，虽然黑甲被天罡八卦阵削弱，但你拿一把大刀凭什么可以砍穿黑甲僵尸？
　　贫道修道几十载难道还不如武夫？难道修的是假的？
　　此时岳镇山没有注意到九叔的神色变化。
　　他正专注于眼前的铁甲尸，血煞噬魂刀破甲+12的属性，已经突破凡俗的界限。
　　再加上岳镇山自身七八百斤的巨力，已经能够对铁甲尸造成伤害了。
　　血煞噬魂刀被僵尸的骨骼阻挡，未尽全功。
　　穿着定制的修身西装，如同暴徒一般挥动手中的凶器，他开始疯狂肢解。
　　一下又一下，连续十几刀。
　　僵尸的脖颈被砍出一条深深的刀口，最后连接脑袋的颈椎被一刀两断。
　　铁甲尸的脑地如同皮球一般滚到另一边，在僵尸死亡的瞬间，九叔的天罡八卦阵便把僵尸体内的阴煞之气净化一空。
　　阵内只留下一大一小两团灰烬。
　　而岳镇山期待的光球也爆了出来，又是绿白搭配，就是不知道能开出什么东西。
　　现在不是检查的时候，其他人还盯着他，所以，岳镇山装作若无其事的样子。
　　见九叔他们如同见鬼一样的表情，于是嘿嘿一笑，“九叔，看来僵尸也没有那么厉害呢，你看它的脖子一点也不硬。”
　　“......”
　　过了一会儿，九叔才回过神来，他确定刚刚岳镇山没有使用道术之类的超凡力量。
　　之所以能砍掉僵尸的脑袋，多半是刀的问题。
　　“小岳，我看看你的刀，这刀不简单啊！！”
　　“嘿嘿，这是我锻造的，九叔你信不信。”
　　接过岳镇山递来的血煞噬魂刀，九叔眉头挑了挑。
　　随后用手指轻轻弹一下刀身，发出一道脆响，随后挥刀朝一颗碗口大的松木砍去。
　　居然十分轻松，碗口大的切口光滑入境，还能看清楚松树的年轮。
　　简直就是神兵利器！！！
　　如此兵刃千金难求，再加上这小子武道小成，配合自身一身恐怖的力道，即使是铁甲尸的防御也难以阻挡，如果这小子能来帮助降妖除魔就好了，可惜对方是有钱人，多半不会涉险......
　　把兵刃还给岳镇山，九叔还十分可惜的叹了口气。
　　这小子没有修道天赋，可惜了。
　　“刀还给你，这把刀不错。”
　　“有了这把刀，在一般的妖邪面前，还是有一定的自保能力的。”
　　“接下来，我们去真龙珠那边看看。”
　　听到九叔的话，岳镇山一时间没反应过来，随后道：“九叔你怎么知道真龙珠的位置的？”
　　九叔笑了笑，解释道：
　　“龙珠幻真幻假不定，总得来说，相当于本体与影子的关系。”
　　“两者彼此映照，有微妙感应！”
　　“凭此微妙感应，施展寻龙点穴的手段，便能将真正的龙珠风水穴给定出来！”
　　“那接下请九叔你指路。”
　　“乔曜、邵寿你们在前面开路，拿上棍子注意脚下，别又掉进坑洞里面。”
　　真珠跟假珠的联系岳镇山不明白，他不懂风水，仅有的一些相关知识，不过是以前在小说或者影视作品中，了解的那些似是而非的东西。
　　九叔是风水行当里的专家，且人品也是没问题的，他相信九叔不会骗自己。
　　等大家都把注意力移开之后，岳镇山这才开始检查刚刚铁甲尸爆出的光球。
　　首先是绿色光团，希望能开出技能书......

第22章 步罡踏斗
　　“嗯！？居然是材料，这就有点难受了......”
　　【玄铁三块】
　　品质：绿色介绍：玄铁，应用最广泛的灵材，也是储量最丰富的灵材。
　　看着这个介绍，岳镇山瞬间无语。
　　应用最广泛这是真的，从高级的飞剑法宝，到低级的法器，再到大型法阵的阵基，处处都能看见玄铁的身影。
　　但储量最丰富，这说法他是不认同的。
　　来这个世界几个月的时间，和九叔混熟之后，他便经常去义庄喝茶，所以他大致知道现在的修行界是个什么状况。
　　天地灵气枯竭，所以灵材自然是早就没有了。
　　整个神州大地，早就被修行界的前辈刮地三尺，如今九叔他们想炼制一件法器，光是收集材料就得花费数年的时间。
　　剩下的白色光团，随手便打开了。
　　【骸骨精华】
　　品质：白色介绍：由铁甲尸骸骨精炼而成，质地坚硬，可吸收阴煞之气提升品质。
　　看完介绍，岳镇山擦了擦眼睛。
　　还以为自己看错了，这材料居然可以吸收阴煞之气提升品质，这是什么意思？
　　“停下，到了。”
　　就在岳镇山检查收获的时候，九叔叫停了众人。
　　他再次掏出八卦罗盘，念念有词了一阵。
　　收起罗盘之后，一副胸有成竹的模样，“前面十米便是龙珠之穴！”
　　高低不过几十米的山丘，困于没有现成的道路，灌木荆棘丛生，十分难行！
　　前面开路的乔曜、邵寿扩宽丛林路径，众人随后跟上。
　　到了地方之后，九叔二指捻出一道符篆，快速念动几句咒语后，口中叱道：“急急如律令，疾！”
　　手中符箓飞到半空中突兀自燃，化为一团符灰，飘飘荡荡洒落地面！
　　岳镇山瞧得清楚，那些散落的飞灰，其实暗藏章法，很有规律！
　　在地面上勾勒出一个大致范围！
　　“文才，七星指路！！”
　　正驻膝喘气的文才，猛然听到九叔的话还没有反应过来，愣了一下，随后才反应过来。
　　忙不迭的从挎囊中，掏出七根做工古朴的一尺长钉，递到九叔手中！
　　九叔接过七星钉，动作迅敏地将七枚钉子，钉入符灰散落的七个方位。
　　直到做完这一切，九叔才长长的出了一口气，神情间稍微放松。
　　“九叔，是不是成了！”岳镇山随后问道。
　　“还没有，这是龙脉真穴。不是一般的阴宅可比拟的，这只是第一步。”
　　九叔解释后再一次将八卦罗盘擎在手中。
　　口中念动咒语，脚下步伐不停，游走在七个方位之上。
　　罗盘中心，那枚指针，正滴溜溜的圆转。
　　“呔！疾！”
　　一声令喝之后，疯狂转动的罗盘针立时停下，看了看指针的方向，抬头瞧了瞧正对面的山川龙脉，此处正对龙之逆鳞，九叔这才满意地点点头。
　　“成了！”
　　“真成了？”岳镇山长苏一口气，这一路上还真不容易。
　　九叔指着地上的七星钉，“目前已用七星钉将真珠风水定在此地，初步目标已经达成。不过，后续还得做一些准备，才能将龙珠风水彻底化入此地。”
　　“九叔，还需要做什么准备，你尽管说，我立马让人安排！”
　　“备三牲、五彩雄鸡一只，另备果品、香烛、案台！”
　　“明天此地，我要开法坛！”
　　......
　　第二天，一大早。
　　岳镇山带着大队人马，抬着备好的三牲祭品，香烛、供台，跟着九叔，到了昨日里钉下七星钉的地方。
　　秋生指挥着众人，安置供桌，摆放祭品，燃香点烛。
　　九叔则在仔细查看七星钉，是否有被移动，或者移动的迹象！
　　心中有数之后，九叔便扬声道：
　　“各位，各自找地方肃穆站好，不要超过法坛位置！”
　　众人虽然不知道为什么要这么做，却依旧按照九叔的吩咐来做！
　　等到场中人员全部找地方站定，九叔神色一正，高声道：
　　“开法坛！”
　　随着秋生摇动铜铃的声音响起，九叔将自己的长袍从身上脱下来，里外翻面之后，便成了一件八卦道服。
　　“哗啦！”
　　九叔随手一抖，便将八卦道服给披在身上！
　　九叔闭目感受了一会，蓦然，双眸睁开，左脚毫不犹豫地朝着一个方位踩下，这一脚踩下去，山林之间突然狂风呼啸，树木哗哗作响，似乎还隐隐夹着龙鸣之声。
　　岳镇山立马双跨下沉，两只脚紧紧的扎在地上。
　　其他人，尤其是没练过武功的伙计，只感觉这狂风吹得身躯摇摇欲坠。
　　“步罡踏斗！！”
　　九叔口中朗朗吟道，脚步却没停顿，一步一步的踏出，身边狂风大作，他的衣角却丝毫不动，仿佛这狂风根本就无法进他身。
　　七步踏出九叔已经来到了龙穴之前，前面已经无路可走，眼看再走就要踏入龙穴，九叔丝毫不为所动，仍是一脚踏出。
　　这一脚踏出，其他众人感到一阵颤抖，似乎地动山摇般。
　　再一看九叔，众人顿时傻眼了。
　　原来九叔这一脚踏出竟然人浮空在龙穴前，离符灰划定的龙穴也只有一寸之遥。
　　九叔整个人奇异的漂浮在空中，岳镇山今天总算是长见识了。
　　道士的手段和武者完全不同，他们是运用天地自然之力的修士，而武者是集伟力于一身，一拳破万法。
　　“步罡踏斗，真龙归位。”
　　九叔一声大喝，第九步踏出，整个人竟然直接浮空来到龙穴正上方，随着这一脚踏实，狂风骤停，突然间，整条山川龙脉传出一声清晰嘹亮的龙吟之声！
　　岳镇山敢保证，在场所有人并没有产生幻觉或者听错！
　　那就是一道清清楚楚明明白白的龙吟之声！
　　虽然大家伙都没有见过龙长什么样子，也没有人真正的听过龙的叫声。
　　可在刚刚那道声音出现的一瞬间，大家伙的心底里面，不约而同的升起了一道明悟，非常肯定，这就是龙吟之声！
　　在场众人，皆是目瞪口呆！
　　“阿岳，龙脉归位。”
　　“你要为手下的兄弟建公墓，如今有一条阴脉为依托，绝对不会因为风水而坏掉你的生意。”
　　“另外，建造祠堂之时，以此处龙穴竖碑。”
　　“至于假龙穴最好是封印，以免出现破绽。最后要吩咐今天的伙计，一定要守住秘密。”
　　于此同时，任家镇附近的马尾村，一位年过七旬的养蚕老人忽然口吐鲜血，“坏我大事者，该死！！”

第23章 纠缠不休
　　第二天，回到任家镇。
　　岳镇山特意招募一位懂建筑的老先生，让他帮忙规划设计公墓祠堂。
　　然后派遣一位老掌柜帮忙管理团队，开始招募泥瓦匠、木工、以及普通工人，和这些人签下长达十年的长约，然后开始动土建造公墓祠堂。
　　这些人岳镇山打算精心培养，他需要一支专业的建筑队伍。
　　后续临江楼周围的物业改造，建设商圈的计划需要专业团队来实施。
　　而建造公墓的项目，便是他们第一个工程。
　　把事情吩咐下去之后，岳镇山自己却空出了时间。
　　拿出之前爆出的三块玄铁，他发现一件十分诡异的事情。
　　三块体积相同的玄铁，其重量居然不一样。
　　这是要闹哪样？
　　岳镇山在房间里，把三块玄铁分别放在不同的木盒里，并且标注出重量，第一块40斤、第二块50斤、第三块55斤，而同等体积的凡铁却只有20斤。
　　四块铁，其重量各不相同。
　　这让岳镇山想到了氢的同位素氕、氘、氚，同一种元素，它们的相对原子质量各不一样。
　　氘几乎比氕重一倍，而氚则几乎比氕重二倍。难道玄铁也是铁的特殊同位素不成？
　　心中有所猜测，但苦于没有实验设备可以做验证，不能找到其中的答案。
　　虽然不能检测原子结构，但使用玄铁锻造武器是没问题的。
　　之前使用凡铁锻造的血煞噬魂刀，如今拿在手里分量不够。
　　正好可以使用玄铁重新锻造一柄趁手的兵器。
　　然而，还没等岳镇山去铁匠铺，便又有麻烦找上他了，三师兄冷拳锋从院子外面进来了。
　　把玄铁锁在箱子里，岳镇山等着冷拳锋进来。
　　“东家，这两天又有黄皮子找上门来了。”
　　“嗯！？”
　　“有没有伙计受伤？”
　　这才停歇了几天，便又有黄皮子上门，难道和上次那只黄皮子是一伙的，现在来寻仇？
　　团伙作案什么的，简直太可恶！！
　　“这倒是没有。”
　　“现在找麻烦的黄皮子，其修为没上次那只厉害，兄弟们去矿场那边送餐，落单之后就会被迷住，在一个地团团转，有人寻找到落单的人，只要大声叫醒便好。”
　　“就怕落单的时候，没有其他兄弟一起行动，那就麻烦了。”
　　“这样子么！！”
　　是刚成气候的黄皮子，行动敏捷，只会些小幻术，不会群体幻术。
　　去矿场那边送餐的队伍，有五名护卫和三名送餐的伙计。
　　所以，这些畜生只能挑落单的人下手。
　　“东家啊，这黄皮子确实麻烦。”
　　“虽然这些玩意儿比不上之前那只，但却会坏事。昨天有一只黄皮子悄悄串到了送餐车里，把一枚毒果投放到了饭菜里面。”
　　“虽然中毒的矿工没有死，但会败坏我们临江楼的名声。”
　　岳镇山没想到这些个玩意儿会如此卑鄙。
　　他大爷，吓唬人就算了，还影响咱挣钱，真的是该死！！
　　“不作不死，既然这些畜生不想活，那就成全它们。它们老祖宗都被弄死了，这些不成气候的孝子贤孙难道还能反了天不成？”
　　“黄皮子难缠，难缠在黄皮子一生一窝。”
　　“既然如此，就让他们全家富贵，一把火点了，叫它合家团聚。”
　　说到这里，岳镇山已经是杀气腾腾。
　　冷拳锋听到岳镇山的话，也是认同的点了点头。
　　几只畜生还敢骑到人类头上作威作福，简直就是取死有道。
　　“那这事儿，咱们要去请九叔帮忙吗？”
　　上次对付成气候的黄皮子，冷拳锋也在场，他是知道这些妖魔的能耐的。
　　有九叔在场，也能确保万无一失。
　　“唔，让我想想！！”
　　请九叔虽然是最保险的方法，但这个神鬼妖魔共存的世界，靠天靠地不如靠自己，如果每次都依靠九叔，那以后怎么办？
　　“通知护卫队的兄弟，明天肩并肩一起上。”
　　“都是些不成气候的黄皮子，就当给大伙练胆。”
　　“没问题。”
　　“血性是杀出来的，听师傅说，当初在津门的时候，他那把鬼头刀，砍掉的脑袋没有一千也有八百，后来他在江湖上行走，鬼见了他也会绕着走。”
　　“......”
　　听到三师兄冷拳锋讲述老拳师的过往，岳镇山惊的目瞪口呆。
　　难道老拳师的身份不简单？
　　“师兄，师傅曾经是干啥的？难道是菜市场的刽子手？”
　　“呃...”
　　“这是哪跟哪，师傅曾是津门的大师兄（坛主）。”
　　“开始跟洋人打仗，后面朝廷无能。反倒是对自己人下狠手，在离开津门的路上，师傅是一路杀出来的，等他走出津门的时候，头发上的血浆已经结成了厚厚的血痂。”
　　“从津门一路南下三千里，杀人无数。”
　　“嘶——”
　　听到这儿，岳镇山才明白过来。
　　老拳师是当初在津门参加庚子国变的武林人士。
　　跟三师兄聊了一会儿，冷拳锋离开的时候，他忍不住提醒道：“三师兄，你先去找大师兄（牛起），让他去城里开高价找一些愿意进山的老猎人，钱不是问题。”
　　“问题是，这黄皮子一家，我要它们团团圆圆，不然以后，睡得不踏实。”
　　岳镇山说完，冷拳锋二话不说点了点头，他也是这么想的。
　　要么不得罪，要么就无后顾之忧！
　　冷拳锋除了对师兄弟几个人温和一点，对其他人简直就是冷面煞星，更莫说一窝黄皮子。
　　听到岳镇山这么安排，正合了他的意！
　　“我现在去找大师兄，然后去召集下面的护卫。”
　　......
　　翌日！！
　　岳镇山在院子里练拳，刚练完了一趟拳，就看到牛起找来了好几个猎人，不仅如此，这些猎人还牵着自己的猎犬一起来的。
　　众猎人进门见十多个护卫，全身精壮的彪形大汉，其中五人背着火器。
　　这些猎人顿时一愣，这是什么情况，难道是贼窝？
　　随后，岳镇山招募的老管家出来，手上拿着一叠红包走过来，面善的管家在他们进来之后，每个人先派发一个红包。
　　这一套下来，原本还有些咋呼的猎人全都安静下来。
　　虽然让大家等了许久，但老板阔气，只要有钱赚，大家没脾气。
　　过了一会儿，岳镇山大步走了过来，芦义之，冷拳锋都跟在他身边，岳镇山坐在院子中央的椅子上，将一个钱袋丢在桌子上说道：
　　“各位，今天请大伙儿来，是想要请大伙儿帮我解决一个难题。”
　　“谁帮我解决了难题，我就让他发财。”
　　岳镇山说着，从钱袋里倒出一大堆闪闪发光的小可爱，它们在桌子上发出悦耳的声音。
　　“嘟噜——”
　　“这，这位老板，不知道你想要我们做什么？”
　　“今天就算是去打虎，也把我熊祖志算上。”
　　众猎人见状纷纷附和，看着桌子上面的大洋，眼睛开始发红，给的太多了......

第24章 赶尽杀绝
　　岳镇山肘靠桌上，双手交叉说道：“我请你们来，就是想要请你们去帮我抓黄鼠狼，最近想练习书法，需要一只质量上乘的毛笔。”
　　“但我不想花钱去买这样一只笔，所以只能亲自自作了。”
　　“你们谁抓住的黄鼠狼毛质最好，可拿其中一半，剩下的人平分另一半。”
　　岳镇山说的轻巧，可是这些老猎人也不是傻子。
　　任家镇就这么大一个地方，过了差不多快十来天了，临江楼被黄皮子找麻烦的事情，早就被传开了，且不说被黄皮子杀死的樊长柱，全身瘦骨如柴，精气全失的诡异模样。
　　就是最近几天，临江楼伙计在路上的遭遇，也有人见到，随后传开的案例。
　　居然是去对付这些玩意儿，猎人们都有些心惊胆战，甚至是不寒而栗。
　　做毛笔？
　　做个锤子的毛笔！！
　　再加上岳家护卫全部杀气腾腾的样子，这哪里能叫他们相信，只是做毛笔而已。
　　一念至此，他们看岳镇山的样子，也觉得这位老板太过于煞气逼人，叫人不能直视。
　　他这样子，绝不是去打猎制作毛笔的。
　　只不过前面桌子上的大洋实在是晃眼睛，这些人咬了咬牙，心中有顾忌，可眼睛里面，其目光一直都没转移过，也舍不掉！
　　中午再次去矿场送餐的时候，岳镇山安排一名大胆的伙计故意落单。
　　然后其他人远远的掉在后面，有猎人和猎犬追踪，也不怕把人追丢了。
　　果不其然，在路上有遇见了捣乱的黄皮子。
　　于是布下的落网开始收紧，猎人，猎犬狗顺着气味上山了。
　　一行人轰轰烈烈的上山。
　　走了不下于十里路，走在前面的老猎人忍不住停了下来。
　　随机对岳镇山道：“岳老板，在朝前面走二三里路，便是一处乱葬岗。”
　　“是不是要准备一下，据说那边比较邪门！！”
　　“前年有个叫滕长平的年轻人，追一只狐狸走到到那边，结果在里面迷了三天三夜，最后还是请九叔出手，这才把他找回来。”
　　“乱葬岗？邪门？”
　　岳镇山闻言停了下来，随后便醒悟过来。
　　就算是有鬼物，估计也不是厉害的角色，那个叫滕长平猎人，迷失三天还好好的，估计也就是被障眼法迷住了，再加上黄皮子就喜欢刨别人祖坟。
　　所以，那个乱葬岗估计就算这群黄皮子的老巢。
　　“不用担心，你看看我们有多少人。”
　　“就算有鬼物害人，他连一个滕长平都杀不死，更何况我们这么多人。”
　　“今天找到那群黄皮子，保准给大家一个富贵的机会。”
　　“到时候可到我岳家做事，至少吃穿不愁。”
　　“这...那就先谢过老板。”
　　如今猎人们即使是想后退也没办法了，如果就这样离开，没准事后还会被黄皮子报复，他们都是靠山吃饭的猎人。
　　如果有这群鬼东西在山林里，他们寝食难安。
　　索性不如跟着这位老板，杀了这群黄皮子用做敲门砖，成为大户下面的工人，也是活命的途径。
　　在山林又走了许久，终于来到老猎人所说的乱葬岗。
　　数十个杂草丛生的土包无序的出现在山谷平地中央，进入此处，那些前面带路的猎狗，一个个焦躁不安，不敢上前，哪怕猎人呵斥，也一动不动。
　　那些猎人看着猎狗的动作，也有些害怕，举起了猎枪。
　　跟着岳镇山的人，更是拿起步枪瞄着前方，屏声静气，随时准备开火。
　　“老板，让大家伙小心一点，这些猎狗反应不对。”老猎人经验丰富，在山里活了一辈子，靠着谨慎和仔细，曾躲避过许多危险。
　　“这位老伯你叫什么？”
　　“这次要是能抓住黄皮子，我招你到岳家做事。你说说看，到底是什么情况？”
　　这位老伯是有本事的人，能招募这样的人，指不准什么时候就要用到。
　　所以岳镇山也不怕一个月多花上十几块大洋。
　　“那就先谢过东家了，我在何家排第四，所以就叫何四。”
　　“是这样的，人在山里久了，就会明白山林的规则。”
　　“我们用的这些猎犬，经过严格的训练，即使是面对虎豹也不会胆怯。”
　　“东家，你看这些猎犬，全部走在绕着那片坟地走，就是不上前。其里面必定有超乎寻常的生物，这样的东西我曾遇见过。”
　　“嗯！？”
　　这事真不简单，这位叫何四的老猎人居然遇见过山精鬼怪。
　　随后，何四居然用手按在附近的一颗大树上面，闭上了眼睛，等了一会儿之后，他告诉岳镇山，前面坟堆地底下有三十几只黄皮子。
　　而且还知道了地底黄皮子洞口的位置，这就是有点无解了，他是怎么知道的？
　　这事儿暂时不急，等以后成为自己人之后，可以详细讨教一下。
　　现在问人家，也不适合。
　　“老何你是有本事的人，既然你精通山里这些事情，那接下来剿灭这群黄皮子的事情就交给你了。所有人都归你指挥，我只要一个结果，那就是赶尽杀绝。”
　　专业的事情交给专业的人来做，不能外行指导内行。
　　“谢东家信任，今天保准把事情办得漂漂亮亮的。”
　　何四接过指挥权，首先安排二十四名护卫，分成八组，三人为一组守住八个地底出口。
　　然后指挥随行而来的猎人，猎人除了猎枪，他们每个人还带着捕兽夹，这些捕兽夹一般是用来抓中小型猎物的。
　　此时正好可以用上，一共有三十几个捕兽夹。
　　把这些捕兽夹设置在洞口外面，如此一来，这群黄皮子插翅难飞。
　　随后他从背包里面掏出一颗褐色的珠子，然后找了一些枯枝落叶。
　　把这些东西放到其中一个洞口之内，把混合褐色珠子的枯枝落叶点燃，褐色烟雾朝着地底洞穴倒灌而去，不一会儿，地底开始出现骚动。
　　“都打起精神来，这群黄皮子马上就要出来了。”
　　“先打那些逃窜的黄皮子，踩在捕兽夹上面的最后处理。”
　　被褐色熏烟驱赶的黄皮子从八个出口串了出来，虽然这些玩意儿速度快，但被褐色熏烟刺激的眼睛都睁不开了，干到地面，就被一只只枪口对准脑门，其结果可想而知。
　　“砰砰砰！！”
　　岳镇山手中的王八盒子枪声不绝，连发的优势表露无疑。
　　五颗子弹全部命中，在山林之间炸出五朵血花。
　　“叮！！”
　　“......检测宿主枪械使用入门，激活基础职业技能......”

第25章 职业技能
　　“还有这样的事情？这算不算自创技能？”
　　《枪械精通》（入门：0/50）
　　品质：白色介绍：经宿主辛苦练习并经过实战检验的射击技巧，由系统收录并固化。枪械精通可快速学习枪械使用技巧，其中包括自动手枪、步枪、左轮枪、散弹枪、转轮枪、狙击枪、冲锋枪......
　　被系统固化成为职业技能之后，岳镇山使用枪的技巧提升许多。
　　更是生出特殊枪感，枪拿在手里如开锁头挂一样，如臂使指。
　　何四等人更是抬起手里的猎枪，一通射击！
　　热闹了不到半盏茶的功夫，这里就再度安静了！
　　三十几口子黄鼠狼，除了踩在捕兽夹上面的那些倒霉鬼，其他的都被打死在这里，无一逃脱，整个狩猎行动，彻底圆满收官。
　　见岳镇山满意的点了点头。
　　何四更是笑得嘴角都拉到耳朵边上了，今后吃饭有保障了，像岳老板这样的豪商，在其麾下干活至少不用饿肚子，比他们在山上打猎强多了。
　　其余护院，兄弟们也很高兴，他们被这群该死的黄皮子烦透了。
　　之前去矿场送餐的时候，没少吃苦头。
　　而其他几个老猎人，也是面带笑容，虽然他们没有何四挣得多。
　　但岳老板大气，剩下的钱平均分下来，他们还能分到约10个大洋。
　　这个结果，唯一不高兴的，估计只有躺在地上流血的那些黄皮子。
　　这次剿灭的黄皮子虽然修为不行，但架不住量多啊。
　　除了六只踩在捕兽夹上面的黄皮子，地上一共有32只死去的黄皮子。
　　在黄皮子的尸体下面，有一颗颗闪闪发光的东西，正等着岳镇山去拾取，转悠一圈下来，一共有12颗白色光球，以及1颗绿色光球。
　　通过这次剿灭黄皮子的行动可知，也不是每次杀死猎物都会爆东西。
　　或许是因为有些黄皮子实力不够，不能在系统这边挂上号。
　　所以便不能算作‘野怪’，自然也不会爆东西。
　　具体是如何，岳镇山暂时也搞不清楚。
　　剩下的六只黄皮子，岳镇山准备亲自动手杀死它们。
　　倒不是因为他弑杀，而是为了实验血煞噬魂刀的具体效果。
　　【血煞噬魂刀】
　　品质：绿色属性：破甲+12、坚固+4介绍：锻造师岳镇山锻造的低级魔兵，此兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，但有被煞气冲魂的风险，若不能控制自我，将会转为弑杀血魔。
　　血煞噬魂刀可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，这个功能岳镇山还没有实验过，之前对付铁甲尸的时候，铁甲尸作为死尸一具，不会有精血的说法。
　　而这次便可以真正的见血！！
　　拿起亲手锻造的刀刃，来到这些搞事的黄皮子面前，结果这些家伙见岳镇山过来立马开始死命的挣扎，但它们又怎么可能逃走呢。
　　手起刀落之间，血煞噬魂刀轻松破开黄皮子的脑袋。
　　诡异的是，没有一滴鲜血流出。
　　原本血煞噬魂刀刀身之上的那些血色云纹就像活了一般，开始流动起来。
　　黄皮子的血液被刀身吸食殆尽，在岳镇山看不见的视界，已经开启灵智诞生妖魂的黄皮子，就连其魂魄也没有逃掉。
　　尽数被血煞噬魂刀吸收，然后刀身之上弥散出淡淡的红色血雾。
　　黄皮子的精血跟灵魂被转化成血煞之气，顺着刀身一路蔓延，最后从刀柄位置进入岳镇山的手掌之中，顺着身体扩散至身体各处。
　　至于煞气冲魂的风险，他还没感觉到。
　　血煞之气进入身体之后，全身暖暖的，并且伴随着血煞之气的运动，还有一股由内到外的刺痛。
　　筋骨皮肉虽然被强化，但也会有一定的破坏性。
　　血煞之气一边破坏身体组织，一边强化身体素质，这效果，就跟劣质版的精血丹似的。
　　“嗯！？”
　　“居然还有这样的事情，这还真是错有错着。”
　　无缘无故的，属性栏里面的《铁布衫》技能居然自己开始增长熟练度。
　　岳镇山先是错愕，然后发现血煞之气的破坏修复效果，竞暗合铁布衫的修炼过程。
　　《铁布衫》（入门：12/50）
　　品阶：白色介绍：由老拳师司空南传授的外功锻体之法，《铁布衫》修炼需相互配合，首先需以木棒配合特殊手法敲打修炼者全身上下，修炼者以搬运血气以抵御，配合特殊药材强化筋骨皮肉，直至木棒断之方可再进一步。遂换铁棍钝器重复锻打，直至筋骨皮肉再进一步...
　　老拳师传授的三门武功，出了《形意拳》、《铁布衫》之外，另一门绝学《屠刀术》，它是一门残缺的刀术，仅以残缺的功法便被系统划定为绿色等级，这是岳镇山没有想到的。
　　屠刀术是一门杀戮刀法，练习此刀法不仅需要花费大量时间，还得在杀戮之中修行。
　　所以，为了节省时间。
　　之前剩下的133点经验值，岳镇山直接花费100点，把屠刀术小成，作为保命技能的铁布衫反倒是还停留在入门境界。
　　如今再次收获一波经验值，对于接下来经验值的分配，岳镇山还是准备以两门绿色技能为主。
　　而其他技能，像《形意拳》和《铁布衫》，有精血丹和血煞之气辅助，自己主动修炼效果并不慢，如此一来，宝贵的经验值就不能浪费在这上面了。
　　......
　　与此同时，任家镇码头这边，一艘邮船来到了任家镇码头这边。
　　穿着粉红靓装的少女从船上下来，忽然见到同行而来的商贾全部朝临江楼走去，也不免好奇的看了看，她还不知什么时候码头这边有这样一家酒楼。
　　早已等候多时的任家管家见到自己小姐，马上便迎了上去。
　　接过小姐的行李箱，交给身旁的下人，随后开口道：“小姐，我们走吧，老爷在家里已经等候多时了，他可是天天盼着您回来呢！！”
　　“福伯，那家酒楼是谁开的，生意怎么如此之好？”
　　即使是在广州城，她也没见过有哪一家酒楼能聚集如此多的人气，不免有些好奇。
　　“小姐，这酒楼你猜是谁的？”
　　“在任家镇，这么好的生意，自然少不了我们任家那一份。”
　　“咦，我们家的？？”
　　“咳咳，是我们入股了的。”
　　“算起来这家酒楼的老板也和你一样，曾在广州城读书......”

第26章 变异武器
　　“大师兄、二师兄，我今天准备传授你们一种特殊武器的锻造之法。”
　　“这是独门技术，记住不要外传。”
　　灭掉一窝黄皮子之后，岳镇山收获三十来只黄皮子的尸骨。
　　把这些黄皮子抽筋扒皮之后，余下大量的妖邪之骨。
　　所以，他准备把血煞噬魂刀的锻造工艺传授给两位师兄，一来可以提升他们的锻造水准，而来也是做实验，他想知道《无限转职》游戏系统爆出的装备图纸，能不能传授给其他人。
　　“小师弟，既然不方便外传，那还是由你一个人掌握比较好。”
　　“所有的秘密，在第二个人知道以后，都将不会是秘密。要是有心人想要打听消息，还是有很多方法可以撬开秘密的，即使是死人也不能守住秘密。”
　　“呃...”岳镇山一阵无语。
　　“我是说不要外传，但大师兄、二师兄，你们不是外人啊！”
　　“咱们可是自己人。”
　　“再说也不是什么了不起的东西，只是知道的人越少越好。如果有人以你们生命为要挟，记得先保住自己的性命，这锻造技术没什么大不了。”
　　“这...那好吧！”
　　听到这儿，两人也不在矫情。
　　如今岳氏铁匠铺基本都是毕忠浩、傅玉保两人负责，岳镇山自己很少到这边。
　　大师兄和二师兄心想，这算是帮小师弟看住退路。
　　如果其他生意出问题，至少岳氏铁匠铺永远是小师弟落脚的地方。
　　说服二人之后，他开始演示血煞噬魂刀的锻造细节，每一个步骤先讲解在演示，大师兄和二师兄有什么不懂的地方，更是停下来，详细分析，解释为什么要如此锻造。
　　岳氏锻造术他们两人也学习过，血煞噬魂刀锻造之法和岳氏锻造术有很多地方是通用的，所以他们可以触类旁通。
　　岳镇山一连锻造两把血煞噬魂刀，每一次都是细心讲解，随后，两位师兄表示可以试一试，于是他便让两人先自己试着锻造。
　　而他自己也准备为自己重新锻造一把武器，由于形意拳和铁布衫的进步，如今岳镇山的力量已经超过了千斤之力。
　　所以，他拿出之前爆出的玄铁，使用玄铁锻造一柄趁手的兵器，至少重量上要提升，不然使用一点也不顺手。
　　血煞噬魂刀的关键在于萃冷液‘黑魔血’的配置，萃冷液需要准备的材料有妖魔之骨、黑狗心血、黑曜石、断骨草。
　　这其中有一种材料是可替换的，所谓妖魔之骨，并未指定具体是哪一种。
　　所以岳镇山准备替换成其他材料。
　　之前击杀铁甲尸的时候，爆出一种特殊的材料，居然具备可成长性。
　　这一次他准备试一下，这种材料融入武器会有什么效果。
　　【骸骨精化】
　　品质：白色介绍：由铁甲尸骸骨精炼而成，质地坚硬，可吸收阴煞之气提升品质。
　　把特制淬冷介质才算配置好，在锻造炉旁边准备十只大木桶，里面加入清水，随后把特制的萃冷液分为均匀的十等分，加入其中，如此，准备工作才算是做好！
　　“开炉，锻造！”
　　这一次使用的是玄铁，其硬度和熔点都要高许多，所以加热的时间比之前要久了一点，等玄铁达到锻造状态，他便把玄铁放到锻造台之上，用铁锤掀起一阵金属风暴，接连不断的力量爆发，对如今的岳镇山而言，算不上负担。
　　身体素质早已超出常人许多，正好把绿色技能岳氏锻造术发挥的淋漓尽致。
　　《岳氏锻造术》（大成：1/400）
　　品质：绿色介绍：岳氏一族三代锻造师归纳总结而来的锻造传承，包含捶打、刨锉、磨光、镶嵌、淬火等5道核心工序。五道核心工序，又可以拆分为108种技巧，这些技巧在锻造的过程中又可以随意搭配，形成某种器具的固定铸造流程。
　　把收割黄皮子一家获得的经验值花去大半，终于把这个绿色技能提升至大成，如今仅仅一把铁锤在手，岳镇山便可把铁块敲出自己想要的形状，这便是绿色技能的强大之处。
　　经历上次锻打，由玄铁锻造的血煞噬魂刀终于成型。
　　【血元阴煞刀】
　　品质：蓝色属性：破甲+21、坚固+6介绍：由特殊材料锻造的变异法器，刀身血纹路组合成天然宝禁。
　　兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血元，血元可提升使用者的身体强度。继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。
　　......
　　“东家，可算找到你了。”
　　岳镇山还没来得及熟悉武器，身后又传来老掌柜周子昌的声音。
　　他只能遗憾的收起新锻造的武器，武器居然变异了，突破装备图纸的限制，其品质达到蓝色。
　　更诡异的是，刀身上面的血纹组成天然宝禁，从而让它成为一把可成长法器。
　　不仅如此，原本血煞噬魂刀的副作用也消失不见。
　　兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气进化成了血元，而血元却没有丝毫副作用，血元这种能量对武道修行，会起到事半功倍的效果。
　　“老周，你不在临江楼那边，怎么到这边来了。”
　　“是有什么急事吗？”
　　“是这样的，之前中午任家的管家来临江楼，他专门过来给您送一份请帖。”
　　“由于您不在临江楼楼，所以就转交给我了。下午一点多的时候，您还是没去临江楼那边，我怕耽误您的事情，于是便去了您的小院。”
　　“结果，司空南老师傅说您不在，我这才急急忙忙的赶到这里。”
　　周子昌把请帖递给岳镇山后，有擦了擦额头上面的汗珠。
　　平时就做一些算账对账的活计儿，也别指望周掌柜的体力能有多好，一路小跑过来，已经是他的极限了，所以不能怪他速度慢。
　　“居然是晚宴请帖！！”
　　“这是什么意思？”
　　让他晚上六点，到任府参加晚宴。
　　岳镇山抬起左手，发现此时已经是下午三点，于是对周子昌道：“老周，你先去帮我准备一份礼物，然后送到我那院子去。”
　　“好的，东家。”
　　撸铁一整天，整个人带上了烟火气息，先回家准备一下！！

第27章 任府赴约
　　岳镇山傍晚来到任府这边，换了一身西装，整个人显得刚毅帅气。
　　进入任府，把请帖交给任府的管家，在管家的带领下，来到客厅，便见到任发已经等着自己了。
　　“贤侄，好久不见，你长得越来越靓了。”
　　人的气质确实是容易发生改变，最近武道有成，再加上位者的气质相互融合，他的气质已经发生了很大的变化。
　　岳镇山和任发第一次见面的时候是临江楼开业的时候，当时被任发强行入股。
　　如此遭遇，也不知道是亏还是赚。
　　他接着人家的名头，快速扩展餐饮生意，而人家则抽取了四层利润，刚开始的时候确实挺愤怒的，但事后想到，任发这家伙会自己作死。
　　既然他任发做了初一，就别怪他岳镇山做十五。
　　索性就带着人家一起发财，在岳镇山的眼中，任家的家产那就像是一块五花肉一样，还是添加诱饵（任婷婷）的五花肉。
　　到时候直接让他赔上女儿再加上所有财富。
　　“哪里，还是任老爷您宝刀不老。这一身富贵的气息简直让人羡慕不已啊！！”
　　“您可是晚辈的偶像。”
　　“哈哈，过奖了，我老啦，今后是你们年轻人的天下。”
　　最近二十年，任家生意一直不顺畅，新的生意全亏本，还好祖上积累的财富不少。
　　听到岳镇山的彩虹屁，虽然知道是恭维，但确实不错！！
　　“听说阿岳你之前也是在省会读书的，不知道你学的是什么科目？”
　　“确实是在广州城那边念书。”
　　“我之前学的是化学，不知道任老爷您知不知道这些西洋玩意儿。”
　　岳镇山的前身在广州城念书，在洋人开办的学校学习西学。
　　教他的老师还是个德国人，名字叫伊拜·路易斯虽然伊拜·路易斯名不见经传，但他却有个牛逼的老师，名叫——埃米尔·费雷。
　　“哈哈哈，老夫不懂这些洋玩意儿。”
　　“但是，我女儿也在广州读书，她应该能懂一些。我让她过来跟你聊一会儿，你们年轻人应该有共同的语言。”
　　“婷婷，快过来。”
　　“阿岳曾经也在广州读书，你们见过面吗？”
　　岳镇山看着一身洋装的任婷婷，比电影里的还漂亮。
　　当初看的电影清晰度不够，如今真人见面，比电影之中要好看多了。
　　而且从穿着上看，也很保守，并没有电影中那样装着低胸装。这毕竟是真实世界，现在这个时代，在华夏人家的女儿身上，又怎么会出现，电影中那么暴露的衣服呢。
　　即使是西方，在这个时代，也只有宫廷酒会才会穿那种礼服。
　　“爸爸。”
　　“乖女儿，这是阿岳，你小时候应该见过的。”
　　“你好！！”
　　任婷婷表现的很大方，看来受过良好的教育。
　　这个岳镇山好帅啊，而且一身西装，武道修炼有成，简直就是衣架子，手工定制的修身西装让他穿出了气质，在任婷婷的眼里，宛如大号磁石一般。
　　昨天回来的时候，老管家就给他说过关于此人的事迹。
　　“任小姐好，听说任小姐会化妆，不知道你对香水感兴趣吗？”
　　岳镇山这时自然表现的很绅士，对付女孩子，那边投其所好。喜欢化妆，应该对香水有兴趣才对，毕竟这玩意儿现在还是奢侈品。
　　神州这边使用的是香囊，搭配胭脂水粉进行化妆。
　　西方在14世纪，第一批现代香水被创造出来，它由一种香精和酒精混合而成，这是应匈牙利的伊丽莎白女王之命而研制的。
　　到了1709年，意大利约翰.玛利亚.法丽纳在德国科隆用紫苏花油、摩香草、迷迭香、豆蔻、薰衣草、酒精和柠檬汁制成了一种异香扑鼻的神奇液体，被人称之为“科隆水“。
　　而后，香水更是被大范围推广使用，已经成了一种时尚。
　　“咦，岳大哥你也知道香水吗？”
　　“是啊，我的化学老师是德国人。”
　　“他每天都要使用一种名叫科隆水的香水，所以对于香水，我还是挺熟悉的。”岳镇山微笑着解释道。
　　“香水很难买诶！！”
　　“在省城的时候，有同学去洋行那边没买到香水，那些洋人用的香水，大多都是从外国带过来的，还是自己用的居多。”
　　“其实香水制作也不难，用香精油和酒精就可调配出香水了。”
　　“关键是我就会提取香精油。”
　　提取香精油这种装置，对于岳镇山而言确实是小儿科。
　　制造香水的主要因素，还是在于制作香精油的原材料，紫苏花油、摩香草、迷迭香、豆蔻、薰衣草这些原材料需要种植。
　　“岳大哥，你真的会制作香水吗？”
　　“能不能教教我，求求你呐~”
　　酷爱化妆的任婷婷，对于香水的抵抗力是—100，知道岳镇山会制造香水之后，便沦陷了，女人怎么能没有属于自己的香水呢！
　　“小规模制作没意思！”
　　“婷婷你愿不愿意跟我合作，咱们一起开办一个大型香水作坊。”
　　“到时候，调配专属于你的香水。”
　　“真的可以吗？可是我又不懂制作香水，帮不上忙......”
　　任婷婷先开开心，然后想到自己什么都不会，声音又小了起来。
　　脸上露出患得患失的表情。
　　“没关系，只要我会就好了。”
　　“开办香水作坊对我而言，就是小意思。到时候婷婷你负责销售，叫别人使用香水，我负责制作香水，这样岂不是刚刚好。”
　　“那就先谢过岳大哥你啦，不知道什么时候可以制作出香水？”
　　“只要有足够的原材料，很快便可以制作出......”
　　和任婷婷一起聊关于开办香水作坊的事情，两人都很在意，于是时间不知不觉便过去了，等到任府准备的晚餐做好之后，岳镇山陪他们父女吃过晚饭之后，便独自一个人回去了。
　　而任府之中，任发却拉着任婷婷在聊岳镇山的话题：
　　“婷婷，你刚刚跟岳镇山谈的挺开心，你觉得他人怎么样啊？”
　　“岳大哥，他人很好啊，不仅长得好看，还多才多艺。”说起岳镇山，任婷婷一脸忍不住脸色微红，所有的猿粪都是始于颜值。
　　“哦，那你觉得，叫他做我的女婿怎么样啊？”任老爷，一脸的微笑。
　　“爸，你怎么说这个...”任婷婷有些不好意思。
　　“哈哈哈，男大当婚，女大当嫁，这有什么不好意思的。”
　　“爸，我不理你了，你自己做主吧。”
　　任婷婷害羞的跑进屋里，身后传来任老爷大笑之声。

第28章 剧情开始
　　“婷婷，今天这么早就过来了啊！”
　　“不早了，师傅。”
　　“岳大哥又在练功，真是太勤奋了。”
　　大清早，任婷婷便来到岳镇山住的独栋小院这边，而老拳师司空南已经是躺平的老年人，见任婷婷过来倒是欢喜的紧，这臭小子居然不声不响就拿下了任家大小姐。
　　他是看着两人一点点的走到一起的，十天前，任婷婷第一次来小院这边。
　　然后两人的关系开始快速发展，很快便跨越了亲密距离。
　　这一切在岳镇山看来，便是水到渠成的事情。
　　他和任婷婷两人，‘男有情，妾有意’，关系发展自然快。
　　同为青年人，任婷婷在省城那边呆的久，思想比较开明。
　　在岳镇山看来，婷婷比一般的同时代女性要更接近现代人的思维，所以两人在一起，心情会轻松不少。
　　“岳大哥，你擦擦头上的汗。”
　　岳镇山收工之后，任婷婷从温水盆里拿起拧干的毛巾递了过来。
　　“婷婷，这种事我自己来就好了。”
　　“你以前可没做过这些事，要不然，明天过来带个丫鬟也行。”
　　今天任婷婷穿的浅色衣服，拧毛巾的时候，温水散在小臂上，凝如羊脂一般的几乎若隐若现，看的岳镇山口干舌燥。
　　上次剿灭黄皮子一窝，又爆出几颗精血丹，再加上有血元阴煞刀配合。
　　如今他的武道修炼，又开始勇猛精进。
　　形意拳和铁布衫相继迈入大成境界，这就导致他整个人气血如烘炉一般磅礴，不仅气力增长。
　　就连某些欲望也开始蠢蠢欲动，但毕竟是武道修炼有成，还是能勉强控制，没在大伙面前出丑。
　　“这些事情总是要学的，况且我也愿意给岳大哥拧毛巾。”
　　“嘿嘿，那先谢过婷婷了，辛苦啦！”
　　接过毛巾，岳镇山没有继续矫情。
　　拿着毛巾把身上的汗全部擦去，然后去屋里换一身衣服，之前在院子里穿的是练功服。
　　等会儿，要和任婷婷一起去外面，自然需要换装。
　　穿着量身定做的西装，带上手表，整个人的气质和之前简直判若两人。
　　“咕噜——”
　　“婷婷，你发什么呆。”
　　“没...没什么，岳大哥你昨天说香水坊的机器已经安装到位，我想去看看香水是怎么制作的。”任婷婷小心隐藏自己刚刚的想法，要是被岳大哥知道了，肯定会被笑死。
　　“哦，婷婷你是想检查香水坊，现在就成了管家婆噢！”
　　“岳大哥讨厌~”
　　“人家哪有这个意思，在家里呆的太烦了。”
　　“表哥阿威老是跑来献殷勤，我都快被他烦死了。”
　　任婷婷一害羞，顿时把某些不好的消息给抖出来。
　　关于阿威，岳镇山皱了皱眉头。
　　这家伙是任婷婷母亲的姐姐的儿子，被任发一手抬到保安队队长的位置。
　　关键是这家伙还没自知之明，要知道原着之中，任发就一直推脱这家伙的求婚请求，这个时候讲究门当户对，阿威家在隔壁镇。
　　虽然也是望族，但阿威的父亲不属于嫡系一脉，在家族生意上插不上手，所以任发不可能选阿威成为任家继承人。
　　现在岳镇山插手任家这一摊子事情之后，阿威就必须处理掉了。
　　以免他借助背后的家族势力，从而介入任家。
　　“你表哥还真是不懂女孩子呢！”
　　“他连你喜欢什么都不知道，下次去任府，我建议你爹把这家伙送回去。”
　　“唉，他能获得保安队队长位置，那是因为爸爸收了钱，这才推荐他做保安队队长。”
　　“现在直接让他回家，估计隔壁镇的赵家会有意见。”
　　“那好吧！”
　　岳镇山也不急，既然现在不走。
　　等任家迁坟的时候，就别走了，到时候陪任发一起上路。
　　换好衣服，岳镇山骑上自己心爱的小...自行车，载着任婷婷来到码头这边。
　　临江楼附近物业被整合完毕，周围商铺和房屋都被他拿下，而香水坊便是一栋占地500多平米的砖瓦房。
　　这里原本是厂库，被岳镇山改造成了香水作坊。
　　从正面进去，正有十几个工人在作业。
　　新招募的掌柜的四十多岁，名叫乔怀民，曾经负责管理一家酿酒坊，被岳镇山挖了过来。
　　这个时代的掌柜，有点像现代的职业经理人。
　　他们擅长打点生意，但地位又没有职业经理人那么高，属于这个时代的特殊群体。
　　“乔掌柜，如何？”
　　“设备安装好了吗？”
　　“东家，你给的设计图不怎么熟悉，以前从没见过这样的设备。”
　　“目前已经安装完毕，正在做最后一步检查，检查实验设备的密封性。”
　　乔怀民指了指正在运行的蒸馏设备，目前使用纯水做实验，通过肉眼观察，并没有漏气的地方。
　　整套蒸馏设备是岳镇山亲手锻造而成，每一个小部件都带有特殊的属性，蒸馏的主体是绿光部件，其属性为防锈+12、防垢+5，冷凝器也是绿光部件，属性为散热+10、防锈+5，其他的则是白色部件......
　　见设备已经调试完毕，并且通过初步测试。
　　接下来便可以真正的蒸馏制备精油了，目前已是十月，现在大规模种植紫苏花、摩香草、迷迭香等原材料自然是不现实的。
　　但目前这个季节，却是桂花盛开的季节。
　　在香水工坊开始筹建的时候，岳镇山已经开始吩咐下面的人去收集桂花。
　　现在正好拿桂花来练练手，至于明年，就该规划专业的种植园，精油原材料是香水生意的根基。
　　在乔掌柜的指挥下，开始第一次制备精油。
　　旁边任婷婷见此，来到岳镇山身旁，拉着他的手道：“岳大哥，你真厉害。”
　　“昨天...昨天...”
　　“昨天怎么了？”见任婷婷欲言又止的样子，岳镇山便追问道。
　　“昨天爸爸请九叔去喝茶，他让九叔看了我们的生辰八字。”
　　“嗯！？”
　　“九叔怎么说？”岳镇山还以为任发请九叔是为了迁坟，没想到居然是为了他和任婷婷的事情。
　　“九叔说我们的生辰八字合得来，而且还是龙凤呈祥的命格。”
　　“呃...这样子嘛，那就好。”
　　显示一愣，随后岳镇山便回过神来，龙凤呈祥命格是什么鬼？九叔是不是在忽悠任发，他很怀疑九叔这样说的目的，龙凤命理可不是说说而已。
　　“嗯...”
　　“爸爸说，等明天爷爷迁坟完成之后，便开始张罗我们俩的事情.....”

第29章 练尸法阵
　　翌日，知道剧情开始的岳镇山开始主动融入其中。
　　第二天陪任婷婷一起前往任威的坟地，开展迁坟工作。来这边主要目的有两个，其一是保护任婷婷，他也怕出现意外，如果任婷婷出现意外，那么他兼并任家的计划就要落空。
　　这会大大拖慢他的发展计划，任家镇，是他的基本盘，只有整合这里的资源之后，他才有机会对外扩展。
　　和九叔师徒见面之后，众人朝任威坟地前进，任发和任婷婷有人抬着走，毕竟是传统的乡绅地主阶层，叫他们走山路那简直就是强人所难，且会拖慢速度。
　　其他人就没有这个待遇了，虽然任婷婷也给岳镇山准备了竹轿，但他并没有选择乘坐竹轿，一是不习惯别人的服侍，二是武道修行有成之后，这样的山路，他如履平地。
　　秋生和文才见到任婷婷围着岳镇山转，两人自知没希望以后，便不再对其献殷勤。
　　反倒是阿威对他意见不小，在他的眼里，是岳镇山骗了任婷婷的感情。
　　所以，这家伙时不时的用眼神挑衅岳镇山，但是，在岳镇山的眼里，阿威就是一个死人，也不跟他置气，反倒是因此惹得任婷婷低声娇笑。
　　或许在任婷婷的眼里，阿威便是一个笑话。
　　大家来到山顶位置，到了任威的坟墓前。
　　任婷婷从竹轿上面下来，便朝岳镇山那边靠了过去，如今两人感情进展良好，正是你侬我侬的时候，任婷婷恨不得时时刻刻黏在一起。
　　今天岳镇山穿了一身武道练功服，看着剑眉星目、英武不凡的岳镇山，任婷婷满眼都是爱慕。
　　要想俏一身孝，身穿白色外衣的任婷婷，给岳镇山一种很强的保护欲，要不是地点不合适，岳镇山都想把她给搂在怀里。
　　当然了，要是他那个蠢货表哥不在就更好了。
　　看电影时，只是觉得阿威很搞笑，可是真正自身遇见了，就会觉得他很讨厌了，虽然岳镇山不想和他一般见识，但这家伙是真的不开眼，到现在了还不断挑衅他。
　　他居然不知道，若是今后自己真的和任婷婷结婚了，那他又处于什么位置，如果是聪明人，要么早早的离开任府这个是非之地，要么选择识时务，成为新主子的一条狗。
　　九叔和任老爷谈论风水的事情，文才如原着一般，闹出了笑话，居然说法葬是法国式葬礼，气的九叔脸色涨红发紫，要不是现在还在外面，文才估计要被修理的不轻。
　　任家找来的人，还在挖掘，岳镇山也在旁边盯着。
　　结果有一位拿着锄头的伙计忽然挖出一块乌黑的牌子，牌子上面居然还刻画了一个符文。
　　于是他拿起这块木牌，并没有声张，悄悄的来到九叔身边，“九叔，你看这是什么玩意儿，这木牌的质地是沉阴木，和上次遇见的铁甲尸使用的棺材木很相似。”
　　“你看这事情是不是有问题？”
　　“嗯！？”
　　“阿岳，怎么回事。”九叔听到岳镇山的话，有些意外。
　　“这是在我刚刚在坟地的土堆里找到的木牌，上面还刻画了符箓，我不知道符箓是什么意思，所以请你掌掌眼。”岳镇山小声解释到。
　　“这...居然又是玄阴聚煞阵，玄阴聚煞阵需要十二枚符箓为节点，如果真有歹人想谋财害命，势必还有其他符牌埋在土里。”
　　九叔心里一惊，随即开口解释道。
　　玄阴聚煞阵是最常见的练尸法阵，可借风水龙脉之力养尸。
　　把原本的福地好穴破坏掉，便会受到天地反噬，产生阴煞之气。邪道修士修为了练尸，不惜破坏风水龙脉，变成聚煞养尸的风水阵，玄阴聚煞阵便是辅助阵法。
　　岳镇山和九叔来到墓穴边上，正在挖坟的伙计挥汗如雨，九叔吩咐大家扩大挖掘范围，随后相继找到另外十一枚符牌。
　　“九叔，看来是有人要暗害任家啊。”
　　“是啊，这个阵法虽然效果显着，可是布置时非常麻烦，而且要先布阵后埋葬，这是针对任家人的没错了，阿岳，你悄悄的把任老爷叫过来。”
　　“好的九叔。”
　　任发正在等着棺木出土，看见岳镇山过来，原本以为是找婷婷的，也就没在意，可是岳镇山却来到了他的身边，并叫他悄悄地去找九叔，还不要引起大家的注意，心里就有点不妙的感觉了。
　　“九叔，出了什么事情。”不动声色的来到九叔身边，任老爷问道九叔。
　　“任老爷，你先保持神情，不要表现出异样，我有事情要和你说。”
　　任老爷经商多年，知道九叔是有要事要说，所以很快的，控制住自己的神情。
　　“任老爷，出事了。”
　　“刚才阿岳发现，有人在墓穴周围布置了阵法，老太爷恐怕被人算计了，现在应该已经成为僵尸了。”九叔看他有了心理准备，也就没有隐瞒。
　　任老爷心中一惊，但是因为有之前的心灵防御，所以很快反应过来，脸上不动声色。
　　“九叔，到底是怎么回事。”
　　“老太爷的墓穴被人布了阵法，现在应该已经尸变，而变成僵尸的人，起尸之后，会先吸取自己亲人的鲜血，以此来提升修为。”
　　“以这处墓穴的地气来看，任老太爷现在应该已经接近铜尸的境界，这是有人要灭你满门啊。”
　　“啊，是谁这么恶毒啊，九叔现在该怎么办？”
　　“具体的事情，我们过后再说，现在就怕背后之人也在关注这里，所以，等会儿你们要陪我演一场戏，其他事情，稍后你们偷偷来义庄再说。”九叔有些顾虑的说到。
　　演一场戏也好，也能够使幕后的人放松警惕。
　　所以，后续还是按照原本的剧本在走，只是在知道背后有人谋害之后，有些事情就变得不一样了，最后任老太爷的棺材被抬回义庄，而秋生也没有时间去烧香。
　　棺材抬回义庄之后，九叔亲自施法，在棺材外围弹上墨斗线，另外还布置了四象伏魔阵。
　　只要压制住僵尸，背后操控僵尸的人便会主动自投罗网。
　　而到时候，就是诛灭邪道之时......

第30章 设置陷阱
　　回到任家镇，任家父女乘坐一辆密封马车来到义庄，关上义庄的大门之后，任老爷和任婷婷一起下了马车。
　　“任老爷，婷婷，你们来了，快请进。”
　　“九叔正在在里边等你们过来。”两个人由岳镇山亲自引进客厅，要不是看上人家女儿，岳镇山也不会这么客气。
　　“贤侄，你也就不要叫我任老爷了，你和婷婷是朋友，就叫我伯父吧。”
　　“好的，任伯父。”岳镇山也乐得拉近关系。
　　“岳大哥，到底发生了什么事情啊，爸爸搞得神神秘秘的。”任婷婷有些莫名其妙。
　　“婷婷，进去就知道了，万事有我，你就放心吧。”任婷婷听岳镇山这么说，心里一阵甜蜜，也就不再说什么。
　　父女二人在听了九叔的一番解释后，就已经明白了事情的严重性。
　　任发和任婷婷听到尸体快蜕变成为铜尸之后，开始还不明白铜甲尸有多厉害，直到九叔说他也没把握对付铜甲尸之后，两人彻底慌了。
　　按照九叔的说法，僵尸分为行尸、铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸、飞天夜叉。
　　行尸是刚刚尸变的尸体，不知疼痛且力大无穷，铁甲尸几乎刀枪不入，而铜甲尸更是水火不侵。
　　至于后面的几类僵尸，更是许久都没出现过，所以，九叔也就没讲后面的僵尸是个什么样子。
　　“岳大哥，这可怎么办啊？”
　　“是啊贤侄，我们现在应该怎么办啊？”
　　“婷婷，不要急，事情没你想的那么严重。太公的尸体目前还是铁甲尸，虽然尸体上面开始出现零星的铜尸特征，但还没有彻底蜕变。
　　你岳大哥我不仅会做生意，事实上武道修为也不弱。上次和九叔外出，便使用手里大刀砍过铁甲尸，就算太公尸体尸变，我也能保护你们。”
　　“咳咳...”
　　原本还稳坐钓鱼台的九叔，听到岳镇山开始说起上次的事情，忍不住变色。
　　话说这小子武道天赋简直变态，这些时日不见，此子居然修炼至暗劲阶段，而身体整体力量更是达到了恐怖骇人的两千斤，传说中的力能扛鼎，也不外乎如此！！
　　岳镇山的实力能进步如此之快，那是因为有精血丹辅助修炼，此事不足为外人道也！
　　“任伯父，其实事情现在还在掌握之中。”
　　“幕后的人千算万算，还是算漏了一样，那就是我们的实力，其实我们之所以这么紧张，是因为想要找出幕后之人，要不然区区一具僵尸，反手可灭。”
　　岳镇山安慰着大家，原着之后，九叔之所以狼狈不堪，那是因为有阿威这个蠢货捣乱，再加上文才秋生这对活宝误事。
　　如今岳镇山插手此间事务，自然会想办法排除这些不稳定因数。
　　安抚住任家父女后，岳镇山把自己的想法和大家说了一下，对于岳镇山的布置，九叔和任发仔细的考虑了一番，觉得没有什么漏洞后，就准备照着办理。
　　岳镇山这次的计划是，先在任府那边布下天罗地网。
　　然后准备假装放出僵尸，当僵尸逃出去以后，九叔会在暗中跟随调查幕后之人。
　　而在任府之中，以任家父女做诱饵，引诱敌人上门，由岳镇山事先埋伏在那里保护二人。
　　在僵尸来了之后，九叔和岳镇山一起出手，以雷霆手段击杀幕后的邪道。
　　全部商量完成后，岳镇山跟随任家的马车回了任府，任老爷把他安排在了任婷婷的隔壁，其一是想就近保护，其二也是有意想叫他们亲近一些。
　　一天的时间过去了，任家什么问题也没有发生，家里的下人完全不知道这件事情，为了保密，岳镇山一直待在房中，只有任婷婷也经常过来。
　　两人正在热恋期，自然是如胶似漆。
　　偶尔岳镇山还会有一些亲密的动作和话语，把任婷婷羞得小脸通红，任老爷乐见其成，所以只要是不过分，他也就当作没看见一般。
　　时间来到了第二天的晚上！
　　岳镇山把任老爷和任婷婷叫到一起，因为今晚，僵尸就要出来了。
　　很快，时间到了丑时，任家父女已经趴在桌上睡着了，此时任家外面开始起风，这风十分不正常，异常的阴寒。
　　岳镇山气血如虹，自是不怕。
　　如此阴煞之气弥散，自然是敌人来了，于是连忙叫醒任家父女。
　　“伯父，婷婷，快醒醒。”
　　“岳大哥怎么了？”
　　“僵尸来了，已经到了院外，一会我出去对付他，你们无论听到什么动静，都不要出这间房，我在房间里已经贴满了符箓，很安全的。”说完岳镇山站起身来。
　　“岳大哥，你小心一点啊。”
　　“对啊，贤侄，一定要小心。”
　　任家父女现在都很在意他的性命，搞得他都不好意对任发出手了。多想无益，此时此刻还是先应付外面的僵尸，索性先不管这事情。
　　“好的，伯父、婷婷，你们放心吧。”
　　岳镇山出门就见到僵尸越墙而入，他手中拿起血元阴煞刀，使用七成力道朝僵尸砍去，结果这具僵尸比之前那具铁甲尸要强大不少，居然没有破防。
　　【血元阴煞刀】
　　品质：蓝色属性：破甲+21、坚固+6介绍：由特殊材料锻造的变异法器，刀身血纹路组合成天然宝禁。
　　兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血元，血元可提升使用者的身体强度。继承特殊材料骸骨精华可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。
　　血元阴煞刀比之前的血煞噬魂刀足足多了9点穿甲属性，可见这具埋了20年的僵尸确实进化到了铁甲尸的顶峰，仅仅尸体上面有一些铜斑，便具备如此能力。
　　如此一来，岳镇山便放开手脚。
　　两千多斤的巨力配合血元阴煞刀全力出手，血元阴煞刀配合屠刀术攻击，刀法又狠又快，在铁甲尸身上砍出道道缺口。
　　这僵尸的灵智不低，被岳镇山伤到之后，开始狂暴，死命的追着岳镇山。如此情况正合了他的意，便带着僵尸，一边打一边退，一人一尸来到任家院子里面。
　　正当岳镇山拿着血元阴煞刀和僵尸打的难分难解之时，外面忽然传来一道苍老的声音：
　　“好小子，万中无一的练武奇才。”
　　“仅仅依靠武功就能和铁甲尸打的旗鼓相当，这是多么强大的体魄。如果炼制为僵尸，必定是可以进化成为金甲尸，或者飞天夜叉。”
　　“老天待我不薄，刚刚损失一具尸神化身，便送上一颗更强的种子。”
　　“长生可期啊...”

第31章 尸神化身
　　PS：一百收藏加更，兄弟们支持一波，推荐，收藏什么的，随手搞一搞，拜谢！！
　　此时站在岳镇山身前的老者，手里拿着一根盘蛇灵杖。
　　整个人鹤发童颜，一点也看不出邪修的样子，倒是一副好卖相，如神仙老者一般。
　　“九叔动手！！”
　　看此人的卖相就知道不是好相与的，岳镇山不敢大意。
　　直接开始摇人，但对面的老人却一点也不慌。
　　如同掌握一切的裁决者，看着九叔来到岳镇山身边，也不阻止二人合流。
　　“九叔搞清楚是什么人了吗？”
　　“这个还不能确定，我也不敢离得太近，怕打草惊蛇。”
　　“昨天跟踪任老太爷的僵尸，一路去到马尾村，我见他给僵尸疗伤，用的是“观世白莲经”，这“观世白莲经”是原本太白莲观的法门。”
　　“而他今天进入任家镇之后，又相继使用了迷蝶蛊，以及黑炎蜈蚣，此人还擅长炼制蛊虫。”
　　“再加上寻龙点穴的本事，这人的跟脚实在是太杂了......”
　　听到白莲观世经这个名字，岳镇山就知道麻烦大了。
　　白莲观世经是白莲观的核心功法，而白莲观更是麻烦。
　　白莲观起源于唐朝，由摩尼教、弥勒教、道教和佛教等各种宗教混合演变而成的。
　　天下乱，白莲显。
　　天下安，白莲隐。
　　这股势力一只是夹杂在正邪之间，修炼的功法更是五花八门。
　　还不断的推陈出新，教徒各个都是人才，说话又好听......
　　“九叔你说的是一百年前就被剿灭的邪教白莲余孽？前朝廷花费一亿两千两白银才剿灭的白莲教？难道是当年的余孽？”
　　岳镇山也开始重视起来。
　　红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休。
　　怜我世人，有神天降，无生圣母，真空家乡。
　　这可是诸天万界有名的红名组织，不管哪个世界，每次出现都会掀起腥风血雨，各成员更是来历不明。
　　“对，就是他们。”
　　“当年因为跟前朝廷作乱，引来神霄派、全真和龙虎山的围攻，才被剿灭，没想到，一百年过去了，竟然又出现了他们的人，希望只是个别余孽，要是他们复出，那可就麻烦了。”
　　九叔有些担心这个教派死灰复燃。
　　虽然当年茅山没有接朝廷的旨意，出手去围剿那些活不下去的农民，双方没有血海深仇。但是，这个教派太危险，随时处于暴走的边缘。
　　“不好了，表姨夫被僵尸杀死了！！”
　　“救命啊！！”
　　就在九叔和岳镇山交流信息的时候，任府的二楼，忽然传来阿威的惨叫声，这一幕，让二人措手不及。
　　僵尸明明就在自己两人的面前，三楼的僵尸是哪里来的？
　　这突然的变化，让岳镇山气急败坏，“该死的！！”
　　“九叔这边交给你，我去楼上救婷婷。”
　　“我们大意了，没想到敌人将计就计，反倒是我们上当了。”
　　九叔面沉似水，刚刚从二楼丢下一具尸体。
　　不是任发又是谁？
　　这尸体落入任威的手里，刚刚死掉的尸体血液还没凝固，任威的两颗僵尸牙齿狠狠的扎入其脖颈的动脉，开始吸收任发的血液。
　　“茅山小道士，敢坏老夫好事，今天就是你的死期。”
　　“不仅你会死，整个任家镇的人都会成为老夫进阶的血食，哈哈哈！！”
　　“让你们这些牛鼻子道士尝尝尸神法的厉害。”
　　吸收了任发血液的任老太爷尸体，开始出现突破现象，原本身上零星的铜斑开始增多，这具尸体开始进阶铜甲尸。
　　九叔自然不会坐着等僵尸突破。
　　在任府布置陷阱之时，一共布置了两层阵法。
　　“七星玄武阵，降魔！！”
　　七道刺目的金光冲天而起，这此的布置的阵法用的符箓为五岳符。
　　配合七星玄武阵组合成一只虚幻的玄武神兽，把僵尸压在地上。
　　五岳符配合镇压法阵七星玄武阵，属于困阵。
　　按照九叔和岳镇山的计划，他们原本准备先困住任老太爷的僵尸之身，杀掉背后的邪修之后，在回头处理僵尸。
　　结果计划没有变化快，此时七星玄武阵只能为他们争取时间。
　　限制住僵尸之后，九叔和这个邪修开始道士之间的斗法。
　　九叔使用符箓，而对面就花样比较多，毒蛊、符箓等东西绵绵不绝......
　　且不说九叔和邪修之间的战斗，刚刚来到楼上的岳镇山也见到了袭击任发的僵尸。
　　此时这具僵尸右手抓着阿威，正准备吸血。
　　“救救我！！”
　　“求你了，我再也不跟你抢表妹了，求你救救——”
　　还没等他把话说完，僵尸直接抓起脖子，开始扎入僵尸犬齿，开始抽血。
　　岳镇山就看着它把阿威吸成人干，如金字塔之中的木乃伊一样，只不过这具‘木乃伊’不是由自然风干的，而是僵尸做了脱水处理。
　　“你...你怎么不救人？”
　　“嗯！？”
　　僵尸突然开口说话，如同沙铁激发的声音，让岳镇山小小的惊愕到了。
　　这家伙有智慧？会开口说话？
　　“是不是奇怪我为什么会说话？别着急，以后你也会变成这样，嘿嘿！！”
　　“死人什么都知道，杀了你，九叔有办法让你开口。”
　　说罢，岳镇山便开始出手了。
　　《屠刀术》（大成：2/400）
　　品质：绿色（残）
　　介绍：此刀术招式狠绝霸道，杀气入魂，由老拳师司空南在无尽的杀戮之中领悟，如绝望之中盛开的花朵，亦是红莲业火，人间刀法之极。
　　此刀术以意为主，以力为辅，在杀戮之中积蓄一股百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，修炼至巅峰，可斩妖灭鬼，并领悟杀戮刀道。
　　......
　　大成的屠刀术全力施展开来，岳镇山周身散发出恐怖的杀意凝而不散。
　　僵尸扩散的阴煞之气席卷岳镇山，阴煞之气进不了岳镇山周身三尺之内。
　　而手中的血元阴煞刀，则带上一层薄薄的血色罡气，这是由杀气引导血气形成的武道意志具现化，这样的攻击即使是铁甲尸也不能硬抗。
　　这具僵尸也是铁甲尸，但并没有进化至铁甲尸巅峰。
　　和岳镇山对拼一击之后，他的拳头之上，五根指头皮肉分离，即使是最坚硬的指骨，也差点被砍断。
　　“僵尸也不过如此，接下来，请你去死...”

第32章 屠刀修罗
　　屠刀术乃是杀戮之道，太过血腥，太过暴戾。
　　这一点，从岳镇山的周身气势，便可看的清清楚楚。
　　岳镇山本身的模样，气息，原本是温润如玉的感觉。
　　当其释放出浑身杀气的那一刻，恐怖的杀戮力量，席卷全场。
　　甚至有那么一瞬，所有人，包括他前面的铁甲尸，都有种如坠冰窟的感觉。
　　与岳镇山交手的黑甲尸，更是清楚的察觉到了变化。
　　岳镇山整个人都在迅速的发生改变。
　　他变得更冰冷，那种从他瞳孔深处所爆发出来的暴戾之感，也是开始变得越发明确。
　　屠刀术，血元阴煞刀，二者相互配合，简直就是火上浇油一般，血元阴煞刀乃是魔刀变异而成的法器，此刀嗜血弑杀，刀身的血色云纹被屠刀术武道意志激活，整把刀呈现出血红之色。
　　当那柄血红色的杀戮之刀出现的那一刻。
　　整个任府的活人，皆是浑身不自在，杀戮杀气对灵魂的侵袭。
　　而站在其对面的铁甲尸更是首当其冲。
　　这一刻，他感觉站在对面的不是人，而是从血海之中诞生的修罗。
　　突然，只见岳镇山猛的举起手中杀戮之刀。
　　嗡！一刀斩下。
　　那血红色的刀气，宛若滔天巨浪一般。
　　直接将前方空间锁定，空气被击穿，一条可怕的血色刀芒，疯狂朝着铁甲尸，轰袭而去。
　　岳镇山的强大，超乎铁甲尸的想象。
　　尽管他也已经是铁甲尸，全身刀枪不入，而且力大无穷，也做好了全力以赴的准备。
　　但面对岳镇山的这一刀，铁甲尸都感觉他根本无法承受。
　　太强了，强大的可怕，这刀可以可斩妖灭鬼。
　　蓝色武器配合绿色武技，再加上已经修炼至大成的形意拳，身体素质更是超越凡人。
　　铁甲尸艰难的架起两条漆黑的手臂阻挡。
　　但仅仅刹那时间，血色刀芒轰碎铁尸护甲，然后被坚硬的僵尸骨骼阻挡，啪的一声，一双漆黑的手臂被斩落在地上。
　　紧接着，那恐怖的刀芒，更是直接劈斩在了铁甲尸身上。
　　虽然一双手臂抵消了大部分攻击。
　　可还是直接将铁甲尸轰飞了十数米，胸口黑甲尽碎，一道道灰黑色的尸气从铁甲尸嘴中吐出。
　　它躺在地上，显然已是受了不轻的伤。
　　却就在此刻，岳镇山再次出手，丝毫不给铁甲尸逃窜的机会。
　　身形一闪，手中刀势一变。
　　又一次，又是那恐怖一刀，朝着铁甲尸而来。
　　刀势极快，比方才那一招还快。
　　此时正是乘胜追击的时候，岳镇山又怎么可能让对方回血呢，现在已经到了斩杀线。
　　而事实上，铁甲尸也确实逃不了。
　　倘若是全盛时期，他兴许还能避过这一刀。
　　可刚刚小觑此人，硬是和对方对拼一记，此时双臂已废，体内尸气沸腾。
　　但此刻这重伤状态，无论是战力，还是速度，都受到了极大的影响。
　　“你...你是不可能战胜铜甲尸的，放过我，我让你离开。”
　　“轰隆——”
　　血色刀芒从天而降，把倒在地上的铁甲尸一分为二。
　　漆黑的僵尸脑袋如同滚葫芦一般，碰到墙壁又弹了回来，岳镇山一口唾沫吐在起脑袋上。
　　“马德，你是分不清局势吗？”
　　“明明被打成狗，非要说的自己已经胜券在握一样，脑残——”
　　辛苦这么久，好在这次的铁甲尸给力，居然爆出两颗绿色光球。
　　把光球收到系统之中，岳镇山离开阿威的房间，来到二楼的走廊外面。
　　他一眼便望见任府中央的情况，在中央花园，此次九叔和邪修的大战如火如荼。
　　地上铺满了各种诡异的毒蛊，之前仙风道骨的邪修，终于被打落凡尘。
　　原本左手的灵蛇杖断成了两节，被他丢弃在地上，而携带蛊虫的法器紫藤葫芦也空空如也，毒蛊被消耗一空。
　　另一边的九叔也好不了哪里去，原本卖相不错的道袍破了两个洞，他积蓄几年的符箓也花去大半，此时手里拿着一把桃木剑在作战。
　　另一边，还驾驭捆尸索在一边寻找机会，至于被困在七星玄武阵之中的任老太爷僵尸，此时全身大部分蜕变成为古铜色，马上就要进阶成为铜甲尸。
　　“九叔，困住他。”不敢耽搁时间，岳镇山开始不讲武德，联手九叔一起进攻。
　　“你放心下手——”
　　见岳镇山拿着血色的刀刃站在二楼之上，他以为岳镇山又要去砍这家伙的脑袋，于是手指朝着邪修指去。
　　原本在外圈游荡的捆尸索如灵蛇一般，朝着邪修绞索。
　　很快便被困住了双脚，这难得的机会，岳镇山自然不会放过。
　　光速一般的拔出枪械，对着邪修连续射击，
　　“砰砰砰！！”
　　“......”
　　九叔瞬间无语，他以为岳镇山会冲上去一刀砍掉对方的脑袋。
　　没想到结果会是这样。
　　在九叔的印象里，岳镇山就是一个武道莽夫，每次都是冲上去贴身和僵尸肉搏。
　　其实这个误会就大了，岳镇山之所以和僵尸肉搏，那是因为枪械子弹破不了僵尸的护甲。
　　如果能用枪解决的问题，他是决计不会冲上去蛮干。
　　毕竟七步之外，枪快！！
　　八颗子弹，前三颗打在心口，摧毁对方的心脏。
　　后面五颗朝着脑袋射去，原本鹤发童颜的脑袋被打的血肉模糊，尸体直挺挺的倒了下去。
　　但是......
　　过了三秒钟，邪修尸体旁边还是没有任何光团冒出来。
　　岳镇山瞬间警觉，
　　“九叔，这家伙还没有死透，你看看是怎么回事？”
　　“啥？？”
　　“没有死？”
　　九叔大吃一惊，然后瞬间使了一个法术，开启阴阳眼。
　　在开启阴阳眼之后，他发现邪修的灵魂居然朝着任发的尸体而去，这家伙居然把自己的魂魄融入僵尸之中，这种孤注一掷的做法，简直就是主动永不超生。
　　僵尸集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。
　　此人主动融入僵尸，他的灵魂将永不超生。
　　“阿岳，马上带婷婷离开任府。”
　　“另外，让所有仆人也离开这里，此人已经主动堕落，坠入魔道。”
　　“接下里，我要代天诛魔！！！”
　　“天诛雷阵...”九叔要拿出自己的最强阵法，还是先离开任府为妙。

第33章 紫色光团
　　岳镇山转身到二楼来到任婷婷的房间，岳镇山推门进去，“婷婷，把外衣穿上，咱们先去外面躲一下。”
　　“岳大哥，外面是什么情况，我好怕！”
　　“别怕，岳大哥一直陪着你。”
　　抱着飞奔到自己怀里的任婷婷，岳镇山双手抱住，然后轻轻拍打后背，开始安慰她。
　　“婷婷，咱们先去外面。”
　　“九叔还在跟妖魔战斗，等会儿会波及很大的范围。”
　　“我...我听岳大哥的。”
　　“唉！！”
　　说来，岳镇山的良心还是有点痛的。
　　他和任发的恩怨纠缠不清，之前任发强势入股临江楼，他准备在任家迁坟这件事情上，算计任家。
　　结果之后的变化，峰回路转，任发主动把女儿介绍给自己，随后的关系缓和之后，倒是显得自己小家子气，任发主动把女儿交给自己，那么任家的一切自然是自己的。
　　相当于左手打右手，任发意外死亡，这是岳镇山没想到的。
　　邪修不仅控制两具僵尸，这僵尸的灵智还出奇的高。
　　居然明修栈道暗度陈仓，悄悄的就把任发给杀死了，如今的情况，其实他和任发已经没有矛盾了。
　　但人家已经死掉了，多说无益。
　　把任婷婷带出任府庄园，岳镇山回到任府之内，然后先通知管家，再让管家通知下面负责人，最后有序撤离任府。
　　等到大家都站在外面的时候，九叔的天诛雷阵便开始发动。
　　天诛雷阵！
　　作为当世大派，雷道阵法传承，茅山也有属于自己的道法。
　　而九叔修炼的是符箓之道，辅以阵道。
　　像其他的杂学，寻龙点穴之类的本身，也只是九叔兼职爱好，用来挣那几两碎银用的。
　　真正花费九叔大部分精力的，还是在于符箓制作，以及阵法研究。
　　九叔的大部分战斗力在于符箓，在于阵法。
　　如果是遭遇战，九叔或许表现不突出，但是，阵地战就是他的拿手好戏。
　　使用大量符箓布置阵法，相当于合数人甚至数十人之力，同时发起攻击。
　　天诛雷阵乃是高级阵法，施展的要求十分高，仅仅布置这个阵法，就需要108道天雷符。
　　而且制作这样的天雷符，一般的材料还不行，九叔这108道天雷符，全是使用雷击木制作而成。
　　每一道天雷符相当于一个石坚的普攻，108道天雷符布置的天诛雷阵可以召唤天上雷霆，一道比一道强，据九叔所说，合108枚天雷符全力一击，甚至能召唤出上清神雷。
　　茅山秘传雷法乃是上清神雷法。
　　电影里面石坚所连的“闪电奔雷拳”只是雷法的一种运用而已，微末小技，属于雷法分支五行木雷的一种，作为上清传承的茅山派，是可以勾连天庭雷部24天君。
　　如果使用请神之法，辅以茅山上清雷法，估计能直接诛杀鬼仙之流。
　　而施展天诛雷阵的最低要求，便需达到炼精化气境界，可引动外界灵气加持，发动天雷之力。
　　还好九叔已经达到这个境界，再加上他的阵道符道天赋十分出色。
　　所以，他才能在炼精化气境界就布置下天诛雷阵。
　　天诛雷阵除了施展要求高之外，灵气的消耗也是十分巨大，就以九叔现在的实力，召唤出第一道神雷下来，全身的法力将会瞬间被抽空，后续召唤雷霆，只能使用108道天雷符中积蓄的力量。
　　“天诛雷阵，引雷！”
　　借助108枚顶级天雷符的力量，九叔开始引动九天雷霆，原本埋在任府外围的108枚天雷符开始连成一片，天穹之上雷云滚滚，无数的雷蛇在云层之中若隐若现，随着九叔手捏法决，天雷猛然降世，落于任府花园之内。
　　迅猛坠落，一连五道银白色闪电朝着下方僵尸劈去。
　　密密麻麻，以阵为壁，落地为雷引，在僵尸所在的位置形成一片电浆雷池。
　　“吼——”
　　僵尸集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。
　　它是负能量生物，被雷霆击中，顿时开始出现能量中和反应。
　　原本尸气怨气阴煞转化而成的尸甲开始崩裂，首先崩裂的是那些还未进化成为铜甲的铁甲部分，然而，铁甲脱离反而促进了它的进化。
　　天雷之道，于毁灭之中孕育生机。
　　即使是僵尸这种魔物也不例外，这一通变化，看的九叔暗道不妙，好不容易收集雷击木制作的天雷符，保不住了啊！！
　　“天诛雷阵，上清神雷！！！”
　　九叔手捏法决，桃木剑高举苍穹，引导阵法激发至最大威力，雷霆刺入云层，无数的雷霆向中间聚合，最终一道紫色的闪电出现在云层之中。
　　雷与云相互映衬，漆黑的天空变成淡淡的紫色。
　　天空雷云成了淡紫色的大号照明灯，天地相映射，雷云咆哮，最后一道上清神雷如龙君之威严，俯视人间。
　　地上的天雷符一块块破碎，而九叔则负责引导神雷，紫色上清神雷如水泄落下，注入地上的电浆雷池。
　　霎时间，任府花园化为雷霆狂欢之地，刚阳能量肆虐，将这片大地化为雷泽。
　　借助天威，勃然而发，雷电闪烁之处，邪踪尽失，站在雷电落点最中央的铜甲尸如漆黑的焦炭一般，失去尸气的僵尸，就如腐朽的树叶一般，只要稍微用力，便会化作泥尘。
　　煌煌神雷，天威诛邪！
　　众生跪拜，恐恐不安！
　　如此恐怖的天雷爆发，已然惊动整个任家镇。
　　“马德，法爷还是法爷！！”
　　“看这派头，再看看自己拿把刀片子杀个三进三出，简直就是班门弄斧！！”
　　岳镇山第一次发现，练武是真的不香......
　　“婷婷，你们现在外面等着。”
　　“我去你们看看九叔和妖魔的战斗结束没有，如果我没有出来，你们就不要进来，以免遭遇危险。”
　　刚刚进入任府里面，花园之中一片狼藉，所有的树木化作焦炭。
　　九叔此时已经累惨了，坐在花园的石阶之上休息。
　　路过焦炭一般的铜甲尸尸体旁边，岳镇山习惯性的补刀，朝碳化僵尸的脑袋砍下，瞬间被一分为二。
　　然而，碳化尸体忽然冒出一道紫光......

第34章 妖孽邪修
　　PS：200收藏加更，求收藏、推荐、月票，拜谢！！
　　“卧槽！！！”
　　“刚刚这家伙居然是装死。”
　　要不是岳镇山有补刀的习惯，还真被这家伙给骗了。
　　他以为此人已经被九叔的天雷给轰死了，结果是个老硬币，加终极伏地魔。
　　还好他的补刀习技能已经满级，见到地上的紫色光团，岳镇山狂喜不已，这可是紫色啊！！
　　《无限转职》中，所有物品包括技能物品，按照珍惜程度，有严格的等级划分。
　　由低到高分别为：白、绿、蓝、紫、红、金。
　　紫色物品仅次于红、金二色，这是岳镇山第一颗紫色光球，如此大的惊喜，简直让他有些不知所措。
　　以至于九叔都看不过去了，“阿岳，你小子居然连别人尸体都不放过。”
　　“要注意自己的心境啊！”
　　“行事不要偏激，小心踏入魔道。”
　　“是是是！！”
　　“九叔这次除魔你可是大英雄，要是没有九叔你在任家镇。任家镇的所有人都将面临此魔头的威胁，这可是天大的功德。”
　　“当然，作为任家女婿。”
　　“九叔你也是为任家解决麻烦，后续我会备上一份大礼送到九叔你那边。”
　　“客气了，降妖除魔乃是茅山弟子本分。”
　　九叔这次是真出了大力气，但收获也有，把珍藏的一套天雷符搭进去，换来了一大笔功德。
　　茅山作为上清正宗，不仅上面有人，下面也有人。
　　在人间降妖除魔，他们茅山弟子就会获得功德，此功德可以提升自身的气运。
　　还可以兑换某些特殊的东西，比如某些职位......
　　亲自送九叔离开任府，岳镇山把任婷婷和一众任家下人召回了任家。
　　“岳大哥，我...我...！！”
　　“别怕，婷婷，一切有我。”
　　遭遇大变的任婷婷一时间情绪崩塌了，任家的家主任发突然去世，而任婷婷的年纪根本掌握不了任家。
　　如原着一般，估计任家会家道中落。
　　而任婷婷的结果也好不到哪里去，但现在她还有岳镇山可以依靠。
　　于是忍不住抽泣起来。
　　岳镇山一边安慰她，一边主持任家事务。
　　先是把任家管家找了过来，“福伯，你是家里的老人了。
　　今天发生这么大的事情，还得靠你张罗一下，如今伯父去世，人心惶惶。
　　你先去安抚下面的人。
　　让他们回去休息，明天找人修缮任府破损的地方。
　　另外找几个可靠的老仆，先把伯父的遗容整理一下。由于伯父是被僵尸咬伤而去世的，为了防止伯父的尸体尸变，把遗容做好之后，必须连夜火化尸骨。”
　　“另外，通知在外面做事的掌柜们。让他们一切照旧，如果现在趁机捣乱的，今后别想在任家镇吃上一口饭。”
　　“姑爷，那我先下去办事了。”
　　“去吧！！”
　　把需要紧急处理的事务吩咐下去。
　　岳镇山陪着任婷婷回到二楼房间，伤心抽泣的任婷婷经历巨大的打击，心神疲惫到了极致，没一会儿就睡着了。
　　岳镇山帮她把被子盖好，然后来到隔壁的房间。
　　没有其他人在场之后，岳镇山把心情调整好，随后拿出刚刚爆出的紫色光球。
　　蒙蒙紫光看上去神秘无比，让他自己的脸上也染成一片紫色，打开紫色光球，里面开出一本罕见的技能书。
　　《灵蛊分神法》
　　品质：紫色介绍：妖孽级天才邪修，精通寻龙点穴之术、四柱八字算命之术、天都蛊毒术，结合观世白莲经残本创造出灵蛊分神法。
　　灵蛊分神法：以生辰八字为引，以命格为魂，以精血为体，化自身福、禄、寿气运为蛊，修成灵蛊分神。灵蛊与自身命运相辅相成，灵蛊壮大可提升自身事业气运，自身事业可壮大三灵蛊。
　　灵蛊显形，便可使用灵蛊分神秘术，制造身外化身，化身不死，自身不灭。
　　......
　　“卧槽，这邪修这么流弊吗？”
　　仅仅看技能简介，岳镇山就明白，这本《灵蛊分神法》的来源，必是刚刚消灭那个邪修创造的修炼功法。
　　那邪修一副鹤发童颜的派头，比九叔这个正宗茅山道士还有范，不得不说别人牛逼啊！
　　要不是机缘巧合之下，连续灭掉对面两具身外身，还不讲武德，使用手枪偷袭人家69岁的老头子。
　　指不定九叔的天诛雷阵还干不过人家。
　　这人也是踏上了另类长生的路子了，借助自身福、禄、寿气运控制僵尸分神，而僵尸又是集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。
　　只要三尸神不死，这家伙就是老而不死的怪物。
　　机缘巧合之下，此人三道僵尸化身相继被灭，岳镇山只能说神通不敌天数，这家伙使用天地龙脉练尸，且不知为了炼制僵尸化身残忍杀害了多少无辜生灵。
　　最终，他的神通也被命运克制，破坏天地造成的业力反噬其命运，让他成了一个盒子。
　　这次邪修大战，除了最后被杀死的邪修道人爆了一颗紫色光球之外，之前击杀邪修僵尸分神也爆了两颗绿色的光球，岳镇山把这两颗也拿了出来。
　　【玄铁三块】
　　品质：绿色介绍：玄铁，应用最广泛的灵材，也是储量最丰富的灵材。
　　第一颗绿色光球，居然又开出了玄铁矿。
　　玄铁矿不愧是超凡界最应用最广，储量最多的材料，一颗光球送三块玄铁不说，还开出了两次，这就离谱。
　　而最后一颗光球，则是一本技能书。
　　书的名字十分霸气，叫《化龙经》，但本质上这技能就是一个坑爹技能。
　　《化龙经》
　　品质：绿色介绍：妖孽级天才邪修早年所创秘法，精通风水秘术，集寻龙点穴之大成。化龙经之合山之术，由风水龙脉之术融合鬼道缚地灵之术，取己身以代神。
　　化龙经前半部分是风水秘术，后半部分是化龙经。
　　风水之说，尚且好理解，可是化龙经，岳镇山数了数，一共一千零八十个字，这一千零八十个字，佶屈聱口，艰难晦涩。
　　效果则是自身化作山神控制山川龙脉，而副作用则是身体死亡，灵魂成为特殊的缚地灵。
　　所谓化龙，化的便是地脉之龙，这种秘术，岳镇山自然是打死也不用......

第35章 准备交易
　　岳镇山把两本技能捏碎，拍入体内之后，他顿时就不高兴了。
　　绿色的化龙经入门需要100经验值，这还好。但是，紫色的灵蛊分神法，仅仅入门就需要1000点经验值，这TMD河里吗？这一点都不河里啊！！
　　哪有这么多野怪给他杀？
　　难道去和九叔抢业务不成，到处降妖除魔。
　　想想就让人难受啊，原本以为获得紫色技能，他就能天下无敌，可谁曾想会是这样。
　　既然暂时用不了灵蛊分神法，索性躺平睡觉。
　　第二天，岳镇山早早的就醒过来了，等他出去之后，发现福伯已经在忙里忙外，组织下人打扫一片狼藉的花园。
　　而任婷婷还没起床出来，于是他便来到任婷婷房间，但他发现任婷婷已经醒了，只是精神不振，不想起床。
　　“婷婷，该起来了。”
　　“岳大哥，爸爸离开了，今后任家就只有我一个人了，我好怕...”到现在还没有接受已经成为一个人的残忍现实，任婷婷感觉孤独。
　　他母亲早已去世，这些年和爸爸相依为命，结果现在爸爸也离她而去。
　　“别怕，你还有我。”
　　“今后我陪你一起走，咱们是一家人。”抓出任婷婷从被子里伸出来的柔软小手，岳镇山安慰道。
　　被岳镇山灼热的双手握着，她感觉到了温暖，这一刻，任婷婷对岳镇山无限依恋。
　　“起来吧，今天还有好多事要处理。”
　　“伯父的后事需要尽快处理，还有任家生意上的事情，也需要稳定人心，加油婷婷！！”
　　“嗯嗯，岳大哥你先出去一下。”
　　“我起来换一身衣服。”
　　早上陪任婷婷吃过早餐之后，两人商议一番决定，由任婷婷在家里主持任发的后事。
　　而岳镇山则去联系九叔，之前任老太爷迁坟选择风水墓穴是用不上了，但这又得给任发找一个风水宝穴，这不又得去麻烦九叔一趟，这还真是跟义庄杠上了。
　　最近这一段时间，他是三天两头就要去义庄找九叔一趟。
　　虽然每次去找九叔，给的银子也到位了，但这几次遭遇危机，多亏九叔出手相助。
　　所以，岳镇山打算再次加强与九叔的联系，九叔的背后是偌大一个茅山，作为当世大派，自然是底蕴深厚，而自己和九叔的关系到位之后，今后有麻烦，九叔搞不定的还可以托关系，联系其背后的势力，如此一来，收益就大了去。
　　所以，这次他去义庄的时候，除了世俗黄白之物，还准备了特殊的礼物。
　　“哇，阿岳你这次又是拉的什么？”
　　“难道又是一箱子的钱？”
　　秋生见岳镇山从车上搬下来的箱子，忍不住问道。
　　上次岳镇山出手就是两千元的土豪模样，直到现在，他也没有忘记。
　　在义庄里面的文才，听到秋生的大呼小叫也被吸引过来。
　　至于九叔，他还是要面子的。
　　装作十分淡定的样子，坐在义庄的客厅里。
　　“一点小意思。”
　　“秋生文才，你们俩一起把这个箱子送到九叔的屋里去，麻烦你们一下，有空请你们喝茶啊~”
　　“我先去和九叔谈点事情。”
　　“去吧，去吧！！”
　　秋生和文才嘿嘿一笑，这箱子里面的钱都是师傅的，但这么大一箱子，想必师傅也用不完，作为徒弟，他们也会帮助九叔的。
　　拿上一两块去喝茶，九叔不会说他们。
　　来到义庄客厅，九叔准备好了上好的矛尖茶，“阿岳你又破费了，你给的实在是太多了，我受之有愧。”
　　“九叔你这话我就不爱听了，咱们什么关系，一点黄白之物而已。”
　　“比起性命而言，九叔你降妖伏魔拯救无数生命。”
　　“这才是功德无量。”
　　“唉，你小子越来越滑头了。”见岳镇山面不改色的拍马屁，九叔笑着叹气。
　　拿岳镇山没什么办法，两人的关系经过这几次一起降妖伏魔，变得牢固起来。
　　虽然九叔缺钱，但他并未把钱看在第一位，而岳镇山也不在意这些死物，区区两千元，以他如今的生意规模，几乎一两天就可以回本。
　　所以，二人都没在意那两千元。
　　“九叔，这次过来的来意，想必你也能猜测一二。”
　　“嗯，任老爷刚刚去世。”
　　“阿岳，你是为了此事而来，对吧！”
　　关于岳镇山和任婷婷的关系，九叔清楚，岳镇山帮忙处理这些事情，也是能理解的。
　　按照传统的礼法，结婚需要三书六礼。
　　三书指的是礼聘过程中来往的文书，分别是聘书——订亲之书，在订婚时交换，礼书——礼物清单，当中详细列明礼物种类及数量，过大礼时交换，迎书——迎娶新娘之书，结婚当日接新娘过门时用。
　　而六礼则是指由求亲、说媒到迎娶、完婚的手续，分别为：
　　纳采——俗称说媒，即男方家请媒人去女方家提亲，女方家答应议婚后，男方家备礼前去求婚，问名——俗称合八字，托媒人请问女方出生年月日和姓名，准备合婚的仪式，纳吉——即男方家卜得吉兆后，备礼通知女方家，婚事初步议定，纳征——又称过大礼，男方选定吉日到女方家举行订婚大礼，请期——择吉日完婚，就是选择吉日一般多为双月双日，不喜选三、六、十一月，因为三有散音。不选六是因为不想新人只有半世姻缘，十一月则隐含不尽之意。
　　亲迎——婚礼当天，男方带迎书亲自到女方家迎娶新娘。
　　之前任发准备让岳镇山入赘任家，问名之事，便是由任发问九叔，询问两人八字是否相合，如今岳镇山也算半个任家主人。
　　“九叔你料事如神，这事情还得麻烦九叔你。”
　　“另外，我偶然获得三块奇怪的铁矿石，熔炼出三块异铁，还想请九叔你帮掌掌眼。”
　　“咦，这是灵材！！”
　　当岳镇山拿出盒子里装的玄铁之后，九叔忍不住出声道。
　　玄铁啊！！
　　灵气枯竭的神州大地，早就没了灵材的踪迹。
　　他炼制法器，全是使用妖魔身体诞生的灵性材料，而玄铁，这是可以直接炼制法器的东西，这东西，阿岳居然有三块，能不能找阿岳换一块？？

第36章 血祭秘法
　　“九叔，你说这些铁的大小都差不多，怎么重量会差的如此之多呢？”
　　岳镇山问出心中停留已久的问题，之前关于铁元素同位素的猜测，由于没有相关设备，也得不到结果，现在就看九叔怎么说。
　　“灵材按照品质，可分为下品、中品、上品，以及极品。”
　　“你拿出来的这两块玄铁，轻的这块是下品玄铁，重的一块是中品玄铁。你刚刚不是说有三块玄铁吗？另一块也拿出来看看？”
　　三块玄铁如果全部拿到手，到时候可以炼制一两件法器。
　　就是不知道能不能交换，九叔也不知道岳镇山想要什么？现在属于卖方市场，别人没有需要，九叔也没办法。
　　“另一块，最重的被我用掉了？”
　　“什么？被你用掉了？”
　　“你拿上品玄铁做了什么东西，让我看看。”岳镇山的回答，让九叔没法淡定了，最好的上品玄铁被用掉了，这简直就是犯罪。
　　既然九叔想看，岳镇山只好把自己锻造的血元阴煞刀拿出来。
　　等到岳镇山把刀从外面的马车上拿进来之后，九叔整个人都不好了，见岳镇山阴差阳错之下，居然使用上品玄铁锻造出一把下品法器，他十分无语。
　　原本还以为这小子，只是锻造了一把普通兵器。
　　如此还能把玄铁分离出来，重新炼制。
　　但现在，玄铁被锻造成法器之后，其灵性和阵法相互糅合，已经难以剥离。
　　“阿岳，我不知道说你运气好，还是说你运气差。”
　　“你不会制作法器的情况下，锻造出一柄法器，运气应该算很好。可是，你用的是上品灵材啊，这样的上品灵材，在优秀的炼器师手中，是可以锻造成为法宝的。”
　　“唉，可惜了。”
　　九叔摇头痛惜不已，这样的上品灵材可遇而不可求。
　　没想到这样的优秀材料，居然被这小子一个铁匠锻造成了法器，其中的地煞宝禁还是自然生成，这估计是天意吧，九叔怀疑自己的优秀被嫉妒，所以故意让上品灵材从自己眼前错过。
　　“九叔，这个对我影响不大的。”
　　“我一个练武的，法器、法宝对我来说都一样，没有法力，什么法器、法宝都用不了，这把刀对我而言就是一把普通的兵器。”
　　“倒是九叔你说的法器、法宝这两种东西，难道有什么玄机不成？”
　　岳镇山确实不太明白这其中的关系，关于法器法宝的猜测，都是前世从小说电影中了解的内容，似是而非，正好趁这个机会向九叔请教。
　　“这其中的差别可就大了，炼制法器法宝有两个关键因素......”
　　通过九叔的解惑，岳镇山才知道，原来法器法宝的关键在于其中的宝禁。
　　首先，不论炼制法器还是法宝，都需要灵材。
　　灵材的品质决定练宝承受上限，下品和中品灵材，只能炼制法器，而法器炼制需要在器物内部设置地煞宝禁，根据地煞宝禁的数量可分为上中下三品，共72道地煞宝禁。
　　上品灵材是炼器材料的分水岭，上品和极品灵材可承受天罡宝禁，刻画天罡宝禁的器物为法宝。
　　说道这二者的关系，那便是法宝为法器的进阶之物。
　　72道地煞宝禁的法器是法器的极限，如果想继续强化，则法器需要渡过器劫，逆反阴阳，72道地煞宝禁转化为一道阳属性的天罡宝禁。之所以上品和极品灵材能直接炼制法宝，那便是因为它能直接面对器劫的考验。
　　经过九叔的讲解，岳镇山搞明白其中的关键之后，也有些后悔。
　　自己注定要成为法爷的人，居然就这样错过一件法宝，太可惜了...
　　“九叔，既然这两块玄铁可以炼制法器。”
　　“那我便赠与你好了，法器只有在你这样的有道之士的手中，才能除去更多的妖邪，以保卫人族的安全。”
　　“唉，使不得。”
　　“这太贵重了，你还不明白玄铁对于修道之人的价值有多大。”
　　“我要是接受你的馈赠，那因果就大了。”
　　“小岳，你的心意我领了，千万别赠送我如此贵重的物品。”
　　天道不可欺，今天占了多少便宜，今后就要偿还多少。
　　作为茅山弟子，他们修行讲究积累功德，行的是善功，怎敢做出这样的事情，若是如此，昨天降妖伏魔积累的功德估计直接就没了。
　　“嘿嘿，这个好办。”
　　“既然不能直接赠予，那就交换吧！！”
　　“九叔你不是说我这柄刀是法器嘛，那就传授我一个祭炼法器的方法就好。我现在拿着这柄刀，还是当普通兵器用，只能拿来砍砍杀杀。”
　　“让我想一想...”
　　九叔行走超凡界几十年了，收集的修炼功法有很多，但是这都是针对修道之人，岳镇山没有法力，该如何祭炼法器？
　　想了许久，九叔想到自己刚刚出山的时候，遇见的一名邪修。
　　此人残忍至极，吸食人类血液修行。
　　这人死亡之后，他修炼的法门九叔也看过，其中正好有一门血炼之术，适合岳镇山这小子。
　　人作为最高的灵性生物，其血液之中含有灵性物质，它可代替法力灵力，去祭炼法器。
　　在九叔的指导之下，岳镇山开始使用鲜血祭炼血元阴煞刀。
　　首先，在刀身上面刻画符箓，然后以符箓为中心，绘制血祭仪式，或者说是阵法。
　　第一步工作完成之后，第二步很简单，也很难，那便是朝刀身上面的仪式注入足够的鲜血。
　　好在岳镇山身体强大，血气充足。
　　流了差不多一千毫升的血液之后，血元阴煞刀上面的祭炼仪式终于启动了。
　　岳镇山感觉脚底有些虚，而九叔则立马帮助他止血。
　　血色仪式如同熔炉一般，把刀身上面的符箓印入法器的内部，镶嵌在法器宝禁的核心位置。
　　依靠这自身血液刻画的符箓，岳镇山和血元阴煞刀之间产生一种血肉相连的感觉，而对于此刀，他似乎能主动控制它的宝禁效果，吞噬猎物精血灵魂转化为血元这个能力，他能够主动控制。
　　可以把血元注入到其他人的身体之中，这个能力似乎......

第37章 整合产业
　　PS：300收藏加更，求收藏、推荐、月票，拜谢！！
　　时间一晃便是七天过去了，在九叔的主持下，任发的后事已经处理完毕。
　　现在，岳镇山开始正式接手任家的产业，当然，这是经过任婷婷的同意的。
　　两人如虽然还没举办婚礼，但如胶如漆的样子，大家也不是瞎子。
　　见人已经到齐，岳镇山要开始自己的规划了。
　　他首先叫来老掌柜周子昌，给了他一叠材料。然后对他说道:“你先看一下这些材料，等会你要配合我主持这次产业整合。”
　　周子昌看了这十几页的纸张，上面涉及的内容包括酒楼、矿产、土地出租、粮油店、铁器锻造等等内容，不由的头皮发麻。
　　这几个月的快速扩展，导致周子昌管理的事情越来越复杂。
　　以至于整个人看起来苍老不少。
　　“东家，你这些方案，几乎把我们任家和我们的所有产业都合在一起，到时候下面的人会不会......”
　　“你说的这个问题，都是小事，下面的管事只是做事的人。”
　　“能好好做事的留下，不配合的全部滚蛋。”
　　岳镇山让周子昌先去准备，随后又把福伯叫了进来，递了一张图表给福伯。
　　福伯快速地浏览了一下问道:“把家中生意字号改称公司，老朽倒是知道，广州那儿的洋人都是这么叫，但是这底下的部门老朽不甚明白。”
　　“东南集团公司，就是我们以后对外的自称，这样方便我们以后和洋人打交道。底下的办公室主要为总经理和董事长服务，拟写文件，上传下达。你可以想象成文书，可以试着高薪去招聘一些师爷，财务部负责资金的流转，以及预算结算工作，相当于账房。
　　教育培训部主要负责员工的培训，后面我们会建立一些学校也由这个部门管理。
　　人力部，负责招聘人才，以及人员的薪酬，考核管理。
　　业务部主要负责以后和各个分公司的业务对接。
　　至于科技部负责技术的研发积累。外联部负责公司的对外联系。信息部负责信息收集整理。宣传部负责对外宣传……”
　　岳镇山一口气把自己心中的家族企业管理架构说了出来。其实原来的模式也能做这些事。但是他就是懒，把分工做细了，这样他以后再分配任务的时候就方便多了，可以提升产业运转效率。
　　“福伯，你这几天把生意上的管事都叫过来，另外把他们特长整理一份介绍给我。让大家都到福满楼，我们一起开个大会，把人员都定下来，另外我准备把接下来的发展规划跟大家说一下。”
　　“老朽不懂这些，但是我会让人把话带到。”
　　接下来的几天，岳镇山在家中等待消息。
　　没事的时候就陪任婷婷逛逛街，又或者带她去看心心念念的香水生产。
　　几天缠在一起，两人寸步不离。
　　另外，由于阿威的死亡，任家镇保安队队长自然也就空了下来，在他的运作之下，成功把自己人推到了保安队队长的位置上去了，名字叫钟庭琪，是当初一起围剿黄皮子的护卫兄弟。
　　如今岳镇山对任家镇的掌控力度达到前所未有的高度，这一切都是靠任婷婷，这饭真的软！！
　　人员安排到位之后，任家福满楼也是人头窜动，各个掌柜、矿场、商队、农庄的管事济济一堂。岳镇山找木匠打造了一个巨大的环形会议桌，摆在正堂之上。
　　后面用大幅的红纸写了“东南集团第一届年会”字样。
　　各大管事，不禁吐槽这位姑爷真是能作，这不是没有上下尊卑嘛。
　　最后大家只好把对着门的位置留给东家，其他人按照资历先后沿着两边往远处坐。
　　“各位都是跟着任伯父打拼多年的长辈，在下不才，如今成为任家话事人，大家能够支持在下的工作，在此我不禁感谢。
　　首先我要说的是从今以后，凡是我公司的员工，只要没有损害公司的利益，公司都负责其养老，负责其子女教育，也就是说，只要进入我们东南集团，只要认真做事的，公司保你一辈子。”
　　底下顿时轰的一声，众人惊诧！
　　这岂不是铁饭碗嘛，要知道这个时代即使是官员也没有这个福利。
　　“当然，具体的福利会在新的人力部成立后，做出具体的规定。在这里我可以提前告诉大家，以后还会给公司的老员分红，我希望大家能把东南集团当做自己的家，最后他也会成为我们大家共同的公司。”
　　下面想起了热烈的掌声，几位老掌柜甚至激动得热泪盈眶。
　　姑爷真是仁义，有这样的东家，就是把自己这条老命卖了都愿意。
　　岳镇山又向大家介绍了一些新公司的架构，管理模式。说白了，总公司就是公司的大脑，通过各个部门管理分公司，能够有效地加强对分公司的控制。
　　对着一帮老古董讲公司的管理，废了岳镇山老大的劲儿。
　　岳镇山又把集团公司下属的业务分为东南矿业公司、东南机械公司、东南餐饮公司、东南化妆品公司、东南农业公司，另外，还成立了对外贸易的进出口公司。
　　东南农业公司下面分为各个农场还有粮食加工厂、食品厂。
　　最为麻烦的是各个部门、公司的经理人选。
　　总公司由岳镇山担任董事长，老掌柜周子昌担任总经理，直接对董事长负责。
　　最后经过筛选确定了各部门的经理。过程并不激烈，这个时代的人还是比较谦恭的。大部分人还是做了自己原来最擅长的事情。主要是岳镇山现在手上确实缺人才。
　　岳镇山把自己手下的武装力量一分为三，护卫钟庭琪负责治安队管理，芦义之还是负责临江楼餐饮的护卫工作，最后大师兄牛起负责后备力量培训，至于三师兄冷拳锋则有另外的安排。
　　这次会议可以说是一次团结的大会，胜利的大会，会议凝聚了家族企业一帮老管事的人心，明确了今后发展的方向——实业救国。
　　今后搅动天下风云的东南集团就此诞生了。
　　她在不久的将来，会超越英国东印度公司这个庞然大物。
　　会后岳镇山把人力部部长留了下来，这是一个四十多岁的中年人，名叫曲书剑，是广州人，曾经做过人牙子，擅长察言观色，为人老辣，对各地官府的规矩也颇为了解，因此岳镇山指定他作为人力部长。
　　“曲部长，留你下来，是要给你两项项任务。”
　　“首先，你要用最快的时间招聘一批精通酒楼业务的掌柜，今后一年的时间里，临江楼的业务会爆炸式扩展，在整个两广地区的码头，我们会投资酒楼生意。”
　　“其次，招募精通冶炼金属的人才，以及铁匠。”
　　送走了人力部的部长曲书剑，他又将农业公司的负责人叫了进来，先已经是冬月了，等再过一段时间，又到了农忙的时节。
　　为了稳定发展，任家镇是不能乱的，所以关于土地和农业则成了重中之重。

第38章 发展武力
　　农业公司的负责人叫郭传德，之前一直负责任家土地收租这些事情。
　　“郭经理，之前让你调查的资料准备好了没有？”
　　“嗯！？”
　　“准备好了，东家。”郭传德先是一愣，随后才反应过来，东家已经把掌柜之名成了经理。
　　岳镇山接过郭传德收集的土地资料报告。
　　整个任家镇所有土地，地主就任家一家，占有土地的68.1%之多。
　　中农占人口的7%，占有土地12%，而贫雇农占人口的80%，占土地的19.9%，剩下的人口为破产的流浪人口，或者是手工从业者，整个任家镇，土地高度兼并。
　　这份数据看的岳镇山头皮发麻，现在的农民太难了。
　　现在这个时代的生产力也比较落后，一亩地的产出大约是5石左右（一石=100斤），根据土地贫瘠程度不同，产出不同，收的租子也不一样，地租在1至3石之间。
　　“郭经理，如今任家镇有没有成为流民的破产农户？”
　　“每天都有的，董事长。”
　　“由于天灾人祸的原因，每年到冬天，总是有活不下去的人。”郭传德看了他一眼，不明白他什么意思，是继续兼并土地呢？还是准备救人？
　　“这样嘛，那还真是糟糕。”
　　“这样子，你等会找人去把任家镇那些活不下去的人都召集起来。”
　　“还是要给他们活路的。”
　　对于这些人，已经失去土地的农民，一般去任家的矿场混口饭吃。
　　但矿场也要不了太多的人，多出的这些人，先从任家这边借粮给他们，明年开春之后，雇佣他们给任家种地。
　　按照头年的产出标准，粮食二八分账，任家拿两成，农民八成，至于多出的产出，则一九分账，任家一层，农民九层。
　　如果达不到前一年的产量，则农户需要补足缺少的50%。
　　这个补充条款，主要是为了让农户用心耕地。
　　除此之外，在借粮条款之中，不设利息之类的剥削条款。
　　这是明年执行的策略，如今岳镇山的势力已经开启以工业和贸易为主的路线，而农业只要稳住基本盘就行。
　　除了这些，他还吩咐招募外镇的农民，负责旱地、山地的改造，这些地方作为经济植物种植区，需要种植香水原料，比如：苏花油、摩香草、迷迭香等等。
　　把这边的商业上面的事情理顺之后，岳镇山离开福满楼。
　　他骑着马去了任家镇西南面的一处谷地。
　　任家在西南谷地这里有一处偏僻的牧场，这儿原本是用来放牛的。
　　现在被岳镇山改造，正热火朝天地施工。
　　岳镇山开启撒钱模式，招募的1000名流民正在抓紧施工。
　　眼看着一个初具规模的小军营拔地而起，军火库、围墙、碉堡一应俱全，此处山谷其他三面环山，唯有通过前一条土路与任家镇相连，交通方便且容易防守。
　　训练场上，只见大师兄牛起带领一支500人的队伍，正在有条不紊地操练，这些人都是以公司保安部的名义招募的，大部分都是无地的农民出身，还有部分是矿场那边的工人。
　　这些人皮肤黝黑枯瘦，但是极为坚毅。
　　这五百人是通过激烈角逐才选上的，岳镇山给的待遇便是分地，许多人打破脑袋想挤进来，这可以说是他们改变命运的唯一机会。
　　只要为他当兵十年，他们便可分到40亩地，这四十亩地在他们踏入军营的第一天，便交给其家人耕种，只收取一层的地租。
　　十年服役期满或者战死沙场之上，地直接转入其家人名下。
　　如果在这期间，立下功劳还有其他奖励，除此之外，每个月还能得到10块大洋的工资。
　　要说岳镇山为啥敢私自募兵，呵呵，就现在这军阀混战的年代，你只要不公然叛国就没事。
　　再说现在外面到处打战，有钱人家都会养百八十个护院家丁。
　　而且在任家镇的地盘，没人会来管任家的事情。
　　岳镇山把这只队伍按照营连排的模式编成教导营。由牛起带队，加上五个最先跟随的护卫做教官，他们一起负责这个营的日常操典训练，训练的内容主要以纪律性为主，按照岳镇山前世军训时候学的那些项目开始整。
　　看到岳镇山到来，牛起命令队伍停了下来。
　　经过这些天训教，五百人排成五个方阵，至少已经看起来是整整齐齐。
　　“全体稍息！”
　　“啪——”一阵落脚的声音。
　　“立正！！”
　　“啪——”又是一阵靠脚的声音，这让岳镇山很满意。
　　大师兄和五名护卫完美地执行了他编写的训练项目，虽然还不是一只见血的强军，但至少要把基础打牢固。后续军队的训练要交给专业的人，任家镇的事情理顺之后，他便要去佛山和广州那边，到时候招募几名佣兵来强化训练。
　　“从今天起，我希望你们把自己当做军人，我花大价钱请你们过来，主要是为了保家卫国。”
　　“我们这个国家在一直屹立于世界的东方，但是，由于前朝廷的腐败和短视，我们现在落后了，落后会怎样？落后了会挨打！”
　　“以前北边的毛熊打我们，杀我们的人，占我们的地。现在欧洲的的强盗又打我们，烧我们的园子，抢我们的钱。或许以后还有东洋的倭寇也能打我们，到时候又怎么办呢？”
　　“难道又让他杀人放火，奸淫掳掠？”
　　“你们答不答应？”
　　“不答应……不答应……！！！”五百人喊出排山倒海的气势。
　　“很好，记住你们今后所要做的不仅仅是保家护院，而是真正的战场。跟着我岳镇山干下去的人，我保证你们也能获得建功立业，封妻荫子，改变命运的机会，大家就说干不干吧？””
　　“干......干......干......！！”
　　话说每月十块钱的饷银，死了地可以传给家里，受伤了公司还帮自己安排工作养着自己。
　　这么好的待遇就是正规军都没有。
　　这时代的人命本就不值钱，东家给了自己这些，为了家人把命卖了都值。
　　中国人的家族意识都很强，为了家族，他们真的连死都不怕。打不赢洋人、倭寇，归根结底还是待遇保障不行，自己死了家人得不到抚恤保护，谁还愿意卖命呢？不逃跑才怪呢！
　　队伍继续训练，牛起被叫了过来，“大师兄，这批人有没有合适的苗子？”
　　“应该有四五人能达标吧！！”
　　“屠宰场那边又在找你要人吗？”
　　“是啊，三师兄天天催着要人，还说什么再不给人，他就成光杆司令了。”

第39章 浮屠营
　　从西南军营出来之后，岳镇山去了祖传的铁匠铺。
　　不过如今的铁匠铺已经不叫岳氏铁匠铺了，它改了一个名字，名叫东南机械公司。
　　之前的铁匠铺，只有大师兄和二师兄两人属于合格的铁匠。
　　如今加大培训力度，最开始的5名学徒已经初步合格，可以独立打造器具。
　　而新招募的10名学徒，也在快速进步之中。
　　至于为什么他们的锻造技术能够突飞猛进，这其中还得靠岳镇山的职业属性，他锻造物品的时候，有百分之十的几率赋能锻造物品，给予随机属性。
　　如今铁匠铺里面使用的工具全是岳镇山亲手制作的器具，全部带有属性，这十几把铁锤附加的属性为锻造熟练度度增幅，在锻造的时候，可迅速升锻造技巧。
　　另外，岳镇山对他们的期望可不是普通的打铁匠。
　　而是添加了新的技术指标，按照钳工的要求进行培训，钳工作业包括錾削、锉削、锯切、划线、钻削、铰削、攻丝和套丝（见螺纹加工）、刮削、研磨、矫正、弯曲和铆接等。
　　除了需要机床加工的工序之外，比如说钻孔，其他能手工制作的钳工工具，岳镇山全部手工打造出来，都是带光带属性的工具，这些增加熟练度的工具全是为了速成一批高级钳工。
　　不仅如此，还找来一个老秀才教他们读写字。
　　这可是岳镇山手里的机械科技的种子选手，别说什么发展工业科技可以买外国的机器，真正发展工业需要的是人才，而优秀的钳工则是机械的灵魂。
　　毕忠浩、傅玉保两人进步最快，因为他们使用的工具，都是带绿光的高属性工具。
　　“咦，小师弟你今天有空过来了啊！！”
　　“快来看看这个，你让我们做的那个手工打谷机的零件马上就要做好了。”
　　“到时候就可以去试一试了。”
　　傅玉保拉着岳镇山朝库房里面走，他们制作的成品零件都在里面的屋子，所以急着拉他去验收。如果有什么地方做的不对，正好让小师弟指出来。
　　“嘿，二师兄你可拉倒吧，现在是什么月份，稻谷都还没插秧，你去哪里试机器。”
　　“哈哈，小师弟你现在可是大忙人了。”
　　“难得你过来一趟，你二师兄是想你多留一会儿。”毕忠浩在一旁打趣道。
　　“唉，时不待我啊，两位师兄。”
　　“我也想抽事情过来和你们唠嗑唠嗑，但是这个时代在催着我前进，如果现在不努力，今后将会承受巨大的灾难。倒是你们俩，平时下班了怎么不去我的小院那边串串门？”
　　“师弟我可是连门槛都没装，就等着你们过来喝两杯呢！”
　　岳镇山穿越到这个世界，几个月的时间就像陀螺一样旋转。
　　他不敢停下来，虽然这个世界有超凡界，但大的历史趋势并未有多少改变。
　　神州陆沉，到时候会死去多少同胞的性命。
　　不仅如此，这个世界是真有灵魂之类的东西，这可是邪修的大补之物。
　　如果几年之后，真的会发生那一场波及整个世界的大战，那么这些死去的灵魂会不会遭遇更加惨烈的折磨，甚至永不超生？？
　　这才是岳镇山一直在思考的问题。
　　“我们知道你很忙，可惜我们帮不了你太多。”
　　“师弟你今天过来一定是有什么事情多吧，我们就不耽搁你的时间了，你有啥事你直接说，咱们以后有的是时间聊天。”
　　“知我者，大师兄是也！！”
　　“我这次过来，就是问一下，你们之前锻造的那一批特殊武器做好了吗？”
　　上次岳镇山教他们锻造血煞噬魂刀，经过一段时间的摸索，他们已经成功复制出来了。
　　和岳镇山亲手锻造的武器相比，少了职业赋予的特殊属性。
　　但图纸本身的效果却还保存着，可以吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气。
　　“师弟，那批武器已经完成。”
　　“就在库房最里面的木箱里面，一共一百把刀，分为五个箱子装着的。”
　　“太好了，就等着这东西呢！！”
　　在傅玉保的陪同下，两人来到库房里面，搬出一箱放到马车上。
　　随后岳镇山向两位师兄告别，他便拉着这二十把特殊武器去了屠宰场。
　　屠宰场里面，一群光着膀子的彪形大汉正在练习形意拳。
　　赤红的脸庞汗水不绝，喝呼之声如同炸雷，这是一群异常精壮的武者。
　　这些人，全是当初跟随岳镇山一起对抗黄皮子的护卫，他们的忠诚得到保证之后，岳镇山把这一批人全部编入自己的超凡部队。
　　他们每个人都配备了一柄血煞噬魂刀。
　　血煞噬魂刀吞噬猎物精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，依靠这个作弊器，练武的速度简直就是一日千里。
　　加上冷拳锋，这里的武者一共有十一人。
　　其中有5人已经突破明劲，每个的力量都是500斤以上，加上辅助修炼的铁布衫，这群人仅仅是近身肉搏，完全可以以一敌十。
　　有血煞噬魂刀提供源源不断的血煞，他们至少可以修炼至暗劲，甚至化劲也可以。
　　至于进阶通脉境界，领悟内力这样的造化，还得看它们各自的机遇。
　　岳镇山现在也不敢保证，它能突破至通脉境，领悟所谓的内力。
　　至少他现在没有相关境界的武道功法。
　　“三师兄，你要的东西到了。”
　　“哈哈，我可是等的好辛苦，小师弟你设置的屠宰场，训练的可是修罗杀神。要是再不提供武器人员，我们就得拿着烧火棍上战场了。”
　　作为武痴，冷拳锋把血煞噬魂刀当成至宝。
　　这刀提供的血色能量十分神奇，多了这二十把血煞噬魂刀，剩下的人都能分到一把刀，到时候配合武道修炼，大家都可以进阶成为明劲武者。
　　“既然已经来到这边，不如实战检测一番？”
　　“呃...师兄，你这不太好吧，和你们对战，简直就是在欺负你们。”
　　“我知道，就是因为你很强，才可以磨砺我们的武道。等会不要留手，能揍多狠就揍多狠。只要揍不死，就往死里揍。”
　　“......”三师兄冷拳锋真是个狼灭，把自己当做磨刀石。

第40章 新婚之喜
　　PS：400收藏加更，求收藏、推荐、月票，拜谢！！
　　时间过得很快，特别是忙碌的时间，更是一眨眼就过去了。
　　这在段时间里，岳镇山度过了本世界第一个除夕。
　　可惜的是，昔日（前世）的好友以及父母再也见不到了，而陪他一起渡过除夕的人，则是他的未婚妻任婷婷。
　　大年初一拜大年，对他而言，太简单了。
　　这一世，前身父母已故，几乎没啥亲戚需要拜。
　　而任婷婷也一样，任发去世之后，由于岳镇山入主任家，这个年他们也不准备去拜访任婷婷的姥姥家，因为以前就没去过，也不知道为什么。
　　这个新年过的，算是简单而温馨。
　　就只有岳镇山和任婷婷两个人一起渡过，虽然还没有到最后一步，但两人已经形成了默契。他们也不算小气，过年的时候，给任家的下人都封了一个大红包，整个任府欢欢喜喜的过了大年。
　　翻篇之后！！
　　任府开始筹备岳镇山和任婷婷的婚礼，定在了“二月二”，离婚礼还有半个月的时间，岳镇山就要开始布置了，因为任家在任家镇的特殊地位，就相当于土皇帝一样。
　　两人的婚礼吸引全镇的目光。
　　到时候任家镇上有头有脸的人都会来，再加上生意上的合作伙伴，估计来的人会特别多。
　　这些事情岳镇山不是太懂，所这是全权由管家福伯在管。
　　现在的婚礼，还是要准备不少东西的，从各种“喜干粮”的制作，到宴席材料的准备。再加上举办宴席的地方一定要大，索性，福伯直接让福满楼停业一个月。
　　把任家镇中心的福满楼作为婚礼的现场，至于酒宴的规格，全部交给如今的第一大厨傅玉民负责，动用了40个掌勺的师傅，且不加上打杂的帮工。
　　虽然岳镇山本身在任家镇，没有什么亲戚，可是毕竟在任家镇生活多年，“朋友”还是有一些的，像秋生这家伙就一定会来凑热闹，希望他到时候别用道术搞事情...
　　来的客人，主要还是与任家交往密切的客人。
　　到了婚礼的前一天，任婷婷和他都没长辈，这个情况倒是有些尴尬。
　　岳镇山想了想，便把师傅司空南请来镇场子，明天师傅会是岳镇山的“高堂”，很多事情都需要一位长辈出面才行。
　　第二天，太阳刚刚升起。
　　岳镇山就被“媒人”叫了过去，这是一阵的“梳妆打扮，”最后还要给岳镇山化妆，这还了得，他自然是拒绝的，要不然这个事情，能叫几位师兄笑他好几年。
　　按着时辰，岳镇山拜别九叔，骑着高头大马领着八抬大轿，就向任府走去，一路上吹吹打打好不热闹，两边的行人送来祝福，岳镇山也频频拱手。
　　等到了任家的大门口，岳镇山一看，好家伙，整个门口堆满了人，看到这种情况，岳镇山就开始头疼了，这门口看来是不好进啊，看热闹的家伙挺多。还好他如今武道有成，站在人流之中，就像礁石一样纹丝不动。
　　“阿岳，你这家伙下手真快。”
　　“我告诉你啊，要不是你是我的好朋友，婷婷一定是我先追到手。”和九叔一起来的，还有他的两位徒弟文才秋生，专业坑师傅三十年的活宝。
　　“嘿嘿，你可拉倒吧！！”
　　“我觉得像你这强大的人，唯有小玉姑娘才配的上你。”岳镇山和秋生很熟悉，这家伙开口就打趣他。
　　“你瞎叨叨啥？我可不认识什么小玉姑娘。”
　　“我的清白就这样被你毁了，快给我十块钱精神损失费。”
　　“你这不是精神损失，你这是精虫上脑，是不是又想去怡红院主持扶贫工作，只要你敢去，十块钱的‘扶贫’资金还是没问题的。”岳镇山一脸的无奈。
　　“呃...那个，开个玩笑啦~”
　　“我就不耽搁你的时间了，我去外面逛逛。”见九叔一个眼神扫了过来，秋生就像见了猫的的耗子一般，开始躲避九叔的视线。
　　“好的，这些事情以后有时间，咱们慢慢讨论，今天我实在是有些忙，我就先走了。”岳镇山赶紧脱身，他是真的忙。
　　“师兄，你们帮我去把人流分开吧，别耽误时辰了。”
　　岳镇山开始以防万一，对芦义之和冷拳锋说道，他们都是明劲高手，然他们去开路，自然没问题，很快便在人流之中打开一条通道。
　　当然，岳镇山也顺手拿出早就准备好的红包，开始发挥钞能力。
　　拿出金钱攻势，大发红包，很容易便进了任府的大门。
　　来到大堂，又是一番礼仪，最后才带着新娘上了花轿。
　　回去的时候，还是原路返回，来到家门前，这时岳镇山住的院子里的下人们，已经等在了门前，老掌柜周子昌忙前忙后，大喊一声“鸣炮”，岳镇山在一阵轰鸣声中，领着新娘来到了大堂。
　　司空南老爷子一身新衣，端坐在正堂，正等着岳镇山和任婷婷来拜天地，看着岳镇山领着新媳妇走了进来，脸上立马乐开了花。
　　老拳师司空南一身未娶，他收的几个徒弟，说是弟子，可是他的心底，这几人和自己儿子也差不多，今天岳镇山喜结连理，司空南心里别提有多高兴了。
　　一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房，岳镇山和任婷婷终于是进了洞房，在经过了结发礼的礼仪后，岳镇山出去应酬敬酒，而任婷婷则在房中等他。
　　等到天色已晚，小院这边的宾客全部请到了福满楼那边。
　　岳镇山才回到洞房，好在他武道有成，体质非常人能及，虽然喝了很多酒，但是还是毫无醉意。
　　看着眼前的美人，岳镇山心里美滋滋的。
　　上辈子是宅男，终日以游戏为伴，如今穿越平行世界，自己终于是娶上媳妇了。
　　任婷婷见岳镇山直勾勾的看着自己，心里既是害羞，还有那么一丝喜悦，对一个女人来说，嫁给自己的心上人，可以说是人生中的一大幸事。
　　“岳大哥，你别这样看人家。”说完就害羞的低下了头。
　　“婷婷，从现在起，你就是我的妻子了，希望我们能，执子之手与子偕老。”
　　“嗯，岳大哥。”
　　“还叫岳大哥，应该改称呼了吧，夫人。”岳镇山一脸的坏笑。
　　“嗯，夫君请你怜惜。”任婷婷小声的说道。
　　岳镇山看着美人在前，那还忍得住，沸腾的气血是的空气都燥热起来，而他立马化身武道大师，开始教小女子瑜伽术，各种姿势亲手指导。
　　直到任婷婷学废了......

第41章 蜜月计划
　　古人云：
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短曰高起，从此君王不早朝。
　　第二天早上，岳镇山罕见的起晚了，昨天晚上多巴胺有点多，属实过于高兴。
　　见婷婷沉睡未醒，岳镇山还是以大毅力起了床。
　　昨天晚上，两人第一次偷吃上帝的苹果，直到下半夜才睡觉，所以，他才会醒的比以前要晚一点，见岳镇山出来晚了，大师兄牛起和二师兄芦义之开始坏笑。
　　“师弟，注意身体啊，不要太过劳累才是。”
　　“哈哈哈，对啊，小师弟，实在不行，就多睡一会。”
　　见牛起调侃自己，芦义之也上来热闹，大家关系熟悉之后，他们发现岳镇山虽然是豪商，但也是平易近人。对自己人，尤其是对他们俩，以及师傅都很好。
　　“嘿，好了你们两个，能管好自己就不错了。”
　　“好像某两个人还没结婚吧！”
　　“等会我就去给师傅说，让他联系媒婆，给某两个人配个像豆腐西施那样的女人。”
　　“两位师兄觉得怎么样？”
　　岳镇山是谁啊，斗嘴还斗不过你们两个老处男，我还不信了。
　　果然，一听到豆腐西施的名字，两位师兄就笑不出来了，豆腐西施离小院并不远，是卖豆花饭的小寡妇，带着一个小女孩。
　　这两人回来之后，都会去豆腐西施的店里坐上一会儿，跟别人搭讪。
　　在岳镇山的眼里，这两家伙就是标准的舔狗。
　　这事情如果被师傅知道了，这两个人可就有的受了。
　　司空南十分讨厌那些夜踹寡妇门的混蛋，要是知道他们俩对豆腐西施抱有非分只想，到时候怕是得脱层皮。
　　“别啊，师弟！”
　　“咱们有话好好说——”
　　“我们也没有动手动脚去骚扰人家，看看不犯法呀！！”
　　二师兄芦义之平常看起来是个正经的的人，其实他就是假正经。真实的他，闷骚的紧，每次去豆腐西施那边‘吃饭’，恨不得用眼睛剥掉外面碍事的外壳。
　　“行啦，你们先练着，我回去换件衣服，还要给师傅敬茶呢。”在院子里和两位师兄站了一会儿桩功，岳镇山便向他们告辞道。
　　回到房间，准备叫任婷婷去敬媳妇茶，到房间的时候，任婷婷已经起床，正在梳妆打扮，岳镇山来到梳妆台前，从镜子里看着她。
　　“怎么不多睡会？”
　　“今天要敬茶，也不好起的太晚了。”任婷婷带着笑容说道。
　　“那好，我们这就过去吧。”
　　岳镇山领着任婷婷来到正厅，司空南已经等在了这里。
　　“师傅，请喝茶。”任婷婷第一次开口叫了师傅。
　　“嗯，乖，阿岳、婷婷，如今你们已经结为夫妻，以后要夫妻同心，互相体谅，家和才能万事兴，来，每人给你们个红包。”司空南依例嘱咐一番。
　　“是师傅，我们一定会好好过曰子的。”
　　“对了师傅。”
　　“我想教婷婷修炼武术，传授他形意拳，还请师傅准许。”
　　岳镇山让任婷婷也修炼武功，只有这样，才能提升她的战斗力，她好才是真的好。
　　“哦，当然可以了，婷婷练武，他一个大小姐能坚持练武？”司空南问道。
　　“由我亲自传授武功，婷婷一定可以坚持练下去。”
　　岳镇山亲自指导，再加上由血元阴煞刀提供晶纯血元支持，只要持续锻炼，一定会有所成就。
　　为了不至于乱了辈分，所以岳镇山想让师傅司空南收任婷婷为徒，由他代师传艺，如此传授婷婷武功也算是名正言顺。
　　“对了，师傅。”
　　“等吃过了早饭，我就带着婷婷回任府那边住了。”
　　“嗯！？”
　　“你们不在多住两天嘛？”
　　司空南原本喝茶的动作停顿下来，老人家年级大了，就喜欢热闹，现在弟子成婚之后，却要搬出去住，他有些舍不得。
　　“不住了，现在事情多，住在这边还要耽误师兄他们练功。”
　　“住在任府那边，主要是为了方便处理生意上面的事情。及时处理突发情况，现在生意做大之后，需要把握发展方向，以免下面的人做错了事。”
　　“那好吧。”司空南只能答应。
　　吃过早饭后，大家全都告辞了，岳镇山和任婷婷回任府。
　　岳镇山和任婷婷是新婚燕尔，如胶似漆，除了处理商务的时候是分开的，其他时间两人基本上都是腻在一起。
　　岳镇山强大的战斗力，任婷婷自然不敌，某人又菜又爱玩，好歹岳镇山还能克制自己。
　　现在他已经开始教任婷婷修炼，也没有教别的，只是教她修炼三体式桩功，配合血元晶华提升她的体质，提升持续作战能力。
　　一个多月过去，如今任婷婷刻苦修炼，身体素质提升不少。有岳镇山手把手的指导，成长的飞快。两人在任家花园里面，任婷婷满面红光，脸带微笑，那就是满脸的幸福，她有些乐不思蜀。
　　女人可以这样，但作为男人，而且知道今后会发生什么事情的穿越之人，岳镇山是坐不住的。
　　“婷婷，我打算去佛山、广州一趟，你要不要跟着一起去啊？”
　　“嗯！？”
　　“去佛山和广州做什么？”
　　接过下人递过来的毛巾，将脸上的汗珠擦掉以后，任婷婷坐到岳镇山的身旁道。
　　“主要是生意方面的事情，如今我们的产业几乎快要垄断整个任家镇了，衣食住行方面都有任家控制，不仅如此，现在大家使用的生产工具，也是由咱们的机械公司（铁匠铺）制作。”
　　“想要进一步发展，就必须对外扩展了。”
　　“而且，咱们制作的第一批香水也已经完工，我打算去广州那边开辟市场。如果能把香水生意做大做强，到时候咱们任家镇就盘活了。”
　　“我也去，到时候我去教我的那些同学使用香水。”
　　听到香水马上要推出市场，任婷婷立马双眼放光，对于化妆这事业，她是真的喜欢化妆。

第42章 人间真实
　　白骨露于野，千里无鸡鸣！
　　以前这种景象对岳镇山来说，只是一种概念，没有亲身经历过，你根本无法想象这是怎样一种荒凉的景象。
　　自打离开任家镇，一路东行，道路两旁每隔几百米，总会出现一些冻死、饿死、或者被野兽咬死的尸骨，遍地都是荒芜一片，看得岳镇山早已麻木。
　　乱世当道，盗匪横行！
　　离开任家镇，沿着西江而下，在码头发生的火拼就不下于五次，光是岳镇山一行遇见的灰黑势就数不胜数，这些人盘桓在码头上，谁也不知道他们是人是鬼。
　　白天会老老实实在码头做工，到了晚上或许有会成为帮派成员，开始争地盘火拼。
　　有的是成群结队，有的则是破衣烂衫，大多数都是一些逼不得已，为世道所累的普通百姓所组成的临时团队，他们在码头就是为了抢一口饭吃。
　　“婷婷，这天色渐晚，我们就在前面不远处的码头休息一下吧。”望着天边的夕阳，岳镇山陪着任婷婷来到船头，对着满脸疲惫之色的任婷婷说道。
　　“听你的。”任婷婷微微一笑。
　　这次坐的船不是游轮，而是任家买的货船。
　　所以舒适性就很差了，两人也是头一遭体验到跑船的不容易。
　　“黄家码头！”
　　码头边上有一块醒目的大石头，上面雕刻着四个大字。
　　岳镇山不由自主的皱了皱眉头，以家族姓氏命名的地盘，又是一个被家族高度垄断的地方，就像任家镇一样，但此地的百姓就惨了。
　　这座码头看起来和任家镇码头差不多，可是码头的门口却有着兵丁把守，一看就是有势力在此地驻扎，有士兵维持基础秩序，看来还不错。
　　岳镇山一行数十人，除了20名护卫之外。
　　其他人都是掌柜和厨师，之所以带着他们，岳镇山是准备到其他地方开临江楼的分店。
　　这一路上，所有的码头他都会考察一番。
　　准备为临江楼分店选址，分店的关键还是在于经济活跃水平，以及人口总数，人口总数代表潜力，经济活跃水平代表此地商贸是否发达。
　　黄家码头大小和任家镇差不多，但人气却要比任家镇低迷太多了。
　　可以看得出来，这座码头的治安还算不错，零星的小贩在街边叫卖，空气中弥漫着一股怪味。
　　在这乱世之中，能有如此气象的码头已然是不多见。
　　一路走下来，虽然也时常遇到乞丐行乞，但至少街道两边还算是干净，没有屎尿堆积的肮脏场面，这个地方的管理应该还是比较到位的。
　　“大哥哥你行行好，买了我吧，我很便宜，只要两个银元就好了，我很乖的，会洗衣服。”
　　正在岳镇山左顾右盼，目不暇接的时候，突然感觉到有人在扯自己的裤脚，接着就是一声怯怯的童音传来。岳镇山低头一看，只见一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩正跪坐在地上。
　　她头上插着一根草，怯生生的望着自己，她浑身的衣物破破烂烂，脸上满是污渍，唯有一双清亮的大眼睛中，满是希翼的神情。
　　岳镇山见此情景，心中没由来的一酸，从怀中掏出一块钱递给她，倒不是舍不得，而是在这乱世，一个五六岁的小女孩拿太多的钱，恐怕会害了她。
　　“快回去吧，别让你家里人等急了。”温和的摸了摸小女孩的脑袋，轻轻的给她擦了擦小脸。
　　“我我没有家...”好一会儿，直到岳镇山面露疑惑的时候，小女孩才抬起头来，眼中泛起丝丝水汽。
　　“这孩子头上插着一根草，应该是想卖掉自己。”任婷婷在旁边提醒道。
　　“小姑娘，你的家人呢。”
　　“...母亲很早就去世了，父亲之前去给黄老爷做工，结果回来的时候就不行了——”
　　“我...我，呜呜——”
　　“我我背不动父亲，又没有钱，就想卖了自己，把父亲安葬了。”听到任婷婷的问话，小姑娘先是顿了一下，接着就哇哇大哭了起来，好一会才抽泣着讲清楚事情的原委。
　　“可怜的孩子，你叫什么名字？”
　　“我我没有名字，父亲叫我二妞。”
　　小女孩有些不安的在岳镇山中扭动了起来，好一会，才怯怯的说道。抱着小女孩，轻声安慰着，直到她情绪有所恢复。
　　“宋定海，你陪二妞去他家里面，帮忙把她父亲安葬了。”
　　“然后把小女孩带回来，今后由任家养着。”
　　“好的，东家。”
　　宋定海是护卫中的一人，身高一米七，经过几个月的武道修行，配合血煞之力的作用，其实力已经达到明劲之境，所以岳镇山也不怕他出事，让他一个人去办这件事。
　　而同行的其他人，见岳镇山如此做法，有的人欲言又止，所以，岳镇山直接问道：“催掌柜，你对此事有什么看法？”
　　“呃...那个，东家仁义。”
　　“虽是如此，但如今这个世道，到处都在死人，靠咱们救人，哪怕是倾尽所有钱财，也救不了神州这四万万受苦的人，我却不知东家是如何想的，所以我必须先提醒您一下。”
　　催海仁当面指出这个问题，其实是在隐晦的提醒岳镇山，商人不是官府。
　　救助百姓这事儿，其实是不讨好的活计。
　　花自己的钱去振灾，要是收拢的流民太多，会引起军阀的注意，到时候就会受到针对，对于商人而言，来自政策方面的打压，是十分致命的。
　　“我知道，但我现在有能力救他们，如果不给予救助，那么我的良心如何能安！”
　　“他们如今对我们没有任何用，是负担，但是…我们是人，这些小孩子都是咱们这个民族的未来，如果连小孩子都不救，那咱们是没有未来可言的。”
　　“这些小孩子，我能救一个算一个。”
　　“大人尚且可以到这个乱世之中争那一线生机，但这些小孩子，如果我不救他们，估计就会饿死、冻死在哪个不知名的角落，或者桥洞。”
　　“以后，凡是在我控制的范围内，有活不下去的孩子，3岁至12岁的，无条件收养。十二岁至16岁的，如果他们本人愿意，那就收做学徒，给他们一口饭吃。”
　　“催掌柜，这件事由你亲自负责。”
　　“回去之后，在任家镇建立一座慈善抚养院，收留这些无家可归的孩子。”
　　“好的，东家！”
　　“您以后一定是万家生佛的大慈善家。”
　　催昌礼提醒岳镇山，是作为一个合格掌柜必须做的事情，提醒东家不要因为其他事情而导致生意受损，这是他必须说的话，哪怕是被岳镇山训斥。
　　但现在，岳镇山的选择，却又让他脸上露出了笑容。东家仁义无双，但又不是一味的迂腐，他只救那些受难的小孩子。
　　其他富商买人，要么买精壮能干活的汉子，要么买长相精致的小姑娘。
　　而岳镇山买的是未来......

第43章 拜访故友
　　PS：500收藏加更，求收藏、推荐、投资、月票，拜谢！！
　　“周兄，好久不见！！”
　　“最近生意怎么样？”
　　佛山某茶楼里面，岳镇山的前面，是一位带着金丝眼镜西装男士。
　　此人名叫周清泉，岳镇山的酒楼临江楼便是从他手里买下的，当初他离开任家镇来到佛山开工厂，当时岳镇山以平价接手酒楼，两人结下善缘。
　　“唉，别提了。”
　　“生意不好做，工厂的水太深了。”
　　“我之前买的那些棉纺机器，设备有些落后。生产的产品其成本比别人高，只能勉强维持公司运转，还是大意了，如今正在想办法从外国那边买更先进的机器。”
　　岳镇山听到周清泉的抱怨，并不奇怪他的困境。
　　如今先进的棉纺机器都是外围的，国内没有一家机械厂能够找出先进的棉纺机器。
　　周清泉能买到的机器，估计是改造的老织机，增加造出木质手摇车纱机、木质脚踏织布机和整经机，这一套机器自然干不过外国的机器。
　　而外国工业大爆发，首先便是从纺织业开始的。
　　1770年又出现珍妮细纱机，1774年创造出三滚筒梳理机，1779年发明了走锭细纱机，约在18世纪末叶，才有了并条机和粗纱机。
　　棉纺工程的机械化是先从细纱机开始的，所以细纱机有时也称纺纱机。
　　而细纱以前的工序，统称为前纺，包括开清棉、梳棉、并条、粗梳、粗纱等，依原棉的纤维长度，含杂和成纱品质要求等组成不同的前纺工艺，前纺加工之前，必须先进行原料选配。细纱以后的加工，有络筒、并纱、拈线、摇绞等。
　　周清泉现在的厂子，生产的也只是前纺的初级产品。
　　“岳兄弟，你这次来佛山不是特意来看我的吧，难道岳兄弟准备来佛山这边开酒楼？”亲手为岳镇山添上茶，周清泉又接着问道。
　　“实不相瞒，确实是准备来这边开两家酒楼。准备码头那边开一座，在市中心这边开一座。”
　　“今天来拜访周兄，主要是向你打听一下这边的情况。”
　　“不知道岳兄弟，你想知道什么消息？”
　　当初岳镇山接受他的酒楼，开出的三万元收购，可以说在很大程度上帮了大忙，如今故人前来，周清泉也会尽力去帮忙。
　　“林子大了，什么鸟都有。”
　　“周兄你们家以前也是开酒楼的，应该很清楚，开酒楼最怕那些故意找茬的帮派，以及地痞流氓。想我们这样的外来人员，需不需要去拜堂口？”
　　“原来是这事，佛山这边还好。”
　　“这不像乡下，这边的政府力量比较强，在明面上没有黑帮敢光明正大的去骚扰商家。”
　　“再加上佛山这边擅武，开武馆受徒的也多。”
　　“只需请一些护卫做保镖，一般的黑帮就不敢骚扰商家了，因为保镖的背后是一家家规模不小的武馆，如果起了冲突，黑帮的人不一定打得过武馆。”
　　周清泉搞明白岳镇山的来意之后，顿时轻松了不少。要是岳镇山想他借资金周转，那他是真的没有，他现在的棉纺厂半死不活的，十分尴尬。
　　“这样子，那便好办了。”
　　“佛山有名的武馆有哪些？到时候去拜访一二，请其弟子做这边酒楼的护卫。”能用钱解决的问题那都不叫事。
　　“这边的武馆有很多，我并不知道其优劣，但我有一好友，他是学习咏春拳的。”
　　“到时候我可以作为中间人，引荐你们见面。”周清泉来到佛山这边，初来此地，他在路上被一伙贼人盯上，幸好遇见在那位学习咏春的朋友，这才脱离危险。
　　“如此，那便多谢周兄你帮忙穿线搭桥。”
　　“哪里，岳兄弟客气了。”
　　等到两人离开茶楼的时候，已经是下午了。
　　两人约好下次见面的时间之后，岳镇山开始返回码头那边。昨天已经在码头那边收购了一家酒楼，整座酒楼3成楼高，建筑风格属于典型的古典阁楼模式。
　　接手之后，岳镇山没有进行所谓的现代化改造。
　　装潢上面没有改动，只是调整了管理模式。
　　岳镇山准备那临江楼打造成为一个品牌，初期目标是两广地区。沿着大江的这些繁华码头便是其落地的位置，后续依托临江楼，隐藏建立一套情报系统。
　　“咦，你们这是怎么啦？”
　　“这脸都快变成苦瓜脸了，有什么难办的事情？”岳镇山刚刚进入酒楼里面，发现大家的神情都不太对劲，于是直接问道。
　　“唉——”
　　“别叹气啊，婷婷你来说，到底是什么情况。”
　　“岳大哥，今天上午有人来收保护费，每个月100块钱，明天开始算。”
　　“他们说，要是不给钱，休想在码头做生意。”
　　任婷婷以前那遇见过这样的事情，在任家镇，人家不去收保护费就算好的了。省城的时候，她在学校读书，象牙塔里面这样也不会遇见这样的时期。突然来这一出，任婷婷有些慌了...
　　“嗨，我还以为是多大的事情。”
　　“不用担心了，婷婷，保证明天就能把事情处理好。你先去楼上休息一下，这一天看把你累得，等会儿晚上你又会喊累。”
　　“岳大哥，你讨厌......”
　　任婷婷脸色微红，忍不住拿起小拳拳锤了他的胸口。
　　见其他人都似笑非笑的样子，顿时待不下去了，腾腾的踩着木梯去了楼上。
　　随后，岳镇山开始和其他人商讨事情。
　　这次带的护卫，都是以前的护卫培训出来的精英。
　　有血煞噬魂刀的负责，他们大多都已经达到明劲的阶段，要不是估计此地强势的政府力量，之前来收取保护费的那些渣渣，估计现在已经被沉江底去了。
　　“阿彪，收保护费的那伙人，他们的底细你们去打听了吗？”
　　“这事已经弄清楚了，那伙人是船帮的人。”林阿彪立马回应道，之前那伙人回去的时候，有护卫兄弟悄悄地掉在后面，随后把这些人的底细理顺了。
　　“船帮是个什么性质的帮派，厉不厉害？”岳镇山追问道。
　　“船帮底下成员大多都是码头上混饭吃的搬运工，他们帮主是黑虎武馆的弟子，手中的五虎断门刀狠辣无比，据说整个船帮是黑虎武馆下属势力。”
　　“很好，船帮、黑虎武馆，收保护费受到岳某头上来，今天晚上去会会他们。阿彪，你去给船帮送上拜帖，今天晚上去扫堂口......”

第44章 不讲武德
　　PS：100推荐加更，求收藏、推荐、投资、月票，拜谢！！
　　夜幕降临，明月如昼。
　　离码头不远，有处地势开阔的河滩。
　　船帮人马近四百号人齐聚，团团围住块空地，帮主袁立昌。
　　其下还有八大堂口，这八人也会功夫，平时也不干活，只是监督和领导船帮成员干活。
　　相当于领班，但又有所不同。
　　这个时代的领班是用拳头说话，谁能打谁上位。
　　聂狂性格最是火爆，这个林阿彪白天送给他的拜帖，走上前几步，随后粗鲁地高声道：“林阿彪，就你们这二十人想跟我们抢地盘，你怕是活的不耐烦了吧！”
　　“你想怎么着，单挑还是群殴？”
　　“既然你们过来挑战，给你们选择的权利，让你们输的心服口服。”伴随着聂狂出声，他身后的船帮成员纷纷大喝，以壮声势。
　　林阿彪脸色不变，十分淡定的扫了一眼周围的船帮成员，都是些挣辛苦钱的苦哈哈，到底是一群乌合之众。
　　随机淡淡地笑意说道：“大家别误会，我们是生意人，讲究和气生财。我给你们介绍一位大老板，也是我的老板——岳镇山岳老板。”
　　岳镇山闻言，从人群中走了出来，站在了林阿彪右侧。
　　唰唰！
　　刹那间，数百双眼睛纷纷看来。
　　林阿彪介绍道：“这位是岳镇山岳老板，做的生意都是几十上百万的买卖，现在我老板有几句话跟大伙说说，如果你们愿意跟着我老板做事，保证大家吃喝不愁。”
　　寂静！！！
　　整个船帮众人，全是懵逼的。
　　好端端的，怎么就成了招聘集会？
　　袁立昌眼睛微眯，心念急转。他已经有些明白了过来，今天的这一切肯定是姓岳的搞得鬼，林阿彪只是个传话的。
　　聂狂则心思简单多了，他目光灼灼地盯着岳镇山，透着危险气息。
　　哪怕他再傻，也能够猜到对方的用意，对方是打算直接吞并他们船帮。
　　只是他做惯了堂主，岂能甘于人下。
　　哗哗！
　　安静过后，就是一片哗然，众人议论纷纷，有好奇的，有敌视的，也有嘲弄的。
　　岳镇山朝四周拱手，朗声道：“诸位兄弟，大家在码头讨生活，无非是想吃口饱饭。只不过码头太小，人数又太多，经常恶性竞争，不仅把工钱压低了，也经常没活干。”
　　“这个问题怎么解决？”
　　“想必大家都是没有办法的，对不对？”
　　船帮的众人听得直翻白眼。
　　这不是明摆着的事情，他们船帮分为八个堂口，事实上每天只需要六个堂口的兄弟，就能把活给盘下来，还有其他两个堂口的兄弟在休息。
　　出现这种情况，以至于他们不得不采取轮休制度。
　　“姓岳的，你他娘的少说大话。”
　　“每天的货就这么多，你既然想收编大家，难道还自己贴钱给没货干的兄弟吗？”船帮的另一名堂主直接翻脸，要是岳镇山不说出个一二三四，估计这些家伙就要动手了。
　　“这位兄弟叫什么名字？”
　　“少跟TMD套近乎，俺就叫黎启鑫，你要是能让所有兄弟都吃饱饭，俺就服你。”黎启鑫不耐烦的回复道。
　　“哈哈，吃饱饭嘛，这个简单。”
　　“我已经把码头附近的荒地都买下来了，到时候，我准备在这边建立一家货运仓储公司。在这里，我们货运仓储公司，为大家提供了一个非常具有竞争力的薪资待遇。
　　那就是只要加入我们公司，那怕是一个月什么活也没有干，也能够拿到三块大洋的保底工钱。
　　并且，工作期间受伤，公司全额报销医疗费。个人生病，公司也愿意报销五成，从而让所有员工无后顾之忧。”
　　轰隆——
　　岳镇山的话，就像是颗炸弹，在人群中炸响了。
　　“什么，保底工钱每月三块大洋，这是真的么？”
　　“不可能~”
　　“世上怎么会有这么好的事情？我们每天累死累活的，一个月也就收入六块左右，他怎么赚钱，这是要倒贴给我们吗？”
　　“每月什么都不干都有三块大洋，这是天上掉馅饼了。”
　　“不仅报销工伤治病的钱，就连平时生病，这岳老板简直是活菩萨啊。”
　　“假的，这肯定是假的，我不相信世上有这样的大好人。”
　　………
　　众人沸腾，虽然有不少人表示怀疑，但是绝大多数人却是心动不已。
　　说到底，大家抱团取暖，不就是为了不被欺负，能够吃得上一碗饱饭么？
　　既然如此，跟谁不是跟。
　　袁立昌和聂狂等船帮高层瞬间不淡定了，他们看着身后激动不已的手下，心中大怒。
　　这姓岳的不讲武德，竟然砸钱。
　　岳镇山嘴角翘起，继续高声道：“我知道大家伙有些不相信，毕竟口说无凭。这样，凡是愿意加入公司的，我们今晚就签契约，保证童叟无欺。”
　　此话一落，原本高涨的情绪，更加高涨了。
　　底下的船帮成员顿时开始骚动起来，围在一团的人都想往里面挤。
　　但是老大没发话，他们也不好站出来。
　　但总有人会铤而走险，首先反水的居然是黎启鑫。
　　“岳老板，你能让所有兄弟都吃饱饭，俺就服你，俺这就签，你敢不敢收俺。”
　　“哈哈，这有啥不敢的，黎兄弟凭本事吃饭，不寒碜——”
　　“我要，我要签约。”
　　“我也签约。”
　　“岳老板，我也要签约。”
　　“......”
　　林阿彪大声道：“好了，大家别急，稍后我们会统一签约的。”
　　众人闻言，这才逐渐安静了下来。
　　岳镇山看向了袁立昌，微笑说道：“袁帮主，你愿意来帮我么？咱们一起把货运仓储公司做大做强，我的目标可不仅仅只是佛山这一个地方。如果你愿意，我可以给你分公司队长的职位，月薪50块，干的好，还有按业绩提成。”
　　“小子，你休想妖言惑众。”
　　“我们大家伙一个月辛辛苦苦干下来，也才六块钱不到，你会这么好心，哪怕不干活也给我们保底三块钱？你当我们傻啊，说不定你想骗我们，兄弟们，千万不要听他的。”
　　“......”
　　岳镇山是真无语，虽然你是比较忠心，但你的路走窄了。

第45章 猛龙过江
　　听聂狂这么一说，船帮的人也开始迟疑了。
　　“唉，让岳老板给我们说道说道。”
　　“既然岳老板诚心邀请我们做事，但大家也要讲良心，对不对，兄弟们！！”
　　“看看他怎么赚钱，我们也不能让岳老板亏本。”
　　黎启鑫这家伙又跳出来了，看似在给岳镇山台阶下，实则绵里藏针，这家伙想试探岳镇山的路数，此人聪明，看似粗鲁却总是在寻找正确的道路。
　　他不确定岳镇山是否真的有带大家吃饱饭的法子，于是借机提出这个问题。
　　“生意嘛！”
　　“不外乎就是开源节流，对不对。”
　　“大家现在的工钱这么低，主要还是相互压价了，只要大伙都加入公司，那我就可以以公司的名义，去跟那些货主讲价，这是一方面。
　　另外，码头的生意只有这么一点，但是其他的机会有很多啊！
　　不仅如此，我准备开辟货物运输服务。
　　你们不知道，我还开了一家机械产，生产其他机械设备。
　　有一种人力三轮车，可以轻松载货500斤的样子，只要一个人就可以骑着走，到时候我在佛山开辟货运业务，需要大量的人力。
　　到时候只要你们肯吃苦，吃饱饭，那是轻轻松松就能解决的问题。”
　　“另外，我还开了两家酒楼，需要一些心细的女工做日常服务，就是扫扫地，洗碗之类的活计，诸位也都有女眷，届时公司会优先录取她们。”
　　众人闻言，更加心动了。
　　如今各地都新建了不少的巢丝厂、纺织厂等，都在大量招收女工，因此倒没有女人不能抛头露面的说法。但这个国家四万万人民，以如今的工业需求，总的来说是人比较多，所以女人找工作也是很不容易，如果家里的女眷能有一份工作，他们自然也是愿意的。
　　聂狂喘着粗气，双目死死地瞪着岳镇山，恨不得上前去杀了对方。
　　他先前的一番话，不仅没有驳倒对方，反而让对方开出了更加令人无法拒绝的条件。
　　袁立昌眼睛转动着，嘿嘿一笑。
　　他走前几步，他朝四周拱手后高声道：“这位岳老板，你说的这些，我们也可以做到。只要我们船帮统一了，找货主议价不过是件小事。
　　既然如此，那我们凭什么要加入你的货运仓储公司？
　　我也可以可以一个公司，给大家伙开三块钱的保底工钱。”
　　聂狂眼前一亮，连忙高声道：“对对对，我们也可以开一个公司，大家只要加入我们自己的公司，同样开出相同的条件。”
　　这下子，船帮的成员又迟疑了。
　　说白了，他们也是第一次见岳镇山，如果船帮老大能开出相同的条件。
　　那他们更愿意相信袁立昌的话。
　　岳镇山的手段并不高明，大家都可以学，根本没有什么独家优势。
　　岳镇山淡淡一笑，实则这一幕，早就在他的预料当中。
　　他要收服船帮，独霸码头，自然不是嘴皮子上下一碰就能够做到的。
　　到最后，肯定还是要付诸于武力。
　　可他还是费尽心思地给所有人讲薪资待遇，不过是为了打消他们的抗拒之心，从而好把争斗的范围，圈在了他与船帮高层之间。
　　如此以来，就可以避免大规模的流血牺牲，否则即便他达到了目的又如何。
　　“那不知道袁帮主，你是如何想的，今晚必须有个结果才行。”
　　袁立昌看了眼聂狂，又看了眼其他堂口的手下，最后说道：“今晚我们是收了你们的帖子，说要角逐码头的归属才来的，既然是角逐，那自然是手上功夫论胜负。以我看，不如我们各出三人，比试拳脚，谁最后胜出，谁开公司。”
　　聂狂眼前一亮，第一时间附和道：“好，这个建议我赞同。我们出来混江湖的，其他都是虚的，唯有手上功夫是真的。”
　　“好，爽快人。”
　　“我身边的几位兄弟都是武人，你们谁出战？”
　　袁立昌看了手下一帮人，除了聂狂之外，估计多少都被对方开的条件给打动了，为了不让手下的人打假赛，故意输掉比赛，袁立昌决定第一场由聂狂上。
　　如果输了，至少他还能救场，到时候在亲自下场扳回一局。
　　见到袁立昌给自己示意，聂狂便走了出来，
　　“今晚由我聂狂来打第一场，你们是过江龙还是泥菩萨，咱们手底下见真章。”
　　“哪一位愿意上来赐教？”
　　“阿彪，你去领教领教这位聂大侠的功夫，咱们点到为止，记得以理服人。”
　　“知道了，东家。”
　　林阿彪大步上前，随后低喝一声，他人就像是一头下山的猛虎。
　　他修炼形意拳，除了桩功之外，主要以虎形拳为主。
　　虎啸山林，煞气扑面。
　　聂狂也是狠人一个，眼中寒芒闪过，他不退反进，向前大步跨出，拳势烈如火，他主修铁线拳，双手携带铁线圈，势大力沉。
　　啪！
　　两拳相交，发出剧烈的响声。
　　聂狂脸色剧变，露出极为痛苦之色，他感觉就像是打在铁石之上一般，对手的拳头坚硬无比，且力量之强，简直非人力能及。
　　拳头被折返回来，倒挂在聂狂的脑门上。
　　随后林阿彪得势不饶人，上前三步直取中路，拳头印在了聂狂的胸前。
　　啊！
　　聂狂惨叫一声，身体倒滑了出去，在地上留下了两道深深的沟壑，沙浪翻滚。
　　最后碰到一声倒在了地上，一时间竟然站不起来。
　　哗哗！
　　船帮的人哗然。
　　聂狂败了，竟然一拳就被击败了，干净利落。
　　“袁帮主，承让了。”
　　“这是你们自己争气，赢就是赢，输就是输。”
　　聂狂眼中闪过恨色，但众目睽睽之下，败给林阿彪，今后在码头混，别想在其手下好过。
　　这其实是聂狂自己小人心思作怪，如今岳镇山势力飞速扩展，如果聂狂能表现出自己的价值，未必不能受到重用。
　　只可惜，他自己把路越走越窄。
　　“接下来有袁某亲自出手，若是你们能够赢下这场比赛，那么码头上的生意，便由你岳老板说了算，但我要声明的是，我修炼的是刀法。”
　　“正所谓刀剑无眼，若是伤了各位，那就罪过了，只希望你们能好自为之。”
　　“好巧，岳某也修炼刀法......”

第46章 强势镇压
　　袁立昌目光锐利，长刀一甩，然后走上前来，抱拳道：“黑虎武馆袁立昌，岳老板，请。”
　　哗哗！
　　周围的人哗然，他们帮主袁立昌可是真正打出来的一代豪杰。
　　打码头主意的势力不少，但每次面对挑战，都是袁立昌的五虎断门刀杀退来犯之敌，而且对手都会少去一只手臂，久而久之，袁立昌的凶名便传开了。
　　再加上黑虎武馆在佛山乃是有数的大武馆，袁立昌虽然年轻，可也有着不小的名声。
　　因此，对码头生意有想念的人自然就变少了。
　　岳镇山拱手还礼道：“形意拳岳镇山，请。”
　　这是一次武术交流，所以他只是拿了一把普通的鬼头刀，至于为啥，那是因为使用血元阴煞刀，破甲属性+21、坚固属性+6，会直接斩断对手的武器。
　　如此结果，估计不能折服对方，所以，岳镇山准备和对方来一场公平对决，至少武器是公平的，都是普通凡铁武器。
　　河滩上寂静无声。
　　岳镇山和袁立昌相对而立，仅仅隔了三米左右的距离。
　　众人屏住了呼吸，眼睛紧紧地盯着场中。
　　这一刻，一股极其凝重的气息，缓缓弥漫了开来。
　　某一刻，一道雪白的刀光，在夜色中乍现。
　　快如闪电，撕裂虚空，袁立昌身随刀走，瞬间跨过了三米的距离，一刀朝岳镇山当头斩下，狠辣锐利，这一刀劈实诚了，估计整个人都会被一分为二。
　　他的动作太快，也太突兀了。
　　观战的众人都没有反应过来，刀已经出鞘。
　　“东家小心！！”周围的护卫大声提醒道。
　　他们看到袁立昌的大刀，就那样毫无征兆地出现在了岳镇山的头顶下，相差不过十公分。
　　似乎下一瞬，就会被劈成两半。
　　袁立昌眼神冷厉，五虎断门刀本来就以狠辣着称，一旦出手，便要见血而回。
　　但是下一刻，他就瞳孔紧紧一缩。
　　因为岳镇山居然没有躲避，而是单刀直取自己中路，以更快的速度朝朝他的脖子平削而去。
　　若是自己执意下劈，那么一定是自己先被割断喉咙而死去。
　　袁立昌不得不中途变招，下劈该横档，封住岳镇山的平削。
　　两人的武器在半空狠狠的撞在一起，袁立昌踏踏的的连退三步，握刀的手掌虎口发麻，被反震力道伤得不轻。
　　有些震惊的看了看岳镇山，原本公子哥一样的人，居然如此大的力量。
　　见岳镇山示意他继续进攻，袁立昌也不客气，他手腕一转，先是横斩，随后马上变招，以一招斜上撩锁定岳镇山的头部。
　　但再次，岳镇山不管不顾，以更快的速度强攻，后发先至锁定他的致命缺点。
　　然后再一次被迫防守，又被巨大的力道震退。
　　“我不信！”
　　如果第一次是巧合，那第二次就绝对说不过去了。
　　袁立昌心中厉喝，五虎断门刀以凶厉狠辣而闻名，汹涌澎湃，霸道狠辣，一刀接一刀，一刀快过一刀。
　　唰！唰！
　　刀光如瀑布般展开，笼罩住了岳镇山。
　　但是，岳镇山每次都是后发先至，如同勘破他的刀法一样。
　　就这样，袁立昌疯狂攻击着。
　　岳镇山就像是巨浪中的礁石一样，任由袁立昌如何攻击，岳镇山就是纹丝不动。
　　逐渐的，不仅是袁立昌，就算是周围观战的人，也看出了端倪。
　　岳镇山居然一步也没动过。
　　而袁立昌进攻了这么久，竟然连岳镇山的衣角都没有摸到，并且看样子，似乎是岳镇山故意这么做的。
　　哗哗！
　　周围的议论声纷纷。
　　周围的议论声，令袁立昌逐渐暴躁了起来。
　　他完全想不通，对方是如何勘破他的招式的，似乎早就自己的攻击轨迹一般。
　　“岳老板，请让我见识一下你真正的实力。”袁立昌大喝。
　　“好，那袁兄注意了。”
　　说完岳镇山身形一晃，速度快的让袁立昌看不清楚，在躲开袁立昌攻击的同时，第一次主动出手攻击，随后，一把寒光闪闪的鬼头刀便横在了袁立昌的脖子上。
　　屠刀术，处处攻击致命点。
　　要是这一刀砍下去，袁立昌的脑袋已经搬家了。
　　冷汗不由自主的沁了出来，袁立昌脸色卡白卡白的，还好岳老板是讲究人，不像自己一样，靠着凶狠在码头立足，所以，他才会捡回一条性命。
　　“袁兄，承让了。”
　　“哪里，是岳老板实力非凡，在下心服口服。”
　　袁立昌是个事务的人，当初拜入黑虎武馆，便是为了寻找一个靠山，如今的岳老板也不错。既然这位岳老板会挣钱，自己跟着他也无所谓，只要能挣钱就行。
　　“岳老板既然赢了，那大家以后都跟东家你混。”
　　“东家，请受袁立昌一拜。”
　　“好好，从今以后，大家就都是一个公司的兄弟。”
　　“今后只要有我岳某一口吃的，就绝对饿不着大家。”
　　“好，东家大气！”船帮众人纷纷叫好。
　　岳镇山双手虚压，场中很快安静了下来，说道：“公司初立，该有的制度和规矩还是有的，我在这里简单说一下。明天会派一名总经理（掌柜）来管理公司运转，总经理负责公司的一应事物。
　　林阿彪和袁立昌为队长，协助总经理管理公司。
　　除此之外，公司大致分为三个部门。
　　首先是负责码头搬运工作的装卸部，这边由黎启鑫负责。黎启鑫是个机灵且有想法的人，岳镇山愿意给他一个机会，就看他能不能成长起来。
　　第二个部门为仓储部，由林阿彪负责，将会负责码头仓库建设，为顾客临时提供存储服务，以及负责码头货物进出记录。
　　第三个部门为运输部，由袁立昌负责，负责货物运输，管理在FS市里面送货的兄弟。
　　另外，林阿彪还兼职公司的武术教头，会教大家练功，希望大家能够用些心。武功练得好，先不说可以自保，就算是抗包拉货也能够比别人挣得多。”
　　“关于规矩么，这也很简单，最主要的就一条，就是服从公司安排，不要偷懒耍滑。第一次警告，第二次扣钱，第三次开除公司，相信这一点，大家都能够接受吧？”
　　“东家说笑了，有钱拿，大家自然拼命干活。”
　　“这个条件我们能接受。”
　　“东家，我们什么时候签约，工钱什么时候算？”
　　“......”
　　这是岳镇山建立的物流雏形，物流公司将会沿着西江，建立一系列码头仓库，在搭配运货的人力三轮车队，加上后续购买的江上货运船，三者组成一张覆盖两广地区的物流网。

第47章 咏春叶问
　　几天时间过去，今天是和周清泉约定拜访咏春拳馆的日子。
　　“岳大哥，今天去拜访咏春拳馆，你是去切磋武艺吗？”
　　“是啊，这次拜访的武道前辈名为陈华顺，是有名的武道家。而咏春拳的拳路挺适合你们女孩子修炼，拜访的第二个目的，是希望陈前辈能够收你为徒，传授咏春。”
　　岳镇山和任婷婷起床之后，开始唠叨。
　　等到吃过早饭，两人来到周清泉的住所，刚刚进屋，便遇见了他旁边还坐着为干练的青年人，“周兄，今天麻烦你了，多谢你帮忙不引荐。”
　　“岳兄弟你客气了，当初你帮我那么多的忙，我一直铭记在心。”
　　“区区小事，不足挂齿。我给你们相互介绍一下，我身边的这位好友，就是当初出手仗义出手帮我赶走贼人的叶问，叶先生。”
　　“这两位是我老乡，贤弟名岳镇山岳老板，这位岳夫人。”
　　“原来是叶问，叶先生，久仰久仰！！”
　　“久仰久仰！！”
　　介绍双方认识之后，有下人备茶，四人到客厅一边饮茶一边聊天。
　　岳镇山才知道叶问幼年体弱多病，后跟陈华顺先生学习咏春，如今已经开始展露天赋。
　　在知道岳镇山的来意之后，叶问表示可以帮忙引荐。
　　随后，三人便一起去拜访陈华顺陈先生。而周清泉因为实在太忙，且对武术不感兴趣，于是便没有同去。
　　......
　　莲花路，叶家大宅。
　　三人刚走进大门，一个青年就迎了上来，询问道：“师弟，他们是什么人，来拳馆有何贵干？”
　　来人是叶问的师兄，黎厚培。
　　岳镇山拱手，微笑道：“在下岳镇山，这是在下内子，我们因为仰慕陈师傅威名，所以今日特来拜访。”
　　黎厚培看着大包小包提着的两人，笑容无形中热情了不少。
　　他忙说道：“岳兄弟是来拜访我师父的啊，快请进，师傅正在里面授拳。”
　　跟随着黎厚培，岳镇山经过前院来到了正堂，就看到陈华顺坐在在太师椅上。
　　陈华顺看了眼走进来的岳镇山四人，随后目光看向了黎厚培、和叶问。
　　黎厚培忙说道：“师父，这两位是岳镇山岳老板，以及他夫人。因为仰慕师父的名声，所以特地前来拜访。”
　　岳镇山走上前去，拱手礼道：“在下岳镇山，见过陈师傅。今天贸然来访，还望陈师傅不要见怪。”
　　陈华顺站了起来，回礼笑道：“来了就是客，不知道岳兄弟师承何人？”
　　他眼光毒辣，一眼就看出岳镇山武功不弱。
　　眼中精光湛湛，太阳穴高高隆起，至少是明劲有成。
　　这天下练武的人无数，但是能够练成明劲的，基本上都是有武脉传承的。
　　岳镇山摇头，诚恳道：“家师司空南，主要练习形意拳。因为听闻陈师傅的名声，所以前来拜访，希望能够请教一二。”
　　陈华顺眼神一凝，直盯着岳镇山。
　　他见岳镇山神情诚恳，眼神纯净，不像是前来踢馆捣乱的，这才放下心来。
　　于是微笑道：“请教就不必了，如果岳兄弟愿意，可以先和小鲁过过手。小鲁，你来和岳兄弟切磋下。”
　　陈华顺天生神力，且身材高大，超过1.9米。
　　十多岁到佛山米店打工时，200斤一包的大米，人家肩扛背驮，而陈华顺可以随便抓起来丢给放大米的工人，后随其师梁赞先生修习咏春，如今武道以至化劲，一身恐怖力道非常人能敌。
　　所以，他便叫自己大弟子吴小鲁出战，以免误掉了岳镇山的面子。
　　其实他不知道岳镇山也是力能扛鼎的武者，和陈华顺不同的是，岳镇山的力道是靠着精血丹以及血元精华练出来的，是后天修行带来的。
　　岳镇山没有意见，他又不是来踢馆的，跟谁切磋都一样。
　　前院。
　　岳镇山和吴小鲁相对而战，周围已经围聚了不少人。
　　岳镇山眼神锐利，摆出了三体式。
　　陈华顺见两人都准备好了，于是开口道：“开始吧。”
　　几乎是在陈华顺话落的瞬间，岳镇山就动了，他左脚在地面上狠狠一踩，人就如跑到般冲了出去，一拳轰向了吴小鲁。
　　这一拳迅疾如烈火，刚猛爆裂，正是五行拳中的炮拳。
　　形意拳以三体式、五行拳、十二形意拳为主。
　　其中五行拳以金、木、水、火、土，与劈、崩、钻、炮、横五种拳法对应，拳势各不相同，炮拳最为刚猛。
　　岳镇山的忽然出手，令吴小鲁大吃一惊，对手速度实在是太快了。
　　啪！
　　空气被打爆，强劲的拳风扑面而来，令吴小鲁呼吸一滞，眼神惊怒。
　　说好的切磋呢，打起来却像是拼命一般，这人神经病吧。
　　来不及多想，本能的使用封手。
　　结果岳镇山的拳头纹丝不动，直接破开了吴小鲁的防御，使其中门大开。
　　但是岳镇山的攻击接连不断，横拳横扫而过，厚重沉稳，打向了吴小鲁的左肋。
　　无奈之下，吴小鲁只能使出铁板桥，拉开和岳镇山的距离。
　　然而，岳镇山如同下山之猛虎。
　　仅仅一步便跨越两米的距离，一招下劈拳，形意拳劈拳属金，金主杀，在岳镇山连续压迫式进攻之下，吴小鲁根本毫无还手之力，只能步步退让，憋屈不已。
　　围观的众人，纷纷哗然。
　　吴小鲁可是陈华顺的大弟子，在佛山都有不少的名气，却没有想到竟然被人打得毫无还手之力，实在是让人意外。
　　“这人是谁，好厉害啊，竟然连大师兄都不是对手。”
　　“看上去挺清秀的一个人，没想到打起来却这么凶猛，那眼神恍若要吃人一般。”
　　“......”
　　陈华顺微微皱眉，倒不是反感岳镇山打法凶猛，一副要拼命的样子。
　　实际上他看地出来，岳镇山已经是手下留情了，要不然，交手第一招，吴小鲁封手被破的时候，岳镇山便可以一招结束比试。
　　看着憋屈到脸色涨红的吴小鲁，在岳镇山势大力沉的拳头之下，每对拼一次，吴小鲁便会脸色难看，就知道他招架不住对方的力道。
　　于是陈华顺果断叫停比试，在打下去，也不过是自取其辱，“就到此为止吧。”

第48章 交换拳谱
　　PS：800收藏加更，求收藏、推荐、投资、月票，拜谢！！
　　岳镇山闻言，身形猛地一退，他朝吴小鲁拱手，微笑道：“吴兄弟，先前得罪了。”
　　吴小鲁咬着牙花子，忍着手臂的酸痛对岳镇山回礼道：“岳师傅功夫了得，在下佩服！！”
　　打发其他弟子去练功，陈华顺和岳镇山夫妻俩来到客厅。
　　“陈师傅，实不相瞒。”
　　“在下这次过来拜访咏春，除了切磋之外，其实还有一个目的。”
　　“嗯！？”
　　“不知岳兄弟还有何事？”陈华顺把注意力落在岳镇山身上，询问道。
　　“是这样的，在下内子也在修习武术。但形意拳不太适合女性修炼，所以我想让内子拜你为师，由陈师傅你传授内子咏春拳。”
　　这事情儿，还真不好提出来。
　　原本岳镇山也修习武术，这样做，感觉就是在图谋别人的武术传承一样。
　　所以，岳镇山接着说道：
　　“陈师傅，我们这次来是诚心拜师的。”
　　“作为回礼，我们可以用形意拳作为交换。”
　　“这...岳兄弟，你本身就是武道大家。刚刚看你与劣徒交手之时，未尽全力，岳兄弟的武道修为至少也达到暗劲层次了吧！”
　　“如此一来，我哪里能收弟妹做徒弟，这不是折煞咱嘛！！”
　　“收徒是万万不可的，如果弟妹感兴趣，倒是可以随时来拳馆观看练拳，有什么不懂的地方也可以随时来问我。
　　岳兄弟，咱是个心直口快的人。
　　弟妹学拳这事，我只能代师收徒。今后大家多多交流即可，岳兄弟你也是武道大家，天下拳法殊途同归，最终属于练劲力，壮大气血。”
　　对于岳镇山的来路，陈华顺并不太清楚。
　　初见对方年纪轻轻便武道有成，且世家深厚。这不是他一家武馆能得罪得起的，所以便打算结个善缘，武馆学拳的弟子，大多数为了学成一门手艺，然后给别人做护卫，混一口饭吃。
　　如果能与岳老板这样的豪商搭上关系。
　　对于以武馆为纽带的咏春武者也是有莫大的好处，至少今后自家弟子出师之后，可以有一个选择的就业商团，这些都是隐形的好处。
　　“如此，便先谢过陈师兄了。”
　　“明天我会准备好形意拳拳谱，然后备上拜师礼，到时候再来拜访陈师兄。”听懂陈华顺的意思之后，岳镇山便感谢道。
　　“不用客气，今后咱们两家互通有无，需要多多交流才是。”
　　“嗯，陈师兄说的对，那咱们就先告辞了，明天再来正式入门。”
　　与陈华顺谈妥之后，岳镇山带着任婷婷离开莲花路咏春拳馆。
　　任婷婷忍不住向岳镇山好奇道：“岳大哥，咏春拳很厉害吗？你花这么多心思去拜访陈师傅，还把形意拳作为交换，不知道师傅（司空南）他老人家会不会责怪你。”
　　“嘿嘿，婷婷你还不了解师傅。”
　　“他才不怕拳法外流呢，我们在任家镇的那些护卫，全部都是免费教授形意拳。也没见师傅发脾气什么的，师傅巴不得能把形意拳发扬光大。”
　　“再说咏春拳厉不厉害，其实也挺厉害的。”
　　“相传咏春拳的创始者是福清南少林的少林庵五枚师太，五枚师太将禅武结合，最终创出一种适合女性演练的的实用功夫——咏春拳。
　　之所以用“咏春”二字命名，是其一生博学心得的结晶体现。
　　如简单的一个“咏”字的右半边“永”字的点、横、折、竖、勾、挑、撇、捺，就暗藏着咏春拳的拳理与招法。
　　咏春是一门制止侵袭的武术，招式套路高效简洁，合理使用武力的拳术。较其它中国传统武术、更专注于尽快制服对手、以此将当事人的损害降至最低。”
　　“特别适合像你这样的女孩子使用。”
　　“咏春注重与技巧的运用，武道三重劲道明、暗、化，咏春有专门练习暗劲的寸拳，修习寸拳者，方寸之间便可打出透体伤害。
　　而化劲一途，咏春拳有听桥之法。练至高深之处，便可以是的人之感官达到极其敏感的程度，外界的变化，瞬间便可以调集全身的劲力去反击，达到一羽不能加，蝇虫不能落的境界。”
　　“唯一不足的地方，或许便是缺少关于内练相关的部分。”
　　“内家拳有桩功，有气血锻体部分，是壮大身体机能的基础。而咏春拳注重技巧，人体本身力量的开发与强化并不是特别厉害。”
　　“原来是这样么！！”
　　开始学习武术的时候，任婷婷是拒绝的。
　　在任家镇的时候，岳镇山练习形意拳之时，招式大开大合。动作刚猛有力，与她爱美的天性是不合的，俗称三观不合。
　　现在这门咏春就要好多了，练习的时候至少不像形意拳那样粗鲁。
　　对！！
　　在任婷婷的眼里，形意拳是粗鲁的。
　　当然，岳镇山练拳除外，因为岳镇山长得帅，即使动作再粗鲁，在她的眼中都是男子汉气概。
　　回到住的地方之后，只留下五个护卫在住宿的地方。
　　手下的人都出去了，在佛山这边，准备开两家酒楼，除了码头一家，还有一家选择在FS市里面。
　　其他人自然是选址去了，然后还得谈收购的事情。
　　好在岳镇山是老板，有事情交给下面的人，无事请便干婷...
　　呃，是陪婷婷逛街。
　　因为，任婷婷负责销售香水方面的事情，岳镇山是交给她全权处理的，岳镇山体会出一些意见。
　　具体如何做，还得看任婷婷自己怎么选。
　　岳镇山并不想养一只金丝雀。
　　任婷婷喜欢化妆，那么让他运营一个香水品牌，做成奢侈品高端品牌，不仅能让她享受经商的快乐，也能让她成为自己的贤内助。
　　“婷婷，你看那边那个位置怎么样？”
　　“那个地方的旁边就是银行，出入银行的人，至少都是中产阶级。而售卖高档香水，人流量并不是唯一的指标，最重要的是消费能力。”
　　“有能力买得起香水的人，才是我们的潜在客户。”顺着岳镇山指的方向，有一间销售成衣的铺子，里面有卖的多是旗袍和西装之类的‘高档货’。
　　“岳大哥，我们过去看看......”

第49章 吸血魔物
　　PS：今天万字更新拉满，拜托各位大佬点个投资，作者菌感激不尽！！
　　继续在佛山停留了一个星期，岳镇山每天陪着任婷婷到咏春拳馆学习拳法。
　　经过一对一的精心指导，任婷婷初步掌握了咏春的拳法套路之后，两人便决定离开佛山，前往省会中心城市。
　　那里才是他们这一次蜜月计划的最终目的地。
　　沿着佛山水道朝广州方向前行，进入珠江之后，然后改道逆流而上，岳镇山准备去拜访他的老师伊拜·路易斯。
　　当初在广州读书的时候，岳镇山所在的学校名叫比亚教堂学校。
　　这是一座教会修建的学校，它的位置靠近租界地区，所以需要沿着珠江逆流而上。
　　“岳大哥，我们这是去哪里？”下了船之后，任婷婷跟着岳镇山朝租界那边走去，于是好奇的问道。
　　她之前念书的学校是女子学校，像这边挨着租界的地区，那是一点也不熟悉。
　　反倒是岳镇山之前跟着老师伊拜·路易斯做实验，经常来这边，还去了租界里面。
　　“在租界附近，有家天鹅宾馆。”
　　“那个地方离租界比较近，要安全一些。省会这地方本就鱼龙混杂，我们还是要小心一点。”
　　“这样吗？”
　　“我之前念书的时候，也没有觉得很乱呢。”
　　任婷婷富家大小姐，从未去过所谓的平民窟，也没有见识过黑夜的危险。
　　现在这个时代，本就是秩序崩坏的时代，再加上这个世界还有妖魔鬼怪等等超凡诡物。到了晚上更是危险，因为晚上是诡物的乐园。
　　“那是因为你以前都在学校里面。”
　　“再加上你也没出过真正危险的地方，自然是比较安全的。省会官府的力量比乡下可要强大了许多，即使是坏人，也不敢明目张胆的出来害人。”
　　“要不要等会儿出来走一走，到时候你就知道市井小民是如何生活的。”
　　“好啊，好啊——”
　　两人说说笑笑的时候，忽然从背后传来一阵骚动。
　　岳镇山转望去，发现有一名国人正在追赶外国人。两人正朝着他们这边移动，晚上的街道原本就比较昏暗，再加上路边有做生意的小商贩。
　　这样的追逃自然闹得人仰马翻。
　　“鲜美的味道！！”
　　“嗯！？”
　　原本看热闹的岳镇山突然听到这样一句话，顿时心生警觉。
　　等到后面追赶的青年人路过面前之后，于是对身旁的护卫道：“时柏青，你护送夫人去前面的天鹅宾馆，沿着这条街在走300米左右就到了。”
　　“我去看看到底是什么情况。”
　　“这...东家，你一个人去不太好吧，等我们把夫人送到天鹅宾馆之后，让我们一起跟你去。”从任家带出来的二十名护卫，留下五人在佛山做事。
　　剩下的人都在这里，他们的任务就是保护东家和夫人的安全。
　　所以，他们是不能让岳镇山一个人涉险的。
　　因为所有兄弟一家老小的温饱都是靠东家，才能让他们过上好日子。他们自然是拥护爱戴岳镇山的，宁愿自己死亡，也要让岳镇山活着。
　　“唉，你们回来，黄花菜都凉了。”
　　“既然这样，那便由时柏青你带十人保护夫人的安全。其他五人跟我一起走，去那边看看到底是什么情况。”
　　一行人分作两只队伍行动。
　　岳镇山带着五个护卫远远的吊在后面，追踪跟跑了差不多半个小时，便离开了热闹的城市。
　　前面是一片稀疏的林子，他们来到了郊野。
　　借着天上的月光，岳镇山发现两人停了下来。
　　“你跑啊！！”
　　“该死的西洋僵尸，居然敢在我天下第一茅的眼皮子底下吸血。你是有多蠢，居然敢在道爷的地盘闹事，今天就是你的死期。”
　　尾随而来的岳镇山听到天下第一茅这个名字，顿时勾连起了某些前世记忆。
　　小时候看的一部僵尸喜剧片。
　　某个作死小能手就叫茅山第一毛，难道就是眼前这一位么？
　　“神州人...你的法术对我没用，该死的应该是你才对。”
　　“狂妄！！”
　　两人都认为能打败对方，那只能手底下见真章。
　　茅山第一毛拿出一把短筒，瞬间便打出五六枪，奇怪的是这把短筒并没有弹夹，也不见他装弹，抬起手便可以朝对面的外国人射击。
　　可惜打了个寂寞，对面的家伙速度快的一匹。
　　如今岳镇山身体素质在意超越正常人，这是基础素质的超越，自然也包括动态视觉的提升。
　　即使是如此，岳镇山也觉得对面移动速度十分迅速。
　　在茅山第一毛抬手射击的瞬间，这家伙便移动脚步，等到枪响之后，又移动回来。
　　如此重复五六次，在茅山第一矛的眼里，对面这家伙就像会分身术一样。
　　其实是残影和本体之间互换。
　　“该死，这家伙比上次那只西洋吸血鬼强多了。居然能躲过镇尸符弹的射击，那么接下只剩最后一招了，希望能够有用。”
　　“看我茅山撒豆成兵之术！！”
　　茅山第一矛从怀里掏出一个布包，然后朝着对面的洋人抛去。
　　紧接着便撒腿就跑。
　　而对面的洋人还小心翼翼的防御抛来的的布包，结果布包打破之后，居然是一堆糯米......
　　气的洋人浑身发动。
　　随后在在林中留下一串残影，很快便追上了茅山第一矛。
　　“该死的神州人，敢戏弄我，去死吧！！”
　　第一次和神州超凡者交手，末卡维族·兰达发现这里的人真弱，并不像先祖说的那么可怕。
　　神州到处都是圈养血食的地方，简直就是理想之中的牧场。
　　单手捏住茅山第一矛的脖子，末卡维族·兰达准备享受这顿丰盛的晚宴。
　　“屠刀术！！”
　　就在末卡维族·兰达吸血獠牙准备插入茅山第一矛大动脉的时候，隐藏在树木背后的岳镇山动手了。
　　恐怖的杀戮力量瞬间释放，狂暴的杀气席卷全场。
　　所有人，包括他身后隐藏的护卫，都被杀气所压制，浑身不由自主的颤抖，大脑甚至是一片空白。
　　屠刀术，血元阴煞刀，二者相互配合，简直就是活脱脱的修罗杀神，血元阴煞刀乃是魔器变异而成的法器，此刀嗜血弑杀，刀身的血色云纹被屠刀术武道意志激活，整把刀呈现出血红之色，血红色的杀戮之刀如血月一般妖异。
　　在末卡维族·兰达紫色瞳孔的注视下，他的手臂被一分为二。
　　岳镇山原本是对着脖子砍，结果这家伙速度太快，刀刃加身之时，他微微挪动了位置，岳镇山一刀砍在了吸血鬼的手臂上，捏住第一矛脖子的手臂掉在地上。
　　“美味的羔羊，我还会来找你的...”末卡维族·兰达说完之后，整个人化作蝙蝠群飞走，眨眼之间便消失不见。

第50章 首次转职
　　“多谢这位壮士相救，还未请教阁下高姓大名？”
　　得救之后的茅山第一茅从地上爬起来，对岳镇山行礼道。要不是岳镇山出手相救，那他这次可就亏到姥姥家了，师傅留下的唯一‘救命稻草’便会被用掉。
　　“在下岳镇山，兄台客气了。”
　　“原来是岳大师，你的武道修为简直不似人间武道。不怕你笑话，刚刚你的那一刀劈下来，我的脑子一片空白，就像看见尸山血海一般。”
　　“这样的刀法，以前可是从未见过，不知岳大师师承何门？”
　　过了一会儿之后，茅山第一茅又恢复了逗比的性格。
　　开始和岳镇山说说笑笑。
　　“家师司空南，无名无派，道长你呢？”
　　“唉，我属于茅山派。”
　　“不过我的那些师兄们都快不认我这个茅山弟子了，这其中的渊源比较复杂，不谈也罢！！”
　　如今天地灵气枯竭，第一茅原本想借鉴西方的法术来改良道术，结果搞得和师兄弟们反目成仇。那些师兄弟们还以为自己不务正业，岂不知抱残守缺就是一个死字。
　　“原来是茅山的道长，我之前住的任家镇，就有一位茅山的道长，大家都叫他九叔。不知道第一茅道长你认识他吗？”
　　“九叔？？”
　　“应该是林凤娇了，他是我的师兄，不过也好久都没有联系了。”
　　“救命之恩，无以为报。”
　　“岳大师不如到我那边歇一晚上，明天我请几位壮士去萨莉亚餐厅吃西餐，如何？”
　　第一茅虽然是个逗比，但他的性格其实就跟某些天才一样，看起来是疯子，但只是常人难以理解而已。如今岳镇山救他一命，按照他的原则，这个人情必须要还。
　　请他们吃一顿昂贵的西餐，让这些国人开眼看世界，也是个不错的选择，就像自己选择借鉴魔法一样。
　　“好啊，那就麻烦道长了。”
　　“好，咱们这边走。”
　　......
　　来到第一茅的住所，发现这家伙还挺有钱的。
　　他的房子位于租界边缘，是一栋三层楼的别墅，由于职业的特殊性，整栋别墅只有他一个人住，当第一茅回到家里，居然走出来一个由木头打造的机器人。
　　岳镇山差点没把舌头给咬下来，这不科学！！
　　“第一茅道长，这个机器人你是怎么操控他的，他的控制系统和能源哪里来的？”
　　“嗯！？”
　　“控制系统和能源是什么意思？”
　　被岳镇山的问题给难住了，在第一茅的知识认知里面，没有关于这两个词汇的概念，所以不明白岳镇山说的什么。
　　“呃...是这样的，控制系统的意思是这个木头人是怎么控制的，而能源的意思就是动力之源，就像马车靠马拉动，电灯靠电能作为能源。”
　　“原来是这样，控制系统、能源，还挺贴切的。”
　　经过岳镇山的解释，他明白这两个的大致意思。
　　随后想了想，这才给岳镇山解释，原来这个木头人只是一个外壳，它的内核其实是一只鬼。
　　木头人的核心刻画了聚阴阵，鬼物可以通过阵法吸收阴气，而机器人的关节、和躯干都是由阴槐木制作，可以传导阴气，所以通过鬼物，便可控制这个木头机器人。
　　核心鬼物既是控制系统又是能源，而聚阴阵则是充能装置。
　　听完第一茅的解释，岳镇山直接好家伙！！
　　这是真人版不把鬼物当人看，这家伙直接奴役鬼物来给自己做佣人。
　　不用给工资，也不用吃饭喝水，这就真的是不知疲倦的机器人......
　　来到第一茅的住所之后，后续又见识到了一些奇奇怪怪的机械。
　　灵异界的鬼物、僵尸、吸血鬼全部成了他的研究对象，整个别墅简直就是一个怪物展览会。
　　第二天，岳镇山和五名护卫醒来之后，发现第一茅比他们还早，已经去外面买了六份早餐回来。
　　吃过早餐之后，岳镇山十分好奇第一茅昨天使用的枪械，是如何做到连发数枪的。
　　于是来到第一茅的工坊，此时，第一茅手里正拿着一把魔改的双管手枪。
　　“道长，你昨天使用的那一把可以连发的手枪我能看看吗？”
　　“你的手枪居然不要装弹就能发射，比我这把好用多了。”岳镇山掏出自己的王八盒子解释道，如此和科技不见识一下，实在是心痒痒。
　　“没问题，我以为岳大师你专心武道，对这些奇淫技巧不感兴趣呢！！”
　　“没想到，岳大师你也喜欢枪械。”
　　“道长，你别叫我大师了，我是真不习惯。你叫我阿岳，或者岳老板都可以。”被第一茅做一个大师又一个叫着，他感觉特别别扭。
　　“嘿嘿，那你也别叫我道长了。”
　　“叫我第一茅，或者矛大哥都成。”
　　第一茅笑着把昨天那把枪交给岳镇山，随后又开始研究他工作台上面的魔改双管手枪。
　　接过这把奇怪的枪械，岳镇山发现这枪真的无弹夹，也没有填装子弹的部位。
　　“叮！！”
　　“检测到超凡枪械，开启第一次转职试炼......炼器师+锻造师=？？？”
　　“......试炼任务：独立设计一款超凡武器......”
　　大脑之中忽然想起熟悉的游戏系统提示声，岳镇山顿时呆若木鸡。穿越这么久，他还是第一次触发转职任务，这突如其来的惊喜，直接让他没反应过来。
　　随后，他立马又皱起了眉头。
　　这个转职任务，前置职业是炼器师+锻造师。
　　如今他已经获得锻造师职业，而关于炼器师，估计这是和第一茅有关。
　　毕竟，是接触到他制作的枪械之后，才触发的转职任务。
　　“矛大哥，你这武器很特别呢，不瞒你说，我也是打铁的锻造师。”
　　“普通的枪炮我也能锻造出来，但这样的枪，还是第一次见。矛大哥，你能教我锻造这种特殊枪械吗？”
　　“呃...你是打铁的锻造师？”
　　“教你制作法器？？？”
　　哪怕是以第一茅跳脱的性格，也想不到会有这样的事情发生，你一个普通的打铁匠，想着制作法器，这不是扯淡嘛——
　　“是啊！！”
　　“我手上这柄血元阴煞刀便是我亲自锻造的，听九叔说，这是一柄法器。这只是偶然制作出来的，我想系统学习制作法器的方法。”
　　岳镇山拿出自己的武器，也就是血元阴煞刀。
　　第一茅这才知道这把刀居然是凡人锻造出来的法器，简直不可思议，“先拿来给我看看，你真的锻造出一把法器？难道是炼器天才不成？”

第51章 入门考验
　　“居然真的是一柄法器，而且这刀的材料还是玄铁。”
　　“阿岳，你简直是个败家子。”
　　这么好的材料，就制作了一把下品法器。
　　拿着这把刀，第一矛简直痛彻心扉，现在末法时代，天材地宝不好找，自然是炼不出法宝，道士也只能炼出法器，威力小不说，还不能收入身体，存在诸多限制。
　　可能大部分道士连法宝都没听过，只当是传说而已，只有在器脉典藏中才有记载。
　　也正因为如此器脉心法才不被人重视，以至于第一矛不得不寻找新的出路。
　　“嘛，这个玄铁嘛！！”
　　“其实也不难获得，我记得家里还有几块玄铁。另外还送给九叔两块，难道玄铁这么珍贵吗？”
　　“你...你，阿岳你送了两块给林凤娇？”听到这个消息，第一矛开始变脸，简直羡慕嫉妒恨。他为什么遇不到这样的好事？
　　“也不算是给的，应该是交易。”
　　“九叔用一门祭炼法器的要诀交换的，九叔那门血炼之术还是挺有用的，即使没有法力，我也能适用这柄法器，是不是很厉害！！”
　　血祭之法？？
　　这是什么垃圾，居然能换两块玄铁。
　　第一矛无语的看着岳镇山，这家伙洪福齐天，如今天地灵气消散，他还能收获这么多玄铁，也不知道是从哪里获得的。难道这家伙是天道亲儿子？俗称天命之子？
　　深吸一口气，第一矛这才开口道：“阿岳，既然你诚心向道，想学习炼器之法，那么我就给你一个机会，只要你通过考验，我就代师收徒，以后咱们就是师兄弟怎么样？”
　　“矛大哥，到底是什么考验？”
　　“很简单，我这里有一本茅山炼器一脉的基础功法，只要你能修炼入门，学会控焰术便算成功。”第一矛为了获得岳镇山的友谊（玄铁），他打算服务到家。
　　只要岳镇山稍微有那么一点资质，他都会让岳镇山成为自己的师弟。
　　“那先谢过矛大哥了，我一定不负大哥的期望。”
　　“唉，就是这一本。”
　　岳镇山接过第一矛从书架上面抽出的秘籍，发现书名叫《融阳真火诀》，此书的内容分为上中下三部分内容。
　　上册内容记载了一门引导术，它的作用是壮大体魄，用气血滋养神庭。
　　其目的是开辟紫府，紫府开辟之后便是炼精化气境界。
　　中册内容则是一门法术，法术名字叫控焰术，作用是控制火焰的大小以及温度。这是炼器的最基本要求，那便是对火焰的掌控。
　　下册的内容则是筑基法决。
　　融阳真火诀作为炼器一脉的基础功法，自然是为了炼器而生。
　　说道筑基期，又不得不提到符箓派和丹鼎派，两派的筑基之法差异很大。
　　首先是丹鼎派，他们以身体为药鼎，从体内获得金丹大道，所以丹鼎派的筑基是改造身体，以身体为基。
　　符箓派则是以符箓为主，炼精化气境界开辟紫府，领悟符箓印刻于紫府，以符箓为基，所以符箓派的筑基则是在紫府之中构建符基。
　　《融阳真火诀》的下册，记载的内容便是在紫府之中观想印刻融阳真火符的方法，当融阳真火符印刻完成之后，便可试着炼化天地灵火，提升融阳真火的威力。
　　每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，在炼器的时候，也会有特殊加成。
　　比如融阳真火熔炼九幽冥火之后，处理暗属性或者灵魂属性相关的材料，便可以大大提升其速度，在炼制对应属性的器物之时，还能提升器物的品质。
　　秘籍已经到手，修炼引导术和修炼武术差别不大。
　　第一矛把专业术语讲明白之后，岳镇山便打算告辞，他想马上修炼《融阳真火诀》，尽快把这个功法收录至系统之中，便可以依靠经验值快速推进熟练度。
　　“矛大哥，我现在先回去了。”
　　“等到晚上的时候咱们在聚，到时候我会带老婆一起前往，矛大哥你不会介意吧！！”
　　“哈哈，我怎么会介意呢？”
　　“我还要看看，到底是什么样的美女能把阿岳这样优秀的人给迷住的。”第一矛笑着打趣道。
　　能遇见岳镇山，也是第一矛运气好。
　　到底是改变了第一矛的命运，岳镇山知道，在电影之中，第一矛被铜甲尸打的上天无路下地无门，简直是悲催到了家，如今遇见岳镇山，到时候提供几份灵材。
　　让他炼制出厉害的法宝，估计结局就不一样了。
　　等到岳镇山带着五个护卫回到天鹅酒店的时候，任婷婷和其他十个护卫已经急得像热锅上的蚂蚁了，正在团团乱转。
　　“岳大哥，你终于回来了。”
　　“你知不知道我好担心你，担心...担心你在外面出事了。”
　　“呜呜——”
　　见到岳镇山的瞬间，任婷婷一下子飞扑到了岳镇山的怀里，紧紧的抱着他。
　　“好了，我这不是安全回来了嘛！！”
　　“你还不下来，你看大家都看着你呢——”
　　“讨厌，我就不。”
　　“你不下来是吧，那我们就上去，咱们单独谈谈关于深浅的问题。”岳镇山抱着任婷婷朝楼上的房间走去。
　　这个动作可把她吓坏了，如受惊的狸花猫一样，瞬间炸了毛。立马推开岳镇山的束缚，然后小心翼翼的坐在沙发上面。
　　现在可是白天唉，她会很不好意思的。
　　再加上晚上岳大哥更是凶猛，她有些受不了！！
　　“看把你吓得，我和你开玩笑的。”
　　“现在大白天，正适合练功，之前从佛山过来，因为在船上，咏春拳有两天没有练习了吧，今天我陪你一起修炼。”
　　“岳大哥，我知道你很忙，我自己修炼就可以了，你去忙你的事情。”任婷婷不是胡搅蛮缠的女孩子，刚刚只是因为担心岳镇山的安危，才会不由自主的靠上去。
　　“今天还不忙，我先陪你修炼一会儿。”
　　“昨天刚刚得到一本新的秘籍，咱们正好可以一起双...一起修炼。”
　　“哇，真的嘛——”
　　“太好了，岳大哥咱们走。”花朵一般的少女，最是喜欢腻在一起，拉着岳镇山就走。

第52章 炼精化气
　　“终于入门了！！”
　　陪任婷婷修炼一个上午，任婷婷修炼咏春拳，岳镇山则是修炼导引术。
　　相比武术的刚猛迅捷，导引术则显得温和许多。
　　导引术动作不是很快，动作和血气的引导，都是为了滋养神庭，壮大精神灵魂。
　　岳镇山打开自己的属性栏面板：
　　【姓名】：岳镇山
　　【职业】：科研者（零阶）、锻造师（零阶）、武者（零阶）、士兵（零阶）、木匠（零阶）、风水师（零阶）、炼器师（零阶）、修道者（零阶）、厨师（零阶）、商人（零阶）
　　【属性】：力量7、速度4.4、体质6.1、精神2.3
　　【职阶】：零阶
　　【境界】：无
　　【天赋】：中庸之道
　　【经验】：645
　　【技能栏】：
　　《灵蛊分神法》（入门：4/1000）
　　品质：紫色介绍：妖孽级天才邪修，精通寻龙点穴之术、四柱八字算命之术、天都蛊毒术，结合观世白莲经残本创造出灵蛊分神法。
　　灵蛊分神法：以生辰八字为引，以命格为魂，以精血为体，化自身福、禄、寿气运为蛊，修成灵蛊分神。灵蛊与自身命运相辅相成，灵蛊壮大可提升自身事业气运，自身事业可壮大三灵蛊。
　　灵蛊显形，便可使用灵蛊分神秘术，制造身外化身，化身不是，自身不灭。
　　《化龙经》（入门：23/100）
　　品质：绿色介绍：妖孽级天才邪修早年所创秘法，精通风水秘术，集寻龙点穴之大成。化龙经之合山之术，由风水龙脉之术融合鬼道缚地灵之术，取己身以代神。
　　《融阳真火诀》（入门：2/200）
　　品质：蓝色介绍：茅山炼器一脉的基础功法，分上中下三册，上册为导引术，作用是壮大体魄，用气血滋养神庭，开辟紫府。中册为法术，法术名字叫控焰术，作用是控制火焰的大小以及温度。下册为筑基之法，在紫府之中观想印刻融阳真火符，当融阳真火符印刻完成之后，便可试着炼化天地灵火，提升融阳真火的威力。每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，炼器之时会有特殊加成。
　　《岳氏锻造术》（大成：13/400）
　　品质：绿色介绍：岳氏一族三代锻造师归纳总结而来的锻造传承，包含捶打、刨锉、磨光、镶嵌、淬火等5道核心工序。五道核心工序，又可以拆分为108种技巧，这些技巧在锻造的过程中又可以随意搭配，形成某种器具的固定铸造流程。
　　《屠刀术》（大成：21/400）
　　品质：绿色（残）
　　介绍：此刀术招式狠绝霸道，杀气入魂，由老拳师司空南在无尽杀戮之中领悟，如绝望之中盛开的红莲，亦是人间罪业，人间刀法之极。
　　此刀术以意为主，以力为辅，在杀戮之中积蓄一股百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，修炼至巅峰，可斩妖灭鬼，并领悟杀戮刀道。
　　《形意拳》（大成：35/200）
　　品阶：白色介绍：由老拳师司空南传授的武道修行之法，包含三体式桩功、五行拳和十二形拳。
　　三体式为形意拳独有的基本功和内功训练方式，五行拳分别为劈拳（金）、钻拳（水）、崩拳（木）、炮拳（火）和横拳（土），十二形拳分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。
　　《铁布衫》（大成：124/200）
　　品阶：白色介绍：由老拳师司空南传授的外功锻体之法，《铁布衫》修炼需相互配合，首先需以木棒配合特殊手法敲打修炼者全身上下，修炼者以搬运血气以抵御，配合特殊药材强化筋骨皮肉，直至木棒断之方可再进一步，遂换铁棍钝器重复锻打，直至筋骨皮肉再进一步...
　　《枪械精通》（小成：65/100）
　　品质：白色介绍：经宿主辛苦练习并经过实战检验的射击技巧，由系统收录并固化。枪械精通可快速学习枪械使用技巧，其中包括自动手枪、步枪、左轮枪、散弹枪、转轮枪、狙击枪、冲锋枪......
　　【个人简介】：杂而不精的职业者，有百分之四十几率赋能创造之物，给予随机属性。
　　......
　　《融阳真火诀》入门之后，立马被系统收录，且划分出了等级。
　　仅仅一本茅山基础炼器法诀，便是蓝色技能，整个茅山派之强大，简直恐怖如斯——
　　这也是岳镇山的第一个蓝色技能，见蓝色技能的基础经验值为200点，他顿时就松了一口气。
　　上次那本灵蛊分神法，基础经验值高达一千点，直接把岳镇山给吓尿了，当时诛杀铁甲尸分身以及进化成为铜甲尸的邪修本人，两者加起来，也才收割出600点经验值。
　　那时候，他只能眼睁睁的看着一本紫色技能书，学而不会！！
　　还好蓝色技能有人性，基础经验值才200点，他还有机会使用加点速成此法门。
　　岳镇山没有迟疑，意念一动，点击了一下《融阳真火诀》后面的加号。
　　轰！
　　几乎就在瞬间，感觉一股温热的暖流凭空冒出。
　　这股暖流晶纯且纯粹，由上而下的开始冲刷、渗透他全身上下所有器官组织。
　　筋骨、内脏、血液、皮肉，乃至毛发！
　　伴随着这股暖流的滋润，他的身体出现了非常明显的蜕变。
　　骨骼咔咔作响，发出清脆的声音。
　　皮膜、肌肉紧绷震颤，变的酸涩而胀痛。
　　胸腔里的心脏嘭嘭狂跳，将血液迅速输送到全身各个部位，开始奔流涌动，血气开始滋养神庭，在紫府位置好像黑洞一般，开始吸收血气能量，孕育出开天辟地的生机。
　　最重要的是，在岳镇山脑海中凭空多出了一些记忆。
　　一些关于他自己修炼导引术的记忆！
　　每天凌晨，天还未亮，他就早早的起床，迎着朝阳紫气开始修炼，随着时日位置变换，还有打坐冥想的修行，每天周而复始......
　　如此持续不断，这样的记忆足足持续了两年之久才结束。
　　随着记忆的融入，岳镇山对自身的变化开始掌控住。
　　等到紫府神庭能量积蓄足够之后，轰然巨响——
　　整个意识陷入混沌状态，似乎来到一片天地未开的混沌空间。
　　随后一点火光忽然照耀意识空间，驱散意识之中的黑暗，岳镇山的精神力在这一刻蜕变了。
　　符箓派的修行，本就以紫府元神为主，在突破之后，岳镇山的精神力猛然飙升一大截，他的精神力突破凡人的界限，居然可以从紫府之中延伸出来，感知外面的世界。
　　“这就是超凡者眼中的世界吗？”
　　“果然是天地大劫！！！”

第53章 天道已死
　　PS：8K更新，求收藏、推荐、投资、月票，拜谢！！
　　“山似山，水似水！！”
　　“山水已死，天地失其灵——”
　　第一次使用精神力接触这个世界，岳镇山被震撼到了。
　　以前听九叔说天地大劫，天道已死，灵气消散，岳镇山表示不知所云，他那时候对灵气无感，即使是九叔说的天花乱坠，他也理解不了九叔的心情。
　　当他自己突破到炼精化气境界之后，他才明白，所谓的天地大劫，到底是一种什么灾难。
　　如果把普通人类比成为修炼的超凡者，那么此时的地球，就像是普通人生活在火星上一样，那里只有稀薄的大气，近乎枯竭的星球。
　　对修炼的超凡者而言，此时的地球，与火星无异。
　　因为超凡者是以天地灵气为生。
　　天地本源灵气无属性之分，然天地灵气又无时无刻都在与万物交互，这些灵气在进入其他物体之后，会发生某些变化，衍生出特性。
　　例如：本源灵气和植物交互之后，会变成特殊的木灵气。
　　万物皆有属性，这也是各种灵气的由来，都是本源灵气和万物交互的结果。
　　如今天地灵气消散，诞生的本源灵气更是少的可伶，更不用说其他属性的灵气，自然是更少了，在精神力接触到外界之后，岳镇山据感觉自己是一条上了岸的鱼。
　　这种情况之下，修道之难，难于上青天！！
　　但那又能怎么办呢？
　　总不能因为难就不修炼了吧，唯一的办法就是疯狂内卷。
　　天地灵气有限，自然是谁获得灵气谁用。
　　炼精化气，便是炼天地之精华以夺造化。
　　岳镇山开始打坐冥想。
　　精神力如同渔网一样在外面感知捕捞灵气，外界天地无时无刻不在发生能量变化。
　　灵气粒子在外界的影响之下，会发生各种转变。
　　枯竭的天地之中，偶尔会冒出一团水花。
　　就像池塘的水面，会突然冒出水泡一样，而岳镇山终于等来这样的机会，在他的身边忽然冒出一丝本源灵气，随后他便化身渔夫。
　　精神力朝这一丝灵气卷去，然后就像跃出水面的鱼儿一样，把鱼儿吃掉之后，有退回了水中，开始守株待兔，等着天地生成那一丝丝灵气。
　　花了一个多小时时间，岳镇山仅仅捕获八丝灵气。
　　炼精化气这个境界，需要炼化灵气积蓄法力，是个时间活，简直堪比究极折磨。
　　对于灵气，通过八次接触。
　　岳镇山发现灵气是一种特殊的能量粒子，具有高度的活性化。
　　灵气与不同生物交互之后，会改变能量粒子的形态，比如被岳镇山自己捕获这些，就会形成岳镇山独有的法力。
　　而不懂修炼的其他生物，灵气也会与他们交互，然后诞生出各异的灵气种类。
　　比如木属性、土属性、金属性等等。
　　按照九叔所说，灵气还能让万物化妖（进化），哪怕是一块顽石，也有机会诞生出灵智。
　　这才是灵气伟大的地方。
　　或许人类能诞生出智慧，也跟灵气是密不可分的。
　　《融阳真火诀》小成，岳镇山迈入炼精化气境界，整个下午的时间，岳镇山都在打坐练气。
　　而任婷婷则在旁边练习咏春拳，等到下午五点左右，两人这才停止修炼。
　　之前和第一矛约定好，今天晚上去萨莉亚餐吃饭，两人洗漱一番之后便从天鹅宾馆出发，在去萨莉亚餐的路上，两人如同火炬一般，吸引了大量的目光。
　　因为两人的模样和这个时代的国人差距有些大。
　　任婷婷一身粉红色的盛装礼物，而岳镇山也是白色的手工西装，再加上身后十位穿着黑色西装的护卫，这派头，想不吸引人的目光都不行。
　　“欢迎光临！！”萨莉亚餐的门口，站在门口的侍者见到一行人立马欢迎。
　　“带我们去茅先生那边，他已经预定了位置。”
　　“好的，这边请。”
　　在侍者的带领下，岳镇山和任婷婷来到了第一矛这边。至于护卫，岳镇山则是让他们到休息区等他们。
　　“哎呀，阿岳你这家伙还难怪急着回家。”
　　“原来是家有娇妻——”第一矛见到岳镇山和任婷婷两人，顿时惊艳到了，两人的身份都不简单呢！！
　　第一矛本人经常和西方的魔法师以及学者交流。
　　他对西方的认识，绝对超过百分之九十五的国人。
　　像岳镇山和任婷婷这样精通西方文化的神州人，在四万万同胞中，也是凤毛麟角。
　　再加上两人身上的气质，更是让人羡慕的紧。
　　即使是他第一矛自己，装西装的气质也不如自己刚交的小兄弟阿岳。
　　“嘿嘿，矛大哥既然羡慕。”
　　“何不自己也去找一个，我看矛大哥经常来萨莉亚餐这边，想找一个入得了你法眼的美人，也是很简单的事情嘛！！”
　　“唉，别说了。”
　　“当初和一个外国妞打得火热，结果带回家的第一晚，就被吓晕过去。”
　　“之后再也不和我交流，还说我是恶魔，是死灵法师......”
　　“噗呲——”
　　想到第一矛别墅里面收藏的那些实验样本，岳镇山就想笑。
　　僵尸、吸血鬼、鬼魂，各种各样的奇葩诡物。
　　第一矛居然把外国妞带到那里去，这不相当于邀请妹子去鬼屋定居嘛，况且这还是真正的鬼屋，不是人扮演来吓人那种。
　　这家伙难道不知道重新买一座别墅金屋藏娇吗？
　　逗比的脑回路简直让常人难以理解。
　　“哇，阿岳兄弟，你这就过分了。”
　　“别在我胸口上面撒盐啊——”
　　见岳镇山笑出猪叫声，第一矛面子一下就绷不住了，虽然大家是在开玩笑，但他第一矛也要面子嘛。
　　“哈哈，矛大哥我没有笑。”
　　“你可别冤枉我。”
　　要论睁着眼睛说瞎话的本事，岳镇山自问还不错。
　　就在两人谈笑之时，餐厅的侍者来到三人身边，并且开始询问：“你们要喝点什么？”
　　“我要一杯咖啡。”
　　“我要一鸡尾酒。”
　　“我也一杯咖啡吧，顺便来份熏鲑鱼，对了你们不来一份开胃菜吗？”第一矛把菜单交给侍者，随后问道两人。
　　“我们正准备吃大餐呢，开胃菜什么的就不吃了，直接上硬菜，能吃饱那种。”
　　岳镇山也不在意别人的目光，他现在饿得前胸贴后背。
　　之前修炼的时候，使用经验值强化技能，虽然可以瞬间学会技能，但还是要遵循能量守恒法则，开辟紫府需要消耗大量气血之力去孕养精神，现在吃饭，自然是要补充能量。

第54章 高卢贵族
　　岳镇山点了一堆东西，桌子上放满了餐盘。
　　“阿岳，你吃的了这么多牛排吗？”和岳镇山坐在一起，任婷婷见一盘又一盘的牛排被消灭，他才知道岳镇山的饭量之恐怖。
　　之前他们一起吃饭的时候，从没有见到岳镇山这样吃饭过。
　　其实她不知道这里面有隐情，平时岳镇山之所以没有像其他人练武之人那样，需要吃下很多东西弥补体能能量的不足，那是因为有血元阴煞刀吸收血元精华补充人体的消耗。
　　就连任婷婷自己修炼武术，也是因为有岳镇山提供血元精华。
　　这才使得她体内能量充足，不需要通过吃大量食物来补充人体不足。
　　今天又发生比较巧合的事情，岳镇山突破《融阳真火诀》之后，那没来得及通过血元阴煞刀补充能量。
　　“婷婷，能吃是福。”
　　“我又不会吃胖，你不用担心的。”
　　再次清空一份牛排之后，岳镇山停下手中的刀叉，随后和她聊天道。
　　“嗯，我就是问一下，你以前没有吃这么多过。”轻轻地帮岳镇山擦了一下脸上的油渍，任婷婷拿起自己的果汁，轻轻地吸了一口。
　　至于第一矛，他早就吃饱了。
　　他是道士，本就吃的不多，这家伙现在正在打望。
　　萨莉亚餐紧靠着租界，这边的洋人很多，而这家伙就把目光落在那些外国友人的女伴身上。
　　特别是那些车灯特别亮的，亦或者是高底盘的越野车。
　　“粗鲁卑贱的家伙，你是怎么混进来的。”
　　“美丽的小姐，你的笑容就像玫瑰一样美丽，能见到你是我的荣幸！！”岳镇山三人吃的好好的，结果旁边来了以一个白人。
　　他扫视了第一矛和岳镇山一眼，眼里带着明显的鄙视。
　　太粗鲁了——
　　居然敢用这样的目光去侵犯那些美丽的女士，还有旁边那个家伙，简直就像猪一样，吃饭的礼仪也不懂。
　　“这里并不欢迎你，请你离开这里。”对于洋人舔狗一样的行为，任婷婷感觉一阵恶心。
　　“哦！！”
　　“美丽的女士，你怎么能和这两个粗鲁的家伙在一起。”
　　“不如我们去那边单独喝杯咖啡吧！！”
　　洋人倒是脸皮厚，听见任婷婷拒绝之后，还是厚着脸皮发起邀请。
　　不仅如此，这家伙还伸出一只手来，准备迎接任婷婷起身。
　　就好像任婷婷已经答应他了一样。
　　“砰——”
　　任婷婷被突然伸过来的手吓了一跳，随后本能的使出咏春拳。
　　咏春拳是一种十分科学、实战性强的拳术，它拳快而防守紧密，马步灵活而上落快，攻守兼备及守攻同期，注重刚柔并济，气力消耗量少。
　　任婷婷把洋人伸过来的手臂朝盘边封挡，随后另一只拳头直取对方中线，对手毫无防备，便被一拳打在鼻子上面。
　　咏春拳理论和心法方面注重中线、埋跨、朝面追形、左右兼顾、来留去送、甩手直冲等。
　　其长处在于近身搏击，任婷婷身形没有对方高大，近身之后，一连套组合拳打在身上，洋人很不幸，低估任婷婷的武力值，直接被放倒在地上。
　　别看任婷婷在岳镇山面前，是一副娇弱不堪的小女子形象，其实根本不是这样。
　　经过几个月的三体式站桩修炼，再加上血元精华的辅助，任婷婷身体的力量和体质绝不比一般的男人力气要弱。
　　咏春拳其中线理论更是一大特点。
　　中线理论的中线是指由人体头顶至尾闾一线，在进攻时，咏春拳要求拳手沿着自身中线向敌方中线攻击，这是敌我之间的最短距离，同等拳速，拳轨近者当然较快击中。
　　这导致洋人被一套放倒，连反击的机会也没有。
　　“可恶的神州人——”
　　“你们完蛋了，侍者，侍者，这边有人故意行凶！！”
　　“你们等死吧，你人你要是现在跪下来把我的鞋子舔干净并答应做我的女人，我就放过你，不然你就会和他们一样，被守卫抓起来，那就真的可惜了。”
　　“舔你MB，老子请客人，你也敢来扫兴，去死吧！！”
　　三人之中，最恼火的其实是第一矛。
　　请岳镇山两人吃饭，结果被洋人羞辱一顿，顿时让他三尸神暴跳如雷。
　　抄起手掌就是一个大嘴巴子。
　　闹剧发生之后，过了几分钟，便有一个高大白人男子走过来。
　　挺挺的鹰钩鼻，蓝色的瞳孔，典型的东欧人种。
　　“怎么回事？”
　　“第一矛，你这家伙难道又来搞事？”
　　“唉，这次可不能诬陷我。大卫，你应该明白我这次是带客人来的，又怎么会主动找麻烦。”第一矛明显是和这家伙认识的，而且关系好像还很熟悉的样子。
　　被删了一巴掌的洋人，此时则是满脸通红。
　　“大卫，这家伙在你的餐厅闹事，快把他们抓起来，送到租界的监狱里面去。”
　　“闭嘴，雷利安·卡尼伦卡。”
　　“混蛋大卫，你居然为了三个丑陋的神州人与我翻脸？”
　　“咱们走着瞧——”
　　这位自大的洋人自觉没有面子，扭身便朝外面走去。
　　第一矛没在意那个洋人，在神州这片地方，他茅山的名头可不是吹出来的。
　　要是那家伙敢继续找茬，第一矛就会让他知道什么叫茅山道术，因为他已经拿到那家伙的头发了，如果还敢继续闹腾，到时候让他知道什么叫诅咒。
　　“大卫，那家伙是谁？”
　　“唉，麻烦——”
　　“那家伙是高卢鸡贵族后裔，来远东这边就是为了混功劳的。”大卫有些不开心，贵族可是庞大的势力群体，可不是他一个流浪法师能比的。
　　欧洲的高阶法师几乎都呆在自己的法师塔里面，像他这样的流浪法师才会到远东来冒险。
　　而第一矛则是他亦师亦友的同伴。
　　大卫最开始是一个靠手艺为生的街头魔术师，偶然的机会下获得一本残破的法师手稿，这才走上法师之路。
　　机缘巧合之下，大卫来到了远东。
　　在远东，他结识了第一矛，两人一起研究法术，一起研究亡灵生物，成为超凡界的搭档，就连这家餐厅，也是他们俩合伙开的。
　　“矛大哥，这顿饭也吃好了。”
　　“咱们今天就到这儿吧，明天我得去拜访老师一趟，所以必须准备一下。”
　　“阿岳，这...真不好意，没想到今天会搞成这个样子。”第一矛起身送岳镇山两人，一直到餐厅门口这边，还一个劲的道歉。
　　“没事，矛大哥，这事和你没关系的......”

第55章 伊拜老师
　　翌日！！
　　岳镇山带着任婷婷一起去他之前上学的比亚教堂学校。
　　这所学校是由基督教创办的学校，而主要作用便是传教，它招收学生的条件不算高，但又一个重要的条件，他便是要信教。
　　前身在广州学习的时候，每周都会有主教来主持祈祷仪式。
　　而岳镇山的老师伊拜·路易斯就是一名基督教徒，他是和平理念者，也正是因为这个原因，他才会离开德国，前往远东这个地区。
　　之前在德国的时候，由于战争的原因，有关化学方面的人才，必须参加关于武器的研究。为了躲避战争的漩涡，他才会选择到教堂学校任职，作为老师在此教书育人。
　　“咚咚咚——”
　　“请进！！”
　　岳镇山推开老师办公室的大门之后，发现这他正在写化学实验记录。
　　之前在广州读书的时候，他就经常来让岳镇山帮他写这些东西。
　　“伊拜老师，好久不见——”
　　“咦！？”
　　“原来是岳回来了，你家里的事情办好了吗？”
　　“你能回来真是太好了，我有太多的实验需要你来协助。你不在的日子真是糟糕透了，你终于回来了，哦，感谢上帝。”
　　伊拜·路易斯放下手中的笔，还对上帝发起了祷告。
　　可惜岳镇山已经替换了灵魂，不在是基督教徒，见老师做祷告。他只能让他先做完祈祷在说其他的事情，毕竟尊重别人的信仰是最基本的礼貌。
　　“岳，你这次回来是打算继续读书还是怎么做？”
　　“如果只是找工作，我可以帮你申请一份助教的工作，你觉得怎么样？”祷告做完之后，伊拜·路易斯开始询问岳镇山这次到学校的打算。
　　其实他并不想失去这个优秀的学生，也是他的实验助手。
　　“老师，学业这件事，我本人是很想继续的。”
　　“不过，现在我已经开始接手家族生意，掌握一家大型的集团公司。每个月管理的流动资金接近十万银元，所以没有时间到学校继续跟您学习高深的知识了。”
　　岳镇山不得不十分遗憾的拒绝伊拜·路易斯的帮助。
　　他现在需要学习的东西有很多，每天忙的跟陀螺似的。
　　除了要管理集团公司的发展以外，他自己还得修炼武道以及道术，另外还得注意外界的局势变化，因为这个世界的历史似是而非，他也不能确定今后的历史到底走向哪个方向。
　　“哦，天啦——”
　　“原来岳你是个资本家，居然管理这么大一家公司。”伊拜·路易斯听到这个消息之后，十分吃惊，自己的学生太有钱了，就像欧洲的大资本家。
　　这突如其来的转变，实在是让人难以接受。
　　他准备帮岳镇山找一份月薪100的主教工作，结果学生说，他要回去继承亿万家产。
　　“嘿嘿，伊拜老师，你误会了。”
　　“我不是资本家，但我的夫人是资本家，她的家族拥有一个小镇的财富。而我作为她的老公，不得不继承这一切，去帮她打理生意。”
　　听到岳镇山的解释之后，伊拜·路易斯这才把目光转移至任婷婷这边。
　　有钱的神州女人，如今成了自己学生的夫人，这真是一个童话般的故事。
　　“你好，岳夫人。”
　　“很高兴见到你，你很漂亮，难怪岳会爱上你。”
　　“你好，伊拜老师。”
　　两人完成只是简单的握手之后，便算是相互认识了。
　　岳镇山这才开始推销自己的产品，随机对伊拜·路易斯道：“老师，这次来拜访您。我给你带来了一款最新款的香水，希望你能喜欢。”
　　“香水！？”
　　“岳，你知道的，我只用‘科隆水’的。你们神州应该不会制作香水。整个神州没有人会制作，你们神州人用的是香囊。”
　　岳镇山翻了个白眼，伊拜·路易斯这家伙，还真是一个固执的德国佬。
　　岳镇山前身认识他的时候，这家伙就是用的科隆水，现在几年过去们一直没变过。
　　“老师，我可是你的学生。”
　　“制作香水只需要简单的蒸馏提纯便可得到香精，再加上调配出香水的比例配方，这样简单的制备实验，对我来说，实在是太简单了。”
　　“嘿嘿，岳，你变得自信了。”
　　“既然你认为你的香水比科隆水厉害，那便让我看看。如果真的效果好，我也可以用你做的香水，毕竟是我的学生亲手制作的。”
　　亲手制作，这怎么可能？
　　这香水是东南化妆品公司生产的，也就是之前和任婷婷一起建立的香水坊。
　　乔怀民干的不错，如今第一款以桂花为主要香料的香水款式已经定型。可以开始量产，岳镇山这次出来，带了200瓶过来，尝试打开市场。
　　“天啦——”
　　“这是什么香水，简直太香了！！”
　　岳镇山带来的是一款浓香型香水，这个时代，由于环境的原因，浓香型香水比较受欢迎。
　　而且在香水浓度方面，香精含量在4~8%之间，留香时间比较长。
　　“非常感谢，我已经爱上它了。”
　　“晚宴之上用上这一款香水，绝对能吸引到其他人的注意力，简直太棒了。”
　　“我爱你，岳。”
　　伊拜·路易斯给岳镇山一个大大的拥抱。
　　因为经常参加租界内部举办的晚宴，所以香水就成了必备的东西。
　　在晚宴之时，会发生很多美妙的事情。
　　而香水绝对是浪漫的开始。
　　“伊拜老师，你觉得这款香水怎么样？”
　　“和你之前使用的科隆水相比，能不能具备竞争力，如果对外出售，指定多少价格比较合理？”
　　“岳，你这是什么意思？”
　　“难道是想让我去卖香水吗？”
　　伊拜·路易斯听到这个问题之后，马上就想到岳镇山后续想说什么。虽然他很喜欢这款香水，但他可是化学家，怎么可能去做销售呢？
　　“并不是让老师你去销售香水。”
　　“由于生意比较忙的缘故，以后我就不能到学校来学习了，但我对化学的热爱却始终没有改变，我认为化学应该造福于人类。
　　所以，我打算成立一所化学研究院，如果可以，我还是希望继续够聆听老师的教诲，希望老师能够来我的化学研究所主持工作。”
　　“销售香水的利润，将会投入到化学研究领域。”
　　“老师您很熟悉香水，所以想咨询参考你的意见。
　　香水销售能够产生更多利润，那么对今后化学研究所而言，启动资金便越丰富。”
　　“那就一百元......”

第56章 白手套
　　拜访伊拜·路易斯的过程十分顺利。
　　晓之以情，动之以理。
　　最后在加上香水销售公司5%的股份，终于说服了伊拜·路易斯，让他成为自己手下的一员。
　　当然，目前他的任务是注册一家合资公司。
　　有任婷婷和伊拜·路易斯两人控股，成为董事长，岳镇山自己则不参合这件事，他对于销售香水这事完全无感，只需要提供配套服务就好。
　　谈好生意的事情之后，三人一起吃了顿晚餐。
　　随后，伊拜·路易斯便决定前往租界那边，因为想要打开香水的销路，首先要瞄准市场定位，所以租界里面的那些贵妇、绅士才是主要购买力。
　　而伊拜·路易斯便是准备参加约翰牛贵族准备的晚宴活动，打算一鸣惊人。
　　岳镇山和任婷婷送他到英格兰桥那边，正准备原路返回。
　　结果在桥头便出现了意外状况，有一群洋人把伊拜·路易斯给围住了，而且还在大声嘲讽。
　　“婷婷，你去那边的店里坐一会儿，我去老师那边看看。”
　　“岳大哥你小心，如果有危险，千万别冲动！！”
　　“你还不放心我嘛，安心啦——”
　　宠溺的刮了一下婷婷的小鼻子，然后在额头上亲了一下，随后便朝桥头走去。
　　“你们德国完蛋了，混蛋，你们这些该死的战争发起者。”
　　“你所说的战争，我并未参与，请你注意绅士的礼仪，别把贵族的颜面丢弃在下水道之中。”面对来人的挑衅，伊拜·路易斯皱着眉头沉声说道。
　　“嘿嘿，你可不是贵族，而是卑贱的平民。”
　　“你不配接受我的礼仪。”
　　发难之人继续嘲讽伊拜·路易斯，但他的同伴却提醒道：“雷利安，今天是斯托克夫人的宴会，你还是注意一下，人家和斯托克夫人的关系可是很好的。”
　　“嘿嘿，那可不是。”
　　“据说斯托克那个寡妇就喜欢某些学者，然而某些人长得人模狗样，靠着一副好皮囊获得斯托克夫人的青睐，也只有那些靠寡妇的人，才会天天把自己弄得香喷喷的。”
　　“就像那啥...就像荷兰红灯区那些卑贱的母狗一样。”
　　四个人肆无忌惮的指着伊拜·路易斯嘲笑。
　　而且还指指点点，把伊拜·路易斯围在中间，如果伊拜·路易斯动手的话，估计反而会被对面四人收拾一顿，看情况，他们就是故意的。
　　“我能理解你们，因为你们是只敢向弱者狂吠的垃圾。”
　　“面对真正的强者，你们只会匍匐在地，成为一条跪舔的狗。”
　　“一群上不得台面的暴发户，还以为自己真的成了贵族，可笑——”
　　“你们只是别人手中的棋子，还耀武扬威。”
　　“有本事就去战场证明自己，别站在门口做条狗。”
　　伊拜·路易斯热爱和平，但他同样有自己的民族以及国家。
　　他反对战争，但也有自己的尊严，尊严不容别人轻易侮辱。
　　“战场，就你这样还敢上战场吗？听说你可是连枪都没有摸过，你会开枪吗？你会吗？”
　　“哈哈——”
　　“估计只会在女人面前玩香蕉吧，嘿嘿——”
　　“混蛋，我不想和你争辩，这里是租界，不是你家里。别做狗，挡在这里。”伊拜·路易斯也有些生气了，对面这四人一直发起人格侮辱，即使是上帝也会发怒的。
　　“该死的家伙，你们的盟友意大利面条已经投降了。”
　　“而你这家伙也将会成为亡国者，是不是很难过？但这就是现实，你们是卑劣的战争发起者，你们所有人都应该下地狱。”
　　“我是坚定的和平主义者，不要用战争来污蔑我。”伊拜·路易斯再次提醒道。
　　“啊呸，你就是一个懦夫，一个叛国者。”
　　“就是，你比那些被杀死的战士更加卑劣。”
　　“简直就是胆小鬼——”围在伊拜·路易斯身边的四个人开始变本加厉，这一幕，简直就和校园凌霸一个模样，越是老实，便越容易遭受攻击。
　　“不，我只是不喜欢战争，并不是胆小者。”
　　“你是胆小者，不用狡辩——”
　　“有本事我们角斗场见，胆小的卑劣者，你敢不敢？”
　　这家伙说完话，还把手上的白手套朝伊拜·路易斯脸上砸去。
　　到这个时候了，岳镇山不得不出手了。因为他知道，伊拜·路易斯只是一个普通的学者，做化学研究还行，让他去决斗，无异于让他去送死。
　　“喜欢决斗是吧！！”
　　“不如让我跟你玩玩，不知道你们敢不敢接受？”
　　伸手挡住对面的白手套，岳镇山发现这手套之上还有香水的味道，难道是掩盖本身的狐臭味么？
　　有了这个想法，顿时把自己恶心到了，立马把这手套丢在地上。
　　“不好意思，没拿稳。”岳镇山嘲讽四人，漫不经心的说道。
　　“嘿，又是你这混蛋——”
　　“卑劣的神州人，你还是回去躲在女人的怀抱里找奶吃吧！！”
　　雷利安·卡尼伦卡见到之前在萨莉亚餐遇见的神州人，当时他大意之下，居然被一个女人教训了。
　　而这个男人便是她的同伴，所以，雷利安·卡尼伦卡想狠狠的报复那个女生，最好的方法自然是杀手眼前的男人，让那个女人成为可怜的寡妇。
　　“好巧，你是不是也想和我决斗？”
　　“我不介意你们两一起上，怎么样，要不要考虑一下？”
　　“不用考虑，像你这样的东亚病夫，捏死你就像捏死一只小鸡一样简单。既然喜欢决斗，这样最好了，晚上血腥屠宰场见，希望你不要像他一样，只会躲在女人的背后。”
　　雷利安·卡尼伦卡指了指身旁的伊拜·路易斯。
　　随后挑衅的看了两人一眼，便带着三个同步离开了桥头。
　　四人一边走，还在一边低声窃语。
　　“雷利安·卡尼伦卡，侯爵大人交代的事情办砸了，该怎么办？”
　　“我怎么知道会有搅局者出现，只能等下次机会了。”
　　“伯爵一直想获得斯托克寡妇的欢心，这次伯爵大人特意从欧洲赶过来，就是来观看伊拜·路易斯死亡的谢幕，如果完不成，到时候我们只怕会——”
　　“不，一定要完成。”
　　“哪怕是同恶魔做交易，这件事也必须完成。先把那个该死的神州人干掉在说其他的......”

第57章 鲜血狂欢
　　PS：8K更新，求收藏、推荐、投资、月票，作者菌拜谢！！
　　“岳，不好意，把你卷到这场不必要的纠纷之中了。”
　　“伊拜老师，你的事情就是我的事情，我是不会眼睁睁的看着你被他们四人侮辱的。”
　　岳镇山不管其他人如何，至少现在不能动伊拜·路易斯。
　　他已经是自己手下，将成为今后和西方贸易的代表，或者说是一块幕布，模糊旗下商业集团的身份属性，所以，不能被这群垃圾给迫害了。
　　“唉——”
　　“我们先到租界里面去，今天约定的决斗，会死人的。”
　　“岳，你真的会战斗吗？如果不行，我们还是找个人来代表决斗。血腥屠宰场那个地方没有秩序，只有最原始的血腥，是野蛮盛开之地。”
　　“呃...老师，有这么夸张吗？”
　　不就是决斗嘛！！
　　搞得这样神神秘秘的，难道还有什么他不知道的隐情么？
　　前往租界的过程中，伊拜·路易斯解开了他心中的疑惑，血腥屠宰场位于租界的中心地段，而它的主人，正是与伊拜·路易斯关系十分密切的斯托克夫人。
　　正因为斯托克夫人的原因，他才会知道血型屠宰场的真相。
　　那个地方是取悦恶魔的地方。
　　在西方世界，教会主导世俗的信仰，教廷主导人间秩序。就连人间的帝王，也需要教皇的加冕在可获得正统的权利。
　　为了获得对抗教会的力量，在西方的贵族阶层，他们想方设法获得力量，以对抗教廷。
　　在这个时候，地狱的魔鬼伸出了橄榄枝。
　　而贵族便和黑暗生物以及魔鬼合流在一起，不论王朝更迭，在西方社会中，不甘被教会掌控的人间帝王、贵族，始终如同飞蛾一般，投向黑暗的怀抱。
　　这种隐形的对抗，持续了几个世纪，一直没有消失。
　　去往斯托克夫人城堡的过程中，除了听伊拜·路易斯讲解这些隐秘之外，岳镇山更多的还是在学习外语。
　　如今这个时代，神州积弱，多掌握一门外语，便可以多一种交流渠道。
　　更何况，租界的这些老师，还是他喜欢的类型，机车顶配的毛子老师。
　　......
　　斯托克城堡，在三楼的大客厅里面，伊拜·路易斯和斯托克夫人坐在一起。
　　在岳镇山的眼中，斯托克夫人是一位年轻漂亮的欧洲女士，卷曲的大波浪，天然的褐色，一双紫色的瞳孔显得分外妖娆，配上精致的五官，和童话之中的公主有一拼。
　　丝毫看不出这是一位40多岁的贵妇，倒是像20几岁的样子，时间在她的身上，简直就是一个笑话。
　　“这就是你说的天才弟子？”
　　“既然是掌握知识的智者，为什么要参加血腥决斗？”
　　“因为我的原因。”
　　“在来的路上，遇见四个垃圾一直挑衅我，他看不下去了，便替我接受了挑战。至于为何参加血腥决斗，在来的路上，岳说他是一个东方骑士（武者），修炼了东方的武道家技巧。”
　　两人坐在玻璃窗户边，可以清晰的看见地下的决斗场。
　　整个斯托克夫人城堡仿罗马角斗场设计。
　　中央是角斗场，四周是房屋主体。
　　一楼全是血腥角斗场所用的空间，四周是狂热的观众。他们脱下文明的伪装，回归最原始的欲望，在这里能够看见鲜红的血液盛开，还有枯萎生命的凋零。
　　“下面的决斗开始了，希望你的学生真的是位武道家吧！！”
　　“要不然就惨了。”
　　“他的对手可不简单，对于普通人而言，都是难缠的对手。”
　　斯托克夫人皱眉看着下方的角斗场，下面的神州人武道家代表伊拜·路易斯参加决斗。
　　这件事情，斯托克夫人是知道的。
　　背后的原因也很清楚，有人想吞并斯托克家族的财富。
　　“欢迎大家参加今天的血腥决斗！！”
　　“今天将要为大家表演一场残酷的虐杀，因为我们今天的决斗，是一场孤胆英雄对决双子星的决斗，首先有请我们的双子星上场。”
　　“第一位双子星名叫斯特兰·华尔士，他还有一个绰号——十字剑圣！！”
　　“第二位双子星名叫阿索尔·拉普，他是的绰号是——北极熊。”
　　“让我们欢迎两位！！”
　　随着两人的进场，角斗场四周的观众们明显开始躁动起来。
　　观众开始朝前拥挤，在这个角斗场里面，人的情绪不由自主的的开始亢奋起来，现场的观众其神态，不亚于后世的DJ现场。
　　两人走到决斗场之上，高声的呐喊让岳镇山以为是演唱会现场。
　　“他终于来了，十字剑圣——斯特兰·华尔士。”
　　“北极熊！！”
　　“......”
　　“阿索尔，没想到我们会联手对敌。”
　　“你这次能够活下去，你该感谢这次对手，不然死的就是你。”
　　“你说的是你自己，我的剑无所畏惧，死亡终将是你的归宿，卑贱的农奴之子。”
　　“可恶——”
　　还没开战，倒是两位盟友开始撕逼。
　　他们在血腥屠宰场的场次是相同的，都是经历10次生死战的角斗士。如果没有意外，他们下一次决斗，便是互为对手的淘汰赛。
　　“两位斗士，请约束自己的行为。你们今天不是敌人，如果有下次，才是你们决出胜负的时候。”主任陈来到两人身边，把他们拉开。
　　“接下来，上场的将是我们的孤胆英雄。”
　　“他是一位东方武道家，他的名字叫——镇山·岳！！”
　　现场的观赛者纷纷一愣，继而哗然开来。
　　只见岳镇山从外面一步一步走到决斗擂台的边缘，随后脚下轻点，整个人便拔地而起，两米多高的擂台如平地一般，身法甚是飘逸。
　　“斯特兰，杀死那个卑贱的神州人。”
　　“只要能杀死他，那么我代表卡尼伦卡家族招募你为家族骑士，并且赐予土地。”雷利安·卡尼伦卡的挑衅在决斗擂台之下大声喊道。
　　斯特兰便是他找来的骑士，替自己参与这场决斗。这位斯特兰·华尔士不简单，修炼的十字剑术是真正的骑士传承，其祖先是当年的东征十字军。据说十字剑术修炼至极致，可以领悟属于骑士的超凡力量，那是一种名为斗气的东西......

第58章 屠夫之名
　　“决斗开始——”
　　“唯有胜利一方可走出血腥屠宰场，让我们迎接鲜血！！”
　　“杀死他——”
　　“杀死他——”
　　“......”
　　疯狂的气息在人群之中传播，如同感冒一样，整个角斗场的观众跟着主持人呐喊。
　　站在角斗场中央的岳镇山眼神忽然一变，就在主持人离开的角斗场的瞬间，他的精神感知中，这个擂台被奇怪的气息笼罩。
　　对面的两人都变得不一样了。
　　首先是阿索尔·拉普，整个人如同狂化一般，这家伙身高两米二，全身的肌肉虬结，带着一双钢铁锻造的拳套，这拳头就是两柄攻城锤。
　　“去死——”
　　“神州人，你的赏金是我的。”
　　源于贪婪的情绪开始主导阿索尔·拉普。
　　岳镇山提刀格挡，结果被这家伙一拳送了出去，这家伙的攻击拳力不下于一吨重。
　　而另一个对手斯特兰·华尔士也开始发难，在岳镇山被击退的瞬间，手中精致的十字剑银光一闪。
　　“十字剑术第三式，闪斩！”
　　在狭窄的擂台之上，斯特兰·华尔士闪转腾挪，手中的十字剑发出道道寒芒。
　　十字剑术以‘斩击’扬名，剑法只进不退。
　　核心要诀是不断向前。
　　配合正斩，横斩，上挑斩，斜斩，纵跃斩等基础招式，可以应付各种战斗环境。
　　眼前这场擂台战斗，斯特兰·华尔士采用纵跃斩的作为基础招式，身形闪烁，快速斩出绵绵不尽的攻击。
　　连接斯特兰·华尔士十二道斩击，岳镇山差不多摸清对手的路数。
　　随后在对手再次斩击的瞬间，挥刀朝斯特兰·华尔士的脖子砍去，岳镇山攻击速度快，后发先至。
　　以至于斯特兰·华尔士的进攻节奏瞬间卡死，精致十字剑不得不防守岳镇山的攻击。
　　“叮——”
　　刀剑的碰撞，瞬间然人耳朵遭殃。
　　离擂台近的观众被这一串刺耳的声音搞得面容扭曲，反而是更加癫狂。
　　“撕碎他，北极熊！！”
　　“把他的脑袋揍到屁股里面去——”
　　“......”
　　脱去西装的文明外衣，他们如野兽一样嘶吼。
　　阿索尔·拉普和斯特兰·华尔士两人虽然不太对付，两人都在戒备对方，但现在他们发现单打独斗干不过岳镇山，岳镇山的力量不弱，再加上刀术了的。
　　不管是拳脚，亦或者是器械比拼，两人都赢不了。
　　他们只能在戒备对方下黑手的同时尽量合作。
　　阿索尔·拉普的剑和岳镇山的刀撞在一起，擦出一串火花。在岳镇山的身后，斯特兰·华尔士不会放过这个千载难逢的机会。
　　他从岳镇山身后偷袭，两只带着钢铁拳套的恐怖拳头朝岳镇山后脑勺砸去。
　　腹背受敌！！
　　关键时刻，岳镇山侧身抽刀，开始旋转。
　　砍在阿索尔·拉普十字剑上面的兵刃开始拉刀，如同弯刀绝技一样，形成弧形轨迹。
　　和阿索尔·拉普拉开身位，岳镇山这次没有用刀身去封挡身后的拳头，而是选择进攻，转身后的岳镇山，在阿索尔·拉普被击退的短暂时间里，立马出手收拾刚刚偷袭背后的这头北极熊，抬手便是一招力劈华山。
　　屠刀术彻底爆发，浑身杀气被解放，恐怖的杀戮力量，席卷全场，角斗场中的所有观众，如同瞬间被卡住了脖子，他们感觉自己面的生物不是人，而是地狱收割灵魂的死神，大脑一片空白。
　　岳镇山整个人变得更冰冷，那种从他瞳孔深处所爆发出来的暴戾之感，如同实质一般，他整个人的气势压制住了在场的所有人，让他们大气也不敢出一下，生怕被岳镇山的视线注意到。
　　屠刀术，血元阴煞刀，二者相互配合，简直就是火上浇油一般，血元阴煞刀乃是魔器变异而成的法器，此刀嗜血弑杀，刀身天然形成的一层地煞宝禁被屠刀术武道意志激活，整把刀呈现出血红之色。
　　这把魔器变异的法器被激活，血红色的杀戮之刃劈头盖脸的砍下去，早已被气势震慑的斯特兰·华尔士毫无反应，直接被一分为二，就像杀猪一样，被人从中间给劈开了。
　　各种内脏掉了一地，最明显的是那颗心脏，由于位置的原因并未被切破，掉在地上，还在本能的鼓动，如同液压泵一样，喷出几道红色喷流。
　　短暂的停滞之后，整个角斗场的绅士贵妇们并没有被吓到，反而更加高亢了，甚至湿......
　　道道尖叫声刺破斯托克夫人的城堡。
　　好在外面有特殊的隔音手段，外面完全不知道里面是什么情况。
　　另一边，阿索尔·拉普见队友被一刀劈开，他自己也开始发怵了。
　　没等岳镇山先手攻击，他开始主动进攻，因为他知道，下一次岳镇山进攻之时，就是自己的死期。
　　他唯一能做的，只有前进！！
　　接连不断的斩击，是他唯一的生路。
　　阿索尔·拉普手中的十字剑每一次斩击，都会斩破空气，声势如雷。
　　每一个招式，都有配套的步调，配套的发力方式。
　　在这一刻，他的十字剑术达到了一个新的境界。
　　那是他一直追求的境界，把体内那股微弱的力量凝聚与剑刃之上。
　　“奥义，十字斩——”
　　绝地反击，十字剑术的奥义剑术第一次被阿索尔·拉普使用出来。
　　消耗大量的体力值，阿索尔·拉普全身筋骨齐鸣，就像一张紧绷的大弓一般，在拉弓上弦。
　　全身的肌肉和筋骨在以微小的幅度震颤，全身的力量按照奇异的轨迹，在体内层层递增。
　　右手握剑，带起道道残影！
　　“斩——”横竖之间，两道剑影重叠斩出，随后剑刃前方，一道银白色十字剑气瞬间成型！
　　“轰隆——”
　　岳镇山手中的杀戮之刀，携带血红色的刀罡，宛若滔天巨浪一般。
　　直接将前方空间锁定，可怕的血色刀芒和十字剑气撞在一起，发生能量爆炸。
　　在这种情况下，岳镇山反其道而行，他没有选择后退，而是踏步前行。
　　真正的武者，便是敢于挥刀的人。
　　突破爆炸范围，在阿索尔·拉普惊讶的目光中，他被一刀两断。
　　“偶买噶！！！”
　　“我们的孤胆英雄成功了，他做到了，他就是今晚的王，让我们为他呐喊吧！！！！”
　　“屠夫，血色屠夫·岳——”
　　“屠夫·岳！！”
　　这些绅士贵妇被岳镇山的杀戮征服，不由自主的的呐喊起来。

第59章 血之赞礼
　　岳镇山站在擂台之上，上面摆放了四大块人体组织。
　　由于血元阴煞刀太过锋利的原因，切口处都是整整齐齐的，比最好的解剖师还要厉害，这一切让周围的观众自发的喊起了屠夫之名。
　　等到决斗结束之后，绅士和贵妇们再次披上文明的外衣，大家一起来到梅利夫人城堡的二楼。
　　在这里，时一个灯红酒绿的地界。
　　有穿着燕尾服的钢琴师，有整齐的乐队在奏着舒缓的曲子。
　　之前在一楼，大家的精神高度亢奋。
　　现在伴着悠扬的音乐，大家在翩翩起舞，而岳镇山自然成了香饽饽。
　　有数名外语很不错的老师，都想跟他交流学习汉语。
　　结果嘛！！
　　由于对方实在是不符合他的审美观，只能含泪拒绝了。
　　二楼这边热火朝天，在他们不知道的一楼，经常上演血腥决斗的‘血腥屠宰场’也开始发生莫名变化，没人处理的四块人体组织如蜡烛一般，开始融化，混合着血液一起沁入地底。
　　于此同时，梅利夫人城堡的地下室，这是一处绝密之地，除了梅利夫人之外，任何人都不知道这个地方。
　　此时在地下室中央，刻画着一个巨大的魔法阵，魔法阵的阵纹之中流淌这暗红的血液。
　　地下室屋顶之上，有一根如同钟乳石一样的结构，现在一滴滴的红色液体从这里注入魔法阵之中，最好整个魔法阵的阵纹全部被鲜血铺满。
　　在法阵的七个节点之处，开始燃烧起黑色的火焰。
　　里面有七个绝望的灵魂，这些灵魂散发处不同的色彩光辉，他们代表不同的属性，暴食、色欲、贪婪、暴怒、懒惰、忧郁、虚荣及傲慢。
　　这些罪恶的灵魂就像是能源一样，提供源源不断的能量，促进魔法阵的运转，在魔法阵的中央，是一座直径两米的血池。
　　咕噜噜的冒着血色水泡。
　　没一会儿，沸腾的血水之中，从底下冒出一个精致的西方美少女，“终于成年了，母亲浇灌的营养被我吸收殆尽。”
　　皱着眉头看了一眼魔法阵，此时魔法阵已经奔溃，阵纹底部是干枯的血液糟粕。
　　七个阵法节点，美妙的灵魂已经消失不见，唯独留下一些残破的灵魂碎片。
　　......
　　清晨，岳镇山醒了。
　　微微感觉有些头疼。
　　他来到这个世界第一次宿醉，昨天晚上喝了很多酒，啤酒、鸡尾酒，甚至威士忌，他只记得遇见一个特别漂亮的外国妞，然后两人开始喝酒。
　　后来发生的事情都不记得了。
　　坐起身，发现自己身上是果体，床上还有只蚕丝内内，看看周围环境，不像二楼酒会休息的房间。还有自己的老师也不在这边，难道他已经回去了吗？
　　“这是哪里？”
　　“有人在这边吗？”
　　岳镇山说话的时候，外面传来脚步声。
　　穿着睡衣的西方美女对他笑了笑，让后毫不客气的坐在他的身边。
　　岳镇山看着她，有些不解，于是直接问道：“这位美丽的的女士，我们之间是不是发生过什么？我好像对你有印象？”
　　“听母亲说，你叫镇山·岳，今后你就是我的人了。”直接跳到床上跳，把岳镇山扑到在自己身下，就像在宣誓主权一样。
　　“呃...等等，咋们之间到底是什么情况？”
　　到现在，岳镇山还是一头雾水，好像是自己被人白嫖了，而且还是眼前这位。
　　昨天晚上，他第一眼便被那双紫色的瞳孔给吸引了。
　　就像通透的宝石一样。
　　结果稀里糊涂就和她发生了一些故事，这是一段关于外语教学的纪录片。
　　“起码你的告诉我，你叫什么名字啊？”
　　“我的名字叫娜亚·斯托克，岳你可以叫我娜亚。”紫瞳美少女压着岳镇山，就像孙悟空一样。
　　“昨天晚上的事情忘记好多，得好好回忆一下，对了，昨天晚上你睡在哪里？”
　　“就睡在你旁边。”
　　“那我们之间？是不是发生了什么？”
　　“就像你想象中的一样，我们之间已经发生了亲密关系，今后你就是我的男人了，所以现在你该如何做？”
　　这还能怎么做？
　　当然是好好学习天天向上，有如此优秀的外语老师，岳镇山决定多背几个单词。
　　时间直接来到了中午，头一次，岳镇山觉得自己的武道修为还不够强。
　　当他扶着腰和老师伊拜·路易斯一起离开城堡的时候，外面已经是人声鼎沸。
　　租界这边，约翰牛和高卢鸡的商会坐落在繁华大街上，在这大街上，就像是另外一个世界。
　　这条街上，不止是有洋人的商会，舞厅，咖啡馆，面包店，戏剧院，洋人的公馆，一应俱全。
　　尤其到了晚上，这种差异更是巨大，在这条街的外面，连油灯都舍不得点的黑暗。
　　世界的这一边，是灯红酒绿。
　　无数男男女女们经过这里，搂在一起，亲密无间。
　　大街上，行人匆匆。
　　这其中，不乏一些装着西装的神州人。
　　毕竟好奇是人类的天性，有钱的神州人，也会来这边试驾外国车，也会来这里尝尝鲜。
　　大家也有了初步的了解，他这才知道，少女是斯托克夫人的女儿。
　　斯托克家族是北方毛熊境内的贵族，由于某些特殊原因，她和母亲来到神州这边开始新的生活。
　　而岳镇山则成了她选中的男人。
　　“老师，今后你准备怎么办？”
　　“要知道，那些高卢鸡人对你出手第一次，也就会有第二次。”
　　“这...现在还不确定，他们对我出手，是因为背后有法国伯爵杜斯提·里维拉的授意，其主要目的是斯托克夫人手里掌握的财富。”
　　“岳，我能请教你一个问题吗？”两人一起走在租界的街道上，一边交谈。
　　通过这次事件，伊拜·路易斯发生了一些变化。
　　他发现，即使自己是和平主义爱好者，他本人的命运也和祖国、民族深深的联系在一起。自己选择离开祖国，远离战场，到底是对还是错？
　　“你觉得我应该参与国家的战争吗？”
　　“伊拜老师，中国有句话叫做天下兴亡，匹夫有责。其意思是而天下苍生的兴盛、灭亡，关乎所有人的利益，因此，每一个公民都有义不容辞的责任。”

第60章 荣耀徽章
　　和伊拜老师从斯托克城堡回来之后，岳镇山先是沉沉的睡了一觉，随后才检查自己的收获。
　　除了凭空多出的老婆之外，岳镇山最大的收获，还是从角斗场之中获得的物品。
　　与斯特兰·华尔士、阿索尔·拉普的决斗中，这两人居然被算做‘怪’的序列，把他们杀死之后，也爆出了物品光球。
　　阿索尔·拉普爆出一个白色光球。
　　斯特兰·华尔士则是一个蓝色光球，回到自己的地盘，岳镇山才开始摸奖。
　　《荣耀徽章》
　　品质：蓝色介绍：由神灵体系的修士设计的，徽章可分为不同等级，不同类型。根据荣耀信仰的程度，可获得不同等级的荣耀加成。荣耀徽章可吸纳信仰之力，和崇拜对象产生共鸣。
　　材料：金、银、铜、铁，神圣之力，灵百合，萤石，太阳水
　　“居然是一件特殊装备的设计图纸，这个荣耀徽章肯定是教会设计出来的东西。”
　　关于信仰之类的传承，在神州属于神道体系，而神州这边是仙佛昌盛，神道成为超凡界的附庸。
　　像九叔这样的修士，便可获得鬼神的神职。
　　通过获得鬼神的神职，九叔便可以发行鬼魂使用的钞票，在整个神州超凡体系，财神的权柄就被分割成了不同的区块，把财神的神职划分成了三部分，阴界、人界、神界。
　　如果是在西方，那么必定发生神战。
　　在西方，神权具有唯一性，财神的神职不可被分割，如果有，那么另一个神灵必定被消灭，打上异端和邪神的标签。
　　岳镇山用掉装备设计图。
　　霎时间，设计图散做雾气涌入他体内。
　　同一时间，他脑海中多出许多和神明相关的知识，比如说一些材料的注解，灵百合是指生长在魔力(灵气）充足地方的百合花，太阳水则是蕴含日光能量的圣水。最关键的隐藏信息，则是荣耀徽章的制作的核心，核心在于魔法阵的绘制，以及使用的魔力溶剂配置。
　　除此之外，便是需要神圣之力。
　　神圣之力是神灵的神力，通过神灵的神力激活魔法阵，荣耀徽章才会具备那些神奇的效果。
　　原本还以为获得一件蓝色装备图纸会很强大。
　　没想到，却是一个鸡肋。
　　最关键的神圣之力，岳镇山没有任何办法可以获得，即使是使用别的神灵赐予的神力，把荣耀徽章制作出来，那也只是为其他神灵做嫁衣。
　　叹了一口气，岳镇山打开另一个白色光球。
　　岳镇山捏碎白色光球，里面是一颗纯白的晶体，呈现出水晶一般的质感。
　　【灵粹：野兽直觉】
　　品质：白色介绍：角斗士阿索尔·拉普从小与野兽为伴，肉搏灰熊、荒野狼群，经过数十年修炼，形成的危险感知，能够感知到其他生物的杀气和危险。
　　......
　　“我擦——”
　　“居然爆出灵粹了，这运气！！”
　　岳镇山刚刚还在为鸡肋的蓝色装备设计图伤心，结果马上就出现反转。
　　大喜大悲的转变，也太快了吧！！
　　在无限转职中，怪物爆出来的东西简直就是五花八门，常见的有丹药、材料、设计图，而功法、装备、灵粹，这些东西则很少爆出来，它们属于稀有物品。
　　来到这个世界这么久。
　　岳镇山还是第一次爆出灵粹，至于装备，更是连影子都没见着。
　　这个野兽直觉，能感知到杀气，相当于天赋技能，或者是被动技能。
　　角斗士阿索尔·拉普和自己决斗的时候，这个技能之所以没有发挥出来，那是因为自己能够把杀意收放自如。
　　岳镇山杀意爆发之前，就像人畜无害的小白一样，所以，等岳镇山恐怖杀意爆发之后，这家伙反而因为这个天赋能力，反受其害。
　　对杀意更加敏感的阿索尔·拉普，人被吓傻，直接被他一刀两断。
　　把灵粹捏碎，整个灵粹化妆一团光芒融入岳镇山体内，整个人的精神意识开始悄无声息的转变，一股冰凉的能量进入大脑，在紫府之中和意识融合。
　　等到过程结束，岳镇山的感官别的更加明锐。
　　透过窗户看下面的人流，似乎出现野兽一样的直觉。
　　能够清晰分辨出从那个地方偷袭，能够更容易一击必杀，而且还能透过眼神确定对手的想法。
　　“奈斯——”
　　“真是一个不错的能力，有野兽直觉配合屠刀术的杀戮之术，今后和敌人对战的时候，更容易做到一击必杀，或许，屠刀术还能更进一步。”
　　“岳大哥，你醒了啊——”
　　就在岳镇山暗喜的时候，任婷婷来到屋里。
　　见岳镇山醒来之后，便来到他的身边，开始用头发调戏岳镇山的鼻子，结果被岳镇山一把抓住，拖到被子里面进行一番口头教育。
　　“婷婷，昨天我和老师去租界那边，遇见一个外国——”
　　“岳大哥，我知道的。”
　　“你不用解释啦，岳大哥这么厉害，我一个人感觉太难了。原本还想把堂妹介绍给你，结果你自己在外面寻找到一个，那就更好了。”
　　“不用我去麻烦堂妹了。”任婷婷如同猫咪一样呆在岳镇山的怀里，对他窃窃私语。
　　“呃...婷婷，你的堂妹叫什么？”
　　“嗯~”
　　“岳大哥你不是才找了一个嘛，难道你还不够吗？”被岳镇山握着方向盘，从后面发车，任婷婷断断续续的回应道。
　　“这个...此事不急，我又不是西门大官人。”
　　说道这件事，岳镇山还真是有点奇怪。
　　和任婷婷开车的时候，每次都是机车爆缸，还没有发生过司机精力不济的情况。
　　结果昨天和娜亚·斯托克驾驶机车的时候，他发现外国机车性能良好，各种漂移特技玩的飞起，就是有点费司机。
　　像他这样身体强壮的天才司机，居然也仅仅和娜亚·斯托克打了一个平手。
　　说来可能不相信，要知道现在岳镇山的身体素质已经很变态了，力量7、速度4.4、体质6.1、精神2.3，这样的身体才堪堪打个平手。
　　岳镇山只能感叹外国机车性能优越！！
　　亲自指导任婷婷修炼一番，等到下午的时候，岳镇山准备去拜访第一茅。
　　他的《融阳真火诀》已经练的差不多了，接下来......

第61章 科学炼器
　　PS：8K更新，求收藏、推荐、投资、月票，作者菌拜谢！！
　　岳镇山到第一茅别墅这边，他被那个鬼附身的木偶接引，进入第一茅的制作室，正好看见他在制作木质机关人偶。
　　“毛大哥，在忙呢！！”
　　“嘿，阿岳！！”
　　“几天不见，今天怎么过来了。”放下手中的活计，第一茅回身，两人开始聊天。
　　“嘿嘿，这不是完成毛大哥你交代的任务了嘛！！”
　　“就过来问一下，下一步该怎么做？”
　　上次第一茅说，只要把《融阳真火诀》修炼入门，就代师收徒，让岳镇山做他的师弟。
　　回去之后，他使用上次击杀邪修收获的六百多点经验值，直接把《融阳真火诀》升级到大成阶段，他现在已经成功开辟紫府，修炼出法力。
　　不仅如此，大成阶段的《融阳真火诀》还掌握了控焰术这门法术。
　　到这个阶段，岳镇山便有了炼制法器的基础。
　　“别开玩笑了，阿岳。”
　　“这才几天的时间，你怎么可能这么快就入门了。”
　　“嘿嘿，我给毛大哥表演一个戏法——”
　　岳镇山拿出一个打火机，这玩意儿还是在斯托克城堡宴会上获得的。
　　把打火机打燃，随后岳镇山开始使用法术控焰术。
　　在法术的作用下，打火机的火焰开始改变形状，而且温度也在不断的变化，一会高一会儿低。
　　打火机没有多少燃料，表演了几秒钟。
　　打火机内部的燃料消耗殆尽，火焰自然也消失了。控焰术是控制火焰的法术，不是生产火焰的法术，唯有在紫府之中印刻符箓，熔炼天地灵火之后，方可凭空驾驭火焰。
　　没有灵火的时候，茅山炼器也是使用普通燃料，亦或者是借助地火（地底熔岩）的力量进行炼器。
　　“......”
　　“你小子，怎么这么快就突破了，还掌握了控焰术？”
　　“难道是百年难得一遇的修道天才不成？”
　　先是无语了一会儿，随后第一茅便开始疑惑不解，没道理啊！
　　这小子之前遇见林凤娇，如果是修道天才，肯定要被林凤娇给收录进入门下才对，又怎么会放走这家伙？
　　算了，既然林凤娇错过了，那就便宜咱了。
　　第一茅完全不知道岳镇山的资质实属平庸，之所以这么快，那是因为有经验值，可以直接学会技能，金手指就是这么变态。
　　“天才不敢当！！”
　　“只是对炼器方面比较感兴趣，所以学这个好像挺快的样子，再加上之前武道修行已经积蓄了大量底蕴，有血气滋养，所以很快便突破到到了炼精化气境界。”
　　岳镇山自家人知道自家事，也不敢得瑟什么，十分谦虚的回答道。
　　“算了，既然你已经入门。”
　　“那么当初定下的考验，你已经完成，我现在正式代师收徒，把你引入我们茅山器道一脉。”
　　“基础法决《融阳真火诀》你已经学过了，我们这一脉的核心功法《灵宝都天经》需要茅山受符之后才能学习，所以目前，你只能学习一些炼器方面的知识。”
　　“为了这件事，我得跑一趟茅山总坛。”
　　“需要我一起去茅山总坛吗？在总坛进行拜师仪式？”岳镇山跟着问道，现在他的事情可不少，如果要浪费太多的实际，那就麻烦了。
　　“我又不是总坛那些老古董，拜师仪式什么的简直太麻烦。”
　　“到时候我去总坛，禀告上面的师祖就行了。”
　　第一茅连忙拒绝道，他一个人回去还好，如果再带一个像他自己这样‘离经叛道’的师弟回去，总坛那些老古董就真的要爆炸。
　　岳镇山听到这消息，松了一口气，随即感谢道：“多谢毛大哥的提携，以后师弟一定会报答你的，到时候帮你搞一块上好的灵材，练出强大的法宝。”
　　“嘿嘿，那我可等着了，我对别的兴趣不大，唯独对于炼器情有独钟。”
　　“上等灵材那是我做梦都想得到的东西。”
　　“矛毛大哥你放心，灵材会有的——”
　　原电影之中，苦于没有上好的材料，第一茅炼制的法器可谓鸡肋。
　　他的结局也十分凄惨，被铜甲尸咬死。
　　如果自己帮他搞一块好的材料，那么结局一定会不一样的，至少他能炼制出强大的法器。
　　两人聊了一会儿之后，第一茅带着岳镇山来到他的书房里面，这里是他存放资料的地方，关于炼器方面的书籍全部在这里。
　　简单介绍一番，他便让岳镇山自己看书学习，他自己则回到作坊里面，继续研制新型木偶机器人。
　　岳镇山一个人坐在书房里面，开始系统学习炼器。
　　书架一共有四层，里面的书籍也是五花八门。
　　第一层属于传统炼器书籍，记录一些基础知识，“《茅山炼器简介》、《基础符箓大全》、《基础阵法大全》、《七十二地煞宝禁注解》、《三十六天罡宝禁》，《灵宝如何成型》......”
　　第二层属于杂记书籍，记录一些炼器笔记，炼器材料分析，“《上古十大灵材》、《绝迹的1001种常见灵材》、《如何使用凡铁炼制法器》、《僵尸身体十种用法》......”
　　第三层属于第一茅的参考书记，种类繁杂，“《魔法残本》、《周髀算经》、《九章算术》、《五经算术》、《测圆海镜》、《几何全集》、《数论》、《代数论》、《力学》、《经典力学》、《流体力学》、《炼金与物质》......”
　　第四层属于第一茅的个人成果展，记录了他的研究心得，“《浅谈西方魔法解析》、《论魔法模型如何建立》、《数学与模型的关系》、《解析风刃术与流体力学的关系》、《符箓的解析和建模》、《阵法解析与数学模型》......”
　　“这就是电影中的龙套，茅山第一茅？”
　　“这简直就是疯狂的超凡科学家，他研究的是超凡科技，人怎么可能如此博学？”岳镇山一本本看过去，能列入第一茅书架的，每一样都是珍品。
　　岳镇山停下脚步，从书架中抽出一本手稿《阵法解析与数学模型》。
　　“这居然是...简直不敢置信...”

第62章 武器设计
　　《阵法解析与数学模型》涉及数学和阵法两个方面。
　　数学是人类对事物的抽象结构与模式进行严格描述的一种通用手段，可以应用于现实世界的任何问题，所有的数学对象本质上都是人为定义的。从这个意义上，数学属于形式科学，即使是超凡世界的规则，它依然可以用数学来诠释。
　　《阵法解析与数学模型》，是第一茅用数学的方法，解析几个基本的阵法，而不是用那些什么五行相生相克之类的道理诠释。
　　所谓五行相生只是表象，而不是根本变化。
　　数学则是按照严格的逻辑去阐明阵法的演变，把阵法解析成为数学模型，在阵法模型之中，任何一处变化都会导致输出结果不一样。
　　《阵法解析与数学模型》很薄，就像一本数学练习册，字迹略有潦草，只解析了几个基础阵法，分别是烈火阵、刃风阵、金光阵！
　　《阵法解析与数学模型》之中，第一茅解析用数学模型把阵法数字化，通过研究数学变化，岳镇山完全能够搞明白阵法是如何运转的。
　　如果非要用似是而非的五行、模糊的描述去解释阵法，岳镇山前世受到的教育或许会成为他的见知障，成为迈入超凡世界的拦路石。
　　相比于那种玄之又玄的相生相克理论，岳镇山这个来自另外世界灵魂，更倾向于数学这种方式。
　　科学时代和传统手工业时代划分的标准是什么？
　　是用数学做研究！
　　传统的手工业，凭经验进行生产，在漫长的生产过程中，提炼出技术，这是一个凭经验办事的过程，往往需要几代人的努力和完善。
　　但是在科学时代，人类凭借“数学”这个工具，直击技术的核心。
　　几张稿纸，几天时间，就可能赶超过去几十年、甚至几千年的努力。
　　如果说世界上真有创造奇迹的钥匙，那一定是数学。
　　前世的所有科学都是以数学为基础，而现在，岳镇山看见超凡和科学相互结合的纽扣，这个纽扣就是数学。
　　《阵法解析与数学模型》很薄，却为岳镇山打开了修行世界的大门。原来这个世界的阵法是这样的，原来，阵法是可以量化的。
　　第一茅，一个旧时代的开拓者！
　　新时代的领路人，虽然他自己还没意识到，自己这些研究会对这个世界造成什么样的改变。
　　但岳镇山却把他研究的东西看得比任何东西都要宝贵。
　　这个书房里面的知识必须拷贝下来，说句不吉利的话，以茅山第一茅作死的案例，要是他哪一天把自己玩脱了，那这些知识就危险了。
　　被人销毁或者被别人获得，对岳镇山而言，都是莫大的损失。
　　第二天！！
　　岳镇山来到第一茅的别墅，见岳镇山携带了钢笔以及厚厚一叠笔记本，他开口问道：“阿岳，你小子干啥呢，带这么多东西那干嘛？”
　　“嘿嘿，毛大哥我这不是学习嘛~”
　　“俗话说，好记性不如烂笔头，我准备把你的那些研究笔记全部抄录一份。还要关于茅山炼器的基础知识书籍，全部拷贝一份，毛大哥你不会不同意吧！！”
　　岳镇山搓了搓双手，那模样就像是等着领钱一样。
　　不知道的，还以为他准备去挖金子。
　　“你都这样说了，那肯定同意啊！！”
　　“再说，你是我师弟，既然喜欢研究这些，不如你把所有的资料都抄写一遍。”第一茅开始坏笑的挤了挤眼睛，嬉笑的看着岳镇山。
　　“嘿，既然毛大哥你这样说。”
　　“那小弟恭敬不如从命，一定会把所有的资料都抄写一遍，到时候我把它们带回任家镇去。”
　　任家镇作为岳镇山的大本营，他准备在那边建一个实验室，炼器以及后续的武器实验都需要配套的场地，这些机密的东西需要保密，自然不能设置在外面。
　　作为任家镇的土皇帝，任家镇是岳镇山最信任的地方。
　　后续一个月，岳镇山过上了两点一线的生活，在广州这边的生意，他也不亲自参与，全部交给手下的CEO（掌柜）去处理，他只会提出大致方案以及发展方向，这样做的目的是锻炼手下的人才，以及解放他自己。
　　把宝贵的时间用在学习新知识上面。
　　第一茅书房那一书架的珍贵知识，是他最在意的东西。
　　经过一个月的奋战，如今书架上面的书籍只剩最后基本没有抄录。
　　这几本分别是《代数论》、《力学》、《经典力学》。
　　岳镇山上辈子学过相关的知识，所以他对于这一部分书籍并不是特别着急，反而开始设计自己的第一把超凡武器。
　　参考第一茅之前用过的那把枪，岳镇山开启了武器大师之路，今后他会设计许许多多威力巨大的超凡武器，但他面前的设计图，却是他的处女作，充满了时代气息。
　　第一茅设计的枪械是把阵法刻印在枪械之中，然后把自己的法力通过阵法转化成能量子弹，用能量子弹进行攻击，这种情况下，攻击威力全靠自身法力输出，这种设计是有缺陷的。
　　岳镇山自己认为，不应该取消实物子弹。
　　如今天地灵气消散，单纯依靠法力转化能量子弹，简直就是费力不讨好。
　　阵法之所以威力巨大，那便是因为阵法可以牵引天地灵气一起攻击，在天地灵气消散的情况下，阵法的增幅效果就没有了。
　　在灵气未消失之前，输出一份法力，或许可以引动十分等量的天地灵气一起攻击。
　　如今一份法力通过阵法转化，那就是一份法力造成的破坏量。
　　这个时代，是TNT称王的时代。
　　所以，在设计方面，就不能逆版本设计制作武器。
　　最有效的方法，便是魔改如今已经成熟的武器，而岳镇山选择魔改的对象便是最经典的左轮手枪——柯尔特巨蟒。
　　“嗨，你小子这两天神神秘秘的在干嘛？”岳镇山趴在桌子上话设计图，第一茅走进书房直接问道。
　　“毛大哥，这就是我设计的第一把超凡武器，它的名字叫——”

第63章 柯尔特·炎
　　“它的名字叫柯尔特·炎！！”
　　“什么？？？”
　　第一茅一脸的问号，这才几天时间，就设计出一款武器。
　　这简直就是凌迟他这个天才，他第一茅自称茅山第一，那便是因为他聪明，小的时候学什么都快。
　　因为从小喜欢制作一些特别的物件，所以成为炼器一脉。
　　当初选择炼器的时候，很多前辈都惋惜不已，认为浪费了他的天赋。
　　但是，他自己走出一条不一样的道路，在衰败的超凡世界找到新的出路，这是他一直在寻找的方向。他设计的那把火器，便是开山之做。
　　这是他数十年努力的结果。
　　现在，小师弟岳镇山仅仅一个月不到，除去抄书的时间，估计也就一个星期不到的样子，就设计出一款超凡武器，这就难受了，到底谁是天才？
　　他茅山第一茅的名头在摇摇欲坠！！
　　拿起岳镇山桌子上的设计图，真是一把超凡武器。
　　图纸上面有阵法数字量化转变，用数学解析阵法，借鉴魔法，创造阵法模型，可改变阵法布置结构，还能调整阵法输出结果，比如，原始的烈火阵，输出的火焰就是一颗大火球。
　　被数学量化建模之后，可改良输出结果。
　　原本的大火球，可以转化成压缩的能量子弹。
　　依靠数学量化建模的阵法优势很明显，但也变得更加复杂，原始阵法要按照固定结构去布置，疏通灵力流转，便可自动运行。
　　被数字量化转变的阵法，在不同器物上面去布置阵法，都需要重新调整阵法的分布设计，要做出相应的调整，才能保持阵法的完整性。
　　这些东西不是假的，把阵法和枪械结合，需要考虑枪械的机械结构，从而在枪械之上布置阵法。
　　机械结构的不一样，必然会导致阵法结构的改变。
　　不是随便把阵法印刻上去就可以了，阵法的调整才是关键。
　　图纸之上写满了密密麻麻的数学推导公式。
　　知道这个时候，第一茅才发现，阿岳这家伙的数学计算能力比自己要强的多，这可真是一个糟心的发现。
　　“阿岳，你这家伙真的厉害！！”
　　“既然设计完成，那便开始炼器，我也想看看你新武器的威力。”
　　作为炼器师，第一茅也好奇岳镇山的设计能不能成功。
　　武器的设计可没那么容易，他为了把自己的单管枪改造成双管枪，已经失败了几十次。
　　“嘿嘿，毛大哥！！”
　　“这不是缺少关键材料嘛，没有你支援，这武器是找不出来的。”
　　“你这家伙，越来越精明了。”
　　“不过没关系，你第一把超凡武器，权当我赞助你好了，用到的材料全部算我的。”见岳镇山笑的贱贱的，第一茅也不在意。
　　“那感情好，多谢毛大哥。”岳镇山立马答应下来，生怕他后悔。
　　炼制法器需要用到灵材，如今灵气消失，哪有那么多灵材用来实验武器。
　　如果全部用灵材做实验，整个茅山也撑不起这样的消耗。
　　第一茅之所以能够不断做实验，那是因为他改良了炼器之法，还开发出了新材料。
　　在《如何使用凡铁炼制法器》这本书中，第一茅在其中记录了改变凡铁法力传导性的秘法，使用超凡特性的材料做渗透处理，就像在铁之中渗入碳元素，铁就变成了钢。
　　第一茅创造的这种秘法，在岳镇山看来，和锻造血煞噬魂刀用的方法类似。
　　锻造血煞噬魂刀需要配置一种特殊的萃冷液，萃冷液结合锻造工艺，形成类似的渗透工艺，从而达到改变凡铁性能的目的。
　　两人一起来到别墅的地下室，下面是专门用来炼器的地方。
　　有第一茅收集的各种超凡材料，比如僵尸身体产出的材料有僵尸獠牙、僵尸手骨、僵尸指甲、僵尸颅骨；鬼物产生的材料，有魂尘、鬼泪等等。
　　除此之外，还要常见的金属，比如铁、铜、银、锡、钨等等。
　　最中央是一座巨大的火炉，由于他们炼器一脉可以通过法术控制火焰，这个火炉只是一个简单的火坑，中央堆积燃料，能点燃就行。
　　“阿岳，这是火狐灵骨，用这个炼制火属性武器比较好。”
　　“下面就交给你了，我只能看你表演咯！”
　　“没问题。”
　　“毛大哥，等下保证给你一个惊喜。”
　　火炉底部堆满了煤炭，被点燃的煤炭提供源源不断的火焰能量。
　　岳镇山通过控焰术操控火焰，把铁块提纯，因为整个过程是使用精神力操作，不存在器皿产生杂质，再加上煤炭燃烧，在控焰术的操控下，火焰与煤炭燃烧产生的烟尘被分离开来。
　　所以，提纯材料的过程就变得简单了，经过火焰融化精炼一番，铁块之中的杂质全部被清除。
　　随后，下一步将要做渗透处理。
　　火狐灵骨研磨的粉末参入融化的铁水之中，使用精神力控制二者相互融合，形成特殊的原子分布结构，火狐灵骨之中的灵性物质渗入铁水之中，在岳镇山的控制下，二者开始组合成复杂的结晶体。
　　材料处理完毕之后，接下来便是最基础的枪械解构制作。
　　整个柯尔特左轮手枪，可分为枪底把、转轮及其回转、制动装置和闭锁、击发、发射机构。
　　控制火焰温度，通过炼器术用精神力精准操控器物变化。
　　铁块开始变形，变成标准的左轮零件。在这个过程之中，岳镇山还要在零件内部印刻法器禁制，不同的枪械零件上面印刻不同的阵禁，形成模块化。
　　这个过程中，每个零件上面印刻的法器阵禁都只是阵法的一部分。
　　当整把左轮组合完成之后，这些阵法禁制才会组合成为完整的阵法。
　　把全部零件制作完毕，控焰术控制火炉之中的煤炭熄灭。
　　岳镇山开始组合枪械零件，把这些分散的零件组合成为一把完整的左轮。
　　不到一分钟，枪械组装完毕。
　　枪身长约16厘米，银白色的手枪表面带有一点淡红的神秘花纹，看上去非常漂亮。
　　枪身肋条内镌刻着一串串米粒大小的复杂阵纹，以及转轮及其回转、制动装置和闭锁、击发、发射机构等部件也有复杂的阵纹，仅仅提在手中，就给人一种非常踏实的感觉。
　　PS：今天更新就两章了，抱歉！
　　由于很多人都在讨论物价的问题，作者菌最开书的时候，物价参考源于秋生买米那一段，50斤米五块钱，后面的那些人均最低消费，酒楼价值，都是按照物价比计算。
　　说实话，真正的钱，在那个时候价值波动很大。各地军阀都有发行钱币，铸币的利润会有多大，大家也清楚，所以我计价，都是以米价去衡量的。
　　稍后我会发作品相关，会有详细解释，感兴趣可以看一下。
　　由于要回复各位大佬的评论，会阻断码字思路，导致码字速度狂降。
　　以前一天能写四五章，现在只能两三章。
　　为了解决这个问题，我决定改一下物价，尽量查资料，把前面的物价改一下，毕竟不能摆烂。
　　有很多读者以民国时期的物价为参考，我去查一下资料，再合计合计。

第64章 转职成功
　　“这就完成了嘛！”
　　“和我之前的那一把差别不大，都是使用法力子弹啊？”站在一旁的第一茅瞪着两个大大的眼眶，看着岳镇山手里的枪械，不解的问道。
　　“毛大哥，柯尔特·炎需要配合实物子弹一起使用。”左轮枪转轮之中的那颗能量子弹，并不是用来发射出去的，第一茅还没搞懂这把枪的真正厉害之处。
　　“快演示一下。”
　　“别急，演示也需要目标啊！！”
　　“要是把毛大哥你的东西打坏了，那就罪过大了。”
　　岳镇山很是无奈，地下室属于炼器室，全是囤积的炼器材料，要是误伤到宝贵的材料，估计第一茅会心痛到滴血，所以他不得不提醒道。
　　“阿岳你说的有道理。”
　　“我们去上面实验，在8号房间里面，还有一只黑甲尸可以用来实验，要是能击穿黑甲尸的防御，那么这就是一把成功的超凡武器。”
　　“我觉得没有问题，我对这把枪的性能充满信心。”
　　两人来到地面，把黑甲尸搬到别墅的花园里面。
　　岳镇山站在二十米开外，拿出六颗黄灿灿的子弹填装在转轮里面，也不见合拢转轮，只是轻轻晃动，转轮自动归位。
　　“砰——”
　　岳镇山扣动扳机的同时，也把法力注入魔法阵之中，当扳机击发的同时，枪身上面的法阵也被激发，如同3D打印一般，魔法阵在子弹头上面构建了能量子弹投影。
　　如同附魔一般，实物子弹在射出去的瞬间，也携带了法力转化而成的能量子弹。
　　“轰隆——”
　　金属子弹头的穿透力不足以射穿铁甲尸的手臂，但是，子弹头进入黑甲尸的手臂之后，原本依附于金属子弹之上的能量子弹被激发，瞬间闪耀出耀眼的火光。
　　柯尔特·炎枪身之上印刻了烈火阵阵法，阵法压缩的能量子弹相当于一颗手雷的威力，爆炸能量集中在子弹头上面，整颗子弹头嵌入黑甲僵尸的手臂，轰然爆炸。
　　如同开花弹一般！！
　　开花弹在近距离高速射向身体，那可以起到撕裂的恐怖效果。
　　子弹头在黑甲僵尸的手臂内炸开，弹头碎裂成无数的金属碎块，由于边缘非常锋利，再加上爆炸赋予的恐怖动能，黑甲僵尸的手臂从中间被爆开。
　　前面一节掉落在地上，流出黑褐色的血浆。
　　“嘭嘭嘭——”
　　岳镇山稳稳地握住柯尔特·炎的枪柄，连续三枪分别打到黑甲僵尸的剩余手足之上，原本完整的黑甲僵尸手足全部被一枪射爆。
　　随后枪则打在黑甲僵尸最坚硬的头骨之上。
　　子弹头剧烈爆炸之后，整个僵尸头颅的皮肉被掀飞，唯独留下一颗闪烁黑色幽光的颅骨，颅骨里面还包裹着腐朽的脑浆。
　　“嗯！？”
　　“居然没有破掉僵尸的头颅，看来穿透之力还是不足啊！！”
　　由于柯尔特·炎的枪身之上，布置的阵法是烈火阵，子弹头被阵法附魔能量子弹之后，就如同射出去的爆炎弹，进入目标体内之后，会再次发生恐怖爆炸。
　　但是，子弹不能穿透目标内部，那么爆炸的威力，只会停留在表面，像僵尸头颅这样的高防目标，不能做到一击必杀。
　　“已经很不错了，射出的子弹可以致残黑甲僵尸。”
　　“不能打穿黑甲僵尸的头骨，那是因为它的头骨集中了僵尸近乎三分之一的精华。直接摧毁头颅外面的血肉，僵尸也会收到致命伤害，毕竟僵尸也要依靠感官获得外界信息。”
　　“如此伤害，黑甲尸又聋又瞎，实力直接腰斩。”
　　反倒是第一茅对这把武器比较满意。
　　岳镇山没有继续说什么，关于继续改良这把武器的方案，他有计划，但需要时间去计算整个枪身阵法禁制的模型构建。
　　再次抬手打出最后一颗子弹。
　　僵尸的脖子被炸成一团血雾，头颅和身体被一分为二，黑甲僵尸彻底死亡。
　　“叮！！”
　　“宿主试炼任务：独立设计一款超凡武器......已完成。”
　　“第一次转职开始......炼器师+锻造师......新职业超凡机械师已合成，职业技能《融阳真火诀》《岳氏锻造术》开始融合......”
　　“第一次转职终于完成了啊！！”
　　无限转职中，怪物爆出来的东西五花八门，常见的有丹药、材料、设计图；而功法、装备、灵粹则很少爆出来，这些物品属于稀有物品。
　　真正强大的技能，几乎都是通过转职、相应职业技能相互融合得到强大的技能。基础技能不一样，会导致相同两个职业融合转职之后获得的新职业也不一样。
　　岳镇山点开超凡机械手这个职业图标，显示职阶是一级。
　　在无限转职这个游戏中，两个职业进行融合转职，不一定会提升职业的职阶。职阶的等级主要是通过职业本身强大与否来衡量。
　　如果本身就是两个垃圾职业，融合转职之后，估计也会是垃圾职业，不会提升职阶等级。
　　比如说，乞丐职业+流浪者=流浪的乞丐。
　　这种逆向转职的可能也会发生。
　　“毛大哥，这款武器还不错吧，有没有让你失望？”岳镇山收到转职成功的消息之后，便把注意力拉回现实世界，开始和第一茅聊天。
　　“已经很优秀了，比我设计的那款武器，其威力大多了。”第一茅客观评价这把左轮枪的威力，在乍舌的同时，也有些羡慕。
　　“嘿嘿，那么毛大哥你想要这样一把武器嘛？”
　　“阿岳，你难道准备把这款武器设计图交给我？”第一茅疑惑的问道。
　　在超凡世界，武器就是每个人最后的底牌。
　　每个人的法宝、法器，都是亲手炼制。
　　其原因便是怕别人知道自己的弱点，从而被针对，或者是直接出手打压抢夺本人的财富。所以，每个修行者的武器具体信息都是需要保护的。
　　“这款柯尔特·炎转轮手枪，所有的图纸都在这里，我把它赠送给毛大哥。”
　　“阿岳，你...感谢你！”当初代师收徒，是为了岳镇山手里的玄铁。而现在，第一茅才真正的认可了岳镇山，阿岳视他为自己人，把自己开发的新法器图纸毫无保留的给自己。
　　“叮......职业技能《融阳真火诀》《岳氏锻造术》融合完毕，新技名字为......”两人交谈的时候，系统再次传来声音。

第65章 省城布局
　　“这新技能名字...《融阳炼器术》，由岳氏锻造术与融阳真火诀融合而成。”
　　“继承两者的优点，形成一套修炼之法。”
　　岳镇山仔细看了看融合之后的技能，发现新技能还是分为上中下三册。
　　上册以融阳真火诀导引术内核，结合岳氏锻造术记载的五道核心工序、108种锻造技巧为基础，演变成为一种在锻造过程中壮大体魄的特殊导引术。
　　这种特殊锻造术可以促进气血滋养神庭，开辟紫府。
　　中册以控焰术为核心，结合锻造和炼器技巧，演变成为真火炼器术。作用是控制火焰炼器之时，可以随心控制器物塑性、法器内部宝禁印刻。
　　下册为筑基之法，在紫府之中观想印刻融阳真火符，当融阳真火符印刻完成之后，便可试着炼化天地灵火，提升融阳真火的威力。
　　每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，炼器之时会有特殊加成。
　　比较融合之前的情况，《融阳炼器术》与《融阳真火诀》的差别在于，前者更适合炼器锻造，后者更适合用来制作超凡机械。
　　【职业】：超凡机械师
　　【职阶】：一阶
　　【职业技能】：
　　《融阳炼器术》（小成：0/2000）
　　品质：紫色介绍：由高阶技能融合而成的职业技能，分上中下三册。上册壮大体魄，开辟紫府。中册记载真火炼器术，真火炼器术可以操控火焰，随心控制器物塑性、法器内部宝禁印刻。
　　下册为筑基之法，紫府之中观想印刻融阳真火符。融阳真火符可炼化天地灵火，提升融阳真火之威力。每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，炼器之时会有特殊加成。
　　【简介】：超凡机械师，有百分之五十几率赋能机械造物，给予随机属性。
　　......
　　在第一茅的别墅完成自己超凡武器的处女作之后，顺利转职成为超凡机械师。
　　把关于柯尔特·炎的相关设计理念和第一茅探讨一阵之后，岳镇山离开他那边，回到自己的地盘去了。
　　从任家镇出来这么久，其一是为了度假。
　　其二是为了布置产业，为接下来的商业发展打下基础。
　　坐在自己的办公室里面，岳镇山开始处理一堆文件，此人任婷婷则成了他的助理，协助他管理整个集团公司。
　　穿越到这个世界，前身没有血缘上的亲兄弟。
　　所以，能够信任的人也不多，除了几个师兄弟之外，就数任婷婷是值得信任的人。
　　而任婷婷本身也是读过高等教育的人，起码值得培养。所以，岳镇山开始有意思的培养她，让她参与集团商业发展。
　　“婷婷，帮我把酒楼的报告拿过来一下。”
　　“好的，岳大哥。”
　　任婷婷从一顿文件里面拿出关于酒楼的报告。
　　报告有两份，作为这次布局的最后一站，省城这边开了两家分店。
　　最先开业的是码头那边，临江楼系列酒楼都是从码头开始落子，因为码头地区货物贸易密集，商贾众多，是消费能力集中的地方。
　　临江楼分楼开业三十八天，总营业额，掌柜1人，收银员2人，15名厨子，20名学徒，还有近60名杂役，总计人力成本1*50+2*15+15*20+20*3+60*10=1040元。
　　采购分项：常备物资采购、鲜活食品采购、临时性采购、专项物资采购......共计：5324元。
　　纯利润：-1040-5324=元。
　　另外在城里开的一家分楼，其经营规模类似。
　　因为临江楼从总部培训的后厨团队十分优秀，在味道上面，临江楼的食物要压制同行酒楼一筹，再加上配备岳镇山打造的特殊厨具，两家酒楼开业几天之后，名声就传开了。
　　如此一来，酒楼的生意也就盘活了。
　　两家酒楼一个月的总总营业额接近五万左右，除去运营成本，每个月能创造三四万的利润。
　　到现在为止，餐饮还是岳镇山手里最挣钱的企业。
　　“婷婷，关于酒楼这边，通知柏明仁和许应林两人，让他们注意控制成本。”
　　“他们每个月的采购成本分别是5324元、4541元，采购成本比临江楼多了一千多块钱，这样的采购费用不正常，让他们做一个详细的报表上来交给财务审核。”
　　“岳大哥，省城这边的消费水平要比任家镇高不少，再加上这两家店刚刚开业，这些采购估计是首次开业，需要采购的物资要多一些。
　　我已经让下面的人去调差过了，两家酒楼的采购部门，都有任家的家仆参与在其中，采购主管想要动手脚，也没有那么容易的。”
　　“这样么，婷婷干的不错——”
　　“哪有，岳大哥你又在笑话人家了，讨厌！”
　　“嘿嘿，你做的很好，不用谦虚，不管是白天还是晚上。”
　　把任婷婷说的脸颊泛起红霞，岳镇山开始整理其他文件。
　　在广州这边的布局，除了酒楼之外，还有码头航运。
　　靠近租界的地区，岳镇山选了一片滩涂地盘，挨着河湾，那个地方可以开发成为一座码头。
　　岳镇山准备修建一条连接城内和租界的快速通道。
　　用来提高码头货物的吞吐速度，除此之外，在码头的旁边还要建立仓储区域，为其他商贾提供航运服务，一同扩展的势力，便是伴随码头一起扩展的船帮。
　　船帮以公司的形式进行扩展，负责省城这边的总经理名叫丘国凡。
　　其下三位部门主管，装卸部负责码头搬运工作的；仓储部负责码头仓库的建设，以及为顾客临时提供存储服务，和码头货物进出的记录；运输部负责货物运输，管理广州城里面送货的手下。
　　岳镇山计划，整个仓储货运公司将会整个成为一个整体。
　　如今，从任家镇开始，沿着西江，连通佛山至广州这一条沿江航运线路已经被整合在了一起。
　　这种扩展，随着码头和仓储货运公司分部的扩展，今后运输成本还可以压缩很大一部分。
　　而这个公司最终定位，岳镇山把它定位为黑龙会、或者东印度公司那样的商业武装集团。
　　最后一块业务，便是香水奢侈品的经营。
　　原本岳镇山打算让老师伊拜·路易斯负责这件事，但认识娜亚·斯托克之后，他觉得斯托克夫人更加适合做这件事。
　　为了这事情，今天晚上又要去拜访斯托克夫人，以及娜亚·斯托克。
　　想到此处，岳镇山腰眼有些发酸......

第66章 神父忠告
　　风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷。
　　风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳。
　　风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜。
　　......
　　来到斯托克城堡，一夜鱼龙舞。
　　第二天中午，岳镇山被窗外的声音吵醒，睁开眼睛的第一眼，便发现一节如同羊脂一般光滑的手臂，下意识的捏了捏，指尖传来柔软的触感，随机便清醒了过来。
　　眼前的娜亚·斯托克就像精致的艺术品，如希腊的文明雕塑一样，是一位丰满的少女，岳镇山瞬间又燃烧起了斗志。
　　我要放肆个三天三夜......
　　当然，这是不可能的。
　　经过一个晚上的，岳镇山感觉快要虚脱了。
　　就不存在这个情况，就像这一款，岳镇山每次，结果，不存在这说法。
　　“岳，你似乎不太好啊——”和岳镇山同行的伊拜·路易斯好奇的问道。
　　“呃...老师，你和斯托克夫人难道不也是这样吗？”
　　“难道施托克夫人没有压榨你？”
　　说道这个问题，岳镇山也很好奇。
　　伊拜·路易斯经常到施托克城堡，以他和施托克夫人的关系，难道不用驾驶机车？
　　他又是如何驾驶的呢？
　　要知道伊拜·路易斯可没有自己这样强悍的体质，可以一晚上加七次油。
　　“这不一样的，岳。”
　　“施托克家族的女人，欧洲的男人叫她们叫黑寡妇。都是美的惊心动魄，但他们的男人都活不长，特别是第一任男人。”
　　“像施托克夫人这样，生过孩子的女人，就没有这个问题了。”伊拜·路易斯不由的提醒道。
　　“伊拜老师，这是为什么？”
　　第一任男人会短命，难道是因为晚上过度，又或者是其他原因？
　　岳镇山倒是能理解，每次和娜亚·斯托克，虽然很快乐，但很费。就像那啥，操劳过度，自然会英年早逝。
　　“具体原因没人知道，不过，在施托克家族的女人生孩子之后，其男人必定会死去。这件事情不可躲避。所以，你必须正视和娜亚·斯托克的关系。”
　　“呃...居然还有这样的事情，还真是......”
　　娜亚·斯托克已经成为自己的女人，那是不可能放弃的，渣男是不可能渣男的，他可以花心。
　　但不能做始乱终弃的事情，哪怕是外国女人，或许是有人一直窥视斯托克家族的财富，就像他们一直针对伊拜老师一样。
　　“我会考虑这件事情的。”
　　“老师，上次拜托你帮忙雇佣的德国退役士兵，有没有结果？”
　　岳镇山在任家镇训练了一个营的步兵战士，每天进行基础训练。
　　他手下没有精通军事的人才去训练他们，所以这五百的兵力一直都是银样镴枪头，需要精通军事的人员去精炼整合一番，才能整合成为一支真正的军队。
　　而这件事情，岳镇山想到的第一个人便是伊拜·路易斯。
　　伊拜·路易斯是德国学者，通过他招聘几名德国退役军人应该不难。
　　这个时代，最强的陆军应该就是德国的军队，所以，他便准备雇佣德国退役士兵，去帮自己训练军队。
　　“已经找到了，其中上校一人，中尉两人，下蔚三人。”
　　“都在德国陆军服役过。”
　　“有一位上校？”
　　“现在德国正在跟其他国家交战，上校级别的军官怎么会来到远东这边？”
　　上校一般为团长的编制军衔，这个等级的军官，按道理不会在这个时间点来到远东才对。
　　“岳，你应该知道，不管是哪个地方，都会有一些倒霉蛋的。”
　　“好吧，或许是他的幸运，因为他将成为自己手下的士兵。”
　　第一次世界大仗，德国会被其他国家联合按在地上摩擦，再加上小弟意大利面的背叛，到时候德国将会面临水深火热的日子。
　　这个时间点，他能来到远东，是幸运的。
　　广州这边的生意已经安排好后续的发展方向，每一项生意都有代理人（经理）打理。
　　把事情理顺之后，岳镇山便要离开广州城。
　　伊拜·路易斯将要成为自己化学研究所的所长，他也必须跟自己去任家镇。
　　所以，两人离开施托克城堡之后，便朝学校而去，伊拜·路易斯需要找校长办理辞职手续。
　　比亚教堂学校，校长办公室。
　　彼得·普特手里拿着辞职申请书，看着眼前两人，默默的叹了一口气。
　　“伊拜老师，你的辞职申请，原则上我是同意的。”
　　“不过，你是比亚教堂学校唯一的化学老师。如果你离开这边以后，学校的孩子们就会失去尊敬的化学老师，也会失去学习化学这门学科的机会，你是如何看待这件事情的？”
　　“彼得校长，我很抱歉——”
　　“在学比亚教堂学校这几年，多谢您的照顾。不过，现在我想用我的知识去发明一些新的东西，为人类带来更大的福音。岳准备建造一流的化学研究所，我将会亲自主持这一切。”
　　伊拜·路易斯之前被高卢鸡那几个混蛋侮辱的时候，涉及个人人格、名族尊严，以及国家荣誉，虽然他是和平主义者，但他也想改变这一切。
　　如果能发明造福整个人类的事物，将会是最好的反击。
　　“真可惜，伊拜老师。”
　　“这对比亚教堂学校而言，真是一个糟糕的结果，既然你选择个人事业，那只能祝你好运——”
　　“岳，我记得你曾经是学校的学生，是吧？”彼得·普特签下手里的辞职申请，随后把注意力转到了岳镇山这边。
　　“是的，彼得校长。”
　　“这些年多谢您和学校对我的培养，比亚教堂学校是被主庇护的地方，愿上帝与我们同在。”
　　前身在教堂学校读书的这几年，对于祈祷很是熟悉，岳镇山做了一套祈祷流程。
　　“孩子，你也是上帝的羊羔。不过，你的身上，却有黑暗在侵蚀你的身体。我闻到了恶魔的味道，还有黑暗生物的气息——”
　　彼得·普特不仅仅是学校的校长，他还是一位虔诚的信徒。彼得·普特负责主持比亚教堂学校，其在教内的身份是一名神父。

第67章 回归变化
　　PS：8K更新，求收藏、推荐、投资、月票，作者菌拜谢！！
　　翌日！！
　　岳镇山一行人从广州城出发，开始启程回任家镇。
　　原本出来的时候带了二十名护卫、十名总经理（掌柜）、以及专业的厨师团队若干人，等到回去的时候，所有的经理都独立出去做事了，厨师等团队也全部分配到相应的酒楼做事。
　　就连二十名护卫，也因为创建货运仓储公司的缘故，被派出去做事了。
　　此时岳镇山身边的护卫只剩下五名。
　　与之不同的是，回去的时候，又雇佣了一大波人才，这些人里面包括科学家（伊拜·路易斯），德国退役陆军五名，克虏伯公司的火炮技工，毛瑟公司的枪械师。
　　这些人都是岳镇山委托老师伊拜·路易斯雇佣的人才。
　　“岳大哥，你看那边好热闹啊！！”去往码头的路上，旁边忽然传来热闹的叫好声，这吸引了任婷婷的注意力，岳镇山顺着任婷婷的引导，发现那边似乎在庆祝什么。
　　“咦！！”
　　“舞狮队？广州孤儿院发起慈善筹款？”在街上，热闹的锣鼓声吸引了众人的视线。岳镇山发现，舞狮队的成员个个都是练家子。
　　“狮子采灵芝，狮子上楼台！！”
　　“那为是......”
　　在广州孤儿院慈善筹款的前面，有一位年纪约六十左右的老先生。如此年纪表演的拳法还是虎虎生风，引来一阵阵的叫好之声。
　　而且看此人面容，岳镇山隐隐约约有些熟悉。
　　想了一会儿之后，他才想起此人的来路，他便是一代武术大师黄飞鸿的大徒弟——林世荣。
　　想到这里，岳镇山忽然想到此人或许有关于黑旗军的消息。
　　当年黄飞鸿跟黑旗军关系莫逆，如果能通过林世荣联系到黑旗军的残余士兵，那么对于了解安南地区将是很大的助力。
　　于是在身边招呼护卫道：
　　“时柏青，你去代表我个人向广州孤儿院捐赠5000元。”
　　“另外，你去联系那位表演武术的师傅，到时候......”
　　“这...东家，此事风险很大啊！！”时柏青听到岳镇山的计划之后，顿时大惊失色，而且还是这个时候。
　　“没关系，你按照我的吩咐去执行就好，失败了也没有关系。”
　　时柏青是任家镇出来的老人，跟随岳镇山一起消灭黄皮子妖魔，是值得信任的。
　　在加上此人还念过中学，是值得培养的部下。
　　“那好吧！！”
　　“嗯，去吧，记得注意安全，要是情况不对，先跑路活下来。”
　　时柏青带着岳镇山的信件去酒楼那边提取钱财，开始执行岳镇山吩咐的任务，其他人便继续启程，踏上回归的路途。
　　......
　　回到任家镇，已经有两个月左右的时间没有见到任家镇。
　　此时，整个任家镇发生了翻天覆地一般的变化。
　　任家镇所有土地，地主就任家一家，占有土地的68.1%之多，经过岳镇山土地改革之后，那些无地的流民在任家的支持下，熬过了冬天。
　　现在道路两旁，到处都是干的热火朝天的农民。
　　按照约定，粮食二八分账，任家拿两成，农民八成，至于多出的产出，则一九分账，任家一层，农民九层。任家新姑爷出台的政策，让所有的农民充满了干劲。
　　只要土地服侍好了，待到今年年底，就不会饿肚子。所有人都在翻新土地，在两广地区，水稻可以做到一年两熟，这其中的关键便在于时间的把控。
　　如今三月左右，正是早稻播种的季节。
　　另外，在旱地、山地等地方，也有任家的人在主持改造工作。
　　今年要扩大香水生产的规模，所以，在山坡上面的旱地和山地，一块块新开辟出来的香料种植区也开始忙碌起来。
　　总的来说，任家镇的经济结构还是以农业为主，再加上任家镇有矿山在，所以，整个任家镇现在变得生机勃勃。
　　至于其他的商业作坊，比如说粮食加工厂等初加工产业，都是依附与农业粮食种植之上。
　　发展工业方面，主要开始依靠岳镇山开挂（打造的属性工具）培养了一批精英钳工，他们按照岳镇山提供的图纸，正在抓紧制造手摇式插秧机、手推车、手工打谷机等农用机械。
　　现在不能制造汽车、拖拉机等高级的机械产品。
　　但可以制作这些促进生产力的实用机械，在任家自耕田里面，一台手工半自动插秧机的工作量比二十个普通人弯腰插秧还快。
　　在机械的辅助下，田地早稻的插秧工作，任家自耕地最先完成插秧工作。
　　见到这架机器的任家人，所有人都大吃一惊。
　　那些无地的农民都在忐忑不安，生怕任家不需要太多打工的雇农，那他们将会面临失业的风险，好在如今任家正是产业扩张的时期。
　　早稻田地多余的人力，全部转移到其他地方进行扩大生产。
　　在路上仔细观察任家镇的变化，岳镇山心中有数。
　　整个发展是按照自己离开之前设定的计划在推进，看来目前这一套管理系统暂时还没有问题。
　　“岳，这些人都是你的工人？”
　　“是的，伊拜老师。”
　　路上遇见任家镇的人，几乎都是叫他岳老板，所以伊拜·路易斯很是吃惊，如果在德国，公司有这么多员工，一定是规模庞大的集团公司。
　　伊拜·路易斯见到岳镇山几乎成为一座城的城主，比欧洲那些大贵族还恐怖。（在伊拜·路易斯看来，以任家镇的人口计算，这就是一座城市）
　　他以及随行而来的德国人都很吃惊，惊讶岳镇山实力之强大。
　　“伊拜老师，这是任家镇中心区域，那边有西餐厅，如果你们吃不惯中餐，那边是个不错的选择。”岳镇山一行人来到任家镇，他开始介绍这边的情况。
　　“噢，这是一个非常棒的消息。”原本以为离开广州之后，会到一个落后的地方，没想到任家镇麻雀虽小却五脏俱全，德国人很满意这边的环境。
　　“伊拜老师，今天你们先住这家酒店，明天开始安排具体工作。”
　　“希望大家好好休息，迎接新的开始。”
　　把伊拜·路易斯一行安排到旅馆休息。
　　岳镇山自己和任婷婷回到任府去了，先和任婷婷没羞没臊的操劳一夜。
　　第二天，便开始处理堆积的工作，主要是他们离开这两个月，需要他们亲自签署的文件，以及产业后续发展需要批示的地方。

第68章 职业进阶
　　“师傅，好久不见！！”
　　“您老身体还好吗？”
　　第二天，岳镇山登门看望师傅司空南，来到以前住的小院，师傅司空南还是一副葛优瘫，咸鱼一般的躺在摇椅上面，而他的三个师兄则是在院子里修炼武功。
　　“你师傅我自然是好好的，每天吃的好，喝的好，小日子就没这么舒坦过。”司空南见岳镇山进院子里面，便从摇椅上起来了，而岳镇山一起坐到石桌这边。
　　他好奇的打量了岳镇山一眼，随后便道：“出去两个月，你小子怎么变得不一样了，以前我还能感知到你的状态，现在看你，就像雾里看花一样。”
　　“呃...有一点小突破啦！”
　　“师傅，你现在到底是个啥状态，怎么感觉怪怪的。”
　　岳镇山修炼《融阳真火诀》，成功开辟紫府，进入练气期，其精神力涨了很大一截。在岳镇山的感知中，师傅司空南就像一片赤红色的死水一般。
　　“老了，身体不行了。”
　　“空有杀戮刀道，但发挥不出百分之一的力量。今后你们四个如果能够领悟屠刀术的至高境界，就会明白什么是武道之极。”
　　“咳咳...这个要慢慢来。”
　　岳镇山差点没被师傅的话给呛到。
　　三位师兄把形意拳的套路练完一遍，也都收功来到石桌这边，开始和岳镇山交流。
　　他们听到岳镇山在两个多月的时间里，把生意扩展到了广州地界，大家吃惊不已，没想到小师弟的生意越发庞大了。
　　按照岳镇山的计划，二师兄芦义之负责商队治安队管理。
　　但是，在货运仓储公司成立之后，依托货运仓储公司的扩展，也有一支力量在一起膨胀，那便是码头势力，属于船帮整合之后的武装力量。
　　岳镇山打算把商业集团的所有武装力量经行整合，由芦义之统领，负责集团公司的保卫工作，和情报收集，主要是商业方面的情报。
　　而三师兄冷拳峰也没辜负自己的期望，在他的领导下，屠宰峰的特殊队伍人员，如今已经全部突破至明劲境界，这支队伍人手一把血煞噬魂刀，再配上枪械，这便是岳镇山手中的特种部队雏形。
　　俗话说，手里有枪，心中不慌。
　　目前，岳镇山手中能用的力量，反而是大师兄牛起训练的部队，五百人一个营的满编军队，在西南军营训练了几个月，已经度过基础训练的新兵期。
　　现在还差战术训练，这最后一块短板，也将马上补上。
　　岳镇山带着五名德国退役战士前往西南军营。
　　......
　　“全体稍息！”
　　“啪——”一阵落脚的声音。
　　“立正！！”
　　“啪——”整齐的靠脚声音，这让岳镇山很满意。
　　经过几个月的训练，按照编制，这五百人被分成四个连队，整整齐齐的站在校场之上。
　　这支力量是今后武装扩编的基础，按照岳镇山要求，他还请了秀才教这些士兵读书写字，就是按照军官的标准来培养的。
　　“各位，你们已经到这个地方几个月了。”
　　“这个几个月的时间，大家能够吃饱喝足，有足够的力气去训练。想必你们已经明白，今后你们将要成为我岳镇山的兵，踏上战场，和敌人做生死搏杀。”
　　“你们怕不怕，大声告诉我！！”岳镇山再一次问道。
　　几个月之前，他们被选中之时，与外面的流民没有任何区别，满脸的木讷，如同行尸走肉一般。
　　如今经过几个月的训练，他们确确实实不一样了，他们眼里有光明，有活下去的希望。不仅仅是他们，就连他们的家人，也因为岳镇山的原因，成功的改变了命运。
　　“报告岳帅，我们不怕，死没什么好怕的。在岳帅手下当兵，能吃饱，有军饷，家里有田地可分，即使是死了也没什么。”
　　“如果没有这个机会，也是生不如死。”
　　“是啊，我们都不怕——”
　　“......”
　　等了几分钟，激动的士兵开始安静下来。
　　岳镇山便接着说道：
　　“很好！！”
　　“你们看见了生活的希望，记住这个感觉！！”
　　“请你们来当兵，正是为了守护这一份希望，而今天，仅仅任家镇有这一份希望，其他地方还是毫无生机的死水，那些地方需要我们去拯救。”
　　“我们这支军队是由普通平民或者流民组成，记住你们是来自哪里。我们是来自人民的军队，我们建立军队的目的是为了守护这片土地。”
　　“为这片土地上的人民带来希望！”
　　“为这个国家带来希望！”
　　“为这个民族带来希望！”
　　“或许你们暂时还不明白这些话，但要把他们记在心底，不能忘记。”
　　“今天过来，就是我们岳家军成立的时候。”
　　“宋朝时候，有岳飞岳将军保家卫国，时至今朝岂能输给先辈英豪。岳将军的岳家军是一支军队纪律严明，训练有素的军队，能做到‘冻死不拆屋，饿死不掳掠’。”
　　“我岳镇山不敢让岳家军这个名号蒙羞。今后我岳镇山的军队一定要注意军纪问题，军纪很简单只有八条：第一条，一切行动听指挥，做到军令如山。第二条，不拿人民一针一线......”
　　等岳镇山把军队宗旨阐述明白，把军队纪律讲解清楚。
　　岳镇山手下的士兵看他的眼神都变了，他们才明白岳帅是为了什么组建军队，也明白大家伙是为什么去打仗。他们不仅仅是为了自己，为了岳帅，还是为这个民族，这个国家。
　　“叮！！”
　　“宿主建立自己的军队，成为一方军阀......”
　　“士兵职业进阶开始......进阶完成......新职业...将军，获得职业技能......”
　　“这...居然触发职业进阶。”
　　这可真是无心插柳柳成荫，在【无限转职】这款游戏中，单独的职业也可以进阶成为高级职业，比如中医可以进阶成为炼丹师，药剂师可以进阶成为炼金术师。
　　既然职业进阶，岳镇山便开始检查进阶之后的职业能力：
　　【职业】：将军
　　【职阶】：一阶
　　【职业技能】：
　　《枪械精通》（大成：103/200）
　　品质：白色介绍：经宿主辛苦练习并经过实战检验的射击技巧，由系统收录并固化。枪械精通可快速学习枪械使用技巧，其中包括自动手枪、步枪、左轮枪、散弹枪、转轮枪、狙击枪、冲锋枪......
　　《将军之心》（入门：0/1000）
　　品质：紫色介绍：由所属军队军魂凝聚而成的专属技能。只能通过军队训练，军队击败敌人，军队保卫人民，军队保卫国家，军队开疆扩土获得技能成长。
　　技能效果，其麾下士兵可获得宿主本职业技能加持，初始效果为宿主的20%
　　【简介】：将军，兵之统帅，取得胜利是将军的天职。
　　......

第69章 机关城
　　夜，静谧幽深，温婉如水，不见星星，亦不见明月。
　　任家镇外，一条土路沿着山丘弯弯曲曲，在田野间曲折前行，道路两旁是刚刚插下的早稻，水渠里面水流叮咚，如小曲一般轻盈动听。
　　土路上面，有一辆马车前行，坐在马车里面的主人似乎听到什么声音，便侧耳倾听起来。
　　“阿贵，你有没有听到什么声音？”
　　“东家，树林里面好像有人在赶路，我好像听到有人在说话。”
　　驾着马车的仆人也有听见动静，这一下，主仆二人都惊异的看着对方。
　　没一会儿，从树林里面走出一个人。
　　此人身上穿着一件补丁衣服，但洗的十分干净，他正急着赶路。
　　见到主仆二人的马车之后，便主动寻了过来，“这位老爷好，可否告知你们的目的地？”
　　“嗯！？”
　　“这个...我们准备到任家镇去，你是有事要去往任家镇吗？”
　　“如果顺路，我们可以顺便载你一程。”
　　车里的乡绅通情达理，并没有因为对方的穿着而轻视对方，反而主动帮助对方。
　　“嗯，我正急着赶去任家镇，俺先行谢过老爷你的帮助。”
　　三人乘坐马车前行，速度很快。
　　没一会儿便到了任家镇，来到任家镇路口，便各自离开。
　　“快一点，再快一点——”
　　“前面就到了，必须坚持住......”
　　穿着补丁衣服的穷苦人奋力前行，咬牙坚持着。
　　而另一边，马车里面的主仆二人，此时皆是脸色苍白如纸。
　　“东...东家，那人走路脚...脚不沾地，怕不是脏...脏东西。”
　　驾马车的阿贵牙齿打颤，之前刚刚遇见这人的时候，他还没发现，结果到了任家镇，借着街道的灯光，他才发现端倪。
　　“阿贵，我之前就发现了。”
　　“但此物主动找上我们，怕是不能不应，所以才邀请‘他’同行，好在他没有害人的想法。咱们快走，先去镇里的客栈暂住，那地方人气旺，冲冲晦气。”
　　“好的，东家。”
　　......
　　任府，如今已经成了岳镇山的府邸。
　　之所以没有改名，自然是为了照顾任婷婷的想法，当然也是为了团结任府里面做事的老人，再加上要顾及自己的名声，所以任府一切照旧。
　　经过一夜辛苦操劳，岳镇山早上起来之后，带着任婷婷修炼武术。
　　随后便开始你侬我侬，相互喂食。
　　“姑爷，外面有位名叫周清泉的老板要拜访你。”
　　“嗯！？”
　　“周清泉，那不是在佛山开办棉纺厂么，怎么又回到任家镇了。”听到福伯的话，岳镇山放下手中的碗筷，随后自言自语道。
　　难道是资金周转出了问题？
　　这样一来，自己是否可以考虑入股的事情，人类最大的需求就是衣食住行，古之皆然。
　　如今自己已经把餐饮做起来了，自大任家镇起，沿着西江至佛山、广州，餐饮这一块，岳镇山已经占领了最大的市场份额，想扩大生意，只有朝其他地方扩展，要么就是开辟新财源。
　　“福伯，请周先生去客厅，我稍后便到。”
　　“好的，姑爷。”
　　等到福伯离去之后，任婷婷也放下了碗筷。
　　今天岳镇山原本是准备陪任婷婷去查看香料种植的，结果周清泉突然来访，这行程自然是被打断了，于是不得不改变。
　　“婷婷，今天先休息一天，明天我们再去外面的种植基地。”
　　“岳大哥，你去忙你的吧！”
　　“周大哥亲自过来，估计是有急事找你。去察看种植基地，我一个人也没问题的。”
　　任婷婷原本就是任家大小姐，经过这几个月的成长，已经开始显现女强人的风采。
　　关于香水制作和相关的原材料种植等事项，岳镇山开始交给她单独处理，之所以打算陪她一起去巡查，那便是为了交流感情，毕竟任婷婷这几天开始嚷嚷受不了他，开始为他的幸福出谋划策，为了安慰任婷婷，岳镇山自然要加大力度。
　　岳镇山来到客厅，见周清泉脸色有些苍白，还以为他生气了，于是打招呼道：“周大哥，怠慢您，这可真是罪过。”
　　“早上练武耽搁了一些时间，我们任府的早餐会晚一些。”
　　“刚刚陪婷婷吃了早饭，还请您不要介意。”
　　“哪里，岳兄弟准备上好的雨前龙井，茶很好！！”
　　“周某这次过来，主要是想询问一下，上次岳兄弟说你的机械厂能够制造棉纺机器，不知道是不是真的，如果是真的，那这个价格......”
　　“价格好说，主要是机器的性能。好的机器才是工厂的核心竞争力，周大哥不如亲自去机械厂看看，要是周大哥你满意，到时候咱们详谈。”
　　“那便麻烦了，我也去开开眼界......”周清泉这次过来就是为了解决机器的问题，所以能见到实物自然是最好的。
　　岳镇山带着周清泉前往东南机械公司的最新基地。
　　新基地位于清源河的上游，那个地方有一处落差接近十米的滩涂之地，岳镇山吩咐自己手下的建筑队在那个地方修筑水坝，水坝高二十米左右。
　　当岳镇山带着周清泉来到新基地的时候，见到眼前的宏伟建筑，周清泉简直不敢相信自己看到的画面，简直太壮观了，这怎么可能是国内能建造出来的东西。
　　让周清泉吃惊的不是水坝，而是和水坝精密相连的数架庞大水车。
　　水坝中汹涌而出的河水飞流直下，水坝下方的水车飞速旋转，精密的机械结构把水的动力源源不断的传送到旁边的工坊之中。
　　水力坊这种东西，神州很早就发明的东西。
　　但眼前的水力坊，是周清泉难以想象的存在，依靠数架水车驱动，精密齿轮组把动力源源不断的转化为机械之力，在工坊之中，传出轰隆隆的声响。
　　这是铁与火的淬炼，是机械之美！！！
　　这座依靠水力驱动的机械厂，其核心动力装置，全是岳镇山亲手锻造，这些物件清一色的绿光部件，属性全都是防锈抗性，和动力传导增益。

第70章 经典98K
　　“咦，师弟你怎么过来了。”
　　“师兄，我带周老板来参观机械厂，你来讲解一下咱们的纺织设备。”
　　岳镇山带着周清泉来到机械厂参观设备，刚刚来到东南机械公司内部，便被毕忠浩发现了。
　　目前，整个东南机械公司被拆分成了两个子公司。
　　毕忠浩负责东南民用机械公司，专业研发生产民用和轻工业机械设备，岳镇山农产使用的手工半自动式插秧机、手推车等工具，就是民用机械厂负责。
　　当然，周清泉需要的纺织设备，也被岳镇山归结于民用设备之中。
　　“周老板，这边请！！”
　　“我们的纺织设备不输给外国的机器，你瞧这边，就连驱动的蒸汽机也是我们自己生产的。清棉、梳棉、并条、粗梳、粗纱等工序，也开发出一整套设备，全部由蒸汽动力辅助工作，这可以大大节省你的人工成本。”
　　“这可是实实在在的竞争力......”
　　之前岳镇山去佛山的时候，参观过周清泉的棉纺厂。
　　对于他的棉纺厂，岳镇山已经知道其实力，现在做的基本上就是初加工，利润不高不说，就连机器也受到限制。
　　如今这个年代，纺织业还属于一个国家的核心产业，购买最新的机器，国外也不会卖给他。
　　“周大哥，你觉得机器怎么样？”
　　“符不符合你的期望。”
　　“唉，岳兄弟，实不相瞒，我老周被人坑了啊——”
　　见到岳镇山工厂生产的机器，周清泉顿时心痛不已，之前变卖家产获得的几万元，买了一堆落后的机器，换了谁都会骂娘。
　　“如今，周大哥手里资金以不剩下多少，如果购买这些机器，只怕是定金都不够。”叹了一口气后，周清泉十分难过的说道。
　　“既然周大哥如实相告，那小弟我也不绕圈子了。”
　　“周大哥十分擅长棉纺行业的生意，我想与周大哥合作做生意。这些机器以市场价九成折算作为股本，入股周大哥的棉纺厂。你需要多少机器都可以直接来这边找我师兄，由他亲自完成这些订单。另外，我的股份控制在百分之五十之内。”
　　“不够的资金，可以等到棉纺厂分红之后，到时候由周大哥补足便可。”
　　“这...岂不是占了岳兄弟的大便宜。”
　　“这不行，该是多少股份，就是多少股份，周某岂能对不起兄弟。”
　　周清泉原本计划只是过来试试水，没想到岳镇山还真的能制造出先进的棉纺机器。可惜的是，自己手中资金无多，好在峰回路转，岳镇山选择以机器入股。
　　按照他的规划，如果购入这些新机器，这算为股本入股，大约占据整个棉纺厂七成股份。
　　而现在，岳镇山却只要一半的股份。
　　这不就是白送钱给他嘛，但这样的便宜，周清泉不想要。
　　“周大哥，你听我说。”
　　“这天下的钱是挣不完的，我看重周大哥你本人，如果是其他人来买机器，我是决计不会选择入股的，而是按照生意的规矩来。”
　　“目前生产的机器只是一部分，我的机械厂正在公关纺织业全套设备，包括各个环节。到时候从棉花到棉布，所以工序的机器都将自主研发生产。
　　皆是，周大哥你将会拥有最先进的棉纺机器。到时候，你我两家至少可以占下棉纺产业的半壁江山，区区几台机器，周大哥不必放在心上。”
　　人的精力是有限的，不能拿哪一个行业都去插上一脚。
　　岳镇山今后的主要精力，会投放在重工业方面，至于轻工业，他只会采取合作的方式摄取利益，至于具体的经营，全部交给合伙人。
　　至于如何掌握主动权，其核心便是一招。
　　那便是掌握产业的核心，机械设备的制作。比如棉纺产业，只需掌握先进的棉纺机器制造，便控制了整个产业的核心，不怕其他人不与他合作。
　　与周清泉谈妥大致的合作意向之后，具体的股权谈判，机器折算资金等事情，岳镇山直接让师兄毕忠浩配合另一位经理（掌柜)负责。
　　岳镇山自己去了东南军工厂，这边由二师兄傅玉保负责。
　　整个机关城，被清源河一分为二。
　　左边是东南民用机械公司，右边是东南军工厂。在这边完全是一副热火朝天的景象，刚一进入到厂房内，便有灼热的气流扑面而来。
　　见到岳镇山到来，傅玉保和奥提斯·赫利一起走了过来。
　　“师弟，你过来的正好，我们实验成功了。”
　　“老板，你好！！”
　　“十几天不见，这里似乎又大变了一番模样啊。”
　　自从带回那群德国机械师之后，这里的变化太快了，快的岳镇山都有些难以置信。
　　“还得靠师弟你亲自出马请回这帮德国人，奥提斯·赫利不仅懂火炮铸造，他还懂炼钢，自从改进了炼钢之法后，如今大家热情都高了不少。”
　　岳镇山只是笑了笑，没有接话。
　　奥提斯·赫利是一名优秀的机械工程师，来自于克虏伯公司，炼钢只是附带手艺。
　　岳镇山随意的打量了一番厂里的景象，之前招聘的几位炼铁的工匠，在德国工程师的指导下，关于炼铁的技术都有了质变。他们指挥整个车间运转，几个光着膀子的工人用几十条铁链吊起坩埚，随后让高炉冶炼好的铁水流入，赤红的铁水从高炉里流淌出来，高温扭曲空气。
　　铁水流进模具里开始成型，等温度降低至1000摄氏度左右时，开始下一道工序。
　　在这边，是一台手工搓出来的二辊斜轧穿孔机，穿孔机由主机架、轧辊主传动、前台和后台组成，其动力源也是旁边的水车传导而来的机械力量。
　　因为岳镇山提前培养，之前在岳氏铁匠铺的学徒，如今经过外挂（岳镇山锻造的属性工具）训练，其钳工技艺基本上都是大师级。
　　德国工程师画出图纸，他们就用手里的铁锤锉刀这些工具，硬生生搞出工搞出这一台二辊斜轧穿孔机。
　　“马纳·马伦，这些无缝钢管可以用来制作枪管吗？”等到钢管成型之后，岳镇山向旁边的枪械技师询问道。
　　“老板，这些铬钼钢管全部合格。”
　　“不得不说，这些工人都是天才工匠，他们居然依靠水力就能制作机床，不仅仅是二辊斜轧穿孔机，还有冷锻机床、炮筒镗床......”
　　听着马纳·马伦的吐槽，岳镇山十分理解他的心情。
　　毕竟岳镇山培养的这群工匠，都是按照八级钳工的标准去要求的，就算马纳·马伦画出一张飞机发动机的图纸，岳镇山也相信傅玉保他们能够手搓出来。
　　“马纳·马伦，既然无缝钢管工艺已经达标。”
　　“那接下来的重点工作，便是仿造毛瑟1898式步枪，要尽快量产——”

第71章 九叔求援
　　PS：8K更新，求收藏、推荐、投资、月票，作者菌拜谢！！
　　“福伯，任家镇这两天怎么突然来了许多人，还有很多的生面孔？”
　　任府里面，岳镇山和任婷婷一起修炼武功，刚好一套拳法打完。两人坐在院子里休息，他顺便开始询问一些日常情况，
　　“姑爷，最近隔壁那几个镇诡祸接连发生，到任家镇的人，都是逃难过来的。听逃难的人说，有些村子一个村的人直接死绝了。”
　　“真的假的？居然有这么严重的诡祸？”
　　任婷婷听到这话，有些害怕起来。
　　虽然经过岳镇山几个月手把手教导，再加上血元阴煞刀提供的精纯血元能量，任婷婷也修行到了明劲境界，但对于诡祸、僵尸之流的灵异灾难，她还是会发自本能的害怕。
　　除了被自己家老太爷事件惊吓到了之外，那便是因为这一次似乎更为严重。
　　“小姐，真实情况估计还要严重一些。”
　　“任家镇的客栈酒楼已经人满为患，其他镇逃难过来的大户人家，都开贱卖他们手中的家产，就是准备筹钱逃到更远的地方去。”
　　福伯也是满脸愁容，周围出事的几个镇就紧挨着任家镇。要是诡祸真的像灾民说的那样严重，那任家镇也将难逃厄运。
　　“福伯，你说逃难的那些人都在卖资产？”
　　“是啊，姑爷。”
　　“从昨天开始，逃难的人都在贱卖手里的资产。有人开的价格甚至不足正常价的十之一二。”
　　“这样嘛——”
　　做生意讲究低买高卖，就像上辈子的时候，每当股价跌落谷底的时候，就是起底的最佳时机。
　　如今周边几个镇人心惶惶，正是最好的时机。
　　但是，还得搞清楚具体是什么危机造成的，如果能够解决危机，那么便可以大量收购这些固定资产，如果不能解决，那么自己也得计划跑路才行......
　　“福伯，具体知道是怎么一回事吗？”
　　“姑爷，听外面那些难民说，是一种十分可怕的传染病，人死亡之后会发生尸变，变成僵尸到处游荡，尸变的僵尸见到活物就会主动去捕杀，吞食其血肉。”
　　“这...难道就没有弱点吗？”
　　差点以为自己又穿越了，这可不是生化危机的世界。到处游荡的僵尸，还有能够传染的特性，这TMD明显不对啊！
　　“弱点，好像唯一的弱点就是害怕阳光，白天这些诡物不敢出来。”
　　“这些难民都是白天赶路，晚上的时候，找一个隐蔽安全的地方过夜。现在到了晚上，没有人敢到外面去乱串，就连任家镇也是如此。”
　　“还好，至少白天是安全的。”
　　“福伯，你去外面收购那些跑路之人手里资产，买固定资产，主要以土地为主，其他的房屋、店铺次之，把价格压低到原价的二十分之一、三十分之一，有多少我们收多少。”
　　“姑爷，这会不会风险太大了。”
　　福伯一时间也被岳镇山的手段给惊讶到了，首先是选择在这个时间段出手收购，另外就是收购价格之低，也是狠绝。
　　“就这样，富贵险中求，既然危机暂时还没波及任家镇，那么就不要想那么多，哪怕这次投资搞砸了也没关系，我们现在在佛山和广州那边也有产业。”
　　“亏点银子，死不了人。”
　　养兵千日，用兵一时。
　　既然此时危机降临，岳镇山也开始动用自己手中所有的武力。
　　首先是西南军营一个营的军队，岳镇山直接调入任家镇内部，分别驻扎出入任家镇的交通要道，另外，录属于镇长指挥的保安队，也是岳镇山的人。
　　钟庭琪是自己最初的护卫，相当于警卫连成员。
　　岳镇山直接传达命令，让钟庭琪在任家镇内部巡逻，如有闹事之人，先抓了再说。
　　最强的自然属于屠宰峰的力量，由冷拳峰亲自率领，扶着保卫任府的安全。
　　.......
　　任家镇隔壁的青山镇，此时整个镇子宛若鬼域之地一般。
　　街道上面没有半个人影，而此时仅有九叔师徒三人在街上游荡。
　　“师傅，你说昨天那个鬼魂说的话是真的还是假的？”
　　“我们到这里之，哪有什么僵尸？”
　　“就是，连鬼影都没有。”听到秋生的抱怨，文才颇为认同的附和道。
　　“僵尸又不是死尸，难道会等着你们去抓不成，给我老老实实的找。”
　　九叔一脚揣在秋生的屁股上，秋生灵巧的像只小猴子一般，开始上踹下调，围着文采转圈圈。结果九叔抬起一脚，把文才和秋生一锅端，两人在地上像滚地葫芦一样。
　　“轰隆——”
　　“轰隆！！”
　　就在三人一无所获之际，青山镇的前方，接连发生两次震耳欲聋的爆炸。
　　火光照亮了半边天，这一下子，九叔也顾不得教训这两个疲惫的徒弟了，抓起自己的法剑便朝前面赶去。
　　秋生和文才立马屁颠屁颠的跟上。
　　九叔最先赶到事发地点，发现有一位胡子拉碴的道士，他正在和一群行尸战斗。于是也跟着参与战斗，在他们的前方，有三十几只行尸，还有四五十只行尸躺在地上，不过已经成了散装货。
　　刚刚接连两声巨大的爆炸，直接把这些行尸肢解。
　　“镇尸符·镇！！”
　　九叔拿出一叠黄色符纸，身形宛若游龙，仅仅眨眼之间，便贴了五具行尸。他刚刚准备转身，身后的行尸又缠了上来，行尸的脑门上还贴着一张显眼的镇尸符。
　　“居然不怕镇尸符，仅仅行尸就这么厉害，不应该啊？”
　　“道友，此行尸不是一般的行尸。”
　　“其大脑之中有尸蛊之虫控制，需要击破其脑袋，或者打碎它们的四肢，才能消灭他们的行动能力，万万不可大意啊！！”一脸胡子的道士大声提醒道。
　　“原来如此，多谢道友提醒。”
　　“金钱剑，去！！”
　　手指朝着金钱剑点去，法力注入之后。
　　金钱剑变得赤红一片，九叔御剑除魔，仅仅行尸而已，在金钱剑的砍杀下，如同切瓜砍菜一般，两人合力之下，剩下的三十几只行尸没撑下一分钟，便全倒在地上。
　　“在下长春谷丁西文，多谢道友出手相助。”
　　“丁道长不必客气，这次邪魔肆虐，范围之广，简直骇人听闻。路上听逃难的人说，行尸已经扩散到周围三镇。如今仅凭你我两人，怕是力有不逮，估计得广邀天下同道降妖除魔才行。”
　　“唉，我也是路上遇见行尸作乱，一路跟随来到这里。之前和行尸交手，发现这些行尸并不厉害，只需要击碎其脑袋便可，若有大量的洋枪手，便可围剿这些行尸。”
　　“嗯！？”
　　“只需要洋枪手便可围剿么？”听到这儿，九叔不由的想起某位土豪。那小子手里可不就有几百号枪手么？
　　“秋生，你马上去任家镇，请阿岳派军队协助我们清剿行尸。”
　　“师傅，能不能让我歇一歇。”刚刚从后面追赶上来，还没喘口气，便被九叔派回去通风报信，顿时一屁股坐在地上。
　　“人命关天的大事，别浪费时间，这是两张神行符，快走——”

第72章 人均枪神
　　“全军听令，跑步前进，天黑之前，必须赶到青山镇。”
　　“今天，考验你们的时候到了，谁要是敢拉跨，裤裆里离拉稀，到时候回来关小黑屋。”
　　“记住我们的宗旨是保家卫国！！”
　　任家镇外面，岳镇山的军队集合完毕。
　　跟岳镇山同去的有大师兄牛起，以及德国上校汉娜·爱德华。
　　整齐划一的动作如同机械一般，这支不一样的军队开始第一次作战之旅，行走在土路上，见到的人不管是平民也好，绅士也好，都会不由自主的被其吸引。
　　大家都很好奇，如此军队到底是谁训练出来的？
　　等到岳镇山率军赶到青山镇的时候，已经是下午时间，五百人马被安排在镇子的广场边搭建临时营地，开始休整。
　　而九叔他们见到军队到达之后，皆是松了一口气。
　　如果没有军队配合，仅依靠他们的法术去围剿数量庞大的行尸，无疑是螳臂挡车。
　　“九叔，到底是怎么回事？”
　　如果不是相信九叔的人品，岳镇山绝对不会轻易带领自己的军队过来冒险。
　　毕竟，这是一支普通军队，不是除魔的天兵。
　　“阿岳，这事估计跟我们上次遇见的那个邪修有关。”
　　“怎么会这样呢，那个邪修不是死了吗？”
　　岳镇山心有余悸，上次那个邪修的实力很强，更加让人忌惮的是其妖孽的天赋。
　　也不知这家伙还创造了什么稀奇古怪的邪道功法。
　　“嗯，是这样的。”
　　“昨天晚上，我和丁西文，丁道友一起探寻此事的真相。发现这些行尸全部都被尸蛊虫控制着，它们都在朝马尾村移动，而马尾村，正是上次那个邪修藏身的地方。
　　这次诡祸全是因为尸蛊虫造成的，尸蛊虫是人为炼制的邪虫毒蛊，如此一来，这件事多半和上次的邪修有莫大的关系。”
　　九叔告知其中的真相，岳镇山渡脚思考了一会儿。
　　岳镇山决定彻底搞死这些行尸，以免留下后患什么的。
　　“我与妖邪不共戴天！！”
　　“既然敢现世作乱，那么就是我岳镇山的敌人。九叔你说怎么办，我让手下的士兵配合你们，到时候这些妖邪一个不留。”
　　“我就知道，阿岳你是一个好人。”
　　“......”
　　神他喵的好人，九叔你可别诬陷人家啊！！
　　这张好人卡淬不及防，差点没让岳镇山直接破防，强忍着喷九叔的冲动，接下来三人开始商量如何剿灭这些行尸。
　　这些行尸的目的地是前往马尾村，既然如此，他们决定在前往马尾村的必经之路上面埋伏。
　　到时候这些行尸会自投罗网。
　　傍晚，休整之后的岳家军开始在阵地上面建造工事。
　　设伏的位置很好，乃是一个中间低两边高的战略要地，两边高地离路面十几米高，呈阶梯状分布，在靠前的位置建立壕沟，然后依次层层设伏，在两边高地组成四道火力封锁。
　　“都给老子打起精神来来，一只苍蝇也别放过去。”
　　“记住啰，这次的‘敌人’比较特殊，只有打脑袋才能击毙对方。如果时间不够，或者打歪了，让敌人靠近身边，先给敌人的腿上整一枪，不要让他们靠近你们。”
　　“听明白了吗？”
　　“明白了——”五百士兵气势如虹，回答的声音久久回荡。
　　......
　　“砰砰砰——”
　　密集的子弹从战士们的枪膛咆哮而出，宣泄着杀戮意志。
　　最前面行尸一个接着一个，脑门上出现一个个花生米一样的空洞，灰黑色的脑浆沿着空洞流了一地，行尸不断死在士兵们的枪口下。
　　当然，岳镇山也不例外。
　　手里拿着一把毛瑟步枪，也就是大家熟悉的98K。
　　拉近三百米的距离，在职业技能的加持之下，可谓是枪枪致命，即使是八百米的有效射程，岳镇山也能做到枪枪爆头。
　　如此恐怖的枪法，不仅是麾下的士兵惊呆了。
　　就连德国上校汉娜·爱德华也举起了大拇指，他被岳镇山的实力折服，军人敬佩强者的特点表现的淋漓尽致。
　　第一次上战场的岳家军也是进退有度，把他们平时训练的战术执行的很到位。
　　两边的高坡各自布置四道火力封锁线，即使是活人也很难冲破防守，更何况是一群智慧低下的行尸，它们遵循大脑之中的尸蛊虫操作，本能的朝马尾村移动。
　　这些移动的行尸成了活靶子，被一茬一茬的击毙在路上。
　　砰砰砰——
　　瞄准射击，毛瑟步枪稳定而可靠，行动并不是十分迅速的行尸队伍插翅难飞。
　　岳镇山一枪就能够灭掉一只普通的行尸。
　　纵然行尸不知疼痛，且不怕一般的致命伤，比如心脏什么的。但是岳镇山率领的这支军队，他们也享受岳镇山技能的加持，虽然效果只有岳镇山的五分之一，但对于他们提升枪法有着巨大的作用。
　　经过这些时日的训练，麾下这五百士兵，基本上都能够做到300米内枪枪爆头。
　　整个军队的杀敌效率那简直高的可怕。
　　歼灭行尸的战斗一直持续到凌晨，行尸纷纷倒在军队的枪口之下。
　　“叮！！！”
　　“恭喜你率领军队取得一场胜利，共击毙‘敌人’4375人，将军职业加成，获得1%的经验加成，额外增加43点经验。”
　　“职业技能《将军之心》获得12点熟练度。”
　　战斗结束之后，忽然出现的系统提示让岳镇山措手不及。
　　过了一会儿才明白是怎么一回事。
　　这还得从将军这个职业说起，将军就是带兵打仗的职业，岳镇山带领士兵消灭这些行尸，也属于军队作战，所以战后便收到了职业收益。
　　整场战斗结束，岳镇山自己击毙行尸162只，加上职业增益获得的43点经验，一共获得了205点经验值，其收益堪比杀死一头铁甲尸。
　　“阿岳，快把士兵组织好，那边出现大麻烦了。”
　　“到底是什么事情啊，九叔？”岳镇山还在享受收获的喜悦，结果九叔又急急忙忙的赶了过来，让他马上再次组织战斗。
　　“马尾村在几个镇相交的位置，刚刚只是青山镇的行尸被剿灭，其他三个镇的行尸已经开始进村，马上组织士兵去那个邪修住宅所在位置，阻止这些行尸继续靠。“
　　“卧槽——”

第73章 未知妖魔
　　黑暗，静谧，幽深！
　　马尾村被不详气息笼罩，空气中充满腐朽的味道。
　　岳镇山带着五百血气旺盛的士兵一路赶来，他们这群人就像黑暗中的一把火炬一般，让这个黑暗静谧的地方出现一丝丝生机。
　　当他们穿过一片树林之后，骤然间，眼前一片豁然开朗。
　　只见，林间通道的尽头，乃是一个无比宽阔的鱼塘，在鱼塘前面有一条路把鱼塘一分为二，这条路前方便连接着岳镇山他们的脚下。
　　邪修宅院独门独户，就在村口的位置，宅院外围有一圈一米多高的围墙。
　　另外，在邪修宅院的两边，各有一条路径。
　　其他镇的行尸便是通过另外两条路，进入邪修的宅院的内部，在原的中央有一颗高达20几米的桑树，颇为壮观。
　　看不见的宅院内部，那些进去的行尸来到桑树的底下，它们静静的倒下去。
　　然后，土里冒出一节树根插入行尸的身体，行尸的身体就像豆汁一样被吸干，最后只剩一张干枯的人皮留在地上，以及腐朽的骨头。
　　“九叔，现在是个什么情况，怎么感觉环境怪怪的？”
　　“此地怨气、煞气、阴气汇聚，现在又接连死去这么多人，还有源源不断的的行尸进入那栋宅院里面，估计再不处理，就会化作人间阴域。”
　　“居然是人间阴域，这简直......”
　　岳镇山在广州的时候，跟着第一茅混了两个月左右，已经不是灵异界的小白了。
　　所谓人间阴域，便是镶嵌在阳间的鬼蜮。
　　将成为妖魔鬼怪汇聚之地。
　　“九叔，接下来该怎么做，才能毁掉对面那栋宅院？”
　　“让你的手下狠狠的打，不要让那些行尸进入宅院，你看不见阴煞怨气，所以不知道，每进去一只行尸，宅院的负面能量便要深厚一些。”
　　“......”
　　“都给老子狠狠的打，不要放这些杂碎进入那个院子，这次战斗结束，每个人奖励十块大洋。”
　　“打得好的，翻倍——”
　　九叔磨磨唧唧这么久，也不早点说。
　　知道该怎么处理之后，岳镇山二话不说，直接开启钞能力，把士气直接拉满。
　　普通士兵全部留在村口，用98K在外围点射。
　　而岳镇山则和九叔沿着直线路径，朝宅院边上靠近，九叔准备在外面布置阵法，岳镇山纯粹是上前收割经验值。
　　每一只行尸，价值一点经验。
　　走近一点，就是为了更好的收割这波韭菜——
　　“轰隆——”
　　“轰隆——”
　　......
　　岳镇山收起普通枪械98K，掏出自己的大宝贝——柯尔特·炎。
　　16厘米长的枪身，银白色的手枪表面带有一点淡红的神秘花纹。
　　每当岳镇山开枪的时候，枪身上面的红色阵禁便开始发出朦朦微光，枪身上面的法阵也被激发，如同3D打印一般，魔法阵在子弹头上面构建了能量子弹投影。
　　如同附魔一般，实物子弹在射出去的瞬间，也携带了法力转化而成的能量子弹。
　　射入行尸大脑的子弹如同手雷一般，在行尸群中爆炸。
　　爆炸的子弹碎片形成金属风暴，脆弱的行尸并不能抵御这种程度的攻击，于是，被金属碎片击中脑壳的行尸全部被干掉。
　　柯尔特·炎的六颗子弹，就像六枚高爆手雷一样，在行尸群里面炸开了花。
　　“阿岳，你居然有法力？？？”
　　“这是怎么一回事？”
　　九叔见到岳镇山手里拿把枪械，很是疑惑，随机发现在使用这把枪械的同时，岳镇山居然同步输出法力，这一变化，直接惊掉九叔的下巴。
　　当初他亲自检查的资质，岳镇山怎么能修炼出法力，道祖在上，这不符合天道！！
　　“嘿嘿，我现在也是茅山弟子了。”
　　“九叔，今后你是我师兄，惊不惊喜，意不意外？”
　　岳镇山得意的笑了笑，能够让九叔吃瘪，他还是蛮开心的。
　　“阿岳，你可不要开玩笑。”
　　“偷学别人道术，这可是大忌，你老实交代，到时候我去帮忙做和事佬，必会保下你。”
　　九叔很是认真的，他是真心把岳镇山当作自己后辈在袒护。
　　“九叔，你就放心吧。”
　　“我没有偷学道术，等过一段时间，你就知道原委了，到时候你可不要生气。”
　　“现在还是先对付眼前妖魔的好。”
　　“那行，你先消灭这些行尸，我负责布置法阵。”
　　关键时刻，九叔也顾不上其他事情了，只能埋头布阵，等会还有硬仗等着他。
　　邪修住宅外面的行尸还在聚集，有岳镇山和外面军队的压制，能够进入宅院的行尸已经减少了几乎八九成，可耐不住行尸多啊！！
　　外面的尸体已经堆积如山，仅仅岳镇山自己就消灭了近一千只行尸。
　　再加上身后军队打死的，估计有两万人左右。
　　马尾村附近的四个镇都成了灾区，这些被尸蛊虫控制的行尸从四面八方涌来。
　　歼灭行尸的战斗一直持续了三个小时，后面就只剩下零星的行尸赶来。
　　这种规模，完全就是在送人头。
　　等到天际出现鱼肚白的时候，彻底结束，再也没有一只行尸出现在众人面前。
　　“嗡嗡嗡——”
　　但就在这个时候，一股轻微的嗡嗡之声骤然绽放。
　　“滋滋——”
　　宅院里面，黝黑色的波动在闪烁，并伴随着电流的滋滋声，这电流之势有愈演愈烈之势。
　　“滋滋滋——”
　　骤然间，这大面积的剧烈而又狂躁的负能量从宅院深处的地底绽放开来，而后强行贯穿地面数米厚的土层，负能量来到地面，直冲苍穹。
　　“嗯！？”
　　岳镇山能够感受到这能量脉冲之中蕴含极为浓郁的负面能量，与天地之间的正能量形成激烈的冲突，甚至摩擦出道道雷电，或许这便是传说中的天谴。
　　以邪修宅院为中心，周围方圆百米范围内，肉眼难见的负面能量从地下诞生，而后直入天穹。
　　岳镇山见势不妙，立马拉起九叔朝后面跑去。
　　来到军队这边，让师兄牛起组织大家朝身后撤离，来到森林边缘，这个位置干刚好卡在邪修宅院负能量影响的边界。
　　如此，处于进可攻，退可跑路的地方......
　　PS:20号回老家，今天两更，留一点存稿，路上没法码字。另外，感谢各位大佬的支持，等回老家之后，开始恢复更新速度。

第74章 融合尸怪
　　“九叔，前面的邪修宅院目前什么情况？”
　　“稍等！”
　　“前面的变化还没结束。”
　　九叔开启阴阳眼，可以看见诡物、阴气煞气怨气等东西，向正前面的邪修宅院看去。
　　在九叔的视界里面，缕缕黑气出现在邪修宅院上空，这些黑气像是直接连接在整个邪修宅院地下冒出来，除了这股阴煞之气外，此外还有一股强大的怨气，这些负面能量连接在邪修宅院地下内部，给人的感觉像是快要自成一体似的。
　　九叔不由目光微微一凝。
　　难怪那位妖孽级邪修会来此地隐居，那栋宅院的底下，连接到阴气地脉，可以说是差不多和整个邪修宅院连接到了一起，如果要对付这东西，必须要切断它和阴气地脉的联系。
　　从几次交手来看，这名妖孽级的邪修本就擅长风水地脉秘术，擅长借助地脉炼制邪物。
　　“阿岳，对面邪修宅院底下有一条阴脉，可产生海量阴气。阴气便是妖邪的大补之物，你看对面宅院里面那颗异常的大桑树，它就是连接地底阴脉的关键。
　　桑树的根扎入阴脉之中，而桑树又是尸蛊虫的母树，那些尸蛊虫都是靠这颗桑树养活。
　　想终结这场诡祸，必须先想办法除掉那颗变异的桑树才行，要不然，就会有源源不断的的尸蛊虫产生，被尸蛊虫寄生的人也会变为行尸。”
　　“这样说，那颗变异的桑树才是关键点？”
　　岳镇山看了看对面宅院里的桑树，发现这树高大异常。
　　此时在桑树底部，大量的行尸被其吸收，这树居然进一步异化，它的树根开始自如的收缩延长，树根突破宅院的限制，宅院外面，一根根树根突破地面，那些被打死的行尸也成了桑树的营养包。
　　所有尸体被吸食成一张张干枯的人皮！！
　　“林道友，岳帅，且听贫道一言。”
　　“在下长春谷丁西文，学的是金丹之术，擅长铅汞之术。如今天地之间，灵药已是绝迹，炼药在下倒是没学会多少。
　　但在下自研的爆破之法，可大规模杀伤邪魔。
　　若是信得过在下，只需派一队士兵，把在下研制的轰天雷，以及地狱火投放到那栋宅院里面，保证可以灭掉那颗妖化的桑树。”
　　“呃...文西...丁道长。”
　　岳镇山有些错愕，这位丁文西道长开始跟着大部队一起行动。
　　他还以为此人是打酱油的，行动这么久，也没见到他的手段。
　　没想到关键时期，这位文西道长直接开大招，还直言自己有手段可灭魔。
　　“那个...丁道长，可否演示一下你的轰天雷，以及地狱火？”
　　“我不可能拿手下士兵的性命开玩笑的。”
　　“这是应该，毕竟口说无凭。”
　　丁文西道长从怀里拿出一颗铁胆，大小如拳头一般，这就是他制作的轰天雷。
　　而地狱火则要大上许多，约有足球大小，这东西被他背在背后。之前岳镇山还在奇怪，他背后鼓胀的包里是什么，原来人家随身携带军火库。
　　随后丁文西道长先后演示了轰天雷和地狱火。
　　轰天雷还好，其威力和用法类似于高爆手雷，爆炸破坏力和柯尔特·炎附加了能量子弹差不多，解决普通行尸绰绰有余。
　　让岳镇山吃惊的是地狱火，这玩意儿就跟白磷燃烧弹似的。
　　丁文西道长把他制作的地狱火丢在旁边的鱼塘之中，水面之上燃烧起熊熊烈焰，即使是在水中也不能阻止其燃烧，短短几秒之间，升腾起大量的白雾，整个水面都下降了一厘米左右的高度。
　　如此恐怖的燃烧效果，让岳镇山震惊不已，道长你这不科学。
　　“丁道长，你的轰天雷和地狱火很厉害，不过派人前往前面的宅院实在太过危险。”
　　“我有一法，敢叫日月换新天。”
　　“要是不行，再派人去烧毁那颗妖魔化的桑树。”
　　面对邪修宅院里面的未知妖魔，岳镇山不想用手底下的士兵用命去填。他来到军队这边，和师兄牛起说了一下情况，然后吩咐道：
　　“牛师兄，让沙家元给我过来。”
　　“那小子之前还给我说，他的炮一打一个准，现在该他表演了。”
　　岳家军前，随着岳镇山一声令下，一个加强排的士兵齐刷刷的来到最前面，三十名迫击炮炮手开始校准距离，炮筒清一色的瞄准前面的邪修宅院方向，辅助的炮兵开始准备弹药。
　　岳镇山之前在广州，让老师伊拜·路易斯帮忙联系德国军火商人。
　　买了两千支枪，一百万发子弹，此外还买三十门迫击炮，炮弹若干。枪的报价是三十元一支，子弹是十元两百发。最后加上三十门迫击炮，直接就花了二十多万。
　　德国军火商看重岳镇山的潜力，这才派遣克虏伯公司和毛瑟公司的工程师到岳镇山这边做技术指导，当然这其中还有一大笔专利技术转让资金。
　　如今正好遇见棘手的‘敌人’，需要讲道理。
　　“瞄准对面那栋宅院，打光携带的所有炮弹。”
　　“我倒要看看，这邪修宅院内到底是什么东西，看是它厉害还是火炮厉害。”
　　“给我开炮——”
　　在场的士兵也是被岳镇山这话瞬间说的热血沸腾，指挥开炮的沙家元得到命令更是迫不及待的直接手中旗帜一挥。
　　“开炮！”
　　瞬间，三十门迫击炮齐齐发射，炮弹呼啸而出直接飞向邪修宅院。
　　下一瞬，轰，轰，轰——
　　整个邪修宅院都像是一下子炸开，外围的围墙在爆炸中崩碎。
　　“继续填弹，放！”一轮发射完毕，沙家元继续指挥第二轮。
　　“咻！咻！”
　　迫击炮炮弹飞行的声音整齐划一，发出道道鸣响。
　　邪修宅院里面的变异桑树在炮火中变得残破不堪，20多米高的主干更是被炸断一节，原本青翠欲滴的树冠只剩下残枝断叶挂在枝头，两轮火炮洗地，让变异桑树元气大伤。
　　轰！轰！轰！
　　当第三轮炮弹爆炸之后，原本还坚挺的变异桑树忽然开始乱颤。
　　整颗变异桑树居然开始融化，像油脂一样。
　　而更加诡异的是桑树的树根，它的树根如同章鱼的触角一样从地底抽了出来，一根根树根插入外面的行尸身体之上，让后收缩的根带回行尸尸体。
　　成千上万的尸体被拉回，相互溶解组合，桑树的树根就像神经一样，串联一颗颗腐朽的行尸大脑，在岳镇山的面前，出现一只庞大的融合怪......

第75章 尸怪弱点
　　“吵什么吵！”
　　“给老子狠狠的炸！！！”
　　“记住你们的使命是保家卫国，保护百姓，保护国家。”
　　“想想你们的身后就是咱们任家镇，不把这鬼东西给杀光，到时候任家镇的亲人该怎么办？”
　　“难道也想那些可怜的尸体一样，成为那只怪物的一部分？”
　　“你们愿意如此？”
　　这突如其来的的变故，让所有士兵开始躁动，前面的恐怖妖魔，比之前尸变的行尸要恐怖许多，士兵军心有些不稳，岳镇山不得不出来鼓舞士气。
　　“不愿意——”
　　“很好，沙家元给老子狠狠的炸，只要炮管不出问题，就一直跟我轰。”
　　“另外，其他的兄弟，拿起你们手中的家伙，看见那怪物的身上了吗？”
　　“那上面有各种器官，给我瞄准那些脑袋招呼。”
　　“轰隆——”
　　......
　　眼前的融合尸怪，其身体如同千足虫一般，底下是一双双行尸下肢组合的移动肢体。在它的上方是一双双手臂，行尸脑袋则汇聚在最前方，无数脑袋组合而成的一个球形组合体。
　　这条尸怪如同蛇一般，盘旋着前行，它想逃离这个地方。
　　迫击炮的炮弹直接降落到融合怪物的身上，那些组合的肢体形成一道道保护，被炮弹击中，并没有炸死它，只是被炮弹爆炸的气劲掀飞了出去。
　　与之同时，还有一些断肢，比如手和脚什么的，也被炸的到处乱串。
　　感觉就像节肢动物一样，这家伙被炸断的肢体，在它融合尸体的过程中，又会长出来。
　　如此一来，在军队火炮的压制下，倒是形成了僵持的局面，被炮弹炸飞的尸怪肢体，在分离之后，就会融化成黑色的汁液，彻底失去利用价值。
　　所以，融合尸怪只能不断的去融合新的尸体。之前被军队击杀的行尸尸体成了这家伙的血池，只要地上的尸体没有被消耗完，这家伙就可以不断的恢复。
　　“TMD，怎么停下来了！！”
　　“沙家元，你他娘的到底是怎么回事，不要停，给老子狠狠的炸——”
　　激烈的战斗持续了半个多小时，枪声炮声不绝于耳，经过半个小时的狂轰滥炸，对面的融合尸怪已经是强弩之弓，眼看马上就要炸死它了，结果自家的炮声倒是先一步哑火。
　　“那个...岳帅，我们的炮弹打光了。”
　　“该死的，关键时刻居然没弹药了，真他妈的操蛋——”
　　“既然如此，你小子给我撤到后面去，这里没你什么事了，下次记得多带炮弹。”岳镇山面色难看，这倒不是对沙家元有意见，而是因为目前的形势不太妙。
　　“报告岳帅，我们炮兵还能战斗。”
　　“炮弹没有了，我们还有子弹，我并不认为自己的枪法比其他战士差，请允许我们继续战斗，炮兵排没有临阵脱逃的兵。”
　　“行，你小子既然喜欢战斗，那就好。”
　　“炮兵排的，分一半人把迫击炮搬到后面去，剩下的人拿枪给我打。这狗日的怪物今天是跟我们杠上了，所有人，把你们的子弹往它头上招呼。”
　　战斗这么久，岳镇山也发现融合尸怪有缺点。
　　这家伙由无数行尸融合而成，它的脑袋也是由无数脑袋组合的结构，当它的某一只脑袋被打碎，其身体上面，便有一双手臂和下肢自动融化成为黑色的汁液，从它的身体上面剥离。
　　若是能够一举消灭那颗诡异的脑袋，估计便可以彻底解决这只融合尸怪。
　　所以，岳镇山这才让士兵们瞄准脑袋射击。
　　然而，这家伙也不笨，它行动的时候，都是把脑袋藏在身体之中的，这家伙如蛇一般的身体结构，可以让他把脑袋盘在身躯之中。
　　“九叔，丁道长，军队携带的炮弹已经打光了，接下来该如何对付那只怪物？”
　　面对前面的怪物，岳镇山不指望普通的枪械能消灭融合尸怪。
　　所以，他来看看两位专业人士有没有好办法。
　　“阿岳，这怪物十分难缠。”
　　“普通的僵尸等级不适用于它，它的攻击和普通行尸一样，只能用手抓，或者咬。但是它的防御却很强大啊，如此多的尸体组合，道士用的镇尸符、驱邪符等等常规手段完全没用。”
　　“所以，只能使用威力巨大的招式，彻底击溃这个组合怪才行。”
　　“上次和你交易的那两块玄铁，已经被我制作成了法器，等会我用法器布阵尝试击杀它，你们帮我拖延时间，我布阵需要时间。”
　　“嗯！？”
　　“原来如此，那可真是太好了。”
　　上次和九叔交易，没想到这会儿成了击败融合尸怪的助力。
　　怪物迎着战士射出的弹幕朝众人靠近，子弹若是不能集中尸怪的大脑，便不会对其造成严重伤害，即使是打穿其手足，也不会有严重结果，除非造成结构性破坏。
　　比如手足的关节被击碎，这种情况下，尸怪受损的手足才会报废。
　　而岳镇山和丁文西两人则成了主要的输出，丁文西还有二十几颗轰天雷，再加上三颗地狱火，还能形成火力压制，在尸怪靠近之后，便丢下一颗地狱火，让陷入火海的之中。
　　但是，即使是这样的烈火，也没有烧死融合尸怪。
　　尸怪会卷成一团，从烈火之中冲出来，能烧掉的只有最外面一层组合器官，让空气弥散恶心的臭味，那些被烧焦的手足还会像薯片一样断裂。
　　岳镇山依靠柯尔特·炎作为输出，由于柯尔特·炎射出的子弹速度十分快，即使是尸怪，它也躲避不了。再加上庞大的躯体，直接成了岳镇山的活靶子。
　　正因为有岳镇山的攻击，融合尸怪才不敢莽撞的冲过来，它只能小心的保护自己的头颅，依靠庞大躯体增幅的超级‘血量’硬抗伤害，逐步靠近人群这边。
　　“九叔，你布的什么阵法，好了没有？”
　　“融合尸怪已经过来了，时抓紧时间啊！！”
　　岳镇山带着士兵从一路阻击，现在已经靠近九叔布阵的位置，他不得不询问。如果九叔阵法还没好，那就必须拼命......

第76章 九叔落败
　　“阿岳，你让大家撤退，阵法已经布置完成。”
　　“那就好，九叔你有把握击杀对面的融合尸怪吗？”九叔的回答让岳镇山松了一口气同时，随即又追问道。
　　“不好说，如今天地灵气消散。”
　　“阵法原本的作用是引动天地间的灵气共鸣，形成撬动天地伟力的支点，如今支点的另一端什么都没有（无灵气），所以，我也不敢保证能够杀死融合尸怪。”
　　九叔无语的看了一眼岳镇山，这小子不给自己加油就罢了，还来扰乱他的道心。
　　“呃...这，这...这还真是充满惊喜呢！”
　　“你们快撤吧，别耽搁时间，有多远跑多远。”
　　“如果我也失败了，那你们留下也没有用，到时候你回任家镇了，让秋生去通知他师叔，到时候叫茅山同门一起前来，必定能诛灭此魔。。”
　　岳镇山没想到九叔直接开始安排后事，看来是真没把握击杀融合尸怪。
　　那么自己该怎么办？
　　带着手下的士兵一边撤退，他也在思考这个问题。
　　又或者，如果九叔失败了，自己这些人能否从融合尸怪手底下逃生。
　　轰隆……轰隆……轰隆……
　　林间通道尽头，乃是一个无比宽阔的鱼塘，鱼塘前面有一条路把鱼塘一分为二，此时九叔便站在道路的中央，前面是如同小山一般的融合尸怪，他的身后是撤退的众人。
　　现在，鱼塘的上方笼罩着一片黑压压的乌云，不时有惊雷砸下。
　　可是这些如手臂一样粗的雷光，不管融合尸怪走到哪里，雷电都会黏上，赤红色的雷电盘旋在黑压压的乌云里，接二连三的砸下！
　　放眼看去，简直就是雷龙环绕鱼塘的上空，循环往复，永不止息！
　　“这，就是九叔的法器？”
　　林间下路的尽头，岳镇山望着这壮观的景象，自言自语道。
　　此时九叔操控自己的法器引导雷电不断聚集，只见高空百余丈处，竟不知何时的多出了一团头颅大小的巨大雷球。
　　雷球中银光闪闪，密密麻麻的纤细电弧闪动不已，但偏偏一丝声响都未发出，一动一静的如此截然矛盾的情景，自然给人一种诡异之极的感觉。
　　但未等众人仔细观看，雷球一声巨响，体积突然凭空狂涨数倍。
　　接着轰鸣声不断，密密麻麻的电弧从雷球中弹射而出，电光闪动后，竟瞬间形成了一个直径数丈的圆形法阵。这完全由银色电弧组成的法阵中，电光狂闪下，无数银色符文同时浮现而出。
　　惊天动地的霹雳之声。
　　粗若水缸的电弧一闪，电光一敛，雷龙俯冲而下，竟然直勾勾的锁定在融合尸怪的身上，在雷阵中心处，体积宛若小山一般的融合尸怪就像陷入微波炉一般。
　　如山一般的庞大身躯从最外层开始融化，无数的尸气、阴气、怨煞之气从其体内被剥离出来，整个区域都变得阴暗起来，而地上的负面能量又和苍穹的雷霆相互对冲。
　　原本已经快要消散的雷云顿时又开始翻滚，再次孕育出一条雷龙。
　　如此情况，直接让地上的融合尸怪彻底躺平。
　　还在扭曲的庞大躯体直接蜷缩成一团，像冬眠的蛇一般，迎接天雷的洗礼。
　　“四柱天雷令·诛魔——”
　　九叔见融合尸怪没有死去，于是孤注一掷。
　　随着四枚玄铁炼制的银色法器从地上拔地而起，融入天空的雷云之中。
　　雷鸣声大起，无数赤红电弧在银色法器上交融，并“噼啪”声大响的往中间聚集而去。
　　同一时间，九叔手臂一动，一声晴空霹雳！
　　惊人的一幕出现了。
　　在九叔出手的瞬间，空中的赤红电弧一下都往同一处汇聚而去，轰隆隆之下，竟瞬间化为一只赤红雷霆箭头，足有丈许巨大，全都由粗大电弧交织组成。
　　挥手落下，赤红色雷电交织的巨大箭头电弧一闪，迅雷不及掩耳之势砸下。
　　电光火石！
　　那融合尸怪根本来不及再有任何反应，就被电光一下破去了表层的尸体防御一声巨大雷鸣，赤红之光大放下，无数电弧浮现而出。
　　这些电弧携带可怕威能，融合尸怪身躯竟在电光中蒸发，化作灰烬，连惨叫都未能发出一声。
　　黑色的灰烬在雷电中飘扬！！
　　见到这一幕，九叔一屁股坐在地上，法力耗尽的九叔，其实力比普通人好不了多少。
　　他是道士不是武者，没有强大的体魄。
　　“九叔，小心——”
　　“快闪开——”
　　岳镇山和丁文西忽然齐声喊道，九叔不明就里，但还是尽量在地上做了驴打滚的动作。
　　“嗡嗡嗡——”
　　但就在这个时候，一股轻微的嗡嗡之声骤然绽放。
　　“滋滋——”
　　九叔肩膀之处直接炸开一团血雾，挨着手臂的位置，一块血肉直接消失不见。‘嗡嗡嗡’的声响在空气之中不断出现，一道灰色的影子到处乱飞。
　　“砰砰砰！！”岳镇山手里的柯尔特·炎接连六枪，全部落空，打了个寂寞。
　　“丁道长，你先扶九叔离开，我来垫后。”
　　“岳帅，这...妖魔厉害，大家一起走。”丁文西也知道妖魔厉害，现在留下几乎是必死无疑，他做不到让岳镇山一个送死。
　　“不行的，大家一起走不了。”
　　“你们先撤出去，我来和它斗一斗。”
　　岳镇山也不想这样冒险，做舍己为人的英雄。但是，现在就只有他有实力去拼命，其他人留下，只会是送人头，至于为何有拼一把的底气。
　　那便是因为他的经验值足够多！！
　　之前在广州决斗收获200多点经验值，马尾村外的第一场战斗再次入账205点经验值，还有刚刚在邪修宅院外面的阻击战，消灭的行尸也有经验值。
　　所有经验值加在一起，足足1600多点经验值，如此，他便可以把实力提升一大截。
　　“屠刀术，升级！”
　　“铁布衫，升级！”
　　“形意拳，升级！”
　　轰隆——
　　几乎就在瞬间，他就感觉一股温热的暖流凭空冒出。这股暖流晶纯且纯粹，由上而下的开始冲刷、渗透他全身上下所有器官组织。
　　筋骨、内脏、血液、皮肉，乃至毛发！
　　伴随着这股暖流的滋润，他的身体出现了非常明显的蜕变。
　　骨骼咔咔作响，发出清脆的声音，皮膜、肌肉紧绷震颤，变的酸涩而胀痛。胸腔里的心脏嘭嘭狂跳，将血液迅速输送到全身各个部位，开始奔流涌动。

第77章 武道蜕变
　　屠刀术、铁布衫、形意拳三门武功。
　　屠刀术修炼武道意志，锻铁布衫外练筋骨皮，形意拳内练一口气，三门功夫步入圆满之境，精气神三者浑圆如意。
　　随着经验值的作用，岳镇山体内血气如江河一般奔涌。
　　使用血元阴煞刀吸收的血元精华原本沉寂在体内化作底蕴，现在，这些底蕴从体内爆发，开始融入到自己体内的血液中，让整个血液都慢慢的像是被煮沸的沸水般慢慢沸腾起来，然后又经由血液的沸腾循环流动，将底蕴传递到自己身体的每一个器官位置乃至每一个细胞。
　　渐渐的，岳镇山感觉自己全身的器官细胞都像是复苏了过来。
　　它们遵循着特殊的规律，一呼一吸。
　　这种感觉十分奇妙，就像是自己整个身体的细胞都复苏了过来。
　　如果此刻有人从外部观察岳镇山的话，就会清晰的看到岳镇山整个体表的皮肤都开始变得通红，变得晶莹，同时还有一些细小的像是汗水一样的液体从岳镇山皮肤的毛孔渗出，但是这些液体又不全像是汗，带着淡淡的血红色，像是血汗。
　　体内的血液都像是彻底沸腾了起来，随着底蕴的不断加深爆发，岳镇山感觉自己的整个肉身都像是受到了巨大的刺激一般，开始发生一些蜕变。
　　慢慢的，岳镇山感觉自己的肉身体魄中像是出现了一层无形的束缚，这层束缚像是枷锁一样牢牢的束缚着自己的肉身，让自己的肉身无法进一步的提升。
　　这种感觉很不舒服，无形中有一层束缚枷锁时时刻刻限制着，忍不住想要打破它。
　　“轰隆——”
　　在武道意志的主导下，随着身体不断蜕变提升，这层束缚似终于不堪重负，终于在最后一下子被冲破，随即就是山崩一般，所有的束缚枷锁在一瞬间瓦解。
　　整个肉身体魄都像是一下子质变升华到了一个新的台阶，同时一股前所未有的力量从体内衍生而出，这股力量似存于身体血肉乃至细胞中，这一刻被激发出来，然后。
　　“嗤拉......”
　　山顶上，无形的力量忽然从岳镇山身上爆发出来，直接将他身上的整个上衣撕裂成数块扫飞出去，露出衣服下线条分明、光洁如玉般的肌肤。
　　“这就是武道的内力吗？”
　　岳镇山闭目感受着体内突破的一瞬诞生出来的那股力量。
　　他知道，不出意外这应该就是武道的内力，和法力有那么点像，都像是一股气态能量，但是又完全不同，法力是炼化天地灵气所得，而内力是人体自身血气演变而成。
　　内力更像是根植于武者的血肉中，甚至是根植到了细胞，需要武者施展激发的时候才会出现。
　　和法力相比，岳镇山感觉，这内力更像是武者肉身体魄提升到一定强大的程度后从血肉细胞中激化而产生出来的一种力量。
　　很快，岳镇山体内有血元精华转化而成的底蕴被内力全部炼化，境界也稳定下来。
　　除此之外，三门武道功法，铁布衫和形意拳合流，形成武道修炼内力的功法，最后的绿色功法《屠刀术》也极致升华。
　　无数与人激斗、拼杀的的记忆、经历、过往不停在他脑海中浮现……
　　种种感悟涌上心头，这些东西一股脑儿的出现，令岳镇山甚至有种脑袋发涨的感觉，隐隐刺痛。
　　岳镇山深呼吸，努力摒弃这种感觉，集中注意力消化这些东西。
　　很快，脑海中的记忆停了下来，足足有十年之久。
　　没多久，岳镇山将这些东西消化完毕，回过神来。
　　现在他的形象面容没有多少变化，但气质却发生了翻天覆地的变化！
　　屠刀术于无尽杀戮之中领悟，如绝望之中盛开的红莲，亦是人间罪业，人间刀法之极。
　　此刀术以意为主，以力为辅，在杀戮之中积蓄一股百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，修炼至巅峰，可斩妖灭鬼，并领悟杀戮刀道。
　　岳镇山犹如一柄古朴的戒刀，封印了所有的杀机。
　　他外表温和而清秀，目光明亮，气质平和。
　　因为平空多出了数载习武的经历，现在他整个人如同青松一般，沉稳、坚毅。
　　仿佛褪去了铅华，返璞归真，将那口凶刀养进了鞘中，锋芒内敛，再无半点杀气。
　　但唯有岳镇山自己清楚，现在的他有多可怕。
　　在他体内，蕴藏了一股无比骇人的杀机，一旦真正爆发出来，绝对能把人活活吓死！
　　而在这股杀机中，更是时刻在孕育着一缕百无禁忌、破灭一切生机的刀意！
　　杀戮刀道！！
　　道之道非常道，刀道这种东西，是一种比较奇妙而可怕的东西。
　　可以把它理解为武道的一种境界。
　　武者精修刀术，过程中会对精神和意志进行不断地打磨和淬炼，从而诞生属于自己的刀道。
　　这与武者修炼的武技和经历有关，修炼同样刀法武技的不同武者，或许领悟的刀道也是不一样的。
　　“叮！！”
　　“宿主武道境界突破......武者职业进阶开始......进阶完成......新职业......通脉武者，获得职业技能......”
　　打开新职业属性栏，检查进阶之后的职业能力：
　　【职业】：通脉武者
　　【职阶】：一阶
　　【职业技能】：
　　《武典》（入门：13/200）
　　品质：蓝色介绍：宿主武道之大成，内家拳融合外炼功夫，由系统收录并固化。武典以三体式桩功为核心，融入外功锻体之术，配合特殊呼吸法可强健筋骨壮大气血，可诞生内力促进生命进阶，具备完整锻体练劲和通脉练气之法。
　　《屠刀术》（圆满：0/？？？）
　　品质：绿色（残）
　　介绍：此刀术招式狠绝霸道，杀气入魂，由老拳师司空南在无尽杀戮之中领悟，如绝望之中盛开的红莲，亦是人间罪业，人间刀法之极。
　　此刀术以意为主，以力为辅，在杀戮之中积蓄一股百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，修炼至巅峰，可斩妖灭鬼，并领悟杀戮刀道。
　　【简介】：通脉武者，开启人体内在宝藏，以己身为天地，化气以归神。
　　......
　　终于可以看见对手的踪迹了，原来此物竟是——

第78章 杀戮意志
　　“原来是六翅魔蝉，难怪如此凶厉！！”
　　岳镇山武道突破，最大的变化还是身体素质的增强，他的基础属性瞬间拉升一大截。
　　【属性】：力量13.2、速度10.1、体质11.6、精神5.4通脉武者，血气转化为内力，生命本质获得进化。
　　基础属性直接和普通人拉开了差距，特别是涉及身体细胞的三项，力量、速度、体质都在常人十倍以上，就连精神也因为刀道的突破，达到常人五倍的程度。
　　如今再看前面的妖魔，岳镇山的视觉已经可以跟上对方的移动速度。
　　所有事情的前因后果在脑海之中过了一遍，岳镇山发现，这只六翅魔蝉才是最大的受益者。
　　邪修宅院里面的妖化桑树也是它的口粮，真是好算计。
　　天地之间有五大异虫，分别为六翅金蝉，嗜血黑蚁蚊，多目金蜈蚣，九尾地蝎，九头虫。五虫之中，又以六翅金蝉为甚，专食六道生灵，食量如无底之洞，且躯体有坚壳，无畏刀枪，不惧水火。
　　六翅魔蝉为邪修炼蛊之后的异化产物。
　　这还只是刚刚成型的六翅魔蝉，如果让他吞噬更多的生灵，那就麻烦了。
　　估计万千生灵都将沦为其嘴下口粮。
　　岳镇山武道突破，现在遇见这只刚刚出生的六翅魔蝉，也能放手一搏，凝聚起实质一般的杀戮刀意和六翅魔蝉战在一起。
　　轰轰轰！！！
　　血红色的刀光轰击在灰色的魔影之上，发出连绵不绝的爆炸声。
　　无数刀气几乎是在和魔影碰到的瞬间炸得支离破碎，血红炽亮的刀气碎片散布空气之中，形成一层闪闪发光的能量射线，如同烟火一般绚烂。
　　在岳镇山的刀气和六翅魔蝉的魔影之下，整个战场刮起激烈的旋风，周遭的树木就像豆腐一样，轻易地就被刀意和魔影打碎，刀气和魔影交加之处，在巨大的力量之下变得一片废墟。
　　岳镇山并没有认为这一击就可以轻易地伤六翅魔蝉，但原本以为六翅魔蝉躯体有坚壳，无畏刀枪，不惧水火，不过在看到六翅魔蝉轻易地就化解了自己的攻击，心中还是微微吃惊，没想到六翅魔蝉居然这么强。
　　这一击自己虽然没有出全力，但也有八成的力量。
　　虽然心中的吃惊，不过岳镇山并没有表现在表面上，刚刚武道技能加点，不仅仅增加了基础力量，还有数年的修炼战斗经验，这些东西和岳镇山融合之后，他心中的信念也变得坚定无比，不会轻易地就会被外物所动。
　　和岳镇山硬生生的对拼一记之后，六翅魔蝉发出一连串嗡嗡嗡的颤动，那模样就是在嘲笑对面。
　　对人六翅魔蝉不会说话，但岳镇山还是读懂这些意思了。
　　岳镇山看着六翅魔蝉那不屑的样子，心中暗怒道。
　　“没想到这虫子居然这么强，如果今天不杀了它，以后必将成为所有生灵之大敌”。
　　“今天必定要把它斩杀于此！！”
　　岳镇山下定决心之后，随后的攻击变得更加狂暴。
　　血色刀芒和魔影再一次相撞，然后又各自拉开距离。
　　“业狱斩——”
　　岳镇山手中的血元阴煞刀携带着一股超级狂暴气势，狂暴的力量附在血元阴煞刀上，刀身周围的空气剧烈波动着，在岳镇山的这一刀之下，前方的空气被击穿，可见岳镇山的这一击的威力。
　　屠刀术须在无尽杀戮之中领悟，如绝望之中盛开的红莲，亦是人间罪业，人间刀法之极。
　　业狱斩这一招乃是岳镇山把屠刀术修炼到圆满之后，领悟属于自己的刀法。
　　杀生斩业，对于罪大恶极之辈，原谅它们乃是佛陀的事情，岳镇山能做的，唯有送他们下地狱。
　　六翅魔蝉在岳镇山砍出这一刀之后，并没有出现惧怕的情绪。
　　十几米长的血色刀芒在临身的刹那，它忽然张开口器。
　　一点黑色光晕出现在它的身前，随后化作一个漆黑的漩涡，十几米长的血色刀芒如江河奔涌之势，但六翅魔蝉身前的漆黑漩涡，旋转中，就把所有血色刀芒尽数吞噬，如黑洞吞噬恒星一般！！
　　巨大无匹的血色刀芒被拉伸，随着黑色漩涡消失在眼前。
　　六翅金蝉专食六道生灵，食量如无底之洞，变异的六翅魔蝉更是凶恶，领悟吞噬法术，可以吞噬对手的攻击，若是攻击力不能达到其承受上限，那么这样的能量攻击不会有任何效果。
　　再加上六翅魔蝉躯体有坚壳，无畏刀枪，不惧水火，这玩意儿就是滚刀肉，实力强的变态，该怎么办？
　　岳镇山一边思考，一边应付六翅魔蝉的攻击。
　　他和六翅魔蝉交战在一起，在战场上，到处都散发着诡异的魔气和血色的刀芒，魔气、刀意充斥在交战中心的方圆百米之内。一颗颗参天巨木不是被强大的魔气给毁灭，就是被一道道血色的刀气斩断，地上不断地出现一条条沟壑，就连那些裸漏在地表的巨石也被击碎，散落成一地的碎石块。
　　交战周围的飞鸟走兽也是惊慌失措，纷纷逃出这交战之地。
　　那些来不及逃亡的生灵，不是被诡异的魔气杀死，就是被血色的刀气给毁灭。
　　“嗯！？”
　　“原来你也怕菜刀——”
　　与六翅魔蝉缠斗许久之后，岳镇山忽然发现了突破点。
　　在它的身上，有许多细小的，几乎不可察的刀痕烙印在六翅魔蝉的身上。
　　那些地方，都是血元阴煞刀刀砍中的地方。
　　【血元阴煞刀】
　　品质：蓝色属性：破甲+21、坚固+6介绍：由特殊材料锻造的变异法器，刀身血纹路组合成天然宝禁。
　　兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血元，血元可提升使用者的身体强度。继承特殊材料骸骨精华可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。
　　......
　　血元阴煞刀破甲+21的属性，虽然看似只有21点破甲属性，但这21点破甲却是六翅魔蝉不能忽视的存在，它躯体有坚壳，无畏刀枪，不惧水火，但六翅魔蝉怕穿甲啊！！
　　正所谓千里之堤溃于蚁穴，在六翅魔蝉身上那些细小的刀痕，便是它的破绽。

第79章 三星同命
　　“该死的玩意儿，去死吧！！”
　　岳镇山大喝一声，原本内力所化的血色刀芒开始收缩。
　　如江河奔涌之势的血色刀芒凝结于刀刃之上，扩散的能量只会被六翅金蝉吞噬，化作自身的养料。凝结在刀刃之上的内力把攻击强化在刀刃之上，强化血元阴煞刀本身的穿甲能力。
　　惊神斩！！
　　如银河坠落九天一般倾泻而下，六翅魔蝉所在的每一寸空间都被岳镇山死死的锁定，澎湃的杀戮刀意携带着无尽的血色刀芒汹涌的向六翅魔蝉扑来。
　　璀璨的刀芒，瞬间穿透空气，迎上了六翅魔蝉发出的磅礴魔气，不过在这道璀璨的刀芒之下，看似霸道无比的魔气瞬间就被割裂，刀芒余势不减，向着六翅魔蝉砍去。
　　六翅魔蝉被这凝练的一刀砍在身上，之前砍出的那些细微烙印成了溃堤之处，一刀破开其外围坚固的防御，鲜血狂喷，身形也被这无匹的力量携带着，撞断了一颗颗树木，最后撞进了地底。
　　轰隆——
　　轰然巨响，地上的泥土被犁出一条长长的沟壑。
　　灰黑色的魔影瞬间自地面冲了上来，爆发出黑色的魔云，像六翅魔蝉这种天地异虫，不可能就被这么轻易地击杀。
　　岳镇山这一击重伤了六翅魔蝉，但在魔气的恢复之下，身体损伤很快被修复。
　　不过，消耗的本源可不是那么好恢复的。
　　滋滋滋——
　　六翅魔蝉口器之中发出刺耳的低频虫鸣，六翅魔蝉闪电一般向岳镇山扑来，现在的六翅魔蝉完全疯狂了，只想杀死眼前的敌人岳镇山。
　　不过迎接六翅魔蝉怒吼的是一道巨大的刀芒。
　　血色刀芒闪烁，所有内力凝练为杀戮刀意，风停，云止，岳镇山的刀斩碎了空气，出现一道真空通道。
　　在岳镇山和六翅魔蝉速度飙升至极致，森林之中出现道道幻影。
　　刀芒和魔气相撞，周遭整片森林化为战场，爆炸的刀芒和魔气摧枯拉朽，没有一颗完整的树木存在于地面之上。
　　战场不断扩大，从森林打到了丘陵边缘，又从丘陵边缘打到另一片山林地带。沿途也不知道摧毁了多少动植物，这简直是一场毁灭！
　　在一片幽暗的森林里面，六翅魔蝉最终被岳镇山血红色的杀戮刀芒直接轰入地底，整个虫甲全部碎裂成一块块的，没有一处完整，最终被打落凡尘。
　　被打的半死的六翅魔蝉忽然平静下来，表现出从未有过的平静。
　　疯狂到了极点之后，六翅魔蝉奇迹的平静了下来。
　　平息躁动后的六翅魔蝉，让岳镇山感到一种危险地气息。
　　滋滋滋——
　　低沉的虫鸣，仿佛来魔鬼的吟唱，六翅魔蝉身上传出奇异的波动。
　　轰……轰………
　　海量的漆黑魔气仿佛将周围幽暗的空间拉入魔域，长达百米的黑色魔影从虚空中突然出现，诡秘的声音响彻整个森林，散发出无与伦比的魔威，只要修为低于六翅魔蝉的生灵，全部被六翅魔蝉的魔威压制心神，从而难以发挥出全部实力。
　　就像森林之中的老虎，其他动物如果不能低于虎威，那么实力就会大打折扣。
　　岳镇山看着六翅魔蝉身后巨大的魔影，脸色慎重，这才是你的底牌？
　　不过以为这样就可以对付我了吗？
　　实在是太天真了，和六翅魔蝉交战的折断时间，岳镇山也在不断成长。
　　有经验值在，他就能不断变强。
　　之前把三个技能升级到圆满，一共花了600多点经验值，随后他花费200经验值把融合而成的武典升级，迈入小成之境，体内内力在刹那之间便贯通了十二正经，刚刚诞生的内力瞬间翻了几倍。
　　凭借雄厚的内力，岳镇山这才能够硬刚魔气滔天的六翅魔蝉。
　　滋滋滋——
　　低沉的虫语岳镇山听不懂，但只是几个音符之后，周围漆黑的幽暗空间忽然冒出许许多多的魔气，这些魔气如百川过后一般，没入六翅魔蝉巨大的口器中。
　　六翅魔蝉的天赋神通之下不断地压缩。
　　虫噬众生——
　　六翅魔蝉使出了自己天赋神通，也是它的最强攻击，想一击毁掉岳镇山这个大敌。
　　看着六翅魔蝉巨大的威势，岳镇山只能使用最后的底牌——屠戮斩。
　　《屠刀术》以意为主，在杀戮之中积蓄百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，修炼至巅峰，可斩妖灭鬼，并领悟杀戮刀道。
　　岳镇山把此刀术修炼至圆满，以杀戮刀道为核心，总结出三式刀法，分别是业狱斩、惊神斩，以及最后一招屠戮斩。
　　巨大的刀型阴影从岳镇山身后出现，那刀影出现的瞬间，无尽的杀戮意志被解放出来，恐怖的杀意冻结万物灵魂，天空出现鱼肚白的天空，星辰隐，金乌显。
　　但此刻，原本隐去的三颗星辰竟然白日生辉！！
　　七杀、贪狼、破军三星竟然同时闪耀，与岳镇山凝聚的杀戮之道相互呼应。
　　此时天空的异象岳镇山自然是没时间关注的，他的注意力全部击中在眼前的六翅魔蝉身上，刀影出现的刹那，岳镇山周围的杀意凝聚化形，无量的杀意形成波动，在闪耀。
　　杀戮道之屠戮斩——
　　血红的刀光从岳镇山手中破空而出，在六翅魔蝉的感觉中，眼前的天地好像被这一刀给劈成两半似的，刀芒所过之处，所有东西像豆腐似的被轻易地割开，刀芒携带杀戮意志斩向六翅魔蝉。
　　滋滋滋——
　　六翅魔蝉惨叫声中，六翅魔蝉凝聚的巨大魔影轰然破碎，魔影化作魔气漂浮在空气之中，六翅魔蝉没想到岳镇山的这一击是如此的霸道，最后想躲时已经迟了。
　　被杀戮意志封锁锁，就是想逃也逃不了。
　　岳镇山也被自己的这一刀惊得目瞪口呆，虽然知道杀戮之道非常变态，但还是没想到这招的威力居然这么大，这已经远远超过了自己的想象了。
　　杀戮刀道的三招刀法，前两招主要是内力为主，刀意为辅，其威力还不是很强。第三招成为质变，是以杀戮刀道为主，内力为辅。
　　血元阴煞刀还插在六翅魔蝉的身上，它在吸食六翅魔蝉体内的精血、灵魂，以及六翅魔蝉体内积蓄的海量阴煞之气，这些全部成了血元阴煞刀的养料，这么久的时间，这把刀终于要进阶了。
　　让岳镇山更加欢喜的是，地上有两颗紫色光球......

第80章 宝光闪烁
　　这一夜注定是不平静的。
　　紫薇星象的异常变化，让天下各大门派纷纷开始紧张起来。
　　杀破狼是紫微的一种命格，在命理学中，七杀、贪狼、破军在命宫的三方四正会照时，就是所谓的杀破狼格局。
　　杀破狼格局表示着一种动荡和变化。
　　杀破狼喜动不喜静，格局好者，动中得才降福，格局差者，动中逢灾破财，正所谓树欲静而风不止。杀破狼座命的人一生漂泊，大起大落，却有着一举成名的英雄体质。
　　古代那些征战沙场的大将军，多半是属于这种命格。
　　如今天下大乱，军阀混战。
　　再加上有洋夷势大，整个神州动荡不安，七杀、贪狼、破军三星同时出现，则天下必将出现新的主人，无可逆转，此乃改朝换代之征兆。
　　神州之主的态度，将会直接影响天下各门各派的地位，以及兴衰。
　　如果能够提前押宝，就能够保证门派的繁荣。
　　且不说被星象惊动的各大门派，还在战场的岳镇山忽然听到远方传来喧嚣之声。
　　“岳帅——”
　　“阿岳——”
　　“......”
　　岳镇山手下的军队找了过来，他们沿着岳镇山和六翅魔蝉战斗的痕迹寻过来了。
　　如果岳镇山败给六翅魔蝉，那么他们过来自然是送人头的行为。
　　虽然知道他们对于消灭六翅魔蝉没有一点帮助，或许还会成为六翅魔蝉的补给包，但他们能够不顾危险，主动过来寻找自己，岳镇山还是蛮欣慰的。
　　“师兄，在这边呢！！”岳镇山主动招呼道。
　　“岳帅在那里，兄弟们快过去。”
　　“赶紧看看岳帅受伤没有......”确定了岳镇山的位置，两个连队的士兵组成阵型有序的朝岳镇山所在的位置靠近，他们不确定是否还有危险，所以一直保持着战斗状态。
　　见到这一幕，岳镇山认可他们的做法。
　　在战场之中，任何时候，都必须保持谨慎，这是战士的基本素养。
　　“阿岳，你怎么样？”牛起过来之后，见岳镇山坐在地上，立马关切的问道。
　　“我没事，师兄。你去组织人手，把那只妖魔的尸体带回去，妖魔活着的时候是祸害，死了之后就成了宝贝了，身上的材料可以用来制造武器，别搞丢了。”
　　“我明白，你先坐一会儿。”
　　留下一个连队的士兵负责警戒，牛起带着另一队士兵朝六翅魔蝉的尸体走去。
　　岳镇山这才开始检查自己这次的收获到底有多少。
　　首先，是手中的武器，血元阴煞刀可吞噬猎物的精血灵魂，继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。
　　这次吞噬的六翅魔蝉，可谓是大补之物。
　　六翅魔蝉吞食成千上万的行尸精华，积蓄了海量的阴气煞气，再加上六翅魔蝉的灵魂也成为养料，这妖魔的天赋神通——虫噬众生，这是吞噬法则的神通。
　　血元阴煞刀的第二层地煞宝禁生成之后，此刀的吞噬能力变得更强了。不仅可吞噬猎物的精血灵魂转化为血元，它还获得了六翅魔蝉的部分天赋能力，可以吞噬其他妖魔，比如像行尸、僵尸、鬼物之类的妖魔，把妖魔的尸气、阴气转化为血元，成为主人的养料。
　　原本这把刀的吸血效果只对活物有效，现在对于死灵之物也具备了吸血效果。
　　多一层地煞宝禁，不至于增强这么多。
　　之所以能发生如此巨大的变异，岳镇山估计和吞噬六翅魔蝉的灵魂有密不可分的联系。
　　接下来便是开奖，这是致命诱惑，足足两个紫色光球。
　　强烈的幸福感，甚至比教任婷婷做瑜伽还要剧烈。
　　岳镇山把心情调整好，拿出刚刚爆出的紫色光球。
　　蒙蒙紫光看上去神秘无比，岳镇山的脸上也染成一片紫色，打开紫色光球，里面开出一份图纸。
　　“是什么图纸，难道又是武器？”
　　岳镇山满怀期待，希望能给好东西，毕竟血煞噬魂刀的图纸也才是绿色级别，现在的图纸可是紫色的，若是武器图纸，必定是十分强大的武器。
　　《太极两仪微尘大阵》
　　品质：紫色介绍：此阵法为上古奇阵之一，阵法以阴阳母炁为根基，可化微尘为世界，此阵法无比玄妙，玄奥绝伦，阴阳为世界之表里，阴阳之气可轮转不休。
　　材料：阴阳母炁
　　......
　　“阴阳母炁是什么东西？”
　　“这个灵气消散的世界，能有这种听起来就十分高大上的东西吗？”虽然不是很理解，但这并不影响岳镇山用掉阵法设计图。
　　霎时间，设计图散做一股紫色雾气涌入他体内。
　　同一时间，他脑海中多出许多布阵技巧，以及关于太极两仪微尘大阵的各种细节，最关键的隐藏信息阴阳母炁，岳镇山终于弄明白了，原来阴阳母炁便是天地生成之初诞生的清浊二气。
　　这还玩个蛋蛋！！
　　如今已经到了天地灵气消散的末法时代，哪里去搞天地诞生之初的清浊二气。
　　就算打怪爆材料，也几乎不可能爆出这玩意儿。
　　如此，这阵图就成了鸡肋，食之无味，弃之可惜。虽然它很强大，但布置阵法需要的基础材料就是不可能获得的东西。
　　把失望的心情收拾收拾，岳镇山在心底求神拜佛，就连许久没祈祷的上帝，也没放过，诸天神佛拜了一遍，这才开始剩下的紫色光团摸奖活动。
　　【储物戒子】
　　品质：紫色介绍：精品上等法器，修真界通用的储物戒指，内含十立方米的储存空间。
　　“我去——”
　　“装备啊，还是储物戒指。这简直太好了，之前开出不能用的阵法图纸，把坏运气败光，现在属于是否极泰来。”
　　“感谢三清道祖！！！”
　　岳镇山刚来到这个世界，开始的时候，他以为储物戒指是人手一个。
　　与和九叔呆久了之后，他才知道，储物戒指都是传说中的东西。
　　因为炼制储物戒指需要一种传说中的灵材——虚空石，这是早已绝迹的灵材。
　　所以，如今的超凡界，能够拥有储存法器的都是大佬。

第81章 扩大地盘
　　结束这次战斗之后，岳镇山和麾下的军队留在青山镇休整。
　　他们杀死六翅魔蝉之后，把这只魔物带回来，留下一个排的士兵看守，其他人便在青山镇休息。
　　第二天，岳镇山刚刚醒来，外面便有人来了。
　　“阿岳，现在青山镇就只剩下一些老弱妇孺。大部分的人口都逃离这个地方了，接下来该怎么办？”外面来的人是师兄牛起，以及四个连长。
　　“目前还不是放松的时候，剿灭魔物只是安境保民的第一步。接下来是重中之重，我们需要恢复受灾地区的民生，首先便是要召回那些逃离此地的普通民众。”
　　“当然，我们也不是做义务。”
　　“既然这些受灾的地区，那些大族商贾撤离，那我们便进驻过去。”
　　“牛师兄，你通知任家镇那边，让周子昌总经理和人事部的曲书剑配合工作，派我们的人去找那些富商地主，收购他们抛售的资产，这是第一步。”
　　“第二步，这些地区的保安队跑掉的，也换成我们的人。这件事情让钟庭琪自己安排人员，随后由牛师兄你一起配合，派一个连队的士兵，抬着这只魔物去游街。
　　一来可以告知民众，我们已经剿灭魔物。二来可以震慑那些已经逃跑，但又回来的那些势力。第三，还能增加我们的威望。
　　这次被魔物波及的几个城镇，我们要全部吃下，和我们任家镇连接成一片，可以方便我们管理。除此之外，把周边的城镇拿下之后，开始统一招兵。”
　　“招兵的政策还是不变，我们在这几个城镇这边，已经购入了大量土地资源。有足够的土地用来安置士兵的家属，所以征兵的时候，尽量挑选那些有家室的。
　　征兵数量为2000人，所有新兵全部到任家镇军营参加军训。到时把所有人打散安排在不同的连队、不同的营，不要让一个地方的人给扎堆了。”
　　“阿岳，如此大范围的扩张，这一次我们要把整个县都拿下吗？”
　　牛起听完整个扩张计划，十分吃惊，这也太快了，他是岳镇山势力的核心人员之一，也是跟随岳镇山一起发家的人，他亲眼见证岳镇山是如何快速崛起的。
　　仅仅几个月的时间，首先拿下任家镇，然后去了一趟广州。
　　借德国人的力量，迅速整合军队，使其正规化。
　　而现在，积蓄的力量再次膨胀。
　　一口吃下任家镇周边几个城镇的地盘，如此一来，直接控制的地盘，就把他们所在的县城纳入实际控制范围之内，其速度之快，非常人能及。
　　“牛师兄，我们必须迅速扩大武装力量。”
　　“你要知道，我们现在的生意扩张到了两广地区，涉及餐饮，航运码头，还有机械制造，关联的生意还有棉纺、香水制造，这是多么庞大的一笔财富。”
　　“仅仅是每天的现金流，就足以购买武装一个一营武器装备。”
　　“如果我们不能迅速扩张武力，那么就会成为别人嘴里的肥肉。届时，大好的局面必然崩坏，现在各地的军阀穷兵黩武，恨不得刮地三尺去搞钱扩军。如此情况，想保住大家现在的生活，就必须有自己的武装力量。”
　　这个时代，是最为混乱的时代。
　　各地军阀乱战，不仅仅是神州内部相互攻伐，还有外部势力的干预。
　　很多地方军阀其背后都有外国金主。
　　就连岳镇山自己，也免不了这种影响，不管是何种力量，都要看掌控力量的人如何使用，岳镇山现在和德国之间的关系很微妙。
　　德国佬之所以大力支持他，不仅卖武器，还派遣武器技术专家来帮助他。
　　那是因为，岳镇山答应德国人帮忙对付法国人，等到岳镇山的军队扩大之后，他就会在远东牵制法国人，岳镇山的军队会夺取安南地区，在这个地方给法国持续放血。
　　当然，这是一份秘密协定。
　　“阿岳，既然是这样。那我们不如直接招募一个师的军力，如果有一个师的军队，在两广地区，我们也算是一方巨头，到时候，就没有人敢打我们的主意。”
　　“牛师兄，军队不是简单的数字游戏。”
　　“扩军的同时，我们要保证军队的战斗力，士兵的训练水平，以及士兵的思想教育。我们的军队要区别于其他各地的军阀。
　　要知道，我们的宗旨是保家卫国。
　　所有行动以人民，以国家，以民族的利益为重。这样一支军队不能粗鲁的以金钱去大肆扩军，这样一来，必然导致军队的性质发生变化。”
　　“师兄，你在新军训练的时候，首要任务便是指导士兵的思想。这次回到任家镇之后，我准备成立一个思想教导团，到时候每个连队必须配备这样的指导员。”
　　“那行，反正我也不懂，到时候阿岳你怎么说，就怎么做，到时候我在军营配合你。”
　　牛起得到具体命令之后，带着四个连长离开岳镇山这边。
　　岳镇山想了想，军队方面，由于自己将军的职业加持，士兵的军事素养不是问题。
　　《将军之心》（入门：325/1000）
　　品质：紫色介绍：由所属军队军魂凝聚而成的专属技能。只能通过军队训练，军队击败敌人，军队保卫人民，军队保卫国家，军队开疆扩土获得技能成长。
　　技能效果，其麾下士兵可获得宿主本职业技能加持，初始效果为宿主的20%
　　......
　　这次特殊的作战任务中，岳镇山带领士兵打败了邪魔六翅魔蝉。
　　这件事，成功的检验了队伍的韧性。
　　要知道面对的敌人可是妖魔鬼怪，其麾下的士兵还是表现出顽强的作战勇气，这不是一般军队能够达到的水平。
　　这次战斗，将军之心获得325点熟练度。
　　如果将军之心这个技能升级，到时候士兵获得的加持效果还能提升，皆是估计岳镇山手下的士兵将会成为人均枪神的存在。
　　到时候，反而是士兵的思想指导更为重要，它将成为军队的核心以及灵魂。
　　军队的强大，战术素养只是一方面，更重要的是信念，为神州铸神兵的信念......

第82章 意外消息
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
　　任家镇，任府。
　　岳镇山刚刚睡醒，突然想到某些重要的事情。
　　到底是什么来着？
　　对了，婷婷的武道修为快突破了，需要强化练习。
　　“婷婷，快起来练习咏春。”
　　“岳大哥，人家好累，可不可休息一天！！”
　　岳大哥又要指导修炼！
　　该怎么办？
　　听见岳镇山催促，任婷婷眼睛里即喜又恐，神情十分复杂。
　　但岳镇山可容不得她偷懒。
　　功夫是什么？
　　功夫是要汗水磨炼出来的，一日练一日功，一日不练十日空。
　　让任婷婷扎马步练功，晚上练习形意拳，早上练习咏春。
　　把手指导任婷婷动作技巧，先练步伐，比如四平马、一字马等等，随后又是拳法等等。
　　任婷婷微微侧脸偷瞄认真指导的岳镇山，从这个角度，她发现岳大哥真的很帅，浑身上下透着一股刚毅的男人味。
　　好有安全感。
　　任婷婷母亲去世的早，他跟随父亲长大，父亲是她的保护伞，如今有岳镇山保护，她似乎又回到小时候的样子，很有安全感。
　　岳镇山温暖的手掌覆盖她手上，开始手把手教学。
　　“哎呦——”
　　“岳大哥，我抽筋了——”
　　见任婷婷抽筋，岳镇山立马让她坐下。
　　使用按摩手法舒筋活血，等了一会儿，终于让她缓了一口气。
　　身体恢复正常，开始继续修炼咏春，冲拳破开防御，寸劲隔山打牛，劲力直透内部。
　　早上晨练结束之后，岳镇山牵着她的手，两人一起去吃早餐。
　　见任婷婷走路之时腿脚不便，估计是腿部韧带拉伤，岳镇山顿时皱起眉头。
　　武道修行，也讲究循序渐进，任婷婷是新车，可塑性比较强，但也架不住岳镇山天天指导修行。
　　“岳大哥，你怎么不高兴了？”
　　见岳镇山皱眉的样子，任婷婷柔声问道。
　　“哪有不高兴。”
　　“我是担心你的身体。”
　　毕竟是自己心爱的老婆，不能因为一时快，对她造成永久伤害。
　　“岳大哥...你......”
　　任婷婷听到这话，心底即羞涩，又是高兴，岳大哥爱惜自己的身体，从而克制自己，任婷婷自然是高兴的。但作为妻子，不能满足丈夫，她又暗自恼怒。
　　“岳大哥，帮你再找一位夫人，你...你觉得怎么样？”
　　“啥——”
　　“婷婷你刚刚在说什么，大声一点，我没听清楚——”
　　任婷婷低声的细语，让埋头思考的岳镇山没听清，只能再问一遍。
　　“讨厌，岳大哥——”
　　“我想把堂姐介绍给你，岳大哥，你觉得怎么样？”
　　“呃...”
　　岳镇山闻言，顿时一愣。
　　好家伙，如果放到上辈子，这就是妥妥的送命题。
　　“婷婷，你是认真的吗？”
　　“怎么可能骗岳大哥，你又不是不知道自己身体有多强！”
　　“这...让我考虑一下，婷婷。”
　　岳镇山被这意外的消息搞得有点懵逼，这也能怪他？
　　“岳大哥你还考虑什么，我都不介意，你介意什么。
　　这件事就这么定了，堂姐昨天给我发电报，她刚从美国回来。”
　　任婷婷几乎每天都要练功，除了大姨妈那几天，每天都是伤痕累累，机车爆缸。
　　“你堂姐从美国回来？”
　　“婷婷，这是什么关系？”
　　和任婷婷结婚这么久，他还不知道任婷婷有这样一个堂姐。
　　“这事还得从我爷爷说起，我爷爷任威那一辈，他们有三兄弟。
　　当时任家便是任家镇的望族，爷爷三兄弟都是读书人，三人先后考过了院试，获得秀才之名。
　　后来，唯有堂姐的亲爷爷任天堂继续考试，考过了会试，获得贡士之名。后来任天堂大太爷到江南为官，这才把堂姐他们一家人接到江南那边去。
　　堂姐任珠珠去美国留学，我和她依旧经常联系。堂姐这次从美国回来，她立马就给我发了电报，还让我去她那边玩。”
　　“原来是这样子，既然堂姐邀请你过去，那到时候咱们一起过去。但这件事还得等一会儿，我们先把任家镇的事情安排妥当之后，在动身去江南那边。”
　　听完任婷婷的解释，岳镇山大致搞明白这件事情。
　　任家还真是人才辈出，三个秀才，一个贡生。
　　另外，关于任珠珠这个名字，他又想到了另一部电影，关键是任珠珠的爷爷，也就是任天堂将会成为一具特殊僵尸，此僵尸不惧太阳，不怕传统道术。
　　这具僵尸正好可以用来修炼《灵蛊分神法》，让僵尸任天堂成为身外化身......

第83章 枪炮成型
　　陪任婷婷吃过早餐之后，岳镇山喊来了警卫朱渊，“朱渊，等会儿我们去兵工厂跟进一下进度，你去准备一下。”
　　“好的，岳帅。”
　　朱渊之前是岳镇山的护卫，组建岳家军之后。
　　护卫被改组成为警卫队，负责保卫岳镇山和任婷婷的安全，他们组要任务就是保护核心成员。
　　没一会儿，朱渊前来报告，警卫连已经准备完毕，随时可以出发。
　　众人骑马出了任家镇，一路沿着清源河逆流而上。
　　沿着清源河已经被整理出一条平坦的马路，这条路还被水泥硬化了，道路旁边是一片片沃田。这片土地本来大多是任家的田地，经过岳镇山土改之后，这里已经成为由任家统筹分包的农场。
　　由任家指定种植的农作物，收成分成按照协议分成，多出的粮食，由任家按照市场价统一收购。
　　当然，为了保证农民的利益，岳镇山还出台了最低收购价格不得低于前年的80%，这是防止手底下的人乱搞，作践农民的血汗粮。
　　岳镇山骑在马上，看到了在地里干活的农民，还有放牛的小孩子，以及绿油油的稻田。
　　沿着路走了十几分钟，便来到了清源河上游的军工厂。
　　首先，便是那数架巨大的水车，以及轰鸣不止的机械撞击之声。
　　另外，在远离河流的位置，新开辟的厂房区，新建了数根烟囱，烟囱里冒着黑烟，新工厂扩建，依靠河流的动力，自然是不能继续满足需求了，如此便使用蒸汽机作为动力。
　　穿过工厂区，岳镇山看到了一个哨卡，旁边有一个牌子，上面写着“军事禁区，闲人勿进！”
　　如今，整个机械工厂已经被划分开来。
　　民用机械厂在一边，军工机械厂在另一边，可谓是泾渭分明。
　　另外，在清源河的河湾处，竟然有一段地方适合建设码头，岳镇山在这里建设了一个码头，这个码头基本上就是岳镇山一家使用。购买的钢材、矿石、机器大多是到这个码头卸货。
　　这个地方易守难攻，只要守住清源河的水道还有沿岸的路口就万事无忧，很有可能敌人没有靠近码头就全军覆灭。
　　朱渊上前给哨兵们出示了证件，哨兵们向岳镇山敬礼放行。
　　穿过了三道关卡检查，这才来到兵工厂这边。如今兵工厂外围有一道高耸的围墙，每隔一段距离还有一个棱形的堡垒，里面有士兵进行防守。
　　因为哨兵提前报告，所以现在兵工厂的主要负责人都到门口等候。
　　“阿岳，你来的可真勤快啊！”
　　“走，到里面去聊。”
　　“大家辛苦了，不必如此隆重。我今天就是看看新装备，大家各忙各的去吧。”
　　说着就在傅玉保的引导下进入了兵工厂。
　　傅玉保是自己师兄，有自己给的作弊器（高属性增幅工具），转行研究枪炮以来，传统的鸟统或则说火绳枪，已经被他研究透了。
　　后来又从广州购得一些西方的兵器书籍杂志，让他自行研究，再加上最近与德国佬交流学习，他的技术已经慢慢提升升上来。
　　岳镇山的兵工厂缺乏专业的人才，所有人才都是他自己开挂培训。
　　至于招聘历史上曾出现的大牛，别人不一定鸟他。
　　如此，还不如自己开挂培养人才，自己培养的人才更加忠诚。
　　整个兵工厂占地面积有几个足球场那么大，分为大大小小不同的车间，当然，这其中也包括厂房后面的武器试验厂，通过接连不断地砸钱进去，这个兵工厂总算是开始成型了。
　　岳镇山直接来到了试枪场，他首先要参观的是仿制的毛瑟1898步枪。
　　这把枪还有一个姊妹版，那就是经典的汉阳造，它是一款经典的栓动步枪。
　　马纳·马伦以及几个技术人员正在实验场等待着岳镇山的到来，对于这个老板，马纳是又爱又恨，爱的是他的慷慨，如果枪械研制成功，他将获得一大笔奖金。恨的是岳镇山不好忽悠，他什么都懂一点，以至于让他们技术人员都感到头痛无比，因为他会挑出一些很难解决的设计缺陷。
　　马纳·马伦现在是兵工厂的首席工程师，签订了保密协议后，他已经准备把家人都迁到神州来，加入神州国籍，他的家人将在岳镇山管辖的区域过上很好的生活。
　　在德国像他这样的枪械技师实在太多了，所以兵工厂竞争压力很大。
　　根本给不了太高的薪酬给枪炮技师，这次写信让自己的家人过来，他甚至喊了自己的几个朋友一起来神州，他们在德国也过得不好。
　　岳镇山笑着走了过来，台子上摆着的流线型的步枪，以及边上那闪着金属光泽的枪栓拉手，他心动了，前世作为游戏死在，98K这款武器，经常出现在各种游戏之中。
　　如今自己的兵工厂就能制造，这就是简单下幸福。
　　在游戏中想找一把98K，还得跑地图。如今他想怎么用，就怎么用，还能用一把丢一把。
　　径直走向前去，从试枪员手中接过这把步枪，习惯性地拉开枪栓，拿到枪先拉开枪栓检查一下，防止弹仓里有残留的子弹。
　　看到岳镇山的动作这么熟练，马纳·马伦感到非常震惊，这个老板不仅懂枪，还会玩枪。
　　他还不知，岳镇山的职业就是将军。
　　玩枪，岳镇山是专业的。
　　岳镇山手中的仿毛瑟1898步枪，继承了98系列毛瑟步枪经典的毛瑟式旋转后拉枪机，枪机尾部是保险装置。子弹呈双排交错排列的内置式弹仓，使用5发弹夹装填子弹，子弹通过机匣上方压入弹仓，也可以单发装填。
　　射击前，先把枪机旋转后拉打开机匣，将装有五发子弹的桥式弹夹插在弹仓装弹接口处，用大拇指按压子弹，使子弹脱离弹夹进入弹仓，再插除桥式弹夹，向前旋转推动枪机完成闭锁，同时，在枪机上的送弹卡铁推动第一发子弹进入弹膛成待发状态。
　　岳镇山拿起一个弹夹，熟练地放了进去。
　　该枪的标尺射程为1000米，实战射程为300到500米，最佳射程要进入200米内。岳镇山很熟悉的拿起步枪，瞄准了一个200米的靶子，一枪命中10环，随后依次打更远的靶子。
　　“砰砰砰——”

第84章 鬼才文西
　　连续拉动枪栓把五发子弹全部射了出去，全部10环命中靶心。
　　“马纳·马伦，这枪我们的产量如何？”
　　“BOSS，你知道我们的枪管全靠二辊斜轧穿孔机制造，但我们目前只有这一台机器，把二辊斜轧穿孔机的全部时间用来生产枪管，一个月大概能够生产两千多支。”
　　“要想增加产量就要增加枪管的产量！！”
　　“至于其他的枪械零件倒是没什么技术难点，可以大规模扩产，我们采用标准化生产零件，后面有一条完整的组装线。”
　　“这个数量太少了，我给你一个月时间，在建三台二辊斜轧穿孔机，把产能扩大三倍。另外你还的负责仿制手枪，我们不仅需要步枪，手枪也不能少。”
　　这时候另外一边火炮实验场也准备好了，奥提斯·赫利是克虏伯公司的火炮专家，来到岳镇山这边，接受的第一个任务就是仿制迫击炮。
　　火炮是现代战争之神，如果一支军队，没有足够强大的火力支援，那么必然会面临艰难的时刻，或许需要用许多士兵的生命去换取胜利。
　　迫击炮是一种炮身短、射角大，初速较低、弹道弯曲，以曲射为主的火炮，迫击炮能射击遮蔽物后方的目标，炮身短，射程较近，轻便灵活。
　　之所以仿制迫击炮，主要是根据环境决定。
　　以神州现在的道路情况，若是使用大口径的火炮，那么炮兵的运动一定会是工兵的噩梦。以神州落后的道路状况，以及复杂的地形条件下，这种迫击炮才是最佳的支援武器。
　　两个士兵抬着一堆零件，便可以迅速的组装起来。
　　这是岳镇山一直心心念念的60毫米迫击炮，这种迫击炮炮身长618mm，身管长550mm，全炮质量15.5kg，炮身质量7.5kg，炮架质量4.6kg，座板质量3.4kg，最大射程950m，最小射程70m，最大射速30—35发／分，高低射界40°—80°，方向射界左右各4.2°最大炮口初速140m／s，最小炮口初速70m／s，携行方式为一人背负。
　　“现在全套的迫击炮我能自行生产吗？”
　　“迫击炮的炮弹能不能自产？”
　　岳镇山转身向傅玉保问道，如果迫击炮不能制作炮弹，炮弹要被人卡脖子，仅仅迫击炮本身可不能解决问题，唯有全部自主生产，掌握全套技术，岳镇山才放心。
　　“炮弹能够自主生产，奥提斯·赫利是火炮专家，引爆系统和精度都在设计许可之内。”
　　岳镇山在兵工厂转了半天，当着全厂职工的面，奖励了几位为新武器研发做出突出贡献的技术人员，这些人除了现金奖励以外，每人还得到了任家镇的一套新房子。
　　新房子是岳镇山麾下的建筑公司修建的物业，每栋楼六层高，每层四户单元，每一户都有100平方，属于老城区改造工程，这些房子大部分会销售给麾下的员工。
　　离开师兄傅玉保负责的兵工厂，岳镇山的下一站便是化学研究所。
　　刚刚来到化学所，岳镇山便见到了胡子拉碴的丁文西道长。
　　“丁道长，最近研究怎么样？”
　　“你的震天雷研究透彻了吗”
　　“咦！？”
　　“原来是岳帅过来了，贫道辜负岳帅所托，还没研究透彻。道的演化实在是太复杂了，贫道现在还在第一步，正在合成那个所谓的氨气。”
　　丁文西满脸络腮胡子，整个人看起来都有些不好，那麽样就像是他上辈子熬夜修仙一样。
　　岳镇山闻言很是无语，之前在马尾村消灭六翅魔蝉的时候，他见丁文西使用的震天雷和地狱火，就像是特制版的高爆手雷，和凝固汽油弹。
　　于是尝试招募这位别具一格的丁文西道长，没想到还真成了，丁文西道长所在的长春谷属于丹鼎派修士，传到他这一脉就剩他一个人。
　　门派传承的炼丹炼药术没学会多少，倒是根据北宋科学家沈括的《梦溪笔谈》研制出了提炼石油的工艺，还加以发展，做成了地狱火这件武器。
　　至于震天雷，则是他研究硝石、火药等东西，研究出了一种新型炸药，有点像硝化纤维火药。
　　岳镇山带他回来，就是为了标准化制作所谓的震天雷（手雷）。
　　结果，这位丁文西道长一头扎进化学的海洋之中。
　　他把化学变化理解为道的演化。
　　以前他土法制作炸药，知其然不知所以然，现在学习岳镇山提供的化学知识后，他感觉自己已经寻找到了道的轨迹。
　　陷入一种魔愣状态！！
　　“丁道长，修道（研究化学）这件事不能急躁。”
　　“我们得一步一步来，炸药方面已经有替代品，克虏伯公司提供了完整的炸药制作工艺，我们先用克虏伯公司的炸药，替代你在震天雷中使用的爆炸物，把震天雷量产。”
　　“这才是目前首要任务。”
　　岳镇山不得不详细解释一下，这位丁文西道长明显是钻牛角尖了。
　　并不是让他从零开始，大规模工业化生产震天雷。
　　“嗯！？”
　　“原来是这样，那就太简单了。”
　　“我还以为你是让我把所有部件都量产化，所以我才研究炸药，结果炸药也不简单。按照你给的化学书介绍，制作炸药需要用到硝酸，而制作硝酸又要用到氨气。”
　　“不用考虑炸药问题，那制作震天雷便只需制作外壳。”
　　“我花一天时间，便能把图纸画出来，到时候只需要工匠根据图纸制作就好，后面的组装我可以亲自去指导工人，不出一个星期，就可以完善整套工艺流程。”
　　丁文西绝对是被修道耽搁的天才化学家，这家伙已经把岳镇山在广州收集的化学书籍读完，并且理解透彻，现在他研究的课题便是工业制备氨气。
　　虽然有些时候不着调，但天才总是能够被包容。
　　有他在，岳镇山有信心能够生产出氨气、化肥、硝酸、硫酸、炸药等等。
　　他唯一要提供的，便是设计出合适的工业设备。
　　辞别丁文西这位本土天才化学家，岳镇山还去拜访了自己的老师伊拜·路易斯，由于伊拜·路易斯是和平主义者，他是坚决不参加武器研究，所以岳镇山便给他提出了另一个课题。
　　那便是研究尼龙纤维。
　　尼龙纤维只需把煤焦油、空气、水的混合物，在高温融化之后就能拉伸成为细丝，这是开辟新财源的源头，这也符合伊拜·路易斯造福人类的想法。
　　在工业区这边视察一圈，岳镇山便离开了这边。他还不知，当他回到任家镇之后，会有惊喜等着他......

第85章 受箓仪式
　　“咦，秋生你小子怎么来我家了？”
　　“今天没有和九叔一起出去做事吗？”
　　刚刚从机械厂回到任府，岳镇山就发现等在门口的秋生，于是疑惑的疑问道。
　　“阿岳，你终于回来了。”
　　“师傅和师叔他们等你好久了，你赶紧进去看看，大家茶水都喝了几轮了，还是婷婷在招待那些师叔师伯们。”
　　秋生拉着他就朝里面走，似乎在门口吹风吹了很久。
　　“难是道师兄回来了么？”
　　能兴师动众的惊动大家，估计也就是第一茅从茅山回来了。
　　岳镇山心底暗自想了想。
　　如今天地末法，灵气消散，修道之难，难于上青天。
　　在这种大背景下，能够进入炼精化气境界的门派弟子，已经是一个门派的中坚力量。许多普通门派的掌门，也就这个水准，而茅山作为当世大派，也是有自己底蕴的。
　　茅山拥有属于自己的洞天福地，不仅茅山有，还有像龙虎山等玄门大派也都有，洞天福地里面汇聚天地之灵气，聚天地之造化，在里面修行速度可抵得上外面数倍乃至十多倍。
　　可惜，自从天地灵气开始衰退后，洞天福地里面的灵气用一点就少一点。
　　现在，每个大派，几乎只有掌门和传功长老有机会进入洞天福地修炼。
　　至于其他人，就只能在外面自求多福。
　　岳镇山刚刚入门，便达到炼精化气境界，这样的修道资质，肯定会惊动门派高层，所以才会发现眼前这一幕，可惜他们并不知道，自己完全是靠加点......
　　岳镇山刚刚进门，便发现屋里有四位茅山道长坐在里面。
　　除了见过面的九叔、第一茅两人之外，还有没见过面的四目道长，而另一位老者，他是一点印象也没有，此人从未在电影之中出现过。
　　岳镇山在观察众人的同时，众人也在观察岳镇山。
　　见岳镇山的具体模样和气度，尤其是在感知出岳镇山的修为法力后，众人都满意的点了点头。
　　“阿岳，我帮你介绍一下。”
　　“这是我师兄林凤娇，这位是我师弟四目道长，这位是东明师伯。”
　　“你这次受箓也是由东明师伯主持。”
　　第一茅怕岳镇山不认识人，闹出笑话。
　　所以，率先为他介绍众人的身份，至于秋生和文才为何没有介绍，那是因为两人现在都是在家道士，像这样的在家道士，修为没有达到炼精化气阶段，茅山不会正式受箓，收入门墙的。
　　“东明师伯好，各位师兄好。”
　　“无须多礼。”待岳镇山行完礼，东明道人笑容和蔼道。
　　“多谢师伯。”
　　岳镇山又行了一礼，随后才开始正式交谈。
　　东明师伯这次过来主要是为了检测岳镇山的资质，刚刚众人交流，听九叔说岳镇山的修道资质并不好，但却能快速入门，进入炼精化气阶段，这是他们疑惑的地方。
　　“听第一茅说，你很快便把本门的《融阳真火诀》修炼成功，不知此事是真是假？”
　　“虽然你的资质越是很平庸，但你能把《融阳真火诀》修炼成功，可见机缘不小，不知你是如何想的，愿不愿意拜入茅山门下？”
　　东明道人亲自检查岳镇山的修道资质后，有些失望。
　　果然不是传说中的绝世天才。
　　但好歹也是有仙缘的人，于是还是决定给他一个机会进入茅山派，至于以后如何，那就要看他自己的机缘如何，或者说富贵由他自己掌控。
　　“东明师伯，弟子愿意拜入茅山门下。”
　　“你既然与我茅山有缘，那今日就由我来引你入门，从此踏入仙门。”
　　“接下来，开始受篆。”
　　岳镇山当即也点了点头，所谓箓，又称道箓，是一种记载神吏神将名箓的文书。按道教中的观点，道士只有在获得了“箓”之后，才能正名。
　　受篆是正式成为茅山弟子必经的仪式，被茅山所有人承认，尤其是茅山的那些先师祖师，因为受篆的过程主要就是将受篆的弟子信息传达给这些在下面或者在上面的茅山先师。
　　比如现在给岳镇山受篆，那就会将岳镇山的信息传达给茅山那些在下面或者在上面的先师祖师，告诉他们岳镇山已经是他们茅山的弟子了。
　　这样的话以后岳镇山如果有什么事去了下面或者上面自然都会受到这些茅山先师们的照顾，哪怕死了入地府，也都自有师门照顾，只要不是犯下了十恶不赦的滔天大罪，那就不用担心会受苦。
　　反之，如果没有受过篆的话，那么就算你打着茅山的旗号，这些茅山的先师也都绝对不会多理你，比如秋生和文才这样的在家道士，他们想请祖师爷，就只能请熟悉的，比如九叔的师傅之类的，至于其他茅山前辈，理不理他们，还得看心情。
　　所以对于茅山弟子而言，受篆，乃是重中之重。
　　尤其是对于死亡而言，受过篆之后，那几乎就是有了一道护身符，而且如果有什么事情需要请动地府的阴差的话，你把茅山的身份亮出来，都会简单很多。
　　茅山的人也从来不畏惧死亡，为什么，也就是因为这一点，因为茅山上面下面都有人，就算死最多也就是去地府重新投一次胎，如果不想投胎的话也能在地府某个差事转鬼修。
　　这就是后台的好处。
　　“上禀上清祖师，今有弟子岳镇山，悟性卓绝......”
　　岳镇山恭敬的跪在法坛前，听着东明道人口中念念有词，无非也就是一些关于他的信息，陈述一般说出，似在向法坛上供奉的历代茅山先师禀报。
　　整个受篆的过程不算多繁琐，不到半刻时间，东明道人上禀完成，法坛开始显灵，属于岳镇山的魂灯被点亮，这盏魂灯要被东明道人带回茅山总部。
　　茅山弟子死亡或者有其他情况，都可以依靠这盏魂灯施法追溯因果。
　　岳镇山受篆得到认可，在场众人之中，最高兴的莫过于第一茅。
　　“礼成。”
　　“多谢东明师伯。”岳镇山也随之起身向东明道人行礼道谢。
　　“无须多礼，今日你即入我茅山门墙，须知茅山以斩妖除魔为己任。今后需刻苦修行茅山秘术，为守护天下苍生出一份力。”
　　东明道人对岳镇山嘱咐道，如今天地灵气消散，茅山弟子修行主要靠积蓄功德，死亡之后，好在地府谋一份差事，转化成为神道修士。
　　“是，弟子明白！！”

第86章 灵宝都天经
　　受箓仪式结束之后，岳镇山隆重的招待诸位同门师兄，第二天，前来受箓的东明师伯便回山去了。当然，岳镇山也顺便备上一份薄礼送给茅山。
　　虽说茅山家大业大，不差一点黄白之物。
　　但毕是人情世故，如今岳镇山产业如此之大，不说富可敌国，但富甲一方还是真的。
　　给东明师伯送上一万块的汇票，作为路上的茶水钱，算是岳镇山一点点微不足道的心意。
　　第二天，第一茅找到岳镇山，准备传授他茅山炼器一脉的核心功法。
　　茅山作为当世大派，其内部又分为不同的派系，如果把茅山比作一所大学，那么不同派系，就相当于不同的专业。
　　茅山炼器一脉擅长炼器，以法宝为修炼核心。
　　只可惜现在是末法时代，灵气稀薄，而茅山派器脉依赖的天材地宝，也是越来越稀少，就像丹鼎派那些修炼金丹大道的修炼者，他们也面临同样的问题。
　　由于外部环境的不可逆变化，使得的器脉越来越弱人丁稀少，最后只剩下第一茅一人，炼器一脉基本名存实亡。
　　第一茅作为炼器一脉的魁首，自然不甘落幕。
　　他决定推陈出新，参考传统的炼器之法，融入西方魔法模型理论，再加上数学和新型的自然学说，开创出新的炼器之法，于是改名为天下第一茅。
　　但是，作为茅山炼器一脉真正的核心功法，第一茅自己也未成修炼成功。
　　器脉核心功法《灵宝都天经》，是一门超强功法，堪比太清一脉的《一气化三清》秘术。
　　太清一脉的《一气化三清》之术，可化生三位一体的实体分身，修炼不同的大道。
　　上清一脉的《灵宝都天经》主修本命法宝，常人只能拥有一件本命法宝，而《灵宝都天经》却可以拥有三件，当然，仅仅数量多，自然是不能抗衡太清的《一气化三清》之术。
　　《灵宝都天经》的本命法宝为承道之器，它可以和修道之人一起成长，修炼之人领悟的道法会化作阵禁印刻在法宝内部，如此一来，法宝便可不断进化，而法宝每进化一次，又能提升修炼者的修炼速度，以本命法宝辅助修行，吞吐天地灵气，法宝越强修行速度越快，修炼速度加倍。
　　如果在末法之前，绝对是至强心法，直指大道而且修炼容易。
　　但是现在末法时代，不仅天材地宝不好找，炼不出法宝，就算成功炼制法宝，提升了修炼速度，事实上对于修炼者也没有鸟用。
　　因为天地之间灵气消散，炼化灵气的速度再快也没有用，没有灵气可以修炼，速度快完全就是一个笑话，也正因为如此器脉的《灵宝都天经》才不被人重视，以至于时至如今，都快要失传了。
　　对茅山的人来说，这功法没有法宝辅助，修炼缓慢，且越往后越难，如此，在别人眼里，这就算不得什么强大道法。
　　但这些对岳镇山不是问题，他可以打怪爆出材料。
　　对他而言，这反而是最容易修炼的功法。
　　道士修炼，大致分为丹鼎派和符箓派。
　　茅山属于符箓派，修炼大境界分为炼精化气，气合归神，神游还虚，以虚合道。
　　细分之下，可分为不同境界。
　　例如炼精化气可分为两个小阶段，首先是炼化人体之精，化作血气强化神庭紫府。神庭强化之后，便可尝试使用精神力吸纳天地灵气，练天地灵气化作法力开辟紫府。
　　而炼神还虚，也是两个小阶段，分别是筑基，和阴神。
　　所谓筑基，便是领悟符箓印刻于紫府，以符箓为基；阴神境，紫府符箓与意识合一，诞生阴神。
　　对于符箓之类的传统修道，岳镇山是真正一窍不通。
　　他能修道入门，主要靠经验值升级硬怼。
　　其次是第一茅开辟的科学修道理论，把阵法和符箓解析为数学模型，这样一来，便可以和岳镇山前世的知识嫁接在一块，统合为一体。
　　否则，让他去领悟所谓的五行相生，表象性质的天道法则，他就会抓瞎。
　　正好《灵宝都天经》炼制的本命法宝为承道之器，可以和修道之人一起成长，如此一来，他便可以采用解析阵法符箓，提升自己的道行。
　　至于后面的以虚合道，对于岳镇山而言，有些遥远。
　　如今超凡界有点本事的江湖术士，也不过刚修出法力，连入门都不算，充其量也就是个道童。
　　能达到炼精化气，修成多年法力，内积多年道行，才算是真正入门的道士。
　　岳镇山、九叔、第一茅、四目道长就属于这一阶段。
　　至于高阶道士，末法时代早就不存在了，之后的合道境都是道祖级大佬，等着飞升的人物，几千年的传说中，也没有几人可成。
　　岳镇山修炼至练气境界，正好可以炼制第一件本命法宝。
　　唯一有点麻烦的，就是需要准备炼器材料。
　　如今，岳镇山手中的材料，只有玄铁，以及骸骨精华。
　　核心功法灵宝都天经，没有等级，可炼制三件证道之宝，领悟的东西会形成阵禁印刻在本命法宝之上，法宝进阶，修道之人的修为便可自动突破。
　　这样的修炼功法，简直奈斯！！！
　　第一件本命法宝的炼制，岳镇山目前还没有头绪，证道的本命法宝可不能胡乱炼制。
　　花了一个上午的时间，第一茅把《灵宝都天经》教授完毕。
　　岳镇山原本还想留他多住几日，结果第一茅急着回他广州的别墅，他别墅里面有许许多多奇怪的实验体。
　　比如僵尸、吸血鬼之类的超凡生物，离开一个多月，他十分不放心，生怕出什么故障，要是被实验体逃走了，那损失可就大了。
　　等到下午，岳镇山还没闲下来，结果手下的催昌礼急急忙忙的来到任府找他。
　　“董事长，你吩咐的慈善抚养院建成了。”
　　“另外，配套修建的学校也修建完毕，就等着你亲自去完成最后的提词工作。”
　　“呃...这事好了？”
　　“那就过去看看，学校一共修建了几栋房子？”

第87章 七星孕龙
　　岳镇山之所以重视这件事，那是因为这次修建的建筑并不简单，其中掺杂了神秘的风水秘术，
　　《化龙经》（大成：41/400）
　　品质：绿色介绍：妖孽级天才邪修早年所创秘法，集风水秘术、寻龙点穴之大成。化龙经之合山之术，由风水龙脉之术融合鬼道缚地灵之术，取己身以代神。
　　......
　　自打岳镇山学会这个技能之后，他自己也懂得了风水秘术。这次修建的慈善抚养院以及学校，便是他精心设计的作品。
　　在任家镇南方，有一块区域很是奇特。
　　七座百米左右的山丘成七星环绕之势坐落在平地之上，而此地的中央又是一片不大不小的湖泊，湖泊底部有一口泉眼，终年不断。
　　岳镇山仔细观察后，发现此地有龙脉隐匿。
　　别看此处无高大山川，正所谓龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。
　　寻龙脉在于把握形和势，龙脉的形与势有别，千尺为势，百尺为形，势是远景，形是近观。势是形之崇，形是势之积。有势然后有形，有形然后知势，势住于外，形住于内。势如城郭墙恒，形似楼台门弟。势是起伏的群峰，形是单座的山头，认势惟难，观形则易。
　　此处却是有龙脉，但却是困龙之局。
　　七座山丘呈困龙之局，把龙脉困于地底之下。这七座山丘就是天然的‘锁龙井’，困龙之局不是好风水，在这种风水之中生活，多半都是穷困潦倒。
　　仅以地势而言，此地似乎是一处绝地。
　　如此困龙之局，岳镇山还继续在此处修建慈善抚养院以及学校，是因为他准备运用风水之术逆转此地自然风水之凶吉。
　　风水之说，一般以地脉走势为纲领，地脉的走势决定风水的好坏。
　　然天道四九，遁去其一。
　　就阵势而言，没有绝对的死阵，风水局势也一样，只要舍得化大力气去改变，那么困龙之局也能变成潜龙之渊。
　　潜龙之渊，对于学校而言，无疑是最好的。
　　原本的困龙之地，变成养龙池。
　　当有真龙跃龙门之时，便是惊天之变。
　　天罡地煞可分可合，此地以地脉为型则为困龙，合星辰变化则化煞成祥。为了改造这里的风水运势，岳镇山不惜付出一块玄铁，从第一茅手中交换了一块星辰石。
　　所谓星辰石，就是石质陨石。
　　岳镇山用这块星辰是炼制了七颗引星珠，把七颗引星珠安置在七座山丘的核心之处。
　　岳镇山闭目感受，脑海中化龙经运转，只感觉前方七座山丘道道地气迎面而来，山峰散发出强大的气场，这种气场和煞气是完全不同的，两者是一个极端，后者给人阴寒，不舒服的感觉，而这股气场让人厚重、坚定，让人忍不住放下心中的杂念。
　　然而，七座山丘的地气，却又与地底的隐龙龙脉之气相冲。
　　二者相互对立，长生错乱气场。
　　手掐道决，用自己的法力勾连自己制作的引星珠。
　　忽然，七道星辰之力从苍穹落到七座山丘之上，高质量的星辰之力灌注引星珠，上合北极七星，下联地脉七峰，岳镇山布置下的接引星光阵开始运转。
　　星辰之力配合七座山丘的地气反冲地底隐龙地脉，星辰天罡之力配合地气瞬间压制隐龙地脉，能量流转路线瞬间改道，天上源源不断的星辰之力自苍穹而降，形成源头。
　　七座山丘配合岳镇山布置的阵法，把星辰之力转化为龙脉的养料。
　　地底隐龙地脉获得能量之源，瞬间开始外溢。
　　地势坤，厚德载物。
　　龙脉之气开始滋养万物，原本在湖底中央的泉眼忽然开始喷发，在大湖中央形成一座10米高的喷泉，外溢的水汽滋养周边的一切生物。
　　随着岳镇山化龙经的运转，从龙脉散发出来的地脉龙气竟然一丝丝的渗透进他的体内，地脉龙气入体，先前启动阵法造成的疲倦一扫而空，整个人的精气神缓缓回升。
　　“龙脉养人，怪不得古代隐士会选择一个地脉龙气充足的山林归隐，这地脉龙气充裕的地方对于心境上的提升作用是在是太大了。”
　　岳镇山扩大着自己的感应，似乎与地底龙脉生出奇妙感应，地底似乎有一条庞大的金龙，匍伏在地底，好像在沉睡一样。
　　岳镇山的感应靠近到金龙三丈左右位置的时候，一声嘹亮宏伟的吼声传来，却是那金龙似乎发现了有人窥探，龙首一转，朝着岳镇山吼叫。
　　“董事长，你没事吧！”
　　龙吟将岳镇山从这奇妙的状态中给轰了出来，他的整个身躯晃动了两下，随即恢复了清明，睁开双眼，听到催昌礼关心的话，摇头表示无恙。
　　“我没事，我们去看看你建的学校，学校是不是都是按照我给的图纸建造的？”
　　“董事长，都是按照你给的图纸建造的。”
　　“下面做事的人，都是咱们自己人，没人敢打马虎眼。”
　　岳镇山当初有先见之明，在任家镇码头圈地的时候，就拉起了一支建筑队伍。
　　如今这支建筑队伍，经历了码头老城区改造，清源河上游工业区修建，水坝修建，平时修修马路什么的，如今已经是一支磨合完整的现代化建筑小队。
　　里面有专业的设计师（德国雇佣），有自己培养的施工员，安全管理员。
　　如今修建几栋学校，自然是手到擒来。
　　此地外围是七座山丘，中央有一片大湖，被地底龙脉滋养之后，岳镇山决定把这个湖命名为化龙池，期望这些孩子能够鲤鱼跃龙门，成为国之栋梁。
　　沿着这七座山丘修建建筑，其中一座修建为慈善抚养院，之前让催昌礼带回那些小孩子，全部养在慈善抚养院，这些小孩子算得上是岳镇山的童子军。
　　到六岁的全部去新建的小学上学，直到十二岁为止，成绩优秀则可继续读中学，而成绩不好的则有两个选择，要么学武，今后参加岳家军。要么学技术，今后成为岳镇山企业里面的员工。
　　七座山丘，除开慈善抚养院之外。
　　另外六座，岳镇山全部建立学校，三栋小学，一栋中学，还有一座大学（雏形）。

第88章 登楼摘星
　　PS：10K更新，求收藏、推荐、投资、月票，作者菌拜谢！！
　　这些学校岳镇山逐一检查。
　　三栋小学建在同一座山丘位置，方便管理，这些学校都是五层楼高，足以容纳全镇的适龄小孩上学，到时候按照班级顺序划分楼层，从低到高依次排序。
　　中学的位置，单独划分一座山头，也时使用水泥钢筋结构，修建了五层楼高的教学楼，至于为啥不修太高，其一是不实用，其二时安全问题。
　　现在的技术，修建高层楼房，岳镇山自己也不敢保证安全。
　　等后面技术成熟之后，才能修建高层建筑，现在只能让下面的建筑队先琢磨琢磨。
　　“催经理，今后你除了要管理慈善抚养院之外，还得把这边的学校也管一下。”
　　“目前我们还没有教育相关的人才，你先去招募几位私塾的老师，先教孩子们识字。到时候我还会安排其他老师，教授其他课程。”
　　“小学主要学文学、数学，以及思想品德（核心）这几门课程。”
　　“现在只能先幸苦一下你了。”
　　检查完小学这边的教学楼，岳镇山没发现有什么问题。
　　所以，该组织小孩子入学这事就不能耽搁了，正所谓十年树木，百年树人，教育是一个民族能否崛起的基本要素。
　　至于中学，目前还没有，只能在大龄小学生之中，找一批天资聪慧的人，作为第一批中学学生。随后便可依靠升学考试筛选出合格的中学学生。
　　至于中学老师，只能去佛山、广州那边招聘。
　　“董事长，我很喜欢做这些事情，一点也不觉得幸苦。”
　　“能看着这些孩子们有个遮风避雨的地方，还能读书写字，感觉比以前做生意还有意义。好像对这些事情更感兴趣，有时候，人真的很奇怪。”
　　“呵呵，你喜欢就好。”
　　“既然你喜欢做这些事情，那以后我就让你做教育局的局长，唯一的条件是，你必须用心把我们的教育事业做好，做到位。”
　　听了催昌礼的自白，岳镇山有点惊讶，没想到他是这样一个人。
　　他们上次去佛山的时候，催昌礼首先对自己收留流浪的孤儿提出意见，岳镇山还以为他是那种很纯粹的商人，为了利润可以出卖很多东西那种，包括绞死自己的绳子。
　　没想到他是一个十分善良正义之人。
　　打发催昌礼去办事之后，岳镇山一个人前往另一座山峰，那边规划了大学的位置。
　　在这座山峰的山顶之上，修建了一座木质的阁楼。
　　这座楼，岳镇山取名为星辰阁。
　　整个楼的建筑，可用八个字来概括：四柱、三层、飞檐、纯木。
　　星辰阁主楼高3层，高达15米，中间以4根大楠木撑起，再以12根柱作内围，周围绕以30根木柱，结为整体、整个建筑没有用一颗铁钉，没有用一道巨梁。
　　12个飞檐，檐牙高啄，屋顶为琉璃瓦，金碧辉煌。曲线流畅，陡而复翘，宛如古代武士的头盔，名叫盔顶，盔顶下的如意斗拱，状如蜂窝玲珑剔透。
　　岳镇山的职业之中有风水师和木匠这两个职业。
　　当初设计这个建筑群的时候，突然触发了转职任务，风水师+木匠=？？？
　　转职试炼任务为：设计建造一座囊括风水的古典木制建筑。
　　这座星辰阁坐落于接引星光阵的阵法节点之上，同时收到星辰能量和龙脉能量的影响，当建筑完成之后，会收到风水阵力量加持，将会具有不可思议的特殊能力。
　　而岳镇山过来，便是完成最后一步，为星辰阁挂匾题字！！
　　来到星辰阁的正前方，上面的空白处有一块紫檀自作而成的牌匾，岳镇山内力透过指尖，以指代笔，一笔一划如刀削斧凿一般，刚劲有力的三个大字印刻在牌匾之上。
　　如果有习武之人，而且武道修为达到相当水平的人，或许能从这三个字里面悟出一套杀戮刀法，因为这三个字里面包含岳镇山的武道意志。
　　“叮！！”
　　“宿主试炼任务：设计建造一座囊括风水的古典木质建筑......已完成。”
　　“转职开始......风水师+木匠......新职业风水建筑师已合成，获得职业技能......”
　　风水师+木匠=风水建筑师，这是一阶职业，岳镇山挺好奇能够获得什么新的职业技能，于是便开始检查自己的属性栏变化：
　　【职业】：超凡建筑师
　　【职阶】：一阶
　　【职业技能】：
　　《化龙经》（大成：41/400）
　　品质：绿色介绍：妖孽级天才邪修早年所创秘法，集风水秘术、寻龙点穴之大成。化龙经之合山之术，由风水龙脉之术融合鬼道缚地灵之术，取己身以代神。
　　《超凡建筑》（入门：0/1000）
　　品质：紫色介绍：经宿主长期幸苦实践，融合风水秘术，阵法秘术，木工技巧为一体的特殊技能。宿主修建的超凡建筑融合风水龙脉，阵法之力，结合建筑之美，超凡建筑会赋予特殊力量。
　　【简介】：建筑是文明的标志，从水下第一个生命开始萌芽，到石器时代的巨星野兽，再到人类第一次直立行走，再到第一座城池的建筑，文明和建筑一体双生，请开启你的伟大探索。
　　......
　　岳镇山眼睛都快看直了，这是什么鬼技能。
　　这玩意儿的简介怎么那么熟悉......
　　不仅如此，在他的注视下，前面的星辰阁渐渐的显露出一个属性面板。
　　【超凡建筑：星辰阁】
　　【简介】：由宿主使用普通木材建造的风水融合建筑，上接星辰之力，下承地底龙脉，以七星地脉为基，以地底龙脉为魂，以接引星光阵为骨，以人文为肉，以阁楼为皮。
　　【效果一】：聚集文气，吸收周围学士逸散文气，塑造好学之风。
　　【效果二】：登楼摘星，以自身知识为砝码，获得对应灵感，每人限一次，登临星辰阁三楼可进入顿悟模式。
　　“我了把草——”
　　“这效果逆天，这还真是瞌睡来了送枕头。”
　　岳镇山还在愁自己该炼制什么本名法宝，没想到转职之后，建的第一栋超凡建筑居然有这样的效果，如果能在顿悟状态下，寻找到前进的方向，这一波将会赚的盆满钵满。
　　于是他迫不及待的朝星辰阁三楼走去......

第89章 江南之行
　　“岳大哥，你这么厉害，没想到也会晕船啊~”
　　“讲道理，应该不会晕船才对。”
　　“上次我们去佛山，去广州不就没有晕船嘛，也不知道这次怎么就中招了，唔——”
　　话说到一半，岳镇山忽然感觉有些恶心，好在忍住呕吐的感觉。
　　这次江南之旅，起因还得从七天之前说起。
　　七天前，岳镇山借助星辰阁的顿悟模式，已经寻找到前路方向，但还需要时间去完善细节，如此一来，竟然陷入瓶颈期了。
　　为了不浪费时间，岳镇山和任婷婷商议之后，便决定先去江南见婷婷的堂姐。
　　两人把任家镇的事情安排妥当之后，带着护卫出门。到广州之后，两人乘船前往上海，然后再从上海前往婷婷堂姐家，这样速度要快一些。
　　“老板，海上行船和江河里面是完全不一样的。”
　　“深蓝的大海，她的力量如同神明一般，即使是最优秀的渔民，也不敢前往深海去捕鱼。要不是大家都供奉妈祖，有妈祖保佑大家，渔民是很难躲避深海妖魔的侵袭的。”
　　“还有这事...?”
　　岳镇山诧异不已，海洋之中还有怪异，想一想又好像很有道理的样子。
　　陆地之上，有诡物、僵尸，有妖怪，山精鬼魅。比陆地要广袤的多的海洋又怎么会简单呢？
　　看来是自己大意了，陷入前世的惯性思维。
　　如果真是如此，那么这个世界的海洋贸易，海军就和前世不一样了，他们要面对的敌人不仅仅是自然风暴，还得抵御海洋妖魔的袭击。
　　“看，那是什么。”
　　“好，好像是风暴。”
　　“什么，风暴，不好了，这是海上风暴来了......”
　　此时原本在甲板之上的旅客已经发现不对劲，眼尖的人已经发现远处的天空发生异变，原本漂浮在天空之上的云层开始下降，云海之上又巨大的力量在搅动。
　　下沉的云开始旋转，就连海面也开始波动起来。
　　没一会儿，一道庞大无比的风暴就这样在众人的眼中成型。
　　接天连海的风暴，吸纳海水倒灌进入云层，如同巨龙饮水一般，震撼无比，这是陆地之上绝对见不到的画面，可怕的海上风暴。
　　这乃是天地自然的力量，普通的船舶难以抵御风暴的力量。
　　“老板，不好了，这是海妖风暴，必须立即弃船，逃往附近海岛避难才行。”
　　汤一山原本是一名疍家人，以前就是海上捕鱼为生，自幼便是海上航行的行家（近海），见到这一幕，不由的提醒道。
　　“海妖风暴——”
　　岳镇山愣住了，两辈子加起来，也是第一次乘大船出海，这才开始的大航海，就是地狱模式，海妖风暴，想想就不是简单的东西。
　　好在他们搭乘的船也不简单，船队是英国人的舰队。
　　由货轮、邮轮、武装商船，以及一艘护卫军舰组成，整个舰队规模庞大。他们从印度运送香料到上海，再从上海采购神州货物返回欧洲，由资本家组成的庞大商业团体。
　　伯爵舰队在广州补给之后，出海后遇上了即将来临的风暴，但风暴对于舰队的战舰来说，并不是什么大问题，战舰可以轻松应付普通的海面灾难，除非灾难大的难以想象，而且伯爵舰队拥有一名经验丰富的司令官，没有什么比这更令人放心。
　　早已经观察到了风暴来临前兆的麦迪逊已经开始下达命令，他让舰队所有非战斗人员离开甲板，全部回到自己休息的位置，岳镇山自然也不例外，他和任婷婷一起回到船舱。
　　“神州人，请相信麦迪逊司令官，他带领我们战胜过无数的风暴。”
　　“我见过比这恐怖数十倍的海上灾难，这不算什么，只是一次次小小的插曲而已，睡一觉一切的都会过去的。”
　　回船舱的路上，岳镇山的旁边有一位身穿铠甲的骑士，见岳镇山一行人有些不安的神情，顿时开口安慰道。
　　“多谢，我相信麦迪逊司令官是一位优秀的航海家，不过我并不是担心风暴的问题。”
　　岳镇山可睡不着，汤一山所说的海妖风暴，宁可信其有，不可信其无。
　　“真是奇怪的东方人。”
　　铠甲骑士感叹，他自己很快回到所在的船舱，和岳镇山他们分开。
　　船只很快摇晃起来，海上风暴来临了，船舶外面传来巨浪侵袭的轰鸣，舰队正在与海上风暴对抗，保持船身稳定。
　　比起那些货轮，邮轮的吃水线要浅一些，由于自重的原因，漂浮在海面上，此时波动幅度反而比那些满载的货轮要大，但是对于邮轮来说，风险有些高。
　　邮轮摆动幅度巨大，需要指挥者的经验来弥补，还好邮轮的船长经验丰富，指挥者船员不断调整船舶的方向，稳定邮轮的速度，坚定不移的远离风暴。
　　狂风呼啸，海面上被厚厚的云层掩盖，宛如陷入了黑夜，恐怖的巨浪拍打在船舷上，船员们用绳子将自己固定住，避免离开自己的岗位，而船长则紧握着船舵，保持航向，邮轮冲破迎头而来的巨浪，整个船舶上下剧烈颠簸着。
　　英国人的航海实力确实强大，百年海军不是说说而已。
　　仅仅一支武装舰队便能迎着风暴搏击，而真正的皇家海军，估计实力要更加恐怖。
　　舰队的麦迪逊司令官值得信任，他能够应付一切海上的灾难。
　　听着海浪的巨响，岳镇山想到了那位铠甲骑士，大概铠甲骑士现在正在将早餐食用的东西全部吐出来，如此直面风暴，是一次十分难得的体验。
　　岳镇山也不知道过了多久，当船舱逐渐亮了一些，海浪的声音也小了很多，可以听到甲板上船员们的欢呼声音，风暴结束了。
　　打开舱门，再次走上甲板，天空已经放明，海面渐渐平息。
　　“桑达，有情况！”
　　甲板之上，年轻的水手艾文正要跟桑达请教一下海洋上的异闻，艾文眼角的余光突然瞥到了海上的异常，怀着不知应该是紧张还是激动的心情，高声叫道。
　　“镇定！”
　　雷吉纳尔·桑达轻喝一声，抬起手中的单筒望远镜看向艾文手指的方向。
　　破碎的船板、木屑、帆布、水桶、木箱等等各种各样的杂物随着海流漂浮在水面上，经验丰富的桑达立刻判断这是一艘商船遇难后的痕迹。
　　“让船长通知麦迪逊司令官三级战备！”
　　“铛、铛、铛——”
　　ps：这一章和82章关联，82章还未解封，属实尴尬！！

第90章 海洋妖兽
　　听到刺耳的报警声，原本在享受风暴之后宁静的人群又被惊醒了。
　　刚刚放松的舰队，好像突然被惊醒的巨兽。
　　无数船员从舱室中潮水一样涌出来，飞快跑动来到各自的工作岗位。
　　不需要麦迪逊司令官多费口舌，只是如定海神针般站在他的指挥岗位上，下面每一个人都知道自己该干什么与谁配合。转瞬间，整个舰队就像拧上发条的齿轮机械，齿轮咬合自行运转，化作真正的战争机器，武装商船和军舰开始组成战斗队形。
　　“转舵，转舵！！”
　　舰队在船员们的操纵下灵巧地划了一个圈，向着那些杂物漂来的方向驶去。
　　很快，舰队上的船员们已经亲眼看到了商船的遇难现场。
　　破损的帆船四分五裂，静静漂浮在海面上，旗帜、破木板、木箱装着的货物飘得到处都是，却偏偏连一具尸体都找不到。
　　“好像是高卢鸡的商船。”
　　已经有经验丰富的老船员通过船只样式和破碎的旗帜认出，这是同属于协约联盟中高卢鸡王国的商船，只是不知道他们到底遭遇了什么，船只跟粉身碎骨也差不了多少了。
　　“舰长阁下，情况好像有些不对。”
　　唯一的军舰上面，航海长肯普夫皱了皱眉头。
　　他的心中已经浮现模糊的敌人，但有些不太确定，毕竟那是远洋船只在深海才可能遇上的威胁，他们现在的位置处于成熟航路之上，且离大陆并不是太远的位置。
　　“二级戒备！”
　　听到航海长的话，麦迪逊司令官自己当然也有所猜测，果断下达命令。
　　命令被传递到全体舰队，此时无论是不是战斗人员，船员们纷纷取出长短火枪装填弹药，用来应对随时可能出现的敌人。
　　就在船上众人紧张准备的同时。
　　不知什么时候开始，海面上渐渐升起了一层薄雾，能见度也在不断降低。风暴过后，应该是阳光明媚才对，但是众人视野中的大海反而更加阴暗了下来。
　　“咔哒，咔哒，咔哒.....”
　　正在这时，一阵奇异的机械音突然从麦迪逊司令官怀中传出。
　　站在麦迪逊司令官身后的肯普夫疑惑地看过去，发现麦迪逊司令官叔叔脸色一变，神情凝重地从怀中取出一只银色的类似怀表一样的东西。
　　打开银质翻盖，复杂的机械表盘中间，一根绿色的宝石质地的指针在持续的咔哒声中悠悠转动，然后慢慢停在四点钟方向。
　　“一级战备，四点钟方向，火炮准备！”
　　麦迪逊司令官的命令被传递至全体舰队。
　　肯普夫虽然搞不清楚发生了什么，但这个时候也不敢随便开口询问。
　　战时的船上可不分叔侄，只有上下级，要是因为自己开口贻误战机，就算叔叔麦迪逊不惩罚他，肯普夫也不会原谅自己。
　　另一边，在邮船之上，水手艾文跟水手桑达也拿出同款的机械表。
　　他们的机械表没有麦迪逊司令官的精致，仅仅黄铜打造，但基本功能还是有的，差别在于精度跟感知距离。
　　“竟然真的是海怪！”
　　“在近海这种地方怎么会有海怪愿意跑过来？”
　　“我们的海怪指针太不精准了，还好麦迪逊司令官提前发现了它们。”
　　水手艾文紧紧的拿着自己的枪械，小心谨慎的戒备。同时也在抱怨自家船长，不知道船长是怎么想的，居然和这支商队组队前往上海。
　　“近海这种地方，能遇上体型在三十米左右的小型海怪已经算是撞大运了。”
　　“怎么可能会有大型海怪，更不用说在深海都不多见的巨型海怪？”
　　“而且多亏咱们曾经也是皇家海军的一员，否则连这黄铜级精度的海怪指针都不会配发，还是知足一点吧！”
　　桑达则看得开，海怪指针是远洋航行必不可少的炼金工具。
　　是由皇家海军司令部委托炼金工会开发出来的工具，能根据海怪独有的声波确认它们的存在，至于海怪的级别，就不是海怪指针能探索到的了，甄别海怪级别则是一位优秀舰长的基本功。
　　在欧洲大陆，各种神秘学，骑士修炼之法，诡异传说同样被视为禁忌知识。
　　在大陆之上的普通人或许会知道恶魔、吸血鬼传说。但是，关于深海的知识，也只有参加光荣的皇家舰队之后，才有机会从老水手口中得知。
　　各种涉及隐秘世界的神秘学识，是各世俗国家和教会，共同限制大规模传播的禁忌知识。
　　因为神秘学识往往涉及力量，没有相应的基础知识和领路人的引导，肆意探索未知的后果往往是灾难性的。
　　而其他难以分辨的古怪神秘学识中，就算隐藏着恐怖邪神的窥伺都不稀奇。
　　神秘力量一旦失控，进而造成无可抵御的恐怖降临，拉着一整座城市陪葬也不是没有可能。
　　在海军训练营中，优秀的海军有机会成为皇家海上骑士。
　　这个海上骑士就和以前的大陆骑士一样，都是贵族册封的优秀战士，会被授予骑士秘法，掌握超凡力量，桑达和艾文曾经是皇家海军的一员，很遗憾，他们没有通过考核。
　　但是，作为退役的皇家海军，还是获得一件皇家海军赠送的海怪指针一枚。有这一枚海怪指针，他们去应聘水手工作，其工资比普通水手要高出一倍。
　　“哇哦，当初在海军部，没遇见海怪，反倒是现在遇上了，命运真他妈的是个婊子！！”艾文忍不住吐槽道，皇家海军成为骑士，基础要求便是必须有与海怪作战的经验。
　　“小心，它们来了——”
　　听到桑达的提示，艾文转头便发现了海怪的踪迹，毕竟这个大家伙也丝毫没有隐藏自己的自觉。
　　伴随着巨大的水花声，一条十米长的触须冲天而起，狠狠的搭在甲板之上，无数的吸盘牢牢的抓住邮船，在海面之上，后续又出现几根巨大的触须。
　　长长的深蓝色触手舞动不断搅动着海水，配上那超越常识的巨大体型，简直惊世骇俗。

第91章 岌岌可危
　　另一边，作为主战场的军舰这边，出现一只比房子还要高的巨大海龟，它从海上浓雾气之中出现，暴露在众人的视野里。
　　冷硬中带着金属光泽的黑色龟壳，水下四肢锋利如同刀刃一般，不断搅动着海水，以超越常人认知的速度快速靠近，配上巨大体型，好像无坚不摧的攻城炮弹，狠狠朝着军舰撞来。
　　肯普夫现在才想象出那艘商船到底遭遇了什么。
　　也能体会到他们在大海上的心情，被比房子还大的“炮弹”撞击，他们生前是何等的绝望！
　　“确认海怪种类属小型种冲击海龟，舰炮长右舷火炮集火！”
　　“开炮！”
　　麦迪逊司令官不愧为身经百战的战列舰舰长，飞快确认海怪种类，镇定指挥炮火攻击。骑士职阶的强大肺活量让他的命令声若雷鸣，响彻了整艘战舰。
　　“收到！”
　　“距离一海里，目标正前方冲击海龟，开炮！”
　　舰炮长的喊声随即响起，火炮组的船员不需要思考只要按照长官的命令执行就行。
　　也许这只海怪并没有和人类战舰作战的经验，选择的攻击角度恰恰是在战舰单侧船舷的正前方，能将船上火炮威力发挥最大的方向。
　　“轰！”“轰！”“轰！”......
　　连绵的炮火轰鸣中，橙红色的火光划破海面。
　　首轮数十门火炮齐射，呼啸的实心炮弹大多数砸落在它身边的海水中，只有区区三枚砸落到它的海龟壳上，发出金属撞击般的巨大轰鸣！
　　肯普夫看到，海怪身上有细碎的龟甲碎片掉落下来，它的速度也有所降低。
　　炮击起作用了，海怪也并不是刀枪不入的！
　　麦迪逊司令官依旧镇定自若，类似的场景不知道已经经历过多少。
　　虽然海怪才是深海真正的统治者，但那指的是巨型海怪甚至海龙兽，这种小型海怪凭借战舰上的火炮还是能够对付的。
　　命令没有收回，炮击就会一直持续。
　　这艘大型蒸汽装甲战列舰的排水量达到8000吨，推进功率达到7000匹马力。
　　战列舰在主甲板的中央轴线上装配了能做360度全向旋转的装甲炮塔，舰炮也都普遍采用了螺旋膛线，攻击力进一步增强。
　　又一轮齐射之后，甲板的中央轴线上的主炮击中了海怪，就连它身上厚重的龟甲都破损了一块，伤其本体，藏在龟壳里面的嘴巴发出尖细刺耳的嘶吼。
　　“嘤嘤——！”
　　即使已经接近到舰队不足五百米，仿佛下一刻就能把它撞成碎片，但海怪却再也不敢横冲直撞，再次发出充满恨意的一声啼叫后，沉入大海。
　　“它逃了吗？”
　　肯普夫左右看看，只有他不了解海怪的行为模式，无法判断海怪接下来的行为。
　　自然之中动物的习性多种多样，有的稍微受挫之后就会选择退却去找其他猎物，有的却睚眦必报粘上了就再也甩不脱，肯普夫也不知道这只海怪属于哪一类。
　　“舰炮长准备深水炸弹，随时防备水下！”
　　“收到！”
　　“深水炸弹准备，第一批十组，投弹手准备！”
　　发出新的命令之后，麦迪逊才回头对肯普夫解释道：“冲击海龟是一种比较常见的小型种海怪，最常用的攻击方式就是在海面上搅动水流加速冲撞船只。
　　但它也十分狡猾，不能因为体型去判断绝对实力高低。
　　海怪攻击人类，不仅仅是因为食物问题。
　　这是它们的领地意识在作怪，这些海洋中的霸主，始终认为海洋是它们的，人类的船队进入海洋，就是在侵占它们的领地，这种情况下，只能以一方死亡为终结。”
　　“记住，只要没有看到它的尸体，永远都不能掉以轻心。”
　　也就是面对肯普夫，麦迪逊准备把他培养为家族的接班人。要是换了别人，就算是再看重的年轻军官，麦迪逊也不会无偿科普这种等级的超凡知识。
　　......
　　吱嘎——
　　吱嘎——
　　另一边，在岳镇山所在的邮船之上，海怪从海底偷袭，邮船可没有大炮，不能炮击海怪，仅仅步枪对海怪伤害有限，海怪和战舰已经纠缠在一起，不断收紧触手把自己牢牢固定在邮船上。
　　原本坐在船舱里面的岳镇山发现，整艘邮船已经变得岌岌可危。
　　体积庞大的海怪，其触手携带巨大的力量，整艘邮船如同玩具一般，左右摇晃。
　　如果再不出手，估计这船就要侧翻了。
　　此事大家在同一条船上，岳镇山自然不能看着这样的事情发生，于是和任婷婷说了自己的打算之后，便带着五个护卫出了船舱，留下五人保护任婷婷安全。
　　“水手长，带领你的冲锋队砍断触手，阻止它大肆破坏！”
　　这艘邮轮排水有3000吨左右，还好体积够大，没有被这只章鱼似的海怪把船掀翻，章鱼海怪爬上邮轮上面，它直接开始捕杀人类水手。
　　面对潮水般涌上甲板的触手，对水手们来说，真正短兵相接的时候终于来临，虽然这是更有利于发挥他们人员优势的战斗方式，但海怪的力量显然也不是普通水手可以抗衡的。
　　“海怪滚回你的海底去！”
　　“啊——！”
　　“去死——！！”
　　桑达带着队伍朝海怪冲锋，只是短短几个呼吸时间已经有好几个水手不慎被触手卷住被丢入长满利齿的口器之中，鲜红的血液还冒出丝丝热气，看以看出食材是新鲜的。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　刚刚来到门口，岳镇山便见到长满吸盘的触须卷住三个水手，正准备把他们当成小甜心吃掉，于是马上从储物戒指中掏出柯尔特·炎。
　　银白色的枪身带有淡红的神秘花纹，每当岳镇山开枪的时候，枪身上面的红色阵禁便开始发出朦朦微光，枪身上面的法阵也被激发，魔法阵在子弹头上面构建能量子弹投影。
　　实物子弹在射出去的瞬间，法力转化而成的能量子弹与之融为一体。
　　子弹射入巨大的海怪身体之中，能量子弹二次爆炸，实体子弹碎裂成金属风暴瞬间撕裂巨大的触手，三条水桶一样粗细的触手落在甲板之上，还本能的卷曲，蓝色血液喷涌，洒满了整个甲板。
　　乘此机会，三名被抓的水手立马起身朝远处跑，从海怪的腹部底下逃离。
　　“原来你是猎魔人！！”
　　“嗯！？”
　　“你是——？”
　　岳镇山听闻背后的声音，下意识的问道。
　　转头之后，发现来人是之前有过一面之缘的铠甲骑士，他也来到了甲板之上。

第92章 猎杀海怪
　　“我是教廷的圣骑士，来东方是为了追踪恶魔的踪迹，没想到恶魔没遇上，倒是先遇见海怪。”
　　“勇敢的猎魔人，我们联手杀死这只海怪，如何？”
　　“可以——”
　　岳镇山没想到在里遇见了教廷的骑士，圣骑士在东方可不常见，如今这个时代，随着西方国家实力发生变化，因为国家世俗武力的扩张，教廷的势力也开始蔓延到南洋地区、远东地区。
　　与此同时，水手长桑达带队，十人小队互相配合着，以损失了一个同伴为代价，艾文也斩断了一条稍小些的触手。
　　水手们已经清醒的认识到，只要能将海怪的触手一一斩断，就算击杀不了它的本体，它也将无力再纠缠，就可以让邮船恢复航行能力，才能重新获得主动性。
　　所以，船上所有人都在拼命！
　　艾文斩断一根触手之后顾不上身上沾着的腥臭血液，迅速朝着另一根触手跑去，将几个苦苦支撑的普通水手解放出来，让他们去跟冲锋队汇合。
　　朵——
　　朵——
　　刀砍、斧剁一根根触手被斩断，但水手们的伤亡数量也随着他们体力消耗慢慢增加。
　　到了现在艾文才真正体会到，海怪才是大海的统治者这句话是何等的正确，即使是一只小型海怪，也需要水手们付出巨大伤亡才能对付，更不要说传说中的大型海怪和巨型海怪。
　　照着这样下去，虽然水手们也能击退海怪，但需要付出的损失却也不会是小数目。
　　作为曾经的皇家海军，艾文相信驰骋过深海的前辈们不会这么简单。
　　情势已经有些危急，艾文一边应付渐渐狂乱的触手，一边扫视船只各处，寻找现在最有可能改变战局的那个人。
　　“嗯！？”
　　“居然有两位超凡者，还有五名骑士？”
　　就在艾文打量其他船舶的时候，在邮船的甲板之上，忽然有一支队伍向海怪发起了冲锋。
　　为首的两人强大无比，那为东方超凡者手里拿着一把血色大刀，而身穿铠甲的圣骑士，则手拿骑士长枪，他们随着邮船波涛起伏，但脚下的步伐却十分坚定。
　　“注意，缠住海怪的触手，防止它逃离！”圣骑士高喝之后，高高举起手中骑士长枪。
　　“喝！！！”
　　“神圣制裁！！！”
　　好像被深深压抑千万年的火山突然爆发，狂暴的气势突然从圣骑士身上迸发出来，让人禁不住发出阵阵颤栗，若非亲眼看到还是圣骑士的背影，艾文绝不相信人的力量居然可以这么强。
　　骑士的力量修炼至极致，便可以成为超凡者。
　　追寻骑士之道的艾文，还是第一次亲眼看见骑士和超凡者的力量。
　　只见圣骑士高举骑士长枪的右臂如同充气般膨胀，皮肤下一块块肌肉滚动跳跃，眨眼间就变得比成年人的大腿都要粗壮，充满了神圣的白金色。
　　“去！！”
　　嗖的一声，骑士长枪携带神圣的白色光芒，化作一道圣光朝章鱼型海怪射去。
　　“轰隆——”
　　邮船船首的位置，忽然轰然巨响。
　　在触手海怪的主体位置，一把两米左右的骑士长枪从天而降，把触手海怪钉在了甲板之上。
　　但艾文知道，这一枪必然已经建功。
　　因为就在骑士长枪入水的一瞬间，甲板上原本还在肆虐的触手纷纷一僵，然后就像恼羞成怒一般，再也不顾四周的食物（水手），所有的触须都朝着那支冲锋的队伍袭去。
　　“加油！！”
　　“圣骑士加油！”
　　“万能的主，请您降下神罚，杀死海怪——”
　　“......”
　　见到圣骑士的神圣制裁，如神迹一般的攻击，水手们的祈祷声、加油之声就没有停下来。
　　圣骑士骑士长枪投掷出去之后，右臂已经恢复成原本的模样，抽出挂在腰上的长剑，和岳镇山组成冲锋的钻头，继续超前冲锋，一双锐利地眼睛一直盯着海怪，毫不放松。
　　整支小队呈箭头型，岳镇山冲在最前面，圣骑士没有顺手的骑士长枪之后，他便和五名护卫负责保护两翼位置，整支队伍快速而又高效。
　　“业狱斩——”
　　岳镇山手中的血元阴煞刀携带者一股超级狂暴气势，狂暴的力量附在血元阴煞刀上，刀身周围的空气剧烈波动着，在岳镇山的这一刀之下，一连十条水桶粗细的触手被斩断。
　　十几米长的血色刀芒如江河奔涌之势，威势不减，狠狠的朝着海怪砍去。
　　不可能——
　　见到这一幕，在外面观战的水手集体失声。
　　东方的超凡者怎么可能这么强大，比教廷的圣骑士还要恐怖，艾文也是瞬间破防。眼前这一幕又让他不得不承认，岳镇山却是比圣骑士还要强大。
　　屠刀术修炼圆满之后，岳镇山领悟属于自己的三式刀法。
　　业狱斩属于范围攻击，磅礴的内力通过手中的血元阴煞刀增幅，十几米长的血色刀气横扫一片触须。仅仅四刀，拥有百十条触须的海怪，其触须就被斩了个七七八八。
　　如今怪物主体部分还被圣骑士的骑士长枪插在船头的甲板之上，但连接在它身上的触须却不剩几条，如同秃头的程序猿一般。
　　战斗到了现在，岳镇山率领的冲锋小队已经来到怪物的身前，被斩断触须的海怪，其主体部分大约有20米高，此时已经到了斩杀线，岳镇山直接高高跃起。
　　“一刀两断！！！”
　　瞬间输出大量内力注入血元阴煞刀刀之中，还是同样的招数业狱斩，但输出的内力不一样，这一招是强化版。
　　四十米的血色刀气如同魔刀一般，从天而降，20米高的海怪主体被这一刀劈成两半。
　　“哈哈，胜利了！”
　　“猎魔人万岁——”
　　“海怪完蛋了，哈哈哈——”
　　下一刻，无数的欢呼声淹没了整艘邮船。
　　站在船首甲板的岳镇山没有动弹，手里拿着血元阴煞刀，刀刃插入体型巨大的海怪身体之中，血元阴煞刀摄取精血转化为血元的功能发动，海怪朝外面流淌的蓝色血液开始止住。
　　直到几分钟后，海怪蓝色血液枯竭，岳镇山这才把血元阴煞刀收回。
　　把海怪爆出的两个蓝色光球收好，随后通知船长，让他组织水手去处理海怪的尸体。

第93章 蓝血精粹
　　击杀海怪之后，岳镇山回到船舱，让护卫守在门口，他自己立马坐下开始修炼《武典》。
　　《武典》（小成：23/400）
　　品质：蓝色介绍：宿主武道之大成，内家拳融合外炼功夫，由系统收录并固化。武典以三体式桩功为核心，融入外功锻体之术，配合特殊呼吸法可强健筋骨壮大气血，可诞生内力促进生命进阶，具备完整锻体练劲和通脉练气之法。
　　之前与六翅魔蝉战斗的时候，用经验值强化至小成，打通了十二正经。
　　武者通脉练气阶段，需要打通十二正经和奇经八脉。
　　刚刚击杀海怪，海怪那庞大的躯体本身就血液丰富，再加上特殊的蓝色血液，其血液携带的能量比之普通生灵又要高上不少。
　　他的血液精华被血元阴煞刀转化为精纯的血元能量，如今血元阴煞刀能量反哺岳镇山。
　　体内补充大量血元能量，如此正好用来练功。
　　任何功法都要经过全身的主要经脉，包括五脏经脉、六腑经脉、奇经八脉等。
　　所区别的只是有的功法能够经过隐藏的更细微的经脉，越高明的功法，所涉及到的细微经脉就越多，发挥出的功效就越强。
　　想到就做，岳镇山控制血元阴煞刀把积蓄的血元精华注入自己体内。
　　血元精华经过武典功法转化成为自己的内力，丹田中的内力漩涡迅速旋转，快速炼化血元精华所蕴含的能量，以肉眼可见的速度壮大着体内的内力。
　　等到丹田中的内力已经满溢，岳镇山不再等待，开始引导内力打通奇经八脉。
　　奇经八脉有：督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴跷脉、阳跷脉，岳镇山准备先冲击带脉。
　　带脉能约束纵行之脉，足三阴、三阳以及阴阳二桥脉都受带脉的约束。
　　这种约束并非捆绑！
　　反而能加强人体经脉之间的联系！
　　带脉起于季胁，斜向下行到带脉血，绕身一周，简单的来说，带脉位于人体后腰至人鱼线处。
　　打通带脉无异可以大大加强经脉之间的联系，方便提升内力在体内运行的速度。
　　内力进入带脉穴，岳镇山明显感觉到经脉中传出强烈的阻塞感，岳镇山经脉中传来丝丝痛楚，虽然经脉无伤无损，那种痛楚却非常的清晰。
　　这股内力只让他打通了一小截经脉，就消耗殆尽。
　　经过这一番熟悉，岳镇山心中也大概弄清楚了，脸上神色不变，控制丹田中的内力漩涡旋转的更快，调动丹田中的所有内力，按照武典的运行路线，一鼓作气的沿着腰身一周，开始疏通经脉。
　　“轰隆——”
　　经脉中有一大截的障碍物被内力冲击，堵塞的物质被冲的七零八落，经脉中传出深入灵魂的疼痛，让意志坚强的岳镇山都不由得闷哼出声，巨大的疼痛差点让内力走岔经脉。
　　这一下将带脉的经脉疏通约有九分之一，这种修炼速度，若是给其他人知晓，恐怕会惊掉一地眼球，缺点就是对于内力的消耗过于巨大。
　　仅仅一次，便让岳镇山丹田中的内力近乎枯竭。
　　好在血元阴煞刀在源源不断的的输出血元精华，迅速用武典炼化血元精华，转化成为内力，当内力再次填满丹田，岳镇山就再次鼓动内力去疏通带脉。
　　有血元阴煞刀提供源源不断的的能量补给，岳镇山倒是没有了后顾之忧，在连续九次丹田枯竭之后，岳镇山的带脉经脉，终于完全打通。
　　在带脉经脉打通的瞬间，岳镇山明显感觉到对内力的掌控更加顺手了，随着丹田中内力漩涡的旋转，带脉经脉也隐隐散发出一股子吸引力，将体内没有炼化的血元精华纳入武典的行功路线中，血元精华被转化为精纯的内力。
　　恍惚间，似乎连丹田中的空间，都扩大了一些。
　　岳镇山脸上涌现出一抹喜色，仅仅是打通了一条带脉的经脉，他炼化血元精华的速度就提升了一大截，如果其他经脉全部打通，这修炼速度，比然会再次提升！
　　修炼武道内力，不像修道一样，需要炼化灵气转化为法力。
　　内力修炼本质上是细胞的能量，细胞能量是一种生物能量，血元阴煞刀吸收的血元精华也是一种生物能量，所以武典可以把血元精华炼化为内力。
　　岳镇山心满意足的睁开双眼，长长的吐出一口浊气，眼睛中充满了笑意。
　　不知不觉中，天色早已暗了下来。
　　岳镇山不由得咂舌，修炼的时间过得还真是快，转眼就到天黑了。
　　仅仅用几个时辰，就将带脉经脉打通。
　　这种修炼速度，如果被其他人知道，恐怕会惊得当场石化掉。
　　猎杀一头深海海怪，获得的血元精华能量帮助岳镇山打通一条经脉，如果能干掉八头，岂不是能够打通奇经八脉，直接把武典修炼至大成？
　　算了，还是不要去想这么危险的事情，没必要去冒险。
　　听圣骑士说，像他们猎杀的这只触手怪，只能算小型的海怪，那么大型海怪，以及巨型海怪，明显不是自己现在能够对付的。
　　如果去冒险猎杀海怪，遇见大型、巨型海怪，那就成了外卖员，专门给海怪送甜点。
　　“嗯！？”
　　“老板，你修炼结束了。”
　　岳镇山刚刚结束修炼，准备到外面转转，就被自己的护卫给发现了。
　　“是的，辛苦大家了。”
　　“刚刚和海怪战斗，大家都还没好好休息，现在不用管我了，你们去休息吧！”
　　岳镇山见五名护卫连身上沾满蓝色血液的衣服都还没换，于是让他们自由活动，先去洗漱，邮船之上有这个条件，毕竟一张船票的价格不便宜。
　　“呃...是这样的。”
　　“刚刚有一名叫艾文的水手来拜访你，老板你在修炼，我们就没有通知你。等会儿晚上邮船的顶层会举办一个晚会，庆祝击败海怪。”
　　“他为你准备了请帖。”
　　“是这样么，我知道了，你们去休息吧！！”
　　接过准备的请帖，岳镇山打算晚上的时候过去看看。

第94章 血脉诅咒
　　结束修炼，岳镇山看了看时间，距离晚上的宴会还早。
　　于是开始检查之前爆出来的两个蓝色光球：
　　【青碧之骨三块】
　　品质：蓝色介绍：由变异海怪骸骨精炼而成，质地坚硬，对风之力十分敏锐，且有十倍增幅效果。
　　风属性炼器材料啊！
　　只是一只海怪怎么会具备风属性，讲道理因该是水属性才对。
　　岳镇山仔细看了看三块骨头，通体青色宛若宝石一般，用手轻轻滑动，空气居然被搅动，形成一道道微风盘旋，带来丝丝凉爽之意，且伴有悠扬的风吟。
　　很不错的材料，可以制造风属性的法宝。
　　现在在船上，没有炼器必用的火源，岳镇山也只能强忍着炼器的冲动。
　　接下来还有一个蓝色光球，也不知道能开出什么东西，岳镇山十分期待。
　　【风之心】
　　品质：蓝色介绍：精纯风属性灵力融入海怪心脏而成的特殊能量器官，海怪吞食风灵果，其风属性灵力散于血肉之中，一部分风属性灵力聚集在心脏变异而成，具备御风之能。
　　风灵果？？？
　　这玩意应该是妥妥的天地灵果吧，海怪吞食此果之后，才发生进化。
　　仅仅一部分风属性灵力就变异成了风之心，还有青碧之骨，以及蓝血精粹，如此三者加起来，估计能有风灵果八成灵力，如果这样计算，那么被触手海怪吞食的这枚风灵果至少是紫色起步的珍贵物品。
　　岳镇山之前还在奇怪，为何这只触手海怪的血液是蓝色，而且其血液蕴含的能量太过惊人，这笔血元精华直接帮助他打通了带脉的经脉。
　　到了现在，所有谜题被解开，就是这只海怪吞食了风灵果，也不知道是幸运还是不幸。
　　这家伙吞食风灵果进化成为海怪，但又遇到了自己，成为送外卖的美...盒子，它一身所有价值被自己榨干了，血液能量被血元阴煞刀摄取，而其他一部分能量，又被凝聚成为光球，被开了出来。
　　这只海怪从风灵果这边获得的好处，全部被岳镇山刮出来了。
　　唯一可惜的是，大部分能量化作材料，只能用来炼器。
　　如果能够亲手获得风灵果，用风灵果携带的灵气修炼，估计这这股灵气可以帮助他修练至筑基期。
　　没有开出技能或者装备，虽然有点小遗憾，但知足常乐。
　　有了炼器材料，他自己也能炼器。
　　毕竟，岳镇山现在有个职业叫做超凡机械师，不仅能炼制传统的法器、法宝，还能炼制机械造物类型的法宝，或许自己炼制的法宝会更加厉害。
　　等到晚上的时候，岳镇山一个人来到邮船的顶部，经过一个下午的紧急抢修，被触手海怪破坏的部分位置已经被修复，但还是有大战遗留的痕迹。
　　有些地方需要回到船坞才能修理，比如被圣骑士贯穿的船首甲板，被岳镇山的刀气所破的栏柱等等。
　　“尊敬的东方超凡者，您好！！”
　　“你好，艾文先生——”
　　来到艾文预定的位置，是一个独立的房间。
　　看来是一些隐秘的事情，岳镇山见艾文好像对自己特别狂热，顿时有些摸不着头脑，难道这位艾文先生是......
　　“不知艾文先生，你邀请在下所谓何事？”
　　“那个...我想...我想跟你学习超凡之道，能不能拜您为师？”
　　艾文说的断断续续，但岳镇山还是明白，这家伙是想学习神州功夫，难道自己也可以成为世界功夫之王，弟子遍布全世界？
　　但就目前而言，传授外国人功夫有点不妥。
　　这是一个超凡的世界，修炼功法到高深境界，是能够做到万军从中取上将首级的，至少以岳镇山现在的实力，去刺杀敌方将领，估计没有几人能够抵御。
　　“那个，艾文先生，你作为水手，为何想拜在下为师？”
　　“你如果想修炼武道，在西方也有武道家才对。”
　　“尊敬的东方超凡者，是这样的......”
　　艾文不想放弃这次难得的机会，他决定不再隐瞒，把事情的前因后果都仔细的讲述出来。
　　原来，艾文的全名叫做埃尔南·艾文。
　　祖籍是西班牙人，为了获得骑士修炼之法，才加入英国皇家海军。
　　他的本意是通过修炼骑士之法踏入超凡者之序列，因为只有超凡神秘才能对抗同属于神秘的力量。
　　艾文的祖先埃尔南·科尔特斯，曾经是西班牙的美洲远征军。
　　科尔特斯登陆美洲后，迅速打败了墨西哥沿岸奋起抵抗的印第安人，并得到了一个印第安女子，这个女子是一个阿兹特克酋长的女儿，她懂玛雅语和阿兹特克语，后改信基督教，取名玛丽娜。
　　在玛丽娜的帮助下，其祖先埃尔南·科尔特斯迅速征服美洲的阿兹特克人。
　　在这个过程中，其祖先埃尔南·科尔特斯破山阀庙，夺取大量黄金。
　　某次击杀神庙祭师之后，夺取了一颗金色水晶石，这颗水晶石被做成项链赠送给玛丽娜，随后厄运便降临了，玛丽娜的孩子受到未知的诅咒。
　　原本八个孩子，在成长过程中，不断的夭折，也检查不出疾病。
　　都是在意外之中死亡，就像死神索命一般，最后只有一个孩子能够存活，活着的孩子就是佩戴那条金色水晶石项链的幸存者。
　　而每一代都是如此，不管有多少孩子，最后都只剩一个存活，而且存活者到晚年之时，都会梦见被斩首的神明雕像，最后在无尽的忏悔中死去。
　　艾文，便是为了破解血脉诅咒，这才踏上寻找超凡的道路。
　　“艾文先生，你的遭遇我很同情（才怪）。”
　　“不过，我也不确定我可以解除你的血脉诅咒，如果你能把关键的金色水晶石项链给我检查一下，或许可以知道被诅咒的原因。”
　　“这个...那条项链现在留在我的儿子身上，那是他唯一的保命符。”
　　艾文顿时陷入两难境地，项链和他儿子的性命绑定，他不敢轻易取下来。
　　“那这就没办法了，艾文先生。”
　　岳镇山可不是热心的救世主，会主动无条件救助一个外国人，还是杀戮无数的西班牙侵略者的后代。

第95章 终到上海
　　“超凡者大人，我可以把儿子带到东方来，让您亲自检查。”
　　“另外，我埃尔南家族愿意生生世世成为大人的守护骑士。
　　请您给我一个机会，我将证明自己的价值，埃尔南家族会成为大人你最忠诚的手下。”
　　艾恩在海上漂泊二十几年，自然明白岳镇山的意思。
　　于是毫不犹豫的加码，协议不能达成，那是因为筹码不够。
　　如果自己还有什么是对方需要的，或许只有自己的生命，以及埃尔南家族的荣誉。
　　在西方世界，选择成为家族骑士，那就是别人家族的战士。
　　今后只能为家主而战，骑士的荣耀在于忠诚。
　　“嗯！？”
　　“艾文先生，听说你曾经是皇家海军，请问你的航海技术怎么样？”
　　海军是个技术活，岳镇山可以通过军备扩大陆军，但海军则是他的短板，如今西方人已经开辟出纵横四大洋的航线，但神州这边，最牛逼的航海家，还得是上个王朝的超级航海家郑大人。
　　如此，必须吸纳优秀的西方人，才能快速培养出属于自己的海上力量。
　　“大人，我曾经去过美洲，非洲，还去过澳洲，这些航线我都十分熟悉。”
　　“唯一的缺点是没有对抗深海海怪的力量。”
　　“如果大人有打败深海海怪的力量，那么我可以率领舰队到达任何一座大陆。”
　　艾文十八岁成为英国皇家海军，五年前退役，后面成为水手，继续在海上漂泊，对于海洋，他比大陆还要熟悉，听到岳镇山的问话，立马把自己的最大价值展示出来。
　　“你的航海技术可以就行。”
　　“击杀海怪，需要火炮的力量，也需要超凡者出手。如果你能帮我招聘足够的航海士，组成完整的舰队，那么我可以承诺，到时候传授你们骑士（武者）的修炼之法。”
　　“另外，我也会想办法解决你们家族血脉诅咒的问题。”
　　先画大饼，能不能解决血脉诅咒暂且不说。
　　先把人忽悠到手再说，艾文从皇家海军退役，让他去联系那些退役的皇家海军，到时候有舰队、有船，便可组成成熟的船队，不论是走海运成为海商，还是组建海军，都需要他们。
　　至于忠诚问题，如今成为超凡者，这都不是事。
　　且不说其他，至少毒蛊之术就能控制他们，更何况茅山是什么门派？
　　茅山就擅长玩弄...擅长抓鬼，在灵魂方面下点料，这样的手段怎么可能没有呢？
　　再加上金钱和名利的奖励，控制这群鬼佬问题不大。
　　与艾文谈妥条件之后，岳镇山离开房间。
　　结果外面晚宴已经开始，恰好遇见白天一起作战的圣骑士，在他的引导下，岳镇山认识了邮船的船长、大副等人。
　　船上的船员都知道，岳镇山是一位超凡者，他们自然十分尊敬。
　　虽然现在神州国家势力很弱，但仅仅白天的战斗，他们就知道在超凡界，神州的超凡者并不比西方若，在融洽的气氛下，这次晚宴十分成功。
　　与海怪大战一场，活着的人都有劫后余生的感觉。
　　......
　　三天后，邮船到达上海。
　　这次坐船的经历可谓是惊心动魄，再次回到陆地之上，大家都安心不少。
　　在海面上漂泊过的人才能体会到脚踏大地的美好，不用担心睡觉的时候被床板掀翻，不用担心突然出现的风暴，不用担心深海之中突然冒出来的庞大怪物。
　　刚刚走下码头，岳镇山也被眼前的繁华震惊。
　　上海如今已经成了远东的经济中心，得益于公共租界的出现，在租界中，外国人投资公用事业，兴学办报，租界当局负责市政建设，颁布一系列租界管理的行政法规，租界也成了中国人了解和学习西方文化的制度的一个窗口。
　　处于长江水道的入海口位置，再加上神州此时各地军阀混战的局面，在上海公共租界区域反而成了远东最繁华的地方。
　　上海租界不但吸引了众多外商和银行的投资，还成为很多华商发展的首选之地。
　　租界的进出口总额一直占到全国的一半以上。
　　此时租界内工厂数量众多，几乎占据全国半数左右，租界内有商店已经过万家。
　　数十家中外银行，以及近乎同样多的、来自上海县及外地的钱庄，使租界内资本运营和资金存量规模，仅次于伦敦、巴黎、纽约，成为远东第一金融中心。
　　黄浦江边鳞次栉比的各国风情建筑、灯红酒绿的不夜城，这些世人熟悉的上海滩风情，其实都发生在租界内，尤其是公共租界，也正因为如此，上海才有了“东方巴黎”的美称。
　　“居然是因为外国人管理，才有这样一座繁华的城市，真是可悲！！”
　　“民族之不幸——”
　　“岳大哥，我们任家镇以后也会像这样繁华对吧！！”
　　任婷婷挽着岳镇山，见他神色复杂，忍不住给他打气道。
　　“哈哈，婷婷你说的对。”
　　这个世界比前世可精彩多了，不仅仅有科学，还有超凡世界。带着金手指来到这个世界，岂会输给天道大势，如果不能改变这个民族的命运，那他岂不是白来这个世界？
　　上海繁华，今后广州成为自己的地盘。岳镇山相信，广州一定不会输给上海，到时候看看谁能笑到最后，到时候这些外国人建设的“东方巴黎”就会成为神州的东方魔都。
　　“婷婷，你堂姐家住哪里？”
　　“我们怎么去堂姐家？”
　　这次来上海这边，主要目的就是去见任珠珠，以及入手他爷爷（音乐僵尸）。
　　岳镇山不想耽搁时间，别到时候去晚了，僵尸被九叔消灭，而任珠珠又回美国去，那他就白跑一趟，岂不是亏到姥姥家。
　　“堂姐家在松江区，离这里还有六七十公里路程。”
　　“呃...这么远吗？”
　　“那我们先休息一晚天，明白准备两架马车再赶路过去。”
　　看来一下时间，已经到了下午，如今可没有汽车和地铁，六七十公里的路程，赶过去至少要一天时间，晚上还是比较危险的，最好白天赶路。

第96章 鳄鱼帮
　　“哇——”
　　“上海码头真的好热闹呀！！”
　　刚刚走出码头，外滩的人气让任婷婷惊讶不已。
　　“这是自然，你看那边渣打银行，它的对面巴克莱银行银行，他们都是英国有名的大银行，上海这个位置，不仅仅工业发达，金融业也十分发达。
　　还有远洋贸易，也是以上海为龙头。
　　神州的生丝产业基本分布在上海周围，而生丝是神州出口的主要商品之一，生丝的品质好坏跟出售价格有着直接的关系，每年这个地方都会创造大量利润。
　　再加上靠近长江黄金水道，外国销售的工业产品，比如纺布可以顺着长江水道倾销到内陆几个省份。你看那边的码头，洋人售卖的货物被那些买办运到其他地方销售以获取利润。”
　　顺着岳镇山的指示，任婷婷看见码头数百的苦力正在搬运货物。
　　而在码头的另一边，又是繁华的租界。
　　这个地方就像血肉工坊一样，吞噬者神州人民的劳动成果。
　　繁华和苦难就像连体婴儿一样牢不可分。
　　“岳大哥，你看那个人好大的力气。”
　　“嗯！？”
　　“他是......”
　　顺着任婷婷所指的方向望去，岳镇山忽然发现一个很面熟的人影。
　　这家伙扛着四个麻袋，鼓胀的麻袋可不轻。
　　里面转的都是杂粮，一个麻袋一百多斤，四个麻袋就是五百斤左右。
　　而在他的旁边，则是一个帮会成员，此时正在给半夜货物的苦力发工钱。
　　岳镇山悄悄的走进之后，发现货物搬运结束，苦力开始排队领工钱。
　　“刚哥，别人一此搬运一个麻袋，我一次搬运四个。”
　　“你看我这工钱，好像少了一份，你看这是怎么回事？”
　　约二十岁左右的青年苦力发现记账师爷给的工钱不对，于是上前找帮派小头领询问。
　　“最近码头生意竞争激烈，你们也是在鳄鱼帮下面混口饭吃，怎么就不知道为大家分忧呢，少的那一份，是用来购买家伙，没有家伙怎么跟别的帮派拼命。
　　守不住码头的生意，你们这些干苦力的也别想找地方干活。不感谢我们鳄鱼帮就算了，还TMD不懂事，下次还想不想到码头挣钱？”
　　悄悄靠近这边，岳镇山越看越熟悉，这两人不就是功夫里面的两个角色吗？
　　苦力就是原着中在猪笼城寨的库力强，现在他不在猪笼城寨做苦力，而是在码头做苦力，如果按照时间推出，这家伙十几年后还在做苦力。
　　这是真的应了包租婆的预言，苦力强一辈子都是干苦力的命。
　　而另外的帮派小头目，叫刚哥的家伙，则是未来的鳄鱼帮老大，这家伙现在还是一个小头目，命运的罗网早已经编制好，但身为局中人却不自知。
　　“刚哥，我老婆最近快生了，你你能否高抬贵手，我就差这一角钱。”
　　“求你给条活路行不行！！”
　　“行啦——”
　　“他妈的，多给你一角，你先滚一边去。”
　　“你老婆生孩子就给你，别人老婆就不生孩子吗，这都不是理由。下一位，别他妈的说你老婆也生孩子，敢唧唧歪歪老子砍了你。”
　　虽然他们是帮派，但也是欺软怕硬的家伙。
　　苦力强一次抗四个包，明显就不是普通人。所以他才会服软，多给了一角钱，其他的苦力敢这样挑事情，轻者暴打一顿，重则沉到黄埔江底去。
　　他们鳄鱼帮可不是做慈善的。
　　“时柏青，看见那个苦力了没？”
　　“你去叫他过来，我给他一个改变命运的机会。”
　　岳镇山一行人走在外滩的马路上，见刚刚从码头卸货回来的苦力强一脸苦涩，于是对边上的护卫道。
　　“老板，他也是武林高手？”
　　“没想到被你看出来了，眼力见长，不错——”
　　“嘿嘿，都是老板你教的好。”
　　这次一起出来的护卫，加上时柏青一共有十人。
　　之前在船上和海怪战斗，时柏青他们五人使用的是血煞噬魂刀，在砍断海怪触须的时候，血煞噬魂刀也吸收了血煞之力，他们的武道修为也有不小的增益。
　　“这...位老板，你找我？”
　　来到岳镇山的面前，苦力强有些拘谨，见岳镇山着装就知道非一般人。
　　“是的，我之前见你在码头挣钱很辛苦，现在给你一个机会，你若是能打败我这个护卫，我就招聘你成为我的护卫，一个月10块底薪起步。”
　　“除此之外，还安排你老婆去租界最好的明心医院，如何？”
　　“老板，真的吗？”
　　听闻这个消息，苦力强看旁边的护卫都是眼神带着不善。
　　他老婆怀的孩子，有几次差点出事，这眼看就快要生了，苦力强想让老婆去好的医院，而不是请接生婆，现在这位老板承诺到明心医院，苦力强顿时不淡定了。
　　“嘿嘿，我骗你做什么，不过我的提醒你一下，我这些护卫都是明劲境界的好手。功夫并不比你差多少，你可要小心。”
　　“多谢老板提醒，如果是技不如人，自然没什么好说的。”
　　苦力强是个耿直人，是骡子是马拉出来遛一遛就知道了，他把目光落在时柏青的兄弟身上。
　　于是岳镇山直接开口道：
　　“时柏齐，你去试一试他的身手，注意分寸。”
　　“知道了，老板。”
　　形意拳十二形，龙、虎、猴、马、鼍、鸡、鹞、燕、蛇、骀、鹰、熊。
　　时柏齐身躯粗壮，主要练习熊形拳。
　　整个人如同重装坦克一样扑向苦力强，而苦力强自然不甘心被对手靠近，他修炼的十二路谭腿以中远距离为主。
　　在时柏齐靠近的瞬间，右腿后撤呈弓步之态，瞬间提起大腿，小腿如子弹一般射出，攻击时柏齐的下巴。
　　若是被踢中，不说直接结束战斗，至少能够削弱时柏齐的状态。
　　当然时柏齐也不会一招就被击败，在谭腿临身之际，他忽然一个加速，手臂封挡前端谭腿的同时，自己整个人也如同棕熊一般，朝苦力强的怀里扑去，熊形铁山靠！！
　　“十字鬼扯钻——”
　　第二路谭腿瞬间切换招式，后脚垫力，瞬间起身，身体在半空中借助时柏齐的力道踢出一脚拉开距离，然后身体旋转，两只脚如同钻头一般来回拉扯。
　　脚尖更是锁定在对手上路，若是被破开防御，被一脚踢中胸口或者脑袋，都会造成严重后果。
　　“劈砸如斧——”
　　落地之后，苦力强再次抢攻，高高抬起的右腿如同战斧一般劈下。
　　“砰——”
　　如熊掌一般的双手交叉，迎接劈头盖脸的一击，时柏齐脚下的青砖瞬间龟裂开来。

第97章 猪笼城寨
　　前踏，靠！
　　面对来从上而下的劈腿，时柏齐如同棕熊一样的身躯不动如山。
　　苦力强又想故技重施，身体在半空中借助时柏齐的力道，两只脚十分灵活，脚尖如同刁钻的蛇头一般阴险，瞬间踢出数脚，十字鬼扯腿法变幻繁多，压着时柏齐打。
　　故技重施？
　　嘭嘭嘭——
　　时柏齐脚下微步挪动，方寸之间，发力威猛如山崩地裂，脚下青砖连炸三块。
　　足前行一步，后足紧跟一步，后足不得超过前足，拳从中盘胸腹处发出其形短，其力猛，如崩箭穿心，如山崩地裂，三拳皆中对手脚掌涌泉位置。
　　崩拳如雷，拳劲炸裂。
　　苦力强此时想变招后撤已然不及，只得将借力打力，两脚合在一起，在半空屈膝，随后弹出小腿，急如闪电。
　　啪——
　　两人再次拉开，却是时柏齐硬生生靠着过硬的身体素质打退了苦力强的攻势。
　　爽快！！
　　苦力强此时恨不得仰身长啸，这状态太爽了！
　　这时柏齐比他还强，自己抢攻之下，还能不动如山。而在这位老板的身旁，这样的高手竟然还有九位，今天遇见高人了，打的痛快。
　　但是，苦力强不知道的是，这一行人中，最能打的反而是收到保护的岳老板。
　　脚下微踏，苦力强便疾射过去，头路出马一条鞭！
　　时柏齐这回不再被动防守，而开始进攻。
　　左移一步，右手横拳格挡，随后立马化为熊形之熊摆，左手手肘如同弯道一般旋转，狠狠的砸在苦力强的大腿内侧。
　　跺跺跺——
　　好强的实力，苦力强心念微动，大腿内侧被势大力沉的手肘击中，他一身实力已去大半，和时柏齐交手这一招，他在地上连退三步。
　　“形意拳，时柏齐，承让了！！”
　　“谭腿，苦力强，多谢手下留情。”
　　苦力强抱拳行礼道，这次交手，实际上是对方有意让着他，若是开始就拿出全力，苦力强自认走不了十招便会落败。
　　“阿强不必客气，你的腿法很好，如果只是比拼腿法，时柏齐这小子不是你的对手。武道高低在锻体练劲这个阶段，实质是以速度、力量和体力为基础的较量。
　　阿强你身体的基础素质不如时柏齐这小子，还好你的腿法优秀，能弥补基础素质的差异，只要把基础身体素质提升上去，就能压着这小子打。锻体练劲阶段，速度、力量、体力是基础，武术招式技巧则是指数放大器。招式修炼至极致，能弥补基础属性的不足，但不足以越阶而战。”
　　“唉，老板客气，在下技不如人。”
　　“看来是没希望给老板做事了，俺苦力强先走了。”
　　苦力强听到岳镇山的话，还以为是客气话，于是拿起自己的汗巾朝租界外面走去。
　　“等等，你的实力做护卫足够了。”
　　“先前的承诺依然有效，在这之前，我想问下，你是不是住在一个叫猪笼城寨的地方？”
　　绕这么大一圈，岳镇山的目的可不是苦力强，他只是一个添头。
　　岳镇山真正的目的是隐居在猪笼城寨的神雕侠侣。
　　说实在的，岳镇山自己的武道完全是靠升级技能突破至通脉练气阶段，对于武道的前路他是一点头雾水，恰巧在码头遇见苦力强，他才想起神雕侠侣这一对夫妇。
　　其实力绝对在通脉练气阶段走了很远，对方还是正经的武道前辈。
　　在通脉练气阶段之后，或许他们会有消息。
　　“嗯！？”
　　“老板你怎么知道我住在猪笼城寨？”
　　听见岳镇山的话，他首先不是惊喜，而是惊吓。
　　之前突然找到自己就很奇怪了，现在还知道自己的住所，难道有其他不可告人的目的？
　　想了想又觉得不对，就自己这样子，连别人护卫都打不过，他有什么值得图谋的呢？
　　“偶然听说的，猪笼城寨住的都是生活不甚如意的同胞，我深感同情，如果阿强你是住在那边，我打算明天去看望一下这些同胞，顺便捐赠一批物资。”
　　“呃...这...”
　　岳镇山的回答，让苦力强瞬间不会了。
　　你是钱都得没地方花了是吧，还是去消遣猪笼城寨的街坊们。
　　不管怎么说，他苦力强都需要岳老板手里的一份工作，所以，他也不管其目的到底是什么，只要不是谋财害命就行。
　　“老板，我就住在猪笼城寨，如果明天老板你要过去，我可以亲自带你过去。”
　　“哈哈，这样最好。”
　　“时柏齐，你小子和阿强不打不相识，去带着阿强办一身行头，顺便熟悉一下这繁华的上海滩。这种寸土寸金的地方，怎么可以没有我们的地盘，可不合理！！”
　　等时柏齐带着苦力强离开之后，岳镇山一行人来到南京路，选了一家不错的酒店入住。
　　于此同时，岳镇山也在观察整个上海滩的位置。
　　这一片区域寸土寸金，这里的地价可不是任家镇能比的。
　　他想把酒楼的生意扩张到这边来，依靠自己打造的厨具，如同外挂一般的效果，到时候必定能够在上海这个地方吸金。
　　他也不担心客源问题，又有金手指开路，人气人流自是不缺。
　　在这边扩张，必须考虑成本的问题。
　　整个租界区域，岳镇山准备增开四家酒楼，这四家酒楼按照顶级规格要求，他要做的，是摄取最肥的那一块肉，至于低级或者中级的酒楼餐馆，在上海就不做了。
　　给其他人一条活路，主要是他现在不用像穿越之初，需要依靠垄断快速积蓄资本。
　　而上海这个地方，设计中低端餐饮的，都是国人同胞自己做的。
　　岳镇山准备同外国人竞争高端餐饮这一块肥肉。
　　另外，还有任婷婷负责的香水化妆品等奢侈品销售，也需要在上海打开市场。
　　这次江南之行，说是去看堂姐任珠珠，实际上还是生意上的扩张，两件事情可以一起办下来。
　　“时柏青，等会你带兄弟们去鳄鱼帮摸摸底。”
　　“还记得佛山、广州的船帮吧，上海这边，我们也要有这样一支队伍，到时候码头生意，物流生意，都要做起来。
　　这个地方是外国佬消金的地方，鱼龙混杂，还有卖烟土的混蛋，等我们控制这里的地下帮会之后，这些混蛋全部沉黄浦江，到江底喂王八。”

第98章 神雕侠侣
　　翌日！！
　　岳镇山吩咐护卫保护任婷婷，让她在租界筹备香水销售一事。
　　主要是店铺的购买，以及店员招聘等问题，之前在广州的时候，采用的收购兼并策略，收购传统的胭脂水粉店面，然后进行店面改造，加上店员培训。
　　最后形成统一专卖店模式，要符合他们设计的风格，形成鲜明对比。
　　另一边，苦力强带着岳镇山离开租界，两人来到城外，租界和城外简直就是两个世界。
　　就像100年之后的孟买一样，繁华的世界夹杂着棚户区，属于特殊时期的产物。
　　“咦，阿强！！”
　　“你小子怎么穿的人模狗样了，是不是出去鬼混了，我们虽然穷，但别不学好啊！！”
　　一位妇人端着盆，见苦力强换了一身西装，还以为他加入帮派，于是对苦力强说教道。
　　“呐，六婶。”
　　“你可不要诽谤我啊——”
　　“我这是给别人做护卫，看见没有，这位就是我老板岳先生。我老板是做大生意的豪商，他免费送我一套衣服。”
　　都是街坊邻里，苦力强对于六婶的话哭笑不得。
　　岳镇山也是汗颜，难道穿西装成了黑帮的标配了么？
　　那以后自己是不是得让护卫换一身行头？
　　“大婶你好，我是生意人，今天过来，就是想看看上海租界外面的情况。”
　　“没有打扰你们吧！！”
　　“原来是大老板，没有打扰俺们。俺们就是耕田的，就不打扰你们了。”
　　年轻版的六婶是一位乡下妇人，大约30几岁的样子，有些拘谨的离开。
　　“老板，接下来该怎么做？”
　　“你过来不会只是逛一逛吧，有啥事，你直接吩咐我去就好。”
　　“呵呵，你去不行啊！”
　　“你昨天没回家，估计你媳妇等急了，先回家去陪你家人，然后把家人接到租界内部去。我们在那边会设立公司分部，作为公司的特殊员工，你有分房子的福利。”
　　“去吧！！”
　　在功夫电影之中，没有提及过苦力强的妻儿。
　　或许在随后的十几年时间里面，出现了不为人知的意外，让后让他成了孤家寡人。
　　如今，苦力强成为自己的手下，那么他的命运也会发生改变，包括他的妻儿也在内。
　　再说，苦力强和包租公包租婆两口子也不熟。
　　带他去，也没有什么用。
　　提着准备好的水果、贡酒、雪茄，岳镇山便上门去拜访了两位武林前辈。
　　咚咚咚——
　　“谁啊？”
　　“包租婆，还有没有房子？”岳镇山装成租房的人上前敲门，别人在这里隐居，他也不方便暴露两人的身份，所以先迂回一下。
　　“租房的？”
　　“稍等一下——”
　　紧接着想起包租公的声音，让后岳镇山听到一阵嘎吱嘎吱的声音。
　　五分钟之后，终于安静下来。
　　又过了一会儿，包租公走了出来，一只手插着腰，对岳镇山道：
　　“一个租房？要单间还是一套？”
　　“呃...”
　　“这个嘛，包租公你先把礼物收一下吧！”
　　岳镇山顺势举起自己提的东西，他又不是真的来租房子，所以把东西放在包租公眼前晃了晃。
　　“咦，你小子不错，房租给你打九折。”
　　“走，去屋里坐一会儿。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，人家提着礼物拜访。
　　也不好意思直接拒人于门外，怎么也得让别人进屋喝杯白开水。
　　来到屋里面，在客厅的位置，包租公给他倒了一杯白开水，然后包租婆也从卧室里面走出来。
　　“小子，刚刚是你在外面敲门？”
　　“不...不好意思，打扰两位前辈休息了，在下先行赔礼了。”见包租婆一脸不爽的样子，好像还没吃饱，岳镇山不由的看了包租公一眼。
　　难道这就是40岁男人的烦恼么？
　　“咦，你小子耳朵有点尖呢，小孩子不要瞎听墙角。”
　　“呃...我不是故意的。”
　　“只是站在外面就听到了，两位前辈在此隐居，冒昧来访，还请多多包涵。”
　　再次给两位大佬赔礼道歉，如今武林，最厉害的几位，估计就是这两人，岳镇山不知道其他高手的位置，这两位便是为他解惑的关键。
　　“你小子，知道我们的身份？”
　　“久仰二位大名，神雕侠侣夫妇，杨过杨先生，女侠小龙女。”
　　“两位请放心，你们隐居此地的消息在下并未泄露。”
　　“这次拜访两位前辈，主要是为解决在下武道修炼之上的困惑，还望两位前辈不惜赐教，在下感激不尽！！”
　　包租公和包租婆对望一眼，仔细的打量了岳镇山一会儿。
　　发现岳镇山目光真诚，并不像说谎的样子，包租婆打开岳镇山带来的雪茄，点了一根雪茄叼在嘴里道：
　　“小子，你修炼到哪一步了？”
　　“修炼至通脉境界，现在已经打通十二正经经脉，以及奇经八脉之带脉经脉。”
　　“嗯！？”
　　“已经打通带脉？”
　　“不得了，如此年轻的一流高手，后生可畏。”
　　见岳镇山的年纪也不过二十岁左右，包租公和包租婆皆是吃惊不已，这样的资质，可谓是顶级天才，就算他们两年轻的时候，也不过如此。
　　“既然已经修炼至一流境界，小子，你还有什么好问的。”
　　“我们俩比你也好不了多少。”
　　“是这样的，前辈。”
　　“晚辈师傅只是普通拳师，传授的形意拳只能修炼到锻体练劲阶段。在下也是机缘巧合之下才进阶通脉练气阶段，对于通脉练气境界一窍不通，更不用说通脉练气之后的境界。”
　　“原来如此！！”
　　“看来我们还是小看你的天赋了，在缺少功法的情况下，还能突破至通脉练气境界。”
　　“不得了啊——”
　　已经隐退江湖的神雕侠侣夫妇相互对望一眼，瞬间明白彼此之间的意思。
　　包租公直接开口道：
　　“小子，你是哪里人，家里是做什么的？”
　　“虽然我们已经隐退江湖，但武功绝不能所托非人，若是你今后成为江湖败类，还得麻烦我们俩去收拾你，岂不是自找麻烦。”
　　“这...两位大可放心。”
　　“在下家里良田万亩，工厂数座，在我岳家手下干活吃饭的人，没有也有8000，修炼武道只是想保家卫国，今后还准备创建中华武神阁。”
　　“武神阁，好大的口气......”

第99章 武道之源
　　“这并不是狂妄无知！！”
　　“神州人，就应该尚武，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗亦其乐无穷！！”
　　“我们这个世界并不简单，有妖魔鬼怪，我想把武道发扬光大，我希望神州能够人人如龙。”
　　这是岳镇山的真实想法，神州应该全民尚武。
　　天下是天下人的天下。
　　天下之兵（武），不应聚之咸阳。
　　如果每个神州人，都能够修炼至明劲境界，估计没有那个国家敢轻易入侵神州大地。
　　当然，这其中还必须以物质基础为核心，没有足够的食物，全民练武就是个笑话。
　　首要，便是发展农业，经济，和武力，这是基础保障。
　　“你小子，好大的野心——”
　　“武神阁，好一个武神阁，我到要看看你怎么做。小子，你有什么问题尽管问来，今天我知无不言言无不尽，我倒要看看，你所谓的武神阁是什么个情况。”
　　“嘿嘿，多谢前辈解惑。”
　　岳镇山笑着说道，他有金手指在身，实践这个目标还是有可能的。
　　“前辈，我想知道武道的源头，以及武道通脉练气之后的路怎么走？”
　　“嗯——”
　　“话说武道的源头，早已不可考察，只是从上古流传下来一些说法，谁也不知道真假。”
　　“这事还得从人族开始战斗说起......”
　　听这两位武道前辈的讲解，岳镇山对于武道终于有一个大致的印象。
　　武道起源于人类先民战斗之中，最开始的武道脱胎于巫族。
　　在上古人族之中，有一部落名九黎，他们具有部分巫族血脉，在生存战斗的过程中，学习巫族战技，并经过改良，这是最原始的武道。
　　随后，经过漫长的时间演化，武道又分化成不同的几支。
　　人类武道第一阶段为锻体练劲，以前称之为武道学徒。
　　第二阶段为通脉练气，产生内力，为三流高手。
　　当十二正经贯通属于二流高手，奇经八脉全部打通之后便是武道先天，属于一流高手。
　　领悟武道意志的，比如刀意，剑意的高手，属于绝世高手。
　　凡此三个境界是武道基础，也是通用境界。
　　所谓三流、二流、一流高手，其实都是通脉练气境界，这些小的分段，都是后人添加上去的。
　　而绝世高手，则不一样。
　　他们已经是半只脚踏入超凡入圣的境界。
　　武道流派也是在这个地方分别走了不同的方向，如上古武道，体内有巫族血脉的人族，可以选择炼化浊煞之气觉醒血脉，生出不可思议的血脉神通。
　　而没有巫族血脉的武者，他们在千百年的时间里，走出了属于自己的道路。
　　这其中又可以分为两支。
　　第一种突破方式，类似于上古武道。
　　即然体内没有巫族血脉，那么可不可以植入血脉？
　　原本上古武者，尝试植入巫族血脉，亦或者是妖魔血脉，结果都大部分失败了，只有很少一部分成功。最后他们（上古武者）找到了另一种折中的办法，移魂术，以野兽精血为墨，在身上绘制魂印，封印野兽魂魄入体。
　　最终把野兽魂魄和血脉夺为己用，诞生出属于妖兽的神通。
　　和上古武者不一样的是，一个以浊煞之气为力量之源，一个以天地灵气为力量之源。
　　以上两条路线，都会导致后代血脉异化。
　　而在武道修炼的过程中，先辈还走出一条属于人族的武道之路。
　　那便是以‘人’为核心。
　　武道修炼的核心是身体，在第一阶段和第二阶段修炼圆满之后，身体的蜕变已经可以承受天地异种能量的侵蚀，于是第三条路的关键，便在于人的灵魂是否可以抵挡异种能量的侵蚀。
　　在武道的改良过程中，有一部分先辈，他们修炼纯粹的武道意志，武道意志蜕变的过程，也灵魂蜕变的过程。
　　比如刀意，剑意等等！！
　　最终将会以武道意志去承载天地能量化作意象武学。
　　有武道意象加持，一招一式，皆有风雷相随。
　　武者加持的力量，便是武道意志承载的天地能量，火焰，寒冰、风刃、雷电等等。
　　武者三阶的道路，摄取天地之力。
　　毕竟人力终有穷，而天地无限，唯有取外界之力量壮大自身，才是永恒之道。
　　“两位前辈，多谢你们解开困惑我许久的问题。”
　　“不知两位前辈如今的武道修为，算是哪个层次，如今我神州可有第三阶段的高手？”
　　岳镇山很好奇，现阶段的武林到底是什么情况。
　　他没有在所谓的武林江湖厮混过，不明白其中的水到底有多深。
　　如果他筹建武神阁，必定会和所谓的武林门派对上。
　　比如修炼昆仑派蛤蟆功的火云邪神，这家伙在功夫中，其蛤蟆功明显走的是第二条武者之路，获得了蛤蟆妖兽的某些能力，那绝不是正常人类拥有的招式，而火云邪神的模样，明显是第三阶段的武者。
　　“惭愧，我们夫妇二人刚刚步入先天，现在正在摸索关于武道意志的问题。”
　　“至于神州是否有第三阶段的武者，我们也不知道。”
　　“或许有某些隐修的老前辈也说不定。”
　　“这样子嘛！！”
　　“那好，今日多谢两位前辈解惑，来日在下必有厚报。下次来上海，会带一些土特产给两位，保证让你们大吃一惊，嘿嘿——”
　　岳镇山笑着和二人打趣道。
　　这两人为人正派，且都是真正的高手，是他必须要拉拢的对象。
　　所以，下次来上海，岳镇山为他们准备了非同寻常的礼物。
　　“你小子还卖起关子了，给我滚蛋吧——”
　　“别给我们惹麻烦就算好的了。”
　　包租公明显是不相信岳镇山的话，笑骂一句，准备把岳镇山赶出去，他和包租婆的好事还没办完，接下来还可以继续做。
　　下楼之后，岳镇山开始思考自己的武道。
　　按照包租公他们所说，具有巫族血脉的武者可以炼化浊煞之气觉醒血脉，那么关键问题来了，如何知道自己到底有没有巫族血脉？
　　还有武者第二条路，移魂术，以野兽精血为墨，在身上绘制魂印，封印野兽魂魄入体。最终把野兽魂魄和血脉夺为己用，诞生出属于妖兽的神通。
　　所谓的‘移魂术’自己也不会啊！
　　难道去找火云邪神学习，蛤蟆功因该有记载‘移魂术’，毕竟蛤蟆功就是走的的这个方向。
　　至于岳镇山自己......

第100章 江南任家
　　岳镇山发现，适合他的，居然是第三条道路。
　　至于修炼神通，不论是巫族血脉检测，还是‘移魂术’的获得，都不是现在可以获得的。
　　第三条路修炼武道意志，以武道意志去承载天地能量化作意象武学，最适合他。
　　因为他的武道意志已经凝聚出来了，由屠刀术圆满领悟的杀戮意志，便是一种十分强大的武道意志，杀戮乃是众生之劫，屠刀术修炼百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，领悟杀戮刀道，修炼至巅峰，可斩妖灭魔。
　　他的杀戮之道已经入门，只要修为至先天境界，便可尝试凝聚独属于他自己的意象武学。
　　从这里，岳镇山反倒是明白老拳师司空南的可怕之处。
　　这位老拳师当初从津门杀出重围，一路转战几千里，从北到南，于无尽杀戮之中，创造出这一门至强的屠刀术。
　　这是直达意象级的武道功法。
　　可惜老拳师司空南是野路子出生，没有完整的武道传承。
　　他缺少关于通脉练气这个阶段的功法，越阶创造属于意象级别的武道功法是一门残缺绝学，这简直就是地狱级难度的任务。
　　也正是因为缺失通脉练气独有的内力，老拳师当初强用屠刀术，透支了自己的身体，导致后面几乎成了废人，没办法继续修炼武道。
　　不得不说，这是一件遗憾的事情！！
　　可惜了师傅司空南妖孽级的武道天赋。
　　岳镇山来到楼下，苦力强找来一位黄包车师傅，让他大肚子的媳妇坐在车上，而他自己则站在楼下等岳镇山下楼，见老板下来，于是走了过来道：
　　“老板，您的事情办好了吗？”
　　“已经好了，阿强你叫黄包车怎么不给自己也叫一辆，又不差那点钱。”发现只有两辆黄包车，岳镇山不由的开口道。
　　“老板，我苦力强可不是金贵的人，已经习惯在地上跑了。做黄包车，我浑身不舒服，天生就是劳碌命，嘿嘿——”
　　苦力强拘谨的笑了笑，话说老板待他太好，他是个粗人，也不知道如何报答老板，如今做了老板的护卫，唯有用命尔。
　　“唉，话不能这么说，今后你就是我岳镇山的兄弟，可不能轻看自己啊。”
　　“要想别人看得起，首先要自己看的起自己。”
　　“记住了，跟着我岳镇山，抬起胸膛，我们要堂堂正正做人。”
　　“是，老板——”
　　两辆黄包车带着岳镇山和苦力强的老婆来到租界内。
　　时柏青他们已经初步站稳脚跟，在这边租了一整栋楼作为临时基地，然后开始招兵买马。
　　苦力强和他老婆分到一套房间暂时居住。
　　第二天，岳镇山和任婷婷带着时柏齐等五个护卫离开上海这边，前往位于松江地区的任珠珠家。
　　至于时时柏青等其他五名护卫，带着苦力强开始进行精准打击。
　　鳄鱼帮，盘桓在码头的第一黑帮。
　　由时柏青带队，准备对他们高层进行拉拢和暗杀，以此迅速控制鳄鱼帮，借着鳄鱼帮的壳，在上海滩码头迅速壮大属于岳镇山的势力。
　　这个时代的松江地区，与神州其他地方的乡镇差别不大。
　　到处都是田园景色，没有工厂来到这些地区。
　　等到下午的时候，岳镇山和任婷婷乘坐马车赶到任家镇，这个地方也叫任家镇，而且最大的地主也是属于任家，任天堂可是这边的父母官，朝中有人好办事。
　　正是在任天堂为官期间，这个镇的土地被任家大量兼并，直到整个镇都改名为任家镇。
　　其模式和任婷婷他们在广东的任家镇如出一辙。
　　马蹄嗒嗒的声音在林间小道响起，打破了森林里面的寂静。
　　帮任珠珠放哨的几个小丫鬟，发现岳镇山的马车后，立马叽叽喳喳的吵了起来。
　　“不好了，小姐！！”
　　“外面有人来了，你快起来穿衣服啊——”
　　“啊——”
　　“现在怎会有人来啊！”
　　原本在清澈的水潭里游泳的任珠珠，顾不得春光乍现，抱着衣服朝小树林跑，像极了那些到玉米地里加班的老王。
　　武道境界接触一流水准的岳镇山耳聪目明。
　　森林前面叽叽喳喳的声音，被他听的一清二楚，于是对任婷婷道：
　　“婷婷，你堂姐正在前面的水潭洗澡，你先去看看她衣服穿好没有，免得到前面冒犯到她。”
　　“嗯！？”
　　“岳大哥，你怎么会知道？”
　　任婷婷没有听到前面的话，她的武道修为刚刚过明劲，可没有如此敏锐的感知。
　　“武道通玄，奇异自生。”
　　“等你武功修炼到高深境界，自然就会明白的。”
　　一行人之中，只有任婷婷一个女的。
　　派护卫跟随保护也不合适，只能让她一个人前往。
　　当任婷婷走到前面的时候，正巧遇见放哨的几位丫鬟，她们见到任婷婷是同为女人之后，瞬间也松了一口气。
　　任婷婷等了一会儿，终于从小树林里面发现了堂姐的身影。
　　“珠珠姐，你躲什么？”
　　“小的时候又不是没见过，你现在可没有我的大了，不用藏啦！！”
　　“咦，婷婷——”
　　“你怎么会来这里啊，哎呀，吓我一跳。”
　　回过神来的任珠珠忍不住和任婷婷搂抱在一起，自打她去美国留学之后，两姐妹还是第一次见面，心情顿时激动的不行。
　　她在美国，想的最多的，就是小时候跟在自己身后的小尾巴。
　　“嗯！？”
　　“不对劲，婷婷你刚刚说什么？”
　　两人分开之后，任珠珠忽然想到刚刚她说了一句很重要的话。
　　刚刚一时激动，给忘记了。
　　“嘻嘻，没听到就算了，好话不说二遍。”
　　悄悄的瞄了珠珠姐胸口一眼，发现确实没自己的大。
　　任婷婷顿时放心不少，今后岳大哥一定会喜欢我多一点。
　　“哼~”
　　“婷婷，你到底有什么秘密隐瞒着我，居然趁我不在，就悄悄的长大了。”
　　“珠珠姐，饶命啊——”
　　“其实秘密很简单，你听我说，只要多揉......”
　　两位美女在草地上滚成一团，挠痒痒的，求饶的，乱作一团。

第101章 提前到达
　　“珠珠姐，你在美国学的是什么专业？”
　　回任家的路上，经过任婷婷介绍之后，岳镇山和任珠珠初步认识。
　　双方都留下了不错的印象，任珠珠从美国留学归来，是个开明的青年派，而岳镇山自然不用多说，前身就是大化学家伊拜·路易斯的弟子，学识方面不输于对方。
　　再加上岳镇山本就是后世之人混穿，在思想理念方面也不会落后。
　　两人交谈很愉快，聊了一会儿之后，大家相互就熟悉了。
　　“阿岳，我在美国学的专业叫货币银行学，不知道你听过没有？”
　　“咦，不得了——”
　　货币银行学不就是金融么？
　　它的核心内容是货币供给和需求、利率的决定以及由此而产生的对宏观金融经济现象的解释和相应的政策建议，岳镇山虽然没学过这门课程，但大致能猜到其内容。
　　“珠珠姐，你学的是金融专业。这可是大资本家的本事，厉害啊！！”
　　“不知道珠珠姐有没有兴趣经营一家银行？”
　　正所谓投其所好，这种方法百试不厌。先把对方弄到自己的碗里，然后想怎么吃，就能慢慢炮制。
　　任婷婷在一旁，听见岳镇山的话，忽然感觉好熟悉的样子？
　　忽然想到自己第一次和阿岳见面的时候，他好像也是这样问自己的，只不过当初是开香水作坊，现在变成开银行，瞬间便明白过来，白嫩的双手悄悄的在岳镇山的要不旋转一圈。
　　“嘶——”
　　“嗯！？阿岳你怎么啦？”听见岳镇山吸凉气的声音，任珠珠抬头问道。
　　“没...没什么，刚刚有只蜜蜂过来蛰了我一下。”
　　“哼——”
　　听到岳镇山的话，任婷婷白了他一眼，任由他去了，反正她一个人也受不了岳大哥的折磨，正好让珠珠姐见识一下男人的险恶。
　　“阿岳，经营一家银行可不简单。”
　　“不仅需要很多很多的钱，还得需要武力保护才可以。”
　　说到这里，任珠珠忍不住叹气。
　　她去美国之前，家里便是大地主，本以为任家就很有钱了，结果跟美国那边的大资本家相比较，任家的规模，就相当于美国那边的一个农场。
　　别人美国的农场，牛仔还能配枪狩猎，保卫农场。
　　任家在神州这边，就像一块肥肉，如今军阀混战，哪天被军阀吞并，家财被夺也不奇怪，更别提开银行，也正是因为如此，这次回来之后，她才会想到去美国发展。
　　“珠珠姐，你还不知道岳大哥控制的生意有多大！”
　　“我给你说，岳大哥在任家镇开来一家酒楼，每个月的盈利在2万左右。像这样的酒楼，从任家镇开始，沿着西江向东，到达佛山、广州等区域，依次开设了十几家，仅仅酒楼餐饮方面的纯利润，就在30万左右。
　　除了餐饮业之外，岳大哥还开办香水公司，在任家镇有一个大型花卉种植基地，为香水公司提供优质的原材料。
　　而销售香水的同时，还有10来家奢侈品商店。主要是销售香水、胭脂等高价值物品。在岳大哥的经营下，任家现在涉及的产业还有机械加工、农业种植、农产品加工，开办米厂，面粉厂等等。”
　　听到任婷婷说的这一串产业，任珠珠整个人直接呆立当场。
　　这怎么会变化这么大？
　　当初他们这一支人离开广东任家镇的时候，那边除了多出一个铁矿场，也就是纯粹的地主啊！
　　她读书回来，结果堂妹嫁人。
　　这个任家居然变成一个恐怖无比的集团公司，涉及轻工业、农业、重工业。
　　眼前的变化太快，简直比她在美国看见，其变化还要快。
　　估计任珠珠还不明白，在这个世界上，神州的百姓，创造财富的速度是最快的。
　　只要给神州百姓安定的环境，哪怕是在民国这样的时期，神州的经济也能表现出无与伦比的韧性。
　　“阿岳——”
　　“你...你居然有这么多产业？”
　　“这是真的吗？”
　　“别骗我，你们两个是不是合伙跟我开玩笑？”
　　简直不敢相信自己听到的消息，仅仅餐饮这一种生意，年利润竟然高达360万左右，如果在加上其他产业，其年利润更加恐怖。
　　这是什么概念！！
　　简直比一些银行的总存款还要多，仅仅岳镇山经营的产业，就能养活一家银行。
　　如果这一切是真的，那么...或许阿岳真的能帮她实践大资本家的梦想。
　　“珠珠姐，我们怎么敢骗你呀！”
　　“这一切都是真的，你如果不相信，到时候可以和我们一起回广州，你亲眼看见了自然就会相信了，我是真心诚意的邀请你一起开办银行，不知珠珠姐你有没有兴趣。”
　　所谓欺诈，不存在，他岳镇山怎么可能骗人呢！！
　　岳镇山说的全是真话，而他的目的，银行只是顺水推舟的事情，如果没有任珠珠出现，他也会招募其他人，开办属于自己的银行。
　　现在任珠珠出现了，还具备金融大资本家的才华。
　　那么，岳镇山的首选目标自然是任珠珠，不仅可以帮他经营银行，还可以干......
　　事实上，岳镇山之所以敢开办银行。
　　以上原因，都不是主要的。
　　真正的底牌是，他的手里现在已经有一支2500人的精锐军队。在他控制的十几个码头上，还有数万名帮会成员（大部分是干活的搬运工），有曾经的护卫团成员组织练武。
　　有这样的队伍，他可以迅速扩军至一两个师。
　　在两广地区，有军队保护，他开办银行才不怕被别人一口吞下。
　　“好，既然阿岳你有如此雄厚的家底。或许真的能开一家银行，只要你相信我，我保证把银行经营成为神州最强的银行。”
　　“哈哈，珠珠姐你可别见外呐——”
　　“我怎么会不相信你呢！”
　　“这次回去之后，我们便可以筹备开设第一家银行。”
　　有任珠珠任婷婷两姐妹陪伴左右，岳镇山自然是十分高兴。
　　三人回到任珠珠家里，发现任家整在准备白事，岳镇山询问之后才知道，任珠珠的爷爷任天堂还没有回来，今天才初五，任天堂要明天才回到任家镇，，只能坐等剧情开始......

第102章 布局踩点
　　翌日！！
　　任珠珠带岳镇山和任婷婷来江南这边的任家镇逛街。
　　松江这边挨着上海，经济实力还是不错的。
　　整个镇上生机勃勃，街道两边有很多商铺，有卖菜的、卖竹编的、有当铺钱庄、还有洋货铺子等等。
　　“婷婷、阿岳，我们去洋货铺子看看，到底有什么东西卖。”
　　“你说如果我们也在任家镇开一家洋货铺子，可不可以？”
　　任珠珠是真的喜欢做生意，搞贸易。不管走到哪个地方，她都会考察当地市场，考虑如何接入其市场之中开辟属于自己的失业。
　　“珠珠姐，任家镇的市场规模不大，消费潜力不足以支持两家店铺。”
　　“如果在任家镇再开一家洋货铺子，两家商店就会陷入竞争，如果想挣钱，就必须先打垮另一家，完成对任家镇洋货市场的垄断，才能持续做下去。”
　　“当然，如果是一般家庭，只是为了吃饱饭，那么开两家维持生计是没问题的。”
　　“噢，看来阿岳你也很懂市场金融嘛！”
　　和岳镇山认识之后，从昨天现在，任珠珠发现岳镇山真的是博学多才。
　　不管聊什么话题，他都知道一些。
　　虽然有些认知略显浅薄，但别人毕竟知道啊，从国内到国外，他都能接的上话。
　　这有些不可思议。
　　她不会知道岳镇山从知识大爆炸时代魂穿而来，在那个时代，从网络上能获取到大量碎片化的知识，要说有很深的研究，到不至于，主要在于广博。
　　“略知一二。”
　　“珠珠姐你才是专业的。”
　　“嘻嘻——”
　　三人来到洋货铺子里面，发现这里的货，其种类挺多的。
　　门口有一座西洋钟表，属于大物件。
　　在旁边靠墙的货架之上，有电话、照相机、古巴雪茄、劣质香水、三星白兰地、精致笔记本，钢笔等等。
　　当然，销售最好的，还是外国倾销的布匹。
　　采用大规模工业生产的布匹，其成本比国内生产的要便宜。
　　“婷婷、珠珠姐，你们有喜欢的东西吗？”
　　“难得今天出来逛街，你们想买什么，今天由岳...由我买单。”
　　“岳大哥，这可是你说的，那我们就不客气啦——”
　　任婷婷这个内鬼，即使送上助攻。
　　原本任珠珠还不好意思，结果被任婷婷裹挟着，走到柜台前面。
　　在老板娘的柜台里面，摆放着珍贵的首饰，有珍珠耳环、冰种翡翠手镯、精致发卡之类的东西。
　　任婷婷两姐妹在前面叽叽喳喳的选货。
　　岳镇山就在两人身旁不时地点评一番，主要是针对首饰的搭配问题，首饰和主人的气质一定要和谐，否则就算是在漂亮的首饰，也不能拯救美丽（主要是自身漂亮）。
　　“岳大哥，我们选好了。”
　　“是嘛，我看看——”
　　岳镇山走过去，发现两人选的是南洋珍珠耳环。
　　南洋珍珠色彩圆润、纯净，颗粒硕大、与生俱来的自然美和令人眩目的银白色光泽表现出无可比拟的高雅和浪漫，使其成为世界上最受欢迎的珍珠。
　　任婷婷选了一对粉色的珍珠耳环，任珠珠则是选择一对金色的珍珠耳环。
　　由颜色分析，两人的性格也是差异很大，任婷婷是少女心，喜欢漂亮，化妆前卫的东西。任珠珠则是喜欢金色，喜欢财富和经营。
　　“婷婷、珠珠姐，我帮你们戴上！！”
　　“有这两对耳环戴在你们身上，实在是太合适了，很符合你们的气质。”
　　岳镇山先来到任婷婷这边，把粉色耳环给她戴上。
　　“岳大哥，好机会哦。”
　　“你能不能拿下珠珠姐啊？”
　　在佩戴耳环的时候，任婷婷悄悄的低声问道。
　　“呃...你这样真的好吗？”
　　岳镇山看了任婷婷一眼，很是无语。
　　“有什么不好，今后有珠珠姐帮我分担火力，我高兴还来不及，哼——”
　　“婷婷、阿岳，你们在说什么呢？”
　　听见两人低声窃窃私语，任珠珠忽然来到旁边开口问道，顿时吓了两人一跳，这要是被珠珠姐知道了，那可就......
　　“没...没啥，我们在到广州之后，带你去哪里玩。”
　　“先让岳大哥帮你把耳环戴上吧！！”
　　任婷婷瞬间笑嘻嘻的拉着堂姐来到岳镇山旁边。
　　女人精湛的演技让岳镇山自愧不如。
　　“要不还是我自己来——”
　　身高比任珠珠高出两个头的岳镇山，带着浓浓的荷尔蒙气息，让任珠珠瞬间脸红不已。
　　“珠珠姐，你这就见外了。”
　　“咱们又不是外人，没事的。”
　　岳镇山顺势把任珠珠拉到自己身边，转身就把任珠珠的身位含在怀里。
　　充满热量的手掌触摸到任珠珠的耳垂，瞬间让任珠珠身体一颤，就好像被电流击中一样。
　　长这么大，岳镇山是第一个和她有如此亲密接触的男人。
　　正所谓，日防夜防，家贼难防。
　　有一个精心算计自己的堂妹，任珠珠此时心脏跳动的十分剧烈。
　　还有一股浓浓的负罪感！！
　　这可是婷婷的老公啊——
　　“珠珠姐，珠珠姐？”
　　“耳环戴好了哟，很漂亮，不信你问老板娘。”
　　柜台前面的老板娘瞬间输出一大堆赞美的话语，说的任珠珠笑颜盛开，也放下刚刚的拘谨。
　　倒是旁边的任婷婷忍不住翻白眼，岳大哥真是的，追女孩子连马屁也不拍一下。
　　还得老板娘来客串，真的是好狼——
　　如果岳镇山知道任婷婷的心底思想，一定会反驳，咱可不是低级的舔狗。能用钱解决的问题，为啥要拉低自己的人设呢？
　　“时柏齐，过来结账。”
　　等两人戴好耳环之后，岳镇山让跟来的护卫到前台结账。
　　“呃...”
　　“阿岳，你...没钱？”
　　被这一幕弄得有点懵，任珠珠疑惑的问道。
　　“这个...珠珠姐你可别误会。”
　　“我对钱不感兴趣，我的钱全部用来发展民生和集团产业，平时都不会带钱在身上。时柏齐帮我付账，他回去之后，可以找家里管家福伯报销。”
　　如今没有移动支付，带一堆大洋在身上，他始终不习惯。
　　再次来到街上，岳镇山忽然发现一座西式建筑，和周围的环境格格不入。
　　“珠珠姐，你知道那个地方是干什么用的吗？”

第103章 再次炼器
　　“嗯！？”
　　“那边是...那边是一家西式医院。”
　　“来到镇上很久了，我以前在里面看过病呢，主治医生克劳德·波克斯医术精湛，在任家镇的名声很好，镇上的人都很爱戴他。”
　　任珠珠四年前去美国留学，在她前往美国之前，就有了这座医院。
　　解释之后，岳镇山才知道，对面的西式医院居然开了六年之久。
　　“我们去医院里看看如何？”
　　“岳大哥，你去医院干什么，难道是生病了么？”
　　岳镇山突然提出的建议，让任婷婷看不懂了，说好的泡妞，你怎么带着妹子去医院。上次在广州嘲笑人家第一茅，把女生带到鬼屋（第一茅的别墅），他自己也差不多嘛！！
　　“嗯，这个...主要是涨涨见识。”
　　“对西医挺好奇的。”
　　“既然阿岳你想去，那咱们就去转转。”
　　任珠珠作为东道主，她今天带两人出来玩，自然是要满足两人的好奇心。
　　来到医院内部，岳镇山发现这家医院规模不是很大，主治医生只有克劳德·波克斯一人，另外，他还有两个助手，不过都是学徒级别的，只能打打下手。
　　这位主治医生克劳德·波克斯，岳镇山仔细确认之后，发现这家伙就是音乐僵尸里面的那位法国科学家，这家伙居然隐藏在神州六年了。
　　明面上是一位医生，实际上是一位研究人体结构和超凡生物的黑暗术士。
　　在任家镇六年，估计很多人成为其手下的实验品还不自知呢！
　　这可苔草了——
　　从医院出来，岳镇山让时柏齐带着三人去监视克劳德·波克斯，等他从医院下班之后，去监视跟踪对方的老巢，克劳德·波克斯研究亡者生物的基地可不在这家医院里面。
　　拿到第一手资料之后，便可以立马返回。
　　因为今天晚上，任天堂的尸体便会被那群蠢贼偷走，随后尸体会发生变异，从而杀死在场的所有人，时柏齐他们自然不能在那里停留，给僵尸送菜。
　　上午陪婷婷和珠珠两姐妹逛街。
　　到下午的时候，岳镇山便带着老婆和漂亮的大姨子回来了。
　　毕竟一个任家镇也没有多大，走了一会儿便觉得没意思。
　　更重要的是，今晚任天堂尸体会发生变异，他必须要做一些准备。
　　打怪，他绝对不会无脑上。
　　变异僵尸任天堂不怕常规道术，不怕太阳，也不怕一般的物理攻击。
　　所以，岳镇山准备加强自己的武力。
　　来到任珠珠家里面，寻了一堆煤炭，把煤炭装到自己的储物戒指之中。
　　随后他便一个人悄悄的来到外面的隐秘之地，开始炼制一把新手枪。
　　上次炼制的柯尔特·炎，伤害足够，但穿透不足。
　　这一次，正好有合适的材料，可以炼制一把主攻穿透伤害的武器。
　　材料方面，岳镇山这次来江南的时候，在海上击杀海怪，曾爆出三块材料。
　　【青碧之骨三块】
　　品质：蓝色介绍：由变异海怪骸骨精炼而成，质地坚硬，对风之力十分敏锐，且有十倍增幅效果。
　　这是优秀的风属性炼器材料，再加上当初第一茅解析的三个阵法，分别是烈火阵、刃风阵、金光阵。
　　烈火阵结合枪械，岳镇山制作了柯尔特·炎。
　　如今可以炼制一把风属性的超凡武器。
　　把煤炭和铁块从储物戒指中取出，先把煤炭点燃，岳镇山使用控焰术操控火焰，煤炭提供源源不断的火焰能量先把铁块做提纯处理。
　　随后，下一步将要做渗透处理。
　　青碧之骨研磨的粉末参入融化的铁水之中，使用精神力控制二者相互融合，形成特殊的原子分布结构，青碧之骨之中的灵性物质渗入铁水之中，组合特殊的风属性合金。
　　《融阳炼器术》可以操控火焰，随心控制器物塑性、法器内部宝禁印刻。
　　枪械零件的每一个细节，岳镇山都清清楚楚记载脑海之中。
　　如今有《融阳炼器术》相助，柯尔特左轮手枪的枪底把、转轮及其回转、制动装置和闭锁、击发、发射机构等结构直接被塑性出来。。
　　于此同时，在这个过程之中，精神力也在零件内部印刻法器禁制，不同的枪械零件上面印刻不同的阵禁，形成模块化。
　　相比上次在第一茅别墅炼器之时，如今技能融合之后，岳镇山制作这一把超凡枪械就显得特别轻松，依靠《融阳炼器术》的强大，设计的零件和阵法禁制，能十分轻松的融合为一体。
　　把全部零件制作完毕，使用控焰术加大火焰燃烧，直接把多余的煤炭烧光。
　　接下来便是组合枪械，完成阵法的激活。
　　很快便把枪械组合完毕，枪和大小以及结构与柯尔特·炎类似。
　　唯一的差别在于颜色。
　　这次使用了蓝色材料青碧之骨，炼制出来的武器已经超越了凡俗的界限。
　　枪身整体呈淡蓝色，枪身上原本复杂的阵纹在激活之后，再次演化成为更加复杂的阵纹，新的阵纹宛若天成，就好像本该如此一样，给人一种和谐的感觉。
　　“叮！！”
　　“超凡机械师职业特性激活...创造出新式超凡武器，赋能机械造物，给予随机属性。”
　　“物品属性...自行查看。”
　　【风灵左轮】
　　品质：蓝色属性：破甲+12、弹速+9介绍：由超凡机械师岳镇山设计的风属性武器，特殊风属性材料契合风属性阵禁，刃风阵输出能量子弹攻击衍生强化效果，阵禁自动收集射击时逸散能量，每隔六次，可使用强化一击，强化攻击是普通攻击的三倍。
　　......
　　这是岳镇山的第二把蓝色武器。
　　其效果也没有让他失望，和之前的蓝色武器血元阴煞刀相比，风灵左轮属于纯攻击型武器，它的初始攻击很高，枪械射出的子弹，被强化了12的破甲，以及9的出膛速度，另外还有强化攻击。
　　不可谓不强大！！
　　武器炼制完毕，岳镇山把痕迹处理一下，随后便朝任家方向走了回去。今晚僵尸任天堂被注入激素变异，接下来便是收获的时候。

第104章 贵族伯爵
　　“时柏齐，克劳德·波克斯的情报调查清楚了吗？”
　　“他离开医院之后的住所，有没有找到？”
　　回到任家之后，岳镇山见时柏齐三人回来之后，便立马询问道。
　　“老板，已经调查清楚了。”
　　“那个叫克劳德·波克斯的外国人离开医院之后，从镇里离开，然后到了小镇外面，他住的是独栋二层房子。”
　　时柏齐把调查的详细情况逐一解释。
　　岳镇山听完之后，大概知道克劳德·波克斯所住的位置，但随后又想到一件事，那就是在医院时候，克劳德·波克斯有自己的助手，如此一来，那两个助手又是什么身份呢？
　　“他的助手有没有跟着他一起去那边？”
　　“这倒是没有，他的两个助手下班之后，都是留在医院的。”
　　“这样子啊，行，我知道了。”
　　这两位助手，估计还没有获得克劳德·波克斯的信任。
　　克劳德·波克斯为了诺贝尔奖，一直是偷偷研究，正所谓同行是冤家，他不可能轻易在同为西方人的眼底下去暴露自己的研究成果。
　　电影里面，克劳德·波克斯寻找僵尸素材，是通过收买任家镇的地痞流氓出手。
　　由此可见一斑，他绝对是防着自己的同行。
　　时间到了晚上，岳镇山带着另一位名叫匡久江的护卫一起出门，其他三人，由时柏齐领导，负责保护任婷婷的安全。
　　当然，为了自己的小命安全，岳镇山还是去找了任珠珠一趟，厚着脸皮从任珠珠怀里借来那块怀表，拿在手里闻了闻，居然还有香味，这一动作，直接让任珠珠破防，整个脸变得红彤彤的。
　　岳镇山跟着匡久江来到法国科学家所住的位置之后，发现在其楼下，已经躺着一具尸体了，如此一来，说明僵尸任天堂已经发生变异。
　　而且，已经杀死这里的所有人，暂时离开了此地。
　　“久江，你先回去吧！！”
　　“这边的事情由我来处理，这里有僵尸作乱，你们现在还对付不了僵尸。”
　　匡久江是后面选拔进入护卫队的成员，如今实力刚刚跨国明劲阶段，对于变异僵尸任天堂而言，留下来就是给对面送补给包。
　　“老板，我的任务就是保护你。”
　　“既然有僵尸，我更要留下来，到时候有僵尸作乱，它要咬人，就让它先咬我好了，老板你才有时间跑路。”
　　“呃...”
　　岳镇山没想到这家伙是个死心眼，自己要使用怀表召唤僵尸，你留在这里，我岂不是暴露秘了么？
　　“没必要，你留下了帮不上忙的。”
　　“僵尸的强大，不是一般武者可以对付的，你们老板可不是一般人，就算你们总教头牛起，他也打不过我，所以，你就放心吧！”
　　“你要是不回去，我还得分心照顾你，到时候你就帮倒忙啦——”
　　“这...老板，回去之后我一定好好练武，下次不给您拖后腿。”
　　匡久江脸色难看，没想到作为护卫的自己，居然起不了作用。
　　倒是岳镇山没有放在心上。
　　这些护卫的培养，主要是用来保护家眷，以及威慑外界的窥视。
　　等到匡久江离开之后，岳镇山独自一人来到克劳德·波克斯研究室里，虽然僵尸任天堂已经离开这里，但研究室里面有克劳德·波克斯留下的研究成果，这也是一笔不能放过的宝贵财富。
　　“玛德，三个蠢贼，偷什么不好，非要去发死人财，偷僵尸。”
　　“真的是自己找死——”
　　来到研究室里面，岳镇山发现地上躺了一具被吸干血液的尸体。
　　这人是偷尸体的三贼人之一，在他的旁边是法国科学家克劳德·波克斯。
　　岳镇山没在意这两具尸体，直接来到书桌这边。
　　这里存放了克劳德·波克斯的研究资料，数量还挺多的。
　　这家伙研究人类学，最开始学医药相关的专业，随后研读生物化学。
　　在他的书桌上，除了参考书籍，还有他克劳德·波克斯自己撰写的基本书籍。
　　分别是《人类解剖改良》，《人体激素化学合成法》，《吸血鬼特殊激素研究报告》，《亡灵残经与死气活性化研究》，《黑暗尸体（僵尸）进化论》，除此之外，还有一些杂记，和残本书籍。
　　“这家伙研究中国僵尸，埃及木乃伊，居然找到了关于那件东西的线索，还真是意外呢！”
　　“可惜现在自己在神州这边。”
　　“没办法到其他大陆掠夺超凡资粮。”
　　看着手中的残本书籍，岳镇山思绪起伏。
　　木乃伊复活于金字塔的秘密，血族心脏的秘密，这些隐秘研究，从来没间断过。如今科技第一次大爆炸，西方的那些学者满世界寻找秘密，解释这个世界的真理。
　　研读克劳德·波克斯的笔记。
　　岳镇山翻到笔记最几页，看看这家伙的研究到了哪一步。
　　结果最后面是一种特殊激素合成法。
　　“生命改良激素？？”
　　“所有生命都是由物理跟化学过程形成，激素再次引起化学反应，生命就不会停止，木乃伊能够复活，是因为干尸被神秘力量侵蚀，尸体产生一种特殊激素，它可以把死亡气息（阴气）活性化，尸体以亡灵气息为食，进行新陈代谢......”
　　“我成功了，这次实验，如果能够证明生命改良激素可以复活僵尸，那么明年的诺贝尔奖一定是属于我的，在此，我要感谢杜斯提·里维拉伯爵大人。”
　　“十年时间，他默默赞助了大量金币，真是一位可爱的投资人（肥羊）......”
　　“嗯！？”
　　笔记到这个地方，岳镇山忽然想起一件事情。当初在广州的时候，算计自己化学老师的法国贵族好像就叫杜斯提·里维拉。
　　这个世界简直不要太小！！
　　“东方人，放下你手中的东西，它是属于我的。”
　　“你是？？？”
　　就在岳镇山读日记的时候，忽然从背后的阴影之中，传出一道声音。
　　背后的声音，让岳镇山心底一惊，这家伙是如何躲过自己的感知，走到这么近的距离的。
　　“我来自于法国，是一名尊贵的大伯爵，名叫杜斯提·里维拉......”

第105章 尔虞我诈
　　“你是法国大伯爵，你叫杜斯提·里维拉，你说了名字就是你的？”
　　“你以为你是谁？”
　　“上帝也不能这么做，我手里的东西，它只能是我的。”
　　“你，明白不？”
　　得益于在广州的时候，有很多前凸后翘的优秀外语老师。
　　岳镇山也掌握了几门外语，其中就有法语，简单的交流还是没问题的。
　　“混蛋——”
　　“神州人，你的灵魂将永远被地狱之火灼烧。”
　　“你对暗影之魔的力量一无所知，你永远不知道恶魔的力量是多么美妙，而你将成为取悦恶魔的贡品，卑贱的东方人，你的灵魂会成为可口的甜点。”
　　杜斯提·里维拉作为高贵的上层人士，何时被人这样侮辱过。
　　见到岳镇山如此桀骜不驯，立马准备终结他的生命，整个忽然变淡，融入自己的影子之中。融入室内的阴影里面，化作一团游离的黑色影子。
　　见此，岳镇山才明白这家伙是如何接近自己的。
　　还好刚刚这家伙没有选择过来刺杀自己，这种隐匿简直就是暗杀的最佳技能。
　　可惜他是一名伯爵，而不是暗隐刺客。
　　岳镇山全神贯注之下，隐约能看见他的大体位置。
　　精神力如同无数的发丝一般散开，把感知延伸至身外的位置，这家伙居然潜伏到了自己的身后，一把漆黑带绿的匕首从背后的阴影之中冒出。
　　触动了岳镇山布置的精神丝线感知。
　　岳镇山立马从储物戒子之中掏出两把精致的左轮，对着这家伙就是一顿突突。
　　“咻咻咻——”
　　先是三枚带着风属性能量的穿甲子弹，速度之快，就连岳镇山自己也难以看清其速度。
　　在杜斯提·里维拉难以置信的目光中，被击穿了阴影。
　　不仅如此，二楼地面的水泥地板直接被左轮子弹射穿，留下三个大拇指粗细孔洞。
　　“恶魔的阴影之力，也不过如此嘛！！”
　　“混蛋，别以为仗着手里的炼金武器，就可以有恃无恐，接下来让你将被黑暗恐惧支配。”
　　“暗影囚牢！！”
　　“嗯！？”
　　眼前视线突然就没了，陷入绝对的黑暗，岳镇山被这突然的变化搞得有点懵逼。
　　这能力好像很强大的样子，但是你为啥不能屏蔽精神感知？
　　这就属于是掩耳盗铃了吧，以为敌人看不见，就不会发现自己？
　　在岳镇山精神力扩撒的感知之中，这家伙再次从侧面靠近自己，手里拿着拿把淬毒的匕首，也不知道这匕首到底厉不厉害？
　　反正岳镇山不想一身试毒。
　　手中两把枪，柯尔特·炎和风灵左轮直接朝阴影射击。
　　砰砰砰——
　　先是三颗风属性子弹破防，然后接连六颗火属性的爆炸子弹呼啸而至。
　　爆炸的声音震耳欲聋，六颗爆炎子弹炸碎黑暗阴影。
　　消失的视野再次恢复。
　　但是，眼前的法国伯爵杜斯提·里维拉似乎并未收到伤害。
　　阴影之中的他，好像可以躲避大量的伤害。
　　最开始的穿甲弹，直接穿透阴影击穿二楼的水泥地板。
　　第二次交手，爆炎子弹也仅仅是打破黑暗视界的封锁，对其本体造成的伤害好像没有。
　　唯一的变化是，原本白色的面皮好像变的更白了。
　　刚刚见面之时，杜斯提·里维拉的白皮是有光泽的白。
　　现在的白透漏出枯萎的黯淡，就好像晚上驾驭九凤之车一样，成为疲劳驾驶的司机了。
　　“该死的神州人，你...卑鄙，居然不敢正面决斗。”
　　两次进攻失败让杜斯提·里维拉伯爵气急败坏，突然开口骂道。
　　“卑鄙也好，高尚也好，死亡终将是你的归宿。”
　　“你，有必要在意这些吗？”
　　“况且你才是恶魔信徒——”
　　这他娘的就是欧洲贵族，高卢鸡伯爵？
　　打得过的，直接下地狱。
　　打不过的，他娘的就开始讲道理，岳镇山被这家伙给气笑了，真不愧是绅士，你他娘的真是个人才。
　　“不敢用冷兵器决斗的懦夫，如果你怕了，就算了——”
　　“......”
　　“也好！”
　　“我的刀，它一向不挑食，恶魔信徒也是能杀的——”
　　当杜斯提·里维拉再次化作阴影之时，这家伙学聪明了，居然在外围游弋。
　　迟迟没有主动进攻。
　　岳镇山见此，很是无语，看着面前的高卢鸡伯爵，有点不理解他的脑回路。
　　你凭什么觉得使用冷兵器，赢的会是你自己？
　　谁给的勇气？
　　“砰砰砰——”
　　既然你不上当，那就别浪费大家的时间。
　　刚刚他和这家伙说这么久，为什么？
　　自然是为了换子弹。
　　能用枪解决问题，绝不用刀。
　　在占据优势的情况下，岳镇山怎么可能主动拿刀近身搏斗。如果这家伙还隐藏特殊能力，岂不是陷自己与危险之中吗？
　　如此失智的行为，岳镇山岂会轻易上当。
　　“神州人，果然卑鄙——”
　　“不过，我要的东西已经到手，哈哈——”
　　高卢鸡伯爵被连续六枪击中，不出意外，再次从阴影之中被打爆。
　　但这一次，杜斯提·里维拉来到桌子旁边，上面还有一支完好的生命改良激素，拿到这件东西之后，杜斯提·里维拉立马化作阴影，整个人从墙缝之中溜走。
　　跑路之快，让岳镇山没反应过来。
　　再加上这家伙暗影遁术的能力，就是想追杀这家伙也做不到。
　　“可惜了——”
　　“第一次遇见恶魔生物，也不知道击杀之后，能爆出什么东西。”
　　在岳镇山的眼中，杜斯提·里维拉就是一团移动的经验包。
　　其实力并不是很强大，只是能力有些诡异。
　　第一次和恶魔阵营的敌人交手，缺乏相应的反制手段，如果能够限制那家伙遁入阴影，岳镇山有绝对的把握，能够在十招之内解决对方。
　　“这家伙偷走生命改良激素的成品，倒是一件麻烦的事情。”
　　“不过，这里有齐全的资料。”
　　“这些资料才是最大的隗宝，如果能够复制重现生命改良激素，那么所有暗属性生物都能被强化，比如僵尸、尸妖什么的。”
　　“生命改良激素继续深入研究，那么可不可以优化其他生物的基因呢？”

第106章 暗谋僵尸
　　岳镇山回到任家的时候，任婷婷还没有睡觉。
　　“婷婷，怎么还没睡觉？”
　　“不是给你说过，不要熬夜嘛。”
　　任婷婷坐在桌子旁边，小脑袋一点一点的，瞌睡的不行。
　　听见岳镇山的声音，她忽然又醒了过来。
　　“岳大哥，你终于回来了。”
　　“人家担心你，已经是深夜了，你就不要出去嘛，晚上很危险的。”
　　“都是我不好，让夫人操心了，你先睡觉，我去洗个澡就来。”
　　“我不，我就要等你过来。”
　　“好啊，居然敢顶嘴，等会儿就让你知道，什么叫家法。”
　　岳镇山来到浴室，把自己全身用香皂洗了一遍之后，把脏掉的衣服丢在一旁。
　　随后换上一件宽松的睡衣来到被窝里，任婷婷突然转身道：
　　“岳大哥，人家要一个孩子。”
　　任婷婷带有传统女性的思维，她也想生出第一个孩子。
　　如果生出的孩子是嫡长子，那自然是最好的，嫡长子天然具备继承权。
　　她知道，岳大哥今后一定还会有其他女人，她这么做，也是人之常情。
　　“呃...”
　　“想种地种子出不来怎么办？”
　　“我...我会努力的。”
　　岳镇山顿时心情起伏，这该死的封建糟粕，我太喜欢了——
　　辛苦耕作，最终是农夫笑了，大地肥了。
　　第二天，三人再次见面，任珠珠罕见的目光飘忽。
　　她昨天晚上睡到半夜，忽然听到堂妹一声惨叫。
　　于是急急忙忙来到任婷婷房间外，推开门，透过缝隙……
　　任珠珠失魂落魄的回到自己房间，闭上眼睛，梦魇挥之不去。
　　她自己忍不住本能的恐惧。
　　在难受之余，也十分愧疚。
　　阿岳可是婷婷的老公。
　　怎么...可以...…
　　哪怕是想也是不对的啊！
　　“珠珠姐，你怎么啦——”
　　任婷婷发现堂姐不对劲，直接开口问道。
　　“我...我不小心感冒了，没...没事。”
　　“哦，那我们去看医生吧！”
　　任婷婷拉着堂姐就准备朝镇上走。
　　“婷婷，看医生很麻烦的，等会儿喝一碗姜汤驱驱寒就可以了，没事的。”
　　任珠珠自然是拒绝的，她又不是真的生病。
　　倒是岳镇山隐隐约约猜到一些原因。
　　昨天晚上和婷婷耕地的时候，他隐隐约约听到门外的脚步声，但这事儿他也不好插嘴呀。
　　好说歹说，岳镇山还在旁边插嘴搭话，这才打消任婷婷带堂姐去医院的想法。
　　稍后，任珠珠含泪喝下一碗姜汤。
　　同时给了岳镇山一个白眼，这一切都是被他害的。
　　不仅仅要喝药，还要时时刻刻被这家伙精神攻击。
　　任婷婷为了快点让堂姐好起来，她提议大家去外面晒太阳。
　　虽然不知道晒太阳和感冒有什么联系，但岳镇山是肯定同意这个计划的，因为在野外，正好可以引诱僵尸任天堂出现。
　　“珠珠姐，这个怀表播放的音乐叫什么名字啊？”
　　岳镇山拿出昨天没用上的音乐怀表，对任珠珠问道。
　　“阿岳，这个啊！”
　　“这首歌叫《有只雀仔跌落水》，怎么了？”
　　任珠珠这才想起昨天阿岳借她怀表还没有归还，想到昨天岳镇山闻香的样子，她的脸又开始发烫了，阿岳真的好坏，该怎么办？
　　“这歌很好听，我要多听几遍，珠珠姐你说怎么样？”
　　“会不会不让我听呀？”
　　“阿岳，你...你想怎样...都可以的。”
　　见岳镇山一脸坏笑的望着自己，那笑容好笑充满调侃的味道。心虚的任珠珠顿时以为自己偷看的行为被发现了，事实上也真的被岳镇山发现。
　　但岳镇山却不是在调侃任珠珠，而是在想，等会儿僵尸任天堂来了，会不会吓坏她们俩。任婷婷还好一点，在两广那边的任家镇，已经经历一次尸变事件。
　　而任珠珠就惨了，到时候估计会吓坏。
　　“老板，那边有动静。”
　　“我知道，你们五人保护好夫人以及珠珠小姐。”
　　音乐怀表播放了一会儿，远处的树林里面出现悉悉索索的声音，时柏齐忍不住提醒道。
　　而岳镇山自然是早就听见了，他正等着僵尸任天堂上门送快递。
　　“咦，岳大哥——”
　　“你看那...那边好像有一只僵尸。”
　　任天堂刚刚从森林里面跳出，便被眼尖的任婷婷发现了，她的声音打着颤，上次自家爷爷尸变的恐怖一幕再次浮现在脑海之中。
　　“我知道——”
　　“时柏齐，带着夫人还有珠珠小姐快离开，我去引开这只僵尸。”
　　岳镇山把手中怀表瞬间关掉，顿时就激怒了僵尸任天堂，这家伙开始追着岳镇山满地跑。
　　“岳大哥，你不要去啊——”
　　“我们一起跑，要死我们一起死，求求你不要去啊！！”
　　“是啊，阿岳。”
　　“我们一起跑，你别一个人做傻事。”
　　任珠珠和任婷婷两姐妹的眼泪，就像断了线的珍珠，一颗颗往外蹦。
　　边哭边喊，结果被时柏齐它们拉着朝任家镇撤。
　　“放心，我很惜命的，不会有事。”
　　“婷婷你没怀上孩子，咱可不甘心就这样死去。还有珠珠姐，记得我们的约定啊，我们要一起开银行，开一家遍布世界各地的银行。”
　　“呜呜——”
　　“阿岳你...我等你回来，一起开银行，你别死了。”
　　任婷婷在一边泣不成声，而任珠珠也是红着眼睛，泪珠子止不住的掉。
　　岳镇山独自一人带着僵尸来到树林里面，身后的僵尸任天堂穷追不舍，没一会儿，一人一尸，便远远的离开了众人。
　　这时候，岳镇山才拿出那一块音乐怀表。
　　当悠扬的曲调如同流水一般扩散之后，原本暴躁的变异僵尸任天堂瞬间安静了下来。
　　“还好这怀表真的管用。”
　　“要不然又得抡起刀片，和僵尸来一场1V1的真男人大战。”
　　“接下来的事情，很简单，那便是......”

第107章 僵尸入手
　　PS：上一章被封印中。
　　《灵蛊分神法》（小成：12/2000）
　　品质：紫色介绍：妖孽级天才邪修，精通寻龙点穴之术、四柱八字算命之术、天都蛊毒术，结合观世白莲经残本创造出灵蛊分神法。
　　灵蛊分神法：以生辰八字为引，以命格为魂，以精血为体，化自身福、禄、寿气运为蛊，修成灵蛊分神。灵蛊与自身命运相辅相成，灵蛊壮大可提升自身事业气运，自身事业可壮大三灵蛊。
　　......
　　上次剿灭六翅魔蝉收获一大波经验值，岳镇山总算是把这个技能推进到了小成境界。
　　如今刚好可以分化出一道灵蛊分神。
　　福禄寿代表一个人的命运。
　　福对应福星，代表个人的福气、财运，也有吉祥如意的意思。
　　禄对应禄星，禄星掌管人间功名利禄，与个人而言，则代表官运之类的气运。
　　寿则是指寿星，是长寿之神。
　　如今岳镇山的全部事业，官职和长寿，还不明朗，连他自己也不知是个什么情况。
　　但是，代表他福星的财富，福气他是知道的，毕竟财富可以量化。为了促进灵蛊分神和自身气运共同成长，岳镇山最先分离出‘福’之命运。
　　透明的灵蛊从岳镇山身体之内分离出来。
　　此灵蛊介于虚实之间，它是以命格为魂，以精血为体的特殊之物，虚无命运被实体化。
　　灵蛊飞舞着自己透明的翅膀，朝着变异僵尸任天堂而去。
　　另一边，僵尸任天堂被怀表的音乐控制，一动不动。
　　灵蛊从任天堂的鼻腔进入大脑之中，原本在听音乐的僵尸任天堂忽然一顿，随后直愣愣的倒在地上，它的大脑被灵蛊寄生。
　　“原来如此，灵蛊寄生之后，便会像蝴蝶一样化蛹成蝶。”
　　“当初的天才邪修，可以称为一代宗师。”
　　“集诸多邪术之大成者。”
　　灵蛊进入僵尸任天堂的大脑，开始沉睡蜕变，等它再次醒来，便可以和这具特殊的僵尸融为一体，皆是岳镇山便多了一张底牌。
　　这一趟江南之行，最初的目的已经完成一半。
　　至于另一半，拐走任珠珠这事，应该是成了，刚刚面对僵尸袭击，他可是成功的表演了英雄救美的戏码，难道任珠珠不应该以身相许吗？毕竟自己可不是丑逼啊？
　　当岳镇山再次回到任家镇的时候，忽然发现镇上的保安队居然被派出来了。
　　僵尸任天堂咬死人的事情，终于惊动镇上的人。
　　有人到保安队那边报警。
　　“哎呀，贤侄！！”
　　“你可算是回来了，我正准备让保安队的曹队长去找你。感谢观世音菩萨，感谢玉皇大帝和三清道祖，你说你要是不回来，我怎么给婷婷着丫头交代。”
　　“我就是死了，也不敢到下面去见我那去世的哥哥（任发）。”
　　任珠珠的老爹拉着岳镇山，神情很是复杂。
　　他十分感谢岳镇山救了自己的女儿，但又很愧疚。如果岳镇山出了事情，任婷婷怎么办？这不是害的人家小小年纪就守活寡，这事简直太混账了。
　　“伯父，你不必担心。”
　　“我练过武术，有一些防身的本事的。”
　　“嗯嗯，阿岳你真是个好孩子，可惜婷婷这丫头先遇见你，唉——”
　　珠珠的老爹看着一表人才的岳镇山有些遗憾，要是自己先遇到，那该多好！
　　“哦，对了。”
　　“阿岳，刚刚听小女说，那具僵尸是家...家父，这事是否属实？”
　　珠珠的父亲拉着岳镇山来到一边，悄悄咪咪的问道。
　　这事还不能声张，如果传开了，绝对会对任家的声望造成打击。
　　“嗯，我也不知道是不是珠珠的爷爷。”
　　“不过，僵尸穿的衣服是前朝的官服，或许...真的有可能是珠珠的爷爷。”
　　岳镇山自然知道僵尸就是任天堂，但他不能说。
　　首先，岳镇山从未见过任天堂，为何认识？
　　其次，如今任天堂已经成为自己的灵蛊分神了，进了他岳镇山的口袋，断然没有再交出去的可能。
　　“唉，我就知道——”
　　“珠珠小的时候和她爷爷那么好，怎么可能认错。那几个该死的道士，居然把家父的尸体弄丢了不说，还让他成了僵尸，如今任家镇还出了几条人命，走死归家的道士该死——”
　　“呃...”
　　岳镇山接不上话啊，首先，他知道搞出这件事的人是茅山弟子麻麻地师徒三人。
　　尴尬的是，如今他自己也是茅山弟子。
　　另外，自己在这件事的过程中没有害人。从另一个方面来说，自己及时制服僵尸，相当于救了几位小镇居民的性命。
　　“伯父，你现在准备怎么办呢？”
　　“这个，先让那三个道士把家父的遗体找回来，另外，还得赔偿任家镇居民的损失。”
　　“行吧，伯父你自己有分寸就好。”
　　岳镇山也没有想着为麻麻地师徒三人求情，既然做错了事，那就要付出代价。
　　因为他们赶尸的疏忽，任家镇上先后死了多人。
　　如今，镇上数家门前白纸扎旗，这是在报丧。
　　皆是因为麻麻地师徒三人之过失，失去至亲之人，对于一个家庭而言，男人就是承重之柱。如今柱子倒了，这个家也会崩解分离，又或者是陷入巨大的贫穷之中。
　　家里的妻儿老小有该怎么办？
　　如今这个世道，可不像后世，你让人家剩下的人怎么活？
　　看电影是一回事，现在亲眼所见这样的惨案，又是一回事，他曾经见到过百年之后的繁华，又怎能无动于衷？
　　原本派出去搜救岳镇山的保安队，又被任家的家仆给叫了回来。
　　曹队长可不敢得罪任家。
　　听闻任家叫他去抓麻麻地师徒三人，而不是去僵尸口中救人之中，这样的改变瞬间让他热泪盈眶，这才是保安队该干的活计儿。
　　你让他们保安队去对付僵尸，这他娘的专业不对口啊！！
　　岂不是强人所难，结果，没出什么意外。
　　曹队长直接在任家镇的酒楼里面寻到了麻麻地师徒三人，由于岳镇山的参与，这三个家伙连假扮僵尸糊弄任家的机会也没有，直接被打入牢狱之中。

第108章 九叔驰援
　　三天后，岳镇山和任家两姐妹坐在任家院子里面饮茶。
　　忽然有一位家仆匆匆的走了过来。
　　“小姐好！”
　　“岳先生好，外面有一位自称九叔的道人来找您，他说有事情与您详谈。”
　　“牛三，道人从哪里来，具体要做什么，你没有问吗？”
　　任珠珠见家仆急匆匆的样子，有些不喜。
　　刚刚她正在跟岳镇山讨论关于银行的事情，结果被打断了。
　　“珠珠姐，没关系的。”
　　“牛三说的那为九叔，按照辈分算，他是我师兄。但实际上他是一位降妖除魔的正义之士，他来找我，估计是有什么急事。”
　　“我去见见他吧！”
　　“珠珠姐，婷婷你们先坐一会儿。”
　　岳镇山知道九叔来这边的目的是什么，首先，他应该是得知麻麻地师徒三人被抓的消息。
　　他来找自己，估计是来说情的。
　　来到门外，这次九叔居然换装了，穿着一身骚包的黄色衣袍，带着一堆特制的法器，有诛魔弓箭，法罗伞等等，重点是九叔的境界，自己居然看不透。
　　“九叔，几个月不见你的变化好大啊！！”
　　“简直不敢相信，这到底是怎么回事？”
　　“阿岳，这还是托你的福，自从你给了我两块玄铁之后，玄铁被我炼制成了四柱天雷令，有四柱天雷令相助，降妖除魔要容易许多。
　　这些时间里，我在任家镇（两广地区）周围降妖除魔，获得很多的功德。
　　你知道我们茅山派可以积累功德修行的，我用功德在门派内部换取了一些资源。如今，修为到了炼精化气圆满阶段......”
　　两人坐在任家镇二楼的茶楼里。
　　听九叔降妖除魔赚取功德换取门派资源，感觉九叔就是传说中的天命之子，具有大气运。
　　虽然经历大大小小的战斗，九叔非但没有受伤，修为反而便强大很多，下次回到茅山总部，把功德换成资源，九叔便可以冲击炼气化神，速度快的不可思议。
　　“九叔，茅山总部的资源，茅山弟子都可以使用功德兑换吗？”
　　“我能不能到总部去兑换资源？”
　　“这个嘛，阿岳你不能急——”
　　“宗门有宗门的规矩，又不像在外面做生意。想要在宗门兑换资源，首先要经过时间就考验，起码要入门十年以上的门人，这是第一条件。
　　第二呢！
　　就是要获得门派培养资质的认可，因为现在天地灵气消散，宗门的东西也是越来越贵，所以就限定了兑换人员的人数，每一代弟子，不超过三人可以获得这个资质。这一代弟子中，现目前只有我和师兄石坚有这个资质。”
　　听九叔这样一说，岳镇山完全没了想念。
　　如此苛刻的条件，不如直接消灭其他弟子的想法来的好。
　　然而，就是这种资质争夺的制度，才让茅山门徒保持了较强的凝聚力，岳镇山也是醉了，现在大家想要修出道行，还就离不开宗门的资源。
　　“好吧！！”
　　“这个话题我不适合参与，咱们谈正事吧。”
　　“九叔，你这次过来是为了麻麻地师徒三人把，九叔你准备怎么办？”
　　岳镇山直接把这个话题挑明，以九叔优柔寡断的性格，让他狠下心看着三人受刑，他是决计不会的，就是不知道他能做到哪一步？
　　“这件事还得靠阿岳你来办，我也不好办。”
　　“你们跟任老爷家是一家人，去帮麻麻地他们说说好话。”
　　“我去把僵尸任天堂抓回来，所有问题便解决了，如此一来岂不是很好。”
　　九叔这次过来来没有和僵尸任天堂交手，僵尸便被岳镇山给捕获了，现在已经成为灵蛊分神的载体。所以，九叔便以为抓取任天堂是一件十分简单的事情。
　　然而，岳镇山和他想的却不一样。
　　并不是把僵尸抓住了就万事大吉，因为僵尸肆虐，造成的后续影响却还没有消除。
　　“九叔，你来这边，不知道你注意到小镇里面的情况没有。”
　　“小镇里面有十来家居民的门前，都挂着白纸扎旗，这些人都是被僵尸任天堂害死的，而任天堂之所以会尸变，完全是因为阿豪疏忽大意导致。”
　　“那么这些枉死的小镇居民，又该如何？”
　　坐在二楼的茶楼里面，听着外面一片哀乐。
　　岳镇山心情很是沉重。
　　他原本想阻止悲剧发生，当初任天堂被注入激素，刚刚产生变异的时候，他便急急忙忙的赶过去，原本准备用怀表把僵尸任天堂引出来，将其制服。
　　哪曾想又杀出一位法国伯爵，被耽搁一夜时间。
　　如此，死了十来个人。
　　“阿岳，你说的有道理。”
　　“这件事的前因后果，麻麻地师弟通过灵鹤传书，已经说明了情况。阿豪自认法术修成，请求独立赶尸，得到麻麻地师弟的应允，这才出了差错。
　　阿豪负主要责任，麻麻地师弟有附带责任。
　　降妖除魔的过程中，像这样的事情，是在所难免的。
　　每个茅山弟子，其中弟子与师傅，茅山门人与茅山，其气运都是相互关联的。因为过失导致妖魔肆虐，会折损功德，背负业力。所以，茅山弟子出师是一件慎重的事情。”
　　“如果犯下的过错很严重，即使是茅山弟子也难以脱身。”
　　“轻者功德有损，重者业力缠身。”
　　“......”
　　听到九叔的话，岳镇山顿时无语。
　　居然还带连诛的，意思是麻麻师徒三人犯下的事，造成的业力，还有岳镇山自己一份。
　　难怪九叔会如此热衷于帮弟子搽屁股。
　　不仅如此，对于同门的事情，还不能袖手旁观。就像这次，麻麻地师徒三人搞出的事情，九叔不远万里，从广东那边赶过来。
　　“这事...好吧！”
　　“我去给任家说说好话，另外，那些因为僵尸造成死亡的家庭，由我去补偿他们。”
　　为了让自己身上的业力少一点，岳镇山不得不放下对麻麻地师徒三人的成见。
　　没想到成为茅山弟子之后，居然被彻底套牢。
　　气运一道，可谓神秘莫测，强如之前的天才邪修，破坏天地龙脉造成业力反噬其命运，让他成了盒子，岳镇山自己可不想成为别人的补给盒。
　　“嗯，很好——”
　　“身为茅山弟子，应该携手互助，茅山以降妖除魔为己任，此乃功德之事。”
　　“死去的百姓，他们到了下面会有茅山前辈照顾的，下辈子投胎，可以选一个好人家。”
　　九叔与岳镇山的关系，可谓是亦师亦友。
　　岳镇山有很多关于灵异界的知识，是九叔传授的，对于岳镇山今后的道途，九叔表示担忧。
　　茅山以降妖除魔为己任，但阿岳却喜欢经商，参加兵戈之事，如此一来，必将造成无边杀业。
　　红尘滚滚中，不知他何时能修成道果。
　　天道无情，若不积累大功德，他的道途只怕是......

第109章 隐藏秘辛
　　然而，岳镇山本就是红尘中人。
　　穿越到这个时空，他亲眼见到太多的苦难。
　　无家可归的孩子，身如枯槁的难民，被异族歧视的同胞，特别是限制神州人进入租界的行为，什么※人与狗不得入内。
　　而这，还仅仅是人间疾苦！！
　　在顶级食物圈中，还有以人类为食的妖魔，视同类如猪狗的邪修。诸多苦难加身，这个世界，到底有没有真正的和平，没有战争，没有妖邪。
　　“阿岳，红尘多磨难。”
　　“修道之人，要堪破生死，我们的道是降妖除魔，积累功德。真正的世界比你想象之中要大很多，大千珠诸界，无量恒沙。
　　这个世界天地灵气消散，天道已死。
　　但只要积累功德足够多，即使死亡之后，也有机会被祖师爷接引。通过地府轮回转世，转生其他世界，到时候天仙有望，你可不要走上歧路。”
　　九叔苦口婆心的劝说，他后悔了，后悔当初没有收岳镇山做徒弟。
　　与岳镇山认识这么久，他发现岳镇山修道天赋不怎么样，但人家悟性（加点）好，加上心性很好，比起秋生和文才不知道强了多少倍。
　　“九叔，你说我们这个世界，妖魔杀的完吗？”
　　“能不能造就人间朗朗乾坤？”
　　岳镇山没想到茅山居然隐藏着大秘密，要不是九叔亲口所说。
　　他怎么也想不到，茅山的能量会这么大，即使这个世界天道枯死，还能通过轮回转生其他世界，诸天三千界，十万恒沙弥，这世界的构造诡异莫测。
　　“嗯！？”
　　“天地之道，道消魔长，今后的世界只会越来越乱！！”
　　九叔一顿，刚刚说的消息，是茅山机密消息，阿岳听到之后，不问他多少功德可转世其他世界，反而问这个世界的妖魔能不能杀光，但这怎么可能？
　　“天地灵气消散，为何邪魔之道却更加昌盛。超凡的力量不会随着天地沉寂一起被削弱吗？”
　　岳镇山原本以为这个世界会像岳镇山穿越前的世界，整个世界会跌入纯物理法则的世界去。结果消散的只有天道之力，天地灵气，魔道却反而会兴盛。
　　“道魔此消彼长，唯仙道永恒！！”
　　“阿岳，世界原本就是这样，有生命诞生，亦有生命死去。即使是天地也会陷入轮回，唯证得仙道长青方可脱离红尘苦海。”
　　“今后切记，降妖除魔，红尘炼心。”
　　“九叔，谢谢你——”
　　“虽然知道你说的很对，但我的道和九叔你不同。”
　　“九叔，你看身后，这片土地，站在这里，感觉就像母亲的怀抱一样，虽然现在这位母亲虚弱不堪，不能守护每一位孩子，但是，她就是我的根。
　　红尘之物，我放不下，我的心念太多。
　　在红尘之中，有亲人朋友，有那些受苦受难的百姓，有那些被践踏的尊严，我想用自己的力量，去建造一个没有战争、没有妖邪的国度。”
　　正因为曾经见过那一抹奇迹的颜色，岳镇山相信，这样的国度一定会出现。
　　人们或许在期待这样一个英雄，也许是他、也许是别人。
　　但是，一定要有人站出来，负重前行。
　　而穿越到这个世界，岳镇山想了很久，成就仙道永恒或许很重要，这是难以抵制的诱惑，只要积累足够的功德，就能通过茅山的关系，离开这个如死水一般的世界。
　　但岳镇山望着窗外的世界，眼神逐渐悠远——
　　这里有他的妻子，有师傅，有几位过命交情的师兄，还有在他麾下辛勤劳作的几万人，他们的希望全部寄托在自己的身上。
　　除此之外，在他的身后，还有四万万生活在水深火热之中的同胞。
　　以及在不久的将来，那些死亡在日寇手中的同胞，仅仅一城便高达30多万人......
　　这仙道，不修也罢！！
　　“九叔！！”
　　“我欲铸人道圣剑，兵为锋，炮为锷，监制人伦，逆阀超凡。”
　　“行春夏秋冬之轮回，主日月星辰之运转。”
　　“举世无双，天下归人，以人道代天道。”
　　“嗯！？”
　　九叔听见这样的话，一时间竟没反应过来，以人道代天道，这可能吗？
　　苍茫天地之间，人之渺小，岂可与天齐？
　　“阿岳——”
　　“你以凡人之躯，却想做逆天之事情，恐怕这天下皆会与你为敌，你不怕？”
　　“道之所在，虽千万人，吾往矣——”
　　穿越到这个时空，又处于这么一个时间节点。
　　既然有机会去改变一些悲剧惨案，那么还有什么理由去拒绝？
　　道之所在，便是归处。
　　而身后这片土地，这四万万同胞，才是他放不下的牵挂。
　　况且，在神州这片土地上，从来不缺乏天降猛男。还有许多像他一样，执着于拯救这个民族的逆行者，吾道不孤。
　　与九叔一番讨论之后，反倒是让岳镇山明心见性，认识到了自己的本心。
　　虽然两人所求之道有差异，但也并没有达到分道扬镳的程度。只是在各自的心底都埋下了一颗种子，或许今后，会变得复杂，但现在却还是好好的。
　　两人一番商议之后，开始处理麻麻地师徒三人的事情。
　　九叔准备救他们出来，对于这一点，岳镇山并不反对。九叔计划先找回任天堂尸体之上，事实上，任天堂现在的尸体便在岳镇山的储物戒指之中。
　　九叔就算是掘地三尺，也别想找到任天堂的尸身。
　　七天之后，九叔他急了，就像热锅上的蚂蚁一样。
　　僵尸任天堂一直没找到，整个小镇人心惶惶不安，为了安抚人心，曹队长决定拉麻麻地师徒三人去乱葬岗打靶，九叔再次找到岳镇山。
　　接下来便按照岳镇山的方案处理。
　　首先，找不到任天堂的尸体，那便由九叔出面，为任家找一块风水宝地，由九叔亲自主持，立下衣冠冢。
　　其次，因为被僵尸任天堂害死的镇民，岳镇山提出每家补偿一百块的经济补偿，另外，如果家里困难，岳镇山也答应帮忙安排工作。
　　如果受害者家庭只剩下小孩子的，则小孩由岳镇山收养，带回岳镇山的大本营，那里有完备的孤儿福利院，今后他们的人生或许会绑定在岳镇山的战车之上。
　　至于最后，阿豪合麻麻地师徒三人，则由九叔带麻麻地师徒三人会茅山总坛接受处罚。
　　毕竟，三人造成的业力，也会对茅山派造成反噬，人终究要为自己的行为负责，哪怕是修行的超凡者也不例外。

第110章 福神分身
　　“岳哥哥，我们这是要去哪里啊？”
　　岳镇山怀里，一位五岁左右的小女孩，扎着两条可爱的小辫子，她有些紧张的询问道。
　　“嗯，我们先去上海，然后回任家镇。”
　　“原来我们还要回来，好开心——”
　　小女孩从未离开小镇，听到还可以回任家镇，很是开心。
　　“呃...这个，我们要回的任家镇，和这里还是有些区别的。”
　　“那个任家镇在两广地区。”
　　“嗯嗯，我知道。只要能回任家镇就很好啦。”
　　“......”
　　你个小屁孩知道个球球，虽然都叫任家镇，可这两个任家镇之间，相隔了一千多公里的路程。
　　岳镇山怀里的小女孩名叫邵阿秀，还有一个哥哥邵永贵。
　　两人母亲早逝，父亲被僵尸任天堂要死，没有亲人收留他们两，于是便被岳镇山给带走了。
　　任天堂一事结束之后，岳镇山和珠珠的老爹商谈了一番，在岳镇山的建议之下，江南任家决定从传统的地主老财转变为工厂资本家。
　　岳镇山负责提供机器开办工厂，任家负责组织农户大规模养蚕，按照市场价收购。
　　两家合力，组建生丝加工和成品生产。
　　管理人员由两家共同负责，盈利分红则按照股本计算。
　　之所以合伙与江南任家开厂，挣钱只是其中之一，真正的目的还是把江南任家收纳为自己麾下的势力，让这里成为自己在长三角的一个锚点。
　　当然，第二个目的，也算是为任珠珠做的一件事情。
　　不如此，任珠珠老爹凭什么让他带着闺女跑路，大家都是男人，岂不会知道，这样带着女人走，几乎就是肉包子打狗，有去无回。
　　任珠珠和任婷婷不一样，她还有两个同父异母的弟弟，这是她爹老来得子。
　　既然有了儿子，那么今后这家业，自然没有她的想念。
　　或许，电影之中她选择远渡重洋去美国淘金，这也是她对命运的抗争！！
　　第二天！！
　　岳镇山带着一行人再次来到上海，回到上海分部。
　　短短十几天的时间，岳镇山在此地安插的棋子已经开始布局棋盘，在众多势力之中占据了属于自己的一块地盘。
　　“老板，这是公司的账目，我们已经成功收编鳄鱼帮。”
　　“鳄鱼帮的成员，我们进行了大规模的筛查。参与烟土买卖的成员全部沉到了黄埔江底，坏事做绝的混蛋，全部被处理，现在一个不剩。
　　另外，鳄鱼帮原本就是鱼龙混杂。
　　帮派之中，有老老老实实的苦力，有心狠手辣的打手，还有一些滑头的蛇头等等。
　　根据帮会成员特点，我们进行了重组，其中那些老实本分的人，组成明面上的公司主体，他们负责码头货物搬运，以及城内的运输，我们组建的物流分部也开始运营，我们让广州总经理丘国凡派三名部门主管过来搭建公司主体，顺便在那边拉了一批老员工过来。”
　　“公司以老带新，现在整个物流部门已经开始营业。”
　　听着时柏青做报告，岳镇山一边翻阅手中的账目。
　　整个账本记载的十分清楚，如今，物流公司上海分部（明面上），一线员工有接近三四千人，负责码头搬运和城内货物运输，有三轮车载货，他们可以灵活的把货物送到相应的区域。
　　“时柏青，关于鳄鱼帮另外一部分，灰色之中的那些人又是如何安排的？”
　　明面上的时期很好办，按照之前的模式，顺利组建公司。
　　需要注意的那一部分是那些狠角色，鳄鱼帮作为前身，怎么可能只涉及码头生意呢！
　　“涉及烟土的生意全部关停。”
　　“另外，鳄鱼帮控制的十家计院按照规模大小，采取不同模式。现在有很多继女，都是迫不得已才会去那个地方，这些卖身获得的钱，或许是他们救命用的。”
　　“所以，我们把抽成比例控制在一个合理区间。”
　　“嗯，很好。”
　　“另外，今后我们不搞不正当手段，去强迫别人卖身。也不要采取诱导这些卑劣手段，如果，我是说如果想扩张，只能去挖别人家的夜莺。”
　　“还有，关于赌馆的事情，也别去做那些小生意。特别是那些原本是善良之家的小民众，他们榨不出油水，你知道该怎么做，对吧？”
　　把手上的账目该划的划掉，这个世界，他与毒不共戴天。
　　至于其他，说实在的，他现在也不能逆时代潮流去制止它，能做的很有限。
　　关于黄，他只能善待那些失足妇女。
　　赌这种活计，就尽量不去祸害那些底层民众了，剪羊毛也应该挑肥羊。
　　“知道了，老板！！”
　　“老板，你上次吩咐我寻找合适的店铺来销售香水，现在已经......”
　　“嗯，等等——”
　　时柏青双手接过岳镇山批阅的账目，正准备报告下一个项目，结果被岳镇山叫停了。
　　岳镇山忽然面带喜色，见时柏青带着不解的看着自己，于是道：
　　“今天就到这里吧！”
　　“与香水的相关的事宜，你把账目和盘下来的店面与其相关资料，都交给夫人（任婷婷）的秘书，香水的事情就由夫人处理。”
　　“呃...好的，老板！！”
　　等到时柏青离开房间之后，岳镇山立马打开储物戒指。
　　原本在沉睡融合之中的福神分身已经成功融入僵尸任天堂的身体之中，刚刚融合完成那一刹那，他忽然发现，自己好像能够分心二用，由单核蜕变成了双核。
　　当然，这只是一个小技巧。
　　真正的好处可不是这个，福神分身从戒指之中出来，居然自动漂浮在半空中。
　　岳镇山不由的点开自己的属性栏之中，看看是否有关于此物的介绍：
　　【福神分身】
　　【介绍】：由特殊技能《灵蛊分神法》修炼出来的身外化身，承载宿主三分之一的命运之力，福神分身与自身命运相辅相成，可吸纳虚无缥缈的气运壮大自身，同时起到稳定宿主气运的作用。它继承载体（变异僵尸）的所有能力，可主动吸收阴煞之气进化，福神分身壮大可提升宿主气运。
　　【技能】：
　　《亡者之语》（被动）
　　品质：绿色介绍：由僵任天堂继承而来的天赋能力，亡者之语属于地府阴间通用语之一，可与僵尸、鬼物、尸妖等亡者交流。
　　《御空》（被动）
　　品质：蓝色介绍：由僵任天堂继承而来的天赋能力，可御空飞行，快速移动。
　　看见福神分身的能力，岳镇山第一次感觉到了强大。
　　除了这两个被动能力，福神分身真正牛逼的地方，在于其第三个能力......

第111章 气运之妙
　　《进化》（天赋）
　　品质：紫色介绍：僵尸集天地怨气而生，不老，不死，不灭，僵尸以负能量为食，僵尸任天堂因机缘巧合之下，被注入生命改良激素，生命改良激素促进亡灵气息（阴气）活性化，因此僵尸任天堂由死转生，逆乱阴阳，每次进阶可获得特殊能力。
　　......
　　真的是人不如尸系列，岳镇山打量自己的福神分身，暗自无语。
　　僵尸任天堂之前有两个能力。
　　第一个《亡者之语》是任天堂刚刚尸变成为行尸之时获得的技能，《亡者之语》是所有亡灵生物都会的一门通用语。
　　第二个《御空》则是僵尸任天堂蜕变成为铁甲尸获得的能力。
　　最重要的天赋技能《进化》则是机缘巧合之下诞生的技能。
　　其效果可谓逆天，每一次进阶都可以获得一个特殊能力，比起一般的僵尸，强的不是一星半点。
　　灵蛊为虚无命运的实体化，它进入僵尸任天堂的大脑，开始沉睡蜕变，现在再次醒来，灵蛊分身和这具特殊僵尸彻底融为一体，一荣俱荣，一损俱损。
　　如今，岳镇山的生意规模十分庞大。
　　聚积起来的财运之气被灵蛊分身源源不断的吸收。
　　虚无的气运财运之气被《灵蛊分身法》具现化，化作一片金色云雾一样，缠绕在福神分身的身边，在吸收气运之力的同时，福神分身的身体开始发生改变。
　　原本任天堂吸食人血，刚刚进化成为铁甲尸，如果靠吸纳天地之间阴煞之气进阶，不知道需要多少时间去聚集足够的能量，才能进化成功。
　　但现在，就不一样了！！
　　神州之财富，主要集中在上海、紫荆城、广州等大城市。
　　岳镇山的经营区域涉及两广，上海三个地方，不说富可敌国，至少算的上顶级大资本家。
　　源源不断的的财气是最好的补药。
　　福神分身的身躯开始变色，淡黑色的皮肤颜色开始逐渐加深，并且开始闪现金属一般的光泽，岳镇山用手上去敲了敲，发出叮叮叮的声音，如同真正的金属一般。
　　岳镇山看着笼罩在财气之中的福神分神，当最后一缕财气被吸收之后，原本黝黑的福神分神表面开始出现星星点点稀疏的铜斑，这绝对是铁甲尸顶峰。
　　出现铜斑，意味着福神分神开始朝铜甲尸进阶，什么时候全身变成古铜色之时，便是福神分神进阶之日。
　　第二天上午！！
　　岳镇山正准备和任婷婷和任珠珠两姐妹出去考察市场（泡妞），结果时柏齐和苦力强两人一起急匆匆的赶了过来。
　　“老板，好事啊——”
　　“你让我们找的那三个人都找到了，那个哑女家庭不错，其母亲是工厂里面的纺织工人，父亲是......”
　　“等一下，先说说老乞丐和那个名叫星仔的少年。”
　　岳镇山不得不打断时柏青的话，寻找哑女，完全是为了星仔，她只是添头。
　　真正的重点是老乞丐和星仔啊！！
　　昨天才把福神分身彻底分离出来，没想到今天就遇见这样的好事，命运气运之道，果然神异。
　　正所谓时来天地皆同力，运去英雄不自由。
　　如今岳镇山福之气运与福神分身相互促进，且不断壮大，这好事便找上门来了。
　　“好的，老板——”
　　“我们先找到那个名叫星仔的少年，随后便有人在暗中跟踪。”
　　“今天负责跟踪的人说，星仔遇见那个老乞丐，并且被骗了10块钱。虽然是一个老骗子，但手底下的兄弟还是没有管这件事，他们跟着老乞丐，找到他的落脚地底之后，就回来报告了。”
　　“呃...老骗子！！”
　　岳镇山一时间也无语。
　　没见过老乞丐本人，他也不确定此人到底是游戏人间的超级高手，还是真的只是一名骗子。
　　“带我去老乞丐的位置。”
　　“另外，把星仔的父母以及哑女的父母都招募到我们公司来。至于星仔还有哑女两人，把他们和邵阿秀、邵永贵安排在一起。我们会任家镇（两广地区）的时候，要一起带回去。”
　　“好的，老板——”
　　有钱有势就是好，现在岳镇山只需要吩咐下去，他的各项命令便会有人去执行。
　　如此一来，他自己的时间才能解放出来，拥有更多的时间，用来提升自己的实力。
　　岳镇山跟着手下的帮会成员来到租界之外，发现老乞丐居然住在一座桥洞之下，岳镇山的心瞬间就沉到了谷底。
　　就算是真的世外高人，也不可能如此虐待自己吧！
　　怀着忐忑的心情，岳镇山独自一个人朝桥洞走去。
　　“前辈，冒昧来访，这是在下的一份心意，还请您收下。”
　　“嗯~！”
　　“你...你是谁啊？”
　　披头散发的老乞丐从桥洞之中走出，好似迷迷糊糊的样子。
　　岳镇山精神感知之下，竟不能发现任何异常。
　　看起来十分正常，但他有一个天赋技能叫野兽直觉。
　　【野兽直觉】
　　品质：白色介绍：角斗士阿索尔·拉普从小与野兽为伴，肉搏灰熊、荒野狼群，经过数十年修炼，形成的危险感知，能够感知到其他生物的杀气和危险。
　　......
　　看似普通的老乞丐，却让他不敢轻举妄动，就好像对方潜藏着巨大的危机。
　　“晚辈岳镇山乃是后学未进者，今天特意来拜访前辈。”
　　“噢，你找我有何事啊——”
　　老乞丐就像刚刚睡醒的普通老头一样，伸手打着哈欠。
　　“拜访前辈，主要是为了获得武学传承，不知前辈是否愿意。”
　　“当然，为表诚意，晚辈准备了一份薄礼。”
　　岳镇山拿出100块银元，把包装好的银元放在其前面。但他抬头的时候，发现他对老乞丐并没有去看那堆银元，而是目光灼灼的盯着他，顿时有些摸不着头脑。
　　老乞丐的目光锐利，就像能够看穿人心一样。
　　他盯着岳镇山看了半响，随后叹息道：
　　“我老乞丐活了一辈子，还没有见过心思如你这般复杂的人。”
　　“你的内心充斥着贪婪、好色、嗜杀和阴狠，但却又孕育着大爱，大志向以及不可思议的自信，这天下诸公，你是我见过最复杂的人，你今天能到我的面前，也算是缘分一场。”
　　“既然是为了武学传承而来，我这里的这些秘籍，你想学哪一本？”

第112章 高阶秘籍
　　“这…...”
　　“前辈，这些秘籍都可以选？”
　　前面这一排秘籍让岳镇山有些难以招架，《独孤九剑》、《一阳指》、《九阳神功》、《降龙十八掌》、《千手神掌》，唯独没有《如来神掌》，这又是为何？
　　“是的，都可以。”
　　“只是有些武功和你心性不合，我并不建议你乱选。”
　　“最好想一想，到底哪一本适合自己。”
　　“前辈，我选《九阳神功》，这本挺好的。”
　　九阳神功是好东西啊！
　　练成之后，会易筋洗髓，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力。
　　防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击。
　　九阳神功融会贯通、自成武学体系，练成后，天下武学皆附拾可用。
　　而且更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵，至阳热气全力施展可将人焚为焦炭，专门克破所有寒性和阴毒内力，这种至刚至阳功法，绝对是阴邪妖魔鬼物的克星。
　　“功法是挺好的，可惜它和你的相性有冲突，把它修炼至高深境界，会扭曲你自己的心性，你确定你要这一本吗？”
　　“呃...前辈，练武还讲究这个吗？”
　　这是岳镇山没想到的，在他看来，若是能把功法修炼入门，使用经营值，便一定可以修炼至圆满境界。
　　“你小子，不知道你是如何修炼的，你师傅又是何人？”
　　“竟然连武道常识也不传授，真是不负责任。”
　　“......”
　　“但是，你必须之道，武道虽然入门容易，但想要修炼至高深境界，则需要注重心性和悟性。
　　你小子具备贪婪、好色、嗜杀、阴狠，还有大爱，大志向，集善恶为一体。”
　　“依我看，这本比较适合你！”
　　“嗯！？”
　　“降龙十八掌？”
　　老乞丐把其他秘籍收了起来，把降龙十八掌递给岳镇山。
　　接过这本秘籍之后，岳镇山原本以为降龙十八掌只是一套掌法，结果却大大出乎他的意料。
　　这本《降龙十八掌》是一本高阶武道秘籍。
　　武道境界前三大境界风别是锻体练劲、通脉练气，第三境界为超凡入圣。
　　第三境界又分为两大支，三小系。
　　以浊煞之气为力量之源觉醒巫族血脉的武者，以天地灵气为力量之源，掠夺妖族精血灵魂为主的武者，这两种都属于血脉武者，化巫妖二族的力量为己用。
　　以‘人’为核心，修炼纯粹武道意志，最终以武道意志去承载天地能量化作意象武学，这是属于第三条路线。
　　老乞丐给的这边《降龙十八掌》便属于高阶秘籍。
　　能够让人超凡入圣的功夫，属于以天地灵气为力量之源，掠夺妖族精血灵魂主的修炼功法。
　　《降龙十八掌》之中，不仅记载了关于锻体练劲、通脉练气这个两个阶段的招式，修炼方法，以及内力行功路线。
　　它还记载了最关键的移魂术，以野兽精血为墨，在身上绘制魂印，封印野兽魂魄入体。
　　《移魂术》是关键传承。
　　它可以把野兽魂魄和血脉夺为己用，诞生出属于妖兽的神通。
　　这个秘术不仅适用于降龙十八掌，还适用于其他武功。
　　比如形意拳之中有龙、虎、猴、马，鼍，鸡，燕，鹞，蛇，鸟台，鹰，熊这十二种象形拳，如果能够推演完善十二形意拳，配合武功掠夺对应妖兽的血脉神通，那么必然会使得武道一脉大兴于世。
　　至于三阶之后的武道，由于走的路线（血脉、武道意志）各不相同，其实力也是相差甚远。
　　在武道传承之中，只有大境界的划分。
　　从第三阶开始，分别是融血境，觉醒巫族血脉或者融入妖兽血脉，身体会获得部分异化，比如火云邪神的《蛤蟆功》，其后腿、脖子的异化，兼具蛤蟆聚气增加防御的能力。
　　第四阶为碎魂境，碾碎封印在体内的妖兽（野兽）之魂魄，彻底掠夺其血脉神通。
　　而觉醒巫族血脉的武者，在这个阶段需要觉醒属于巫族的血脉印记。
　　第五阶为神通境，掌握属于巫妖二族的神通之能。
　　岳镇山仔细读完《降龙十八掌》，发现自己的《武典》修炼圆满，贯通十二正经和奇经八脉成为先天境界的武者之后，便可以转修这本《降龙十八掌》。
　　运气来了果然是挡不住！！
　　之前还在为武道境界发愁，现在水到渠成的解决了。
　　“多谢前辈赠与的武道秘籍，在下感激不尽。”
　　“唉——”
　　“你小子先别高兴，我的秘籍可不便宜，你认为一百块就能买我的秘籍吗？”
　　岳镇山准备辞别这位游戏人间的老前辈。
　　结果还没等他转身，便再次被叫住，随后心底咯噔一下，暗道不好。要知道，当初这位老乞丐卖星仔《如来神掌》的时候，可是榨干了星仔的所有积蓄。
　　“不知老前辈想要价多少？”
　　“嗯，我看你好像不缺钱，那就一万块吧！”
　　“......”
　　岳镇山顿时无语，真的是看人下菜呢？
　　当初星仔花了10块，自己就是一万块，但这又有什么办法，形势比人去，只能捏鼻子认了。
　　“前辈放心，我马上便让人送一万块钱过来。”
　　“等等小子，我要这么多钱做什么，你不必把钱送到老乞丐这本来。把那一万块送到起点孤儿院，孩子是国家的未来，我一个行将就木的老头子需要钱做什么。”
　　“前辈高义，晚辈佩服。”
　　辞别这位老前辈，岳镇山带着时柏齐离开桥洞这边。
　　回头望了望佝偻着腰的老乞丐，谁能想到他是以位深不可测的武道大宗师，就连岳镇山自己，如今以及打通一条带脉，也堪不破其修为的深浅。
　　“时柏齐去准备一万块，送到起点孤儿院。”
　　“好的，老板！”
　　岳镇山带着自己的护卫从外面回到租界这本，忽然发现一个熟悉的身影。
　　“古尔宾，你怎么会搞成这个样子？”
　　“嗯！？”
　　“原来是东方猎魔人岳，我追踪堕落恶魔，这次差点死在恶魔手上，岳，你对恶魔感兴趣吗？”
　　“如果可以，我想委托你帮我杀死这只恶魔，报酬方面，好说！”

第113章 落魄圣骑
　　“恶魔？”
　　“古尔宾，你所说的恶魔是你们神话传说中的恶魔吗？”
　　恶魔这种生物，主要出现在欧洲大陆那边，神州大地很少有恶魔出没。
　　也不知是什么原因，在超凡的世界之中，西方和东方有很严重的割裂感，各种神话传说中的超凡生物都有各自的区域。
　　随着天地灵气的消散，加上科技的爆发，这才使得人类的足迹遍布全球。
　　“不...这只恶魔不是深渊之中的恶魔。”
　　“他只是深渊恶魔的眷顾者，被恶魔血脉污染的人类，他原本是贵族，为了获得永恒的生命，不惜自甘堕落，用灵魂与恶魔做交易。”
　　贵族，难道这么巧？
　　之前在松江任家镇，遇见的克劳德·波克斯这位法国科学家，其背后就是法国贵族伯爵。
　　再加上这位名叫杜斯提·里维拉的法国贵族，拥有操控暗影的能力。
　　杜斯提·里维拉获得了生命改良激素，其实力必定今非昔比。
　　或许圣骑士遇见的贵族，就是这一位。
　　福布斯·古尔宾作为圣骑士，原本是天克暗属性邪恶生物，现在折戟沉沙，身上光鲜的铠甲已经破损不堪，手中的骑士长枪也只剩下枪身的部分，就连枪头都不知掉丢哪去了。
　　“古尔宾，你所说的贵族叫什么名字？”
　　“嗯，这混蛋叫里维拉，杜斯提·里维拉。”
　　岳镇山听到这个熟悉的名字，顿时暗道一声果然。
　　不是冤家不聚头。
　　这位法国伯爵三番两次和自己结怨，这次再不杀生他，岳镇山简直寝食难安。
　　“古尔宾，我愿意帮助你消灭恶魔，不过......”
　　虽然自己和杜斯提·里维拉有仇，但并不妨碍他多挣一份报酬，西方人，能坑一个是一个，哪怕是狩猎恶魔的圣骑士，毕竟是古尔宾主动邀请自己帮忙的。
　　“我懂，你们猎魔人是收钱办事的。”
　　“岳，你想要多少钱？”
　　“不不不，我可不是为了钱，我与恶魔不共戴天。出手忙你消灭恶魔，条件很简单，教我制作太阳圣水，如何？”
　　之前岳镇山获得一件装备设计图（荣耀徽章），需要太阳圣水。
　　简介之中说太阳水是日光净化的水，至于具体如何制作，那张设计图却没有详细记载。
　　“你想学太阳圣水的制作之法？”
　　“不是我不想教你，而是你根本没办法学会。岳，你得知道圣水是用信徒信仰之力制作的特殊物品，再加上有太阳能量的参与，其难度更是成倍增加。
　　如果你需要太阳圣水，我可以赠予你一份。你想自己学习，这绝对不可能。”
　　“呃...”
　　“古尔宾，你把制作方法给我就行，至于其他的，我自己来想办法。”
　　“岳，你可真是一个固执的家伙，就像德国那些固执的人一样，总是以为自己能做到所有事情。”
　　福布斯·古尔宾摇了摇头，对岳镇山并不看好。
　　再欧洲，想破译教廷手段的势力不计其数，就连曾经的大炼金师诺顿也尝试过。但解决并不意外，他们都相继的失败了，教廷的东西自然不是那么好破解的。
　　然而，福布斯·古尔宾又怎么可能知道，岳镇山会有系统作为金手指。
　　只要有足够的经验指，他几乎可以会学任何技能。
　　当然，生孩子除外。
　　“古尔宾，你把制作方法交给我就好。”
　　“我除了猎魔人的身份之外，还是一名化学家。”
　　“好吧！！”
　　“既然你如此固执，那以后可不要反悔。”
　　圣水在教廷内部，是很常见的超凡物品，且制作简单（对教廷成员而言）。困难之处在于信仰之力的运用，非教廷成员，其他人可没有运用信仰之力方法。
　　古尔宾从自己的手稿之中撕下一页，其中便记载了太阳圣水的制作方法。
　　“我的字典之中就没有后悔二字。”
　　“既然交易达成，那么古尔宾，你可以讲解一下那位法国伯爵如今实力如何？”
　　“行，这位法国伯爵的实力......”
　　经过古尔宾的一番讲解，岳镇山对于恶魔眷顾者，以及恶魔的实力终于有所了解。
　　再西方，恶魔眷顾者大致可分为两种。
　　第一种是通过邪恶仪式，与恶魔缔结契约，从而获得恶魔的力量。
　　第二种是通过血脉传承，先祖具备恶魔血脉，其后代也会具备恶魔的部分力量，他们可以通过觉醒仪式获得恶魔之能力。
　　至于真正的深渊恶魔，都是居住在深渊底部。
　　因为有空间排斥效果，从地狱穿越空间夹缝之后，恶魔的力量也会大幅度被削弱，所以，真正的恶魔几乎不会出现再人间。
　　古尔宾这次遇见的敌人，属于特殊个体。
　　原本只是恶魔眷顾者，拥有操控暗影的能力，这种能力也不甚完善。
　　他只能通过暗影移动，从暗影之中偷袭别人。
　　古尔宾也不知道是何原因，这只恶魔眷顾者居然进化了，进化成为低阶小恶魔，低阶小恶魔也是真正的恶魔。
　　进化之后的法国伯爵，已经可以操控暗影发动攻击，在配合特殊的暗影遁术，几乎立于不败之地。
　　仅仅如此，便打败了这位圣骑士。
　　至于还有没有其他底牌，古尔宾也不曾知晓。
　　知晓其中因果的岳镇山也只能说古尔宾运气实在是太差了，当初这位法国伯爵被自己打败，当他进化之后，没来找自己麻烦，古尔宾反倒是撞在枪口之上，替岳镇山挡了灾。
　　随后两天时间里，岳镇山和古尔宾两人并没有去寻找敌人。
　　他们两在全力备战。
　　首先是圣骑士古尔宾，他主要是恢复自己的伤势。
　　岳镇山则在这两天时间里，运用自己超凡机械师的职业能力，为圣骑士打造了一副防御+8的铠甲，还有一把坚硬+4，破魔+7的绿光武器。
　　当然，这所有东西都是明码标价。
　　趁这个机会，岳镇山再次从古尔宾手里掏出一些不错的东西，比如说萤光结晶之类的特殊材料。
　　第三天，两人开始外出，寻找杜斯提·里维拉的踪迹。

第114章 靡靡之音
　　上海，东方第一大城市。
　　哪怕是这个年代，上海也是东方的金融中心。
　　而租界之内，更是整个上海的核心区域，这座城市之所以繁华，和其他地方战乱有密不可分的联系，军阀混战，有钱的人，能跑的人，都想找到一处没有战争的世外桃源。
　　而租界，由于这个时代的特殊性。
　　国内的军阀都不敢向各国租界动手，所以，上海租界满足大家期望和平的愿景。
　　这个时代的上海，能够在这座城市里生活，能够在这里安家落户，无疑是一件最值得骄傲的事。
　　这里汇聚了全国大多数富人，自然也就汇聚了大量的财富。
　　各国的银行全部在这里设置分部，吸纳神州的财富。
　　大上海舞厅。
　　绚丽的霓虹灯凸显着这座城市的辉煌，行人如织撞到了将会闪烁整夜的灯红酒绿，十里洋场暗送秋波醉眼迷离，光怪陆离之下，是真假难辨的繁荣奢华，街道上川息的老爷车，甚至都追不上舞厅门口舞女的欢笑之声。
　　西装革履、珠玉手杖，晶石闪烁，碧玺辉煌。
　　能够出现在这里的非富即贵。
　　部分这里的常客一下车，便被守在门口的服务生满脸堆笑点头哈腰的迎了进去，如此卑躬屈膝，换来的是一块稍显旧色的大洋。
　　岳镇山和古尔宾来到门口，没有经过任何阻拦。
　　他虽然没有去过这种场所，但是他带着古尔宾一起过来，门口的服务生见到外国人佬，腰顿时弯的更低了，这一幕，顿时让岳镇山不由自主的皱起眉头。
　　这些服务生一时之间都以为古尔宾是洋大人，岳镇山成了狗腿子。
　　同样鞠躬将岳镇山迎接了进去。
　　岳镇山瞬间对这些服务员的好感降至冰点，没有给服务员小费。
　　岳镇山两人找了一处算是僻静的角落，一边坐着，一边点了一杯洋酒细细的品着。
　　岳镇山点的是西洋酒。
　　但不知为何，岳镇山喝着总有一种橡皮的味道。
　　果然还是茅台，汾酒之类的比较好喝一些。
　　岳镇山脸上古井无波，心中却把这洋酒吐槽了个体无完肤。
　　他是来看思思的。
　　之前手底下的人汇报说，这便有疑似杜斯提·里维拉的人出现。
　　岳镇山两人便准备过来看一看，但没想到出现这么久，杜斯提·里维拉还是没有出现。
　　台上的歌女换了一个又一个，甚至还看到了蝴蝶女，蝴蝶是大上海歌舞厅的当红歌女，台上传来靡靡之音，软甜想糯。
　　她是绵绵不觉的夜，华灯起车声响，歌舞升平，只见她笑脸迎，谁知她内心苦闷，有谁懂得欣赏。
　　她是蓝蓝一片云窗，只等只等，有人与之共享，她是绵绵一段乐章，多想，有谁懂得吟唱。
　　她满满一目柔光，晓色朦胧倦眼惺忪，归去心灵儿，随着转动的车轮，换一换新天地，别有一个新环境，回味着夜生活如梦初醒。
　　......
　　不得不说，这个时代的歌女能够红那是有道理的，含金量真的太高了，是真的有才华。
　　这些女子，大多都是精心培养。
　　精通诗词歌赋，修习音律。
　　但是在她唱完这一曲之后，岳镇山又听到音乐一边。
　　赫然是甜的发腻的音乐。
　　蝴蝶继续在上面唱着，需要承认的是，对方唱的曲乐同样跟好听，但不知道为何，岳镇山却忽然觉得有些心烦意燥。
　　将杯中酒饮尽，有些辣口，不如茅台香醇。
　　“好酒量！”
　　就在这时，岳镇山忽然听到一个声音，声音稍微有些做作，抬头看去，只见一个淡妆的女子朝着自己这边而来。
　　明明刚才就是她开口说话的，但此时岳镇山看过去，发现她的神情居然还有一些羞涩？
　　“这位先生怎么称呼？”
　　摇曳着腰肢，端着两杯酒走了过来，来到岳镇山的身边，将其中一杯放下，然后问道。
　　“岳镇山，五岳的岳，镇压的镇，山河的山。”
　　“扑哧——”
　　“公子，你名字好重啊！”
　　“三山五岳都被你镇压其下，这天下，怕是没有人敢和公子争锋呢！”
　　岳镇山虽然脸上带着笑容，但是，对方是风月场所的女子，她说的话，岂能当真。
　　估计是见岳镇山气质不错，以为是哪家少爷来此，准备过来勾搭阔少爷。
　　“爹妈取的，没办法。”
　　“况且我觉得能够镇压此间山河也挺好，我希望，终有一天，这山河无恙！！”
　　岳镇山依旧保持着微笑。
　　对方显然因为岳镇山的微笑而更加感兴趣了，她更加笃定这是个有钱人家的少爷，否则的话，以自己这种姿色还不至于让对方正经话都懒得回一句。
　　“对了，我叫夏沫，刚才我有在舞台上唱歌，你感觉如何？”
　　岳镇山一听这话，心想着这女人刚才又在上面唱过歌吗？
　　刚刚只顾着观察这周围的环境了，有点没太注意，而且刚才唱歌好听的岳镇山倒是也有多看几眼，至于自己对这个女人没什么印象，那大概是能力有限水品一般吧。
　　“还不错！！”
　　但毕竟是成年人，就算没印象至少也要说一句话敷衍敷衍。
　　可是岳镇山刚说完，忽然想到一个问题！
　　如果这个夏沫刚才在台上唱歌的话，那岂不是说明她也是这大上海的员工？
　　夏沫听到还不错三个字，当场就以为岳镇山终于开始对自己有点意思了，于是眼带着一些热烈的看着岳镇山：
　　“那岳少爷觉得这大上海里，除了蝴蝶姐之外，谁唱歌最好听啊？”
　　她就只等着岳镇山说自己的名字，然后就就趁势靠近对方的怀里温存一阵。
　　毕竟这么英俊的男人就算是在大上海也不多见。
　　刚毅的面孔，带着贵族（苟土豪）的气质，隐隐鼓起的肌肉有说明此人并不是那些中看不中用的花架子，如果发展的好，说不定今夜还能来上一段露水情缘。
　　民初的歌女于歌舞厅演唱时，会收到客人的打赏，有些歌女得到客人欢心，会嫁给客人作妻妾，或被包养作情妇。
　　她也想找到一个依靠，毕竟不是谁都想夜夜换新郎！！！
　　“我觉唱歌最好听的是——”

第115章 魔踪寻影
　　“我觉唱歌最好听的是蝴蝶！！”
　　“......”
　　刚准备靠过来的夏沫当场懵住，你当着一个女人的面，说另外一个女人好？
　　刚才她可是在台上唱歌的时候，就相中了岳镇山，故意在下台之后，好好给自己打了打气，这才端着两杯酒走过来，是男人吗？
　　竟如此不解风情，难道钢铁豆丁？
　　“嗯...果然...岳少爷也精通音律呢！！”
　　“蝴蝶姐姐可是我们大上海最厉害的，多少老板为了她豪掷万金。不过，最近这几天，有一位外国贵族正在疯狂的追求蝴蝶姐。”
　　夏沫现在尴尬极了，但她并不想放弃眼前的富二代。
　　她知道自己比不上蝴蝶，但是，如果蝴蝶已经名花有主，且是眼前这位少爷惹不起的人，那么她自己是不是就有机会了。
　　虽然好像是备胎的样子，但能和眼前这位搭讪关系，即使是做小妾也很好啊！
　　“噢，这样子么——”
　　“怎么会有外国人到这边来追求女人，那个外国人叫什么名字，他追到手了吗？”
　　岳镇山看着对方，轻笑着说道。
　　见岳镇山好像不怕外国佬，夏沫心都在滴血。
　　这男人竟然该死的迷人！
　　可怎么就看上蝴蝶了呢，难道本菇凉的腰不够柔？
　　“确实，蝴蝶唱歌是很好听的，尤其是之前的《云梦怜》，据她自己所说是她自己写词作曲，因为蝴蝶才华出众，写的词属于婉约派，道尽男女之间的愁怨。”
　　“即使是外国的贵族，也被深深的吸引。”
　　夏沫还在试图拱火，想让岳镇山觉得蝴蝶已经名花有主从而放弃。
　　但是，蝴蝶之前在舞台上面唱的确实挺好。
　　平心而论，如果是百年之后，像蝴蝶这样的能够自己作词作曲的大才女，绝对是天后级别的超级明星，而且是大红大紫的那种。
　　只是由于时代的局限，像蝴蝶这样的才女也沦落风尘之中。
　　“怎么没有看见追求蝴蝶的外国贵族？”
　　岳镇山忽然问道，终于兜了一会圈子，终于问出了自己最想问的。
　　夏沫看着岳镇山，很想说蝴蝶可能是被别人玩腻了，被抛弃了。但最后话到嘴边，还是变成了她所知道的实情。
　　“大概在一个星期之前，蝴蝶被外国贵族看中，想要追求蝴蝶，可是蝴蝶死活不同意，我们大上海的老板那边也不想放弃蝴蝶这颗摇钱树。
　　但是，这个地方位于租界之内，即使是我们老板也不能得罪外国人。
　　今天晚上的时候，我看见那个外国人又去找我们老板了，那个人好像是法国来的，据说是什么伯爵，来头很大，估计今天晚上，蝴蝶就会被外国贵族带走。”
　　“岳公子，这话你可不能在外面乱说啊！”
　　“小女子...也是看岳公子你很...这才透漏大上海的秘密。”
　　“呃...”
　　岳镇山没想到自己居然因为长的帅，而吸引了舞女的爱意。甚至不惜冒险给自己透漏内部消息，但是，他不爱吃鸡啊——
　　“岳公子，你看那边。”
　　“蝴蝶果然被那个外国人得手了，他们一起出现了。”
　　“嗯！？”
　　“果然就是他——”
　　顺着夏沫所指的方向望去，岳镇山看见一个熟悉的身影。
　　杜斯提·里维拉，这位来自法国的贵族，如今已经进阶成为低阶小恶魔，他已经不是人类了。
　　“岳公子，这位外国贵族是一个坏人。”
　　“他一个星期之前来到大上海歌舞厅这边，有几位姐妹（夜莺）曾与他一起出去，结果第二天都不见那些曾经的姐妹，或许她们已经——”
　　“嗯，多谢夏沫小姐的帮助。”
　　岳镇山忽然打断了夏沫的话，他当然知道里维拉不是好人。
　　如今目标已经出现，岳镇山便打算离开此处。
　　但是，在离开之前，岳镇山决定付清夏沫小姐的报酬。
　　“夏沫小姐，不知道你是否听过一句话。”
　　“嗯，岳公子你想说什么？”
　　阅人无数的夏沫，自然明白，这位岳公子好像对自己不感兴趣，但她还是想试一试，毕竟做姨太太也很好的，不用伺候很多男人。
　　“夏沫小姐与夏有缘。”
　　“夏花绚烂，如诗如画。繁华终究随风去，只剩下一梦繁华。”
　　“亦梦亦幻，有些事终究是竹篮打水一场空。”
　　“如果夏沫小姐想过安稳日子，可以去东方娱乐公司，找一个名叫时柏青的人，他会给你安排好一切。”
　　有些东西，或许是普通人终身难以摆脱的噩梦，但对于如今的岳镇山而言，不过是一句话的事情。这座大上海歌舞厅便是之前鳄鱼帮控制的舞厅之一，如今鳄鱼帮已经被时柏青控制在手中，这些歌姬舞女的命运，便被岳镇山所掌控。
　　刚刚夏沫小姐帮了他的忙，岳镇山顺手拯救一位失足妇女。
　　虽然他自己不爱吃鸡，但他手下还是有很多老实的接盘侠，或许有些人就是不要紧的。
　　比如大黑...牛起师兄，就好少妇，如豆腐西施那般。
　　搞定一件微不足道的小事之后，岳镇山和古尔宾两人开始尾随杜斯提·里维拉，他带着歌姬蝴蝶朝外面走去，岳镇山两人也悄悄的跟在其后面。
　　“嗯！？”
　　“杜斯提·里维拉不能带人遁入暗影之中吗？”
　　岳镇山发现，即使到了租界之外的混乱区域，杜斯提·里维拉居然没有使用影遁的能力。
　　于是开始询问身旁的恶魔专家古尔宾。
　　“你以为低阶小恶魔有多厉害，他又不是深渊世界的原生恶魔。”
　　“呃...那你怎么——”
　　岳镇山原本准备说既然低阶小恶魔不是很厉害，那他又怎么会被其完虐。
　　话说一半，好像不是很礼貌的样子，便闭口不在说这件事情。
　　毕竟，队友的面子还是要照顾一下的。
　　“终于停下来了，作为法国贵族不住在租界里面，反而居住在外面，果然是堕落的恶魔。”
　　“岳，你得知道。”
　　“租界内部也是有教堂，恶魔岂敢在租界放肆。”
　　“在我们西方世界，上帝才是创世的天神，恶魔只是潜伏在深渊的寄生虫。”
　　“.....”

第116章 深渊魔葵
　　破败的废弃厂房之内充满了暗黑气息。
　　有腐朽的枯骨，有枯萎血肉，有散碎的骷髅头。
　　整个厂房的墙面上贴满了各种恐怖的图画，例如恶魔、深渊、五芒星之类的。
　　“卧槽！”
　　“变态的西方贵族，玩的果然刺激，居然带着女人来到这种地方。”
　　岳镇山和古尔宾潜伏在废弃厂房之内，他在厂房里打量了一圈，不由惊骇道。
　　除此之外，在废弃厂房的地底上面，还有一座复杂的魔法阵。
　　魔法阵的阵纹雕刻在水泥地板之上，凹陷的痕迹里面还有干枯的血渍，显示曾经这座魔法阵被鲜血注满。
　　“其实，这是一种恶魔崇拜！”
　　“有些人在现实中遭受到了很大的打击，他们对社会和人类都充满了仇恨和怨怼，却又无处可发泄，于是就将精神寄托在了邪恶化身的恶魔身上。
　　期望通过恶魔的力量来改变自己的现状，他们会通过邪恶仪式取悦深渊的恶魔，如能够收获恶魔的回应，那么便有机会成为恶魔眷顾者。”
　　对于古尔宾的解释，岳镇山表示只能相信一部分。
　　恶魔确实是人类的敌人，他们以人类的灵魂为食，时时刻刻都在诱导人间的灵魂，引导人间的堕落者用灵魂与之交易。
　　至于起因，或许是为了抗衡西方世界强大无比的教廷势力。
　　毕竟能够坐着获得力量，又有谁喜欢跪着呢？
　　“我以前在教廷的书中看到过，这种恶魔崇拜并不是个例，很多人都会有，只是他们都是在暗中偷偷进行的，所以外人一般不会知道！”
　　“而且，关于恶魔的禁书，在欧洲大陆，从来就没有断绝过。总有一些蠢货相信能够永生，能够获得夜御七次的强大幸福之力......”
　　“原来是这样子嘛！！”
　　对于古尔宾的讲解，岳镇山表示认同，能够与恶魔做交易的人，不是蠢就是坏。
　　杜斯提·里维拉开始再次布置复杂的魔法阵。
　　......
　　废弃厂房的正中央，昏迷的蝴蝶被摆放在魔法阵的中央。
　　在魔法阵的六个魔力交接的阵法节点之处，有六张完整的人皮，在影魔的操控之下，从杜斯提·里维拉的脚底延申出六条暗影之触。
　　原本枯萎的人皮就像充气娃娃一样，开始快速膨胀。
　　随着时间的推移，人皮渐渐的丰满起来，变成活生生的人，而且还充满了灵智，根本不想是邪术制造出来的，地上的衣服再次披在其身上，她们似乎有回到了之前的模样。
　　过了一会儿，原本昏迷的蝴蝶醒了过来。
　　“咦，你们是...是...”
　　“秀冬、宫蕊你们怎么都在这里，老板说找他你们好几天了，昨天还在问我看见你们没有。”
　　“嘻嘻——”
　　“蝴蝶姐姐，老板骗你们的。”
　　“我们就是被老板卖的，他怎么可能不知道。不过不用担心，你很快也会和我们一样，成为长生不老的存在，还能保住青春哟！！”
　　“不不不——”
　　“3号影奴，蝴蝶和你们不一样，她的灵魂会永沉深渊。如此纯洁的灵魂，一定会成为魔王最爱的收藏品，成为祂衣服上面最闪耀的宝石。”
　　“出生于烟柳之地的东方女子，居然还有纯洁的灵魂。用你们东方的话说，这叫出淤泥而不染，濯清涟而不妖。我一定会把你的灵魂，完全的从躯壳之中剥离出来。”
　　“好的，主人！”
　　诡异的对话瞬间让蝴蝶呆若木鸡，为何会变成这样？
　　仅仅几句话的内容，蝴蝶便发现她的这些同事已经变得不正常了。
　　于此同时，蝴蝶发现自己被影子束缚，居然动弹不得。
　　曾经的同事拿着不知材质的黑线在自己皮肤上面刺绣，更加恐怖的是，她自己居然感觉不到疼痛，只能眼睁睁的看着自己的身上多出一些神秘花纹。
　　视觉转回岳镇山两人这边，见到那些曾经的夜莺所做之事，岳镇山很是好奇。
　　“古尔宾，她们在蝴蝶的皮肤上面，刺绣的到底是什么？”
　　“嗯！？”
　　“那好像是深渊魔葵，深渊魔葵盛开于第一层深渊，堕落之人的灵魂，会跌入深渊，其灵魂会进入深渊魔葵之中，化作深渊种子。”
　　“同时，深渊魔葵还具备引导的作用。”
　　“它能容纳深渊魔物的气息，如果深渊的魔物突破世界维度，恶魔的意识可以短暂停留在其中。”
　　“原来是准备献祭！！”
　　“开始动手，别让这家伙献祭成功——”
　　岳镇山发出进攻指令之后，两人开始动手。
　　圣骑士古尔宾激发特殊斗气，白色圣洁的气息被术式引导，白金色的光芒覆盖在骑士长枪之上，瞬间出现的变化，就让杜斯提·里维拉脸色狂变。
　　讨厌的气息又出现了！！
　　杜斯提·里维拉被圣骑士通缉，他从西方逃离，来到远东地区，结果还是被对方追踪。
　　自己进阶之后，原本以为能够反杀对方，没想到对方居然有天使之印庇护，从而死里逃生。
　　不仅如此，远东结仇的敌人居然也出现了。
　　他对岳镇山可谓是印象深刻，之前接手克劳德·波克斯的研究资料之时，被这个家伙意外闯入，害的他失去了最关键的资料，只拿到生命改良激素的成品。
　　“影奴，你们先去牵制那个东方人。”
　　“好的主人。”
　　在杜斯提·里维拉的心中，对他威胁最大的人是古尔宾，这家伙的圣光斗气天可深渊恶魔。
　　至于岳镇山，他认为对方之所以厉害，完全是因为那两把炼金武器。
　　他完全不知道岳镇山还有一把血色的大砍刀！！
　　“圣神祝福——”
　　古尔宾忽然大声喝道。
　　他手中的骑士长枪忽然大放光明，原本隐藏在暗影之中的杜斯提·里维拉被打破潜行状态。
　　然而，杜斯提·里维拉并不惊慌，反而有恃无恐。
　　在古尔宾靠近的瞬间，忽然从其背后出现，被古尔宾击碎的‘人’仅仅是暗影分身，光明骑士枪消融暗影分身瞬间化作一团漆黑物资掉落在地上。
　　漆黑色的物质变成游蛇一半的东西，开始缠绕古尔宾。

第117章 移动射击
　　“圣光·驱散——”
　　枪影重重，一把两米左右的长枪被古尔宾使得密不透风。
　　原本盘旋在他周身的暗影黑蛇被一次次击碎，化作漆黑的暗影物质，如同烂泥怪一般，可这并不是结束，而是灾厄的开始。
　　漆黑物质居然可以分裂重生，一变二，二变四，没一会儿，古尔宾便被暗影黑蛇重重包围。
　　“古尔宾，坚持一会儿，我马上来支援你——”
　　“我...尽量，这家伙的实力又变强了。”
　　古尔宾之前遇见杜斯提·里维拉的时候，杜斯提·里维拉还是刚刚进阶低阶小恶魔。
　　经过几天时间的磨合，这家伙对于自身的能力进一步掌控。
　　上次交手之时，杜斯提·里维拉使用能力召唤出来的暗影黑蛇被击溃之后，便彻底消散。现在仅仅一招暗影黑蛇便让古尔宾手忙脚乱。
　　另一边，岳镇山面对的敌人十分难缠。
　　六位娇滴滴的美人穿着各种款式的制服缠绕在岳镇山的身边。
　　“公子，你想不想快活儿呀！！”
　　“奴家这里好痒——”
　　名为秀冬的影奴半遮半掩，半透明的丝质衣物。
　　其他的影奴也在搔首弄姿，有的咬着嘴唇，湿乎在吐气如兰。
　　“妖孽，休得放肆——”
　　“来呀——”
　　“一起来快活呀——”
　　岳镇山最讨厌这些妖精妖怪，他大爷的，搁这考验老干部的纪律呢！
　　拉开和影奴的距离，随后掏出自己的两把枪，一把叫射......
　　“砰砰砰——”
　　“公子你好狠的心——”
　　“居然这样打人家。”
　　“TMD，妖精坏我道行。”
　　对面六只影魔，其精致的皮囊被开了洞。
　　风灵左轮强大的击穿效果，瞬间射穿其头颅，流出墨汁一样的黑暗物质。
　　之前还是娇滴滴的充气...女人皮囊，开始褪去伪装，原本娇滴滴的美人儿，瞬间变成黑暗猎杀者。
　　其身上长满尖锐的倒刺，最让岳镇山恶心的是，其下面居然长出一根针管一样的东西，从结构分析，如果真有某些胆大的小弟进入山洞探险，估计会被这些影奴用针管反向穿插，从而被吸干抹净。
　　是真正意义上的敲骨吸髓。
　　“轰隆——”
　　文西牌轰天雷在影奴之中炸开。
　　爆裂的手雷摧毁了老旧的厂房机器，但六只暗影猎杀者却毫发无损。它们也具备超控暗影的能力，在爆炸的瞬间，实体化作阴影躲避伤害。
　　暗影猎杀者躲避伤害的瞬间，岳镇山精神力控制储物戒指之中的子弹，子弹被精神力操控，装填于两把左轮之中。
　　自福神分身分离出来之后，岳镇山进化成为双核生物。
　　可以控制两个不同的念头协同工作。
　　子弹装填完毕，柯尔特·炎和风灵左轮再次喷出火舌。
　　砰砰砰——
　　风属性子弹破防，打破对反暗影潜伏转态，随后接连六颗火属性的爆炸子弹呼啸而至。
　　爆炸的声音震耳欲聋，六颗爆炎子弹炸碎黑暗阴影。
　　有法力照成魔法伤害，配合子弹的爆裂效果，被击中的那只暗影猎杀者直接被轰成渣渣，而且再也没有恢复回来，这次是真的挂掉了，之所以敢肯定，是因为地上掉了一颗白色的光球。
　　“杀死他——”
　　“杀！！”
　　即使是被制作出来的深渊魔物，只要有灵智，就免不了害怕死亡。
　　剩下的五只暗影猎杀者开始疯狂追杀岳镇山。
　　面对围攻，岳镇山如同穿花蝴蝶一般，在围攻之中左摇右摆，看似岌岌可危。但却屁事没有，使用精神力控制储物戒指之中的弹药补给。
　　两把左轮如同毒蛇吐信！！
　　风灵左轮逼迫暗影猎杀者现身，柯尔特·炎负责彻底消灭魔物。
　　法力形成的能量子弹配合金属子弹，柯尔特·炎打光一组弹药，便可以彻底消灭一只暗影猎杀者。
　　“嘭嘭嘭——”
　　“叮——”
　　“......检测宿主掌握移动射技巧，激活职业技能......”
　　《移动射击》（入门：0/50）
　　品质：白色介绍：经宿主辛苦练习并经过实战检验的射击技巧，由系统收录并固化。移动射击是一门在快速移动中使用枪械的技巧，移动包括奔跑、跳跃、匍匐前进、旋转、起身等等......
　　被系统固化成为职业技能之后，大脑之中忽然被灌入许多的射击技巧。
　　动态射击更是经历华丽蜕变，两把左轮握在手中，指哪打哪。
　　岳镇山瞬间化身枪械之王，从各个角度射击出去的子弹，都能准确无误的命中暗影猎杀者。
　　......
　　嘭嘭嘭——
　　当最后一组柯尔特·炎的子弹打完，六只暗影猎杀者彻底被消灭干净。
　　消灭罪恶，自然也有收获。
　　两颗白色光球，一颗绿色光球，这是对岳镇山最好的奖励。
　　“岳，快过来帮忙——”
　　“我知道你有一把神奇的血色大刀，快砍了这家伙，我要坚持不住了。”
　　“马上就好！！”
　　收拾地上爆出的三颗光球，岳镇山把手枪丢回储物戒指之中。
　　岳镇山并不擅长枪械，他最拿手的本事还数拿刀片砍人，这才是他拿手的活计。
　　“古尔宾，辅助攻击——”
　　“收到！！”
　　来上海的路上，他们乘坐的邮轮被海怪攻击，两人经历同舟共济的战斗，已经有了些许默契。
　　岳镇山发出指令之后，古尔宾开始爆发斗气，如喷发的火山一般，狂暴的气势突然从圣骑士身上迸发出来，只见圣骑士高举骑士长枪的右臂如同充气般膨胀，皮肤下一块块肌肉滚动跳跃，眨眼间就变得比成年人的大腿都要粗壮，充满了神圣的白金之色。
　　“圣骑冲锋！！！”
　　“喝！！”
　　原本没有骑马的古尔宾，此时使用属于自己领悟的秘技。
　　手持两米的骑士长枪，携带神圣制裁之势，他一往无前，竟然有一种千军万马的气势。
　　“轰隆——”
　　在西方超凡世界，教廷与恶魔的战斗已经持续了千年之久。
　　这一次，在古老的远东地区，也在上演圣骑士勇斗恶魔的戏码，但并不是每一次战斗，正义都是必胜的，就像眼前的古尔宾，他此时十分凄惨......

第118章 暗影吞噬
　　古尔宾身上那一副防御+8的铠甲上面，已经布满裂纹。
　　在胸口位置，甚至有一块被腐蚀的空洞。
　　铠甲空洞的边缘位置，还有黑色的暗影物质残留，原本韧性十足的金属，居然被改变了性质，古尔宾再次被杜斯提·里维拉击中，原本冲锋的势头刹那间停顿不前。
　　随后以更快的速度倒飞出去，布满裂纹的铠甲，在地上碰撞翻滚，随后便彻底解体。
　　要不是因为有这一身防御+8的铠甲，估计古尔宾坚持不到三招就会被杜斯提·里维拉瞬杀，与此同时，残留的暗影之力开始侵蚀古尔宾，他体内唯一仅存的神圣斗气被调集起来，运转到胸口的位置，准备驱散暗影之力。
　　好在岳镇山已经接手战斗，杀戮VS暗影！！
　　岳镇山全力出手，业狱斩——
　　蓄积已久的磅礴内力配合杀戮刀道，磅礴内力输出至血元阴煞刀之中，血元阴煞刀内部阵禁瞬间被激活，十几米长的血色刀芒携带山崩地裂之势，朝着杜斯提·里维拉劈头盖脸的砍下。
　　不可能，怎么可能这么强——
　　杜斯提·里维拉藏身的暗影被击中，漆黑的暗影游离在阴影之中。
　　但是，如此大范围攻击，他连转移躲避的机会也不会有。
　　上次在任家镇抢夺法国科学家克劳德·波克斯的研究成果之时，岳镇山仅仅使用两把超凡枪械便击败了杜斯提·里维拉，如今面对岳镇山十几米长的恐怖刀芒，杜斯提·里维拉瞬间失态。
　　这还是人吗？
　　和之前不同，如今的杜斯提·里维拉使用生命改良激素进化成为低阶小恶魔，已具备完整的暗影之体，从阴影之中跌落出来，即使是被岳镇山的刀芒一刀两断，也并未受到严重伤害。
　　两团暗影物质如水银一样，很快交融为一体。
　　影子袭杀术——
　　通过操控暗影的能力，破旧的厂房之内，地上的影子如同活物一般开始动力起来。
　　众多影子如同游蛇一般，从不同方向进攻。
　　在前进的过程中，还裹挟各种攻击武器，比如尖锐的钢筋，又或者是锋利的铁皮。
　　劈、砍、截、扫、挑、按——
　　面对繁杂的攻击，岳镇山手握血元阴煞刀，刀身带着三寸刀芒，无坚不摧。
　　基础刀术使用的出神入化，铺天盖地的的影子袭杀术如同海啸一般压迫前行，而岳镇山则是不动如山，如礁石一样迎接海啸的冲击，却不动丝毫。
　　各自锈蚀的铁器零件被血元阴煞刀斩断，地上掉了一地。
　　业狱斩，横扫千军——
　　被动挨打可不是岳镇山的风格，面对影子围攻，岳镇山再次输出内力，磅礴的内力经过血元阴煞刀的催化，十几米长的血色刀芒横扫一片，如旋转的切割机一般，无数的暗影被拦腰切断。
　　清理影子纠缠的同时，岳镇山也在朝杜斯提·里维拉移动。
　　这些影子不过时术法的产物，真正的核心还是杜斯提·里维拉，只要他死掉，所有的影子怪物终将会烟消云散。
　　屠戮斩！！
　　巨大的刀型阴影从岳镇山身后出现，那刀影出现的瞬间，无尽的杀戮意志被解放出来，恐怖的杀意冻结万物灵魂，即使是深渊魔物也不例外。
　　杀戮乃是所有生物的禁忌！
　　刀影出现的刹那，岳镇山周围的杀意凝聚化形，无量杀意锁定杜斯提·里维拉。
　　杀戮道之屠戮斩——
　　血红刀光破空而出，杜斯提·里维拉避无可避，被杀戮意志锁定，眼前唯有通天彻地的血色刀影，刀芒所过之处，所有东西被轻易地割开，刀芒携带杀戮意志斩向杜斯提·里维拉。
　　该死的神州人——
　　杜斯提·里维拉发出杀猪一般的惨叫声，原本和影子融为一体的暗影之体，被切割成两半，这一次他再也不能重新融合为一体。
　　血色刀芒不仅仅是能量攻击，还有武道意志配合攻击。
　　杀戮刀道三招刀法，前两招为业狱斩，惊神斩，主要是以内力为主，刀意为辅。
　　第三招屠戮斩则是质变，是以杀戮刀道为主，内力为辅。
　　攻击之中，由于武道意志的主导。
　　内力在武道意志的干涉下，竟然转变成为特殊的能量。
　　内力转化为更为凝练的能量，这种能量处于十分奇异的状态，刚刚攻击杜斯提·里维拉的能量，就像一柄柄细小的刀刃一般，一直撕裂其伤口，阻止暗影能量愈合。
　　原本被切割成为两半的杜斯提·里维拉再也无法愈合成为完全体。
　　他的本体上面，有岳镇山屠戮刀道攻击残留的能量。
　　在这种状态下，伤口处还在不断溢出暗影物质，就像普通生灵处于流血状态一样。
　　该死的东方猎魔人！！
　　杜斯提·里维拉没想到岳镇山竟然如此变态，那血色刀芒斩出的能量攻击，居然连恶魔的暗影能量也不能消除其影响。
　　想到此处，杜斯提·里维拉心底隐隐生出退意。
　　已经被岳镇山打败过一次，他不介意再次逃亡，面子什么的，恶魔有这个东西吗？
　　能不能活下来，才是关键问题。
　　杜斯提·里维拉潜伏在阴影之中，开始快速移动，在破旧的厂房之中穿行。
　　然而他忽略了一个问题。
　　这次他面对的敌人不是一个人，就在他刚刚朝厂房外面跑路的瞬间，早已在一旁压阵的古尔宾便发现了异常。
　　“深渊恶魔，休想逃跑——”
　　“圣耀之光！！”
　　在岳镇山交手的时间里，古尔宾的神圣斗气恢复不少。
　　于是果断出手，白金色的神圣斗气被激发出来，手中的骑士长枪开始发射出耀眼的圣光，此术攻击不高，唯独有驱散黑暗的作用。
　　整个破旧厂房之力，竟无一个黑暗死角。
　　潜伏在阴影之中的杜斯提·里维拉瞬间被迫现身。
　　“混蛋，教廷走狗。”
　　“你想死，那便成全你——”
　　“暗影吞噬！！”
　　先前残留在古尔宾胸口的暗影之力被引爆，瞬间化作漆黑的骷髅头没入其头部。
　　被岳镇山的屠戮斩分裂成两半的身躯显现出本体，这家伙直接金蝉脱壳。
　　杜斯提·里维拉化作一团暗影物质进入古尔宾的身体之中。

第119章 并蒂双生
　　杜斯提·里维拉舍弃自己原本的身躯，化作一团暗影物质进入古尔宾体内。
　　刹那之间，古尔宾脸上浮现出骷髅头标志，在古尔宾的体内，他正在抵抗杜斯提·里维拉吞噬自己的意识。
　　深渊恶魔神通暗影吞噬，并不仅仅是夺舍那么简单，夺舍的同时，还能夺取对方的一切。原本杜斯提·里维拉是准备夺舍一只吸血鬼，获得长生不死的能力。
　　但现在，却不得不提前出手。
　　逃跑被古尔宾阻挡，杜斯提·里维拉干脆对古尔宾下手，至于为何不选择岳镇山为夺舍对象，那便是因为岳镇山给他的压力太大了，那一身恐怖的杀戮气息，几乎可以冻结灵魂。
　　用脚指头想，也知道那个柿子比较软。
　　“岳，快...杀了我，恶魔正在夺取我的身体——”
　　岳镇山本身就不是什么圣母，既然古尔宾舍身成仁，想要用身体困在恶魔，岳镇山自然也不会拉胯，他的话音刚刚落下，岳镇山便抬起血元阴煞刀。
　　惊神斩！！
　　血元阴煞刀上面的血色刀芒开始收缩。
　　十余米的血色刀芒凝结于刀刃之上，惊神斩是一招霸道的单体攻击，凝结的内力强化刀刃之上，薄如蝉翼的血色刀芒切过杜斯提·里维拉的脖颈。
　　“哈哈，晚了！！”
　　短短几个刹那的时间，没入古尔宾身体之中的杜斯提·里维拉便掌握了身体控制权。
　　在原地留下一串残影，岳镇山的到砍在水泥柱上面，两尺粗的水泥柱被一分为二。
　　“原来这就是所谓的神圣之力，不可思议！”
　　“光与暗竟融为一体，并蒂双生。”
　　古尔宾的灵魂被杜斯提·里维拉吞噬，杜斯提·里维拉成为最后的赢家。他获得失败者所拥有的一切，圣骑士古尔宾修炼多年的神圣斗气也被杜斯提·里维拉掌控。
　　杜斯提·里维拉从恶魔眷顾者进化成为低阶小恶魔，低阶小恶魔也是真正的恶魔。
　　每一个恶魔种族，都有属于自己的种族天赋和神通。
　　杜斯提·里维拉原本属于影魔的眷顾者，进阶之后，杜斯提·里维拉成为最低级的小恶魔，可恶魔该有的神通他也具备。
　　暗影吞噬是便是低阶影魔的天赋神通。
　　“东方猎魔人，今天你也逃不了，我将成为掌握光明与黑暗的主宰。”
　　“光暗囚笼！”
　　先前在任家镇（江南这边），杜斯提·里维拉的暗影囚牢被岳镇山所破。
　　如今虽然实力提升，但他也不敢大意，出手就是绝杀。
　　杜斯提·里维拉使用暗影吞噬获得神圣光明之力后，他的技能也发生不小的变化。暗影囚牢蜕变成为光暗囚笼，相比暗影囚牢的绝对的黑暗而言，光暗囚笼则显得五光十色。
　　顷刻间，光与暗交织成为虚幻的结界空间，废弃厂房的区域，被结界笼罩。
　　原本废弃的厂房好像变得不一样，但又好像没有变。
　　整个废弃厂房之内，有一部分是真，一部分是假。
　　暗影狼袭——
　　结界之内，杜斯提·里维拉能操控所有影子，暗影之力注入影子之中，一匹匹暗影狼从阴影之中走出，个个气势凌厉的狼影，便在暗影之力的凝聚下成型。
　　黑色狼影凝聚出来了，便朝着岳镇山冲上去，尽显一幅悍不畏死的姿态。
　　“砰砰砰——”
　　悍不畏死的狼影，冲撞在血色刀芒上面，便发出一道道巨响声。
　　遭到狼影的疯狂轰击，血色刀芒的威势，马上因此减弱了几分。
　　“给我破——”
　　看到血色刀芒的攻势减弱，杜斯提·里维拉开始主动出击。
　　掌握光与暗，杜斯提·里维拉如此变可以做到真正的隐身。
　　“居然躲过去了，怎么会这样？”
　　“嗯！？”
　　“看来他也不是完全躲过去了——”
　　在各个岳镇山站立的位置，有一些断掉的头发，这些头发是杜斯提·里维拉的匕首削下来的。
　　完全隐身的杜斯提·里维拉，即使是岳镇山也不能发现其踪迹。
　　还好他有一个天赋技能，可以大幅度提升躲避几率。
　　【野兽直觉】
　　品质：白色介绍：角斗士阿索尔·拉普从小与野兽为伴，肉搏灰熊、荒野狼群，经过数十年修炼，形成的危险感知，能够感知到其他生物的杀气和危险。
　　......
　　正是靠着感知杀气和危机的能力，岳镇山躲过了杜斯提·里维拉的绝杀技。
　　“嘭嘭——”
　　被围困在光暗囚笼结界之中，岳镇山心跳十分剧烈，致命的危险时时刻刻威胁着他，就好像周围随时都会窜出一条毒蛇，发起猛烈的偷袭。
　　“噗嗤——”
　　尖锐的匕首从岳镇山的脸庞划过，鲜红的血珠如宝石一般，从空中掉落在地上，碎裂成更小的颗粒，在地上染出斑驳的红点。
　　“该死！！”
　　“恶魔的力量也太变态了吧！”
　　想到自己辛辛苦苦打磨武道，打坐修道，结果还是拿这只低阶小恶魔没办法。
　　岳镇山变忍不住吐槽，这个世界还真是没天理。
　　眼睛已经被光影魔法欺骗，如果依靠眼睛去警戒，估计结果会很凄惨。岳镇山索性闭上眼睛，仅仅依靠危险感知和杀意波动去支配自己的身体。
　　“噗嗤——”
　　感知能力开到最大，但还是不能完全躲避杜斯提·里维拉的刺杀。
　　如此僵持的局面，让岳镇山的心脏超负荷工作。
　　剧烈跳动的心脏，几乎快要蹦出胸口。
　　“咚咚——”
　　“嗯！？”
　　“这是什么情况？”
　　杜斯提·里维拉出手了20几次，岳镇山全身挂满大大小小的的伤口，伤口有深有浅。
　　但就在刚才，他忽然发现了一丝异常。
　　他领悟了一种超乎寻常的律动。
　　天赋【野兽直觉】能够感知杀气和危险，心脏剧烈的跳动，带着特殊的律动，在奇异的律动下，修炼《屠刀术》养成的惊人杀气居然也被激活。
　　“咚咚——”
　　随着心脏的律动，岳镇山尝试控制自己的杀气配合心脏律动。
　　无形的杀气居然如同波纹一样扩散出去。
　　“咦，那是——”
　　杀气配合心脏的特殊律动，扩散出去的特殊波动就像蝙蝠一样，还能收到回馈。
　　在眼睛看不见的视界之中，无形的杀气波动像雷达一样检索四周。
　　“叮！！”
　　“恭喜宿主领悟特殊技能......”

第120章 魔劫道
　　“哈哈，终于找到你这只老鼠了！！”
　　“接下来，你必死无疑——”
　　来不及查看新领悟的技能，岳镇山现在只想砍死杜斯提·里维拉。
　　这个混蛋在他的身上搞出大大小小的20几道伤口。
　　相当于凌迟之刑。
　　“劫念波·眼！！”
　　随着技能的出现，岳镇山的脑海之中冒出许多关于杀气运用的技巧。
　　最关键的地方，在于天赋【野兽直觉】蜕变为【劫念波】，
　　【劫念波】成为新技能的核心，能够操控自己庞大的杀意，配合心脏跳动发出奇异的波动，可以扫描潜伏的敌人，这是一种特殊视界，它的识别标志便是杀气和敌意恶意。
　　杜斯提·里维拉以为躲在光影结界之中就找不到他?
　　没用的，在岳镇山【劫念波】的特殊视界之中，他都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明、那样的出众，他那猥琐的眼神，得意的笑容，还有一把又短又小的匕首......
　　岳镇山面色一黑，这个狗日的，有准备拿小匕首搞自己。
　　眼见杜斯提·里维拉再次从自己背后的阴影之中偷袭，岳镇山面色不变，在杜斯提·里维拉临身之际忽地转身，手中血元阴煞刀狠狠斩下。
　　惊神斩！！
　　血元阴煞刀上面的血色刀芒收缩凝练，内力强化刀刃之上，薄如蝉翼的血色刀芒切过杜斯提·里维拉的脖颈。
　　“啪嗒——”
　　“这次你逃不掉了吧，该死的东西！！”
　　这一次绝地反击，大大出乎杜斯提·里维拉的意料。
　　他原本以为掌握光明和暗影之后，进化之后的光暗囚笼完美无缺，哪曾想，岳镇山居然是一个挂逼。
　　杜斯提·里维拉的光暗囚笼却是很厉害，开始的时候，岳镇山完全处于被动挨打的境地。
　　但是，杜斯提·里维拉并不擅长战斗，空有恶魔的能力，却开发不出强大的战斗力。
　　若是岳镇山掌握其操控光暗的能力，估计早就把对手杀死了。
　　杜斯提·里维拉有20几次出手的机会，都被岳镇山险之又险的躲过致命位置。也正是因为高强度的对抗，岳镇山才有机会整合天赋技能【野兽直觉】，以及《屠刀术》修炼出来的磅礴杀意。
　　带着金色头发的头颅在地上滚了几圈，最终被一根水泥柱挡住。
　　随着杜斯提·里维拉被斩首，原本被光暗囚笼覆盖的废弃工厂也再次显现出原貌。
　　到处都是刀气斩出的痕迹，锈蚀的破旧器械翻到在地，倾倒的水泥支柱断成一节节的，原本就残破不堪的废弃厂房更是显得摇摇欲坠。
　　“嗯！？”
　　“斩首之后，居然还没有死？”
　　虽然不是每次杀死怪物之后都会爆东西，但是，杜斯提·里维拉可是低阶小恶魔，怎么看都像是boss，这都不爆就过分了，就在岳镇山准备走上前补刀的时候，杜斯提·里维拉无头的尸体上面忽然冒出一团漆黑的暗影。
　　暗影很快变成人形，但却没有面孔。
　　这不明之‘人’来到杜斯提·里维拉的头颅前面，念起不明咒语，杜斯提·里维拉的灵魂忽然从头颅之中冒出，杜斯提·里维拉的灵魂十分奇异，左边全黑，右边全白。
　　看到这儿，岳镇山才明白，刚刚只是斩杀了杜斯提·里维拉的肉体，其灵魂并没有死亡，所以并没有爆出东西。
　　但新的问题又出现了，他面前这位没有面孔的‘人’是什么鬼，居然敢来摘自己的桃子。
　　“嗨，朋友！！”
　　“这人是我杀死的，战利品应该属于我，你最好离远一点。”
　　“......”
　　暗影无面人忽然望了过来，岳镇山浑身打了一个冷颤。
　　随后暗影无面人忽然对岳镇山伸出手指，瞬间，岳镇山接受到了一段信息。
　　原来他面前的暗影无面人居然是深渊恶魔的投影，深渊恶魔的投影之所以能够出现，那是因为杜斯提·里维拉和深渊恶魔签订了灵魂契约，通过特殊仪式，杜斯提·里维拉获得深渊恶魔的一部分能力。
　　作为条件，杜斯提·里维拉死亡之后，其灵魂将要被深渊恶魔回收，而杜斯提·里维拉身躯之中遗留的暗影之力便是其投影的力量之源。
　　深渊恶魔告诉岳镇山这些，自然不是为了解释。
　　祂之所以说这些，自然是盯上了岳镇山。
　　如此优秀的交易者（猎物），比之前的杜斯提·里维拉可要优秀的多。
　　“尊敬的恶魔先生，你如果能把我的战利品交给我，我就会考虑和你签订契约。”
　　“你们深渊恶魔不是尊重等价交换原则吗？”
　　“现在就看你有没有诚意。”
　　“你的猎物？”
　　“不，他并不是你的猎物，此人的灵魂早已出售给我，现在该你做出选择了。”
　　暗影无面人的面庞一阵扭曲变幻，变成杜斯提·里维拉的模样出现在岳镇山的面前。
　　短短几秒的时间，杜斯提·里维拉的记忆已经被深渊恶魔翻阅完毕。
　　如果可以，祂甚至可以潜伏到人类社会之中。
　　“这样子嘛，那我选择——”
　　“让你去死！！”
　　既然搞清楚这家伙是依靠杜斯提·里维拉身躯残存的暗影之力维持形态。
　　岳镇山岂会心甘情愿的交出战利品，再加上与恶魔做交易，这不是嫌自己命长么！！
　　不仅如此，岳镇山之所以敢动手，另一个原因，便是他已经看出恶魔投影只是外强中干。
　　“真可惜——”
　　“东方的武者，你失去一个永生的机会。”
　　直到现在，深渊恶魔的投影还不忘记蛊惑岳镇山。
　　在岳镇山动手之后，深渊恶魔投影居然选择隐退，杜斯提·里维拉身躯残留的暗影之力并不多。
　　恶魔投影人间，本就困难重重。
　　要不是有杜斯提·里维拉残留的暗影之力，祂也用不出恶魔专属的能力，在岳镇山动手之后，祂化作暗影直接消失在岳镇山眼前，眼睛看不见其踪迹，但这并不是问题。
　　“正好可以用祂来试验一下新技能，你要是能跑，算我输——”
　　“魔劫道·斩魔！！”
　　融合之后的技能被岳镇山释放出来，内力被转化成为特殊的刀罡，巨大的血红色刀芒追星赶月，瞬间跨越二十几米的距离。

第121章 七劫宝典
　　“轰隆——”
　　无坚不摧的血色刀芒所过之处，所有物件被一刀两断。
　　遁入阴影之中的恶魔投影自然也不例外，祂虽然是深渊恶魔的一份意念投影，但是祂没有力量之源，仅仅依靠杜斯提·里维拉残留的力量又怎能抵挡岳镇山的攻击。
　　“该死——”
　　“天地正能量枯竭，你们的世界终将被黑暗统治，我记住你了，卑微的爬虫！！”
　　“影流之印！！”
　　在投影被击碎的瞬间，深渊恶魔投影使用仅剩的暗影能量发动了秘术。
　　暗影能量瞬间跨跃空间标记在岳镇山的身上，他手臂的位置，多出一块黑色怪物标志，如果不注意，还以为是胎记什么的。
　　“就算是要死，那也得以后再说！！”
　　“东方的超凡世界，再怎么也轮不到恶魔主宰秩序。”
　　岳镇山没有在意恶魔投影的无能吐槽，而是开始检查自己的收获。
　　首先是武道技能的变化，修炼至圆满的《屠刀术》居然和天赋技能【野兽直觉】相互融合，进阶成为紫色功法，而且是涉及武道第三阶的功法。
　　残缺的《屠刀术》经系统修正，不仅恢复其原本的作用，其威力更是进一步提升。
　　《七劫宝典》（入门：114/1000）
　　品质：紫色介绍：宿主武道之大成，残缺刀术《屠刀术》融合天赋技能【野兽直觉】，形成武道神通【劫念波】，由系统收录并固化。《七劫宝典》以杀戮刀道为核心，衍生出三式基础刀法分别为业狱斩、惊神斩、屠戮斩。
　　杀戮刀道狠绝霸道，以杀入道。
　　武者修炼至先天圆满之后，需要配合武道意志把内力转化为《七劫宝典》特有的刀罡真元，随后便可熔炼天地能量，修成意象武学，有武道意象加持，一招一式，皆有莫大威力。
　　《七劫宝典》以杀证道，三界众生，人、鬼、妖、神、佛、仙、魔，万灵皆可杀。
　　......
　　修炼身体血脉的武者其境界大致可分为三阶融血境、四阶碎魂境、五阶为神通境。
　　通过系统合成的功法，对于修炼纯粹武道意志的武者境界，他也大致有所了解。
　　后面三个境界大致可分为意象境、神兵境，以及真武境。
　　三阶意象境必须修炼出武道意志，内力配合武道意志，把武者修炼出来的内力转化为特殊真元，随后便是熔炼天地特殊能量，采天地之能量成就己身。
　　第四阶为神兵境，武者修持的武道意志可以化为实体，可炼入天地灵材成就武道神兵，武道神兵配合武者作战，劈山断岳也只是等闲。
　　第五阶为真武境，武者修持的武道意志的终极蜕变，随着武道意志的不断蜕变，武者也掌握修炼武道对应的天地法则，武道意志与灵魂意识融为一体，即为真武仙人。
　　三次在老乞丐那里获得完整的武道功法《降龙十八掌》，如今通过系统融合技能获得《七劫宝典》同样是完整的武道功法，它们属于不同方向的武道功法。
　　至于今后修炼哪一种武道，这对岳镇山而言，都不是问题。
　　只有小孩子才会做选择，至于大人，当然是全部要！！
　　有金手指辅助，岳镇山从来不担心自己学不会这个问题，只要有足够多的经验值，就没有学不会的技能，唯一的缺点就是要打怪，但打怪从来不是一帆风顺，这一次，岳镇山便差一点扑街。
　　虽然差一点就扑街，但收获也是巨大的。
　　除了获得《七劫宝典》之外，还有收获的光球也是一笔巨大的财富。
　　穿越至这个特殊的时空，【无限转职】这个游戏唯一还保留趣味性的东西便是光球机制。
　　这次战斗，从开始到结束。
　　岳镇山一共获得五颗光球，六只影奴爆出两颗白色光球一颗绿色光球。
　　碾碎杜斯提·里维拉的灵魂之后，这家伙爆出一颗蓝色光球。
　　至于最好打包恶魔意识投影之后，则爆出一颗珍贵的紫色光球，深渊恶魔意识投影至人间，其实力被压制成弱鸡，但本质上，深渊恶魔才是最强大的BOSS。
　　这家伙相当于被戴上超级弱化buff，这才被岳镇山憋屈的斩杀于刀下。
　　捏碎两颗白色光球，居然连爆两块特殊材料。
　　【暗影结晶】
　　品质：白色介绍：暗影结晶，由人类堕落灵魂结合暗影物质生成的特殊结晶，内部储量一定量的暗属性能量，可用来炼制特殊器，或者培养暗属性生物。
　　这种暗影结晶好像可以用来培养僵尸之力的黑暗生物呢！
　　只可惜数量不多，岳镇山有些遗憾。
　　如果有百八十颗这样的暗影结界，或许自己的福神分身便可以进阶成为铜甲尸。
　　随后捏碎绿色光球，这一次又是材料，不过品质稍高。
　　爆出一颗【精品暗影结晶】，这玩意和【暗影结晶】相差不大。
　　只不过其内部的暗属性能量是前者的10倍左右。
　　虽然早有预料，不可能每次都开出技能书之类的好东西，但看着手里的三颗能量晶石，岳镇山还是忍不住失望，只能期望剩下两颗高品质光球能爆出好东西。
　　蓝色光球捏碎！
　　卧槽，又是材料——
　　望着手里的特殊材料，岳镇山在心底闪过一句优美的C语言。
　　【双生莲子】
　　品质：蓝色介绍：特殊灵魂造物，堕落深渊的灵魂逆袭光明，企图掌控对立属性的力量，同源灵魂化作奇异莲子，可容纳对立属性之力，生长出两朵并蒂莲花，可培养成为灵植，具备不可思议之效果。
　　“这...居然是植物种子。”
　　“难道自己还得兼职农民去种地培养灵植吗？”
　　岳镇山很是无语，已经不想吐槽系统了。
　　现在灵气消散，灵植种子吸收不到足够的灵气，几乎不可能发芽，这不是坑爹嘛！
　　还不如给自己一块玄铁来的实在，可以用来炼器。再次把莲子丢入自己的储物戒指，准备开启最后一颗紫色光球，蒙蒙紫光看上去神秘无比，岳镇山的心也开始揪起。
　　“哈哈，终于来点作用了......”

第122章 商人转职
　　《魂锲交易术》
　　品质：紫色介绍：源于深渊恶魔的邪恶交易术，以灵魂契约为媒介、以交易为因果之链，可以跨空间收割灵魂，是深渊恶魔收割人间灵魂的主要手段之一。
　　魂锲交易术：上篇为魂锲之术，以交易为骨架，缔造灵魂契约条例。下篇为收割之法，通过缔造的魂锲条例，收割出发条件之生灵的灵魂，被收割的灵魂将被彻底转化为纯粹的精神能量。
　　“这技能...”
　　“这不是逼着自己做奸商嘛——”
　　系统的良心简直坏透了，又在引诱自己放错。
　　岳镇山内心十分拒绝这个技能，但是身体却很诚实，唰的一下就把技能书给拍到自己身上。
　　霎时间，技能书化作一团紫色的雾气涌入其体内。
　　同一时间，他脑海中多出许多关于灵魂的知识，以及魂锲条约的撰写方法，这是最关键的隐藏信息，同时还有其他知识，包括制作魂锲条约需要的材料等等。
　　“叮！！”
　　“宿主习得特殊技能......商人职业进阶开始......进阶完成......新职业......灵魂交易商，获得职业技能......”
　　打开新职业属性栏，检查进阶之后的职业能力：
　　【职业】：灵魂交易商
　　【职阶】：一阶
　　【职业技能】：
　　《和气生财》（大成：21/200）
　　品质：白色介绍：商人基础职业技能，宿主麾下的商业组织不易发生商业纠纷，可大幅度减少暴力冲突发生的概率，和气生财可助宿主快速扩大商业规模。
　　《魂锲交易术》（入门：0/1000)
　　品质：紫色介绍：源于深渊恶魔的邪恶交易术，以灵魂契约为媒介、以交易为因果之链，可以跨空间收割灵魂，是深渊恶魔收割人间灵魂的主要手段之一。
　　魂锲交易术：上篇为魂锲之术，以交易为骨架，缔造灵魂契约条例。下篇为收割之法，通过缔造的魂锲条例，收割出发条件之生灵的灵魂，被收割的灵魂将被彻底转化为纯粹的精神能量。
　　【简介】：灵魂交易商，你要我的钱，我要你的魂，公平买卖，诚信经营。
　　......
　　含着泪使用1000点经验值把《魂锲交易术》提升至小成阶段。
　　看着自己的经验值，刚刚超过2000点，瞬间又被消减一半，岳镇山心痛不已。
　　好在这个技能十分有用，获得这个技能之后，岳镇山有很多计划都可以展开了。
　　把自己的东西收拾干净，随后岳镇山便离开了这座废弃的厂房。
　　当岳镇山回到租界这边，正好任婷婷和任珠珠两姐妹都在家里。
　　她们在商量生意上面的事情。
　　经过这些时日的历练，任婷婷和任珠珠两人处理一些日常事务已经没有问题，而关于商业和势力的发展方向，则需要岳镇山亲自掌控其龙头。
　　“咦，岳大哥你回来啦！！”
　　“嗯，回来了。”
　　“婷婷、珠珠姐，你们先等一会儿，我去上面洗漱换一身衣服再下来。”
　　与古尔宾一起去追踪恶魔的踪迹，两人一起去，结果回来的就只有他一人。
　　超凡世界的战斗很残忍，死亡之后，死无全尸已经算是幸运。
　　绝大多数的超凡者，在争斗中，身体都会灰飞烟灭，灵魂不存，几乎断绝轮回转世的机会。这次与恶魔的战斗，古尔宾便被恶魔吞噬了灵魂本源，整个人彻底死亡。
　　等到岳镇山换了一身干净衣服下楼。
　　任婷婷和任珠珠两姐妹已经把文件处理好，见岳镇山过来，任婷婷便起身让出一个身位，岳镇山立马明白她的意思，让后一屁股坐在她们两人的中间。
　　“婷婷，珠珠姐，你们准备的事情怎么样了？”
　　“岳大哥，已经正常开业了。”
　　“时柏青吩咐下面的人办事，在租界里面买下五间两百多平米的店铺。我只需要负责店铺的装修改造，以及铺货，现在五家奢侈品商店已经正常营业。”
　　“香水的销售，很好！”
　　“因为我们售价比同类型的国外产品低百分之十左右，即使是租界内部的外国人，也经常到我们的商店购买香水，除了香水之外，钟表方面，销量也不错。”
　　“很好！！”
　　听完任婷婷的汇报，岳镇山还是比较满意的。
　　任婷婷可谓是自己一手调教出来的女总裁，在商业经营方面已经没有问题，岳镇山只需要为她搞定黑白两道方面的问题即可。
　　上海这边的黑白两道，情况比较复杂。
　　如今的上海，黑道势力盘根交错，既有本土黑帮，也有外国扶持的黑帮。
　　鳄鱼帮被岳镇山控制之后，开始从纯粹的黑帮转型，如今改组成为货运仓储公司，除了控制码头生意，还做物流运输，现在的上海租界内部，多出许多穿着统一马甲的送货员，他们踩着三轮自行车行走在大街小巷，为这座城市注入活力。
　　码头工人，人力三轮车夫，物流仓储，再加上其他产业，比如餐饮、奢侈品店铺，以及正在筹建的银行，大量的人员被岳镇山实际掌控。
　　来到上海这些时日，岳镇山已经在这边组建了一个庞然大物。
　　所有人员加起来，估计接近万人。
　　“对了，岳大哥！！”
　　“珠珠姐这些天组建银行，可是很幸苦的，你是不是因该表示一下啊！”
　　汇报了自己的情况，任婷婷始终不忘这次江南之行的主要目的。
　　她可不是为了做生意，珠珠姐才是真正的目标。
　　“婷婷，你可别乱说。”
　　“我一点也不辛苦，完全是仰仗阿岳的力量，事情才会如此顺利。”
　　正所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　以前在美国留学的时候，从书本上得来的知识，只是纯粹的理论知识。现在真正来经营一家银行，不仅仅要考虑市场因素，还得考虑其他的，比如衙门干预，又或者是帮会渗透。
　　“嗯，珠珠姐你不用谦虚。”
　　“关于银行的组建和经营，你才是专业的，我们家的银行，想要成为神州最大的银行，还需要珠珠姐你多下功夫哟。”
　　“阿岳，你...明天就是银行开业的日子，你要不要一起去？”
　　任珠珠脸颊有些发烫，刚刚听到岳镇山说‘我们家的银行’，顿时想到某些少儿不宜的画面。
　　岳大哥把自己也算作家里人么，那到底是什么位置，帕加尼，亦或者是布加迪？

第123章 上架感言！
　　今天收到编辑大大的上架通知，周五中午上架。
　　以前断断续续兼职写书，总是因为一些原因中断，这是第一次认真写书，打算全职。
　　开书过程中，遇见各种问题。
　　包括有读者大佬吐槽的物价问题，以及打斗场面描写不精彩。作者菌只能尽最大努力去完善不足之处，这一点不开玩笑，高标准要求自己，至于具体能做到什么程度，只能说尽力。
　　除此之外，感谢一直追读的各位读者大佬，感谢责编‘好运’大佬的照顾，各种推荐支持。
　　目前收藏接近三万，我也不知道是什么水平。但是各位读者大佬放心，这本书会全职写完，作者菌码字速度不算快，两三个小时一章，每天可保底三章，爆发可以做到四章或者五章。
　　最后，感谢前前后后打赏的读者大佬，十分感激！！

第124章 天星秘术
　　翌日！
　　岳镇山和任家两姐妹一起来银行这边，准备银行的开业仪式。
　　银行的总部位置在外滩边上，是一栋三层的砖石结构建筑。
　　整栋建筑采用欧洲古典式风格，这一栋建筑是从以为破产的荷兰商人手中收购的。
　　岳镇山接手之后，便进行改建，主要是风水方面的改造。
　　岳镇山离开上海，去松江任家镇的时候，时柏青安排了自家建筑队负责改造工作，带领着工人如火如荼的施工，改造的主体，是位于七个方位的承重之柱。
　　原本的承重柱仅仅是水泥浇筑的普通柱子，按照岳镇山的要求，这气根水泥柱已经改造成盘龙柱，水泥柱改造成为盘龙柱之后，整个建筑更显霸气。
　　七根盘龙柱栩栩如生！
　　从地面开始，雕刻的盘龙登云吐雾，直到顶端龙首的位置，龙首下垂，若吐纳之态。
　　而时柏青也没有令岳镇山失望，时柏青的组织能力还是锻炼出来了，学会调配人力之源，使用有限的人力，组织本地的雕刻师按照图纸进行改造。
　　在十几日时间里，将整栋建筑改造完工。
　　整栋建筑严格遵循建筑风格，改造的一丝不苟，虽说因为七根柱子呈现东方风格，但在建筑师的协调之下，整栋建筑呈现东西风格融合的协调之美。
　　七根盘龙柱和整体建筑融为一体，并不影响美观。
　　之所以如此改造，自然是为了使用风水法阵来改变运势，七根盘龙柱便是承载风水的关键之物，除此之外，还有岳镇山亲手打造的特殊造物作为阵法核心。
　　“阿岳，你把这几根柱子雕刻成这样，到底是为什么？”
　　任珠珠负责银行经营，对于岳镇山的改造图纸，不是很明白，按照她的理解，应该仿造外国的银行，进行现代化的设计。
　　“为了布置风水法阵，广纳四方之才。”
　　“咦，岳大哥你不会搞错了吧！！”
　　“我们在任家镇的时候，九叔看风水不是需要观山看龙吗？”
　　“现在在上海这个地方，连山脉都没有，何来风水一说。”
　　在任婷婷的印象里，岳大哥好像是懂一点点风水，在任家镇（两广）的时候，慈善抚养院和学校的修建，其风水就是岳大哥自己看的，但是风水不是跟山脉走势有关系么？
　　“呃...”
　　“风水不仅仅指龙脉走势，一般龙脉指山脉。”
　　“然而，在风水之中，有阴阳之说。阴阳是相互依存的，天属阳，气行于天，要有相应的地脉作依托。地属阴，气存于地，也要有相应的天辰施展能量。”
　　“风水师之中流传一句行话，一等先生观天，二等先生看水口，三等先生满山走。由此也可以知道，真正厉害的风水师都是阴阳相合，不依靠特定山脉地龙就能布置风水局。
　　其中观天一脉是风水学中最复杂，最难掌握的一个分支，门下也有许多的流派，最有名的一脉当属天星派，据传闻，天星派曾获得周天星斗阵的残图，他们有接引星辰之力的秘法。”
　　岳镇山之所以直到这么多，那还得感谢曾经那位惊才绝艳的邪修。
　　《化龙经》是邪修早年所创秘法，精通风水秘术，集寻龙点穴之大成。其中记载有关于天星派的秘传，包括接引星辰之力的秘法，当然他也只是收集到一小部分星辰派的秘法。
　　“哇——”
　　“这么说岳大哥你要布置的风水阵属于很厉害的那种，不需要依托龙脉就可以布置的。”
　　听岳镇山如此解释，任婷婷和任珠珠一下就反应过来。此地并无龙脉，岳大哥布置的风水阵必属于观天一脉。
　　“是的，我布置的阵法名叫青龙吸水。”
　　“在星相学之中，角、亢、氐、房、心、尾、萁，这七颗星就代表青龙，也被称之为青龙七宿，上海位于远东，且处于水脉长江入海口位置，很适合青龙吸水这个风水局。”
　　“我明白了，岳大哥你真厉害！”
　　岳镇山如此详实的解释，顿时让俩女眼里冒出许多小星星。
　　正所谓始于颜值，忠于才华，不外乎如此。
　　其他改造已经完成，现在就差最后一步。
　　这是岳镇山的风水局能否成功的最后一步，也是最关键一步，任家两姐妹都紧张的站在院中观望，任婷婷也是一双玉手紧紧压在胸口，有些担心的看着岳镇山。
　　上次与第一茅交换的星辰石还剩下一部分，这一次，岳镇山把剩下的星辰石雕琢成为七颗龙珠，把这七颗龙珠安放在盘龙柱的龙嘴之中。
　　岳镇山化龙经运转，憋足一口气，气机勾连七根盘龙柱。
　　手掐道决，用自己的法力勾连自己制作的‘七龙珠’。
　　忽然，七道星辰之力自苍穹而下，角、亢、氐、房、心、尾、萁，这七颗星辰之力汇聚于‘七龙珠’之上，盘龙柱组成的风水阵把星辰之力化作神秘财气。
　　刹那之间，忽然平地风起，整栋建筑似乎都震动起来。
　　在建筑的中央，气流更是激烈，七根盘龙柱的中央，形成一个天圆地方的半球形空间，气流猛烈回旋冲突，出“呼、呼、呼”的声音，最终这些气流被七根盘龙柱吸收。
　　原本被‘气’托浮在半空的岳镇山，此时也慢悠悠的飘了下来。
　　“阿岳，这是什么力量？”
　　“居然可以漂浮在半空中，可不可以教我？”
　　任珠珠第一次见岳镇山显露超凡能力，忍不住羡慕，于是想学习这些神秘的本事。
　　“呃...珠珠姐，我们要相信科学！”
　　“你听我慢慢解释，我觉得还是开银行比较有趣......”
　　“阿岳，那你给我解释一下，为什么刚刚放在盘龙柱龙嘴里的‘龙珠’不见了，我看见这七颗‘龙珠’居然顺着龙嘴，到了石柱内部。”
　　“呃...这......”
　　见岳镇山无语的样子，任珠珠心底暗暗得意，居然还敢骗姐姐。
　　看本小姐怎么拆穿你，哼！
　　然而，任珠珠又岂会知道，把这一切看在眼里的任婷婷，她这会儿也在笑。
　　“堂姐啊堂姐，你终于沦陷了——”

第125章 九州银行
　　完成银行总部风水阵布局之后，在任家姐妹的陪同下，银行第一次高层会议开始。
　　首先，关于银行名字，岳镇山直接命名为九州银行。
　　能够在如此短的时间里开办银行，从零开始自然是不现实的，岳镇山刚刚来上海之时，便吩咐时柏青收购一家票号，票号属于神州本土金融产物。
　　前朝官员刘献廷曾着书《广阳杂记》，里面有记载，天下有四聚，北则京师，南则佛山，东则苏州，西则汉口，然东海之滨，苏州而外，更有芜湖、扬州、江宁、杭州以分其势，西则维汉口耳。
　　票号是与银行类似的机构！
　　随着时代发展，由于国外银行的进驻，本土票号和钱庄被大量资本冲击，有许多本土票号和钱庄收到波及，有的濒临破产，而岳镇山收购的这家票号，就是这种票号。
　　收购的这家票号在苏浙地区经营了六十几年，其业务主要分布在上海、苏浙地区。
　　而这个地区，又是被洋人银行冲击最严重的地方。
　　岳镇山接手这家票号时候，其资本居然亏损十多万，原本岳镇山是不想接手的，但这家票号的底子很好，其票号网点遍布苏浙地区，有多大十几个票号网点。
　　其中上海租界有两个网点，租界外面有一个网点。
　　在苏浙地区，比较大的城市都设有网点，比如南京、扬州、泰州、无锡、湖州、杭州、绍兴、宁波等地方也有网点。
　　收购完成之后，岳镇山首先对上海地区的三家票号进行改造。
　　通过老师伊拜·路易斯的关系，从德国挖了几名经验丰富的银行从业者，然后让这些德国佬培训上海票号这边的员工，最重要的是关于银行经营方面，银行主要业务就是储蓄和放贷，以钱生钱来获利。
　　如今岳镇山准备把自己公司下面的财务接入自己的银行系统。
　　仅仅岳镇山麾下的公司，就会长生大量的流水。
　　加上员工工资也会接入九州银行这边，仅仅依靠自家集团公司的流水，便可以养活九州银行，这是其他银行不具备的天然优势。
　　另外，关于九州银行今后的发展方向，岳镇山先制定了两个计划。
　　第一步，完成票号的改造工作。
　　首先完善九州银行，被收购的票号，在苏浙地区的十几家分号，需要逐一改头换面，不仅仅是人员调配和培训问题，还有资源整合的问题。
　　第二部，则需要打通和两广地区的联系。
　　岳镇山的大本营在两广地区，完成第一步工作之后，九州银行则需要向两广地区扩张，以九州银行为核心，打造属于岳镇山自己的财团核心。
　　这次开会组要是磨合团队。
　　由岳镇山亲自出手，票号的掌柜，德国过来的员工，通过这次会议，对于今后要做的的事情，他们有了大致的方向。
　　至于细节方面，这需要手下的人去完善。
　　岳镇山只需管好人，如果事情办得不顺利，直接换人便是。
　　当会议完成之后，由任珠珠亲自参与票号改组，毕竟任珠珠在美国学的就是这方面的知识。
　　这次票号改组完成，积累经验。
　　今后到两广地区，收购兼并其他票号或者银行，就不需要德国人参与，岳镇山准备全权交给任珠珠去处理。
　　会议完成之后，留下任珠珠和任婷婷两姐妹管理生意。
　　岳镇山在时柏青的陪同下，去了另一处重要的地方。
　　“老板，你回来了。”
　　“你让我找的人，我帮你来回来了。”
　　刚刚到地方，许久不见的苦力强便走了过来。
　　与他一起来的，还有两位年纪稍大的男人，其中一个是兔爷，另一位倒是正常，只不过有些未老先衰，才三十几岁便开始秃头。
　　“阿强，你不介绍一下吗？”
　　岳镇山已经猜出这两人的身份，但为了不让自己显得异常，他让苦力强先介绍一番。
　　“好的，老板——”
　　“这位师傅名叫温俊，修炼洪家铁线拳，以前在猪笼城寨做裁缝。另外这位师傅名叫贵刚毅，修炼五郎八卦棍与破阵枪。”
　　“原来是温师傅和贵师傅，久仰久仰！！”
　　岳镇山这才知道两人的真名，上辈子看电影的时候，只知道他们的外号。
　　从包租公和包租婆的口中，温俊的外号是兔子，贵刚毅的外号是阿鬼。
　　“岳老板客气了，不知道岳老板花大价钱让我们过来，到底是所谓何事？”
　　“是啊，人家店里还有好多衣服要做呢——”
　　“呃......”
　　听温俊（裁缝师傅）矫揉造作的生意，岳镇山瞬间冷颤。
　　幸好你没有获得葵花宝典，要不然，东方不败估计也会被你比下去吧，毕竟这家伙的艺术天赋有三四层楼那么高。
　　“咳咳——”
　　“是这样的，两位都是难得的武道高手，如今的武林，经前朝廷大肆围剿镇压，如今天下武林门派已经凋零。岳某不才，欲把武学之道发扬光大，所以准备请两位做师傅。”
　　“负责传授功夫！！”
　　听到岳镇山的话，温俊和贵刚毅相互望了望，有些难以决断。
　　这个时代，关于传承的问题，是很严肃的事情。
　　再加上，关系自身武学外传的事，更是不可大意！
　　“岳老板是准备开武馆么？”
　　“不知岳老板准备教授那些东西？”
　　“如果是传授我们俩手上的功夫，那学拳的人是否拜我们为师？”
　　“两位师傅误会了。”
　　岳镇山可不是在图谋他们的功夫，说实话，洪家铁线拳、五郎八卦棍，以及破阵枪，都不是很厉害的功夫。
　　如今手握《降龙十八掌》，以及《七劫宝典》这两本功法，一般的武道功法对岳镇山而言，形如鸡肋。
　　“我要办的不是武馆，而是以会社的形式传授武学。”
　　“今后，凡是加入会社之国人，皆可免费学习锻体练劲阶段的功法。”
　　“这其以形意拳为主，包括五行拳、十二象形拳。如果能够把锻体练劲阶段的三重劲道练习圆满，将有机会获得通脉练气阶段的功法。”
　　“什么！！”
　　“还传授通脉练气的功法。”

第126章 武道社
　　听到这儿，首先便是苦力强第一个坐不住了，通脉练气阶段的功法，对他而言，就是绝世秘籍。
　　苦力强修炼的十二路谭腿，修炼至圆满，也只达到锻体练劲的暗劲阶段。
　　他连修炼化劲的功法也没有，更不用说通脉练气阶段的功法。
　　“老板，你...你说的可是真的？”
　　“阿强，我骗你做什么——”
　　“想要获得通脉练气阶段的功法，首先得和社团签下一份契约才行。当然，契约也不是卖身契约之类的合同，大家都是公平公正的。”
　　“那个...老板，你看我是否可以获得通脉练气阶段的功法。”
　　说道这儿，苦力强还有些不好意思的摸了摸头。
　　他自认为此时的他，是没有机会获得如此宝贵的功法，但是，作为一名习武之人，对于强大功法的追求，是刻入骨髓之中的。
　　之前处于观望的温俊（裁缝）和贵刚毅（阿鬼）也开始意动。
　　他们两人的修炼的功法，也是残缺不全的。锻体练劲阶段没有问题，通脉练气阶段则不全面。
　　听到有这样的好事，作为习武之人，岂能不动心？
　　“你们作为第一批成员，都有机会的。”
　　“不过，你们首先要加入中华武道社，成为中华武道社的正式成员。成为中华武道社正是成员，签订一份契约之后，皆可学习锻体练劲阶段功夫。”
　　“至于通脉练气阶段的功法，则需要把锻体练劲阶段功夫修炼至圆满，才有机会获得功法。”
　　“是什契约？”
　　被勾起兴趣的三人，皆是十分急切。
　　三人的武道境界各不相同，阿鬼最强，以及开始迈入通脉练气阶段，但没有完整的功法。在《功夫》电影之中，即使阿鬼的枪法很厉害，但也敌不过有完整传承的天残地缺。
　　裁缝次之，苦力强最弱，他们两现在都属于锻体练劲阶。
　　如果有完整的功法传承，那么，以三人的武道天赋，在将来，其能达到的高度一定比原着中要强。
　　“说是契约，不如说是社规。”
　　“裁缝，你应该识字吧，你可以把这份社规给大家伙读一下。”
　　“嗯，可以。”
　　裁缝的身份和苦力强不一样，他接受过教育，能够读书写字。
　　在场之人，除了他们三人之外，还有岳镇山的护卫。
　　他们都是明劲境界的好手，作为护院足以，岳镇山成立中华武道社，传授的武功，主要是以他自己的功夫为主，而这些修习形意拳的护卫，今后将成为中华武道社的第一批教练。
　　裁缝开始为大家伙讲解中华武道社的信息。
　　首先，武道社的宗旨为传播中华武道，强化国民体魄，习得保家卫国之技艺。
　　其次，则是社规。
　　第一条，不得出卖国家民族利益，做汉奸走狗，犯规者必将灵魂陨灭，永不超生。
　　第二条，不得恃强凌弱，依仗自己武力巧取豪夺，行奸淫掳掠之事，犯者必将身死魂灭，再入轮回。
　　地三条，凡从社团学习的武道功法，不可私自对他人传授，犯者必将身死魂灭。
　　第四条，武者，侠士也，为侠者，为国为民，社团鼓励行侠仗义，匡扶正义。凡社员以此行事，皆可获得特殊奖励......
　　中华武道社的社规涉及各个方面，主要是不得凭借武力去干坏事。
　　其中以背叛国家民族，其后果最为严重。
　　当然，这其中也有一些私货。
　　岳镇山花费如此大量的人力物力，自然不想被这股力量反噬。
　　所以，在社规的最后一条里面，还以附加协议，大意是不得做出有害岳镇山，及其其麾下势力的事情。除了限制之外，当然也有好处，如果修炼有成者，可凭借中华武道社的身份，加入岳镇山麾下的公司亦或者其他事业，届时也会有意外的好处。
　　“阿强、阿鬼，还有裁缝，你们同不同意加入我创建的中华武道社？”
　　“愿意，我愿意，老板！”
　　苦力强第一个同义，他跟着时柏青一起做事的这些时间里，已经知道岳镇山的为人，通过一起做事的护卫可知，岳镇山对自己人一向十分袒护。
　　听说，之前在任家镇（两广任家镇）的时候，有护卫兄弟被妖邪所伤，岳老板不惜花费大价钱买药救命（详情：第10章）。
　　不仅如此，即使是死去的兄弟，其家室也受到特殊照顾，妻儿老小也活得很好。
　　“我同意。”
　　“岳老板，我也同意。”
　　阿鬼和裁缝也相继同意。
　　那些动则身死魂灭社规，好像十分恐怖，但与完整的武道秘籍相比，这些都不重要了，有了完整的武道秘籍，他们将有机会成为武林绝世高手。
　　这才是他们毕生的追求，自于死后，哪管他洪水滔天——
　　然而，他们不知道的是，那些看似十分夸张的社规，其实是真的。
　　岳镇山之所以敢这么做，其原因在于他最新转职的灵魂交易商职业。
　　这是一个用灵魂做交易的特殊职业。
　　《魂锲交易术》（小成：0/2000)
　　品质：紫色介绍：源于深渊恶魔的邪恶交易术，以灵魂契约为媒介、以交易为因果之链，可以跨空间收割灵魂，是深渊恶魔收割人间灵魂的主要手段之一。
　　魂锲交易术：上篇为魂锲之术，以交易为骨架，缔造灵魂契约条例。下篇为收割之法，通过缔造的魂锲条例，收割出发条件之生灵的灵魂，被收割的灵魂将被彻底转化为纯粹的精神能量。
　　......
　　中华武道社的社规，已经被写成特殊的灵魂契约条例，如果真的有社员违反社规，那么其后果自然不言而喻。
　　另外，岳镇山还有一个职业为超凡机械师，可以炼制特殊的超凡造物。
　　为此，还特别炼制了一套法器，这套法器的主体是一本书，名叫【律令书】，其中记载中华武道社的社规，实际上是灵魂契约条例。
　　【律令书】
　　品质：蓝色属性：咒令+20、致死+1介绍：由超凡机械师岳镇山炼制的咒令法器，采用特殊暗属性灵材暗影结晶、骸骨精化炼制，暗属性材料契合《魂锲交易术》，被收割灵魂转化为纯粹精神能量之后，获得魂石精炼效果，一百灵魂可合成灵魂宝石，灵魂宝石具有壮大神魂，修补本源之效果。
　　律令书继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。

第127章 狼子野心
　　岳镇山炼制的这一套法器，以【律令书】为主。
　　另外，还有八枚【歃血令】。
　　歃血令取歃血为盟之意，所有加入中华武道社的社员，在入社的时候，会举行特殊的仪式，这个仪式是为了签订《魂锲交易术》条款，以血为契。
　　八枚【歃血令】则是连接【律令书】的桥梁。
　　在中华武道社学习武功的社员，若是敢做出投敌卖国之事，则会受到【律令书】的咒令攻击，如果触发致死效果，将会直接攻击灵魂，暴毙而亡，其灵魂被收割，转化为纯粹的精神能量。
　　凡是触发社规（灵魂契约条例）的成员，其名字都会在【律令书】上面显示。
　　再加上八枚【歃血令】，岳镇山完全可以牢牢地控制中华武道社。
　　上海这边的事务安排到位。
　　岳镇山准备留下时家兄弟俩作为负责人。
　　时柏青、时柏齐两兄弟从最初就跟随自己，其忠诚毋庸置疑。
　　再加上有【律令书】作为约束，岳镇山很放心。
　　最终，时柏青负责上海这边商业上的事务，而时柏齐则负责武道社的事务，武道社作为明面上的组织，它暗中控制地底帮会（鳄鱼帮组织），另外，在麾下所有公司成员之中传播武道。
　　岳镇山自己麾下的公司成员，则是武道社的首选目标。
　　其次，才是向社会大众传播武道。
　　如此一来，这将会成为一支恐怖的力量，有武道修为的工人，将会成为优秀的兵源。
　　今后扩军，优秀的兵源便可从这些人里面抽调。
　　翌日！！
　　岳镇山带着剩下的护卫准备离开上海，每次出行，岳镇山的护卫成员，都有一部分会被外派出去，成为此处其麾下产业的核心成员。
　　于此同时，岳镇山也会带回一部分人才，化作自己的底蕴。
　　比如这次上海之行，与岳镇山同时返回的人便有任珠珠，邵阿秀、邵永贵兄妹俩。
　　还有万中无一的练武奇才星仔，以及哑女，当然，顺便也带回了他们的父母，虽然他们都是普通人，但是，普通人也可以成为优秀的人。
　　只要回到任家镇（两广任家），他们的父母将会被培养成为优秀的工人或者技术工人。
　　当然，最为重要的，自然是星仔。
　　岳镇山准备收星仔做徒弟，有岳镇山的精心教育之，星仔的成就必定十分恐怖，其潜力惊人，今后一定会成员岳镇山最重要的一股力量。
　　“老板，前面有人打架。”
　　“好像是倭寇。”
　　在前往车站的路上，走在前方的汤一山转身汇报道。
　　原本不在意的岳镇山，听见是倭寇之后，忽然提起了来了兴趣。
　　“阿山，去那边帮忙揍倭寇。”
　　“好的，老板。”
　　“嗯！？”
　　“居然敢在格致书院前面打架，倭寇的狼子野心开始蠢蠢欲动了啊——”
　　在岳镇山的前面，有两名日本武士真正滋事。
　　从明面上看，两个日本武士仅仅只是在欺负神州人。
　　但事实上，格致书院的背景并不简单。
　　格致书院的倡始者是当时的英国驻沪领事麦华陀，促成者是晚清重臣李鸿章。
　　格致书院有书院之名，但并非传统书院，它设在租界，有传教士参与其事，傅兰雅便是着名的传教士。然而，他和一般的传教士又有所不同，他以传教士传教布道一样的热忱和献身精神，向神州人介绍、宣传科技知识，以至被教廷其他传教士们称为“传科学之教的教士”。
　　傅兰雅半生心血都用在传说科学方面，惟望神州多兴西法，推广格致，自强自富。
　　格致书院虽有传教士参与其中，但并非教会学校。
　　它含有官方资金，但也不是官办学校。
　　它是上海这个特殊城市的产物，是异质文化交织的结果，是近代神州最早中西合办，系统传播自然科学知识，培养科技人才的新型学堂之一。
　　书院里陈列科学仪器、举办科学展览、开展科学演讲、讨论科学知识、进行科学普及，在晚清和民国时期，格致书院是上海名副其实的学术中心。
　　如今，倭寇在此处挑事，实际上是在同时试探民国政府和租界政府的态度，试探二者之虚实。
　　日本从来都是鬣狗一样的国家，畏强而欺弱。
　　他们从来没有放弃对大陆的野望，自13世纪来，日本的倭寇曾长期活跃与神州沿海地区，特别是16世纪倭寇对东南沿海的骚扰尤其猖獗。
　　到是16世纪末丰臣秀吉侵入明属国朝鲜，才是中日军队的正面对抗，结果明朝大奖李如松领导的军队胜利，后来是麻贵等神州军将击溃日本朝大陆的扩展。
　　直至神州前朝，神器为关外部族控制，此消彼长之下，正好被日本抓住机遇，日本明治维新后国力日盛，岛国倭寇再次举全国之力，赌国运于战争。
　　1874年日本侵入宝岛湾湾，后在关外政府赔50万白银后撤军。
　　甲午战争，日本公然入侵宝岛湾湾。
　　直至现在，若是没有西方诸国列强节制，估计日本已经开始全面入侵。
　　他们在上海租界的格致书院滋事，其目的便是试探民国政府和西方诸国列强的态度。
　　没一会儿，汤一山带着一个人回到这边。
　　“在下徐卫国，多谢岳先生仗义出手相助。”
　　“嗯，不客气——”
　　“同为神州子民，岂会眼睁睁看着倭寇在神州大地之上放肆，不知先生是为何与倭寇发生冲突，是否方便告知一二？”
　　岳镇山之所以出手，自然是为了获得日本人的情报。
　　虽然知道关键时间在1937年，但谁也不能保证此时空与前世是一样的，也许会因为蝴蝶效应，导致某些事件提前发生，这也不是不可能。
　　真正的现实，从来不会按照剧本走。
　　所以，岳镇山才会花费大量人力物力建立情报机构，收集各方情报。
　　“这没有什么不方便的，既然岳先生想知道，那便说一说这其中的恩怨。”
　　“这事儿，还得从在下祖父说起，祖父名徐滔，字生元，号雪村，江苏无锡人。曾上海江南制造总局工作，设计、制造轮船。1865年试制成功以蒸汽为动力的木质轮船“黄鹄”号，1818年在上海江南制造总局造出中国第一艘机器轮船......”

第128章 招募人才
　　“之所与日本人发生冲突，其原因便在于日本人侮辱祖父制造的船舶，日本人侮辱我们神州制造的铁甲舰，他们说，即使神州在多的的船，也不过是铁棺材。”
　　“还用甲午海战羞辱神州人，说神州人不配占据大陆。”
　　“日本倭寇，狼子野心，昭然若是！！”
　　“徐某不才，愿继承祖父之志，总有一天，要造出能够打败日本的钢铁巨舰。”
　　说道愤恨之处，徐卫国原本结痂的伤口，又崩裂开，鲜红的热血从额头留下。
　　见到这一幕，岳镇山也忍不住握紧拳头。
　　日本倭寇该死，原谅他们是上帝的事情，自己要做的，便是让这些畜生永不超生。
　　“徐兄大才，继承先辈遗志。”
　　“实不相瞒，岳某也是同道中人，立志于实业救国，在下在两广地区有兵工厂、炼铁厂，还有待建的化工厂，如今已经能够生产枪炮等武器。”
　　“若是徐兄信得过岳某人，可到两广地区一展抱负。”
　　“巨舰巨炮，今后我岳某人通通要，一件也不能少，在下岳镇山，曾邀徐兄相助一臂之力，我们共同建造属于神州的钢铁巨舰。”
　　“这...”
　　听闻岳镇山突然生出的橄榄枝，徐卫国有些迟疑。
　　第一次见面，岳镇山就给他画下如此大的一张大饼，他怎么知道是真是假？
　　“徐兄可是怀疑岳某人的诚意么？”
　　“不，岳先生既然敢冒险得罪日本，出手相助在下，想必非是一般人。之所以不能随岳先生同去两广，是因为行李很多，多有不方便。”
　　“家中有祖父和叔父留下的大量书籍，以及研究资料，比如祖父手书的《蒸汽机详解》、《蒸汽舰船设计》、《煤铁精炼》，除此之外，还有翻译书籍，比如翻译了《化学鉴原》、《元素论》、《化学考质》、《化学求数》、《物体通热改易论》、《发电机解析》等等。”
　　“嗯！？”
　　“原来如此，徐兄果然书香世家，藏书之广，实乃罕见。”
　　听闻徐卫国的话，岳镇山心底暗喜。
　　这些可都是珍贵的知识传承，这些东西一定要弄到自家地头上去。
　　有这些书籍，在两广地区的任家镇，岳镇山所开办的大学雏形便可拉出比较完善的化学系，以及机械系两个专业门类，如此，便可为自己培养大量的专业人才。
　　当然，两人都是聪明人。
　　第一次见面，都不会特别相信对方，都是看破不说破。
　　不存在什么虎躯一震，就把别人折服了，这种狗血的事情，除非是那种天降猛男才有可能，岳镇山自问自己还没有那个魅力。
　　所以，为了取得徐卫国的信任，他把汤一山给叫了过来。
　　“阿山，你带两个兄弟保护徐先生。”
　　“顺便带徐先生参观我们在上海的产业，让徐先生认识一下我们的事业，是否真的有实力去制造钢铁巨舰，看完之后，徐先生如果愿意到两广地区一展抱负，那么你们便负责路上保护他。”
　　“如果徐先生不愿意，你们也不可为难徐先生。”
　　“这...多谢岳先生谅解。”
　　徐卫国没想到会是这样，岳镇山可谓是敞开天窗说亮话，属于是真君子行为。
　　并没有忌讳自己就在其身前，直接把说有事情当着他的面说。
　　如此一来，倒显得他自己有些小气了，心底不禁升起一股愧疚之情。然而，这种效果正是岳镇山需要的，这是阳谋，就是明摆着让徐卫国看看他岳某人是否值得追随。
　　现在这个时代，处于封建时期的尾巴上面。
　　虽然说有新文化运动，开始解放思想，但还是受到旧时代思想的束缚，哪怕是徐卫国也不例外，他也想看看这位气度不凡的岳先生到底有什么底气，敢于日本倭寇叫板。
　　再次邀请徐卫国之后，岳镇山便离开了决定离开上海。
　　他相信徐卫国会做出正确的选择。
　　带着自己手下一群人到上海火车站，岳镇山准备乘坐火车回广东。
　　先前从广州乘船来上海，遭遇海怪袭击，可谓是有惊无险，这个时空的海上，是真正的危机四伏，除了大自然天气灾害之外，海怪也是不可忽视的因数。
　　难怪西方的商队经行远洋贸易，还得派遣军舰保护，如果没有军舰保护，那么每一次海上贸易，几乎都是在拿生命做赌注。
　　经历十几天路程，一行人乘火车从上海到南京，又从南京赶到徐州，随后依次经过江西南昌、湖南长沙，火车来到广东境内走了一半，结果火车居然停运。
　　不得已之下，一行人不得不选择换乘马车。
　　买了几辆马车赶路。
　　走到傍晚的时候，他们来到一个小镇，小镇的门口有一块石碑，名为快乐镇。
　　刚刚进入小镇，大家伙都发现这个小镇有些诡异。
　　许多小镇居民皆是行色匆匆，天还未黑，小镇居民便开始点上灯火，看着像灯火旺盛的样子，但他们的脸上皆是面带恐惧的神情。
　　“老板，前面有泊马的客栈，正好可以修正一晚上。”
　　进入小镇，汤一山负责整个护卫队的工作安排，他便开始安排大家的住宿问题。
　　“嗯，可以！”
　　来到小镇之后，岳镇山忽然惊醒。
　　这个名叫快乐镇的小镇里面，好像有一个叫麻衣门的没落小门派。
　　前世他看过一部名叫《麻衣传奇》的电影。
　　电影故事背景好像就是叫快乐镇的地方。
　　“掌柜的，我们住宿。”
　　“记得帮我们的马匹备上等饲料，明天一早我们就要赶路。”
　　“没问题。”
　　“几位里面请，咦——”
　　“你们还有三位女眷，这可就麻烦大了！！”
　　开始只是汤一山一个人到店里，掌柜的还没发现队伍中的情况。
　　等到岳镇山带着其他人进入之后，便发现队伍中的其他人，其中女人还不少，有任家两姐妹，有小女孩邵阿秀、哑女，以及星仔和哑女的母亲。
　　“掌柜的，这是怎么回事呢？”
　　“唉，不得了啊——”
　　“我们快乐镇最近闹鬼，据说那只鬼专对女人下手。”

第129章 麻衣道观
　　“嗯，女人？”
　　“掌柜的，你们老板是不是姓王？”
　　“另外，你们店里是不是有一个叫十五的伙计？”
　　掌柜的一番讲解之后，岳镇山有些模糊的记忆忽然变得明晰起来。
　　在《麻衣传奇》的电影中，这家客栈的老板姓王，是个lsp，在剧情中一次性取三个新娘，结果是给鬼王送菜。
　　至于伙计十五，他还有一个身份，那就是麻衣门二弟子。
　　“是啊！”
　　“原来这位老板认识我们东家，不过，你说的那个叫十五的伙计，在几天前就被我们开除了。这人好高骛远，不是踏实做事的人。”
　　“上次你们那个叫十五的伙计还给我说，他是你们东家的侄子。”
　　“没想到，他原来是这样的人。”
　　岳镇山这样说，自然是扯淡的。
　　其目的是为了打消这位掌柜之疑虑，以免引起别人的戒备。
　　和这位掌柜交谈一会儿，初步搞清小镇的情况之后。
　　岳镇山便带着人去二楼休息了。
　　原本以为那只传说中的鬼王会来找自己麻烦，结果却是平静的一夜，自己的队伍中，可以保证哑女和邵阿秀她们还是处女。
　　至于任珠珠，没开封验货之前，岳镇山也不敢肯定她还是完璧之身，毕竟她曾经去美国留学。
　　翌日！！
　　岳镇山一行人离开客栈，还是把马车寄养在客栈。
　　他自己亲自带着一行人去拜访麻衣派。
　　记得《麻衣传奇》最后诛杀地藏鬼王的地点便是麻衣道观，所以，为了收割这一波经验值，岳镇山决定前往麻衣道观，那颗鬼王心脏可是好东西。
　　即使是被朱砂神火天雷炮击中，也没有彻底消灭地藏鬼王。
　　“咚咚咚——”
　　清晰的敲门声从外面传来，神经处于高度紧张的初一等人，皆是不安的看了看对方。
　　“不会吧——”
　　“刚刚把嫣红送走，就有人来敲门，难到是地藏鬼王？”
　　“唉，叫你学习，你就是不听。”
　　“现在是白天，地藏鬼王怎么可能出现呢？”
　　昨天晚上，初一布置法仪，卞大哥诚心祷告，借佛门之力量，这才打开投胎路，让嫣红转世轮回。
　　幸苦一晚上，也没见地藏鬼王，十五好像忙昏了头一样。
　　真是师门之大不幸！
　　想当年，麻衣门还是赫赫有名的门派，名气极其的旺盛，谁让他能掐会算，而且还算得准。
　　如果真的碰到了麻烦，谁不想有个人指条明路？
　　谁不想碰到个贵人？
　　谁不想不努力，直接吃软饭呢？
　　再加上达官贵族的有意结交，麻衣门可谓是盛极一时。
　　可万万没想到，自打两百年前，麻衣门掌门力拼地藏鬼王去世之后，现在的麻衣门可谓是衰败至极，传承没有传承，长辈没有长辈，两百年间又没有中兴之主，越发的没落，只剩下两个弟子。
　　别说有什么修为了，就连祖传的麻衣相术都没有练得精通。
　　说是麻衣门的传人，着实有些寒碜。
　　麻衣门仅剩的两个弟子，一个叫初一，一个叫十五。
　　昨天他们超度嫣红的法仪居然还是使用的佛门手段，这简直就是丢麻衣门的颜面。
　　“师兄，会不会是你的超度法仪出了问题。”
　　“难道是嫣红回来了？”
　　“嫣红——”
　　听到嫣红两个字，原本暮气沉沉的卞大哥忽然来了精神。
　　虽然他知道嫣红已经进入轮回，但又忍不住期待嫣红再次出现在自己面前。
　　“十五，你是故意的吧！”
　　“明明知道我哥和嫣红有故事，却还故意提起嫣红。”
　　芙蓉忽然给了十五一巴掌，啪的一声，那可是十分响亮。
　　“我哪有故意提起，只是担心佛门那帮人使诈嘛，昨天为嫣红准备超度法仪，可是花了很大的代价。”
　　“芙蓉，你是不知道！”
　　“佛门那帮秃驴，他们非常精明，佛不渡穷人。”
　　“为了帮助你哥哥，我和师兄以师门珍藏的金晶为代价，这才使得嫣红成功投胎转世。”
　　“哼，算你说的有理。”
　　“但是，你和你师兄可是在我家吃了很多顿饭，俗话说拿人手短，吃人嘴软，你们这次协助我哥，让嫣红转世投胎，难道还想收钱吗？”
　　芙蓉用眼睛盯着十五，那模样，就好像对方要是敢说一个不字，就要狠狠的惩罚对方。
　　还用手指在做了一个旋转的动作。
　　其威胁的用意，已经不言而喻。
　　“咚咚咚——”
　　站在门外的岳镇山，隔着墙便可以听见他们的对话。
　　没想到这些人居然装作幻听，把自己当作两百年前被害死的新娘女鬼嫣红。
　　“师兄，是真的有人在敲门呢！”
　　“对啊，是不是有其他人来道观这边——”
　　这一次，四人清楚听见岳镇山敲门的声音。
　　“在下茅山派岳镇山，听闻镇上有鬼怪作乱，遂不请自来，准备在此降妖除魔。”
　　在道观里面的初一十五顿时齐刷刷把目光望向门口。
　　茅山派，可不是他们麻衣门能比的。
　　如今执正道之牛耳的，正是茅山派。
　　若是有茅山派同道中人协助灭鬼，消灭地藏鬼王的几率便能大大增加。
　　“原来的茅山派的高人到来，快里面请——”
　　“客气了，在下资质一般。”
　　“高人不敢当，只是什么都懂一点而已。”
　　来到麻衣道观里面，岳镇山看着两人担忧的神色，感应了一下他们两个修为。
　　随后他轻轻的抿了一口茶水，心中万千感慨。
　　果然是天地大劫，道消魔长。
　　如今整个超凡灵异界，全是正道门派凋零，像之前的丁文西道长，丁文西道长所在的长春谷属于丹鼎派修士，传到他这一脉就剩他一个人。
　　这没落的麻衣门跟长春谷也没有什么区别。
　　传到他们这一代，就只剩下初一和十五两人，不仅如此，要不是有卞家兄妹两不时接济，这两位麻衣门的道士估计会时常饿肚子。
　　“两位道长，不知关于地藏鬼王的情况，你们了解多少？”
　　“知道一些情报。”
　　“多亏之前遇见一只名叫嫣红的女鬼，她为我们提供了一些关于地藏鬼王的情报......”

第130章 诛邪灵炎
　　听完四人的讲述之后，岳镇山已经掌握精确情报。
　　他们刚刚把嫣红送入地府，开始轮回转世，今天晚上，他们便开始指定漏洞百出的灭魔计划，在原着之中，要不是因为主角不死定律，芙蓉早就被地藏鬼王给杀死了。
　　如今，地藏鬼王已经吸收了48个处女元阴，只要在吸收一个，便能成就‘不灭之身’。
　　想要消灭地藏鬼王，当务之急便是保护我方处女，不让他继续吸收处女元阴。
　　当然，还有另外一个办法。
　　那就是用初一发明的特殊火炮去超度地藏鬼王，然而，就火炮重量这个属性，就决定了它是个笨拙的武器，想要用火炮击中地藏鬼王，除非......
　　“两位道长，不知你们可有击杀地藏鬼王的办法？”
　　“办法？”
　　初一和十五相互望了望，随后又叹了一口气。
　　他们也没有必胜的把握，即使是地藏鬼王曾经被麻衣门师祖重创，地藏鬼王实力大损，也不是他们能够对付的。
　　麻衣门传承至今，早已没落。
　　核心传承《麻衣神相》已经失传，麻衣门曾收集天下的术数、堪舆、医卜、奇门、星象学，除此之外，还擅长炼器，法宝有很多，但是最出名的就是麻衣圣刀。
　　“办法也不是没有！”
　　“麻衣门传承的圣刀便是鬼物克星，炼制麻衣圣刀的材料有雷晶、雷蛟之脊、雷蛟逆鳞以及炎阳之铁，这些材料皆是至阳之物，麻衣圣刀可发出雷霆之力，具备破邪效果。”
　　当然，初一还是有所隐瞒的。
　　想要发挥出麻衣圣刀的威力，则必须兼修武道功法。
　　仅麻衣圣刀之重量，就不是一般道士能够承受的住的。
　　然而，麻衣门关于武道这方面的传承，在两百多年前，随着那一代麻衣掌门的去世，就已经断绝了，所以，圣刀对于消灭地藏鬼王也没有太大的助益。
　　稍微停顿一下，见岳镇山神色如初，初一继续道：
　　“除此之外，通过学习火炮技术，创新研制出朱砂神火天雷炮。”
　　“你这名字还真是优秀呢！”
　　这么长的名字，忽然让岳镇山想起某位小黄毛，那个比光还快的家伙。
　　刚刚来到麻衣道观里面，岳镇山便注意到了里面有一架特殊的‘火炮’。
　　说它特殊，则是因为这架火炮很复杂，是炮与弓的复合体，主体为炮，但它的发射动力装置却需要依靠弓绳获得发射动力。
　　“能否介绍一下所谓的朱砂神火天雷炮？”
　　“这个...当然没问题。”
　　如果不是大敌当前，初一时绝对不会轻易透漏朱砂神火天雷炮的详情的。
　　麻衣门大量传承典籍丢失，如果有新研制的火炮作为镇派之宝，那么一定可以改变麻衣门的现状，但此刻，为了获得岳镇山的帮助，初一决定对岳镇山开放秘密。
　　经过初一讲解，岳镇山总算搞明白，看似三哥造的朱砂神火天雷炮，为何能够消灭地藏鬼王。
　　原来，所谓的朱砂神火天雷炮其实是一件组合法器。
　　朱砂神火天雷炮一共分为三部分，第一部件为炮管，炮管内部布置了红砂诛邪阵，通过阵法，灌入炮管之中的朱砂灵粉便可以转化成为诛邪之力。
　　第二部件为炮弹，炮弹是特质的一次性法器，法器核心为神火珠。
　　神火珠的外层是特质凝固火油，其效果跟丁文西发明的地狱火类似，不同地方在于炮弹核心火神珠。
　　火神珠可以把朱砂灵粉转化而成的诛邪之力融入凡火之中，诛邪之力与火焰融合，形成一种特殊的人造灵火——诛邪灵炎。
　　诛邪灵炎具有十分强悍的破邪效果。
　　所以，在原着之中，即使是地藏鬼王，也在其炮击之下被打的四分五裂，最后还得故技重施，把鬼王心脏再次分离出来，等待重生的机会。
　　当然，如今岳镇山参与这件事情之后，地藏鬼王就别想东山再起了。
　　只有死去的地藏鬼王才是好的地藏鬼王，杀了它能获得宝贵的经验值，以及神秘的刮刮奖...神秘的光球，或许能够开出好东西。
　　这些都是直接能够获得的好处，除此之外，还有间接的好处。
　　比如初一研究出来的人造灵火——诛邪灵炎。
　　岳镇山还有一个技能正好需要灵火。
　　《融阳炼器术》（小成：214/2000）
　　品质：紫色介绍：由高阶技能融合而成的职业技能，分上中下三册。上册壮大体魄，开辟紫府。中册记载真火炼器术，真火炼器术可以操控火焰，随心控制器物塑性、法器内部宝禁印刻。
　　下册为筑基之法，紫府之中观想印刻融阳真火符。融阳真火符可炼化天地灵火，提升融阳真火之威力。每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，炼器之时会有特殊加成。
　　......
　　人造灵火也是灵火，如果能够炼化这种人造灵火。
　　那么《融阳炼器术》的熟练度也会大幅度提升，对于炼器的增幅也必然有巨大的好处，融阳真火符炼化诛邪灵炎之后，岳镇山便可以使用自己的法力转化诛邪灵炎。
　　如此计算，岳镇山看初一十五两师兄弟，那是越看越顺眼。
　　简直就是他的福星！
　　消灭地藏鬼王的计划，由于岳镇山的参与，比原着之中要改变不少。
　　因为知道地藏鬼王将会从麻衣道观院中的水井之中出现，所以，岳镇山盯防的重点便是那一口水井。
　　时间很快便到了晚上，按照他们四人制定的计划。
　　首先由芙蓉在院落中作诱饵，引导地藏鬼王上钩，而岳镇山自己则隐藏在屋里，顺便保护随行的女眷，包括任珠珠、哑女等人。
　　“岳大哥，鬼王能不能消灭啊？”
　　在岳镇山的身边，任珠珠和任婷婷两姐妹一人一边，把岳镇山的双手抓的紧紧的。
　　之前遭遇僵尸的恐怖经历，再次浮现在眼前。
　　对于鬼物的恐惧，使得她们瑟瑟发抖。
　　“放心吧！”
　　“鬼物什么的，翻不起大浪。”
　　“嗯！？”
　　岳镇山的话刚刚落下，前面院子忽然凭空刮起一阵飓风，阴气剧烈翻涌，吓得芙蓉哇哇大叫，还露出一抹洁白，可谓是老肩巨滑。

第131章 力战鬼王
　　“岳大哥，你在看什么？”
　　“是不是有...有鬼？”
　　“我在看白...白月光，今晚的月亮真的是又大又圆。”
　　任珠珠和任婷婷两姐妹吓得趴在岳镇山的怀里。
　　见他目不转睛的盯着外面看，还以为有什么不干净的东西在外面。
　　俗话妻不如妾，妾不如几，几不如偷，偷不如偷不着。
　　站在外面的芙蓉仅仅穿着白色睡衣，狂风袭来，导致衣摆飘飘，再加上暴露出来的香肩，那种若隐若现的诱惑，再加上少女的羞涩，简直就是极品。
　　他差一点点就说露了嘴。
　　正当任婷婷准备细问的时候，外面忽然传来一声惊恐的大叫。
　　随后，任家两姐妹顿时把头埋得更深了。
　　紧紧的抱着岳镇山的手臂，温软的物体紧紧的贴在手臂上，触感十分良好。
　　他自己则把目光锁定在外面，麻衣道观院子里面的情况被看得一清二楚。
　　“这只鬼王的智慧不低。”
　　“懂得使用计谋。”
　　刚刚在院子里面，地藏鬼王先是使用能力制造一阵猛烈的阴风，惊动初一十五等人，让他们提前暴露使用布置好的陷阱。
　　随后，又在他们四人松懈的时候，突然从院子中央的水井中袭杀而出。
　　打了四人一个措手不及。
　　“啊——”
　　一声尖叫刺破黑夜，芙蓉吓得双眼泛白，直接晕了过去。
　　而她哥哥则拉着地藏鬼王朝他那边移动。
　　正所谓一步错，步步错。
　　后面推着朱砂神火天雷炮的初一也被搞得十分被动，整个现场鸡飞狗跳。
　　且不说朱砂神火天雷炮直接打空，直接导致初一的布置直接破产，另一边，鬼王也再次飞了过来，朝着芙蓉所在的方法而去，为的就是最后一个处女元阴。
　　好在十五手里拿着麻衣圣刀。
　　整柄麻衣圣刀形如青龙偃月刀，整体是一柄武将武器，需要修炼武道功法，才能把麻衣圣刀的威力发挥出来，十五没有武道修为，仅仅交手几招，便被地藏鬼王挑飞在地。
　　顺带的，还把师兄初一给砸翻在地。
　　眼见初一十五相继被鬼王击倒，唯一剩下的男人便是芙蓉的哥哥。
　　其他人都可能跑路，但作为亲哥哥，他又如何能跑呢？
　　从地上拿起一根碗口大小的木棒冲向地藏鬼王。
　　原本悲壮的行为成了戏剧效果。
　　作为医师的他，不能说手无缚鸡之力，但也不算大，手中的木棒横扫在地藏鬼王的脑袋上面，结果连破防也做不到，反倒是被地藏鬼王一把抓住脖子。
　　好在他们有三个人。
　　初一最先从地上爬起来，立马对十五道：
　　“你们两先把芙蓉送到屋里面，让岳先生保护女眷，我先拖住地藏鬼王。”
　　“师兄，那你自己要小心——”
　　见初一那只麻衣圣刀冲向地藏鬼王，十五和卞润泽（芙蓉的哥哥）两人立马抬着芙蓉到屋里面，当他们进屋之后，院子里就只剩下初一和地藏鬼王。
　　“岳先生，麻烦您一起出手消灭地藏鬼王，我和师兄快顶不住了。”
　　刚刚来到二楼，十五便开始请援兵。
　　地藏鬼王的厉害，超出他们的预期，仅仅几个回合，便被击溃。
　　“可以，你们两先去外面帮助你师兄初一。”
　　“你们把那尊朱砂神火天雷炮推进来，这边由我来扛住，区区地藏鬼王，不足为惧。”
　　“婷婷、珠珠姐，你们俩来照顾芙蓉。”
　　等到十五和卞润泽离开房间，早已对处于元阴饥渴难耐的地藏鬼王终于找到了机会。
　　它从院落外面进入二楼，真准备吸食处女元阴，嘴里流出入白色的液体。
　　然而，等待它的却是一柄血色刀刃。
　　“好恶心的鬼——”
　　“业狱斩！”
　　瞬间调动磅礴内力，手中的血元阴煞刀携带血色刀芒，狂暴的力量无坚不摧，一刀之下，前方空气被击穿，十几米长的血色刀芒刹那临身。
　　地藏鬼王刚刚冒头，便迎来狠狠的痛击。
　　刹那之间，一颗丑陋的头颅飞天而起，刚刚嘴角溢出入白色液体的嘴巴还在大笑。
　　入白色的液体牵出一根长长的线，吧嗒吧嗒的掉在地上，恶心至极。
　　“哈哈，你们是杀不死我的。”
　　飞在半空中的头颅大笑道，格外的狂妄。
　　整个二楼瞬间鬼气弥漫，黑雾滔天。
　　在岳镇山身后的众人，也被笼罩在其中，感觉阴风阵阵，忍不住缩进了脖子。
　　好在汤一山等一众护卫站了出来，他们十来个人站在外围，形成一个圈，把女眷保护在其中。
　　“老板，接着！”
　　眼见地藏鬼王的头颅在半空中飞行，朝任珠珠等女眷而去。
　　作为护卫头领，汤一山面色凶狠，手中握着专配的血煞噬魂刀，迎面朝地藏鬼王的头颅斩去。
　　有道是恶鬼也怕凶人磨。
　　作为岳镇山的护卫，他们每人配备一柄血煞噬魂刀，再加上岳镇山传完整的《武典》，其实力都不弱，一身充沛的血气，短时间内，也不怕鬼物阴气袭身。
　　“干的好，阿山。”
　　“回去之后给你安排一个漂亮的老婆，生他七八个兔崽子。”
　　“嘿嘿，谢谢老板——”
　　听到这话，汤一山笑得嘴角都合不拢了。
　　汤一山原本是一名疍家人，疍家人想要到岸上安家可不容易，如今投靠岳镇山之后，他们这一支疍家人算是过上了好日子，基本温饱不愁。
　　面对倒飞过来的地藏鬼王之头颅。
　　岳镇山再次出刀，内力所化的血色刀芒开始收缩。
　　十多米长的血色刀芒凝结于刀刃之上，凝聚为一线的血色刀芒把攻击强化在刀刃之上，强化血元阴煞刀本身的穿甲能力。
　　惊神斩！！
　　地藏鬼王原本坚硬的头颅被血色刀芒所破，瞬间被分成两半，如同破裂的西瓜一样，某些不明液体流了一地，但又不是白色的脑花，反而是一滩泛着恶臭的黑色凝胶一样的东西。
　　即使是这样，地藏鬼王也没有彻底死去。
　　身首分离之后，倒地的鬼王身躯，以及被分成两半的头颅忽然化作滚滚漆黑的鬼气。
　　此时正值午夜，正是天气阴暗属性能量活跃的时候，周围的阴暗能量随着地藏鬼王的动作也开始变化，整个麻衣道观都被阴寒的森森鬼气所覆盖。
　　森森鬼气之中，传出心脏跳动的声音。
　　“咚咚——”

第132章 打炮教学
　　阴暗能量开始朝中央聚集。
　　随着心脏跳动的声音，周围百米的范围内，阴暗属性的能量被激活，全部涌向地藏鬼王藏身之处，即使是空旷的外界也风起云涌。
　　此时，地藏鬼王控制鬼气变化，大量的阴暗能量被聚集到二楼里面，产生一片片浓稠的黑雾，黑雾里面，全是阴暗属性的能量，自此正值午夜，正是阴气最盛之时。
　　越来越快，随着黑雾的收缩，原本被枭首的地藏鬼王再次出现在众人面前。
　　看似很久，但这些变化，也不过是在几个呼吸之间便完成了。
　　“岳大哥，那只丑鬼又复活了，快杀死他。”
　　“呃...”
　　“婷婷，这只鬼虽然长得丑，但也不他的错。”
　　就算是鬼，长得丑也要被歧视呢！
　　岳镇山正准备再次出手的时候，忽然一楼的门被打开了，原来是初一他们三人，终于把朱砂神火天雷炮给推了进来。
　　“岳先生，快让开——”
　　“你们也太慢了，推着打炮，怎么能打的中地藏鬼王。”
　　“我教你们打手枪...呸，我教你们打手炮，给我好好看，好好学。”
　　说罢，岳镇山飞身一跃，来到初一等人的身旁。
　　从初一三人手中接过朱砂神火天雷炮的控制权，一脚揣在炮架的底部，设计的木制底座及其滚轮等部分便被一脚踹飞。
　　然后岳镇山伸手掏底，朱砂神火天雷炮的主体被他拿在手里。
　　“不可能吧！”
　　“朱砂神火天雷炮可是由铁精铸造而成，其重量不下于千斤之重，怎么可能被人如此轻松的拿在手里面，这会不会太草率——”
　　初一、十五，以及卞瑞泽（卞大哥）三人见此，皆是吓得脸色发白，深怕岳镇山拿不稳，导致朱砂神火天雷炮掉下来，反而砸伤自己人。
　　但他们岂会知道，岳镇山当初突破明劲的时候，其力量便达到八百斤之多。
　　如今武道修为经过多次突破，从明劲、暗劲、化劲，突破至通脉练气境界。
　　身体细胞经过层层蜕变，再加上有内力加持，一招一式皆有巨力加持。
　　朱砂神火天雷炮的发射动力由弓弦提供，初一使出吃奶的力气也拉不开的弓弦，在岳镇山的手里，还不如顽童使用的橡皮弹弓，被他轻松的拉成满月之态。
　　随后双手端着朱砂神火天雷炮瞄准地藏鬼王，那轻松的模样，就是是在使用火箭筒一样写意。
　　唯有地上清晰的脚印能够证明，他手里的朱砂神火天雷炮并不轻。
　　当地藏鬼王再次起飞，朝着芙蓉等女眷飞去的时候。
　　岳镇山扛着朱砂神火天雷炮先一步到达。
　　在地藏鬼王临近之时，瞬间脚底发力，炸裂的力量粉碎木制地板，力量层层递进，刹那之间，强大的力量便传递至脚上，四十几码的鞋子印在地藏鬼王的脸上。
　　以肉眼可见的速度，鬼王整个脸被压扁，鼻子嘴巴被压成一个平面。
　　岳镇山这一脚高位抽踢，更是把地藏鬼王给踹上了天，打出了浮空效果。
　　“岳先生，朱砂神火天雷炮快要发射了，快瞄准地藏鬼王。”
　　在一旁观战的初一时刻注意着朱砂神火天雷炮的状况，见炮弹的引信已经燃烧至炮管之中，不由的大声提醒道。
　　收到提示，岳镇山立马双手撸炮。
　　黑洞洞的炮口对准浮空的地藏鬼王，让后放松后面的激发装置，紧绷的弓弦瞬间转化成为动力。
　　炮管之中，红砂诛邪阵把灌入炮管之中的朱砂灵粉转化成为诛邪之力。
　　诛邪之力被炮弹核心神火珠吸纳，原本漆黑的炮弹瞬间变成赤红一片，就像烧红的铁球一般。
　　随后，融合诛邪之力的神火珠如同实心炮弹一般，被弹射出去。
　　带起一阵呼啸的风声。
　　轰隆——
　　神火珠（炮弹）准确击中地藏鬼王，刹那之间，神火珠的威能便被全部引爆。
　　神火珠外层的特质凝固火油瞬间燃烧，神火珠这件一次性法器开始发威，它把火焰全部吞噬进入其内部，与诛邪之力融合，融合形成诛邪灵炎。
　　然后瞬间爆开！！
　　众所周知，集中爆炸的威力可比分散要强。
　　诛邪灵炎瞬间吞噬地藏鬼王，刹那之间，恐怖的灵火如同一道赤色风暴，特别是诛邪效果，更是死死的克制地藏鬼王，如同附骨之疽一样，粘在地藏鬼王的鬼躯之上。
　　诛邪灵炎居然可以点燃阴寒鬼气，这是地藏鬼王完全没意料到的。
　　于是，这家伙再次故技重施。
　　整个鬼区主动解体，在自爆的瞬间，磅礴的鬼气冲散诛邪灵炎的包围，而它的心脏则隐匿于其中，准备再次潜伏于暗中，等待复活。
　　其他人，比如初一四人，以及任家姐妹等人，都以为鬼王被消灭。
　　唯有岳镇山一人知道，地藏鬼王再一次隐藏起来。
　　等到诛邪灵炎把残余的鬼气燃烧干净之后，岳镇山这才开始最后的补刀。
　　“劫念波·眼！！”
　　劫念波能够操控自己庞大的杀意，配合心脏跳动发出奇异的波动，可以扫描潜伏的敌人，在特殊的视界中，凡是对岳镇山有恶意的人，都会被识别出来。
　　敌方的杀气恶意越重，其在特殊视界之中，便会越明显，在岳镇山的特殊视界之中，在二楼的某个角落，便有一个红的发紫的存在。
　　“鬼劫·灭鬼！！”
　　内力转化成为特殊的刀罡，巨大的血红色刀罡刺破长空，瞬间跨越十几米的距离，准确无误的砍杀在地藏鬼王的心脏上面，瞬间被撕开一道口子。
　　鬼王心脏作为地藏鬼王的核心，具有重生之效。
　　然究其本质，它终究是一只鬼物，阴气和鬼气才是它的根本。
　　岳镇山手中的血元阴煞刀可是吞食阴煞之气的大户，此时地藏鬼王被消灭，鬼王心脏里面那磅礴的阴森鬼气，早已让血元阴煞刀蠢蠢欲动。
　　宝物通灵，岳镇山放开手里的血元阴煞刀。
　　它自己便摇摇晃晃的飞到了二楼，开了口的鬼王心脏，其泄露的阴森鬼气被血元阴煞刀逐一吸收，以至于到了后面，血元阴煞刀甚至是主动插入鬼王心脏。
　　开始大口大口的吞噬其中之能量。
　　“嗯！？”
　　“再次进阶了，这是第三层地煞禁制。”

第133章 心悸线索
　　【血元阴煞刀】
　　阵禁：地煞三层属性：破甲+23、坚固+7介绍：由特殊材料锻造的变异法器，刀身血纹路组合成天然宝禁。
　　兵刃吞噬六翅魔蝉之特殊灵魂，获得其部分天赋能力，可吞噬猎物之能量转化为血元，血元可提升使用者的身体强度。继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。
　　......
　　拿到进化之后的血元阴煞刀，岳镇山发现这次进化，仅仅强化了两点基础属性，分别增加了两点破甲属性和一点坚固属性。
　　上一次进化的时候，是于六翅魔蝉大战之际，吞噬六翅魔蝉获得大量阴煞之气，再加上有六翅魔蝉这样的特殊灵魂，所以血元阴煞刀的强化，主要在其功效被强化。
　　原本是吞噬猎物的精血灵魂转化为血元，吞噬六翅魔蝉灵魂之后，便可以转化尸气、阴气等能量为血元，如果没有特殊灵魂，那么血元阴煞刀便只能提升基础属性。
　　如果总属性能够突破三十点，其品质便可以成为紫色物品。
　　血元阴煞刀进化路线，出现两个方向。
　　其一是进化之时吞噬特殊灵魂，进化其功效。
　　其二是进化之时不吞噬特殊灵魂，增强其基础属性，进化其品质。
　　其中厉害关系，岳镇山现在也不确定到底是那条路比较好。
　　如此，便只能顺其自然。
　　把血元阴煞刀收回储物戒指，地藏鬼王心脏消融的地方，还有两颗光球，一蓝一白，格外的晃眼。
　　打怪游戏，最开心莫过于摸尸。
　　这就好比买彩票开奖一样，保不齐就可以一夜暴富，开出什么逆天的东西。
　　想当初在广州的时候，就从白色光球里面抽出一个白色灵粹——野兽直觉。
　　正是这个白色天赋技能，岳镇山修行的《屠刀术》才能进化成为《七劫宝典》，所以，现在每次开奖，岳镇山都是怀着虔诚之心去开奖的。
　　首先是蓝色光球。
　　【鬼王精血十滴】
　　品质：蓝色介绍：鬼王级恶鬼之精华，鬼物进化由虚向实凝聚出来的实体器官，是凝聚实体的核心，具有阴极还阳之功效，于阴暗属性之生物，属于大补之物。
　　也可用于炼器，此物由阴气鬼气凝聚而成，可用于炼制特殊法宝器物。
　　又是阴暗属性的材料，岳镇山有些无语。
　　自己明明是正道修士，却总是给自己爆出一些邪修魔修的物品，不知道的人，估计还得误会自己，把自己当作邪魔给消灭掉，那就搞笑了。
　　虽然对待开奖必须虔诚，但剩下一颗白色光球，实在是有些拉跨，毕竟不是每次都能开出白色精粹的，那种几率，真的就相当于中了五百万。
　　当白色光球破碎，其结果也不出所料，还是一块材料。
　　漆黑的魂玉躺在岳镇山的掌心中央。
　　【魂玉牌】
　　品质：白色介绍：由阴气鬼气侵染的玉石，可承载鬼物灵魂，其上刻录特殊字体，似乎是某种身份令牌。
　　“嗯！？”
　　“地藏是什么意思，难道代表地藏鬼王么？”
　　在魂玉的正面，刻录两个特殊的文字。
　　这是一种不属于人间的文字，至少岳镇山没有见人类使用过，哪怕是两辈子加起来，也没有见过这种特殊文字，之所以认识这两个字，这不得不提到他的福神分身。
　　福神分身原本是僵尸任天堂。
　　福之命运被祭炼成为灵蛊，它介于虚实之间，它是以命格为魂，以精血为体的特殊之物，虚无命运被实体化，成为灵蛊。
　　灵蛊夺舍僵尸任天堂，继承任天堂所有能力。
　　任天堂有一个被动技能名叫亡者之语，亡者之语属于地府阴间通用语之一，而魂玉上面书写的文字，便是亡者之语所用的文字。
　　把魂玉牌放过来，在其背面还刻录了另外两个字。
　　“凌云！！”
　　“凌云...凌云，凌云山庄——”
　　“卧槽！！！”
　　刹那之间，岳镇山全身汗毛不由自主的竖了起来。
　　他瞬间炸毛了。
　　魂穿到这个世界之后，他原本以为穿越之时，那仅仅只是一个噩梦。
　　没想到在这里，忽然发现一个与其有关联的身份玉牌。
　　想到当初穿越的时候，那个被控制的梦境，梦境中那位最终沉没于湖底的女孩...女鬼，岳镇山不由自主的打起了寒颤，那个被遗忘的梦再次清晰起来。
　　“岳大哥！”
　　“岳大哥，你在上面做什么呢？”
　　就在岳镇山心神激的时候，下面传来任婷婷的声音，瞬间把岳镇山给惊醒过来。
　　深吸一口气，压制住自己激荡的心神。
　　朝楼下看去，那里有任婷婷、任珠珠，有他最爱的炮车。
　　还有汤一山等一众忠心耿耿的护卫。
　　岳镇山怒从心头起，恶向胆边生，不管是谁，人也好，鬼也罢，敢暗害自己，到时候必会让其付出代价，现在唯一能做的，便是积蓄力量。
　　“我马上下了，婷婷。”
　　“好的，岳大哥。”
　　等到岳镇山来到一楼，整个麻衣道观已经被毁的七七八八。
　　朱砂神火天雷炮轰击出来的炮弹化作熊熊烈火，不仅仅是把地藏鬼王的身躯给烧毁了，就连麻衣道观本身也被殃及池鱼。
　　“两位道长，如今麻衣道观被地藏鬼王毁坏，不知你们可有去处？”
　　“在下准备建一所超凡研究院，若是两位不嫌弃，可到岳某的地方共谋大事。”
　　“超凡研究院？”
　　听见这个名字，初一和十五皆是没反应过来，这是什么机构，怎么从来没有听说过。
　　当然，这也是岳镇山临时想到的一个点子。
　　面对未知威胁，唯有壮大己方力量才行。
　　如此，吸纳其他超凡力量为己所用才是最快的办法。
　　像麻衣派，以及丁文西所在的丹鼎派，都是没落的超凡门派。岳镇山准备统筹这些没落的超凡门派，组建属于他自己掌控的超凡研究院。
　　“两位不必担心，超凡研究院类似于书院一样的性质，其目的是研究超凡现象，探索道法的本质，当然，也会提供必要的资金支持。
　　若是参加超凡研究院，则每个人每月可获得一百元补助，届时，你们不仅可以安心修道，研究道法，还能挣一份养家活口的工资。”
　　“岳先生，真的有百元工资？”

第134章 拉拢说服
　　听到岳镇山开出的待遇，第一个忍不住的便是十五。
　　正所谓财帛动人心。
　　十五早就想把麻衣道观卖掉，让后去挣钱做生意，打算搞到自己第一桶金，然后便迎娶芙蓉，让她成为自己的妻子。
　　听见有一百元的工资，他瞬间心动，有钱便可以置办家业，再也不用担心别人的闲言碎语。
　　“那好，我愿意加入岳先生的超凡研究院。”
　　“不用急，机会很多。”
　　“毕竟麻衣门现在还是你师兄做主，这事情，还得你师兄同意才行。”
　　对于麻衣门最后的两位弟子，初一和十五。
　　岳镇山真正看重的是初一，至于十五只是添头。
　　初一是岳镇山需要的科研型修道人才，他在自研的情况下，研究出朱砂神火天雷炮这样的利器，其中的难度可见一般，再加上其掌握的人造灵火，也是岳镇山必须获得的东西。
　　所以，他才会招募两人。
　　要是初一不同意，保不齐还会采取某些必要的手段去说服两人。
　　“岳先生，你要建设的超凡研究院，是以什么样的形式存在？”
　　“还能不能保留麻衣门的道统呢？”
　　“嗯，道统可以保留。”
　　“你们到时候，其职责相当于老师，或者说大学士，主要负责教导学生，如果有天才弟子，你们也可以收做弟子，作为道统衣钵传人。”
　　在这个时空，科学和玄学相互交织。
　　岳镇山建设的超凡研究院，会以科学手段去解析玄学，就像西方秘密研究的那些东西，比如在江南任家镇，就有西方学者研究破译关于生命激素的秘密，从而制造出生命改良激素。
　　科技落后会挨打，那么玄学不与时俱进，估计到后面，人死之后，其灵魂也会被别人收割，那才是真的惨，到时候神州就会陷入万劫不复之地。
　　站在不同的角度，看待问题，会得到不同的答案。
　　这个世界不像前世，没有超凡力量，仅仅追赶科学技术，那也是需要花费大力气的。
　　而这一世，岳镇山准备先发制人。
　　西方出现科技爆发，岳镇山则从玄学开始，到时候玄学和科技齐头并进，这才是两条腿走路。
　　到时候出现凭虚御空的核弹仙人，那才是双倍快乐。
　　“怎么样，两位？”
　　“你们愿意加入超凡研究院吗？”
　　“师兄，你还在思考什么，快答应吧，求求你！”
　　见初一迟迟不同意，十五开始动摇其道心。
　　他们师傅，在临死之前，让他们把麻衣门发扬光大，只可惜事与愿违。他们现在都快吃不起饭了，又如何把麻衣门发扬光大呢！
　　既然这位岳先生愿意花钱建设所谓的超凡研究院，或许也是一个机会。
　　首先，这位岳先生是茅山弟子，不存在图谋他们麻衣门传承的情况，衰败成如今模样，麻衣门不值得茅山这样的大派惦记。
　　其次，岳先生的武道实力通玄，即使是强抢，他们师兄弟两人也不能阻止。
　　另外，加入所谓的超凡研究院，并不影响麻衣门道统传承。对方同意自己收徒传承道法，这相当于花别人的钱，培养自己的徒弟，怎么算也不会亏本。
　　回头看了看破落的麻衣门道观，初一十分不舍。
　　不破不立！
　　或许跟随岳先生去所谓的超凡研究院，这会是麻衣门再度复兴的机会。
　　“岳先生，我们愿意加入，今后还得麻烦岳先生您了。”
　　“哈哈，怎么会麻烦呢！”
　　“两位能加入，那便是天大的好事，我得亲自感谢你们才对。两位愿意加入超凡研究院，等到了任家镇，每人免费赠送一套房子。”
　　“如此，便可安心做超凡研究。”
　　在任家镇，岳镇山可谓是土皇帝。
　　基本掌控了任家镇的方方面面，房子什么的，岳镇山有自己的建筑队伍，对于房屋改造，新修建的高层楼房，空置了大量的房屋，而这些空置房屋，便成为安置手下和员工的重要砝码。
　　神州人传统的置业思想，哪怕是修道中人，也不可豁免。
　　倒是卞家兄妹，卞芙蓉见十五要跟着岳镇山一起离开快乐镇，顿时就急了。
　　“十五，你要离开快乐镇，那我们以后......”
　　“芙蓉，我...我到岳先生那边安顿下来之后，就回来接你，你愿意跟我走吗？”
　　“我...我...”
　　一边是自己钟意的人，一边是自己的兄长。
　　卞芙蓉看了看十五，又转头看向自己的兄长，她难以取舍。
　　这一幕，搞得岳镇山自己像坏人，硬生生拆散人家一样。
　　“你们不用搞得生离死别的，既然真心相爱，那就一起走好了。另外，卞兄，你自己擅长医术，有没有想过更进一步，比如说炼丹什么的？”
　　“嗯！？”
　　“炼丹是什么意思？”
　　听见岳镇山的话，卞润泽（芙蓉的哥哥）顿时不解的问道。
　　岳镇山自然不是信口开河之人，之所以招募医师卞润泽，那便是为了物尽其用。丹鼎派的丁文西道长，原本是丹鼎派道士，结果此人迷上化学研究，对于草药炼丹却是兴趣缺缺。
　　如果能带回医师卞润泽，让其拜入丁文西门下，那么丹鼎派遗留的药典丹方便有了用武之地。
　　“既然你现在已经见识过妖魔鬼怪，那么传说中的仙丹灵药，其实也是真实存在的。”
　　“这...这居然是真的。”
　　作为传统医师的卞润泽顿时三观尽毁，他哪里见过超凡世界的诡秘和神奇。
　　不由的把头望向初一和十五。
　　如果说岳镇山有可能骗他，那么这两人，是他可以信任的。
　　“卞大哥，岳先生说的是真的。”
　　“在我们修道的灵异界，却是有炼丹的门派，可以炼制出起死回生的灵丹。”
　　“居然是真的。”
　　起死回生，对于一个医师而言，其吸引力对他而言，不亚于嫣红（和他缠绵的女鬼）。
　　这种意义，就像男人打游戏，爆出毕业神装一样。
　　能够起死回生，对于医师而言，也是终极目标之一，如果传说中的丹药是真的，比如传说中嫦娥吞食的不老之药，那么他是不是也可以？
　　到时候便可以等待嫣红（女鬼）轮回转世归来，他们便可以再续前缘。

第135章 意志具现
　　驾驶马车，一路上走走停停，过了几天，一行人来到清远县。
　　清远县靠着北江，有航运通道可走。
　　包下一条船，沿着北江而下，到达北江和西江交汇的三水区，顺着航道到西江，随后逆流而上，又花费十来天时间，一行人终于回到了任家镇。
　　“阿岳，这边的任家镇变化好大啊，一点也不像小时候的样子。”
　　再次踏上儿时的故乡，任珠珠似乎回忆起以前的样子。
　　任珠珠小的时候，和任婷婷一起在这边长大，是后面才被接到江南那边的。
　　如今，这边的任家镇，山地上面种植了各种花卉。
　　可谓是十里飘香。
　　而平整的田地里面，也是一片片绿油油的稻谷，有些长得快的，似乎已经开始抽穗。
　　整个任家镇都显得生机勃勃，一点也不像其他地方。
　　在田间地头忙活的农民，其脸上也洋溢着笑容。
　　在河边，在路旁，也有放牛的牧童。
　　“珠珠姐，你看山上中的那些花卉，那些都是用来制造香水的原材料，还有一些其他材料，比如摩香草等等。”
　　“另外，我们任家镇的地租也很低。”
　　“种地收成的粮食，任家只收取两成地租，剩余的粮食全归农民所有。”
　　“怎么会怎么低？”
　　同为地主，江南人家收取的地租大致四成或者五成，一亩地能产五石左右的粮食，她们家的地租大致在两石之间浮动，而岳镇山麾下的农民，却只需交一石地租，有的贫瘠土地，甚至不足一石。
　　“珠珠姐，我们现在不靠剥削农民积蓄资本。”
　　“如今乱世，民生多艰难，能够修养生息自然是最好的，我需要的是人力，以及稳定的治安环境，所以政策方面，主要体现在养民方面。”
　　“只要治下环境良好，就能吸引活不下去的流民来到任家镇，而这些人，又可以成为咱们工厂里面的工人，如此便可形成良性循环。”
　　“原来是这样。”
　　“阿岳，你很厉害，麾下居然有那么多的工厂。”
　　接手九州银行之后，把岳镇山麾下的工厂和运营的公司其账目归于统筹管理之后，任珠珠才明白岳镇山到底是多有钱。
　　难怪在任家镇，这里的农民会过的如此舒适，他们都得感谢阿岳。
　　“嘿嘿，珠珠姐，咱不仅开工厂厉害。”
　　“其他方面也很厉害，不信你可以问婷婷。”
　　“哼，你自己去问吧！”
　　“我什么都不知道——”
　　似乎想到某些不堪的画面，任珠珠脸色一红，脚下一滑，差点跌倒在地。
　　和她挨在一起的任婷婷一把扶住她，随后道：
　　“珠珠姐，你怎么啦？”
　　“没...没什么，赶路太久，走累了。”
　　沿着水泥硬化的道路，大家越是靠近任家镇，越是见识到任家镇的繁华。
　　原本只是矿业带动经济的任家镇，在岳镇山接手之后，经济开始蓬勃发展，不仅有轻工业（香水），还有重工业，在岳镇山的基地里面，产出许多工业产品。
　　在任家镇的街上，如今跑的不是外国生产的自行车，镇里的自行车市场，全部被岳镇山的公司吃下了市场份额。
　　师兄毕忠浩负责领导的东南民用机械公司，其主要任务便是生产这些民用产品，与外国市场竞争市场份额，而自行车便是他们模仿的第一个产品。
　　因为某些特殊的原因，自行车的品牌还是岳镇山亲自命名。
　　其名字就叫凤凰牌自行车。
　　在这个时空，原本因该于1897年出现的同昌车行居然没有出现，为了弥补某些遗憾，岳镇山便占用了这个名字。
　　除此之外，还有一些简单的工业品，比如面包车之类的产品，也在毕忠浩仿制的名单之内。
　　因为人工便宜，加上炼铁、制钢，零件成型，都在岳镇山的钢铁基地内成型，其成本进一步降低，如今东南民用机械公司生产的自行车和面包车，已经开始进击佛山和广州市场。
　　岳镇山离开任家镇前往江南的这段时间里，麾下公司和力量全部按照先前制定的计划在运行。
　　这便是其意志之具现！！
　　再加上任家镇这边有电报，即使在上海那边，岳镇山也能通过电报联系福伯，以及总经理周子昌，如此便可以把控变化。
　　包括给农民减负，包括产业的调整，这一切都说明了岳镇山对其麾下掌控的力度是合格的。
　　“好了，终于到地方了。”
　　“今天大家先休息一天，明天再安排大家的具体事务。我已经安排福伯为大家准备住宿，今天大家好好休息，迎接明天的美好生活。”
　　“福伯，你带他们去住宿。”
　　“好的，姑爷。”
　　要解决住宿的人员其实也没有多少，只有邵阿秀、邵永贵兄妹俩，以及星仔和哑女两家人，除此之外，还有一位特殊女眷，那就是被岳镇山从恶魔手中拯救的大才女蝴蝶。
　　“蝴蝶小姐，你怎么不跟福伯一起去休息呢？”
　　“公子救命之恩，小女子无以为报，若公子不嫌弃，小女子愿以身相许，以报公子搭救之恩。”
　　软糯糯的声音瞬间惊呆岳镇山，他原本救助蝴蝶，是看重她的才华，带回任家镇，至少可以到学校做个女先生，教学校里面的孩子读书写字。
　　天地良心，他是真的没有馋人家身子。
　　“这...这不适合啊！”
　　“蝴蝶小姐，我不会乘人之危的，救你是因为道义，绝不是贪图你的美色。此事不可再提，你看我妻子都生气了，这事不可再提。”
　　“哼，人家随你从上海到这边，怕是有几千里。”
　　“现在居然不理人家，岳大哥你好过分——”
　　任婷婷忽然插嘴，顿时把岳镇山整的不会了，这到底是怎么一回事？
　　这一路上，任婷婷、任珠珠和蝴蝶三人同乘一辆马车，这其中到底发生了什么？
　　没等岳镇山反应过来，任婷婷便带着其他两女朝任府走去，留下岳镇山一个人在风中凌乱。
　　过了一会儿，他才反应过来，原来任婷婷的目的始终没变，主要原因还是用来分担火力，那么今晚是不是可以......

第136章 知人善任
　　第二天，岳镇山从柔软的肉浪里爬起来，见床上的人还没有醒来，随后又帮忙把被子盖好。
　　在路上赶路的时间里，他已经积蓄了许久的火力。
　　回到任府之后，终于得以发泄。
　　正好任婷婷又拉了一个袍泽，晚上的战斗，自然是热火朝天。
　　唯一让岳镇山遗憾的是，蝴蝶已经不是完璧之身，但作为二手车，其实并不影响驾驶。
　　在回来的路上，任婷婷和任珠珠已经商议过，就让蝴蝶做姨太太。
　　如此一来，岳镇山也不用给她其他名分。
　　而任婷婷的目的也达到了，有协同作战的袍泽帮忙抵御岳镇山的进攻，最终还是艰难防御下来，任婷婷承受了所有的炮火，这些炮弹打入其体内，爆出道道烟火，炸出生命的希望。
　　“姑爷，早啊！”
　　“你也早，福伯。”
　　刚刚来到楼下，福伯已经让佣人准备好了早餐，见只有岳镇山一个人下楼，他便叫佣人开始把早餐端过来。
　　“福伯，婷婷今天会晚一点起床，等会记得准备一些补充气血的食物。”
　　“好的，姑爷。”
　　昨天晚上，由于岳镇山过度开发，深层次的开矿，导致地下水倒灌。
　　蔓延的地下水甚至淹没了森林，如此程度的开发，则必然会导致其体内的金气过多外泄，从而使机体下降，甚至会出现腰酸腿软的情况，如此则需要进补补气的食物。
　　独自一人吃过早餐之后，岳镇山便去拜访九叔。
　　关于超凡灵异界的隐秘消息，还是九叔知道的多一些。
　　在当代弟子之中，九叔和其师兄石坚则是作为种子培养的，他们接触的消息，不是一般弟子能比的。
　　“咚咚咚——”
　　“谁啊！”
　　开门的十文才，见到岳镇山之后，这才把他请进去，并且奉上了茶。
　　按照辈分，如今岳镇山还是文才的师叔。
　　“文才，怎么不见九叔人呢？”
　　“这个，师傅十几天之前回来一次，让后交代我和秋生，让我们有事找师姑。然后师傅自己就回茅山总部去了。”
　　原本九叔交待过，不要对外人提及他的去向。
　　但岳镇山原本就和他们关系很好，再加上现在又是他的师叔，如此，文才这个老实人才会说出实情，要是秋生那个机灵鬼，估计就会隐瞒。
　　别看他和秋生关系很好，但这家伙可比文才精明多了。
　　“九叔回茅山总部，有没有特别交代什么事情？”
　　“比如说关于我的？”
　　其实岳镇山是想问九叔什么时候回来，但如此直白好像不太好。
　　再加上之前在江南任家镇，他们之间还出现了一点小分歧，所以，他委婉的打听一下情报。
　　“这个倒是有哦，师傅说，在任家镇如果有搞不定的鬼怪就去找师姑。”
　　“如果有人来义庄捣乱，就让师叔您出手。”
　　“这......”
　　看来九叔还是很信任自己的，唯一不好的地方就是，自己好像隐藏的有点多。
　　九叔只相信自己军队的力量，可以防止人来义庄捣乱。
　　实际上，岳镇山如今的实力，即使是一般的鬼怪，也别想讨到便宜。
　　他本身的实力就是武道第二阶段，通脉练气三个小境界，第二阶段为贯通奇经八脉，本身就不可小觑，他的刀斩杀一般鬼物妖邪那是绰绰有余。
　　再加上其他手段，比如接近铜甲尸阶段福神分身，又或者十炼制的超凡武器。
　　即使是越阶而战，也能保证不会被完败。
　　“文才，既然九叔不在，那我就先回去了。”
　　“如果有什么事情，有人到这里捣乱，记得随时去保安队队长，他是我的人，你只需要报上我的名字即可。”
　　保卫队队长钟庭琪，是当初随他一起围剿黄皮子的十人之一。
　　其忠诚毋庸置疑，如今随着地盘的扩大，其麾下的保卫队也越发膨胀，在扩张的势力范围内，几乎每个镇，每个乡都有保卫队成员。
　　“好的，师叔，您慢走！”
　　九叔不在，关于那个身份玉牌的秘密，岳镇山只能暂时独守秘密。
　　至于其他人，他又不放心。
　　当然，对于第一茅，他是相信的，然而，他在茅山的地位比较尴尬，估计某些隐秘的消息，他或许也不知道，为了保密，这事还得等九叔回来，在从长计议。
　　当岳镇山回到任府这边的时候，恰巧任婷婷她们三人已经起床。
　　昨天晚上才和蝴蝶经过深入了解，但她却显得落落大方，不愧是曾经大上海的头牌歌姬，这份气度就不是一般人能拥有的。
　　倒是任珠珠，还有些放不开。
　　她和其她两女不同，任婷婷是已经过门的妻子，蝴蝶是姨太太，而她自己虽然很钟意岳镇山，但是在没有经过正式礼仪之前，她不准备越过红线。
　　毕竟定位就不一样，私下里，已经和任婷婷商议好了，她们两地位相当。
　　“岳大哥，你这么早就出去了，也不好好休息一下。”
　　“嘿嘿，我身体好着呢！”
　　“你又不是不知道，倒是你们仨，怎么不好好休息。”
　　来到仨女身边，香风阵阵，原本因为不明玉牌阴郁的心情都好了不少。
　　周先生说的果然没错，女人是最好的治愈剂。
　　“我们也有自己的事情要做，怎么能一直休息。”
　　“关于香水的生产，新品的研发，以及生产设备的升级，这些事情都需要处理。另外，珠珠姐和蝴蝶，你是不是应该安排一下。”
　　“我们又不是金丝雀，你总得让我们有事可做才行呀！”
　　任婷婷和任婷婷都属于受过新式教育的女子，而蝴蝶原本就是才女，只因家庭遭受巨变，这才沦为红尘佳人，都是有知识的女性。
　　如果紧紧是养在家里做金丝雀，却是很浪费人才。
　　再加上如今自己的事业蓬勃发展，浪费人才简直就是犯罪，而作为自己的女人，天然就是岳镇山信任的人，所以给她们安排事情，确实可以减轻岳镇山自己的压力。
　　“既然如此，我就给你们找点事情做吧！”
　　“首先是婷婷，你还是负责香水这一块，今后这事全有你负责。”
　　“至于珠珠姐和蝴蝶你们......”

第137章 钢铁之城
　　“珠珠姐，你还是负责九州银行的工作。”
　　“我们九州银行的下一步重心，便在于打通两广和江南地区的金融，同样的方法，我们现在这边收购整合一家或者几家票号，然后通过改组培训，组建属于我们的银行及其各地的分行。”
　　“最后完成整合，把两广地区的分行整合为一体。”
　　“好的，阿岳。”
　　在岳镇山的计划在，任珠珠管理的九州银行将会是重要一环。
　　它将承载经济核心的任务，通过银行的扩张，其势力的扩张就会更加迅捷，储户把资金存到九州银行，而岳镇山则可以在九州银行贷款扩张。
　　“至于蝴蝶，你自己有没有感兴趣的事业？”
　　“蝴蝶听夫君的。”
　　蝴蝶是传统的大家闺秀，虽然精通诗词歌赋，但还是偏向于保守。
　　从昨天晚上的交流，便可以看出她的保守。
　　“呃...好吧！”
　　“你原本就是大家闺秀，也擅长诗词歌赋，以后就参加教育工作，我们任家镇有岳家修建的学校，现在七星山那边学校已经正式运营，你先去那边实习，带一两届学生。
　　等你适应学校的工作之后，我再安排你参加教育统筹工作。今后咱们治下的地区，全都要推广教育，而蝴蝶你的任务便是督察。”
　　有人的地方便有江湖，在整个治理系统之中，免不了贪污腐败的情况。
　　而反制措施就显得尤为重要。
　　教育为一个民族之未来，所以，教育这一块，岳镇山必须安插一个自己绝对信任的人。
　　等到把仨人的工作安排好之后，恰好从外面回来的福伯也到了。
　　和他一起过来的，还有一路上带回来的人才。
　　其中最主要的便是星仔和初一两人。
　　“姑爷，他们都过来了。”
　　“你看该如何安排？”
　　站在岳镇山面前的有邵阿秀、邵永贵兄妹俩，以及星仔和哑女两家人，再加上初一、十五和卞家兄妹四人。
　　他们的安排也不难，主要是星仔和初一必须放到合适的位置。
　　至于其他人，在没有表现出特别的才华之前，岳镇山是不会太过重视的。
　　“阿秀、永贵、星仔还有哑女，你们四人还小，现在都是上学的年纪，今后得以学业为重。”
　　“等会儿会有人带你们到任家学校读书，记得好好学习。”
　　“嗯，谢谢岳先生。”
　　这个时代的小孩子，懂事的特别早，他们能来到任家镇，全得感谢岳镇山照拂。
　　要是没有他，这些人的命运都将拐入另一个方向。
　　比如星仔，会变成孤儿。
　　而像邵阿秀、邵永贵这样的，会过的更加凄惨，也会被时代淘汰，也就是死亡——
　　至于他们的父母，则被安排到了工厂做工。
　　关于星仔的培养，首先读书写字这些基本素养，岳镇山不可能亲自花时间去教导，只有等星仔基础打坚实之后，到时候在收他为徒，传授教导武道。
　　剩下的便是初一和十五两师兄弟，以及卞家兄妹。
　　“十五你和芙蓉两人，男有情妾有意，我看不如结婚过小日子算了，今后做什么都可以，可以到工厂做工，也可以做小生意。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　十五脸皮厚，倒是没什么。
　　芙蓉作为女孩子，脸颊顿时变成红彤彤一片。
　　“岳先生，十五是我师弟，他可是麻衣门弟子，这不太合适吧！”
　　“师兄，你先等一下。”
　　“我觉得岳先生说的很有道理，和你修道这么久，师兄你还没发现我资质愚钝吗？俺天生就不是修道的料，今后麻衣门发扬光大，还得靠师兄你。”
　　岳镇山没说话，倒是十五自己先行辩解道。
　　说实话，十五就是没有道心的人，他心心念念的，便是和芙蓉过小日子，如今有这样的机会，自然会做出这样的选择。
　　“唉——”
　　“强扭的瓜不甜，既然你是这样想的，你且去吧！”
　　“嘿嘿，多谢师兄。”
　　搞定其他人之后，最终只剩下初一和卞润泽两人。
　　岳镇山带着两人朝核心工业区走去。
　　众人骑马到任家镇外面，一路沿着清源河逆流而上。
　　沿着清源河修建了平坦的马路，路面被水泥硬化，道路旁边是一片片沃田，绿绿葱葱。
　　沿着路走了十几分钟，便来到了清源河上游的工业区。
　　原本修建在水坝上面的巨大水车已经被拆除。
　　水坝的作用发生了不小的改变，其主要作用便是用来灌溉，其次在水坝这边安装了水力发电机，水的动能被转化成电，随后输入工厂成为动力之源。
　　当然，以目前工业区的规模，清源河水坝的发电量是远远不够的，在远处还有巨大的烟囱，那是新修建的火电发电机组，它们为工业城和任家镇提供源源不断的电力。
　　正是由于电力的推广和运用，岳镇山的工业区才能取得如此突飞猛进的成就。
　　这便是后发优势！
　　清楚知道科技走势的岳镇山，在工业区建立之初，他仅仅购入了一批蒸汽动力机械，随后便把这种大而笨重的动力源给淘汰了。
　　如今的工业区，新开辟的厂房，铁塔林立，如同钢铁之城一般。
　　“军事禁区，闲人勿进！”
　　来到哨卡旁边，有一个醒目的警示牌。
　　汤一山下马到前方登记，此处是岳镇山核心产业，管控十分严格，即使是他自己亲自到来，也会遵守制定的程序，然后才能进去。
　　等到哨所检查无误之后，这才给他们放行。
　　进入其内部，守卫更是严密，外围有一道高耸的围墙，每隔一段距离还有一个棱形的堡垒，里面有士兵进行防守。
　　穿过了三道关卡检查，终于来到核心之地。
　　“哎呀，原来是师弟回来了。”
　　“几个月没见，我可是想死你拉——”
　　刚刚走到门口，便听见里面传来师兄的声音。
　　在厂区哨所那边，有安装电话，原本是用于防卫的，如果出现紧急状况，可以第一时间通知两位管事的师兄，没想到这会儿，却直接导致岳镇山突袭检查失败。
　　两位师兄已经提前知道消息，毕忠浩和傅玉保一起出来迎接。

第138章 工业变化
　　“大师兄，二师兄，好久不见！”
　　“你们还好吗？”
　　两位师兄是是父亲一手带出来的，他们三的关系自然不用说。
　　岳镇山在这边的工业基地，全靠两位师兄鼎力支持。
　　毕忠浩负责东南民用机械公司的运转，傅玉保负责东南军工集团的运转，他们两人之重要性，对于岳镇山而言，就相当于总装部领导的一二把手。
　　“哈哈，托师弟你的福，我们的小日子过得可好啦！”
　　“每天吃得好睡得好，还能研究各种新型机械，这日子比以前可好多了。”
　　由于岳镇山开挂（各种带属性工具）的原因，他们两人如今的能力，早已今非昔比。
　　机械加工方面，他们已经成长为大师级别。只要给出图纸，若有合格的材料，他们甚至可以徒手造出汽车，也不是什么困难的事情。
　　“那就好，我就怕你们不适应现在的生活。”
　　“师兄，上次给你们提的那个点子，研究的怎么样了？”
　　两位师兄能喜欢这种技术宅一样的生活，自然是皆大欢喜。
　　岳镇山也就不用操心其他问题。
　　“是你上次说的那个机床吗？”
　　“是的。”
　　“还有精度方面需要攻克，再给我们一个月的时间就差不多了。”
　　“这样啊！”
　　“你们慢慢来就行，咱们是摸着石头过河，慢一点没关系。”
　　由于电力运用被岳镇山推广，整个厂区的生产设备也跟着更新换代。
　　随着电动机的发明，机床开始先采用电动机驱动。
　　这些先进的设备，西方国家是不会交易给神州的，岳镇山只能让两位师兄领队研究新式机床，新机床使用单独电动机驱动。
　　因为战争，整个人类科技呈爆发姿态。
　　为了加工精度更高的工件、夹具和螺纹加工工具，相继创制出坐标镗床和螺纹磨床。
　　同时为了适应汽车和轴承等工业大量生产的需要，又研制出各种自动机床、仿形机床、组合机床和自动生产线，这些都是今后研究的方向。
　　与两位师兄一起视察了整个工业区。
　　岳镇山对自己的家底便有了一个大致的轮廓，首先是枪炮方面，关于毛瑟1898步枪的产能，上次视察的时候，岳镇山点名要扩大产能，如今每个月可以生产5000支毛瑟1898步枪。
　　另外，则是迫击炮。
　　之前只能生产一个型号的迫击炮，如今经过几个月的攻关，已经可以生产出大口径的迫击炮，并且建立完善的后勤制度，有专业的配套产线，可以生产不同型号的炮弹。
　　所谓真理，便是爆炸。
　　爆炸的范围，便是真理的范围，其威力便是说话的底气。
　　岳镇山一直在大力支持先进火炮技术的发展。
　　“对了，师兄。”
　　“招募的德国人现在怎么样？他们还老实吗？”
　　在工业区建立之初，岳镇山招募了一批德国枪炮技师，还有工程师。
　　如今在外挂（属性工具）的支持下，岳镇山自己培训的员工，其掌握技术的速度简直惊掉了德国人的下巴，他们在工程技术方面，已经没有多少东西可教。
　　唯一的优势，便是因为受到的教育不同，他们更擅长从科学角度去分析问题，而岳镇山培养的这些机械师，则更相信自己累计的经验。
　　“德国人？”
　　“他们还好，与我们的人一起做事，并没有出现偷懒的情况。”
　　“那就好。”
　　岳镇山原本还准备杀鸡儆猴，要是有德国佬敢搞事，他不介意教他们学会体面。
　　“师弟，你知道我们现在开始制造自行车、三轮车、面包车等产品。其他的零件都能自产，但有一种东西我们却必须从外面买，而且这东西还不便宜，这个问题是不是要解决一下。”
　　“什么东西，必须从外面买？”
　　“橡胶轮胎我们没办法制造，都是从外国进口的，在广州那边，由于我们生产的产品开始冲击外国洋行的产品，他们开始提高橡胶的价格，这进一步推高了我们的成本。”
　　“橡胶这玩意儿！！”
　　居然被掐脖子了，工业化说到底，还得依靠资源。
　　如今的橡胶，全靠橡胶树生产出的天然橡胶，人工橡胶还没有问世。
　　解决这一问，只有两条路可走。
　　第一条路，便是获得属于自己的橡胶种植园，拥有生产橡胶的能力。自己种植，需要花费很长的时间，无疑很不现实，要么选择收购，要么去抢夺。
　　第二条路，便是点开合成橡胶的科技树。
　　想要不受制于人，这个瓶颈必须突破，橡胶工业不仅仅关系生产三轮车和自行车。
　　今后生产汽车，生产船舶，生产其他机械造物，同样都会用到橡胶。
　　“橡胶这个问题交给我处理吧！”
　　“师兄你们先研究机床，今后我们要生产的产品，主要是想着大型化和高精度两个方向发展，你们以后在研究制造机床的时候，也以这个两个方向为突破口。”
　　“没问题，师弟你放心。”
　　把生产这车这边的产业视察完毕之后，岳镇山没有占用两位师兄的时间。大家的时间都很宝贵，他们又要研究机床，又要管理生产，已经是忙的跟陀螺似的了。
　　所以，在离开这边之后。
　　岳镇山带着初一和卞润泽两人离开，前往研究所。
　　既然要解决橡胶问题，合成橡胶这个问题，便只能交给自己曾经的化学老师伊拜·路易斯。
　　要岳镇山自己呆在实验室，去研究人造橡胶，他哪里有这个时间。
　　当岳镇山来到伊拜·路易斯的实验室的时候，忽然发现在实验室里面，有许多黑色的丝带。
　　难道上次让伊拜·路易斯做的实验已经完成了么？
　　想到这里，岳镇山忍不住泛起笑意。
　　上次离开的时候，伊拜·路易斯正在研究如何合成尼龙纤维。
　　拿起实验桌上面的黑色丝带，触感果然没错，而且，自己上次留下的那些灵光一闪的点子，也被伊拜·路易斯所采纳，在尼龙纤维制造成功的第一时间。
　　他居然就用来制作黑色丝袜，真正意义上的黑丝！！

第139章 爆炸艺术
　　“咦，岳你回来了。”
　　“这是我制作的丝袜，这件艺术品怎么样？”
　　从另一间实验室走出来，发现站在桌子前面的岳镇山，手里正拿着自己制作的黑色丝袜，伊拜·路易斯脸上带着笑容的问道。
　　“很好！！”
　　“这是一件划时代的产品，有了它，女人又能美丽不少。”
　　“特别是你们西方人，想必那些毛发比较旺盛的小可爱，一定会需要这件产品的，这是造福整个人类的高级发明。
　　然而，仅仅只有黑色可不够。
　　老师，我觉得白色或则肉色才是终极艺术，另外，除了这样的款式之外，我们是不是还可以生产渔网状的黑丝，亦或者是短丝、光腿袜、吊带袜等等。”
　　别人看见的都是LSP，岳镇山看见的却是闪闪发光的金币。
　　丝袜是一件划时代的产品，女人和男人都不能抵挡它的诱惑。
　　尼龙纤维原本出现于1937年，它是由杜邦公司的一位化学师偶然发现的，这才有了大家广为人知的尼龙纤维，它引起了袜业革命。
　　而现在，却是从岳镇山自己的实验室里面诞生。
　　这其中利润之大，简直难以想象。
　　岳镇山上辈子的时空，民国某位市长夫人花了二十五块大洋才买了一对丝袜（详情见作品相关，民国物价详情）。
　　哪怕不卖这么贵，仅仅十元一双，便可收割难以想象的财富。
　　第一波红利完结之后，还可以降价销售，丝袜这生意，只要女人还存在，它就不会过时，真正一本万利的买卖。
　　“哦，我的天——”
　　“岳，你总是会提出一些天才的想法。”
　　“你不知道，上次我去广州的时候，把丝袜赠送给斯托克夫人的时候，她可是两眼发光呐！”
　　“不仅如此，我们晚上的交流，也十分的愉快。”
　　“嘿嘿，你是不知道......”
　　伊拜·路易斯立马开始炫耀道。
　　讲的都是一些男人感兴趣的话题，比如黑丝的深层次开发运用等等。
　　然而，他不知道的是，岳镇山对于黑丝的运用，早已超出他的想象，黑丝的艺术，其实他一个宅男科学家能懂的，这些艺术，岳镇山上辈子就学会了。
　　花一点时间跟老师伊拜·路易斯一起探讨关于丝袜的艺术之后，岳镇山这才提及自己这次到来的目的，那便是合成橡胶。
　　合成橡胶在第一次世界大家已经出现了，而且还和伊拜·路易斯祖国有关系。
　　第一次世界大战期间，德国被封锁在内陆，迫于橡胶不足，德国人采用了二甲基丁二烯聚合而成甲基橡胶，这种橡胶可以大量生产，而且价格低廉。
　　岳镇山的计划很简单，那便是通过伊拜·路易斯关系，联系德国人，从而获得合成橡胶技术。
　　在这边一共有两个实验室，都花了岳镇山大量的金钱。
　　除了伊拜·路易斯这边之外，那就是鬼才丁文西。
　　与伊拜·路易斯不同，丁文西道长擅长物理驱魔大法。
　　他研究的课题，一般都和爆炸艺术有关系。
　　刚刚走到他的实验室门口，岳镇山便发现危险一幕，他居然闻到一股尿骚味，顿时让他脸色狂变不止，原来是丁文西道长已经制备出了氨气，这股味道简直刺鼻。
　　然而，这不是主要问题。
　　氨气与空气混合时，其爆炸极限约为16～25%，最易引燃浓度为17%，当氨气在空气中的含量达到上述浓度范围，遇明火会燃烧和爆炸。
　　仔细的检查周围之后，发现没有火源之后，岳镇山这才松了一口气。
　　但是，他还是没有进实验室里面去。
　　让汤一山派一名护卫到实验室里面，去请丁文西道长出来。
　　过了一会儿，带着浓浓的尿骚味的文西终于出来了。
　　“咦，原来是岳老板。”
　　“欢迎，欢迎！！”
　　在岳镇山的麾下，大家对他的称呼，可谓是五花八门，有的叫老板，有的叫长官，有的叫先生，还有人叫老爷，还有人叫不要......
　　“文西道长，最近怎么样？”
　　“修道有没有突破？”
　　“岳老板，你来的时机恰到好处。我刚刚成功制备出了书上说的那个氨气，道之玄妙，果然是变化莫测，居然从一种物质变成了另一种物质。”
　　“直到今天！”
　　“我才明白朝闻道，夕死可矣这句话果然正确。”
　　说到道之演化（化学变化），文西道长立刻变得眉飞色舞。
　　那模样，简直就是科学圣教的狂信徒一般。
　　“这就不对了，道无止境。文西道长，你才刚刚踏入道门（化学世界），怎么可以轻易言死，岂不是白白错过领悟大道的机会么？”
　　“哈哈，岳老板，你果然会说话。”
　　“不知今天到这边，是有什么重要的事情吗？”
　　虽然丁文西性格怪异，但别人又不笨。
　　岳镇山可是大忙人，不可能来找他闲聊，还是开门见山比较符合他的性格。
　　“是这样的。”
　　“我身边这两位，这位叫初一道长，原本是麻衣门道长，如今也和你一样，加入我们超凡科学院，初一道长擅长新式除魔火炮研究，还创造出一种人造灵火。”
　　“嗯！？”
　　“人造灵火，居然创造出灵火？”
　　听闻这消息，原本不以为意的丁文西，瞬间便不敢小看初一道长了。
　　他所在的长春谷属于丹鼎派修士，炼丹的人，自然知道灵火的意义，不管是炼丹还是炼器，灵火都会起到加成的作用，能创造出人造灵火的修士，这是真正的天才。
　　“麻衣派初一，见过文西道长！”
　　“客气，客气，叫我文西就好，大家都是超凡科学院的修士，不必拘礼。”
　　两人相互认识之后，岳镇山开始介绍卞润泽。
　　听闻卞润泽精通阴阳五行之医理，擅长草木药石之术，文西也接纳了他，医师和他们长春谷属于丹鼎派修士也算有所关联。
　　他自己没有继承长春谷之传承，如今正好可以把此人收入长春谷门下，师傅传承给他的长春派传承交给卞润泽，他便能专心研究大道之理（化学变化）。
　　带两人加入超凡科学院的事情便算圆满完成。
　　鉴于文西道长的爆炸属性，所以，岳镇山不得不防范爆炸风险。
　　他决定把化学研究所一分为二，文西这边的实验室彻底搬出工业区这边，以免哪天被蘑菇云把自己的工业基地给送上天。

第140章 红色技能
　　“岳大哥，你这是在做什么？”
　　“你已经一夜没有休息了，还是休息一下吧！”
　　自打岳镇山去工业区视察之后，时间有过去了十几天，这十几天里，岳镇山哪里都没去，就一个人在自己的书房里面写写画画。
　　甚至昨天晚上，连他最喜欢驾驶的机车也没有点火飙车。
　　他居然在书房坐到了天亮。
　　任婷婷醒来之后，发现大床之上，只有她和蝴蝶两人。
　　于是便独自来到书房这边，这才有了上述一幕。
　　“原来是婷婷啊！”
　　“你先去吃早餐，记得叫福伯给我准备鸡蛋和核桃粥，我等会再下楼。”
　　“岳大哥，你...你要注意身体。”
　　与岳镇山认识这么久，哪怕是一夜七次，他也没有像现在这样过，眼里布满了血色的丝线，那磨样要多吓人，就有多吓人，任婷婷只敢轻声的提醒道。
　　“哈哈，婷婷你放心。”
　　“我从没有像今天这样好过，你放心吧！”
　　虽然身体已经疲惫到极限，特别是大脑，就像电脑超频的CPU一样，已经达到物理极限。
　　但他的精神却亢奋至极。
　　先前离开任家镇的时候，岳镇山曾登顶超凡建筑星辰阁（详情：88章）。
　　【超凡建筑：星辰阁】
　　【简介】：由宿主使用普通木材建造的风水融合建筑，上接星辰之力，下承地底龙脉，以七星地脉为基，以地底龙脉为魂，以接引星光阵为骨，以人文为肉，以阁楼为皮。
　　【效果一】：聚集文气，吸收周围学士逸散文气，塑造好学之风。
　　【效果二】：登楼摘星，以自身知识为砝码，获得对应灵感，每人限一次，登临星辰阁三楼可进入顿悟模式。
　　......
　　踏入星辰阁三楼，进入顿悟模式，当进入星辰阁三楼之后，岳镇山的大脑之中，其所有的知识开始碰撞出无数的火花，灵感源源不绝。
　　在顿悟模式中，以自身知识为砝码。
　　而岳镇山两辈子加起来，他认为对他帮助最大的知识有三个部分。
　　第一部分，上辈子十几年学习时间建立起来的唯物辩证思想，这是科学的根本，而其中又以数学为基础中的基础。
　　第二部分，魂穿重生之后，遇见科学达人第一茅。
　　第一茅使用数学的方式，成功解析玄学和魔法的本质，其中着书有《浅谈西方魔法解析》、《论魔法模型如何建立》、《数学与模型的关系》、《解析风刃术与流体力学的关系》、《符箓的解析和建模》、《阵法解析与数学模型》......
　　《阵法解析与数学模型》涉及数学和阵法两个方面。
　　数学是人类对事物的抽象结构与模式进行严格描述的一种通用手段，可以应用于现实世界的任何问题，所有的数学对象本质上都是人为定义的。从这个意义上，数学属于形式科学，即使是超凡世界的规则，它依然可以用数学来诠释。
　　而这，便是岳镇山修道的基础。
　　数学是玄学与科学融为一体的鼎炉，数学可以把他上辈子的知识与玄学融为一体。
　　阵法和数学，在《阵法解析与数学模型》这本书的作用下，有机结合。
　　再加上当初击杀六翅魔蝉的时候，爆出的紫色阵法《太极两仪微尘大阵》。
　　《太极两仪微尘大阵》
　　品质：紫色介绍：此阵法为上古奇阵之一，阵法以阴阳母炁为根基，可化微尘为世界，此阵法无比玄妙，玄奥绝伦，阴阳为世界之表里，阴阳之气可轮转不休。
　　材料：阴阳母炁
　　......
　　阴阳母炁岳镇山没有，但他却有数字‘0’和‘1’。
　　使用数学的手段去解析阵法，使用‘0’和‘1’替代阴阳母炁，于是岳镇山在顿悟状态下，领悟出属于自己的‘道’。
　　那便是数阵之道，用数学解析玄学阵法，用阵法领悟属于玄学的力量。
　　而岳镇山这半个月来的异常，便是因为他到了关键一步，只差一点点，就可以把《太极两仪微尘大阵》用数学的手段解析完成。
　　“叮——”
　　“检测宿主大脑进入超频状态，领悟特殊技能......”
　　《真知界》（小成：0/）
　　品质：红色介绍：宿主顿悟之下领悟的特殊技能，数学作基，太极两仪微尘大阵作骨，‘0’‘1’数字作魂，化数字为世界，此界可衍化天道万物之变。
　　‘1’代阳，‘0’代阴，阴阳为世界之表里，阴阳轮转不休。
　　真知界：以数字为基，演化无穷道果，科学与玄学终将融为一体，唯真理永存。
　　......
　　“叮！！”
　　“检测到宿主领悟特殊技能《真知界》，开启特殊转职试炼，科研者+修道者=？？？”
　　“试炼任务：炼制属于自己的本命法宝，作为承道之器。”
　　连续两次提示，而且还触发特殊转职任务。
　　这只能说明《真知界》这个技能十分特殊，触发的特殊转职试炼，还要求自己炼制本命法宝作为承道之宝，由于《灵宝都天经》的缘故，岳镇山可以炼制三件本命法宝。
　　这一次要炼制的法宝，则必然和《真知界》有着密不可分的联系。
　　值得一提的是，《真知界》这个技能全部是由岳镇山自己领悟所得。
　　技能熟练度直接跨越入门阶段，达到小成境界。
　　按照之前的换算规则，红色技能的入门经验值居然达到一万点之多，要是让他自己去猎杀妖魔鬼怪积蓄经验值，估计得等到几年之后，这个技能才能学会。
　　技能领悟完毕，大脑好似快爆炸一般。
　　现在终于不用去费脑子计算了，来到楼下，任婷婷见他下来，立马到其身旁搀扶。
　　“岳大哥，快过来。”
　　“这边是福伯准备好的核桃粥，还有鸡蛋，这边是蝴蝶为你炖的人参乌鸡汤。”
　　“珠珠姐去外面忙了，没有在家。”
　　到桌子前面，从保温饭盒里面取出准备好的食物，逐一摆放在岳镇山面前。
　　“辛苦你们了，婷婷。”
　　“哪有，还是岳大哥最辛苦。”
　　“我知道自己帮不上你什么忙，唯一能做的，便是好好伺候岳大哥。对了，你让下面的人盯着义庄的情况，刚刚有佣人汇报说，九叔已经回到义庄。”
　　“是嘛，先缓一缓。”

第141章 两百年前
　　在家休息一天，缓过神之后，岳镇山这才到义庄去拜访九叔。
　　进入义庄之后，刚好遇见九叔和文才秋生在一起扎白花，这些东西都是他们常用的道具，在没事的时候会制作一些存货。
　　“早啊，九叔！”
　　“咦，你的修为怎么会?”
　　刚刚打招呼，然后岳镇山就发现九叔有些不对劲。
　　原本已经有些许白发的九叔居然返老还童了，而且修为也变得深不可测，之前他和九叔都是炼精化气阶段，原本还能模模糊糊感知对方的境界，现在却如同汪洋大海一般。
　　“侥幸突破了，这还得感谢阿岳你赠予的玄铁。”
　　“若是没有玄铁炼制四柱天雷令，我收集功德的速度也不可能有这么快，也就不可能获得门派资源，从而突破到练气化神阶段。”
　　“呵呵，九叔你太谦虚了。”
　　“这都是九叔你自己机缘所致，再次先恭喜你。”
　　“这次过来很匆忙，至于礼物什么的，只能下次补上。”
　　修道境界可分为几个大境界，第一个大境界为炼精化气，主要是积蓄法力，修得道行。
　　第二个大境界为练气化神，其最终目的便是成就元神，第二大境界有可以分为三小阶，分别是筑基期、阴神期、阳神期。
　　筑基期，领悟符箓印刻于紫府，以符箓为基，修得本命术法。
　　阴神期，符箓与意识灵魂合一，诞生阴神。
　　阳神期，领悟法则，法则与阴神融合，逆反阴阳，渡过雷劫，成就纯阳元神。
　　上次在江南任家镇的时候，九叔说他要去茅山总部，寻突破的机缘，没想到真的一发入魂，在茅山总部闭关几个月，就真的突破到了练气化神之境。
　　“不用这么客气，你当初赠予我玄铁，我便占了大便宜。”
　　“若是再次赠送贵重之物，这是万万不可的。”
　　“阿岳你可是大忙人，不知这次过来，是有什么事吗？”
　　“呃...这个，却是有些事情，想打听一下。”
　　被九叔说成大忙人，还是无事不登门那种，岳镇山有些不好意思。停顿一下之后，想到穿越之初的那个噩梦，于是便继续道：
　　“九叔，你知道一个叫凌云山庄的地方吗？”
　　“什么？”
　　“你说哪里？”
　　原本还淡定的九叔，听见这个名字之后，脸色顿时紧张起来。
　　“我是说凌云山庄。”
　　“好像是一座修建在山巅之上的华丽山庄，独立一处，至于具体的......”
　　“停，此事稍后再议。”
　　没等岳镇山说完，九叔便打断了他的话。
　　随后对秋生和文才使了一个眼色，让他们俩先离开这边，让后带着岳镇山来到他自己平时修炼的房间，并且启动了一座隔绝阵法。
　　“凌云高远气冲霄汉，壮志长存诡映诸天。”
　　“关于凌云山庄，那是一个禁忌——”
　　经过九叔讲解，岳镇山这才明白他魂穿之时，经历的那个地方是多么诡秘的一处地方。
　　两百年前，地府曾出现一次重大变故，据说是地府出现了纰漏，关于诸天轮回的六道之门出现未知问题，当时有一只恶鬼从无间地狱之中出逃，来到人间。
　　恶鬼原本就是属于穷凶极恶之辈，又在无间地狱之中遭受无尽折磨。
　　来到人间之后，便开始为祸一方。
　　很快便在人间制造出一片鬼蜮，此事到此，还仅仅是开始。
　　无间地狱之中，镇压的鬼，都不是简单的货色。
　　他来到人间之后，居然想在人间行阴司权柄，建立所谓的地上鬼国，册封了苦笑两位丞相，以及十殿阎罗鬼王，而岳镇山当初遇见的地藏鬼王，便是其中之一。
　　除此之外，他还勾结四大妖王，居然开始圈养人类。
　　以人类灵魂为食，而血肉则化作妖王之口粮。
　　如此行为，便激起天下正道门派之围攻。
　　那一场正邪之战，席卷佛道两大门派，由于许多小门派在这次战斗之后惨遭灭门，强如当初的麻衣门，也在那一场战斗中被杀的一蹶不振。
　　仅仅一个地藏鬼王，便让麻衣门派高层几乎死绝。
　　当然，麻衣门拼尽底蕴，在两百年前也曾斩杀地藏鬼王。
　　“九叔，你所说的那只从无间地狱之中出逃的鬼，到底叫什么？”
　　“为什么这么厉害？”
　　“不可说，不可说。”
　　“这事，也不可多做打听，至于你击杀的地藏鬼王，并不是真正的地藏鬼王，那只是地藏鬼王残魂所化的新载体，真正的地藏鬼王绝不是你能对付的。”
　　“呃...这个。”
　　岳镇山没想到自己对付的地藏鬼王，居然是一个类似与假身一样的存在。
　　而这其中，又牵扯出这么多的秘密。
　　至于最神秘的凌云山庄，九叔更是讳莫如深，不愿提起。
　　那么自己当初在凌云山庄之中遇见的那为女子...女鬼，又是什么来头？不可能是无间地狱里面逃出来的那只恐怖存在吧？
　　“九叔，既然关于哪一位不可提及。”
　　“那么当初一起肆虐的四位妖王又是什么来头呢？这四位妖王是否还存在？”
　　想要解开笼罩在自己身上的迷雾，还得靠自己。
　　凌云山庄，和自己魂穿一定有某种联系。
　　从击杀地藏鬼王假身这件事来分析，击杀与凌云山庄有关的妖魔鬼怪，似乎可以爆出某些隐藏的线索，那么，当初和凌云山庄勾连的四大妖王，以及直属于凌云山庄的十殿阎罗鬼王，则是最佳线索目标，可以从它们身上获得不同的线索，最后拼接出真相。
　　“这四大妖王，有的被斩杀，有的估计还在苟活。四大妖王分别是黑鸦死灵王，磐石玄武王，黄河蛟龙王，以及多目金蜈王。”
　　“磐石玄武王原本是武当之护山灵兽，两百年前，磐石玄武被黑鸦死灵妖王蛊惑，修炼那位传出的诡秘之法，随后被其暗中控制。
　　正邪大战中反噬武当派，随后被真武大帝下凡（附身武当门人）所斩杀，其尸体顺江而下，最终在南京沉于江底，其残魂被武当派布下真武伏魔大阵所封印。”
　　“至于其他三只妖王，除多目金蜈王逃至南疆丛林之外，黑鸦死灵王和黄河蛟龙王相继被斩杀，黑鸦死灵王彻底身死魂灭。”
　　“黄河蛟龙王妖魂逃至关外之地，其后不知所踪。”

第142章 诡鬼不同
　　在岳镇山的计划里，四大妖王和十殿阎罗鬼王都是今后预定的目标，既然九叔知道其中隐秘，那么岳镇山岂会白白错过了解内幕的机会，于是直接问道：
　　“九叔，你之前说我遇见真正的地藏鬼王，不可能杀死它，这又是怎么一会事呢？”
　　“唉，你果然没有听进去。”
　　“不让你去接触这件事，都是为你好。既然你不听，那么我便把能说的，都给你讲一讲。”
　　“这事，还得从鬼魂说起。”
　　九叔开始为岳镇山普及超凡世界的灵异知识。
　　鬼起源于人，人有三魂七魄。
　　魂指能离开人体而存在的精神，魄指依附形体而显现的精神。
　　三魂七魄合称为魂魄，其魂有三，天魂、地魂、命魂。七魄分别为，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、飞毒、除秽、臰师。
　　魂为阴，魄为阳。
　　人死之后，依附身体而存在的七魄自动消散。
　　三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身，人死后天地命三魂聚首而成鬼。
　　鬼物可以通过地府轮回，从而获得新生。
　　但有一部分鬼物却不愿意进入轮回，又或者事枉死之人、孤魂野鬼，不能进入地府开启新的轮回，那么这些鬼物便会有两个方向。
　　其一是正常修炼，鬼物可以转化为鬼修，最后成为鬼仙，还有的走神道，因为人间香火重塑身体，作为城隍之类的，当然加入地府幽冥神系也是类似的，比如成为黑白无常。
　　其二是非正常异变，也就是常见的厉鬼之流。
　　异变鬼物按照实力程度，可分为厉、煞、怨、灾、魇这五个级别。
　　死亡之初，三魂离体聚而成鬼，便是游魂，这个级别的鬼，它是无害的，对生人没有任何伤害，而且一般人也感知不到它们，正常情况下，它们会转世轮回。
　　厉鬼是由人类执念所化，人类死亡之后，七魄回归天地，鬼魂进入轮回，若是生前有强烈执念，就会阻碍鬼魂的轮回，鬼魂游荡在人间，它承载生前的执念，便会转化成厉鬼。
　　第二阶段为煞鬼，那便是成聚气成煞的鬼物。要知道，厉鬼是由鬼魂转化而成，因不得轮回而游荡世间，厉鬼更进一步，便是聚煞而生，以天地煞气而存。
　　第三阶段为怨鬼，怨鬼级别的鬼物，已经更进一步，它们使用煞气凝聚出鬼躯实体，属于大凶之物，且已经诞生鬼怪神通，一般的和尚道士遇见了，也是凶多吉少。
　　怨级鬼物，恶灵已经实质化。
　　它们可以干涉现实世界，使用鬼物的神通，形成难以理解的诡异效果，其中厉害的，甚至能制造出一片干涉现实世界的诡域。
　　地藏鬼王便是这个级别的鬼物，他已经凝聚出实体鬼躯，且有鬼道神通，那颗特殊的心脏，便是承载神通的超凡之物，具备重生之效果。
　　岳镇山能杀死地藏鬼王的残魂，其中原因有二，第一个原因便是地藏鬼王的鬼躯和神通曾经被麻衣老祖所破，其效果已经不全。
　　第二个原因便是他有武道神通‘劫念波·眼’，可以轻易发现伪装隐匿的地藏鬼王残魂，再加上凶残的血元阴煞刀更是以阴煞之气为食，这样一来，便死死的克制住地藏鬼王。
　　如果是全盛时期，地藏鬼王的实力，相当于三阶高手。
　　岂是岳镇山现在就能对付的。
　　这便是九叔说岳镇山打不赢真正地藏鬼王的原因，凌云山庄册封的十殿阎罗鬼王，全都是三阶鬼物，每个鬼物因为生前执念不同，都会诞生属于自己的鬼道神通。
　　第三阶段鬼物就这样怨残，那后面两个级别的鬼物，更是诡异。
　　灾灵级别的鬼物，每次出现都会引起腥风血雨。
　　灾灵级别的鬼物，已经把自己的鬼道神通成长至极致，鬼道神通便会灵异化，形成特殊的诅咒。
　　这诅咒也许是一段特殊的声音，也许一幅画，又或者是一只鞋，一只手镯等等。
　　普通人若见之，所见之人几乎是必死无疑，这种诅咒会引起诡秘的意外事件，涉足其中的人，会在各种意外中死去，又或者灾灵级鬼物会亲自降临索取性命。
　　至于魇级鬼物，那就是鬼物的尽头。
　　魇级鬼物，又名诡秘。
　　凡触之则必受其害，那是如同神魔一般的存在，它就是无拘无束，可以在睡梦之中，吞噬人类的灵魂，念其名，皆有感应。
　　那位从无间地狱之中出逃的恶鬼，在人间吞噬无数生魂，疑似蜕化成了诡秘。
　　当初正邪大战，天下佛道大派皆是倾尽全力。
　　然而，神霄派、龙虎山、茅山、虫谷、武当、青城等众家高手，其中六名元神境界高手，分别有四位阴神境和两位阳神境，外加神霄派隐修于洞天福地中的老祖，其修为更是达到炼神还虚境界。
　　如今强大的阵容，居然没有一人活着回来。
　　好在后面也没有传出那为魔头的消息。
　　如此一来，关于这件事的消息，便成了禁忌，仅仅在当世大派之中还有记载。
　　其他其衰弱的小门派，早已失去关于此事的真实消息。
　　要不是岳镇山和九叔关系好，再加上平时给的太多，九叔也不会为他讲述这些隐秘。在整个茅山之中，知道这件事真是消息的人不超过五个。
　　“咦，文才怎么过来了，还带着人。”
　　“嗯！？”
　　岳镇山原本还在消化刚刚听到的隐秘消息，结果被九叔给惊醒过来了。
　　能告知的消息，刚刚已经将完。
　　九叔把隔绝阵法打开，刚好岳镇山也能看见外面的情况。
　　只见文才带着一位穿着紫色豹纹长裙的年轻女子走了过来，还推着一架自行车。
　　“请问你们谁是九叔？”
　　来到房间里面，身着紫色豹纹长裙的年轻女子开口问道。
　　“我就是，请问你找我有什么事吗？”
　　“我姐夫最近得了一个很奇怪的病，我姐姐希望你能去看看他。”
　　听到这儿，岳镇山便能猜到这位女子的身份，他不由的把目光投向秋生，这家伙只要见到漂亮女人，其舔狗属性必然会显现出来，开始搭讪人家。
　　“你姐姐叫什么呐？”

第143章 筹备突破
　　“我姐姐叫米其莲。”
　　“嗯，莲妹？”
　　原本还十分淡定的九叔，听到老情人的老公出事，顿时就不淡定了。
　　要岳镇山说，估计秋生的某些舔狗属性，还是从他师傅九叔那里学来的，原本已经嫁人的米其莲，九叔还是放不下，再加上他还硬生生帮助对方。
　　为了帮助米其莲，甚至不惜出卖自己的肉体。
　　这便是他不能理解的地方。
　　又或者，九叔有某些特殊的属性，就喜欢其师妹，也就是鹧姑对他用强。
　　“你认识我姐姐吗？”
　　听见九叔的语气，好像见到老熟人一样，身着紫色花纹长裙的念英顿时欣喜的问道。
　　倒是旁边的文才和秋生开始打岔。
　　让后开始吸引念英的注意力，这种泡妞手段，看的岳镇山直摇头。
　　耍宝可不行，关键是别人念英等着救她姐姐，这两人现在耍宝就很不合适。
　　“你们两个不要多事。”
　　“念英，我换了衣服，马上跟你走。”
　　“九叔，你等一下。”
　　“这件事怕是没有那么简单，据我所知，这位念英小姐的姐夫是一位军阀大帅，要是此次治病除了岔子，你怕是走不出对方的龙潭虎穴。”
　　这绝不是岳镇山信口开河。
　　在《新僵尸先生》里面，九叔去给龙大帅，也就是念英的姐夫治病，有几次都被对方拿枪威胁。
　　原本九叔就是对方老婆的老情人，倒是在别人面前晃荡，这部就是给人家添堵嘛。
　　倒是别人更想干掉九叔。
　　再加上那位龙大帅也不是什么仁慈的人，这个时代作军阀的，几乎都是心狠手辣的主，唯一的差别，估计在于对待普通老百姓的态度上面。
　　“那你说怎么办？”
　　“嗯，可以这样办，如果九叔信的过我，到时候由我出面去给念英的姐夫治病。”
　　“至于九叔你，只需要保护好你的莲妹便好，如何？”
　　治病是不可能治病的，卧榻之下岂容他人酣睡，这位龙大帅离自己可没有多远呐。
　　如此正好借此机会，一口吞下龙大帅的势力范围。
　　顺便促成九叔和米其莲的好事，至于九叔喜当爹的事情，按照九叔目前的情况，应该不会介意才对，至于蔗姑，到时候只能顺其自然。
　　大不了让九叔辛苦一点，不就是两个女人嘛！
　　“有道理，不过我们得赶紧出发。”
　　“哎，九叔你这是关心则乱。生病的又不是你的莲妹，你急什么呢！”
　　“就这么急匆匆赶过去，也于事无益，不如我们明天再出发。”
　　“那...那好吧！”
　　对于龙大帅，九叔实在是提不起什么好感，不去害他，已经算是九叔心胸大度。这家伙居然趁自己在山上修道之时，暗中下手，把自己的莲妹给取回了家。
　　要不是看着莲妹的面子上，九叔决计不会救治龙大帅。
　　岳镇山说这么多，自然是为了双赢。
　　不仅九叔可以乘此机会报的美人归，而他自己多要一晚上的时间，则是为了调集军队，让后一口吞下龙大帅这块肥肉，当然在这个过程中，还得把祸害一方的妖魔给除掉。
　　在龙大帅的治理下，他可以摆烂。
　　岳镇山可容不得这样的事情，比如其麾下的腾腾镇，便有僵尸肆虐。
　　剿灭这些僵尸，估计也是很大一笔经验值，经验值这东西，他一直都缺，正好现在机会来了，发不发财，就看这一波。
　　和九叔约定好，明天中午一起出发。
　　岳镇山离开九叔的义庄，回到任府之后，首先便让汤一山去军营那边，通知自己师兄牛起过来聚个餐，顺便宴请军队其他高层一起过来，到时候大家的制定出军事行动计划。
　　他自己则回到准备好的闭关修炼室里面，准备突破武道修为。
　　打铁还需自身硬。
　　这次过去，敌人不仅仅是龙大帅这位军阀，还有一大波僵尸。
　　所以，自身实力必须提高。
　　《武典》（小成：112/400）
　　品质：蓝色介绍：宿主武道之大成，内家拳融合外炼功夫，由系统收录并固化。武典以三体式桩功为核心，融入外功锻体之术，配合特殊呼吸法可强健筋骨壮大气血，可诞生内力促进生命进阶，具备完整锻体练劲和通脉练气之法。
　　......
　　奇经八脉，分别是任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉。
　　当初在海上猎杀海怪，使用其血肉精华，岳镇山自己冲开了带脉。
　　在后续的几个月的修炼中，有血元阴煞刀提供精纯血元配合，岳镇山自己又打通了冲脉，八脉通其二，《武典》熟练度直接飙升1/4，还多那么一点点。
　　几个月的苦修，节约了100点左右的经验值。
　　可见经验值的宝贵，若是没有血元阴煞刀配合，估计其进度更是感人。
　　使用经验值加点，随着288点经验值的扣除，这些经验值化作一股柔和而又磅礴的能量，席卷岳镇山全身上下所有经脉。
　　武典飞速运转，经脉里面的内力奔腾如江河一般，浑浑内力贯穿体内奇经八脉，将原本闭合堵死的经脉逐一冲开，形成一条条内力运转的高速公路。
　　奇经八脉对十二经气血有蓄积和渗灌的调节作用。
　　当十二经脉及脏腑气血旺盛时，奇经八脉能加以蓄积，当人体功能活动需要时，奇经八脉又能渗灌供应，奇经八脉在整个经脉系统之中，起到湖泊之效果。
　　奇经八脉，十二正经全部贯通之后，内力在体内畅通无阻。
　　原本隐藏于人体内部的生机血气潜能也被释放出来，化作无匹之内力，在经脉之中汹涌澎湃的运行着，通过经验值加点开发身体暴增的内力，在体内经过三十六个周天运行之后，终于初步驯服，岳镇山把所有内力归纳至丹田气海。
　　他缓缓睁开眼睛，眼中闪过一丝精光。
　　内力浑厚比之前翻了数倍，岳镇山站起身来，全身响起一阵抄豆声响，踏入后天圆满之境，丹田气海被扩宽至极限，肉身力量更是恐怖至极，于普通相比，他似乎可以称之为超人。
　　“接下来，便是武道先天境界！！”

第144章 以蛇吞象
　　轰轰轰！
　　体内的内力犹如滚雷，声声炸响，像是滔滔海浪，震耳欲聋，岳镇山身上散发的气息，也是犹如波浪滚滚，一波高过一波。
　　这个时候，《武典》迈入小成圆满，400点熟练度满级，对应十二正经和奇经八脉全部贯通。
　　别人突破或许会很困难，但对于岳镇山而言，突破境界却是最容易的，有经验值在手，岳镇山只需加上一点经验值，原本牢不可破的瓶颈便瞬间瓦解。
　　他能清晰的感觉到，自己的身体在经历一场蜕变，每个细胞都在贪婪的吞噬着，武道先天境界是武道通脉练气境界的最后阶段。
　　也是打基础的阶段，三阶武道是分水岭。
　　从三阶开始，武道分为三条不同的道路，而第二阶段便是基础，先天境界便是为身体筑起万世之基，先天武者可以使用身体吸纳外界灵气，促使身体细胞蜕变。
　　先天武者大圆满，需要满足两个条件。
　　其一，身体细胞蜕变完成，按照神雕侠侣两位前辈的说法，便是要完成九次伐骨洗髓。
　　其二，丹田气海内力圆满，填满整个丹田空间。
　　嗡嗡嗡！
　　于此同时，他的紫府神庭之中，也发生未知变化。
　　紫府神庭在道士职业突破至炼精化气阶段之时，便开辟出来，紫府神庭为精神灵魂之居所，且是法力储存之地。
　　此时武道修为突破至先天，他紫府神庭中发出嗡嗡的颤响，岳镇山逐渐感觉到，紫府神庭中的灵魂力量也在飞速增长之中，而且好似有什么东西从紫府神庭的底下冒出来。
　　积蓄在紫府神庭底部的法力就像一个小型湖泊一样，此时在湖泊的中央，泛起一圈圈涟漪，暴涨的精神魂力正在飞快的汇聚，仿佛正在发生某种蜕变。
　　“武道意志！！”
　　紫府神庭之中，湖底孕育的物件快要成型的瞬间，岳镇山心头明悟。
　　当初修炼《屠刀术》领悟的杀戮意志十分霸道狠绝，屠刀术修炼百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，领悟杀戮刀道。
　　此时武道突破先天，精气神相互影响，岳镇山修炼的武道意志终于要显化出来了。
　　武者达到先天之境，领悟武道意志，才能算真正踏上武道一途。
　　二阶武者穷其一生，追求也不过是武技。
　　领悟武道意志的武者，则半只脚踏入超凡入圣之境界，就有机会追求更高的层次，以武道意志承载天地能量化作意象武学，这便是三阶武者。
　　武道意志的领悟，是以修炼之武学作为根基。
　　嗡嗡嗡！
　　紫府神庭精神魂力汇聚，岳镇山的神识越发稳固。
　　终于，随着紫府神庭猛然一颤，紫府神庭底部法力汇聚的湖泊被冲破，一柄暗红色的血色长刀冲天而起，最终停留在紫府神庭的半空中，占据中央位置。
　　岳镇山突破之后，再次来到外面，汤一山已经在外面等着了。
　　“老板，通知的人员已经到齐，都在会议室等着。”
　　“好的，我知道了。”
　　“你带警卫队的人去外面警戒，不要让不相干人员过来，违令者先抓起来，让后交给情报部，让他们仔细查一查。”
　　“收到。”
　　等汤一山离开之后，岳镇山换了一身军装之后，这才来到会议室。
　　会议室里面分两排而坐，坐右边的是以大师兄牛起首的军官，坐左边的则是以三师兄冷拳峰为首的特职人员。
　　“岳帅好！！”
　　“好了，大家都坐下说话。”
　　岳镇山刚刚进入会议室，由牛起带领，所有人开始行礼。
　　来到上方主位，他发现不知不觉中，自己的军队居然扩张成了一个旅。
　　旅长由大师兄牛起担任，除此之外，三个团长是当初跟随自己出生入死的老成员，分别是邵继伟、王金路、庄守刚。
　　还有一些特殊部队，比如炮营，营长由神炮手沙家元担任，如今岳镇山自己麾下的军工厂便可以生产迫击炮，在弹药供给能自足的情况下，便成立一个独立炮营。
　　这个炮营还没进行实战，现在它的任务，反而是以教导为主。
　　炮营相当于一个培训基地，合格的士兵会分配至其他三个团部，每个团部都有自己的炮连，大约120人左右，能够在战斗中提供火力支援。
　　“好了，接下来开始正式会议。”
　　“这次行动目标为拿下军阀龙大帅占领的地盘，接下来开始正式讨论。”
　　“目前，我们完全掌控的地盘只有云安县，由于任家镇就在云安县境内，所以这里是我们的大本营，经过这些时间的发展，暗中发展的星火计划也开始渗透至周边。
　　比如德清县和云浮县，在这两个地方，我们暗中发展，采取农村包围城市计划，除了县城和大的镇子，其他乡村都有我们安插的人员，以农会的名义，团结了许多没有土地的贫农以及流民。
　　这次行动，大师兄你带两个团的士兵，负责全面接管这两个县。
　　庄守刚带一个团的士兵，从西江沿江而上，直插龙大帅老巢封开县。
　　到时候由我亲自负责斩首行动，庄守刚你带领士兵占领沿江要点，在他们群龙无首的情况下，迅速推进，打败并收编其麾下的士兵。
　　随后打通沿江地区，从两边夹击郁南县。
　　如此，我们实际掌控区域便可达到五个县，分别是浮云县、云安县、德清县、郁南县和封开县，五个县沿着西江连城一片，方便我们掌控。”
　　这个计划十分冒险，从实际掌控的一县之地，瞬间膨胀五倍。
　　可谓是以蛇吞象。
　　岳镇山之所以敢如此激进，其原因有三。
　　第一点，以绝对实力去衡量，如今岳镇山要钱有钱，要人有人，再加上武器弹药全部能够实现自产化，绝对不会受物质装备拖累。
　　第二点，兵员素质碾压对手，有职业技能加持，岳镇山手下的士兵其作战能力不可能输。
　　《将军之心》（入门：673/1000）
　　品质：紫色介绍：由所属军队军魂凝聚而成的专属技能。只能通过军队训练，军队击败敌人，军队保卫人民，军队保卫国家，军队开疆扩土获得技能成长。
　　技能效果，其麾下士兵可获得宿主本职业技能加持，初始效果为宿主的20%
　　......
　　麾下势力在扩张中，也会发生一些小规模的战斗。
　　如今这个技能已经累积了673点经验值，有军团技能保底，岳镇山麾下的士兵，其战斗力绝对碾压其他军阀，唯一需要注意的便是，不能犯下战术和战略上的错误。

第145章 封开龙帅
　　第二天中午，岳镇山和九叔一行人来到码头边，开始登船，龙大帅的老巢位于封开县，他们准备乘船而上。
　　“阿岳，你怎么带这么多人？”
　　“人多力量大嘛，这些都是我的护卫，对于那位龙大帅，我不太放心。”
　　“这位是我师兄冷拳峰。”
　　他们乘坐轮船，有蒸汽涡轮提供动力，在西江行进的速度很快。
　　这船自然是岳镇山买下的，这次行动，可不仅仅是为了治病救人。
　　昨天晚上，船舱里面已经装上了足够的枪支弹药。
　　“师兄？”
　　“不会吧，我在茅山没见过他。”
　　“呃...九叔，我之前修炼武功，教授武功的师傅名为司空南，他便是我的三师兄。”
　　“原来如此——”
　　九叔这才明白两人的关系。
　　冷拳峰本就练武成痴，一般没事的时候，便待在浮屠营那边，其任务也比较隐秘，很少在人前出现，所以九叔才会不认识他，二师兄芦义之经常在任家镇出现，九叔就认识他。
　　九叔当年还是小年轻的时候，也学习武术，他的莲妹，也是他的师妹。
　　只是后来九叔加入茅山，上山修道，这相当于背叛了曾经教导他武术的师傅，其师傅便把小师妹嫁给了龙大帅。
　　两人居然有类似的经历，还真的是很巧。
　　唯一不同的是，岳镇山的师傅司空南十分开明，并不介意岳镇山在茅山学习道法。
　　得益于轮船速度快，到下午时间，一行人便赶到了封开县。
　　三师兄冷拳峰率领的一百名浮屠营特种士兵留守轮船这边，按照计划，岳镇山和九叔一起去龙大帅的府邸。
　　然后，念英开始带路，他们很快便来到龙大帅的老巢。
　　路上的岗哨士兵也部经行检查，毕竟念英是龙大帅的小姨子，下面的士兵可不敢得罪他们，即使是**见到，也会立马起身装作十分认真的样子。
　　“姐夫，姐姐叫我请九叔来帮你看看病。”
　　刚刚来到大帅府，便见到了龙大帅，这家伙又在大吃大喝。
　　站在他旁边的厨师，还是一位精日分子，准备了所谓的日本料理。
　　“我没病啊！”
　　“除了我的脚硬了一点，手指甲长了一点，还有这脖子有一点点痒，我根本什么事都没有。”
　　作为行家，九叔和岳镇山自然一眼便能看出，这家伙是中了僵尸尸毒。
　　而作为九叔两个宝气徒弟的秋生和文才便开始窃窃私语。
　　特别是文才，更是印象深刻。
　　上次任威起棺的时候，由于岳镇山的介入，这家伙没有被僵尸咬。
　　但是，在岳镇山去了上海那段时间，这家伙居然还是没有逃过一劫，在和九叔降妖除魔的时候，被僵尸咬伤，对于龙大帅的情况，他最有发言权。
　　倒是念英这位小姨子，对于姐夫很上心。
　　芊芊玉手拉着龙大帅的手臂开始摇晃，看的龙大帅心猿意马。
　　所谓小姨子，那便是姐夫的小棉袄。
　　“姐夫，你别这样子嘛！”
　　“这是姐姐的一番心意。”
　　“好啦，好啦——”
　　“来人，加位子，来都来了，大家坐下一块吃寿司吧！”
　　话说他和九叔也算是死对头，当初在师傅门下学武，结果九叔总是压他一头，小师妹跟他也是眉来眼去。要不是这家伙被师傅逐出师门，估计莲妹不是他的。
　　为了出人头地，龙大帅选择参加军队，依靠一身武艺，再加上一些运气，他才有今天的地位。
　　如今两人地位悬殊，但龙大帅还是不太放心。
　　“你这家伙，难道还不甘心，不过就你这穷酸模样，估计阿莲连看你一眼都嫌酸呐。”
　　“姐夫，过门就是客，你不要笑九叔他们嘛！”
　　“念英，没关系的。”
　　九叔深吸一口气，面前这家伙还是一如既往的讨厌。
　　要不是为了莲妹，他是不会多看这家伙一眼。
　　念英离开去换衣服，剩下的人开始坐下吃饭，桌子上面摆放的食材还挺好的，鱼片取材于新鲜的鳟鱼，龙虾也是大龙虾，肉质鲜美。
　　虽然计划要杀死这个家伙，但并不影响岳镇山吃他的喝他的。
　　等到吃完饭，也没有见到九叔心心念念的莲妹，以及其身边那位被恶灵控制的仆人。
　　看来耽搁一天的时间，某些剧情也发生了改变。
　　由于龙大帅的父亲半年前去世，葬于祠堂。
　　饭后便去龙大帅的祠堂查明情况，岳镇山自己知道其中变故，但不方便说出来，于是便跟着九叔等人一起去了龙家祠堂。
　　来到祠堂，发现所有棺材都用支架给掉在半空中，其支架的底下，还放有盘水隔开地气。
　　然而，其中一口棺材一端掉在了地上。
　　“大帅，出问题了。”
　　“这口棺材里面的人是谁？”
　　“这里面是我老爸。”
　　“哦，那就麻烦了，你老爸已经变僵尸了。”
　　九叔双手一摊，表示很麻烦。
　　要是一般的顾客，估计立马明白，这是要价钱的意思。
　　然而人家龙大帅可不信这个。
　　“来人，把我老爸的棺材打开看看。”
　　“收到。”
　　四位背着枪的士兵到前面开棺验尸。
　　结果不出九叔的预判，四名士兵使出吃奶的劲，也打不开地上的棺材。
　　“棺材被尸气吸住了，一般的手段是打不开的。”
　　“你搞这么复杂，还到祠堂里面来，我的病跟我死去的老爸有什么关系？”
　　“令尊的棺材沾到尸气，所以就变成了僵尸，你被他所咬，所以你就中了尸毒。”
　　听到这儿，龙大帅也明白九叔没有撒谎。
　　他是被僵尸所伤，然而，伤他的僵尸，却不是他的父亲，这一点，他没有给九叔和岳镇山他们挑明，而是关心自己的伤势，他直接问道：
　　“那要怎么样才能治好呢？”
　　“天黑之前，我们先把你父亲引出来，僵尸会先害亲人，特别是直系亲属。”
　　“所以他会追着你咬，到时候我们同心合力拔出僵尸牙齿，僵尸牙磨成粉末，你喝掉僵尸牙粉，以毒攻毒，便能够化解僵尸尸毒。”
　　“很好，若是治好我，则天下太平。”
　　“要是我出事，你们所有人通通枪毙。”
　　岳镇山对此不发表任何意见，他在思考该如何除掉龙大帅，当着九叔的面动手，估计九叔会第一个阻止他，且不说九叔为人正直，不会让他杀害普通人。
　　另一方面，龙大帅是米其莲的老公，为了心心念念的莲妹，九叔也会让她守活寡。

第146章 腾腾镇
　　“你们几个混蛋，现在僵尸牙齿没有了，我老爸也死了。”
　　“现在你们几个也去死吧！”
　　“卫兵，把他们几个拖出去枪毙。”
　　一夜时间很快过去，龙大帅现在恨透了他们几人。
　　岳镇山也再次见证秋生和秋生这两个逗比是如何坑九叔的，好好的僵尸牙齿，居然硬生生给磨没了，而龙大帅的老爸，也被九叔降妖除魔给收拾掉了。
　　“稍等，大帅！”
　　“你老爸半年前就死了，昨天夜里死掉那个只不过是你老爸尸体尸变的僵尸而已，我们是救你，不是害你，僵尸最喜欢吸至亲之人的血，要是他不死，死地必然是你自己。”
　　九叔昨天晚上拉了一夜的肚子，此时脸色还有些苍白，但还是站出来解释道。
　　“现在没有僵尸牙齿，治不好我的病，你们同样要死。”
　　“通通枪毙。”
　　有道是秀才遇见兵，有理说不清。
　　龙大帅本就不是好人，他只会为自己着想，既然治不好自己，那就是他们几人的错。
　　“稍等，稍等。”
　　“不就是僵尸牙齿嘛，这个很好解决的，广西腾腾镇有大量僵尸，只要给我三天时间，我便可以为你取来僵尸牙齿，到时候你的尸毒就能解除。”
　　“哼，说的比唱的好好听。”
　　“我已经给过你们一次机会了，可惜你不懂得珍惜，现在想溜走，门都没有。”
　　在龙大帅看来，这不过是九叔准备跑路的借口罢了。
　　他可是军匪头子，什么样的花招没见过。
　　要是这就把他骗了，他又怎么能混上大帅的位置。
　　“大帅，既然你不相信九叔，那边由我去帮你取僵尸牙齿吧！”
　　“九叔和秋生留在你这边作人质。”
　　“秋生给我带路，我去腾腾镇取僵尸牙齿，如何？”
　　说道腾腾镇，这个地方岳镇山必须去啊！
　　那里有好多的僵尸等着他收割，那颗都是可爱的僵尸...可爱的经验值，或许还能爆出装备或者技能啥的，哪怕是爆出一块材料，那也可以，要是谁不让他去腾腾镇，他就跟谁急。
　　“你...你这混蛋是谁？”
　　“昨天晚上站在旁边不帮忙，今天怎么主动帮忙，是不是也想溜走？”
　　“大帅，他是我的师弟，都是茅山弟子，对付僵尸不在话下。”
　　“你要是还想治好自己的病，那就要相信我们。”
　　九叔叹了一口，为了莲妹的事情，居然把阿岳给牵连进来，要是阿岳出事了，他的良心也会受到谴责的，怎么对得起阿岳，这个人情不好还啊！
　　“那我就再相信你们一次。”
　　“三天，我只给你三天时间。”
　　“要是三天不回来，我就把他们两个给枪毙了，最好别耍花招。”
　　“大帅，你就放心吧！”
　　岳镇山笑着和他招呼道，随后带着秋生离开了大帅府。
　　两人再次来到码头这边，这次去腾腾镇刷僵尸，他准备多带一些人过去。
　　而且武器什么的，也不能少。
　　“阿岳，怎么就你们两人回来了。”
　　“师兄，安排一下。”
　　“一百人分为两队，你带五十人封锁龙大帅的对外通讯，再控制外面的交通要道，别人他与外面的军队取得联系，到时候他外面的军队群龙无首，方便我们的军队逐个击破。”
　　“另外，让赵文渊带五十人跟着我，准备足够的手雷和燃烧弹（丁文西发明的地狱火改良而成），我准备去腾腾镇一趟，把那里的僵尸剿灭掉。”
　　“僵尸！？”
　　“阿岳，让我跟你一起过去吧！”
　　让岳镇山一人涉险，冷拳峰有些不放心。
　　虽然他的实力不如岳镇山，但他还是忍不住提议道。
　　“师兄，你放心，我做事有分寸的。”
　　“那好，你自己注意安全。”
　　冷拳峰原本就不是一个爱说的人，是一个外冷内热的性格，再加上练武成痴，岳镇山说的命令，他只会无条件去执行。
　　“赵文渊，你带五十个兄弟，去检查需要携带的武器弹药。”
　　“十分钟后出发。”
　　......
　　顶着炎炎夏日，一只几十人的队伍骑着自行车在路上快速穿行。
　　炎热夏季，原本应该是草木茂盛，可是不知为何，这周围除了一些干黄的杂草和一些普通的树木外，竟然没有别的植被，大地之上偶尔也会出现一丝干裂的缝隙。
　　“喂，阿岳。”
　　“你们骑慢一点，我快累死了。”
　　脸上挂着苦相的秋生气喘如牛，拼命的蹬着自行车。
　　这里，就他一个人身体素质最差。
　　岳镇山带的五十名浮屠营成员，武道修为最差的都是明劲境界，一身气力不下于四百斤。虽然他们都带着武器装备，但即使是这样，秋生还是显得特别吃力，他感觉很累很累。
　　“叫你平时少去怡红院，你就是不听，现在知道脚软了吧！”
　　“年少不知金子贵，老来望X空流泪。”
　　听到秋生的不满，岳镇山来到他身边，脸不红气不喘，直接开始调侃他。
　　他们两从小一起长大，那是名副其实的损友。
　　“不是啊！”
　　“师傅交给我的僵尸语录我还没掌握，这次去腾腾镇办事，不会僵尸话，到时候怎么办？”
　　“学僵尸话，这样有利于我们和僵尸交流。”
　　秋生从自己行囊里摸出一本书，一本正经的说道。
　　“哈哈，僵尸话没啥好学的。”
　　“我就会僵尸说的话，你不用担心这个问题，咱们快赶路，先到腾腾镇再从长计议。”
　　岳镇山可是会《亡者之语》的男人，《亡者之语》属于地府阴间的通用语，可与僵尸、鬼物、尸妖等各种死灵生物交流，区区僵尸，不在话下。
　　话虽如此，但他也知道，秋生这家伙快到体力极限了。
　　于是开始主动放慢速度，照顾秋生这位吊车尾。
　　一行人就这样骑着车，在道路上飞速疾驰，秋生和岳镇山两人骑在前面，赵文渊带着其他浮屠营的兄弟跟在两人后面，直奔着腾腾镇而去。
　　“终于到了！！”
　　经过连续不断的急行赶路，终于在下午的时候，大家赶到了腾腾镇。
　　腾腾镇并不算大镇，虽然镇大门上写着是镇，不过真正的规模比村庄大不了多少，周围还有高墙竖立，是用来抵御土匪的防御建筑。

第147章 物理超度
　　“阿岳，这里怎么这么静啊。”
　　来到了腾腾镇门口，看着这周围的烟尘，空气中弥散着腐臭的气息，秋生开口道。
　　“你这不是废话嘛！”
　　“你看看这四周，还有活物的气息吗？”
　　还没进入腾腾镇里面，再其门口不远的地方，便躺满了各种尸体，有动物的，有人的，有烂的只剩白骨的，还有刚刚开始腐烂，长满蛆虫的，密密麻麻的的蛆虫从空的的眼眶里蠕动，好不恶心。
　　秋生显然也注意到了这种情况，他也闭嘴不在说话。
　　现在是白天，僵尸不会出来。
　　岳镇山也不怕被僵尸包围，直接进入腾腾镇里面，秋生见此，又从高墙边上走了回来，他原本准备顺着竹竿爬上去，观察腾腾镇里面的情况，现在只好跟着一起从大门进去。
　　昔日的一切，种种繁华，已经化为乌有。
　　腾腾镇如今已经变的凄惨无比，如同废区，满地的黑泥与枯骨烂尸混合在一起，发出了一股怪异难闻的味道，更让人觉得毛骨悚然的是，那一个个或立着，或平方的棺材。
　　看着这为数众多，堆满街道的棺材，岳镇山感觉这里就像是一个巨大的养尸地，虽然是白天，可是这冲天的怨气却将附近掩盖，即使是六月的季节，太阳还顶着晒，但还是凉飕飕的。
　　看到腾腾镇内的景象后，除了岳镇山，其他人的脸色都有些不正常。
　　尤其秋生，他居然浑身打颤起来。
　　秋生此刻觉得腿肚子转筋，浑身不舒服。
　　腾腾镇内，处处是棺材，满地的尸骸枯骨，如同坟地，他觉得心里有些打鼓。
　　“我们回到门口去，晚上僵尸就会出来了，我们的好好合计合计。”
　　“不能让这些僵尸逃走，否者就会造成严重的灾害。”
　　在腾腾镇里面转了一圈，整个镇子并不大。
　　且四周修建了高墙，这原本是用来抵御土匪的高墙，现在却成了这群僵尸的围墙，限制他们到腾腾镇外面去祸害人。
　　整个腾腾镇，只有正门口一个对外通道。
　　现在的问题很简单，若是能够守住正门口，那么便可以此为堡垒，大量消灭僵尸。
　　而不是像原着一样，秋生和秋生带着这些僵尸到了腾腾镇外面，如此举动，不知道多少人会因此而丧生，想想这些僵尸从腾腾镇一直追到龙大帅的大帅府，简直就可怕。
　　腾腾镇在广西境内，而龙大帅却在广东封开县那边，中间差不多有30公里的路程。
　　这期间要害死多少人呢？
　　上辈子看电影还没想到这些，如今亲身参与其中，他才明白这件事，秋生他们俩到底有多离谱，一路上造成的杀孽，估计够九叔喝一壶。
　　毕竟秋生和秋生是他的徒弟，这其中的因果业力关联最严重。
　　“赵文渊，带兄弟们以镇门口位置为中心，开始土木作业。”
　　“在腾腾镇门口的内测，要挖出三米深的壕沟，挖出的土石在门口外侧构建防御工事，必须在天黑之前完成。”
　　“保证完成任务。”
　　五十名浮屠营的好手从背后的背包里面拿出折叠型兵工铲，然后从腾腾镇里面收集一些其他工具，包括箩筐，竹篓之类的，让后开始挖土修建防御工事。
　　五十人，全都是按照特种兵要求训练的军人。
　　再加上有血煞噬魂刀吸取血煞之气配合修炼，这些浮屠营的成员可谓是精英中的精英。
　　身体力大无穷，算的上是弱化版的超级战士。
　　土木防御工事以肉眼可见的速度修建完成，等到傍晚天黑的时候，腾腾镇的镇门口已经完全变了模样，靠近内测，是一个深三米，宽三米的壕沟。
　　挖出的土方在外侧再次修筑了墙体。
　　用来抵御僵尸直接冲击，也能抵御手雷爆炸时，弹片误伤自己人。
　　时间过的很快，一转眼，便到了午夜。
　　皓月高挂，月光挥洒，月华照耀人间，用那柔和的光芒，照射着大地。
　　在超凡灵异世界里面，月华是一种特殊能量，尤其是对于妖魔而言，更是大补之物。明亮的月华如同水源一般，它激活了腾腾镇聚集的死气怨气。
　　比起白天，浓郁的黑气肉眼可见，在小镇的天空之上形成了一股恶风，到处肆虐。
　　没有一丝灯光，在月光下，腾腾镇的大门，就像是一张噬人巨口，等着它的猎物自投罗网。
　　“嗷……”
　　“嗷……”
　　“嗷……”
　　如野兽长啸的怪音不断在腾腾镇内外响起，直听得人毛骨悚然，这怪音好像有刺穿一切的透射力，镇子外面的众人听的清清楚楚。
　　“阿岳，你要不要换一身衣服！”
　　秋生不知从哪里搞来一身清朝官服穿在身上，画了两个黑眼圈，除了能说话以外，常人看到他估计真的会以为他是僵尸。
　　关键时他的手里，还拿着一瓶精油。
　　呸，是尸油。
　　这尸油是从僵尸肉脂里面提炼出来的，秋生居然把僵尸油擦在自己脸上。
　　顿时把岳镇山恶心的不行。
　　“算了，要擦你自己擦吧！”
　　“我不需要这玩意，今天我们是来清剿僵尸的，你化成这样，小心等会儿被我的士兵当成僵尸给误伤了，到时候我可不给赔偿。”
　　“啊，这...”
　　“这不是为了谨慎起见嘛，到时候打不过，还能浑水摸鱼跑掉。”
　　话是这么说，但是，秋生的身体还是很诚实，马上跑到一边，把自己的衣服给换了回来。
　　随着僵尸一个个醒来，白天还紧紧封死的棺材，此刻猛然被翻开了盖子。
　　西方有丧尸出笼，而现在，腾腾镇有僵尸出笼。
　　砰砰——
　　砰砰——
　　原本寂静如死域的腾腾镇，接连不断的传来了硬物撞击的声音，那是棺材盖子落地的声音。
　　看着一个个或者僵尸从棺材内蹦出，岳镇山的嘴角露出了一丝笑意。
　　这些都是可爱的僵尸呐！
　　残影闪动，岳镇山手里多出两把枪，一把是淡红色的柯尔特·炎，另一把是淡蓝色的风灵左轮。
　　“赵文渊，你带领浮屠营的兄弟们守住门口。”
　　“今晚，我要猎个痛快——”

第148章 华丽枪术
　　“等等，阿岳，你要做什么？”
　　在秋生惊讶的目光下，岳镇山来到小镇门口，曲腿微微用力，便跳过了三米宽的壕沟。
　　这么直愣愣的冲到小镇里面去，还不得被僵尸团团包围么！
　　“砰！！”
　　就在秋生心生疑惑之际，一颗橘红色的子弹瞬间跨过几十米的距离，准确命中其头颅。
　　然后，金属子弹之上的能量子弹被激发，瞬间闪耀出耀眼的火光。
　　爆炸声响起，接着，远处一只普通行尸级别的僵尸原本正在蹦跶，结果其脖颈上面的脑袋突然爆炸成碎片，暗黑色的汁液飞溅在周围的墙壁上。
　　“嘶——”
　　见此，秋生不禁倒吸了一口冷气。
　　当然，吸冷气的并不在秋生一人，此刻，镇门口防守的浮屠营士兵众人，其目光中都充满着震惊之色，顺着众人的目光，秋生很快发现了众人目光的焦点。
　　“砰砰砰——”
　　街道边又冲出六只僵尸，其中还有一只黑甲尸级别的。
　　他们见到岳镇山这个大活人，而且还是人血气旺盛的武者，那旺盛的血气对于僵尸而言，简直就是最致命的致幻剂，见到他，这些僵尸嘴里的吸血僵尸牙齿都开始蠢蠢欲动。
　　“嗷……”
　　“嗷……”
　　明亮的皎月之下，一只只僵尸开始嚎叫。
　　整个小镇的僵尸开始暴动，岳镇山可不会给他们机会，抬起手中的手枪，瞬间六颗橘红色子弹命中其头颅，如同西瓜一样，其中五颗僵尸脑袋应声而碎。
　　唯有黑甲尸的脑袋没有被摧毁。
　　岳镇山使用右手的风灵左轮补刀，这把左轮使用风属性材料和阵法，其主要属性是穿透。
　　【风灵左轮】
　　品质：蓝色属性：破甲+12、弹速+9介绍：由超凡机械师岳镇山设计的风属性武器，特殊风属性材料契合风属性阵禁，刃风阵输出能量子弹攻击衍生强化效果，阵禁自动收集射击时逸散能量，每隔五次，可使用强化一击，强化攻击是普通攻击的三倍。
　　......
　　“biu——”
　　一颗蓝色能量子弹在空中留下一串残影，残影不是子弹本身，而是空气波动留下的痕迹。
　　主穿甲的风灵左轮子弹击中黑甲尸头颅，发出清脆的声响，如风铃一般动听。
　　随后，其天灵盖便被无情的掀翻。
　　呼啸的子弹穿插而过，原本盛装于颅骨里面的黑暗汁液被带起，如同喷泉一般朝四周散落。
　　两把手枪在手，一夫当关，万夫莫开！
　　再加上有精神力控制储物戒指之中的子弹，子弹被精神力操控，自动装填于两把左轮之中。
　　子弹装填完毕，柯尔特·炎和风灵左轮再次喷出火舌。
　　砰砰砰——
　　爆炸声不绝于耳，再加上风灵左轮的高级穿透属性。
　　整个僵尸群被岳镇山一个人火力压制，柯尔特·炎的子弹附带火属性能量，更是打出如同手雷一般的效果，每次击中，都会发生剧烈爆炸。
　　其子弹在僵尸体内爆炸，相当于开花弹一般，子弹会碎裂成无数的金属碎片，起到撕裂效果。
　　小镇的地面上，黑褐色的血浆如同沥青一样，开始铺路。
　　短短十几秒的战斗，在岳镇山的前方，便倒下了十几具僵尸尸体。
　　但一个人毕竟是一个人，原本四散于腾腾镇各处的僵尸，在战斗发生之后，很快便集体朝岳镇山这边移动，僵尸如同潮水一般涌向岳镇山这边。
　　僵尸和丧尸不同，丧尸移动缓慢，但僵尸却移动很快，每次蹦跶，都可以跨越一两米的距离，而且频率还相当之高。
　　岳镇山开始在腾腾镇里面和僵尸打游击，在移动中消灭僵尸。
　　闪转腾挪之间，两把左轮一红一蓝，煞是好看。
　　其射出的子弹也是例无虚发，夺魂索命，仅在瞬间。
　　如此僵持局面仅仅过了几分钟，便宣告结束，腾腾镇的僵尸具有简单的智慧，他们居然懂得包围，特别是领头的那两只僵尸，一公一母，统领整个僵尸群。
　　被僵尸包围，岳镇山也不慌。
　　这些僵尸大部分都是行尸级别，还没有蜕变成为铁甲尸，威胁都不大。
　　首先围过来了八只僵尸，岳镇山身如垂柳，随风摆动。
　　于此同时，在移动的同时，脚下也开始出招。
　　之前在上海的时候，见过苦力强使用十二路谭腿，此时双手拿着枪，正好可以用上。
　　鸳鸯巧连环！
　　在移动的同时，跟着提出连环踢，八只包围过来的僵尸被凌空踢飞，打成浮空状态，如此机会，岳镇山双手握着的两把左轮瞬间喷出金属风暴。
　　砰砰砰——
　　武道技能配合枪术，收割效率那是杠杠的。
　　虽然没有专业修习十二路谭腿，也仅仅见苦力强使用过，但以岳镇山如今的武道修为，这些招式记住了，便能够在实战中用出来。
　　风摆荷叶，转金凳朝天，喜鹊登梅尖......
　　腿法动作精悍，身体协调，用腿防御，把包围的僵尸踢成滚地葫芦，使用两把左轮完成绝杀。
　　岳镇山招数多变，攻防迅疾。
　　修炼武道身体蜕变，招招皆是巨力无匹，几百只僵尸虽然把岳镇山团团围住，但却近不了其周身十米范围之内。
　　“叮——”
　　“......检测宿主领悟特殊战斗技巧，激活职业技能......”
　　《华丽枪术》（入门：0/50）
　　品质：绿色介绍：宿主于实战中领悟的特殊战斗职业技能，由系统收录并固化。华丽枪术是攻防一体的战斗技能，融合移动射击技巧，十二路谭腿部分技法，战斗之时，可使用正踢、侧踢、回旋踢等多种腿法配合枪术攻击，属于体术流枪斗术。
　　腿是两扇门，全凭枪杀人，功夫加枪术，鬼见鬼发愁。
　　被系统固化成为职业技能之后，关于十二路谭腿的技法和移动设计的技巧开始融合，形成完整的新技能，不仅有练习枪术的部分，还有修炼身体基础属性武道技法。
　　......
　　“居然激发一个职业技能！！”
　　突如其来的意外收获，让岳镇山笑了笑。
　　这群僵尸真可爱，为领悟技提供了适当的条件，岳镇山决定给他们一个痛快。

第149章 盆满钵满
　　岳镇山想到办法，可以快速收割这群僵尸。
　　脚下用劲一点，体内经脉内力流转，身体违背物理法则，直接飞了出去。
　　带着僵尸进入一栋两层石质建筑里面。
　　岳镇山卡在二楼的走廊位置，不让僵尸群踏上二楼，很快外满的僵尸都挤了进来，全部站在一楼，密密麻麻连城一片，几乎没有任何空位，能塞下其他物件。
　　如此效果，正是岳镇山想要的。
　　一脚踹飞挤上走廊的僵尸，岳镇山把楼道旁边的木柜、木桌扔到走廊上面，短暂阻隔僵尸进攻。
　　随后从储物戒指里面摸出一颗颗足球大小的地狱火。
　　地狱花是鬼才丁文西研究出来的超级燃烧弹，即使是在水面上也能熊熊燃烧的恐怖之物。
　　岳镇山手中的地狱花，还是经过文西改良之后的版本。
　　其中还加入了白磷，其燃烧效果更是恐怖。
　　多亏有储物戒指可惜装载武器，否则，以岳镇山的性格，他绝不随身携带这样的东西，简直就是把自己的小命架在燃烧弹之上，随时有可能把自己烧死。
　　轰隆——
　　第一颗地狱花，月这是把它扔到了门口，先把僵尸群的退路给断掉。
　　地狱火爆出一片碧绿色的阴森火焰，凡是接触到燃烧物质的僵尸皆不能幸免，短短几秒之间，升腾起大量的白烟，门口位置化作一片火海。
　　轰隆——
　　随后又是一颗地狱火扔下，第二颗的位置，正好是上二楼的走廊位置。
　　如此一来，下面的僵尸便成了瓮中之鳖。
　　岳镇山的储物戒其有十立方米的空间，这次过来之前，岳镇山便在打腾腾镇僵尸的注意，如此一来，准备的火力必然是足够的。
　　一颗又一颗地狱火连续不断的扔下。
　　可怜一群僵尸智慧低下，硬是逃脱不得，要是他们智慧足够，牺牲一部分僵尸铺路，另一部分僵尸则可以踏着其尸体逃出门外。
　　“嗷——”
　　烈焰中的僵尸开始哀嚎，僵尸开始乱跳，然而他们站的太过于密集。
　　以至于相互挤压，居然起到相互抵消的效果。
　　“轰隆——”
　　又是一颗地狱火扔下，碧绿色的火焰中，终于有一只僵尸倒下了，彻底被火海吞噬。
　　“杀死行尸一只，获得7点经验值。”
　　“杀死行尸一只，获得10点经验值。”
　　……
　　同样是行尸，腾腾镇的僵尸被杀死之后，获得的经验值居然还不一样。
　　岳镇山有些诧异。
　　他记得上次和九叔一起剿灭六翅魔蝉的时候，当时也消灭了大量的行尸，而那个时候，每只行尸只提供一点经验值，这次为何这么多？
　　难道是因为上一次那些行尸，是刚刚尸变，实力过于弱小，所以经验少。
　　而腾腾镇这些僵尸，虽然同为行尸，但实力比刚刚尸变的行尸要强一些，所以经验多？
　　这个猜测暂时还不能被证实。
　　岳镇山便不在纠结这个问题，经验值多多益善。
　　当第一只僵尸倒下之后，其他的也开始陆陆续续的倒下。
　　足足半个多小时，岳镇山使用近百颗地狱火，终于让僵尸群彻底灰灰湮灭，就连领头的那两只僵尸也不例外，虽然他们是黑甲尸，可由于智慧的原因，反而不能像野兽一样断肢求生。
　　他们如温水煮青蛙一样，慢慢的，被火海烧死在其中。
　　当然，即使它们像跑，有岳镇山就在上面看着，它们也跑不掉。
　　等到火焰消失，温度降低之后，岳镇山这才来到一楼，开始摸尸。
　　死亡的僵尸群被火焰彻底化作灰烬。
　　此时地板的青石被烧的龟裂，化作一块块碎石。
　　在地面或者缝隙里面，一颗颗闪闪发光的光球甚是耀眼，岳镇山的嘴都快笑裂开了。
　　这一次是真的大爆特爆！
　　虽然白色光球占据绝大部分，而绿色光球仅有三颗，但这么多的数量，也是不争的事实。
　　俗话说，量大管饱。
　　只要白色光球多，那也是可以的。
　　一颗，两颗......
　　白色光球一共23颗，三颗绿色光球，这是岳镇山魂穿至今，收获最多的一次。
　　接下来，便是开奖时刻，搓了搓手，先开白色光球。
　　【玄铁矿十块】
　　品质：白色介绍：提炼玄铁的初级矿物，常见的金属灵矿之一，也是储量最丰富的灵矿。
　　居然开出矿石，十块玄铁矿石能提炼出一块玄铁吗？
　　关键是玄铁提炼技术。
　　也不知道玄铁提炼是不是和普通铁矿一样，如果不是，那就麻烦大了。
　　【骸骨精华】
　　品质：白色介绍：由铁甲尸骸骨精炼而成，质地坚硬，可吸收阴煞之气提升品质。
　　打僵尸，爆出的白色光球，开出这种材料的几率很高。
　　而且这也是十分有用的材料。
　　很快便把23颗白色光球开完，虽然每开出技能，或则其他好东西，但是也为岳镇山提供了一大笔炼器材料，其中有玄铁矿石、骸骨精华、阴煞结晶、硅灵晶和地脉石。
　　至于三颗绿色光球，开出来的东西也是材料。最常见的便是三块玄铁，另外两颗绿色光球，开出的物品分别是骸骨结晶和星月石。
　　【星月石】
　　品质：绿色介绍：天外星辰残骸掉落大地而生，与星辰能量有特殊感应，可聚集并吸纳星辰能量。
　　【骸骨结晶】
　　品质：绿色介绍：特殊铁甲吸纳月华凝聚而成的尸骨结晶，质地坚硬，可吸收月华和阴煞之气提升品质。
　　......
　　难怪腾腾镇此地如此特殊，夜幕刚刚降临之时，此地月华便异常浓密。
　　原来这一切都是因为这块星月石。
　　估计腾腾镇这个地方出现如此多的僵尸，也和这块石头有莫大的关系。
　　月华这种能量很特殊，每隔六十年，七月十五的月光中含有帝流浆，妖怪们如果吃了它，一夜的修炼相当于吸取日月精华数年。
　　凡草木成妖，必须受月华精气，但非庚申夜月华不可。
　　因庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串垂下，人间草木受其精气即能成妖，狐狸鬼魅食之能显神通。
　　腾腾镇僵尸诞生智慧，和这块石头吸引的星辰月华能量息息相关。

第150章 卖肉九叔
　　“阿岳，你终于出来了。”
　　“腾腾镇里面的僵尸呢？”
　　当岳镇山开完光球之后，再次来到腾腾镇的门口，秋生立马问道。
　　“只有死掉的僵尸才是好僵尸。”
　　“那些僵尸全被我杀了，你现在可以去拔僵尸牙齿，看见街道上那些僵尸没有，去那边取僵尸牙齿，其他的僵尸已经被烧成了灰灰。”
　　“什么——”
　　“你一个人，就杀了那么多的僵尸，你才修道多久，你开玩笑吧！”
　　听到这个消息，秋生的第一反应很真实。
　　他和岳镇山从小一起长大，岂不会知道岳镇山的情况，再加上岳镇山修道也没有多久，怎么可能那么强，就算是他师傅九叔，想杀死如此多的僵尸，也不会如此轻松。
　　“时代变了，杀僵尸的手段，除了法术之物，还能物理超度。”
　　“你看这是什么，这东西叫超凡火器！！”
　　“比起你们用的桃木剑，那效率可就高的多了。”
　　手中两把超凡左轮旋转两圈，淡红色和淡蓝色的左轮简直量下秋生的钛合金眼珠。
　　岳镇山之前在腾腾镇门口使用这两把超凡武器，他没看清楚武器的模样，现在近距离观察之下，秋生发现，两把左轮手枪的表面，还有炫目的阵纹。
　　“阿岳，你这武器能不能交易？”
　　“这个...也不是不能，只是武器很宝贵，你有买不起，还是不要问的好。”
　　“以免打击你修道的积极性。”
　　“可恶——”
　　秋生瞬间就不好了，他俩作为损友，居然被岳镇山装逼成功。
　　让他觉得自己很没面子。
　　秋生心情不爽，没有继续和岳镇山唠嗑，他自己去掰僵尸牙齿去了。
　　岳镇山这样说的目的，也不全是为了打击秋生。超凡武器的性能却是比传统驱魔法器要厉害许多，他的目的是九叔和其他茅山派高层。
　　如果有其他人找他购买武器，那么便可以赚上一笔。
　　瘦死的骆驼比马大，即使是天地灵气消散，但茅山毕竟是大门派，其底蕴深厚，如果交易，或许能搞到一些好东西。
　　“赵文渊，带兄弟们去检查整个小镇。”
　　“凡是摆放的棺材，需要逐一打开检查，以免有僵尸成为漏网之鱼。”
　　“明白！！”
　　之所以带着五十名浮屠营的战士过来，其最初的目的，便是为了围歼腾腾镇里面的僵尸。
　　哪曾想，小镇的防御建筑修建的十分到位。
　　他们生前修建的墙，用来保护他们，他们死后，这也成了围困他们的墙。
　　翌日！
　　一行人便又骑着自行车回去了，经过几个小时的骑行，再次回到封开县。
　　把所有的自行车归还到自家仓库，岳镇山让赵文渊带着浮屠营的兄弟归队，到码头由三师兄冷拳峰分配任务，而他和秋生则回到龙帅府那边。
　　来到龙大帅府上，九叔使用两种液体调配僵尸牙粉治好了龙大帅。
　　结果这家伙立马翻脸不认人，直接赶他们走。
　　好在有九叔吩咐，秋生和文才假意背叛九叔，准备跟着龙大帅当兵，这才让他们两留在了龙大帅的府上。
　　岳镇山和九叔离开龙大帅的府邸，刚刚走到门口，就遇见了念英。
　　“念英，这边，这边。”
　　“蔗姑呢？”
　　“她怎么没有跟你一起回来呢？”
　　九叔还以为上次得罪了蔗姑，所以蔗姑没有和念英一起回来。
　　心底暗道一声坏了。
　　岂不知，他的桃花运马上就要来了。
　　“蔗姑说不想打草惊蛇，她在大街上那家来来旅馆开了个房间等你。”
　　“九叔，到底发生什么事啦？”
　　“唉——”
　　“我没时间跟你说，你去问我两个徒弟。”
　　九叔脸色十分精彩，那模样好像事高兴，又好像事委屈。
　　念英一时间，竟不知如何开口继续询问，只能看着九叔和岳镇山一起离开龙帅府。
　　两人一起来到封开县的街上，九叔板着个脸，一脸的不高兴。
　　岳镇山就不懂了，不就是女人嘛！
　　怎么会如此呢？
　　感觉九叔像舍身饲虎一样，难道是因为九叔不行？
　　想到这个原因，岳镇山浑身一颤。
　　“阿岳，你是不是在诽谤我？”
　　九叔修为突破至练气化神，第六感十分敏锐，感觉岳镇山看他的眼神怪怪的，有点不怀好意的样子，于是直接开口问道。
　　“我不是，我没有，你别乱说啊！”
　　“我只是好奇，不就是女人而已嘛，九叔你应该霸气一点，真男人就要狠狠的干。”
　　“要是不行，我手下有个叫卞润泽的医师，其医师高潮。”
　　“我让他给你准备点秘密武器？”
　　九叔听见他的话，前面两句还好，到了后面两句，九叔瞬间浑身发抖，好像十分生气的样子。
　　“阿岳，你...你，你简直过分。”
　　“那个...那个药他灵吗？”
　　“咳咳，九叔你真的要，我觉得你需要注意身体，修道之人，切勿坠入歧途。”
　　差点没被口水给呛死，岳镇山一时之间，竟被吓倒。
　　深怕九叔那啥，被虎狼之药给害了。
　　“你别看我年纪看似不大，那只不过是修为突破之后，带来的增益罢了！”
　　“你还年轻，大龄男人的烦恼，你岂会明白。”
　　“唉——”
　　九叔唉声叹气的走进了来来旅馆。
　　为了心心念念的莲妹，他不惜出卖自己的肉体，为了这份爱，可谓是用心良苦。
　　蔗姑和米其莲两个女人在九叔的心中，或许就像白玫瑰和红玫瑰一样。
　　米其莲是纯白的玫瑰，寓意着纯真美好，洁白无瑕，是纯纯的恋爱，单纯美好的爱情，九叔为了她，愿意付出所有，哪怕是他的肉体。
　　蔗姑则是火红的玫瑰，热情如火，红玫瑰的花瓣娇艳美丽，有着一种火热的激情，是火热的爱、热烈的激情，这一份爱意永远不会消散。
　　然而，在阴差阳错之下，九叔陷入了困境。
　　至于岳镇山，在天黑之后，他再一次潜入龙大帅的府邸之中。
　　关于龙大帅的底细，还得在调查一番。
　　潜伏在房顶之上，忽然听见下面传来女人痛苦的呻吟之声。
　　“唉，啊——”
　　“好痛啊——”

第151章 傀儡军阀
　　原来是米其莲肚子里面的魔胎又开始搞事，顿时让米其莲疼痛难忍。
　　随后龙大帅被侍女赶了出去，侍女开始给米其莲吸食心头之血。
　　龙大帅在外面偷窥，忽然有亲兵过来汇报。
　　“报告大帅，空军司令打电话给你。”
　　“哎呀，早不打晚不打，偏偏这个时候打。”
　　龙大帅跟着亲兵离开，岳镇山立马跟上，龙大帅还有司令，如此一来，便需要摸清龙大帅背后的军阀到底是谁？
　　一路尾随来到龙大帅的办公室。
　　岳镇山还是潜伏在房顶上面，以他如今的听力，仅仅藏在屋顶之上，便能听见下面的对话。
　　“阮司令，你好啊！”
　　“我很好，上次那批东西，法国人很满意，你也立下了大功。”
　　“你那边还有没有古墓？”
　　“特别是王公贵族的陵墓，如果能够提供有效线索，下次再卖给你一个团的装备。”
　　龙大帅电话的对面，传来洪亮的声音。
　　而对话的内容，则让屋顶的岳镇山皱起了眉头。
　　这家伙的背后，还有一个姓阮的司令，阮姓再神州本土不算大姓氏，但再安南那边，却是第一大氏族，而广西又紧挨着安南，这其中到底有什么秘密？
　　如今安南已经被法国人占领，这个姓阮的司令，到底是何方人物？
　　其背后参与盗墓的，还有法国人。
　　“王公贵族的陵墓有很多，阮司令，这正合你的胃口啊——”
　　“在我们广西境内，有靖江王陵。”
　　“靖江王陵是一个规模宏大，序列齐全，是等级分明的明代藩王陵墓群。墓群沿尧山西麓分布，南北长15公里，东西宽7公里，总面积达100多平方公里......”
　　这家伙居然是盗墓被僵尸咬的，之前一切都是伪装。
　　他和九叔来的时候装傻充愣，现在和那位姓阮的司令打电话，这才原形毕露。
　　盗墓这事，还真是缺德透顶，虽然自古就有这样的军阀，比如曹贼之流。但这都不重要，重点是这家伙居然是一条走狗，帮助法国人盗取神州境内的古墓，这是岳镇山不能容忍的。
　　“很好，把事情办得漂亮些，武器装备都不成问题。”
　　“听说上次你挖古墓时候被僵尸咬了，我这里有法国人发明的僵尸解毒血清，只需要一万元一支，你要不要？”
　　“多谢司令您关心，有这么好的药，那必须买。”
　　“先给我准备五支。”
　　他的尸毒已经被九叔治好，买药的目的有二。
　　其一，买这个解毒血清有备无患，下次被僵尸咬，就不用去请讨厌的九叔。
　　其二，阮司令是他顶头上司。
　　就算卖的是狗屎，他也必须买，如果不买，岂不是不给司令面子么！
　　别人以为他买的是解毒血清，他真正买的是上司的认可。
　　“很好，你若老实听话，今后法国人不会亏待你的。”
　　“到时候广西割让到我们手里，你就是自己人，整个广西都归你管，记住自己的任务。”
　　“嘿嘿，多谢阮司令提携。”
　　等到对面的司令挂断电话之后，龙大帅便急急忙忙的赶回去，刚刚偷窥侍女喂药（傀儡），他被这个侍女迷得神魂颠倒，现在正想回去调戏人家。
　　等到龙大帅离开之后，岳镇山从屋顶上面一跃而下。
　　潜入其书房之内，开始仔细检查这家伙的底细，从龙大帅的书房里面，岳镇山找到了自己需要的东西，其中有交易账本，有手底下士兵名册，有土地地契等等。
　　当然，最重要的是这家伙写的盗墓笔记。
　　“三月，三山顶盗墓一座，获得玉质冥器17件，金质冥器10件，法国人需要的古竹简三卷。换的步枪200条，火炮三门。四月无收获，五月，东华山盗墓......”
　　岳镇山看了最新的笔记，上面记载从今年三月份开始的盗墓日记。
　　如今六月份，三个月的时间，这家伙挖了八座古墓。
　　除此之外，在笔记中，龙大帅还记载了一个重要的地方，它位于广西和安南交接的位置，那个地方被法国人控制，他仅仅去过一次。
　　还是那位阮司令带他去的，盗墓收获的东西，都是在那个地方进行交易。
　　另外，龙大帅自己也不傻。
　　抱上阮司令的大腿之后，他也在暗中调查阮司令的秘密，比如阮司令的家族等等，这些消息为岳镇山提供了第一手资料。
　　阮司令名叫阮永宝。
　　其父亲名叫蒋振博，属于地主阶级。
　　母亲是安南人，名为阮仙桃，母亲阮仙桃的家族在安南属于军阀，而且还是帮助法国人管理安南的二鬼子角色，也是接着这一层关系，阮永宝才能够从安南法国人手中获得大量武器装备。
　　有法国人暗中扶持，阮永宝这才成为广西境内的一方军阀。
　　虽然龙大帅和这位阮永宝有勾连，但岳镇山还是决定按照原计划行事。
　　这家伙既然勾结外国势力，还干出盗墓卖国的勾当，岳镇山便容不下他。
　　而现在，也是杀死龙大帅的最佳时机。
　　悄悄从书房退出去，再次尾随龙大帅，螳螂捕蝉黄雀在后，岳镇山和那位侍女都在钓鱼，唯一的猎物便是龙大帅。
　　通过这件事，只能说明一件事。
　　男人必须管好自己的裤腰带，特别是，还不知对方是人是鬼的时候。
　　如果踏入女鬼布下的陷阱，到时候即使不死，也会脱掉一层皮。
　　沿着林间小道，三人依次来到水潭旁边。
　　岳镇山藏在草里，前面水潭正在上演鸳鸯戏水的戏码，薄纱披挂在侍女的身上，沾水之后，更是若隐若现，肉色的诱惑简直难以抵挡，龙大帅流着口水从后面走去。
　　“啊~~”
　　被龙大帅从后面袭击，长发侍女发出动听的歌声，那歌声美妙至极，声调好白，音符好大，声阶开叉幽深——
　　“不用怕，不用怕，我可是大帅。”
　　“只要过了今天晚上之后，我就讨你做姨太太，只要你给我......”
　　龙大帅在侍女的背后蹭来蹭去，水潭里面激起一圈圈波纹。
　　“给你上是吗？”
　　“那你可要好好享受，不要后悔呢——”
　　“怎么会后悔。”
　　“你可以叫我龙不悔......”
　　侍女忽然转身，一张腐烂的俏脸出现在龙大帅面前。
　　随后便开始进入正式演出，侍女化作尸妖，压着龙大帅在水里嬉戏，开始磨豆浆游戏，只是可怜龙大帅原本变大的如意神兵，此时要用来降妖除魔。

第152章 乘机吞并
　　涓涓流水，透明白纱。
　　男女鸳鸯戏水，啪啪的水声惊扰周围捕食的毒蛇。
　　俩人打闹的水潭周边，毒蛇也来到水潭里面，开始一起舞动，露出斑驳的蛇鳞......
　　就在龙大帅和尸妖侍女两人水中激情同时，在大帅府那边，经过九叔的卖肾付出，终于是搞定了蔗姑，九叔和蔗姑两人骑着三轮车，把灵婴喜欢的玩具运到了龙大帅府邸外面。
　　俩人合力搞出一个简单的游乐园，然后把其他灵婴放出来，开始吸引米其莲肚子里面的魔婴。
　　九叔和蔗姑开始使用道具逗弄灵婴，没一会儿，外界热闹的游戏，便吸引到了米其莲肚子里面的魔婴。
　　魔婴三番五次被堕胎，戾气十足，邪恶无比，属于鬼物第二阶段的煞鬼。
　　当他来到游乐场的时候，其他灵婴瞬间被吓得跑回去了，原本热闹的游乐场瞬间清净，如果这个时代的有迪士尼，估计只要这只魔婴到场，即使再好的游乐园，也能被他搅黄。
　　煞鬼，已经完成聚气成煞。
　　凶厉无比，九叔和蔗姑原本用舞狮逗弄灵婴玩耍，现在魔婴直接骑到两人的背上，开始拳脚相加，这魔婴就见不得别人好。
　　现实中就有这样的恶人，更别说死后变成煞鬼的魔婴。
　　脾气火爆的蔗姑自然是不会惯着这只魔婴的，把舞狮道具掀翻，配合九叔便抓住了魔婴的手臂，顿时让魔婴哇哇大叫。
　　如今九叔已经突破到了练气化神这个大境界，比起原着之中强上不少。
　　魔婴拜托不了两人，顿时开始召唤尸妖侍女来救主。
　　在水潭中和龙大帅鸳鸯戏水的尸妖侍女这才从水中冒出来，顾不得裸露的雪白大腿，穿着湿漉漉的纱织睡衣便朝着魔婴那边赶去。
　　而水潭之中的龙大帅，已经陷入水潭深处。
　　原本快要溺死的龙大帅发现压着自己磨豆浆的妖怪不见了，顿时大喜，连忙朝着水面上浮，结果还没等他浮出水脉，忽然发现自己脚下一凉。
　　顾不得其中原因，他立马在水中挣扎起来。
　　激起一道道波纹，朝四周扩散。
　　但这一切，岂是他能反抗的。
　　在一旁蓄谋已久的岳镇山已经开始出手，水潭里面那十几条毒蛇，便是他的工具。
　　使用精神力强行控制这些毒蛇，一条条毒蛇朝龙大帅包围着。
　　水中的毒蛇如同水草一样，在水底缠着龙大帅的脚，除此之外，毒蛇被强行控制身体，但却没有限制这些毒蛇的七寸以上范围，被限制自由的毒蛇还以为是龙大帅抓它们的原因，锋利的蛇牙开始为龙大帅打针，注入一些液体一样的东西，很快，龙大帅便感觉四肢麻木，头晕眼花，仅仅几十秒，原本波纹激荡的水潭再次恢复平静，谁也不知道岳镇山曾来过这里。
　　正如他悄悄地来，又悄悄的离开。
　　没有回到龙大帅府邸那边，岳镇山立马回到码头那边去，接下来便是收割的时候。
　　龙大帅控制的势力范围，限制群龙无首，正是吞并的最佳时机。
　　“岳帅，你回来了，是否开始执行作战任务？”
　　刚刚来到会议室，庄守刚边开口问道。
　　之前两天时间，他负责调兵遣将，准备把封开县一口气吃下，如今部队已到达制定作战位置，万事俱备，只欠东风。
　　就等岳帅一声令下，他便有信心一口气拿下封开县。
　　“封开县县城先别动。”
　　“三师兄，你现需要你阻断封开县和外界的联系。”
　　“一百名浮屠营的士兵都交给你，我只要一个结果，那就是别让外面的人知道封开县的情况，也别让封开县的人出去了，特别是前往广西方向的通道，一定要控制好。”
　　龙大帅的上司是广西那边的军阀，过了封开县，再往西便是广西境内的梧州，岳镇山如此行为，相当于在别人眼皮子地下占人家的地盘，自然要防止别人知道。
　　能瞒多久是多久，到时候大不了封锁西江通道。
　　“明白——”
　　“接下来便是庄团长你的任务，你要做好心理准备。”
　　岳镇山把师兄的任务布置完之后，便开始布置下一步作战任务。
　　“岳帅，我们三团不怕任务重，就怕没任务。”
　　“我们三团保证完成岳帅的任务，请岳帅放心——”
　　“很好！”
　　“庄守刚，你亲自带一个营，负责封开县沿着西江以西的地区，一直到和广西交界的位置，拿下地盘之后，立马在西江两岸修建炮台，形成对西江航道的覆盖。”
　　“二营长，你带你的人负责开县沿着贺江以北的地区，这个方向水路比较复杂，一定要控制行军速度，不要出现差错。”
　　“三营长，一营长，你们俩分开行动。”
　　“还剩下一个营的兵力，你们一人一半。沿着封开县下游的地区，西江两岸你们一人走一路，负责西江下游地区的占领，到达郁南县交界位置之后，负责驻兵提防。”
　　“保证完成任务。”
　　沿着西江，在岳镇山大本营周围这几个县镇，几乎都有临江楼的影子。
　　这些地方的情报早已被摸得门儿清。
　　如今出兵占领这些地方，其难度不是很大，再加上士兵战斗能力有他的职业技能buff加成，即使是发生硬仗，岳镇山也相信，一定可以打赢。
　　现在还不是几万，几十万人的大军团作战，以士兵的战斗实力，可以抹平一些战术和战略上的小失误，今后涉及跨省作战，岳镇山自己也没有信心能够指挥下来。
　　到时候，估计还是得挖一些青史留名的猛人才行。
　　等到庄守刚和师兄冷拳峰等人相继离开会议室之后，岳镇山开始打电话，在另一边，大师兄牛起还在带兵攻打德清县和浮云县。
　　也不知道那边的战况如何？
　　接下来要把沿着西江这几个县连成一片，可不能出岔子，电话叮叮叮的响了一会儿，终于被接通。
　　“喂，大师兄你那边情况如何？”
　　“德清县的除了县城之外，其他的村镇已经被我们拿下了，德清县的军阀带着一千多残兵败将死守县城拒不投降，现在我正和德国上校汉娜·爱德华商量，如何攻破德清县县城的防御。”
　　“嗯！？”
　　“拒不投降，给我狠狠的炸，不要给这些顽固分子有可趁之机。”

第153章 摧枯拉朽
　　接到岳镇山的电话，牛起便开始执行命令。
　　先前之所以没有强攻，那是因为不想伤害城里面那些无辜的百姓，以前岳镇山给他说慈不掌兵，那时候他认为自己可以做到。
　　直到今天，他才明白，有些事，他狠不下心来。
　　在德清县的城墙上面，有一群衣裳褴褛的贫民，他们是被德清县的军阀赶上来的，这些手无寸铁的贫民，被那位军阀当成了护盾。
　　“沙家元，沙家元！！”
　　“牛老大，在这边呢，你叫我有啥事？”
　　刚刚结束电话，牛起便叫来炮营老大沙家元，这家伙从进军伍就展现出超高的打炮天赋，一手迫击炮快被他用成制导导弹，牛逼的不行。
　　“看见上面那些混蛋没有，等会让你手下的兄弟们给老子瞄准了打。”
　　“敢拿百姓做肉盾，等会儿这些混蛋一个不留。”
　　“这个...牛老大，这怕是有些难——”
　　“嗯！？”
　　“你平时不是吹嘘自己的炮打的很厉害，怎么现在就不行？”
　　牛起顿时皱起了眉头，正所谓养兵千日，用兵一时。关键时刻给老子掉链子，到时候回去再好好收拾这家伙，心底默默记下一道小账本。
　　“是这样的，牛老大。”
　　“你看城墙上面，那些百姓一直在移动，保不齐就会被误伤了，这和打炮准不准没关系啊！”
　　“该死的王八蛋——”
　　被沙家元这一说，牛起更是气愤。
　　想到岳镇山给他的命令，随即又吩咐道：“你们迫击炮是曲射炮，等会攻城的时候，用炮弹攻击他们后面士兵击中的地方，尽量别伤害老百姓就成，这没问题吧！”
　　“保证完成任务，牛老大！”
　　过了十分钟，约定发起攻城的时间一到，忽然听见一声声炮弹飞行发出的尖啸。
　　随后便是一连串震耳欲聋的爆炸，刹那间，整个城头砖石乱飞。
　　轰隆——
　　站在城头防守的敌方官兵被炸的四分五裂，如同导弹一般精确的迫击炮在第一波炮击中，把城墙的防御撕开一道二十几米的口子。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟——”
　　“都给老子冲，杀了那些混蛋——”
　　准备好的梯子竖立至墙头，士兵开始发起突进，很快便来到了城墙的半中腰。
　　墙头的守军开始发起反扑，准备过来掀翻梯子没结果还没等靠近墙头，便被新一轮炮击炸成了肉末，敷在过往的城墙边上。
　　城头守卫的敌军见火力如此之猛，顿时不敢朝前面冲锋。
　　他们再次驱赶百姓上前。
　　如此一幕，让下面的岳家军恨得咬牙切齿。
　　“他娘的，等下老子非要砍了这群畜生的脑袋。”
　　“二营长，调神枪手过来，看见那些家伙了吗？”
　　“给我瞄着他们的狗脑子打。”
　　城墙上面，敌军混杂在百姓里面，一起朝撕开的口子移动。
　　由于岳镇山职业技能的加持。
　　在岳家军里面，诞生许多枪法超一流的神枪手，原本有天赋的士兵，经过特殊职业buff加持，更是成为百步穿杨的存在。
　　砰砰砰——
　　城墙上面的敌军再次被击倒，这一次索命的不是炮弹，而是一颗颗98K子弹。
　　岳家军前沿阵地距离城墙不过两三百米的距离。
　　对于这些神枪手而言，几乎不存在脱靶的情况，而城墙上面的敌军，是真的吓破了胆，与之前的火炮洗地不一样，现在一枪一爆头更具威慑力。
　　子弹掀飞天灵盖，白花花的脑浆还热气腾腾。
　　一时间，再也没有敌军敢上前来阻止岳家军登墙。
　　步炮协同之下，开战不到半个小时，德清县的城头便被拿下。
　　跟随岳家军一起作战，作为战术指导的汉娜·爱德华放下手中的望远镜，露出思考的表情，招募他的时候，按照老师伊拜·路易斯的说法，这家伙是被排挤的倒霉蛋的。
　　实际上，汉娜·爱德华的真正任务是考察岳镇山这个人，以及收集他麾下势力的情报。
　　他们德国在远东也需要合作伙伴。
　　当初答应岳镇山只是一步闲棋，没想到此人成长速度惊人，其麾下的军队，更是有着恐怖的成长速度，士兵的战斗技能不比德国士兵差。
　　仅仅以枪法而言，德国士兵的枪法还比不上岳家军。
　　这次回去之后，必须提醒欧洲高层，需要加大对岳镇山投资，他是一位有价值的合作伙伴。
　　如果可以，那么安南的法国佬就会有麻烦了......
　　另一边，敌军在城头被乱杀，此时已经溃败，守城的敌军被驱赶至城内，由于岳家军进攻速度实在是太快了，这导致溃败的失败根本没有时间在城里搞破坏。
　　便被一股脑的驱赶至敌军指挥部附近，形成了严密的包围圈。
　　敌军部指挥室里一片慌乱。
　　敌军大帅望着自己周围的士兵，急得像热锅上的蚂蚁一样。
　　不到一个小时的时间，县城便失守了，他怎么向上司交代，这事要是传出去了，估计他自己也免不了吃花生米，越想越急，顿时一口老血喷出，而后一下子晕倒在地。
　　几个最近的警卫立刻疾步上前扶住，把大帅扶住坐下，掐人中的掐人中，找医生的找医生。
　　掐人中不到一分钟，大帅还是悠悠的醒了过来。
　　“大帅，你怎么样了？”
　　见大帅醒了过来，其他人暗暗松了口气，旋即着急的问道。
　　“二营长，现在怎么样了？”
　　顾不得警卫的关心，敌军大帅醒了过来后立刻急切问道。
　　“这个......”
　　“德清县外围城墙全部失守，我们被围困在附近几条巷道中。”
　　“大帅你吐血晕倒后，我们立刻让通讯兵联系封开县的龙大帅，也联系不上，估计我们对外通讯已经被全部切断。”
　　“怎么可能？”
　　“攻打我们的敌人到底是哪一伙的？”
　　“我们也不知道啊，大帅——”
　　大帅都是如此，底下的士兵更是一脸懵逼。
　　岳镇山的军团平时都被约束在军营之中，而且情报工作也很严格，这就导致周围势力对岳镇山的势力预估严重不足，此时被岳镇山突然袭击，顿时被打的找不到北。
　　“二营长，我们现在还有多少人？”
　　“一营守卫城墙时撤退比较慢，被敌人咬住尾巴，已经全军覆没。”
　　“加上大帅你的警卫，目前我们还有700人左右。”
　　二营长眼神凝重，仅仅交战一个小时不到，他们便被歼灭了600来人，还是处于防守一方，敌人战斗力之强，简直让人难以置信，敌军大帅从军十几年，就没见过这样的敌人。
　　“大帅，我们接下来怎么办？”

第154章 罪业加身
　　“接下来，我们投降——”
　　还能怎么办，敌人战斗力之强，岂是他们能够对抗的。
　　想要活命，唯有识时务。
　　这是他混军旅十多年的经验，只要他投降够快，那么就没有人能够杀死他。
　　只要不死，那就有机会东山再起。
　　这个世界，就没有不爱财的官，千里做官只为财，大不了把这些年搞的银子散出一半去，他就不信自己这几百人，几百条枪还捞不着一个职位。
　　只要官还在，银子手下都会有的。
　　“牛老大，好消息，好消息啊！”
　　“对面那混蛋投降了。”
　　随着敌方挂起白旗，岳家军这边也放慢了攻势。
　　负责清剿城内残敌的三营长，他立马派通讯兵向牛起汇报此事。
　　“嗯！？”
　　“投降的，谁允许的，给老子站出来。”
　　牛起本计划把这些混蛋通通打死，结果对方居然投降，顿时有种一拳打在棉花上面的感觉，浑身憋的难受，这不是膈应他嘛！
　　“呃...”
　　“是...是三营长，敌人现在已经放下武器投降，全部成了俘虏。”
　　原本以为汇报的是好消息，没想到牛老大听后居然不高兴，顿时让通讯兵懵了。
　　“行了，我知道了。”
　　“让三营长把所有俘虏押到城门口去，另外去城内通知之前在城门上受苦的百姓，以及平时被这些混蛋欺压的百姓，下午，我们在城门口举行公审。”
　　“今天我们岳家军打到了德清县，其他的或许没有，唯有能有的便是公平。”
　　“大家有仇报仇，有怨报冤。”
　　“收到——”
　　通讯兵见牛起没有其他指令，立马麻溜的跑了回去。
　　牛起则带着其他士兵进城，来到县城里面，开始主持工作，主要是安抚百姓。
　　另外，组织士兵维持秩序，刚刚两军交战的时候，有些平时干坏事的小混混，之前趁火打劫干了坏事的，被岳家军的士兵抓到了，一律送到城门口。
　　时间很快便来到了下午。
　　这场战斗来的快去的也快，德清县的百姓还没缓过神，便已经结束了，还换了父母官。
　　上午接到通知，现在好多百姓来城门口看热闹。
　　牛起穿着军装来到正中央高声道：
　　“今天是我们岳家军来德清县的第一天，首先我给你们说一下我们岳家军的军规。”
　　“我们岳家军的军纪很简单只有八条。”
　　“首先，行动听指挥，做到军令如山。其次，不拿人民一针一线......”
　　牛起讲完之后，下面的百姓都开始窃窃私语。
　　他们没想到还有这样的军队，居然是帮百姓主持公道的军队。
　　以前的军阀，剥削百姓可狠了，眼前这支军队，感觉很不真实，就像话剧里面演的岳家军一样，冻死不拆屋，饿死不掳掠。
　　等了一会儿，等到下面的喧哗之声稍小之后，牛起继续道：
　　“或许你们不相信，但是，接下来，你们就有机会看见了。”
　　“你们看这位，你们应该不陌生吧！”
　　牛起用手指了指被五花大绑的敌方大帅。
　　随后又被一脚踹到在地上，这位敌方大帅的嘴里还被塞了臭袜子，想说话都说不出来。
　　“认识，他叫富大正，大家都叫他富帅。”
　　“哎呀，富帅居然被绑起来了。”
　　“是啊——”
　　......
　　“很好，你们认识他就好，今天我们大家有仇报仇，有怨报冤。”
　　“我们岳家军来德清县给你们主持公道来了。”
　　“除了这位富帅之外的其他人，包括我身后这几百丘八皮，以前有欺负你们的，现在可以指出来，像什么欺男霸女的，坑蒙拐骗的，吃饭不给钱的，统统都可以讲出来。”
　　“我们岳家军来，就是主持公平，主持公正的。”
　　“真的假的！”
　　“不会吧——”
　　“......”
　　牛起的话，在城口的百姓中引起了轩然大波。
　　牛起就在高台上面静静的等着，过了大约十分钟，终于有一位五十岁左右的男人站了出来。
　　他指责其中一位**曾经趁他不在家，非礼自己媳妇。
　　结果被自己回家撞见，这家伙还反咬一口，说是自己媳妇勾引他，而作为德清县的大帅，居然包庇自己的士兵，反而让他赔偿**五块钱。
　　这样指鹿为马的事情还不少。
　　有了第一位，其他含冤有屈的百姓终于开始一一出来举证。
　　结果就是投降的700多人，只有两百来个没有做过伤天害理的事情，这比例简直触目惊心，这些军阀军队做的事情比土匪好不到哪里去。
　　“好了，既然这些混蛋都做了坏事，那就要付出代价。”
　　“今天，我要为你们主持公道。”
　　“这些人全部通通枪毙。”
　　随着牛起的判决下达，刹那间，百姓和敌军俘虏皆是哗然。
　　百姓是吃惊，而俘虏则是害怕。
　　没想到投降之后，居然会是这种待遇，早知如此，他们还投个屁的降，还不如和敌人拼了算球。
　　“饶命啊——”
　　“饶命，我只是玩了张三老婆一次，真的只有一次，饶命啊！”
　　“我有钱，我用一千块卖命，饶命。”
　　这些俘虏被绳子绑着，然后被岳家军押到城墙下面逐一排好。
　　五百多人，五十人为一组。
　　逐一排枪打死，如此震撼的手段，不仅仅是为百姓伸张正义。
　　也起到杀鸡儆猴的作用。
　　原本城内那些蠢蠢欲动的豪商大族全部沉寂下来，对新入驻的岳家军俯首帖耳。
　　除了这些**，之前抓到那些趁火打劫的混混也被执行枪决。
　　此时正值乱世，当用酷刑。
　　岳镇山的理念是快刀斩乱麻，对待邪恶就应该狠辣，对待善良，便要守护他们的这份善良淳朴。
　　软硬兼施，牛起成功控制德清县。
　　与此同时，远在封开县的岳镇山忽然收到了系统消息。
　　“叮！！！”
　　“恭喜的军队取得一场胜利，共击毙敌人1027人，将军职业加成，获得1%的经验加成，额外增加10点经验。”
　　“职业技能《将军之心》获得20点熟练度。”
　　同时，由于战争屠杀或者误杀的原因。
　　岳镇山识海之中，忽然有一股血红隐晦的能量忽然从天而降，纠缠在他的识海之中。
　　在接触到这股能量的瞬间，好像自然而然的明白了，这玩意就是修道者十分忌讳的杀劫业力，难怪九叔，亦或者神州其他修士不愿参与红尘杀劫，这或许便是方外之人的真意所在。

第155章 紫府异变
　　血红隐晦的杀劫业力降临岳镇山的紫府神庭，原本快要融紫府神庭之时，紫府神庭半空忽然产生一股强大的引力，异变源于紫府神庭的半空之中，武道意志蜕变而成的暗红色血色长刀居然主动吸纳杀劫业力，杀劫业力被武道意志化形的长刀吸收殆尽，反而让武道意志更加凝实。
　　武道意志诞生于《七劫宝典》，杀戮刀道这种武道意志狠绝霸道，以杀入道。
　　三界众生，人、鬼、妖、神、佛、仙、魔，万灵皆可杀。
　　《七劫宝典》以杀劫为力量之源，以杀劫壮大修为，当岳镇山制造杀劫业力之后，原本修道之人避之不及的杀劫业力反而成就了岳镇山的武道。
　　这其中突兀的变化，是岳镇山没有想到的。
　　他原准备以己身承载这乱世红尘业力。
　　正所谓我不下地狱，谁下地狱！
　　以此大无畏精神承担所有，还神州百姓一个朗朗乾坤，没想到错有错着，红尘业力于其他修道之人不亚于砒霜，但此时，红尘业力却成了岳镇山的蜜糖。
　　世间之事，玄奇莫过于此。
　　......
　　军队这边的事情告一段落，岳镇山便又朝龙大帅的府邸那边赶过去。
　　做戏做全，他可不想因为龙大帅的原因，从而导致自己和九叔的关系弄僵，更不想和茅山派撕破脸皮，毕竟大树底下好乘凉，现在他正需要茅山这张护身符。
　　刚刚走到龙大帅府邸外面，便听到一声凄厉的喊叫。
　　“不好了，大帅在后山去世啦——”
　　这一瞬间，刚刚苏醒的早晨，大家还懒洋洋的。
　　瞬间被刺激的不行，大帅死了？
　　真的大帅府被这一声喊叫给弄得鸡飞狗跳。
　　就连昨夜刚刚生产的米其莲也顾不上自己的身体，强撑着难受，硬是要起床来。
　　在其身旁照顾的念英和鹧姑劝不动，只能照顾这位刚刚生宝宝的产妇起来。
　　当岳镇山来到府邸里面的时候，在龙大帅的尸体旁边，已经站满了人。
　　“九叔，这是怎么回事？”
　　“怎么一天不见，龙大帅就去世了。我记得他身上的尸毒已经解除了，不应该死去才对啊！”
　　来到众人面前，岳镇山装模作样的演戏道。
　　还表现出一副不理解的样子。
　　而岳镇山的话，瞬间触及米其莲的痛处，这个时代，男人才是一家的顶梁柱，如今龙大帅去世，留下他们孤儿寡母，让他们怎么活，米其莲瞬间抽泣起来。
　　“九叔，你可要为我姐夫做主啊！”
　　“他一定是被人害死的。”
　　念英见姐姐哭的伤心欲绝，顿时也开始抽泣。
　　她不是龙大帅的夫人，所以还能稍微控制自己的情绪。
　　所以，她便替姐姐分忧，让九叔帮忙，把事情查个水落石出。
　　“这...这事，我一定尽力。”
　　原本龙大帅这个死对头挂掉了，九叔还挺高兴的，结果见米其莲伤心欲绝的样子，他心底却又泛起了酸，原来莲妹在意的是龙大帅。
　　九叔岂不知，女人嫁人之后，即使不爱那个男人，但身份却已经发生了改变。
　　此时米其莲的哭泣，是百感交集，是迷茫，是担心和害怕，或许也有夫妻情分，但绝不是单纯因为龙大帅去世而伤心。
　　“你们准备香烛，我施法让龙大帅的鬼魂还阳，亲自问他，这到底是怎么一回事。”
　　“秋生，文才，准备招魂仪式。”
　　“好的，师傅。”
　　过了大约十几分钟，九叔需要的东西准备完毕。
　　香烛摆放好，需要的法器准备好。
　　他拿着一杆招魂幡开始招魂，岳镇山在旁边看着，差点笑出了声。
　　九叔招魂的模样，像极了跳大神。
　　双手按在桌子之上，摇摆了一会儿，总算是把魂给找回来了。
　　“叮叮叮——”
　　随着镇魂铃摇动，龙大帅的鬼魂便被九叔暂时控制下来。
　　“龙大帅，把你昨天晚上的经历统统讲出来。”
　　“你...你是...”
　　处于鬼魂状态中的龙大帅迷迷糊糊的，听见九叔熟悉的声音，顿时清醒不少。
　　岳镇山在旁边看的直皱眉，这家伙不会泄露什么消息吧？
　　“你的时间不多了，把你死前经历说出来，我为你主持公道。”
　　“不然，在阴间也没人管你。”
　　要不是看在莲妹的面子上，九叔才懒得费时费劲招魂。
　　还帮他主持公道。
　　“我...我昨天晚上...”
　　“我昨天晚上打完电话之后，跟着夫人的侍女去后山水潭鸳鸯戏水，结果夫人的侍女是个女妖精，他压着我在水底爱爱，那感觉...那感觉...”
　　“我不是问你和女尸妖爱爱的过程，我是问你的死因啊？”
　　被招魂至阳间，龙大帅的鬼魂迷迷糊糊的。
　　什么事情都往外面倒，原本对他还有一丝夫妻情谊的米其莲，瞬间停止了哭泣。
　　她辛辛苦苦为龙大帅生孩子，结果这家伙居然这样做，对得起她吗？
　　“我...我死...”
　　“我好想是被毒蛇咬死的，让后在水潭里，好像还有水草缠住了我的脚。”
　　“呜呜——”
　　“我不想死——”
　　真·鬼哭狼嚎一阵子之后，龙大帅的鬼魂开始变淡，这是要被召回地府的征兆。
　　这家伙忽然回光返照，突然对九叔大声喝道：
　　“你这混蛋，害得我死去。”
　　“我死了，所有的钱给你。”
　　“今后莲妹就交给你照顾了，不要打我的儿子，否则，我做鬼也不放过——”
　　还没等他说完最后一个字，便再次魂归地府。
　　倒是站在屋里的所有人集体呆住了，龙大帅这家伙，居然在最后时刻留下了遗嘱。
　　让九叔继承他的财产，顺便要照顾米其莲母子。
　　“九叔，恭喜你。”
　　“呃...阿岳，你可别开玩笑了。”
　　“我是修道之人，你又不是不知道。”
　　见岳镇山笑盈盈的看着自己，九叔连忙拒绝道，与此同时，鹧姑的右手也伸出两个手指，在九叔的腰部留下一朵麻花痕迹，那扭曲程度，至少是七百二十度。
　　此时此刻，鹧姑、九叔、米其莲，一男三女形成一股微妙的关系。
　　“九叔，我知道你是修道之人，不方便。”
　　“但是，你——”

第156章 地狱之谷
　　“但是，你今后毕竟要照顾米其莲母子俩。”
　　“龙大帅的财产归你。”
　　“照顾米其莲母子俩，没有钱怎么行。”
　　“至于龙大帅手下的一帮士兵，既然九叔你不方便处理，那便交给我来处理吧！”
　　红尘业力对于九叔而言，不亚于砒霜。
　　然而，岳镇山却不在乎。
　　如今有武道意志可以承载杀劫业力，他不在乎乱世杀劫，男儿当杀人。
　　杀一为罪，万屠为雄，屠得九百万，即为雄中雄。
　　看破千年仁义名，但使今生逞雄风。
　　美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。
　　这个乱世需要以武止戈！！
　　而杀伐则是手段，今后要面对的，不仅仅是国内大大小小的军阀，还有一心分裂神州的西方诸国，他们现在扶持神州各地军阀，便是处于此目。
　　当然，扶持的军阀也代表他们各自的利益。
　　如果岳镇山想重镇山河，那么他的敌人就不仅仅是国内军阀，还的加上西方诸国，他们不希望一个强大的东方帝国出现在神州。
　　“阿岳，你也修道，如果踏入乱世杀劫，怕是道途艰难。”
　　“你可要要考虑清楚。”
　　“九叔，你放心吧！”
　　“这一世，我只愿还此世间一个朗朗乾坤，至于修道，就算不行，大不了投胎转生，到时候麻烦你再把我收入茅山门墙即可。”
　　岳镇山这样说，主要是为了掩饰自己的异常。
　　当然，他可没有说的这样无私，这么做，也不过是演戏而已！
　　优秀的首领，必然有优秀的演技，比如说刘邦。当然，也有本色演出的，比如曹丞相，他的至理名言便是，宁教我负天下人，休教天下人负我。
　　“这...那便麻烦阿岳你了。”
　　“无须客气，咱们是啥关系，当初遇见妖魔，还得感谢九叔你出手相助。”
　　“我做的，实在不值一提。”
　　话都说到这个份上了，九叔只能选择接受。
　　其原因有二，首先，龙大帅确实让自己照顾莲妹，当然，龙大帅即使不说，九叔也会照顾。现在有龙大帅的遗嘱之后，便显得名正言顺，为了给他们物质保证，那么龙大帅遗留的财产，他确实需要。
　　其次，岳镇山已经帮他扛下红尘业力，副作用瞬间消失八九成，对于修道的危害已经不大，估计大概就是要多吃一些枸杞——
　　“报告夫人，空军那边又打电话过来了。”
　　“嗯！？”
　　就在他们商议如何处理龙大帅遗产的时候，通讯兵忽然闯了进来汇报道。
　　他望了望，最终还是选择向大帅夫人汇报。
　　“荣泉，今后你跟着这位岳帅吧！”
　　“接下来，你负责和越帅交接，把夫君以前的手下都召集起来，然后宣布，由越帅接手一切，你现在带越帅过去，接空军那边的电话。”
　　“姐姐，这...这怕是其他人会不服的。”
　　米荣泉是米其莲的亲弟弟，也是龙大帅的小师弟兼小舅子。
　　龙大帅的军队里面，其地位能排头三把交椅。
　　龙大帅死后，他绝对有机会角逐大帅宝座，说是其他人不服，其实他自己也不甘心，不甘心就这样把权利交给外人。
　　“怎么，连姐姐的话也不听了。”
　　“是啊！”
　　“荣泉哥，你难道忘记姐姐的本事了吗？”
　　站在一旁的念英也跟着附和道。
　　被妹妹的话提醒后，米荣泉浑身一颤，似乎想到某些恐怖的事情。
　　其实米其莲也不简单，她天生有恐怖的第六感应，从小到大，她做出的决策，几乎没有出错的。只是因为怀孕的原因，这种恐怖的第六感暂时消失不见。
　　如今孩子出生，她的第六感又恢复好了。
　　“知道了，姐姐。”
　　“我这就带越帅过去。”
　　两人来到龙大帅的书房位置，米荣泉站在外面警戒，让岳镇山自己进去接电话。
　　刚刚拿起电话，他便听见一个熟悉的声音。
　　电话的另一头，便是那位姓阮的空军大佬。
　　“阿龙，你上次带的那个姓黄的道士还在你那边吗？”
　　“阮老大，龙大帅身体抱恙。”
　　“目前由我代理这边的事务，你说的那个黄道士好像已经死掉了。”
　　岳镇山听到阮永宝提及黄道士，他忽然想到《新僵尸先生》里面，在腾腾镇的剧情中，秋生和文才刚好看见黄道士被僵尸群吸血。
　　现在，因为岳镇山的原因，他们晚一天去腾腾镇，所以没遇见那位黄道士。
　　从时间上分析，那位黄道士已经被僵尸杀死。
　　“嗯！？”
　　“我不管你是谁，只要你能完成以前阿龙的负责的任务，那么你就可以成为新大帅。”
　　“一个月之后，法国人要去青海地狱之谷，需要有真本事的大师做事。”
　　“现在你必须找一位有本事的道士或者和尚。”
　　“能不能完成？”
　　岳镇山没想到条件居然如此简单，看来这家伙就是缺一个干脏活累活的手下。
　　想到龙大帅被僵尸咬这件事，岳镇山便能猜到，在整个团队中，龙大帅估计就是探路先锋的角色，俗称炮灰。
　　“没问题，阮老大！”
　　“很好，那现在你就是新的大帅，给我好好干活，荣华富贵少不了你的。”
　　“多谢阮老大提携。”
　　法国人要去青海地狱之谷？
　　这其中必然隐藏着大秘密，他们不可能是去旅游的，而且地狱之谷可不简单。
　　那个地方是一处险地。
　　挂断电话之后，岳镇山心底默默合计着。
　　表面上答应对方，到时候一起去，还能浑水摸鱼，顺便调查法国人在神州这边大规模盗墓，到底是所谓何事，这事估计也不简单，搞不好又是一个大麻烦。
　　当然，也不是没有好处。
　　得到阮阮永宝和米其莲的支持后，岳镇山很顺利的拿下龙大帅治下地盘。
　　其中包括封开县，以及郁南县。
　　留在封开县一个星期，该换的人换，该枪毙的枪毙。
　　整个军队被筛选一边，安插自己的老部下作为骨干，岳镇山全面接受龙大帅的军队。
　　其麾下大约两个团的人马，筛选精炼一遍之后，精简成一个强团。
　　随后再次调防，岳镇山让自己老部下庄守刚带着岳家军第三团驻扎封开县。
　　龙大帅留下的士兵调回岳镇山的大本营，让师兄牛起先练上一两个月，随后再化整为零，拆散加入其他作战部。

第157章 十个项目
　　回到任家镇，岳镇山熟悉的地方。
　　半个月过去，忙碌了这么久，终于把事情理顺了，这次战斗中，岳镇山一口气吞下四县之地，云浮县、云安县、德清县、郁南县、封开县，五县依靠西江连成一片。
　　这么大一块地方，瞬间便把岳镇山之前培训的管理人才消耗一空，这些人被全部派出去作为基层管理，夯实岳镇山对地方的控制。
　　这一片地盘至少要经过一年治理，通过改农税，土改，教育扶持等手段，才能赢得当地民心。
　　下一步扩展，岳镇山准备朝南方的罗定县，以及沿着西江朝广西境内扩展。
　　南方的扩展，主要是为了获得属于岳镇山自己的出海口，比如阳江地区，除此之外，从地形考虑，获得南方罗定县地区的控制权之后，便可以依托周围的山脉构建防御战线。
　　至于东扩，那就不用想了。
　　沿西江而下，便是佛山和广州，那些地方被大军阀控制，不是他能咬得动的。
　　这般做，只有一个后果，那便是大规模内战。
　　这是岳镇山不愿意看到的。
　　就在岳镇山思考的时候，任婷婷忽然从外面走了进来。
　　“岳大哥，外面有个叫汉娜·爱德华的德国人正在找你。”
　　“汉娜·爱德华？”
　　“他终于过来了嘛，我可是等他好久了。”
　　在岳镇山的地盘，还有超凡手段，汉娜·爱德华作为德国的军官，他一举一动都在岳镇山的监视之下，汉娜·爱德华收集自己的情报传回德国，这一切都是岳镇山默许的。
　　不让汉娜·爱德华看见的，比如超凡研究院真正研究的东西，他就不知道。
　　如此做，目的很简单。
　　那便是让德国人认识自己的价值，有价值的棋子才值得别追加投资，不是么！
　　岳镇山在二楼会议室接待汉娜·爱德华，等福伯离开之后，岳镇山亲自亲自为他沏茶。
　　“汉娜·爱德华上校，你为我麾下的岳家军做出了卓越贡献，在此，我表示感谢。”
　　“你和我们岳家军的友谊，将会像钻石一般恒久！”
　　“噢，亲爱的岳，你太客气了。”
　　“你可是我亲爱的老板，还给我发工资，说感谢的应该是我。”
　　汉娜·爱德华双手接过岳镇山泡的红茶，随后感谢道。
　　“岳老板，不知你对于修建铁路是否了解？”
　　“嗯！？”
　　听到汉娜·爱德华的话，岳镇山有些吃不准这家伙到底是什么意思。
　　于是便没有立即回答。
　　“是这样的，岳老板，你刚刚经历一场战争，你的地盘直接变大五倍。”
　　“其面积已经相当于我们欧洲的一些小国家。”
　　“如果想要继续发展，我认为，你应该修建一条铁路。”
　　岳镇山自然明白这个道理，要想富，先修路，这个口号在上辈子，哪怕是小学生也知道。
　　目前对于铁路的需求，其实并不是很急迫。
　　现在控制的五个县，都是沿着西江分布，西江可以起到运输大动脉的作用。
　　今后地盘再次扩大，比如拿下罗定县之后，便可以考虑铺设铁路。
　　当然，现在可以储备技术。
　　“汉娜·爱德华上校，铁路我很需要，但铁路技术需要你们提供。”
　　“今后修建铁路，可以交给你们德国人。”
　　“但我的先说好，我们或许没办法一次性付清价款。铁路有可能会分期付款，不知道贵国能够接受，另外，你们必须提供完整的铁路技术。”
　　“哦，亲爱的老板。”
　　“你知道，我仅仅是个军人，我没办法现在给你答复。”
　　“我想这些细节应该交给专业的商业团队去讨论，”
　　最后两人商定，由曲书剑（原东南集团人力部部长）代表岳镇山，到时候同德国商务部来人一起商定铁路的细节。
　　岳镇山的意思是由德国方面作为技术承包商，施工人员由中方来出，铁轨也交给岳镇山自己的钢铁厂制造。麾下炼钢厂设备进行了技术升级之后，完全有能力生产出合格的铁轨。
　　另外，德国方面还要技术援助，帮助岳镇山建立工厂，能够自主生产火车。
　　当然，代价便是钱。
　　“岳老板，除了火车铁路的生意之外，不知你是否对其他的也感兴趣。”
　　“比如呢？”
　　“哦——”
　　“这可太多了，比如石油化工、发电厂、电灯、电话电报、无线电通讯技术，除此之外，我们德国还有其他的，比如高爆炸药、汽车、拖拉机、机关枪、坦克、飞机、潜艇等等新技术。”
　　“当然，想获得这些技术，用钱可买不到。”
　　岳镇山也不以为，原本自己就是德国人扶持的棋子。
　　现在就是加大投资的时候，当然，别人不是做慈善。想要这些东西，估计得签一些特别的条约，比如某光头为了获得美械装备，代价就是闭着眼睛签署了《某美友好通商条约》，确定110种美国货输入神州减免进口关税，这便导致神州本土大量企业倒闭。
　　看来刚刚的铁路只是一颗甜枣。
　　“不知需要签署什么条件？”
　　“这个很简单，不需要你们签署不平等条约，我们签署一份秘密的同盟条约，然后你的去骚扰安南的法国人，最好是能打败他们。”
　　“原来如此，可惜我的实力不行啊——”
　　“法国人有军舰飞机，我最好的装备便是迫击炮，汉娜·爱德华上校，你可别开玩笑了，想打法国人，我至少得有飞机坦克，机枪也不能少吧！”
　　“坦克飞机想动起来，石油化工也是必须的。”
　　“海上打不赢法国人，也需要几艘潜艇防御，你说对不对......”
　　“喔，亲爱的岳，你这是狮子大开口。”
　　岳镇山和汉娜·爱德华在会议室里面商议了很久。
　　两人另外又签订了一些其他条约。
　　送走了汉娜·爱德华，岳镇山长舒了一口气，刚刚和汉娜·爱德华商议了1000万元的大生意，当然不是一次性付清的，这其中包括了钢铁、煤炭、石油化工、电厂、拖拉机、汽车、机关枪、无线电通讯技术、潜艇技术、造船技术等等。
　　这还不包括铁路的投入，即使是使用廉价的劳动力加上自产的铁轨，每公里的成本也不会便宜。
　　获得如此多的技术援助，条件也十分苛刻。
　　德国人要求岳镇山必须在一年之内进攻安南的法国人，到时候有德国国内有人来这边，他们会签署一份秘密同盟条约，这等于是上了同盟国这艘快沉底的破船。
　　当然，下船的方法，岳镇山也有了初步的构思，到时候只要......

第158章 本命法宝
　　null

第159章 特殊职业
　　null

第160章 软刀割肉
　　null

第161章 福神进阶
　　null

第162章 分头行动
　　null

第163章 刚猛昂拳
　　岳镇山一行人被迎进阮府内一座小院内落脚。
　　等到晚上的时候，阮永宝宴请大家，来到宽敞的大厅，如同古时候诸侯宴席一样，两排桌子沿着两边摆放，而在最里面的主位也摆了一桌。
　　岳镇山带了五人过来参加宴会。
　　这时候米荣泉悄悄的在岳镇山耳边提示道：
　　“岳大帅，坐在最上面的那个外国人是法国人，名叫巴里·贝斯，据我姐夫说，这人是和他们一起盗墓的，能够从手上发出火球，还能爆炸。”
　　在巴里·贝斯左边的那位，就是阮永宝，也是我们之前的顶头上司，坐在巴里·贝斯右边的人，据说是阮永宝的舅舅，安南那边的军阀。
　　“嗯，知道了。”
　　没想到是个魔法师，当初在广州的时候，第一茅的好友大卫便是一位魔法师。
　　而这位巴里·贝斯明显是一位火法，就是不知道有没有隐藏实力。
　　要是还会其他系的魔法，估计又是一个棘手的敌人。
　　至于两位军阀，岳镇山倒不是很在意，这次去干的事情，普通军队去了也没用，再加上如此之远，也不可能带大量普通士兵一起去。
　　来到宴会大厅，有许多来的早的，已经坐好了，见岳镇山带人进来，俱都望向他。
　　“阮老大，初次见面，小小薄礼，不成敬意，还请您收下！”
　　“嗯，我看看。”
　　为了混进这次的行动里面，岳镇山也是花了大价钱备礼。
　　阮永宝接过红盒子，打开之后，发现里面是一根长长的人参，茂密的参须如同胡子一般，而人参整体形象也十分好看，就像一个‘人’一样躺在盒子了。
　　“哈哈，好，好！！”
　　“你有心了，放心，今后广东那一带都归你管。”
　　直接画一个又大又圆的饼给岳镇山。
　　其他各地的小军阀，特别是挨着广东地区的小军阀，听见这句话之后，他们的想法却又不一样。
　　他们挨着广东，今后对外扩展，势必会向着广东这边延伸，现在阮老大说广州那边都归这位新来的小子管，那他们今后岂不是得喝西北风，这些家伙都开始皱眉，不怀好意的目光不断在岳镇山身上扫过。
　　岂不知，他们的行为，都被岳镇山发现的清清楚楚。
　　岳镇山有个技能叫【劫念波】。
　　劫念波能够操控杀意，配合心脏跳动发出奇异的波动，可以扫描潜伏的敌人，这是一种特殊视界，它能识别出对自己有杀气和敌意恶意的人。
　　在坐的各路军阀投送来各种敌视，讥讽的眼神。
　　原本还准备跟广西这一帮小军阀打好关系，到时候直接收编这些家伙。
　　结果被阮永宝一句话给破坏掉。
　　他这次去青海昆仑，准备趁这个机会认识这边的军阀，建立一定的交情，为将来拿下广西建立一点人脉基础，这个计划现在直接胎死腹中。
　　“哈哈！！”
　　“看来大家都不怎么了解我们的新伙伴，既然这样，就让我们的新朋友给大家露一手。”
　　“让大家相互了解，你们谁愿意啊？”
　　阮永宝忽然发话，顿时让下面的人窃窃私语。
　　倒是岳镇山不怎么在意。
　　在坐的这些人，除了那个法国人，还不知道他有没有底牌。
　　其他人在岳镇山眼中，与乐色无异。
　　“在下陆川县白玉龙，我先出来抛砖引玉。”
　　“他是我的警卫，自幼修习昂拳，咱们就比试一下拳脚，如何？”
　　陆川县就挨着广东，别吃肉，只让他看着，这怎能安心。
　　是骡子是马，得拖出来溜溜。
　　他们这帮小军阀，解决矛盾有三种方法，其一，手底下的人比试拳脚。
　　其二，手底下的人比试枪法。
　　其三，使用枪炮，从物理层面彻底消灭对方，当然，这便成了不死不休，如今有大军阀阮永宝压着，他们一般都是采用前两种方法解决恩怨。
　　“可以！”
　　“在下封开县岳镇山，这是我师兄，也是我的警卫，便让他们搭把手吧！”
　　岳镇山直接让三师兄冷拳锋出手。
　　在岳镇山的势力之中，冷拳锋属于武痴类型。
　　如果岳镇山没有布置任务，他几乎都是蹲在浮屠营练功，除此之外，岳镇山还把完整的《武典》传授给了他，加上有血煞噬魂刀的辅助，冷拳锋已经踏入通脉练气阶段。
　　与功夫里面的贵刚毅（阿鬼）实力差不多。
　　“昂拳封修，请！！”
　　“形意拳冷拳锋，请指教！”
　　两人行礼之后，先拉开距离，随后便开始交手起来。
　　昂拳拳法生猛刚劲，肘过如刀，膝撞如锤。
　　冷拳锋第一次交手这种拳术，并没有急着击败对方，他的武痴属性复发，开始研究对方的拳法路数，而他则选择格挡和游走。
　　“砰！”
　　冷拳锋略一偏头，便成功躲过封修善的一击肘击，原本在冷拳锋身后的柱子可就不会躲闪了，封修的手肘撞在柱子上面，瞬间把柱子砸凹陷进去一块。
　　就连屋顶之上，也发生了震动。
　　这一刻，观战的其他人，也惊讶于眼前一幕。
　　屋顶房梁震落一大片灰尘。
　　自以为占据上风的封修开始追击，双肘连环砸，冷拳锋应付也很简单，直接一招秦王绕柱。
　　只见当封修善的连肘不断落空，纷纷落在巨大的房柱之上，房顶上方的灰尘开始不断下落，把宴会的气氛给搞砸了。
　　阮永宝原本准备制止，结果却被法国人巴里·贝斯给阻止了下来。
　　他对于眼前这场决斗，看的津津有味。
　　属于东方的骑士对决，如果可以，他倒是想招募对方，成为自己的护卫，法师也是需要守护骑士的，毕竟法师不善于近身格斗。
　　短短几秒钟，封修连续进攻失效，顿时有些急躁起来。
　　原本是有肘击的他，瞬间改变战法，使用更加灵活的拳头开始快速攻击，结果就是木屑纷飞，短短十来秒，封修轰出数十拳。
　　在外人眼中，这简直就是一连串残影，他们连拳头都没看见。
　　拳头砸在木柱之上，发出轰然巨响，在众人骇然的目光之中，封修善的拳头，居然硬生生地洞穿木柱，直接穿透过去。
　　“卧槽，这什么情况？”

第164章 以理服人
　　“这白玉龙的保镖究竟是什么来历？”
　　“他究竟是怎么做到的？”
　　昂拳他们又不是没见过，不会有这样的效果才对。
　　岂不知厉害的不是武功，而是修炼武功的武者。
　　同样的武道功法，在不同人的手中，能发挥出来的威力也是不一样的，没有武道修为的其他小军阀不由的发出灵魂疑问，下面的人也是议论纷纷。
　　在坐的军阀里面，估计也只有岳镇山能看的明白。
　　就在刚刚，这名叫封修的昂拳武者，他突破的武道第一个关隘，诞生出第一缕内力，昂拳本就是外修的刚猛拳法，由外入内，诞生第一缕内力，才打出如此效果。
　　如此强大的力量，已经让观战的其他军阀心动不已。
　　这种武力值爆表的护卫，谁都需要啊！
　　直径足足40厘米的木柱，居然被对方一拳洞穿，简直就是石破天惊的一击，这要是一拳落在人的身上，究竟会有怎样的结局，这家伙真的还是人吗？
　　“哈哈，好！！”
　　“有意思，总算有趣些了。”
　　冷拳锋见对方居然在战斗中突破，忽然开心的大笑起来。
　　如今的武林之中，高手难求。
　　而每次和师弟岳镇山对战，被揍得的总是他。
　　这一次，遇见这位突破极限的昂拳修炼者，冷拳锋罕见的兴奋了。
　　他看得出来，对方用的是昂拳，拳肘膝腿坚硬到了不可思议的地步。
　　而冷拳锋的修炼的形意拳，也是刚猛一派。
　　如今专修师弟传授的《武典》，更是一部内外兼修的功法，它融合《铁布衫》、《形意拳》，以三体式桩功为核心，融入外功锻体之术，配合特殊呼吸法可强健筋骨壮大气血，可诞生内力促进生命进阶，具备完整锻体练劲和通脉练气之法。
　　同样是走刚猛一派，太极十年不出门，形意一年打死人。
　　形意拳，也有刚猛的拳路，摒除所有花哨动作，追求的全部都是一击必杀的效率。
　　两人分开刹那时间，刚刚突破的封修更是觉得自己前所未有的强。
　　分开之后，封修猛地跳起，将坚硬的膝盖猛然顶向冷拳锋。
　　而冷拳锋的眼中也显露出了沸腾的战意，同样是用一记迅如奔雷的膝撞顶向了对方！
　　硬碰硬！
　　形意拳VS昂拳！
　　双方的力量瞬间发生了一次毫无保留的碰撞，白玉龙的脸上顿时露出了阴狠的神情，显然是觉得冷拳锋绝对不可能在封修的这一击下撑住。
　　他知道封修身手是如何强悍的，也不止一次见识过封修以寡敌众的情景。
　　“砰——”
　　两人碰撞的同时，顿时发出了一阵巨大的闷响，如同一把沉重的战锤猛然敲在了众人的心头，让观战的其他军阀顿时心头一跳。
　　而下一刻，更为惊人的一幕出现了。
　　只见两人迅速分开，同时发出一声闷哼，纷纷向后踉跄退去。
　　可就在这时，封修却是噔噔噔退后了十来步，才勉强稳住了身形，脸上更是露出了痛苦之色。
　　再看冷拳锋，却仅后退两步。
　　便硬生生地止住了身形，脚下的青石地板直接龟裂，眼中的战意更是几乎要化为实质。
　　再战！
　　在众人的惊叹声中，冷拳锋猛然前冲，在对方进行肘击的那一刻，冷拳锋却是在间不容缓之际，一手拖住对方的手肘，另一只手瞬间下滑，击中对方的腋窝，令封修顿时空门大露，冷拳锋紧接着一记狠辣到极点的鞭腿，更是猛然击中了封修的肋骨。
　　“咔嚓——”
　　脆响之后，封修顿时捂着肋间发出一声惨嚎。
　　而冷拳锋也趁机欺身而入，硬憾开封修的前手，左手早一合肩，排肘立臂占了中线，紧接着就往前一把呈五指怒挠之势，从上往下直破封修的中线，搂头盖面抓出。
　　封修被强攻，瞬间被击飞。
　　随后两只坚硬如铁的胳膊肘合拢防守于胸前，但冷拳锋的攻击岂会简单。
　　拳经有云：
　　猛虎爬山前后走，前后连环拳掌肘。
　　提防换步舍身后，拔前击后伏虎手。
　　连串的进攻，扒打连环，冷拳锋展开了一系列令人眼花缭乱的贴身近打。
　　拳打脚踢，肘击膝撞，各种各样的招式在冷拳锋的手中简直如同信手拈来一般，击打得堪称酣畅淋漓，几乎是在数次呼吸之间，便发出了如同狂风暴雨一般的迅猛攻击。
　　事实上，他正在体会岳镇山的快乐。
　　以前和岳镇山对练，他便如同眼前的封修一样！
　　再看封修，刚才还不可一世的他，此时却像是在惊涛骇浪中摇摇欲坠的小船一般，随时都有颠覆的可能，只能在冷拳锋迅猛的攻击之下，艰难地左支右绌着。
　　冷拳锋在打，而封修却是在强撑。
　　尤其是冷拳锋的攻击几乎全都在针对封修的要害，更是显得异常狠辣，双方之间的差距简直如同云泥之别，顿时完全彰显了出来。
　　双方再次发生碰撞，而紧接着冷拳锋却是在这一刻，右手手臂如同鞭子一般伸展而出，猛地抽中封修的头颅，后者的脑袋顿时猛地一荡，眼前出现重影。
　　紧接着冷拳锋一个侧步前滑，追着封修的同时，一记异常刁钻的侧踢瞬间击中封修，在众人难以置信的眼神之中，他居然被冷拳锋这一脚硬生生地踢飞，在空中划出了一道残忍而悲壮的弧线。
　　这一战，冷拳锋胜！
　　在坐的各地小军阀皆是脸色难看，没想到还有这样的武林高手。
　　他们在军队中，自以为见识过不少好手，但与这两人相比，那便是自取其辱。
　　白玉龙的这名警卫被打败之后，他们也彻底熄火，再也不敢挑衅岳镇山。
　　而倒在地上的封修，在迷糊了十几秒之后，终于清醒过来，封修朝着冷拳锋刚刚站立的位置看去，却发现冷拳锋已经回到座位。
　　而地下的青石地面，却留下一双深一寸左右的脚印。
　　这样的手段，瞬间让封修瞳孔紧缩。
　　原来人家一直都没用出全力，反而在帮助他突破武道境界，这般手段，这般武功，让封修心服口服。
　　“谢谢你手下留情。”
　　“另外，你帮我突破的恩情，今后一定会还给你的。”
　　封修来到冷拳锋的桌前，行礼感谢道。
　　“不必客气，我见你有几分武道天赋，且修炼刻苦，这才成全你。如果想更进一步，想明白武道的真谛，那就来找我！”
　　“记住，机会不多！”
　　“你可要想好才是——”

第165章 赶赴昆仑
　　“我...我考虑一下。”
　　“封修，既然败了，还不回来。”
　　“别在人家面前丢人现眼，想想你的弟弟，他可是很需要你啊——”
　　有些心动的封修忽然听见身后的话，瞬间握紧拳头，然后又不得不放开。
　　他弟弟生病，正在医院做手术，需要一大笔钱。而这笔钱，又是白玉龙出的，当初说好了，这是卖命钱，用他的命，换他弟弟的命。
　　“师弟，我们要不要出手。”
　　等到封修离开之后，冷拳锋低声问道。
　　从武者的角度，他不喜欢刚刚白玉龙的态度，从势力发展的需求来看，这样的高天赋武道种子，也是他们需要的人才。
　　国家竞争，什么最重要？
　　当然是人才最重要。
　　这个世界不仅仅是军阀混战，还有妖魔鬼怪的超凡灵异界。
　　而武道也是超凡的一条道路，武道之极，同样能够降妖除魔，而且还是最暴力的手段。
　　“不，暂时不急。”
　　“我们这次任务很重要，现在还不能暴露。”
　　岳镇山这边不准备出手，但坐在主位的三人，却在窃窃私语。
　　特别是法国人巴里·贝斯，他对刚刚那两名骑士都很满意。
　　然后对左边的阮永宝说了几句。
　　“岳镇山、白玉龙！”
　　“刚刚巴里·贝斯大人对这两位武者很满意，你们愿意把他们交给巴里·贝斯大人吗？”
　　“嗯！？”
　　岳镇山没想到居然会遭遇无妄之灾。
　　原本仅仅只是场比武，结果硬生生搞成了人口交易。
　　“阮老大，这...这不太好！”
　　“封修是我生死相依的兄弟，你还是高抬贵手，放咱一马吧！”
　　白玉龙听到阮永宝的话，顿时说话都开始结巴。
　　顶头上司要个人，按理说应该给。
　　但封修好几次救他的命，有如此实力的警卫，那是打着灯笼也很难找到的。
　　“一个连的武器弹药，怎么样？”
　　“这不是...别啊！”
　　“阮老大，封修救过我的命，你...要不问问那位岳大帅，他的警卫比封印厉害。”
　　听到这话，岳镇山顿时一句卧槽。
　　这家伙是打算祸水东引呢！
　　要是这家伙这次一起去青海昆仑，岳镇山有整死他的想法，到时候让他有去无回。
　　“两个连的武器弹药，你卖不卖？”
　　“这...这不合适！”
　　“三个连，多一条枪也没有，你考虑考虑。”
　　要不是法国人吩咐过，不能用强，阮永宝又怎么会浪费如此口舌去劝说白玉龙。
　　按照他的脾气，白玉龙刚刚拒绝的时候，就会吃花生米。
　　虽然法国人开出的最高价是一个营的武器装备，但他怎么也得吃下一部分吧，所以开价最高便是三个连的武器弹药。
　　还有这白玉龙，既然不听话，那就应该换一个听话的去陆川县。
　　舍得舍得！
　　如今白玉龙舍不得封修，即使这次去青海昆仑不死，他也会被阮永宝给收拾掉，他的命已经被标注好了价格，那便是三个连的武器弹药。
　　“这...既然巴里·贝斯大人如此惜才，那我也只能忍痛割爱，唉——”
　　白玉龙心情复杂，心痛丢失爱将，又高兴再次获得三个连的装备。
　　有这些装备，他又能拉起一个营的军队。
　　到时候，又能拿下一片地。
　　有了地盘，便有了钱，有了钱，还怕招募不到武者吗？
　　先前在封修他们的存在，那一村的人，都是修炼昂拳的。
　　如果这些武者都这么值钱，那么是不是可以?
　　白玉龙眼里泛着光，他好像看见许多金银财宝在向他招手。然而，他却不知道，枪可以工业化量产，而武者却不能，武者才是是稀缺资源。
　　拿下封修之后，阮永宝又把目光投向岳镇山。
　　“阮老大，你就别问我了。”
　　“我跟白玉龙不一样，给再多的钱，我也不会出卖自己的兄弟，这是原则问题。”
　　“手下的兄弟们也一样，他们可以被枪打死，可以被炮弹炸死，但就是不能被我出卖，大家都是生死相依的兄弟，唯有团结一心，方可战胜强敌。”
　　岳镇山当然也是在演戏，同时也是在收买人心。
　　他之所以直接拒绝阮永宝，那便是因为他听得懂法语，刚刚巴里·贝斯和阮永宝说话的时候，他已经知道了，法国人不会让阮永宝动武，如此便有以上的这出表演，这也是本色表演。
　　阮永宝闻言，盯着岳镇山看了差不多十来秒。
　　发现岳镇山的目光镇定，而且坚毅无比，这样的人，和白玉龙确实不一样。
　　“哈哈，你很不错！”
　　“是个可造之才，今后广东那边的扩展，依我看还得靠你来。”
　　“哪里！”
　　“这还得多谢阮老大你的提携。”
　　花花轿子众人抬，岳镇山也不惜商业互吹。
　　看来在广州西部的山区能加速扩展，现在抱住阮永宝的大腿，正好借势扩展。
　　所有的发展壮大，都应该借势而为。
　　当然，有些触碰底线和原则的东西，便不能妥协了，那时候就只能硬碰硬。
　　此事过后，整个宴席再次开席。
　　而这一次，再无人敢小觑岳镇山，大家推杯换盏好不热闹，不仅如此，阮永宝还准备的众多其他项目，有歌姬舞女助兴，自然热闹非凡。
　　军阀混战的年代，是混乱的，也是精彩的。
　　乱世佳人梦！
　　然而，大多数都是粉红枯骨，一夜歌舞升平。
　　第二天，开始清点物资，阮永宝准备了六辆卡车，其中两辆里面装着武器装备，物资弹药。另外四辆则用于运人，他们这一次，共有200人一起出发。
　　出发之后，岳镇山发现，之前宴席中的绝大部分军阀没有来。
　　来的都是其麾下招募的精英士兵，亦或者是一些奇人异士。难怪之前（第155章）阮永宝要他招募和尚或者道士，原来是在这等着呢！
　　所有准备工作完成之后，车队开始朝云南方向行驶，开启这次昆仑之行！
　　花七天时间，众人到达丽江县，到了这里，一行人不得不停下，从昆明再朝前走，便开始进入雪区范围内，前方没有马路，他们只能另想办法。

第166章 金刚迦楼
　　丽江作为茶马古道上面的重要一环，具有很重要的价值。
　　茶马古道的重要性不亚于丝绸之路。
　　丝绸之路促进了东西方文化交流，而茶马古道则维系了西南边疆的稳定。
　　英国占领印度之后，准备使用印度茶叶打开青藏高原这个广袤的市场，企图以物资控制这片区域，而神州这边的茶马古道，则干扰了英国人的计划，同时也巩固了神州对青藏雪域地区的控制。
　　不仅打击了英国企图以物资控制高原雪域的阴谋。
　　茶马古道同时也是今川、滇、藏三地间古代文明传播和交流的重要渠道。
　　这在个地方，有大量的商贩。
　　他们都是以走商为生，每年都会在茶马古道上面走上一个来回。
　　阮永宝花大价钱请来一支商队做向导。
　　商队领头的人叫章简王，在茶马古道上面走了已经有20个来回了，是一名经验丰富的中年人。
　　来到营地之后，看见岳镇山这群人，全都是人人带枪，瞬间就后悔接这趟生意了，这一看就不是好惹的客户，要是稍有差池，估计还会人头不保。
　　“你放心，我们都是合法持枪的军官。”
　　“只要你把事情办得漂亮，你就是安全的，当然，我们也是讲理的，只要你们能把我们的东西运输到位，钱不是问题。”
　　“你们去年挣了多少钱，我给你两倍，行不行？”
　　“这...这给的太多了，大帅！”
　　“咱章简王不敢贪心，您能给口饭吃就行，我保证尽心尽力把你们的东西运到位。”
　　挣钱嘛，不寒碜。
　　阮永宝给的太多，章简王笑着应了一声，然后开始指挥伙计给骡马上货，原本两百多人的队伍，加上商队成员之后，人数直接到了三百左右，把草料和随行的幕帐带上，整个队伍再次开拔。
　　这一次就慢了许多！！
　　从丽江到芒康是最难走的一段路，这块区域高山峡谷不计其数，总体呈上升态势，海拔一路拔高，阮永宝带的几个兵因为高原反应，还死掉几个。
　　这还没到地方，就死人了，直接给大家的心头蒙上了一层阴影。
　　岳镇山带的二十几名浮屠营的士兵倒是很好，他们强悍的体质很快便适应了高原气候。
　　这边的气候天寒地冷，空气稀薄，气候变化莫测，刚刚他们从一个大峡谷走过，天上下起暴雨。
　　结果刚刚翻过一座山脊，另一边又是晴空万里，隔着一座山脊，就像是两个世界一般。
　　站在陡削的岩壁小径之上，下面是汹涌咆哮的河流，上面是巍峨的雪峰，看着峡谷中云卷云舒，白色的水雾流岚，则射出七彩的光晕挂在山巅，犹如云中圣境。
　　“茶马古道虽然危险，不易行走，但却有很多的美丽风景。”
　　“也挺不错的。”
　　“这位军爷，你是第一次来这边吧！”
　　在岳镇山的前面，有一位商队的伙计，他听到岳镇山的话后，忍不住插话道。
　　“嗯，是的呢！”
　　“唉，你们第一次来，也正常，我第一次跟章叔走商的时候，也和您差不多。”
　　“走的多了，就开始习惯了，也没觉得有多好看。”
　　“现在反而更喜欢我们丽江那边，至少老天爷不像这边一样折腾人。”
　　“这路上一直流传着谚语，正二三，雪封山，四五六，淋得哭，七八九，稍好走，十冬腊，学狗爬，你们正好是七月份来这边，没遇见特别难走的时候。”
　　“而且，这路上不太平，在前面那个山口，我们已经死了三个伙计了。”
　　听到这儿，岳镇山不由的好奇起来，仅仅一个山口就死三个人，还是一支商队，那么一年下来，这个地方一共要死去多少人？
　　这其中又是为何，难道有经验值等着自己不成。
　　“是不是前面有什么妖魔鬼怪之类的东西？”
　　“唉，我也不知道是不是妖怪。”
　　“据本地的藏民说，在这座山的山巅之上，住着一种神鸟，名叫金刚迦楼罗。”
　　“本地藏民举行天葬，这种鸟会主动下降，啄食死者的大脑。本地居民认为金刚迦楼罗可以接引人间的灵魂回到西方极乐世界。”
　　“而且这种鸟特别奇怪，每天必须使用一颗脑袋（脑髓），不论是人还是动物。”
　　“所以，我那三个兄弟，都是被这种金刚迦楼罗抓死的，其爪锋利刚劲，可以直接掀洞穿猎物的头盖骨，然后叼食猎物的大脑。”
　　如此猛禽，还有怪异的行为，确实可疑。
　　岳镇山跟着伙计走到山口的位置之时，顶着6、7级的大风，艰难的跨过这道天堑，岳镇山也没有看见伙计口中的金刚迦楼罗。
　　还以为伙计在拿自己开玩笑，但有时候你以为危险没有，它却又突然来临。
　　这种事，大家都称之为意外！
　　雪山之巅，山腰缠着七彩流岚。
　　忽然之间，三道巨大的身影从七彩流岚中飞出，浑身浅黄色的羽毛，带有金属一样的质感，张开羽翼，足足两米左右，它们从山巅俯冲而下，刹那便跨越一千多米的距离。
　　“大家快卧倒，躲在马腹之下。”
　　“快下马！”
　　“轰隆——”
　　三只巨大的金刚迦楼罗从众人头顶飞过，瞬间掀起一阵狂风。
　　岳镇山看的清楚，一匹载着物资的驮马被袭击，驮马的脑门被金刚迦楼罗的利爪破开，如同切豆腐一样轻松，随后被叼走脑髓。
　　作为金刚迦楼罗最喜欢吃的人脑，它们自然也没放过。
　　另外两只金刚迦楼罗的爪子上，分别插在两个人的天灵盖上面，被这两只禽兽抓到了天上，很快便上升到两百多米的高空。
　　“用枪狠狠的打！！”
　　“砰砰砰——”
　　“......”
　　一阵乱枪之后，除了岳镇山手下的士兵，其他的士兵简直就是乱射。
　　猎物飞到了四百多米高之后，他们完全就是在投运气。
　　等到其他人都收起了枪支，岳镇山这时候忽然拿出一把特制的98k步枪，举起手中的98K，也不用专门去瞄准，有本命法宝《真理之书》模拟环境，负责计算弹道因素，他便能在瞬间排除高度、湿度、风向、风速对弹道的影响。
　　“砰砰砰——”

第167章 亡魂托信
　　“好枪法！！”
　　“果然是英雄出少年，了不起！”
　　翼展达两米的金刚迦楼罗被岳镇山连续击中五枪，随后便如同中弹的飞机一样，从天空坠落下来，这一幕瞬间震慑全场。
　　刚刚队伍之中其他人一起出手也没有把这只恶鸟打下来。
　　结果岳镇山一人一枪，就把这玩意儿给打下来。
　　就连德国人巴里·贝斯也对他竖起了大拇指，这样的神枪手，即使在他们欧洲老家，也难以诞生这样强大的神枪手，怪物掉下来之后，巴里·贝斯亲自检查其尸体。
　　发现整具尸体上面，居然只有一个弹孔。
　　这个弹孔从金刚迦楼罗胸口射入，五颗子弹最终全部停留在其心脏之中。
　　“阮老大，您过奖了。”
　　“咱们还收拾一下开始赶路吧，也不知道另外那两只恶鸟会不会报复，我只有一把枪，到时候防不住两只鸟进攻，大家抓紧时间，开始撤吧！”
　　“有道理，我们先撤。”
　　被这么一吓，阮永宝立马不敢耽搁。
　　要是金刚迦楼罗再次来袭，谁也不敢保证这些畜生不会对自己下手。
　　刚刚那两个倒霉蛋，脑袋被金刚迦楼罗利爪抓出四个大窟窿。现在有一个从天上摔下来，落在地上，白花花的脑浆还在往外面冒，看着就让人心惊胆跳。
　　岳镇山自己站到金刚迦楼罗的尸体边上，开始观察这只恶鸟。
　　他发现金刚迦楼罗的翅膀，其边缘位置如刀片一般锋利，用普通的匕首在其羽毛上面切割，居然切不动，而且其羽毛的质量还挺轻的。
　　这几只恶鸟，在雪域高原生存多年，已经化妖，其羽毛应该可以用来炼制特殊法器。
　　于是便让师兄去招呼浮屠营的士兵，让他们把这鸟的尸体抬着一起走。
　　他自己则把地上爆出的光球给捡了起来。
　　两颗都是绿色光球，岳镇山现在好东西见的多，绿色光球已经不能激发岳镇山的性趣了，就像他最近吃的都是饱的，对于一般的小馒头也开始看不上眼。
　　随手打开，出现的果然不出所料，都是材料。
　　【雪莲精华】
　　品质：绿色介绍：金刚迦楼罗常年吞食雪莲，其体内凝练而出的药物精华，此物苦燥温通，甘而能补，既能袪风湿，又能强筋骨、补肝肾......
　　这个补肾，可是好东西啊！
　　岳镇山自己虽然用不着，可他记得自己还欠着一个人情。
　　下次去上海的时候，就把这玩意儿送给包租公，到时候估计包租包婆也会感谢自己。
　　毕竟他好她才好！！
　　【煞魂珠】
　　品质：绿色介绍：金刚迦楼罗化妖天赋食脑咽魂，炼化万鬼之魂，结合怨气，煞气生成的储能珠，其内部可储存阴煞能量，黑暗妖魔食之，有可能获得煞魂珠之能量，形成特殊天赋能力。
　　......
　　这居然是一颗类似于技能珠一样的东西。
　　但只能给黑暗妖魔使用，要是一般修道之人拿着它，估计会视作鸡肋，毕竟只能给黑暗属性的妖魔使用，黑暗属性的妖魔一般都是人类的死对头。
　　但别忘了，岳镇山自己的福神分身可是僵尸啊！
　　这就是不折不扣的黑暗属性的妖魔。
　　在岳镇山开光球摸奖的这几分钟里，整个队伍再次真理好，终于再次开拔。
　　过了最危险的山口，后面的路上皆是有惊无险，最多就是自然环境危险，有一次从山谷过路，结果因为某个士兵的步枪走火，便引得山巅上面的积雪发生雪崩，还好他们已经接近山谷出口的位置，损失几匹驮马之后，整个队伍加速从山谷里面冲了出来。
　　当然，那名走火的士兵，其下场就不太好了。
　　被阮永宝直接拉倒悬崖边上，给他了他一个选择的机会，要么自己从悬崖上面跳下去，要么赏他一颗花生米，大家都知道阮永宝的手段，要是选择花生米，会被直接打的脑浆横流。
　　这名士兵咬了咬牙，心一横，纵身一跃便跳了下去。
　　其结果嘛！
　　自然是粉身碎骨，每个人都存在侥幸心理，还以为跳下去真的有机会不死。
　　岂不知，别人阮永宝只是想节约一颗子弹。
　　那个士兵的命，原本值一颗子弹，但在语言的蛊惑下，他选择以小博大！
　　自己把自己的老底输光，连一颗子弹的价值也亏掉了。
　　经过这一番变故，再后来的路上，所有人都开始变的小心翼翼，生怕犯了错误，得到自由民主的机会，如此一来，整个队伍的效率倒是提升不少。
　　经过一个月的长途奔波，一行人芒康、邦达，到昌都。
　　从丽江至昌都这一段路，反而是最难走的，一片区域属于横断山山脉，山岭褶皱紧密，断层成束，许多大河都沿深大断裂峡谷奔涌而下，河流湍急。
　　各条断裂带造成的破坏更是恐怖，他们一路上就遇见几次山体崩塌。
　　从昌都一路北上进入青海境内，虽然海拔升高，但路却好走不少。
　　要么是一望无际的草原，要么就是一望无际的隔壁。
　　在向导的带领下，从昌都赶到那棱格勒峡谷的外围，仅仅用了20来天。
　　比从丽江至昌都要快乐10的时间。
　　“章老板，前面还有一个据点，叫哈图陶勒，那是最后一个居住点。”
　　“过了那个地方，便是传说中的死亡峡谷。我就不陪你你们过去了，你们沿着这条路向前走大约一千米，便可以到达居住点。”
　　“谢谢你，丹增。”
　　“这是我的一点心意，请你务必收下。”
　　章老板给了丹增一个袋子，随后两人交谈了一会儿，丹增便开始往回走。
　　岳镇山一行人朝着哈图陶勒据点走去。
　　快到据点门口的时候，冷拳锋忽然来到岳镇山的身边，对他道：
　　“师弟，你看那边，好像倒了一个人。”
　　“师兄，确实有一个人，不如我们过去看看。”
　　岳镇山顺着他指的方向看去，发现那地方确实有一个人，但两人走近之后，发现有一个年龄约30岁左右的男人，他手里抱着一个木盒，小心翼翼的护着。
　　“喂，还能说话吗？你这是什么情况？”
　　原本奄奄一息的男人忽然听见人声，顿时回光返照，艰难的把木盒托起，随后道：“麻烦你们把这个木盒交给我儿子，他叫荆世铭，住在前面的哈图陶勒。”

第168章 重要线索
　　岳镇山双手接过木盒。
　　见木盒有人接手，原本身受重伤的男子彻底解脱，在冷拳锋惊讶的目光下，刚才的男人居然化作星星点点消失在眼前。
　　“阿岳，这...这难道是鬼？”
　　“对啊，不信你可以看一下鬼魂身下的黄沙，估计他的尸骨就在下面。”
　　冷拳锋用枪托在黄沙上面扫了几下，果然有一具枯骨。
　　这一下他不信也得信。
　　“阿岳，这个盒子是鬼给我的，我们还继续送盒子吗？”
　　“这怕不太好吧！”
　　冷拳锋是纯粹的武者，他对妖魔鬼怪之流不太了解，只是本能的拒绝。
　　毕竟在大多数传说中，鬼都是负面形象。
　　“放心，这鬼没有恶意。”
　　“恶鬼由人类执念所化，人类死亡之后，七魄回归天地，鬼魂进入轮回，若是生前有强烈执念，则会阻碍鬼魂的轮回，鬼魂游荡在人间，它承载生前的执念，吸纳阴煞之气才会变成恶鬼。”
　　“刚刚那个男人，虽然也是鬼。”
　　“但其身上并无阴煞之气，他已死去多年，如果是恶鬼，早已阴煞之气浓郁。”
　　“刚刚把木盒托付于我们，其执念消散，便彻底魂飞魄散。”
　　说起来，此人甘愿魂飞魄散，也要把这个木盒托付给他们。
　　其重要性，对那个男人而言，估计是比自己生命更重要的东西，这种强烈的执念，很珍贵，有许多人活着活着，就忘记自己最初的目标，而有的人却会至死不渝。
　　“魂飞魄散？”
　　“怎么会这样，既然执念消散，他应该进入地府轮回才对啊！”
　　“他身前遭受过灵魂攻击，其鬼魂本就脆弱至极。如果刚刚死亡便进入地府轮回，还能通过轮回往生修复其缺失的本源，但他却选择滞留人间。”
　　“支撑他的唯一动力便是执念，如今执念已解，便是他彻底消散之时。”
　　有的时候，信念是能够创造奇迹的。
　　岳镇山看见这位男子的第一眼，便知道他不是人。
　　再加上他有感知技能《劫念波·眼》，任何对他有恶意敌意的‘人’，他都能提前分辨，在《劫念波·眼》的视界里，所有生物都被标注出了颜色，红色术敌对，黄色属于中立，而绿色属于友好。
　　所以才带着冷拳锋过来一探究竟。
　　通过这件事，岳镇山估计三师兄的武道意志有很大的进步。
　　或许他已经领悟属于自己的武道意志。
　　武道意志便是武者精神蜕变的载体，而他这次能够看见这个鬼魂，便证明其精神有了实质性增长，已经半只脚踏入超凡的大门，岳镇山之所以带他见鬼，便是让他吸取经验教训。
　　并不是所有鬼，都像这次遇见这只鬼，是人畜无害的。
　　绝大多数时候，滞留人间的鬼，都是恶鬼。
　　所以，鬼和人一定要看清楚。
　　这里的变化，并没有惊动其他人，他们还以为两人去那边，是去撒尿，这样的事情，一路上早就见怪不怪了，毕竟又不是黄花大闺女，能有谁去偷看。
　　众人来到哈图陶勒的外面，正好遇见几位牧羊人从外面归来，这些人身体瘦弱，身上穿的破旧通风的烂衣服，手里拿着牧羊鞭，木讷的赶着羊群。
　　看见他们，岳镇山忽然想到奴隶制。
　　这些木讷的牧羊人，应该就是农奴，整个雪域高原，实际上是一个奴隶社会，雪域高原的上层，被官府，贵族和寺庙上层僧侣所把持。
　　平民的生存是黑暗的，他们没有一分土地，不得不向上层借贷。
　　生产需要租地、借畜生、借粮，从生到死都会成为受害者。
　　若是成为奴隶，将世世代代永无出头之日，农奴一出生，便背负上百种差役捐税，出生交税，死亡还得交阎王债（感兴趣可去看电影《农奴》）。
　　“章老板，你去帮我问问，他们认不认识一个叫荆世铭的人。”
　　“唉，这位军爷，这边都是藏民，怎么会有汉人呢！”
　　“你是不是说错名字了。”
　　“没有，你去问吧！”
　　“顺便，把这包饼干分给他们，这些太惨了。”
　　看着这些衣衫褴褛的农奴，岳镇山也很无力，想解救雪域高原这些受难的人，任重而道远。
　　前世的时候，那也是等到大局稳定之后，才和平解放雪域高原的。
　　至于终结这种吃人的奴隶制度，那还得等一些契机。
　　过了几分钟，章简王回来了。
　　他问了所有的牧羊人，结果都不认识荆世铭，既然这些人不认识，岳镇山也没办法，只能到哈图陶勒据点去寻找，如果还是没有，那岳镇山也只能表示抱歉。
　　不是不想帮忙，是真的找不到所谓的荆世铭。
　　有商旅到达哈图陶勒，这边的贵族举行了一场晚宴，大家围着篝火庆祝了一番。
　　对于这边的藏民而言，商旅是很重要的。
　　他们生产的羊、牛、皮革等商品，都需要通过商人卖出去，而商人又能带来盐巴、茶叶、粗粮、铁器东西，这些都是他们的必需品。
　　所以，对于商人，基本上还是欢迎居多。
　　为了获得这边贵族的友谊，阮永宝还卖出去几十条枪，当然，价格也不便宜，这里的价格比在广西那边要多出三四倍，简直暴利至极。
　　晚宴结束后，大家回到帐篷里面，开始休息。
　　等到凌晨两点多的时候，在岳镇山的帐篷外面，忽然来了一个衣衫褴褛的青年。
　　“站住，你过来干什么？”
　　在外面负责守夜的浮屠营士兵挡住青年，开始盘问。
　　“我找白天给我们饼干的那位好人，他要找的那个荆世铭，我...我认识。”
　　带着明显口音的汉语从此人嘴里说出来，他显得有些紧张，于是又往后面退了两步。
　　“你先等一会儿，我进去帮你通报。”
　　“好...好的。”
　　岳镇山被浮屠营的士兵叫醒之后，听闻事情缘由，便让士兵把那位少年请到了帐篷里面。
　　“你好，你要找的那个荆世铭我认识。”
　　“不用紧张，我叫岳镇山，你有什么线索都可以跟我说。当然，作为回报，我离开的时候可以买下你，到时候让你获得自由民的身份。”
　　“在这之前，我想问你一个问题。”
　　“那就是——”

第169章 血字警告
　　“那就是，你为何会说汉语。”
　　“我...我，我阿爸教我的，我阿爸会说汉语。”
　　被岳镇山语气所摄，青年顿时神色慌张起来，说话开始结巴。
　　岳镇山见他的模样，也不好意思继续恐吓别人。
　　通过这一句话，便能猜到这青年的身份，毕竟，在整个哈图陶勒，也没有藏民会说汉语，能教此人汉语的人会是谁？又能是谁？
　　这样淳朴的老实人，他下不去手啊！
　　“不要紧张，我们慢慢说，我不会害你的。”
　　“我知道，我知道你不会害我，所以我...才来找你的。”
　　听到青年的话，岳镇山反而被勾起了兴趣。
　　他怎么知道自己不会害他！
　　“你是怎么知道的，我的脸上可没有写着好人两个字。”
　　岳镇山自问不是什么烂好人，有些人阻挡在自己面前，不管是什么人，岳镇山都会一一碾压过去，或许会错杀，但这有什么关系呢！
　　有些时候，就注定了会流血，也需要鲜血去唤醒沉睡的灵魂。
　　“我就知道，你不会害我。”
　　“你和其他人不一样，外面那些看我们（农奴），就像看牛羊一般，而你看我们却不一样。”
　　“还有，我长这么大，只见过你会怜悯我们（农奴），你和他们不一样。”
　　“你很不错，有明锐的洞察能力。”
　　这个青年虽然是农奴，但他却心细如发，在段段时间，便把整个队伍的人观察到位了。
　　还能找到对自己，其天赋已经不错了。
　　若是经过适当培训，至少是一位良才，可惜在雪域高原这片地方，又是农奴身份，完全浪费了他的天赋，想到这里，岳镇山便起了拐走此人的念头。
　　“你如果想改变自己的命运，那么你可以考虑一下。”
　　“我离开的时候，会给你们的首领说，买下你，到时候你想做什么？”
　　“我...我还不能离开。”
　　“嗯！？”
　　“这是为什么？”
　　这个人如此聪慧，不应该会这样。
　　按照常理，他应该会选择同自己离去才对。
　　“我要等我父亲回来，他去了死亡之谷，父亲说，他一定要寻回母亲。”
　　“呃...”
　　这孩子，和他爹一样固执。
　　都这么多年了，还没回来，不就是死了么！
　　有些时候，人都会选择自欺欺人，特别是那些对自己很重要的人，人们都不愿意相信，某些人已经离世，只要是死不见尸，都会固执的去相信对方还活着。
　　比如现实中，某些小孩走丢了（被人拐卖），其父母会十年如一日的去寻找。
　　仅仅因为那几乎不可能存在的希望。
　　“唉，你的真实名字是荆世铭吧！”
　　“你的父亲已经去世了，这是他托我交给你的东西。”
　　岳镇山拿出鬼物托付给他的木盒，把木盒交给前面的青年。
　　颤颤巍巍的接过木盒，木讷青年早已经失去苦笑功能的脸庞，不知如何表达悲伤，只是眼眶瞬间便红了起来，一颗颗眼泪止不住的往下掉。
　　他打开木盒，里面有一只石质罐子，一张沾满血泽的信纸，原本鲜红的血泽已经干枯，化作黑色，除此之外，还有一把造型奇异的钥匙。
　　等到荆世铭把父亲手写的血信看完，那原本紧张的神情忽然就垮塌了。
　　就好像信念崩塌一样！
　　他之所以在这个部落生活这么久，便是为了等他父亲回来，没想到等到的却是噩耗。
　　在他八岁那年，其母亲因为放牧之时，有羊羔进入死亡之谷，而母亲为了追回羊羔，一不小心踏入了死亡之谷。
　　从此影讯不明，父亲便开始寻找母亲。
　　曾先后六次深入死亡之谷，但最终都没有找到母亲。
　　在他十一岁那年，父亲说他要到死亡之谷更深处去寻找母亲的踪迹。
　　结果便一去不复返。
　　原本他一直坚信父亲能像之前六次一样走出死亡之谷，没想到却倒下了，虽然父亲确实找到了母亲的遗骸，并且火花带了回来，可他自己也搭进去了。
　　仅有十一岁的他，自然失去独立生存的能力。
　　又过了两年，荆世铭把家中积蓄使用完，为了留在这个地方，不得已把自己卖给了贵族，成为一名地位卑贱的农奴。
　　“父亲在信中流言，若是有人带回母亲的骨灰盒，便把他收藏的东西赠与其人。”
　　“父亲说，那人一定会用的上。”
　　“哦，还有这回事。”
　　想到那位死在哈图陶勒外面的男人，岳镇山也好奇，他会留下什么？
　　难道是关于死亡之谷的记录资料？
　　如果真是，那不得不说荆世铭的父亲很厉害，早已在死亡之前，便把一切后手都安排好了。
　　由于农奴的身份，荆世铭早已失去自己的家。
　　他在卖身之前，就把重要的东西埋在哈图陶勒外面的一棵大树下。
　　岳镇山和他一起来到树下，从树下挖出一个青铜铸造的精致盒子。
　　盒子的顶部有一颗凸起的按钮，荆世铭把按钮压下，顶部的机关打开，露出一个钥匙孔，而打开的钥匙，则是被岳镇山带回来的那一把钥匙。
　　“咔咔——”
　　随着钥匙转动，精巧的青铜盒子开始运转。
　　首先是顶部，密集的齿轮开始旋转，如同复杂的机械表一样。
　　随后内部松动，外面的护罩壳终于打开。
　　躺在青铜盒子里面的，是几本书，还有一张羊皮卷。
　　拿起最上面的书籍，发现上面记载的都是一些盗墓日记。
　　最后一页，则是关于昆仑之墓的一些内容，里面记载了一座非常宏大的古墓，荆世铭的父亲也没能深入其中，仅仅在外围，便受了伤，不得不退出来。
　　第二本，则是关于死亡之谷的记载。
　　拿到这本书，岳镇山顿时感觉赚大了，帮助一只孤魂野鬼，居然获得了死亡之谷的确切资料。
　　放开书的第一页，上面居写着一段血色大字：
　　地狱路不回头，血蝎噬魂，无人能过黄泉路。
　　碧空晴且慢行，风起雷狱，金铁难抵天雷炼。
　　不冻泉无底渊，日出见佛，接引普渡有缘人。
　　光明圣境见如来，西天诸佛皆......
　　“卧槽，怎么只有一半。”
　　“后面是什么？”

第170章 师兄姓孙
　　从排列顺序来看，这些书，是按照时间排列的。
　　第三本，则记录着他和师傅师兄一起修行的日常，其中有一些门派隐秘记录，也有他离开师门的原因。
　　这位六进六出死亡之谷的男人名叫荆元宝，他还有一个师兄，名叫孙国辅。
　　人如其名，荆元宝喜欢钱。
　　从十三岁开始和师傅一起挖坟倒斗，墓中见过各种机关暗器，也见过僵尸鬼怪，以及妖魅邪灵。
　　直到那一年，师傅准备金盆洗手，师兄也准备上岸，不再挖坟倒斗。
　　如此一来，荆元宝自然不甘心过上平凡的生活。
　　师傅金盆洗手的那天晚上，他准备选一个传人。
　　既然师兄准备不再干盗墓这一行，荆元宝原本以为师傅会把压箱绝技传授给自己，哪曾想，师傅居然准备把自己的手艺带进棺材里去。
　　就连最高绝学《十六字阴阳风水秘术》也被师傅撕掉一半。
　　仅剩的一半还给了师兄。
　　不甘心的荆元宝在扫地的时候，悄悄把师傅撕成碎片的书页给藏了起来。
　　花了大量的时间，荆元宝终于把书页碎片拼凑完毕。
　　于是，在一个夜黑风高的晚上。
　　荆元宝把自己盗墓所有的积蓄都留给了师傅，一报他多年的养育之恩。
　　他自己则朝着昆仑进发。
　　传说昆仑深处有大墓，为了证明自己，他决定独自一个人去探索传说中的昆仑神宫，刚刚踏入外围，便陷入危机，从而受伤，不得不放弃。
　　经过这件事，荆元宝发现，自己全然不是什么盗墓界的天才。
　　原来师傅早已看穿自己的器量。
　　而肚子离去的荆元宝再也没脸回去，受伤的他倒在茫茫草原之上，随后被牧羊女所救，随后他们相爱，结婚，生子，成了幸福的一家人。
　　但总有意外会发生，孩子他娘误入死亡之谷......
　　写到这里，笔记戛然而止。
　　原本已经认清自我，选择平凡一生的荆元宝，他再一次开始冒险，直到他身死魂灭。
　　情不知所起，一往而深。
　　可以生死相许，亦可死生与共。
　　这样的夫妻，岳镇山是敬佩他们的。
　　在盒子的最底下，则是荆元宝拼凑出来的半卷《十六字阴阳风水秘术》，这本书的上半卷记载了风水术的十六字。
　　而下半卷则记载了十六种神奇诡异的阴阳秘术。
　　按照十六字顺序，天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化、阴、阳、空。
　　每一个字都有一种对应的秘术。
　　虽然荆元宝已经尽力去拼凑，但诡异的是，原本所有碎片都被他拿到手。
　　但是，在拼凑结束后，仅有天、人、镇、慑四字秘术是完整的。
　　其他十二字的秘术，居然自己变成了白纸。
　　其中之邪异，让荆元宝胆寒不已，以至于让荆元宝不敢修炼上面的秘术。
　　岳镇山倒是不怕，毕竟有系统镇压，只要是技能，他就能使用经验值给怼上去，放开第一页，便是天字秘术。
　　天字在风水中，主要代指星学，在风水术中占很大比重的天星风水，地分吉凶，星有善恶，看风水寻龙脉讲的就是上观天星、下审地脉。
　　天字秘术就叫《纳星术》，此术需接引星光阵配合。
　　《纳星术》（入门：0/200）
　　品质：蓝色介绍：上古遗留残阵的改良运用之法，需接引星光阵配合使用。
　　效果：可吸纳对应星辰的星光之力，提升与对应星辰的亲和，使用星光能量练成星光之体，便可吸纳星辰之力转化为自身法力，注意不能吸收属性冲突的星光，以免发生爆体危机。
　　接引星光阵：需要用星辰铁炼制星光池、星位盘、以及星子三件特殊法器，然后才能布置成阵。
　　......
　　除了这《纳星术》之外，人、镇、慑也有对应的秘术。
　　人字秘术叫《分魂替死之术》，镇字秘术叫《镇煞珍宝术》，慑字秘术叫《镇龙诀》。
　　简单放看一下后面三个秘术，仅仅看了看名字，岳镇山便把记载秘术的残破书本收了起来，后面有时间在慢慢研究剩下的三个秘术。
　　“谢谢你，你父亲留下了一笔宝贵的财富。”
　　“你放心，等我离开雪域高原的时候，便带你回汉人居住的地方，到时候你可以选择学习技术，也可以选择学习武术，亦或者是学习你父亲曾经学习的本事。”
　　“到时候你想学什么，我会给你安排好。”
　　拿了别人父亲的东西，自然要偿还这段因果。
　　就算荆世铭选择混吃等死，岳镇山也满足他，到时候给他安排一个轻松且福利好的工作，让他平平安安渡过一辈子。
　　“我想跟你们一起去死亡之谷，我去寻找我父亲的遗骸。”
　　“嗯！？”
　　“你知道我们要去死亡之谷？”
　　岳镇山记得自己没有说过这件事情才对，难道是其他人泄露了消息？
　　但这也不对啊，时间上不符合逻辑，他们才到这个地方，而荆世铭作为奴隶，他是没有资格参加之前晚上的篝火晚宴的。
　　“我猜到的。”
　　“你们不像其他商人，其他商人来这里，带的都是茶叶、铁器之类的东西。”
　　“再加上你刚刚好像对父亲的笔记很感兴趣，所以，你们应该是去死亡之谷的。”
　　“原来如此！”
　　再次看了看这个小年轻，他的实际年龄估计跟自己差不多。
　　但他经历的人间疾苦，却要多得多。
　　投胎是个技术活，要是选错了位置，那就是地狱开局。
　　要是让他穿越成这样的农奴，即使有系统辅助，他也会过得很辛苦，还好他的前身也是一名富二代，毕竟祖上三代经营垄断任家镇的铁匠铺，已经积蓄了一笔启动资金。
　　从身后拿出一些吃食给荆世铭，随后岳镇山继续道：
　　“你父亲的遗骸不在死亡之谷，他死于你们据点外面，出了哈图陶勒，朝正南方走一千米，那里有一片沙丘，沙丘边缘有一块两米多高的大石头。”
　　“你父亲便倒在那个地方，你可以去那里收拾你父亲的遗骸。”

第171章 鬼眼狼王
　　翌日！
　　东方的天际刚刚泛起鱼肚白，岳镇山一行人便开始准备。
　　吃了一点简单的早餐，便带着武器物资离开了哈图陶勒，从哈图陶勒出发，向东北方向继续前行20里路，才到死亡之谷的入口。
　　然而，他们还没走到入口处，岳镇山便察觉到了异常。
　　“远处是什么东西？”
　　今天的天气不太好，昨天夜里下了雨，远处被云雾遮挡，看不见远处的东西。
　　然而，岳镇山却有特殊感知技能。
　　在《劫念波·眼》的特殊视界中，远处的浓雾之中，有大量碧绿的原点，这代表大量敌意生物。
　　“怎么回事？”
　　见岳镇山停下，师兄冷拳锋悄悄地来到他身边，小声的问道。
　　“有什么东西在靠近，他们就隐藏在那片浓雾之中。”
　　岳镇山皱着眉头，目光一动不动的凝视浓雾之后的方向。
　　“没有吧？”
　　“我们怎么没感觉到？要不要通知手底下的兄弟们？”
　　听得此话，冷拳锋眉头一皱，既然师弟都说有大量敌人，那数量一定不会少。
　　沙沙沙！
　　然而他话语刚刚落下，在那白茫茫的浓雾之中，便是忽然传来了一阵响动，仿佛是有着什么人，在其中穿梭，像是鞋子摩擦草地发出来的声音，而且好像数量还不少。
　　这突如其来的状况，顿时让其他人也发现了异常。
　　阮永宝等人面色一变，脸上也变得警惕了起来，目光随之望去。
　　不多时，只见那茫茫浓雾之中，一些绿色的光点便是缓缓浮现了出来，越来越多，像是恶鬼的目光，此刻正在靠近。
　　最终，一大片灰褐色的动物从浓雾中飞奔而出，将岳镇山等人团团围拢而起。
　　“不好！”
　　阮永宝面色猛然一变，当看清了那些飞奔而出的灰褐色后，眉头紧皱了起来。
　　“绿光鬼眼狼！”
　　绿光鬼眼狼，一种变异的狼。
　　游荡出现，没有固定的狩猎位置，每次出现，都是一群而至，他们嗜血吞魂，在草原各处出现，只要被这种狼群围攻，都是难以逃脱。
　　面对绿光鬼眼狼的围攻，如果没有特殊手段，最终也只能落下一个尸骨无存的下场。
　　“可恶，这狼群最少有一百多只，卧槽他娘的！”
　　阮永宝脸上浮现出了一抹狠绝。
　　普通的绿光鬼眼狼相当于变异品质，其搏杀能力堪比三只普通狼。
　　它们锋利的獠牙能够咬碎牦牛的骨头，比一般的兵刃还要锋利许多，何况，现在出现在他们眼前的，还是一百多只。
　　他们这里的士兵，虽然都是从各个小军阀的军队里面挑出的精锐，但对手毕竟不是普通人类，而且只剩下200人左右，面对狼群的围攻，怕是一件很麻烦的事情啊。
　　此刻，绿光鬼眼狼出现之后，脸上狰狞无比，发出低沉的嘶吼，目光碧绿如同饿鬼，就像猎人在审视自己的猎物一般，它们将岳镇山等人团团围在其中。
　　“嗷呜……”
　　就在众人面色凝重，背靠背站在一起防御的时候，只见在狼群之后，忽然传来了一道苍茫的狼嚎，在雪域高原扩散，远处的其他动物，听见这道声音，顿时开始撒蹄子狂奔。
　　在狼群的背后，一只体型更大的绿光鬼眼狼，缓缓走了出来。
　　其头顶之上，似乎还有一只竖眼，三只眼睛呈品字形排列，有着一团碧绿的雾气缭绕，就像游戏里面的毒雾效果，极为诡异。
　　“绿光鬼眼狼王，二阶妖魔！”
　　看到那鬼眼狼王之后，岳镇山也开始严肃起来，二阶妖魔，按照境界划分，岳镇山和它一个级别，如今岳镇山就数武道境界最高，那也不过是通脉练气阶段的先天境界。
　　这里的人，除了岳镇山，其他人，估计都是给狼群送菜的。
　　但岳镇山不想现在就暴露实力，以免引起法国人和阮永宝的猜忌。
　　那些将岳镇山等人团团围住的狼群，让开了一条道，狼王缓缓走近，碧绿的目光更加骇人，死死的盯在岳镇山等人的身上。
　　“玛德，绿光鬼眼狼可是草原的游荡幽灵，最难缠的妖魔。”
　　“寻常的二阶妖魔被它们围攻，也只有死路一条。”
　　阮永宝暗道倒霉，嘴里骂骂咧咧。
　　但眼前能做的，便只能选择突围，要是被这群狼包饺子，估计死的更多。给法国人做狗，盗取神州宝物的这些年，他见过许多妖魔，而绿光鬼眼狼还是第一次见。
　　“他妈的，都给老子上马，武器弹药，能带多少带多少。”
　　“带不走的，都他娘的的扔掉。”
　　“给老子突围，现在朝着死亡之谷的方向走，看看这群畜生敢不敢跟老子玩命。”
　　阮永宝能做到大军阀的地位，除了靠安南的法国人扶持之外，他自己也是一个心狠手辣的主，不仅对别人狠，对他自己也狠，改完名的时候，绝不含糊。
　　“师弟，我们怎么办？”
　　“别担心，跟着大部队跑就行了，被吃掉的，永远都是最后面的那些人。”
　　“就算他们跑的比我们快也不要怕，该打黑枪的打，总有人要留下来喂狼，但我不希望是我们自己的兄弟，你应该明白，去给兄弟们说道说道。”
　　轰轰轰！
　　随着阮永宝的命令下达，大家都骑在马上，开始加速发起突围。
　　马蹄践踏之下，即使是变异狼群，他们也不敢正面围堵，这些家伙都是狡猾的猎手，他们吊在众人的身后，以及两侧，从这两个方向偷袭众人。
　　一路上丢下三十几具尸体，岳镇山一行人终于来到了死亡之谷的门口。
　　见身后的狼群还没有散，阮永宝心一横，直接带着队伍朝死亡之谷里面奔去。
　　与此同时，狼群也来到谷口的位置。
　　嗷呜！
　　前面的狼正准备进去，后面的狼王终于再次发出苍茫的狼嚎，瞬间，原本进入死亡之谷的那几头公狼又退了回去，它们停步在原地，口中虽然依旧发出嘶鸣，但显然也是有着某种忌惮。
　　“哈哈，你们这群畜生，不敢进来了吧！”
　　“接下来，便是我们反攻的时候。”
　　“给老子狠狠的打，他妈的，等会还得去把外面，把丢掉的弹药补给弄回来。”

第172章 火法首秀
　　不把遗失的武器弹药搞回来，他们哪头去探险么！
　　众人来到死亡之谷里面，见狼群不敢进来，于是再次整好队形，开始朝狼群反扑。
　　“砰砰砰——”
　　“唉，他娘的，你们看看人家岳镇山的兵，在看看你们自己，都他娘的瞄准了打。”
　　没有对比就没有伤害，这话真不假。
　　原本没有岳镇山的时候，阮永宝还觉得手下的兵都挺不错的，可见到浮屠营的20来人之后，他对优秀有了新的理解。
　　就岳镇山这二十人加起来打死的绿光鬼眼狼，其数量比其他一百多人加起来还多，这能不让阮永宝生气吗？
　　打出去的子弹，可都是钱呐！
　　再加上眼前的绿光鬼眼狼还不好对付，其他人几乎打不中，看似打的火热，其实就打了一个寂寞，偶尔由于子弹密度的关系，有些绿光鬼眼狼会受伤，但却不致命。
　　反而是激发了这群畜生的凶性。
　　“嗷呜——”
　　一百八十几只绿光鬼眼狼，被一通乱枪打下来，瞬间便损失了40来只。
　　这突然的变化，瞬间激怒了鬼眼狼王。
　　忽地发出苍茫的嚎叫，原本撤离的绿光鬼眼狼开始调转方向，朝死亡之谷里面崩来了，还好山谷口的位置是一个狭长的口子，仅有三十米左右，依靠火力压制，再加上距离较远。
　　岳镇山他们的阵型还能维持稳定。
　　不过，随着鬼眼狼王一声令下。
　　绿光鬼眼狼开始发起悍不畏死的冲锋，其速度之快，比普通狼群要快上两倍左右。
　　普通狼能以每秒17米的速速奔行20公里，而前面的绿光鬼眼狼每秒速度可达34米以上，眨眼的功夫，便可向前跨越好几十米的距离，岳镇山一行人之前和狼群的距离也不是特别远，仅有300多米。
　　三百多米看似不短，然而，狼群突进却只需10秒左右的时间。
　　普通战士能打两发子弹，岳镇山的浮屠营可以快速射击，打出了三发子弹。
　　这一轮阻击战，也仅仅打死50只绿光鬼眼狼。
　　随着狼群的靠近，战士的压力也越来越大，其准确度便跳水的厉害。
　　刹那之间便再次被狼群冲阵，突破了己方阵型。
　　“啊——”
　　“救救我！”
　　“......”
　　刹那之间，站在前排的几名战士便被咬了。
　　有的被一口咬中脖子，清脆的声音就像平时吃脆骨发出的声响，但迎面而来的却是腥味浓郁的热血，被咬断脖子的士兵摊在地上咳血，由于缺氧，身体开始本能的抽动。
　　还有一些士兵被咬中手臂，或者脚上，也被凶残的绿光鬼眼狼给拉下了马。
　　掉在地上，意味着被淘汰。
　　迎接他们的是无尽的狼吻，直至被大卸八块，随后还要被碎骨生吞。
　　这些绿光鬼眼狼最喜欢食活物，喜欢最新鲜的食材。
　　“他娘的，往后撤！！”
　　“给老子继续往里面撤，看看这些畜生敢不敢跟上来。”
　　阮永宝准备故技重施，朝死亡之谷深处撤离。
　　如果狼群不敢深入，他便会再次停下，偷袭狼群的菊花。
　　此战术便是标准的游击战术，但他却算错了，这一次，鬼眼狼王准备死磕到底。
　　狼群开始执行分割驱散的战术，数匹高大的绿光鬼眼狼混迹在人群之中，它们驱赶分割马匹的奔跑方向，最终达到分割包围的目的。
　　狼也是社会性动物，哪怕是变异的。
　　“看来阮永宝把狼群惹急了，这是不死不休啊！”
　　岳镇山骑着马，奔跑在队伍中间，他的左边是师兄冷拳锋，周围是浮屠营的兄弟。
　　与其他人慌慌张张不同，他们倒是显得很淡定，岳镇山还有空闲和师兄闲聊。
　　“不死不休，我倒觉得是一件好事！”
　　“要是被这些畜生逃了出去，不知多少牧民会遭殃，我们落脚的据点哈图陶勒就没有抵御这群畜生的能力，如果这群畜生朝前走20几公里，哈图陶勒岂不是遭殃了。”
　　“擒贼先擒王。”
　　“将那狼王斩杀，才是对狼群的最大震慑，待会我和其他浮屠营的兄弟帮你牵狼群。”
　　“师弟，你能斩杀那只鬼眼狼王吗？”
　　岳镇山眯起了目光，开始打量鬼眼狼王身上的弱点。
　　听得师兄此话，其他人皆是一惊，鬼眼狼王可不好对付。
　　刚刚他们也使用普通枪械打中了鬼眼狼王，可惜连皮毛都破不了，这些浮屠营的士兵，他们还没突破通脉练气，还不明白妖魔的厉害。
　　“不急！”
　　“我们这次的任务，可不是真的来做护卫的。”
　　“现在消耗的都是阮永宝的士兵，他的力量削弱一分，我们便少一份潜在的威胁。”
　　“我们现在还得藏拙，只有搞清楚他们的目标之后，才能出手，到时候杀妖，或者杀阮永宝一行人，就任由我们选择。”
　　就在浮屠营的士兵准备动手的时候，岳镇山出言劝解道。
　　这些人帮法国人做事，出卖国家文物利益，在岳镇山看来，他们是死有余辜。
　　“草，死就死！”
　　“都给老子打，别他娘的一直逃，再逃下去，就被狼王给杀光了。”
　　发现鬼眼狼王并没有因为深入死亡之谷而停下，阮永宝在后悔的同时，也再次发狠。
　　他能做到现在的位置，靠的便是狠。
　　对自己狠，对别人更狠、牺牲再多的士兵，有什么关系，每次跟法国人去做事，他都是用人命去填，用白骨铺路。
　　随着他的话落下，众人在奔跑的同时，开始降低速度。
　　纷纷抬起手中的枪，转身朝鬼眼绿光鬼眼狼射击。
　　“嗷呜——”
　　狼群仿佛受到了挑衅般，发出低吼，也不惧武器射出的子弹，迎面朝马上的人扑去。
　　轰隆——
　　移动之中，走在队伍最前面的法国人终于动手。
　　巴里·贝斯的手中，一团橘红色的魔力开始凝聚成型。
　　当一头绿光鬼眼狼朝他飞扑而来时，手中的魔法光球丢出，朝绿光鬼眼狼砸去。
　　震耳欲聋的爆炸之后，那扑向巴里·贝斯的绿光鬼眼狼，便是被生生轰碎成渣，血肉飞溅。
　　“卧槽，攻击力不弱啊！”

第173章 冤魂咒
　　“糟了！”
　　“狼王出手了，他娘的。”
　　随着法国火法师巴里·贝斯的出手，原本在狼群后面的鬼眼狼王开始主动参战。
　　眼看鬼眼狼王快速接近，岳镇山也不得不打起精神来。
　　要是一不小心，估计就会被鬼眼狼王伤到自己的人。
　　而其他人，更是不堪。
　　鬼眼狼王周身缠绕一圈墨黑色的妖气，在妖气里面，一张张扭曲的人脸时隐时现，当然也有其他动物的影子，只是没有人类那么清晰。
　　巴里·贝斯也感觉到了死亡气息。
　　他们前面这只鬼眼狼王让他想到了西欧的黑暗生物，那些以灵魂和黑暗为力量的怪物。
　　这些怪物能奴役亡灵，非常恐怖。
　　即便是巴里·贝斯有炼金道具，也挡不住前面狼型黑暗生物的近身攻击。
　　但他也不会坐以待毙！
　　巴里·贝斯开始鼓动识海中的魔力池，配合识海中的法术模型，瞬间便是一道二阶魔法。
　　“火魔法·扭曲囚笼——”
　　一团橘红色的火系魔力再次成型，巴里·贝斯把法术丢到鬼眼狼王的身边。
　　火系魔力迎风见长！
　　到达鬼眼狼王身边的时候，这团火系魔力已经转变了形态。
　　道道火焰扭曲交叉，组合成鸟巢一样的形状，唯一的差别在于，这个火焰囚笼是把顶部封起来的，而且整个火焰囚笼还在旋转，形成火焰屏障。
　　“嗷呜——”
　　从没见过魔法的鬼眼狼王瞬间着了道，身体周边的墨黑色妖气被烈焰所破，暴露出了破绽，这便给了岳镇山机会。
　　“师兄，带着兄弟们朝没有妖气的地方打。”
　　“那里是弱点。”
　　一般的火器之所以不能伤到妖物，便是因为它们有一层妖气护盾。
　　普通的物理攻击很难奏效，除非是饱和式攻击。
　　比如用迫击炮轰炸，再不济就使用意大利炮，总有一款火炮适合妖物。
　　“砰砰砰——”
　　当然，岳镇山自己也开了枪。
　　与浮屠营的士兵不一样，岳镇山自己瞄准了鬼眼狼王的右前腿。
　　正所谓伤其十指，不如断其一指。
　　这鬼眼狼王的特点是速度快，打伤它的前腿，则必然导致其速度锐减。
　　“砰——”
　　“呜呜——”
　　岳镇山手中的98K射出的子弹明显不一样，不仅穿透力十足，就连速度也是奇快无比。
　　狼王能躲开其他浮屠营士兵射出的普通子弹。
　　但它大意了。
　　在它躲避普通子弹的时候，岳镇山果断出手偷袭。
　　狼王右前腿被爆出一朵血花，它也发出了难受的呜咽之声。
　　“哈哈，干的好！”
　　“岳镇山，巴里·贝斯大人很高兴，他叫你配合他攻击。”
　　“明白，阮老大。”
　　“请你转告巴里·贝斯大人，我会配合好的。”
　　不用阮永宝提醒，岳镇山也会抢人头。
　　毕竟这是二阶妖魔，应该会爆出好东西。
　　如果被巴里·贝斯杀死这只鬼眼狼王，岂不是白白浪费打怪升级的机会么！
　　就在两人准备联手除掉这只鬼眼狼王的时候，忽然异变突起。
　　鬼眼狼王的嘴里聚集起一团青色的旋风。
　　刹那之间，青色旋风转变成一道巨大无匹的风刃，和巴里·贝斯的火焰囚笼撞在了一起。
　　如摧枯拉朽一般，火焰网阵被破开一个巨洞。
　　“轰隆——”
　　巴里·贝斯手中的法术再次成型，突然化为六道十米左右长的火箭。
　　“咻咻咻——”
　　地火冲击爆闪电般的射了出去，正好撞上了迎面而来的鬼眼狼王。
　　“轰！”
　　刺目的火光和墨黑妖气激撞在一起，光芒刺目之极，震耳欲聋的炸响声传来。
　　顷刻间，地火冲击爆就击散了鬼眼狼王的力量。
　　“嗷呜——”
　　这是鬼眼狼王第一次惨叫，鬼眼狼王被火箭术连续击中，身体外围的妖气护盾被打散。
　　看见这一幕，岳镇山立刻让麾下的士兵开始射击。
　　“砰砰砰——”
　　再次被枪械所伤，鬼眼狼王十分记恨岳镇山一伙人。
　　刚刚风刃与火焰囚笼相撞，火焰囚笼也被炸毁，获得自由的鬼眼狼王瞬间跨过十几米的距离，然后猛地扑向岳镇山。
　　站在岳镇山前面的可不止他一个人。
　　三师兄冷拳锋从侧翼朝鬼眼狼王撞去，瞬间把扑向岳镇山的鬼眼狼王给撞到了一边。
　　“师弟，小心一点。”
　　“我知道，师兄你刚刚别冲动，我其实是故意让这只鬼眼狼王靠近。”
　　就在两人交流的时候，魔法师巴里·贝斯再次出手。
　　这次，也是一个二阶魔法，名叫地火冲击爆。
　　这是一个复杂的组合魔法，属于地火双属性攻击。
　　鬼眼狼王被冷拳锋撞倒在地的时候，巴里·贝斯便把魔力注入地下。
　　随后，这团魔力来到鬼眼狼王的身下，发出惊天巨响，地火冲击爆从鬼眼狼王身下发出刺目之极的火光，爆炸之声惊天动地。
　　地火冲击爆爆炸的瞬间，泥土也被魔力转化成为赤红的岩浆，此时赤红的岩浆附着在鬼眼狼王的身上，形成持续灼烧攻击。
　　当然，这还是次要的。
　　真正的机会是，鬼眼狼王被这道猛烈的爆炸冲击波直接炸飞。
　　来到离地十几米的半空中，还有一个利好消息，那便是鬼眼狼王的妖气护盾再次被炸散去。
　　“这火焰魔法有点意思！”
　　这威力，简直就是人形自走炮台。
　　而且和道士不一样，法师把魔法模型固化在识海之中，他们的魔法可以瞬发，这才是优势所在，当然，有优点便有缺点。
　　每个人的天赋（识海强度）不一样，能够固化的魔法数量也是不一样的。
　　原本以为之前的火焰囚笼就很强了，但万万想不到家伙竟然能释放出威力强大到离谱的地火冲击爆，二阶变异妖魔鬼眼狼王直接被炸飞。
　　“砰砰砰——”
　　如此机会，岳镇山自然不会错过。
　　抢人头补刀，他是专业的。
　　再次拿出五连狙的骇人枪法，五颗特殊子弹被依次射入鬼眼狼王的心脏处。
　　“咚咚——”
　　“嗯！？”
　　“居然还不死，这是啥情况？”
　　心脏被射爆，鬼眼狼王的心脏中，所有血液居然逆流头颅之中。
　　缠绕在其周身的墨黑色妖气开始加速，随后里面的鬼影愈发清晰可见，其额头第三只鬼眼忽然投射出千百颗魂球，随后与周身鬼影结合。
　　“不好，这他娘的，居然是冤魂咒——”

第174章 糖衣炮弹
　　“冤魂咒，是鬼眼狼王的独门咒术！”
　　岳镇山曾在第一茅的藏书之中，找到一本名叫《异兽志》的书籍。
　　里面记载了许多变异妖兽的资料，而鬼眼狼王便属于其中一种，还是特别诡异的存在。
　　不是说鬼眼狼王实力强大，而是说它的能力诡异。
　　鬼眼狼王在死亡的瞬间，它的第三只鬼眼会让鬼眼狼王血液逆流，并且吞噬其妖魂。
　　随后，这颗眼球会射出千百颗魂球与周身鬼影结合，二者结合便是诅咒种子，鬼影化作怨煞之鬼攻击周围所有活物。
　　怨煞之鬼如果是进入绿光鬼眼狼的身体，则会短暂强化绿光鬼眼狼的能力，然后进行更加猛烈的报复。
　　直到最后一滴血。
　　只要有一只绿光鬼眼狼幸存逃生，它便可融入其他狼群，然后再次进化成为鬼眼狼王。
　　“师兄，把枪收起来。”
　　“枪对这些黑影没效果的，都拿出血煞噬魂刀，就算是鬼，我们也能砍了它。”
　　“师弟，那些玩意儿是什么？”
　　“那些黑影都是怨煞之鬼，没时间墨迹了，快把血煞噬魂刀拿出来。”
　　【血煞噬魂刀】
　　品质：绿色属性：破甲+12、坚固+4介绍：锻造师岳镇山锻造的低级魔兵，此兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，但有被煞气冲魂的风险，若不能控制自我，将会转为弑杀血魔。
　　......
　　虽然其他人使用的血煞噬魂刀是两位师兄锻造出来的，没有附加属性。
　　但其基本功能却没有缺失。
　　这把刀可以吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，鬼也是灵魂，所以，这把刀是能够伤到怨煞之鬼的。
　　手下二十名浮屠营士兵，他们拿着血煞噬魂刀砍杀靠近的异变鬼魂。
　　岳镇山则拿着98K狙杀绿光鬼眼狼。
　　半小时后，在死亡之谷的底部，再也没有一只能站着的绿光鬼眼狼，绿光鬼眼狼狼群全部死掉。
　　而岳镇山他们这边，也是死伤惨重，就连他浮屠营的士兵也折损了两名，其他人更是不用说了，两百人左右的队伍，仅仅和绿光鬼眼狼硬拼了一场，便死了差不多一百人，在这以前，阮永宝从未遇见过这种情况。
　　“师兄，让其他兄弟把牺牲的兄弟都火化一下”
　　“这么远的地方，我们带他们过来，也要把他们带回去。”
　　“好的。”
　　战斗结束，开始打扫战场。
　　岳镇山自然也不例外，他打扫战场是为了收集自己的战利品。
　　在别人看不见的视界里面，地上躺着十几颗白绿两色的光球，其中绿色光球三颗，其他的都是白色，原本以为击杀鬼眼狼王会爆出好东西。
　　结果这家伙在临死前，把自己的能量都分散了出去。
　　就连妖魂也被溟灭，鬼眼狼王死了，却啥也不是，连个白色光球都没用。
　　而击杀普通的绿光鬼眼狼，却又是爆的垃圾，满地白绿两色。
　　如果想爆出好东西，那么首先要做的，便是捣毁鬼眼狼王的第三只眼睛。
　　逐一打开所有光球，仅有一颗绿色光球爆出一本技能书，其他的，全都是炼器材料，比如什么玄铁矿、鬼狼牙之类的东西。
　　技能书则有点意思，名字就叫《通灵契约》。
　　《通灵契约》（入门：0/100）
　　品质：绿色介绍：这是一门奇术，具有御兽、御妖之效，修炼此术，需在契约动物的身上使用自身血液绘制通灵法阵，然后使用自身精血为源，化作血符融于契约动物之体内。
　　效果：此术修成之后，便可与契约之动物进行心灵沟通。
　　缺点：要注意契约之物的精神灵魂之力，不得高于主人两个境界，否则有反噬风险。搞好与契约动物之间的关系，可降低反噬风险。
　　......
　　“有意思，虽然只是一门绿色技能，但效果挺有意思的。”
　　“这不就是宝宝养成记嘛！”
　　一般的凡俗之物，岳镇山自然是懒得养。
　　但这个世界还有各种奇异的动物，这些奇异动物成长起来之后，也是不小的助益。
　　远的不说，就说他自己遇见的神奇动物就不少，比如之前遇见的六翅魔蝉，以及现在遇见的三目鬼眼狼王，更何况，大海深处，还有神秘的海怪类怪物，那些巨无霸......
　　就在岳镇山思维发散之际，阮永宝的亲兵忽然跑了过来。
　　“岳大帅，阮老大找您。”
　　尊严只在剑锋之上，这句话一点也不假。
　　经过这一战，其他士兵都见识到了岳镇山枪法，以及他手底下的那帮亲兵的实力。
　　此时，就连阮永宝的亲兵也不敢在岳镇山的面前放肆。
　　“哦，阮老大找我？”
　　“我知道了。”
　　阮永宝找自己，到底是为了什么？
　　带着疑问，岳镇山来到阮永宝这边，此时阮永宝和他舅舅，以及法国人巴里·贝斯也都在这边，他们见岳镇山过来，脸上都露出了笑容。
　　不过，在岳镇山看来。
　　这些家伙的笑容，就是笑里藏刀，准没好事。
　　“不得了啊！”
　　“长得一表人才，能征善战，一看就能够搅动天下风云的英才。”
　　“俗话说，王侯将相宁有种乎，自古以来，功名祗向马上取。”
　　“如今又值天下大乱，正是我们打天下的好时候。阿岳一表人才，我有一个女儿，长得那可是倾国倾城，我想把小女许配给你，不止你意下如何？”
　　“呃，这...”
　　岳镇山是真的没想到，阮永宝居然用自己的女儿来拉拢自己。
　　这也太看得起他了吧！
　　“怎么，阿岳是担心老夫那小女儿不漂亮么？”
　　“没有的事，只是我如今事业未成，不敢高攀。”
　　“哈哈——”
　　听到岳镇山的话，阮永宝忽然哈哈大笑。
　　他这双眼睛可不瞎，岳镇山的才能，这一路上，他已经看的清清楚楚，从他身边的二十个亲兵，便可看出其治军的手腕，今后绝对是一只能征善战的虎军。
　　“这...这怎么好意思呢！”
　　敌人非要塞一个倾国倾城的女儿给自己。
　　岳镇山能怎么办？
　　只能先含泪吃下这颗糖果，至于什么时候解决对方，那还得找个合适的机会。

第175章 岳父杀手
　　“既然你我已是一家人，那你便和我们一起同行吧！”
　　“这...那好吧！”
　　岳镇山只能勉为其难的答应下来。
　　然后他先回自己的队伍，把指挥权交给三师兄冷拳锋。
　　随后再次来到阮永宝等人这边，和他们一起同行。
　　“阿岳，我之前见你使用的枪支似乎不一样。”
　　“不知其中是何缘由？”
　　这么快就开始打听自己的秘密了，还真不拿自己当外人呐！
　　不过，这其中的深浅，岂是你们能把握的。
　　“阮老大，那把枪——”
　　“阿岳，你我如今的关系，你该叫我什么？”
　　阮永宝忽然打断岳镇山的话，面带不悦之色。
　　看那演技，似乎真的是因为岳镇山称呼不对而生气，好一副和睦的画面，只可惜两人根本就不是一路人，阮永宝作为法国人扶持的傀儡军阀，其作用就是出卖神州民族的利益。
　　这一点，是他和岳镇山的根本矛盾，这是不可协调的。
　　“呃...”
　　“岳父大人！”
　　“哈哈，这才对嘛，大家都是一家人，没必要这么拘束。”
　　岳镇山见阮永宝的过硬演技，也不忍拆穿他。
　　怎么老是有人想做自己的岳父。
　　岳镇山可不想背上岳父杀手的恶名，由于意外因素的影响之下，任婷婷的父亲就被僵尸杀死了。如果阮永宝真要把女儿嫁给自己，那到时候岂不是又要搞死一个岳父。
　　难道自己八字和岳父不合？
　　把心中杂念清楚，岳镇山从背后拿出自己那把特征的98K，开始为其他三人讲解。
　　“我的那把枪，是一个茅山道士特别制作的。”
　　“茅山道士你们听说过吗？”
　　“我知道，应该是你们神州的魔法师，对不对？”
　　法国人巴里·贝斯忽然说话，岳镇山装作听不懂的样子，等到阮永宝翻译之后，岳镇山这才继续解释，而阮永宝则成了两人的翻译。
　　“茅山派有一位神奇的道士（法师），他叫第一茅，擅长炼制法器，而我手中这把枪，便是由他亲制造的武器。”
　　“法器你明白吗？”
　　“不懂啊，法器就相当于你们西方的炼金武器。”
　　“原来是这样......”
　　现在还不能暴露自己的身份，岳镇山不得不把第一茅的名头借用一下。
　　费了一番口舌解释这把特殊武器的能力之后。
　　阮永宝还准备购买这种大威力火器，结果，岳镇山直接告诉他，这样一柄枪支，要一千元。
　　如此，便直接打消了阮永宝的想法。
　　当然，岳镇山手中那把特质98K也是真的不便宜，其材料就不简单。
　　【飓风撕裂者】
　　品质：蓝色属性：弹速+15、穿透+10介绍：由超凡机械师岳镇山设计的超凡武器，使用特殊属性材料玄铁和青碧之骨炼制而成，玄铁和青碧之骨两种灵能材料，其灵性结合十分完美，枪械诞生特殊效果。
　　攻击时，有百分之一的几率对敌人造成撕裂效果，撕裂效果可造成流血和易损状态。
　　......
　　这把步枪的弹速增幅+15，穿透+10。
　　这便是这把枪能够打穿金刚迦楼罗和鬼眼狼王的原因，所有属性的强化，都是在原有基础之上的强化，火枪和长刀，同样都是穿透+10，看似数值一样，但二者攻击的穿透力，是天差地别的。
　　等把战场上面的尸体稍微掩埋之后，阮永宝便带着剩下的一百来人原路返回。
　　来到他们第一次遭遇鬼眼狼王的地方。
　　唯一庆幸的是，留在原地的武器弹药还在，而这些才是阮永宝的底气。
　　再一次踏上寻宝探秘之路，很快便进入了死亡之谷。
　　其他人没注意到，但岳镇山注意到了，阮永宝他们之前掩埋尸体的坟堆似乎不见了。
　　岳镇山记得很清楚，刚刚挖坑埋尸的位置。
　　原本还准备留下观察一下细节，结果又被阮永宝在队伍前面催促，叫他快点跟上。
　　而这一上来，他又听到一个隐秘消息，原来法国人真正和阮永宝的舅舅交谈，他们以为岳镇山听不懂法语，两人就当着他的面，开始讲他们在安南的实验室的一些情况，以及欧洲发生的一些趣事。
　　在德国，他们的国家大名鼎鼎的绿树堡实验室，居然失窃了。
　　偷盗的人也挺有意思，是一名德国本地小混混联合沙俄特工，从德国的绿树堡实验室里面偷出两支狂热药剂，狂热药剂制作十分困难，绿树堡实验室也是在偶然的情况下实验成功。
　　结果到现在，五年时间过去，结果还是没有解析出这种药剂的配方。
　　狂热药剂主材料是恶魔的灵魂碎片，再加上其他数十种珍贵材料，然后在偶然的情况下合成的。
　　其效果用于活化精神灵魂，增加法师修炼速度，还能摄取狂热信仰为力量之源，用来补充自己的魔力值。当然，它也是有副作用的，使用此药剂之后，使用者会变得偏激狂热。
　　还能轻易鼓动其他人的情绪。
　　这两只药剂，其中一只被德国的小混混自己使用了。
　　如今这家伙进入德国军队之中，并在西线与英法联军作战，先后参加了第一次伊普雷战役、索姆河战役、阿拉斯战役等战役，已经开始崭露头角。
　　而另一支药剂，则到了沙俄境内。
　　随后便下落不明。
　　这两支珍贵的药剂，是着名的药剂炼金学者诺顿的作品。
　　岳镇山悄悄偷听法国佬巴里·贝斯和其他两人的对话，没想到还有意外收获，他们所说的德国小混混，从他们描述的内容分析，此人便是后来的元首。
　　命运总有其相似性。
　　上辈子没有超凡力量干预，那位元首便鼓动起整个德国发动战争。
　　如今在这个超凡的世界，元首又获得了特殊的超凡药剂，其蛊惑人心的手段只怕是更加不凡，到时候整个欧洲大陆都会掀起一阵血雨腥风。
　　就在众人前行的时候，原本在谷口的位置。
　　先前掩埋尸体的地方，那些新砌的坟包已经消失不见，地下的尸骨化作一滩滩恶臭的液体，在液体之中，密密麻麻的虫卵开始膨胀收缩，随后，无数的血红蝎子从地里爬出......

第176章 莫回头
　　众人行走在地狱谷里面，和阮永宝拉近关系之后。
　　岳镇山总算是知道一点内幕消息。
　　原来他们这次来青海地狱谷，是因为他们获得一张残图，残图标注的位置便是地狱谷，在地狱谷深处，据说有一座光明圣境，里面有如来佛祖留下的遗迹。
　　“嗯！？”
　　“不太对劲——”
　　走着走着，岳镇山忽然发现有些异常。
　　忽然回头一看，却发现不知什么时候起，咱众人的身后已经升起了浓密的血色雾气。
　　雾气封锁了整个峡谷，这些雾气正在滚滚向前。
　　朝着众人而来。
　　“啊——”
　　位于队伍最后面一名战士，原本骑在马背上，血色红雾接触的瞬间，便落下了马，随他一起倒下的，还有他的马匹。
　　在岳镇的注视下，连马带人很快便被红雾吞噬。
　　忽然红雾之中响起一阵密集的咔嚓之声。
　　人和马都开始抽搐。
　　“有情况，大家小心！”
　　“嗯！？”
　　“这是什么鬼东西。”
　　“......”
　　随着岳镇山的提示，大家终于注意到了身后的红雾。
　　“红雾致命，别用手去触碰。”
　　“啊，救命啊！”
　　“救命——”
　　虽然已经让大家小心，可总有一些沙雕喜欢以身试法。
　　在众人的注视下，这名士兵的手臂一点点被腐蚀，就像融化一般，整条手臂化作白骨，不带一丝血肉，伴随着他的惨叫，搞得大家人心惶惶。
　　“砰——”
　　“他娘的，叫的让人心烦，都叫了要小心，还他娘的手贱，既然不想活，那老子就给他一个痛快的，你们也都小心一点，别他妈自己找死。”
　　把手枪插回自己的腰间，阮永宝皱起眉头。
　　这一趟昆仑之行，太难了，还没见到传说中的光明圣境，这他妈的就死了一般多人。
　　眼见如此，岳镇山终是有些不耐烦了。
　　他记得之前在荆元宝的那本笔记里面，写着血色警告。
　　其中第一句便是‘地狱路不回头，血蝎噬魂，无人能过黄泉路。’，之所以不回头，估计就是眼前这些血色雾气造成的，仅仅死亡之谷的外围，就有三道险境。
　　“走啊，进入死亡之谷就没有退路了。”
　　“只能一条路走到黑。”
　　岳镇山当即再催催促了一句，其他人这才调转马头，向着死亡之谷里面走去。
　　在他们后面，血色雾气十分浓郁，众人的视线不能透过血雾，如果不小心跌入其中，不要说毒的问题，就连找个方法也不可能做到的。
　　再一个，这死亡之谷里面血雾，着实是厉害，甚至已经超出了岳镇山的想象程度。
　　就算是以他的《劫念波·眼》，都无法将血雾背后情况全部感知出来。
　　劫念波能够操控自己庞大的杀意，配合心脏跳动发出奇异的波动，可以扫描潜伏的敌人，就如同蝙蝠一样，可惜即使是这样，岳镇山发出的奇异波动，居然被血雾削弱了。
　　感知的范围被缩小至一百米左右，可即使如此，也还是探不到血色雾气的边际。
　　如此一来，只能说明此血雾的长度已经超过了一百米。
　　另一边，原本走在前面的魔法师巴里·贝斯，他手里突然凝聚出一个火球，随着右手挥动，火球在半空中，迎风便长，落入血色雾气的时候，这火球已经化作水缸大小。
　　“滋滋滋——”
　　“嗯！？”
　　这火焰居然被压制了。
　　在前行的同时，岳镇山自然也注意到了巴里·贝斯的动作。
　　他发现巴里·贝斯的火球落入血雾之后，仅仅燃烧了10秒左右的时间，火球便消失不见。
　　与此同时，岳镇山使用劫念波·眼还发现一些特殊线索。
　　“沙沙沙——”
　　火焰实验，让巴里·贝斯脸色难看。
　　他的二阶护体技能叫做火焰盾，可以在周身形成一个密封的火球，原本还准备使用这个技能在红雾中保护自己，结果自己的火焰居然被红雾弄熄灭了，岂不是说二阶的火焰魔法还不够强？
　　“啊，救命，救救我。”
　　“我去，这红雾怎么变快了啊！”
　　随着巴里·贝斯的火球被扑灭，红雾改变缓缓移动的速度，开始快速朝岳镇山等人包围而去。
　　“你问我，我问谁去。”
　　“大家快跑，这红色雾气被刚刚的火球激怒了。”
　　“驾，驾——”
　　逃命的时候，大家跑的比兔子还快。
　　没有谁愿意留在后面，抽马鞭的时候，那是连吃奶的力气都使了出来，生怕跑慢了被血色红雾吞噬，然后搞得尸骨无存。
　　他们在进入死亡之谷的时候，发现有许多干干净净的尸体骨架。
　　这些生物估计都是被这红雾吞噬的。
　　连续跑了十几分钟，身后的红雾紧追不舍。
　　岳镇山发现，他们马上就要到荆元宝标注的第二阶段。
　　这些红雾过不了前面那个狭窄的山谷，据荆元宝书中所记载，狭窄山谷的两边是天然的磁石，若有红雾涌入，便会出现银白雷电将其击退。
　　然而，情况并不乐观。
　　在《劫念波·眼》的感知下，他发现前方有几百道敌意极强的生物。
　　在特殊视界之中，这些家伙简直就是红得发紫。
　　“停下，大家小心！”
　　“死亡之谷的前面还有活物。”
　　“什么，竟还有活物？”
　　阮永宝及时拉住了缰绳，当即站住了身形，另一只手随之搭在腰间的枪柄之上。
　　“应该是毒物，蝎子一样的东西！”
　　“砰——”
　　岳镇山皱着眉头说了一句，就在他说这句话的同时，围住他们的气息，又多了几百道！
　　不出意外的话，这应该就是死亡之谷里面原生的毒虫。
　　随着一声枪响，在前方的石壁上面，一只磨盘大小的褐色蜘蛛从上面掉下来。
　　死亡之后，这些蜘蛛又变成了血红色外壳。
　　“这些丑陋的蜘蛛居然还有变色能力，我的天！”
　　“这也太危险了。”
　　火法师巴里·贝斯忍不住惊叹道。
　　这些大家伙都是十分优秀的猎手，要是没有岳镇山提示，他们根本就没看见这些杀手。
　　如果再前进一段距离，则必然会被这些蜘蛛伏击。
　　再加上他们的变色能力，估计瞬间便会死伤一大片，就连他自己也不能保证，自己一定能躲过这些变色蜘蛛的伏击。
　　“接下来该怎么办？”

第177章 武器技能
　　吱吱吱——
　　前五十米，风平浪静，偶然有风声吹进死亡之谷里面。
　　但也仅仅发出尖锐的风啸声，除此之外，则是蜘蛛爬行的吱吱声，以及低沉的虫鸣。
　　可也就这五十米是这样的，刚刚越过这一段，后面立马变得热闹起来。
　　岩壁上忽然掉下来了一个个硕大的蜘蛛，每个蜘蛛屁股上都挂着一根蜘蛛丝，就好像他们是玩偶一样被挂在岩壁上。
　　“剧毒蜘蛛！！”
　　“大家小心！！”
　　顿时，每个人都警惕起来。
　　在队伍的前面，岳镇山忽然发现一些特别的东西。
　　“你们看，那边挂着的是什么东西。”
　　“有点像传说中的木乃伊，难道和埃及有关系，应该不会啊？”
　　顺着岳镇山所指的方向望去，巴里·贝斯有些疑惑，他们已经开始殖民非洲，对于木乃伊和金字塔也有相关研究，可从来没有文献记载，埃及和神州这边的超凡势力有联系的。
　　每个人瞧去，果然看到了一个个像是木乃伊又像是蚕茧一样的东西，倒挂在岩壁上，数量之多，足足上百个，看上去十分的诡异。
　　“我怎么感觉，这是被蜘蛛用蜘蛛丝包裹起来的猎物。”
　　有猎人出身的士兵发现不对劲。
　　他小时候在山上，经常看见蜘蛛就是这样保存食物的，此人喃喃道。
　　此人话语一出，每个人都是面色一变。
　　若真是如此的话，那岂不是代表他们也成了蜘蛛的储备食物的备选食材。
　　而且，这些蚕茧一样的东西，有大有小。
　　其中大的赫然是一些怪物一样的生物，小的可能是人，也有可能是误入此处的普通生物。
　　这就说明，这群蜘蛛六亲不认，不管目标是什么，都会发动攻击。
　　刷刷刷——
　　也就在这个时候，足足数百个毒蜘蛛从岩壁上爬了下来，有的靠蜘蛛丝悬挂在半空之中就好像会飞一样，有的则是顺着岩壁爬下来，其中小的大概巴掌大小，大一些的足足有磨盘大小。
　　“该死，我们是进入蜘蛛老窝了吗？”
　　“怎么这个地方这么多蜘蛛？”
　　有密集恐惧症的人，见到眼前一幕，绝对会起一身的鸡皮疙瘩。
　　“这都是毒蜘蛛。”
　　阮永宝扫了眼，随后接着道：“注意别让这些东西靠近，要是被咬了，那就直接完蛋。”
　　“使用枪给老子狠狠的招呼，另外，蜘蛛靠近了，就使用手雷炸。”
　　“给老子打！”
　　被蜘蛛群围困至墙角，身后是诡异的血色红雾，他们没有一丁点机会。
　　眼前的蜘蛛，至少是能够杀死的生物。
　　唯一的办法就是冲过去。
　　“砰砰砰！！”
　　顿时，以岳镇山为首的枪手开始消灭蜘蛛。
　　百十条枪瞬间开火，在狭窄的山谷中，子弹像雨水一样密集，这些蜘蛛虽然速度快，但还是难以躲避子弹，一些瘸腿的蜘蛛全部从半空之中坠落。
　　虽然数量多，但是些蜘蛛还是能杀死的，这让大家的恐惧感减轻不少。
　　而这些蜘蛛也开始反攻。
　　磨盘大小的蜘蛛直接口吐蜘蛛丝，蜘蛛丝靠近人之后，居然还能张开形成一张蛛网。
　　如捕猎蜘蛛一般。
　　有两个倒霉蛋躲避不及时，被蛛网抓住，瞬间便被蜘蛛收缩的蛛丝给拉了回去。
　　然后被两只蜘蛛牙齿咬住脖颈，瞬间便失去了知觉，也不知道是死是活。
　　岳镇山手里的98K从未停止过，固定的频率射出一颗颗子弹，对准那些体型巨大的蜘蛛就是一阵砰砰砰的爆头。
　　瞬间，噗嗤噗的声音也未间断。
　　蜘蛛体内那碧绿的汁液流了一地，在低矮的凹陷处，都快成了一个小‘水’潭，大量的蜘蛛被秒杀，直接从岩壁半空之中坠落，一时之间就好像下起了蜘蛛雨一般。
　　窸窸窣窣。
　　几个体积最大的蜘蛛从岩壁上爬了下来，这几只，比其他蜘蛛都要大。
　　这些蜘蛛浑身血玉之色，看上去极其的狰狞可怖，他们大口一张，足足有成年人手臂粗细的蜘蛛丝就是喷吐而出，顿时又是一阵鸡飞狗跳。
　　刷刷刷。
　　短短瞬间，这几只特别的蜘蛛便捕获了四个人。
　　岳镇山他们这边，自然也没有闲着。
　　数十颗子弹朝着对方打，然而也是无功而返，子弹打在这些特殊蜘蛛的甲壳之上，居然擦出道道火花，就像打在钢板之上似的。
　　“该死，这几只蜘蛛变强了很多。”
　　“子弹居然不能穿透其外壳，该怎么办？”
　　不少士兵都脸色苍白，子弹都打穿的甲壳，他们岂不是死定啦。
　　“岳，我们再联手试一次！！”
　　巴里·贝斯忽然开口道。
　　前面这只蜘蛛，已经属于超凡生物了。
　　当年，在欧洲的时候，他的老师曾带他去阿尔卑斯山脉，在那里，他们曾遇见类似的生物。
　　而这一次，只有他一个人与怪物战斗。
　　另外，还有一个传奇枪手协助他，巴里·贝斯大脑里闪过回忆。
　　这次探险，如果不死，他一定会邀请岳镇山成为他的骑士，这是一名非常优秀的战士。
　　“没问题，巴里·贝斯大人！”
　　岳镇山不知道对方的心思，即使知道了，也不会对他有任何影响，西方有骑士秘法，咱们自己神州不也有武道么，他不相信骑士秘法能比武道更强。
　　随着巴里·贝斯的出手，战斗再次激烈起来。
　　其他人负责靠近的其他‘小’蜘蛛。
　　岳镇山和巴里·贝斯联手打BOSS，在巴里·贝斯的手中，凝聚出大量的火系魔力，这一次出手就是二阶魔法的大招。
　　“火魔法·扭曲囚笼——”
　　“火魔法·地火冲击爆！！”
　　先是扭曲的火焰囚笼困在其中一只大蜘蛛，随后开始定点爆破。
　　魔力注入地下，这团赤红色魔力来到大蜘蛛的腹部，这是蜘蛛最脆弱的地方。
　　随后发出猛烈爆炸，融化的岩浆随着爆炸黏在大蜘蛛身上。
　　爆炸之声惊天动地，大蜘蛛也学会了经典的乌鸦坐飞机，瞬间起飞。
　　“砰砰砰——”
　　“叮！！”
　　“飓风撕裂者步枪触发撕裂效果，攻击伤害将大幅度提升！”