本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

第一章 拜了林正英为师 
　　“玉良，你真的确定要拜我为师吗？这演艺圈可不是那么好混的啊！”
　　“是的，师傅，我一定要拜您为师。”
　　“既然如此，那好吧，我便收了你这个弟子吧~！”
　　.......
　　林玉良迷迷糊糊的端着一杯茶水，跪拜在林正英的面前，不受控制的说出了以上一段对话。
　　是的，没错！
　　林玉良此刻正在拜林正英为师。
　　只不过拜的不是抓鬼的那位林正英，而是现实中活生生的林正英，在港城娱乐圈内拍电影的那位林正英。
　　这也就是说....林玉良他穿越了！
　　是的，没错~！
　　林玉良本是一位来自四十年后的普通小青年，不知怎么的就莫名其妙的来到了这个时代的港城。
　　而也就在林玉良刚一成功拜得林正英为师时，一道电子系统提示音，突然便在他的脑海中响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主成功拜得林正英为师，达成拜师成就，成就值+10点，娱乐玩命系统已激活，本系统正在绑定宿主。】
　　啥？
　　娱乐玩命系统？
　　这特么是什么东西？系统金手指吗？
　　一时间，林玉良的身子不由得猛地一震，然后晃了晃脑袋，便彻底的清醒了过来。
　　难道自己这是要发达了么？！
　　下一刻，系统那机械般冰冷的声音，便再一次在他脑海之中响了起来。
　　叮，【娱乐玩命系统已绑定成功，本系统已扫描完宿主个人数据，请问宿主是否需要查看？】
　　“查看，当然要查看了！”
　　林玉良的内心不禁一喜，连忙对着系统吩咐道。
　　旋即，一道蓝色的系统版面便出现在了他的眼前，上面显示着他的详细个人数据。
　　【宿主：林玉良（普通人类）】
　　【性别：男】
　　【年龄：19。】
　　【粉丝值：0。】
　　【成就值：10。】
　　【颜值：8。】
　　【演技：7。】
　　【唱功：5。】
　　【气场：3。】
　　【功夫：1。】
　　【道具：无。】
　　【任务：暂无。】
　　......
　　看了一眼自己的个人数据后，林玉良不禁感觉好一阵头大，因为他的这个基础数据实在是太垃圾了。
　　要知道，普通人平均颜值都是10点，而他自己却只有8点？
　　照这么看的话，那岂不是说自己目前的颜值要比普通人还丑一点？
　　这让自己怎么在娱乐圈内混嘛？！
　　虽然说在娱乐圈内，颜值丑，但是混得很成功的人不是没有，然而林玉良可不认为自己也会成为那一拨人。
　　也就在林玉良正想着这些的时候，系统那机械般的提示音，又一次在他脑海之中响了起来。
　　【本系统名为娱乐玩命系统，只要宿主玩命的完成本系统颁发的任务，便能够获得成就值奖励，成就值可以用来提升宿主个人的全部属性。】
　　“完成系统任务就能获得成就值？可以用来提升自己的各项属性？”
　　顿时间，林玉良的眼睛不由得一亮，仿佛看到了自己走向人生巅峰的可能。
　　叮咚，【是的，除了完成系统任务以外，宿主同时也有几率自主触发成就值奖励，比如之前宿主拜林正英为师，完成拜师成就，便获得了十点成就值。】
　　【平均每两点成就值可以用来提升一点属性，而宿主在玩命娱乐的同时所获得的粉丝值，则可以在本系统商城内兑换或购买各种不同的道具，具体情况宿主可自行摸索。】
　　听到系统这么一解释，楚一鸣连忙再次看了一眼自己的个人数据版面。
　　果然，在自己个人数据版面的右下角，还显示着一个商城板块。
　　不过林玉良现在是一点粉丝值都没有，进都进不去，就更别说是兑换里面的物品了。
　　林玉良同系统交流了一番，看起来像是花费了不少的时间，但实际上只不过也就两三秒的时间而已。
　　这时，林正英不禁对着林玉良轻笑了一声，淡淡的开口道：“好了，玉良，既然我现在已经收下你这个徒弟了，那你就在我这儿住下来吧，明天为师便带你一起进剧组看一看吧！”
　　林玉良、林正英，这名字一听就是本家啊~！
　　也正是由于林玉良同林正英乃是本家，而且要是按族里的辈分来说，林玉良还算是林正英的爷爷辈，所以林正英才会答应收下林玉良这位弟子。
　　毕竟在没有收林玉良为徒之前，林正英得喊他为爷爷啊！
　　但是收了徒之后就不一样了，林玉良反过来得喊林正英为师傅，这等于无形中提升了林正英他自己的辈分。
　　只不过林正英不知道的是，之前的林玉良已经挂了，现在的林玉良乃是一位来自四十年后的现代小青年。
　　“是，师傅，我知道了。”
　　林玉良不禁微微一笑，然后便跟着林正英来到了二楼的一间房间门口。
　　林正英指了指这间房，对着林玉良说道：“以后你就住这里吧，你师娘她们晚上应该就会回来了，到时候我介绍你们认识一下。”
　　“哦哦，好的。”
　　林玉良点了点头，然后便走进去整理起了自己的房间。
　　......
　　ps:新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票！！！！！！！

第二章 林家现状
　　傍晚。
　　林正英的妻子回来了。
　　现在是才刚刚是九五年，林正英同他的前妻郑冰彬还没有离婚，并且两人已经生下了一儿一女。
　　林正英的女儿叫林式佤，今年已经九岁了。
　　林正英的儿子叫林佳耀，今年也才不到七岁。
　　是的，没错~！
　　林正英与他的前妻郑冰彬是先上车后补票的，因为郑冰彬并不是圈内人，所以三年前他们才刚刚完成了婚礼。
　　不过林玉良很清楚，林正英同郑冰彬再过两年后便会离婚，之后林正英才会在拍摄《僵尸道长》的时候，结识女友婉京丹。
　　当然了，这些事情现在都还没有发生。
　　所以，当林玉良一见到郑冰彬的时候，还是得称呼对方为师娘。
　　郑冰彬长得很普通，因为她并不是圈内人，所以很少有外人知道她其实就是林正英现在的妻子。
　　再加上，这个时期的娱乐记者并不会偷拍明星的私生活，所以外界的人就更不知道郑冰彬的长相了。
　　其实说来说去，还是这个时期的林正英名气太小了。
　　现在林正英还没有参演《僵尸先生》这部电影，名气小的有些可怜，自然就没有什么娱乐记者会跟踪他的了。
　　“师母你好，我是林玉良，师傅刚收的弟子。”
　　一见到郑冰彬带着两个孩子从外面回来，林玉良立刻便乖巧的主动招呼道。
　　郑冰彬转头看了林玉良一眼，笑着说道：“哦，原来你就是正英说的那个玉良啊，好好好，挺不错的，来，你先帮我照看一下式佤和佳耀吧，我先去做饭了。”
　　说着，郑冰彬便将身边的两个孩子往林玉良跟前一送，然后转身便走向厨房做饭去了。
　　林玉良对小孩子很喜欢，所以一见到式佤和佳耀两个人，立刻便蹲下身来，笑着招呼道：“来，叫哥哥，叫哥哥的话我带你们去买糖果吃。”
　　“呵，幼稚~！”
　　已经九岁的林式佤淡淡的看了林玉良一眼，活像个大人一般，哼哼着说道。
　　七岁的林佳耀看起来倒是有些虎头虎脑的，直接跑过来便拉着林玉良的裤脚，囔囔着叫道：“哥哥，哥哥，我要吃糖，我要吃糖。”
　　顿时间，林玉良不禁哈哈一笑，伸手揉了揉林佳耀的小脑袋道：“好好好，哥哥我待会儿就给你买糖果去。”
　　“我不要待会儿，我现在就要，我现在就要糖果嘛~！”
　　林佳耀抓着林玉良裤脚不停地晃动着，嘴里不停的叫道。
　　也就在这时，师傅林正英从楼上走了下来，对着林佳耀便轻喝道：“行了佳耀，小小年纪不要没大没小的，还不快给我赶紧写作业去。”
　　“哦，我知道了。”
　　一见到父亲林正英，林佳耀顿时像只蔫了气的小老虎一般，乖乖的跑到一旁写作业去了。
　　由于林正英小时候家里特别的穷，没读过什么书，吃了没读书的亏。
　　所以林正英对于自己两个孩子的教育，那可是非常重视的，甚至可以说是已经达到了一种非常严厉的程度。
　　也正是因为如此，林佳耀他才会如此的害怕父亲林正英。
　　看着林佳耀被师傅林正英呵斥了一番，林玉良不由得呵呵一笑，说道：“师傅，您老别这么凶嘛，这学习也得劳逸结合呀~！”
　　林正英转头看了林玉良一眼，淡淡的说道：“你师傅我读书少，什么劳逸结合的道理你就别跟我讲了，为师只知道读书就得用功才行，否则的话到老也是一场空。这就跟练功夫一样，必须冬练三九，夏练三伏才行。”
　　功夫？！
　　一听到师傅林正英提起练功，林玉良顿时便来了兴趣。
　　因为谁都知道，林正英可是一位不折不扣的咏春高手，而且除了咏春拳以外，像什么南拳、北腿之类的，他都有接触。
　　要不是这样的话，当初林正英又怎么会被李小龙看重，成为他的御用武术指导呢？！
　　........
　　ps：新书求支持，求打赏，求鲜花，求支持，求评价票票票！！！！！！！

第三章 功夫 
　　“师傅，您老能教我功夫吗？！”
　　林玉良一脸笑嘻嘻的看着师傅林正英，眼神中带着一丝期望问道。
　　“你想学功夫？”
　　林正英微微一怔，看了楚一鸣一眼后，说道：“行吧，既然你有兴趣学的话，为师教你也行，不过你得吃的了苦才行。”
　　“放心吧师傅，我什么苦都能吃的。”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑，拍着自己的胸脯道。
　　林正英淡淡的看了林玉良一般，没有说话，而是突然伸手在他的身上左捏捏，右捏捏，直捏的林玉良浑身上下的骨骼咯吱作响~！
　　好半响后，林正英这才拍了拍手，淡淡的开口道：“嗯，我看你这根骨还算不错，就是学武的年龄有些大了，不过也没事，反正习武只不过是用来强身健体的而已。”
　　说到这里，林正英不禁微微一笑，继续说道：“行了，既然你这么想学功夫的话，那明天记得早点起来，要是起晚了的话，为师可不会等你。”
　　“是，师傅，我知道了。”
　　林玉良不禁对着林正英拱了拱手，很是开心道。
　　也就在这时，郑冰彬已经做好了晚饭，对着林正英和林玉良两个人喊道：“行了，该吃饭了，你们师徒两还没聊完吗？！”
　　林正英转头看了妻子郑冰彬一眼，然后指了指餐桌，对着林玉良说道：“行了，吃饭吧~！”
　　“是，师傅。”
　　林玉良笑着点了点头，便紧跟着师傅林正英一起，走到餐桌前坐了下来。
　　旋即，大家吃起了晚饭。
　　林式佤和林佳耀两个人晃着小脑袋，各自拿着一双小碗筷吃着自己的饭，嘴里时不时的念叨着一些林玉良听不懂的话，看起来很是可爱。
　　林正英吃了几口饭，便夹起一些青菜往林式佤和林佳耀两人的碗里塞去，淡淡的说道：“你们两个不要只顾着吃肉，青菜也得多吃一点，不然营养会不均衡的。”
　　林式佤和林佳耀两个小屁孩各自扒拉着自己碗里的饭，根本没有理会父亲林正英的话，看来他们两这是早就习惯了。
　　林玉良吃饭倒是不挑食，什么菜都会吃一点，所以倒也没有引起师傅林正英的不满。
　　等到吃过晚饭之后。
　　林正英将林玉良喊到了阳台上，跟他交待起了明天去剧组时，应该注意的事情。
　　“明天你先跟我去剧组看一看，到时候你可别给为师我丢脸啊，听见没有？”
　　林正英抬头看着苍穹之上悬挂着的明月，不禁对着林玉良交代道。
　　闻言，林玉良不禁信誓旦旦的拍着胸脯，保证道：“放心吧师傅，我绝对不会给你丢脸的。”
　　“嗯嗯，那就好。”
　　林正英点了点头，看着林玉良有些欣慰道：“等明天去剧组的时候，我先把你介绍给班主认识一下，如果你能获得班主赏识的话，那差不多就能得到出演角色的机会了。”
　　林正英所说的班主，自然指的就是洪家班的创始人洪晶宝了。
　　之前由于李小龙的意外去世，导致林正英的演绎事业突然中断，所以他便应了洪晶宝的邀请，加入了洪家班。
　　现在，林正英不仅是嘉和的御用武术指导，同样也是洪家班的成员之一。
　　这个时期，林正英虽然还没有接到他的成名之作《僵尸先生》，但是除了做武术指导以外，偶尔也会在电影中客串一些配角。
　　就比如说：林正英明天要带林玉良去的剧组吧~！
　　在这个剧组中，林正英便在里面客串了一位反派人物，另外还兼任武术指导一职，可以说是拿着双份酬劳的存在。
　　当然了，对于林正英，洪晶宝也不敢有丝毫的怠慢。
　　且不说洪晶宝与林正英的关系本身就很不错，就更别说林正英他是一个真有本事的人了。
　　有时候就连洪晶宝都不得不承认，在武术指导这方面的造诣，他是比不过林正英的。
　　只是林正英这个人做人太正直了，很多事情不知道转弯，所以在圈内才混得很不如意。
　　一听说师傅林正英明天要带自己去认识洪晶宝，林玉良顿时便乐了，这可是洪晶宝啊，未来的大咖级电影投资人兼导演。
　　要是能够跟着洪晶宝混的话，别的不说，这电影肯定少不了拍的。
　　一想到这里，林玉良不禁一脸开心的问道：“师傅，您能不能说说洪班主他现在在拍的是什么电影啊？也好先让我有个心理准备呗~！”
　　..........
　　ps:新书求支持，求打赏，求鲜花，求支持，求评价票票票！！！！！！

第四章 增加颜值
　　“呵呵，就算为师说给你听了，但是电影你懂吗？”
　　林正英不禁转头看了林玉良一眼，咧开嘴角轻笑道。
　　林玉良呵呵一笑，一脸无奈的耸了耸肩道：“电影嘛，我当然懂了，不就是一种由活动照相术和幻灯放映术结合发展起来的一种连续的影像，外加视觉和听觉联合在一起的综合体嘛~！”
　　林正英：“￣□￣｜｜”
　　对于林玉良嘴里蹦出来的一连串词汇，林正英表示自己每个字都听懂了，但是这连在一起的话，除了电影两个字听懂以外，其他都没听明白是什么意思。
　　一时间，林正英不禁撇了撇嘴，瞪着林玉良道：“你说的那些我都听不懂，反正你呀，在我看来就是不懂电影。”
　　“好吧，好吧，我不懂电影，我不懂电影行了吧~！”
　　林玉良连忙摆了摆手，急道：“那您老跟我说说洪班主拍的这部电影，主要讲述的故事是怎么样的，这个总可以吧？！”
　　“你真想知道啊？行，那我就先讲给你听听吧！”
　　林正英微微一笑，终于还是满足了林玉良的要求，给他讲起了洪晶宝现在在拍的新电影。
　　“三毛他现在在拍的这部电影，主要讲述的是一位叫作鸡骨草的刑警，为了追查罪犯三哥，只能求助于上司，为他寻来五位好友，鹧鸪菜、罗汉果、大生地、花旗参、犀牛皮等人.....”
　　林正英大致的讲了一下这部新电影的剧情，并没有说的太多。
　　不过，林玉良在听完林正英讲述的大致剧情后，立马便反应了过来，知道此时洪晶宝正在拍摄的电影是什么了。
　　《福星高照》！
　　是的，没错，师傅林正英刚才所讲的电影剧情，正是电影《福星高照》中的情节。
　　林玉良刚才一听到林正英说到电影中的主角叫鸡骨草，另外还有什么鹧鸪菜、罗汉果、大生地等等，就已经反应过来了。
　　《福星高照》这部电影是由洪晶宝在1985年指导的电影，诚龙、辕彪、辕华、曾智伟等人，共同主演的一部动作电影。
　　这部电影乃是《五福星》系列电影的续集，上映之后不仅赢得了相当高的票房，更是让洪家班因此提名了今年的港城电影金像奖中的——最佳动作设计奖。
　　而这部电影之所以能够被提名最佳动作设计奖，这其中林正英自然是功不可没了。
　　至于说林正英嘴里所说的三毛，则是洪晶宝的小名。
　　现在在整个港城娱乐圈内，除了那几位大老板以外，大概也只有林正英敢当着洪晶宝面，直接喊他三毛了。
　　其他人的话，就算是诚龙都不敢这样称呼洪晶宝，怕挨揍~！
　　一想到洪晶宝现在正在拍摄的电影，居然是《福星高照》这部经典之作，林玉良的嘴角便不由得一撇，露出了一丝淡淡的笑意。
　　《福星高照》可是一部经典动作电影啊！
　　且不说自己明天去剧组的时候，能不能混个小配角演一演，就算是能够再里面跑跑龙套，这对于林玉良以后在圈内的发展，那也是很有裨益的。
　　一时间，林玉良不禁嘿嘿一笑，看着师傅林正英问道：“师傅，明天去剧组的时候，您老能不能让洪班主给我安排个配角露露下脸啊？要是再不行的话，给我安排一个小龙套也行啊~！”
　　“呃....”
　　林正英顿时不由得微微一怔，想了想道：“你说的这个问题还是等明天去了剧组再说吧，为师现在可不敢给你打包票，因为三毛那个人拍戏是很认真的，绝不允许走裙带关系进门乱拍戏的，除非你能拿出真本事来。”
　　说到这里，林正英不禁伸手拍了拍林玉良的肩膀，说道：“行了，现在时间也不早了，你还是早点去睡吧，明天记得早点起床，不然的话为师可就不教你功夫了。”
　　说着，林正英便背着双手，转身回到自己的房间休息去了。
　　“......”
　　林玉良愣了愣，旋即摇着头走也回到了自己房间。
　　这个时候，林玉良才突然想起来，似乎自己好像还有10点成就值没有用来着？
　　系统不是说成就值可以用来增加自己的个人属性吗？
　　一想到这里，林玉良不禁连忙呼出了系统，询问道：“系统，你之前不是说成就值可以用来提升颜值、演技等各方面的数据吗？那要怎么样才能使用这个成就值啊？”
　　叮咚，【宿主想要提升那种数据，只需要直接在该项数据的后面，加上相应的成就值便可。】
　　“呃....就这么简单的吗？”
　　林玉良不由得愣了一下，旋即便试着在自己数据板面上的颜值一栏上，通过心念点了两下。
　　下一刻，系统的提示音便响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主颜值+1。】
　　“呃，这就颜值+1了？”
　　林玉良略微有些震惊，这特么颜值加的也太简单了点吧？
　　这么快就加好了吗？！
　　........
　　ps：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票！！！！！！

第五章 扎马步 
　　一时间，林玉良忍不住伸手摸了摸自己的脸蛋，但是好像发现并没有什么明显的变化。
　　难道是自己加的点数太少了？！
　　想了想，林玉良干脆将剩下的成就值全都加在了颜值上，颜值一下子便突破到了13点。
　　反正将自己的颜值提升起来，在娱乐圈内总是不会吃亏的。
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主颜值+1。】
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主颜值+1。】
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主颜值+1。】
　　.......
　　林玉良直接将剩下的八点成就值，全都加在了颜值一栏上，瞬间他的颜值便又增加了4点。
　　这样一算的话，林玉良已经将全部的10点成就值都加在了颜值上，
　　这一下子，林玉良的变化就显得有些明显了。
　　林玉良原本看起来比较圆的脸蛋，竟是变得有些刚毅起来，菱角也变得特别的分明。
　　尤其是那一双眼睛，瞬间变得如同会闪光一般，整体的五官比例也变得比之前越发的协调起来。
　　“这.....这还是我的脸吗？！”
　　林玉良走到镜子前摸了摸自己的脸蛋，一脸震惊的看着镜中的自己，第一次感觉到了系统的强大。
　　一时间，林玉良的内心不禁暗自一喜，很是开心的笑道：“看来自己这下子是真要起飞了啊，这要是再多加几次颜值的话，恐怕就连未来吴颜祖也赶不上自己的帅气了吧？！”
　　林玉良站在镜子前瞅了自己半宿才睡，似乎震惊于自己的容颜，又似乎是震惊于系统的强大。
　　第二天，一大早。
　　林玉良虽然半宿没睡，但还是早早的起床了。
　　因为他可是记得很清楚，今天师父林正英是要教他功夫来着，如果起晚了的话就不等他了。
　　唰的一声~！
　　林玉良一下子从床上爬了起来，然后飞快的穿上衣服走出了房间，来到了大厅内。
　　当林玉良刚一走进大厅时，他便发现师傅林正英早就已经起来，此刻正站在大厅内望着外面蒙蒙亮的天色，也不知道在想些什么。
　　旋即，林玉良不禁走了过去，轻声招呼道：“师傅，早啊，您老可起得够早的~！”
　　“咦？怎么你看起来好像和昨天变得有些不一样了？！”
　　一见到林玉良走出来，林正英便不由得愣了一下，顿时感觉眼前的林玉良似乎跟昨天变得不一样了。
　　只是具体哪里变得不一样了，林正英又说不出来，就是觉得今天的林玉良看起来比昨天顺眼多了。
　　不过林正英也没有多想，只是指了指大厅对面的院子，对着林玉良说道：“你不是想学功夫吗？行啊，先去扎马步吧！”
　　“啊？扎马步？！”
　　林玉良不禁有些傻眼了，他还以为今天师傅会教他洪拳或者咏春什么的呢，没想到这一上来就是老掉牙的扎马步。
　　林正英似乎看出了林玉良心中对扎马步这件事情有点不屑一顾，不禁微微一笑道：“呵呵，你可别小看了这个扎马步，这马步乃是武术上是最基础的东西，如果你真想习武的话，那么这马步你一定要练到攻守自如，不动如山。”
　　说着，林正英一脚踏出便来到了院子中的空地上，摆出了一个四平八稳的马步姿势。
　　就算林玉良再怎么不懂功夫，看到这一幕也知道师傅林正英的功夫有多厉害了，至少绝对不是外面那群妖艳贱货能比得了的。
　　毕竟不管怎么说，林正英当年同李小龙可是一起混过的，李小龙也绝对教过林正英一些咏春拳的招式。
　　所以在实战这一方面，林正英的功夫绝对算得上是数一数二的。
　　关于这一点，从林正英后面拍摄的《败家子》中也能看出来，他的咏春拳一点也不会比那些所谓的正宗咏春拳宗师要差。
　　林玉良看了师傅林正英一眼后，便学着林正英的模样，双腿站出了一个二字钳羊马，双手握紧拳头伸直平视。
　　林正英起身淡淡的看了林玉良一眼，说道：“这二字钳羊马乃是咏春拳特有的基本桩功，同时也是洪拳的基本马步之一。”
　　啪！啪！
　　说着，林正英突然一脚轻踢在了林玉良的双腿上，让他的双腿变得更加的向内弯曲。
　　旋即，林正英这才继续说道：“两脚必须与肩同宽，呈内八字站立，脚掌向外打开，目视前方。”
　　“是，师傅，我知道了。”
　　林玉良点了点头，尽量控制着身体维持着当前的姿势不动。
　　然而，他只维持了不到半个小时，便感觉到自己的双腿发软，似乎再也站不住了。
　　..........
　　ps:新书求支持，求鲜花，求收藏，求评价票票票！！！！！！

第六章 玩命般坚持 
　　叮咚，【恭喜宿主触发玩命任务，任务要求宿主维持当前马步状态两个小时，中间不得休息，不得以任何形式让自己的屁股落地，任务完成后奖励十点成就值。（注明：该成就值只能用于增加宿主的功夫属性。）】
　　也就在林玉良感觉自己快要支撑不住的时候，系统那机械般的提示音，突然在他的脑海之中蹦了出来。
　　卧槽，什么情况这是？！
　　顿时间，林玉良不禁有些懵逼了，他怎么也没有想到这个时候会冒出什么任务来。
　　尼玛啊，这任务也太坑爹了点吧？
　　特么的居然要自己扎两个小时的马步，而且中间还不能休息，不能屁股落地，这不是要人命吗这是？
　　要知道，之前林玉良可是从来没扎过马步的啊~！
　　这猛的一下子就要他扎上两个小时的马步，别说是他了，就算是训练有素的人一下子扎上两个小时的马步，这两条腿也得废掉吧？！
　　一想到这里，林玉良不禁连忙在脑海中问道：“那啥，系统，我能不能....不接受这个任务啊？”
　　叮咚，【宿主若是不接受此任务的话也可以，本系统将随机扣除宿主当前的任意一项属性点，且该项被扣除的属性点将会立即归零。】
　　什么？
　　任意一项属性点归零？！
　　顿时间，林玉良差点没被系统给吓摊了！！
　　这特么自己的基础属性本来就不高，这要是有一项属性变成零蛋的话，那自己还怎么混啊？
　　这万一要是把自己的颜值给清零了，那自己岂不是要丑成逼样了？！
　　一想到这里，林玉良的内心不禁打了一个哆嗦，吓得只能咬牙切齿的接受了这个任务。
　　然而这扎马步看起来虽然简单，但是这时间一长，那可就不仅仅只是扎马步那么简单的事情了。
　　腿力、腰力、膝力.....等等。
　　这些都是考验扎马步能支撑多久的关键因素。
　　但凡有一个地方用不上力了，便会立马支撑不住，一屁股瘫坐在地上。
　　“咯咯咯....”
　　林玉良又继续坚持了几十分钟后，牙齿便开始打颤了，浑身都崩得如一根紧弦，生怕自己一下子支撑不住就倒下去了。
　　看到林玉良这幅模样，林正英的眉头不由得微微一皱，呵斥道：“你是不是傻啊？要是都像你这样扎马步的话，估计用不了半个小时你这两条腿就得蹲废了。”
　　说到这里，林正英不禁再次示范了一下怎么扎马步。
　　只见林正英扎的马步，虽然看起来跟林玉良扎的马步是一样的，但是每隔一段时间林正英的身体都会轻微的起伏一次，看起来就像是微风吹起的水波一般轻荡。
　　林正英一边示范着给林玉良看，一边解说道：“看见没有，这扎马步需要动用小腿发力，在你感到无法支撑的时候，立刻提腰收腹，然后再往下轻轻一落，恢复原位。”
　　“只有这样不停的转换全身的重心，你才能扎马步扎的更久，也不会因此而让所有的力量落在一个地方，从而造成对身体的伤害。”
　　听到师傅林正英这么一说，林玉良连忙按照师傅的方式一起一伏的微微动了起来，但是脚下却没有离开原地。
　　你还别说，这么一扎马步，林玉良立刻便感觉到轻松多了，再也没有了那种酸痛感。
　　一分钟！
　　两分钟！
　　五分钟！
　　十分钟！
　　就这样，林玉良按照师傅林正英所说的方式，居然又坚持了下来。
　　然而即便如此，林玉良在坚持了将近四十分钟后，一双腿又开始打摆子了，似乎随时都会瘫坐下来。
　　这一刻，林玉良感觉自己的脑袋已经开始有些发晕了，浑身都有了一种想要呕吐的感觉一般。
　　“行了，不用继续扎了，这前前后后你已经扎了快一个半小时了，再扎下去的话你的一双腿恐怕没一个星期的修养，根本就无法下地走路了。”
　　林正英眉头微微一皱，不禁连忙对着林玉良劝说道。
　　然而，林玉良根本就没有听进师傅林正英的话，因为他知道自己无论如何都得坚持两个小时才行，不然的话万一被系统扣了一项数据值，他就不用混了。
　　一分钟！
　　两分钟！
　　五分钟！
　　在强大的意志力下，林玉良竟然又石更生生的坚持了将近十分钟。
　　“咯咯咯....”
　　到了这个时候，林玉良的牙齿又开始打颤了，更甚至就连双腿都开始打起了哆嗦。
　　看到林玉良这幅模样，林正英的脸色一冷，不禁大怒道：“行了玉良，我跟你说不用扎了，你没听见吗？你难道不想要你这两条腿了？”
　　................
　　ps：新书求支持，求打赏，求鲜花，求支持，求评价票票票！！！！！！

求鲜花，求支持！！！
　　新书求支持！！！
　　求打赏，求鲜花，求评价票票票票！！！！
　　还有没有喘气的书友？
　　有没有冒泡的大佬？！！！！
　　新书求支持，求打赏，求鲜花，求评价票票票票！！！！
　　有没有大佬喜欢看这种类型的？求支持！！！！！
　　本书节奏可能会有点慢热，还望各位书友勿怪，坚持完本是本书的唯一原则。

第七章 任务完成 
　　“咯咯咯....”
　　林玉良咬着牙齿，迷迷糊糊的对着师傅林正英说道：“师....师傅...不行...我必须要坚持扎上....扎上两个小时的马步才行，因为....因为我有必须坚持下去....下去的理由。”
　　林玉良说话都打着哆嗦，已经完全感觉不到自己两条腿的存在了。
　　听到林玉良这么一说，林正英的眉头不禁皱得更深了，似乎有点搞不明白自己这个徒弟在搞什么鬼？
　　难道有什么理由会比自己的两条腿还重要？！
　　一时间，林正英不由得轻喝了一声，怒道：“哼，行了，我不管你有什么必须要坚持的理由，难道会比你的这两条腿还重要吗？你快给我停下来听见没有？”
　　“咯咯咯....”
　　林玉良没有说话，因为他现在已经完全听不清楚外界的声音了，只感觉脑袋嗡嗡的，根本无法辨别外界的任何事物。
　　不过这话又说回来了，林玉良的身体虽然已经完全失去了知觉，但是他的神智却非常的清楚。
　　林玉良内心默算了一下时间，知道自己只要再坚持二十分钟就可以了。
　　然而就是这二十分钟，却让林玉良感觉自己像是掉入地狱一般难受，浑身都像是被刀扎一般，疼痛难忍。
　　“不行，自己一定要坚持下去，就只剩二十分钟了。”
　　林玉良咬牙切齿的想到，但是他的身体已经开始不听使唤了，摇摇晃晃的仿佛随时会倒下去一般。
　　一分钟~！
　　两分钟~！
　　三分钟~！
　　为了任务奖励，更准确的说是为了保证自己的属性点不被扣除，林玉良只能咬牙继续坚持下去。
　　但是到了这个地步，他的两条腿已经完全红肿了起来，自己根本无法控制了。
　　呼~！！！
　　一阵微风吹过，林玉良仿佛就像是被人轻轻给推了一下，整个人的身子顿时向后倒去。
　　也就在这时，系统那机械般的提示音，突然在他脑海中响了起来。
　　叮咚，【宿主请注意，你还差五分钟方才完成任务，如果这个时候宿主要是倒下去的话，本系统将认定宿主任务失败。】
　　顿时间，林玉良一下子便被惊醒了，不禁连忙咬了一下自己的舌头，疼的自己立马站稳了身子。
　　“不行，不行，自己不能就这样倒下去，倒下去任务就失败了~！”
　　林玉良的内心不由得一怔，暗自想道：“五分钟，自己只要再坚持五分钟就胜利了，自己必须坚持下去。”
　　“咯咯咯....”
　　林玉良的双腿不断地打颤，整个脸色憋的通红，豆大的汗珠不断地从他额头上滑落，汗水浸透了整个衣衫。
　　“哎，都说叫你不要再继续扎了，你怎么就是不听呢？！”
　　林正英不由得微微叹了口气，这个时候他可不敢去触碰林玉良的身体，只能等他自己放松下来才行，否则的话很可能会造成林玉良的心律不齐，当场昏死过去。
　　五分钟的时间说长不长，说短也不短。
　　对于林玉良来说，这五分钟就像是读秒如年一般，每一秒钟都让他感到痛苦万分。
　　从双腿到腰部，从脊椎到手腕.....
　　林玉良感觉自己每一寸地方都酸痛无比，仿佛自己快要死掉了一般，只剩下思想还是自己的了。
　　一秒钟~！
　　两秒钟~！
　　三秒钟~！
　　在这种无尽的痛苦之中，林玉良坚持着，坚持着，再坚持着。
　　终于，就在林玉良感觉自己快要坚持不下去的时候，系统那机械般的提示音，终于在他脑海之中再次响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主维持当前马步状态两个小时，任务完成，特奖励宿主十点成就值。（注明：该成就值只能用于增加宿主的功夫属性。）】
　　嘭的一声~！
　　随着系统的这声提示音响起，林玉良再也坚持不下去了，瞬间便重重的倒在了地上。
　　见此，林正英不禁连忙走过去扶起了林玉良，伸手掐了掐他的人中，呼喊道：“玉良，玉良你没事吧？！”
　　林玉良一脸气若游丝的睁开了双眼，看着自己的师傅林正英说道：“放心吧师傅，我没事的，就是感觉有点喘不过气来而已，休息一下就好了。”
　　...........
　　PS：新书求支持，求鲜花，求收藏，求评价票票票~！！！！！！

第八章 提升功夫值
　　嗖的一声~！
　　林正英不禁掀起林玉良的裤脚看了看，立刻便发现他的两只脚几乎都已经肿的不像话了，看起来就像是原地膨胀了一倍的鸡腿一般。
　　“呃....你这也叫没事吗？我看你这两条腿差不多就快废掉了~！”
　　林正英眉头微微一皱，忍不住对着林玉良呵斥道。
　　听到师傅这么一呵斥，林玉良不禁咬了咬牙，说道：“师傅，你就放心好了，我这腿没事的，我可以的！”
　　说着，林玉良便默默地扫视了一眼自己的个人数据。
　　只见蓝色的系统版面上显示着：
　　【宿主：林玉良（普通人类）】
　　【性别：男】
　　【年龄：19。】
　　【粉丝值：0。】
　　【成就值：10〔注明：该10点成就值只能用于增加宿主的功夫属性）。】
　　【颜值：13。】
　　【演技：7。】
　　【唱功：5。】
　　【气场：3。】
　　【功夫：1。】
　　【道具：无。】
　　【任务：暂无。】
　　瞄了一眼自己的个人数据后，林玉良想都没想，直接便通过心念在功夫一栏上点了两下。
　　下一刻，系统的提示音便响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主功夫值+1。】
　　随着系统的这声提示音一响，林玉良立刻便感觉到一股微弱的暖流，凭空在自己的体内游走。
　　没过一会儿后，他便感觉这股暖流不仅减轻自己双脚的痛苦，更是让他连呼吸也变得通畅了不少。
　　旋即，楚一鸣没任何的犹豫，直接便将剩余的成就值全都加了上去。
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主功夫值+1。】
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主功夫值+1。】
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主功夫值+1。】
　　......
　　林玉良直接一次性又加了四点功夫值上去。
　　转眼之间，他的功夫数据一栏上便达到了6点，远比一开始的1点功夫值要强太多了。
　　嗖的一声~！
　　紧接着，林玉良便感受到一股比之前还要强大的温和力量，突然出现在了他的体内。
　　这股温和的力量瞬间在林玉良体内游走了一番，转眼之间便让他之前因为扎马步而受损的双腿、腰部、脊椎等等地方，一下子痊愈了起来。
　　我去，这就是系统的牛逼之处么？
　　果然够厉害的！
　　一想到这里，林玉良不禁很是好奇的对着系统问道：“系统，你说这功夫值6点有多厉害啊？能不能打赢特种兵那种人？”
　　叮咚，【系统提示：六点功夫值而已，顶多算是个健硕的体格而已，特种兵至少有二十点功夫值以上，所以恐怕宿主你要失望了。】
　　“什么？你说特种兵的功夫值达到了二十点？这你都能知道吗？”
　　顿时间，林玉良的内心不禁一喜，再次对着系统问道：“系统，那你知道我师父林正英的功夫值有多少点吗？”
　　叮咚，【宿主的师傅林正英乃是明劲期巅峰高手，只差一步便能迈入暗劲期了，他的功夫值已经高达五十三点，绝对不是宿主你现在可以相比的。】
　　“我去，不是吧？师傅他老人家的功夫值居然高达五十三点？”
　　顿时间，楚一鸣不由微微一怔，很是不解的对着系统继续问道：“既然我师傅的功夫值这么高，那你说他未来怎么还会死在癌症的手上？”
　　五十三点功夫值，明劲期巅峰~！
　　这在楚一鸣看来简直就是现实版的功夫宗师了，像这么厉害的宗师，又怎么会身患癌症致死呢？！
　　【宿主，你是不是对功夫有什么误解啊？就算宿主的师傅林正英功夫再高，也不过是明劲期罢了，又怎能治愈自己的癌症？】
　　【别说是他了，就算是当年李小龙的师傅叶问，最后不也免不了死在病魔之上么？！】
　　【想要完全摆脱病魔，除非功夫值能够突破上百点，否则的话想都别想，依旧还是肉体凡胎一个。】
　　听到系统这么一说，林玉良这才明白过来。
　　原来师傅林正英的功夫虽然算是明劲期高手，但那也还算是凡人的范畴，所以自然治愈不了自己的癌症了。
　　不过这话又说回来了，现在的林正英还没有患上癌症呢~！
　　所以，林玉良完全有机会劝阻自己的师傅，让他不要熬夜拼命。
　　这样的话，应该就能避免师傅林正英后期患上癌症而死了。
　　...........
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票~！！！！！！

第九章 第一次进剧组
　　在增加了五点功夫值后，林玉良的双腿已经完全恢复了，再也不像之前那么红肿得跟膨胀的鸡腿一般了。
　　唰的一声~！
　　下一刻，在林正英一脸震惊的表情中，林玉良一个翻身便从地上爬了起来。
　　林正英：“￣□￣｜｜”
　　看着林玉良像个没事人一样爬了起来，林正英不禁傻眼了，连忙蹲下身子掀开他的裤脚看了看。
　　“咦？这是怎么回事....你这脚怎么又不肿了？”
　　林正英不由得微微一怔，很是意外地看着林玉良一双完好如初的脚根，显得有些震惊道。
　　“行了师傅，你就别管我的脚了，现在都已经快八点了，咱们不是应该去剧组了吗？”
　　林玉良微微一笑，不禁故意岔开话题道。
　　闻言，林正英不由得愣了愣，道：“可是你的脚....”
　　“我的脚没事啊，师傅你不是看见了吗？”
　　林正英的话还没有说完，林玉良便笑着打断道：“嘿嘿，之前我的脚就一直没事啊，你别看握扎了两个小时的马步，但是我这双脚可是一点问题都没有，之前一定是师傅你看错了。”
　　听到林玉良这么一说，林正英便知道自己这位弟子肯定是有什么事情在瞒着自己。
　　不过他也不是什么喜欢八卦的人，所以既然林玉良不肯说的话，林正英也就懒得继续追问下去了。
　　随后，林正英看了看手表，发现时间确实已经不早了，不禁淡淡的说道：“行吧，我看这时间确实已经不早了，咱们赶紧出发吧！”
　　说完，林正英转头同屋内的妻子打了一声招呼后，便带着林玉良向着《福星高照》的拍摄地点而去。
　　现在这部《福星高照》才刚刚开拍没多久，所以取景都还在港城本地，并没有去往小鸟国的富裕山拍摄。
　　林玉良跟着师父林正英一出门，直接便打了一辆出租车，来到了《福星高照》的拍摄现场。
　　一走进剧组。
　　林玉良立刻便见到了洪晶宝、诚龙、辕彪、辕华以及曾智伟等人。
　　这些个未来的大腕现在看起来都还挺年轻的，一个个最多也就三十出头。
　　当然了，要是和林玉良相比的话，他们的年纪还是比较大的。
　　毕竟林玉良现在也才十八岁而已，外表看起来完全就是一个小鲜肉，跟洪晶宝和诚龙他们根本不在一个档次上。
　　旋即，林正英直接便带着林玉良来到了洪晶宝的面前，指了指林玉良说道：“三毛，来，我给你介绍一下，这位是我新收的徒弟林玉良，以后就跟着我一起在剧组干了，没问题吧？！”
　　“行啊，当然没问题了。”
　　一听林正英说眼前的这个小伙子是他新收的徒弟，洪晶宝不由得微微一笑，拍了一下林玉良的肩膀后，看着林正英哈哈大笑道：“我说正英啊，你这是什么时候收的徒弟啊？昨天都没有听你说过这事呢，今天就冒出来了？我说你这收徒也太快了点吧？哈哈哈....”
　　林正英一本正经的摆了摆手，说道：“这也就是昨天下午的事情，没办法，谁让他是我本家的七爷爷呢，我这不收下他也没办法啊~！”
　　“啥？你说你收的这个徒弟是你本家的七爷爷？那岂不是说在没有收他为徒之前，你还得反过来喊他七爷爷咯？”
　　顿时间，洪晶宝不由得瞪大了眼睛，脸上憋着一副想笑又不好意思笑出来的表情看着林正英，那模样活脱脱像个傻宝。
　　“行了，行了，你要是想笑的话就笑吧！”林正英一脸满不在乎的看着洪晶宝道：“不过你可只准笑这一次啊，下次不准再提这辈分的事情了。”
　　要知道，这个时期的港城人还是非常注重辈分的。
　　别说是林玉良这种十八岁的爷爷辈了，就算是还在襁褓中的祖爷爷辈都有。
　　而且你还不得不认，否则的话你都没办法回族里去拜见其他长辈。
　　“哈哈哈....好好好，我就笑这一次，我就笑这一次....”
　　洪晶宝不禁捂着肚子哈哈大笑起来，看上去就像是听了一段非常好笑的笑话一般。
　　林正英：“......”
　　“什么事情这么好笑啊？说出来让我们听听看，也让我们笑一会儿呗~！”
　　也就在洪晶宝正大笑不止的时候，诚龙带着辕彪等人走了过来，不禁一脸好奇的看着洪晶宝问道。
　　“哈哈哈....哈哈哈哈....”
　　洪晶宝一边捂着肚子继续大笑着，一边断断续续地给诚龙他们讲了一下林正英和林玉良之前的辈分，顿时说得诚龙他们也不由得集体轻笑了一声~！
　　...........
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票~！！！！！！

第十章 武术指导林正英
　　“噗...呵呵，林大哥新收的弟子么？来来来，我叫诚龙，你也可以叫我龙哥！”
　　诚龙轻笑了一会儿后，便拉着林玉良开始给他介绍起了洪家班的其他成员，道：“这位是辕彪，你也可以直接称呼他为彪哥就行，这位是辕华，你可以称呼他为华哥......”
　　林玉良笑着点了点头，立刻招呼道：“彪哥好，华哥好，智伟哥好~！！！”
　　反正逢人便称哥准没错了，谁他年纪最小呢！
　　看着林玉良如此懂事的模样，洪晶宝等人似乎对他很满意。
　　再加上林玉良又是林正英的徒弟，大家对他自然是会照顾一番了。
　　这个时候，洪晶宝已经停止了大笑，不禁拍了一下林玉良的肩膀说道：“行了，既然你是正英的徒弟，那么你便跟着正英在我这儿好好干吧，你的所有工作就都有正英来安排，片酬我会照常发给你的。”
　　“呵呵，谢谢班主，我知道了！”
　　林玉良笑着点了点头，然后便转身走到师傅林正英的身边，开始跟着师傅忙活了起来。
　　今天，洪晶宝需要带着大家拍摄的是《福星高照》中，开头在游乐园内的打斗场景。
　　而且这其中还有林正英作为反派出场的镜头。
　　所以，待会儿林正英也得上场出演。
　　林正英作为剧组的武术指导，待会儿还得出场饰演反派，可以说他要忙的事情有很多。
　　在带着林玉良熟悉了一下剧组的情况后，林正英便将他交给了另外一位武师，对着林玉良说道：“这位是我们剧组的武师刘师傅，你先跟着刘师傅一起去检查一下所有的威亚吧，可别到时候出了问题可就麻烦了。”
　　“是，师傅，我知道了。”
　　林玉良点了点头，然后对着一旁的武师拱了拱手，道：“刘师傅，麻烦你了，要是我有什么不懂的地方，还请多照顾照顾一下晚辈。”
　　“呵呵，这位小哥你客气了，一定，一定。”
　　刘师傅不由得呵呵一笑，点了点头道。
　　这林玉良可是林正英的徒弟，林正英又是剧组的武术指导，刘师傅作为武师肯定是要给林正英面子的。
　　所以对于林玉良这个小伙子，刘师傅自然是不敢有丝毫的怠慢了，只能老老实实的带着他去检查起现场所有的威亚。
　　你别看这检查威亚是一件小事，但这可是保障所有演员生命的一条线。
　　万一要是那条威亚出现断裂的话，弄不好那可是会出人命的~！
　　刘师傅先是带着林玉良来到一条威亚面前，教他怎么辨别威亚的安全性以及防护性，然后又教了一下林玉良如何固定威亚。
　　旋即，刘师傅指了指游乐场的对面，对着林玉良说道：“玉良，你去那边检查一下，我去检查另外一根威亚，咱们两分开来检查设备，这样比较快一点。”
　　“好的，刘师傅，我知道了。”
　　林玉良笑着点了点头，然后转身便向着对面走了过去。
　　这检查威亚可是需要非常的细心，因为很可能一个小疏忽便会造成演员的失误。
　　毕竟凡是需要吊威亚的可都是动作戏，这是会出人命的。
　　林玉良在仔细的检查了一遍威亚后，发现没有任何的问题，看来之前弄威亚的工作人员还是很用心的，并没有出现一丝纰漏。
　　也就在这个时候，师傅林正英那边也已经换好了服装，现场马上就要开拍了。
　　《福星高照》这部电影，林玉良以前是看过的。
　　此片上映之后，一星期内便达到了一千万的票房，落画时更是达到了三千万票房的成绩。
　　并且，《福星高照》这部电影还排上了年度卖座第一的位置，是九五年这个时间点上，嘉和有史以来最卖座的电影之一。
　　现场。
　　随着林正英和另外一位饰演反派的演员一起走出来，现场所有的摄影机镜头，便都已经打了开来。
　　“OK，现在准备开拍，大家准备了。”
　　洪晶宝坐在一号摄影机后面看了看，便对着现场所有的工作人员喊道。
　　紧接着，随着洪晶宝的一声令下，林正英身穿着一套黑色披风与另外一名演员从镜头前走了出来，旁边还有工作人员拿着电风扇对着他们两拼命的吹着风。
　　呼呼呼~！！！
　　在电风扇的风力吹动下，林正英身上穿着的黑色披风向后飘荡了一下，看起来还真有那么一股子反派的气息。
　　紧接着这个镜头结束后，下一个镜头便是诚龙和辕彪饰演的便衣警察，从后面追了过来。
　　然后，画面一转。
　　下一个镜头便是诚龙和辕彪两人，同一群饰演反派的龙套展开了一场追逐大战。
　　砰~！砰~！砰~！
　　不得不说，有林正英做武术指导拍出来的打戏，一点也不会比袁老爷子指导的动作戏差。
　　只不过有些精彩的动作受制于这个时代的拍摄科技，无法表现的那么突出罢了，但是这并不会影响这部电影的整体效果。
　　............
　　PS：新书求支持，求打赏，求收藏，求鲜花，求评价票票票~！！！！！！

第十一章 人生第一个角色
　　“OK，卡，这个镜头过了。”
　　一小段精彩的追逐打斗场景拍摄完后，洪晶宝立刻拿起手中的大喇叭，对着现场的工作人员喊道：“威亚，威亚，快点准备让诚龙和辕彪吊威亚，进入下一场镜头。”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　随着洪晶宝的话语一落，诚龙和辕彪两个人便各自走向了摩天轮。
　　而一直站在旁边等待的工作人员，则立刻给他们套上了威亚，然后又检查了一遍。
　　等到诚龙和辕彪两个人套好了威亚之后，洪晶宝便拿起手中的大喇叭，喊道：“场记打板了，3,2,1，Action！”
　　砰~！砰~！砰~！
　　随着洪晶宝的话音一落，诚龙和辕彪两个人便直接爬上了眼前高达两百多米的摩天轮，并且还在上面做了几个空翻的动作。
　　不得不说，这诚龙和辕彪两个人果然不愧是武班出身的，身手确实不赖。
　　看着诚龙和辕彪两个人，三下五除二的便爬上了几百米高的摩天轮，坐在一号摄影机后面的洪晶宝不由得露出了一丝笑意。
　　这个镜头可以说是一条过，中间居然没有一次NG的~！
　　所谓的NG，就是指演员在拍摄过程中出现失误或笑场，或不能达到最佳效果的镜头。
　　而一旦在拍摄过程中出现NG的话，导演就只能选择再来一次，让演员重头开始了。
　　林正英在拍摄完前面几个镜头后，接下来也没他什么事了，他只要安心做好他的武术指导就行了。
　　“那个谁，你的腿再抬高一点，不要老是踢得那么低行不行？！”
　　在前面一个镜头结束后，林正英便喊来那些饰演反派小弟的群演，对着他们解说着动作要领。
　　林玉良站在师傅林正英的身边，一边听着师傅讲述着一些拍摄动作片的要领，一边观察着剧组内的情况。
　　也就在这时，洪晶宝突然对着林玉良这边挥了挥手，喊道：“林玉良，林玉良你过来一下。”
　　一见洪晶宝在喊自己，林玉良不禁转头看了自己师傅林正英一眼，在看到师傅林正英点了点头后，他这才一溜烟的跑到了洪晶宝的面前。
　　“我说玉良啊，待会儿马上要开拍的镜头里有两个小配角，怎么样，你要不要试一试？”
　　洪晶宝一脸微笑的看着林玉良，不禁拍了拍他的肩膀问道。
　　很显然，洪晶宝这是要给林正英面子了，所以一有配角出现，首先想到的便是先给林玉良一个机会。
　　没办法，谁让他林玉良是林正英的徒弟呢~！
　　洪晶宝同林正英之间的关系那自然是不用说了，整个圈内除了七小福以外，林正英跟他的关系是最铁的。
　　而且林正英的本事就不用多说了。
　　要真论本事的话，林正英绝对强过他洪晶宝，只不过林正英的性格太过于正直，有时候不太会转弯，所以很容易得罪人。
　　也正是因为性格的原因，林正英在拍摄《僵尸先生》之前才一直没有大火起来。
　　听到洪晶宝这么一问，林玉良不由得微微一怔，轻笑着问道：“班主，这个配角有台词吗？！”
　　“有台词，当然有台词了。”
　　洪晶宝不禁哈哈一笑道。
　　一听到说这个配角有台词，林玉良想都没想，便笑着点了点头道：“行，要是有台词的话，那就我试一试吧！”
　　“哈哈哈....好，那你看看台词吧，就几句话而已，我想你应该能够立刻记下的吧？”
　　洪晶宝不由得哈哈一笑，再次拍了拍林玉良的肩膀后，便随手丢了一份剧本给他。
　　林玉良接过剧本一看，发现上面写着的角色台词也只有两三句而已。
　　一句是：“大哥，鈡楚荭啊！”
　　另外一句是：“当然干净了，只用它包过一次鸡翅膀而已。”
　　最后一句是：“哦，好的！”
　　就这么三句台词而已，林玉良只看一遍便记住了。
　　事实上，洪晶宝给林玉良安排的这个小角色，其身份就是《福星高照》中与主角鹧鸪菜在一起的狱友兼小弟罢了。
　　而这个小角色的露脸镜头，前前后后加起来都还不到一分钟。
　　不过对于林玉良来说，能在这么经典的电影之中露个面，那也算是以后吹弹的资本了。
　　毕竟在这部《福星高照》电影之中，参演的主角可都是未来的大咖级演员。
　　诚龙就不用说了，他可是未来仅次于李小龙，第二个依靠功夫打进好来乌的港城演员。
　　另外，这里面还有辕彪、辕华以及曾智伟等人。
　　这些人无一不是未来的票房保证。
　　...........
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票~！！！！！！！

第12章 剧组的盒饭有点差
　　很快，诚龙和辕彪等人的镜头便拍完了。
　　接下来，便该轮到洪晶宝饰演的主角鹧鸪菜，带着一群小弟出场了。
　　不过这段场景的地点要求是在监狱，而且附近还得有停车场，所以自然不可能继续待在游乐场这边拍摄了，必须得去下一个取景地点才行。
　　等到剧组将所有的设备搬运到下一个取景地点时，时间也差不多到了中午，大家该吃午饭了。
　　这时，洪晶宝不禁拍了拍手让大家停下手里的工作，对着大家笑道：“好了，大家先吃饭了，吃完饭再继续开工。”
　　“吼....吃饭咯！”
　　顿时间，众人一片欢呼。
　　随后，众人便开始排队从剧务后期的手中，领取自己各自的盒饭。
　　林玉良跟着师傅林正英一起，同样也领到了自己的盒饭。
　　这打开盒饭一看，林玉良便发现里面除了一块煎蛋、两块肥肉和几块青菜以外，这下饭的菜是少的可怜。
　　见此，林玉良不禁转头看了一下其他人手中的盒饭，这才发现大家的盒饭看起来比自己的还要差。
　　大概也就只有林正英、洪晶宝、诚龙、辕彪等人吃的盒饭，是跟林玉良差不多的。
　　很显然，林玉良这是沾了师傅林正英的光了。
　　不然的话他就得跟那些龙套演员一样，吃着那些比这更差的盒饭了。
　　没办法，这个时期的剧组可是很抠门的。
　　而造成这种剧组抠门的原因，无外乎就是这个时期的经济不行。
　　要知道，这个时代港城的人均收入也才七八百块钱左右，基本上一天只要能够赚到两块钱，就足以勉强维持生活了。
　　在这种经济状况之下，能够煎蛋加肥肉给你吃就不错了，你还想要怎么样？
　　事实上你别看洪晶宝等人拍电影赚大钱，但是这其中大部分都是进了电影公司的口袋，能够分到他们自己手中的钱其实没有多少。
　　也正是因为这些各种各样的原因，这才造成剧组的抠门，盒饭的吝啬。
　　这种状况至少还得维持好几年才会改变，直到整个港城娱乐圈进入双赢的模式之后，剧组的这种状况才会彻底改变。
　　在看到这些情况后，林玉良啥也没说，拿起筷子便巴拉巴拉吃起了手中的盒饭。
　　说实话，林玉良对盒饭并不反感，反正大家都这样吃，自己这样吃当然也没问题了。
　　午饭过后。
　　现场的一名工作人员立刻带着林玉良来到了化妆间，指了指地上横七竖八的服装，说道：“这些就是你待会儿要穿的囚犯服装了，你自己选一套合适的尺寸穿上吧！”
　　林玉良扫视了一眼之后，拿起一件衣服看了看，发现这衣服上到处都是污渍和汗迹，看起来非常的脏。
　　脏就不说了，这些衣服上还散发着一股子臭味，也不知道多久没洗过了。
　　旁边的工作人员似乎看出了林玉良不太喜欢这些服装，不由得笑着解释道：“这些衣服大多数都是群演穿的，所以一般不怎么洗，你可别说有点脏你就不穿了，你是不知道外面有多少人想穿上这件衣服呢！”
　　是啊~！
　　外面不知道有多少跑龙套的群演，想要穿上这件衣服，获得这么一个露镜的机会呢~！
　　一想到这里，林玉良便直接选了一套合适的衣服穿上，再也没有挑三拣四什么的了。
　　等到换好服装后，林玉良便坐到了旁边的椅子上，任由化妆师在他脸上涂抹着各种乌漆嘛黑的化妆粉。
　　没办法，林玉良实在是太年轻了。
　　但是他现在要出演的又是一位囚犯，所以必须把他的脸弄得成熟一点，邋遢一点，这样看起来才更符合剧本的要求。
　　很快，化妆师便给林玉良画好妆。
　　当林玉良从化妆间一走出来的时候，林正英便拉着他走到一边，跟他讲起了戏。
　　“我说玉良啊，你要记住，这演戏其实就是演人，待会儿你在镜头前表演的时候，你只要记得抓住这个人物的特点去演就行了，其他的你不要管。”
　　林正英拍了拍林玉良的肩膀，宛若一位慈父般教着他说道。
　　事实上，林正英本人虽然没读过什么书，也没上过什么表演班。
　　但是真要论演技的话，他可不会比在场的任何一位演员要差，更甚至他的演技可能比诚龙和洪晶宝他们还要好一些。
　　只不过可能是到目前为止，林正英一直没有遇到适合他的剧本，所以才没能显现出他的演技来。
　　...........
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票~！！！
　　PS：话说各位书友大佬的鲜花呢？评价票呢？打赏呢？请问这些有木有？在那里啊？！！！！！

第13章 出演配角 
　　正所谓：演戏就是演人。
　　林正英对林玉良的这些教导，那可都是他拍戏这么多年以来，靠经验得出来的结论。
　　得亏了林玉良是他的徒弟，要不然的话，林正英根本就不会跟他说这些话。
　　“我知道了师傅，弟子知道该怎么演了，您就放心好了，一定不会出篓子的。”
　　林玉良笑着点了点头道。
　　对于自己师傅的话，林玉良还是会很认真的放在心上的，毕竟这师傅可是林正英啊~！
　　很快，没过多久。
　　在剧组人员的安排下，林玉良便跟着其他群演一起，全部身穿着囚服蹲在镜头前捡起了垃圾。
　　因为这个镜头拍的是洪晶宝这位主演，第一次出场的场景。
　　所以，洪晶宝自然是不能坐在摄影机后面了，拍摄的事情全都交给了副导演。
　　副导演代替了洪晶宝之前的位置，坐在了一号摄影机的后面。
　　旋即，副导演举起手中的大喇叭便对着现场大喊道：“大家准备好了，捡垃圾的全部给我弯腰开始捡垃圾，主演就位进入镜头，马上准备开拍了哈~！”
　　这个时候，洪晶宝也已经化好了妆，同样穿着一套囚徒走到了镜头前。
　　而在洪晶宝的身后，则跟着另外两名洪家班的弟子。
　　一看这两名洪家班的弟子便知道，他们扮演的也是主角鹧鸪菜的跟班小弟，也就是跟林玉良一样的角色。
　　事实上就算是作为一名配角，在演戏的时候也是有讲究的，最好是要学会抢镜。
　　因为只有抢镜，才能让你有露脸的可能。
　　否则的话，你就老老实实当一辈子的群演吧！
　　当然了，这个抢镜也是有技巧的。
　　首先你不能抢了主角的风头，否则的话别说是露脸了，估计立马导演就会把你给开了。
　　不过林玉良也用不着抢镜，因为洪晶宝已经给他安排了角色，所以等下自然会有他露脸的时候。
　　很快，现场所有的剧组工作人员全部准备就绪，就等导演发令了。
　　副导演看了一眼现场的状况后，便拿起手中的大喇叭，喊道：“场记打板了，3,2,1，Action！”
　　啪的一声！
　　随着副导演的话语一落，场记立刻拿着填好的打板，对着摄影机的镜头打了一下板。
　　紧接着，场记立刻喊道：“《福星高照》第三十三场第一镜，开始！”
　　下一刻，副导演立刻打开了摄影机，连忙将镜头对准了洪晶宝，给他来了一个特写。
　　林玉良自然知道，自己这个时候被拍进镜头的可能性为零。
　　不过林玉良丝毫不在意，因为待会儿就有他的镜头了，他现在只要弯腰捡垃圾就可以。
　　过了一会儿后，紧跟在洪晶宝身边的那位洪家班演员，立刻便开始说台词道：“老大，七号仓库的货再不出手的话，我怕会出事啊！”
　　洪晶宝饰演的鹧鸪菜点了点头，说台词道：“现在的风声紧，外面的出价一定很低吧？”
　　旁边的洪家班演员连忙接过台词道：“至少比以前跌了两成。”
　　闻言，洪晶宝不禁微微摇了摇头，道：“卖了卖了，我本来还以为可以捞他一票呢，没想到居然还跌了两成。”
　　“大哥，小张和小刘又打架了。”
　　旁边紧跟着的另外一名洪家班演员，不禁开口接话道。
　　洪晶宝转头看了他一眼，问道：“又为了什么事啊？”
　　“还不是为了林清霞。”
　　对方一脸呆滞的回道。
　　“把林清霞给我。”
　　洪晶宝伸手说道。
　　“哦！”
　　对方点了点头，然后掏出一张林清霞的画照，递到了洪晶宝的手中。
　　洪晶宝从对方手里接过林清霞的画照看了一眼，指了指画照道：“叫他们每个人贴一个礼拜，不就没事了？”
　　“OK，卡，这个镜头过了，换下一个镜头准备。”
　　洪晶宝的话音刚一落，副导演便宣布这个镜头过了，然后就是下一个镜头。
　　下一个镜头之中，便轮到林玉良出场了。
　　一时间，林玉良不由得深呼了一口气，连忙将脑海中那些乱七八糟的想法给赶了出去。
　　没过多久，副导演又喊着开拍了。
　　“《福星高照》第三十三场第二镜，开始！”
　　啪的一声~！
　　随着场记又一次打板，副导演立刻便将摄影机的镜头对准了林玉良这边。
　　顿时间，林玉良立刻与站在自己旁边的另外一名群演抢起了地上所捡的垃圾，嘴里还大叫着，“这是我的，这是我先拿到的。”
　　撕拉一声~！
　　林玉良从对方的手中抢过一张钟楚虹画照，旋即连忙跑到洪晶宝的面前将画照摊开来，按台词说道：“大哥，鈡楚荭啊！”
　　洪晶宝伸手指了一下楚一鸣手中的画照，问道：“干不干净？”
　　林玉良的脸色微微一变，连忙说道：“当然干净了，只用它包过一次鸡翅膀而已。”
　　“收起来，留给我用。”
　　洪晶宝轻笑了一声，不禁指着楚一鸣手中的画照说台词道。
　　“哦，好的！”
　　林玉良嘿嘿一笑，说着便将手中的画照给收了起来，脸上还露出一副YY的表情来。
　　............
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票~！！！！！！

第14章 洪晶宝请客
　　也正是林玉良脸上露出的这一丝YY表情，瞬间将那种囚犯意想的表情，淋漓尽致的展现了出来。
　　顿时间，坐在摄影机后面的副导演不禁拍了一下大腿，嘴里夸赞道：“好啊，这个表情肯不错，很到位，看来这小子很有演戏的天赋呀~！”
　　林正英站在一旁听到这话后，嘴角不由得微微一瞥，露出了一丝笑意。
　　毕竟不管怎么说林玉良也是他林正英的徒弟不是，这第一次出演配角便能够获得副导演的赞赏，他林正英面上也有光啊~！
　　“OK，卡，这个镜头过了。”
　　这时，副导演确认了一下镜头没问题后，便拿起手中的大喇叭喊道。
　　与此同时，系统那机械般的系统提示音，也在林玉良的脑海中响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主触发玩命任务，任务要求宿主在没有任何保护措施的情况下，完成一次替身高空跳落表演，任务完成后奖励十四点成就值。（注明：该替身高空跳落表演高度不能低于五米，否则视为无效。）】
　　“啥？要我从五米的高空跳下来？而且还不得有任何的保护措施？系统你特么在玩我吧？！”
　　顿时间，林玉良不禁傻眼了，这系统是要自己的命吗？
　　从五米的高空跳下来，而且还不能有任何保护措施，这至少得有一定的卸力技巧才行啊~！
　　一想到这里，林玉良便知道自己又要找师傅林正英教自己卸力的技巧了，不然的话他根本无法完成这个任务。
　　也就在林玉良正想着这些的时候，师傅林正英走了过来，不禁拍了拍他的肩膀夸奖道：“嗯，不错，刚才表演的还行，就是表情有点过了，不过这也算是你第一次出镜，为师就不多说你什么了。”
　　“嘿嘿，谢谢师傅！”
　　林玉良一脸不好意思的挠了挠头，轻笑道。
　　这时，洪晶宝也走了过来，笑着对林玉良说道：“不错啊玉良，想不到你第一次演戏就这么老套，看来你很适合吃这行饭呀！”
　　林玉良嘿嘿一笑，没有说话。
　　毕竟咱这才刚出道啊，总得表现得谦虚一点不是。
　　林正英站在一旁笑着摆了摆手，对着洪晶宝说道：“行了三毛，你就别夸他了，再夸下去的话这小子就得上天了。”
　　“哈哈哈....好好好，我不夸他了，晚上你要不要一起喝酒？”
　　洪晶宝不由得哈哈一笑，看着林正英问道。
　　在现实生活中，林正英其实挺爱喝酒的，只不过在家里的时候妻子一直管着他，所以这才很少喝酒。
　　一听洪晶宝说要请直接喝酒，林正英不禁微微一笑，点了点头道：“行啊，咱可先说好了，你请客，你付钱才行，要不然我可不去。”
　　“行行行，我付钱，我付钱行了吧~！”
　　洪晶宝呵呵一笑，旋即便对着现场的所有工作人员说道：“行了，现在天色差不过快要黑了，大家收拾一下东西准备收工吧，明天再继续开拍。”
　　“吼....收工咯~！”
　　听到洪晶宝这么一说，众人一片欢呼后，便连忙收拾起了现场的设备。
　　洪晶宝不禁转头看了林玉良一眼，然后对着林正英继续说道：“我说正英啊，把你这徒弟也带上一起呗，正好大家也可以熟络熟络一下感情。”
　　林正英嘴角一撇，不禁点了点头道：“行吧，那就带他一起去吧~！”
　　等到大家收拾好现场的设备，全都离开之后，洪晶宝便带着林正英和林玉良一起，来到了附近的一家小餐馆。
　　当然了，诚龙和辕彪等人肯定也是不能少的，毕竟他们可都是这部戏的主要演员之一。
　　洪晶宝带着一行十多人，直接在对面的小餐馆内包了一个单间坐下来。
　　因为现在整部戏都才刚刚开始拍摄，所以女演员都还没有来，自然在座的众人之中也就没有什么女主演了。
　　再加上这个时期的狗仔队并没有那么疯狂，所以洪晶宝带着林正英和林玉良他们来吃饭，并没有受到什么很特别的待遇。
　　既没有狗仔队围堵，也没有什么粉丝围着要签名。
　　要知道，港城的人对于这些明星，只不过是把他们当成一种职业演电影的人而已，并不会疯狂的追着他们跑。
　　所以，洪晶宝等人来到这家小餐馆内吃饭，并没有引起什么轰动。
　　...........
　　PS：新书求支持，求打赏，求收藏，求鲜花，求评价票票票~！！！！！！！

第15章 三瓶白酒
　　小餐馆内。
　　洪晶宝直接喊来服务员，点了十七八个小菜后，又点了一些白酒。
　　反正在座的诸位都是男的，也不用矜持什么，大家直接全都喝白酒就行了。
　　没过多久。
　　服务员便端着做好的菜肴上来了。
　　啪啪两声~！
　　洪晶宝笑着便直接开了两瓶白酒，然后给每人倒了一杯，说道：“来来来，大家别客气，今天我请客，你们随便吃，随便吃哈~！”
　　听到洪晶宝这么一说，众人自然是不会客气了，纷纷举起手中的酒杯砰了一下，然后一饮而尽。
　　这一杯酒下肚，桌上的气氛立刻便热闹了开来。
　　林玉良微微一笑，连忙给自己倒满了一杯酒，举起手中的酒杯对着林正英说道：“师傅，来，我敬你一杯。”
　　“呵呵，好好好。”
　　林正英不由得呵呵一笑，举起手中的酒杯便一饮而尽。
　　很显然，林正英确实非常喜欢喝酒，基本上是来者不拒，就更不用说是跟林玉良这位徒弟喝酒了。
　　在敬完师傅林正英后，林玉良二话没说，直接便又倒满了酒杯，开始打圆场对着在座的诸位敬起了酒。
　　“洪班主，我先敬你一杯。”
　　林玉良站起身来，端着酒杯对洪晶宝说道。
　　洪晶宝微微一笑，不禁点了点头道：“好好好，咱们两来喝一个。”
　　说着，洪晶宝便同林玉良砰了一下酒杯，然后两个人同时举起手中的酒杯一饮而尽。
　　还好林玉良的酒量还算可以，要不然就这喝法，林玉良估计待会儿都走不出这个小餐馆。
　　咕嘟咕嘟.....
　　在将手中的白酒一口气喝光以后，林玉良连忙拿起筷子吃了几口菜，然后又倒满了一杯白酒。
　　紧接着，林玉良举起手中的酒杯，对着旁边坐着的诚龙道：“来，诚龙大哥，我敬你一杯。”
　　诚龙：“￣□￣｜｜”
　　面对着林玉良这种打圆场的敬酒方式，诚龙等人既惊讶于林玉良的酒量，又不好意思说自己喝不下去。
　　咕嘟咕嘟....
　　诚龙嘴角微微一撇，只能笑着同林玉良砰了一下酒杯后，仰起头来一饮而尽。
　　说实话，如果这会儿要是林玉良一个人在这儿的话，诚龙还真不一定会跟他喝酒，可是谁让他师傅林正英也在这儿呢~！
　　有林正英在场，大家自然得给他点面子了。
　　所以林玉良的敬酒，大家也不好意思说自己不喝，只能一个个跟着林玉良喝下去。
　　也就在这时，系统那机械般的提示音，突然又在林玉良的脑海中响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主触发玩命任务，任务要求宿主在此次聚餐结束之前，独自喝光三瓶酒精度在60%以上的白酒，任务完成后奖励十点成就值。】
　　林玉良：“.....”
　　顿时间，林玉良给自己倒酒的动作不禁微微停顿了一下，一下子便感觉到了来自系统满满的恶意。
　　三瓶酒精度在60%以上的白酒，那可是会要人命的啊~！
　　且不说这三瓶白酒有多少，但就这60%以上的酒精度，这可就都是高度烈酒呀~！
　　一想到这里，林玉良便不由得开始觉得眼冒金星了，连忙拿起手中的酒瓶一看，这才发现自己刚刚喝的白酒，酒精度只有55%。
　　卧槽，那岂不是说自己之前喝的白酒都不算了？！
　　林玉良微微一愣，不禁有些傻眼了。
　　然而为了任务，林玉良只能放下手中的酒瓶，喊来服务员问道：“你们这里还有没有度数比这高一些的白酒？能不能给我拿三瓶过来！”
　　听到林玉良这么一问，服务员不由得懵了一下，很是震惊道：“这位先生....你们喝的这种白酒度数已经很高了，酒精度已经超过了55%，这还不够烈吗？”
　　唰的一声！
　　服务员的话音刚一落，洪晶宝和林正英等人不禁齐刷刷的看向了林玉良，似乎在怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　这酒还不够烈吗？
　　度数已经很高了好不好~！
　　林正英一脸无语的看着林玉良，不由得轻喝道：“行了玉良，这酒已经够好的了，你就别再瞎胡闹了.....”
　　“行了正英，你就别说玉良了，既然他喜欢喝高度白酒的话，那就让服务员拿上来就是了。”
　　一见林正英因为这事呵斥自己的徒弟，洪晶宝不禁连忙摆了摆手，对着服务员说道：“麻烦你就按照他的要求，给我们拿三瓶更高度数的白酒上来吧~！”
　　服务员看了一眼林玉良，又转头看了看洪晶宝，只好点了点头道：“好的先生，我这就去给你们拿过来。”
　　说完，服务员便转身走出了包厢，然后端着三瓶酒精浓度为60%的超高烈酒上来。
　　洪晶宝微微一笑，不由得伸手指了一下林玉良，对着服务员说道：“既然他喜欢喝高度白酒的话，那你就把那三瓶白酒都给他吧，反正我们可是喝不惯这种酒，哈哈....”
　　洪晶宝似乎有点想看看林玉良怎么样把这三瓶高度白酒喝下去，要是他真能喝下去的话，自己以后绝对上哪喝酒都带着这个小伙子一起去。
　　...........
　　PS：新书求支持，求打赏，求收藏，求鲜花，求评价票票票~！！！！！！！

第16章 吹瓶子会不会
　　三瓶高浓度的白酒放在眼前。
　　别说是喝了，就算是打开来闻一闻，也会让人感到心里打颤。
　　然而，林玉良是不想喝也得喝。
　　毕竟这可是十个点的成就值奖励，他不可能会放弃这个任务。
　　啪的一声~！
　　下一刻，林玉良二话没说，直接便打开了一瓶高浓度白酒，给自己倒上了满满的一杯。
　　旋即，林玉良端起一杯红酒便站起身来，对着一旁的辕彪轻笑道：“来，彪哥，我敬你一杯。”
　　“呵呵，行啊，我们喝一个。”
　　辕彪不由得呵呵一笑，举起手中的酒杯便跟林玉良砰了一下，然后仰起脖子一饮而尽。
　　咕嘟一声~！
　　一杯高浓度的白酒下肚，林玉良顿时感觉喉咙像火烧一般难受。
　　“嘶...哈~！！”
　　一时间，林玉良不禁吐了吐舌头，似乎就像是被辣椒给辣到了一般。
　　看到这一幕，坐在对面的林正英不由得微微摇了摇头，对着林玉良笑骂道：“怎么样？这高浓度的白酒好喝吗？都说了叫你要喝了，你非不听我的！”
　　听到林正英这么一说，林玉良不禁咬着舌头，连忙摆了摆手道：“没....没事的师傅，我...我能喝下去。”
　　说完，林玉良便赶紧拿起筷子吃了几口菜，然后又咕嘟咕嘟的喝起了手里的酒。
　　这桌上的一个圆场敬下来。
　　林玉良差不多已经喝了有一瓶白的了，手中却还有两瓶半要喝完。
　　“......”
　　看着手中还剩这么多白酒，林玉良感觉自己的胃部如翻江倒海般难受，也不知道自己到底能不能喝完。
　　麻蛋，拼了~！
　　今天就算是喝到吐血，咱也得把这三瓶白酒给干了。
　　想了想，林玉良不禁咬牙切齿的倒满了酒杯，然后闭着眼睛一口气喝了下去。
　　“嘶...哈....”
　　浓郁的白酒入喉如刀，刮得林玉良是龇牙咧嘴的，但是脸上他又不敢表现出来。
　　这要是表现的很难受的话，估计林玉良都不用开口，师傅林正英便会直接把他手中的酒瓶给丢掉。
　　到时候别说是想要完成任务了，恐怕想继续喝酒都难。
　　林玉良坐在自己的位置上，咬牙切齿的将一杯又一杯的高浓度白酒灌进肚子里，直看得洪晶宝和诚龙等人是目瞪口呆。
　　一时间，洪晶宝不禁转头看向了林正英，说道：“我说正英啊，玉良他这样喝下去没问题吧？不会出什么事吧？！”
　　林正英眉头微微一皱，一时间也不知道该怎么说了，因为他对自己这位弟子的酒量也不是很清楚啊~！
　　鬼知道林玉良到底能喝多少白酒？
　　此刻，林玉良仿佛一下子化身成了一位酒仙，一杯又一杯的白酒不停地往嘴里罐去。
　　酒桌上。
　　诚龙和辕彪等人全都愣愣的看着林玉良，长大了嘴巴，被林玉良如此不要命的喝酒模样给吓傻了。
　　“我去，他这已经喝了快两瓶了吧？还喝？”
　　辕彪一脸震惊的看着林玉良，嘴里不禁喃喃着说道。
　　旁边，曾智伟不由得砸吧砸吧嘴巴，一脸惊叹道：“玉良这酒量也太好了点吧？这么能喝的年轻人，我这还是第一次遇见啊，看来以后要是找人陪酒的话，绝对要带上他一起去。”
　　咕嘟咕嘟....
　　林玉良大口大口的灌着白酒，此时他的整个喉咙都已经麻木了，再也感觉不到白酒的火辣。
　　为了喝光眼前这三瓶高浓度的白酒，林玉良这会儿是真的拼命了。
　　尽管林玉良现在已经开始有点神志不清了，但是他却清楚的记得自己还有两瓶白酒没有喝完，手上不断地给自己倒着酒，一杯又一杯的机械般往自己嘴里罐去。
　　“呕....哇....”
　　也不知道过去了多久，林玉良这边还没喝吐呢，旁边坐着的辕彪就已经喝吐了。
　　很显然，辕彪的酒量并不算好，第一个喝吐的便是他。
　　看到辕彪一吐，洪晶宝的眉头不由得微微一皱，对着大家说道：“得了，看样子这饭是没办法继续吃下去了，大家准备散了吧！”
　　“哎，你这个彪子酒量可真是差啊，每次喝到这个时候都这样~！”
　　曾智伟嘴角一撇，不禁对着辕彪笑骂道。
　　轩辕低着头，不好意思的摆了摆手道：“呃....真是不好意思了大家，又是我扫了大家的兴致。”
　　“行了，不好意思这种话就不用说了，我们又不是不了解你。”
　　洪晶宝微微一笑，旋即喊来服务员道：“服务员，过来结账了。”
　　林玉良这边正喝得迷糊着呢，完全没注意到洪晶宝等人已经准备结账走人了。
　　叮咚，【宿主请注意，此次聚餐如果东道主已经结账走人的话，本系统将认定宿主任务失败。】
　　“什么？就要结账走人了？！”
　　顿时间，林玉良这才反应了过来。
　　我去，这特么大家就已经吃完了要走了吗？自己还有一整瓶的白酒没有喝完呢！
　　一想到这里，林玉良不禁一咬牙，只好拿起最后一瓶高浓度的白酒，直接往自己嘴里罐去。
　　咕嘟咕嘟....
　　一时间，林玉良竟是拿着高浓度的白酒，直接吹起了瓶子，一口一口的喝着酒瓶中的白酒。
　　卧槽，这特么是喝酒不要命了吗？
　　正在跟服务员结账的洪晶宝微微一怔，不禁被林玉良的这一举动给吓傻了眼。
　　林正英和辕彪等人也齐刷刷的转头看向了林玉良，全都瞪大了眼睛，仿佛活见了鬼一般，一脸不敢置信的看着林玉良在那吹着白酒瓶。
　　............
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票~！！！！！！！

第17章 能吃是福林玉良
　　咕嘟咕嘟....
　　林玉良憋红着脸，在洪晶宝等人一脸震惊的表情中，一口气将酒瓶内的白酒给喝了精光。
　　哐当一声~！
　　下一刻，林玉良手中的空酒瓶便掉落在了地上。
　　紧接着，就连他整个人也向着地面倒去。
　　见状，林正英不禁一个寸步便蹿了上来，一把扶住了林玉良。
　　与此同时，系统那机械般的提示音，也在林玉良的脑海中响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主在此次聚餐结束之前，独自喝光三瓶酒精度在60%以上的白酒，任务已完成，特奖励宿主十点成就值。】
　　不过林玉良是听不到这声系统提示音了，因为此刻他已经完全醉死了过去，对外界的一切事物都失去了知觉。
　　看着林玉良睡的跟一只死猪一般，林正英不由得微微摇了摇头，对着洪晶宝等人说道：“他已经完全喝醉了，看来我得先把他给送回去了。”
　　“嗯，好吧，那你就先回去吧，我给你叫辆车。”
　　洪晶宝笑着点了点头，然后走出小餐馆，便给林正英和林玉良二人叫了一辆出租车过来。
　　随后，林正英扶着林玉良上了车。
　　没过多久，两个人便坐着出租车回到了家中。
　　这个时候已经很晚了，林正英的妻子早就带着一儿一女睡着了。
　　为了不吵醒他们，林正英只好轻手轻脚的将林玉良送回了房间，然后自己则睡到了客厅里。
　　第二天，响午。
　　林玉良迷迷糊糊的醒了过来，只感觉头疼欲裂，浑身那都难受。
　　“水，我要喝水。”
　　林玉良一脸迷糊的爬起身来，拿起桌上的一杯茶水，便一口气喝了个精光。
　　咕嘟咕嘟....
　　一口气喝光一大杯茶水，林玉良不禁揉了揉肚子，嘴里呼了口气道：“啊...舒坦！”
　　这个时候，林玉良抬头看了一眼墙上的挂钟才发现，现在居然已经是中午了。
　　卧槽，那岂不是说自己一上午没去剧组了？
　　顿时间，林玉良不由微微一怔，连忙走出了房间一看，果然家里一个人都没有。
　　不用说，师傅林正英肯定是已经去剧组了。
　　一想到这里，林玉良也顾不上什么吃饭了，直接便披上一件外套走了出去。
　　当林玉良赶到《福星高照》剧组的时候，时间差不多已经到了下午一点，整个剧组正在紧张的拍摄着后面的镜头。
　　“OK，卡，这一个镜头过了，下一个镜头准备。”
　　副导演坐在一号摄影机的后面，拿着大喇叭对着现场喊道。
　　这个时候，正在忙碌的林正英终于注意到了林玉良的身影，不禁朝着他挥了挥手，喊道：“玉良，这边，过来过来，你到我这边来。”
　　林玉良转头一看，发现是师傅林正英在叫自己，立马便跑了过去。
　　“师父，真是不好意思，我昨天晚上喝的实在是太多了，所以早上根本起不来。”
　　林玉良一走到林正英的跟前，立马便笑着承认错误道。
　　闻言，林正英不禁摆了摆手，说道：“这一次就算了，下次你可别这样了，你知不知道昨天晚上你喝那么多酒，差点都要把为师给吓坏了。”
　　一时间，林玉良不由得嘿嘿一笑，挠了挠头道：“嘿嘿，放心吧师傅，下次绝对不会了。”
　　林正英点了点头，然后指着对面的一对道具，对着林玉良说道：“行了，赶紧干活吧，你去把对面那些道具搬过来，待会儿用得上。”
　　“哦哦，好的师傅，我这就去。”
　　林玉良呵呵一笑，转身便去搬运道具去了。
　　要知道，这个时期港城拍片的速度是非常快的，所以整个剧组也是处于高速运转中。
　　林玉良从搬道具开始，一下午就没停过手中的活儿，只能饿着肚子一直忙碌到天黑。
　　很快，一下午的时间便过去了。
　　林玉良也结束了自己在剧组内的工作，跟着师傅林正英一起从财务手中拿到了属于他的片酬。
　　作为剧组的小工，林玉良一天的片酬只有两块多一点，这还是看在他师傅林正英的面子上给的。
　　至于说林玉良昨天出演配角的片酬，那就比较高了，足足有三十多块钱。
　　这三十多块钱的片酬，可是相当于林玉良在剧组内干十多天的工资了，足以让一个普通家庭吃上半个月。
　　等到收拾完东西，跟着师父林正英离开剧组后，林玉良做的第一件事便是请师父林正英去下馆子。
　　“师傅，走，今天我请客，咱们好好吃一顿。”
　　林玉良生拉硬拽的带着林正英来到了一家餐馆，然后点了足足四人份的菜单，看样子他这真是饿坏了。
　　事实上从昨天晚上起，到今天晚上为止。
　　林玉良的肚子里跟本就没有进过食，这特么能不饿吗？
　　等到菜单上齐了之后，林正英愣愣的看着林玉良真正吃了三大碗米饭，一碗红烧肉，还有一大盘鸡腿，整个人都惊呆了。
　　我去，自己这徒弟也太能吃了吧？！
　　林正英嘴角不禁一撇，顿时感觉自己让林玉良住在自己家里，似乎好像并不是一个明智的选择。
　　要是林玉良每一餐都吃这么多的话，那还不分分钟把他家给吃穷了？
　　不过这话又说回来了，能吃是福。
　　能够拥有一位像林玉良这般完美的徒弟，他林正英也没啥好挑剔的了。
　　............
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票~！！！！！！！

第18章 初识黄丙耀 
　　晚上。
　　吃过晚饭之后，林玉良便跟着师父林正英一起回到了家里。
　　“嗯，回来了？吃饭了没有？！”
　　一见到林正英和林玉良两个人回来，师娘郑冰彬便不禁笑着问道。
　　林正英点了点头，说道：“嗯，吃过了，式佤和佳耀呢？他们两在做功课了吗？！”
　　“有你这样一个父亲在，他们敢不做功课吗？”
　　郑冰彬顿时白了林正英一眼，淡淡的说道：“哦，对了，忘了跟你说了，式佤的学校明天要组织一个什么活动，说是每人要交三块钱。”
　　“什么？每人要交三块钱？这学校什么活动这么贵啊？！”
　　林正英微微一怔，不由得一脸惊讶的对着郑冰彬问道。
　　要知道，这三块钱可是刚才普通人家一天半的工资，至少相当于后世的四五百块钱，这特么什么学校活动要交这么贵的费用？
　　郑冰彬一脸气呼呼的看了林正英一眼，双手插着腰说道：“你问我，我又去哪里知道？反正他们学校就是要交三块钱，你给不给吧~！”
　　一看到师娘郑冰彬这副模样，林玉良不由得楞了一下，他总算是知道师父林正英过两年为什么会跟师娘郑冰彬离婚了。
　　就郑冰彬这副模样，完全就像一个乡下泼妇一般，难怪师父林正英会不喜欢她。
　　见此，林玉良不禁连忙对着师父林正英微微一笑，招呼道：“那啥，师父，师娘，你们两慢慢聊着家事，我先回房休息去了哈~！”
　　“行了，你早点睡吧，明天早上记得早起一点练功。”
　　林正英的眉头微微一皱，不由得摆了摆手对着林玉良说道。
　　“知道了师父，我会早起的。”
　　林玉良点了点头，然后便上楼回到自己的房间休息去了。
　　不过回到自己的房间后，林玉良并没有立刻入睡，而且思考起了自己的下一步该怎么走。
　　毕竟作为一名魂穿重生者，林玉良现在已经拜了林正英为师，他自然不可能一直在剧组里面当打杂的或是群演了。
　　所以，林玉良坐在房间内思考了一阵子后，便决定自己要提前将《僵尸先生》的剧本给写出来。
　　反正现在距离师傅林正英正式接拍《僵尸先生》还有大半年之久。
　　林玉良根本就不怕会撞车。
　　这个时候原轨迹中写《僵尸先生》剧本的编剧，还不知道在干什么呢~！
　　不过这话又说回来了，这写剧本毕竟不是写网络小说。
　　这写剧本还得分镜头、场景、场次穿转等等，这些可都是需要学习的，毕竟林玉良又从来没写过什么剧本。
　　仔细的想了想后，林玉良便打算先花一段时间跟剧组里的编剧学一学，然后再开始动笔写剧本。
　　旋即，林玉良便带着这些想法，躺在床上沉沉的睡去。
　　第二天，一大早。
　　林玉良先是跟着师傅林正英扎了半个小时的马步，然后便趁着吃早饭的时间，将自己想学习写剧本的事情，用师傅林正英说了一下。
　　“什么？你想学写剧本？！”
　　听到林玉良说他想学写剧本后，正吃着饭的林正英不由得楞了一下，怎么也没有想到林玉良会突然想学什么写剧本。
　　旋即，林正英不禁抬头看了林玉良一眼，想了想道：“这样吧，如果你真的想学写剧本的话，那回头我跟三毛说一声，到时候看看能不能让你去跟编剧黄丙耀学一学吧！”
　　“谢谢师傅！”
　　林玉良微微一笑，连忙对着师傅林正英拍了一记马屁道：“嘿嘿，有师父您出马，那肯定是没问题的了。”
　　啪的一声~！
　　林正英拿起手中的筷子，朝着林玉良的脑瓜子上敲了一下，笑骂道：“行了，你也别拍为师的马屁了，赶快吃完饭跟我去剧组。”
　　林玉良嘿嘿一笑，连忙扒拉起了碗里的饭菜，没两下功夫便吃完了。
　　林正英：“.....”
　　等到吃过早饭之后，林玉良便跟着师父林正英一起，赶到了《福星高照》剧组。
　　这一来到剧组。
　　林正英立刻便跟洪晶宝说了一下林玉良想学习写剧本的事情，洪晶宝想都没想便答应了。
　　“这样吧，如果剧组的事情忙完了的话，那你有空便跟着丙耀学习一下吧！”
　　洪晶宝笑着将林玉良带到了剧场编剧黄丙耀的身边，指了指林玉良说道：“老黄，以后你有空就带带玉良吧，教教他如何写剧本，这是正英的徒弟。”
　　“哦，好的班主，我知道了。”
　　黄丙耀一听林玉良是林正英的徒弟，立刻便点了点头，自我介绍道：“你好，我叫黄丙耀，你也可以直接称呼我为老黄，既然你是正英的徒弟，那跟着我学习一下编剧也没什么不可，小伙子你好好学吧！”
　　说着，黄丙耀不禁微微一笑，伸手便在林玉良的肩膀上拍了拍，似乎一点也不介意他来跟自己学习编剧。
　　黄丙耀这个名字，大家可能都不太熟悉。
　　但是要说到他饰演过的配角，那么很多人都会记得他。
　　没错，他便是在《逃学威龙》中饰演那位‘夺命剪刀脚’的演员。
　　尤其是他刚一出场便情不自禁的让周星池转了个圈，然后吹一声口哨，那一句‘谁要你的ZC，我要你的青春’，真可谓是惊天地泣鬼神的台词。
　　你别以为这些台词都是星爷自己写的。
　　事实上，这其中许多的台词都是出自黄丙耀之手，他可是洪晶宝训练出来的编剧良才。
　　且不说现在这部《福星高照》便是黄丙耀编剧的，像接下来的《僵尸先生》、《逃学威龙》、《龙凤智多星》等等。
　　如果没有任何意外的话，这些也都是他操刀编剧的。
　　...........
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票~！！！！！！！

第19章 忘乎所以的副导演
　　在黄丙耀的编剧生涯中，他大部分都是以编写喜剧为主的。
　　其出神入化的喜剧才华，编写出了一部又一部非常卖座的经典喜剧电影。
　　对于自己能够跟着这么一位编剧大佬学习，林玉良自然是很开心了，不禁连忙对着黄丙耀轻笑道：“呵呵，黄大哥，以后还请你多多指教，我要是有什么不懂的地方，您可千万要担待点啊！”
　　“行了，你去忙你的吧，等你忙完了再过来找我就是了。”
　　黄丙耀微微一笑，再次拍了拍林玉良的肩膀道。
　　林玉良笑着点了点头，然后便跟着师父林正英转身忙活去了。
　　今天剧组要拍的是《福星高照》中，主角鹈鹕菜在聚齐了罗汉果、大生地、花旗参以及犀牛皮这些人后，开车准备前往曹警司指定的地点，谁知中途同别人撞车了的场景。
　　所以，林玉良需要同师傅林正英一起去帮忙安排好车子，以及一些道具的问题。
　　等到现场一切都准备就绪后，这段剧情的镜头便正式开拍了。
　　“场记准备打板了，3,2,1，Action！”
　　随着副导演的话语一落，场记打过板后，洪晶宝、曾智伟、冯卒帆等人便立马开始了自己的表演。
　　砰的一声~！
　　镜头前。
　　坐在车内饰演大地生的吴曜汉一个紧急刹车，直接便将坐在后面饰演罗汉果的曾智伟给甩了出去，然后一下子撞破了车后的玻璃，落到了后面另外一辆大巴的车内。
　　当然了，这个过程中肯定是有保护措施的。
　　不然的话就这一下子，估计曾智伟可能就得上医院去了。
　　从前一辆车甩到后一辆车上去，中间还得撞破两块车玻璃，这要是没有一点技巧和保护措施的话，估计脑袋早就见红了。
　　林玉良同师傅林正英一起站在摄影机的后面，看着现场的拍摄，眼中不断地闪烁着精光。
　　说实话，看洪晶宝等人拍电影也是一种学习，林玉良可以从中学到许多东西。
　　“OK，卡，这一个镜头过了，下一个镜头准备。”
　　副导演看了一眼监视器内的画面后，不禁拿起大喇叭对着现场喊道：“群演，群演呢？群演该上场了！”
　　因为接下来的戏是一段冲突戏，所以需要大量的群演来饰演另一边的潮粥佬。
　　林玉良自然是不会放过这个机会了，早早的就跟洪晶宝要了一个饰演群演的机会。
　　所以随着副导演的话音一落，他连忙便走到了镜头前，同一大帮子的群演站在了一起。
　　这一大帮子的群演都是来饰演潮粥佬的，而且其中大部分都是洪家班的弟子，只有少数人是群头选出来的群演。
　　等到所有的群演就位后，副导演立刻拿着手中的大喇叭便喊道：“OK，场记准备打板了，3,2,1，Action！”
　　啪的一声！
　　随着场记一打板，洪晶宝等人饰演的角色便从大巴车内走了出来。
　　镜头前。
　　饰演大地生的吴曜汉先是唱了一首歌，然后指着饰演大巴司机的群演，说台词道：“你这臭小子，居然敢撞坏我的车子？”
　　饰演大巴司机的群演一脸呆滞的看着吴曜汉等人，愣愣的不知道该说些什么，脸上显得有些害怕。
　　这时，洪晶宝饰演的鹈鹕菜不禁微微一笑，指了一下对面的花旗参说台词道：“对了，花旗参，上个月你不是让人撞坏了车吗？后来那个小子怎么样了？”
　　饰演花旗参的，一脸淡然的接话道：“哦，那小子已经变成我家的地毯了，变得红一块黑一块的，不知道的人还以为我宰了一只鬃毛熊呢！”
　　“.......”
　　很显然，这个镜头要的便是洪晶宝等人恶狠狠地吓唬后面的大巴司机，显得他们好像很厉害的样子。
　　然后紧接着，下一刻便是一个打脸的镜头。
　　咯吱一声！
　　随着副导演的一个眼色，站在一旁的群演们立刻开着旁边准备好的十几辆大巴，出现在了镜头之中，一下子便将洪晶宝等人给团团围住。
　　旋即，林玉良跟着一群洪家班弟子饰演的群演，齐刷刷的走到了洪晶宝等人的面前。
　　在这一大帮子的群演之中，林玉良看起来一点也都不显眼。
　　因为大家的穿着都很普通，看起来一点都没有存在感，这样才能衬托出洪晶宝这些主演的特殊地位。
　　“我说小舅子，是不是他们欺负你啊？”
　　饰演潮粥佬领头的是一位年纪比较大的洪家班弟子，他直径走到了饰演大巴车司机的演员面前，对着他问道。
　　“是啊，他们欺负我。”
　　饰演大巴司机的演员点了点头，露出一副很是乖巧的样子说道。
　　“OK，卡，这一个镜头过了，咱们再来一条长镜头试试。”
　　副导演坐在一号摄影后面看了一会儿后，不禁拿着手里的大喇叭对着现场喊道。
　　所谓长镜头就是一镜到底的意思。
　　这也就是要求演员们从第一幕台词或者动作开始，一直到这一段剧情结束之前，完全依靠演技一条过而不切换镜头。
　　听到副导演这么一说，身为总导演的洪晶宝眉头不由得微微一皱，然后走过去质问道：“谁跟你说要用长镜头的？你是不是脑子进水了？这一段还想用长镜头来拍？”
　　顿时间，坐在一号摄影机后面的副导演不由得愣了一下，这才反应过来自己好像并没有这个权利。
　　要知道，在拍摄过程中也只有总导演才有说用长镜头的权利，这一点整个剧组都知道。
　　很显然这副导演是看了几天机器后，一下子忘记自己的身份了，还以为自己是这部戏的总导演呢！
　　...........
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第20章 剧本出炉
　　拍摄现场。
　　洪晶宝不由得瞪了这位副导演一眼，淡淡的开口道：“哼，行了，我看你这个副导演也别干了，还是换别人来干吧！”
　　说着，洪晶宝便朝旁边另外一位辅助导演招了招手，喊道：“那个谁...你你你...你过来做这个副导演的位置吧，拍摄会不会？”
　　“拍拍拍....拍摄我会一点。”
　　辅助导演微微一愣，不禁点了点头道。
　　闻言，洪晶宝直接便将刚才的那位副导演给干了下去，然后指了指一号摄影机的位置，说道：“行，那就你了，你来当这个副导演吧！”
　　洪晶宝一锤定音，直接便将之前的那个副导演给换掉了，可见其在剧组中的权利有多大。
　　在换掉副导演之后，洪晶宝不禁拍了拍手，对着现场大喝道：“行了，行了，你们大家也别围在这看了，赶紧给我开始工作，继续开拍听见没有？”
　　“吼....继续开工咯！”
　　一群洪家班的弟子发出哄堂一笑，然后便各自散去。
　　现场再次忙碌了起来。
　　林玉良看了一会儿后，便也跟着洪家班的弟子，重新回到了镜头前。
　　旋即，拍摄继续。
　　由于林玉良这一次饰演的只不过是一个路人甲，而且也没有什么台词，所以镜头从他的身上只是一晃而过。
　　很快，林玉良便结束了他今天的龙套戏份。
　　接下来，林玉良自然也没有闲着了，直接转身便找到了黄丙耀，向对方讨教起了如何写剧本的事情来。
　　黄丙耀微微一笑，对着林玉良说道：“其实这写剧本啊，说简单也简单，说不简单也不简单。不过你要是只想学怎么写的话，那我倒是有一个更加快捷的方法教给你。”
　　啪的一声！
　　黄丙耀说完便从身后掏出一叠的稿子，随手丢给林玉良继续说道：“拿去吧，这些是我以前写的剧本，你只要把这些都看完，自然知道该如何写剧本了。”
　　林玉良：“￣□￣｜｜”
　　看着眼前这厚厚的一叠稿子，林玉良的嘴角不由得微微一撇，点了点头道：“好吧，那我拿回去看看，顺便学习学习这剧本的写法。”
　　说完，林玉良便抱着黄丙耀给的一叠稿子，转身跑到一边翻看去了。
　　反正接下来剧组这边也没什么事是需要他帮忙的，而且也差不多快要收工了，所以林玉良这个时候休息一下看看剧本，还是没人会说他的。
　　刷！刷！刷！
　　林玉良一边翻看着黄丙耀以前所写的剧本，一边学习着如何给剧本分段、分场景的技巧。
　　还好林玉良上辈子闲着没事，写过基本网文小说，所以这学起写剧本来也是得心应手，只不过就是跟网文小说的分段场景不太一样罢了。
　　很快，没过多久，剧组便收工了。
　　林玉良跟着师父林正英一起领到了今天的片酬后，便抱着一大叠的剧本稿子，回到家继续学习去了。
　　两天之后。
　　林玉良在完全掌握了剧本的排编方式后，便开始动笔写起了《僵尸先生》的剧本。
　　《僵尸先生》。
　　镜头一，地点：任家庄，义庄内。
　　时间：傍晚，月明星稀。
　　人物：九叔、秋生、文才、僵尸若干具。
　　文才推开义庄的大门，准备给义庄供养的牌位和小鬼们敬香。
　　文才抓起一把香火，然后朝着窗外喊道：“各位叔伯兄弟姐妹们，回来吃饭了。”
　　......
　　镜头二，地点：义庄内。
　　一个长镜头拉远，画面突转，阴风四起。
　　文才突然一转身，看向了身后挂着的一块白布，喃喃着说道：“过门是客，还是你们先吃吧！”
　　当文才一掀开白布时，映入眼帘的竟然是一群僵尸。
　　这群僵尸站成了一排，额头上都贴着一张定尸符，青面獠牙的看起来非常恐怖。
　　......
　　刷！刷！刷！
　　林玉良飞快的舞动着手中的笔墨，在白纸上写出《僵尸先生》这部电影的剧本。
　　由于这个时期电脑还港城还没有普及，所以林玉良只能手写剧本，根本就没办法找来键盘码字。
　　还好，林玉良写字的速度也不算很慢。
　　在花费了三天的时间后，林玉良便将整个《僵尸先生》的剧本给写出来了。
　　而这个时候，《福星高照》这部电影也才刚刚拍到了一半。
　　更甚至就连剧中饰演女主角的胡惠中，也是昨天下午才刚刚来到剧组的，都还没有正式开拍她的戏份呢！
　　说胡惠中这个名字，估计又有很多同学不知道是谁了。
　　但是要提起她拍过的电影，恐怕没有谁会不知道的，因为她就是电影《霸王花》中的绝对女主角。
　　是的，没错.！
　　胡惠中便是《霸王花》中的那位女主角，她的外表看起来有点像林清霞，但是却又有着很大的差异。
　　如果后来她不是退出了娱乐圈的话，估计她的名气不一定会比林清霞要差。
　　这是一个演技特别好，又带着一点舞术基础的女演员，而且长相也特别的好看，干练中带着一丝清爽。
　　.............
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第21章 剧本《僵尸先生》
　　第二天，一大早。
　　林玉良先是照常跟着师傅林正英扎了半个小时的马步，然后吃过早饭后，两人便往《福星高照》的拍摄地点赶去。
　　今天剧组要拍摄的镜头是，鹈鹕菜、罗汉果等人第一次见到霸王花，众人为了吃霸王花的豆腐，然后闹出各种笑话的场景。
　　此刻，一座独栋的小别墅内。
　　现场已经摆放好了各种拍摄时所需要的机器，只等几位主演换好衣服、化好妆，便可以开拍了。
　　没过多久。
　　所有的主演便从化妆间内走了出来。
　　当林玉良看到女主演胡惠中时，眼中不由得闪过一道亮光，这还是他第一次亲眼见到这个时期的港城女演员。
　　而且还是比较有名的一位女演员。
　　这个时期的胡惠中也才刚刚二十六岁，比林玉良还大八岁，但是看起来却非常的青春靓丽。
　　啪的一声！
　　也就在这时，林正英突然敲了一下林玉良的脑袋，笑骂道：“行了，别看了，这有什么好看的，还不快点帮忙给我把这些道具收拾一下，明天就得去别的地方取景拍摄了。”
　　“哦哦哦，好的师傅，我知道了。”
　　林玉良捂着被敲疼的脑袋点了点头，然后便帮着师傅林正英一起，收拾起了现场留下的无用道具。
　　与此同时，现场这边也已经正式开拍了。
　　“场记准备打板了，各部门注意，3,2,1，Action！”
　　随着副导演的话音一落，现场的灯光、收音麦克风等等，全都打了开来，演员也全部进入到了各自的状态之中。
　　这一段戏需要分几个镜头来拍摄，其中还有晚上的戏份，所以大概需要花两天一夜的时间来拍摄。
　　不过这个时候，林玉良根本没空去关注现场的拍摄情况，因为他要帮着师傅林正英一起收拾一下现场的道具，还得帮忙去把之前剧组租来的那些大巴车退给租车公司。
　　等到这一通忙碌下来，时间也差不多到了晚上。
　　深夜。
　　剧组还在继续拍摄，并没有收工休息。
　　此刻，镜头前。
　　胡惠中饰演的霸王花正身穿着一套白色睡衣，从浴室内走了出来。
　　砰的一声！
　　这时，秦翔琳饰演的花旗参突然闯了进来，四处张望了两下，嘴里喃喃着说台词道：“你有没有听见什么声音？我刚才好像看见一道黑影闯入你房间了，你有没有看到？”
　　胡惠中饰演的霸王花不由得微微一怔，旋即一脸生气的说台词道：“半夜三更的你到我的房间来干什么？我没有看见什么人，还请你快给我出去。”
　　“好，那你保重！”
　　秦翔琳愣愣的说了一句，转身便向门外走去。
　　而也就在这个时候，洪晶宝同冯卒帆饰演的犀牛皮一人手中拿着一把冷兵器，身穿着一套黑衣，蒙着脸只露出了一双眼睛，飞快的踢了秦翔琳一脚。
　　顿时间，秦翔琳饰演的花旗参便被洪晶宝这一脚给踢得倒摔在了地上，整个人疼的大叫了一声！
　　“啊....”
　　秦翔琳一屁股坐在了地上，故作一脸懵逼的看着眼前的两位蒙面人。
　　洪晶宝手握着一把利刃，说台词道：“不许动，打劫。”
　　“是啊，打劫，你们都不许动。”
　　冯卒帆饰演的犀牛皮手握着一把长枪，对着胡惠中饰演的霸王花喝道。
　　旋即，两人便将胡惠中饰演的霸王花同秦翔琳饰演的花旗参绑在了一起，趁机吃霸王花的豆腐。
　　“OK，卡，这一个镜头过了，下一个镜头准备。”
　　副导演看了一眼监视器中的画面后，立刻拿着大喇叭对着现场喊道。
　　林玉良蹲在一旁看着，顿时觉得这拍戏的画面也没什么好看的，毕竟这部电影他早就已经看过了。
　　更何况拍摄现场除了镜头前以外，四周到处都站满了工作人员。
　　所以，就算胡惠中穿的再怎么XG，大家也不会有任何的想法，这跟单独在家看电影的画面可是完全不一样的。
　　林玉良看了一会儿后，就觉得没什么意思了，于是拿着自己写好的剧本转身便找到了黄丙耀。
　　旋即，林玉良从怀里掏出了《僵尸先生》的剧本，看着黄丙耀嘿嘿一笑道：“嘿嘿，黄大哥你这会儿不忙吧？我这已经写好了一部剧本，你要是有空的话就帮我看看怎么样呗！”
　　“嗯？就已经写好了一部剧本了？！”
　　黄丙耀微微一怔，然后立马便接过了林玉良手中的剧本，翻看了起来。
　　这翻开《僵尸先生》的剧本一看，黄丙耀立刻便被其中的故事情节给吸引到了，而且这其中还不缺乏一些搞笑的情节。
　　刷！刷！刷！
　　黄丙耀的脸色越看越变得惊讶起来，以他这么多年的编剧眼光来看，这部《僵尸先生》的剧本如果要是拍摄出来的话，上映后绝对能够大卖。
　　顿时间，黄丙耀不禁转头深深的看了林玉良一眼，微微叹了口气道：“果然是后生可畏啊，你写的这个剧本确实很不错，如果你要是愿意的话，我可以帮你递给大老板看一看。”
　　黄丙耀口中的大老板，自然指的就是嘉和电影公司的董事长，邹纹怀老先生了。
　　而黄丙耀作为嘉和的老编剧，他自然是能够将剧本送到大老板邹纹怀手中的，因为他有这个资格，也有这个能力。
　　听到黄丙耀这么一说，林玉良顿时间不由得微微一笑，道：“愿意，我当然愿意了，那就麻烦黄大哥了。”
　　“呵呵，行了，没什么麻烦不麻烦的，谁让你是林大哥的徒弟呢！”
　　黄丙耀呵呵一笑，不禁摆了摆手道。
　　很显然，林正英在整个剧组中的面子还是非常大的，就连洪晶宝都要给他面子，就更别说是黄丙耀了。
　　.............
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第22章 林正英的咏春拳
　　凌晨一点多。
　　剧组的戏份终于拍完了，大家可以回去休息了。
　　林玉良跟着师傅林正英一起离开剧组后，并没有立刻回去休息，而是找了一家还没有关门的夜宵店，师徒两吃起了夜宵。
　　两碗牛杂粉，外加一人一瓶啤酒。
　　这便是林玉良师徒两人所点的夜宵了。
　　嘶溜一声！
　　林玉良夹起一筷子牛杂粉，大口大口的吸进嘴里，看起来吃的特别香。
　　林正英自己也好不到哪去，师徒两可以说是半斤八两，吃起东西来都带着声响，感觉就像是生怕别人抢了他们碗里的牛杂粉一般。
　　咕嘟咕嘟....
　　吃完牛杂粉再来一口啤酒，这种生活简直不要太舒坦。
　　等到吃完夜宵后。
　　林正英不禁放下手中的啤酒瓶，对着林玉良问道：“之前在剧组的时候，我好像看到你扔了一部剧本给黄丙耀，话说玉良你是不是写剧本了？！”
　　“呵呵，果然是什么都瞒不过师傅你啊！”
　　听到师傅林正英这么一问，林玉良不由得呵呵一笑，说道：“不错，之前我确实是给了黄大哥一部剧本，他说会帮我递给邹老先生看一看的。”
　　“嗯？黄丙耀跟你说了这话？！”
　　林正英不由得愣了一下，很是震惊的看着林玉良问道。
　　他自然知道林玉良所说的邹老先生是谁，毕竟林正英可是同邹纹怀打了十几年的交道，又怎么会不知道邹老先生是谁呢？！
　　林玉良不由得挠了挠头，嘿嘿一笑道：“他当然是说过这话了，要不然的话我怎么敢在师傅你面前乱说嘛！”
　　闻言，林正英不禁微微愣了一下，旋即点了点头道：“呃....好吧，看来你写的这个剧本应该很不错，要不然黄丙耀不会跟你说这些话。”
　　林玉良呵呵一笑，没有接话，只是深深的看了自己师傅林正英一眼。
　　这《僵尸先生》的剧本好不好，林玉良自然早就知道了，毕竟这可是一部能够让师傅林正英彻底大火起来的剧本。
　　所以，林玉良非常有信心。
　　嘉和电影公司是一定会投资拍摄这部电影的。
　　林玉良在同师傅林正英聊了聊剧本的事情后，便结账离开了夜宵摊，回到了家中休息。
　　旋即，一夜无话。
　　......
　　第二天。
　　天色才刚蒙蒙亮，林正英便叫林玉良起床练功了。
　　在练习了大半个月的扎马步后，林正英今天准备正式教林玉良一些手脚上的功夫。
　　院子里。
　　林正英稍微活动了一下筋骨后，转头对着林玉良便说道：“我看你小子这段时间马步也扎的差不多了，今天为师便教你一点咏春拳吧，你且看好咯！”
　　说着，林正英便走到对面的木人桩前，双掌交替，一掌又一掌的打在木人桩上。
　　砰！砰！砰！
　　顿时间，院子里响起了一阵又一阵手掌击打在木人桩上的声音。
　　林正英一边打着木人桩，一边对着林玉良解说道：“这咏春拳主要以掌、肘、膊为发力点，任何一个部位都可以进攻或者防守....”
　　看着师傅林正英一掌又一掌的轰在木人桩上，林玉良第一次感受到了师傅林正英的拳掌力度，绝对能够一掌拍死半只牛。
　　要知道，林正英毕竟是跟着李小龙混过的，而且跟李小龙的关系还不一般。
　　所以，当年林正英跟着李小龙的时候，李小龙自然是教过他一些有关于咏春拳和截拳道的招式。
　　大概也正是因为如此，所以林正英在《败家子》电影中饰演咏春名师梁二娣的时候，才能展现出实打实的咏春拳功夫。
　　林正英在打完一遍木人桩后，便停下来对着林玉良说道：“好了，玉良你来试试吧，这打木人桩也是修炼拳法的一种基本功，你好好练习一下吧！”
　　“是，师傅，弟子知道了。”
　　林玉良不禁点了点头，然后走到木人桩面前摆出了一个二字钳羊马，开始学着师傅林正英之前的招式，一掌又一掌的打在木人桩上。
　　砰的一声！
　　然而这一掌劈下去，林玉良立刻疼的嗷嗷直叫。
　　这特么的第一次以血肉之躯，全力劈在木人桩上，那种强大的反震之力，顿时震得林玉良是手掌发麻，气血凝结。
　　“卧槽....好疼啊！！！”
　　林玉良连忙收回了自己的右手，吹了口气嗷嗷直叫道。
　　尽管林玉良拥有六点功夫值，但他毕竟是从来没打过木人桩的，手上又没有什么老茧，这一掌突然用力的劈在木人桩上，不痛才怪呢！
　　看到这一幕，林正英不由得微微摇了摇头，笑骂道：“谁让你一开始就用尽全力去打木人桩了？你难道不知道收一点力吗？”
　　“这打木人桩和扎马步可是完全不一样的，扎马步你一开始就可以一直坚持，但是这打木人桩必须循序渐进才行。”
　　“第一次打木人桩，你先以自己能够承受得了的力度打，等到你渐渐地熟悉了之后，再一点点的增加力度，这才是最正确的方法。”
　　听到师傅林正英这么一说，林玉良的嘴角不由得微微一撇，喃喃着说道：“谁让师傅你不早点告诉我？我哪知道这打木人桩要循序渐进嘛？！”
　　确实，林玉良根本就不知道这打木人桩需要循序渐进，还以为跟电影中一样，一开始就大力的轰打呢！
　　“......”
　　一时间，林正英不禁感觉有些无语了。
　　这特么好像不是自己这个做师傅的没说吧？
　　而是你这个做徒弟的还不等我说完，就直接用手劈上去了好吧！
　　.............
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第23章 十万次木人桩
　　院子里。
　　林玉良甩了甩刚才劈疼的右手，正准备按照师父林正英所说的那样，先以自己可以适应的力道来打木人桩。
　　然而也就在这时，系统那机械般的提示音，突然在他的脑海之中响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主触发玩命任务，任务要求宿主在三天之内用尽全力出拳或出掌，击打木人桩十万次以上，任务完成后奖励宿主十点成就值。（注明：该成就值只能用于增加宿主的功夫属性。）】
　　呃....什么情况这是？
　　又是只能用来增加功夫属性的任务吗？！
　　林玉良不由得微微一怔，感觉有些无语了，自己怎么就整天跟功夫耗上了呢！
　　“那啥，系统，我能不能不接受这个任务？”
　　一时间，林玉良不由得撇了撇嘴，对着系统询问道。
　　叮咚，【宿主若是不接受此任务的话，本系统将扣除宿主十点功夫属性，还请宿主自行考虑是否放弃该任务。】
　　“呃....”
　　顿时间，林玉良不由得微微一怔，内心有些无语了。
　　看来这系统是认准了他舍不得被系统扣除十点功夫属性，自己是一定会接下这个任务的。
　　不过这话又说回来了，系统只要求自己用尽全力对着木人桩挥出十万次以上，可没说自己的手上不能绑一些防护受伤的东西吧？！
　　一想到这里，林玉良不禁对着系统再次问道：“系统，那我出拳的时候用布条绑在手上总可以吧？这不算违规吧？”
　　“呃....”
　　系统仿佛死机一般停顿了一下，然后这才机械般的回道：“呃，可以！”
　　“嘿嘿，可以就行。”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑，旋即在师父林正英一脸懵逼的表情中，回房找了两块碎布条绑在了自己的两只手掌上，然后这才开始用力的打起了木人桩。
　　砰！砰！砰！
　　果然，有了这布条的保护之后。
　　林玉良一掌又一掌的劈在木人桩上，每一掌都用尽了全力，但是再也没有感觉到那种从木人桩上反震之力所带来的疼痛。
　　“一、二、三、四、五、六......”
　　林玉良一边打着木人桩，一边默默的数着数，仿佛就像是在给自己打气一般。
　　只有三天的时间，他需要对着木人桩挥出十万次以上的拳掌，这可不是一个小数目啊！
　　哪怕林玉良双手全都帮着碎布条，估计这十万次拳掌挥动下来，他的胳膊和手掌都废掉。
　　如果不是还有系统存在的话，林玉良是打死也不可能去这么做的。
　　砰！砰！砰！
　　林玉良一掌又一掌不断地劈在木人桩上，林正英则站在一旁不停的指正林玉良的手法，给他解说这咏春拳木人桩的打法。
　　要说这林玉良的领悟能力还是不错的，一教就会，只是打的没有那么熟练而已。
　　“呼呼呼....”
　　林玉良打了不到上百拳后，整个人便开始大汗淋漓了。
　　汗水不断地从他身上滑落，浸透了整个衣衫，更甚至就连两只手臂也开始感觉到了一丝酸痛。
　　看到这里，林正英眉头微微一皱，不禁开口道：“行了，今天就打到这里吧，已经可以了。”
　　闻言，林玉良不由得微微摇了摇头，对着林正英说道：“师父，我这几天就不去剧组了，你给我向洪班主说一声，我想休息几天再去。”
　　尼玛，这特么不休息不行啊！
　　系统只给了他三天的时间，要对着木人桩挥出十万次以上的拳掌。
　　这样意味着，林玉良平均每天至少要挥出三万三千次拳掌以上才行，否则的话三天时间根本不可能完成这个任务。
　　一想到这里，林玉良不禁深深的叹了口气，总感觉这系统好像不玩死自己便不会罢休一般。
　　林正英在听到林玉良说他想要休息几天后，想了想，不由得点了点头道：“好吧，既然你想休息几天的话，那你就在家休息几天吧，我会跟三毛说你请假了的。”
　　说完，林正英便转身走了出去，独自赶往了剧组。
　　等到师父林正英一走，林玉良咬了咬牙，便继续对着眼前的木人桩挥动起了自己的手掌。
　　砰！砰！砰！
　　林玉良一掌又一掌的劈在眼前的木人桩上，掌法或横或直、或竖或握，每一次劈在木人桩上都发出一阵轻响，可见其并没有收回自己的力道。
　　接下来，整个一上午的时间里。
　　林玉良那都没去，就待在院子里打着自己的木人桩。
　　滴答一声！
　　突然，一丝刺骨的疼痛从双手之上传来。
　　这时林玉良这才注意到，自己包裹着双手的布条，居然不知道在什么时候已经被自己的鲜血给浸透了。
　　原来在不知道不觉间，林玉良已经对着木人桩劈出了上万次。
　　此刻，别说是他双手之上裹着的布条了，更甚至就连他双掌之上的肌肤都已经全都破了，鲜血便是顺着破裂的伤口流出来的。
　　“嘶.....”
　　一时间，林玉良不由得疼的倒吸了一口凉气。
　　旋即，林玉良忍着双手之上传来的疼痛，回到房间又换了两块新布条包裹在自己的双手之上。
　　砰！砰！砰！
　　紧接着，林玉良再次走到了木人桩前，挥动着双手直劈了过去。
　　一掌、两掌、三掌.....
　　林玉良宛如机械般挥动着自己的手臂，按照咏春拳的招式不断地打在木人桩上。
　　然而，脸上那种疼痛难忍的表情，却让林玉良看起来非常的狰狞，就好像是一只受伤的野兽一般，完全失去了理智。
　　................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第24章 一天三万五千次
　　砰！砰！砰！
　　林玉良一掌又一掌的劈在眼前的木人桩上，完全不在乎自己的双手已经变得血淋淋了，眼神中竟是闪现出了一丝狠意来。
　　突然间，林玉良一下子变掌为拳，一拳便轰在了木人桩上。
　　咔嚓一声~！
　　然而，林玉良这一拳轰出去打在木人桩上，竟是直接反震得他的手腕脱臼了。
　　“啊....卧槽，疼~！”
　　一时间，林玉良不禁捂着脱臼的手腕瘫坐在地上，嘴里疼的大叫了一声。
　　这手腕脱臼虽然只是一件小事，但是疼起来的那一瞬间，可不会比骨头断裂要轻多少。
　　还好林玉良前世的时候，跟着自己的爷爷学了一点正骨之术，所以手腕脱臼这种小事，他自己也只能接好。
　　咔嚓一声~！
　　下一刻，林玉良一咬牙，直接抓起自己脱臼的手腕用力向上一托一捏，便立刻给自己接好了脱臼的手腕。
　　不过脱臼的手腕是接好了。
　　但是这脱臼的手腕，至少半个月内是不能用力的，否则的话会造成二次脱臼。
　　一想到这里，林玉良便不由得傻眼了。
　　因为如果要是脱臼的这只手腕不能动的话，别说是三天了，就算是三十天他也不可能完成的了那个系统任务啊~！
　　也就在这个时候，林玉良突然想起来了，自己上次喝完那三瓶高浓度的白酒后，好像还有奖励的十点成就值没有用呢！
　　一想到这里，林玉良不禁连忙扫视了一眼自己的个人数据。
　　只见蓝色的系统版面上显示着：
　　【宿主：林玉良（普通人类）】
　　【性别：男】
　　【年龄：19。】
　　【粉丝值：0。】
　　【成就值：10〔注明：该10点成就值只能用于增加宿主的功夫属性）。】
　　【颜值：13。】
　　【演技：7。】
　　【唱功：5。】
　　【气场：3。】
　　【功夫：6。】
　　【道具：无。】
　　【任务一：要求宿主在没有任何保护措施的情况下，完成一次替身高空跳落表演，任务完成后奖励十四点成就值。（注明：该替身高空跳落表演高度不能低于五米，否则视为无效。）】
　　【任务二：要求宿主在三天之内用尽全力出拳或出掌，击打木人桩十万次以上，任务完成后奖励宿主十点成就值。（注明：该成就值只能用于增加宿主的功夫属性。）】
　　.......
　　看了一眼自己的个人数据后，林玉良想都没想，直接便通过心念在功夫一栏上点了两下。
　　下一刻，系统的提示音便响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主功夫值+1。】
　　随着系统的这道提示音一响~！
　　刹那之间，一股微弱的暖流凭空出现在林玉良的体内游走，感觉同上一次提升功夫属性时的感觉是一模一样的。
　　没过一会儿后。
　　这股微弱的暖流便游走到了林玉良脱臼的手腕之上。
　　顿时间，林玉良便感觉到手腕上传来一股凉意，脱臼的手腕立刻变得不再疼痛了，就好像瞬间痊愈了一般。
　　林玉良不由得活动了一下自己的手腕，果然感觉好多了，手腕上再也没有了一丝疼痛的感觉。
　　仔细地看了一眼自己的双手后，林玉良发现甚至就连之前因为打木人桩而受伤的地方，此刻也全都痊愈了。
　　林玉良的一双手上，再也看不到有一丝的血迹。
　　“卧槽，系统牛逼了啊~！”
　　一时间，林玉良不由得露出了一丝震惊的表情来，嘴里很是惊讶的说了一句。
　　之前林玉良虽然也加过一次功夫属性，但是那一次并没有感受到这功夫属性加上去之后，自身拥有什么变化。
　　但是这一次，林玉良可是确确实实感受到了这功夫属性点加上去之后，给自己带来的强大好处。
　　这一下子，自然是更加坚定了他要完成任务的决心。
　　砰！砰！砰！
　　下一刻，林玉良也没有再浪费剩下的成就值去增加自己的功夫属性，而是直接站在了木人桩的面前，再次打起了木人桩。
　　“一万三千六百一十四次、一万三千六百一十五次、一万三千六百一十六次......”
　　林玉良一边打着木人桩，一边继续数着数，今天他非要对着眼前的木人桩挥出三万三千次以上的拳掌不可。
　　砰！砰！砰！
　　林玉良再次化身成了一台不知偶疲惫的机器，不断的对着木人桩挥动着自己的拳掌。
　　一拳又一拳，一掌又一掌.....
　　也不知道过去了多久，直到师娘郑冰彬喊他吃午饭的时候，林玉良这才停下来休息了一会儿。
　　等到吃过午饭之后。
　　林玉良二话没说，又跑到院子里继续打起了木人桩。
　　看到林玉良如此不要命的打着木人桩，郑冰彬不禁感觉到很是震惊，嘴里不由得喃喃着说道：“这老林头收的这个徒弟也太奇怪了吧？这都打了一整天的木人桩了，手不疼的吗？看来这事回头得跟老林头说一下才行！”
　　想了想，郑冰彬便决定等林正英回来之后，跟他说说这事。
　　林玉良自然不知道自己的师娘在想什么了，他只知道自己还差九千九百三十八次，便能够完成今天打木人桩的次数。
　　砰！砰！砰！
　　林玉良不断地打着眼前的木人桩，要是手腕是受伤了，便躺下来加一次功夫属性点，要是双手流血了，便换上两块新的布条裹上。
　　如此反复。
　　终于，在太阳落山之前。
　　林玉良对着眼前的木人桩，足足挥动了自己的拳掌三万五千次。
　　...................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第25章 新的一天开始
　　晚上。
　　林正英从剧组下班回来了。
　　郑冰彬立刻便将林玉良打了一天木人桩的事情，跟林正英说了一下。
　　不过林正英在听到这事后，并没有多说什么，好像自己这个徒弟总会做出一些让他感到意料之外的事情，他似乎已经开始有点习惯了。
　　此刻，林玉良已经洗好了澡，换了一身衣服，并且手上缠着的布条也给换了。
　　而由于下午打完木人桩后，林玉良又给自己加了一点功夫属性，所以他的双手现在看起来是一点问题都没有。
　　看到林玉良从楼上走下来，林正英不禁招了招收，说道：“行了玉良，过来吃饭吧~！”
　　“嘿嘿，师父您忙完回来了？”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑，说着走到餐桌前便坐了下来。
　　“嗯，先吃饭吧，有什么事等吃完饭再说。”
　　林正英点了点头，说着便拿起了碗筷，扒拉起了碗里的饭菜。
　　见此，林玉良也没有说话，紧跟着拿起碗筷便吃起了饭。
　　啪的一声~！
　　没过多久，小式佤便放下了碗筷，对着林正英说道：“爸爸，我吃好了。”
　　林正英转头看了林式佤一眼，微微一笑道：“吃好了就去写作业吧，写完作业才可以看电视。”
　　“哦，我知道了，爸爸。”
　　林式佤一脸乖巧的点了点头，然后便转身便跑到客厅写作业去了。
　　看着林式佤如此乖巧的模样，林玉良不由得微微一笑，对着师父林正英说道：“师父，我看小师妹挺乖巧的，而且生的又聪明，以后说不定能够考上一所好的大学呢~！”
　　“呵呵，她只要能够平平安安的长大，然后找个好人嫁了，为师我就已经满意了。”
　　林正英一脸微笑的转头看了林式佤一眼，不由得呵呵一笑道。
　　很显然，林正英对于自己女儿的要求并不高，相反对于儿子的要求却是高的离谱，典型的重男轻女思想。
　　对此，林玉良也不好多说什么，毕竟这个时代的人几乎全都是这种思想。
　　等到吃过晚饭之后。
　　林正英不禁对着林玉良说道：“哦，对了玉良，你的那个剧本黄丙耀跟我说过了，已经送到邹老板手里去了，估计过两天你就能收到消息了。”
　　“哦，是吗？那可真是太好了~！”
　　林玉良的嘴角一撇，不由得很是开心道。
　　只要这《僵尸先生》的剧本到了邹纹怀的手里，林玉良便能够断定，嘉和电影公司是一定投资拍摄自己的这个剧本的。
　　旁边，林正英一见林玉良似乎很开心的样子，不禁泼了盆冷水道：“不过你也别高兴的太早，这剧本虽然到了邹老先生的手里，但是邹老先生能不能看上你的剧本，这得另说呢！”
　　“嘿嘿，我知道的师父，这话不用您说我也知道。”
　　林玉良嘿嘿一笑，他自然知道师父林正英说这话只不过是不想让他骄傲，毕竟这做人还是谦虚一点好。
　　万一要是人家邹纹怀根本就看不上他的剧本呢？！
　　不过林正英不知道的是，林玉良所写的这个剧本是一定会被邹纹怀看上的，要不然未来就不会有《僵尸先生》这部经典电影了。
　　林正英淡淡的看了林玉良一眼，不由得再次说道：“哦，对了，三毛那边我已经跟他打过招呼了，这几天你可以不用去剧组帮忙了，等你什么时候休息好了，你再去吧！”
　　“呵呵，谢谢师父。”
　　林玉良不禁呵呵一笑，连忙对着师父林正英感谢道。
　　随后，一夜无话。
　　第二天。
　　又是新的一天开始了。
　　一大早，吃过早餐之后，林正英便去剧组上班了。
　　而郑冰彬则送着林式佤和林佳耀两个孩子上学去了，只留下林玉良一个人在家。
　　林玉良随便活动了一下筋骨后，先是扎了半个小时的马步，然后继续如昨天一样打起了木人桩。
　　砰！砰！砰！
　　看着眼前的木人桩，林玉良双手裹着防护布条，一拳一掌的打在木人桩上。
　　在经过昨天一整天的训练后，林玉良对咏春拳的熟练可是提升了一大截，所以今天打起木人桩来，速度也加快了不少。
　　砰砰砰....
　　一时间，整个院子里只能听到一阵拳掌击打在木人桩上的声音，听起来还颇有点节奏感。
　　一掌、两掌、三掌.....
　　林玉良的出掌的速度越来越快，速度至少比昨天快了一倍有余。
　　几个小时后。
　　林玉良对着眼前的木人桩便挥出了上万次拳掌，而此时他的一双手才刚刚开始渗血，状态比之昨天好的可不止一点两点。
　　虽然昨天林玉良只给自己加了两点功夫属性。
　　但就是这两点功夫属性，再加上他昨天一整天的训练，立刻便让他的双手变得比以前更加的有力，也更加的强壮起来。
　　...................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第26章 木人桩碎了
　　砰！砰！砰！
　　林玉良一掌又一掌的劈在木人桩上，每一掌都用尽了全力，打得木人桩是不断的咯吱作响~！
　　“一万一千六百三十一次、一万一千六百三十二次、一万一千六百三十三次......”
　　林玉良一边打着木人桩，一边数着数，眼神中闪烁着一丝坚毅之色。
　　汗水早已经浸透了他的衣衫，但是林玉良却好像根本没注意到一般，依旧自顾自地打着眼前的木人桩。
　　咯吱一声！
　　中午。
　　当郑冰彬接着放学的林式佤和林佳耀回到家时，林玉良还在院子里打着木人桩。
　　看着林玉良如此不要命的打着木人桩，郑冰彬的脸上不由得露出一丝震惊之色，嘴里喃喃着说道：“这孩子....不会今天又要打一整天的木人桩吧？难道就不怕把自己的身体给累垮了吗？！”
　　对于林玉良如此过激的行为，郑冰彬感觉到很不可思议，而且也搞不明白为什么自己家的老林头没有阻止他。
　　乒乒乓乓....
　　一阵忙碌做好午饭后，郑冰彬不禁喊来林式佤说道：“式佤，去，喊你林大哥过来吃饭去。”
　　“哦，我知道了。”
　　林式佤点了点头，转身便来到了院子里，对着还在打木人桩的林玉良喊道：“大哥哥，别再打木人桩了，该吃午饭了。”
　　听到林式佤这么一喊，林玉良这才停下了手里的动作，擦了擦额头的汗水，转头看着林式佤道：“好的，我知道了，我先回房换件衣服就下来吃饭。”
　　说完，林玉良便立刻回房用凉水冲洗了一下身上的汗珠，然后这才换了一件衣服，下楼吃起了午饭。
　　午饭过后。
　　林玉良午休了一小会儿，然后又继续在院子里打起了木人桩。
　　砰！砰！砰！
　　林玉良就像是一台不知疲惫的机器，不断地轰打着眼前的木人桩，一下又一下，仿佛永无止境一般。
　　等到晚上林正英收工回来的时候，林玉良又一次打完了三万五千多次的木人桩。
　　不过同样的，他又花费了四点成就值，加了两点功夫属性。
　　这样两天一算下来。
　　林玉良已经花费了八点成就值增加自己的功夫属性了，现在他的数据版面上，就只剩下两点成就值了。
　　所以接下来的最后一天，林玉良肯定是不会再去使用那两点成就值了，得留着以防万一。
　　.......
　　傍晚。
　　吃完饭的时候。
　　林正英突然放下了手中碗筷，对着林玉良说道：“你的那个剧本邹老板已经看过了，那边来消息说叫你明天过去谈一谈，就看你自己怎么说了。”
　　“啊，明天吗？”
　　林玉良不由得微微一怔，看着师父林正英说道：“后天过去谈行不行？明天我还得打一天的木人桩。”
　　顿时间，林正英的眉头不由得微微一皱，也不知道自己这个徒弟为什么非要再打一天的木人桩不可。
　　不过想了想，林正英还是说道：“既然你想后天去谈的话，那就后天吧，回头我会跟邹老板打一声招呼的。”
　　“嘿嘿.....那就谢谢师傅了。”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑，连忙拍了林正英一记马屁道：“师父您老的面子就是大，我想这嘉和内还应该没有谁不会卖您老的面子吧？！”
　　“行了，行了，你别跟为师扯那些没用的了，做好你自己的事情就可以。”
　　林正英不由得摆了摆手，对着林玉良呵斥道。
　　林玉良一脸微笑的坐下身来，继续吃着自己的饭，一点也没把师父林正英的呵斥放在心上。
　　反正他也很清楚，自己这位师父就是这样的，平常都是刀子嘴豆腐心，但是该护短的时候绝对跟电影中演的一样，绝对护短。
　　在跟林正英接触了大半个月后，林玉良早就摸清楚了他的脾性，所以才会笑着拍师父林正英的马匹。
　　深夜。
　　林玉良跟着师傅林正英并没有休息，而是在院子里又练起了咏春拳。
　　或许是因为林玉良这两天拼命的打木人桩触动了林正英，又或许是因为林玉良的天赋触动了林正英。
　　所以，林正英决定今晚教一点咏春拳中的精髓拳法给他。
　　砰！砰！砰！本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　林正英先是打了一套咏春拳里的小念头，然后对着林玉良说道：“这是咏春拳里的小念头，也是咏春拳里面最基础的招式之一。”
　　说着，林正英一边继续打着咏春拳，一边对着林玉良解释道：“这是咏春拳里的寻桥、标指....咏春拳就如最简单的‘咏’字右半边一般，讲究的是点、横、折、竖、勾、挑、撇、捺，所以出拳要快，要狠，更要带有劲道。”
　　嘭的一声！
　　突然，林正英一个寸拳轰在了对面的木人桩上，顿时便将整个木人桩给打得四分五裂开来。
　　“卧槽，师父牛逼啊！”
　　林玉良一脸震惊的看着倒在地上已经四分五裂的木人桩，嘴里忍不住惊呼道。
　　然而，林正英确是有点懵逼了，按道理来说自己刚才那一拳不肯能把木人桩打碎啊，这可真是见鬼了？
　　难道自己的功夫又长进了吗？没觉得啊！
　　林正英看了看自己出拳的右手，内心不禁感觉到很是疑惑。
　　事实上，林正英这一拳并没有用多大的力道，但是却能够一拳轰碎木人桩，主要还是因为之前林玉良对着这个木人桩已经打了将七万次拳掌了。
　　其实就算没有林正英的这一拳，估计明天这个木人桩也会因为受不了林玉良的拳掌，而瞬间碎裂开来。
　　...................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第27章 黄氏武馆 
　　深夜。
　　林正英的家中。
　　看着眼前突然碎裂开来的木人桩，林正英的眉头不由得微微一皱，叹了口气道：“哎，看样子明天得让武馆那边送个新的木人桩过来了。”
　　卧槽，木人桩~！！
　　听到师父林正英这么一说，林玉良顿时这才反应过来，这特么木人桩都裂开了，自己明天还怎么完成任务？
　　一时间，林玉良不禁无语了。
　　也就在这时，林正英拍了拍手掌，说道：“行了，既然这木人桩都已经碎了，今天就先这样吧，你也回房休息去吧，木人桩我明天会叫武馆的人送过来的。”
　　“武馆？什么武馆啊师父？！”
　　林玉良不由得微微一怔，看着师父林正英问道：“这武馆还会给我们送木人桩的吗？这是什么武馆啊？”
　　林正英转头看了林玉良一眼，呵呵一笑道：“呵呵，你想知道吗？你要是想知道的话，那明天就跟我一起去看看吧！”
　　说着，林正英便转身回房休息去了。
　　林玉良站在原地楞了一会儿后，微微摇了摇头，旋即便也转身回房休息去了。
　　第二天，一大早。
　　林玉良便跟着师父林正英，来到了港城九湾区的一处街道上。
　　这是一个繁华的街道，这里开什么的都有，人来人往的好不热闹。
　　开武馆的，开面店的，开小卖铺的.....
　　这些应有尽有。
　　很快，林玉良跟着师父林正英下了出租车，来到了一处武馆的门前。
　　林玉良抬头一看，便见到这武馆的大门前则挂着一副牌匾，上面写着‘黄氏咏春武馆’四个大字。
　　而在武馆门口的两边，则写着一副对联。
　　上联曰：‘咏到梅花桩法妙，’
　　下联曰：‘春生桃李艺林香。’
　　仔细的看了看这幅对联后，林玉良不禁对着师父林正英问道：“师傅，这是谁开的武馆啊？居然这么的大口气。”
　　啪的一声~！
　　林正英直接伸手敲了一下林玉良的脑袋瓜子，轻喝道：“行了，你不要整天没大没小的，这可是李小龙的师兄黄淳良开的武馆，你给我安静点不行吗？！”
　　“啥？这里是李小龙的师兄开的武馆？”
　　林玉良不由得微微一怔，顿时有点懵逼了。
　　说实话，林玉良还真对这个黄淳良不熟，也不知道这号人物到底是谁？
　　林正英自然是看出了自己徒弟的疑惑，不禁微微一笑，解释道：
　　“这位黄淳良乃是李小龙的师兄，当年可是带艺拜师的，在拜入叶问师傅门下之前，黄淳良曾学过一段时间的西洋拳，拳法很是犀利，更甚至连许多学过咏春拳的老手都不是他的对手。”
　　“而在拜入叶问门下学习咏春拳之后，这位黄淳良师兄更是经过了上百次的踢馆实战，也是第一位将咏春拳这套功夫，变成无人不识的实战技巧者。”
　　“可以说除了李小龙之外，这位黄淳良师兄也是最开始为咏春拳在武师之中，打出了一个血肉江山的男人，为师我可是非常佩服他的。”
　　听到师父林正英这么一说，林玉良这才了解到，原来这位黄淳良也是叶问的弟子，而且是比李小龙更早拜入咏春拳师门的。
　　顿时间，林玉良的内心再也不敢对眼前的这家武馆，有任何的轻视之意了。
　　毕竟这可是李小龙师兄开的武馆，而且师父林正英看起来跟对方也挺熟的，自己按道理应该称呼对方为师伯才对。
　　一想到这里，林玉良立刻便收起了轻视的目光，跟着师父林正英走进了武馆。
　　跟着师父林正英一走进武馆。
　　林玉良便见到这武馆内确实有不少的学员在里面打着木人桩，更甚至还有几名国外的学员，看样子这个黄淳良的名气确实很大。
　　至少在拳师这个圈子里，黄淳良的名气还是很大的。
　　紧接着，林玉良便跟着师父林正英一起来到了武馆的后院内，见到了一位五十来岁的老人正站着后院的木人桩前打着咏春拳，一拳一掌之间都透露着一股子猛劲。
　　老人一见到林正英来了，立刻便停下了手里的动作，大笑着招呼道：“哟嚯，正英来了，今天是什么风把你吹到我这里来了，哈哈哈....”
　　林正英连忙对着老人拱了拱手，轻笑道：“呵呵，黄师兄可真是老当益壮啊，这一大早就在这练习拳法，看来黄师兄的功夫是又进步了啊！”
　　“行了，你就别拍我马屁了，说吧，你来我武馆有什么事儿？”
　　黄淳良不禁笑着摆了摆手，一脸笑嘻嘻的看着林正英道。
　　林正英嘴角一撇，不由得轻笑道：“呵呵，我找你还能有什么事，当然是找你要木人桩了，我家的木人桩昨天晚上又打坏了，所以只能来找黄师兄你了。”
　　“嗯？又打坏了一个木人桩？”
　　黄淳良不由得楞了一下，很是震惊的看着林正英问道：“我说你到底每天打多少次木人桩啊？这才刚给你换了木人桩多久，竟然又被你给打坏了？！”
　　林正英摆了摆手，说道：“这段时间我倒是没有怎么打，不过我新收了一名弟子，这几天都是他在打木人桩。”
　　说着，林正英不禁指了指身后跟着的林玉良，解释道：“来，玉良，还不快见过你黄师伯。”
　　“黄师伯你好，弟子林玉良，见过黄师伯。”
　　林玉良连忙对着黄淳良微微行了一礼，笑着招呼道。
　　“呵呵，你就是正英新收下的徒弟？！”
　　黄淳良不由得微微一笑，仔细的打量了林玉良一番后，说道：“嗯，不错，我看你这骨骼也还行，是个学武的料子。”
　　...................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第28章 十点成就值到手
　　“嘿嘿，黄师伯您夸奖了！”
　　看着眼前已经五十多岁的黄淳良，林玉良不由得嘿嘿一笑，对着黄淳良拱了拱手道：“小子我才刚刚入门不久，很多武学上的东西还都不懂，以后还望黄师伯能够指点一二。”
　　黄淳良一脸笑呵呵的看着林玉良，淡淡的说道：“呵呵，行了，你这小子也别拍师伯我的马屁了，你要真想学咏春拳的话，随时可以来武馆找我。”
　　听到黄淳良这么一说，林玉良不禁顿时开心道：“那师侄就先谢过师伯了，以后少不了要来您这唠叨一番了。”
　　要知道，这黄淳良的咏春拳实战经验那可是号称咏春‘手王’，大大小小的实战经过了几百次。
　　而且无一战败。
　　更甚至就连当年李小龙的实战启蒙老师，都是这位黄淳良师兄教的。
　　有人甚至说过，李小龙和黄淳良师兄弟之间的感情可能胜过师父叶问，因为李小龙的很多实战经验都是黄淳良教的。
　　所以说，黄淳良是李小龙的半个师傅一点都不为过。
　　如果要是能够得到黄淳良这位师伯指点的话，林玉良相信自己的咏春拳绝对能够一日千里，进步神速。
　　“行了，你不就是要个新的木人桩吗？我这就让弟子们给你送过去。”
　　黄淳良在跟林玉良聊了一会儿后，不禁转头对着林正英说道：“老规矩，这木人桩我还是收你成本价，没问题吧？”
　　“行，没问题，那就多谢黄师兄了。”
　　林正英笑着点了点头，不禁拱了拱手道：“我剧组那边还有事要忙，就不打扰黄师兄了，木人桩的事情就交给我徒弟玉良就行了。”
　　说到这里，林正英不由得转头对着林玉良说道：“玉良，待会儿你黄师伯让几位师兄弄好木人桩后，你便把木人桩运回家去，听见没有？”
　　“是，师父，我知道了。”
　　林玉良点了点头，然后便转身送着师父林正英上了出租车。
　　等到林正英离开后没多久，黄淳良这边便让自己的弟子们抬着一个新的木人桩出来，交给了林玉良。
　　这木人桩这么大，想到自己一个人扛回去是不可能的。
　　所以，林玉良干脆叫了一辆小货车过来，花了一块钱车费将木人桩给拉回了家里。
　　在离开‘黄氏咏春武馆’回到家之后。
　　林玉良立刻便马不停蹄的将木人桩给搬到了前院，然后开始打起了木人桩。
　　要知道，他现在可是浪费了整整一个上午的时间。
　　如果要是在今天晚上二十四点之前，林玉良没有对着木人桩打完十万次的话，这系统任务可就失败了。
　　砰！砰！砰！
　　林玉良一摆放好新的木人桩，便开始对着木人桩打了起来。
　　不过这一次林玉良不再是胡乱的拍打木人桩了，而是以昨天晚上从师父林正英哪里学到的咏春拳小念头或者寻桥的招式，打着眼前的木人桩。
　　砰！砰！啪！
　　林玉良对着木人桩出拳飞的快，手上的招式也在不断地变化着。
　　或以直拳轰出，或以横掌劈出，又或是手掌一勾，立刻便挽住了木人桩上凸起的木棍，然后连挑带折的，一掌打在了木人桩上。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八......”
　　林玉良一边打着木人桩，一边默默的数着数，他还差三万次左右的木人桩，便能够完成任务了。
　　没过多久，林玉良便开始汗如雨下了。
　　下午的太阳特别的强烈，外界的温度也一直在上升，但这并不能阻止林玉良对着木人桩出拳的速度。
　　砰！砰！砰！
　　林玉良一拳又一拳的轰打着眼前的木人桩，眼神也变得越发的犀利起来，任由汗水从自己的脸颊滑落。
　　很快，一下午的时间便过去了。
　　林玉良对着眼前的木人桩已经打出了上万拳，原本崭新的木人桩上已经开始渐渐地出现了拳掌的磨痕。
　　“一万七百六十八、一万七百六十九、一万七百七十.....”
　　林玉良不断地轰打着自己眼前的木人桩，甚至就连师父林正英什么时候收工回来的都不知道。
　　直到林式佤过来喊他吃晚饭的时候，林玉良这才反应过来，原来这天色已经黑了，太阳早就已经落山了。
　　见此，林玉良只好擦了擦汗，回房冲洗了一下后，下楼吃起了晚饭。
　　等到吃过晚饭。
　　林玉良什么也没有说，直接便走到了院子内，继续打起了自己的木人桩。
　　砰！砰！砰！
　　看着林玉良如此不要命的打法，双手早就已经渗出血来了，郑冰彬不禁一脸担心的看着林正英，问道：“我说当家的，他这样打下去不会出事吧？你看他的一双手都已经打烂了！”
　　林正英的眉头微微一皱，摇了摇头道：“我想他自己应该心里有数的，行了，他既然自己要打木人桩，那就让他打吧！”
　　林正英自然也知道林玉良这样一直打下去肯定会出问题的，但是他同样也知道自己这个徒弟有他自己的想法。
　　所以，林正英并不打算管这件事情，因为他知道林玉良自己心里有数。
　　砰！砰！砰！
　　林玉良也不知道对着眼前的木人桩打了多少次，反正他的双手是已经完全使不出力气了，感觉就像是快要断掉了一般。
　　也就在这时，系统那机械般的提示音，终于在他脑海中响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主在三天之内用尽全力击打木人桩十万次以上，任务已完成，特奖励宿主十点成就值。（注明：该成就值只能用于增加宿主的功夫属性。）】
　　砰的一声！
　　随着系统的这道提示音一响，林玉良仿佛瞬间被抽干了力气一般，整个人砰的一声倒在了地上，大口大口的喘着气。
　　不过尽管如此，林玉良的脸上却挂着一丝笑容，自己终于还是完成了任务，十点成就值到手了。
　　...................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第29章 面见邹纹怀！
　　深夜。
　　师父林正英一家人都已经入睡了。
　　林玉良一个人气喘吁吁的躺在院子里，看着头顶的星空，眼神中不禁流露出一丝向往。
　　总有一天，他林玉良一定也要像这头顶的这片星空一般，成为娱乐圈内最耀眼的那颗星星。
　　当然了，现在林玉良是还无法达到的，但是他可以全方面的发展，成为一名全能艺人，然后以最快的速度赶上港城这一波造星运动。
　　要知道，从这个时候起，港城拍出来的无论是电影还是电视剧，都可以算是整个九大洲内最顶尖的。
　　无数的经典电影和电视剧，都是在这个时期拍出来的。
　　这也让许多年后的娱乐圈都一直无法超越。
　　未来的娱乐圈都是靠小鲜肉、小仙女什么的，撑起的流量圈子，根本就经不起观众和时间的考验。
　　唯有在这个时期拍摄出来的片子，几乎可以说60%以上，都可以视作是经典剧作。
　　一想到这里，林玉良不禁伸展了一下自己胳膊，然后直接便通过心念在功夫一栏上点了几下。
　　下一刻，系统的提示音便响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主功夫值+1。】
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主功夫值+1。】
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主功夫值+1。】
　　叮咚，【恭喜宿主成功消耗两点成就值，宿主功夫值+1。】
　　.......
　　林玉良直接给自己加了五点功夫属性上去，反正这一次的系统奖励的成就值也只能用来增加自己的功夫属性，留着也没啥用。
　　而随着这五点功夫属性一加。
　　再加上之前所提升过的功夫属性，林玉良的功夫属性一下子便高达十五点之多。
　　刹那之间，林玉良便感受到一股强大的暖意，瞬间席卷了自己的整个身躯。
　　这股暖流比之前任何一次增加功夫属性点都要强悍，转眼之间便让林玉良变得生龙活虎的，再也没有了半点疲惫之感。
　　“卧槽，这感觉....就是爽~！”
　　林玉良一个鱼打挺从地上翻身站了起来，不由得紧握了一下双拳，一脸开心的轻笑道。
　　旋即，林玉良这才回房洗了个澡，然后躺在床上休息了。
　　不过在入睡之前，林玉良还是忍不住扫视了一眼自己的个人数据。
　　此刻，只见蓝色的系统版面上显示着：
　　【宿主：林玉良（普通人类）】
　　【性别：男】
　　【年龄：19。】
　　【粉丝值：0。】
　　【成就值：2。】
　　【颜值：13。】
　　【演技：7。】
　　【唱功：5。】
　　【气场：3。】
　　【功夫：15。】
　　【道具：无。】
　　【任务一：要求宿主在没有任何保护措施的情况下，完成一次替身高空跳落表演，任务完成后奖励十四点成就值。（注明：该替身高空跳落表演高度不能低于五米，否则视为无效。）】
　　......
　　看了一眼自己的个人数据后，林玉良的嘴角不由得微微一瞥，带着一丝笑意沉沉睡去。
　　第二天，一大早。
　　林玉良终于不再疯狂的殴打木人桩了，而是跟着师父林正英扎了半个小时的马步后，乖乖的打了一套咏春拳。
　　随后，吃过早饭后。
　　林玉良便跟着师父一起，来到了嘉和影视公司的总部。
　　毕竟关于《僵尸先生》剧本的事情，昨天已经拖了一天了，今天林玉良肯定是打死也要来找嘉和影视公司的大老板邹纹怀一趟。
　　嘉和电影公司自1970年建立起，至今已经发展了十五年，早就已经成为了港城最大的一家电影制作公司。
　　像嘉和这样大的公司，每天送来排队等着录用的剧本至少都是三位数。
　　每天至少有上百本待选的剧本在等着排队，然而真正的精品剧本，大多数还是出自嘉和公司内部培养出来的编剧手中。
　　没办法，外面的那些编剧都太野了。
　　许多关于剧本的运用和镜头勾勒，那些野编剧都做不到嘉和内部的编剧这么专业。
　　砰！砰！砰！
　　没过多久，林正英便带着林玉良来到了嘉和影视公司的顶楼，敲响了大老板邹纹怀办公室的大门。
　　“嗯，门没关，进来吧~！”
　　邹纹怀先生的声音在办公室内响起，对着门外的人说道。
　　旋即，林正英这才随手推开了办公室的大门，带着林玉良走了进去。
　　一进门，林正英便笑着对邹纹怀说道：“邹先生，这是我的徒弟林玉良，你不是要跟他谈上次那部剧本的事情吗？我把他给带来了~！”
　　“哦？原来写那部剧本的小伙子是你的徒弟吗？那我可真要好好认识一下了。”
　　邹纹怀不由得微微一怔，旋即站起身来看着林玉良哈哈大笑道：“哈哈哈....你就是写《僵尸先生》那个剧本的小伙子吧，还是正英的徒弟，嗯，不错，不错啊！”
　　看着眼前一脸开怀大笑的邹纹怀，林玉良可不敢有半点不敬，毕竟邹纹怀对整个电影的贡献可是有目共睹的。
　　你别看邹纹怀今年已经五十八岁了，看起来有点老态龙钟的，但是这位老先生的寿命可长着呢~！
　　如果要是按照原轨迹的话，邹纹怀一直能活到九十多岁，直到2018年的时候才去世。
　　基本上可以这样说，邹纹怀的一生不仅创造出了港片的鼎盛，同样也见证了港片的衰落，他的一生便是一部电影史。
　　...................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第30章 签约剧本
　　嘉和影视公司的顶楼上。
　　邹纹怀的办公室内。
　　林玉良不由的呵呵一笑，看着眼前的邹纹怀一脸客气道：“邹老先生您客气了，你直接称呼我为玉良就行了，我的剧本能够被邹老先生您看上，这也是我的荣幸，呵呵！”
　　这做人嘛~！
　　有时候奉承的时候就奉承，说几句好听的话又不会少块肉。
　　更何况这邹纹怀的年纪都可以做林玉良的爷爷了，说几句奉承点的话哄哄老人家开心，这也是华夏的传统美德嘛~！
　　看着林玉良一副嬉皮笑脸的模样，邹纹怀不由得轻笑道：“呵呵，咱们还是先说正事吧，你写的那个《僵尸先生》我已经看过了，确实是一部很不错的剧本。”
　　“我们嘉和已经准备要投资拍摄你这部剧了，今天之所以找你过来呢，主要就是想和你聊一聊这剧本合作的事情。”
　　“哦？不知道邹老先生想要怎么样合作呢？！”
　　林玉良微微一笑，不禁对着邹纹怀问道。
　　邹纹怀的手指在桌上敲了敲，沉吟了半响后，说道：“说实话，如果你要不是正英的徒弟，你这剧本我就准备直接以低价买下来了。不过你是正英的弟子，也就算是我们嘉和的半个自家人了，剧本这事也没必要坑你个小娃子。”
　　确实，在商言商。
　　邹纹怀虽然是一个电影人，但他同样也是一个生意人。
　　如果林玉良要不是林正英徒弟的话，这剧本他最多也就花个二三十万港币直接买断了。
　　但是现在，邹纹怀不准备这样做了。
　　正因为林玉良是林正英的徒弟，而林正英又在嘉和干了十多年，所以邹纹怀这才会放弃黑下林玉良剧本的决定。
　　想了想，邹纹怀不禁对着林玉良继续说道：“既然你是正英的徒弟，那就按照我们嘉和以往的规矩来吧！”
　　“我们嘉和有三种合作方式可以给你选择，第一种是编剧合约，也就是我们公司把你整个人给签下来。”
　　“以后你所写的剧本只能给我们公司用，公司按照你所写的每部戏总投资金额的10%作为你的工资，无论这部戏能不能盈利，都按照这个价钱算。”
　　“第二种方法是直接买断，由我们来对你的剧本做出评估，然后给你一个合适的价格，不过以后这部剧本就跟你没有任何关系了。”
　　“第三种方法便是分红，你以剧本入股，我们投资拍摄，上映后按照盈利的5%分红给你。”
　　“你听清楚了，是盈利后的5%，而不是投资的5%，如果要是没有盈利的话，你自然也就没有分红了，这也意味着你将一分钱都得不到。”
　　邹纹怀耐心的给林玉良讲了一遍三种合作方式，这也是嘉和影视公司对内部人员，一直以来的合作方式。
　　更甚至就连这个电影分红制度，都是嘉和电影公司最先提出来，并开始实行的。
　　嘉和电影公司也正是凭借着这个分红制度，才使得他们很快超越了邵氏集团，成为港城最大的电影制作公司。
　　如果要不是因为这个分红制度的话，估计嘉和还一直被邵氏压着呢！
　　听完邹纹怀的话后，林玉良不禁微微一笑，直接说道：“邹老先生，其实就我个人而言，我更愿意选择第三种分红的方式合作，不知我们现在可不可以马上签约呢？”
　　林玉良想都没想，直接便选定了第三种合作方式了。
　　分红，当然要选择分红模式了。
　　虽然说前面两种合作方式听起来都还不错，而且钱来的也比较实际一点。
　　但是，林玉良可是知道这《僵尸先生》的最终票房是多少来着，就算是按照原轨迹的拍摄，《僵尸先生》的制作费用也才花了850万港币而已。
　　而当时嘉和电影公司的三位老板以及洪晶宝的预测是，这部影片最多也就能卖个600万左右，公司还要亏200万呢！
　　然而事实上是，《僵尸先生》这部电影一经上映便获得了巨大的成功。
　　不久之后，《僵尸先生》的票房便超过了2000多万港币，同类型的电影一直到未来都无人打破这一纪录。
　　同样的，《僵尸先生》上映之后亦引来无数的跟风之作。
　　不过没有哪部跟风之作能够比得上《僵尸先生》。
　　而按照分红的标准，等到《僵尸先生》上映之后，除去制作成本，林玉良至少也能分到58万港币，而且还不用受到嘉和公司的束缚。
　　对于这一点，林玉良自然无比的清楚。
　　所以林玉良想都没想，直接便选定了分红的合作方式，这也是对他最有利的合作方式。
　　“呵呵，你居然会选择分红的合作方式？看来后生仔你对自己的剧本很有信心啊！”
　　邹纹怀一脸笑呵呵的看着林玉良，不禁拍了拍他的肩膀道：“不过这可未必是一个很好的选择啊，后生仔，你可考虑清楚了？！”
　　林玉良微微一笑，不由得点着头道：“邹老先生，我相信嘉和拍片的能力，同样我也相信自己的剧本，所以分红模式才是最适合我的。”
　　听到林玉良这么一说，邹纹怀不禁哈哈大笑道：“哈哈哈哈.....好，既然你这样说的话，那就依你吧，我现在就让秘书起草一份合同过来。”
　　话一说完，邹纹怀立刻便让自己的秘书去打印了一份合同过来，然后在林正英的见证下，亲自同林玉良签下了这份分红模式的剧本合同。
　　...............................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第31章 我想当主角
　　签完合同后。
　　林玉良不禁笑着同邹纹怀握了握手，突然轻笑着说道：“邹老先生，现在咱们这合同是签完了，但是我这里还有一个小小的要求，不知道邹老先生能不能够答应我呢？！”
　　“哟嚯？你这后生仔还有要求的？行，那你先说说看你的要求吧！”
　　邹纹怀不由得一脸惊讶的看着林玉良，顿时来了兴趣道。
　　林玉良想都没想，伸手便指着自己师父林正英，嘿嘿一笑道：“嘿嘿，小子我的要求很简单，那就是能不能让我的师父林正英，来出演这部《僵尸先生》当中的九叔。”
　　要知道，在原本的轨迹之中，林正英之所以能够出演这部《僵尸先生》当中的九叔，完全是靠着洪晶宝的举荐才获得这个角色的。
　　如果要是没有洪晶宝的举荐，估计林正英根本就不会想到去出演《僵尸先生》当中的九叔，也就是没有了未来大家所喜欢的最强僵尸道长。
　　当然了，现在的情况可跟原轨迹又有所不同。
　　因为林玉良的出现，《僵尸先生》的剧本可是足足提前了小半年出现，所以很多事情现在都是未知数。
　　无论是未来《僵尸先生》的真实票房也好，还是出演《僵尸先生》的演员也罢，现在都带着一丝不确定性。
　　所以很大程度上，如果林玉良要是不给师父林正英争取这个角色的话。
　　最后还真不知道嘉和会找谁来出演这个九叔。
　　听到林玉良提出的这个小要求后，邹纹怀不由得哈哈一笑，看着林玉良说道：“看来正英这是收了一个好徒弟啊，行了，你的这个小条件我可以答应你。只不过我还是有点好奇，难道你自己就没有想过要出演一个剧中的角色吗？”
　　“呵呵，我当然也想出演一个剧中的角色了，只不过我这才刚刚提了一个要求，又怎么好意思再向邹老先生您又提出一个要求嘛！”
　　顿时间，林玉良不由得呵呵一笑，嘴里若有所指的说道。
　　“哈哈哈哈....好小子，我就知道你肯定也想出演自己的剧本，那你说说看吧，如果要是你自己的话，你想出演剧本中的那个角色？”
　　邹纹怀不禁哈哈一笑，拍了拍林玉良的肩膀问道。
　　看着邹纹怀好像并不是在开玩笑的样子，林玉良想都没想，直接便说道：“要是我自己的话，我当然是想出演其中的主角秋生了，而且身份也正好是我师父的徒弟，这样不仅拍摄上没有任何的冲突，更甚至到时候还能以此来吸引观众。”
　　听到林玉良如此一说，邹纹怀不禁沉吟了片刻后，淡淡的一笑道：“呵呵，不错，你的这个想法确实挺好的，我看不如这样吧，就按照你说的这两个条件，由你来出演剧中的主角秋生，由正英来出演剧中的九叔。”
　　“更甚至就连剧中的其他演员，我都可以交给你来挑选，如果是这样的话，你能够给我保证这部剧上映之后，能够获得多少票房呢？！”
　　很显然，邹纹怀这是在逼林玉良立军令状了。
　　只要林玉良能保证票房达到一定的收益，那么邹纹怀不介意让他出演《僵尸先生》的主角，更甚至还能给他更大的权利。
　　林玉良又不傻，他自然是一下子便听懂了邹纹怀的意思。
　　想了想，林玉良不禁伸出两根手指道：“两千万，只要邹老先生你给我你所说的这些条件，我可以保证这部剧本上映之后，票房达到两千万港币以上。”
　　“哦？两千万港币以上？！”
　　一时间，邹纹怀的双眼之中不禁闪过一道精光，直直的看着林玉良问道：“那要是亏本呢？你又拿什么来保证？”
　　林玉良的嘴角一撇，不由得呵呵一笑道：“要是亏本了的话，我可以跟嘉和签下合约，免费在嘉和打工二十年用来还债。”
　　“哈哈哈哈....好，就凭你这个气魄，后生仔你的这个条件我答应了，就由你来决定这部剧本的演员和拍摄。”
　　邹纹怀哈哈一笑，深深的看了林玉良一眼后，点了点头说道：“我也不要你拿自己的自由来跟我们打赌，只要有你师父给你做担保人便可。”
　　说到这里，邹纹怀不禁转头看向了一旁的林正英，问道：“怎么样？正英，你觉得如何？只要你愿意为你的徒弟做担保人，我甚至可以将他的分红比例再提高两个点。”
　　分红比例提高两个点。
　　这也就意味着《僵尸先生》上映之后，林玉良可以拿到盈利票房的7%，这样差不多可以多获得23万港币左右。
　　不过林正英可不知道这些，这会儿他正一脸蒙圈着呢！
　　什么情况这是？
　　自己不是带着徒弟来谈剧本的事情吗？
　　怎么这一转眼的功夫，自己就得给徒弟担保了？而且还蹦出来一个出演角色的机会？？
　　林正英觉得自己有点懵逼。
　　不过他也不傻，毕竟这好歹也是一个机会啊！
　　虽然林正英并不知道自己的徒弟能够有多少把握完成两千万的票房，但是林正英的内心莫名的对自己这个徒弟有信心，就好像他说的事情一定能够做到一般。
　　林正英也不知道这种信心是从哪里冒出来的？！
　　只是看着林玉良那闪闪发光的眼睛，他便莫名的有一种想要相信林玉良的感觉，而且这种感觉越来越强烈。
　　顿时间，林正英的嘴角一撇，不禁看着邹纹怀说道：“好，我就给我这个徒弟担保了，如果要是他做不到的话，我林正英愿意给嘉和免费做十年的武术指导。”
　　...............................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第32章 师父林正英担保
　　“呵呵，免费十年的武术指导我看就算了，我只要你免费五年就行了。”
　　邹纹怀不由得呵呵一笑，看着林正英伸出五根手指道。
　　很显然，在邹纹怀看来，林正英的价值还是挺高的，五年的时间足以偿还这万一投资亏损后的价钱了。
　　有了林正英的担保后，邹纹怀不禁哈哈一笑，旋即便直接拍板了，不仅给了林玉良出演《僵尸先生》主角的权力，更是给了他挑选剧中所有演员角色的权力。
　　当然了，关于《僵尸先生》这部剧的监制，邹纹怀依旧还是选择了洪晶宝。
　　如此看来的话，邹纹怀对洪晶宝还是更加信任的。
　　虽然说洪晶宝早就已经离开了嘉和影视公司，自己创立了一个团队，但是他跟嘉和影视公司的合作，一直就如同亲兄弟一般让邹纹怀放心。
　　可以这样说，嘉和影视公司的成功离不开最初的洪家班，洪家班也离不开嘉和影视公司的资本运作。
　　等到同邹纹怀谈妥了一切之后，林玉良这才跟着师父林正英一起，离开了嘉和影视公司的总部。
　　此刻，时间已然到中午。
　　也差不多是该吃午饭的时候了~！
　　林正英转头看了一眼身后的林玉良，微微一笑道：“行了，我看这时间也差不多到中午了，要不然我们找个地方先填下肚子吧，下午我还得回剧组那边去帮忙呢！”
　　看着师父林正英提都没提刚才为自己担保的事情，林玉良不禁点了点头，嘿嘿一笑道：“好，师父你想吃什么？中午我请客，嘿嘿~！”
　　林正英没有说话，直接抬腿便走向对面的一家面馆。
　　旋即，林正英直接喊来服务员说道：“给我来一碗刀削面，记得多放一点辣椒，我喜欢吃辣的。”
　　“呃....师父，你怎么就只吃刀削面啊？不吃点好的吗？！”
　　林玉良从后面紧跟了进来，不禁对着师父林正英问道。
　　顿时间，林正英的眉头不由得微微一皱，轻声喝道：“吃什么好的，我下午还得去剧组那边做事呢，早点吃完也好早点过去。”
　　听到师父林正英这么一说，林玉良的嘴角一撇，只好对着服务员说道：“那给我也来一碗刀削面吧，同样也多放点辣椒。”
　　“好的，两位还请稍后~！”
　　服务员笑着点了点头，没过多久便端着两碗热腾腾的刀削面上来了。
　　嘶溜一声~！
　　一口热腾腾的刀削面下肚，林玉良不禁哈了口气，然后看着自己的师父林正英问道：“师父，我能问你一个问题吗？刚才在邹老先生办公室里的时候，您老怎么想都没想，就愿意给我做这个担保人啊？难道你就不怕这部剧本上映之后票房砸了吗？”
　　林正英抬头看了林玉良一眼，淡淡的说道：“这还要想吗？你是我的徒弟，辈分上来讲又是我的七爷爷，我不给你担保给谁担保？”
　　说到这里，林正英不禁吃了一口碗里的刀削面，一脸淡然的继续说道：“我和你已经是师徒了，现在我们两可以说是一荣俱荣，一损俱损，你小子可得给我好好干啊，千万别把你自己写的剧本给搞砸了，不然为师就真的得免费为嘉和再做五年的武术指导了。”
　　“呃.....”
　　听到师父林正英如此一说，林玉良顿时便感觉到亚历山大，看来自己还是太过于自信了啊~！
　　要是万一这《僵尸先生》拍出来之后，票房达不到原轨迹的票房数，那他可就太对不起师父林正英了。
　　一想到这里，林玉良便不由得拍了一下自己的胸脯，对着师父林正英保证道：“嘿嘿，师父你放心，我是一定不会搞砸的，您老尽管放心，这部《僵尸先生》的票房肯定是能够超过两千万港币的。”
　　啪的一声~！
　　林正英不禁拿着筷子敲了一下林玉良的脑袋，笑骂道：“呵呵，这拍都还没拍呢，你就知道票房能够过两千万港币？你真当你自己是神仙呢？！”
　　“呃....”
　　林玉良摸着自己被敲疼的脑袋一楞，也不知道该怎么跟师父林正英解释了。
　　毕竟他总不能直接说自己是从未来穿越过来的吧？知道这《僵尸先生》最后的总票房是多少？！
　　这话就算是说出来了，师父林正英也未必会信啊~！
　　旋即，林玉良也就没有在多少说什么了，默默地跟着师父林正英一起吃完刀削面后，便也跟着去了《福星高照》的拍摄现场。
　　现在这《福星高照》也差不多快要杀青了，已经拍摄到了最后结尾的部分。
　　...............................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第33章 快要杀青了 
　　没过多久。
　　林玉良便跟着师父林正英一起，来到了《福星高照》的拍摄现场。
　　因为现在整个《福星高照》的拍摄已经差不多快要结束了，所以基本上所有的演员都在场，甚至就连女主演胡惠中也在。
　　现场，一栋临时搭建起来的背景房内。
　　副导演拿起了手中的大喇叭，对着现场大声喊道：“OK，场记准备打板了，演员准备就位，我们要开拍了哈！”
　　啪的一声！
　　随着副导演的话语一落，场记立刻拿着填好的打板，对着摄影机的镜头打了一下板。
　　紧接着，场记接过话喊道：“《福星高照》第三百七十一场第三镜，3，2，1，Action！”
　　下一刻。
　　副导演立刻打开了摄影机，连忙将镜头对准了现场的几位演员。
　　这个时候，诚龙手中拿着一把道具枪，立刻便从一边冲了进来，然后在镜头前与几位饰演反派的群演打了起来。
　　砰！砰！砰！
　　顿时间，镜头前立刻便乱做了一团。
　　不过还好，毕竟诚龙与这些群演的动作都是经过林正英这位武术指导设计过的，所以现场看起来虽然乱做了一团，但是每一次打斗的动作都充满了美感。
　　拍摄现场。
　　一阵精彩的打斗过后。
　　副导演看了一眼监视器中的画面，然后拿起手中的大喇叭喊道：“OK，卡，这个镜头过了，下一个镜头准备。”
　　顿时间，现场的各位部门又是好一阵忙碌。
　　因为接下来要拍摄的场景是两位女主角的对打戏，也就是胡惠中饰演的霸王花，同外国演员西协美子饰演的女打手，两个人展开一阵赤手空拳的对战场景。
　　这位西协美子可是小岛国著名的动作女星，在出演《福星高照》中的反派之前，她不仅三次获得了健美冠军，更是练就了一身的肌肉。
　　也正是因为西协美子有着一身的肌肉，所以当初才会被洪晶宝选中，要不然这会儿她还不知道在哪个角落拍1+2级片呢！
　　林玉良站在现场，看着师父林正英教大家如何做打斗时的动作，也是受益良多。
　　这拍戏毕竟不是真打，所以很多时候你都必须要学会收回自己的力道。
　　正所谓：出拳不出力、打人不打脸。
　　尤其是在拍电影的时候，演员肯定是不能真的出力去打拳或者踢腿什么的，否则的话很容易伤到人。
　　真要是那样的话，那这电影也不用拍了，直接将人送去医院就行了。
　　啪的一声！
　　林正英示范性的在胡惠中面前打出了一拳，然后一脸微笑的说道：“看见没有，待会儿你跟西协美子打的时候，记得一定要像我这样在出拳之前，就先把自己的力道给收回来一半，这样才能避免误伤到对方的情况发生。”
　　“嗯嗯，我知道了，谢谢林师父指点。”
　　饰演霸王花的胡惠中，不禁露出一脸虚心受教的模样来，点着自己的小脑袋道。
　　你别看胡惠中在电影中那么能打，但那始终只不过是电影而已。
　　现实中的胡惠中，她可是一点武术都不会，只是有点舞蹈基础罢了，
　　所以听着林正英的指导，胡惠中可不敢有丝毫的怠慢，整个人都很认真的学着，生怕自己学不会。
　　等到指点完胡惠中后，林正英还得指点西协美子。
　　这西协美子之前不过就是一个玩健美的而已，自然也是不会任何真功夫的了，所以她也同样需要林正英这位武术指导的教导。
　　林玉良今天虽然什么事也不用干，但是他却也同样认真的听着师父林正英的讲解，因为以后他拍动作戏或者是武打戏的时候，这些技巧也是能够用到的。
　　所以，林玉良今天尽管什么也没有做，却也是受益颇多。
　　...............................
　　PS1：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！
　　PS2：更新因为清明节的原因，这两天更新慢了一点，还望各位书友大大勿怪，马上就恢复更新了。

第34章 杀青宴 
　　忙碌的日子总是很充实的。
　　这一天天的日子过的很快，林玉良不知不觉间竟然在《福星高照》的剧组内，待了将近快一个月。
　　几天之后。
　　《福星高照》这部电影终于杀青了。
　　在众人的一片欢呼声中，洪晶宝拍了拍手，不禁对着大家说道：“今天咱们这部《福星高照》总算是杀青了，这些天以来真是辛苦大家了，晚上我请大家一起喝酒，咱们一起不醉不归。”
　　“吼....终于杀青咯，今晚大家一起不醉不归~！”
　　一时间，现场所有的剧组工作人员不禁全都欢呼了起来，大家都显得非常的开心。
　　剧组终于杀青了~！
　　这也就意味着再不过久，《福星高照》这部电影便能够开始上映了。
　　只要电影一上映，大家立刻便能知道这部电影的成绩，同样也能知道自己等人的努力到底有没有白费。
　　当然了，这个时期的洪晶宝和诚龙等人，在港城电影圈内已经有很大的号召力了。
　　要知道，这时的星仔都还不是星爷，而是还在无线电视台那边担任儿童节目的主持人呢~！
　　而洪晶宝和诚龙他们，早已经凭借着自己的动作电影，在这个娱乐圈内闯出了一片新天地。
　　所以，洪晶宝并不担心自己拍摄的这部新电影票房会扑街。
　　只不过就是一个赚多赚少的问题罢了。
　　事实上在原轨迹之中，这部《福星高照》从筹备到杀青再到上映，洪晶宝只用了不到两个月的时间便全部搞定了，真可谓是兵贵神速。
　　不过这话又说回来了，这种拍摄速度对于这个时期的港城电影圈来说，那也是一种常态。
　　因为这个时期的港城电影圈内，竞争实在是太激烈了，几乎所有的电影公司都在拼命的疯狂拍新片。
　　而且几年之后，这种竞争也会越发的激烈起来。
　　更甚至创造出了七天便拍摄完一部新电影的世界纪录。
　　不过很可惜的是，这部只用了七天时间便拍摄出来的电影虽然后面也成为了一部经典电影，但是在它刚上映的那段时间里，票房却是扑街的不行。
　　是的，没错~！
　　这部只用了七天时间便拍摄完成的电影便是《倚天屠龙记之魔教教主》。
　　也正是因为上映之后票房实在是太扑街了，以至于剧中张敏最后说的那一句‘我在大都等你’，直接让大家等了二十多年也没有等到《倚天屠龙记之魔教教主》的第二部开拍。
　　不得不说，这也真是电影圈内一件很是遗憾的事情。
　　看着现场大家一副开心的模样，林玉良也不由得露出了一丝笑意，内心同样也感到非常开心。
　　毕竟不管怎么说，这也是他参演的第一部电影杀青。
　　所以此情此景不仅值得纪念一番，更值得林玉良去为之欢呼雀跃，这也会成为他以后在圈内的资本之一。
　　傍晚。
　　大家收拾好了现场的所有东西，来到了嘉和影视公司的总部参加杀青宴。
　　嘉和影视公司的总部很大，光就大厅内便能够容纳上千人。
　　所以在这里举行杀青宴是最好不过的了，不仅空间够大，而且还能邀请嘉和的大老板邹纹怀先生出来凑个热闹，简直就是一举两得。
　　林玉良跟着师父林正英一起，在杀青宴的人群中不断地敬着酒。
　　只要是主动跑过来跟他们打招呼的，林玉良和师父林正英两个人是来者不拒，似乎都已经做好了醉酒的准备。
　　尽管现场除了剧组的人以外，没有多少人认识林玉良，大家只知道他是林正英的徒弟而已。
　　不过这并不会影响到林玉良的心情，毕竟这才刚刚开始嘛~！
　　林玉良始终都相信，自己总有一天会成为圈内最耀眼的那颗星星，到时候所有的人都会围着他打转。
　　林玉良跟着师父林正英走了一圈下来，整个人都差点快喝吐了。
　　还好他之前因为系统任务的关系，曾经喝下过三瓶高浓度的白酒，自从那一次之后，林玉良的酒量顿时便提升了不少。
　　所以此刻林玉良虽然感觉自己快吐了，但是实际上却还没有醉，他至少还能喝个四五杯白酒左右。
　　也就在这时，身穿着一袭红色秀裙的胡惠中突然走到了林玉良的面前，举着手中的红酒杯微微一笑道：“呵呵，你是林师傅的徒弟对吧？你好，我叫胡惠中，我们认识一下吧~！”
　　“呃....”
　　见此，林玉良先是微微愣了一下，旋即连忙伸出手道：“你好，我叫林玉良，很高兴能够认识你这么一位女神，我可是你的小粉丝啊！”
　　“呵呵，是吗？那可真是我的荣幸了~！”
　　胡惠中不由得呵呵一笑，并未点破林玉良的谎言。
　　要知道，这个时候胡惠中还没有出演《霸王花》这部电影呢~！
　　所以能够认识她的观众本来就很少，就更别说是像林玉良这种比她还小上七八岁的小哥了。
　　自然胡惠中一耳就听出来了，林玉良那只不过是在说客气话而已，他根本就不是自己的粉丝。
　　看着林玉良一本正经的说着他是自己的小粉丝，胡惠中不由得轻笑了一声，道：“呵呵，行了，姐姐我可没功夫逗你玩，邹老先生那边正喊你过去呢！”
　　“那就真是谢谢姐姐你传话了，改天要是有空的话，小弟我请你吃饭。”
　　林玉良不由得微微一笑，看着胡惠中说道。
　　林玉良也不傻，既然胡惠中都自称是自己的姐姐了，那他也就顺着杆子往上爬，干脆直接称呼起胡惠中为姐姐来。
　　胡惠中嘴角一撇，不禁点了点头道：“行了，你还是赶快过去吧，改天你要是有空的话，姐姐我一定去找你蹭饭吃。”
　　“好啊，那就这么说定了。”
　　林玉良笑着点了点头，然后这才转身向着大老板邹纹怀所在的位置走去。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第35章 导演刘关伟 
　　杀青宴会上。
　　当林玉良一走到邹纹怀的跟前时。
　　邹纹怀不由得微微一笑，拍了拍林玉良的肩膀，对着洪晶宝等人说道：“现在你们的这个《福星高照》也算是杀青了，下一步你们大家便帮着这位后生仔，筹备筹备他的那部剧本吧~！”
　　听到邹纹怀如此一说，洪晶宝顿时间有点没反应过来，甚至都不知道邹纹怀说的是什么意思。
　　反倒是站在一旁的编剧黄丙耀第一个反应了过来，不由得微微一笑道：“呵呵，邹先生你说的是玉良他自己写的那个剧本吧？叫作《僵尸先生》的那个剧本~！”
　　“嗯，不错，我说的就是这个剧本，我已经打算要投资九百万港币拍摄这部电影了，而且就连合同都已经跟这位后生仔签好了。”
　　邹纹怀点了点头，很是开心的再次拍了拍林玉良的肩膀说道。
　　这个时候，洪晶宝总算是反应了过来，原来邹先生说的是玉良写的那个剧本啊？！
　　要知道，林玉良写的那部《僵尸先生》剧本他是看过的，在黄丙耀将剧本送到邹纹怀手中之前，洪晶宝就已经看过了。
　　对于这部剧本，洪晶宝本人也是挺看好的。
　　要不然的话，洪晶宝也不会支持黄丙耀将剧本送到邹纹怀的手中。
　　现在在听到邹纹怀说他已经要投资拍摄这部剧本后，洪晶宝也不禁很是开心道：“哈哈哈....原来邹先生说的是玉良写的那个剧本呀，行，没问题，我一定会帮他好好筹备筹备的。”
　　这邹纹怀一开口要洪晶宝帮着筹备一下，他立刻便知道这部剧的监制肯定是自己的了。
　　而作为一部剧的总监制，洪晶宝不仅要负责影片的日常运作与策划，还要监督导演的拍摄和经费支出。
　　更甚至说的全面一点，从剧本开始的筹备到选择演员，再到拍摄进度等等事物。
　　这些东西洪晶宝都是要过问的。
　　不过这话又说回来了，无论是洪晶宝做监制还是洪家班的其他人做监制，林玉良都不会惧怕。
　　反正在林玉良看来，这部《僵尸先生》必定是要大火的，无论换谁来做监制都一样！
　　一想到这里，林玉良不禁立刻敬了洪晶宝等人一杯酒，笑着说道：“呵呵，洪班主，几位前辈，玉良我先敬几位一杯，还望几位前辈到时候多多关照一番。”
　　“哈哈哈哈....好说，好说。”
　　洪晶宝不禁哈哈一笑，拍了拍了林玉良的肩膀大笑道。
　　至于说《僵尸先生》这部影片的总导演，如果林玉良猜的没错的话，嘉和肯定还是会找刘关伟过来担任这部电影的总导演。
　　毕竟在原轨迹之中，刘关伟便是《僵尸先生》的总导演，而且他跟洪晶宝的关系那也是相当好的。
　　在这段时期里，刘关伟可是同洪晶宝合作拍摄过不少的电影。
　　像去年的《奇谋妙计五福星》，还有之前的《甩牙老虎》、《败家子》等等，这些电影都是刘关伟同洪晶宝合作拍出来的影片，而且票房都还算不错。
　　今天杀青宴上，刘关伟自然也来了，他是收到洪晶宝的邀请过来凑热闹的。
　　这个时候。
　　邹纹怀就已经看上了刘关伟这位导演，不禁呵呵一笑，同对方讲道：“小刘啊，我看这部剧的总导演便交给你来吧，怎么样，你有没有信心把这部剧给它拍好？！”
　　“呃....”
　　听到邹纹怀这么一说，刘关伟不禁微微一愣，然后转头看向了站在一旁的洪晶宝。
　　在见到洪晶宝对着自己点了点头后，刘关伟这才对着邹纹怀微微一笑，道：“好吧，既然邹先生这么看的起我，那这部剧我接下了。”
　　说着，刘关伟举起手中的酒杯便同林玉良砰了一下，继续说道：“好像这部剧应该是你编写的吧？看来接下来一段时间咱们得在一起合作了，后生仔，我看好你哦！”
　　“呵呵，刘导你客气了，应该是我敬你才对。”
　　林玉良不由得呵呵一笑，连忙举起手中的酒杯一饮而尽道。
　　说实话，对于刘关伟这个导演林玉良还是很佩服的，虽然说对方并没有拍摄出太多的经典电影，但是他至少拍摄出了好几部经典的灵异电影。
　　可以说如果没有刘关伟这位导演的话，且不说《僵尸先生》这部电影能不能拍好，就算是后面的《僵尸家族》、《灵幻先生》、《鬼咬鬼》等一系列的灵异片，也不一定能够拍摄的那么好。
　　大概也正是因为有了拍摄《僵尸先生》这部电影的基础，后面刘关伟在拍摄灵异片时，才能够在镜头上把握的那么精准。
　　林玉良在同刘关伟认识了一番之后，两个人的友谊迅速升温。
　　反正大家都在这个圈子里混，谁还没点人脉呢？
　　刘关伟是知道林玉良乃是林正英的徒弟，所以自然不会讨厌他，因为他自己本身跟林正英的关系也还算可以。
　　而林玉良是知道刘关伟一定能过将自己的这部《僵尸先生》给拍好，所以他自然也不会讨厌刘关伟这个人了。
　　再说了，这部即将要进入筹备的《僵尸先生》，可以说是林玉良同整个洪家班弟子的第一次合作，他可不能显得太小气了。
　　尽管林玉良的话语权还很小，但最起码是有了选择演员的权利，这一点可是很重要的。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第36章 筹备演员问题
　　深夜。
　　十二点钟。
　　《福星高照》的杀青宴终于结束了。
　　林玉良跟着师父林正英两个人迷迷糊糊的回到了家里，然后倒在床上便睡着了。
　　旋即，一夜无话。
　　次日。
　　当林玉良清醒过来的时候，已经是日上三更了。
　　林玉良揉了揉有些发胀的脑袋，起床喝了一大口水，然后这才走到卫生间洗漱了一番。
　　随后，换了一件衣服下楼。
　　林玉良便见到师父林正英正好坐在楼下吃午饭，看样子也是刚起来不久，连发型都还是乱糟糟的呢~！
　　顿时间，林玉良的嘴角一撇，不禁笑着同师父林正英招呼道：“呵呵，师父早啊~！”
　　“早什么早，这都已经中午了，还不快过来吃饭？”
　　林正英抬头看了林玉良一眼，一脸淡然的说道：“赶紧吃吧，三毛那边已经来电话了，下午得过去开个会，是关于你那个剧本筹备开拍的事情。”
　　“哦哦哦，好的，我知道了。”
　　一听师父林正英这话，林玉良立刻便点着头坐了下来，然后拿起桌上的碗筷盛了一碗饭，巴拉巴拉的吃了起来。
　　啪的一声~！
　　林玉良飞快地填饱了自己的肚子，然后放下了手里的碗筷，看着师父林正英说道：“嗯，师父，我已经吃好了。”
　　林正英：“￣□￣｜｜”
　　看着林玉良转眼间便吃完了两碗饭，林正英不禁无语了，这特么至于要吃的这么快吗？！
　　林正英的嘴角不禁一撇，朝着林玉良翻了一个白眼，然后同样也飞快地吃完自己手里的饭。
　　等到吃饱喝足了之后。
　　林玉林便跟着师父林正英一起，赶到了嘉和影视公司的总部。
　　此刻，嘉和影视公司总部的七楼。
　　第三排第一间会议室内。
　　洪晶宝和刘关伟等人都已经到了，他们正坐在里面等着林正英和林玉良两个人。
　　咯吱一声~！
　　林正英带着林玉良推开会议室的大门走了进来，一脸不好意思道：“不好意思啊各位，我们师徒两迟到了，真是不好意思了。”
　　“行了，这有什么不好意思的，其实我们也才刚来没多久。”
　　洪晶宝笑着摆了摆手，不禁对着林正英和林玉良两个人说道：“行了，你们两个还是赶快坐下来吧，咱们先讨论一下关于选角的问题，然后再确定一下这部《僵尸先生》具体什么时候开拍，还有一些道具和选景的问题，咱们都要确定一下才好准备开始筹备。”
　　洪晶宝毕竟是邹先生指定的总监制，所以这些事情他自然是有权利来决定的。
　　当然了，林玉良同样也拥有对角色演员选定的权利，不过也仅限于这一点权利而已。
　　所以在听完洪晶宝的话后，林玉良并没有急着开口，而是先等着师父和总导演刘关伟等人说完再说。
　　这时，刘关伟不禁看了洪晶宝一眼，呵呵一笑道：“呵呵，依我看啊，这选角的问题其实还是比较简单的，反正这男一号和男三号都已经确定了，现在就只剩下男二号和女主角的问题而已。”
　　“我看不如这样吧，男二号和女主角咱们可以先在嘉和内部选一选，正所谓肥水不流外人田嘛，要是找到合适的演员，咱们也不用去外面再找了不是。”
　　确实，《僵尸先生》这部剧的男一号和男三号已经确定了，这是邹纹怀之前答应过林玉良的事情。
　　男一号就不用说了，男一号秋生已经是确定了由林玉良这位原著编剧来出演。
　　而剧中的九叔，则是选择了由林正英来出演。
　　事实上在《僵尸先生》这部影片之中，男一号一直以来都是秋生，而不是剧中的九叔。
　　只不过原轨迹中饰演秋生的钱晓豪演技有点差，完全被饰演九叔的林正英给压住了。
　　所以大家在观看这部《僵尸先生》电影时，大家总是很容易把九叔当成这部影片中的主角。
　　听到刘关伟的话后，林正英不禁点了点头，附和道：“我看小刘的这个建议不错，咱们可以先在嘉和内部选一选，看看有哪些人是有档期的，这样也方便一点。”
　　洪晶宝想了想，说道：“嗯，我觉得你们的这个建议不错，我们现在嘉和内部选一下，如果要是实在找不到符合剧本的演员，到时候再去外面找也不迟。”
　　然而，洪晶宝和师父林正英讨论的这些话，却是顿时让林玉良的内心不由得一紧。
　　卧槽，这可不行啊~！
　　如果要是男二号和女主角换成了嘉和内部人来演，而不是原来的许冠鹰和李赛鳯的话，估计这部《僵尸先生》就算是拍出来了，票房也得大打折扣。
　　一想到这里，林玉良不禁立刻开口反对道：“那啥....洪班主，刘导，你们大家能听听我对这个角色演员的建议吗？”
　　“呃....”
　　顿时间，洪晶宝不由得微微一怔，他这才想起来林玉良好像是有选择演员的权利来着？
　　这事之前邹纹怀就同洪晶宝打过招呼了。
　　所以，在一听到林玉良说他对选择演员的事情有建议后。
　　洪晶宝不禁立刻点了点头，微微一笑道：“好吧，如果玉良你对这个演员的选择问题有什么建议的话，那你不妨先说说看，然后我们大家再讨论一下看看。”
　　很显然，洪晶宝对于林玉良的选角眼光还是抱着怀疑态度的。
　　所以，洪晶宝只是让林玉良说说他的看法和建议，并没有直接便将这个问题给说死。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第37章 男二号和女主的选择
　　会议室内。
　　林玉良的嘴角不禁微微一撇，看着洪晶宝等人说道：“以我的建议来看，这剧中的男二号不如找许冠鹰来演怎么样？”
　　“什么？找许冠鹰来演男二号？！”
　　洪晶宝的脸色不由得一愣，顿时感觉有些傻眼了。
　　虽然说这个时候许冠鹰还没有出演过一部电影，但是洪晶宝他们对这个人可是相当的熟悉啊！
　　原因无他.....
　　只因为许冠鹰的大哥许冠雯和弟弟许冠洁两个人，创建了一个许氏兄弟影业公司，而且还带着许冠鹰出演过一部喜剧电影——《半斤八两》。
　　正是因为《半斤八两》这部喜剧电影，许冠鹰才正式被观众所熟知。
　　不过这许冠鹰的长相实在是太挫了点，所以他无论演什么都没用，只能演喜剧，否则的话根本就没人会看他。
　　而且许冠鹰的另外两位兄弟实在是太有才了，所以在这许氏三兄弟之中，许冠鹰算是混得最差的。
　　所以这一听林玉良说居然要找许冠鹰来出演《僵尸先生》中的男二号，别说洪晶宝了，就连林正英都感觉到非常的意外。
　　一时间，林正英不禁转头看向林玉良，很是不解的问道：“我说玉良啊，你为什么非要选这个许冠鹰来出演文才这个角色呢？这人长得好像并不怎么样吧？！”
　　确实，这个许冠鹰的外貌条件，那简直是比普通人都还不如。
　　如果要不是他大哥许冠雯在后面给他铺路的话，估计许冠鹰连在电影中客串角色的机会都找不到。
　　许冠鹰的外貌条件，决定了他在这个圈子里是不好混的。
　　真正能让他出名的电影角色，也就只有《僵尸先生》当中的这个文才了。
　　刨除文才这个角色以外，许冠鹰的一生当中，还真没有出演几个能让观众记住的角色，可见这人还真的只是视觉动物啊！
　　林玉良一脸笑嘻嘻的看着师父林正英，解释道：“我当然知道这许冠鹰的长相确实不怎么样了，但是他却很适合来出演这部剧中的文才，难道你们大家不觉得以他的外貌而言，如果由他来出演剧中傻乎乎的文才的话，会很有反差萌吗？”
　　“反差萌？！”
　　顿时间，林正英不由得微微一怔，完全没听明白林玉良说的这个反差萌是什么意思。
　　别说是林正英了。
　　就连洪晶宝和刘关伟两个人，他们也不知道这个反差萌是什么意思。
　　看着大家一脸蒙圈的样子，林玉良不由得轻笑了一声，说道：“行了，你们大家也别去管我说的反差萌是什么意思了，你们可以试着在脑海里想一下，以许冠鹰那长相，再配合上剧情中的台词，是不是很有画面感？”
　　“呃.....”
　　一联想到许冠鹰的那张五官，再配合上《僵尸先生》剧本中文才的台词。
　　林正英和洪晶宝等人不禁互相对视了一眼，顿时感觉似乎好像还真的是很有意思，至少要比请一位长相帅气的演员来演这个角色，要有趣的多了。
　　一想到这里，林正英和洪晶宝等人一下子便认同了林玉良的建议。
　　或许找许冠鹰来演这个文才的话，还真是的一个不错的选择。
　　一时间，洪晶宝的眼神不由得一闪，看着林玉良问道：“那你觉得由谁来出演剧中的女主比较好？”
　　这特么《僵尸先生》的女主还用说吗？当然是李赛鳯了~！
　　林玉良嘴角微微一撇，不由得轻笑道：“呵呵，你们觉得女主让李赛鳯来演怎么样？我觉得她的气质还挺适合的。”
　　说实话，女主这块还真不一定要按照原轨迹来选，毕竟这个时代港城漂亮的女演员多的是。
　　只不过本着尊重原轨迹的心态，林玉良还是提了一下李赛鳯这位女演员。
　　“李赛鳯吗？她好像是演电视剧的吧？之前并没有出演过什么电影？”
　　洪晶宝的眉头微微一挑，不禁看着林玉良问道。
　　一时间，林玉良不由得嘿嘿一笑，道：“是的，班主你说的没错，这个李赛鳯虽然是亚视电视台的当家花旦之一，但是目前她还没有出演过任何一部电影，只在电视剧中很活跃而已。”
　　听到林玉良这么一说，洪晶宝的手指不禁在桌上轻轻的敲了敲，道：“电视剧女演员么？这个可得好好考虑考虑看看了，我们可不一定会选她。”
　　“呵呵，行吧，那班主你考虑一下，反正这只是我个人的建议罢了。”
　　林玉良呵呵一笑，似乎对李赛鳯能否出演《僵尸先生》当中的女主，并没有非常上心。
　　事实上在林玉良看来，《僵尸先生》当中的这个女主角其实选谁都可以，因为这个时期的港城女演员实在是太多了。
　　无论哪一位有点名气的女演员拿出来，都不一定会比李赛鳯要差。
　　如果真要做比较的话，这《僵尸先生》当中的女主地位，在林玉良的心里还不如剧中饰演阿威队长的楼兰光来得重要。
　　或许说什么阿威队长，大家可能有点不太熟悉。
　　其实这个阿威队长，也就是《僵尸先生》当中女主任婷婷的表哥。
　　楼兰光便是在原轨迹之中，饰演任婷婷表哥的那位演员，平常喜欢戴着一副眼镜，看起来有点胖乎乎的小矮子。
　　女主可以不选李赛鳯来出演。
　　但是剧中的这个配角阿威队长，是一定要选楼兰光来出演的。
　　因为只有楼兰光才能将剧中阿威队长的那种YD表情，以及那种特殊的搞笑情节，给演的活灵活现。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第38章 偶遇周星池
　　关于《僵尸先生》女主角的人选，林玉良并没有同洪晶宝他们争论什么。
　　反倒是阿威队长这个角色，他一直坚持要选择楼兰光来演，死活都不愿意从嘉和内部找人来演这个角色。
　　同李赛鳯差不多，这个时候的楼兰光才刚从无线电视艺人训练班毕业没多久，之前只在《夜惊魂》中，出演过一名小角色。
　　所以一听到楼兰光这个名字，洪晶宝和林正英他们根本就不知道这人是谁，甚至连认都不认识。
　　“我说玉良啊，你说的这个楼兰光是谁？我怎么听都没听过这位演员呢？！”
　　林正英一脸好奇的看着林玉良，很是不解的问道。
　　林玉良嘴角一撇，不禁微微一笑道：“这个楼兰光现在还只是个跑龙套的呢，师父你不认识也很正常，到时候我会把他带过来试镜的。”
　　说实话，林玉良这会儿也不知道楼兰光到底在哪儿。
　　毕竟《僵尸先生》的剧本可是提前了小半年出现，这中间的事情他自然是不清楚的，只能先去无线电视艺人训练班那边打听一下再说。
　　洪晶宝转头看了林玉良一眼后，不禁点了点头道：“那好吧，既然玉良你如此坚持一定要这个楼兰光来的话，那就等你带他过来试镜以后再说吧！”
　　说完，洪晶宝便拍了拍手，继续说道：“好了，演员的事情就聊到这儿吧，咱们再来说说取景和道具的问题。”
　　“......”
　　这一次关于《僵尸先生》开拍的筹备会议，一直讨论到晚上九点多才结束。
　　期间，林玉良除了选择角色的时候发表了一番建议以外，其他大多数的时候都是坐在那认真的听着，并没有再发表什么其他的意见。
　　等到筹备会议结束之后。
　　洪晶宝请林正英和林玉良他们在对面的一家小餐馆内吃饭，大家都已经快饿的不行了。
　　因为明天还有很多事情要忙，所以这一次大家都没有喝酒，只是随便吃了点饭填饱肚子，便各自回家休息去了。
　　......
　　第二天，一大早。
　　林玉良早早的起床跟着师父林正英打了一套咏春拳后，便自己打车来到了港城电视广播台这边。
　　事实上这个《无线电视艺人训练班》，便是港城电视广播有点公司开办的，主要是为无线电视台训练演艺人才的。
　　像周闰發啊、吴猛达啊、汤真业啊、周星池啊、梁嘲围啊这些人，都曾经在这个《无线电视艺人训练班》中接受过培训。
　　可以说这个《无线电视艺人训练班》，其实就是一个名副其实的造星工场。
　　那些曾在这个工厂受过培训的演员，有的人早已经湮灭无名，有的人如日中天，有的人还在默默耕耘，有的人则蓄势待发，以望一飞冲天。
　　港城电视广播台的总部很大，几乎跟嘉和影视公司总部差不多大，门口总是能看见有一堆人蹲在那儿抽烟。
　　这些人大部分都是《无线电视艺人训练班》的演员，有些是还在里面培训的，有些是已经毕业的，有些是想进去接受培训的。
　　总之这里什么人都有，都是想成为演员后一飞冲天的人。
　　林玉良是第一次来到这里，就算是前世的时候，他也没来过港城，就更别说是看一看这港城的电视台了。
　　要知道，这个时期的港城内，很多未来的巨星此刻都还只是跑龙套的呢！
　　就连周星池和吴猛达都还在跑龙套，就更别说其他人了。
　　林玉良来这里是准备找人问一问楼兰光在哪儿的，对方毕竟是《无线电视艺人训练班》出来的演员，所以这里肯定有人认识他。
　　林玉良走到港城电视广播台的门口四处张望着。
　　突然，一个蹲在地上跟周围人保持着一定距离，默默抽烟的青年人，进入了林玉良的视线。
　　周星池！
　　那是周星池吧？！
　　林玉良惊喜的都想大喊大叫了，整个娱乐圈如果一定要选出一个人让林玉良去推崇的话，他最爱看便是周星池的电影。
　　不过，那也只是图个乐子而已。
　　事实上在林玉良重生来之前，他已经很久没有看过周星池的电影了。
　　周星池。
　　1962年生人，出生在港城九龙的穷人区。
　　1980年，周星池成为丽的电视台的特约演员，从而进入演艺圈。
　　1982年，周星池报考了第11期无线电视艺人训练班，但是没有考上。
　　同年，他在戚镁珍的介绍下进入第11期无线电视艺人训练班的夜训班学习，这才有了后来的他。
　　1983年，周星池在无线电视艺人训练班毕业后，周星弛正式成为无线电视台的签约艺员。
　　同年，周星池开始担任儿童节目《430穿梭机》的主持人，并在节目中与拍档龙炳基共同主演单元剧《黑白僵尸》。
　　此外，周星池还参演了时装剧《北斗双雄》，在剧中扮演一个问题少年。
　　此时的周星池也才刚刚二十三岁，还是一个小龙套而已，比林玉良也才大个四岁罢了。
　　这个时期，港城还真没有几个人能叫出他的名字。
　　看着周星池那一张带着婴儿肥的清秀脸蛋，三七开的发型，生涩的抽烟手势，傻不愣登的表情。
　　这一幕简直萌的林玉良是一脸的血。
　　除了林玉良以外，谁知道眼前这个十足吊丝模样的青年人，日后会是震撼整个娱乐圈的大明星？
　　恐怕就算你这个时候说出去，就连周星池他自己都不会相信。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第39章 找到楼兰光
　　看着周星池蹲在港城电视广播台的门口抽烟，林玉良的嘴角不禁微微一撇，立马便抬腿走了过去。
　　林玉良一脸微笑的走了周星池的跟前，然后蹲下身来，主动搭话道：“你好，你叫周星池对吧？！”
　　“嗯...你是谁啊？我认识你吗？”
　　周星池抬头看着林玉良，很是诧异的问道。
　　“啊...呵呵，你不认识我很正常，不过我可认识你呀~！”
　　林玉良一脸微笑的看着周星池，故意说道：“其实我是你的粉丝来着，我最喜欢看你主持的《430穿梭机》了，好好笑啊，你主持的很棒，我还看了你演的《北斗双雄》，挺不错的。”
　　正所谓：千穿万穿、马屁不穿~！
　　林玉良很直白的一句马屁直接往周星池的脸上一扔，而且他本身就是周星池的影迷，对周星池的一切都熟悉的很。
　　一听林玉良居然是自己的粉丝，周星池顿时便放松了警惕，脸上也难得的露出了一丝笑容。
　　尽管周星池自己都不信自己这个时候会有粉丝，但他还是对着林玉良点了点头，笑道：“呵呵，原来是这样啊，谢谢你喜欢我主持的节目。”
　　说完，周星池便又默默的抽起了烟，看样子他好像并不怎么擅长同别人聊天。
　　虽然说周星池现在还在蛰伏期，但是他的未来是可以看得见的，其未来在娱乐圈内的高度，就算是洪晶宝也得差上半截。
　　想了想，林玉良不禁对着周星池问道：“诶对了，星哥，我想向你打听一个人可以吗？不知道你认识不认识？”
　　“哦，你想打听谁啊？你先说说看吧，这里大部分的人我都是认识的！”
　　周星池抬头看了林玉良一眼，不禁眨了眨眼睛轻笑道。
　　“我想找一个叫楼兰光的人，不知道星哥你认不认识？知道他在那里吗？！”
　　林玉良带着一脸的笑意，看着周星池问道。
　　“楼兰光？你说的是不是一个有点矮矮的胖子，总带着一副近视眼镜的那个人？”
　　周星池用脚踩灭了烟头，站起身来看着林玉良说道。
　　卧槽，这还真认识呀？！
　　顿时间，林玉良不禁一脸开心的点了点头，说道：“对对对，就是这个人，请问星哥你知道他在那里吗？”
　　周星池想了想，回道：“你说的这个人我知道在哪里，现在他应该是在东区那边摆摊呢，要不我带你过去找他？”
　　“好好好，那就多谢星哥了，待会儿我请你吃午饭。”
　　一听周星池说要带自己去找楼兰光，林玉良不禁一脸笑着点头道。
　　旋即，林玉良便跟着周星池一起，来到了港城东区的一处步行街，在这里见到了正蹲在一个角落里摆摊的楼兰光。
　　很显然，这楼兰光的家境应该也不算好。
　　要不然的话，对方绝对不会如同这个时期的周星池一样，跑出来摆摊补贴家用。
　　一见到楼兰光。
　　周星池立刻便走上去轻踢了一下对方的脚跟，说道：“诶，死胖子，有人来找你来了。”
　　“呃....谁来找我了？”
　　楼兰光抬头看了一眼，发现踢他的是周星池后，不禁站起身来问道。
　　周星池指了指一旁跟着的林玉良，说道：“呐，就是这位小兄弟找你了。”
　　楼兰光顺着周星池手指的方向，立刻便看到了林玉良，但是他发现自己好像并不认识这个人，也不知道对方找自己干嘛？
　　一时间，楼兰光不禁一脸好奇的看着林玉良，问道：“这位小兄弟，是你找我吗？我好像并不认识你啊？”
　　“嘿嘿....你不认识我不要紧，我认识你就可以了。”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑，走上前攀着楼兰光的肩膀道。
　　“好吧，那你找我是有什么事情吗？要是没什么事情的话，还请你不要打扰我摆摊卖东西。”
　　楼兰光可不相信眼前这个看起来比他还要年轻的小伙子，来找自己会有什么好事，所以直接摆了摆手，做出一副要赶人的样子。
　　林玉良嘴角一撇，不由得轻笑道：“呵呵，你还别说，我来找你还真是有好事来着，我这有个角色很适合你，怎么样？有没有兴趣过来试个境？”
　　“嗯？试镜？！”
　　顿时间，楼兰光不由得微微一愣，转头深深的看了林玉良一眼后，说道：“你是导演吗？还是制作人？我看你这年纪也不像什么导演制作人啊？行了，你就别来拿我开刷了哈，小兄弟你还是玩你自己的去吧！”
　　很显然，楼兰光并不相信林玉良的话。
　　因为他的年纪看起来实在是有点太小了，说话感觉有点不靠谱啊~！
　　就连站在一旁的周星池，也不由得看着林玉良说道：“我说这位小兄弟，你要我带你来找这死胖子，不会就是为了说这句话吧？那你这可是在逗我玩啊？！”
　　听到周星池这么一说，林玉良不禁有些傻眼了。
　　自己看起来就那么像是在骗人吗？老子说的可是真的好不好！
　　一时间，林玉良不禁急了，也不知道自己该如何让楼兰光相信自己的话。
　　对了，自己的身上不是还带着同嘉和签订的编剧合同吗？
　　或许这个能让楼兰光相信自己的话也不一定？！
　　想到这里，林玉良连忙便从自己的怀里掏出了已经被揉成皱巴巴一块的合同，展开来对着楼兰光和周星池两个人说道：“我真不是在拿你们开刷啊，你看....我这儿还有合同呢！”
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第40章 心事重重周星池
　　看着林玉良手中展开来的合同，楼兰光和周星池不由得互相对视了一眼，脸上齐刷刷的露出了一丝震惊的表情来。
　　卧槽，这特么还真是编剧的合同啊？！
　　原来眼前这个小年轻，居然已经自己独立创作出了一个电影剧本，而且还特么被嘉和影视公司给看重了？
　　顿时间，楼兰光和周星池两个人看向林玉良的眼神都变得不一样了。
　　无论是楼兰光还是周星池，他们两看向林玉良的眼神立刻变得火热起来，仿佛就像是见到了一位绝世美女一般。
　　要知道，楼兰光和周星池两个人为了等一个出镜的机会，已经不知道等了有多久了。
　　想想跟自己一起进《无线电视艺人训练班》的朋友梁嘲围，人家现在已经是无线的五虎了，外面粉丝无数。
　　而周星池他自己呢？
　　自己到现在还只是一个跑龙套的，根本就没人认识他。
　　一想到这里，周星池真想立马抱着林玉良求他，求他能不能把这个角色给自己。
　　但是周星池知道，林玉良一开始就是来找楼光兰的。
　　所以如果要是楼兰光不拒绝林玉良的邀请的话，周星池是不会开口的。
　　毕竟他跟楼兰光虽然算不上是很好的朋友，但也是熟人啊，这种事情他周星池可做不出来。
　　“咕嘟....”
　　看着林玉良手中的编剧合同，楼兰光不由自主的咽了一口唾沫，立马换上了一副笑脸道：“那啥....你真的是来找我去试镜的吗？”
　　“哈哈哈....你觉得我会骗你吗？我这合同都给你看了，你们见到上面标注了我有选择演员的权力吗？！”
　　林玉良不由得哈哈一笑，拍了拍楼兰光的肩膀道。
　　嗯？
　　还真有选择演员的权力啊？！
　　楼兰光和周星池两个人不禁连忙再次看了一下展开的合同，果然见到上面写着林玉良拥有可以选择演员的权力。
　　顿时间，楼兰光和周星池两人的眼中不禁闪过一道精光，立刻便猜测到林玉良的背后肯定有人。
　　要不然的话，嘉和影视公司怎么会跟一个编剧签这种合同？！
　　一想到这里，楼兰光不禁立刻点了点头，一脸开心看着林玉良问道：“那我什么时候跟你去试镜啊？是今天吗？还是什么时候？”
　　看着楼兰光露出一副急不可耐的样子，林玉良笑了笑道：“明天，明天吧，明天你到嘉和影视公司的总部门口等我，到时候我带你去试镜。”
　　说着，林玉良抬头看了一眼头顶的烈日，然后转头对着楼兰光和周星池两人说道：“我看现在时间也差不多中午了，走，我请你们吃饭。”
　　“可是我这地摊....”
　　楼兰光微微一怔，不禁指了指自己脚下摆着的一堆鞋袜道。
　　见状，一直沉默着不说话的周星池忍不住轻轻推了他一把，说道：“这些玩意还要干嘛啊？明天你就要去试镜了，我看不如直接便宜点打包卖给你旁边的那位摊主吧~！”
　　“呃，好吧，看来也只能如此了。”
　　楼兰光想了想，便接受了周星池的建议，直接将自己的地摊以半价卖给了隔壁的摊主。
　　旋即，林玉良便带着楼兰光和周星池两个人来到了附近的一家小餐馆内，直接点了几道招牌菜。
　　相比于这个时期的楼兰光和周星池两人来说，林玉良绝对算得上是大款了。
　　毕竟他之前在《福星高照》剧组做了那么久，而且还有几次做了群员和配角，这收入自然是有一些的。
　　片酬虽然不多，但足够抵得上普通人半年的收入了。
　　看着眼前一桌子丰盛的菜肴，楼兰光和周星池两个人不禁齐刷刷的咽了一下口水，他们两都快要不记得自己上一次吃这么好的时候，是多久以前的事情了。
　　“行了，你们两别发呆啊，赶快吃吧，待会儿菜凉了就不好吃了。”
　　林玉良不由得微微一笑，拿起筷子对着楼兰光和周星池两个人便招呼道。
　　见此，楼兰光和周星池两个人互相对视了一眼之后，便也不再客气了，直接便拿起筷子吃了起来。
　　“嗯嗯，好吃，真好吃。”
　　楼兰光夹起一大块红烧肉塞进嘴里，不停的砸吧砸吧嘴巴道。
　　周星池吃的虽然也很开心，但是脸上总感觉透露着一丝落寞之感，就像是心里藏着什么话想说又不敢说的样子。
　　林玉良自然是一眼便看出了周星池好像有心事的样子，忍不住对着周星池问道：“怎么了，星哥，我看你好像一幅有心事的样子？要不你说出来看看我能不能帮你？”
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第41章 招揽周星池失败
　　小餐馆内。
　　周星池抬头看了林玉良一眼，不禁深深的叹了口气道：“哎，没什么，我只是感觉有点郁闷罢了，想想现在就连这死胖子都会被林兄弟你看上，要带他去试镜了。而我却依旧还只能混在剧组里面跑龙套，要不就是继续主持我的《430穿梭机》，也不知道什么时候才是个头啊~！”
　　听到周星池这么一说，林玉良立刻便反应过来了，星仔这是想要演戏了。
　　是的，没错~！
　　作为一条有梦想的咸鱼，周星池无时无刻不在想着自己能够有戏演，能够被某个大导演给看重。
　　哪怕只是一个配角，只是一个龙套，只要有角色演，能在镜头前露个脸就行。
　　此时的周星池根本不在乎自己有没有台词，更不在乎自己演的会是什么角色，总之只要能在镜头前露个脸就足够了。
　　看着周星池一脸唉声叹气的模样，林玉良不由得轻笑了一声，道：“呵呵，你不就是想演戏吗？这还不简单，明天你跟着楼兰光一起来嘉和影视公司的总部找我，到时候我给你安排一个角色不就行了嘛~！”
　　“呃....真的可以吗？”
　　顿时间，周星池的脸色不禁一喜，一脸不敢置信的看着林玉良问道：“林兄弟，你真的可以给我安排一个角色吗？不会是在骗我吧？”
　　“呵呵，放心好了，我骗谁也不会骗你星哥啊，别忘了我可是你的粉丝呢！”
　　林玉良不由得呵呵一笑，看着周星池说道。
　　反正《僵尸先生》当中的配角还是挺多的，想要给周星池安排一个角色还不简单吗？
　　只要随便找个对剧情没有太大影响，又能让周星池露脸的角色给他就行了，想来洪晶宝还是会给林玉良这个面子的。
　　眼看着林玉良不像是在骗自己的样子，周星池不禁高兴坏了，连忙给自己倒上一杯茶水，站起身来对着林玉良说道：
　　“林兄弟，哦，不，林哥儿，我周星池以茶代酒敬你一杯，要是林哥儿你真能让我演上戏的话，以后我周星池便跟着你混了。”
　　也难怪周星池会说出这番话来，因为这个时期的港城演员是没有人权的，要不然梁嘲围早就能给周星池介绍角色了。
　　要知道，在这个时期里整个港城娱乐圈内的权利，都是掌握艺人签约的影视公司，他们自己本人是没有任何权利的。
　　别说是介绍人进去演戏了，事实上就连他们自己都没有权利决定自己要接什么戏，要演什么样的电影。
　　这个时期所有演员跟影视公司签订的合同，几乎全都是霸王条款。
　　影视公司根本不在乎演员的感受，也不在乎你有多大的名气，只在乎你能够为公司带来多少利润，这便是这个时期港城娱乐圈的现状。
　　你只要去翻看一下港城这个时期的年度娱乐晚会就知道了。
　　别说你是什么无线五虎了，就算你是四大天王，公司要你表演胸口碎大石你就得表演胸口碎大石，公司要你表演双手拉摩托车你就得表演双手拉摩托车。
　　林玉良可是记得自己以前在一篇报道上看过，在某年的TVB年会上。
　　刘得华就表演过胸口碎大石，张慢玉表演过空中飞人，梁嘲围表演过用牙齿拉大车，就连谭永鳞都表演过人力双手拉着两辆发动起来的摩托车.....
　　就这些，你以为演员自己本身愿意演吗？
　　那一个节目不是在玩命？！
　　事实上这些表演都是公司要求他们做的，不然的话合约上挑出一点毛病来，他们就得赔上巨额的赔偿金。
　　林玉良微微一笑，同样给自己倒了一杯茶水，然后跟周星池碰了一下酒杯道：“呵呵，星哥你客气了，要是星哥儿你不嫌弃的话，以后跟着我，我保证让你有拍不完的戏。”
　　趁着此时的星爷还不是星爷，更甚至连星仔都算不上，林玉良立刻便使出了招揽之术，想要将周星池给招揽到自己的名下来。
　　然而周星池也不傻，虽然说他现在还没有什么名气，但是在没有见到林玉良真正的本事之前，他根本不会答应下来。
　　所以，想了想，周星池不禁笑着说道：“呵呵，我考虑看看吧，如果要是林哥儿你真能让我有演不完的戏，到时候我一定誓死跟着林哥儿你混了。”
　　“呃....好吧，那就到时候再说。”
　　林玉良微微一怔，不禁喝光自己手中的茶水道。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第42章 找洪晶宝借钱
　　饭桌上。
　　林玉良同周星池和楼兰光两个人聊了很多，也说了不少心灵鸡汤的话。
　　周星池和楼兰光两人从小便没读过太多的书，一下子便被林玉良的这些鸡汤话给灌迷糊了，差一点都想拉着林玉良拜把子。
　　还好他们大家都没有喝酒，所以这拜把子这事自然是不可能的了。
　　等到吃过午饭后，林玉良便将自己的联系地址给了周星池和楼兰光两个人，然后这才回到了自己的住处，也就是师父林正英的家。
　　这个时间点上，无论是师父林正英还是师娘郑冰彬都不在家。
　　整个大房子里显得空荡荡的，一个人都没有。
　　看着眼前的房子，林玉良的内心不由得微微一怔，突然有了一种想要在港城买一栋属于自己的房子的念头。
　　要知道，现在可是在港城买房的好时机啊~！
　　要是再过一段时间的话，这港城的房价就得开始飙升了，到时候想买都买不着了。
　　今年港城的房价还很低，主要受到了81年时候的经济动荡影响，以至于国际资本纷纷撤退。
　　人们对港城的前途充满了担忧，这才导致港城的房价从81年开始，连跌三年。
　　但是今年内，港城的房价已经开始有了逐渐升温的苗头。
　　而且在未来的十年之内，港城的房价至少要翻上二三十倍，房价几乎是每年在以1-2倍的速度增长。
　　一想到这里，林玉良想要买房的想法不禁变得更加强烈了。
　　不过想要买房的话那就得有钱，可是林玉良身上现在可没有那么多钱拿出来买房，除非去找师父林正英借。
　　只是....只是不知道师父他会不会借钱给自己买房呢？！
　　林玉良的脑袋一歪，不禁立刻打起了师父林正英的主意来。
　　要知道，林正英在嘉和做了这么多年的武术指导，又演过不少的配角，他肯定是存到一些钱的。
　　只是林正英一直以来都是一个节俭的人，所以就连他家的这个房子都还是很早以前买的老房子，而不是一栋新房。
　　很显然，按照师父林正英的个性来讲，林玉良估计自己想要找他借钱应该是很难的。
　　那么....自己要去找谁借钱呢？！
　　一时间，林玉良的脑海中不禁闪过无数人的身影。
　　洪晶宝、诚龙、曾智伟、邹纹怀....等等，这些人的身影一一在林玉良的脑海中划过。
　　不过这话又说回来了，林玉良跟这些人也不算很熟，大家也只是因为他是林正英的徒弟，所以才对他另眼相看罢了。
　　这关系说熟不熟，说陌生也算不上陌生，真是难搞哦~！
　　仔细的思考了一下后，林玉良觉得好像找洪晶宝借钱算是最可靠的了。
　　毕竟这洪晶宝和自己师父林正英的关系那可是铁的很，再加上洪晶宝本身也是身价不菲，找他借钱的话应该是最容易借到的了。
　　旋即，林玉良也没有进家门，直接转身便跑到嘉和那边找洪晶宝去了。
　　这个时候因为《福星高照》还需要做后期剪辑处理，所以洪晶宝大部分时间都在嘉和的剪辑室那边待着，根本就没有精力去筹备《僵尸先生》的事情。
　　目前整个《僵尸先生》筹备的一切相关事宜。
　　洪晶宝全都交给了总导演刘关伟去处理，他自己得忙到《福星高照》上映之后，才可能有时间过来帮忙。
　　当林玉良找上洪晶宝的时候，洪晶宝正在剪辑室观看剪辑后的成片，看样子再过几天时间《福星高照》差不多就可以上映了。
　　林玉良走到洪晶宝的跟前，一点也没有拐弯抹角的意思，直接对着洪晶宝说道：“班主，你能借点钱给我吗？我有急用~！”
　　“嗯？你要借钱？”
　　正在观看成片的洪晶宝不由得微微一怔，转头看了一眼突然出现在自己眼前的林玉良，问道：“你要借多少？如果要是不多的话，我身上就有~！”
　　林玉良嘴角一撇，不由得嘿嘿一笑道：“这个...这个我想班主你可能误会了，我要借的可不是一丁点，至少都需要四十万港币才行。”
　　“什么？四十万港币？”
　　洪晶宝顿时傻眼了，不禁一脸无语的看着林玉良问道：“四十万港币，你要借这么多钱干嘛？这事你师父他知道吗？”
　　“呃....这事我师父他并不知道，不过我借钱可不是乱来的，而是想买一栋房子。”
　　林玉良一脸尴尬的挠了挠头，看着洪晶宝说道：“虽然说现在整个港城的房价都不算高，但以后肯定会涨价的，现在买房绝对不会吃亏，要是以后买的话，我估计价格至少要比现在得翻上好几倍不可。”
　　闻言，洪晶宝不禁摆了摆手，说道：“我可听不懂你说的什么房价涨不涨，这样吧，你去找你师父过来，要是你师父同意的话，我就借钱给你，要是你师父不同意的话，那就不好意思了。”
　　很显然，洪晶宝愿意借给林玉良这笔钱，但是一定要林正英开口才行。
　　听到洪晶宝这么一说，林玉良不由得微微一怔，想了想道：“好吧，那我去喊我师父过来，班主你等等哈~！”
　　说着，林玉良立刻便转身跑去找自己的师父林正英去了。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第43章 要面子的林正英
　　很快，林玉良便找到了师父林正英，并托着他来到了洪晶宝的面前。
　　洪晶宝深深的看了林玉良一眼后，不禁对着林正英说道：“我说正英啊，你这徒弟想要找我借钱，你怎么说？！”
　　林正英正奇怪自己的徒弟干嘛非要拉着自己来见洪晶宝呢~！
　　现在听到洪晶宝这么一说，他立刻便反应过来是为什么了，原来是林玉良要找三毛借钱来了。
　　而且看样子要借的钱还不少，要不然的话根本没必要将自己给拉过来。
　　一想清楚这些，林正英便不禁对着林玉良问道：“我说玉良啊，你要借这么多钱干嘛？难道你想讨媳妇了？”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑，挠了挠头道：“不是的师父，我现在还小呢，讨什么媳妇嘛？我只是想借点钱买套房子而已。”
　　“你想买房子？！”
　　林正英微微一怔，很是惊讶道：“你要买房子干嘛？难道在为师哪里住的不习惯吗？”
　　“不是的，不是的....”
　　林玉良连忙摆了摆手，解释道：“我想买房子主要是为了方便啊，并不是说住在师父你哪里不好，而且现在房价也开始上涨了，这个时候买房的话，绝对是稳赚不赔啊！”
　　确实，这个时候随便在港城买一套房子，未来都能翻上二三十倍。
　　简单的一套一百平的房子，现在只需要十来万港币左右，但是再过几年的话，至少需要三百万港币才能够买得上。
　　如果这个时候林玉良能买上两套房子的话，未来就算是演戏没赚到钱，这两套房子也足够他挥霍的了。
　　听到林玉良这么一说，林正英不禁沉思了片刻之后，摆了摆手道：“如果你真要买房子的话，那这钱还是为师借给你吧，你就不要找三毛借钱了。”
　　说实话，如果林玉良要是一开始就找林正英借钱的话，他肯定是不会借给林玉良买房的。
　　但是现在林玉良是先找到了洪晶宝，然后林正英才知道了这件事情，所以他现在是不借钱给自己的徒弟也不行了。
　　这要是不借钱给林玉良的话，那在洪晶宝面前他林正英还怎么维持大哥的面子？！
　　更何况，林玉良可是他的徒弟，如果连徒弟借钱都不借的话.....
　　这要是传出去的话，他林正英还怎么在这个圈子里混？
　　所以林正英这会儿是想都没想，便对着林玉良问道：“说吧，玉良你要借多少钱买房？这个钱为师借给你了！”
　　听到师父林正英这么一说，顿时间林玉良不禁开心坏了，连忙点着头道：“嘿嘿，弟子我也不需要借太多，师父您老借给我四十万港币就足够了。”
　　“什么？四十万港币？！”
　　林正英的眼珠子不禁一瞪，差点想直接一个巴掌甩过去。
　　四十万港币啊~！
　　这可不是一个小数目。
　　就算是林正英自己在嘉和做了这么多年的武术指导，省吃俭用的到现在，他也才不过存了不到一百万港币而已。
　　没办法，这个时候港城的整体经济都不太行，人均收入低得很，能存到这么多钱都是他林正英很努力才做到的。
　　不过林正英终究还是没有一巴掌甩出去，而是淡淡的说道：“行吧，四十万港币就四十万港币，这钱为师借给你了，回头你去花旗银行弄个账户，为师给你转过去。”
　　“嘿嘿....那就谢谢师父了~！”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑，看着师父林正英一脸开心道。
　　林正英瞪了他一眼，摆了摆手道：“行了，我这还有事要忙呢，你就别来烦我了，你还是去弄个银行账户再说吧！”
　　话一说完，林正英转头同洪晶宝打了一声招呼后，便抬腿急匆匆的离开了这里。
　　看着师父林正英远去的背影，林玉良笑着也同洪晶宝打了一声招呼后，便赶往最近的一家花旗银行开账户去了。
　　等到开好花旗银行的账户，时间也差不多到了傍晚。
　　林玉良带着开好的银行折子，一脸笑嘻嘻的回到了师父林正英的家里，然后朝着已经收工回来的师父使了一个眼色。
　　“咳咳....”
　　林正英不禁咳嗽了一声，指了指桌上的饭菜道：“先吃饭，吃完饭去睡觉，有什么事等明天再说。”
　　很显然，林正英并不想让自己的媳妇知道自己要借钱给林玉良的事情，否则的话他也不会故意不理会林玉良使的眼色。
　　林玉良自然也看出来了，所以他啥也没说，笑着便坐下来吃起了晚饭。
　　旋即，一夜无话。
　　等到第二天的时候，林正英倒也没有墨迹下去，直接便跟着林玉良一起去了花旗银行，然后转了四十万港币到林玉良的账户上。
　　看着自己银行账户上突然多出来的四十万港币巨款，林玉良不由得嘿嘿一笑，对着师父林正英说道：“嘿嘿，谢谢师父借钱给我，等徒弟我发达了，一定好好孝敬您老。”
　　“行了，你就少拍为师的马匹了，这事儿别让你师娘知道就成。”
　　林正英一脸无语的摆了摆手，不禁对着林玉良嘱咐道。
　　闻言，林玉良嘴角不由得一撇，轻笑道：“嘿嘿，师父您老就放心吧，这事我是绝对不会告诉师娘的，任何人我都不会说的。”
　　“嗯嗯，这还差不多！”
　　林正英不禁点了点头，说道：“行了，反正现在这钱我是借给你了，要买房还是要讨媳妇你自己看着办吧，为师我先去上班了。”
　　说完，林正英便一脸潇洒的离开了这里，似乎他一点也不在乎借出那四十万港币一般。
　　然而事实上是，林正英此刻可是心痛的很，生怕自己待会儿会反悔要会那笔钱，所以他这才会急匆匆的离开银行。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第44章 买了一栋房
　　等到师父林正英一离开之后。
　　林玉良二话没说，直接便揣着拥有四十万港币的银行账户，跑到附近的一家售楼部看房子去了。
　　一走进售楼大厅，林玉良便发现这里冷冷清清的，看来这个时候买房的人并不多。
　　很显然，此时港城的人们还没有意识到，这里的房价马上就要迎来空前的上涨了。
　　很快，港城的整体房价便会原地翻上一翻，让人措手不及。
　　林玉良刚一走进售楼部。
　　一位长相甜美的售楼小姐，立刻便迎面走了上来，对着他微微一笑道：“这位先生您好，请问您是需要买房吗？！”
　　林玉良看了一眼对方，淡淡的说道：“嗯，你先给我介绍一下你们这的楼盘吧~！”
　　“这位先生，我们这里的楼盘是位于中环区中心街道的楼盘，我们这里的户型有小别墅、复室楼、也有高层建筑和店面，不知道这位先生您想买的是什么样的呢？”
　　售楼小姐一脸微笑的对着林玉良介绍道。
　　林玉良想了想，说道：“带我看看你们这里的小别墅户型吧，话说你们这个小别墅的价格是多少来着？！”
　　“我们这儿小别墅的价格是一千二港币每平方，当然了，如果先生您是全款购买的话，我们还可以给您打九折。”
　　售楼小姐一边说着，一边引着林玉良来到了小别墅区的模型前，指着眼前的沙盘道：“先生您请看，这些就是我们的小别墅楼盘了，先生您要是看中了哪一栋的话，我现在就可以带您去看看实房....”
　　然而，售楼小姐的话还没有说完，林玉良便指着其中的一套小别墅道：“行了，不用看了，我就要这一套。”
　　“啊....先生您说您要那一套？？”
　　售楼小姐不由得微微一愣，有点没反应过来的样子问道。
　　林玉良指了指沙盘中，最靠近海边的那一套小别墅，淡淡的说道：“呐，我就要这一套，多少钱？”
　　顺着林玉良的手指一看，售楼小姐立刻回道：“这一栋是三区第八号楼，总面积大概在三百二十平方左右，前面的那些院子都是赠送的，所以价格大概在三十八万港币左右。如果先生您要是全款付清的话，我们还可以给您打个九折，大概三十五万港币就差不多了。”
　　听到对方这么一说，林玉良不由得呵呵一笑，一脸感叹道：“呵呵，还不到四十万港币，这个时候的房价可真是便宜啊~！”
　　说着，林玉良便从怀里直接掏出了自己的银行卡，看着售楼小姐微微一笑道：“那就全款吧，今天我就想拿到钥匙和房产证，没问题吧？”
　　“没问题，没问题，先生您坐在这儿稍后片刻，我这就去为您办理先关的手续。”
　　售楼小姐的眼神顿时一亮，连忙接过林玉良手中的银行卡，开始给他办理起了买房手续。
　　虽然说这个时期的银行转账不像未来那么方便，但是也算不上很麻烦，只要你有账户户主的亲笔签名以及卡号，持卡人便能凭借着银行卡直接去花旗银行取出里面的款项。
　　不得不说，在经济大萧条时期，人们的办事效率还是很快的。
　　林玉良只等了不到一个小时，售楼小姐便将所有的手续给他办好了，并将八号小别墅的钥匙以及房产证，一并交给了林玉良。
　　而这全款买下来这栋上下楼三层的小别墅，林玉良只花了不到三十五万港币而已。
　　相比于后世几百万的价格，这真可以算得上是便宜货了。
　　旋即，林玉良直径离开了售楼部，来到了自己刚买的小别墅内。
　　整栋小别墅占地面积虽然只有一百平左右，但是前面还有将近五十平的小院子，院子里种满了各种花草，看起来漂亮极了。
　　林玉良买的这栋小别墅是三层楼，二楼和三楼大概每层一百一十平左右，都是三室一厅的格局。
　　小别墅左边临近港城的维多利牙港，右边则是另外一栋小别墅，也不知道以后谁会成为他的邻居。
　　仔细的上下楼瞧了瞧后，林玉良不禁对自己买的这栋小别墅非常满意。
　　因为他买的这个小别墅可不是未来的那种毛坯房，而是全都装修好的，直接便可以拎包入住。
　　不过这房子虽然是买好了，但是林玉良并没有打算立刻搬过来住。
　　毕竟接下来的一段时间里，他还需要跟师父林正英一起拍摄《僵尸先生》这部电影，所以还是继续跟师父住在一起比较好。
　　至于说买房还剩下的五万港币，林玉良则准备去股市开个账户，买点股票玩玩。
　　虽然说林玉良并不懂得怎么炒股，但是他可是记得从85年开始，一直到88年左右的时间点上，港城的股票可是一直在上升的。
　　所以这个时候哪怕你不懂股票，你随便买一只拿在手上，然后过三年再卖出去，也绝对能够翻上好几倍。
　　下午。
　　林玉良收拾了一番之后，便跑到港城的证券市场去开了一个账户，然后直接买了五万港币的股票。
　　至于说买的股票到底怎么样，他看都没看，完全就是蒙着头买下来的。
　　反正林玉良只知道他买的这个股票现在单股价格不到五毛，他直接便买了十万股，然后便啥也不管，回到了师父林正英的家里。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第45章 楼兰光试镜 
　　晚上。
　　师父林正英收工回来了。
　　不过当见到坐在大厅内的林玉良时，林正英什么话也没有问，看样子是不想在家里提那四十万港币的事情。
　　这林正英不问，林玉良自然也不会去聊自己买房的事情了。
　　因为这一聊的话，师娘郑冰彬岂不是就知道他借师父钱的事情了？所以还是不要在家里聊为妙~！
　　等到吃过晚饭之后。
　　林玉良便跟着师父林正英一起在院子里，打了半个时辰的咏春拳，然后这才回到房间洗漱了一番休息去了。
　　第二天，一大早。
　　林玉良吃过早饭，便跟着师父林正英来到了嘉和影视公司的总部，等着周星池和楼兰光两个人的到来。
　　一来到嘉和影视公司总部的大门口。
　　林玉良便停下了脚步，然后对着师父林正英微微一笑道：“师父，您老先上去吧，我在这儿等两个人过来试镜。”
　　“嗯，好吧，那你待会儿也快点上来，这边试镜马上就要开始了。”
　　林正英不禁点了点头，对着林玉良嘱咐道。
　　《僵尸先生》的选角试镜是从今天正式开始的，现在已经有很多人来报名了，包括一些嘉和影视公司内部的演员也来了。
　　所以，今天的试镜选角竞争会很激烈。
　　当然了，林玉良因为之前跟嘉和签的合同拥有一票否决权，所以在选角的这个环节上，他还是很有话语权的。
　　林玉良站在嘉和影视公司的大门口等了大概不到五分钟，便看到周星池和楼兰光两个人，一脸气喘吁吁的从远处跑了过来。
　　“呼呼呼....真是不好意思哈....我们是不是迟到了？”
　　周星池一脸气喘吁吁地跑到林玉良的面前，不禁一脸好不意思的问道。
　　林玉良笑着摆了摆手，道：“行了，你们来了就行，赶紧跟我上去试镜吧！”
　　说完，林玉良转身便带着周星池和楼兰光两个人，走进了嘉和影视公司的大门，来到了位于八楼的试镜间。
　　此刻，试镜间内。
　　刘关伟和洪晶宝两个人正坐在对面的一张办公桌前，看着前来试镜的一群演员，按照他们的要求表演，然后挑选出最符合剧本角色的演员出来。
　　咯吱一声~！
　　当林玉良推开门带着周星池和楼兰光走进去时，洪晶宝和刘关伟两人不禁齐刷刷的转头看了一眼。
　　在看到是林玉良带着两个人陌生人走进来之后，他们立刻便猜到这两人可能就是林玉良找来的试镜演员了，不禁多看了两眼。
　　你还别说，这多看了两眼之后，
　　洪晶宝和刘关伟立刻便发现戴着眼镜的那个矮胖子，看起来还真是有点特色，要是再配合上一副贱贱的表情的话，那真的是很符合剧中那个阿威队长的角色了。
　　顿时间，洪晶宝不禁同刘关伟互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝诧异之色。
　　很显然，他们是对林玉良挑选角色的眼光，感到非常的震惊~！
　　因为洪晶宝和刘关伟都非常清楚，之前林玉良在说要找一个人来饰演阿威队长的时候，林玉良根本就没有见过这个演员，只是知道对方的名字而已。
　　林玉良没有理会洪晶宝和刘关伟两人一脸震惊的表情，而是直接将楼兰光和周星池带到了他们的面前，指了指楼兰光道：
　　“班主，刘导，这位就是我之前一直跟你们说过的楼兰光，我觉得他是最适合演那个阿威队长的，不知道你们二位觉得如何？”
　　听到林玉良这么一说，洪晶宝和刘关伟不由得互相对视了一眼，说道：“呃....我们觉得还行吧，要不先让他试个境看看？”
　　“行啊，我看不如就让他来演那一段被僵尸抓烂衣服的那一幕吧，如何？”
　　林玉良不由的微微一笑，看着洪晶宝和刘关伟两人建议道。
　　洪晶宝想了想，说道：“行吧，既然你这样说的话，那就让他来这一段吧，把剧本给他看看，然后咱们开始试镜吧！”
　　说完，洪晶宝便让自己的助理拿了一份属于阿威队长的剧本过来，然后丢给了楼兰光。
　　在接过剧本后，楼兰光的脸上不由得闪过一丝兴奋之色，然后连忙认真的看起了剧本。
　　林玉良要楼兰光试镜的剧情，乃是阿威队长进入牢房后把门反锁，然后不小心撕掉了任老爷头上贴着的符咒，结果被任老爷追着咬他的那一段剧情。
　　仔细地看了一遍剧本后，楼兰光便点了点头，转身对着洪晶宝和刘关伟两人笑着说道：“监制，导演，我准备好了。”
　　“嗯，准备好了那就开始吧！”
　　洪晶不禁点了点头，示意楼兰光道。
　　下一刻，楼兰光立刻便进入到了表演状态之中，一手做着推开门走进一间牢房的样子，说台词道：“哎呀，表姨夫啊，幸亏你表外甥我及时赶到，不然的话还不知道他们怎么折腾你呢！”
　　现场虽然没有另外一个人假扮僵尸，也没有群演假扮成阿威队长的小弟，但是楼兰光依旧还是表现出了那种眼前真的站着一具尸体的表情来。
　　旋即，楼兰光做了一个搬运尸体的动作，指着眼前的空气说道：“你们两个马上给我出去，记得把大门给关上，没有我的命令不准任何人开门。”
　　“.....”
　　看着楼兰光的表演，洪晶宝和刘关伟两人互相对视了一眼之后，不禁纷纷点着头，看样子对楼兰光的表演还是很满意的。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第46章 由周星池来饰演僵尸？
　　试镜间内。
　　当楼兰光一结束他的表演后。
　　洪晶宝便不由得对着林玉良点了点头，说道：“好吧，看样子他的演技确实还不错，而且形象上也符合剧本的要求，那就按照你的观点来，让他来出演剧中的阿威队长吧~！”
　　听到洪晶宝这么一说，楼兰光顿时激动的不知道该怎么说了，整个人站在原地竟是有些手足无措起来。
　　林玉良嘴角一撇，不禁轻轻推了一下楼兰光的肩膀，轻笑道：“呵呵，你还傻愣着干嘛？还不给快谢谢洪班主和刘导。”
　　“谢谢，谢谢洪监制和刘导能够看上我，我一定会努力演好这个角色的。”
　　楼兰光总算是反应了过来，连忙对着洪晶宝和刘关伟两个人鞠躬致谢道。
　　“行了，我看你还是别谢我们了，是玉良一再坚持要选你来演这个角色而已，你要谢的话就谢他吧！”
　　洪晶宝不禁摆了摆手，指着林玉良对楼兰光说道。
　　闻言，楼兰光这才明白过来，原来是林玉良一直要选他来演这个阿威队长，否则的话别说是出演这个角色了，恐怕连试镜的机会都不一定会有。
　　顿时间，楼兰光不禁转头看向了林玉良，内心充满了感激。
　　林玉良微微一笑，轻拍了一下楼兰光的肩膀道：“行了，客气的话你就不用说了，以后跟着我混就对了。”
　　“嗯嗯....”
　　楼兰光不禁重重的点了点头，这下子算是真的愿意跟着林玉良混了。
　　周星池一脸羡慕的站在一旁看着，如果林玉良要是也给他安排这要一个角色的话，他同样也愿意跟着林玉良混了。
　　不过很可惜，《僵尸先生》剧本中并没有适合周星池演的好角色。
　　所以，林玉良最多也只能给他安排一个露脸比较多的龙套，比如说阿威队长的手下，或者干脆让他来演那只僵尸好了。
　　原轨迹之中出演任老太爷那只僵尸的演员，其实是辕华饰演的。
　　林玉良可是清楚的记得，当初自己第一次看这部《僵尸先生》的时候，辕华饰演的那只僵尸一出场，差点没把自己给吓坏咯~！
　　事实上出演任老太爷这只僵尸根本就不用着什么演技，主要还是得靠化妆师下功夫。
　　一想到这里，林玉良便忍不住指了指一旁站着的周星池，对着洪晶宝和刘关伟两人说道：“班主，刘导，你们说由他来出演剧中的那只僵尸如何？”
　　听到林玉良这么一说，洪晶宝和刘关伟两人不禁转头看了周星池一眼，发现对方那瘦弱的身形确实还挺适合演僵尸的，但就是个头有点矮了。
　　要知道，原轨迹之中饰演任老太爷这只僵尸的辕华，身高可是将近一米八二左右，而周星池的身高只有不到一米七五。
　　你别看这身高只差了不到七公分，但是在镜头面前表现出来的时候，这僵尸的身材高大不高大，那可就相去甚远了。
　　想了想，洪晶宝不禁对着林玉良说道：“他要出演剧中的僵尸也不是不可以，只是这身高似乎有点达不到要求，到时候镜头前怎么表现出这僵尸瘦弱又高大的身形来？？”
　　听到洪晶宝这么一问，林玉良转头看了周星池一眼后，微微一笑道：“这个好办啊，咱们可以在他穿的鞋子里塞点东西，这样不就可以增加他的身高了嘛~！”
　　“呃....好吧，那就让他来出演剧中的僵尸吧！”
　　洪晶宝再次看了周星池一眼后，不禁点了点头道。
　　反正这剧中的僵尸又不需要什么演技，只要会蹦会跳就可以了。
　　至于说打斗时的场面，有林正英这位武术指导在，洪晶宝相信就算是头猪，也能在镜头前打的很精彩。
　　眼看着洪晶宝答应了让周星池来出演剧中的任老太爷，林玉良不禁很是开心的对着洪晶宝微微一笑道：“呵呵，那就谢谢班主了您给我这个面子了，多谢哈~！”
　　洪晶宝忍不住白了林玉良一眼，淡淡的说道：“我是看在你师父的面子上才给你这个面子的，要不然就僵尸这个角色，我都已经有人选了。”
　　洪晶宝所说的人选，自然是目前在他洪家班内的辕华了，只是还没有确定下来而已。
　　现在既然这个任老太爷的角色给了周星池，那后面自然也就没辕华什么事了。
　　旁边，周星池看着林玉良为自己争取到了一个角色，而且看样子露脸的机会还不少，顿时双眼之中便闪烁出了一阵精光，感觉就像是看到了一堆金银财宝一般。
　　不过周星池现在还不知道的是，他要演的这个僵尸其实露脸跟没露脸都差不多。
　　因为到时候脸上需要涂满一层漆黑的东西，特么就算你露脸了，观众也分辨不出来你是谁呀？！
　　当然了，其实就算周星池知道，他也还是非常开心的。
　　毕竟出演这个僵尸角色之后，无论怎么样他的名字还是会出现在电影的演员列表中，至少不再是一个没有名字的路人甲了。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第47章 这是巧合？还是....
　　很快，一群演员基本上便选定好了。
　　除了男二号文才以及女主角任婷婷以外，几乎整部《僵尸先生》的演员全都选定好了，现在就差男二号和女主角了。
　　对于这两个角色的人选，洪晶宝和刘关伟两个人一下子也拿不定主意。
　　也就在这时，邹纹怀的女秘书突然推门走了进来。
　　啪的一声~！
　　邹纹怀的女秘书将两份资料甩在了洪晶宝和刘关伟的面前，微微一笑道：“这里是邹先生选定的两个人，你们负责给他们各自安排一个角色吧~！”
　　洪晶宝和刘关伟两人不由得微微一怔，然后拿起资料看了看，只见两份资料上各写着一男一女两人的信息资料。
　　下一刻，当洪晶宝和刘关伟看清楚资料上的名字时，两人不由得齐刷刷的一怔，长大嘴巴惊呼了起来。
　　“卧槽....许冠鹰和李赛鳯？？”
　　“我去，这尼玛要不要这么巧啊？！”
　　洪晶宝和刘关伟两人不禁同时惊呼出声，感觉就像是活见了鬼一般，怎么也不敢相信自己看到的这两个名字。
　　要知道，之前林玉良可是一再说要找这两个人来出演剧中的男二号和女主角来着，但是洪晶宝和刘关伟两人都没有同意。
　　然而现在，邹纹怀居然给他们塞了两个人过来。
　　而这两个人恰好就是许冠鹰和李赛鳯。
　　你说这巧不巧？！
　　“怎么？你们两个干嘛这副表情？难道不能给他们两安排角色吗？”
　　看着洪晶宝和刘关伟两人一脸惊讶的模样，邹纹怀的女秘书不禁很是好奇的问道。
　　“呃....可以，可以，我们可以给他们两个安排角色。”
　　洪晶宝和刘关伟互相对视了一眼之后，不禁齐刷刷的点着头道。
　　因为他们两都非常的清楚，这许冠鹰和李赛鳯两个人会被塞进来，肯定是有人找了邹先生的路子，想要来嘉和拍戏的。
　　正好这段时间里嘉和能够安排演员进来的。
　　也就只有现在这部正准备开拍的《僵尸先生》了，所以许冠鹰和李赛鳯两个人才会被邹先生给塞到这里来。
　　这邹先生可是嘉和的大老板，这面子肯定是要给的，正好之前林玉良又说过要选择许冠鹰和李赛鳯来出演《僵尸先生》当中的文才和任婷婷。
　　所以，洪晶宝和刘关伟两人干脆便直接应承了下来，正好可以一举两得。
　　林玉良站在一旁听着他们之间的对话，顿时间也是眉头一挑，露出了一幅震惊的表情来。
　　要知道，这《僵尸先生》的剧本可是足足提前了小半年出来啊~！
　　本来林玉良之前还想去找许冠鹰和李赛鳯两个人呢，没想到他啥也没做，这许冠鹰和李赛鳯两个人便自动送过来了。
　　难道这就传说中的命运不成？！
　　林玉良觉得有些不可思议，不过也没有多说什么，反正洪晶宝和刘关伟两个人不是已经同意了嘛~！
　　这样一来的话，除了林玉良自己和周星池两个人，顶替了原本应该出演秋生的钱晓豪以及出演僵尸的辕华以外。
　　整部《僵尸先生》的演员基本上可以说是原班人马了。
　　旋即，洪晶宝便站起身来拍了拍手，对着现场还在准备试镜的那些演员们，微微一笑道：“真是不好意思了各位，今天的试镜就到这里结束了，我们的演员已经招满了，不好意思了各位，你们请回吧！”
　　“啊？什么啊这是？我们都还没有开始试镜呢，这就招满了？”
　　“就是说啊，我们都还没有开始呢，怎么就结束了？”
　　“哎，这肯定又是有什么内幕了，我看这些演员肯定他们早就内定好了，大家还是散了吧！”
　　“无聊，特么的又浪费了老子一天的时间。”
　　......
　　一群前来试镜的演员们无不抱怨着这次试镜的不公，然而并没有什么卵用。
　　洪晶宝根本就不在乎这些演员的抱怨，微微拱了拱手，继续说道：“真是不好意思了各位，你们请回吧，下次如果还有戏要拍的话，我一定会让人通知你们的。”
　　听着洪晶宝这话，大家谁都知道这只不过是一句客套话而已，转身便纷纷离开了这里。
　　等到所有的外人都离开了之后。
　　洪晶宝不禁看了林玉良一眼，然后微微一笑道：“好了，现在所有的演员都招齐了，下一步咱们就该准备开拍了，今天就先到这里结束吧！”
　　“嗯嗯，好！”
　　林玉良笑着点了点头，然后便转身带着周星池和楼兰光两个人，离开了这里。
　　出了嘉和影视公司的大门后，林玉良又请周星池和楼兰光两个人吃了一顿午饭，席间自然又是少不了好一阵熟络了。
　　说实话，无论是楼兰光还是周星池，他们两此刻都非常的感激林玉良。
　　因为如果不是林玉良的话，估计他们两现在还得在街上去摆摊补贴家用呢，根本就接不到这个角色。
　　“林兄弟，啥也不说了，我以茶代酒敬你一杯，以后你就是我楼兰光的大哥了。”
　　楼兰光一脸豪气的端起眼前的一杯茶水，对着林玉良说道。
　　“呃.....可是好像你比我大吧？按年纪的话也应该是我叫你大哥才对呀！”
　　林玉良不由得微微一怔，很是尴尬道。
　　楼兰光满不在乎的摆了摆手，说道：“咱们不以年纪来论，你林兄弟的本事我算是瞧见了，以后我楼兰光就跟着你混了。”
　　话一说完，楼兰光便自顾自的仰起头来，一口气喝光了手中的茶水。
　　林玉良：“......”
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第48章 许氏兄弟
　　餐馆内。
　　林玉良同楼兰光和周星池两个人聊的很开心，天南地北的聊了一大堆。
　　周星池不太会说话，所以说的少，只是坐在一旁看着，但他脸上的笑容一直就没停过。
　　很显然，在拿到了《僵尸先生》当中任老太爷这个角色后，周星池的心里是非常开心的，简直就像是吃了蜜糖一般开心。
　　等到吃过午饭后。
　　林玉良便同楼兰光、周星池两个人分开了，然后又回到了嘉和影视公司这边。
　　因为今天晚上《福星高照》这部电影就要开始上映了，所以林玉良下午那都没去，就跟着师父林正英一起待在嘉和影视公司内瞎转悠。
　　当他们转悠到嘉和影视公司的六楼时，林玉良突然遇见了两个看起来很面熟的人。
　　这两个人不是别人。
　　正是许冠雯和许冠洁两兄弟，也就是许冠鹰的大哥和弟弟。
　　顿时间，林玉良的嘴角不由得一撇，这才反应过来之前邹纹怀为什么会突然将许冠鹰给塞过来了。
　　因为许冠雯和许冠洁两个人早在74年的时候，就已经加盟进了嘉和影视公司，一直是跟着嘉和合作拍戏的。
　　其实原本许冠雯和许冠洁兄弟两个，之前一直是跟着邵氏合作的。
　　但是那个时候，许冠雯正好亲自编写了一部得意剧本——《鬼马双星》。
　　本来许冠雯将剧本交到邵毅夫手中的时候，他是希望能够同公司一起合资拍摄，然后平分利润的。
　　然而，一向‘独裁’的邵毅夫认为许冠雯的要求实在太过分了，当即就以剧本太差为由，断然拒绝了许冠雯。
　　万般无奈之下，许冠雯只好另寻合作者。
　　这时，嘉和的大老板邹纹怀不仅答应帮助许氏兄弟创办电影公司，更是愿意跟许冠雯一起合资拍摄这部《鬼马双星》，并且平分利润。
　　在这种条件之下，许冠雯自然是想都没想，直接便带着弟弟许冠洁一起转投到了嘉和的怀抱。
　　事实上也证明了邹纹怀的眼光确实很牛逼。
　　当年的《鬼马双星》一经上映，便直接破了港城的票房纪录，更甚至超过了李小龙的影片票房。
　　其后，许冠雯兄弟两又连续拍出了好几部卖座的电影，直接让嘉和赚了一个大满贯。
　　看着迎面走来的许冠雯和许冠洁两兄弟，林玉良嘴角一乐，抬手便准备同他们两打个招呼认识一下。
　　然而，林玉良还没来得及开口。
　　迎面走来的许冠雯，便先一步笑着同林正英招呼道：“哟嚯，小林子，好久不见啊！怎么样，最近还好吧？！”
　　“呵呵，托许大哥你的福，我最近过的还算不错。”
　　林正英不禁呵呵一笑，指了指旁边的林玉良说道：“这不，我新收了一个徒弟，以后要是有机会的话，还望许大哥你多多照顾一番啊！”
　　许冠雯今年已经四十多岁了，年级上要比林正英还大上十多岁，所以林正英称呼他为大哥一点也没错。
　　别说是许冠雯了，就算是许冠洁都要比林正英大上五六岁呢！
　　而这个时候的林正英，其实也才三十出头而已，只不过他的样貌看起来有点老熟，所以在镜头前才会总觉得他年纪比较大。
　　听到林正英这么一说，许冠雯这才注意到了一旁站着的林玉良，不由得微微一笑道：“这位就是你收的徒弟啊？我知道，是叫林玉良对不对？还跟你是一个本家的！”
　　说到这里，许冠雯不禁伸手拍了拍林玉良的肩膀，鼓励道：“嗯，小伙子你很不错，好像我弟弟许冠鹰应该马上要跟着你们一起拍戏了吧？哈哈，到时候大家可一定要好好相处才行呀！”
　　许冠雯自然知道邹纹怀把自己的弟弟许冠鹰塞到哪里去了，他也知道这部《僵尸先生》的剧本是林玉良写的，所以才会对着林玉良说出这番话来。
　　闻言，林玉良不由得呵呵一笑，连忙招呼道：“呵呵，许大哥你客气了，你们都是前辈，拍戏这方面我应该向你们多学习学习才对。”
　　“嗯，不错，年轻人就应该多学习才对，以后才能走的更远。”
　　许冠雯再次拍了拍林玉良的肩膀，然后对着林正英挥了挥手道：“好了，我那边还有事情要忙，就不继续跟你们聊了，等改天有空的时候我请你们师徒两吃饭，先走了哈！”
　　“行，那就回头见了。”
　　林正英不禁微微一笑，点了点头道。
　　旋即，许冠雯和许冠洁两个人便一脸微笑的走到电梯旁，坐上电梯离开了这里。
　　等到他们两一走，林正英便转头对着林玉良说道：“看见没有，人家这许氏兄弟才叫厉害，有空的话你可得跟着好好学学。”
　　“嗯嗯，我知道了师父。”
　　林玉良可不敢这个时候反驳林正英的话，只能点着头一脸乖巧的附和道。
　　随后，林玉良在嘉和影视公司内又见到了一些其他未来的大咖和牛逼的导演。
　　比如说：张慢玉、梅艳方、徐客、邓光龙等等这些人。
　　在见到这些人的时候，林正英自然是带着林玉良介绍了一番，这也算是让林玉良跟嘉和内部的这些演员打了一个照面。
　　至少今天过后，这些打过照面的演员在见到林玉良的时候，都知道他是林正英的弟子，多多少少还是会给点面子的。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第49章 《福星高照》首映 
　　晚上。
　　八点钟左右。
　　林玉良跟着师父林正英一起，来到了嘉和旗下最大的一家电影院——《嘉和港城国际电影院》。
　　这家电影院的占地面前超过一千平方米，可同时容纳四千多名观众一起观影。
　　当林玉良跟着师父林正英一起来到这家电影院时，里面早就已经坐满了观众，简直可以说是座无虚位。
　　一号演播厅的第三排。
　　第七座和第八座，便是剧组给林玉良和林正英两个人留的位置。
　　而在他们身边坐着的，则是一些剧组的其他演员和工作人员，比如说辕彪、辕华、胡惠中等人。
　　至于说前面的第一排和第二排，坐着的自然是一群港城娱乐圈内的大佬了。
　　比如说：嘉和自己的大老板邹纹怀，星星影业的老板向滑强，还有邵氏集团的邵毅夫先生等等，这些大佬都来了。
　　很显然，这些人都是冲着邹纹怀先生的面子来的。
　　而且大家也想看看这部《福星高照》到底拍的怎么样，有没有什么可以借鉴的地方？
　　毕竟嘉和一跃成为港城影视圈内的老大，稳稳的压着邵氏集团和星星影业，洪晶宝和诚龙这些人的功劳可是最大的。
　　洪晶宝和诚龙这些人，几乎每一次出品都必属精品。
　　正是由于这种情况的出现，所以这些影视圈内的大佬在听说了《福星高照》要上映了之后，才会跑过来观看这一次的首映典礼。
　　晚上，八点整。
　　《福星高照》的首映典礼便正式开始了~！
　　首先，洪晶宝作为这部剧的总导演和总监制，自然是带着一群主演上台接受记者们的采访了，这可是首映典礼上不可缺少的一个环节。
　　今天的这场首映典礼上，几乎整个港城内的所有娱乐记者都跑过来了，没有谁会想要错过这个报道。
　　首映现场。
　　洪晶宝带着一群主演，同台下的记者们先是互动了一番。
　　旋即，在经过一段简单的发言和提问过后，洪晶宝拍了拍手对着现场的所有人说道：“好了，关于演员的问题我们就回答到这里了，接下来还是请大家好好欣赏影片吧，希望大家能够喜欢。”
　　说着，洪晶宝便没有再理会现场的记者，而是带着一群《福星高照》的主演回到了自己的座位上，等待着影片的开始。
　　咔的一声~！
　　下一刻，电影院内的灯光突然暗淡了下去，眼前的荧幕上骤然出现了嘉和影视公司的标志性LOGO。
　　四个长方形首尾相连，形成一个内部中空的正方形，两边写着‘嘉和’两个大字，下面则是一串嘉和影视公司的英文翻译。
　　这便是嘉和影视公司百年不变的开篇LOGO.
　　无论是现在还是未来，当嘉和的LOGO一出现在荧幕前时，总能带给观众们一种影片即将开始的感觉。
　　等到嘉和的开篇LOGO一消失，紧接着便是《福星高照》开头的那一幕，以及剧组演员的名字出现在了银幕之上。
　　出品人：邹纹怀。
　　制片人：何惯昌。
　　导演：洪晶宝。
　　等等等等.....
　　字幕过后。
　　电影便正式开始了。
　　首先出现的便是诚龙饰演的大力丸和辕彪饰演的角色，两个人正在奋力的追击着林正英饰演的反派。
　　这个追击过程就不多说了，反正以这个时代的眼光来看，那还是算得上是相当精彩的。
　　开场一出，立刻便吸引住了观众们的目光。
　　因为这个时期的观众最喜欢看着这种追击的打斗场面了，这会让他们感到热血沸腾。
　　电影院内，寂静无声。
　　所有的观众们都陷入到了影片之中，仿佛自己依然置身其中一般。
　　而随着电影的播放，很快便轮到林玉良出场的那个镜头了。
　　不过林玉良出场的这个镜头，只有不到二十秒钟的时间而已，再加上他又只是一个小配角，所以观众直接便忽略了林玉良的样貌和演技。
　　林玉良：“......”
　　荧幕上的电影还在播放着，现场没有一丁点的声音，大家看的都很认真。
　　九十六分钟后，电影便进入到了尾声~！
　　随着一场精彩而又搞笑的打头过后，洪晶宝和诚龙等人成功的抓住了反派，影片到此结束。
　　啪啪啪.....
　　顿时间，现场响起了一片热烈的掌声。
　　《福星高照》这部电影无疑是成功获得了观众的喜爱，它的成功是毋庸置疑的。
　　接下来，《福星高照》这部电影不仅将会创造出三千多万的票房记录，更是直接将洪晶宝的洪家班，送上了今年港成电影金像奖的最佳动作设计奖。
　　“不错啊，这部电影真好看，看来嘉和又出了一部好片子啊！”
　　“这部电影打斗中不失搞笑，搞笑中又融合了一些新的笑点，尤其是几位主演调戏女主的那一段，看起来真是太好笑了。”
　　“故事很精彩了，拍的也特别好看，果然不愧是嘉和的精品呀！”
　　“看来嘉和的《五福星》系列电影又出了一部好续集啊，虽然影片的内容和第一部没有任何的关系，但是看起来却依旧还是那么精彩，要火了啊！”
　　“是啊，要火了！”
　　......
　　观众们的议论之声在电影院内响起。
　　在场的众多圈内大佬，也纷纷向邹纹怀以及洪晶宝表示祝贺。
　　嘉和能够拍出这样一部电影续集来，这也为大家拍摄系列电影提供了新的思路，至少大家都知道不一定要跟着之前的原剧情走，只要主演等人不变就行了。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第50章 第一次获得粉丝值
　　啪啪啪....
　　电影院内。
　　现场的掌声经久不息。本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　观众们全都站起了身子，为《福星高照》这部电影鼓起了掌。
　　林玉良和师父林正英坐在电影内，跟普通观众一样观看了整场电影，同样也站起身来鼓着掌。
　　尽管在这部影片之中，无论是林玉良还是林正英，他们两个人都不是主角，但毕竟这部影片之中也有他们的努力。
　　所以，看着《福星高照》的大获成功，林玉良的内心同样也很开心。
　　也就在这时，系统那机械般的提示音，突然在他的脑海之中响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主通过《福星高照》的首映，成功获得三名观众的认可，粉丝值+12点。】
　　叮咚，【恭喜宿主首次获得粉丝值，达成影视成就，本系统特奖励宿主成就值+10点。】
　　咦？
　　自己居然获得了三名观众的认可？而且还有粉丝值？！
　　顿时间，林玉良的内心不由得微微一怔，似乎有点不敢相信自己的耳朵。
　　“系统，你确定我这是获得了三名观众的认可吗？我怎么这么不相信呢？”
　　林玉的嘴角一撇，不禁对着系统询问道。
　　叮咚，【是的，本系统可以很认真的告知宿主，你确实是获得了三名观众的认可，如果宿主要是不相信的话，本系统甚至可以告知宿主这三名观众的具体信息。】
　　“我去，不是吧？这样也行吗？”
　　听着系统的解释，林玉良不由得眨巴眨巴眼睛，问道：“那你倒是跟我说说，这三名观众都有谁，我倒想看看究竟是那三个人居然会成为我的粉丝？”
　　叮咚，【这三名对宿主认可的观众分别是：宿主的师父林正英，洪家班的班主洪晶宝以及女演员胡惠中。】
　　“呃.....”
　　顿时间，林玉良不禁有些傻眼了。
　　这师父林正英和班主洪晶宝对自己认可，这一点他倒是能够接受，但是这个胡惠中是怎么回事？？
　　林玉良怎么也搞不明白，这胡惠中怎么就认可自己了，而且貌似还给自己贡献了四点粉丝值？！
　　一时间，林玉良不禁转头看了一眼不远处站着的胡惠中，脑子里面全是一脸的问号。
　　旋即，林玉良晃了晃脑袋，想不明白干脆就不想了。
　　反正他对胡惠中也没有任何的想法，毕竟对方可是大了他整整八岁呢！
　　如果胡惠中要是只有二十岁的话，说不定林玉良还真就动心了。
　　可惜啊.....
　　对方并不是自己的菜。
　　也就在林玉良正想着这些的时候，师父林正英不禁轻轻推了他一下，说道：“行了，你还愣着干嘛呢？一起去吃饭啊！”
　　“哦哦，好的，我知道了。”
　　林玉良不禁点了点头，回过神来便跟着师父林正英一起，跟着大家一起走出了电影院。
　　这《福星高照》成功上映之后。
　　嘉和那边自然是安排了一场丰盛的宴席，主要是用来招待那些前来参加首映典礼的圈内大佬的。
　　当然了，林玉良和林正英作为剧组的内部人员，自然也是可以去吃饭的。
　　邹纹怀、向滑强、邵毅夫等人走在最前面，洪晶宝和诚龙紧随其后，林玉良和师父林正英只能跟在他们的后面。
　　没办法，谁让前面那些大佬才是主角呢！
　　等到了宴会现场后。
　　邹纹怀对着大家说了几句鼓励的话后，整个宴会便开始了。
　　大家该吃的吃，该喝的喝，互相聊着天联络感情。
　　要知道，在这个圈子里，所谓的宴会便是熟络感情最好的场所。
　　甭管大家认识不认识，反正喝就对了。
　　在这种环境之下，林玉良自然是来者不拒，期间也不知道自己喝了有多少杯了。
　　最后，林玉良只是迷迷糊糊的记得，自己好像是被人扶着上了出租车的，然后便什么也不记得了。
　　当林玉良醒过来的时候，已经是第二天的上午十点多了。
　　“哎....这酒可真是得少喝啊，喝多了真是头疼。”
　　林玉良一脸头疼的从床上坐了起来，看了一眼墙壁上挂着的老式闹钟，微微叹了口气道。
　　揉了揉有些发胀的脑袋，林玉良连忙找了一杯水喝，脑子里却在想着自己昨天晚上是怎么回到师父林正英的家里的。
　　然而想了半天，林玉良除了记得是被人扶上出租车以外，其他什么都不记得了。
　　“麻蛋....这特么自己是喝断片了啊！”
　　一时间，林玉良不禁翻了一个白眼，暗自对着自己吐槽道。
　　不过林玉良也突然想起来了，好像昨天晚上《福星高照》的首映结束之后，自己不仅获得了12点粉丝值，还获得了系统奖励的10点成就值来着？
　　一想到这里，林玉良便不由得连忙扫视了一眼自己的个人数据。
　　只见蓝色的系统版面上显示着：
　　【宿主：林玉良（普通人类）】
　　【性别：男】
　　【年龄：19。】
　　【粉丝值：12。】
　　【成就值：12。】
　　【颜值：13。】
　　【演技：7。】
　　【唱功：5。】
　　【气场：3。】
　　【功夫：15。】
　　【道具：无。】
　　【任务一：要求宿主在没有任何保护措施的情况下，完成一次替身高空跳落表演，任务完成后奖励十四点成就值。（注明：该替身高空跳落表演高度不能低于五米，否则视为无效。）】
　　......
　　看了一眼自己的个人数据版面后，林玉良便发现自己果然没记错，昨天晚上自己确实是获得了十二点粉丝值以及十点成就值奖励。
　　不过这话又说回来了，粉丝值实在是太少了，只有十二点而已。
　　十二点的粉丝值，估计在系统商城中也兑换不了什么东西，反倒是系统奖励的那十点成就值才是大头。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第51章 向师伯黄淳良讨教
　　房间内。
　　林玉良稍微洗漱了一番之后，便下楼吃起了早饭。
　　这个时候家里虽然一个人都没有，但是师娘郑冰彬还是给他留了一点吃的，就放在锅里热着。
　　美滋滋的从锅里拿起热腾腾的包子和稀饭，填饱了自己的肚子后，林玉良这才披上了一件外套，出门去了。
　　今天反正闲着也没啥事，所以林玉良准备去街上转悠一番。
　　说实话，林玉良魂穿到这个时期的港城也差不多有快两个月了，但是他还没有好好的逛一逛这个时期的港城大街呢！
　　一想到这里，林玉良便揣着这段时间赚到的片酬，来到了港城九湾区比较繁华的一条街道上。
　　林玉良漫步在港城的街头，看着四周全都是一副灯红酒绿的模样。
　　人来人往的潮流，比较老式的出租车以及人们穿着的方式，那种年代感一下子便上来了。
　　街头的一家理发店内。
　　门口放着两个巨大的音响，正播放着一首由卢果沾作词的《万里长城永不倒》。
　　“昏睡百年，国人渐已醒！”
　　“睁开眼吧，小心看吧，哪个愿臣虏自认。”
　　“因为畏缩与忍让，人家骄气日盛。”
　　“开口叫吧，高声叫吧，这里是全国皆兵！”
　　......
　　一听到这首中气十足的歌，林玉良立刻便想起了那部经典电视剧——《大侠霍元甲》。
　　近段时间以来，随着TVB不断的热播《大侠霍元甲》这部电视剧，整个港城四处都飘荡着这首《万里长城永不倒》。
　　一时间，仿佛大家一下子都被这部电视剧和这首歌，点燃了心中的爱国之情一般。
　　听着耳边响起的这首《万里长城永不倒》，林玉良的嘴角微微一撇，不禁露出了一丝笑意。
　　随后，林玉良特意走进这家理发店，修理了一下自己的头发。
　　你还别说，这家理发店里面看起来虽然有点不美观，但是理发师傅的手艺还是挺不错的。
　　这个时期的港城，理个发也才两毛钱不到。
　　不过这之后随着港城经济的复苏，恐怕所有的物价都会上涨，这也是发展中必不可少的一个环节。
　　在从理发店出来之后，林玉良也不知道自己接下来要去哪儿逛，所以随便选了一个方向抬腿便向前继续走着。
　　这走着走着，林玉良不知道怎么滴，就来到了‘黄氏咏春武馆’的门口。
　　“咦？我怎么走到这儿来了？”
　　当林玉良回过神来看到门口的牌匾时，他整个人不由得愣了一下，似乎有点没反应过来。
　　“吼.....哈.....吼.....！！！”
　　武馆内。
　　一阵声音震耳欲烁吼叫声，从武馆里面传了出来。
　　算了，既然这来都来了，那就进去拜见一下这位黄师伯吧！
　　听着武馆内传出来的吼叫声，林玉良想了想，抬腿便走了进去。
　　一走进武馆。
　　林玉良便看到二三十个人，正站武馆的大厅内打着木人桩，每一个人的口中都喊着‘吼哈吼’的口号。
　　眼前的这一副场景，看起来就跟电影中的武馆弟子练武，是一模一样的场景。
　　“哟嚯，这不是林师弟的弟子吗？今天你怎么有空来我这儿玩呀？”
　　林玉良刚一走进武馆，黄淳良便注意到他了，笑着便朝他挥手招呼道。
　　“嘿嘿，黄师伯好，我这不是向您老取经来了嘛，想跟着您学习一下咏春拳。”
　　林玉良连忙走了过去，对着黄淳良拱了拱手，随口说出一个理由道。
　　虽然林玉良的这个理由是随口说的，但是黄淳良听了之后却是很开心，感觉就像是吃了一颗蜜糖一般。
　　一时间，黄淳良不禁拍了拍林玉良的肩膀，哈哈大笑道：“哈哈哈....好，好，好，既然你小子想来黄师伯我这里学习咏春拳的话，那黄师伯我就教你两招。”
　　说着，黄淳良便走了一个木人桩前，然后一掌轰出。
　　嘭的一声！
　　下一刻，只见黄淳良这一掌打在木人桩上，竟是将整个木人桩给打得四分五裂开来。
　　哐当~！
　　四分五裂的木人桩摔落在了武馆的地板上，顿时溅起一阵木屑飞扬。
　　“握草，牛逼啊~！”
　　林玉一脸震惊的看着倒在地上已经四分五裂的木人桩，嘴里忍不住惊呼道。
　　别人或许不清楚将一个木人桩需要多大的力道，但是他林玉良却是清楚的很。
　　因为在此之前，林玉良自己便是对着木人桩挥出了好几万次的拳掌，这才将师父家的那个木人桩给打碎了。
　　然而现在，黄淳良只凭借着一掌之威，竟是石更生生的将眼前的木人桩给打碎了。
　　难道这就是传说中的暗劲不成？
　　这时，黄淳良已经收回了自己的拳头，转身对着林玉良微微一笑道：“看见没有，这便是咏春拳里面的寸劲。”
　　“啊？原来这就是咏春拳里面的寸劲啊？”
　　林玉良不由得微微一怔，刚才他还以为黄淳良使的会是暗劲呢，没想到原来只是咏春拳里面的寸劲而已。
　　黄淳良一脸轻笑的看着林玉良，不禁继续说道：“这练拳乃是一个持之以恒的事情，任何拳法都需要经过千锤百炼的反复练习，才能在这个过程中不断地修正。”
　　“而我们咏春拳的寸劲，便是在这个过程之中不断地凝聚出来的，你如果想要学到咏春拳的精髓，那么无论是小念头，还是寻桥，又或者是标指等等。”
　　“这些咏春拳里面的招数，你都必须练习数十万次以上，才能够掌握真正的寸劲发力方法。”
　　听到黄淳良如此一说，林玉良大致也算是明白了这个寸劲是怎么炼成的了。
　　说白了，没有成千上万次的挥拳，你根本想都不要想。
　　只有在无数次的反复练习之中，你才能够不断地修正自己的拳法路径，然后找到发力最大的那个点。
　　而这个点便是寸劲的发力点。
　　只有找到这个点，你才能够成功使出咏春拳里面的寸劲。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第52章 研究剧本
　　“真正的功夫，乃是杀人技~！”
　　“正所谓：十年练一招，一招磨十年~！”
　　“就我刚才的那一拳，至少三十年的功力，并不是说能够一蹴而就的。”
　　黄淳良一脸微笑的看着林玉良，对着他继续解说道：“我们咏春拳的拳劲一共有两种，一种是短劲，另外一种则是我刚才施展的寸劲。”
　　“咏春的短劲讲究的是爆发力，一出手便是快、狠、猛，毫不留情。”
　　“咏春的寸劲讲究的则是意念以及呼吸的运用，出手时击中力量运转在拳掌之中，能够在对方神不知鬼不觉的情况下，直接将拳劲打入对方的体内，从而破坏对方体内的身体机能。”
　　听着师伯黄淳良讲解，林玉良不禁走到了旁边的一个木人桩前，双腿站出一个二字钳羊马，紧握着拳头深吸了一口气，然后一拳骤然轰出。
　　砰的一声~！
　　林玉良这一拳轰在眼前的木人桩上，虽然没有将木人桩打得四分五裂，但却也震得木人桩是咯吱作响。
　　哐当一声~！
　　下一刻，木人桩上的一根桩手便掉落了下来。
　　“呃....是这样吗？黄师伯？”
　　林玉良微微一怔，不禁转头看向黄淳良问道。
　　一时间，黄淳良不禁瞪大了眼睛走上前一看，这才发现原来那根木人桩上的桩手，竟是被林玉良刚才那一拳的力道直接给震断的。
　　这是....拳劲？！
　　黄淳良不由得愣了一下，仿佛不敢相信自己的眼睛一般。
　　要知道，黄淳良这辈子见过不少天赋极好的人，但是他还从来没见过一个人对咏春拳的学习能够进步的这么快的。
　　这种天赋就算是他的师弟李小龙都不曾有过。
　　然而，黄淳良不知道的是，在此之前林玉良不仅对着木人桩进行了十万多次的训练，更是通过系统增加了不少的功夫值。
　　再加上今天黄淳良的指点。
　　这些因素的影响叠加在一起，林玉良能够打出拳劲来就没什么好奇怪的了。
　　林玉良能够打出拳劲，这也就说明他已经快要触摸到咏春拳精通的门槛了，估计再过不久之后，他就能完全精通咏春拳了。
　　黄淳良看了一眼被林玉良一拳震断的木人桩桩手后，好半响才点了点头，微微叹了口气道：“哎，想不到玉良你的天赋居然这么好，看来这真是长江后浪推前浪啊，不错，你很不错！”
　　“嘿嘿.....黄师伯你过奖了，这都是您和师父两个人教导的好。”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑，挠着头拍了黄淳良一记马屁道。
　　闻言，黄淳良不禁摆了摆手，轻笑道：“呵呵，行了，你就别拍我的马屁了，这都是你自己努力的结果，我可没教你太多东西。”
　　虽然黄淳良已经五十多岁了，但他可没有老糊涂，相反他的眼睛可是亮着呢！
　　中午。
　　黄淳良留着林玉良在武馆一起吃了一顿午饭，并随口又给他讲解了一些咏春拳的精要，这些东西在外面可是学不到的。
　　等到林玉良离开武馆的时候，已经是下午三点多了。
　　离开‘黄氏咏春武馆’后，林玉良便直接回到了师父林正英的家里，路上顺便买了一点菜回去。
　　毕竟在师父家已经吃了这么久的软饭了，总不能一直让师父出钱买菜不是，自己也得出点钱啊！
　　当林玉良买好菜回到家时，一推门走进去，便发现师父林正英正捧着《僵尸先生》的剧本，坐在大厅内仔细的看着，手上还不停的比划着一些招式。
　　一见到这一幕，林玉良立刻便反应过来了，师父这应该是在研究剧本呢！
　　虽然说《僵尸先生》的演员全都已经招齐了，但这并不代表着这部戏马上就可以开拍，至少还得给四五天的时间让演员们熟悉一下剧本才行。
　　因为只有当演员们熟悉了剧本之后，这拍摄起来的速度才会快，不会因为剧本的原因老是卡壳NG。
　　一看到师父林正英手上比划着的招式，林玉良就知道是自己剧本中所写的抓鬼手势，也就是九叔要施展的茅山道法手势。
　　“呵呵，师父，您老这是在研究剧本吗？”
　　顿时间，林玉良不由得呵呵一笑，走到师父林正英的面前问道。
　　林正英抬头看了林玉良一眼，突然开口问道：“我说玉良啊，这剧本中所写的这些茅山道法你都懂吗？怎么这为师看着剧本有点看不明白这些抓鬼的招式啊？”
　　听到师父林正英这么一问，林玉良不由得嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，剧本上所写的这些茅山道法我也不太懂，不过我知道这些招式应该怎么表演，待会儿我给师父您老示范一下吧！”
　　说着，林玉良先是转身提着自己买回来的菜送到厨房去，然后这才回过身来给师父林正英示范起了剧本中所写的那些茅山道术。
　　你别看在原轨迹中，林正英在剧中施展茅山道术是那么的熟练，那可是他经过很长时间练习才表现出来的。
　　毕竟在此之前，林正英可从来没接触过这些东西。
　　还好林正英有着京剧和武师的底子，所以这学起茅山道术的那些动作来特别简单，简直可以说是一学就会。
　　林玉良自己本身也是不懂茅山道术的，但是他看过《僵尸先生》的原版电影啊！
　　而且林玉良本身的记忆也不差，所以对于剧中九叔应该施展什么招式来抓鬼，什么招式来对付僵尸更显得真实一点。
　　这些招式他都了然于胸。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第53章 林正英的道术
　　事实上，林正英本人是接触过一些道术的，也听过不少关于鬼怪的故事。
　　尤其是在当年李小龙突然逝世的那段时间里。
　　李小龙的突然逝世，对于林正英来说打击是非常巨大的。
　　因为李小龙在林正英的心里，那就是他的知己，是他一生最要好的朋友。
　　那个时候，林正英甚至想过要离开演艺圈出家去做道士，只不过最后还是没去成罢了。
　　也就是在那段时间里，林正英拜访了不少的道观，也接触过不少有关于道术和鬼怪的事情。
　　只是林正英虽然接触过这些道术，但他并没有去学这些玩意，毕竟他又不是真的想去出家做道士。
　　关于这一点，林正英在95年的采访录音里面就亲口说过，他根本就不懂什么道术，更甚至都不信鬼神之说。
　　然而，林正英在戏中演的却是比真道士看起来还像道士，这才导致影迷们人戏不分，都以为林正英真的会茅山道术一般。
　　唰的一声！
　　大厅内。
　　林玉良将左手的中指和无名指弯入掌心，大拇指、食指以及小指各朝外伸出，对着师父林正英解释道：“师父，看见没有，这个便是我剧本中所写的三清指，此指法乃是专门用来你捧净水或符水之用。”
　　说着，林玉良的手势一变，右手的食指瞬间勾住无名指，指尖朝下，大拇指和小指指尖皆收入掌心，中指朝上。
　　紧接着，林玉良对着师父林正英继续说道：“师父，看见没有，这个便剧本中所写的金刚指，乃是专门用来施展各种法事和敕符用的。”
　　林玉良一边给师父林正英解说着剧本中所写的那些茅山指法，一边教着师父林正英怎么样做才正确。
　　后面还有五雷指、请神指、八卦指、阴阳指等等.....
　　几天之后。
　　林正英便将这些茅山派的指法全都学会了，至少可以说用来拍摄这部《僵尸先生》是完全足够的了。
　　而在教着师父林正英练习茅山指法的这几天时间里，林玉良也没有闲着，他直接便将《僵尸先生》的续集给写了出来，也就是所谓的《僵尸家族》。
　　林玉良相信等到《僵尸先生》上映之后，港城影视圈内绝对会冒出不少跟风拍摄僵尸题材的电影。
　　所以林玉良想了想，与其到时候等着让别人跟风，还不如自己趁热打铁，到时候接着将《僵尸家族》这部电影给拍摄出来呢！
　　在原轨迹之中，《僵尸家族》这部电影虽然不如《僵尸先生》那么火爆，但同样也是一部不可多得的经典僵尸电影。
　　尤其是剧中的那只小僵尸，简直是萌翻了不少观众的心。
　　更何况，林玉良准备的是这部《僵尸家族》紧跟在《僵尸先生》的后面两三个月内上映，而不像原轨迹那样时隔将近一年才上映。
　　这样一来的话，绝对能够保证票房超过原轨迹中的票房。
　　当然了，至于最后到底能不能超过原轨迹中的票房数据，还是得靠事实说话。
　　这一天，一大早。
　　林玉良下楼吃过早饭后。
　　师父林正英突然便对着他说道：“我说玉良啊，为师我昨天找朋友给你要了一个露脸的机会，TVB的综艺节目《欢乐今宵》还缺一个捧场观众，怎么样？你要不要去？”
　　所谓的‘捧场观众’，就是有些类似于大明星上综艺节目时，身边带着的一群小明星，算是给大明星捧场的那种！
　　一听到师父说给自己找了一个捧场观众的位置，林玉良便不由得愣了一下，不过还是立刻反应了过来，笑着点了点头道：“我要去，我要去啊师父，这是真的吗？”
　　“当然是真的了，为师还能骗你不成？”
　　林正英不由得白了林玉良一眼，淡淡的说道：“不过你要是真想去的话，那记得今天下午五点之前赶过去，到时候何首信会在TVB的大门口等你，听见没。”
　　“嗯嗯，我知道了师父，我一定会准时去的。”
　　林玉良不禁点了点头，很是认真的说道。
　　何首信这个人林玉良虽然没见过，但也知道他是《欢乐今宵》的主持人之一。
　　而除了何首信以外，《欢乐今宵》这档综艺节目还有两位女主持人，她们分别是汪明泉以及沈甸霞。
　　汪明泉就不用说了，因为她未来的丈夫大家都很熟悉，那便是在《大话西游》中饰演唐三藏的罗家鹰。
　　至于说沈甸霞嘛.....
　　沈甸霞虽然一直都很胖，但是她的老公郑少邱不知道是多少女人心中的完美男人。
　　就这三个人走到一起，那可算是港城综艺界的鼻祖。
　　他们三人不是大哥大，就是大姐大。
　　而《欢乐今宵》这档综艺节目，更是港城无线电视台内最长寿的综艺节目。
　　这档《欢乐今宵》由无线电视在1967年开始播出，一直播出到1994年结束，期间一共播出了6613集。
　　整整二十七年的时间里。
　　《欢乐今宵》这个节目每逢星期五晚上便会现场直播，制作集数之多在后来都被列入到世界纪录里面去了。
　　这个时期内，几乎整个港城内只要是你说的上名字的明星，全都上过这档节目。
　　像什么张国龙、梅艳方、刘得华、周闰发等等....
　　这些个人全都上过这档《欢乐今宵》节目，而且有些人上过的次数还不是一次两次。
　　没办法，谁让这个时期整个港城内的综艺节目也就那么一两个呢！
　　就综艺节目而言。
　　这个时期的港城除了《欢乐今宵》以外，几乎你也没得其他选择。
　　.................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第54章 tvb无线电视台
　　下午。
　　四点半左右。
　　林玉良便早早的来到了TVB无线电视台的门口。
　　港城的TVB无线电视台，可以说是整个北半球这边最大的一家无线电视台，也是世界第一大华语电视台。
　　当然了，港城的电视台并不止TVB这一家。
　　这其中还有亚视ATV、火凤卫视、港城卫视等等多家电视台。
　　不过这亚视虽然是港城的第一家电视台，但是在TVB面前，它也只能永远做它的万年老二。
　　TVB无线电视台的总部建造的非常之大。
　　整个TVB大楼共有十一万平方，总投资约23亿港币左右，而且这其中还不包括里面的所有设备器材在内。
　　真要算上TVB大楼内的所有设备和装修的话，恐怕没有七八十亿港币根本就拿不下。
　　七八十亿港币啊~！
　　对于这个人均工资不到两块钱港币的时代来说，只能用‘非常有钱’四个字来形容TVB无线电视台的资金到底有多雄厚。
　　林玉良站在TVB无线电视台的门口，大概等了半个小时后。
　　一位长着一张国字脸，戴着一副眼镜的中年男子便从里面走了出来，对着外面大喊道：“林玉良，那个是林玉良？林玉良来了没有？”
　　听到对方这么一喊，林玉良立刻便猜到这位戴眼镜的中年男子应该就是何首信没错了，也就是《欢乐今宵》的主持人之一。
　　下一刻，林玉良不禁连忙走了过去，微微一笑道：“呵呵，我就是林玉良，您是何叔吧？”
　　何首信今年已经四十五岁了，林玉良也才十九岁而已。
　　所以从年龄上来说，林玉良称呼对方为‘何叔’并没有什么不对。
　　何首信淡淡的看了林玉良一眼后，说道：“你就是林正英的徒弟林玉良？行吧，那你跟我来吧！”
　　说着，何首信转身便向着TVB电视台内部走去，其他的什么也没有问题。
　　见此，林玉良不由得微微一怔，只好连忙跟了上去。
　　林玉良跟着对方走进TVB电视台之后。
　　何首信依旧还是一言不发，直接便带着他坐着电梯，来到了TVB电视台的八楼。
　　整个TVB大楼的八楼都是《欢乐今宵》的录制场地，因为这个节目是目前最火的综艺节目，而且分好几个环节来直播，所以需要的场地背景有点大。
　　除了场地背景大以外，这里的设备也是最齐全的。
　　舞台、音响、摄影机等设备数不胜数，更甚至还有最新型的数码摄影机。
　　要知道，这个时期大部分导演拍摄电影时所使用的摄影机，都是需要用底片来进行拍摄的。
　　但是这里，居然有这种可以直接储存在硬盘当中的最新型摄影机，可见这TVB是如何的家大业大了。
　　而且单就这一层的工作人员来说，就有上百人之多，他们全都是为《欢乐今宵》这档综艺节目服务的。
　　何首信带着林玉良来到这里之后，这才转头对着林玉良嘱咐道：“你是林正英的徒弟，那其他话我也就不跟你多说了，待会儿等节目开始录制的时候，你记得不要乱说话就成，大家笑你就笑，大家鼓掌你就鼓掌。”
　　“还有，我们整个节目的录制过程中，主要由另外一位主嘉宾来说话聊天的。不过你也可以大胆的放心，到时候我会跟你多互动两下的，这样可以让镜头在你身上多待一点时间，也算是给你增加了一些在电视上的曝光度了。”
　　“好的，我知道了，谢谢何叔。”
　　听着何首信的嘱咐，林玉良不禁连连点头道。
　　说实话，这在TVB内当捧场观众录制一次节目，不仅有十三块钱的片酬，而且还有露脸的机会，这可远比在电影剧组中工作的龙套要舒服多了。
　　所以，林玉良这一次能够得到这个机会，还真得感谢他的师父林正英来着。
　　如果不是林正英动用了自己的关系，林玉良别说是来TVB当捧场观众了，恐怕就连进TVB当普通观众都做不到。
　　旋即，何首信又嘱咐了林玉良几句后，便带着他走进了录制室。
　　一走进录制室后。
　　林玉良这才注意到，原来现场竟然还有三十多名普通观众坐在台下，看样子这些人也是电视台请来的。
　　而除了这些观众以外，另外还有两位捧场观众坐在台上，年纪看起来都要比林玉良大一些。
　　不过很可惜，林玉良并不认识他们两个人。
　　这也就是说，在未来眼前的这两位捧场观众根本就没有混出头，所以林玉良才会不认识他们。
　　既然未来这两位捧场观众根本就没混出头来，那林玉良也就懒得跟他们两打招呼了，只是微微对着两位笑了笑，然后便在他们两的旁边坐了下来。
　　对方两位在看到林玉良出现后，也是齐刷刷的一怔，不过也没有多说什么。
　　毕竟大家都能来到TVB内当捧场观众，那说明各自都有着属于自己的人脉或者关系，所以大家是谁也不敢得罪谁。
　　何首信在看到林玉良坐下来之后，不禁微微一笑，然后便转身走了出去。
　　因为待会儿节目正式开始录制的时候，何首信是需要跟着汪明泉以及沈甸霞三个人，从后台走到镜头前，所以他自然是不能继续待在台上了，得下去先准备一番才行。
　　林玉良一脸微笑的坐在台上，安静的看着对面坐着的那三十多位普通观众，脑海中不禁开始猜测起今天这期《欢乐今宵》的主嘉宾会是谁了？
　　以TVB一贯的尿性而言，他们绝对是不会请什么小虾米过来当主嘉宾的，至少都需要是在一线演员以上的人他们才会请过来。
　　没办法，谁让这个时期TVB的格调就是这么高呢！
　　简直可以说是高的离谱。
　　.....................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第55章 嘉宾梅艳方
　　《欢乐今宵》的一号录制室内。
　　林玉良坐在台上没多久，这个节目组监制的声音，便透过现场的麦克风传了出来。
　　“OK，各个部门注意了，5，4，3，2，1，准备开始录制。”
　　咔的一声！
　　随着监制的话音一落，现场的所有灯光便一下子全都打了开来。
　　顿时间，整个舞台都被灯光给照亮了，就连台下的观众们也全都安静了下来。
　　紧接着，一阵开场音乐响起。
　　主持人何首信、汪明泉以及沈甸霞三个人，便齐刷刷的从后台走了上来，然后一个接着一个说道：
　　“大家好，我是何首信。”
　　“大家好，我是肥姐。”
　　“大家好，我是汪明泉。”
　　“欢迎大家收看今天的《欢乐今宵》栏目，感谢各位观众对本节目的支持！”
　　......
　　何首信三人的配合非常默契，就这主持功底绝对不是盖的，简直可以说是配合的天衣无缝。
　　啪啪啪~！！！
　　台下的观众们顿时齐刷刷的鼓起了掌。
　　林玉良坐在台上同另外两名捧场观众也跟着鼓起了掌，毕竟咱们既然是来做捧场观众的，那就得给人家捧场不是。
　　旋即，等到掌声停止后。
　　何首信微微一笑，拿着话筒对大家继续说道：“好了，接下来就让我们请出今天的来宾，他就是首次举办个人演唱会便连开了十五场，打破了港城歌手首次个唱场数记录的....梅艳方，大家鼓掌欢迎！”
　　啪啪啪....
　　一时间，现场再次响起一阵热烈的掌声。
　　卧槽，主嘉宾是梅艳方？
　　一听到梅艳方这个名字，林玉良的内心顿时便激动了起来。
　　虽然说梅艳方的歌他听的并不多，但是对于梅艳方所演的电影却是非常的熟悉。
　　无论是《胭脂扣》里面鬼魂如花，还是《审死官》中宋世杰的妻子，梅艳方的演技绝对是可圈可点的。
　　也就在林玉良正想着这些的时候，一首《唤回快乐的我》的前奏背景音乐响了起来。
　　《唤回快乐的我》这首歌是被收入在《坏女孩》专辑中的一首歌，也是梅艳方卖得最好的专辑之一。
　　这张《坏女孩》专辑一经推出，首周便卖得40万张唱片，最后累计共达72万张，刷新了港城地区的个人唱片销量记录。
　　下一刻，染着一头红发的梅艳方，身穿着一套黑色的领裙便走上了舞台。
　　梅艳方挪着缓慢的步伐，一步一步从台下走上来，手中拿着麦克风开始唱道：
　　“街上人群内遇见我，”
　　“谁能明白我也寂寞！”
　　“伴我身旁千百个，”
　　“谁曾着意关心过我。”
　　“Woo...Woo...Woo....”
　　“当日回头望见你，”
　　“无言留下与我共坐，”
　　“面带痴傻轻抱着我，”
　　“令我放声高歌，”
　　“是你的欢笑面，”
　　“改变从前的我，为你唱出爱歌。”
　　.......
　　梅艳方唱的很深情，脸上一直带着笑意，看起来充满了一股子青春的味道。
　　此时的梅艳方也才刚刚22岁，比林玉良也才大了三岁而已。
　　然而就是这22岁的年纪，梅艳方在音乐的路径下将性格中的霸气、强悍以及野性张力，释放的无比的强大。
　　梅艳方这个时期唱的歌犹如利剑般，划破了宣泄情感的通道，契合的唱出了女性心底深处的叛逆。
　　台上。
　　梅艳方拿着话筒还在唱着：
　　“街上人群内遇见我，”
　　“谁能明白我也寂寞！”
　　“伴我身旁千百个，”
　　“谁曾着意关心过我。”
　　“Woo...Woo...Woo....”
　　梅艳方的歌声很有磁性，台下的观众们全都被梅艳方的歌声给吸引住了。
　　很快，梅艳方的一首《唤回快乐的我》便唱完了。
　　旋即，主持人何首信再次走了上来，对着大家说道：“来，让我们再次欢迎梅艳方，她唱的歌实在是太好听了，大家觉得好不好听啊？”
　　“好听~！”
　　观众们一起大声的回应着。
　　听着台下观众们的回应，梅艳方很是大方的对着观众们挥了挥手，继而对着何首信说道：“谢谢何叔的夸奖，也谢谢观众们的喜爱，我爱你们哟~！”
　　说着，梅艳方便对着台下的观众们抛了一个飞吻。
　　梅艳方显得很大方，很有气概，一点也不做作的性格使她赢得了无数观众的喜爱。
　　这时，何首信接过梅艳方的话，故意指着林玉良说道：“好像我们现场有很多你的歌迷呢，你看这位观众，似乎很喜欢听你唱歌的样子呢！”
　　何首信有意给林玉良一些露脸的机会，所以这才会将话题引向他。
　　旁边，汪明泉和沈甸霞两个人一看便明白过来，何首信这是要给他带进来的这个年轻人一点露脸的机会。
　　于是想都没想，汪明泉笑着便走到了林玉良的身边，拿着话筒问道：“这位朋友，你是梅艳方的歌迷吗？你喜不喜欢她？”
　　“呃....我可以说真话吗？！”
　　林玉良微微一怔，不禁对着汪明泉问道。
　　汪明泉楞了楞，好半天才笑着说道：“你当然可以说真话了，我们可不想听你说假话，你们大家说对不对？”
　　“对~！”
　　台下的观众们齐刷刷的大声附和道。
　　林玉良看了汪明泉一眼，然后转头看向台上的梅艳方，微微一笑道：“说实话，我到现在为止都还没有认真听过一首梅姐唱的歌，所以我并不是梅姐的粉丝。”
　　“吁~！！”
　　台下的观众们齐刷刷的吁了一声，似乎对林玉良说的这些真话很不满意。
　　不过，林玉良根本没在乎他们的轻吁声，而是继续说道：“不过我本人却非常喜欢梅姐的，她这种类型的女人是我印象中最完美的女人，如果要是有可能的话，我还真想娶一位像梅姐这样的女人做妻子。”
　　听到林玉良后面的这段话后，台下的观众们顿时忍不住哄堂大笑起来。
　　因为这还是他们第一次见到有人在综艺节目上，如此不要脸的向女嘉宾表白，而且这表白还是来的如此的突然。
　　“哈哈哈....这人还真敢说啊？他不怕何叔把他赶下台吗？”
　　“我去，他这是在向梅艳方表白吗？真是太刺激了~！”
　　“尼玛这也太不要脸了吧？居然就这样向我的女神表白了？”
　　“在综艺节目上向梅艳方表白？我看这人如果不是真心喜欢梅艳方的话，便是另有所图，明天的娱乐头条上绝对会有出现今天这条消息的~！”
　　.....................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第56章 综艺节目进行中 
　　一时间，现场的观众们不禁议论纷纷。
　　而由于《欢乐今宵》这档节目是现场直播的，所以坐在电视机前收看这档节目的观众，也是全都看到了林玉良的表现。
　　至于他刚才说的那句‘要娶一位梅艳方一样类型的女生做老婆’，更是让电视机前的观众们捧腹大笑。
　　也就在这时，系统那机械般的电子提示音，突然便在林玉良的在脑海中响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播，成功获得一名观众的喜爱，粉丝值+2点。】
　　叮咚，【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播，成功获得一名观众的喜爱，粉丝值+2点。】
　　叮咚，【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播，成功获得一名观众的喜爱，粉丝值+2点。】
　　......
　　听着自己脑海中响起的系统提示音，林玉良不由得微微一怔，立马便感觉到了系统的提示跟上一次有些不一样。
　　上一次系统提示的是‘获得观众的认可’，然后三位观众提供了十二点粉丝值，差不多每一位都提供了四点粉丝值。
　　然而这一次，系统提示的却是‘观众的喜爱’，所以每一位观众只提供了两点粉丝值。
　　如此看来的话，这观众们对自己的认可度和喜爱度，竟是直接了决定了他们能够给自己提供多少粉丝值了？
　　一想到这里，林玉良不禁顿时无语了，看来以后自己还得跟粉丝们好好处好关系才行，不然的话这粉丝值恐怕还真没那么容易获得。
　　此刻，录制现场内。
　　梅艳方在听到林玉良的回答后，整个人顿时便不由得楞在了当场。
　　虽然说梅艳方的性格很霸气，很强悍，但她现在毕竟只是一个二十出头的小女生而已。
　　所以，这猛的一听有人跟她说要娶一位像她这种类型的女生做老婆，就算是梅艳方也感觉到有些脸红了。
　　“大家听到没有，咱们这位小帅哥居然想娶一位像AnitaMui这样的女生做老婆，看来咱们这位小帅哥还是挺有眼光的嘛~！”
　　在见到现场的气氛似乎有些尴尬后，沈甸霞为了缓解一下气氛，立马转头笑着对梅艳方打趣道：“AnitaMui....这里似乎有人在向你表白哦~！”
　　AnitaMui是梅艳方的英文名字。
　　一般很少有人会记得梅艳方的英文名。
　　不过沈甸霞作为《欢乐今宵》的主持人，每一期节目直播录制之前，她自然会将邀请来的主嘉宾所有资料都看一遍。
　　所以，沈甸霞才能直接喊出梅艳方的英文名字来。
　　在听到沈甸霞这么一打趣后，梅艳方这时候也反应了过来，自己现在可是在录制节目啊~！
　　顿时间，梅艳方不禁连忙收拾了一下心情，看着林玉良微微一笑道：“这位朋友，谢谢你能够喜欢我这样的女生，不过我还是希望你同样也能够喜欢我唱的歌，这样吧！正好我这里带了几张新专辑过来，待会儿我让助理送你一张，你带回去好好听听如何？”
　　“好啊，那就谢谢梅姐了~！”
　　一听到梅艳方说要送一张新专辑给自己，林玉良不禁微微一笑，很是爽快的感谢道。
　　这可是梅艳方的专辑啊，而且肯定是有梅艳方亲笔签名的。
　　像这种专辑如果要是留到三四十年之后，绝对也能值一笔钱，因为有很多歌迷会收集梅艳方的专辑片。
　　更何况，林玉良比谁都要清楚，假设没有任何意外发生的话，梅艳方最后也会跟师父林正英一样。
　　在她年仅四十岁的时候便患上了癌症，然后永远的离开了这个世界。
　　说实话到现在为止，林玉良也还不确定自己能不能从系统那里兑换到治疗癌症的药物，因为目前他的粉丝值根本就没有多少，完全可以忽略不计。
　　也就在这时，何首信不禁故作一脸惊讶的表情，看着梅艳方轻笑道：“哇....AnitaMui你居然要送给这位朋友一张新专辑，这可真是让人羡慕啊，不知道我们这三位主持人有没有份？”
　　闻言，梅艳方不由得微微一笑，说道：“三位主持人自然是有份的了，这一次我可是带了将近三十多张新专辑过来，待会儿等节目录制结束之后，我也会抽取现场的几名观众，同样送给他们一人一张新专辑的。”
　　很显然，梅艳方这话说的绝对是没毛病，不仅小小的讨好了一下三位主持人，更是化解了之前说要单独送专辑给林玉良的尴尬。
　　何首信微微一笑，立刻便接过话题对着现场的观众说道：“各位观众朋友们，看来你们这一次是有福了，待会儿AnitaMui将会在现场挑选几名观众随机赠送出自己的新专辑，怎么样，你们还想不想听AnitaMui唱歌？”
　　“想听~！”
　　现场的观众们不禁齐刷刷的大吼道。
　　旋即，梅艳方拿起手中的话题，便又给现场的观众们唱了两首歌。
　　等到两首歌唱完之后，接下来便是节目组的单元采访了。
　　这个环节其实就是主持人和梅艳方面对面的坐在一起，然后一个提问，一个回答的环节，也是观众们最喜欢看的一个环节。
　　因为这个环节之中，主持人偶尔会问一些明星私底下的问题，也就是俗称的八卦。
　　其实无论那个年代的观众粉丝，大家都有着一样的心理，那就是都喜欢听明星们的八卦消息。
　　.....................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第57章 粉丝值暴增
　　此刻，节目录制台上。
　　梅艳方同何首信三位主持人面对面坐着，林玉良与另外两名捧场观众则坐在一旁围观，形成一个三面环绕的坐姿。
　　旋即，何首信先是按照惯例问了梅艳方几个有关于新专辑的问题，然后便将话题转移到了梅艳方的个人问题上。
　　“我听说梅艳方小姐你好像现在还没有男朋友吧？不知你的择偶标准是怎么样的呢？能不能跟我们大家聊一聊？”
　　何首信微微一笑，看着对面坐着的梅艳方问道。
　　听到何首信所问的这个问题后，梅艳方的脸色却是没有任何的变化。
　　大概是因为有太多人问过她这个问题了，所以每次听到有人问她择偶标准的时候，梅艳方都不会感到任何的意外。
　　想了想，梅艳方不禁微微一笑，看着镜头说道：“其实我的择偶标准很简单的，只要那个他能够一生一世只爱我一个人就可以了，因为我希望的爱情是可以天长地久的那种。”
　　“那AnitaMui你有没有想过，自己具体要到什么时候结婚呢？”
　　坐在一旁的汪明泉不由得轻笑了一声，接过话题继续问道。
　　梅艳方撩了一下自己的头发，淡淡的说道：“你问的这个问题我还真没有想过，不过如果你硬要我说的话，那我觉得女人最好应该是在三十岁左右的时候结婚，这样等剩下小孩之后，你也有精力去照顾他。”
　　“如果要是等到四五十岁再去结婚的话，那个时候生小孩恐怕女人的身体是吃不消的，也没有那个精力去照顾小孩，这样对宝宝来说是不公平的，对女人来说同样也不公平。”
　　很显然，你别看梅艳方现在才刚刚二十二岁，但是她的爱情观念却远超于同龄人的思想，显得非常的成熟。
　　大概也正是由于这种成熟，才使得她能够在舞台上散发出那种独属于女人的霸气和野性。
　　随后，何首信又问了梅艳方几个问题后，心里想着要再给林玉良一次露脸的机会，他也就差不多可以跟林正英交差了。
　　于是乎，何首信的话锋一转，突然又指了指旁边坐着的林玉良，对着梅艳方问道：“对了，刚才这位小帅哥说他从来没有听过你唱的歌，不知道AnitaMui你对此事有什么看法没？”
　　看着何首信又将话题引到了林玉良的身上，梅艳方顿时不由得微微一怔，旋即心里便猜到了林玉良可能是同何首信有着什么关系。
　　要不然的话，何首信也不会三番两次的把话题扯到对方的身上。
　　一想到这里，梅艳方顿时便露出了一个笑脸，拿起话筒看向林玉良那边说道：“这位朋友说从来没听过我的歌，其实我是没有任何看法的，毕竟这位朋友的年纪看起来比我还要小几岁，我出唱片的时候，他还不知道在哪儿玩泥巴呢！”
　　“哈哈哈哈.....”
　　听到梅艳方这么一说，顿时间现场的观众全都大笑了起来。
　　虽然说梅艳方说这话有点是在开玩笑的意思，但是大家却觉得非常好笑，似乎像是看到了梅艳方扳回了一局一般。
　　现场。
　　汪明泉在看到观众们的反应之后，不禁连忙将话筒伸到了楚一鸣的嘴边，微微一笑道：“你看，咱们的AnitaMui似乎对你很有意见呢，不知道你有没有什么话想对她说的？”
　　“呃....”
　　林玉良微微一怔，不禁耸了耸肩对着梅艳方笑道：“呵呵，梅姐你长得这么漂亮，自然你说什么话都是对的，我绝对没有任何意见。”
　　“噗嗤....”
　　林玉良的话音刚落，梅艳方便忍不住捂着小嘴轻笑了一声，似乎像是被林玉良的这句话给逗乐一般。
　　更甚至就连台下的观众，也全都被林玉良的这句话给逗乐了。
　　“呵呵，今天这期节目可真有意思，尤其是台上的那位捧场观众，听他说话实在是太好玩了。”
　　“嗯，是的，你长得这么漂亮，你说什么都是对的，想不到看个综艺节目还能学到这么一句漂亮的话，看来回头我可以用这句话去哄我女朋友了，哈哈....”
　　“咦？我说你们大家有没有觉得，台上那位捧场观众好像在哪里见过一样啊？”
　　“呃...没有吧？你肯定是看错了，人家这才是第一次上这个节目当捧场观众呢，你怎么会见过他？”
　　“哎呀，我想起来了，这人好像在一部电影中演过龙套，那部电影叫什么来着？哦，对了，好像是最近上映的那部《福星高照》来着，他在里面演了一个龙套角色。”
　　突然，台下的某位观众拍了一下自己的大腿，囔囔着叫道。
　　听到对方这么一说，跟着他坐在一起的观众们似乎也想起来了，之前确实看过一部新上映的电影，里面有位龙套角色跟林玉良长得还是真挺像的。
　　一时间，这群观众对林玉良的好奇心一下子便被勾了起来，全都齐刷刷的盯着林玉良看个不停。
　　至于说电视机前的观众，那也有不少人认出了林玉良。
　　尽管林玉良在《福星高照》中出现的镜头还不到一分钟，但是好在这部电影才刚上映没多久。
　　所以，只要是记忆稍微好一点的人，便能够想起林玉良在《福星高照》中出现的那段表演。
　　顿时间，系统那机械般的提示音，开始在林玉良的脑海中响个不停。
　　叮咚，【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播，成功获得一名观众的喜爱，粉丝值+2点。】
　　叮咚，【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播，成功获得一名观众的喜爱，粉丝值+2点。】
　　叮咚，【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播，成功获得一名观众的喜爱，粉丝值+2点。】
　　叮咚，【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播，成功获得一名观众的喜爱，粉丝值+2点。】
　　......
　　听着耳边不断地传来系统的提示音，林玉良的内心不禁一喜，暗自想道：“看来自己这一趟来参加这个综艺节目还真是来对了，这一波绝对赚翻了啊！”
　　.....................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第58章 录制结束
　　系统那机械般的提示音，在林玉良的脑海中足足响了三分多钟才停止，而他数据上的粉丝值也成功的突破了一千大关，达到了一千二百三十一点。
　　1231点粉丝值~！
　　嗯，这也算是不错了，至少不再是那么零星的几点粉丝值了。
　　一想到这里，林玉良的嘴角便不禁一撇，露出了一丝淡淡的微笑。
　　此刻，舞台上。
　　何首信、汪明泉以及沈甸霞三位主持人，也被林玉良刚才说的那句话给震惊到了！
　　“你长得这么漂亮，当然说什么话都是对的了。”
　　这句话在何首信三位主持人看来，那绝对是一句非常有水平的话了。
　　他们几位主持人怎么也料想不到，看起来如此年轻的林玉良，居然能够说出一句这么有水平的话来。
　　一时间，何首信不禁深深地看了林玉良一眼，似乎对林玉良的这个语言组织能力感到非常的震惊！
　　这么好的语言组织能力，这要是来当主持人的话，那绝对是不会差的了。
　　不过作为一名专业的主持人，何首信还是很快便反应了过来，拿着话筒微微一笑，转头便看着观众们说道：
　　“各位观众朋友们看见没有，看来咱们这位小帅哥还是很会说话的，不仅不从正面反击咱们AnitaMui的话，反倒是顺带夸了咱们AnitaMui一句，看来很聪明啊~！”
　　听到何首信这么一说，台下的观众们又是一阵哄堂大笑。
　　就连梅艳方也忍不住再次轻笑了一声，看着林玉良问道：“这位朋友你真是太有意思了，你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“呵呵，那我就做个自我介绍吧，我叫林玉良，林玉良的林，林玉良的玉，林玉良的良，今年十九岁，未婚，爱好是演戏或者做导演。”
　　林玉良不由得呵呵一笑，一脸煞有其事的自我介绍道。
　　“噗嗤....”
　　顿时间，梅艳方不禁被林玉良的这个自我介绍给逗笑了，捂着小嘴直乐道：“你这人可真是有意思，就连说话都这么好玩，我记住你了，你叫林玉良是吧？哈哈哈哈....”
　　说完，梅艳方便不禁放声大笑了起来，一点都不在乎旁人的看法。
　　别说是梅艳方了，就连现场和电视机前的观众们，也全都被林玉良的这个自我介绍给逗乐了。
　　“哈哈哈哈....这特么真是神一般的自我介绍，哪有人会这样介绍自己的嘛？真是太好笑了~！”
　　“卧槽，这个林玉良真是他娘的人才啊，这种自我介绍的方式都能说得出来？真是牛逼啊~！”
　　“我勒个去，特么还能这样介绍自己的吗？”
　　“林玉良的林，林玉良的玉，林玉良的良，卧槽，这特么真是个人才，这种自我介绍的方式都能想到。”
　　一时间，台下的观众们不禁议论纷纷，对于林玉良的好奇心是更重了。
　　与此同时，系统那机械般的提示音，再一次在林玉良的脑海中响了起来。
　　叮咚，【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播，成功获得一名观众的喜爱，粉丝值+2点。】
　　叮咚，【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播，成功获得一名观众的喜爱，粉丝值+2点。】
　　叮咚，【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播，成功获得一名观众的喜爱，粉丝值+2点。】
　　......
　　听着脑海中不断地响起机械般的系统提示音，林玉良脸上的笑意不禁更盛了，感觉就像是吃了蜜糖一般开心。
　　这时，何首信不禁咳嗽了一声，拿着话筒看向林玉良说道：“咳咳....那啥，我们都知道你的名字叫林玉良，现在你可以坐下来了吗？”
　　“好的何叔，我现在就坐下来。”
　　林玉良不禁微微一笑，然后这才规规矩矩的坐了下来。
　　“哈哈哈哈....”
　　看到这一幕，现场的观众们再也控制不住了，竟是齐刷刷的再次大笑了起来。
　　不得不说，林玉良在节目中的表现对于这个时代的观众来说，那绝对是让他们感到耳目一新。
　　那一句又一句新颖的回答，随意又自然的互动，都让观看这一期《欢乐今宵》节目的观众们感到很特别。
　　随后，访谈单元便结束了。
　　梅艳方又在台上唱了两首歌后，整个节目的录制也就差不多了。
　　等到节目录制一结束，何首信三位主持人带着大家向镜头告了个别，现场的灯光便开始暗淡下来。
　　咔的一声！
　　随着现场的灯光一暗，紧接着便是观众退场。
　　林玉良和另外两名捧场观众看了一眼现场动静后，起身便也跟着其他观众一起走出了节目录制室，然后从剧务的手中领到了那份属于自己的片酬。
　　十三块钱的片酬看起来虽然很少。
　　但实际上这已经是笔不小的数目了，至少相当于普通人四五天的工资。
　　在拿到自己的片酬后，林玉良便准备离开这里回家了。
　　然而也就在这时，梅艳方带着她的助理突然走了过来，喊住林玉良微微一笑道：“林玉良的良，你先别急着走啊，我的唱片还没有给你呢！”
　　闻言，林玉良不禁停下了脚步，转头看向梅艳方。
　　紧接着，梅艳方的助理便从自己的挎包里面掏出了一张梅艳方的新唱片，随手递给了林玉良。
　　接过对方递来的唱片看了一眼，林玉良不禁微微一笑，道：“唱片看起来挺不错的，回头我一定好好听听梅姐你唱的歌。”
　　“那你就拿回去好好听听吧，我这里面可有十多首歌，等回头咱们要是再遇见的话，你可别再说没有听过我的歌就行了。”
　　梅艳方一脸轻笑的看了林玉良一眼，说完便戴上墨镜，然后跟着自己的助理离开了这里。
　　.....................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！！

第59章 登上娱乐头条
　　看着梅艳方离去的背影，林玉良不禁笑着摇了摇头，然后将对方给的唱片放在口袋里，抬腿向着门外走去。
　　等到林玉良从TVB无线电视台回到师父林正英的家时，时间已经到了晚上的十一点多。
　　这个时间点上，师父林正英和师娘早就入睡了。
　　为了不吵醒他们，林玉良只好尽量放轻自己的脚步声，瑟手瑟脚的回到了自己的房间内休息。
　　一回到自己的房间以后，林玉良便不由得扫视了一眼自己的个人数据。
　　只见蓝色的系统版面上显示着：
　　【宿主：林玉良（普通人类）】
　　【性别：男】
　　【年龄：19。】
　　【粉丝值：2314。】
　　【成就值：12。】
　　【颜值：13。】
　　【演技：7。】
　　【唱功：5。】
　　【气场：3。】
　　【功夫：15。】
　　【道具：无。】
　　【任务一：要求宿主在没有任何保护措施的情况下，完成一次替身高空跳落表演，任务完成后奖励十四点成就值。（注明：该替身高空跳落表演高度不能低于五米，否则视为无效。）】
　　......
　　瞄了一眼自己的个人数据后，林玉良这才发现，原来自己居然已经获得了两千多点粉丝值了。
　　如此看来的话，今天晚上自己去参加的那个综艺节目，还真是去对了。
　　旋即，林玉良忍不住对着系统询问道：“系统，我现在已经有两千多点粉丝值了，不知道可不可以从系统的商城里面兑换物品了？”
　　叮咚，【系统提示：宿主才拥有两千点粉丝值而已，根本不足以兑换本系统商城内的任何物品，因为本系统商城内的物品最低起步价都需要一万点粉丝值。】
　　听到系统这么一说，林玉良不禁惊得直接从床上爬了起来，一脸无语道：“卧槽，什么？需要一万点粉丝值起步？你特么怎么不去抢啊？”
　　系统：“嗯，这可比抢要容易多了。”
　　林玉良：“......”
　　眼看着自己跟系统争论无果，林玉良也懒得继续问下去了，直接翻身躺下便睡着了。
　　旋即，一夜无话。
　　次日。
　　一大早。
　　林玉良刚洗漱好走下楼，便见到师父林正英手里正拿着一份娱乐报纸，坐在客厅内津津有味的看着。
　　见状，林玉良不由得微微一笑，凑过脸去问道：“师父，您老这是在看什么呢？居然看的这么入迷？”
　　林正英抬头看了林玉良一眼，随后折起自己手中的娱乐报纸便往林玉良的怀里一塞，淡淡的开口道：“想知道我在看什么是吧？那你自己看看不就知道了~！”
　　说完，林正英便自顾自的端起了碗筷，然后扒拉着吃起了自己的早餐。
　　顿时间，林玉良不禁楞了一下，旋即连忙翻开怀里的娱乐报纸一看，入眼处便见到上面居然登着自己昨天晚上参加《欢乐今宵》栏目的照片。
　　而在照片的正上方，则用一行醒目的字眼写着一个巨大的标题：
　　《震惊——昨天一男子居然在某综艺节目上向梅艳方表白，疑似两人之间存在恋情？》
　　林玉良：“￣□￣｜｜”
　　看到这里，林玉良的嘴角不禁微微一撇，一脸无语的吐槽道：“卧槽，这群娱乐记者是没东西可写了吗？这种完全没有一点证据的事情都能写出来？”
　　说实话，林玉良怎么都没有想到，自己居然有一天会登上港城的娱乐版头条，而且还是以这种方式被登进去的。
　　嘶溜一声！
　　林正英大口的喝了一口碗里的稀饭，然后转头对着林玉良说道：“其实这对于你来说并不是一件坏事，这梅艳方的人气在港城歌坛内可是挺高的，虽然说这娱乐报纸上是瞎写的，但是它却能够变相的提高你在观众心中的知名度，这对你来说可是一件好事。”
　　听到师父林正英如此一说，林玉良不禁眨巴眨巴眼睛，仔细地盯着师父瞧了两眼，仿佛就像是第一次认识自己的师父林正英一般。
　　要知道，之前林玉良还以为师父林正英是真的对娱乐圈内的事情什么都不懂呢？
　　但是现在看来的话，好像并不是这个样子的。
　　毕竟不管怎么说，林正英好歹也在影视圈内做了这么久的武术指导，他怎么可能会对圈内的那些事情不了解？
　　事实上之所以林正英一直没有受到别人的赏识，只不过是他的性格使然罢了。
　　这也是林正英在拍摄《僵尸先生》之前，一直没能大火起来的最主要原因之一。
　　啪的一声！
　　在注意到林玉良一直盯着自己看后，林正英不禁拿起桌上的筷子敲了一下他的脑袋瓜子，笑骂道：“看什么看，还不快点吃饭，吃完早饭咱们得去跟三毛他们碰面了。”
　　“哦哦哦，我知道了师父。”
　　林玉良捂着脑袋点了点头，然后便连忙端起桌上的碗筷，飞快的吃起了早餐。
　　等到吃过早餐之后。
　　林玉良便跟着师父一起，来到了嘉和影视公司的总部。
　　今天是《僵尸先生》所有主演见面的日子，因为开机的时间已经定下来了，所以大家必须碰个面互相熟悉一番才行，这样才能有利于开机之后的拍摄。
　　尤其是对于女主角李赛鳯和男二号许冠鹰这两个人来说，他们之前根本就没有同洪家班的人接触过，所以这个碰面是很有必要的。
　　要不然的话，大家从来都没见过面就这样直接开拍，那肯定是会影响到拍戏时的默契的。
　　.....................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！

第60章 初见李赛鳳
　　嘉和影视公司总部。
　　八楼，十号会议室内。
　　林玉良跟着师父林正英一起推门走进去，便发现洪晶宝和刘关伟等人全都已经到了，看来他们师徒两又是最晚到场的人。
　　“不好意思啊，路上耽误了一点时间，我们没有来晚吧？”
　　林正英微微一笑，不禁连忙挥了挥手，对着在场的诸位招呼道。
　　洪晶宝笑着指了指现场还空着的两个位置，说道：“行了，没来晚，我们这才刚要开始呢，你们师徒两还是赶紧先坐下吧！”
　　旋即，林正英便带着林玉良坐了下来。
　　等到他们两个坐下来之后。
　　洪晶宝便对着在场的所有人拍了拍手，继续道：“好了，既然现在人都已经到齐了，那大家就都坐下来好好聊一聊吧，毕竟咱这部戏马上就要开拍了，大家先认识认识，沟通沟通才行啊！”
　　听到洪晶宝这么一说，大家你看看我，我看看你，然后便一个个做起了自我介绍。
　　这个时候，林玉良终于注意到了坐在自己对面的李赛鳳，也就是将要饰演女主角任婷婷的那一位。
　　此时的李赛鳳也才刚刚二十岁，比林玉良也就大了一岁而已。
　　不过你别看李赛鳳现在的年纪也不大，但是人家已经是丽视电视台的当家花旦了。
　　至于说对方是为什么会突然想到要来拍电影，又是通过谁介绍到嘉和来的，那林玉良就不得而知了。
　　一时间，林玉良不禁深深地看了对面的李赛鳳一眼，便发现对方看起来确实是非常的漂亮，而且眼神之中还带着一丝清纯。
　　不得不说，这个颜值在任何时代都是很重要的。
　　尤其是对于女演员来说，颜值绝对是她们敲门的第一块砖，也是她们能够走多远的基石。
　　当然了，不靠颜值的女演员不是没有。
　　但大部分还是需要先靠颜值进入这一行，然后再磨砺自己的演技，最后才能够成为一名实力派的演员。
　　正所谓：颜值既正义！
　　没有相当好的颜值，你想要在这个娱乐圈内混的话，那是相当的困难。
　　看看许冠鹰就知道了。
　　颜值不好的他，就算是一开始便选择走搞笑的路子，后面还有两位兄弟的帮衬，此时却依旧扑成狗。
　　如果不是遇见了《僵尸先生》这部剧的话，估计还真没有几个人会记得许冠鹰这位演员。
　　一时间，林玉良立刻便被李赛鳳身上的那种清纯给吸引到了。
　　不过也只是吸引而已，还达不到那种一见钟情的地步，最多也就是对美丽事物的一种欢喜吧~！
　　对面，李赛鳳也注意到了林玉良看自己的眼神，不禁笑着伸出手来，自我介绍道：“你好，我叫李赛鳳，你应该就是他们说的林编剧吧？我听说这部戏是你写的剧本？”
　　“呵呵，你好，我叫林玉良。”
　　林玉良笑着伸手同李赛鳳握了握手，说道：“是的，这个剧本确实是我写的，同时我还是这部剧的男一号，等正式开拍后我们之间肯定少不了对手戏的，到时候还望能够同李赛鳳小姐好好合作哦~！”
　　男人嘛....
　　该装X的时候就要装X，尤其是在女人的面前。
　　所以林玉良这话说的是脸不红心不跳的，看起来非常的自然，听着让李赛鳳还以为他在这部戏中有着很大的来头一般。
　　顿时间，李赛鳳不由得轻笑了一声，直笑道：“你好厉害呀，我都不会写剧本，什么事情都得靠公司操办，到时候正式开拍之后，你可得帮着我点。”
　　“呃....”
　　听到李赛鳳这么一说，林玉良不禁顿时无语了。
　　要知道，这李赛鳳的演技可不知道要比他好上多少倍，要自己帮她？这特么不是在埋汰人嘛~！
　　事实上在参演《僵尸先生》之前，李赛鳳就已经拍过好几部电视剧了。
　　虽然说这个演电视剧需要的演技没有演电影那么高，但是林玉良自己也才出演过一次配角而已，肯定是无法跟李赛鳳的演技相陪并论的。
　　不过林玉良也不愁，毕竟自己还有系统在手呢~！
　　正所谓：系统在手，天下我有。
　　只要自己能够赚到足够的成就值，演技什么的还不是分分钟就能提上去了。
　　一想到这里，林玉良的嘴角便不由得一撇，看着李赛鳳微微一笑道：“李小姐你客气了，其实真要说演技这一块，我应该要多向你学习学习才对，在这一行你可是我的前辈呀~！”
　　“我...我那是什么前辈啊，我只是一个新人而已。”
　　被林玉良这么一夸，李赛鳳不禁微微一怔，脸色微红的底下了头，喃喃着说道。
　　看着李赛鳳如此可爱的模样，林玉良嘴角一撇，便没有再继续逗对方了，而是将目光转向了旁边坐着的许冠鹰。
　　许冠鹰今年都已经四十六岁了，年纪比林正英还要大上一轮。
　　再加上许冠鹰本身长得就有点令人着急，所以他的一辈子就没有红过，除了饰演的文才这个角色以外。
　　就算是他唱的那几首歌还不错，那也是在他弟弟许冠结的帮衬下才火起来的。
　　如果要是许冠鹰自己单独唱的话，在此之前肯定是火不起来的，因为没人会去听一个丑比唱歌。
　　许冠鹰在注意到林玉良正在看他后，不禁连忙转过头对着林玉良点头微微一笑，这就算是打过招呼了。
　　.....................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！

第61章 我说我会做特效，你们信吗？
　　会议室内。
　　整个《僵尸先生》剧组的所有演员，在互相认识了一番之后，大家便开始讨论起了有关于《僵尸先生》这部戏的事情来。
　　从剧本到台词，从镜头到布景，从道具到演员，大家纷纷发表着自己的意见。
　　“我觉得吧，这部戏咱们既然拍的是僵尸灵异篇，你们大家说要不要找个真道士过来指点一下？”
　　坐在下面的许冠鹰第一个便站了起来，笑着对大家说道。
　　一见说话的是许冠鹰，林玉良不由得嘴角微微一撇，轻笑道：“呵呵，许先生，我看这道士就不用找了吧？毕竟咱们大家谁都知道，大部分混迹在港城内的道士都是假的，真道士咱们又找不到，这与其找个假道士来，还不如不找呢！”
　　说到这里，林玉良不禁拿起《僵尸先生》的剧本拍了拍，然后继续说道：
　　“更何况，我的剧本里面已经写的很清楚了，无论是对付僵尸还是对付恶鬼的法术，更甚至就连动作我都写的一清二楚，咱们大家只要按照剧本来拍就可以了，我保证这部电影绝对能够大火。”
　　听到林玉良这么一说，许冠鹰不由得一脸尴尬的挠了挠头，轻笑道：“呃...好吧，既然你这么说的话，那就听你的吧~！”
　　说实话，许冠鹰自己都快要对自己的演绎生涯失望了。
　　已经快年近五十的他，即便是有大哥许冠雯的关系在，也依旧还是无法被大众所喜爱。
　　对于这一点，许冠鹰真的是很无奈。
　　没办法，谁让他长相又没有弟弟许冠洁帅气，才能又没有大哥许冠雯牛逼呢~！
　　还好他们兄弟之前的关系很好，要不然的话，许冠鹰估计早就回家种地去了。
　　啪啪啪....
　　也就在这时，洪晶宝不禁拍了拍手掌，突然对着大家说道：“行了，关于剧本和布景的事情你们就不要讨论了，这是导演和编剧的事情，我还是来跟你们说一下这部戏的片酬问题吧~！”
　　“各位的片酬我想大家心里都有个数，而咱们这部片子公司目前定的投资是四百万，后期如果不够的话可以适当追加一点。”
　　“所以刨除各位的片酬来算，咱们这部片子目前能够用到的资金只有不到三百万，我希望大家到时候能够尽量节省一点制作成本，配合我的安排来拍摄好这部影片，不知道大家有没有问题？”
　　洪晶宝作为《僵尸先生》这部电影的总监制，主要负责的便是具体的拍摄日程，以及摄制组的支出总预算和电影制作的后勤保障。
　　总的来说就是，嘉和在将资金投入到《僵尸先生》这部影片的拍摄之中后，那些投资的钱都是由洪晶宝这位总监制在掌控的。
　　除了演员的必要片酬以外....
　　“放心吧老洪，关于制作成本的事情你大可以放心，能用一块钱拍出来的画面，我绝对不会去用两块钱来拍摄。”
　　听到洪晶宝这么一说，导演刘关伟不禁看了他一眼，轻笑着说道：“不过这话又说回来了，灵异片是少不了特效的，这方面估计我们的开支会比较大。”
　　没办法，这个时期的港城特效都还不行，大部分都要解除外国公司的特效团队来实现。
　　再加上这个时候的电脑科技发展也不像未来那么发达，所以很多高科技的东西如果你不想花钱的话，那是绝对做不到的。
　　林玉良一听到导演刘关伟提起特效的事情，突然便想了起来，自己好像也会一点特效来着？
　　要不....自己把这个《僵尸先生》的特效给做出来？！
　　虽然说林玉良只会三毛线的特效，但是相比于这个时代的特效技巧来说，那肯定是错错有余的了。
　　一想到这里，林玉良不禁主动站起身来，对着洪晶宝和刘关伟说道：“那啥....如果我要是说我会做特效的话，你们信吗？”
　　“什么？你会做特效？！”
　　顿时间，洪晶宝和刘关伟两个人不禁瞪大了眼睛看着林玉良，仿佛不敢相信他说的话一般。
　　要知道在这个时期，电脑特效这种东西还都是高科技，一般很少有人玩的转。
　　所以这猛的一听林玉良说他会制作特效，洪晶宝和刘关伟两个人自然是不相信了，再加上林玉良年纪又不大，也没都读过什么书。
　　“呃....你们别这样盯着我看好不好？感觉怪渗人的~！”
　　一时间，林玉良不禁挠了挠头，嘿嘿一笑道：“不过我真的是会做特效啊，要是你们不相信的话，我可以在电脑上做给你们看。”
　　“好，隔壁会议室内就有一台电脑，我倒要看看你到底会不会制作特效。”
　　洪晶宝仔细的瞧了林玉良两眼后，不禁拍了一下桌子，站起身来便道：“走，我带你过去，要是你真会做特效的话，那这笔钱我可以给你来做。”
　　说完，洪晶宝便转身带着大家向隔壁的会议室走去。
　　林玉良楞了楞后，跟着洪晶宝等人来到了隔壁的会议室，然后便见到这里摆放着好几台老式的台式电脑。
　　说实话，就这电脑，估计比林玉良见过的最老的电脑还要破旧。
　　但就是这些破旧的电脑，在这个时期却也要卖出上万块港币一台，简直贵的要死。
　　叮咚....
　　林玉良这会儿也顾不上客气了，二话没说便挤了过去，随手按下了电脑的开机键。
　　紧接着，眼前的电脑画面一闪，好半天才弹出它的电脑页面。
　　没办法，这个时期的电脑运行速度简直就跟乌龟一样慢的可怜，没个三五分钟你休想开机成功。
　　.....................................
　　PS：新书求支持，求打赏，求鲜花，求收藏，求评价票票票票~！！！！！！

上架感言 
　　要上架了，求支持~！
　　说实话，这本书写了也挺长时间的了，更新确实有点对不住大家。
　　但是作为一名扑街写手，还是要吃饭的嘛~！
　　在无法靠订阅养活自己的前提下，肯定还是要工作赚钱养家的，还望各位书友大大理解。
　　废话也就不多说了，今天下午上架，求首订。
　　要是订阅破五百，保证每天三更打底。
　　要是订阅破一千，保证每天五更打底。
　　总之订阅多多，更新多多~！
　　至于说那些说再养肥的书友们，如果你们现在没时间看的话，能不能给个自动订阅先？
　　反正都是养着嘛，看着订阅也能给作者一点动力码字不是~！
　　最后，还是那句老话~！
　　求订阅，求支持，求打赏，各种撒泼卖萌跪求~！
　　.......
　　PS：新书上架，求支持，求订阅，求打赏，求鲜花，求评价票票票~！！！！
　　重要的事情说三遍~！！！

第62章 开机宴席！
　　看着眼前老式的电脑画面,林玉良的嘴角便是一阵抽搐,因为这个电脑画面实在是太单调了,连最基本的软件都没有.
　　没办法,林玉良只好坐下来,自己动手先编写一个简单的特效软件了.
　　还好以前林玉良在网上跟着某位视频制作大神,学过一些特效软件和视频编辑软件的制作,要不然的话他还真不知道怎么动手才好.
　　下一刻,在洪晶宝等人一脸震惊的表情中.
　　林玉良的手已经摸上了电脑的键盘和鼠标,一双手飞快的在键盘上噼里啪啦的敲击着.
　　紧接着,一大堆洪晶宝等人看不懂的程序代码,密密麻麻的从电脑屏幕上弹了出来,不断地在上面滚动着.
　　噼里啪啦林玉良敲击键盘的速度非常快,大概是由于最近练习了咏春拳的关系,所以他的手速比之前要提高了不少.
　　一时间,整个会议室内只听见林玉良敲击键盘的声音.
　　没过多久后,林玉良便编写出了一个简单的特效制作软件,至少用于制作三毛钱特效是足够了.
　　紧接着,林玉良拖动着鼠标在电脑中找到了里面储存的一截影视画面,然后噼里啪啦的便做起了特效.
　　林玉良先是给影视画面中的几位主角人手加了一把闪光武器,然后又在打斗场景中加入了一些简单的爆炸效果.
　　等到林玉良将制作好的画面保存下来时,整个原影视画面立刻.
　　便发生了翻天覆地的改变.
　　原本只是一个简单的普通人打斗场景,竟是硬生生的变成了一幅高武比斗的画面.
　　那场景到处都是绚烂的内力轰炸,看起来牛逼至极!一见到林玉良制作出来的这个特效效果,洪晶宝和刘关伟两人不禁互相对视了一眼,两个人的眼中都露出了一丝震惊的表情来.
　　别说是他们两个了,就连站在一旁的林正英也都看傻了眼,他甚至都不知道自己这个徒弟是什么时候学会电脑特效制作的难道这小子以前还跟别人学过不成!一时间,现场,,的众人全都一脸震惊的看着林玉良,仿佛这会做电脑特效在他们眼中就是一件非常牛逼的事情一般.
　　旁边的李赛鳳也是一脸好奇的看着林玉良那张还有些稚嫩的脸,心里不由得对林玉良产生了一股好奇之心.
　　这小小的年纪又会编剧,又能演戏,还会制作电脑特效.
　　难道对方真的是什么少年天才不成此刻,洪晶宝终于相信林玉良是会制作电脑特效的了.
　　啪的一声!下一刻,洪晶宝不禁一脸兴奋的拍了一下林玉良的肩膀,大笑道:“哈哈哈好你个小子,想不到你还真会制作电脑特效,行了,这《僵尸先生》的特效制作以后就交给你了.”
　　虽然说后期制作电脑特效费时间和精力,但是这收入绝对是非常可观的.
　　如果洪晶宝真的将《僵尸先生》的后期电全都交给林玉良来做的话,那么他至少又可以大赚一笔不菲的特效费了.
　　一想到这里,林玉良的嘴角不由得一撇,拍着自己的胸脯嘿嘿一笑道:“嘿嘿,班主你就放心好了,这后期特效到时候交给我来处理,保证没问题的.”
　　“好,那这特效的事情后期了.”
　　洪晶宝也显得很开心,因为特效交给林玉良处理的话,至少可以省下一半的特效费.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　没办法,去外面找电脑特效公司来制作的话,那费用可是高的吓人,简直就跟抢劫一样!在确定了林玉良是真的会电脑特效制作后,众人又回到了之前的会议室,继续深入的交流了一番.
　　最后,这场《僵尸先生》集体主演的碰面会,一直开到下午两点多才结束.
　　等到了晚上的时候,便是嘉和公司准备的开机宴了.
　　在未来,几乎所有的开机宴都是用来炒作的,为的便是在新戏还没有开始上映之前,先来一波宣传.
　　然而这个时代的开机宴,却是真的开机宴.
　　所以《僵尸先生》的开机宴,只邀请了这部戏的所有演员以及工作人员,没有邀请任何一位记者或者外人进来.
　　不过话又说回来了.
　　虽然说是不会邀请记者和外人进来,但是一些嘉和内部的演员或者导演,还是会请过来一起吃顿饭的.
　　反正这人多也是吃,人少也是吃.
　　只要大家是同一个电影公司名下的人就可以了.
　　于是乎,当天晚上的《僵尸先生》开机宴中来了至少有上百号人,甚至就连诚龙,辕彪,辕华等人都来了.
　　开机宴会上.
　　林玉良并没有跟着师父林正英一起,因为他一来到现场,,便被辕彪给拉过去喝酒了.
　　“来来来,林兄弟,咱们两一起喝一杯.”
　　辕彪一脸微笑的拉着林玉良,举起自己手中的酒杯道.
　　眼见至此,林玉良只能一脸无奈的端起自己手中的酒杯,同辕彪砰了一下,然后仰起头来便一饮而尽.
　　“来来来,林兄弟,咱们两也一起喝一杯.”
　　林玉良这边刚同辕彪喝完一杯酒,那边一位洪家班的弟子又凑了过来,举着手中的酒杯对着他说道.
　　大概是因为上次辕彪等人同林玉良喝过一次酒,所以现在整个洪家班的人都知道林玉良的酒量特别好了,于是全都跑来找他喝酒.
　　林玉良:“面对着一群洪家班的弟子,林玉良又不好意思拒绝,只能是咬着牙不断地喝下去.
　　咕嘟咕嘟只要是洪家班的弟子跑过来敬酒,林玉良也懒得废话了,直接便是仰起头来一饮而尽.
　　随后,这一场开机宴喝下来.
　　林玉良也不知道自己到底喝了多少酒,反正又一次喝醉了就是,迷迷糊糊的连人都快要分不清楚了.
　　啪嗒一声!也就在这时,林玉良突然感觉自己好像撞到了一个人一般,对方居然一下子便倒在了地上,嘴里还大叫了一声.
　　“啊”
　　李赛鳳一脸痛苦的瘫坐在地上,手上的红酒撒了一身都是,看起来好像是被林玉良给吓坏了.
　　林玉良努力的揉了揉眼睛,晃了一下脑袋,这才清醒了一点.
　　旋即,林玉良这才发现,眼前这位…被自己撞到的人居然是李赛鳳,这特么可真就有点尴尬了.
　　一时间,林玉良不禁连忙将李赛鳳给扶了起来,然后从旁边的餐桌上拿起一叠餐巾纸,一边给李赛鳳擦着裙子上的红酒,一边说道:“不好意思,真是不好意思了,我这有点喝醉了看不清路,没有撞坏你吧!”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第63章 偶遇�l哥拍戏 
　　“算了,没事的,我回去换件衣服就行了.”
　　李赛鳳一脸无奈的擦了擦自己身上的红酒,显然这红酒是擦不干净的了,看来自己身上的这套衣服是废了.
　　林玉良一脸尴尬的挠了挠头,道:“我看这红酒肯定是擦不干净的了,要不这样吧,你这件衣服多少钱买的我赔钱给你吧!”
　　听到林玉良说要赔钱给自己,李赛鳳不由得轻笑了一声,道:“算了,这衣服也值不了几个钱,就不用你赔了,最多你下次单独请我吃个饭就行了.”
　　“呃好吧,那下次我单独请你吃饭,就算是给你赔礼道歉了.”
　　林玉良愣了愣,只好点了点头答应下来道.
　　这身上的白裙子已经完全被红酒给染成了红色,李赛鳳自然是不可能再待在宴会上了,随后便直接带着自己的助理,离开了宴会.
　　看着李赛鳳离去的背影,林玉良不禁晃了晃有些昏沉的脑袋,然后走到师父林正英的身边打了一声招呼后,便也转身离开了此地.
　　深夜.
　　林玉良并没有回到师父林正英的家中休息,而是打着一辆出租车来到了自己买下的小别墅内,迷迷糊糊的睡了一整晚.
　　第二天,响午!当林玉良醒来之后他才发现,自己竟然睡在了自己买的小别墅内,而不是在师父林正英的家里.
　　“我去,看来昨天晚上这又是喝多了啊!”
　　一时间,林玉良不禁揉了揉有些发胀的脑袋,一脸无奈的吐槽道.
　　还好今天也没啥事,虽然说昨天晚上《僵尸先生》举办了开机宴,但是实际的开机时间却是三天后.
　　旋即,林玉良起床洗漱了一番,又在院子里打了一个时辰的咏春拳,然后这才施施然的离开了自己的小别墅.
　　“咦这里怎么围着这么多人难道是有人在这儿拍戏吗”
　　在回往师父林正英家中的半路上,林玉良突然发现前面的街道上围满了人,吵吵闹闹的隐约看见人群中还有几台摄影机在里面晃动.
　　顿时间,林玉良不禁好奇的走过去一看,原来还真是有人在这儿取景拍戏来了.
　　紧接着,一位林玉良料想不到的人,出现在了摄影机前.
　　“卧槽,,周闰發居然是周闰發”
　　看着从人群之中走出来的周闰發,林玉良不禁顿时拍了一下大腿,嘴里惊呼了起来.
　　对于周闰發这位…演员,我想没有那个…观众会不认识他的.
　　无论是他演的《英雄本色》,还是《赌神》,《监狱风云》,《阿郎的故事》等等,这些经典电影无不给人带去了深刻的记忆.
　　不过眼前的周闰發也才刚刚三十岁而已,他的演绎重心还没有从电视剧转到电影,所以很多经典的發电影都还没有开始拍摄.
　　更何况,由于之前周闰發在饰强的时候,入戏太深了,走到哪儿都有人会说他是许文强.
　　所以这两年的时间里.
　　凡是周闰發出演的电影全部都扑街了,以至于大家开始称呼他为票房毒药.
　　在这种情况之下,就更没周闰發去拍电影了.
　　林玉良的惊呼声并没有引起任何轰动,因为周围的人群实在是太多了,乌泱泱的一片,根本就没人会注意到他的惊呼之声.
　　没过多久.
　　林玉良便听见人群之中的导演拿着大喇叭,对着镜头前
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的周闰發喊道:“,卡,这一段过了,下一个镜头准备.”
　　由于周闰發在拍的是电视剧而不是电影,所以拍摄的进度是非常快的,几乎这个镜头刚过,下一个镜头就立马开拍了.
　　这演电视剧和演电影最大的区别,便是在人物的塑造上.
　　要知道,这电影一般只有短短的九十几分钟,演员需要在这么短的时间内,完美的塑造出一个角色形象让观众认识.
　　这是需要非常精湛的演技,才能够刻画出来的.
　　而电视剧呢电视剧往往都是几十集几十集的播放,演员有无数的时间来塑造自己在剧中的性格,更甚至有时候根本都用不着你有多少演技.
　　毕竟这几十集的电视剧播出下来,观众就算是看也看烦了,就更别说你一个演员还在这几十集的电视剧中反复出现了.
　　林玉良站在人群之中和其他普通人一样,一脸好奇的张望着周闰發他们拍戏,感觉就像是一群盯着挖掘机看个不定的小孩子.
　　不过你还别说,这看别人拍戏还真是挺有趣的,至少林玉良自己便看的津津有味.
　　“,卡,这一个镜头过了,群演呢,快点给我找群演上来.”
　　人群之中.
　　随着导演的话音一落,几位群演便跑了上来,然后将周闰發给团团的围住.
　　然而导演一看到这里,似乎感觉有点不对,连忙拿起手中的大喇叭对着剧务吼道:“剧务,你特么在搞什么我不是叫你找七八,,个群演吗你怎么就给我找了四个44群演过来”
　　剧务一脸忐忑的走到了导演面前,喃喃着说道:“那个…那个导演,真是不好意思了,我昨天确实是找好了七八,,个群演来着,但是今天他们都说有事.
　　来不了了,所以所以这就只有四位群演了.”
　　啪的一声!听到剧务这么一说,导演不禁直接在他脑袋上敲了一下,大骂道:“你特么是猪脑子吗知道群演不够还不快给我去找”
　　“这一时半会儿的,我上哪儿找群演去啊”
　　剧务一脸委屈的摸着自己的脑袋,喃喃着反驳道.
　　啪的一声!导演再次朝他脑袋上敲了一下,怒道:“你难道就不知道在咱们剧组中找几个人去演吗要是剧组中没有人的话,这旁边一大群的观众,你去抓两个人来凑数会不会”
　　“”
　　剧务一脸无奈的撇了撇嘴,随后只好按照导演的吩咐,开始在剧组中挑选群演.
　　然而这挑来挑去,也没有几个人愿意上去的,似乎大家对于在电视剧中跑龙套并不太感兴趣.
　　再说了,这自家人知自家事.
　　这群剧组内的工作人员都知道,这在电视剧中跑龙套不仅片酬低不说,而且也根本就不可能会出名.
　　毕竟这电视剧跟电影的差别可不是…一丁点儿.
　　如果要是在电影中跑龙套的话,或许他们全都会主动站出来也不一定,毕竟只是跑个龙套群演而已,又不需要多少演技.
　　在这种情况之下,剧务找了好半天,也只找到了三位愿意上去充当打手的群员.
　　这也就是说,距离导演的要求还差一位!顿时间,剧务不禁挠了挠头,只好转身向着场外围着的一群观众走了过去
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第64章 伤到了周闰�l的手腕？
　　“那什么我说你们之中有谁想上电视的吗我们这还差一个群演,你们谁愿意上来试一试”
　　剧务走到了人群之前,不禁大声对着众人问道.
　　然而港城人们看热闹还行,真到了要他们上的时候,基本上全都是你看看我,我看看你,好半天都没有人站出来说话.
　　眼看着好半天都没有人站出来说话,林玉良嘴角一撇,不禁笑着举起来道:“我我我我可以一试吗”
　　尽管林玉良明知道这只是出演一部电视剧中的群演,但他还是想要去试一试,只因为这部电视剧的主角是周闰發而已.
　　一见到举起手来的林玉良,剧务只是看了一眼只有,便挥了挥手道:“好好好,就你了,你进来吧!”
　　说着,剧务便让维持秩序的工作人员,将外面的林玉良给放了进来.
　　林玉良一脸微笑的走到了剧务的跟前,笑着问道:“这位大哥,请问待会儿我要演的是什么角色啊需不需要化妆”
　　剧务淡淡的看了林玉良一眼,说道:“嗯,其实也不是什么重要的角色,就是一个小混混而已,待会儿你换件外套穿上就行了.”
　　说着,剧务便带着林玉良以及另外三名剧组的人,先是到旁边临时租下的一间房间内换了一套黑色的服装,然后这才将他们带到了导演的面前.
　　“导演,这群演我已经找齐了,您看这儿”
　　剧务带着林玉良等人来到了导演的面前,一脸微笑的招呼道.
　　导演抬头看了林玉良等一眼后,不禁摆了摆手道:“行了,你赶紧给他们讲一下戏,然后准备开拍吧!”
　　“好嘞导演,我知道了.”
　　剧务一脸点头哈腰的应了一声,然后便将林玉良等人带到了一边,同他们讲起了待会儿要拍摄的镜头.
　　“等下:你们上去之后,先围住主角骆中兴,也就是周闰發饰演的那个…角色,然后你们再冲上去殴打他,不过你们一定要记得,当周闰發反击你们的时候,他的拳脚一碰到你们,你们就立刻.
　　给我往地上倒下去装死,明白了吗”
　　剧务一脸指手画脚的给林玉良几个人讲着戏,那模样活看起来像只瘦弱的猴子.
　　林玉良嘴角顿时不禁一撇,原来自己要演的这个小混混就是跑上去给主角送经验的那种,出场便被周闰發饰演的主角打死.
　　呃这特么真是有点意思啊!一想到自己要在剧中被周闰發饰演的主角打死,林玉良居然莫名的有种:兴奋感.
　　反正这个角色也就属于玩票性质的,演完这一场咱就走人了,正好也可以认识一下周闰發再赚点午饭钱.
　　很快,随着场记打板之后.
　　林玉良同另外几名饰演小混混的群,站在了周闰發的面前,将他给围在中间.
　　如此近距离的看着眼前的發,林玉良顿时便发现时期的周闰發看起来还真是很青涩呢!尽管周闰發现在已经十岁了,但可能是一直在:演电视剧的缘故,所以眼前的周闰發总给人一种小帅哥的感觉,身上一有那种…属于三十岁男人的气质.
　　下一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刻,饰演领头的混混群演,便指着周闰發说台词道:“你就是骆中兴弟兄们,大家给我上,谁要是能杀了骆中兴,老大说了,直接提拔他当堂主.”
　　随着对方的这句话音一落,林玉良便知道自己该冲上去对付周闰發饰演的骆中兴了.
　　不过林玉良却没有第一个冲出去,因为他深刻的知道,一般主角大混混这种镜头,第一个冲上去往往是死的最快的,镜头基本上就是一晃而过.
　　反倒是最后一个上场的混混,却是打的最久的,因为只有这样才能显露出主角的牛逼之处.
　　砰!砰!砰!后期配音.
　　现场,,.
　　随着周闰發伸展了几下拳脚后,冲上去的几位群演立刻.
　　躺在地上装死,嘴里还‘啊的大叫了一声,看起来就像是受到了极重的伤害一般.
　　周闰發是不会功夫的,他的所有动作都是之前便设计好的,所以这拳脚施展起来还是挺漂亮的.
　　等到前面几位群演全都躺在地上不动之后,林玉良嘴角微微一撇,这才大叫了一声冲了上去.
　　砰!周闰發看着冲过来的林玉良,根本没有多想,直接便按照之前武术指导所教的招式,一拳砸了出去.
　　然而,周闰發不知道的是,眼前的这位…群演特么是真的会功夫啊!啪的一声!林玉良在看到周闰發砸过来的拳头后,顿时便条件反射般举起了自己的手臂抵挡.
　　很显然,林玉良这是忘记他自己这段时间以来一直在:练习咏春拳了,他本以为自己能够像其他群演一样,在挨了一拳之后立刻.
　　躺下来呢!然而上次在经过师伯黄淳良的指点后,林玉良事实上已经触摸到了咏春拳精通的门栏.
　　所以,当一遇见有物体攻击过来时,他便是条件反射的出手抵挡或者攻击.
　　咔嚓一声!顿时间,周闰發感觉自己的拳头好像砸在了一块钢铁上一般,竟然震得他的拳头发红,生疼无比.
　　尽管如此,但是作为一名专业的演员,周闰發还是忍着拳头上传来的疼痛,向着林玉良踢出了一脚.
　　这时,林玉良终于从自己的条件反射中回过神来,连忙故意惨叫了一声,然后飞快地向后退去.
　　踏踏踏林玉良一连向后退了三步,然后捂着被周闰發踢中的地方,原地倒了下去.
　　啪的一声!随着林玉良这一倒下去,导演立刻.
　　拿起自己的大喇叭喊道:“,卡,这一个镜头过了.”
　　当听到导演说这个镜头过了之后,对面的周闰發终于忍不住了,不禁捂着自己右手大叫了一声!!“啊疼疼疼,我的手腕好像有点脱臼了.”
　　周闰發一脸痛苦的托着自己的右手腕,疼的冷汗都出来了,看样子好像伤的不轻.
　　“”
　　看到周闰發这幅模样,林玉良不禁有些傻眼了,他根本就不知道自己刚才的条件反射,竟是不小心伤到了周闰發的手腕
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第65章 结交发哥 
　　现场,,.
　　嗖的一声!剧组的武术指导立刻.
　　冲到了周闰發的面前,端详的看了一会儿他的右手腕后,不禁一脸焦急道:“这还真是手腕脱臼了,快,快带发仔去找正骨的医生,不然这手废掉了.”
　　“你不是武术指导吗难道你连正骨这种小事都不会你特么是干什么吃的!”
　　一听要去找正骨的医生,周闰發的助理不禁急了,指着眼前的武术指导便叫骂道:“还有,你们这剧务是敢什么吃的找的都是些什么群演,居然把我们家发仔的手都给打脱臼了”
　　一时间,武术指导站在原地好半天不敢说话,因为他确实是不懂得这么正骨接腕.
　　说实话,他这个武术指导就只会一些花架子而已.
　　至于说真正的功夫,不好意思,他还真的是一点都不会.
　　所以别说是正骨接腕了,就算是真的动起手来,他这个武术指导也只能花拳绣腿,能看不能用.
　　“算了,还是我来给发哥接上手腕吧!”
　　这个时候,林玉良终于看不下去了,直径便挤过几名工作人员的生意,来到了周闰發的面前.
　　一见到突然冒出来的林玉良,周闰發便不由得瞪大了眼睛,刚才好像就是这个人把自己的手腕给震脱臼了旋即,在旁人还没来得及反应过来的时候,林玉良直接便抓上着周闰發的右手腕,然后微微用力向上一推.
　　咔嚓一声!顿时间,周闰發疼的大叫了一声,直惊得附近的工作人员全都围了上来.
　　“卧槽,,你这臭小子干什么呢刚才是不是就是你把我们发仔的手腕给弄脱臼的”
　　旁边的武术指导第一个便冲了上来,用力推了一下林玉良叫骂道.
　　“干什么,干什么,你们这吵什么呢还要不要拍戏了!”
　　这部电视剧的导演也走了上来,对着大家怒吼道.
　　“我说你这人是谁啊居然敢对我们家发仔动手动脚的,你特么是想找死是吧”
　　“快点把这小子抓起来,发仔的手要是出了事的话,就拿这小子祭天,让他赔钱,赔手.”
　　“这小子到底是谁请来的群演啊怎么看着这么不靠谱!”
　　整个剧组的一大帮子人,一下子将林玉良给围了起来,看样子似乎只要导演一开口,他们就准备对林玉良动手了.
　　也就在这时,周闰發微微转动了一下的手腕后,突然感觉到自己的手腕好像一点都不疼了.
　　一时间,周闰發不禁扬起了自臂,对着在场的众人大声说道:“行了,行了,我说你们大家别为难这位小哥了,刚才他真的只是在帮我正骨接腕而已.
　　你们大家看,我的手已经没事了!”
　　说着,周闰發还不忘举起自己的转了转,示意自己的右手真的已经没事了.
　　看到这里,众人这才一下子全都安静了下来,齐刷刷的看向了林玉良这位小伙子.
　　“哟嚯,想不到你小子还真会接骨啊没看出来呀!”
　　武术指导微微一怔,一脸不敢置信
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的看着林玉良说道.
　　林玉良嘴角一撇,没有说话,想当初他练习打木人桩的时候,就连自己的手腕脱臼都是自己给接好的,就更别说是给别人接骨了.
　　不过一想到周闰發之前手腕脱臼,完全是因为自己的条件反射造成的,林玉良还是走到了周闰發的面前,微微拱了拱手道:“真是不好意思了发哥,刚才不小心把你的手给弄脱臼了,我那会儿真的只是条件反射伸手抵挡而已,没想过会这样,真是不好意思了.”
　　“行了,没事的,我这手现在不是没事了吗呵呵!”
　　周闰發不禁笑着拍了一下林玉良的肩膀,呵呵一笑说道.
　　看着周闰發如此大度的模样,林玉良也不禁被对方的笑容给感染了,脸上露出了一丝笑意.
　　不得不说,发哥确实是一位很不错的演员,无论是从人品还是性格上来说,都算得上是上等.
　　周闰發一脸微笑的看着林玉良,问道:“对了,你叫什么名字来着刚才和你对戏的时候,我看你应该是会点真功夫吧!”
　　尽管周闰發本人并不会功夫,但是他好歹也在这个圈子里混了这么久,自然也见过不少会真功夫的人了.
　　所以这点眼力劲还是有的.
　　就刚才林玉良反射般举起手臂抵挡他的那一下,竟是直接把他的手腕给震脱臼了,周闰發便知道林玉良绝对是拥有真功夫在身的.
　　林玉良笑着点了点头,道:“发哥真的好眼力啊,不错,我确实是会一点真功夫来着,我的师父是林正英,在下林玉良,发哥你直接叫我玉良就行了.”
　　“哦原来你是林正英的徒弟啊!”
　　周闰發微微一怔,不禁一脸惊讶的看着林玉良道:“难怪你会一点真功夫,刚才拍戏的时候又知道及时装死,看来林兄弟教了你少功夫呀!”
　　听到周闰發这么一说,林玉良不禁眼睛一亮,问道:“发哥认识我师父”
　　“呵呵,认识,当然认识了,你师父在这圈子里可是有名的武术指导,谁会不认识他”
　　周闰發不由得呵呵一笑,再次拍了拍林玉良的肩膀道:“得嘞,既然你是林正英的徒弟,那这事就算是过去了,待会儿收工后你别走,我请你吃午饭.”
　　“呃好吧,那我就等发哥你收工了!”
　　林玉良不由的轻笑了一声,点了点头道.
　　至于说现场,,的导演和武术指导等人,他们在见到周闰發居然说认识林玉良的师父,再加上周闰發的手腕已经没事了,自然也不会再去找林玉良的麻烦了.
　　不过林玉良想继续在这儿混个群演,恐怕导演也不会答应.
　　所以,林玉良在演完之前那一个镜头之后,便站在一旁静静的等待着周闰發收工
　　新书上架,订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!为什么这么街一百订阅都不给我是没人喜欢看这种慢节奏的娱乐文吗!有没有人告诉我这是为什么扑街的啊看数据都还行,但是订阅却扑成狗,都快没有信心继续写下去了,呜呜呜飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第66章 港城潮粥帮 
　　现场,,.
　　周闰發他们继续开拍了.
　　然而也就在他们刚开拍没多久,突然,人群中窜出来七八个人,,直径挤开了人群的围观闯了进来.
　　“嘿,我说你们是谁谁让你们在这里拍戏的保护费你们交了没有啊!”
　　几个身穿着黑色西服,染着头发的青年人手里还拿着长棍,指着周闰發一群人便问道.
　　剧务微微一愣,不禁连忙走上前说道:“几位大哥,我们这个月已经交过保护费了,也跟你们堂主打过招呼了,几位大哥难道不知道吗”
　　这时,其中一位染着红头发的年轻人紧紧握着手中的长棍,面露冷色的看着剧务说道:“呵呵,你们难道不知道吗就在半个月前我们潮粥帮九湾区的堂主已经换了,现在你们如果想继续在这儿拍戏的话,就给我乖乖的再交一遍保护费,否则的话别怪我们对你不客气.”
　　是的,你没听错这个时期的港城是有帮派的,而且都还很生猛!潮粥帮其实就是新义帮.
　　新义帮现任的龙头老大向华言,便是星星影业老板向滑强的大哥.
　　这点事情,基本上在圈内无人不知,无人不晓.
　　要知道,这个时期别说是他们这样一个小小的电视剧剧组了,就算是诚龙,刘得华那些人,也照样被港城的帮派欺压着.
　　堂主换人了要重新交保护费顿时间,一旁的副导演眉头一皱,不禁说道:“可我们已经交过一次保护费了,就算你们堂主换了,这保护费还是到了你们潮粥帮的手里吧要不几位大哥让我们拍完今天的戏份行不行拍完我们立马就离开这里!”
　　“哼,要是不重新交保护费的话,你们最好给我马上离开这里,不然的话我们砸了你的这些拍摄器具.”
　　红头发的小青年一脸嚣张的说道,看样子根本就没把他们放在眼里.
　　这时,周闰發不禁走过来,微微一笑道:“你们的新堂主在哪里你叫他下来.
　　我们跟他谈谈!“不好意思,我们新堂主有事.
　　出门了,恐怕你是见不到他了.”
　　红头发小青年一副油盐不进的样子,然后指着整个剧组的人大吼道:“我说你们是没听见我说的话吗要是不重新交保护费的话就给我滚,要不然我就帮你们滚!”
　　话一说完,红发小青年二话没说,一棍子便照着最近的拍摄器具砸了过去.
　　咔嚓一声!顿时间,一架在立在摄影机旁边的灯光应声而倒,整个灯光的玻璃都被打碎了.
　　“你们于什么凭什么破坏我们的具!”
　　看到这里,剧组的人终于怒了,纷纷指着眼前的红年叫骂了起来.
　　然而这群混混可不管这些,其他人也开始挥动起手中的棍子,砸向一旁的各种拍摄器具.
　　啪的一声!这时,剧组的武术指导终于忍不住站了出来了,手里拿着一根道具木棍便向着最近的一个混混砸了过去.
　　然而,武术指导的棍子刚一砸下去,便被对方一手给抓住了手腕,然后肚子上便重重的挨了一击鞭腿.
　　“啊!!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　武术指导痛的大叫了一声,然后直接躺在地上捂着肚子,好半天爬不起来.
　　看到这里,整个剧组的人终于忍不住全都骂了起来.
　　“卧槽,,你们居然敢打人这也太不讲道理了!”
　　“别以为你们是潮粥帮的人我们就不敢还手了,我们可是交过一遍保护费来着,兄弟们给我上啊”
　　一群剧组的工作人员围了上来,看样子好像准备动手了一般.
　　看着这群剧组的工作人员,领头的红发小年轻不由得呵呵一笑,道:“呵呵,谁让你们不重新交保护费的我已经让你们马上走了,是你们不听话!”
　　“兄弟们,别怕他们,我们一起上把他们全都赶走.”
　　听着对方如此嚣张的话,剧组的一群人终于忍不住出手,纷纷向着眼前的几个混混打了过去.
　　当然了,动手的都是几位跟着武术指导的替身演员.
　　因为整个剧组中出来武术指导以外,也就他们还能打打架,动动手之类的.
　　然而这群武指的替身演员实在是太高看自己了,他们以为自己这么多人,而且大部分也都练过几手,应该是能够对付这群小混混的.
　　可是事实证明.
　　他们这群武指替身演员都是花架子,之前武术指导一招就被对付给撂倒了,更何况是他们要知道,这群小混混虽然不会什么功夫,但是人家既然能在道上混,那可是经常在人堆里面打架来着.
　　这从人堆之中打架练出来的功夫,绝对比这群武指替身演员的花架子要强悍多了.
　　所以这一交手,结果可想而知.
　　一群武指替身演员被人家这七八,,个小混混给打得是屁滚尿流,一点反手的余地都没有.
　　转眼之间,这些武指替身演员便全都一个个躺在了地上,嘴里纷纷痛苦的哀嚎着.
　　看到这里,林玉良的眉头不禁微微一皱,也不知道自己到底该不该出手帮他们.
　　旁边,周闰發看到这一幕后,也是怒气冲冲.
　　下一刻,周闰發便抬腿走了上去,抬手便准备阻止这群混混继续殴打剧组的这些替身演员.
　　嗖的一声!红发小年轻一见周闰發跑了出来,以为他也准备对自己等人动手,当即便挥动着手里的棍子,朝着周闰發的脑袋砸了过去.
　　“卧槽,,发哥小心.”
　　“发仔快回来啊,发仔你不要上去啊!”
　　“发仔不要冲动,你快回来,回头我会找他们堂主解决这件事情的.”
　　剧组的其他人一见周闰發突然冲了出去,全都一脸惊恐的大叫了起来.
　　尼玛,这可是周闰發啊!要是周闰發被对方砸了这一棍子,那整个剧组的戏也不用再拍了,全都卷铺盖走人算了.
　　本来这部电视剧人家投资方就是看在周闰發的面子上,才会砸钱出来拍摄的.
　　如果要是没了周闰發,那这部电视剧还拍个毛线啊!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第67章 出手救下发哥
　　看着呼啸而来的木棍,周闰發的脸色都绿了可还是挺着不躲.
　　也就在木棍即将砸在周闰發的脑袋上时,一道人影不知道什么时候冲到了他的面前,然后一只手稳稳地掐住了落下的木棍.
　　“卧槽,,你个煞笔,居然敢对我发哥动手,你特么简直是在找死!”
　　林玉良一手抓住木棍,手上微微用力一抖,对方砸过来的木棍便立即偏离了方向,擦着周闰發的肩膀砸在了地上.
　　“是那个…小年轻他怎么冲上去了!”
　　“我靠,这小子不要命了吗居然敢反抗潮粥帮的人”
　　“这小子难道不怕被打死吗回头潮粥帮的人绝对不会放过他的!”
　　看着突然冲出去的林玉良,在场所有人不禁全都看傻眼了,嘴里纷纷惊呼了起来.
　　对面的红发小年轻也是一愣,不知道这突然挡下自己手中的木棍人是谁砰的一声!也就在他还没有回过神来时,林玉良立刻.
　　变掌为拳,直接一拳便轰在了红发青年的下巴上.
　　顿时间,红发青年的上牙齿和下牙齿狠狠撞在了一起.
　　“噗嗤”
　　红发青年的嘴角内立刻.
　　喷出一口鲜血,至少有三颗牙齿从他嘴巴里飞了出来.
　　然而,林玉良却就此没放过他.
　　林玉良既然已经决定了要出手,就绝对不会给对方留任何喘息的机会,这是黄师伯教给他的实战之道.
　　砰的一声!林玉良一转手,立刻.
　　又是一拳轰在了红发青年的肚子上.
　　这一下子,红发青年再也站不住脚跟了,整个瞬间倒在地上,哼都没哼一声就昏死了过去.
　　“卧槽,,大哥!“尼玛,居然敢对我们大哥动手,弟兄们,大家一起上,干死他!”
　　“麻蛋,你这小子居然敢打我们老大,简直是再找死.”
　　另外六名小混混一看,齐刷刷的便叫嚣着向林玉良扑了过来.
　　这六名混混人手拿着一根木棍,朝着林玉良砸了过来,眼中全都带着一股子狠劲.
　　呵呵,找死还不知道是谁找死呢林玉良的脸色一冷,根本没有一丝后退的意思,反而大步朝着他们迎了上去.
　　说实话,林玉良也想试试自己的咏春拳到底有多厉害,能不能够一个人干翻这六个人.
　　想当初看电影《叶问宗师》的时候,里面的叶问可是一个打十个.
　　自己现在一个打六个66的话,应该没什么问题了吧心念至此,林玉良一个十向着迎面而来的小混混轰了过去.
　　砰的一声!跑在最前面的小混混根本不生了什么事情,只觉得眼前突然一黑,然后便是一股疼痛从脑门上传来,自己整个人便倒在地上爬不起来了.
　　砰!砰!砰!在解决掉了第一个混混后,林玉良翻手一掌便拍在了第二个混混的脸上,强大的手劲直接打得对方是满口喷牙.
　　看到这里,后面上来的几个混混不由得大惊失色,互相对视了一眼之后,齐声说道:“大家一起上,他就一个人.”
　　嗖的一声!下一刻,四道棍影齐刷刷的朝着林玉良杀了过来.
　　见此,林玉良脚下微微一动,一手去托左边的长棍,一手去托右边的长棍,然后凌空飞起两脚,便踢在了后面两个混混的胸口上.
　　砰!砰!林玉良的两道鞭腿,直接便踢得后面的两个混混向后倒去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　紧接着,林玉良一个反手打向左边的混混,一拳便轰在了对方的左脸上.
　　咔嚓一声!林玉良出拳的力度极狠,一拳便轰得对方仰面倒了出去,然后躺在地上哼哼了几声,脑袋一歪,也昏死了过去.
　　只是短短的十秒钟1而已.
　　林玉良简单的几招咏春拳,七位混混便有六人6躺在了地上.
　　最后左边的那位小混混一看,连忙转身留下手中的木棍便跑,嘴里还大叫着:“你特么给我等着,我这就回去叫人去,有本事你丫的别跑.”
　　看着对方慌张的逃走,林玉良不禁微微摇了摇头,一点也没有把对方的话放在心上.
　　旋即,林玉良转过身来看着周闰發,问道:“怎么样,发哥你没事吧”
　　“啊呃,我没,我没事.”
　　周闰發惊呆得话都说不利落了,看样子是被刚才林玉良的那几招给吓了一大跳.
　　不过周闰發毕竟在圈内混了这么久,所以他很快便回过神来,看着林玉良说道:“你小子行啊,想不到你的功夫居然这么厉害,一个人居然能干翻六七个人,,你小子厉害啊!”
　　旁边,剧组的一群人也是一脸震惊的看着林玉良,感觉好像在看外星人一样,大家全都都瞪起了眼珠子.
　　尼玛,这特么真是太生猛了啊!一个人徒手干翻六七个手持木棍的小混混,要不要这么叼!到了这个时候,其他人就算是再傻,也知道林玉良是特么会真功夫的了.
　　一时间,大家再也不敢在背后骂林玉良了,生怕对方一拳把自己给打昏过去.
　　周闰發看了一眼躺在地上的六个66小混混,眉头微微一皱,不禁对着林玉良说道:“我看他们是不会这么容易收手的,林兄弟你还是快走吧,待会儿潮粥帮的人肯定还会回来的.”
　　“那我走了你们怎么办”
　　林玉良微微一怔,不禁对着周闰發问道.
　　周闰發嘴角一撇,不禁拍了一下林玉良的肩膀轻笑道:“放心吧,我们这儿没事的,待会儿我便会给潮粥帮的龙头打个电话,这点面子他还是会给我的.”
　　说周闰發能打电话给潮粥帮的龙头,林玉良是不相信的.
　　不过周闰發却能够打电话给星星影业的老板向滑强,如果有向滑强出面的话,这事应该很快便能够解决了.
　　一想清楚这些关节,林玉良不禁微微一笑,点了点头道:“那好吧,那我就先回去了,回头发哥你自己也小心点就是了.”
　　“呵呵,放心吧,我没事的.”
　　周闰發呵呵一笑,看着林玉良一脸不好意思道:“不过看来请你吃饭只能下次了,这次恐怕是不行了,我算是欠你一个人情,以后要是有事.
　　要我帮忙的话,你直接来找我就行了.”
　　“没事,下次就下次吧!”
　　林玉良笑着摆了摆手,说道:“发哥你也别跟我这么客气,我就是看不惯他们这群人收两次保护费,这特么不是明摆着欺负人嘛!”
　　“好了,你快回去吧,要是待会儿潮粥帮的人来了,你就走不了了.”
　　周闰發微微一笑,不禁对着林玉良催促道.
　　闻言,林玉良不禁对着周闰發拱了拱手,然后这才转身离开了这里,回到了师父林正英的家
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第68章 《僵尸先生》开机
　　三天之后.
　　《僵尸先生》便准备正式开拍了.
　　开机的地点在荒郊外搭建的一处布景内.
　　这一天,林玉良早早的便跟着师父林正英一起,来到了郊外的开机现场,,.
　　此刻,开机现场,,早就已经挤满了人.
　　除了总监制洪晶宝,导演刘关伟以及众剧组人员以外,现场,,还来了不少的娱乐记者,要知道,这群娱乐记者的鼻子可比狗都还要灵验.
　　哪里有什么开机仪式,哪里有什么新戏要拍,哪里有什么爆炸性娱乐新闻.
　　这群娱乐记者全都知道.
　　当林玉良跟着师父林正英一来到开机现场,,时,便发现大家已经全都到了,更甚至就连周星池和楼兰光两个人也全都来了.
　　林玉良笑着同周星池和楼兰光两个人打了一个招呼,然后便注意到现场,,摆着一个用于举行开机仪式的供桌.
　　供桌上都用红绒布遮盖着,上面供奉着关帝君.
　　两旁是香炉和上供的烤乳猪及鲜美水果,旁边还有一台摄影机,同样也用红布盖着.
　　据说用红布盖住摄影机这种开机仪式,最早是来自于对“划片”
　　的恐惧.
　　所谓“划片”
　　,是指早年胶片时代时,摄影机里的胶片在拍摄时被里面的零件意外划伤,如果发生这种情况的话,那将给剧组造成不可估量的损失.
　　但是机器划片又不可预计,也难以预防,所以唯一能做的就是用红布盖住摄影机“镇邪”
　　至于说为什么港城的剧组会这么重视这个开机仪式,这主要还是因为港城的电影人江湖气和社团气很足,拜神基本是来自于这里面的行规.
　　事实上,这个开机仪式所拜的神级别都不高,大约也就是关老爷,黄大仙之类的.
　　林玉良对于开机仪式这些并不太懂,毕竟他只是一个刚入行的新人,.
　　不过这话又说回来了,有师父林正英带着,林玉良基本上也不用担心什么事情,跟着师父照做就行了.
　　很快,现场,,的开机仪式便开始了.
　　一阵噼里啪啦的爆竹声骤然响起,洪晶宝带头给供桌上的关二爷上了一炷香.
　　随后便是总导刘关伟,以及林玉良和林正英,许冠鹰等几位主演,然后再是剧组的其他工作人员.
　　等到大家上完香后.
　　再由总监制洪晶宝和总导一起给摄影机揭幕,这样也就算是完成开机仪式了.
　　而随着开机仪式一结束,紧接着便是新闻了.
　　作为一部新电影,这发布会举行的,不然的话根本就没人会知道有这样一部新戏正在拍摄之中.
　　现场,,.
　　外面的一群记者们疯狂地按动手里的快门,闪光灯不停的闪烁,同时很多记者在小声的议论着.
　　“听说这是一部灵异片现在灵异片可是不景气啊,嘉和就不怕亏本吗”
　　“你不知道吗听说好像是剧本很好的样子,所以嘉和的邹老先生才会投资拍摄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这部电影呢!”
　　“可是现在的灵异片不景气啊,希望嘉和能够拍出一部好的灵异片来吧!”
　　“我听说这部戏的男一号是一个新人也不知道是从哪里冒出来的,听说还是跟他师父一起主演这部戏呢!”
　　“哦,是吗这我倒是没听说过呢!”
　　《僵尸先生》的开机现场,,非常热闹.
　　三十多名娱乐记者挤成一团,站在林玉良等人的面前叽叽歪歪的议论着.
　　眼看着现场,,如此的吵闹,洪晶宝不禁微微一笑,拍了拍手对着大家说道:“各位记者朋友们,你们好,我们这部即将开拍的电影我想大家也都知道了,电影的名字就叫作《僵尸先生》,我想光听片名大家就知道了,这肯定又是一部灵异片.
　　不过这部《僵尸先生》会跟之前的所有灵异片都不同,我们有信心将它拍成最经典的僵尸灵异片之一,相信大家到时候一定会喜欢的.”
　　虽然洪晶宝也不知道这部《僵尸先生》拍摄出来的之后,票房到底是好是坏,不过有时候必要的吹嘘还是要的,不然怎么博人眼球!现场,,.
　　记者们听到洪晶宝这么一说,大家又议论了开来.
　　毕竟洪晶宝之前刚上映的那部《福星高照》,可是票房数据爆炸.
　　“我说对了吧,还真是灵异片,不知道拍出来之后到底好不好看”
　　“我觉得有洪晶宝监制的话,这部灵异片应该不会太烂吧毕竟凡是有洪晶宝监制的电影,票房都不会太差!“不管怎么样,洪晶宝监制的电影还是值得期待的,就是那个导演好像不太有名”
　　“导演什么的,最后不还是要听监制的话吗”
　　“可是这群主演我也不认识几个啊,就那个…许冠鹰还好,不过长得实在是有点对不起他们许家的遗传基因.”
　　“呃你这话说的,人家大哥许冠洁不厉害吗”
　　一群娱乐记者们在外面议论了好半天,很快发布会便进入到了记者们最喜欢的提问环节.
　　这时,有记者站起来提问道:“洪晶宝先生,请问《僵尸先生》是一部纯粹的僵尸灵异电影吗大概什么时候能上映呢”
　　听着对方的提问,洪晶宝不禁微微一笑道:“这部《僵尸先生》肯定不是普通的僵尸灵异电影,到时候上映之后大家去看一看就知道了,至于说具体什么时候上映,这个我可不能答复你,毕竟这才刚开始拍摄呢!”
　　随后,又有记者站起来问道:“洪晶宝先生,你在这部剧中只是监制,但是导演却是旁边的这位…刘关伟先生,您对刘关伟先生拍的电影就这么有信心吗您就不怕上映之后,这部戏的票房惨淡吗”
　　嗯,这个记者绝对是来搞事情的,居然懂不懂就诅咒《僵尸先生》的票房惨淡.
　　洪晶宝不禁深深地看了对方一眼,呵呵一笑道:“呵呵,我对刘导的拍摄还是非常有信心的,更何况我们这部戏的剧本也不差,所以我一点也不担心这部戏上映之后的票房问题.”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第69章 开机发布会 
　　洪晶宝的回答不算出众,但也还算中规中矩.
　　毕竟对于票房扑街这种问题,无论是导演还是监制,大家都不想去讨论.
　　此刻,现场,,的娱乐记者们在问了洪晶宝两个问题后,便将目光转向了一旁的导演刘关伟.
　　一位戴着眼镜的中年记者站,不禁对着刘关伟问道:“刘关伟导演,据我所知这好像是你第一次拍灵异片吧你对自己的拍摄有信心吗”
　　刘关伟微微一笑,道:“呵呵,虽然这是我第一次拍灵异片,不过拍戏这种事情对于我们导演来说,只要会能控制镜头就行,拍什么戏其实都是一样的.
　　真正重要的是剧本如何,而不是我们导演能够拍得如何.”
　　听到刘关伟这么一说,这位…戴眼镜的中年记者不禁傻眼了.
　　我特么问的是你能拍得如何,谁特么问你剧本了!这时.
　　又有一位记者站起来,对着刘关伟问道:“刘导你好,既然你说这部剧的剧本很不错,那不知道写这个剧本的是哪一位编剧呢”
　　听到这位记者这么一问,刘关伟同洪晶宝两个人不禁相视一笑.
　　旋即,刘关伟指着一旁的林玉良说道:“我告你们吧,其实这部戏的编剧便是我们这部戏的男一号,也就是我旁边的这位…林玉良先生.”
　　“哇,不是吧这部戏的男一号居然是这部戏的编剧开玩笑的吧”
　　“不会吧,这是真的还是假的”
　　“这特么是关系户吧要不然嘉和怎么会编剧和男一号都找同一个人而且这人看起来也太年轻了点吧”
　　“这么年轻既写剧本又演男一号这里面肯定有什么内幕!”
　　“你们说这个林玉良到底是谁啊之前好像没见过圈内有这么一个人啊难道会是一个新人”
　　“不知道啊,大概,可能吧!”
　　顿时间,现场,,的记者们沸腾了,这可是一个大新闻啊!有记者立即站了起来,对着林玉良问道:“这位…林玉良先生是吧你好,刚才刘导说你既是这部戏的男一号,又是这部戏的编剧,不知您是如何写出这个剧本的,又是如何当上这个男一号的”
　　听到对方这么一问,林玉良便知道对方肯定是来找茬的!特么的老子说如何写出剧要告诉你吗不过这记者的问题又不能不回答,于是林身来笑了笑,说道:“我要是告诉你我是闭着眼睛写出来的剧本你信不信我要是告诉你这男一是花钱买的你信不信”
　　“呃我不信.”
　　这位记者不禁微微一,微有些懵逼道.
　　林玉良呵呵一笑,不禁直接怼道:“呵呵,既然你不信的话,那你还问什么”
　　记者:“”
　　林玉良的这句回答一出,这位记者气得差点想骂人.
　　然而这位记者始终还是没有骂出口,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　毕竟他只是一个记者而已,不过他在心里已经决定回去要好好写一番林玉良的坏话了.
　　不过林玉良可不会在乎这些记者,他在乎的只会是观众.
　　眼看着林玉良这位小年轻男一号似乎并不会回答记者的问题,现场,,的记者目光一转,立刻.
　　便换了一个方向,将关注点转移到了李赛鳳的身上.
　　毕竟李赛鳳可是这部戏里面唯一的女主,而且长得又好看,大家自然会关注她了.
　　“李赛鳳小姐,你好,我是《港城娱乐报》的记者,你之前不是一直在:拍摄电视剧吗怎么突然想到要拍这部灵异片了”
　　一位记者站起身来看了李赛鳳一眼,笑着问道.
　　李赛鳳不禁微微一笑,回道:“主要还是因为这部戏的剧本实在是写的太好了,所以我才会想要来参演这部戏的.”
　　李赛鳳似乎有意要帮林玉良化解刚才的尴尬,竟然当场便夸起了林玉良所写的剧本非常好,对于自己的事情确实只字不提.
　　听李赛鳳这么一说,现场,,的记者们不禁傻眼了.
　　尼玛还能这样玩的吗难道李赛鳳认识这个林玉良不成居然还会为他说好话一时间,现场,,的记者们也不知道该如何继续问下去了,看来眼前这几个男女主角都不是省油的灯啊!最后,整个《僵尸先生》的开机发布会便草草的结束了.
　　这群娱乐记者们基本上也没问到什么劲爆的问题,除了知道林玉良这位…男一号,同时还是《僵尸先生》这部戏的编剧以外.
　　等到这群娱乐记者全都离开了之后.
　　洪晶宝不禁拍了拍手,对着大家说道:“好了,别管那群…记者了,大家开始工作吧,日落之前把所有的机器摆设好,演员们也去化妆准备吧!”
　　由于《僵尸先生》当中的第一个镜头便是从黑夜开始的,所以这大白天的肯定是不能开机了,大家只能等到日落之后才能开拍.
　　听到洪晶宝这么一说,现场,,的剧组工作人员立刻.
　　便忙碌了起来.
　　林玉良连跟着师父林正英,还有许冠鹰三个人,立刻.
　　便走到了临时搭建的化妆间内,开始化妆.
　　至于说周星池和楼兰光两个人,现在目前还没有他们的戏份出现,所以他们也就在剧组内做着打打下手,帮忙布置一下道具之类的事情.
　　不过这也不是白帮忙的,剧组同样会给他们算工钱,所以并不用担心会饿着他们.
　　等到现场,,所有的一切都准备就绪后,时间也差不多到了下午三点多.
　　剩下的时间大家便一直待在这里,等待着日落西山,夜幕降临
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第70章 开拍、提升演技值
　　傍晚.
　　夜幕降临了.
　　整个《僵尸先生》剧组立马便开始高速运转起来.
　　今天剧组要拍的戏一共有两场.
　　一场是电影的开场戏,也就是义庄内文才,秋生和九叔出场的那一幕.
　　另外还有一场便是秋生和文才两个人闹着玩,差点玩坏四眼道长的那些僵尸顾客的那一幕.
　　这两场戏除了要交代故事背景以外,还要展现出九叔的道法高超,以及文才和秋生两人的性格来.
　　按照导演刘关伟的计划,今天晚上拍完这两场的镜头,也就差不多可以收工了.
　　不过如果拍摄进度够快的话,他也不介意多拍一幕.
　　此刻,拍摄现场.
　　之前搭建好的义庄布景内.
　　所有的香火蜡烛道具都已经点燃摆放好了,义庄布景内顿时看起来阴森森的,还颇有些恐怖的意味.
　　导演刘关伟看了一眼现场,,的布景后,拿起手上的大喇叭便对着现场,,大喊道:“场记场记呢场记开始打,咱们准备开拍了!”
　　听到刘关伟这么一喊,场记立刻.
　　便带着场记板走到了镜头面前.
　　咔的一声!下一刻,场记打响了手中的场记板,对着镜头喊道:“《僵尸先生》第一场第一镜,!”
　　随着场记的声音一落,系统那机械般的提示音,突然又在林玉良的脑海中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主触发玩命任务,任务要求宿主在拍摄《僵尸先生》期间,做到四天五夜不休息,不睡觉,任务完成后奖励二十点成就值.
　　】“啥要我四天五夜不休息,不睡觉你特么这是在玩我啊!”
　　顿时间,林玉良的嘴角不由得微微一撇,立刻在心里对着系统破口大骂了起来.
　　四天五夜不休息,不睡觉,这尼玛可是会要人命啊!然而,系统根本就没有理会他的破口大骂,直接便沉静了下来.
　　林玉良:“”
　　这个时候,镜头前饰演文才的许冠鹰,已经从义庄内推门走了出来.
　　紧接着,许冠鹰转身来到了义庄内摆放牌位和棺材的地方,从供桌上抓起一把供香点燃.
　　这个出场的镜头还算可以,至少跟原轨迹中差不多.
　　旋即,许冠鹰抓着手中点燃的供香,先是对着眼前的众多的牌位拜了两拜,然后走到旁边的侧门附近,对着门外说台词道:“各位叔伯兄弟姐妹,回来吃饭咯!”
　　说完,许冠鹰转身便又重新走到了供桌面前.
　　整个镜头由远及近,然后刘关伟立刻.
　　给了许冠鹰一个特写.
　　嗖的一声!下一刻,许冠鹰突然一转头,看了看身后挂着的一块白布,喃喃着说道:“过门是客,还是你们先吃吧!”
　　整个拍摄现场有好几台摄影机同时运转,所以无论是许冠鹰的特写,还算后面挂着的白布特写,都是分别拍摄出来的.
　　这些拍摄出来的镜头,最要靠剪辑来甄别,然后将它们给剪辑到一起,才能形成一个完成的镜头转换概念.
　　“,卡,第一个镜头过了.”
　　导演刘关伟坐在一号摄影机的后,看了看拍摄出来的画面,然后拿起身下的大喇叭对着现场,,再次大喊道:“群演呢演僵尸的群演赶,还有那个…林玉良呢别在那磨磨蹭蹭的,赶紧上场了!”
　　听到刘关伟这么一喊,林玉良这才回过神来,身穿着一套僵尸服,跟着一帮饰演僵尸的群演,来到镜头前.
　　紧接着,在剧组工作人员的帮助下,林玉良躺进了旁边的一幅棺材道具里面.
　　因为接下来要拍摄的剧情是秋生躲在棺材里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　捉弄文才的这一幕,所以林玉良必须躺到棺材里面去,不然的话怎么拍摄当林玉良在剧组工作人员的帮助下,躺进棺材道具之中后,剧组的工作人员立马便盖上了棺材盖.
　　顿时间,林玉良的眼前变得:一片漆黑.
　　不过林玉良并不会感到害怕,因为本身自己就知道这是在拍戏,再加上这棺材盖本来就是使用泡沫做成的,只要稍微用力一推就会破五,.
　　至于说在电影中为什么看起来像真的一样,主要还是后期配音很到位.
　　躺在漆黑的棺材道具之中,林玉良突然对自己的演技开始担心起来.
　　没办法,谁让他现在的演技只有7点呢才7的演技值而!林玉良自然知道自己的演技估计还不如原本饰演秋生的钱晓豪强,这特么要是凭他现在的演技去演的话,估计待会儿肯定会无数次.
　　所以想了想,林玉良躺在棺材道具内,直接便通过心念在演技一栏上点了几下.
　　下一刻,系统的提示音便响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主演技值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主演技值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主演技值+1.
　　】还好之前林玉良的数据上还剩十二点1成就值.
　　要不然的话,这会儿他还真不知道该如何提升自己的演技才行.
　　很快,林玉良便将所有的成就值都消耗光了,而他的演技值也一下子增加了6点.
　　这个时候,只见蓝色的系统版面数据已经变成了:【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19.
　　】【粉丝值:23】【成就值:0.
　　】【颜值:13.
　　】【演技:13.
　　】【唱功:5.
　　】【气场:3.
　　】【功夫:15.
　　】【道具:无.
　　】【任务一:要求宿主在没有任何保护措施的情况下,完成一次替身高空跳落表演,任务完成后奖励十四点成就值.
　　注明:该替身高空跳落表演高度不能低于五米,否则视为无效.
　　】【任务二2:要求宿主在拍摄《僵尸先生》期间,做到四天五夜不休息,不睡觉,任务完成后奖励二十点成就值.
　　】现在.
　　林玉良的演技值已经变成了十三点.
　　虽然说十三点的演技值依旧还是个渣渣,但至少比之前差不多提升了一倍.
　　这也就是说,林玉良现在的演技要比前一刻的他,好上一倍.
　　不过即便如此,相比于师父林正英这种老演员来说,林玉良的演技肯定还是不够看的,而且人家许冠鹰的演技也不差.
　　估计整个《僵尸先生》这群演员里面,也就他林玉良的演技最差了.
　　所以,林玉良即便是这部戏的男一号,但很可能会像原本的钱晓豪一样,在戏中被师父林正英的演技给压得死死的.
　　如果真要是这样的话,估计《僵尸先生》在上映之后,观众们还是会以为师父林正英才是男一号呢!一想到这里,林玉良的嘴角便是一撇,也不知道该如何是好了,只能先走一步看一步再说.
　　毕竟演技这种东西,如果不是拥有金手指的话,那可不是一朝一夕便能学到的.
　　没有长期锻炼和学习,演技是很难进步的.
　　看看诚龙那些人就知道了,想要提升自己的演技,可不是…单凭嘴巴说说就能做到的
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第71章 许冠鹰ng ？
　　咔的一声!也就在林玉良正想着出神的时候.
　　外面的场记已经打响了手中的场记板,对着镜头喊道:“《僵尸先生》第二场第一镜,下一刻,许冠鹰随手便掀开了眼前挂着的白布,瞬间将几名群演所扮演的僵尸展露在了拍摄镜头前.
　　这几名群演扮演的僵尸,全都是按照剧本中所写的那样,穿着清朝的服饰,浑身看起来有些黝黑.
　　紧接着,许冠鹰双手握着点燃的供香,对着眼前扮演僵尸的群演微微一拜,说台词道:“各位朋友别客气,你们先吃吧!”
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　导演刘关伟坐在一号摄影机的后面,拿着大喇叭喊道.
　　别看这只是一个小镜头,但就是这些一个个的小镜头通过最后的剪辑,才能拼凑出一部完整的电影.
　　当然了,整个剧情的拍摄还是要跟着剧本来的,不然的话整个故事就跑偏了.
　　许冠鹰一个又一个的镜头拍着,基本上没有过.
　　很快,许冠鹰便来到了八副棺材道具面前,开始给每一幅棺材上起了香.
　　而在这其中的一副棺材道具内则躺着林玉良,只要许冠鹰一将供香插在棺材板上,他便会立刻.
　　将供香给抽走.
　　终于,许冠鹰走到了林玉良所躺的棺材面前.
　　这个时候,刘关伟推着镜头给许冠鹰和棺材来了一个特写,二号2摄影机和三号摄影机则分别对着林玉良所躺着的棺材.
　　镜头前.
　　许冠鹰低头看了一眼之后,顿时发现眼前的幅棺材面前居然没有香炉,于是干脆将供香插在了棺材的缝隙之上.
　　嗖的一声!后期配音躺在棺材里面的林玉良一见到有东西进来,立刻.
　　便将供香给抽了进去.
　　“嗯!”
　　正准备给下一副棺材插香的许冠鹰不禁微微一怔,在镜头前露出一副疑惑的表情来.
　　这个表情,导演刘关伟再次给了许冠鹰一个特写.
　　旋即,许冠鹰饰演的文才重新折返回来,再次往棺材的缝隙内重新插上了三炷香.
　　咻!的一声!后期配音躺在棺材中的林玉良立刻.
　　伸手一拍,顿时便将插在棺材上的三炷香给拍得倒飞了出去.
　　“,卡,这个镜头过了.”
　　导演刘关伟坐在摄影机后面看了看拍摄出来的画面,拿起身下的大喇叭对着现场,,大喊道:“下一个镜头赶紧准备,道具呢,道具赶紧放进去啊!”
　　听到刘关伟这么一说,道具组的人制作好的骷颅道具,塞进了林玉良所躺的棺材里面.
　　林玉良:“咔的一声!紧接着,场记再次打板说道:“尸先生》第八场第一镜,”
　　听到场记的声音响起,许冠鹰立刻.
　　重新站在了镜头前,伸手便准备打开棺材查看里面的情况.
　　与此同时,躺在棺材里面的林玉良立刻.
　　将刚才工作人员塞进来的骷
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　颅道具拿在手中,然后迅速操纵着骷髅道具咬住了许冠鹰的右手.
　　“啊啊啊啊”
　　顿时间,许冠鹰立刻.
　　露出一脸惊恐的模样来,装出一副努力想把右手从骷髅头中抽出来的样子,同时嘴里还大叫着.
　　然而,许冠鹰的表情看起来虽然惊恐,但是却缺少了那种…哭丧着脸的表情.
　　所以这拍摄出来的镜头一看,便能发现许冠鹰饰演的文才好像变了一个人一般,一点都不符合剧本中的要求.
　　“卡,停!”
　　导演刘关伟不禁微微一皱眉,顿时气道:“冠鹰,你怎么回事不是说了要你保持住之前那副哭丧着脸的表情吗怎么这一惊恐就没了”
　　“导演,你先让我适应一下行吗”
　　许冠鹰的嘴角微微一撇,不禁一脸无语道:“您这又要我哭丧着脸,又要我露出惊恐的表情来,这难度还真不是一般的大啊!”
　　“那好吧,既然如此那你就再准备一下,咱们待会儿再来一条试试.”
　　导演刘关伟不禁点了点头,关掉了摄像机,然后给许冠鹰留出十分钟的时间修整一下,省得待会儿又了.
　　许冠鹰走到一旁揉了揉脸,试着平复了一下自己的心情.
　　好半响之后.
　　许冠鹰这才重新走到了镜头前,对着刘关伟说道:“导演,我准备好了,咱们再来一条吧!”
　　“,场记准备,咱们再来一条试试.”
　　刘关伟点了点头,对着场记喊道.
　　咔的一声!场记连忙打了一下板,说道:“《僵尸先生》第八场第二镜,”
　　旋即,拍摄继续.
　　许冠鹰又一次重新站在了棺材前,再次打开了棺材板.
　　林玉良一脸无语的待在棺材内,只能继续操控着手中的骷髅道具,再次咬住了许冠鹰的右手.
　　“啊啊啊啊”
　　顿时间,许冠鹰再次一脸惊恐的大叫了起来,同时脸上还保持着一脸哭丧的样子!“对,表情不错,过了.”
　　看着镜头中许冠鹰的表现,导演刘关伟不禁大喊道.
　　许冠鹰回过神来到监视器前看了一下拍摄出来的画面,不禁说道:“导演,要不再来一条吧,我刚刚好像嘴角跳了一下.”
　　刘关伟微微一怔,说道:“其实刚才你的表现已经很好了,不过再来一条也行,各部门注意,《僵尸先生》第八场第三镜准备.”
　　林玉良:“听着外面响起导演的话,林玉良不禁无语了,这一条特么到底要拍多少次啊!不过这话又说回来了,这拍电影嘛,哪有不的一位演员在同一个镜头之中,如果能够保持在十条内完美通过,其实就已经算得上是演技高超了.
　　之前许冠鹰基本上都是一条过,现在这一个镜头才了两次而已,已经算是很厉害了
　　新书上架,订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!订阅呢打呢今天更新应该还算可以吧怎么还是没反应,呜呜呜飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第72章 表演、恐惧！
　　现场,,.
　　拍摄还在继续.
　　林玉良躺在棺材道具里面,再次操控着手中的骷髅道具,咬住了许冠鹰的手臂.
　　“啊啊啊啊”
　　许冠鹰憋红着脸,再次一脸惊恐的大叫了起来.
　　紧接着,躺在棺材里面的林玉良,顺手便跟外面的许冠鹰互相拉扯了起来.
　　最后,林玉良在同许冠鹰拉扯了大概半分钟左右:,这才突然松开了对方的手.
　　砰的一声!后期配音也就在林玉良松手的一刹那,许冠鹰顺势往后一退,然后直接从身后的另外一幅棺材道具上面倒翻了过去,重重的摔在了地上.
　　“,卡,这一个镜头过了.”
　　导演刘关伟看了一眼监视器中的画面后,不禁拿起手中的大喇叭对着现场,,大喊道.
　　紧接着,现场,,的剧组工作人员又是一阵忙碌.
　　没过多久,拍摄又继续开始了.
　　镜头前.
　　随着导演的一声令下,林玉良立刻.
　　便踹翻了身上的棺材盖,然后飞快地从里面爬了出来,向着外面跑去.
　　这个时候,导演刘关伟立刻.
　　控制着摄影机镜头给林玉良来了一个仰拍,而且还是从棺材低下仰拍的.
　　一号摄影机仰拍,只拍了林玉良蹦蹦跳跳逃跑的双腿.
　　二号2摄影机正拍,拍了林玉良的逃跑的背影.
　　三号摄影机对着躺在地上的许冠鹰,形成一个侧面烘托.
　　嗖的一声!后期配音林玉良从棺材里面踹飞棺材盖跑出来,蹦蹦跳跳的跑出了一身的汗.
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　刚才这个镜头虽然是林玉良第一次出现,但是并没没有正脸,所以也不需要任何的演技,只要会跑就行了.
　　接下来的下一个镜头之中,才是林玉良饰演的秋生,第一次以正脸出现在大家的面前,而且还是一副僵尸打扮.
　　“《僵尸先生》第十一场第一镜,”
　　随着场记的话音一落,林玉良立刻.
　　便远离了镜头的视线.
　　此刻,镜头前.
　　许冠鹰饰演的文才一脸疑惑的从地上爬了起来,然后从旁边的墙上取下一面八卦镜,走到了一群群演饰演的僵尸面前,面露疑惑的看了看.
　　“吼”
　　后期配音这时,林玉良装扮的僵尸才从后面走了出来,长大了嘴巴露着一对假獠牙,然后扑向了许冠鹰饰演的文才.
　　“啊”
　　许冠鹰故作一脸惊慌的模样,向着后面跑去,则在后面追着.
　　“,卡,这一个镜头过了.
　　刘关伟看了一眼监视内的画面后,不禁点了点头,对于林玉良的这段表演还算满意.
　　还好林玉良提前给自己加了6点,不然的话光就这一个镜头,他可能就要了.
　　毕竟这拍戏可跟大家在电影中看到的完全不一样!观众们在看电影的时候,只能看到出现在镜头之中的人物和场景,镜头之外的东西可看不见.
　　然而在拍摄现场.
　　林玉良的眼前除了许冠鹰以外,四周还围着一大帮子的剧组工作人员,头上还有一个收音麦克风一直跟着他.
　　无数双眼睛就站在旁边不远处,直愣愣,的盯着林玉良看个不停.
　　在这种无数双眼睛
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的注视下,作为一名演员必须做到忽略他们的存在,然后全心投入到自己饰演的角色之中.
　　不得不说,这种考验对于一个新人来说,还是比较难的.
　　“,《僵尸先生》第十二场第一镜,”
　　此刻,现场,,.
　　新一轮的拍摄又开始了.
　　林玉良一脸装牙舞抓的向着许冠鹰饰演的文才扑了过去,然后又故意装出很害怕许冠鹰怀里抱着的那面八卦镜的样子.
　　然而,林玉良害怕的表情刚一做出来,导演刘关伟便立刻.
　　拿着手里的大喇叭,对着现场,,喊道:“卡,停,玉良你的表情不对,重新再来一条.”
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,也不知道自己的表情到底是哪里不对了.
　　也就在这个时候,一直站在一旁的林正英不禁走了过来,对着林玉良说道:“玉良,你知道你刚才哪里不对吗你的表情太不自然了,害怕的表情装的太假了,明白了吗”
　　“呃师父,那要怎么样才能把害怕的表情演的自然一点”
　　林玉良怔怔的看了师父林正英一眼,不禁很是好学的问道.
　　林正英想了想,说道:“害怕源自于恐惧,待会儿重新开拍的时候,你多想一点让你害怕恐惧的事情,大概就能表现出那种表情来了.”
　　“好吧,我知道了师父.”
　　林玉良点了点头,仿佛像是明白了一样,又好像什么也没明白.
　　虽然师父林正英说的意思他懂,但是要自己在脑海中凭空想象出一件让自己恐惧的事情,这还真是有点难度啊!毕竟之前恐惧是源于未知,就算之前有什么事情能让林玉良感到害怕,但是现在都过去了呀!这过去的事情,又怎么能单凭想象再次让自己感到害怕呢!也就在林玉良正想着这些的时候,场记那边已经开始打板了.
　　“《僵尸先生》第十二场第二镜,”
　　随着场记一打板,林玉良来不及多想,只能立刻.
　　走到了镜头前.
　　旋即,林玉良的脑海中拼命的想着小时候被母亲用木条打手掌的事情,然后尽量让自己沉浸到小时候的那种…害怕之中.
　　下一刻,林玉良出演的秋生看着对面许冠鹰怀里的八卦镜,脸上露出了一副非常恐惧的表情来.
　　看着林玉良露出来的这幅表情,刘关伟立刻.
　　推着镜头给他来了一个特写,然后拍着大腿道:“,卡,这个镜头过了.”
　　听到刘关伟的这一声‘卡’,林玉良这才从回忆之中清醒了过来,心中不禁立刻.
　　想起了自己上一世的父母和妹妹.
　　也不知道他们现在过得好不好自己现在穿越到了四十年前的港城,估计很难再有…机会去孝敬他们了,希望他们在那边都过的很好吧!也就在这时,系统那机械般的提示音,突然又在林玉良的脑海中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主通过自我沉浸获得演技突破,宿主演技值+1.
　　】“咦自己的演技居然自动提升了一点!”
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,深感意外道.
　　尽管林玉良也知道演技这种东西,是可以通过自身的学习来提升的,但是他没想到这个提升居然来的这么快.
　　虽然只是简单的提升了一点演技,但这绝对是破天荒的头一次啊!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第73章 不能睡觉，只能打拳
　　“《僵尸先生》第十四场第一镜,”
　　现场,,.
　　拍摄还在继续.
　　然而,接下来林玉良演的却是没有那么容易了,几乎每一个镜头都会几次才能过.
　　没办法.
　　因为接下来的镜头之中,林正英饰演的九叔和陈有饰演的四眼道长全都出场了.
　　跟这两位演技牛叉的人一起拍戏,林玉良不才怪了,毕竟压历山大啊!“卡,停,玉良你在干嘛刚才的表情又不对了,给我重新再来一条.”
　　导演刘关伟手里拿着大喇叭,一脸大吼着对林玉良喊道.
　　林玉良的嘴角不禁微微一撇,叹了口气道:“好的导演,我知道了,再来一条.”
　　对于导演刘关伟的话,林玉良并没有生气,毕竟谁拍戏还不会了就算是周星池,周闰發他们成名之后拍戏,也照样经常,没有谁能保证自己的每一个镜头都能一条过.
　　无论是表情不对,感情不对,还是笑场等等这些都会让演员,无法达到剧本和导演的要求.
　　旋即,林玉良只能重新再来一条.
　　镜头前.
　　在无数双眼睛的注视下,林玉良饰演的秋生和许冠鹰饰演的文才两个人在打闹之间,不小心弄掉了旁边那群…僵尸额头上贴着的符咒.
　　紧接着,这群僵尸群演便动了.
　　而林玉良饰演的秋生才刚刚将许冠鹰饰演的文才逼到一个角落里,哈哈一笑,说台词道:“哈哈哈,你看你吓成那样,放心,是我啦!”
　　然而,许冠鹰饰演的文才脸上,依旧还是一副害怕的样子,伸手瑟瑟的指了指林玉良的身后.
　　这个时候,林玉良满脸问号的转头一看,然后同样脸上也露出了一副惊恐的表情来.
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　导演刘关伟看了一眼监视器内的画面后,不禁对着现场,,大喊道.
　　紧接着,现场,,的剧组工作人员又是一阵忙碌,然后开始进行下一条拍摄.
　　三个小时之后.
　　晚上的镜头终于全都拍完了.
　　导演刘关伟在关掉摄影机后,拿起手中的大喇叭对着大家喊道:“好了,今天就拍摄到这里结束吧,大家稍微收拾一下去.
　　宵,然后好好休息一晚,明天继续.”
　　“吼吃夜宵休息咯!”
　　大家齐刷刷的欢呼了一声,然收拾好自己手中的东西,全都跑去吃夜宵去了.
　　这时,一位剧务给林玉良递来了一块毛巾上来,微微一笑道:“林编剧,辛苦了.”
　　“呃谢了!”
　　林玉良微微一怔,接过对方手中的毛巾擦了擦汗,然后开始在化妆师的帮助下脱掉道具服装,换上了自己的衣服.
　　此刻,时间已经到了晚上十一点多.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　剧组准备的夜宵很简单,就是炒粉或者炒面之类的食物.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　因为这东西准备起来很简单,剧组自己招来的厨子便能做,不用跑到外面去找餐馆.
　　滋溜一声!林玉良换上自己的衣服后,端着一碗炒粉蹲在师父林正英的旁边吃着,林正英转头看了林玉良一眼,不由得笑着问道:“怎么样,玉良,第一次拍摄强度这么大的戏,还习惯吧”
　　林玉良呵呵一笑,道:“还好吧,虽然开始有点不习惯,但既然选择了这一行,弟子我就一定会坚持下去的.”
　　“嗯嗯,那就好,吃完宵夜赶紧去休息一下吧!”
　　林正英点了点头,吃完手里的炒粉道:“明天白天的拍摄可能会比今天晚上还要辛苦,要是不好好休息的话,白天就没有精神了.”
　　说着,林正英站起身来便回到休息室内,休息去了.
　　这在郊外的拍摄毕竟条件有限,所以男的一般都是好几个人睡在一个房间,只有少部分女演员才拥有单间休息室.
　　然而,林玉良在吃完宵夜后,并没有立即去休息,而是站在空地上打起了咏春拳.
　　没办法,谁让系统不允许他睡呢!想要做到四天五夜不休息,不睡觉,还得保持正常的拍摄进度.
　　这这对于林玉良来说,简直就是在坑爹啊!砰!砰!砰!为了不让自己睡着,林玉良只能跑到附近的空地上,练起了拳法.
　　毕竟这功夫乃是一件需要持之以恒的事情.
　　正所谓:冬练三九,夏练三伏,练拳不练功,到头一场空.
　　林玉良独自一个人来到了附近的一处空地,立刻.
　　扎了一个二字钳羊马,摆出了咏春拳小念头的姿势.
　　旋即,林玉良一拳一掌的打起咏春拳法来.
　　这咏春拳打起来其实你认真看的话,也会感觉很有观赏性,只不过大部分人都不会静下心来仔细看而已.
　　不过有一个人,却是注意到了林玉良在远处的空地上打拳.
　　这个人便是李赛鳳,也就是《僵尸先生》的女主角.
　　“咦那个…林编剧好像在打拳啊自己要不要过去看一下呢”
　　刚吃好夜宵的李赛鳳不禁微微一怔,看着远处空地上闪动的身影,一时间竟是满脑子对林玉良产生了一股子好奇的心理.
　　最后,李赛鳳终究还是没能按耐住心中的好奇,偷偷的跑过去看林玉良打拳.
　　砰!砰!砰!林玉良完全沉浸在了自己的拳法之中,一点也没有注意到突然跑过来的李赛鳳,要不然他肯定会停止打拳,马上回去休息.
　　李赛鳳眨着自己的丹凤眼站在漆黑的夜色之中,看着林玉良打着咏春拳,眼神中闪烁着一种叫做爱慕的星星
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第74章 咏春拳小成 
　　黑夜中.
　　拍摄现场闪烁着微弱的灯光.
　　空地上,林玉良一拳又一拳的打着自己的咏春拳,根本没注意到一旁站着的李赛鳳.
　　砰!砰!砰!林玉良的咏春拳越打越快,他的眼中仿佛再也…看不到其他东西,眼中只有自己的一双拳头.
　　噗的一声!突然,林玉良打出的拳劲带起了一丝破空之声,瞬间划破了寂静的黑夜.
　　这是咏春拳达到精通,进入小成境界的标志.
　　能够一拳打出拳劲,并带起破空般的拳风,无疑证明了林玉良达到了咏春拳小成的境界.
　　与此同时,系统那机械般的提示音,也在他的脑海中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主通过自我修炼使得咏春拳突破至小成境界,宿主功夫值+2.
　　】叮咚,【恭喜宿主首次突破自身武学,达成武学成就,本系统特奖励宿主成就值+10点.
　　】咦这样也能获得成就值吗顿时间,林玉良不由得微微一怔,停下了手里的动作.
　　这特么练个拳还能突破获得成就值,还真是让他没有想到的,看来以后自己还是要多练拳,多演戏啊!貌似好像无论那个方面通过自身获得进步,系统都会奖励给他一些成就值来着!一想到这里,林玉良的嘴角不禁微微一撇,露出了一丝笑意.
　　也就在这时,他终于注意到了对面好像有个人影站在那里,似乎好像已经站在那里有很长一段时间了.
　　等到看清楚站在对面的人影乃是李赛鳳时,林玉良不由得愣了一下,很是蒙圈看着李赛鳳问道:“呃你站在这里多久了”
　　“嘻嘻,其实也没有多久啦,就你刚才开始打拳的时候,我正好看到就过来了.”
　　李赛鳳捂着小嘴一乐,看着林玉良回道.
　　闻言,林玉良的眉头不禁一挑,一脸惊讶道:“这么说刚才你就一直站在这儿看我打拳了”
　　“是呀,有什么问题吗”
　　李赛鳳的小脑袋一歪,眨巴眨巴眼睛问道.
　　林玉良连忙摆了摆手,说休息吧”
　　“谁要看你休息啊哼!”
　　李赛鳳的脸色一红,不由得轻哼声,然后转身蹦蹦跳跳的跑回了自己的休息室.
　　林玉良:“”
　　看着李赛鳳离开之后,林玉良便也到了休息室冲了一个冷水澡,然后坐在床头开始发起了呆.
　　没办法,这系统的任务要求他在此期间,四天五夜不能休息,不能睡觉,所以就算是不练拳了,他也依旧还是不能休息.
　　否则的话,系统一旦认定任务失败,还不知道会闹出什么妖蛾子来呢!一时间,林玉良坐在床头瞪着眼睛,看着头顶的灯光发呆.
　　可是这样一直看着休息室内的灯光也不是事啊,待
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　会儿说不定自己怎么睡着了都不知道.
　　想了想,林玉良便又从床上爬了起来.
　　随后,林玉良从地上放着的背包中翻找出纸和笔,开始坐在房间内写写画画起来.
　　是的,没错!反正这几天晚上也不能休息睡觉,所以林玉良干脆准备再写一部新剧本出来,然后扔给嘉和卖点钱.
　　当然了,林玉良更多的还是希望能够以剧本入股,然后走分红的路子.
　　毕竟他对自己所写的剧本还是很有信心的,基本上都是未来注定会爆红的电影,所以自然还是入股分红比较好一点.
　　唰唰唰下一刻,林玉良抓起手中的笔没有丝毫的犹豫,直接便在纸上写出了剧本的名称——《警察故事》.
　　不错,就是原轨迹之中,诚龙赖以成名的系列电影《警察故事》.
　　本来在原轨迹之中,这部《警察故事》原本应该是由诚龙自己所写的剧本,也正好是今年下半年开始拍摄的.
　　不过这会儿诚龙还在:拍摄《夏日福星》,后面还要拍摄一部《龙的心》,根本就没有空琢磨这个剧本.
　　所以现在林玉良如果提前写出来的话,估计也不会发生什么撞车的问题.
　　唰唰唰林玉良抓着手里的笔不断地在纸张上写下《警察故事》的剧本,他相信这部剧绝对能卖个好价钱.
　　不过说实话,《警察故事》中的很多细节林玉良都记不太清了,所以也只能模糊的一笔带过.
　　林玉良相信如果诚龙拿到这个剧本的话,他自然知道应该如何拍摄,毕竟原轨迹之中这部剧本身就是诚龙自己编写的.
　　就这样,林玉良一晚上没睡,就待在休息室内写着《警察故事》的剧本.
　　好不容易挨到天亮之后,外面又叮叮当当的响起了一阵吵闹声,那应该是剧组的工作人员开始摆放各种拍摄设备了.
　　一时间,林玉良不由得放下了手中的比,收好桌上的剧本稿子后,这才伸了一个懒腰起身走了出去.
　　此刻,天色已经开始微亮了.
　　整个《僵尸先生》剧组的工作人员全都起来了,大家正在忙碌着准备今天的拍摄.
　　林玉良看了一眼现场,,的工作人员后,便连忙洗漱了一番,然后跑到对面从剧务的手中领过稀饭和馒头,随意填饱了自己的肚子.
　　尽管林玉良已经一晚没睡了,但是他却依旧感觉自己精神抖擞,没有任何的睡意.
　　大概是因为昨天晚上突破到了咏春拳小成的境界,功夫值又提升了两点,所以才能够维持他现在这种精神饱满的状态.
　　至于说今晚过后又会怎样,估计林玉良自己心里也没底
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第75章 ng又ng 
　　拍摄现场.
　　林玉良跟着大家一起吃过早饭后,便开始化起了妆,准备开拍了.
　　《僵尸先生》毕竟是一部经典电影,所以这部戏拍摄起来自然要花费很大的功夫,并不是说剧本写好了就能完全按照剧本拍摄出来的.
　　“,各部门都准备好了没有准备好了咱们就准备开拍了!”
　　导演刘关伟坐在一号摄影机的后面,看了一眼现场,,的状态后,拿起手中的大喇叭便对着现场,,大喊道.
　　这个时候,林玉良和师父林正英等人都已经化好了妆,连忙走到了拍摄镜头前,做好了随时开拍的准备.
　　很快,现场,,的拍摄便开始了.
　　刘关伟拿起手中的大喇叭,大声喊道:“各部门注意了,《僵尸先生》第十五场第一镜,准备,!”
　　镜头前.
　　随着导演刘关伟的话音一落.
　　林玉良身穿着清朝的官服装成僵尸的模样,立刻.
　　便同许冠鹰饰演的文才,在镜头前打斗.
　　砰的一声!然而,林玉良还没跟许冠鹰打上两招,一拳没收住力量,便直接打在了许冠鹰的胸口上.
　　“啊我去,林小兄弟你特么还来真的啊”
　　顿时间,许冠鹰疼得是脸色发紫,一脸痛苦的瘫坐在地上,捂着胸口自叫道.
　　林玉良微微一怔,有些不好意思的看着许冠鹰,说道:“真是不好意思啊,冠鹰叔,这个这个我也不知道怎么了,一时没收住力道,真是对不起了.”
　　确实,林玉良昨天晚上才刚刚进入咏春拳小成境界.
　　这一大早的突然跟许冠鹰演着打戏,演着演着便突然没控制住自己的力道,他自己也是一脸懵逼.
　　许冠鹰自然也知道林玉良刚才并不是故意的,所以站起身来便摆了摆手道:“算了,我也知道你不是故意的,咱们再来吧!”
　　“那好,那咱们再来一条吧!”
　　林玉良也不由得微微叹了口气,有些郁闷道.
　　随后,场记打板,拍摄只能重新开始了.
　　“,《僵尸先生》第十五场第二镜,”
　　砰的一声!然而,当林玉良和许冠鹰再一次对上的时,他又一次没有收住力道,竟是直接将许冠鹰给打得趴在地上起不来了.
　　呃这特么就尬了.
　　林玉良一脸悻悻然的站在原地,顿时间不知道该怎么办才好了.
　　林玉良自己这会儿也有点蒙圈了,他也不知道为什么自己每次出拳的时候,就莫名其妙的有点收不住力道.
　　许冠鹰一脸痛苦的躺在地上,然后被剧人员给抬到一旁休息去了.
　　眼见至此.
　　导演刘关伟只好摆了摆手,对着现场,,大喊道:“武指呢武指人呢赶紧过来指点一下小林子,别特么待会儿再给打伤了.”
　　刘关伟的话音刚一落,林正英便走了过来,淡淡的开口道:“算了,还是我来吧,玉良是我的徒弟,他的功夫我知道,一般的武指根本就看不出他的问题是出在哪里的.”
　　说完,林正英便迈着步子走到了林玉良的面前,拍了拍他的肩膀轻笑道:“好了玉良,刚才那并不是你的错,你只是因为刚刚达到了咏春拳的听劲,所以才会一时收不住力道.”
　　对于林玉良突破到了咏春拳小成境界的事情,林正英自然是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一眼便看出来了,而他所说的听劲便是咏春拳精通的另一种叫法而已.
　　啪的一声!下一刻,林正英直接便在林玉良面前打出一拳,然后继续说道:“咱们在拍电影的时候,肯定是不能真的出力去打拳的,否则很容易伤到人,所以你必须在出拳之前便要收回自己的力道,就像为师这样.”
　　“正所谓出拳不出力,出力先收拳.”
　　“所以你在拍戏的时候,拳掌在打出去之前就得先收住自己的力道,这样才能避免误伤其他演员的情况发生.”
　　“否则的话,你每次出拳都会打到人,这样是根本没办法拍戏的.”
　　听着师父林正英的解说,林玉良不禁若有所思的点了点头,然后仔细的看了一眼师父林正英的示范.
　　这一看林玉良才才注意到,原来师父每次出拳之前,肩膀都会提前微微后撤一点,这样便能够收回出拳的力道.
　　啪!啪!啪!林正英一连挥出三拳,每一拳看起来都是直来直往充满了拳劲.
　　但是实际上,林正英打出去的拳头却是一点力道都没有,根本就打不了人.
　　林玉良仔细的看了两遍之后,便开始按照师父林正英所教的方式,站在原地不断地试着师父林正英所说的方法.
　　砰!砰!砰!渐渐地,林玉良在挥了几拳之后,便找到了师父林正英所说的‘出拳不出力’的感觉来.
　　这时,导演刘关伟看着也差不多了,于是对着林玉良催促道:“怎么样啊小林子好了没有!”
　　“好了导演,我这边已经知道该怎么做了,待会儿绝对不会再打伤冠鹰叔了.”
　　林玉良不禁转头一脸尴尬的看了许冠鹰一眼,很是不好意思的对着导演刘关伟回道.
　　“,那好,那咱们再来一条,各部门准备开始了.”
　　刘关伟点了点头,然后立刻.
　　便给现场,,下了一个开机命令.
　　旋即,拍摄继续.
　　许冠鹰一脸发憷的站在林玉良的面前,深怕林玉良待会儿又收不住力道,直接把他给打了.
　　这要是再来一拳的话,许冠鹰估计自己就得进医院了,尼玛刚才那两拳是真的很疼呀!还好之前林玉良只是普通的挥拳而已,并没有用到拳劲,否则的话这会儿估计许冠鹰早就已经断了几根肋骨了.
　　“《僵尸先生》第十五场第三镜,”
　　随着场记的话音一落,林玉良便再次同许冠鹰打斗.
　　还好,这一次林玉良终于学会收住自己的力道了,所以看起来他打出的拳头虽然拳拳到肉,但实际上并没有对许冠鹰造成任何的伤害.
　　不过林玉良这一次是收住了力道,但是许冠鹰却了.
　　大概是因为前面有了两次被林玉良打痛的经历,所以许冠鹰在感觉到林玉良的拳头时,一下子竟然没有反应过来.
　　许冠鹰站在原地愣了好几秒中,这才勉强往后倒退了一步,做出一副被林玉良打飞的样子来.
　　“卡,停,这一条不行,重来.”
　　导演刘关伟的眉头微微一皱,不禁很是气愤的对着现场,,大喊道.
　　许冠鹰:“林玉良:“没办法,眼看着这一次居然又了,大家只能重头再来一遍
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第76章 两天两夜没睡！
　　拍摄现场.
　　林玉良和许冠鹰又开始了第四次重拍.
　　这一段剧情主要拍的许冠鹰饰演的文才,在识破了林玉良饰演的秋生其实是在假扮僵尸吓唬他之后,两个人扭打在一起的场景.
　　然而,林玉良和许冠鹰刚一扭打在一起,导演刘关伟便拿着大喇叭喊道:“卡,停,你们两个的神情都不对,赶紧给我继续重来.”
　　“呃”
　　一时间,林玉良和许冠鹰不禁互相对视了一眼,齐刷刷的露出了一脸尴尬的表情来.
　　特么的居然又了万般无奈之下,林玉良和许冠鹰两个人只能又开始了第五次重拍.
　　“《僵尸先生》第十五场第五镜,”
　　“卡,停,这一条不行,重来.”
　　“《僵尸先生》第十五场第六镜,”
　　“卡,停,这一条不行,重来.”
　　“《僵尸先生》第十五场第七镜,”
　　林玉良和许冠鹰两个人就这一个镜头,也不知道了多少次.
　　直到第十三次重拍的时候,导演刘关伟那悦耳的声音,终于在他们两的耳边响了起来.
　　“,卡,这一条过了.”
　　听着导演刘关伟的这句话一响,林玉良和许冠鹰两个人不由得顿时松了口气,感觉就像是终于解脱了一般.
　　尼玛,总算是过了!林玉良不由得擦了一把冷汗,深深的看了许冠鹰一眼后,两个人相视一笑,然后继续拍摄下一条.
　　很快,一整天的时间便过去了.
　　这一整天的拍摄下来,林玉良感觉简直比自己一天对着木人桩轰出几万次的拳掌还累.
　　不是说身体累,而是心累.
　　林玉良还从来没有感觉到自己会如此的心累,主要还是经常的缘故.
　　没办法,谁让他的演技太烂了呢!总共也才14的演技值,估计最多也就比某些配角高一点而已,怎么跟许冠鹰这些老手对戏现在,林玉良只能等四天之后完成系统的那个任务获得20点成就值的奖励了,到时候便能直接用这些成就值来增加10点的演技值.
　　想来这演技值再增加十点的话,应该就会比现在要好上许多了.
　　深夜.
　　剧组已经收工了.
　　林玉良在吃过午饭后,却是依旧没有入睡.
　　毕竟这四天五夜也才刚刚过去夜而已,这距离任务完成的时间线还长着呢,他又怎么可能去睡觉!唰唰唰休息室内.
　　林玉良只能瞪着一双眼睛不睡,继续写着《警察故事》的剧本.
　　因为有很多细节记不太清,所以林玉良修修改改的不知道写了多少遍,只为了能够将《警察故事》这个剧本完美的复制过来.
　　不过这写着写着,林玉良便感觉到自己开始有点犯困了.
　　没办法,毕竟他现在可是两天一夜没有睡觉了,就算是昨天晚上增加了两点功夫值,这特么也不可能保证他一直不会感觉到累啊!更何况,今天林玉良可是拍了一整天的戏,就算是铁打的人这会儿也会感觉到累了.
　　所以,林玉良
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　立刻.
　　便感觉到一阵睡意袭来,自己差点就要睡着了.
　　不行,自己不能睡着,这一睡着任务就要失败了.
　　一想到这里,林玉良不禁立即掐了一下自己的大腿,瞬间便让自己清醒了过来.
　　不过这样下去也不是办法,早晚还是会睡着的.
　　想了想,林玉良暂时也没有别的办法防止自己入睡,只能转身去洗了一个冷水澡让自己清醒过来.
　　哗啦一声!洗过一个冷水澡后,林玉良总算是没有那么犯困了,于是便这样石更生生的又熬了一宿没睡.
　　第二天,一大早.
　　当整个剧组的工作人员全都起来开始忙碌之后,林玉良的两只眼睛上已经能看见淡淡的血丝了.
　　已经两天两夜没睡觉的他,现在看起来你似乎有点疲惫.
　　不过为了接下来的能够继续拍戏,林玉良也只能石更撑着身体,继续忙碌起来.
　　“《僵尸先生》第二十三场第一镜,!”
　　早上八点左右:,剧组又开始拍摄了.
　　林玉良已经开始感觉有点头昏脑胀了,刚一开拍便导致整个镜头了.
　　林正英第一个便注意到了林玉良的不对劲,不由得皱着眉头问题:“怎么了玉良,我看你好像有点不在状态啊是不是昨晚没睡好”
　　这特么哪里是昨晚没睡好啊明明是已经两天两夜没睡觉了好吧!不过这事林玉良自然不会告诉师父林正英,所以他只是摆了摆手,说道:“没事的师父,我可能就是有点累了而已,稍微休息一下便没事了.”
　　看着林玉良一脸疲惫的模样,林正英也不知道该怎么劝他了,因为他根本就不清楚林玉良这是怎么了如果他要是知道林玉良已经两天两夜没睡的话,估计马上就是一个巴掌打过去,赶着林玉良去休息了.
　　现场,,.
　　林玉良强撑着身体继续拍摄.
　　只不过是三场戏的镜头,他便足足了十五次,搞得导演刘关伟都郁闷了.
　　到了这个时候,刘关伟自然也看出了林玉良的身体有些不对劲,不禁连忙走了过来,轻问道:“我说玉良啊,你今天还能不能拍戏了要是不能的话就休息一下,咱们下午再继续拍!”
　　看着导演刘关伟一脸担心的模样,林玉良不禁裂开嘴角:一笑,摆了摆手道:“我没事的导演,咱们继续吧,千万可别耽误了咱们这戏的进度.”
　　说实话,这特么不是他不想去休息啊,而是他根本就能休息.
　　这一休息,整个任务也就失败了.
　　其实任务失败也不要紧,但是林玉良害怕系统闹妖蛾子,直接扣除他某项数据的数值.
　　真要是这样的话,林玉良宁愿抽自己几个大嘴巴子,也不可能会在这个时候跑去休息.
　　“好吧,既然你坚持的话,那咱们就继续拍吧!”
　　刘关伟深深的看了林玉良一眼后,转身便回到了一号摄影机的后面,然后拍摄继续
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第77章 特殊奖励任务 
　　“《僵尸先生》第十八场第六镜,”
　　现场,,.
　　随着导演刘关伟的一声令下,整个剧组的拍摄又开始继续了.
　　林玉良强撑着睡意,不断地配合着大家一起拍戏,整个过程中虽然偶有,但总体还算是好的.
　　至少等到天黑之前,整个剧组又拍摄了将近六七,,组镜头出来.
　　入夜,天又黑了.
　　作为在剧组内待的第三个晚上,林玉良显得有些不知道该怎么坚持下去了,整个人只要一坐下来便会开始打瞌睡.
　　也就在这时,林正英不禁走过来拍了拍林玉良的肩膀,一下子便将他的困意给惊醒了.
　　旋即,林正英一脸疑惑的看着他,问道:“我说玉良啊,你今天这是怎么了怎么这一整天下来,为师老是见到你犯困!”
　　林玉良微微一怔,不禁叹了口气道:“哎,没什么的师父,我只是感觉有点累了而已.”
　　“累了你还不去休息现在这都几点了!”
　　林正英眉头一挑,不由得对着林玉良轻喝道.
　　林玉良没有说话,只是坐在原地发呆,好半天才对着林正英回道:“师父,如果弟子告诉你我有不能睡觉的理由,你信吗”
　　“噗”
　　林正英眨巴眨巴眼睛看着自己这位…徒弟,很是不解道:“这不睡觉还能有理由我说玉良啊,你这不睡觉为师也管不了你,但是你可千万别拖坏了自己的身子,还有这拍戏的进度.”
　　林玉良没有说话,沉默着坐在原地.
　　眼看着自己说了半天都没动静,林正英不禁微微摇了摇头,然后便没有再去管林玉良的事情了.
　　反正犯困的又不是自己.
　　这徒弟要作死,自己这个做师父的也拦不住啊!林正英一脸无奈的回道了自己的房间休息去了,只留下林玉良自己待在原地,傻愣愣地看着头顶的星空发呆.
　　这一晚上.
　　林玉良也不知道如何才能让自己不犯困,这《警察故事》的剧本已经写完了,难道又要打拳!想了想,林玉良站起身来便又走到了对面的空地上,趁夜打起了咏春拳.
　　砰!砰!砰!随着林玉良的咏春拳达到小他的拳法比之前也凌厉了不少.
　　无论是从拳风上来看,还是从拳法的劲道上来,良此时至少已经可以算是真正踏入咏春拳的门槛了.
　　不过他现在毕竟是三天两夜没睡了.
　　所以这打了没一会儿拳后,便开始感觉到自己有点力不从心了.
　　“呼呼呼”
　　转眼间便累得气喘吁吁的林玉良,不禁瘫坐在了地上,对着系统询问道:“系统,有没有什么办法可以让我不犯困的,或者是咱能不能改一改这个任务的要求三天三夜不行吗为什么非要四天五夜”
　　林玉良的问题一出,系统那机械般的提示音,便在他的脑海中响了起来.
　　叮咚,【本系统既然叫做娱乐玩命系统,那自然是需要宿主不断地玩命了,不玩命还叫什么玩命系统】【不过鉴于宿主在四天五夜不睡觉的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　情况下,还要保持高度的拍摄工作,为了以防万一宿主真的被本系统给玩死了,现特颁发一个特殊奖励任务给宿主.
　　】“嗯哼特殊奖励任务还有这好事”
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,深感意外道.
　　然而还没等他感慨完,系统的任务提示音便紧接着响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主触发特殊奖励任务,任务要求宿主在天亮之前,徒手攀爬至对面那座高达:32米的山坡之上,任务完成后奖励十点10成就值以及特殊奖励一个.
　　】“啥你要我今晚徒手攀爬上对面那座山坡”
　　一时间,林玉良不禁有些傻眼了.
　　因为《僵尸先生》取景拍摄的地方是在郊外,所以矮山坡什么的,这边自然是有的了.
　　虽然说这32米的矮山坡并不算高,但是如果要徒手攀爬上去的话,那就非常高了.
　　而且之前白天的时候,林玉良也注意到了对面的那座矮山坡,上面不仅长满了杂草,而且这边的山体也很陡峭,能够落脚的地方很少.
　　再加上这又是晚上,这要是一个不小心的从上面掉下来的话,那很有可能就得告别这个世界了.
　　【宿主要是不想做的话,你也可以放弃此次特殊奖励任务,不过本系统将会抹去宿主之前通过自身努力获得突破的奖励.
　　】一听到系统的这个提示音,林玉良顿时便怂了,不禁连忙摆着手对系统说道:“呃那算了,我还是去试试看再说吧!”
　　旋即,林玉良只好站起身来,转身向着对面的那座小山坡走去.
　　对于一般的山体而言,这32米的高度确实只能算矮了.
　　然而对于已经三天两夜没有睡觉的林玉良来说,眼前这座2米高的矮山坡,却是巨大无比.
　　更何况这山坡还非常的陡峭,看起来就好像是一个独立的小峭壁,直接耸立在那里一般.
　　不过为了任务,为了奖励,林玉良一咬牙,还是抓着最近的一根粗树枝,开始向着小山坡的上面爬去.
　　咔嚓一声!一根长在峭壁上的树枝被林玉良给踩断了,他整个人也借助着一点力量,做了一个引体向上的动作,一点点向上爬去.
　　黑夜笼罩着整个大地,四周寂静一片,只能听见一些虫鸣之声.
　　根本就没有人会注意到,此刻正有一道身影在矮山坡的峭壁上爬行着,因为四周实在是太昏暗了,也没有人会跑到这边来.
　　剧组所有的工作人员全都入睡了,只有林玉良一个人,还在:向着小山坡之上蠕动着.
　　“麻蛋,这特么坑爹的系统,只希望这草丛之中不会藏着什么毒蛇之类的东西吧!”
　　林玉良咬着牙,一边向着山坡上爬去,一边咬牙切齿的暗骂道.
　　毕竟现在天气已经开始炎热了,正是冬蛇出来觅食的好时节,这万一要是爬到一半遇见一条毒蛇的话,估计林玉良也就只能凉凉了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第78章 特殊奖励；演技！
　　黑夜之中.
　　林玉良艰难的在小山坡的峭壁上攀爬着,每一次攀爬他都得先看清四周的环境,以防止自己突然掉下去.
　　随着时间的推移,林玉良很快便爬上了将近十多米的距离.
　　然而这个时候,林玉良的两只胳膊几乎已经快要用不上:力了,这两天的拍摄以及毫无休息的时间,几乎耗尽了他所有的体能.
　　“呼呼呼”
　　林玉良一只手抓在一根树枝上,一只手攀岩在一块凸起的石头上,脚下踩着两个凹进去的土坑,累得是气喘吁吁.
　　顿时间,林玉良的嘴里不禁暗骂道:“麻蛋,老子特么怎么就绑定了一个玩命系统,为什么你丫的不叫赔命系统!”
　　骂骂咧咧的暗骂了系统一句后,林玉良稍微喘了口气,只能继续往上爬.
　　一米,两米,三米,四米林玉良艰难的往上爬着,剩下只有不到十米的距离,他却是石更生生的爬了将近两个小时,双手之间已经隐约冒出了一丝血泡.
　　不过林玉良已经顾不上这些了,只能咬牙继续往上爬,直至爬上这个小山坡的顶端.
　　从下往上只有32米的距离,最终他终于赶在天亮之前,爬上了这座小山坡.
　　啪嗒一声!林玉良花费最后一丝力气,奋力的爬上了小山坡的顶端后,不禁立马瘫在上面大喘着气,整个人仿佛快要死了一般.
　　也就在这个时候,系统那机械般的提示音,终于在他的脑海之中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主在天亮之前,成功徒手攀爬至32米的山坡之上,特奖励宿主十点10成就值以及特殊奖励一个.
　　】叮咚,【特殊奖励已发放,恭喜宿主获得神级演技:眉目传神!】“眉目传神”
　　:拥有该演技的演员可以在出演任何角色时,只凭借自己的一个眼神便能够表达出自己想要表达的神情意态,无需过多的肢体动作和语言.
　　“卧槽,,值了!”
　　听着自己脑海中响起的系统提示音,林玉良的嘴角不由得微微一撇,很是开心道.
　　尽管爬上这32米的小山坡,差点就要了他的小命,但是相比于系统的奖励而言,还是非常值得的.
　　要知道,整个港城娱乐圈内能够拥有‘眉目传神’这一演技的演员,在林玉良的记忆中也只有一个梁嘲围能做到.
　　而且,梁嘲围也不是一开就拥有这个演技的,而是经过无数次的角色演出后,自己领悟出来的.
　　无论是梁嘲围出演的《无间道》,还是他出邪西毒》等等在这些影片之中,梁嘲围只需一神,便能够表达出他的所有喜怒哀乐,从而虏获了一大批的观众.
　　现在系统既然奖励了这么技给林玉良,这也就是说,林玉良至少可以凭借着眉目传情’这个演技,在《僵尸先生》当放异彩了.
　　此刻,东方的太阳已经缓缓升起.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林玉良来不及多想,立刻.
　　便控制着心念在自己的功夫值上点了几下.
　　下一刻,系统的提示音便响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主功夫值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主功夫值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主功夫值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主功夫值+1.
　　】随着十点10成就值一消耗光,林玉良的功夫属性值立刻.
　　便又增加了五点:55:.
　　这一下子,他的功夫属性便高达:二十二点之多,可以说是已经完全达到了特种兵那种层次的武力值.
　　顿时之间,林玉良便感受到一股强大的暖意,瞬间席卷了自己的整个身躯.
　　这股暖流非常的温和,转眼之间便让林玉良变得:生龙活虎起来,再也没有了半点疲惫之感,睡意立刻.
　　便被驱赶了出去.
　　更甚至就连刚才爬上来时受伤的双手,那些血泡也全都愈合了,看起来再也没有半点痕迹.
　　唰的一声!林玉良一个鱼打挺从地上翻身站了起来,不由得紧握了一下双拳,看着东方的日出露出了一脸的笑意.
　　随后,林玉良这才从山坡顶上爬了下来,重新回到了剧组这边.
　　这个时候,整个剧组的人基本上都已经起床了,大家正在忙着摆放各种拍摄器具,准备着新一天的拍摄录制.
　　“师父,早啊!”
　　林玉良刚一回来,便见到了师父林正英真端着一碗稀饭在那吃着,不禁连忙笑着招呼道.
　　林正英抬头一看,便发现自己的徒弟林玉良好像一下子变得:生龙活虎了一样,一点也不像昨天那般萎靡不振.
　　一时间,林正英的脑子里不禁冒出了一脸的问号,也不知道自己这个徒弟到底是什么情况“行了,已经不早了,赶紧去吃早饭吧!”
　　林正英深深的看了林玉良一眼后,不禁淡淡的摆了摆手道.
　　此刻,林正英也懒得去过问林玉良这两天是怎么了,总之只要不影响拍戏便好.
　　林玉良笑着点了点头,然后便跑到剧务那边盛了一碗稀饭,拿着几个满头蹲在一旁吃了起来.
　　等到吃过早餐之后,已经毫无疲惫感的林玉良自然是充满了干劲.
　　接下来的一整天时间里,几乎林玉良都没有怎么过,就算是了原因也不是出在他的身上.
　　对此,无论是林正英还是导演刘关伟都感到非常惊讶!怎么这才一晚上的功夫,这林玉良就好像变了一个人一般而且就连演技看起来都进步了不少!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第79章 看师父拍戏
　　林正英和导演刘关伟等人.
　　自然是不知道林玉良的变化为何会如此之大了!毕竟他们可不知道什么是系统,更不知道林玉良身怀此等牛叉哄哄的金手指.
　　“,卡,这一个镜头过了,大家准备换场地了.”
　　现场,,.
　　随着导演刘关伟的话音一落,所有的剧组工作人员立刻.
　　又忙碌.
　　因为接下来的要拍摄的剧情,乃是九叔带着文才前往茶馆,第一次见任老爷和任婷婷的场景,所以这拍摄背景自然是要换的了.
　　而林玉良也正好可以趁着这个功夫,坐下来休息一下.
　　当然了,这个休息可不是…说睡觉.
　　而是说他可以坐在一旁看着师父林正英和许冠鹰,李赛鳳等人对戏,顺便还可以学习一下他们的演技.
　　很快,现场,,经过一阵忙碌之后,所有的东西都准备妥当了.
　　这个时候,李赛鳳饰演的任婷婷早就已经化好了妆,站在一旁焦急的等待着.
　　“,《僵尸先生》第四十六场第一镜,!”
　　导演刘关伟拿着自己手中的大喇叭,坐在一号摄影机后面对着现场,,大喊道.
　　下一刻,林正英饰演的九叔便带着许冠鹰饰演的文才,便出现在了镜头之中,两个人一边向着对面的小茶楼走去,一边说起了台词对话.
　　许冠鹰饰演的文才从后面小跑追上了林正英,不禁一脸喃喃着说台词道:“师父,我可不可以不跟你去见任老爷啊”
　　“嗯为什么你跟任老爷有过节吗”
　　林正英饰演的九叔不禁转头看了许冠鹰一眼,很是不解的问道.
　　许冠鹰说台词道:“不是,我连他长得什么样子都不知道,不过我长这么大都还没有喝过外国茶,我怕一会儿出洋相会给师父你丢脸.”
　　顿时间,林正英不禁停下了脚步,转过头来看着许冠鹰饰演的文才说道:“难得你为师父的面子着想,好,非常好,怕丢师傅的脸,你不用去了.”
　　“啊”
　　许冠鹰饰演的文才不禁一愣,脸上露出一副无奈的表情来.
　　林正英饰演的九叔说完转身便走,可是走到一半的时候,他又停下了脚步,嘴里喃喃自语道:“我也没喝过外国茶,万一出洋相多丢人不行,还是得照旧带文才去,万一有什么可以让他先上.”
　　说到这里,林正英不禁一转头,对着身后的许冠鹰大声喊道:“文才”
　　“我在这儿.”
　　许冠鹰饰演的文才顿时便心的跳了起来,然后朝着英跑了过去,问道:“师傅,你叫我”
　　林正英轻拍了一下许鹰的肚子,说台词道:“我看你挺懂事的,师父就带你去见识见识怎么喝外国茶.”
　　“好啊,好啊!”
　　许冠鹰笑着点了点头,很是开心道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“那走吧!”
　　林正英拍了一下许冠鹰的肩膀,露出一副师傅关心徒弟的表情道.
　　“,卡,这一个镜头过了,很好,完美的一镜到底.”
　　看着监视器中拍摄出来的画面,导演刘关伟不禁对着林正英和许冠鹰两个人竖起了大拇指,很是开心的说道.
　　这么长的一大段对话台词,林正英和许冠鹰两个人居然一个字都没有说错,而且表情也很到位,可以说是完美的做到了一镜到底.
　　所谓一镜到底,指的便是在拍摄过程中没有一次,整个拍摄出来的镜头都不需要剪辑和配音什么的.
　　看到这里,林玉良也不由得为师父林正英的演技赞叹起来.
　　就这表演功底,绝对算得上是大师级了.
　　一时间,林玉良看完师父林正英和许冠鹰两人的表演后,也是受益匪浅,几乎可以当成是上了一趟表演课.
　　随后,又是几个镜头过后,便轮到李赛鳳出场了.
　　“《僵尸先生》第五十三场第一镜,!”
　　现场,,.
　　随着导演的话音一落,镜头前便出现了李赛鳳的身影.
　　只见李赛鳳身穿着一套白色的蓬蓬裙,戴着一顶白色的太阳帽,看起来很是洋气,非常符合剧本中那个时代到留洋的女生穿着.
　　李赛鳳一走到镜头前,便对着饰演任老爷的演员轻笑着喊道:“爸爸!”
　　闻言,饰演任老爷的演员不禁点了点头,然后指着一旁的林正英说道:“还不快叫九叔.”
　　“呵,九叔!”
　　李赛鳳连忙一点头,对着林正英招呼道.
　　林正英一脸尴尬的点了点头,说道:“坐坐,都长这么大了”
　　“嗯,是好大呀!”
　　许冠鹰饰演的文才坐在一旁,眼神不禁瞟着李赛鳳的部,眼睛都看直了.
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　导演刘关伟不禁点了点头,拿起手中的大喇叭对着现场,,喊道.
　　现场,,,拍摄还在继续.
　　不过今天接下来的场景中都不需要林玉良出场,所以看完导演拍摄完这个镜头后,他便跑到化妆间那边卸妆去了.
　　很快,时间便到了晚上,太阳也已经落山了.
　　这个时候,导演刘关伟不禁拍了拍手,对着大家喊道:“好了好了,今天的拍摄便到这里结束吧,大家收拾一下东西,准备吃饭了.”
　　“吼收工吃饭咯!”
　　众人不由得开心的叫了起来,然后纷纷加快了手中的动作,收拾起了现场,,的拍摄器具
　　新书上架,订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!弱弱的问一,还有人喜欢看吗为什么一点反应都没有打赏呢催更呢订阅呢!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第80章 周星池借钱
　　晚上.
　　林玉良吃过晚饭之后,依旧还是没有睡觉休息.
　　今天晚上也才刚刚是三天三夜而已,他必须还要熬过明天一晚,以及后天一整个白天,才能够睡觉休息.
　　否则的话,这期间要是随便睡一下,估计系统都会认定他任务失败.
　　还好昨天晚上林玉良完成了一个特殊任务,使得自己又增加了五点:55:功夫值,整个人的身体素质都提升了一大截.
　　也正是由于身体素质的提升,这才让林玉良整个人都变得:比以前更加精神了,不至于像昨天那般犯困.
　　最终,在这种情况之下,林玉良有惊无险的又熬过了一晚.
　　这一晚林玉良依旧还是一眼没睡,一直待在房间里面写剧本.
　　虽然说《警察故事》的剧本他已经写完了,但是林玉良还可以继续写别的剧本啊,总不能大晚上的待在房间里什么都不干吧!第二天,一大早.
　　林玉良便早早的出门洗漱了一番,然后吃过早饭后,便跟着剧组忙碌了起来.
　　今天上午的拍摄依旧没有林玉良什么事,要等到下午才有他的戏,而且还是跟李赛鳳的对手戏.
　　所以,林玉良今天显得有些兴奋,似乎整个都处于一种极力奋抗的状态之中.
　　“《僵尸先生》第六十八场第一镜,!”
　　现场,,.
　　随着导演的话音一落,新一天的拍摄又开始了.
　　林玉良由于上午没有戏拍,所以依旧还是站在一旁,看着师父林正英和李赛鳳他们对戏.
　　也就在这时,周星池不禁走了过来,一脸怔怔的看了林玉良好半天,突然开口说道:“那啥林弟,我有点情想请你帮个忙,不知道可不可以”
　　周星池本身因为性格的原因,不太会同人打交道,再加上他现在还没有成名,所以看起来说话有点磕磕绊绊的.
　　当然了,这绝对不是说周星池说话会卷舌头,而是说他主动找人聊天的时候,有点像是在尬聊.
　　顿时间,林玉良不禁转头看了周星池一眼,问道:“什么事情你说吧,只要是我能帮得上忙的,我一定帮!”
　　周星池站在原地猛抽了一口手里的香烟,这才对着林玉良说道:“我我想找你我想你借点钱,知道林兄弟你能借给我吗”
　　“借钱我去,我还以为什么大事呢,不就是借钱嘛,你说,你想借多少”
　　林玉良自然知道这个时期周星池的家,他的母亲这个时候应该是生病了,而周星池本人这个时期又赚不到什么钱,所以才会想到去地摊补贴家用.
　　周星池愣愣的看了林玉良一眼,道:“我想借三万港币,不知道林兄弟你能不能能不能借给我”
　　三万港币!这个数字对于这个时期的周星池来说,已经是一笔巨款了.
　　不过对于林玉良来说,这却不是什么难事,他想要搞道三万港币的话,还是很简单的.
　　想了想,林玉良不禁对着周星池微微一笑道:“呵呵,想借三万港币是吧行,下午你过来吧,到时候我把钱拿给
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你.”
　　“啊你真的愿意借给我啊!”
　　周星池微微一怔,他怎么也没有想到林玉良居然这么爽快就答应了,这可是三万块港币啊!看着周星池一脸愣住的模样,林玉良不禁拍了一下他的肩膀,轻笑道:“不就是三万块港币而已么,你等着,我这就给你取钱去.”
　　说完,林玉良便转身找到了导演刘关伟,向他请了半天假.
　　反正林玉良这上午也没什么戏要拍,刘关伟自然也就同意了.
　　旋即,林玉良也没有墨迹,直接便离开了拍摄现场赶往了市区,然后把自己之前买的那一点股票给卖了.
　　虽然说林玉良要是去借钱的话,师父林正英肯定还是会给,但是之前已经借过师父林正英四十万港币,他现在是真的很难开口了.
　　所以思来想去,林玉良也只能把自己买的那五万块钱股票给卖出去了.
　　还好,虽然时间只过去了半个月,但是林玉良之前买的那个…股票,居然直接涨了将近45%.
　　这也就是说,林玉良之前买的五万块钱股票,现在已经价值七万两千,五百块港币了.
　　等于林玉良这一个多月什么事也没有做,随手便赚了两万多港币.
　　随手在卖掉了自己之前买下的股票后,林玉良提了三万多的现金出来,只留下四万块港币在自己的股票账户上.
　　然后,林玉良又选了一个价位比较低的股票,全额买了进去.
　　等到做完这些之后,林玉良这才提着三万多港币的现金,回到了拍摄现场.
　　啪的一声!林玉良直接将三万块港币扔在了周星池的手上,微微一笑道:“呐!!!,这是你要借是三万块港币,你直接拿去用吧!”
　　看着林玉良丢过来的三万块港币,周星池顿时激动的不行,连忙对着林玉良说道:“林兄弟,你放心,这个钱我一定会还给你的,等我以后赚了钱,我周星池一定加倍还给你.”
　　“呵呵,行了,这些客气的话就不用说了,等你什么时候有钱了再还也不迟.”
　　林玉良不急笑着摆了摆手,对着周星池说道.
　　对于周星池的性格,林玉良可是非常清楚的,如果不是家里遇到急事的话,他是绝对不会开口找自己借钱的.
　　一个半生不熟的人来找自己开口借钱,那肯定是对付被逼的没办法了.
　　要不然的话,没有谁会拉下这个脸面,跑过来找你借钱.
　　随后,周星池再三向林玉良表示了一番感谢后,这才抱着三万块港币急匆匆的离开了这里.
　　看着周星池离去的背影,林玉良不由得微微摇了摇头,然后转身继续观看着现场,,的拍摄.
　　这时,导演刘关伟不禁拍了拍手,对着大家喊道:“,这一个镜头过了,大家准备休息一下,然后吃午饭吧!”
　　听到导演刘关伟这么一喊,林玉良这才注意到,原来时间已经不知不觉间到了中午
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第81章 一镜到底 
　　中午.
　　吃过午饭之后.
　　很快便轮到林玉良同李赛鳳对戏了,也就是《僵尸先生》剧中秋生和任婷婷的第一次碰面.
　　这个时候,林玉良已经换上了一件马甲外套,化好妆站在了一家卖胭脂的店铺柜台内.
　　当然了,这个胭脂铺都是搭建起来的背景,里面除了有几何胭脂是真的以外,其他的都是道具.
　　“,《僵尸先生》第六十七场第一镜,!”
　　拍摄现场.
　　随着导演的一声令下,整个剧组的所有摄影机,灯光,收音器等等,全都运转了开来.
　　镜头前.
　　林玉良站在店铺内转悠了一下.
　　这时,饰演秋生姑妈群演从后面走了出来,对着林玉良便说台词道:“我出去买菜,等一会儿对门怡红院会有一位姑娘过来买东西,你别看人家是女支女就欺负人家.”
　　也正是秋生姑妈的这句话,所以才会导致秋生误以为等下:跑进来买胭脂的任婷婷,就是姑妈说的那位女支女.
　　呃这误会玩大了!“行了姑妈,你去买菜吧,我知道怎么做的,见女支女就加三成.”
　　林玉良饰演的秋生不禁微微一笑,推着饰演姑妈的群演一边往镜头外走,一边笑着说道.
　　随后,刘关伟控制着镜头给林玉良来了一个特写,林玉良连忙趴在窗户上往外望.
　　与此同时,另外一台摄影机则对准了外面的李赛鳳.
　　李赛鳳依旧还是那一身白裙打扮,从街道对面走了过来,向着林玉良所在的这家胭脂铺而来.
　　顿时间,林玉良不禁喃喃自语的说了一句台词道:“哇,这么漂亮,要是做我老婆就好了,真可惜!”
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　导演刘关伟看了一眼林玉良的表现后,不禁拿起手中的大喇叭喊道.
　　紧接着,现场,,一阵忙碌之后.
　　第二幕::又接着继续开拍了.
　　镜头前.
　　李赛鳳身穿着一套白色的蓬蓬裙,头上戴着一顶白色的太阳帽,左右看了两眼后,便推门走了进去.
　　林玉良拖着下巴站在柜台内,看见从外面走进来的李赛鳳后,不禁喃喃着说台词道:“小姐,请随便看,我姑妈跟我说过你会来的.”
　　说这句台词的时候,林玉良本身的演技其实算是很一般,但是从他眼神中透露出来的那种…无所谓中带着一丝可惜的态度,立刻.
　　便为他的演技加分不少.
　　李赛鳳楞了楞,看着林玉:“谁是你姑妈”
　　“就刚才跟你说话的那个…啊!”
　　林玉良不禁指了指外面,道.
　　顿时间,李赛鳳不禁露出一脸恍然大悟的表情来,说台词道:“哦我刚才问她哪里有胭脂卖,我又不认”
　　“还装蒜”
　　林玉良蹲下身来找出一件胭脂,然后站起身来一边摆弄着手中的胭脂,一边说台词道:“哦,你不认识我姑妈就算了,你试试这种胭脂吧,不错的!”
　　李赛鳳接过林玉良递过来的胭脂,打开来试了试.
　　这时,林玉良不禁继续说台词道:“你什么时候开始做这行的”
　　“你说学这个”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　李赛鳳饰演的任婷婷以为对方说的是学化妆,不禁很是意外道.
　　林玉良不禁耸了耸肩,嘿嘿一笑道:“这学和做其实是一个意思.”
　　“从十二岁起,我妈就开始教我了.”
　　李赛鳳低着头,淡淡的说台词道.
　　“什么是你妈教你的”
　　林玉良的脸上不禁露出一副不可思议的表情来,至少比原版的钱晓豪看起来要好上许多.
　　“是啊,可惜她死的太早,我只好去省城学了.”
　　李赛鳳点了点头道.
　　“诶,对了,那你今年多大了”
　　林玉良再次说着台词,看着李赛鳳问道.
　　“我今年十八了”
　　李赛鳳一边抹着手上的胭脂,一边回道.
　　“那不是做了六年了你有没有想过要做到那一天啊”
　　林玉良又问道.
　　“没有,如果我八十岁还活着的话,我还会继续做下去的.”
　　李赛鳳一脸笑着说台词道.
　　顿时间,林玉良的脸色不禁一愣,加重了一点语气问道:“你不是被人强迫的”
　　“这种事情要讲兴趣的,怎么会强迫呢而且是女孩子都会喜欢的!”
　　李赛鳳抬头看着林玉良,笑着说道.
　　“那你有没有想过什么时候不干了”
　　林玉良继续问道.
　　“没有,我要把我从省城学到的东西,传授给这里的女孩子,她们一定会很开心的.”
　　李赛鳳微微一笑,说台词道.
　　“哼,你自己开心就行了,千万不要再教坏别人了.”
　　这一刻,林玉良不禁憋红了脖子仿佛很是生气一般,看着李赛鳳说道.
　　很快,几分钟的台词对话便过去了.
　　导演刘关伟坐在一号摄影机后面,不禁拍了一下大腿,拿起手中的大喇叭喊道:“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　将近两分钟的台词对话,林玉良跟李赛鳳的对戏居然一点都没出错,这不由得让导演刘关伟感觉很是意外.
　　一时间,刘关伟不禁走到林玉良的面前,拍了拍他的肩膀夸道:“不错啊玉良,这一次居然一镜到底了,很不错,继续保持吧!”
　　“嘿嘿,谢谢导演的夸奖.”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑,看着刘关伟说道.
　　确实,别说是导演刘关伟感到意外了,甚至就连林玉良都感觉到很是意外.
　　自己这一次居然一镜到底了,这中间没有出现过任何差错,难道是因为自己演技又增加了可是这系统也没有提示自己呀!顿时间,林玉良不禁转头看向了一旁的李赛鳳,微微一笑道:“呵呵,看来咱们两个人还是挺投缘的,想不到第一次跟你合作便能够一镜到底,继续努力哦!”
　　说着,林玉良还对着李赛鳳做了一个加油的手势,看起来特别逗比.
　　“噗嗤”
　　一时间,李赛鳳不禁被林玉良的这个动作给逗笑了,捂着小嘴便轻笑了一声.
　　随后,现场,,的拍摄又开始了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第82章 场记的重要性
　　拍摄现场.
　　一个又一个的镜头不断地拍着,林玉良一整个下午都表现的还不错,几乎没有发生任何的镜头下午剩下的镜头也不多了.
　　因为再后面的剧情是给任老太爷取棺的镜头,所以需要换一个地方取景拍摄,还得准备好坟墓和棺材之内的道具.
　　很快,夜幕便开始降临了.
　　导演刘关伟很是开心的拿起手中的大喇叭,对着现场,,的所有剧组工作人员大喊道:“,卡,这一个镜头过了,大家准备收工了!”
　　“吼收工休息咯!”
　　顿时间,整个剧组的工作人员不禁呼啦一声,全都欢呼了起来.
　　没过多久,剧组便收工休息了.
　　林玉良也卸了妆,换上了自己的衣服,跟着师父林正英一起吃起了晚饭.
　　刚一吃好饭.
　　楼兰光和周星池两个人便走了过来,笑着同林玉良打了一声招呼.
　　看着楼兰光和周星池两个人,林玉良不禁微微一笑,说道:“怎么样,你们两个明天就要出镜了,台词什么的没问题了吧”
　　出镜的意思便是露脸,也就是有他们戏份的意思.
　　听到林玉良这么一问,楼兰光不由得呵呵一笑,道:“呵呵,林兄弟你放心吧,台词什么的我早就背熟了,保证没有一点问题.”
　　“嗯,没有问题就行.”
　　林玉良点了点头,很是满意道.
　　至于说周星池,他从头到尾都没有一句台词,明天只需要负责躺尸就行了.
　　不过哪怕是演一具死尸,周星池也是非常认真的,因为在他的观念之中,就算是一具死尸也是需要演技的,不同的死法会造成不同的尸体状态.
　　当然了,这部剧中要他演的是一具经过变异的僵尸.
　　所以周星池特意按照剧本,查找了许多关于僵尸的传说,只为了能够将任老太爷这个角色演的更像真僵尸而已.
　　这时,林玉良不禁微微一笑,转头看着周星池问道:“怎么样你母亲的病没事吧去医院了没”
　　昨天周星池找林玉良借钱,时候他便问了一下楼兰光是怎么回事,自然便知道周星池母亲生病的事情了.
　　如果不是因为母亲生病的话,周星池也不会厚着脸皮找林玉良借钱.
　　听到林玉良问起自己的母亲,周星池不由得叹了口气,说道:“还好,昨天已经送到医院去了,过几天要做手术.”
　　“嗯,希望伯母的手术能够顺,钱不够的话,我可以再借你一点.”
　　林玉良不禁点了点头,对着周星池说道.
　　闻言,周星池连忙摆了摆手道:“用了,不用了,有那三万块已经足够做手术了.”
　　“呃,好吧,要是不在跟我说.”
　　林玉良知道周星池的自尊心其实挺重的,所以也没有在继续说下去,而是换了一个话题说道:“行了,现在时间已经不早了,你们先去休息吧,明天还得拍戏呢!”
　　现在时间差不多已经到了晚上八点多了,差不多也应该去休息睡觉了,毕竟明天还要早起拍戏.
　　只是林玉良自己却不能去休息,因
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为还差今天一晚以及明天一整个白天,他才能够完成系统颁发的任务.
　　楼兰光和周星池互相对视了一眼之后,同林玉良打了一声招呼,便齐刷刷的回房休息去了.
　　等到他们两个人一走,林玉良看了一眼今晚的夜色,然后同样也回到自己的休息室继续写新剧本去了.
　　唰唰!唰!休息室内.
　　林玉良飞快的在纸张上写着新剧本的台词,然后准备拿出去把它给卖掉.
　　反正现在所写的这个新剧本,只不过是一个很普通的剧本而已,并不像《警察故事》那个…剧本一般经典.
　　所以写完之后便可以拿出去卖点钱,到时候也能拿出来投资一下这个时期的大生意.
　　要知道,八五年的港城可是到处都是赚钱的大机遇,这里隐藏着无数的赚钱机会.
　　金融,股票,房地产等等等这些行业林玉良虽然都不很了解,但是却知道整个港城这个时期都属于底部上升时期.
　　这也就是说,甭管你现在投资什么,只要钱砸进去了,过几年绝对能够让你翻倍的赚回来.
　　刷刷刷!!!一整个晚上,林玉良睁着一双大眼睛让自己无法入睡,石更生生的又写了一晚上的剧本.
　　第二天,一大早.
　　太阳才刚刚升起,外面便响起了一阵顶顶顶顶顶吵闹声!林玉良合上了手中的剧本后,便站起身来洗漱了一番,然后跑到外面跟着大家一起吃起了早餐.
　　很快,新一天的拍摄又开始了.
　　林玉良吃过早餐之后,便跟着师父一起化好了妆,换上了一套服装.
　　林玉良自己穿的服装很普通,就是剧本中那个时代最普通的衣服,但是林正英穿的确是一套黄色的道袍,后面还画着一幅八卦图.
　　随后,林玉良跟着剧组的众人便来到了对面的一个小山坡上.
　　昨天夜里,剧组的工作人员连夜在这里弄好了一个新坟的道具墓碑,以及棺材,泥土,绳索等等一些列需要用到的道具.
　　导演刘关伟看了一眼现场,,准备的差不多后,不禁拍了拍手,对着大家说道:“好了,大家准备开工吧,场记准备打板了.”
　　“好的导演,我知道了.”
　　场记应了一声,然后立刻.
　　便拿着写好的场记板,来到了镜头前.
　　你可别小看了这个场记打板,这可是一个很重要的工作步骤.
　　因为场记不仅要确定导演开机的时间,还需要标注每个镜头的详细情况,比如说:镜头号码,拍摄方法,镜头长度,演员的动作和对白等各方面的细节和数据.
　　最后等到后期处理的时候,剪辑师才能根据场记标注的场次和镜头,准确的判断出那个…镜头在前,那个…镜头在后.
　　如果没有场记对每个拍摄镜头做出标记的话,那么恭喜你,你将获得一个追着你暴打的疯狂后期.
　　而且有时候遇到一个剧情需要同时几个镜头开拍的话,这就更需要几个场记同时记录打板了,否则的话你就等着后期发疯吧!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第83章 任务完成
　　“《僵尸先生》第七十七场第一镜,!”
　　现场,,.
　　随着导演的一声令下,场记打过板后,所有的演员便全都已经就绪了.
　　林正英,林玉良,李赛鳳,楼兰光等人以及一些群演,站在镜头前开始逐一对着眼前的坟墓上香.
　　随后,饰演任老爷的演员不禁走到了林正英的身边,说台词道:“九叔,当年看风水的说,这块坟地很难找的,是个好穴.”
　　楼兰光饰演的阿威队长,紧跟在任老爷身边,这也是他第一次出现在《僵尸先生》的镜头前.
　　林正英饰演的九叔不禁转头看了任老爷一眼,淡淡的说台词道:“嗯,不错,这块穴叫蜻蜓点水穴,穴长三丈四,只有四尺可用.”
　　林正英一边说着台词,一边领着众人来到了坟墓的后方.
　　这边,几位群演正在将掉着的棺材拉起来,镜头完美的衔接在了一起,甚至都用不着后期剪辑了.
　　林玉良紧跟着也走到了师父林正英的身边,对面的二号2镜头则在旁边给大家和棺材一起来了一个特写.
　　哐当一声!后期配音任老太爷的棺材被拉了上来.
　　林正英看了一眼之后,淡淡的说道:“松绳,起钉!”
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　导演刘关伟在一号摄影机后面,看了一下监视器内拍摄出来的画面后,不禁拿起手中的大喇叭对着现场,,大喊道.
　　很快,下一个镜头又开始拍摄了.
　　接下来的镜头之中,拍摄的便是在打开任老爷的棺材之后,众人看到了躺在里面的任老太爷.
　　当然了,现在的这个任老太爷乃是由周星池饰演的,而不是原版中的辕华.
　　这一幕拍摄的很快,几乎可以说是一条过.
　　剩下的镜头则要留着晚上拍,因为剧本中写着九叔在发现任老太爷尸体有异样后,便直接将棺材给带回了义庄.
　　然后便是林正英饰演的九叔,第一次在镜头前做法的场景.
　　时间在不知不觉中流逝,很快便到了晚上.
　　也就在大家吃过晚饭,正准备继续往下拍摄的时候,系统那机械般的提示音,终于在林玉良的脑海中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主在拍摄先生》这段时间以内,连续忙碌了四天五夜没有休息,没有睡觉,任务已完成,特奖励宿主二2值.
　　】由于系统颁发任务的时候正好是傍晚时分,所以到晚为止,正好过去了四天五夜.
　　听着自己脑海中响起的系统提示音,林玉良不禁微微一怔,顿时激动的不得了.
　　尼玛啊!这任务总算是完成了,今天晚上总算是可以好好睡一个觉了.
　　一时间,林玉良不禁感觉到泪牛满面,自己终于可以不用再熬夜了,真是不容易啊!“玉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　良,玉良你在干嘛呢还不快过来准备,我们马上就要开拍了!”
　　也就在林玉良正暗自激动的时候,导演刘关伟的声音便从义庄布景那边传了过来.
　　林玉良连忙挥了挥手,急忙应道:“来了来了,我这就过来.”
　　说完,林玉良便急匆匆的走进了义庄内,然后开始了新一轮的拍摄.
　　“,《僵尸先生》第九十三场第一镜,!”
　　现场,,.
　　随着场记打板之后,拍摄又开始了.
　　从白天拍到晚上,可以说这个拍摄量是非常大的,而且拍摄速度也非常的快.
　　到目前为止.
　　仅仅不到一周的时间里,《僵尸先生》的剧情便已经拍摄出了四分之一,估计最多还需要三四,,周左右的:时间,便能够杀青了.
　　此刻,镜头前.
　　林正英饰演的九叔不禁拿着两断一长的三炷香,一脸严肃的说台词道:“人最怕三长两断,香最忌两短一长,偏偏就烧成了这个样子.
　　正所谓家中出此香,肯定有人丧!”
　　“师父,是不是任老爷家里”
　　许冠鹰饰演的文才不禁愣愣的问道.
　　林正英饰演的九叔转头便瞪了他一眼,说道:“难道是这儿啊”
　　听到林正英这么一说,许冠鹰摆了摆手对着一旁的林玉良说台词道:“算了,事不关己,己不操心.”
　　林玉良双手插在口袋里,转头看着师父林正英问道:“那任老爷的女儿会不会有事呀”
　　“总之姓任的就有难了.”
　　许冠鹰饰演的文才不禁一摆手,然后这才刚反应过来一般,一脸惊讶道:“啊,婷婷,糟了,我要去救她.”
　　“,卡,这个镜头过了.”
　　现场,,的拍摄还算顺利,虽然这过程中偶尔会出现一些的状况,不过却并没有影响到拍摄的速度.
　　两个小时后.
　　晚上的镜头也基本上全都拍完了.
　　这时,导演刘关伟不禁拿起手中的大喇叭,对着众人喊道:“好了,准备收工吧,明天再继续.”
　　一听到导演刘关伟说收工了,林玉良连妆都没卸,直接跟师父林正英打了一声招呼后,便直接跑回自己的休息室内睡觉去了.
　　已经四天五夜没有休息的林玉良,现在直感觉自己要是再不睡觉的话,恐怕过来多久就得挂了.
　　哐当的一声!林玉良一回到自己的休息室内,一躺下便睡着了,甚至都忘记了洗漱一番.
　　而林玉良这一睡,竟是直接睡到第二天一大早才醒过来,而且还是被师父林正英给叫醒的,不然的话他还得一直睡下去
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第84章 最后的拍摄 
　　接下来的一段时间里.
　　林玉良一直待在剧组这边,跟着师父林正英一起合作拍摄《僵尸先生》.
　　时间就像是指尖的细沙,不经意间便悄然流逝.
　　很快,一晃便是一个多月过去了.
　　而到了这个时候,《僵尸先生》的整个拍摄都已经开始走向了尾声,差不多快要杀青了.
　　这一天,一大早.
　　整个剧组的工作人员全都忙活了起来.
　　因为今天要拍摄的将是《僵尸先生》的最后一个镜头,也就是九叔带着弟子文才和秋生,还有师弟四眼道人一起,战胜任老太爷的场景.
　　所以今天现场,,需要准备的道具有点多,毕竟是一段经典斗法场景,自然消耗的道具多也是有道理的.
　　林玉良刚一吃过早餐没多久,师父林正英便将他给喊了过去.
　　“我说玉良啊,今天这场戏便是最后一个镜头了,待会儿打斗的时间可能会有点长,玉良你没什么问题吧”
　　林正英微微一笑,拉着林玉良便问道.
　　“放心好了师父,我肯定是没问题的,况且这都已经拍了这么久了,弟子我知道该怎么做的.”
　　林玉良微微一笑,不禁拍了拍自己的胸脯说道.
　　“嗯,没问题就好,我还真怕你待会儿出错呢!”
　　林正英微微一笑,不禁点了点头道:“待会儿打斗的时候你要特别注意一点,千万可不能真打,否则的话这要是一个动作出错,咱们就得重头来过.”
　　“放心吧,师傅,我一定没问题的.”
　　林玉良不禁淡然的一笑道.
　　半个小时后.
　　现场,,的灯光,摄影,录音组全部准备好了,可以正式拍摄了.
　　“,各部门注意了,咱们准备开始拍摄了,场记准备打板!”
　　导演刘关伟环顾了一圈后,喊了一声,现场,,的工作人员立刻.
　　走上了各自的岗位.
　　林玉良和师父林正英对视了一眼之后,便也走到了拍摄镜头旁.
　　另外,旁边还有饰演四目道长的陈友,饰演文才的许冠鹰,饰演任婷婷的李赛鳳以及饰演僵尸任老太爷的周星池等人,全都站在了一旁等待着.
　　咔的一声!场记立刻.
　　打了一下板子,对着现场,,大喊道:“《僵尸先生》第二百一十三1场第一镜,!”
　　随着场记的话音一落,饰演阿威队长的楼兰光带着两名群演跑了进来,对着林正英饰演的九叔大喊道:“九叔,不好了,那只僵尸又跑出来了.”
　　“啊”
　　林正英一听,脸上不禁露出了一丝震惊的表情来,连忙转身收拾起了自己的道袍.
　　紧接着,林正英转头对着林玉良人说台词道:“别说了,赶快拿上家伙事,把门关上,看着婷婷.”
　　“好的,我知道了.”
　　林玉良不禁拍了一下许冠鹰的肩膀,然后连忙转身忙碌了起来.
　　由于今天晚上赶着杀青,所以现场,,同时是几台拍摄镜头拍摄的.
　　这也就是说,刘关伟这边负责的一号摄影机专门拍九叔的镜头,两位副导演负责的二号2镜头和三号镜头,则专门负责拍摄林玉良和许冠鹰这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　边的镜头.
　　一号摄影机前.
　　林正英饰演的九叔带着楼兰光饰演的阿威队长,向着外面冲了出去.
　　二号2摄影机前.
　　许冠鹰饰演的文才同李赛鳳饰演的任婷婷,则在义庄的门口撒着糯米.
　　三号摄影机前.
　　林玉良饰演的秋生,则扛着一根又一根的道具木头,在那忙着巩固门窗
　　现场,,所有演员的表演都很投入,再加上三台摄影机的同时拍摄,这样就算是一位演员的镜头了,也不用担心会影响到另一边的镜头拍摄.
　　砰的一声!后期配音林玉良饰演的秋生站在门口,听到义庄外面传来一道声音,不禁指着大门对许冠鹰说台词道:“师父回来了,快去开门.”
　　许冠鹰饰演的文才不禁点了点头,然后便转身去开门了.
　　也就在许冠鹰刚一走到大门口时,镜头外的几位剧组工作人员,立刻.
　　便齐刷刷的拉扯了一下手中绑在大门上的细绳子.
　　嘭的一声巨响!后期配音顿时间整个义庄的大门便四分五裂的碎裂开来,溅起了一地的灰尘.
　　与此同时,周星池饰演的僵尸任老太爷,身穿着一套破破烂烂的清朝官服,脸上化着乌漆嘛黑的装扮,也出现在了镜头前.
　　“啊”
　　一时间,许冠鹰连忙大叫了一声,演出一副吓傻了的样子瘫坐在了地上.
　　饰演僵尸任老太爷的周星池瞪着一双大眼睛,副导演立刻.
　　控制着拍摄镜头,给他来了一个特写.
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　副导演仔细地看了一眼周星池的表情后,不禁很是满意的点了点头,对着现场,,大喊道.
　　紧接着,道具准备了一番之后,下一幕又继续开拍了.
　　镜头前.
　　周星池饰演的僵尸光着一双涂满墨子的黑脚丫子,踩着白色的糯米走了进去,地上立刻.
　　冒出一股黑烟.
　　当然了,这个黑烟其实是道具准备好的东西,是事先粘在周星池脚底下的,只要用力一挤压便会冒出一股轻微的黑烟来,而不会对脚丫子造成任何的伤害.
　　很快,整个剧情便拍摄到了大家正面对抗僵尸任老太爷的那一幕.
　　嘭的一声!后期配音周星池饰演的僵尸任老太爷,一下子便抓住了许冠鹰的身体,然后将他往一边甩了出去.
　　“,卡,这一个镜头过了.”
　　副导演立刻.
　　拿起手中的大喇叭,对着现场,,的工作人员喊道:“威亚,威亚,快点准备给冠鹰栓上威亚,进入下一场镜头.”
　　因为剧情需要显示出僵尸的力气特别的大,所以许冠鹰在被甩出去之后,必须用威亚来增加他摔落的距离.
　　否则的话单凭周星池本人的力气,别说是将许冠鹰甩出去了,恐怕就连将他给举起来都难.
　　现场,,的工作人员飞快的给许冠鹰系好威亚,然后在众人的拉扯下,直接让他在镜头前从周星池的手里甩出了两三米,的距离,并且还撞碎了一道门槛
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第85章 终于杀青了
　　现场,,.
　　拍摄还在继续.
　　导演刘关伟拿起手中大喇叭,对着现场,,大喊道:“《僵尸先生》第二百一十四场第一镜,”
　　咔的一声!场记立刻.
　　打了一下板子,然后现场,,的摄像机镜头全都再次打了开来.
　　镜头前.
　　林玉良和师父林正英两个人走了出来,然后在发现僵尸进入到了义庄内后,便齐刷刷的撞起了大门.
　　砰砰!砰!后期配音然而,里面的门早就被堵死了,根本就撞不开.
　　没办法,林玉良饰演的秋生和林正英饰演的九叔,只能从从义庄的后墙翻了进去.
　　还好林玉良的功夫已经算是入门了,所以翻墙这种小事对于他和师父林正英来说,简直就是小菜一碟.
　　很快,林玉良同师父林正英便从围墙上翻进了义庄.
　　镜头前.
　　一进入到义庄内后,林玉良同师父林正英两个人便拉着一根墨斗线,两个人直接往周星池饰演的僵尸身上一套.
　　噼里啪啦!后配音顿时间,周星池的身上便产生一股电花火石般的景象.
　　这是因为周星池身上所穿的僵尸服上安装有一种小电流装置,而林玉良和师父林正英所拿的墨斗仙其实的一根铜线,只不过是外表弄得漆黑如墨而已.
　　所以两者碰撞在一起的时候,才会产生电花火石般的景象.
　　一阵电花火石过后,周星池饰演的僵尸一脸害怕的立刻.
　　退后了三步,然后放弃了攻击李赛鳳饰演的任婷婷,转而同林玉良和林正英打斗.
　　“吼!!!”
　　后期配音周星池饰演的僵尸不禁怪叫了一声,然后向着林玉良饰演的秋生迅速的扑了过去.
　　嘭!嘭!嘭!后期配音林玉良一连几个连环侧踢,瞬间踢在了周星池的身上,但是周周星池饰演的僵尸就像是铜皮铁骨一般,根本就没有受到任何的伤害.
　　事实上,林玉良踢出的每一脚都收回了自己的力道.
　　而且周星池本身也是有功夫在身的,所以这种场面的打斗对于周星池来说,简直就是小儿科.
　　对于周星池会功夫这事,林玉良是知道的,更知道周星池拜了师伯黄淳良为师.
　　这也就是说,其实周星池还算是他林玉良的师兄,也是李小龙是师侄.
　　因为周星池特别崇拜李小龙,所以为了变得跟李小龙一样厉害,他才会特意拜了黄淳良为师学习咏春拳.
　　林玉良饰演的秋生和周星池饰演的任老太爷打了大概一分钟后,林玉良便被周星池饰演的僵尸给丢了出去.
　　呃这纯粹是剧情需要!如果真要是打的话,周星池可打不赢林玉良,毕良的咏春拳已经达到了小成境界.
　　嗖的一声!后期配音也就在这时,林正着一把青龙偃月刀,朝着周星池饰演的僵尸砍去.
　　当然了,这青龙偃月刀道肯定是道刀.
　　所以林正英一刀劈在周星池的脑袋上,顿时间整把青龙偃月刀都明晃晃的震动了一下.
　　道具刀嘛,砍人是不疼的!不过这道具刀的震动,也从侧面体现出了任老太爷这具僵尸的厉害之处.
　　最后,整个这场打斗的镜头足足拍了有一个多小时,才算是过了.
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　导演刘关伟站起身来,拿着手中的大喇叭对
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着现场,,大喊道.
　　紧接着,下一个镜头之中.
　　陈友饰演的四眼道长便带着一群僵尸出现了,然后立刻.
　　作法控制着自己的僵尸,立刻.
　　将周星池饰演的僵尸给团团围住.
　　镜头前,又是一阵激烈的打斗场景.
　　林玉良,林正英,陈友三人3将周星池饰演的僵尸给按在地上,然后对着李赛鳳和楼兰光两人,说台词道:“你们还愣着干什么还不快把他体内的僵尸气给他吸出来,快!”
　　“哦哦”
　　楼兰光饰演的阿威队长以及李赛鳳饰演的任婷婷,两个人一脸害怕的点了点头,然后纷纷走了过来.
　　然而楼兰光犹豫了半天,终究是没有吸出任老太爷体内的僵尸气,反倒是被他给挣脱了出来.
　　旋即又是一阵激烈的打斗.
　　最后,又是几个镜头一晃,画面便定格在了任老太爷被大火烧死的场景上.
　　当然了,这烧死的任老太爷肯定是道具做成的,总不可能让周星池去真的体会那种…被大火灼烧的感觉.
　　这万一要是把人给烧坏了的话,恐怕整个剧组都不够赔的.
　　“,卡,这最后一个镜头过了,我宣布《僵尸先生》正式杀青!”
　　导演刘关伟看了一眼监视器内的画面后,不禁站起身来,拿着手中的大喇叭对着现场,,大喊道.
　　啪啪啪顿时间,整个剧组响起一阵热烈的掌声!大家拼命鼓掌,总算是杀青了,大家自然无不欢呼雀跃.
　　《僵尸先生》这部片子从开机到杀青,差不只花了不到一个半月的时间,可谓是拍摄速度极快的.
　　看着大家一脸开心的模样,林玉良的内心也是波澜起伏,犹如喝了一杯烈酒一般火热.
　　与此同时,系统那一道电子提示音,也在他的脑海中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主主演的第一部电影正式杀青,获得演员成就,成就值+14.
　　】“嗯,十四点成就值么”
　　听着脑海中响起的系统提示音,林玉良脸上的笑意不禁更盛了.
　　加上之前获得的二十点成就值,现在他的数据上已经拥有三十四点成就值了,足够他用来给自己增加十七点的各种属性值.
　　不过林玉良并没有急着增加自己的属性值,而是准备等等再说.
　　毕竟现在《僵尸先生》也才刚刚杀青而已,还没有上映,一切还是等《僵尸先生》上映后的票房数据出来以后再说.
　　深夜.
　　整个人剧组的人都喝醉了,林玉良也不意外.
　　毕竟是自己在这个世界上所主演的第一部戏杀青,林玉良多多少少还是有点得意忘形来着.
　　所以这酒自然而然的也就喝多了.
　　看着一脸醉醺醺的林玉良,林正英不由得微微叹了口气,然后扶着他便回到休息室内睡觉去了.
　　这个晚上整个剧组的人都处于一片欢乐之中,毕竟出了票房大卖以外,这电影杀青也是最让人开心的一件事情.
　　林玉良这一晚是彻底的喝醉了,迷迷糊糊的便睡了一晚上.
　　直到第二响午的时候,师父林正英喊他起来收拾东西回家,林玉良这才揉着发胀的脑袋,从睡梦中清醒了过来
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第86章 我说我会作曲你信不信
　　休息室内.
　　林玉良迷迷糊糊的睁开了眼睛,看了一眼旁边站着的林正英后,不禁连忙爬起身来,招呼道:“早啊师父,你今天怎么这么早就起来了咱们这个戏不是都已经杀青了吗!”
　　“还早啊现在都已经日上三竿了,还不快点起来收拾东西,我们要走了.”
　　林正英不禁白了林玉良一眼,嘴里笑骂着说道.
　　听到师父这么一说,林玉良只好起身洗漱了一番,然后收拾了一下自己的东西,跟着师父林正英一起离开了这里.
　　今天之内,整个剧组的人都会离开,回到各自的家中.
　　至于说拍摄器具那些东西,一大早就已经被剧组的工作人员,全都给装回嘉和影视公司总部去了.
　　反正现在整个《僵尸先生》的拍摄工作都已经结束了,下面就只剩下剪辑以及后期制作了.
　　不过这些东西都不需要林玉良去操心.
　　因为这些都是导演刘关伟和监制洪晶宝的事情,跟他这位编剧小演员无关.
　　一回到师父林正英的家.
　　师娘郑冰彬便给他们做了一桌子好吃的,各种荤菜素菜都有.
　　虽然说师父林正英跟师娘郑冰彬两人看起来确实有点性格不合,但是两个人搭起伙来过日子,也还算是可以的.
　　美美的在家吃了一顿饱饭后,林玉良又跟着师父在家练了两个小时的咏春拳.
　　随后接下来的一整天时间里,林玉良都待在房间里面休息,哪里都没去.
　　直到第三天的时候.
　　林玉良闲着也没什么事做,便拿着自己之前写好的两个剧本,来到了嘉和影视公司的总部.
　　《警察故事》这个剧本,林玉良自然是不会第一个拿出来说卖给嘉和了,必须要先给诚龙看看才行.
　　因为只有诚龙看过之后,这个《警察故事》的剧本才能卖出高价,或者说是可以达到林玉良想要的条件.
　　当然林玉良独自来到嘉和影视公司的总部时,刚一坐上电梯,正好便遇见了导演刘关伟.
　　“咦刘导,真是巧啊!”
　　林玉良微微一笑,不禁连忙向导演刘关伟招呼道.
　　刘关伟抬头看了林玉良一眼,看起来似乎有些心情不好,只是淡淡的点了点头道:“哦,原来是玉良啊,你今天来这儿做什么又接新戏了吗”
　　“没有,这新戏哪有那么好接我师父都待在家里休息嘛!”
　　林玉良笑着耸了耸肩,然后不禁对着刘关伟问道:,怎么今天你的气色看起来不是很好啊是后期剪辑出问题了毕竟不管怎么说,《僵尸先生》这部影片的剧本也是他林玉良写的,而且自己又是剧中的主演.
　　所以这一见到刘关伟的脸色不好,他立刻.
　　便担心起了《僵尸先生》后期剪辑的事情来.
　　万一这要是《僵尸先生》的后期剪辑出了问题,那可是会影响到影片的上映时间的.
　　听到林玉良这么一问,刘关伟不由得微微叹了口气,说道:“这后期剪辑倒是没问题,主要是这剧中的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　插曲一直找不到合适的配音,不知道该怎么契合里面那段鬼新娘的场景.”
　　“啥找不到合适的配音插曲了!”
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,内心暗道::“难道说鬼新娘的那首插曲还没到原作曲和作词的人吗这可不行啊,要是没有鬼新娘那首背景插曲的话,那自己在剧中饰演的秋生就不能带给别人那种…多情的感觉了.”
　　一想到这里,林玉良不禁连忙对着刘关伟说道:“刘导,我以前也跟别人学过一点作曲方面的才能,要不让我去试一试”
　　刘关伟微微一怔,道:“呃你会作曲”
　　“呵呵,我可不仅会作曲呢,就连作词,演唱我都没问题啊!”
　　林玉良呵呵一笑,不禁有些大言不惭道.
　　说实话,如果不是听过原版的《鬼新娘》,别说是让林玉良去作曲了,恐怕连最基本的五线谱他都不知道怎么画.
　　顿时间,刘关伟不由得眨了眨眼,显然有点不相信林玉良所说的话.
　　不过本着死马当活马医的态度,刘关伟还是点了点头道:“呃,要让你试试也行,那你跟我去八楼的录音室一趟吧!”
　　说着,刘关伟便带着林玉良来到了八楼的录音室.
　　作为港城最大的影视公司,嘉和影视公司总部可不仅仅只有会议室,办公室这些简单的楼层.
　　事实上整栋嘉和影视公司总部内,不仅有录音室,还有剪辑室,配音室,影片观赏室,剧本写作室,舞蹈室,演员培训室等等等这些应该有的设备和空间,嘉和影视公司内部是一应俱全.
　　很快,林玉良抱着自己手中的两部剧本,便跟着导演刘关伟来到了八楼的录音室.
　　一进门,林玉良便见到录音室内站着十多位工作人员,大家全都在忙碌着.
　　很显然,整个嘉和的录音室并不仅仅只是给一部电影做插曲的而已,而是同时给几部电影一起做.
　　这也就是说,凡是嘉和影视公司内近期拍摄出来的电影,无论是那个导演拍摄的,插曲和配音都是拿到这边来做的.
　　林玉良看了看,在这儿还发现了一道熟悉的身影——诚龙.
　　是的,他没看错,诚龙也在录音室内听着嘉和录音师的配音,看来他这是又拍摄完一部新电影了如果林玉良要是没记错的话,此时诚龙刚拍摄完的新电影应该是《夏日福星》,也就是五福星的第二部续集.
　　《夏日福星》这部电影依旧还是由洪晶宝执导的,黄丙耀是编剧,主演则还是洪晶宝,诚龙,辕彪等人.
　　整个《夏日福星》的剧情,都是接着上一部的《福星高照》来拍摄的,所以演员基本上没有什么变动,只是上映之后的票房却是没有《福星高照》那么好而已.
　　一见到诚龙正好也在录音室内,林玉良不禁乐了,直接走过去便轻拍了一下诚龙的肩膀,笑着招呼道:“龙哥,你也在这儿呢这可真是巧了,我这正有事找你谈谈呢,没想到在这里便见到了你.”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第87章 《她的眼光、她的眼光》 
　　嘉和录音室内.
　　诚龙抬头一脸惊讶的看着林玉良,问道:“玉良,你怎么也来这儿了话说你找我能有什么事情”
　　林玉良微微一笑,说道:“我们的事情待会儿说,我先忙完这里的事情,回头再找龙哥你说哈!”
　　说完,林玉良便重新回到了导演刘关伟的身边,然后跟着对方来到了旁边的另外一间录音室内.
　　看着林玉良转身离去的背影,诚龙是一脸的懵逼,完全不知道对方找自己到底有什么事情!这边,林玉良在跟着导演刘关伟走进对门的另外一间录音室后,便见到了这里也坐着几位音乐制作人,看样子好像正在不断地挑选试听着一些曲子.
　　导演刘关伟带着林玉良一走进来,立刻.
　　便拍了拍手,对着大家说道:“行了,大家都停一下手里的活吧,咱们这部剧的编剧来了,大家都来听一听他的意见吧!”
　　刘关伟现在也是找不到什么好曲子了,既然现在林玉良说他会做曲子,那自然是他这位编剧最有发言权了,所以干脆便便直接将这个挑子全都扔给了他.
　　顿时间,在场的几位音乐制作人不禁齐刷刷的一愣,全都转头看向了林玉良.
　　林玉良一脸坦然的看着众人,微微一笑说道:“呵呵意见不敢当,不过曲子我这里到是有一首,而且就连词都填好了,要不我唱给你们听听”
　　“呃”
　　几位音乐人你看看我,我看看你,大家都没有说话.
　　林玉良看了一眼众人的样子后,丝毫不感到意外,他自然知道这些音乐人眼里肯定是看不起自己的,更何况自己还这么年轻.
　　不过林玉良却是一点也不怵,特么的不就是玩音乐嘛!呵呵,自己不仅知道原版的插曲,更是还有系统在手呢,怕谁!想了想,林玉良立刻.
　　便通过心念在唱功一栏上点了几下.
　　下一刻,系统的提示音便响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主唱功值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主唱功值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主唱功值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主唱功值+1.
　　】随着一阵系统提示音响起,林玉良直接便给自己加了七点7唱功属性上去.
　　毕竟这玩音乐的,唱功不行怎么行!虽然说只是加了七点7唱功属性上去,林玉良的总体唱功也才十二点1而已,但是至少相比于普通人来说,这点唱功已经足够了.
　　随后,林玉良站在录音室内戴,站在话筒前便开始清唱.
　　之所以会选择清唱,主要是这会儿也没有《鬼新乐啊!所以林玉良也只能用这种方式来,毕竟对于乐器什么的,他自己此刻也不懂,就是知道《鬼新娘》的配乐旋律和歌词罢了.
　　不过好在这首歌清唱也一样.
　　为歌词写的实在是太有意境了,而且还是粤语版的歌词,自然是别有一番风味.
　　很快
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,林玉良的声音便在录音室内响了起来.
　　“天际朗月也不愿看,天际朗月也不愿看”
　　“明月吐光,阴风吹柳巷,是女鬼觅爱郎,”
　　“谁人愿爱凄厉鬼新娘,倍伴女鬼,深宵偷拜月光.”
　　“明月吐光,冤鬼风里荡,夜更深雾更寒,”
　　“游魂踏遍,幽寂路上,”
　　“寻觅替身,阴风吹冷月光!”
　　随着林玉良唱的这几句歌词一出,顿时间,在场的所有人都愣住了.
　　“这歌”
　　刹那之间,导演刘关伟转头看向了录音室内的林玉良,眼神中不禁闪过一丝震惊,他怎么也没有想到这林玉良还真唱起来了.
　　旁边的几位音乐制作人也是一脸的惊喜,纷纷看向了对面的林玉良,嘴里喃喃着说道:“这歌词实在是太有意境了,简直是完全契合了剧中女鬼跟秋生打交道的那一段剧情啊!”
　　录音室内.
　　林玉良戴着耳机,继续唱道:“她的眼光,她的眼光,好似好似星星发光,”
　　“睇见,睇见,睇见,睇见,心慌慌!”
　　“她的眼光,她的眼光,好似好似星星发光,”
　　“睇见,睇见,睇见,心更慌!”
　　“天际朗月也不愿看,天际朗月也不愿看,天际朗月也不愿看”
　　林玉良清唱的时候故意放低了自己的发音,所以听起来还真有一点凉凉的感觉.
　　一首《鬼新娘》唱完了.
　　林玉良取下了戴着的耳机,然后从录音室内走了出来.
　　“我去,你还真会作曲啊”
　　导演刘关伟一脸惊呆的看着走出来的林玉良道.
　　林玉良略微有些得意道:“还行吧,不是很懂,就是瞎琢磨,肯定比不上在座的几位音乐老师.”
　　此刻,现场,,的几位音乐制作人早就傻眼了,因为林玉良唱的整首歌几乎可以说是完全契合了《僵尸先生》当中的那道场景.
　　这时,一位音乐制作人不禁站起身来说道:“你这首歌整体的旋律虽然起伏不大,但是歌词很飘逸,带着一股子女鬼的凄凉,这歌词写的很好,这曲子也特别的好,真是厉害了!”
　　听到这位…音乐制作人如此一说,导演刘关伟终于反应了过来,不禁一脸兴奋的拍了一下林玉良的肩膀,大笑道:“哈哈哈,好,你这首曲子确实很符合剧本的要求,我看咱们也不用再去选其它的什么插曲了,就拿你这首曲子吧!”
　　林玉良嘿嘿一笑,伸出了右手搓了搓大拇指,道:“要用我这首曲子可以啊,但是这个费用嘛”
　　“放心,费用方面绝对不会亏了你的,别人是什么价你自然也是什么价!”
　　刘关伟微微一笑,一点也不在乎林玉良提钱的事情.
　　毕竟大家做事谁不是为钱就算是他这位…总导演,每天忙里忙外的拍戏,不也是为了赚钱吗:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第88章 诚龙vs新剧本
　　很快,林玉良同导演刘关伟便达成了一致.
　　剧组愿意支付林玉良三万块港币的版权费,而林玉良的这首《鬼新娘》,则允许《僵尸道长》这部剧使用.
　　当然了,事实上除了这三万块港币的音乐版权费以外.
　　林玉良还获得了五万块钱的片酬,以及后期特效制作的八万块港币,这些钱总共加起来差不多达到了十六万港币.
　　这还不包括《僵尸先生》上映之后,林玉良可以拿到盈利票房7%的分成.
　　随后,在跟导演刘关伟签完《鬼新娘》的版权合同后,林玉良这才笑着走出了这间录音室.
　　一走出录音室.
　　林玉良便见到诚龙还在:对面忙着,似乎并没有离开这里.
　　旋即,林玉良笑着便走了过去,对着诚龙招呼道:“龙哥,你忙完了吗”
　　“嗯,怎么你还真有事找我啊!”
　　诚龙不由得微微一怔,抬起头来看着林玉良问道.
　　林玉良笑着从怀里掏出了《警察故事》的剧本,递给了诚龙道:“嘿嘿,我这里新写了一部剧本,想请龙哥你看一下.”
　　“新剧本!”
　　诚龙深深的看了林玉良一眼后,不禁接过对方递来的剧本一看,只见一叠白色的纸张上面写着四个大字——《警察故事》!“嗯这个剧本的名字叫做《警察故事》吗”
　　一时间,诚龙不由得楞了一下,仿佛立刻.
　　便被这剧本的名称给吸引住了一般.
　　唰!唰!唰!诚龙开始翻看着自己手中的剧本,这是越看越入迷,仿佛自己已经完全沉浸在了剧本中的故事内一样.
　　这一刻,诚龙感觉自己好像已经完全变成了剧本中的主角陈家驹一般,在无数人不理解自己的情况下,依旧凭借着自己的能力,一举干掉了剧中的反派.
　　没过多久,诚龙便看完了整部《警察故事》的剧情.
　　到了这个时候,诚龙的内心立刻.
　　像是着了魔一般,突然认定这部《警察故事》要是拍摄出来的话,一定能够让他自己大火.
　　啪的一声!下一刻,诚龙不禁合上了手中的剧本,看着林玉良说道:“玉良,这个剧本你可以卖给我吗只要你开个价,我绝对不还口.”
　　听到诚龙这么一说,林玉道成了,这个剧本有戏!一时间,林玉良不由得轻笑了一声,看着这个剧本我可以免费给你使用,我只要上映后票房分红成,外加一个配角上镜的机会,怎么样”
　　要知道,《警察故事》这部剧可是港城的第一部警匪功夫片.
　　这部剧要是拍出来的话,它不诚龙的银幕形象从功夫小子过渡到警察英雄,更能让诚龙在电影上找到新的方向.
　　所以林玉良提出来的这个要求,其实并不算高.
　　听到林玉良提出来的这个要求后,诚龙顿时不由得微微一怔,陷入了一阵沉思之中.
　　过了好一会儿后,诚龙这才重重的点了点头,看着林玉良说道:“好,你的条件我答应了,我现在先拿这个剧本去找一趟邹
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　先生,回头再跟你说这事,没问题吧!”
　　“行,没问题,我相信龙哥是不会骗我的.”
　　林玉良不由得微微一笑,看着诚龙说道.
　　诚龙点了点头,然后也顾不上其他的事情了,直接转身便带着剧本跑去找邹纹怀去了.
　　以诚龙在嘉和的面子来说,他去找邹纹怀肯定是一点问题都没有.
　　至于说诚龙为什么不自己投资拍摄,主要是这个时期的港城院线都是掌握在嘉和,邵氏,星星影业等这几个巨头的手中.
　　如果没有这个几个巨头的同意,就算是你拍摄出来了影片,也无法在港城内任何一家影院内上映.
　　所以这个时期任何人都是无法独立制作电影的,必须要跟嘉和,邵氏或者星星影业等影视公司合作才行.
　　这些巨头可以让你在这中间分一杯羹,但是绝对不允许你自己一个吃独食,这就是规矩.
　　很快,诚龙便找到了邹纹怀,拿着《警察故事》的剧本跟他说了一下.
　　啪的一声!当邹纹怀看完《警察故事》的剧本后,他的脸上不由得闪过一丝惊讶之色,看着诚龙问道:“你说这个剧本也是林玉良那个…后生仔写的”
　　“是的邹先生,所以你看他提的那个条件”
　　诚龙一脸期盼的看着邹纹怀,眼神中闪烁着强烈的希翼道.
　　说实话,这部《警察故事》简直就是为他量身定做的一般,诚龙一眼便看上了这个剧本,所以他可不希望邹纹怀拒绝自己的要求.
　　哒哒哒邹纹怀的手指在办公桌上敲着,过了好一会儿才说道:“好吧,看来这个后生仔确实很有写剧本的天赋,这个《警察故事》的剧本写的也确实挺不错的,只要阿龙你愿意让出自己的分红比例给这个后生仔,那么这个条件我答应了.”
　　诚龙这些年虽然也赚了不少钱,但是在没有院线的情况下,就算是他自己想独立拍摄也不行,只能找嘉和合作才可以.
　　而现在邹纹怀的意思,只要诚龙愿意让出自己的分红比例转给林玉良,那么他提出来的那些条件嘉和便答应下来了.
　　反正不管
　　从哪方便来看,嘉和都是稳赢不亏的.
　　听到邹纹怀这么一说,诚龙想都没想,便点头答应道:“可以,只要能拿下这个剧本拍摄,我愿意少拿2%的分红,用来补贴给玉良那边的5%.”
　　很显然,诚龙现在是完全被《警察故事》这个剧本给吸引住了,所以他宁愿少拿2%的票房分红,也要拿下这个剧本.
　　“哈哈哈好,既然阿龙你都这样说了,那就按你说的来吧!”
　　邹纹怀不由得哈哈一笑,看着诚龙说道:“至于说这部戏的投资金额,我就不限定你了,我知道阿龙你知道该怎么做,你尽管去拍就是了.”
　　“好的,那就谢谢邹先生了.”
　　诚龙一脸开心的对着邹纹怀点了点头道,然后便转身回到了录音室
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第89章 电脑特效完成 
　　录音室内.
　　当诚龙一脸开心的回来时,林玉良便知道事情肯定是成了.
　　果然,诚龙一走进来便笑着对林玉良说道:“玉良,成了,你说的条件邹先生答应了,剧本我也已经送过去了,估计过不了多久时间就得开拍了.”
　　“呵呵,那就祝我们合作愉快了.”
　　林玉良呵呵一笑,不禁伸出手来同诚龙握了握手道.
　　就这样,林玉良成功的将《警察故事》这个剧本,通过诚龙的手又卖给了嘉和影视公司,而且依旧走的还是分红的合同.
　　虽然说这一次分红只有5%的分成,但是对于林玉良来说,这已经足够了.
　　毕竟这个剧本全程都是交给诚龙处理的,而且主演也是诚龙,导演也是诚龙自己,林玉良只需要坐等上映就好了.
　　至于说到时候诚龙会给他一个什么样的配角演,他其实并不关心.
　　在解决完《僵尸道长》的配音和《警察故事》的剧本问题后,林玉良一脸开心的回到了师父林正英的家里.
　　紧接着,又过了几天之后.
　　《僵尸先生》的后期剪辑基本上已经完成了,导演刘关伟带着剪辑好的成片找到了林玉良,让他赶紧把特效给做出来.
　　林玉良微微一笑,不禁对着刘关伟说道:“做特效可以啊,只是家里没有电脑,必须得去公司做才行.”
　　刘关伟想了想,说道:“你要电脑的话,我可以跟邹先生说一说,明天你就赶紧开始做特效吧,这时间可不等人啊!”
　　“嗯,行,我知道的.”
　　林玉良点了点头,很是淡然的说道.
　　第二天,一大早.
　　林玉良便再次来到了嘉和影视公司的总部.
　　不过这一次他来这里可不是…卖剧本的,而是要给《僵尸先生》做后期的电脑特效.
　　为此,昨天刘关伟和洪晶宝两个人,还特意向邹纹怀给他申请了一个电脑室.
　　当林玉良一来到嘉和影视公司时,他便直径来到电脑室,开始给《僵尸先生》做起了电脑特效.
　　首先,林玉良自然是花费了一定的时间,先编写出了一套制作特效的软件.
　　还好这一次林玉良使用的电脑要比上一次的高级一点,是最新款的电脑,所以使用起来也不像之前那台电脑那般卡顿.
　　噼里啪啦林玉良的双手不断地在键盘上飞舞着,只一天的时间,便编写出了一套用于制作电脑特效的软件.
　　随后的几天时间里,林玉良一直待在这间电脑室内,连夜赶制着《僵尸先生》的电脑特效.
　　以林玉良的眼光来看,《僵尸的特效自然不能再像…原版中的那么简单了.
　　尽管剧组需要用到电脑特效的场景并不算多,但是本着精益求精的态度,林玉良还是忙碌了整整三天三夜
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,才将《僵尸先生》的电脑特效给制作完成
　　深夜.
　　电脑室内.
　　看着自己做出来的电脑特效,林玉良很是满意的点了点头.
　　就这特效,绝对比原版的特效要强上十倍不止,绝对能够吸引观众们的眼球.
　　卡的一声!林玉良在将做好特效的成片取出来之后,便直接在电脑室内睡着了.
　　等到第二天上午的时候,导演刘关伟和监制洪晶宝都过来了,林玉良便拿着做好特效的成片,交给了他们两.
　　“嗯这么快就做好特效了啊!”
　　看着林玉良递过来的成片,导演刘关伟不禁一脸惊讶道.
　　林玉良呵呵一笑,不由得饶了饶头轻笑道:“呵呵,还好吧,这已经算是慢的了,毕竟就我一个人做,要是有个助手帮忙的话,我估计最多一天便能够做好.”
　　刘关伟:“洪晶宝:“一时间,刘关伟和洪晶宝两人不禁对视了一眼,然后说道:“好吧,既然你说做好了,那我们便拿过看看,然后再决定一下上映的时间.”
　　说着,刘关伟和洪晶宝两个人便带着做好特效的成片,来到了放映室内播放.
　　滋滋滋很快,随着成片的放映,刘关伟和洪晶宝两个人便见到了经过特效处理后的样子.
　　当刘关伟和洪晶宝看到成片出来的特效以后,两个人不禁露出了一脸震惊的表情来,因为林玉良所做的电脑特效,实在是太漂亮了.
　　随着影片中九叔的作法,那些简单的法术在经过特效处理后,展现出来的效果简直可以说是无比的绚烂.
　　至少这特效要拿给别做的话,同等效果他们要花费的资金,绝对是给林玉良的好几倍.
　　啪啪啪!!!顿时间,洪晶宝不禁鼓起了掌,笑着对林玉良说道:“不错,不错,想不到玉良你做的特效居然如此绚烂,看来以后我们要是还有这种影片的话,这特效应该都请你来做才是.”
　　“呵呵,洪班主客气了,我也只不过是点特效的皮毛而已.”
　　林玉良不由得呵呵一笑,很是谦虚道.
　　事实上林玉良说的这话也没错,他最多也就只能做点五毛钱的特效而已.
　　虽然相比于这个时期的特效,林玉良做出来的效果要强上许多,但是真正的大片特效,他肯定是做不出来的.
　　因为大片的那种…特效,需要专业的团队和人才,还需要专业的特效设备才行.
　　并不是说随便拿个电脑过来,就能做出那些专业级别的特效来着.
　　洪晶宝一脸笑呵呵的拍了拍林玉良的肩膀,说道:“不管怎么说,这特效也算是完成了,咱们现在也该准备《僵尸先生》的首映了.”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第90章 《僵尸先生》首映
　　《僵尸先生》的首映时间定在了三天后.
　　这个时间点正好前后都没有什么大片上映,而且也比原轨迹上映的时间足足提前了将近小半年.
　　接下来的三天休息时间里,林玉良也没有闲着,而是跟着参与进了《警察故事》的前期筹备中.
　　自从几天前诚龙得到了《警察故事》的剧本后,他根本就没有休息,连夜便启动了自己的拍摄剧组,做起了前期的筹备.
　　林玉良作为《警察故事》的编剧,诚龙也没有亏待他,直接便给他安排了一个最合适的配角——金大嘴.
　　这金大嘴在剧中的出镜时间虽然不多,但却也很抢眼,而且还是主角陈家驹的搭档.
　　对于诚龙给自己安排的这个角色,林玉良自然是不会反对了.
　　很快,三天的时间便过去了.
　　这一天,晚上七点钟左右.
　　林玉良身穿着一套黑色的西装,便跟着师父林正英一起赶到了首映现场,,.
　　此刻,首映现场,,已经来了不少的人.
　　导演刘关伟,监制洪晶宝,主演李赛鳳,许冠鹰,楼蓝光,周星池等人全都来了.
　　更甚至就连嘉和的老板邹先生和梁丰先生都来了.
　　这位…梁丰先生的年纪和邹纹怀差不多,也是嘉和的大老板之一.
　　事实上,整个嘉和电影公司是由梁丰,邹纹怀以及何冠仓三位大佬一起建立起来的,他们三个各站30%的股份.
　　至于说剩下的10%自然是拿出来分给公司内有能力的那些元老了.
　　林玉良和师父林正英一起来到首映现场,,后,便走到了导演刘关伟等人的身边坐好,准备接受记者们的采访.
　　毕竟是首映典礼嘛!所以同娱乐记者们互动,,的环节还是要的,要不然人家都不知道明天应该怎么报道你这部新上映的电影.
　　等到大家都到齐了之后,导演刘关伟便站了起来,对着台下的观众以及记者们微微一笑道:“各位观众朋友们,欢迎大家前来参加我们这部新片的首映礼,我很高兴大家能够来观看我的这部影片,也非常感谢大家对这部影片的支持.”
　　啪啪啪顿时间,台下响起了一片热烈的掌声!虽然大家都不知道自己为什么要鼓掌,不过貌似人家导演一讲完话,大家总得给点面子才行吧!等到掌声停止后.
　　刘关伟笑着继续说道:“今天这部电影将会是灵异类电影之中的创新,我相信大家看了之后一定会喜欢这部电影的.”
　　“当然了,我同样也相信这部电影能够刷新灵异类电影的票房纪录,因为时代在进步,电影也在进步,好了,接下来大家有什么话想问的,可以尽情的向我们的主演们提问了.”
　　刘关伟毕竟是一位老导演了,所以说起话来滴水不漏的,而且还自夸了一番自己的电影.
　　啪啪啪一时间,现场,,再次响起了一阵热烈的掌声.
　　而导演刘关伟说完话之后,接下来便是记者们对几位主演提问了.
　　下一刻,一位娱乐周报的记者便站了,对着李赛鳳问道:“李赛鳳小姐,请问你当初为什么会参演这部电影呢我很好奇丽视为什么接下这部灵异片的通告而且据我所知,这部灵异片中的大部分演是没有什么名气的!”
　　这位…娱乐记者一看就是来者不善,居然一句话便将除了李赛鳳以外的其他主演全都给得罪了.
　　什么叫做没有名气的演员谁规定了没有名气就不能拍出好电影了!顿时间,林玉良的眼神中不由得闪过一丝杀气,转头看向了这位…提问的娱乐记者.
　　只见这位…娱乐记者看起来最多不过二十出头,典型的一个小年轻,看来这肯定是刚出来实习的娱乐记者了,要不然不会说出这等没有水平的话来.
　　这边,李赛鳳微微一笑,看着对方回道:“说实话,其实并不是公司要我接这部灵异片通告的,其实是我自己想走一下银幕路子,看看,不想一直待在银屏内演那些电视剧女主角.”
　　所谓的银幕自然指的是电影了,而银屏指的则是电视机.
　　说到这里,李赛鳳不禁指了指坐在自己旁边的林玉良等人,然后继续说道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:“更何况,这些演员虽然很多都是新人,,但是他们的演技却是非常棒的,同他们在一起拍摄这部电影对于我来说,也是一个非常美妙的尝试,我相信这部电影定然不会辜负大家的期望的!”
　　李赛鳳的话一说话,顿时间在座的记者们全都好奇了起来.
　　也不知道这究竟是一部怎样的影片居然能够让丽视的当家花旦说出这样一番话来也就在这时,导演刘关伟突然站了起来,对着下面的娱乐记者们说道:“好了,关于李赛鳳小姐为什么会参演我们这部电影的问题,大家就先问到这里吧,我们现在还有许多主演在呢,你们也应该采访一下他们才对.”
　　一时间,台下的娱乐记者们纷纷交头贴耳的议论了一番.
　　旋即,一位女记者站了起来,对着台上的林玉良提问道:“这位是林玉良先生吧我听说你不仅是《僵尸先生》这部影片的总编剧,同时还是这部电影的男一号,请问你在戏中同李赛鳳小姐的戏多吗你对李赛鳳小姐的演技怎么看”
　　听到对方这么一问,林玉良不禁站起身来,一脸轻笑着说道:“说实话,我们这部电影在拍摄的过程中其实是不分什么男一号,男二号的,基本上大家的戏份都差不多.”
　　“至于说李赛鳳小姐的演技嘛,那自然是不用说的,绝对符合我们剧中的要求,要不然的话我们也不会选择她作为女一号不是.”
　　林玉良的这番回答可以算得上是天衣无缝,基本上把能说的都说了,不能说的那是一个字都没有提.
　　紧接着,又是一位记者站,不禁把问题抛向了许冠鹰.
　　“许先生,你觉得这部影响上映之后票房会如何是否会像你以前拍的那些电影一样,票房达不到理想的数据呢”
　　听到对方这么一问,许冠鹰的脸色便是一变,他最不喜欢有人当着他面问票房的事情了.
　　毕竟整个港城的人都知道,他许冠鹰除了跟大哥合拍的那部《半斤八两》票房还算可以以外,其他的影片无疑全都扑街了.
　　台上.
　　林玉良也不禁转头看向了提问的记者,这才发现居然又是刚才那位小年轻.
　　卧槽,,这特么是故意来找茬的吧居然专门问一些难堪的问题!一时间,许冠鹰不禁一脸生气的瞪了对方一眼,然后淡淡的回道:“以我个人的观点来看,这部电影绝对能够大火,要是票房达不到理想的数据的话,我许冠鹰愿意自掏腰包买下五百万的票房.”
　　很显然,许冠鹰这会儿真是被对方的问题给问起火来了.
　　你特么的问什么不好,偏偏问许冠鹰票房会不会扑街,这不等于是在当场打许冠鹰的脸吗!一听到许冠鹰说这部戏的票房要是不好的话,他愿意自掏腰包买下五百万的票房,顿时间在场的所有娱乐记者全都傻眼了.
　　“卧槽,,许冠鹰这么有钱的吗居然敢说自掏腰包买下五百万的票房”
　　“呵呵,你可别人忘了他大哥可是许冠雯,以他们许氏三兄弟的家产来说,这五百万的票房还不是轻轻松松就能买下来吗”
　　“呃,是哦,我差点忘了他还有大哥和弟弟来着.”
　　“甭管怎么说,这也算是一个劲爆消息了,咱们回头可以在报纸上好好写一写.”
　　“自掏腰包买下五百万的票房,尼玛这可真是有钱人啊!”
　　顿时间,现场,,的记者们不禁沸腾了.
　　要知道,这五百万票房可不就等于五百万港币,而是绝对大于五百万港币的数目.
　　因为现在这个时期的电影票大概在两块钱到三块钱一张的样子,所以说如果票房超过五百万的话,那么实际上的金额应该超过一千万了.
　　虽然说许冠鹰有点是在夸下海口的意思,很可能并不会真的去自掏腰包买下五百万的票房.
　　不过对于这群娱乐记者来说,他们根本就不在乎你到底会不会自掏腰包,他们要的只是许冠鹰这句话而已.
　　因为有了许冠鹰说的这句话,他们就可以拿回去大肆渲染一番,然后明天的娱乐报纸销量便绝对能够翻上一翻
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第91章 要火了？
　　首映现场,,.
　　对于这些记者们的议论之声,许冠鹰根本就没放在心上,因为类似于这种话他早就听腻了.
　　这群娱乐记者整天就巴不得你搞出什么大新闻出来.
　　似乎只有这样,才能让他们的业绩大增.
　　林玉良和许冠鹰等人在回答了记者们的一些问题后,没过多久,整个互动,,环节便结束了.
　　咔嚓一声!旋即,整个电影院内的灯光便全都暗淡了下来,一束光线从后方的放映机上投射到了荧幕之上.
　　很快,电影就要开始正式放映了.
　　这个时候.
　　林玉良同导演刘关伟等人也坐到了第一排的观影席上,静静地等待着放映开始.
　　一时间,整个电影院内顿时安静了下来.
　　所有人都望着前面的大荧幕.
　　只见大银幕上,紧接着便出现了嘉和电影公司的开场.
　　几十年不变的‘嘉和’二字伴随着一阵响亮的背景音乐出现,二十秒的开场一过,便是《僵尸先生》四个大字出现在了荧幕之上.
　　随后便人物的出现,以及《僵尸先生》的剧组演员名字,缓缓地闪现出来.
　　出品人:何惯昌.
　　制片人:高满贯.
　　总监制:洪晶宝.
　　导演:刘关伟.
　　编剧:林玉良.
　　主演:林玉良,许冠鹰,李赛鳳,林正英,楼观光,周星池等等等等字幕过后.
　　电影便正式开始了.
　　《僵尸先生》电影一开始,许冠鹰饰演的文才便出场了.
　　只见荧幕之上,许冠鹰饰演的文才推开了义庄的门走了出来,然后点燃桌上的贡香,对着义庄内供奉的牌位拜了拜.
　　这个开头场景一出,立刻.
　　便给人营造出了一种灵异的气氛来.
　　此刻,电影院内.
　　《僵尸先生》的剧情已经随着文才的出现,正在一点一点的展开,观众们饶有兴趣的看着荧幕上的剧情.
　　很快,故事情节便推动到了李赛鳳出场的镜头.
　　这李赛鳳饰演的任婷婷一出场,立刻.
　　便吸引了无数男观众的目光.
　　一时间,电影院内的观众们不禁开始纷纷议论起来.
　　“卧槽,,这是李赛鳳吗好漂亮啊!”
　　“啧啧啧就这身打扮,再加上她的气质,简直就是完美啊!”
　　“哎,要是我也能跟李赛鳳同台演出就好了,她可是我的梦中情人.”
　　“就你我看你是在做梦,下辈子都不可能的啦!”
　　听着观众们的这些议论之声,坐在第一排的李赛鳳脸上不禁闪过一道红云.
　　还好这电影院内现在漆黑一片,大家也看不清李赛鳳的脸色,要不然绝对又会引起一阵轰动.
　　不得不说,《僵尸先生》这部电影之所以能够成功,主要是它真正做到了灵异中又不失搞笑,这才是它能够成功的最大原因之一.
　　没过多久,银幕上便到了九爷家迁坟的场景.
　　荧幕上.
　　一段关于风水的对话过后,任的棺材被挖了出来,然后便是一大片乌压从头顶飞过.
　　顿时间,电影院内的观众次议论了起来.
　　“我去,这剧情可以啊,居然连风水说起来都是一套一套的,一看就知道同以往的那种灵异类电影不一样啊!”
　　“那个…九叔是林正英饰演的吗看起来一身的正气啊,简直比真正的道士还像道士!”
　　“你们说这个棺材里面的任老太爷是不是会变成僵尸啊看样子很可能还不是一般的僵尸,绝对是那种…超级厉害的僵尸啊!”
　　“你怎么就知道棺材里的任老太爷会变成僵尸了你特么难道之前看过”
　　“这部电影不是才上映的吗我去哪里看过啊,我这只是猜测而已,猜测你懂不懂”
　　“切,我还以为你看过呢!”
　　电影院内的一群观众们,纷纷议论着.
　　而随着电
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　影的继续放映,镜头很快便来到了秋生被女鬼小玉缠上的情节.
　　这个时候,那首插曲《鬼新娘》更是完美地烘托出了人鬼相恋的那种感觉来,让人只听一遍便忘不了.
　　“明月吐光,阴风吹柳巷,是女鬼觅爱郎,”
　　“谁人愿爱凄厉鬼新娘,倍伴女鬼,深宵偷拜月光.”
　　“明月吐光,冤鬼风里荡,夜更深雾更寒,”
　　“游魂踏遍,幽寂路上,”
　　“寻觅替身,阴风吹冷月光!”
　　“她的眼光,她的眼光,好似好似星星发光.”
　　“睇见,睇见,睇见,睇见,心慌慌!”
　　荧幕之上.
　　饰演女鬼的王小凤坐上了秋生的自行车,然后伴随着夜色渐渐地消失在树林的尽头之中.
　　伴随着插曲《鬼新娘》的唱响,立刻.
　　便让人深陷一种‘人鬼之恋’的情节中不能自拔.
　　贱贱的,观众们全都看的入神了.
　　大家就好像伴随着电影的镜头,真的进入到了一个鬼怪和僵尸并存的世界一般.
　　尽管《僵尸先生》这部电影,林玉良在上一世的时候不知道看了多少遍,但是现在看着自己身临其中将它拍摄出来,依然看得是那么的津津有味.
　　或许这就是典电影的魅力所在.
　　当观众们看到惊恐的画面时,大家会在电影院内尖叫起来.
　　而当大家看到搞笑的画面时,大家又会在电影院内齐声哈哈大笑起来.
　　电影看到这里,在场的观众心里都非常清楚,这绝对是一部值得一刷,二2刷,三刷的电影,是一部真正的良心之作.
　　这部《僵尸先生》片长虽然只有九十八分钟,但是却从头到尾抓住了观众的心,这才是最难得的.
　　而更让观众感到惊讶的是,剧中九叔施展出来的道法是那么的接近现实中见过的法术,但是却又远超于现实的法力.
　　再加上剧中那些绚丽的特效,简直让观众们看的是直呼过瘾.
　　很快,剧情便来到了最后的阶段.
　　也就是九叔带着两位徒弟以及师弟四眼道人一起,大战任老太爷,并将其消灭的结尾.
　　嘭!嘭!嘭!看着剧中大战僵尸的场景,现场,,的观众们不禁齐刷刷的惊呼了起来.
　　“卧槽,,这僵尸真是牛逼啊!”
　　“麻蛋,这特么才叫僵尸嘛,你看看以前的那些灵异片,那些僵尸那叫僵尸啊,简直跟丧尸差不多.”
　　“剧中九叔的道法很强啊,一看就知道的,不得不了,不得了啊!”
　　“这林正英看来是要火了,那个…秋生演的其实很一般,我看这剧中没有一位演员的演技能够比林正英饰演的九叔还漂亮.”
　　“啧啧啧,以前怎么没有发现林正英这么适合演道士呢看来我们这是错过了一次良机啊!”
　　“要不回头咱们也拍一部僵尸片就按照他们这个设计来”
　　这些议论声中有普通观众,有娱乐记者,同样也有一些电影制片人以及港城的导演和编剧.
　　很显然,《僵尸先生》这部电影完全刷新了大家对灵异片的认知,尤其是对僵尸片的看法.
　　原来这僵尸片还能这么拍的吗原来灵异片配合僵尸在一起,居然能够拍的这么好看说实话,别说是这些观众和娱乐记者了.
　　更甚至就连邹纹怀和洪晶宝等人都没有预料到,这《僵尸先生》拍摄出来之后,效果居然会这么好.
　　一时间,邹纹怀不禁转头同一旁坐着的洪晶宝互相对视了一眼,两个人的眼中全都闪过一丝惊讶之色.
　　看着电影院内的观众反应就知道,这部《僵尸先生》的票房绝对会大火啊!此刻就连林正英都不由自主的握紧了拳头,脸上闪现出了一丝喜色.
　　因为他已经看出来了,自己似乎好像马上要凭借着这部《僵尸先生》,成为港城影视圈内炙手可热的演员了.
　　火了!这是真的要火了啊!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第92章 粉丝值暴涨
　　火了!是真的要火了!电影刚一结束,整个电影院内的观众们便纷纷站起身来,为这部《僵尸先生》鼓起了掌.
　　啪啪啪观众们疯狂地鼓着自己的手掌,仿佛只有这样才能表达出自己对这部影片的喜爱一般.
　　一时间,导演刘关伟不禁带着《僵尸先生》的全体演员站了起来,对着在场的观众们鞠躬致谢.
　　紧接着,刘关伟接过工作人员早就准备好的麦克风,对着现场,,的观众们说道:“谢谢,谢谢大家的支持,我很高兴大家能够喜欢这部电影,这是我们整个《僵尸先生》全体剧组人员的荣幸!”
　　啪啪啪现场,,再次响起了一阵热烈的掌声.
　　而那些娱乐媒体的记者和影评人们,则不断地对着现场,,拍照,甚至心里都已经想好了明天的娱乐报上该怎么写了.
　　《导演刘关伟携新作‘僵尸先生’上映,影片精彩纷呈,大受欢迎!》《‘僵尸先生’绝对是一部开创新灵异类电影的僵尸片,非常值得一看,大家不容错过!》《一部新片,一部灵异,大家值得观看的好剧——‘僵尸先生’.
　　》《‘僵尸先生’绝对是最搞笑的僵尸片,最另类的僵尸片,人鬼情未了,僵尸与道士,你们想要的这里都有.
　　》《‘僵尸先生’,嘉和影视公司的又一力作,为灵异类僵尸片开创了一条新道路,绝对是不可错过的一部新类型影片.
　　》这些娱乐媒体记者们心中所起的标题是一个比一个夸张,大概这也是娱乐记者们一贯的作风吧!当然了,这其中嘉和肯定是给了记者和影评人一些好处的.
　　要不然的话,人家凭什么这样大力给你吹捧毕竟大家都是要吃饭的嘛!看着现场,,观众们如此热情的模样,导演刘关伟自然是带着众人又是一番鞠躬致谢.
　　啪啪啪电影院内,观众们的掌声经久不息.
　　也就在这时,系统那机械般的提示音,骤然在他脑海之中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得十名观众的喜爱,粉丝值+20点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得三十名观众的喜爱,粉丝值+60点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得九名观众的认可,粉丝值+24.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得二十二名观众的喜爱,粉丝值+44.
　　】很显然,随着《僵尸先生》开始正式上映以后,已经有越来越多的观众注意到了林玉良.
　　大家开始通过林玉良所饰秋生这个角色,认识他,熟悉他,并开始关注他.
　　尽管林玉良在剧中的表现并没有师父林么出彩,但是对于观众而言,能够给他们带来欢乐就已经足够了.
　　毕竟演技这种东西,并不是说你行就能够有的.
　　转眼之间,在这次《尸先生》正是上映之后,林玉良便获得了将近上万点的粉丝值.
　　听着脑海中不断地传来系统的提示,林玉良的嘴角不禁微微一瞥,默默地查看了一眼自己的个人数据.
　　这个时候,只见蓝色的系统版面数据上显示着:【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19.
　　】【粉丝值:11】【成就值:10.
　　】【颜值:13.
　　】【演技:14】【唱功:12.
　　】【气场:3.
　　】【功夫:22.
　　】【道具:无.
　　】【任务一:要求宿主在没有任何保护措施的情况下,完成
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一次替身高空跳落表演,任务完成后奖励十四点成就值.
　　注明:该替身高空跳落表演高度不能低于五米,否则视为无效.
　　】看了一眼自己的个人数据后,林玉良脸上的笑意是更盛了,这下子自己的粉丝值总算是破五,万了,可以在系统商城中兑换道具物品了.
　　一想到可以从系统商城中兑换道具物品,林玉良的内心便是一阵激动,也不知道自己可以兑换到什么样的道具物品!也就在林玉良正想着这些的时候,现场,,的首映礼也正是结束了.
　　这时,师父林正英不禁扯了扯他的衣袖,说道:“行了,走吧,咱们去吃饭.”
　　同之前的《福星高照》首映一样,这《僵尸先生》的首映一结束,自然公司同样安排了一场晚宴,这也算是对大家的一种奖励了.
　　很快,林玉良便跟着众人一起,来到了晚宴现场,,.
　　周星池,楼兰光两人紧跟着林玉良的身后,似乎已经开始有点为他马首是瞻的态度了!对此,林玉良倒是一点也不意外,毕竟自己可是让他们两个人大火了一把.
　　尤其是对于楼兰光来说,他在剧中出演的阿威队长一下子便让观众们记住了,更甚至已经开始有人暗地里给他抛出了橄榄枝.
　　不过楼兰光并没有答应对方的邀请,因为他得先看看林玉良这里有没有新片要开拍再说.
　　晚宴上.
　　楼兰光同周星池两个人一直跟着林玉良敬酒,而他也自然也成为了这场晚宴的主角之一.
　　毕竟林玉良可不仅仅是这部戏的男一号而已,他还是这部戏的编剧,自然也就很多人开始讨好他了.
　　酒过三巡,楼兰光不禁对着林玉良问道:“林兄弟,下一步咱们这还有新片开拍吗!”
　　听到楼兰光这么一问,周星池也瞪大了眼睛看向林玉良.
　　林玉良微微一笑,不禁拍了一下楼兰光和周星池两人的肩膀,说道:“你们两个放心好了,等《僵尸先生》的票房数据出来之后,我们的第二部电影马上就会开拍,我保证到时候少不了你们两的好处.”
　　顿时间,楼兰光同周星池不由得互相对视了一眼,两人的眼中全都闪过一丝喜意.
　　虽然说周星池这一次出现的角色只是一只僵尸而已,大家谁都不知道僵尸是他演的,但是无论如何,他也算是成功出演了自己的第一部电影.
　　毕竟在这之前,周星池一直是在电视剧中跑龙套的,电影连碰都没碰过.
　　《僵尸先生》的庆功晚宴,一直持续到晚上十二点才结束.
　　林玉良跟着师父林正英又喝了不少的酒,不过这一次他倒是没有再喝醉酒了.
　　等到林玉良跟师父林正英回到家时,时间已经到了凌晨一点多钟.
　　一回到家里.
　　林玉良随便洗漱了一番之后,便躺在床上迷迷糊糊的睡着了.
　　而就在他睡着的这段时间里,他数据上的粉丝值还在不断地上涨之中.
　　叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得三名观众的喜爱,粉丝值+6点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得二十名观众的喜爱,粉丝值+40点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得十一名观众的认可,粉丝值+44点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得七名观众的喜爱,粉丝值+14.
　　】:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第93章 票房火爆！ 
　　第二天,一大早.
　　当林玉良醒过来的时候,便发现自己的粉丝值居然已经上涨到了三万多点.
　　火了!这下子就算是不去看《僵尸先生》的首日票房,林玉良也知道票房绝对火爆.
　　要不然的话,他的数据上也不可能一夜之间多出近两万点的粉丝值来.
　　一想到这里,林玉良便忍不住再次看了一眼自己的个人数据.
　　此刻,只见蓝色的系统版面数据上显示着:【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19.
　　】【粉丝值:32】【成就值:10.
　　】【颜值:13.
　　】【演技:14】【唱功:12.
　　】【气场:3.
　　】【功夫:22.
　　】【道具:无.
　　】【任务一:要求宿主在没有任何保护措施的情况下,完成一次替身高空跳落表演,任务完成后奖励十四点成就值.
　　注明:该替身高空跳落表演高度不能低于五米,否则视为无效.
　　】看了一眼自己的个人数据后,林玉良的内心不禁一喜,然后美滋滋的洗漱了一番,便下楼准备吃早饭了.
　　刚一下楼,林玉良便见到师父林正英照旧拿着一份娱乐报纸,坐在大厅内看着.
　　只不过与往常不一样的是,今天林正英的脸上一直挂着一丝淡淡的笑意,让人一看就知道他的心情很好.
　　顿时间,林玉良不禁走了过去,招呼道:“师父,早啊!”
　　“嗯,早啊!”
　　林正英点了点头,然后将手中的报纸扔给了林玉良道:“首日上映的票房数据已经出来了,你看看报纸吧!”
　　林玉良微微一怔,接过师父林正英递来的娱乐报纸便看了起来.
　　入眼处,只见满篇都是关尸先生》的影评,以及一些关于《僵尸先生》最终票房的预测.
　　“昨日上映的新片《僵尸先生》,想必应该是今好看的一部灵异搞笑片了,整部电影内容紧凑,扣人心弦,节让人喘不过气来,我敢肯定的说,这部《僵尸先生》绝对开启了港城的‘僵尸大时代’.”
　　——来自《港城娱乐志点评.
　　“《僵尸先生》这部电影实在是太精彩了,剧情设定相当讨巧,在灵异的同时不忘搞笑,而且剧中的各种茅山法术也不由得让人耳目一新,简直就是一部僵尸的应对指南!”
　　——来自《火凤娱乐报》点评.
　　“这部新上映的《僵尸先生》,让人一看就会感觉到眼前一亮,只要你看过第一遍,你绝对还会想再看第二遍,第三遍!”
　　——来自《周周娱乐报》点评.
　　“一边是道长九叔专业的纸,笔,墨,刀,剑,一边是糯米这样的家常辟邪良方,《僵尸先生》绝对值得一看.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　——来自《龙岛日报》杂志点评
　　一时间,各大娱乐报上对《僵尸先生》的评价都是一片叫好声!同样的,这也进一步激发了观众们对这部影片的兴趣,电影院里买票的人也因此排起了长队.
　　看着娱乐报上的这些报道,林玉良脸上的笑意就没有停过.
　　他现在已经可以预料到这个时空的《僵尸先生》票房,绝对会超过原时空的票房了,毕竟这报纸都是一片叫好之声,就更别说影院那边了.
　　而昨天《僵尸先生》首映的票房数据,就已经超过了三十万港币,这绝对比原时空的票房数据要高.
　　等到下午五点:5:的时候.
　　整个港城内放映《僵尸先生》的电影票便已经全都销售一空.
　　一时间,许多的观众纷纷要求增加《僵尸先生》的放映场次.
　　见此,嘉和影视公司只好立刻.
　　给各大影院打了一个电话过去,要求所有的影院开始增加《僵尸先生》的放映次数.
　　而随着《僵尸先生》的放映次数一增加,票房成绩便开始蹭蹭蹭的往上涨.
　　有些观众甚至连续观看了两三场还不够,还想要看第四场,第五场,甚至一个人看还不够,还带着家人和朋友一起去看.
　　与此同时,林玉良脑海中的系统提示音,整整一个下午都没有停过.
　　叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得十名观众的喜爱,粉丝值+20点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得三十名观众的喜爱,粉丝值+60点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得六名观众的认可,粉丝值+24.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸先生》的首映,成功获得十三名观众的喜爱,粉丝值+6点.
　　】听着脑海中不断响起的系统提示音,林玉良的嘴角不禁一瞥,笑着便来到了嘉和影视公司.
　　这个时候,《警察故事》的前期筹备也差不多快要完成了.
　　估计最多再过两三天的样子,就可以开始拍了.
　　林玉良作为这部剧的编辑和演员,自然是每天都要过来报道,顺便看一下剧组的准备情况,然后同诚龙沟通沟通,增加一点感情.
　　至于说林玉良自己的新剧本,他是准备等《僵尸先生》的总体票房数据出来之后,再去找邹纹怀先生谈谈.
　　如果有可能的话,他也想建立一家属于自己的影视公司,然后同样也跟嘉和合作,就像洪晶宝,诚龙等人跟嘉和的合作关系一样!当然了,这一点还是要先得到师父林正英的支持才行,不然的话根本就不可能
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第94章 兑换基因药剂和养气功法
　　深夜.
　　林玉良忙完了之后,从嘉和公司回到了师父林正英的家中休息.
　　等到吃过晚饭之后,林玉良也没有去关心《僵尸先生》票房的事情,而是直接对着系统吩咐道:“系统,我需要兑换商城中的物品.”
　　下一刻,系统那机械般的提示音,便在他的脑海中响了起来.
　　叮咚,【系统提示:确认宿主需要兑换商城物品,本系统商城已开启,宿主可自行查看兑换.
　　】随着系统的提示音一响,蓝色的系统版面上便闪现出了一个商城系统的标识,上面显现着各种可以通过粉丝值来兑换的物品.
　　林玉良微微一怔,便往蓝色的系统版面上看去.
　　只见蓝色的系统版面显示着:【技能类】:歌唱技能书——售兑换所需一万点粉丝值一本,可增加宿主歌唱方面的经验,最高级别歌神.
　　导演技能书——兑换所需一万点粉丝值一本,可增加宿主导演方面的经验,最高级别导神.
　　演技技能书——兑换所需一万点粉丝值一本,可增加宿主的演技经验,最高级别影神.
　　高等数学经验书——兑换所需一万点粉丝值一本,可增加宿主数学方面的知识
　　【消耗类】:魅力果实——兑换所需十万点粉丝值一枚,食用可增加宿主的个人魅力.
　　敏捷果实——兑换所需十万点粉丝值一枚,食用可增加宿主的个人速度.
　　透视药水——兑换所需一万点粉丝值一罐,一次性使用物品,可维持透视十分钟.
　　因药剂——换所需一千万点粉丝值一瓶,食用可提升宿主超等的身体素质,改善基因序列.
　　级因药剂——换所需一百万点粉丝值一瓶,食用可提升宿主大量的身体素质,改善基因序列.
　　级因药剂——换所需十万点粉丝值一瓶,食用可提升宿主微量的身体素质,改善基因序列
　　【特殊类】:九阳神功——级功心法,兑换所需一百万点粉丝值,可习得九阳神功的修炼之法.
　　九阴真经——级功心法,兑换所需一百万点粉丝值,可习得九阴真经的修炼之法.
　　龟派气功波——气功心法,兑换所需一百万点粉丝值,可习得龟派气功的修炼之法.
　　易经筋——内心法,换所需一百万点粉丝值,可习得易经筋的修炼之法
　　“卧槽,,系统你特么到底命娱乐系统,还是玩命修系统居然连九阳神功这些内功心法你这儿都有”
　　看着蓝色系统版面上出来的这些可兑换物品,林玉良不由得傻眼了,实在是这系统商城内的物品太多了,各种各样有.
　　不过很多物品所需要的粉丝值实在是太高了,以林玉良目前的情况而言,他只能兑换那些低级一点的物品.
　　然而就算是系统商城内低级一点的物品,那也是数不胜数,林玉良一下子根本不知道该选择何种物品兑换为好!想了想,林玉良不禁对着系统询问道:“系统,依你之见我应该先兑换什么物品比较好呢”
　　听到林玉良这么一问,系统那机械般的提示音,立刻.
　　便在他脑海中响了起来.
　　叮咚,【本系统建议宿主可以优先考虑基因药剂,以宿主当前的粉丝值而言,可以先兑换一瓶级因药剂,略提升一下宿主的各项
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　数据.
　　然后再兑换一本基础养气功法,勉强可以支撑宿主日常修炼之用.
　　】听到系统这么一说,林玉良想了想,顿时觉得系统的这个建议挺不错的.
　　下一刻,林玉良便对着系统说道:“那好,那就给我兑换一瓶级基因药剂,外加一本基础养气功法吧!”
　　叮咚,【确定宿主需要兑换一瓶级基因药剂以及一本基础养气功法,本系统已自动扣除宿主两万三千点粉丝值.
　　】随着系统的提示音一响,林玉良账号上立刻.
　　便被扣除了两万三千点粉丝值.
　　紧接着,一瓶蓝色的基因药剂以及一本基础养气功法,便出现在了林玉良的面前.
　　看着自己手中获得的基因药剂和养气功法,林玉良不由得兴奋了起来,连忙对着系统再次询问道:“系统,这个基因药剂和养气功法需要如何使用!”
　　叮咚,【系统提示:无论宿主在本系统商城内兑换何种物品,本系统都会附上一份使用说明,还请宿主自行观看使用.
　　】“”
　　林玉良一脸无语的耸了耸肩,然以后果然见到自己手中的蓝色小瓶口上,贴着一份使用说明书.
　　一时间,林玉良不禁拿近一看,只见上面写着:“本基因药剂只属于系统产品,无任何副作用和毒素,宿主直接口服饮用即可.”
　　看了一眼基因药剂的使用说明后,林玉良的眉头不禁微微一皱,旋即想都没想,直接便捏着鼻子仰头喝了下去.
　　“咕嘟咕嘟”
　　林玉良一口气便直接喝光了手里的蓝瓶基因药剂,紧接着便感觉到浑身燥热起来,一股带着热火灼烧般的感觉,瞬间席卷了他的全身.
　　这个过程很疼痛,不过只持续了不到一秒钟便消失的无影无踪了.
　　一时间,林玉良甚至都怀疑自己刚才是不是产生了错觉也就在这时,系统那机械般的提示音,再次响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主饮用级基因药剂,宿主的身体素质得以提升,宿主的功夫值+3.
　　】叮咚,【恭喜宿主饮用级基因药剂,宿主的身体素质得以提升,宿主的颜值+3.
　　】叮咚,【恭喜宿主饮用级基因药剂,宿主的身体素质得以提升,宿主的气场值+3.
　　】叮咚,【恭喜宿主饮用级基因药剂,宿主的身体素质得以提升,宿主的唱功值+3.
　　】“我去,怎么这就只增加了颜值,唱功,气场以及功夫值啊为什么我的演技值没有增加!”
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,很是无语的对着系统询问道.
　　叮咚,【系统提示:演技不属于身体素质一栏,所以无论宿主喝下多少基因药剂,这一栏数据都不会发生任何变化.
　　】“呃,好吧,我知道了.”
　　林玉良一脸无语的叹了口气,然后转头看向了自己手中的基础养气功法,果然见到上面也贴着一张使用说明书.
　　旋即,林玉良拿近一看,便见到上面写着:“本基础养气功法为纯巧克力制造,宿主只要把它吃下去就可以了,有关于本功法的记忆自然会进入宿主的记忆之中.”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第95章 基础养气修炼功法
　　“卧槽,,系统你的意思是这个基础养气功法是用来吃的!”
　　看着自己手中的基础养气功法,林玉良不禁一脸无语的对着系统反问道.
　　叮咚,【宿主理解的完全正确,该功法只需要直接吃下去就可以了,宿主完全能够消化里面的所有内容.
　　】“”
　　顿时间,林玉良的嘴角不由得一撇,只好拿起手中的基础养气功法往自己嘴里塞去.
　　咔嚓一声!林玉良咬了一口手里的基础养气功法,不禁砸吧砸吧嘴,喃喃着说道:“我去,这特么啥味也没有啊!”
　　是的,一点味道都没有.
　　虽然介绍上说这个什么基础养气功法的秘籍是巧克力做成的书籍,就连上面的文字也是用奶油写成的,但是吃进嘴里却是一点味道都没有.
　　咔嚓!林玉良又咬了一口,然后三下五除二的便将手中的基础养气功法给吃了个一干二净.
　　轰隆隆下一刻,林玉良便感觉到自己的脑海中多出了一些记忆.
　　而这些记忆之中蕴含着的东西不是别的,正是基础养气功法的修炼之法.
　　顿时间,林玉良不禁感叹道:“我去,原来这秘籍还能这样传送知识的吗系统,你牛逼啊!”
　　系统:“”
　　旋即,在获得了基础养气功法的修炼之法后,林玉良也没有闲着,直接便盘膝而坐在了床上,开始按照基础养气功法的修炼方式,修炼了起来.
　　只是这基础养气功法毕竟是最基础的修炼功法而已.
　　所以,当林玉良刚开始修炼的时候,他并没有感觉到什么异样,只是感觉浑身有点暖暖的感觉罢了.
　　第二天,一大早.
　　当林玉良从修炼之中清醒过来时,他感觉自己好像比往常休息的还要好,浑身都有使不完的劲.
　　很显然,这个基础养气功法修炼起来虽然效果不是很明显,但还是有一些效果的.
　　而且从基础功法的角度出发,越是这种低等基础的修炼之法,越需要长时间的累积修炼才能够达到一定的效果.
　　对此,林玉良自然是一点也不意外了.
　　毕竟好的功法需要的粉丝值实在是太多了,他现在根本就买不起.
　　随后,林玉良不禁瞄了一眼自己的个人数据.
　　只见蓝色的系统版面数据上显示着:【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19.
　　】【粉丝值:14】【成就值:10.
　　】【颜值:16.
　　】【演技:14】【唱功:15.
　　】【气场:6.
　　】【功夫:25.
　　】【道具:无.
　　】【任务一:要求宿主在没有任何保护措施的情况下,完成一次替身高空跳落表演,任务完成后奖励十四点成就值.
　　注明:该替身高空跳落表演高度不能低于五米,否则视为无效.
　　】看了一眼自己的个人数据后,林玉良发现自己的整体数据都提升了一大截,而粉丝值还有一万四千多没有用.
　　看到这里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,林玉良不禁微微一笑,很是开心的洗漱了一番后,这才下楼跟着师父林正英一起吃起了早餐.
　　一下楼.
　　师父林正英便对着林玉良说道:“《僵尸先生》的最新票房已经出来了,到目前为止已经超过了一百七十万港币的票房,看来咱们这部电影确实要大火了啊!”
　　“呵呵,师父你这是有点大惊小怪了,弟子我早就说过了,咱们这部电影的最终票房一定会超过两千万港币的,你就放心好了.”
　　林玉良不由得呵呵一笑,对着师父林正英说道.
　　闻言,林正英不由得嘴角一撇,轻笑道:“希望吧,只要票房超过了两千万,为师就不用给嘉和免费工作五年了.”
　　到现在,林正英都还记得自己师徒二人跟邹纹怀打的赌呢!以林正英的性格而言,他肯定是不希望自己会输掉这场赌注的,不然的话自己就真要给嘉和影视公司免费做五年的武术指导了.
　　听到师父这么一说,林玉良不由得呵呵一笑,道:“放心好了师父,这场赌注我们绝对赢定了,那7%的分红绝对跑不出弟子我的手掌心.”
　　“”
　　林正英不禁无言以对了,他都不知道自己这个徒弟那来的这么大信心.
　　不过从目前这两天的票房数据来看,这《僵尸先生》还真有可能突破两千万港币的票房,而且更甚至可能还会更多.
　　等到师徒两人吃过早饭之后.
　　林玉良不由得微微一笑,对着师父林正英说道:“哦,对了师父,过段时间我可能要去龙哥那边出演一个配角,所以可能没空跟你去其它剧组帮忙了.”
　　“哦你要去诚龙的剧组里出演一个配角这事我之前怎么一点消息都没有!”
　　林正英不由得愣了一下,很是惊讶的看着林玉良问道.
　　林玉良摸了一下自己的鼻子,嘿嘿一笑道:“嘿嘿这事之前忘记跟师父你说了,最近我又写了几个剧本出来,其中一个剧本我交给了龙哥,所以才得到了这个出演配角的机会.”
　　“嗯新剧本!”
　　林正英的眉头不禁一挑,淡淡说道:“你可别告诉为师,你这一个剧本就只是换来一个配角而已”
　　“嘿嘿,那怎么可能嘛!”
　　林玉良的嘴角不禁一撇,轻笑道:“除了获得这个配角出演的机会以外,这个剧本我依旧还是拿的分成,5%的盈利票房分成.”
　　“我就知道你小子没那么简单,居然又走分红合同,你难道就对自己的剧本这么有信心吗”
　　林正英不由得白了林玉良一眼,很是不解的问道.
　　顿时间,林玉良不禁轻笑了一声,说道:“那是肯定有信心的了,您也不瞧瞧我是谁的弟子,有您老这么一位师父在,弟子又会差到哪里去嘛,嘿嘿!”
　　听着林玉良的这一记马屁,林正英不由得站起身来,轻哼了一声笑骂道:“我看你啊,整天就会油嘴滑舌的,,为师什么时候教过你写剧本了行了,行了,你要是有事的话就去忙你的吧!”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第96章 《警察故事》开机了
　　上午.
　　林玉良从师父家出来之后,便直径来到了《警察故事》的剧组.
　　是的,没错!《警察故事》已经准备开机了,而且预计将在十月中旬上映.
　　这也就是说,林玉良所写的这部《警察故事》,诚龙只打算用不到两个月的时间拍摄出来,然后加急后期制作和剪辑,尽快让其上映.
　　说实话,这个时期嘉和影视公司的拍片量是非常密集的,一年至少要拍摄二十多部新电影出来.
　　这也是造成这个时代拍摄电影会如此快速的最主要原因之一.
　　当林玉良一来到《警察故事》剧组时,诚龙这边已经在准备开机仪式了.
　　事实上,这个时期的任何一部影片开拍都会举行开机仪式,就更别说是诚龙的电影了.
　　以诚龙现在的名气来说,他的新片开机发布会自然要比之前《僵尸先生》的开机发布会热闹许多,前来报道的记者少说也有四五十人,,.
　　基本上整个港城内的娱乐记者都来了,更甚至就连隔壁奥门的娱乐记者都跑过来采访来了.
　　看着《警察故事》开机现场,,一幅人满为患的样子,林玉良的嘴角不禁一瞥,内心不禁暗道::“终有一天,我林玉良一定会成为整个港城乃至整个世界内最耀眼的明星,到时候牌面一定要会诚龙更大.”
　　也就在林玉良正想着这些的时候,诚龙正好已经看到了他,不禁招了招手喊道:“玉良,玉良过来这边一起拍个照吧!”
　　听到诚龙这么一喊,林玉良也没有丝毫的不好意思,直接便走过去跟着诚龙他们一起拍起了照.
　　诚龙一脸微笑的攀着林玉良的肩膀,对着眼前的记者和身边站着的一群演员,笑着介绍道:“来,我给大家介绍一下,这位…便是我们这部剧的编剧,也是之前刚上映的那部新片《僵尸先生》当中的男主角.”
　　正所谓投桃报李,,诚龙这一点做人还是没有问题的.
　　林玉良的剧本确实非常符合诚龙的胃口,完全就像是为他量身定做的一般.
　　就冲这一点,诚龙便会毫不犹豫的给林玉良撑场子,甚至说是在众人面前拉他一把.
　　也正是诚龙的这句话一出,现场,,的娱乐记者们立刻.
　　便对着林玉良咔咔的拍了几张照片,估计明天的娱乐报纸上肯定又能见到他的身影了.
　　很快,《警察故事》的开机发布会便结束了.
　　而在此期间,林玉良也认识了一下《警察故事》剧组内的其他演员,比如说:林箐霞,张慢玉,曹茶理这几位主演.
　　尤其是林箐霞和张慢玉这那绝对算是一等一的美女了.
　　更何况这个时期林箐霞和张慢玉也都还很年,不过三十岁,正是风华正茂的年纪.
　　这个时期的林箐霞很有气质,刚刚拍完《新蜀山剑侠》,从而获得了第三届港城电影金像奖的最佳女主角提名.
　　大概也正是因为看中了名气,所以诚龙才会邀请她过来出演《警察故事》的女主角之一.
　　至于说张慢玉,此时的她只不过算是半个新人,而已.
　　而她之所以能够出演
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　《警察故事》当中的女主角之一,主要是因为她是陈至强给诚龙介绍过来的.
　　你可别小看了这位…陈至强,他可是嘉和电影公司旗下重要谋臣,巅峰时期曾是三十多位当红艺人的经理人,并长期担当诚龙的军师.
　　更甚至,陈至强还帮助张学有挨过最辛苦的日子.
　　在帮派染指港城电影的岁月里,陈至强作为电影巨头嘉和影视公司的谋士,自然是首当其中的承受着这些压力.
　　所以说陈至强的面子不能不给,别说是他诚龙必须要给这个面子了,就算是大老板邹纹怀来了,也得给陈至强这个面子.
　　此刻,《警察故事》的拍摄现场.
　　开机发布会已经结束了,大家正在准备第一个镜头的拍摄.
　　诚龙看了林玉良一眼后,不禁对着他微微一笑道:“好了玉良,你也先去化妆吧,待会儿我们就准备开拍了.”
　　“嗯嗯,好的,我知道了.”
　　林玉良笑着点了点头,然后便走进了化妆间,任由化妆师在他的脸上涂抹着各种化妆品.
　　很快,没过多久,现场,,的一切便准备就绪了.
　　林玉良跟着一棒子的群演,人手怀里揣着一把道具枪,然后按照剧组的吩咐一个个在镜头前站好,随时等待着开机拍摄.
　　剧本什么的林玉良甚至都不用看,毕竟这个剧本可是他写的,里面的所有台词他都一清二楚.
　　这边,诚龙在看了看现场,,的布置确认没有任何问题后,立刻.
　　对着副导演摆了摆手,示意对方可以打开镜头准备开拍了.
　　见状,副导演连忙让场记打响了手中的场记板,然后拿着手中的大喇叭对着现场,,喊道:“《警察故事》第一场第一镜,”
　　随着副导演的话音一落,现场,,的几十个拍摄机位立刻全都动了起来.
　　当然了,这第一个镜头里面肯定是没有林玉良饰演的金大嘴出场的,所以他只是站在一旁看着.
　　没过多久.
　　林玉良便听到副导演拿着大喇叭,对着现场,,大喊了起来.
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　不得不说,诚龙的这个诚家班一点也不比洪晶宝的洪家班差,这拍起戏来也是飞快的迅速.
　　当然了,有一点诚龙的比不过洪晶宝的.
　　那就是整个诚家班从始至终,也只是火了一个诚龙而已,但是洪晶宝的洪家班却是捧红了无数的大咖.
　　单这一点眼光上来看,诚龙是比不过洪晶宝的.
　　林玉良在拍摄现场,,等了大概两个小时候后,终算是轮到他的镜头出场了.
　　诚龙让林玉良饰演的角色叫金大嘴,乃是剧中主角陈家驹的同事,一位看起来有点傻乎乎的大个子.
　　林玉良目前身高差不多有将近一米八,而诚龙的身高只有一米七三.
　　所以这林玉良站在诚龙的面前时,自然看起来就像是一位大个子了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第97章 客串金大嘴
　　此刻,拍摄现场.
　　副导演看了一眼现场,,准备的差不多之后,便拿起手中的大喇叭,对着现场,,大喊道:“,大家准备了,场记打板,准备开拍.”
　　咔的一声!下一刻,场记便打响了手里的场记板.
　　“《警察故事》第八场第一镜,”
　　镜头前.
　　随着场记的话音一落.
　　林玉良立刻.
　　蹲在一个角落里,手中拿着一个道具望远镜四处张望着,而一台摄影机则专门负责拍摄他的镜头.
　　与此同时,另外一台摄影机前.
　　诚龙饰演的陈家驹摘下了头上戴着的安全帽,从远处走了过来,然后便注意到一位反派好像已经发现了林玉良饰演的金大嘴.
　　于是乎,诚龙饰演的陈家驹想都没想,立刻.
　　便走了过去,来到一个奶茶摊旁边点了一杯奶茶.
　　然后,诚龙转头看向角落里的林玉良,按照台词对着他轻声喊道:“金大嘴,金大嘴”
　　“嗯有一杯我的”
　　林玉良放下手中的望远镜,转过头来看向诚龙微微一笑道.
　　诚龙的眉头微微一皱,说台词道:“你被人发现了.”
　　“什么”
　　林玉良不禁微微一怔,脸上立刻.
　　露出一副不敢置信的表情来.
　　这时,对着他的镜头立刻.
　　给他来了一个特写.
　　另一边,诚龙的脸色不由得一怒,指了指对面的反派说道:“还不赶紧跟上去,穿红衣服的那个…!”
　　“哦哦哦”
　　楚一鸣连忙点了点头,然后弯腰走出了拍摄镜头的范围.
　　下一刻,副导演的声音便在现场,,响了起来,道:“,卡,这一条过了,大家准备下一条.”
　　一时间,现场,,的剧组工人员不禁再次忙碌了起来.
　　这个时候,诚龙不禁走了到了林玉良的身边,拍了拍他的肩膀说道:“不错啊,玉良,看来你的演技进步了不少啊,刚才演的竟然没有一丝纰漏.”
　　“嘿嘿哪里,哪里,这还不是跟龙哥你们大家学的嘛!”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑,看着诚龙一脸不好意思的挠了挠头道.
　　事实上林玉良这段时间以来演技确实是提升了不少,光看他自己的个人数据就知道了,他现在的演技值已经高达:十四点.
　　相比于最初的七点7演技值而言,林玉良现在的演技可是足足翻了一倍.
　　拍摄现场.
　　随着剧组工作人员的一通忙碌之后,很拍摄便又开始了.
　　因为诚龙带着的这帮人全一直跟着他的老手,所以摄起来的速度非常快,往往诚龙只需要一个眼神,大家就知道他想要怎么样的镜头.
　　很快,一个上午的过去了.
　　在顺利地结束了一段剧情的拍摄后.
　　诚龙不禁拍了拍手让大家停止手里的工作,对着大家笑道:“好了,大家先吃饭了,吃完饭继续开工.”
　　“吼吃饭咯!”
　　顿时间,整个剧组的工作人员们不禁一片欢呼.
　　随后,林玉良便跟着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大家一起排队从剧务后勤的手中,领取到了自己的午饭.
　　诚龙让人准备的盒饭很丰盛,里面不仅有红烧肉,还有煎蛋以及各种青菜,绝对比之前林玉良所在的剧组要良心多了.
　　很显然,诚龙这一点做的还是挺不错的,至少不会在伙食上对员工们吝啬.
　　等到吃过午饭之后,现场,,又开始了紧张的拍摄.
　　“,《警察故事》第十七场第一镜,”
　　镜头前.
　　随着场记的话音一落,林玉良饰演的金大嘴立刻.
　　扛起一罐煤气,在镜头前奔跑了起来.
　　以林玉良现在的功夫值而言,别说是扛起一罐煤气了,就算是抗起三罐都没问题.
　　紧接着,林玉良顺手拍灭了旁边烧着的一团小火苗.
　　这是一个枪战镜头,所以拍摄镜头前看起来乱哄哄的,几十个拍摄机位同时运转,场面一度极其混乱.
　　林玉良在扛着煤气罐灭了火之后,剩下的几个镜头又没他什么事了.
　　一个小时后.
　　现场,,的几组镜头全都拍完了,又该轮到林玉良出场了.
　　拍摄镜头前.
　　林玉良的手中拿着一把道具枪同诚龙一起背靠在墙角,说台词道:“哇他们的火力很强啊!”
　　砰砰砰几声枪响,爆破声,后期配音.
　　诚龙饰演的陈家驹看了林玉良饰演的金大嘴后,脸色不禁一狠,然后便冲了出去,抬手对着外面那群…反派扣动了手里的扳机.
　　砰砰砰又是几声枪响,后期配音.
　　顿时间,林玉良的嘴角不禁微微一撇,对着诚龙大喊道:“家驹,上级叫我们不要乱开枪,难道你忘了吗”
　　诚龙的脸色一冷,转头看着林玉良说台词道:“上级怎么不叫他们不要乱开枪哼!”
　　砰砰砰又是几声枪响,后期配音.
　　下一刻,诚龙便直接冲了出去,然后趴在镜头前看着对面的那群…反派演员.
　　“家驹,我带这边的人疏散,你自己小心点.”
　　林玉良紧跟着也冒出了头,说着台词道.
　　诚龙转头看了他一眼,没有说话,而是直接跑出了镜头的拍摄范围内.
　　“,咔,这一条过了,大家准备下一条.”
　　副导演坐在一号摄影机后面,看了一眼拍摄出来的画面后,不禁拿起手中的大喇叭喊道.
　　听到副导演的这一声‘咔’后,林玉良整个人顿时便松了口气.
　　说实话,就这一段枪战的镜头表演,还真是让他感到压力蛮大的.
　　虽然整个拍摄过程仅仅只是说几句台词而已,但是却让林玉良感觉到犹如身在枪林弹雨中的场景.
　　没办法,谁让这个时候的特效师,根本不知道保护演员呢!刚才那一连串的枪响和爆破之声,就在林玉良的耳边炸响,差点没把他的耳朵给震聋了.
　　还好,林玉良最终还是咬着牙撑了下来.
　　要不然的话,估计这场戏他绝对要了,毕竟他还从来没有拍过这种枪战的镜头
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第98章 首周票房数据 
　　傍晚.
　　在结束了一天的拍摄之后,林玉良便回到了师父林正英的家里.
　　一见到林玉良回来,正坐在大厅内吃饭的林正英便不禁开口问道:“怎么样今天拍摄还顺利吗”
　　“呵呵,当然顺利了,要不然弟子我怎么会这么早回来.”
　　林玉良不由得呵呵一笑,看着师父林正英回道.
　　闻言,林正英不禁点了点头,说道:“嗯,顺利就好,坐下来吃饭吧!”
　　林玉良嘴角一乐,立刻.
　　便拿起桌上的一副碗筷,跟着师父林正英一家人吃了晚饭.
　　大概是因为林玉良在这里住了已经挺长时间了,现在就连林正英的一双儿女对他都很客气,每次见到他都是一口一个‘玉良哥哥’叫着.
　　啪嗒一声!突然,九岁的林式佤夹了一块鸡腿到林玉良的碗里,对着他萌萌的说道:“玉良哥哥,明天我和弟弟都不用上学,你能带我们去游乐场玩吗”
　　“呃去游乐场!”
　　林玉良不由得微微一怔,很是诧异的看了林式佤一眼后,问道:“你为什么要我带你去这师父师娘都在这儿呢,让他们明天陪你们去玩不行吗”
　　林式佤弱弱的看了自己父亲林正英一眼,喃喃着说道:“爸爸眼里只有拍戏,根本就不会带我们两去玩,妈妈就知道买菜做饭,连游乐场在那都不知道.”
　　“咳咳”
　　听着自己女儿的话,林正英不禁一脸尴尬的故意咳嗽了一声,淡淡的说道:“行了,你们两个就别缠着玉良了,这段时间他还要拍戏呢!”
　　“师父,要不您老明天就带他们去游乐场玩一下嘛,毕竟这式佤和佳耀都还是孩子而已,有时候该玩的还是要让他们玩一下的.”
　　林玉良嘴角一撇,不禁摸了一下林式佤的小脑袋后,对着自己师父林正英说道.
　　林正英拿着手中的筷子轻轻的敲了一下桌子,说道:“行了,这话还要你说为师明天自然会带他们两个去游乐场玩的,你就不用多事了.”
　　“哇真的吗爸爸你确定明天会带我和弟弟去游乐场玩!”
　　林式佤似乎有点不敢相信自己的耳朵,因为父亲林正英从来都没有带他们姐弟两出去玩过,一直以来都是严格要求他们学习,学习,再学习.
　　看着林式佤眼中闪烁出一的眼神,林正英最终点了点头道:“嗯,真的,明天爸爸带你们两个去游乐场玩.”
　　“哇,那真是太好了,谢谢爸爸,谢谢玉良哥哥.
　　听到自己父亲这么一说,林式佤顿便开心的笑了起来,仿佛像是完成了一个自己一直以来的梦想一般.
　　林玉良的脸上也露出了一丝意,看着师父林正英一家人其乐融融的样子,突然有点想自己上一世的家了.
　　上一世的时候,林
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　玉良虽然在地球上只是一个普通的屁民,但是好歹也有家人,有朋友,甚至还有妻儿.
　　但是穿越到了这个时代之后,林玉良家里似乎什么人都没有了,他是吃百家饭长大的.
　　要不然因为他是林家的族人,估计这会儿还不一定能够拜得林正英为师呢!不过想想现在也没什么,林玉良已经完全把师父林正英当成了自己的家人.
　　所以,不管
　　是林式佤还是林佳耀,林玉良都已经把他们当成了自己的弟弟妹妹来看待.
　　等到吃过晚饭之后.
　　林玉良回房洗漱了一番,便盘膝而坐在床头,修炼起了基础养气功法.
　　轰隆隆一时间,林玉良立刻.
　　便感觉到自己体内有一股微弱的热量,随着自己运转起基础养气功法的路线游走.
　　这股热量非常的微弱,如果不仔细感应的话,林玉良还以为是自己的错觉呢!就这样,林玉良一整晚都在修炼基础养气功法,晚上甚至都已经不用睡觉休息了.
　　第二天,一大早.
　　林玉良早早起床洗漱的了一番之后,便来到了《警察故事》的剧组内帮忙或者客串角色.
　　接下来的几天时间里,他每天都会到诚龙这边来帮忙,根本没时间去忙其他的事情.
　　几天之后,《僵尸先生》的首周票房数据终于出来了.
　　整整三百七十万港币的首周票房数据,可以说是完全刷新了港城的票房纪录,更甚至比《福星高照》的首周票房数据还要高.
　　大概是因为《僵尸先生》上映的这段时间内,整个港城都没有什么新片同它打擂台.
　　再加上《僵尸先生》的特效和主演的变化,所以才导致《僵尸先生》能够获得如此高的首周票房.
　　说实话,这一周的港城电影票房数据,有人欢喜有人愁.
　　《僵尸先生》这部新上映的电影,居然以370万的票房数据,登上了周票房榜的第一位.
　　而排在周票房榜第二位的,则是洪晶宝之前上映的《福星高照》,这一周它依旧创下了192万的票房数据.
　　尽管《福星高照》这部电影已经上映快三个多月了,但还是受到各大院线的喜爱.
　　再加上《福星高照》这部电影已经开放了海外放映,所以这个票房数据是非常可观的,估计至少能为嘉和赚到超过一千五百万港币的纯利润.
　　不过这话又说回来了,这《僵尸先生》才刚一上映便拿下了港城首周票房榜的第一位,这对于林玉良来说无异于是一个好消息.
　　单凭这一点,林玉良以后要是再找嘉和谈判的话,他的底气也能更足一点
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第99章 嘉和的拉拢 
　　而随着《僵尸先生》的首周票房数据一出来,整个嘉和影视公司的人便全都知道了.
　　一时间,大家对林玉良的态度,立马来了一个一百八十度大转变.
　　如果说以前大家是看在他师父林正英的面子上,所以才对林玉良如此客气的话,那现在林玉良就是完全凭借着自己的本事,赢得了这个面子.
　　当林玉良一来到《警察故事》的剧组时,他能够明显感觉到整个诚家班对他的热情,比昨天不知道好了多少倍.
　　更甚至就连诚龙一见到他,都拿出了比昨天还要好的热情,攀着林玉良的肩膀道:“玉良啊,我听说《僵尸先生》的首周票房已经超过370万港币了恭喜,真是恭喜你呀,这可是票房要大火的预兆啊”
　　仅仅只是首周票房便达到了370万港币,破了整个港城的首周票房纪录.
　　对于这一点,诚龙自然比谁都要清楚,《僵尸先生》的后期票房估计分分钟就能过几千万.
　　而诚龙也更加清楚《僵尸先生》这部电影之所以能够获得如此高的票房,这林玉良的功劳绝对是最大的.
　　毕竟这剧本是林玉良写的,男一号也是林玉良演的,更甚至就连里面的插曲和电脑特效,也全都是林玉良做出来的.
　　所以,对待像林玉良这么一个有才华的人,诚龙是打心眼里佩服的.
　　听到诚龙这么一说,林玉良不禁微微一笑,道:“呵呵,龙哥客气了,我相信龙哥拍的这部《警察故事》到时候一定也会票房火爆的.”
　　“哈哈那就承你吉言了,咱们继续开拍吧!”
　　诚龙不由得哈哈一笑,拍了拍林玉良的肩膀道.
　　旋即,整个《警察故事》剧组便开始忙碌了起来,一天的拍摄开始了.
　　与此同时,另一边.
　　嘉和影视公司的几位老板在看到《僵尸先生》的首周票房居然达到了370万后,全都是一脸的震惊,仿佛不敢相信自己的眼睛.
　　“这这票房数据没算错吧首周票房370万!”
　　何冠仓一脸震惊地看着手中的票房数据,仿佛不敢置信般对着邹纹怀问道.
　　对面,邹纹怀不禁抽了一口手中的雪茄,吐出一口烟圈道:“呵呵,你没看错,这首周票房数据就是370万,看咱们这一次都看走眼了啊,那个…后生仔确实很适合吃这行饭的.”
　　邹纹怀所说的后生仔,自然指的就是林玉良了.
　　听到邹纹怀这么一说,坐在一旁的梁丰不禁轻笑了一声道:“我看玉良这个后生仔还是挺不错的,对了,前段时间他不是又拿了一个新剧本过来吗而且还是通过阿龙那小子的手递过来的,不知道这部剧你们觉得上映之后票房能有多少!”
　　闻言,邹纹怀不禁淡淡的,说道:“呵呵,且不管阿龙拍的这部新戏上映之后能够有多少票房,至少有一点咱们是可以,玉良这个后生仔写的剧本确实能够大卖,我看咱们得找他来谈一谈了.”
　　“那就找他来谈谈吧!”
　　何冠仓同梁丰对视了一眼之后,不禁点了点头道
　　下午.
　　林玉良这边刚拍完《警察故事》里的戏份,那边嘉和便派人过来请他去总部一趟了.
　　正好林玉良下午也没有他的戏份了,所以他二话没说,直接便跟着对方来到了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　嘉和影视公司的总部.
　　当林玉良一来到嘉和影视公司时,接待他的依旧还是邹纹怀先生.
　　一见到林玉良来了,邹纹怀便不由得哈哈一笑,拍了拍他的肩膀说道:“后生仔,你很不错哟,你应该知道你写的那个…剧本《僵尸先生》,现在首周票房已经超过370万港币了吧果然是后生可畏呀!”
　　林玉良一脸笑嘻嘻摆了摆手,说道:“呵呵,邹老先生您客气了,我也不过是恰逢其会罢了,如果没有嘉和这么大的公司做后盾,恐怕这票房数据也拿不到这么好的成绩.”
　　闻言,邹纹怀不禁哈哈大笑道:“哈哈哈哈好一个恰逢其会,我果然没有看错人,你这个后生仔是一个干大事的人.”
　　说着,邹纹怀再次拍了拍林玉良的肩膀,然后坐下身来继续说道:“好了,咱们还是来说一说正事吧!这一次叫你过来,主要是想问一问你手上还有没有什么新剧本要出了”
　　“要是你手上有新剧本出来的话,我们嘉和可以跟你签之前一样的合同,也就是票房利润的7%分成,你看怎么样”
　　很显然,嘉和现在这是想要拉拢林玉良这位…新人了,要不然的话,邹纹怀是不会说出这番话来的.
　　尽管林玉良只是一个刚入行的行人,但是随便写的第一个剧本首周票房便超过了370万,这可不是谁都能做到的.
　　所以嘉和愿意多给林玉良2%的分成,为的就是拉拢林玉良.
　　至少无论如何都不能让林玉良跑到邵氏那边去写剧本,这一点可是他们嘉和三位大佬们一致的想法.
　　不过林玉良并没有马上开口答应下来,虽然说他手上确实还有几部新剧本,但是他之前想的是自己开个影视公司,然后同嘉和合作拍摄的.
　　看着林玉良好半天没说话,邹纹怀便知道自己开出的价码可能有点低了,于是又说道:“这样吧,如果玉良你觉得还不够的话,只要是你写的新剧本,男主角优先第一个考虑你来演,这样总可以了吧”
　　顿时间,林玉良的眉头不禁一挑,开口说道:“邹先生的诚意我感受到了,只是光这两点还不够,我还需要同之前的第三条一样,嘉和必须给我一定自主选择演员的权利.”
　　听到林玉良这么一说,邹纹怀不禁轻敲了一下桌子,淡淡的说道:“行,没问题,你的这个条件我也答应了.”
　　“呃好吧,那我就谢谢邹先生的厚爱了.”
　　林玉良不由得微微一怔,他怎么也没有想到邹纹怀这一次居然如此痛快的就答应了下来.
　　要知道,上一次为了获得这几个条件,师父林正英可是拿出了五年免费给嘉和做武术指导的条件来做赌注,才换得了邹纹怀的松口.
　　一时间,林玉良也不禁被邹纹怀的这份气度给震惊到了.
　　过了好一会儿后,林玉良这才从怀里掏出了《僵尸先生2》的剧本,也就是《僵尸家族》的剧本,递到了邹纹怀的面前,微微一笑道:“这是我前段时间写的新剧本,算是《僵尸先生》的续集,要不邹老先生您看一看如何”
　　看着林玉良递过来的新剧本,邹纹怀不由得愣了一下,内心顿时暗道::“卧槽,,这特么还真有新剧本啊!”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第100章 新剧本签约 
　　嘉和顶层办公室内.
　　邹纹怀一脸诧异的看着林玉良递过来的新剧本,整个人脸上都不由得露出了一丝震惊之色.
　　旋即,邹纹怀翻开手中的剧本一看,只见上面写着四个大字——《僵尸家族》.
　　“嗯,僵尸家族!”
　　邹纹怀微微一怔,立刻.
　　便反应了过来,这个剧本很可能又是写僵尸的.
　　唰!唰!唰!邹纹怀翻着手中的剧本看了看后,发现整个故事情节并不会比之前的《僵尸先生》要差,只不过是背景从过去换成了现代,另外又增加了一只小僵尸的角色.
　　看完这个《僵尸家族》的剧本后,邹纹怀便知道这部剧的真正主角其实是那两个小孩子,一个人普通人类小女孩,一个僵尸小男孩.
　　不得不说,剧本中所写的这个僵尸小男孩感觉实在是太萌了,邹纹怀只看了一眼便爱上了这个角色.
　　啪的一声!过了好一会儿后,邹纹怀这才合上了手中的剧本,对着林玉良说道:“这个剧本不错,行吧,我们签合同吧!”
　　邹纹怀看完剧本后,甚至都没问这部剧需要投资多少,直接便拍板要跟林玉良签合同.
　　林玉良微微一笑,自然也没多说什么,直接起身便跟邹纹怀签订了《僵尸家族》的剧本合同.
　　依旧还是7%的纯票房盈利分成,依旧还是男一号,依旧还是拥有选择演员的权利.
　　等到签订好《僵尸家族》的剧本合同后,林玉良不禁笑着同邹纹怀握了握手,道:“邹老先生,谢谢你对我的厚爱,我相信等这部剧上映之后,你一定不会后悔今天的这个决定的.”
　　“呵呵,希望如此吧!”
　　邹纹怀不禁呵呵一笑,拍了拍林玉良的肩膀道:“加油吧后生仔,我看好你哦!”
　　顿时间,林玉良的嘴角不由得一撇,露出了一丝淡淡的笑意.
　　等到林玉良离开嘉和影视公司时,时间也差不多到了下午两点多,这个时候师父林正英应该正带着林式佤和林佳耀两个孩子,还在:游乐场玩呢吧!林玉良看了看时间后,便跑到菜市场买了一些好菜回去.
　　下午.
　　五点左右.
　　林正英带着两个孩子回来.
　　后跟着师娘郑冰彬.
　　看得出来,今天他们一家人玩的都很开心,概可能是他们一家人第一次出去游玩吧!郑冰彬回到家后便放下了手里的东西,,开始跑到厨房忙碌了起来.
　　很快,一桌子丰盛的做好了.
　　林玉良跟师父林正英一家人一边吃着晚饭,一边说道:“师父,今天我跟嘉和又签订了一个剧本的合同,估计再过几天就要做前期准备工作了,师父你依旧还是饰演里面的茅山道士.”
　　“嗯又是僵尸片吗!”
　　林正英不由得微微一怔,很是诧异的看着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林玉良问道.
　　林玉良点了点头,说道:“是道士,也是医生,应该算是僵尸片,不过时间背景换成了现代世界而已.”
　　“哦好吧,我知道了.”
　　听完林玉良的介绍后,林正英不禁想了想,问道:“那其他角色演员呢你准备选谁来演嘉和应该又给了你选择演员的权利吧”
　　林正英现在跟林玉良相处的时间也不算短了,所以对于自己这个徒弟的性格,他已经非常了解了.
　　如果说嘉和不给他这个权利的话,估计自己这个徒弟根本就不会同嘉和签约.
　　林玉良扒拉了一口碗里的饭,说道:“女主角的话还是选李赛鳳来演吧,嗯角色身份在剧中饰演你的女儿,男主角依旧还是我,然后楼蓝光和周星池饰演古董商的徒弟,待会儿我拿剧本给你看看就知道了.”
　　剧本林玉良手里肯定还是有的,他不可能只写一本,总得留基本副稿不是.
　　“嗯,行吧,我知道了.”
　　林正英不禁点了点头,说道:“等吃完饭你就拿给我看看吧!”
　　等到吃过晚饭后,林玉良便从房间里拿了一部新剧本出来,然后递给了师父林正英.
　　旋即,一夜无话.
　　林正英一晚上都在看《僵尸家族》的剧本,而林玉良则修炼了一晚上的基础养气功法.
　　第二天,一大早.
　　林玉良起床吃过早餐后,便又赶到了《警察故事》的拍摄现场.
　　因为今天晚上林玉良在《警察故事》中有一场很重要的戏份,是同时跟诚龙和林箐霞两人之间的对戏.
　　这一场戏主要讲的是剧中的主角陈家驹为了获得证人萨莲娜林箐霞饰的信任,特意让金大嘴假装成杀手来杀萨莲娜,然后陈家驹将金大嘴打跑的情节.
　　整个白天林玉良都待在《警察故事》的剧组,那都没去,就等着晚上的戏份开拍.
　　当然了,为了晚上能够更好的拍摄出那段镜头,林玉良还特意跟林箐霞交流了一番,增进了一下两人之间的感情.
　　林箐霞之前是不认识林玉良的,不过在《警察故事》剧组的这段时间里,两个人也算是认识了.
　　而且自从昨天《僵尸先生》那恐怖的周票房数据出来之后,林箐霞对林玉良这个比自己还要小上十多岁的年轻人,一下子有了一丝好奇之心.
　　不得不说,林箐霞的性格确实非常豪爽,无论你跟她聊什么话题她都不会介意.
　　也正是因为如此,林玉良同林箐霞聊了一会儿后,两个人很快便熟络了.
　　再加上两个人又是本家,都是姓林.
　　所以很快的,林玉良同林箐霞两个人,便开始以姐弟的身份互相称呼了起来
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第101章 与林箐霞对戏
　　拍摄现场.
　　林玉良一脸微笑的看着林箐霞,不由得嘿嘿一笑道:“嘿嘿,箐霞姐,咱们可是本家呀,按:辈分的话你得叫我叔才对,以后箐霞你在这圈内可得照顾着我一点啊!”
　　没办法,谁让林玉良在林氏一族的辈分实在是太高了,就连师父林正英都得称呼他为七爷爷,就更别说是林箐霞了.
　　不过林箐霞在族里的辈分要比林正英高一截,所以称呼林玉良为叔叔也没什么不对.
　　当然了,这里说的是按:族谱中的辈分来叫的.
　　听到林玉良这么一说,林箐霞顿时不由得轻笑了一声,捂着小嘴直乐道:“呵呵,你这小兄弟说话可真有意思,行吧,以后你在这圈子里要是有什么事的话,霞姐我罩着你了.”
　　“那就谢谢箐霞姐了,有箐霞姐你罩着,我想小弟在这圈子里恐怕还没有什么人会敢欺负我,嘿嘿!”
　　林玉良不禁拍了一下林箐霞的马屁道.
　　然而事实上是,在这个圈子里别说是林箐霞了,就算是洪晶宝都不顶用,还是得需要自身的实力过石更才行.
　　否则的话,那些帮派的人可不会给你面子.
　　不过这话又说回来了,林箐霞今年也才刚刚31岁而已,去年刚从圣地亚大学进修表演系回来,之后便移居到了港城,并把演艺事业的中心全部转移到港城影坛来了.
　　林箐霞的演技自然是无可挑剔的,毕竟她可是未来能够获得无数金像奖的女演员.
　　就算是现在,林箐霞的演技也不知道要甩林玉良多少条街.
　　很快,天色便渐渐暗淡了下来,夜幕开始降临了.
　　深夜.
　　吃过晚饭之后.
　　副导演坐在一号摄影机的后面,拿着大喇叭对着现场,,喊道:“,大家准备好了没有,场记准备打板了,咱们马上开拍.”
　　听到副导演这么一喊,林玉良立刻.
　　进了对面的拍摄现场.
　　紧接着,林玉良从道具手中接过一个皮制面具戴上,躲进了镜头旁边的衣柜之中.
　　“,《警察故事》第四十八:场第一镜,!”
　　一见到林玉良躲进了旁边的衣柜之中,场记立刻.
　　便打响了手中的场记板,对着现场,,大喊道.
　　咔的一声!下一刻,镜头前.
　　林箐霞身穿着一套白色便衣,随手打开了房间内的衣柜,然后将手中拿着的一套衣服往林玉良的身上一丢,轻哼道:“你以为这样就能吓到我了哼!”
　　说完,林箐霞顺手又把衣柜的门一关,然后脸上露出一脸疑惑的表情向外张望了一下.
　　本来按照剧本的要求,这个时候林玉良饰演的金大嘴应该一把打开衣柜从里面跑出来,然后一脚从后面踢在林箐霞的身上,再举起手中的匕首刺过去.
　　然而,衣柜内的林玉良好像还没反应过来一般,好半天都没有动静.
　　眼看着楚一鸣待在衣柜之中好半天都没有动作,诚龙不禁顿时气道:“卡,停,怎么回事玉良你在做什么怎么不按动作来啊”
　　这时,躲在衣柜之中的林玉良这才回过神来,咂吧咂吧嘴回道:“龙哥,真是不好意思啊,刚才我可能有点走神了,真是不好意思,咱们再来一次可以吗”
　　“我去,拍戏你给我走神你有没啊你!”
　　诚龙一脸怒气冲冲的对着林玉良叫骂了一句,然后.
　　“行了行了,那咱们就再来一次吧!”
　　听着诚龙的怒吼,林玉良却是没有反驳.
　　因为刚才林箐霞打开衣柜的那一,他确实是走神了,整个人完全被林箐霞的身材给震惊到了.
　　旋即,外面的场记再次打响了手中的场记板,对着镜头喊道:“《警察故事》第
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　四十八:场第二镜,!”
　　咯吱一声!林箐霞重新走到了衣柜前,然后伸手打开了衣柜,随手将手中拿着的一套衣服往林玉良的身上一丢,再次轻哼道:“你以为这样就能吓到我了哼!”
　　说完,林箐霞顺手又把衣柜的门一关,然后脸上再次露出一脸疑惑的表情向外张望了一下.
　　嘭的一声!这一次林玉良终于反应过来了,连忙在林箐霞关上衣柜大门的一瞬间,一脚踢了出去.
　　因为林玉良用的是巧力,所以看起来他虽然是一脚踢在了林箐霞的身上,但实际上并没有多大的力道,根本不会对林箐霞造成什么伤害.
　　“啊”
　　林箐霞不禁吓得大叫了一声!这时,林玉良手上拿着一把道具匕首,看准时机向着林箐霞刺去.
　　镜头前.
　　林箐霞连忙往床边一滚,堪堪躲过了林玉良刺来的匕首.
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　副导演坐在一号摄影机后面,看了看拍摄出来的效果后,连忙对着现场,,大喊道.
　　很快,下一场镜头又开始了.
　　“《警察故事》第四十九场第一镜,!”
　　随着场记一打板,镜头前的林玉良手握着道具匕首,再次向着林箐霞刺了过去.
　　与此同时,林玉良的嘴里大声说着台词道:“我要杀你灭口,你逃不掉的,你死定了!”
　　不过每当手中的匕首快要刺中林箐霞的时候,林玉良又故意放走了她,这也是剧情的安排.
　　砰的一声!也就在这时,诚龙饰演的陈家驹从外面推开房门走了进来.
　　林玉良饰演的金大嘴一边站在桌子上对着林箐霞说着台词,一边对着诚龙摆了摆手,示意对方动作快一点.
　　诚龙看了一眼林玉良的手势后,立刻.
　　走过去出手将林玉良从桌上给打了下来.
　　旋即,诚龙对着林箐霞说台词道:“不要怕,我来救你了.”
　　砰!砰!啪!后期配音林玉良饰演的金大嘴自然不会示弱了,转身便同诚龙饰演的陈家驹扭打在了一起,两个人竟是直接从桌上滚到了地下.
　　“她现在已经很怕了,我可以收工了吗”
　　林玉良同唐龙扭打了一会儿后,说台词道.
　　诚龙一边同林玉良扭打在一起,一边点了点头,说台词道:“可以了,你随时准备走吧!”
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　副导演看了一眼镜头画面后,不禁拿起手中的大喇叭喊道.
　　不得不说,随着林玉良的演技提高了之后,他演戏是越来越专业了,基本上如果没有什么意外的话,他已经很少了.
　　而随着这个镜头一过,下一个镜头便是林箐霞饰演的莎莲娜,举起一个花瓶砸在金大嘴脑袋上的场景.
　　当然了,这自然是不可能用真的花瓶了,得让道具组将之前做好的花瓶道具拿上来才行.
　　道具组做的花瓶是用泡沫做成的,待会儿砸在林玉良的脑袋上会立刻碎裂开来.
　　之后在剪辑的时候,后期会通过镜头切换和配音,来营造出真花瓶砸在头上的那种感觉来.
　　这时,诚龙不禁走到林玉良的面前,拍了拍他的肩膀讲解道:“待会儿箐霞用道具花瓶砸你脑袋的时候,你一定要表现出那种…被重物砸中的感觉来,不然的话很难达到预期的效果,咱们必须演的比真花瓶砸在脑袋上还要真的那种感觉出来.”
　　“嗯嗯,放心吧龙哥,我知道了!”
　　林玉良不禁点了点头,对着诚龙说道
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第102章 剧中开心果 
　　此刻,外面的夜已经深了.
　　还好今天晚上拍摄的这场戏是在室内,否则的话大家肯定得去外面喂蚊子了.
　　“,《警察故事》第五十三场第一镜,!”
　　拍摄现场.
　　随着场记的话音一落,道具组便将事先做好的道具花瓶给拿了过来,递到了林箐霞的手中.
　　紧接着,随着副导演的一声令下.
　　林箐霞立刻.
　　举起手中的道具花瓶,用力的砸向了林玉良的脑袋瓜子.
　　嘭的一声!后期配音林玉良回过头来看了林箐霞一眼,只感觉脑袋是真的被林箐霞给砸得头昏眼花了.
　　这一下子,林箐霞可是一点力道都不留,完全用尽了全力砸在林玉良的脑袋上.
　　你还别说,这林箐霞的力道还挺大的.
　　不过林玉良并没有忘记自己的表演,立刻.
　　扭动着自己的身子,装出一副快要晕倒的样子来.
　　见状,林箐霞不禁指着林玉良,一脸焦急的对着诚龙说台词道:“我把他打晕了,我把他打晕了.”
　　诚龙一脸无语的从地上爬了起来,然后连忙抱住了林玉良,抓着他的一只手挥舞着,装出一副在打斗的样子.
　　同时,诚龙嘴里不禁对着林箐霞说台词道:“没有,他还没有完全昏迷,他还在跟我拼命呢,你千万别过来呀,别过来呀!”
　　被诚龙抱着在原地转动了好一阵后,林玉良顿时感觉自己是真的要晕了.
　　不是被林箐霞给砸晕的,而且被诚龙给转晕的.
　　嘭的一声!后期配音也就在这时,林箐霞抓起另外一个道具花瓶,再次砸在了林玉良的脑袋瓜子上.
　　“”
　　这个时候,林玉良自然知道自己应该彻底晕过去了,所以二话没说,他直接便在诚龙的跟前晕了过去.
　　顿时间,林玉良整个人向着地上直挺挺的躺了下去.
　　“他真的晕了,他真的晕了!”
　　林箐霞一脸开心的指着晕过去的林玉良,对着诚龙说台词道.
　　诚龙‘啊’了一声,然后抓着林玉良的一只手掐住自己的脖子,说台词道:“没有,他没有完全晕过去,你看他还掐着我的脖子呢!”
　　说实话,这一段剧情应该算是《警察》中唯一一段搞笑的剧情了,整个镜头是让人看一边看就一边笑.
　　而林玉良饰演的金大嘴,在这则完全充当了开心果的角色.
　　“,卡,这一个过了,不错,大家可以收工了.”
　　最后,大家一直拍摄到晚上十二,这才将所有的镜头都拍完了.
　　深夜.
　　剧组已经收工了,大家围坐在一块吃起了夜宵.
　　林玉良端着一碗炒粉蹲坐在一边,不禁伸手摸了摸自己的脑袋,就刚才林箐霞用道具花瓶砸他的那两
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下,到现在他都还感觉有点疼呢!远处.
　　林箐霞似乎注意到了林玉良摸着自己脑袋的动作,不禁捂着小嘴轻笑了一声!旋即,林箐霞走到了林玉良的面前,微微一笑道:“玉良弟弟,真是不好意思啊,我刚才是不是出手太重了”
　　顿时间,林玉良不由得摆了摆手,道:“没事的箐霞姐,你出手又怎么会重呢更何况我还是一个习武之人,这点疼痛对于我来说根本就不是事!”
　　听到林玉良这么一说,林箐霞不禁笑得是更开心了,顿时觉得自己新认的这个弟弟也挺好玩的.
　　“哈哈哈哈好吧,既然你说没事的话,那我可就真当做没事了哟!”
　　林箐霞一脸大笑的看着林玉良,那模样真是一点也没顾忌自己的形象.
　　不得不说,林箐霞的性格是非常豪爽的.
　　大概也正是因为她的性格豪爽,所以未来她在《笑傲江湖》那部电影中,才能够将东方不败’那个…角色给演绎的活灵活现.
　　看着林箐霞一脸开怀大笑的样子,林玉良不禁耸了耸肩,道:“嗯,真的没事的,箐霞姐你不用担心.”
　　“好吧,那既然你没事的话,那我就回去休息了.”
　　眼看着林玉良不像是在故意安慰自己一样,林箐霞不由得轻笑了一声,然后便转身回到自己的休息室睡觉去了.
　　林玉良抬头看了一眼头顶的星空,突然感觉周围的空气变得:是那么的新鲜,仿佛变了一个世界一般.
　　呃这特么纯粹是心理作用.
　　旋即,一夜无话.
　　第二天,一大早.
　　《警察故事》的拍摄便又开始了.
　　不过林玉良的戏份昨天晚上已经拍完了,近期是不会再有…他的镜头了,只有等到《警察故事》结尾的时候,才会有他路面的镜头.
　　想了想,林玉良便找到诚龙打了一声招呼,然后回到了师父林正英的家里.
　　这个时候,师父林正英早就吃过早饭了,正坐在客厅内研究《僵尸家族》的剧本呢!至于说《僵尸家族》的导演,想都不用想,肯定又是刘关伟来当导演了.
　　所以从这一方面来说,林玉良选择写《僵尸家族》这个剧本最正确的地方就是,前期的拍摄准备根本无需准备.
　　因为无论是演员还是导演,几乎全部都是现成的,剩下的只要等大家熟悉了剧本之后,便可以直接开拍了.
　　当林玉良从外面一走进来的时候,林正英抬头看了他一眼,便招呼道:“嗯,回来了今天不用拍戏了吗”
　　林玉良呵呵一笑,回道:“不用,我就是演一个配角而已,而且戏份也不是很多.”
　　听到林玉良这么一回答,林正英点了点头后,便继续研究起了自己手中的剧本
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第103章 节目组的邀请？
　　看着师父林正英好像没空理会自己的样子,林玉良不由得耸了耸肩,然后便独自在前院内打起了咏春拳.
　　砰!砰!砰!咏春拳的精要林玉良差不多已经全都学会了,所以再打起咏春拳来的时候,那绝对称得上是得心应手.
　　只见林玉良一掌一拳之间,每一次挥出都带着一丝听劲,看起来是虎虎生风.
　　打了半个小时的咏春拳后,林玉良闲着也没事做,便准备去外面转悠一圈再回来吃午饭.
　　“请问,您是林玉良先生吗”
　　然而,也就在林玉良刚一走出家门时,一位三十来岁的中年人突然在门口拦住了他的去路,一脸微笑问道.
　　顿时间,林玉良不禁一脸懵逼的看着对方,问道:“请问你找我有什么事吗我就是林玉良!”
　　“呵呵,林玉良先生你好,我是我是《欢乐今宵》节目组的工作人员,我们节目组想邀请您去参加今晚的节目录制,不知林先生您今晚有空吗”
　　一听眼前的林玉良就是林玉良本人,对方不禁呵呵一笑,看着林玉良说道.
　　“呃你是《欢乐今宵》节目组的工作人员”
　　林玉良不由得愣了一下,很是诧异的问道:“你确定你们节目组是要邀请我去参加今晚的节目录制吗还是捧场观众!”
　　“是的,林先生,我确定我们节目组是要邀请您去参加今晚的节目录制.”
　　对方一脸微笑的看着林玉良,很有礼貌的说道:“是我们节目组的总监制让我过来邀请林先生的,依旧还是捧场观众,不知林先生你有没有空去!”
　　事实上,《欢乐今宵》节目组的总监制之所以会想到要邀请林玉良去参加今晚的节目录制,主要是因为上一次林玉良所在的那一期节目播出去之后,收视率要比之前的收视率高出好几个点.
　　后面,《欢乐今宵》节目组也换了好几期嘉宾和捧场观众,但是播出去之后,效果都不怎么理想,收视率都达不到林玉良在的那一期高.
　　所以《欢乐今宵》节目组的总监制再三考虑了一番之后,最终还是决定要请林玉良回去再录制一期节目看看.
　　如果真要是因为林玉良的表现,而使得节目收视率超高的话,那么恐怕他们就不得不向林玉良取取经了.
　　“好吧,既然是你们节目组的总监制邀请我,那我就再去当一期的捧场观众吧!”
　　听到对方这么一说,林玉良.
　　,便答应了下来道.
　　虽然说林玉良还搞不清楚对方为什么会想要去参加节目录制,但是这多参加一期综艺节目的录制,对于他来说能涨点人气以外,更多能够涨一些粉丝值.
　　也正是因为考虑到粉丝值的原因,林玉良才会如此毫不犹豫的答应下来.
　　一见林玉良答本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　应了之后,禁笑着点了点头道:“好的林先生,既然你愿意参加的话,那我就回去告诉总监制了,下午五前还望您准时到电视台来.”
　　“嗯,你放心好了,既然我答应了会去录制节目,那我一定会准时到场的.”
　　林玉良不由得微微一笑,对着对方说道.
　　旋即,这位…三十来岁的中年男子便转身离开了这里,看样子对方应该还有其他事情要忙.
　　看着对方离开之后,林玉良也没什么心思去逛街了,转身便回到大厅跟师父林正英说了此事.
　　“哦《欢乐今宵》栏目组居然主动邀请你去当今晚的捧场观众了!”
　　一听完林玉良的讲述后,林正英同样也显得很是诧异,随后想了想道:“不过这也没什么的,毕竟自从咱们那部《僵尸先生》上映之后,你的人气也挺高的了,他们想请你过去当捧场观众也没什么不对.”
　　“好吧,我也希望他们不是对我另有所图.”
　　林玉良眉头一挑,不禁淡淡的说道.
　　这个时候林玉良根本就不知道,有自己在的那一期《欢乐今宵》的收视率,居然超过了以往的任何一期.
　　当然了,如果林玉良要是知道的话,肯定是会向提出一些小要求的.
　　比如说可以多带一个人去做捧场观众,这样林玉良就可以带着周星池或者楼兰光一起去了.
　　不过林玉良并不知道《欢乐今宵》突然会邀请自己的真正原因,所以自然也就不可能带周星池或者楼兰光一起去参加节目录制了.
　　随后,林玉良一整天哪里都没有去,就等着天黑
　　傍晚.
　　五点钟左右.
　　林玉良准时来到了电视台大厦的门口.
　　当林玉良一来到这里时,立刻.
　　便有人专门带着他来到了大厦的八楼,也就是专门用来录制《欢乐今宵》这个节目的那一楼.
　　因为之前林玉良已经来过一次了,所以这一次他并没有任何的感觉,很自然的便走到了录制台上,安静的坐了下来.
　　三位《欢乐今宵》的主持人此刻好像并不在现场,,,估计这会儿应该还在化妆,所以林玉良也就没办法同主持人何首信打招呼了.
　　至于说这一期的嘉宾是谁这一点林玉良依旧还是不知道,看起来这《欢乐今宵》在这方面的保密工作还是做得挺不错的.
　　不管
　　来参加节目录制的嘉宾是谁,在没有正式直播之前,除了节目组以外谁都不知道.
　　也正是因为如此,所以每一期《欢乐今宵》都能带给观众一丝期待感
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第104章 嘉宾是发哥？
　　此刻,《欢乐今宵》的录制室内.
　　现场,,已经坐满了观众,只不过是人员换了一批而已,不是林玉良上次录制节目时的那一拨观众.
　　林玉良身穿着一套黑色西装,,一脸微笑的坐在他上一次录制节目时所坐的那个位置.
　　没过多久,何首信,汪明泉以及沈甸霞三位主持人,便从后台走了进来.
　　一见到台上坐着的林玉良,何首信三人3便齐刷刷的朝着林玉良笑着点了点头,看来他们对林玉良的到来并不是很意外.
　　很显然,之前台里肯定是跟他们三位主持人打过招呼了.
　　林玉良笑着微微一额首,算是回了何首信三人3的点头,也算是跟他们打过招呼了.
　　“各个部门注意了,5,.
　　,,,准备开始录制!”
　　也就在这时,《欢乐今宵》节目组监制的声音在现场,,响了起来,顿时间在场的所有人都停止了交流.
　　咔的一声!下一刻,现场,,所有的灯光便全都打了开来.
　　紧接着,依旧还是何首信,汪明泉以及沈甸霞三位主持人,并排走到镜头前开始做起了自我介绍.
　　“大家好,我是何首信.”
　　“大家好,我是肥姐.”
　　“大家好,我是汪明泉.”
　　“欢迎大家收看今天的《欢乐今宵》栏目,感谢各位观众对本节目的大力支持!”
　　何首信,汪明泉以及沈甸霞三位主持人一个接着一个说道,还是原来的配方,还是原来的味道.
　　啪啪啪顿时间,台下的观众们齐刷刷地鼓起了掌.
　　林玉良坐在台上看了一眼后,也同另外两位捧场观众一起鼓起了掌.
　　等到掌声停止后.
　　何首信微微一笑,拿着话筒对大家继续说道:“好了,接下来就让我们请出今天的来宾,他就是咱们的发仔周闰發,大家鼓掌欢迎!”
　　啪啪啪一时间,台下不禁再次响起了一片热烈的掌声!“咦这一次的嘉宾居然是发哥!”
　　坐在台上的林玉良不由得愣了一下,他怎么也没有料到今天这一期《欢乐今宵》的主嘉宾居然会是周闰發,话说对方好像还欠自己一顿饭呢!下一刻,在观众们一片热烈中,周闰發身穿着一套黑色的风衣,脖子上挂着一条白色的围巾,看起来特别帅气.
　　没办法,这个时期的周闰观众们的眼中,永远都位帅气的许文强.
　　自从80年同赵亚芝共同主演了电视剧《上海滩》之后,周闰發的人气便是直线上升,瞬间成为了观众心中永不可代的许文强.
　　凭借着在《上海滩》中演绎,周成为了无数人心中的白马王子.
　　看着周闰發那一身许文强般的打扮,顿时间现场,,的掌声是更加的热烈了,观众们的掌声仿佛要将整个录制室给震碎一般,啪啪作响!周闰發一脸微笑的从后台走了上来,在面对观众的时候,他的脸上永远都挂着那副温和的笑意.
　　不过在见到台上坐着的捧场观众中,居然有林玉良时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,周闰發的脸色不禁楞了一下,旋即脸上的笑意是更盛了.
　　周闰發手中拿着麦克风,一走上台便轻笑道:“信哥好,肥姐好,明泉姐好,各位观众朋友们你们好,我是周闰發.”
　　啪啪啪看着周闰發如此温润如玉的样子,台下的观众们又是一阵热烈的掌声响起.
　　等到掌声停止后,主持人何首信走到了周闰發的跟前,对着大家说道:“来,让我们再次欢迎周闰發,发仔,大家觉得发仔帅不帅”
　　“帅!”
　　台下的观众们一起大声的回应着.
　　听着台下观众们的回应,周闰發不禁腼腆的一笑,道:“呵呵,其实我应该不是最帅的,我觉得各位观众在我眼里都是帅哥美女,要说帅,各位观众朋友们才是最帅的.”
　　周闰發的话音一落,台下便响起了一阵口哨声,大家全都一脸欢乐的看着台上的周闰發,开心的大笑了起来.
　　这时,主持人汪明泉不禁接过周闰發的话,对着他问道:“发仔,我听说最近好像你的新戏就要杀青了,不知道什么时候会跟观众们见面呢”
　　周闰發微微一笑,不禁拿着手中的话题回道:“明泉姐的消息可真是灵通啊,不错,我的这部新戏叫做《大港城》,估计下个月应该就会在电视台首播了,到时候还望大家能够多多支持.”
　　“吼放心吧发仔,到时候我们一定会去支持你的新剧的.”
　　“就是说啊,发仔你演的电视剧我们必看.”
　　“发仔帅气,我爱你!”
　　“发仔,发仔,发仔加油!”
　　台下的观众们纷纷大叫着,那么模样跟未来那群…追星族的表现差不多,满眼都是发仔的身影.
　　不过周闰發在听到观众们的回答后,内心却是一阵苦笑.
　　因为这个时期他所演的电视剧,确实是每一部都大火,但是演的电影却是每一部都扑街.
　　从这里周闰發也看出来了,大家之所以会去支持自己的电视剧都是冲着自己的颜值去的,而不是冲着自己的演技去的.
　　再说了,这看电视剧又不收费.
　　但是这看电影却是大不一样了,毕竟看电影是要掏钱买电影票的,这也就是说明他周闰發这个时候根本就没有任何票房号召力.
　　台上.
　　林玉良一脸微笑的坐在上面看着周闰發,脸上露出一副若有所思的样子来,似乎好像在考虑什么事情一般.
　　这个时候,周闰發同何首信等人全都坐了下来,然后开始了一问一答的环节.
　　大概是因为周闰發从来没有在公众面前唱过歌,所以《欢乐今宵》节目组根本就没准备给他唱歌的环节,直接便跳到了一问一答的环节之中.
　　对面,何首信一脸微笑的看着周闰發,不禁指了指旁边的三位捧场观众道:“发仔,你知道吗,咱们今天来的这些捧场观众,可全都是你的粉丝呢!”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第105章 发哥，你还欠我一顿饭呢
　　台上.
　　周闰發一脸微笑的转头看了一眼对面的三位捧场观众,不禁轻笑着说道:“呵呵,信哥你说他们都是我的粉丝,我是不相信的,不过要说旁边这位…林玉良先生是我的粉丝,这一点我是深信不疑的.”
　　“嗯发仔你认识这位…林兄弟”
　　一听到周闰發喊出了林玉良的名字,顿时间何首信不由得微微一怔,很是诧异的看着他问道.
　　周闰發嘴角一咧,不禁微微一笑道:“我当然认识林小兄弟了,之前他还在:我们的剧组里客串过一个小角色呢!”
　　说到这里,周闰發似乎想到了什么一般,顿了一下又继续说道:“而且林兄弟前段时间主演的那部电影《僵尸先生》才刚上映没多久,我去看了一下,确实是一部很不错的灵异电影,值得大家一看.”
　　周闰發的这句话一出,无疑是在替林玉良的电影打广告了.
　　顿时间,系统那机械般的提示音,突然便在林玉良的脑海中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得一名观众的喜爱,粉丝值+2点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得一名观众的喜爱,粉丝值+2点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得一名观众的喜爱,粉丝值+2点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得一名观众的喜爱,粉丝值+2点.
　　】很显然,周闰發的话在观众粉丝的心中还是很有作用的.
　　这不,他的话才刚一说完,一些喜欢周闰發的粉丝立刻.
　　便连同林玉良一起喜欢上了.
　　正好这时,直播的镜头给林玉良来了一个特写,顿时让电视机前的观众们看清楚了林玉良的样貌.
　　你还别说,自从林玉良的颜值达到了十六点之后,他的样貌又比之前帅气了许多.
　　而且林玉良身上还散发着一股子属于武者独有的气场,一下子便吸引住了电视机前无数的女粉丝.
　　台上.
　　汪明泉笑着便走到了林玉良的身.
　　意拿着话筒问道:“林小兄弟,你看,发仔在给你的新电影打广告呢,对此你有什么话想对发”
　　现在无论是汪明泉还是何三位主持人都不会把林玉良当场一位普通捧场观众来对待了,毕竟人家刚上映的第一部电影,票房就打到了370万港币.
　　对于这样一位优秀,演员,他们自然是想着趁早打好关系了,不可能说是再用以前的态度来对待他.
　　听到汪明泉这么一问,林玉良嘴角一乐,不禁笑呵呵的说道:“首先呢,我非常感谢发哥能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为我人生当中的第一部电影打广告,同样也非常感谢发哥能喜欢我的这部电影.”
　　说到这里,林玉良不由得顿了一下,然后话锋一转,对着周闰發撇嘴笑道:“不过呢,就算发哥你再给我的电影打一百次广告,那也不能忘记你还欠我一顿饭呢!”
　　“噗哈哈哈哈”
　　顿时间,周闰發直接被林玉良的这句话给逗笑了,搞得台前的观众和主持人全都是一脸懵逼,也不知道周闰發在笑什么过了好一会儿后,周闰發这才停止了大笑,指着林玉良说道:“行行行,我还欠你一顿饭是吧,这事我记着呢,待会儿录制完节目我就请你去吃饭,这样总行了吧!”
　　“呵呵,行,没问题.”
　　林玉良不禁呵呵一笑道.
　　旁边,何首信,汪明泉以及沈甸霞三位主持人不禁当场傻眼了,因为他们根本就不知道林玉良和周闰發两人之间到底在笑什么卧槽,,这特么节目还要怎么录下去!一时间,何首信不禁同汪明泉两人对视了一眼,然后脸上努力挤出一丝笑容,看着周闰發问道:“发仔,我能问一下你们两为什么笑的这么开心吗好像我也没听到什么好笑的内容呀”
　　周闰發微微一笑,不禁解释道:“其实也没什么啦,就是上次玉良在我们剧组客串,然后我答应过请他中午吃饭来着,可是正好当时中午出了点事情,然后便没能请他吃饭.
　　这不,今天这一见到我他就提起了这事,看样子是非要我请他吃一顿饭不可了.”
　　随着周闰發将这前因后果一说,顿时间台下的观众们全都反应了过来,一下子便全都乐翻了.
　　“噗哈哈哈还能这样玩的吗人家发仔给他的新片打广告,他却还惦记着人家发仔的一顿饭”
　　“这个林玉良也太搞笑了吧这是到死都忘不了发仔的一顿饭呀”
　　“哈哈哈,这姓林的小子也太乐呵了吧人家这跟他推广电影呢,他却在惦记着发仔的一顿饭哈哈哈”
　　“呃,挺有意思的一个小伙子,我还是第一次见到有人在综艺节目上这样跟发仔聊天的.”
　　一时间,《欢乐今宵》的收视率是节节攀升!就因为林玉良和周闰發的这一段对话,又像是朋友间聊家常,又像是在开玩笑,这在以前的综艺节目中是从来没出现过的.
　　更何况,这也更让大家对发哥和林玉良两人之间的关系好奇起来.
　　而何首信三位主持人在听完周闰發的解释后,也是齐刷刷的一愣,忍不住大笑了起来.
　　这还是他们主持这么久节目以来,第一次在台上忍不住心中的笑意,感觉就像是在自己家里聊天一般,而不是在录制节目
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第106章 力挺发哥 
　　节目录制现场,,.
　　所有的观众连带着主持人全都哈哈大笑,就更别说是电视机前的观众朋友们了.
　　一时间,林玉的脑海中不断地响起系统那机械般的提示音.
　　叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得一名观众的喜爱,粉丝值+2点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得一名观众的喜爱,粉丝值+2点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得一名观众的喜爱,粉丝值+2点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得一名观众的喜爱,粉丝值+2点.
　　】听着自己脑海中不断响起的系统提示音,林玉良的嘴角不禁一撇,露出了一丝淡淡的笑意.
　　过了好一会儿后,何首信三位主持人总算是止住了大笑之声,然后继续一本正经的主持起了节目.
　　何首信努力的恢复了平静后,不禁拿起手中的话题,对着现场,,的观众们说道:“好了,各位观众们,我们大家不笑了哈,咱们还是继续录制节目吧!”
　　听到何首信这么一说,顿时间现场,,立刻.
　　便安静了下来.
　　台下的观众们很听话,说不笑立马便不笑了,全都一本正经的看着台上的几位主持人.
　　毕竟大家跑来这当观众录制节目,基本上都是为了那几块钱片酬来的,不然谁没事会坐到这里来看你表演啊!当然了,也不排除这里面有明星的真爱粉.
　　但是这话又说回来了,你又怎么能保证台上请来的嘉宾,就会是台下观众们喜爱的明星呢!所以这里面就算是有真爱粉,那也有个概率问题.
　　随着现场,,安静下来之后,节目继续进行录制.
　　何首信一脸微笑的看着对面的周闰發,不禁继续说道:“好吧,看来发仔今晚是肯定要请林兄弟吃一顿夜宵的了,不知道能不能顺便带上我们三位一起呢!”
　　说着,何首信伸手指了指自己三位主持人,那意思很明显了,就是想跟着一起去蹭饭.
　　见此,周闰發不由得轻笑了一声,道:“呵呵,当然可以了,几位要是想一起的话,那就等录制完节目后一起来吧!”
　　“哈哈,那我们可就不客了哈!”
　　何首信不禁哈哈一笑,他现在已经完全采访环节当成是在聊家常了,再也不像之前那般拘谨.
　　更甚至就连汪明泉和沈甸霞两个松了.
　　这时,沈甸霞不由得微微一对着周闰發问道:“我听说发仔你好像一直想要往电影圈发展,但是你一直被人称为票房毒药,知你对这件事情怎么看”
　　“呃”
　　顿时间,周闰發不禁微微一愣,他怎么也没有料到沈甸霞会问出这个问题来.
　　说实话,周闰發确实是挺想往电影圈发展来着,但是现在已经没有人敢请他去拍电
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　影了,因为凡是有他主演的电影,那是拍一部扑一部,根本就赚不到票房.
　　所以面对沈甸霞的这个问题,周闰發一下子也不知道该如何回答了.
　　也就在这时,林玉良突然站了起来,对着沈甸霞说道:“肥姐,其实发哥并不是什么票房毒药,只是他一直以来都没有遇到合适的剧本而已.”
　　“况且,发哥的演技那绝对是不用说的,所以我并不认同肥姐你所说的票房毒药这个称呼,放在发哥的身上.”
　　听到林玉良突然站起来这么一说,顿时间在场的所有人都不禁楞了一下,似乎有点没反应过来.
　　更甚至就连周闰發都不由得微微一怔,他怎么都没有想到,最了解自己的居然会是眼前这位…只见过一面的林玉良.
　　是的,没错!周闰發对自己的演技一直都很有信心,但是奈何每次拍电影的时候,所接到的剧本都是一对烂剧本.
　　这特么就算是他演技再好,也没办法改变剧本中的设定啊!也正是因为如此,这才导致周闰發最后变成了人们眼中的票房毒药.
　　一时间,台上的三位主持人全都愣住了,好半天才反应过来.
　　主持人何首信不禁嘴角一撇,看着林玉良说道:“那要是照林兄弟你这么说的话,是不是只要发仔遇见一部合适的剧本,他就能火了”
　　“嘿嘿,那是自然的了.”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑,看着大家说道:“你们大家看看我就知道了,我的演技无论如何都比不了发哥吧但是你们看我拍摄的《僵尸先生》,有人会说我的演技会影响到它的票房吗没有吧!”
　　这林玉良一拿自己的《僵尸先生》出来举例,顿时间在场的主持人和观众们是想反驳都反驳不了.
　　尼玛啊!你一个新人参演的第一部电影首周票房便达到了370万港币,直接打破了港城的周票房榜记录,这叫人家怎么反驳嘛也就在这时,汪明泉突然对着林玉良说道:“好像据我们所知,这《僵尸先生》的编剧好像也是你本人吧如果要是这样的话,那你下次写出新剧本的时候,可千万别忘记带上咱们发仔一起火啊!”
　　闻言,林玉良不由得嘴角一撇,轻笑道:“呵呵,要是发哥不嫌弃我写的剧本烂的话,那我自然是不会反对发哥来演我写的剧本了,就是不知道发哥对此事怎么看”
　　周闰發一脸微笑的看着林玉良,笑了笑道:“林兄弟的剧本功底我算是看出来了,那绝对是很好的,如果林兄弟你下次真的写出了一部适合我的剧本,我甚至可以零片酬出演.”
　　对于林玉良之前突然站出来为自己说话,周闰發自然知道对方是在力挺自己了,所以这个时候他也愿意给林玉良这个面子.
　　只要林玉良真的写出一部适合他的剧本,能够让他摆脱‘票房’毒药这个称号,他周闰發绝对无条件愿意零片酬出演这个剧本
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第107章 发哥请吃饭 
　　听到周闰發一说他愿意零片酬出演林玉良所写的剧本,顿时间现场,,的观众们全都震惊了!“卧槽,,这个林玉良写剧本很厉害吗发仔居然说他愿意零片酬出演对方所写的剧本”
　　“你还不知道吗之前上映的那部灵异僵尸片特别的火,好像是叫什么《僵尸先生》来着,这部戏的编剧就是他.”
　　“呃,那我还真是没注意到,我只知道那个…秋生是这位…林玉良演的,其他的我都没注意看.”
　　“呵呵,看来你看电影根本就不会看字幕啊,你个渣渣!”
　　“不过你们还别说,要是这个林玉良真写出一部好剧本来,咱们的发仔未必不能摆脱‘票房毒药’的称号啊!”
　　“这个谁知道呢万一他写的第二部剧本就扑街了呢”
　　现场,,观众们的议论声很大.
　　就算林玉良不想去听,那些话也传到了他的耳中.
　　对此,林玉良只是微微一笑,看着周闰發说道:“呵呵,发哥,那恐怕你要再等上两个月了,因为我的新剧本早就写好了,再过几天就要开拍了.”
　　“呃,林兄弟你的新剧本就写好了这么快的吗!”
　　顿时间,周闰發不由得微微愣了一下,旋即半开玩笑的说道:“呵呵,看来林兄弟你这写剧本的速度还真不是一般的快啊,怎么样,你这新剧本里面有适合我的角色吗要是有的话,我愿意零片酬出演哦!”
　　林玉良一脸无奈的耸了耸肩,轻笑道:“呃,那可能要让发哥你失望了,我这部新剧还是写的灵异僵尸,算是《僵尸先生》的续集之一吧,里面并没有适合你的角色.”
　　一听林玉良说他写的新剧本还是灵异僵尸片,周闰發便知道里面肯定没有适合自己的角色,所以对于林玉良的回答也没有感到丝毫的意外.
　　想了想,周闰發不禁微微一笑道:“好吧,如此看来的话,那我也只能等你下一部剧本再说了,毕竟这灵异片确实是不太适合我拍的.”
　　台上.
　　林玉良同周闰發两个人就像是许久没见的老朋友一般,自顾自的聊着,完全忽略了台上的三位主持人.
　　何首信:“”
　　汪明泉:“”
　　沈甸霞:“”
　　麻蛋,这节目真是没办法在继续录下去了.
　　一时间,何首信三人3不禁互相对视了一眼,三位主持人都不知道该如何接话了.
　　然而也就是在林玉良同周闰發闲这段时间里,《欢乐今宵》节目的收视率还在不断地疯狂上升.
　　很快,整个《欢乐今宵》节视率便突破到了3.
　　2%.
　　相比于以往只有1.
　　5%的收视率,今天《欢乐今宵》这档综艺节目可谓是刷新了港城的收视率.
　　不过好在何首信三人3都是久经舞台的主持人,所以等到林玉良同周闰發聊完了之后,他们立刻.
　　便把话题拉回了正轨.
　　与此同时,林玉良脑海中响起的系统提示音,一直就没有停过.
　　叮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得一名观众的喜爱,粉丝值+2点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得两名观众的喜爱,粉丝值+4.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得五名观众的喜爱,粉丝值+10点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得三名观众的喜爱,粉丝值+6点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过综艺节目《欢乐今宵》的直播,成功获得一名观众的喜爱,粉丝值+2点.
　　】听着脑海中不断响起的系统提示音,林玉良嘴角的笑意也同样一直没停过,整个录制过程中都是满脸的笑意.
　　很快,随着时间的推移,整个节目的录制也差不多到了尾声!等到节目录制一结束,何首信三位主持人带着大家向镜头告了个别后,现场,,的灯光便开始暗淡下来.
　　没过多久,林玉良便跟着其他观众一起,转身离开了录制室.
　　不过在林玉良刚一走出门口的时候,周闰發便带着助理叫住了他,微微一笑道:“呵呵,怎么,林兄弟你这么快就要走了吗不准备跟我一起去吃饭了”
　　“呃发哥你真要请我吃饭啊!”
　　林玉良不由得微微一怔,很是诧异道.
　　周闰發不禁伸手拍了拍林玉良的肩膀,指着他说道:“呐!!!,我周闰發可是一个非常将信誉的人,既然我说过要请你吃一顿饭,那就一定要请你吃一顿饭,就问你去不去吧!”
　　闻言,林玉良不禁微微一笑,道:“去,当然去了,发哥请客吃饭我怎么能不去呢呵呵!”
　　“那好,既然你去的话那就跟我走吧,我知道附近有一家特别好吃的夜宵店.”
　　周闰發一脸微笑的搂着林玉良的肩膀,然后带着他走出了大厦的大门,来到了附近的一家夜宵店.
　　至于说何首信他们三位主持人,他们几位并没有跟着一起来吃宵夜.
　　毕竟之前在台上之所以那么说,主要是为了节目效果而已,何首信他们三个3还不至于为了一顿:夜宵而特意跟着周闰發一起出来.
　　所以,最后还是林玉良同周闰發还有他的助理,三个人坐在一起吃起了宵夜.
　　周闰發这个时期的助理其实并不是他自己找的,而且公司给他配的,说白了就是在照顾他的同时,负责监视一下周闰發的举动.
　　比如说周闰發私底下有没有…跟别的娱乐公司接触过啊有没有…私自接什么影片角色啊之类的!对于这种事情,周闰發早就已经习惯了,谁让他跟签的是五年死期合同呢!毕竟这个时期的演员是没有什么人权的,除非你不想干了,否则千万别跟签约公司谈什么人身自由,那可不是你说了算的.
　　不过周闰發同合同差不多也快要到期了,要不然他之前在录制节目的时候,也不敢开口说愿意零片酬出演林玉良所写的剧本
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第108章 吓坏的诚家班武师！
　　夜宵摊.
　　周闰發点了两份鱼皮饺,三份墨鱼丸,还有两份炸酱面.
　　你以为周闰發点的这些是三个人吃的吗错,这只是周闰發一个人吃的份,他的饭量特别的大.
　　呃发哥真是特么的能吃!看着周闰發点了一大堆的吃食,林玉良的嘴角不禁微微一撇,狠狠地抽了两下.
　　这时,周闰發不禁抬头看了他一眼,淡淡的笑道:“你要吃什么自己点,可千万别跟我客气,我这录制节目之前就没吃过东西,所以我就先吃了哈!”
　　说着,周闰發便拿起了筷子,大口大口的吃起了碗里的炸酱面.
　　“”
　　林玉良楞楞的看了一眼后,摆了摆手便喊来服务员,同样也点了两份鱼皮饺,三份墨鱼丸,还有一份炸酱面.
　　毕竟不管怎么说,林玉良也算是一个习武之人,所以这饭量跟周闰發比起来可是一点都不会差.
　　只不过林玉良上一世就是南方人,所以不太喜欢吃面食,自然这炸酱面什么的就只点了一碗了.
　　呲溜一声!林玉良吃了一口碗里的炸酱面,感觉味道还不错,尤其是那个…鱼皮饺,味道更是美滋滋.
　　当然了,这些其实并不是重点.
　　重点是这一顿夜宵是发哥请客,林玉良以后说出去也倍有面子不是.
　　很快,林玉良同周闰發还有他的助理,三人3便吃饱了.
　　周闰發拿起桌上的餐巾纸擦了擦嘴,突然对着林玉良说道:“哦,对了,忘了跟你说了,上次那个…潮粥帮的事情我已经解决了,放心,他们不会找你麻烦的.”
　　“呃是吗那就谢谢发哥了!”
　　林玉良不由得微微一怔,点了点头道.
　　虽然说上次林玉良是为了周闰發才出手的,但毕竟是打了潮粥帮的人,如果没有人出来做和事佬的话,估计潮粥帮绝对不会放过他.
　　毕竟这潮粥帮可是港城最大的帮派,就算是诚龙,洪晶宝等人见到他们都得低头,就更别说是林玉良了.
　　除非林玉良有一天武力值能够突破普通人的极限,或者说他能够掌握一定的权力,否则的话这潮粥帮还是要让着点的.
　　旋即,周闰發让助理付了夜宵钱后,不禁对着林玉良再次说道:“好了,现在饭也请你吃了,咱们两算是两清了,不过以后你要是真写出适合我演的剧本来,我还是愿意零片酬出演一次哦,哈哈!”
　　“呃”
　　林玉良微微一怔,脑海中瞬间经典电影的名字《英雄本色》.
　　不过现在他马上就要开拍《僵尸家族》了,根本写《英雄本色》的剧本,所以这个想法也只是一闪而逝.
　　对面,周闰發大笑着站起身来,然后摆了摆手道:“好了,现在时间也不早了,我也该回去休息了,咱们回见吧!听到周闰發说要回去休息了,林玉良不禁连忙站起身来,微微一笑道:“好吧,那就回见了,发哥!”
　　周闰發深深地看了林玉良一眼后,笑着便带着自己的助理,转身离开了夜宵摊.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　等到周闰發离开之后,林玉良便也转身打了一辆出租车,回到了师父林正英的家里.
　　几天之后.
　　林玉良再次来到了《警察故事》的剧组.
　　现在整个《警察故事》的镜头差不多已经完成了三分之二,估计最多再过半个月的时间左右:,就会杀青了.
　　而今天要拍摄的镜头,则是诚龙饰演的陈家驹在同劫匪打斗了一番之后,带着林箐霞饰演的莎莲娜逃跑,然后推着莎莲娜从五楼跳下去的场景.
　　当林玉良一来到剧组的拍摄现场时,便见到诚龙正带着诚家班的几位武师,在对面的五楼上勘察地形.
　　毕竟这可是需要从五楼直接跳下去啊!尽管下面有一个水池,但是一个不小心的话,还是容易摔成脑震荡的.
　　当然了,这个镜头肯定是不会让林箐霞亲自去跳的,而是会换上一位武师替身穿上林箐霞的衣服,然后从楼上跳下去.
　　诚龙带着一群诚家班的武师看了一下地形后,不由得点了点头,对着身后一位身材看起来跟林箐霞差不多的武师道:“待会儿就由你来跳吧,反正这个镜头不需要任何的演技,只要你直接跳下去就可以了.”
　　“啊”
　　这位…诚家班的武师不禁傻眼了,愣愣的看了一眼下面的游泳池后,顿时吓得不敢说话了.
　　要知道,这可是五层楼的高度啊!五层楼,至少十五米左右的高度,从这么高跳下去那还不要人命顿时间,这位…诚家班的武师不禁转头看向了诚龙,喃喃着说道:“那啥,龙哥你能不能换一个人跳啊这么高我不敢跳呀!”
　　闻言,诚龙的眉头不禁一挑,轻哼了一声道:“哼,不敢也得给我跳,你要是还想在我们诚家班坐下去的话,就给我跳.”
　　说着,诚龙立刻.
　　便对着现场,,大喊道:“所有人给我准备,立马开拍.”
　　听到诚龙这么一说,顿时间现场,,的所有人不由得微微一怔,旋即立马便开始了自己手里的工作.
　　“,《警察故事》第一百三十一场第一镜,!”
　　咔的一声!场记在镜头前打了一下板.
　　紧接着,副导演坐在一号摄影机后面立刻.
　　便打开了摄像头,开始了今天的第一个镜头拍摄.
　　然而,镜头前.
　　换上服装的那位诚家班武师,此刻站在五楼的楼顶看着下面的水池,整个人都吓得瑟瑟发抖,迟迟不敢跳下去.
　　看了好半天后,诚龙的眉头不禁一挑,对着对方大喝道:“小梁,你在干什么呢还不快给我跳下去!”
　　“龙哥我我我怕!”
　　小梁一脸瑟瑟发抖的转头看向诚龙,嘴里哆嗦着说道.
　　顿时间,诚龙不禁冷哼了一声,大骂道:“你特么的到底给我跳不跳不跳的话你就别在我诚家班混了!”
　　小梁:“”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第109章 要不我来跳吧！
　　楼顶上.
　　附近摆设的几台摄影机全都打了开来,然而小梁却迟迟不敢跳下去.
　　看到这里,诚龙一时间不禁急了,要知道这开机一秒可都是在烧钱啊!毕竟这个时期的拍摄交卷可是很贵的.
　　眼看着小梁站在对面好半天都没敢跳下去,诚龙顿时一急,转身便冲了过去,然后直接朝着小梁的屁股便踢了一脚.
　　“啊”
　　下一刻,在小梁一声惊恐的尖叫声中,他整个人瞬间便被诚龙这一脚给踢了下去.
　　镜头前.
　　小梁身穿着本属于林箐霞的衣服,一脸大叫的从五楼楼顶直接跌落在了下面的泳池中.
　　噗通一声!小梁一脸手足无措的掉进下面的泳池中,整个人直接被泳池里的水给呛了好几下,差点没当场昏死过去.
　　“快快快,还不快救人.”
　　顿时间,一直待在泳池附近的一群剧组工作人员,连忙跳进泳池将小梁给捞了上来.
　　而这个时候,诚龙则走到监视器那边看了一下拍摄出来的画面.
　　一看到监视器中拍摄出来的画面,诚龙的眉头不禁一皱,淡淡的说道:“不行,这个镜头感太差了,必须给我重来一遍才行.”
　　没过多久,小梁便被一群人给重新送上了五楼楼顶.
　　林玉良跟着剧组的这群人也走了上来.
　　诚龙先是对着林玉良点了点头,算是跟他打过招呼了,然后转头对着小梁说道:“刚才拍摄的画面不行,必须给我重头再来一遍,你再去跳一次看看.”
　　“什么还要再跳一次啊!”
　　顿时间,小梁不禁被诚龙的话给吓哭了,一脸哭丧着脸说道:“龙哥,你还是换别人来跳吧,我是真的不行了,再来一次的话我就得死了,呜呜呜呜”
　　说着,小梁竟是瘫坐在地上,一脸嗷嗷大哭了起来.
　　看着小梁这幅模样,诚龙不禁傻眼了,这特么跳个楼就被吓成这样了这还怎么做我诚家班的人!一时间,诚龙不由得转头看向了诚家班的其他人.
　　然而,整个诚家班内除了这个小梁以外,其他人不是长得矮了就是长得高了,要不就是长得胖了或者瘦了,根本就没有像那种…身材.
　　看到这里,诚龙的眉头不禁一挑,突然不知道人来做替身为好了.
　　也就在这时,林玉良突然对着诚了挥手,轻笑道:“龙哥,要不然我来跳吧,你看我这身材跟箐霞姐也差不多,正适合做她的替身.”
　　“嗯你来做替身这不.
　　万一你跳出事了,正英大哥那边我可不好交代呀!”
　　顿时间,诚龙不禁有些傻眼了,他怎么也没有想到林玉良居然会突然跳出来说要当替身,要知道这可是五层楼的高度啊,至少将近十四五米高,,的距离.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林玉良微微一笑,摆了摆手道:“没事的龙哥,这点距离对我来说还是没问题的,而且你别忘了,我可是一个练武之人,我知道从这么高跳下去该如何卸力的.”
　　说这话的时候,林玉良的脸上是显得一脸的轻松.
　　然而事实上却是,林玉良突然想到了之前触发的那个系统任务,正好是要求他从不低于五米的高度,完成一次替身高空跳落表演.
　　所以林玉良才会主动站出来,说自己来当林箐霞的这个替身.
　　看着林玉良一脸轻松的模样,诚龙不禁沉思了片刻,旋即叹了口气道:“好吧,那你就试试吧,要是不行的话你可千万别勉强.”
　　“放心吧龙哥,我绝对没问题的.”
　　林玉良笑着点了点头,然后转身便跑到化妆间内,换上了一身林箐霞同款的服装,又戴上了一个假发.
　　没过多久,林玉良便重新出现在了五楼的楼顶.
　　诚龙深深的看了林玉良一眼后,不禁对着所有工作人员喊道:“好吧,《警察故事》第一百三十一场第二镜,大家准备开拍.”
　　下一刻,现场,,的摄影机便再次打了开来.
　　林玉良深呼了一口气,然后走到了五楼楼顶的边缘,向下看了一眼.
　　你还别说,这五楼高的距离其实并不算很高.
　　至少对于林玉良来说,这十四五米高,,的距离,真的算不上什么.
　　“,玉良你准备好了没有,准备好了就开始跳了哈!”
　　诚龙看了一眼现场,,的状况后,不禁对着林玉良大声说道.
　　林玉良转头看了诚龙一眼,对他比了一个‘’的手势,然后深吸了一口气后,便直接迈开步子,大叫着直接从楼顶跳了下去.
　　“啊”
　　噗通一声!下一刻,林玉良便直接跳落进了下面的泳池中.
　　这只有不到十五米的距离,跳下去也就是一眨眼的功夫,你根本就来不及做任何多余的动作.
　　也正是因为如此,所以在拍摄这个镜头的时候,摄影机需要放慢动作,这样才能体现出跳下去的那种…惊天动地之感.
　　“咕嘟咕嘟”
　　林玉良从五层楼高跳进泳池之后,也被呛了两口水,不过好在他自己早有心理准备,所以并没有像之前的小梁一样哭天喊地的,反倒是自己飞快的从泳池里面爬了起来.
　　而也就在林玉良从泳池里爬起来的那一刻,系统那机械般的提示音,骤然在他脑海中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主在没有任何保护措施的情况下,完成一次替身高空跳落表演,任务已完成,特奖励宿主十四点成就值.
　　】:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第110章 再次增加演技值
　　“嘿嘿,又是十四点成就值到手!”
　　听着脑海中响起的系统提示音,林玉良的嘴角不由得微微一撇,脸上露出了一丝笑意.
　　这时,剧组的工作人员给林玉良送上了一条毛巾,林玉良连忙接过来擦了擦身上的水珠,淡淡的笑道:“谢谢!”
　　“呵呵,林编剧您客气了,您还是快上去吧,我刚才好像听到龙哥说这一条还是不行来着,要继续重拍.”
　　这位…剧组工作人员不禁呵呵一笑,对着林玉良连忙说道.
　　闻言,林玉良不由得笑着点了点头,然后便转身重新来到了五楼楼顶.
　　一见到林玉良上来,诚龙不禁招了招手示意他过去,然后指着监视器中的画面说道:“玉良啊,你看,刚才你跳的时候这里有点偏离镜头了,所以恐怕你还需要再来一遍才行.”
　　看着诚龙所指的画面,林玉良发现镜头中的自己确实有点跳歪了,两只脚竟然全都没有出在镜头之中.
　　看到这里,林玉良只好点了点头,说道:“好吧,那就再来一次吧!”
　　说完,林玉良便又到化妆间内换上了一套干净的衣服和假发,款式还是之前的款式,假发还是之前一模一样的假发.
　　旋即,林玉良再次来到了镜头前的楼顶旁边,做好了随时跳下去的准备.
　　诚龙看了一眼之后,立刻.
　　便对着副导演喊道:“,《警察故事》第一百三十一场第三镜,准备开拍.”
　　咔的一声!下一刻,场记便打板了.
　　镜头前的林玉良来不及多想,直接便是纵身一跃,再次从五楼楼顶跳了下去.
　　“啊”
　　林玉良大叫着从五楼楼顶跳了下去,整个瞬间便落在了下面的泳池中,砸起一片巨大的浪花.
　　“,卡,这个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　诚龙连忙看了一眼这一次拍摄出来的镜头后,不禁笑着夺过副导演手中的大喇叭,对着大家喊道.
　　“吼总算是过了.”
　　一时间,大家不禁开心的大叫了起来.
　　这特么要是再不过的话,恐怕别说是林玉良了,就连他们这群剧组的工作人员都得疯.
　　毕竟每一次重拍都要有人从五楼跳下去,这跳的好还行,要是跳的不好,那可是随时都会出人命的.
　　林玉良在重新回到五楼的楼顶,听到了这个替身镜头总算是过了之后,同样也是微微松了口气,总算是不用再继续跳楼了.
　　这时,诚龙不禁走过来拍的肩膀,微微一笑道:“玉良,干得不错,你很棒!”
　　“呵呵,其实这也没什么啦,不过就是罢了.”
　　顿时间,林玉良不由得呵,很是装逼道.
　　诚龙:“”
　　这时,一直站在一旁从头看箐霞不由得走了过来,对着林玉良微微一笑道:“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不错啊玉良老弟,看样子你的功夫确实还可以呀,这么高跳下去两三次,都没问题,厉害了!”
　　林玉良一脸笑呵呵的看着林箐霞,不由得半开玩笑道:“嘿嘿,箐霞姐,我这一次可是替你跳的啊,这要是换做别人的话,我可不会给她当替身,所以箐霞姐你可欠我一个人情哟!”
　　闻言,林箐霞不由得轻笑了一声,伸手点了一下林玉良的额头道:“呵呵,行,那就当我欠你一个人情吧,先欠着再说,你个小鬼头.”
　　说完,林箐霞便转身走下了楼顶,跟着大家来到了另外一处拍摄场地.
　　林玉良站在原地嘿嘿一笑,摸了摸自己的额头,然后便也转身跟着大家一起离开了这里
　　深夜.
　　一天的拍摄又结束了.
　　林玉良在同林箐霞和诚龙两个人打过招呼后,便回到了师父林正英的家里.
　　这个时候,师父林正英一家人都已经入睡了,林玉良只能轻手轻脚的回到自己的房间,然后看了一眼自己的个人数据.
　　只见蓝色的系统版面数据上显示着:【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19.
　　】【粉丝值:17】【成就值:24】【颜值:16.
　　】【演技:14】【唱功:15.
　　】【气场:6.
　　】【功夫:25.
　　】【道具:无.
　　】看了一眼自己的个人数据后,林玉良发现自己已经有二十四点24成就值没有用了,正好可以提升一下自己的演技.
　　毕竟下一步《僵尸家族》马上就要开拍了,他可不想自己的演技还在:原地踏步.
　　想了想,林玉良不禁立刻.
　　通过心念在演技一栏上点了几下.
　　下一刻,系统那机械般的提示音,便在他的脑海中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主演技值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主演技值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主演技值+1.
　　】林玉良直接便花费了十二点的成就值,一下子增加了六点:6:演技值,这样一来他的演技值立刻.
　　便达到了20点.
　　二十点演技值,基本上已经可以同一般的配角演技一较高低了.
　　当然了,这里所说的一般配角,只是普通的配角演员而已.
　　像吴猛达那种…的黄金配角,那肯定是比不了的.
　　对于这一点,林玉良还是很有自知之明的,除非有一天他的演技值能够突破到至少五十点,那才有可能达到吴猛达那种…演技的程度
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第111章 诚龙重伤
　　第二天,一大早.
　　林玉良早早的起床跟着师父林正英打起了咏春拳,现在林玉良的咏春拳已经达到了小成境界,距离师父林正英的程度也是越来越近了.
　　一个小时之后,吃过早饭.
　　师徒两人便离开了家,打了一辆出租车来到了嘉和影视公司总部.
　　今天是《僵尸家族》这部新剧所有演员碰面的日子.
　　虽然说这其中大部分演员之间都认识,但最主要还是饰演小僵尸以及小僵尸父母等这些演员都是新招的,大家并不认识.
　　所以今天这个碰面会,主要还是认识一下这些演员.
　　很快,林玉良便跟着师父林正英来到了嘉和影视公司总部,见到了那几位新招的演员.
　　剧组找来饰演小僵尸的男孩名叫何剑威,是一个很可爱的小男孩,年纪估计也就六七岁的样子.
　　你别看这个何剑威年纪小,但是从他接了这部《僵尸家族》开始,未来他便会成为僵尸片中的专业小僵尸,深受观众们的喜爱.
　　一见到何剑威这个小男孩,林玉良便忍不住伸手捏了捏他的小脸蛋,微微一笑道:“乖,喊哥哥,我给你买糖吃.”
　　“哥哥好,你长得好帅呀!”
　　何剑威眨着萌萌的眼睛,笑嘻嘻的看着林玉良说道.
　　“哈,你这小子挺会说话的啊”
　　林玉良不由得哈哈一笑,伸手摸了一下何剑威的脑袋道:“嗯,不错,不错,回头哥哥我就给你买糖吃去.”
　　“嗯嗯,谢谢哥哥!”
　　何剑威一脸萌萌的点了点头道.
　　说实话,只有六七岁的小孩子看起来确实挺可爱的,很招人喜欢.
　　林玉良坐在会议室内,同这些新招来的演员认识了一番之后,导演刘关伟便宣布了一下《僵尸家族》的正式开机时间.
　　《僵尸家族》的正式开机时间定在了半个月之后,也就是下个月的一号开机.
　　对于这个开机时间,林玉良还是比较满意的,正好自己该忙的事情也忙的差不多了,可以空出时间来拍戏.
　　至于说《僵尸家族》的监制,则依旧还是由洪晶宝来担任,这一点嘉和似乎没有一点想要改变的意思.
　　林玉良自然依旧还是男主角,李赛鳳还是女主角.
　　而周星池和楼兰光两个人,饰演的则是反派古董商的徒弟,也就是弄出僵尸的那个…反派弟子.
　　中午.
　　洪晶宝代表嘉和请所有的剧了一顿:午饭,然后便忙自己的事情去了.
　　毕竟洪晶宝自己的事情还是挺多的,不可能良这一部《僵尸家族》而一直待在这边,他自己自导自演的另外一片《龙的心》,此时也在着准备拍摄的前期工作.
　　等到吃过午饭后.
　　林玉良同师父林正英和导伟两人打了一声招呼,又来到了《警察故事》剧组.
　　此刻,《警察故事》的拍摄现场.
　　镜头前.
　　只见诚龙饰演的陈家驹被两位饰演反派的龙套抓住了两只手臂,另外一名饰演反派的龙套演员则是一拳轰在了诚龙的身上,一点也没有顾忌
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　诚龙的感受,真正做到了拳拳到肉的感觉.
　　“啊”
　　顿时间,诚龙不禁疼得大叫了一声,整个脸上的表情都疼得扭曲了.
　　紧接着,两位饰演反派的龙套抓着诚龙的手臂,一把便将诚龙从二楼的阳台上给推了下来.
　　嘭的一声巨响!诚龙直接从二楼摔落下来,掉在了下面巨大的玻璃缸上,直接将整个玻璃缸给砸碎了.
　　“啊”
　　诚龙躺在地上疼得再次大叫了起来,整个人捂着肚子蜷缩在地上脸色不禁好一阵发白,一看就知道这一次他摔得不轻.
　　一见到诚龙这个样子,副导演不由得急道:“医生,医生,医生人呢赶紧救人啊!”
　　呼啦一声!一大群工作人员全都放下了手中的工作,全都围了上去.
　　刚赶到现场,,的林玉良不由得微微一怔,连忙也走上去看了看诚龙的情况.
　　这时,救护医生在检查了一遍诚龙的状况后,说道:“不行,必须赶紧送医院,刚才他从上面摔下来砸碎玻璃的时候,估计是有什么东西撞击到他的五脏六腑了,现在已经有点窒息了,必须送往医院急救才行.”
　　“那还等什么啊,赶紧送医院啊!”
　　副导演忍不住怒吼了一声,对着医生咆哮道.
　　呼啦一声!一时间,现场,,的众人不禁急了,纷纷伸手将诚龙给抬了起来.
　　旋即,诚龙在一帮子医护人员的护送下坐上了急救车,然后被迅速地送往了最近的医院进行紧急救治.
　　看着诚龙一脸煞白的被医护人员给带走,林玉良不由得嘴角微微一瞥,眨巴眨巴眼睛没有说话.
　　不得不说,这个时期的诚龙拍电影确实是在玩命,不管
　　什么动作都敢上.
　　为了能够达到自己想要的特效效果,诚龙在拍摄《警察故事》的时候,几乎每一个危险动作都没有任何的防护措施,而且全都是自己亲自上阵.
　　不过现在诚龙进了医院急救,整个拍摄剧组也只能暂时停下来了.
　　没有诚龙这位…主演兼总导演在,《警察故事》的拍摄根本就无法继续进行下去,只能等诚龙出院以后才能继续拍摄.
　　这时,林箐霞不禁走到了林玉良的身边,微微叹了口气道:“这个阿龙拍戏实在是太拼命了,希望他没有什么事吧!”
　　林玉良转头看了林箐霞一眼,微微一笑道:“放心吧箐霞姐,龙哥他肯定不会有事的,过不了几天他就会生龙活虎的站在我们面前,继续拍摄电影.”
　　“嗯,希望如此吧!”
　　林箐霞点了点头,略微有些担心道.
　　不过林玉良却是一点也不担心诚龙的安危,毕竟这货的命可大着呢!如果诚龙要是这都会有事的话,那原世界中的他也不会拍摄出一部又一部精彩的打斗电影,那些电影中可是大部分都有危险动作来着.
　　想了想,林玉良不禁对着林箐霞说道:“箐霞姐,我看这下午剧组应该是没办法继续拍摄了,要不我请你吃个饭吧!”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第112章 林箐霞的好友！
　　九湾区.
　　某中餐厅内.
　　林箐霞最终还是答应了林玉良的邀请,陪着他一起来到这里吃饭.
　　当然了,林箐霞的助理肯定是跟着一起来了.
　　毕竟作为一名明星助理,她不可能看着林箐霞一个人到处乱跑,尤其是在工作时间内.
　　很快,林玉良点了几样下饭菜后.
　　三人3便坐在一块吃起了午饭.
　　饭刚吃到一半,林箐霞突然对着林玉良问道“哦,对了,我听说你写的另外一个剧本好像已经准备开拍了是不是还是一部灵异僵尸片”
　　“呃是的,霞姐有什么问题吗”
　　林玉良不由得微微一怔,抬头看着林箐霞道.
　　林箐霞一脸优雅的夹起一块鸡翅塞进嘴里,一边吃着,一边轻笑道:“呵呵,其实也没什么事啦,就是我有一个朋友特别喜欢看灵异片,所以想问问你那里还有没有什么角色可以让她客串一下的,她想试试拍灵异片的感觉.”
　　“呃你朋友的女的演技好吗!”
　　林玉良不由得楞了一下,很是诧异的问道.
　　说实话,他怎么都没有预料到,有一天林箐霞居然会突然向自己讨要一个角色,而且还是为她朋友来讨要的.
　　林箐霞一脸微笑的看着林玉良,似乎有些不好意思到时候“我的这位朋友肯定是个女啦,不过她之前从来都没有演过戏,不知道可不可以”
　　“啊你的意思是她从来没演过戏!”
　　一听林箐霞说她这位朋友是女的,林玉良的内心仿佛松了一口气,但是对于一个从来没有演过戏的人,他还真不知道该如何拒绝林青霞的这个请求.
　　更何况,《僵尸家族》里面的角色基本上已经全都定下来了,好像也没什么特别适合客串的角色啊!林箐霞似乎看出来林玉良的为难之处,不由得微微一笑道“虽然我的这位朋友从来没演过戏,但是她的名气可比我还要大哟,说不定你要是请她过去客串的话,就能为你的电影带来许多的观众呢!”
　　“什么,名气比你还要大”
　　顿时间,林玉良不由得很好奇道:“那你能跟我说说你的这位朋友是谁吗或许你告诉我的话,我还可以考虑看看!”
　　对于一位名气比林箐霞还要大的人,而且还,林玉良自然是非常感兴趣的了.
　　哪怕这个人从来都没有演过戏,少也说明对方是圈内人,说不定会是某位歌星也不一定!听到林玉良这么一说,了想,说到道:“好吧,我可以告诉你我的这位朋友是谁,但你绝对不能说出去,至少在确定一个客串角色之前,你不能说出去是谁,否则的话哪些媒体记者们肯定会去骚扰她的.”
　　“呃好吧,我答应
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你一定不会说出去就是了.”
　　林玉良不禁微微一怔,然后点了点头道.
　　林箐霞深深地看了林玉良一眼后,确定对方不是在骗自己,这才轻吐道“其实我的这位朋友你一定知道,她就是邓丽君!”
　　“什么邓丽君”
　　一时间,林玉良的眼珠子不禁一瞪,仿佛不敢相信自己的耳朵一般,直惊得站起了自己的身子道.
　　邓丽君是谁,那可是真正天后级的女歌星啊!她的一首《甜蜜蜜》,一首《我只在乎你》,简直是红透了半边天.
　　就是这样一位这个时期的歌坛天后,居然想来自己的灵异片中客串这就算是说出来也没人信啊!不过林箐霞同邓丽君乃是最好的朋友,她说的话自然是值得林玉良相信的了.
　　要知道,此时的邓丽君跟林箐霞的年纪是一般大,而且两人还都是来自湾岛地区,并且还是小学同学.
　　所以她们两个是好朋友这一点,林玉良是知道的,只是他根本没有料到林箐霞说的好朋友居然会是她.
　　其实也不是没料到,而是根本没想过.
　　“行了,你不要叫的这么大声好不好,别人都听见了.”
　　看着林玉良如此失态的模样,林箐霞不禁扯了扯他的衣袖,白了他一眼道.
　　“额,真是不好意思了箐霞姐,我有点太激动了.”
　　林玉良一脸不好意思的挠了挠头,坐下身来问道:“箐霞姐,你不会是在跟我开玩笑吧邓丽君她会想要来我的灵异片中客串这不科学啊!”
　　林箐霞不由得白了林玉良一眼,淡淡的说一句道:“什么科学不科学的,我跟你讲啊,我的这个朋友从小就特别喜欢看灵异片,所以上次我跟她聊天的时候说到了你演的那部《僵尸先生》,然后她到电影院看完之后,就跟我说想去你写的灵异片中,客串一个角色玩玩.”
　　说到这里,林箐霞不由得放下了手中的筷子,然后直直的盯着林玉良问道:“你就直接跟我说吧,能不能给她一个客串角色演一下角色不用太上镜,只要有一两句台词就行.”
　　“有,这个必须有啊!”
　　顿时间,林玉良的态度来了一个一百八十度大转弯,一脸笑呵呵的说道“这要是别人那肯定不行了,不过她既然你箐霞姐你的朋友,那这个面子我必须给啊!”
　　“切,我看你是看上了丽君的名气还差不多,哪里是看上我的面子了”
　　林箐霞的嘴角不禁一撇,白了林玉良一眼道
　　:书上架,跪订阅,求打赏,,求评价票票票票!!!!!:里断网了,天晚上没法更新码字,唯一的这一章更新都是用手机码出来的,还望各位读者大大见谅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第113章 票房分红两百万 
　　林箐霞同邓丽君是好朋友,更是一对闺蜜,两个人之间可以说是无话不说.
　　只不过她们两,一个走的是影坛,一个走的是歌坛,根本就不是同一个路子,.
　　不过这并不影响她们两之间的友情.
　　听到林箐霞这么一打趣,林玉良不由得嘿嘿一笑,挠了挠头道:“嘿嘿箐霞姐你知道就好,干嘛说的这么直白嘛,你这样说我会不好意思的.”
　　“行了,这有什么不好意思的,你会贪图丽君的人气也很正常,这是人之常情.”
　　林箐霞一脸微笑的看着林玉良,不禁摆了摆手道:“不过有一件事情我可得先跟你说清楚,如果你愿意让丽君去你们剧组客串一个角色的话,在她拍摄完客串的镜头之前,这事你绝对不能透露给外面的媒体记者.”
　　“嘿嘿,放心吧箐霞姐,我知道该怎么做的.”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑,拍着自己的胸脯道:“青霞姐你尽管放心,只要邓丽君能够来我们剧组客串,这事绝对没问题的.”
　　“嗯,好,既然你同意的话,那我回头就跟丽君说一下这事.”
　　林箐霞不禁点了点头,一脸轻笑着说道.
　　很快,一顿:午饭便吃完了.
　　林玉良同林箐霞分开之后,便转身回到了师父林正英的家里.
　　不过这林玉良刚一回来,便被师父拉着坐上了一辆出租车,再次向着嘉和影视公司总部而去.
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,很是诧异道:“师父,这是什么情况啊这是咱们不是上午已经去过嘉和总部了吗怎么这会儿又要咱们去!”
　　林正英转头看了他一眼,淡淡的说道:“好像是《僵尸先生》近期的总票房数据已经出来了,邹先生让我带你过去一下,看样子应该是要给你分红了.”
　　“要分红了那这可真是太好了!”
　　顿时间,林玉良不由得微微一笑,很是开心道.
　　这要是真的分红下来的话,林玉良就有钱做很多事情了,再也不用这样瑟手瑟脚的什么事都不敢干.
　　没过多久,林玉良便跟着师父林正英一起,再次来到了嘉和影视公司总部.
　　咚!咚!咚!很快,林正英便带着林玉良敲响了邹纹怀先生办公室的大门,说道:“邹先生,我是正英啊,请问我现在方便进去吗”
　　“哦,是正英啊那进来吧,门没锁.”
　　邹纹怀的声音在办公室内回道.
　　咯吱一声!旋即,林正英这才推开了办公室的大门,带着林玉良走了进去.
　　一见到林玉良和林正人走了进来,邹纹怀不禁抬头看了他们一眼,微微一笑道:“都来了正好,我这边也差不多”
　　说完,邹纹怀便从办公桌的抽屉中拿出了一张填好的支票,递到了林玉良的眼前,轻笑着说道:“这是《僵尸先生》近期的总票房分红,按照你之前同我们嘉和签订的分成协议,盈利后的7%为你的个人报酬.”
　　“目前《僵尸先生》在咱们国内的总票房已经达到了35
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　0万,扣除我们公司对这部电影的投资,本来按:算你应该暂时只能拿195万左右.”
　　“不过由于海外放映的票房数据还没有出来,所以我个人做主给你凑个整数200万,怎么样玉良你还有什么问题吗”
　　听到邹纹怀这么一说,林玉良立马便反应过来了.
　　看样子嘉和这是不打算给他海外票房的分成了,对方凑足的这200万分成中,那多出的5万港币算是给他的外分成了.
　　对于这一点,林玉良的心里其实也早有预料.
　　毕竟海外发行所有的渠道都是嘉和公司花钱打通的,对方能给他5万港币的分成就算不错了,至少没有像其他公司那样一分钱都不给.
　　一想到这里,林玉良不禁转头同师父林正英对视了一眼.
　　旋即,林玉良微微一笑,看着邹纹怀道:“邹先生您客气了,对于这个分成的事情我没有任何异议,您能给我凑足200万我已经很开心了.”
　　确实,这200万港的分成对于目前的林玉良来说,已经算是很不错的了.
　　而且这还只是目前的票房分红而已,后面《僵尸先生》还需要上映一段时间,后面肯定还是有一些分红的.
　　只不过嘉和不打算给后面的海外票房分红而已.
　　一想到这里,林玉良不禁接过邹纹怀手中递来的支票一看,只见上面写着200万港币的字数,看起来煞是耀眼.
　　而在支票的下面,则写着‘港城渣打银行,随时可取’的字样.
　　邹纹怀不禁笑着拍了拍林玉良的肩膀,呵呵一笑道:“呵呵,后生仔,你果然很不错,我没有看错你,继续努力吧!”
　　林玉良嘴角一撇,不由得笑着点了点头道:“这还是得多谢邹先生您的信任,要不然的话我的那部《僵尸先生》还不一定能够拍出来呢!”
　　确实,如果邹纹怀不是有哪个眼光的话,估计就算林玉良的剧本写了出来,也未必能够拍摄成功.
　　听着林玉良这句带着一丝马屁的话,邹纹怀不由微微一笑道:“行了,你个后生仔就别拍我这个老头子的马屁了,好好的去拍你那部新剧吧,希望上映之后不会让我们失望.”
　　“放心吧邹先生,我相信现在这部《僵尸家族》上映之后,票房一定不会让您失望的.”
　　林玉良的脸上充满了信心,至少对于这部《僵尸家族》而言,他是绝对有信心的.
　　更何况后面说不定邓丽君还会来客串,这样一来票房就能更高了.
　　不过这话又说回来了,邓丽君来客串这事,必须跟洪晶宝和刘关伟打一声招呼,否则的话恐怕会有点麻烦.
　　随后,林玉良跟着师父林正英便离开了邹纹怀的办公室.
　　一走出邹纹怀办公室的大门,林玉良便不由得笑着对师父林正英问道:“怎么样师父,弟子我现在有钱了,要不我先还您老的那四十万港币”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第114章 修改剧本 
　　“算了,那个钱还是以后再还给我吧,反正为师现在又不急着用钱.”
　　林正英转头看了林玉良一眼后,不禁淡淡的开口道.
　　闻言,林玉良不由得嘿嘿一笑道:“嘿嘿,那就谢谢师父了哈,这钱我就先不还给你了,我得先去投资点产业才行.”
　　“投资产业就你这模样像是会投资的人吗可别到时候亏的裤衩都不剩了!”
　　林正英不禁白了林玉良一眼,皱着眉头轻吐道.
　　听到师父林正英这么一说,林玉良的嘴角不由得微微一瞥,没有说话,因为他并不想当场反驳自己的师父林正英.
　　毕竟他总不可能见人就说自己是穿越过来吧然后告诉对方说自己知道投资什么东西最赚钱!这特么就算是说出来,师父林正英也未必会相信自己啊!等到坐着电梯来到嘉和影视公司的五楼时,林玉良突然对着师父林正英说道:“师父,我去找洪班主和刘导说点事情,你要一起去吗”
　　“嗯你有什么事情要跟三毛他们说的!”
　　林正英不由得微微一怔,略微有些意外道.
　　楚一鸣笑着攀上师父林正英的肩膀,笑着说道:“想知道什么事情师父你跟着一起去听听不就知道了,行了,走吧师父!”
　　顿时间,林正英的眉头不由得微微一皱,只能任由林玉良攀着他的肩膀,师徒两人来到了洪晶宝所在的会议室.
　　“嗯,正英你们两个怎么来了”
　　当洪晶宝看到林正英和林玉良两个人从外面走进来时,整个人不由得楞了一下,很是疑惑的问道.
　　林正英指了指自己的徒弟林玉良,说道:“不是我要来的,是我徒弟说找你有点事情要谈谈.”
　　“呃,什么事情说吧!”
　　洪晶宝不由得转头看向林玉良,一脸微笑着问道.
　　林玉良看了看会议室,发现这里挺多人的,于是笑着对洪晶宝道:“那啥,咱们能去旁边说吗这事暂时还不能让太多人知道!”
　　“什么事情啊还要这么神神秘秘的”
　　顿时间,洪晶宝不由得耸了耸肩,然后拉着林玉良来到了旁边的角落,淡淡的开口道:“好了,这里没人,你说吧,找我到底有什么事情要说的”
　　林玉良微微一笑,旋即便将邓丽君想要来《僵尸家族》剧组客串角色的事情,同洪晶宝说了一下.
　　这一听到说邓丽君要来《僵尸家族》中客串角色,洪晶宝和林正英两个不禁互相对视了一眼,一时间全都楞在了当场.
　　对于邓丽君的人气,洪晶宝和林正英都知道多.
　　毕竟对方可是名副其实的歌坛天后.
　　更甚至洪晶宝和林正英两个人,她的粉丝呢,特别喜欢听邓丽君唱的歌.
　　如果要是邓丽君真的来《僵尸家族》剧中客串一个角色的话,那对于影片的票房绝对有着巨大的好召力.
　　好半天.
　　洪晶宝这才回过神来,直直的看着林玉良问道:“你你说的这事是真的还是假的不会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是在骗我们吧!”
　　林玉良笑着耸了耸肩道:“你觉得我会那这事骗你吗而且这是林箐霞主动找到我说的事情,只不过邓丽君唯一的条件就是,在拍摄完客串场景之前,这个消息不能告诉任何的媒体记者.”
　　闻言,洪晶宝不由得摆了摆手,道:“现在问题不是说不能告诉任何的媒体记者,而是咱们现在的演员都定下来了,如果邓丽君要来客串的话,咱们怎么给她安排角色”
　　“呃”
　　听到洪晶宝这么一说,林玉良顿时不由得楞了一下.
　　是哦,这特么到底要给邓丽君安排一个什么样的角色客串,才能最大效果的发挥出邓丽君的作用呢!如果只是客串一个小角色的话,估计观众根本就不会买账.
　　但要是客串一个剧情比较多的角色的话,那势必就要改变《僵尸家族》的演员安排,而且还得重新改编一点剧情才行.
　　一想到这里,林玉良的眉头不禁一挑,对着洪晶宝说道:“洪班主,你看要不这样行不行,我晚上回去修改一下《僵尸家族》的剧本,然后新增一个角色看看能不能给邓丽君配上!”
　　“修改剧本这时间来得及吗”
　　洪晶宝不由得一怔,看着林玉良问道.
　　林玉良托着下巴想了想,说道:“应该没问题的吧,我修改剧本还是挺快的.”
　　不就是修改一下剧本而已嘛!这点事情对于林玉良来说还是挺简单的,大不了删掉一些其他角色的镜头,多给邓丽君增加一点镜头就行了.
　　听到林玉良这么一说,洪晶宝沉吟了片刻之后,说道:“好吧,那你就修改一下剧本试试吧!不过最好能快点修改出来,不然的话其他演员根本没时间来熟悉新的剧本.”
　　“放心吧班主,今晚我就把剧本修改好,而且剧本的修改并不会很大,应该来得及.”
　　林玉良点了点头,信心十足的对着洪晶宝说道.
　　随后,林玉良又同洪晶宝讨论了一下关于邓丽君的具体角色安排后,便跟着师父林正英回到了家里.
　　一回到家,林玉良连晚饭都顾不上吃,直接便回到自己的房间,开始修改起了《僵尸家族》的剧本.
　　根据邓丽君的人气以及她的性格,林玉良想了很久,这才想到一个角色特别适合安排进来.
　　这个角色便是原剧本中,那个…跟小僵尸走到一起的小女孩的家庭老师.
　　嗯,这个想法不错!完全可以给邓丽君在剧中安排一个中文老师的身份,然后去小女孩的家中家访,正好跟小女孩一起看到了那只小僵尸.
　　唰唰!唰!一想到这里,林玉良不禁立刻.
　　便将这个角色写进了剧本,然后删掉了一点古董商的剧情,这样才能够让邓丽君有更多是镜头出现.
　　只花了不到一个晚上的时间,林玉良便将剧本给修改好了,并且还润色了一番
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第115章 有钱当然是投资了
　　次日.
　　一大早.
　　林玉良便将写好的剧本拿去复印了十多份,然后交给了洪晶宝和刘关伟两个人.
　　昨天下午林玉良所说的事情,洪晶宝自然是告知了导演刘关伟,所以他对林玉良修改剧本的事情,并没有感到意外.
　　翻着手中的剧本看了一遍之后,洪晶宝不由得同刘关伟对视了一眼,一脸惊愕的对着林玉良说道:“我说玉良啊,你这剧本居然修改的这么好看来你在写剧本这方面,确实是很有天赋啊!”
　　“班主你过奖了,跟洪家班的那些顶级编剧而言,我还是有很大差距的,还需要继续学习,继续学习呵呵”
　　林玉良一脸笑呵呵的看着洪晶宝道.
　　确实,林玉良在写剧本这方面还是差一点的,他之所以能够将《僵尸家族》,《僵尸道长》这些剧本写的如此出彩,也只不过是一点穿越者的福利罢了.
　　看着林玉良如此谦虚的模样,无论是洪晶宝还是刘关伟,两个人瞬间都觉得林玉良这个小伙子特别懂事,而且还超级乖巧,会干实事.
　　所以对于林玉良,洪晶宝和刘关伟两个人都很喜欢,很看好!在将修改好的剧本交给了洪晶宝和刘关伟两个人后,林玉良便转身离开了这里,去了一趟医院看望诚龙.
　　诚龙这家伙现在还在医院里面躺着呢!还好医生说诚龙已经脱离的什么危险,目前并无大碍,只要好好休养几天就没事了.
　　这个消息对于整个《警察故事》剧组来说,无疑是一个好消息,这也就是意味着再过几天剧组就可以重新开拍了.
　　医院内.
　　诚龙一脸笑嘻嘻的躺在病床上,看着林玉良说道:“怎么样,昨天我出事之后,剧组里面没有出什么事情吧!”
　　林玉良一脸诧异的看着诚龙,不禁耸了耸肩道:“剧组里的事情不是有副导演跟你汇报吗你这儿怎么还问起我来了”
　　“呵呵,还不算是那些人每一个让我省心的,我要是不在了的话,他们连戏都不会拍了.”
　　诚龙一脸无奈的呵呵一笑,躺在病床上耸了耸肩道.
　　很显然,诚龙对于自己的诚家班还是非常有自知之明的.
　　这诚家班只要少了他在,整个诚家班便运转不下去,完全不像一个合格的拍摄团队.
　　听到诚龙这么一说,林玉良不禁微,开口道:“呵呵,龙哥你这是想多了,这整个诚家班都为你马首是瞻,更何况你还是这部戏的.
　　少了你当然是拍不下去了.”
　　“呵呵,玉良你可真是会说.
　　诚龙不由得呵呵一笑.
　　看着林玉良很是开心道.
　　在医院同诚龙聊了一个小时之后,玉良这才转身离开了这里,回到了自己师父林正英的家里.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这个时间点师父林正英还没有回家,看样子应该是去洪晶宝的剧组帮忙去了.
　　眼看着自己下午也没什么事,林玉良便出门跑到了证券公司,看了一下自己之前买的那支股票.
　　当然了,在去往证券公司之前,他先是到渣打银行将那两百万港币的支票,给兑换成了现金转到自己的账户上.
　　然后,林玉良这才转身来到了证券公司.
　　上一次因为借了三万块钱港币给周星池,所以林玉良拿着剩下赚到的四万港币,又买了另外一个股票.
　　今天这到证券公司一看,林玉良这才发现,之前他换的那个…股票居然已经上涨到了13%个点.
　　这也就是说,之前的四万港币,现在已经变成将近九万港币了.
　　见此,林玉良自然是二话没说,立刻.
　　便把这个股票给卖了,然后又追加了一百万港币,买了另外一个低价位的股票.
　　林玉良根本就不懂那个…股票好,他只会选择价格最低的股票买,反正只要知道整个股票大盘趋势是一直向上的就行了.
　　而对于价格低的股票,肯定是滞涨的股票,后面肯定会涨上来的.
　　证券公司的人看着林玉良直接买了110万的某低价股票,不禁傻眼了,很是无语对着林玉良劝道:“这位先生,你买的这个股票我看还会继续往下跌的,要不你换一个股票吧我给你介绍一个必涨的股票如何”
　　听到对方这么一说,林玉良不禁连忙摆了摆手,道:“算了,就买这个股票吧!”
　　对于对方所说的必涨股票,林玉良是一点兴趣都没有.
　　因为他非常清楚这些所谓的证券公司人员,其实都是大忽悠,真正能赚钱的股票又怎么可能会告诉你这些普通的散户!委婉的拒绝了对方的好意后,林玉良带着剩下的一百万港币,又去了一趟楼市,直接买下了两栋店面.
　　五十万一套的店面,每套店面大概一百平方左右,也就是差不多不到五千块500港币一平.
　　很显然,就这半年不到的时间里,港城的房价已经上涨了将近30%,这可远比林玉良之前问的店面房价要高的多.
　　同样的,林玉良之前买的那套三十八万港币的小别墅,现在也已经涨到了五十万港币.
　　这也就是说,林玉良从买下那套小别墅到现在,啥事也没有干,就净赚了11万港币左右:.
　　十一万港币啊!普通家庭得干多少年才能赚到这些钱哪怕现在港城的工资相比于上半年而言,也上涨差不多30%左右:,但那…最多也就三四,,块钱港币一天而已.
　　所以总结来看,这买房子确实是稳赚不赔的投资
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第116章 不要命的诚龙 
　　只花了一下午的时间,林玉良便将手里的两百万港币全都消费了出去.
　　至此,林玉良手里不仅多出了两套位于港城九湾区的店面,手里还有着价值一百多万港币的股票份额.
　　几天之后.
　　诚龙终于出院了,《警察故事》也得以继续开拍.
　　很快,整个《警察故事》便拍摄到了最后的镜头,差不多快要杀青了.
　　尽管之前诚龙在拍摄中受了一次重伤,但是一出院他就跟没事人一样,依旧还是玩命般的拍摄.
　　有一位像诚龙这般努力的总导演在,《警察故事》的拍摄就算想不快都难.
　　此刻,拍摄现场.
　　几乎所有的剧组工作人员全都动员了起来,现场,,看起来一片紧张.
　　因为今天诚龙将会做出他的惊天一跳,直接从六楼高的商场上一跃跳到对面的钢管之上,然后顺着钢管扯断周围带电的电灯,一路滑到一楼的地面.
　　这是《警察故事》中最惊心动魄的一跳,也是成就诚龙‘拼命三郎’的一跳.
　　“,大家准备了,现场,,马上开始拍摄了.”
　　诚龙看了一眼现场,,准备的差不多后,不禁拍了拍手,对着现场,,大喊道.
　　林玉良因为听说了今天诚龙要拍摄这个镜头,特意跑到《警察故事》剧组这里来凑热闹,想亲眼见证一下诚龙的这惊天一跳.
　　很快,现场,,的一切全都准备就绪,诚龙也来到了商场的六楼走廊.
　　而此刻,对面钢管上缠绕着的无数电线灯泡全都通上了电.
　　诚龙为了追求拍摄效果,并没有让人将其换成低压电流,而是全部直接插在220正常电压之上.
　　“,各部门全都注意了,我们只有一次一镜到底的机会,因为我也不确定如果了之后,自己待会儿还有没有勇气跳第二次,所以这一个镜头必须一条过才行,听见没有”
　　诚龙站在商场六楼看了一眼现场,,后,不禁对着现场,,大声喝道.
　　“知道了龙哥,放心吧,一定能一条过的.”
　　副导演坐在一号摄影机后面,紧张得擦了擦手心流出的汗水,对着诚龙大声回道.
　　旋即,他这才拿起手中的大喇叭,对着现场,,大喊道:“,《警察故事》第一百七十八场,第一镜,”
　　咔的一声!随着场记打下手中的场记诚龙不由得大吼了一声,直接鼓起全身的勇气便纵身一跃,向着对面竖立着的钢管扑了过去.
　　“啊”
　　诚龙大叫着从商场六楼一跃而下.
　　他的这一跃至少超多,直接便从六楼的阳台上跳到了对面的钢管上,然后抓着钢管一路飞快地向着一楼滑落下去.
　　“啊啊啊”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　诚龙大叫着从六楼抱着钢管一路滑到一楼的地面,这中间只有不到十秒钟1的时间,他整个人便重重的摔落在了一楼放着的防护垫上.
　　砰的一声!下一刻,诚龙便重重的摔落在了地上.
　　还好下面垫足够厚的防护垫,要不然光就这一下子,恐怕就得要了诚龙半条命.
　　而且在这中间,还有无数条带电的电线缠绕在钢管之上,一不小心诚龙都很可能就会触电身亡.
　　噼里啪啦当诚龙从钢管上一路滑下来的时候,上面缠着的那些电线还在:噼啪作响,直接便弄得整个商城都短路断电了.
　　这个时候,诚龙根本就顾不上身上传来的疼痛.
　　为了能够拍摄出一镜到底的效果,他直接爬下防护垫站起身来,转身便跑出了拍摄镜头.
　　啪啪啪下一刻,拍摄现场便响起了一阵热烈的掌声!不得不说,在特效还不是很发达的这个年代,诚龙能够凭借着自身的实力做出此等高难度的拍摄动作,简直就是港城电影史上的一个奇迹.
　　当诚龙完成这惊天一跳之后,几位医护人员连忙从后面跑了进来,当即便给诚龙检查起了身体.
　　“还好,呼吸还算正常,脉搏有点偏高,身体没有什么大碍,就是擦破了点皮,胳膊肘子也破了而已.”
　　医护人员在仔细地检查了一遍诚龙龙的身体状况后,转头对着大家说道.
　　“没事就好,没事就好,这真是太好了.”
　　一旁的副导演忍不住拍了拍自己的胸脯,一脸如负释重般的感叹道.
　　然而,诚龙却是一手捂着自己的胳膊,一边抬头看着副导演问道:“怎么样刚才那个…镜头过了没有”
　　顿时间,副导演不禁微微一怔,连忙回道:“过了,过了,这个镜头绝对是一镜到底了,中间没有任何的停顿.”
　　“过了就行,那今天的拍摄便到这里结束吧!”
　　这个时候,诚龙这才有空理会自己的身体,不禁疼得龇牙咧嘴道:“看样子今天我是没办法继续拍摄了,杀青的最后一个镜头只能留着明天再拍了.”
　　虽然说诚龙刚才并没有受到什么重伤,但是从将近二十米的高空一路滑落下来,他整个人都有点头昏脑涨了,根本就没办法进行接下来的拍摄.
　　听到诚龙这么一说,现场,,的其他人自然是纷纷说好了,毕竟他们可不想看到诚龙真的出事.
　　要是诚龙真出事了的话,他们这群诚家班的人都得喝西北风去.
　　林玉良一直站在一旁看着,内心也不由得为诚龙竖起了大拇指,很是佩服他这种拍戏不要命的精神
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第117章 初见邓丽君 
　　又过了几天之后.
　　《警察故事》终于杀青了,林玉良在剧中的戏份也全都拍完了.
　　“吼太好了,终于杀青咯!”
　　一群剧组的工作人员全都开心的大叫了起来,感觉就像是要过年了一般开心.
　　晚上.
　　整个《警察故事》剧组自然是举办了一场杀青宴.
　　林玉良同师父林正英也一起参加了这场杀青宴,更甚至就连洪晶宝,辕华,辕彪等人也来了.
　　这种情况之下,林玉良自然免不了又得多喝几杯了.
　　毕竟不管怎么说,林玉良也是这部戏的总编剧,许多诚家班的人都会找他敬酒.
　　“来来来,林编剧,我敬你一杯.”
　　一位诚家班的武师找到林玉良,举起自己手中的酒杯道.
　　林玉良微微一笑,只能举起手中的酒杯同对方砰了一下,然后仰起头来一饮而尽.
　　咕嘟咕嘟当林玉良一口气喝光手中的红酒时,林箐霞突然走了过来,拍了一下他的肩膀道:“怎么样,玉良老弟,要不我们喝一个”
　　林玉良转头看了林箐霞一眼,不禁微微一笑道:“喝,必须喝,跟箐霞喝酒那必须得满上啊!”
　　说着,林玉良立刻.
　　便从桌上拿起一瓶红酒,然后给自己倒满了.
　　砰的一声!同林箐霞砰了一下酒杯后,林玉良端着酒杯再次仰起头来一饮而尽,这已经是他喝进肚的第四杯红酒了.
　　看着林玉良居然喝红酒都是一口干,林箐霞不禁有些傻眼了,这特么红酒难道不是应该一口一口慢慢喝的吗这什么时候喝红酒都开始流行一口干了!林箐霞愣在原地看了好半天,这才微微叹了口气,对着林玉良说道:“哦,对了,我跟你说一下,丽君那边我已经跟她说了,要不什么时候你们见一面吧至少也得给剧本她熟悉熟悉啊,不然的话到时候客串都不知道演什么角色”
　　一听到林箐霞说起邓丽君,林玉良立刻.
　　便清醒了过来,一脸微笑着点头道:“好啊,既然箐霞姐你都开口了,那明天吧,明天我去拜访丽君姐.”
　　林玉良直接顺杆子往上爬,反正自己都认林箐霞为干姐姐了,也不在乎多一个邓丽君做姐姐.
　　更何况林箐霞同邓丽君还是一蜜,她们两个人的辈分自然得跟着一起喊了,不然的话林玉良还真不知道该怎么称呼邓丽君才林箐霞一脸微笑的看了林一眼后,说道:“行了,姐我不跟你扯了,你自己慢慢喝吧,我得去那边敬酒了.”
　　说着,林箐霞便转身着诚龙等人那边走去.
　　林玉良微微一笑,同样也转身向龙那边走去,毕竟那边的大佬还是挺多的,他必须过去敬一杯才行.
　　等到《警察故事》杀青宴结束的时候.
　　林玉良不出意外的又喝醉了,完全是被师父林正英给扛回家
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的.
　　没办法,谁让他喝红酒也是一口干呢!这红酒看起来虽然喝着好进口,但是后劲也挺大的,一般人还真没办法像他这种喝法.
　　旋即,一夜无话.
　　第二天.
　　当林玉良清醒过来的时候,已经是日晒三更的晌午了.
　　揉着有些发胀的脑袋,林玉良起身倒了一杯水喝,然后这才洗漱了一番,下楼打了一阵子咏春拳.
　　这个时间点上,师父林正英早就出门了,根本就不在家里.
　　砰砰!砰!打了半个小时的咏春拳后,林玉良这才换上一套衣服出门.
　　昨天晚上就跟林箐霞说好了,今天下午去见邓丽君的,而且还得带剧本过去给她看.
　　很快,林玉良便带着《僵尸家族》修改后的剧本,来到了昨天同林箐霞约定好的咖啡馆内.
　　这是一家比较高档的咖啡馆,一看就知道里面消费不低.
　　林玉良站在门口看了一眼之后,便直径走了进去.
　　下一刻,一位服务员便立刻.
　　迎了上来,笑着问道:“这位先生你好,请问您几位!”
　　“呃,不好意思,我是来找人的.”
　　林玉良看了对方一眼,不禁微微一笑道.
　　听到林玉良这么一说,服务员似乎并不意外,因为来这里喝咖啡的基本上都是跟别人约好的,所以说来找人的其实也很多.
　　也就在这时,林箐霞身穿着一套黑色领裙从里面走了出来,对着林玉良招了招手道:“玉良,这里,你怎么才来啊这都晚了十多分钟了!”
　　林玉良一连尴尬的挠了挠头,很是不好意思道:“不好意思啊箐霞姐,昨晚我喝得实在有点多了,所以起晚了,真是不好意哈!”
　　“行了,你也别跟我说什么不好意思了,赶紧进去吧!”
　　林箐霞笑着楼上林玉良的胳膊,然后便带着他来到了二楼的小包厢内.
　　刚一走进门,林玉良便见到了年仅三十二32岁的邓丽君,此刻正坐在里面一脸悠闲的喝着咖啡.
　　其实要说邓丽君的长相也算不上很漂亮,但是却很可爱,也非常的耐看,属于那种…你越看越觉得她可爱的那种女生.
　　再加上邓丽君那美丽的歌喉,自然一下子便使她成为了无数歌迷心中的女神.
　　一见到邓丽君本人,林玉良立刻.
　　便主动笑着打招呼道:“丽君姐,你好,很高兴见到你,你本人看起来比照片上的可要漂亮多了.”
　　“呵呵,你就说箐霞说的那个…林玉良弟弟吧哈哈,你好,我叫邓丽君!”
　　邓丽君很是大方的站起身来,一脸微笑着同林玉良握了握手道
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第118章 《龙的心》剧组
　　咖啡馆内.
　　林玉良一脸微笑着同邓丽君互相认识了一番,然后这才坐下身来点了一杯咖啡.
　　啪的一声!旋即,林玉良便掏出了《僵尸家族》的剧本,递给了邓丽君道:“丽君姐,这是剧本,你看看.”
　　“嗯!”
　　邓丽君一脸微笑着点了点头,然后接过林玉良递来的剧本看了看,问道:“哦,对了,我客串的角色是那一个你能跟我说说吗!”
　　闻言,林玉良不禁指了指剧本中的角色名称,对着邓丽君微微一笑道:“呵呵,丽君姐你要客串的就是这个角色,是一位国语老师,正巧去小女孩家里家访来着.”
　　“台词不算很多,主要还是需要靠表情和动作来完成的,这样更能够达到一种喜剧的效果.”
　　林玉良给邓丽君设定的台词不算很多,至少相比于主角而言,那肯定是少的.
　　而鉴于邓丽君之前从来没有演过戏,所以林玉良还特意给她设计了一些动作和表情,类似于未来周星池的那种无厘头表现方式.
　　其实这些都是根据邓丽君的性格来设定的,因为林玉良在上一世的时候,记得自己看过一点有关于邓丽君的表演,那可是名副其实的段子手啊!对于这样一位既可爱,又天生懂得讲段子的一代天后,林玉良当然得给她设计一点特别的剧情了.
　　毕竟邓丽君可是一代天后啊!唰唰!唰!邓丽君一脸微笑着翻看完手里的剧本后,内心顿时心花怒放,感觉好像林玉良所写的这个角色完全就像是给她定制的一般.
　　搞笑中又不失灵异的气氛,而且还带着一丝文静,这种角色只让她看一眼,便立刻.
　　深深的喜欢上了.
　　一时间,邓丽君不禁合上手里的剧本,看着林玉良轻笑道:“你写的这个剧本确实很不错,我很喜欢,这个角色我演了,请问具体什么时候开拍呢!”
　　听到邓丽君说喜欢自己写的剧本,林玉良顿时便露出了一个大大的笑脸,道:“嘻嘻,丽君姐你能够喜欢就好,只要丽君姐你喜欢这个角色,我想拍摄起来应该就没有什么太大的困难了.”
　　确实,只要邓丽君本人能够喜欢这个角色,那么她就一定能够把这个角色演好.
　　一想到这里,林玉良不禁笑着继续说道:“具体开拍时间的话,估计应该就在下个礼拜了,也就是一号左右:,到时候我会提前通知你的,开机发布会如果你方便的话可以来看一看,不方便的话也没事.”
　　“嗯,好,那就这么说定了.”
　　邓丽君笑着点了点头,很道.
　　随后,林玉良又同邓丽君聊了一点剧本的事情,她便转身离开了这里.
　　毕竟作为一名天后级的歌手,的时间可是很宝贵的,今天能抽出几个小时的时间来这见林玉良,都是推掉了好几个通告才
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过来的.
　　等到邓丽君一走,林箐霞不禁笑着对林玉良说道:“怎么样,现在我可是帮你找来丽君客串你的新电影,你是不是要请姐姐我吃顿饭了呵呵!”
　　“请,这个必须请啊!”
　　林玉良不由得嘿嘿一笑道.
　　旋即,林玉良二话没说,直接便请林箐霞到对面的一家饭馆内,吃了一顿丰盛的午餐.
　　吃完饭之后.
　　林箐霞那边因为还有事情要忙,便也跟林玉良告了个别,便带着自己的助理离开了.
　　林玉良起身付了账,下午也没什么事做,于是便跑到了《龙的心》剧组去玩了.
　　《龙的心》这部电影同之前的那部《福星高照》一样,都是由洪晶宝指导并主演的一部电影.
　　而且这其中的主演,依旧还是诚龙,辕华,以及师父林正英等人来饰演的,也算是一部还不错的片子.
　　你可千万别以为诚龙和林正英等人,一个时间段只接一部电影拍摄,这个想法是极其错误的.
　　因为在同一个时间段里,他们每个人都很有可能同时接拍两部以上的电影拍摄,这也是这个时期的拍摄常态.
　　当林玉良一走进《龙的心》剧组的时候,师傅林正英立刻.
　　便注意到了他,不禁对着他招了招手道:“玉良,你怎么来了!”
　　林玉良呵呵一笑,对着师父林正英说道:“呵呵,我这不是下午闲着没事做嘛,所以便过来看看.”
　　“嗯,看看可以,你别影响剧组的正常拍摄就行.”
　　林正英看了林玉良一眼后,不禁对着他嘱咐道.
　　“放心吧师父,我就是来看看而已,不会影响你们拍戏的.”
　　林玉良笑着点了点头道.
　　很快,现在的拍摄便开始了.
　　林玉良站在一旁看着,并没有上去打扰师父林正英他们拍戏,就是坐在一旁看着很无聊而已.
　　说实话,《龙的心》这部剧还是很不错的,上映之后能够狂拦两千万的票房,位于今年上映新电影的第四位.
　　不过现在林玉良拍摄的《僵尸先生》异军突起,估计《龙的心》这部电影上映之后,恐怕要下降一名了.
　　洪晶宝和诚龙两人自然也注意到了林玉良的到来,不过他们两这会儿都没空理会林玉良,都在忙着拍戏呢!现在这部《龙的心》也差不多拍摄完了一半,估计再有…一个月的时间便能够杀青了,上映时间会比诚龙独家的那部《警察故事》晚一点.
　　这样其实对于诚龙和洪晶宝两人来说是再好不过的了,因为能够避免两部戏同时上映打擂台
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第119章 《僵尸家族》开机
　　林玉良在《龙的心》剧组待了一下午,直到剧组收工才跟着师父林正英一起,回到了家里.
　　晚上.
　　吃完饭的时候.
　　林玉良便将同邓丽君见面的事情跟师父林正英说了一下,这样也省得到时候师父不知道什么情况.
　　在得知邓丽君正式接下了《僵尸家族》中的客串角色后,林正英也显得特别开心,毕竟这对于整部影片上映后的票房号召力,那可是有着极大好处的.
　　“嗯,你做的不错,只要邓丽君一加入我们的剧组客串,哪怕只是一个小角色也能够提高不少的上映票房.”
　　林正英笑着点了点头,夸奖了一番林玉良道.
　　听到师父这么一夸奖,林玉良嘿嘿的笑了两声没有说话,自顾自地吃着碗里的饭.
　　等到吃过晚饭之后.
　　林玉良陪着师父在院子里打了一套咏春拳,消化了一下体内的食物,然后这才回到房间休息去了.
　　第二天,一大早.
　　林玉良早早的起床后,便跟着师父林正英又去了《龙的心》剧组.
　　反正这距离《僵尸家族》正式开拍还有几天时间,林玉良闲着也没什么事做,还不如跟着师父去洪晶宝的剧组帮忙呢!虽然说林玉良未必真会做很多事情,但是帮忙搬搬道具什么的事情,还是能做一做的.
　　接下来的几天时间里,林玉良一直在:《龙的心》剧组帮忙,那都没去.
　　很快,一个礼拜的时间便过去了.
　　这一天,月底终于结束了,时间来到了七月一号,也就是《僵尸家族》正式开机的日子.
　　林玉良和师父林正英两个人,早早的便来到了《僵尸家族》的开机现场,,.
　　由于《僵尸家族》的故事背景是在现代,所以整个剧组也不用去郊外取景拍摄,直接在嘉和的影视基地就能拍摄.
　　你别以为港城就没有影视基地了.
　　事实上无论是嘉和还是邵氏集团,又或者是无限电视台,他们都建有自己的影视基地,只不过建的面积不算很大而已.
　　此刻,《僵尸家族》的开机现场,,.
　　刘关伟,洪晶宝,李赛鳳.
　　星池,楼兰光等人都到了,现场,,还有一大帮的娱乐记者.
　　相比于之前的《僵尸先生》开机而言,今天来的娱乐记者明显要比上一次的多,显然这是得益于《僵尸先生》的票火爆.
　　而由于现在这部《僵尸家族》中的色有限,剧组并没有邀请许冠鹰过来出演任何一个角色,而且人家似乎早就接了一部新片在拍!事实上自从《僵尸先生》火了之后,许冠鹰整个人就有点飘了,仿佛他已经成为了炙手可热的大腕一般.
　　所以很快的,许冠鹰便接到了无数的通告,而且开出的片酬都很高.
　　自然这个时候,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　许冠鹰就没空理会什么《僵尸家族》的开拍了,得等到他新片扑街之后,才会了解到之前的僵尸先生对他而言,意味着什么.
　　此刻,《僵尸家族》的开机现场,,.
　　林玉良等了老半天也没见到邓丽君出现,他立刻.
　　便反应了过来,恐怕邓丽君是不会来参加这个开机仪式的了.
　　既然这邓丽君没空过来,现场,,的开机仪式也不会专门等她一个人.
　　所以很快的,大家便按照正常的程序,完成了整个开机仪式.
　　紧接着开机仪式完成之后,便是记者们提问互动,,的环节了,也就是所谓的开机发布会.
　　此刻,现场,,.
　　一群娱乐记者们议论了好半天后,立刻.
　　便有一位记者站起身来,对着刘关伟提问道:“刘导,据我们所知,您上一部拍摄的《僵尸先生》现在总票房已经超过了三千万,不知道对于这部新戏,您觉得上映之后能有多少票房呢”
　　听着对方的提问,刘关伟不禁微微一笑道:“呵呵,这位记者朋友,我们这部戏都才刚刚开始拍摄而已,都还没有上映你就问我票房的事情,这不是在难为我吗”
　　“不过有一点我可以肯定的告送你,那就是这部即将开始拍摄的新片,编剧还是《僵尸先生》那部电影的编剧,所以票房什么的,我想到时候应该不会太差才对.”
　　听到刘关伟一说新片的编剧还是林玉良,顿时间现场,,的记者们又是好一阵议论纷纷.
　　很快,又是一位记者站,立刻.
　　将话题转向了林玉良,问道:“林玉良先生,刘导说这部戏的编剧依旧是你,不知道你觉得这部新片上映之后,票房能够达到多少呢!”
　　依旧还是票房的问题,看来这群媒体记者是真不知道怎么问问题了.
　　林玉良一脸微笑的看着台下的记者,不由得开口道:“这票房的问题嘛,我觉得怎么样也会比上一部《僵尸先生》要好一点吧,至于说具体能有多少,这个还是到时候看上映之后的结果吧!”
　　对于票房这个问题,林玉良并不想聊很多.
　　毕竟现在才刚开拍而已,成片都没有出来,这个时候不管
　　说什么票房都是没有意义的.
　　眼看着林玉良好像并不愿意回答票房的问题,一位记者站起身来看了李赛鳳一眼,笑着问道:“李赛鳳小姐,你好,我是《火凤娱乐报》的记者,请问你对于第二次接拍这种灵异僵尸片有什么感想吗”
　　听到这位记者一问,李赛鳳笑着说道:“能够继续接拍刘关伟导演的戏,这对于我来说是个不错的选择,毕竟之前已经跟大家合作过一次了,这样拍摄起来自然会更加有默契.”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第120章 今天只拍邓俪君的戏
　　很快,《僵尸家族》的开机发布会便结束了.
　　因为林玉良等人都不怎么配合记者的提问,搞得那群…媒体记者都不想继续采访下去了,这才导致发布会匆匆结束.
　　而随着开机发布会一结束,现场,,的第一次拍摄便开始了.
　　不过这前面的几个镜头都没有林玉良和师父林正英出场,主要还是拍的古董商和他的两个徒弟,将僵尸给弄出来的场景.
　　所以林玉良基本上在现场,,也没什么事做,最多就是跟他们对对剧本台词,讲解一下人物表情动作之类的而已.
　　《僵尸家族》的拍摄进度很快,毕竟之前大家已经合作拍摄过一部《僵尸先生》了,所以自然这一次拍摄的默契比上一次要好得多.
　　只用了不到半个月的时间,整部《僵尸家族》便拍摄完了五分之一.
　　很快,剧情拍摄便来到了小僵尸跑到小女孩家中的场景.
　　而这也意味着邓俪君饰演的女教师,差不多也要出场了,这个时候她必须来剧场拍摄才行.
　　这一天.
　　也就在林玉良正准备联系一下邓俪君时,邓俪君身穿着一套火红色的连衣裙,带着她的助理竟然准时出现在了拍摄现场.
　　邓俪君这一出现,顿时间整个剧组所有的工作人员全都傻眼了,大家全都愣愣的看着邓丽君,仿佛一下子丢了魂一般.
　　很显然,整个《僵尸家族》剧组中的所有工作人员,几乎全都是邓丽君的粉丝.
　　没办法,谁让邓丽君唱的歌实在是太好听了.
　　要知道这个时期所谓的港城‘四大天王’都还没出现,这个称呼得等到92年的时候,观众们才会喊出来.
　　而现在整个华语乐坛内,能够称得上是天王,天后级的明星也就那么几个.
　　邓俪君绝对算得上是其中之一.
　　所以邓俪君这一出现,自然这些圈内的人也都傻了眼,因为他们大部分都是邓俪君的歌迷.
　　啪啪啪下一刻,也不知道是谁带头鼓起了掌,整个拍摄现场响起了一阵热烈的掌声.
　　“谢谢,谢谢大家!”
　　邓俪君一边微笑的对着众人摆了摆手,一边走到了林玉良的面前,微微一笑道:“怎么样,我没有来晚吧今天是不是我上镜了!”
　　林玉良嘴角一撇,不禁连忙向导演刘关伟洪晶宝介绍道:“导演,洪班主,这位…想必不需要我来介绍了吧今天的戏份咱们主要就拍丽君要不然的话估计明天就拍不成了.”
　　确实,以邓俪君的人气而言,估计她今天一来剧组,明天所有的娱乐媒体就都知道了.
　　到时候那些媒体记者一来,戏了,恐怕连剧组运转都成问题.
　　对于这一点,刘关伟和洪晶宝两个人自然也是非常的清楚,毕竟他们可都是圈内人,知道那群
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　…媒体记者的吃相.
　　所以听到林玉良这么一说,刘关伟同洪晶宝对视了一眼之后,立刻.
　　便同意道:“行,那今天就只拍她的戏,争取今天一天拍完所有的镜头.”
　　“听到没有,大家还不快点动起来,还愣着干什么呢!”
　　见到刘关伟和洪晶宝都同意了自己的观点后,林玉良不禁微微一笑,立刻.
　　转身对着现场,,的剧组工作人员们大喊道.
　　“吼动起来,动起来,今天要拍的可是邓俪君,大家全都给我动起来啊!”
　　顿时间,现场,,的剧组工作人员们仿佛打了鸡血一般,全都忙活了起来.
　　很快,众人便做好了一切拍摄的准备.
　　邓俪君也根据拍摄的要求化好了妆,换上了一套新服装.
　　紧接着,林玉良拿着剧本跟邓俪君讲了一下戏后,现场,,的场记便开始打板了.
　　“,《僵尸家族》第四十六场第一镜,!”
　　随着场记的话音一落,现场,,的所有摄影机便全都打了开来,拍摄开始了.
　　镜头前.
　　邓俪君按照剧本的要求,一脸微笑的来到了小女孩的家里,然后敲响了小女孩家的大门.
　　嘭!嘭!嘭!很快,饰演小女孩父亲的演员便走了出来,笑着说台词道:“张老师你怎么来了!”
　　邓俪君微微一笑,说台词道:“我是来家访的,最近这几天你们家妮儿好像成绩降低了不少,所以我特意来家访看看.”
　　“哦,这样啊,那张老师你快请进吧!”
　　饰演小女孩父亲的演员不禁微微一怔,连忙打开门来道
　　“,卡,这个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　导演刘关伟看了一眼拍摄出来的镜头后,立刻.
　　便拿起手中的大喇叭喊道.
　　毕竟不管怎么说,邓俪君也是一位天后级歌手,对着镜头自然是一点也不会害怕了,所以这拍起戏来还算可以.
　　只不过有时候偶尔邓俪君无法入戏,总感觉像是在闹着玩一般.
　　这个时候,就需要轮到导演刘关伟或者编剧林玉良出场了,两个人分别为邓俪君讲解着这个角色应该如何塑造,如何入戏和表演.
　　还好之前林玉良就考虑过这个问题,所以为邓俪君设计的剧本角色基本上有台词的部分都是以背影出现,所以也用不着什么表情和动作.
　　而有正脸和动作的地方,邓俪君也不用说什么台词.
　　这样一来的话,几乎就可以很好的避免邓俪君第一次拍戏时的尴尬了,而且也能更好的发挥出邓丽君的本色
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第121章 爱吃大闸蟹 
　　拍摄现场.
　　邓丽君按照剧本的要求,一遍又一遍的拍摄着属于她的客串镜头.
　　今天整个剧组只为邓丽君一个人运转,其他人的戏都放到了一边,争取一天内将邓丽君所有的戏份全都拍完.
　　“,《僵尸家族》第六十二场第一镜,!”
　　咔的一声!场记打响了手中的场记板.
　　镜头前,邓丽君饰演的老师同小女孩一起发现了小僵尸的身影,顿时间齐刷刷的大叫了起来.
　　“啊”
　　你还别说,这一大一小两个女人同时叫起来,那声音还真是有些刺耳啊!随着镜头一点一点的拍摄,天色很快便暗淡了下来.
　　作为一部灵异僵尸片,这晚上的镜头也是必不可少的,所以邓丽君依旧还是没有离开这里,因为她还需要拍摄晚上的镜头.
　　“《僵尸家族》第七十八场第一镜,!”
　　深夜.
　　拍摄现场还在继续拍摄,整个剧组没有一个人说累的,大家一直保持着很高的热情.
　　毕竟这陪天后拍戏,有谁会说累的吗不存在的!更何况人家邓丽君都没有喊累,他们这群剧组工作人员就更不会喊了.
　　一直到晚上十一点多的时候,导演刘关伟这才拿起手中的大喇叭,对着现场,,大喊道:“,卡,一个镜头过,大家可以休息了.”
　　“吼总算是拍完了,大家可以休息咯!”
　　一时间,所有的剧组工作人员不禁开心的大叫了起来,今天的拍摄总算是结束了,大家可以吃顿宵夜然后休息了.
　　这时,林玉良不禁走到邓的面前递上一条毛巾,微微一笑道:“呵呵,怎么样丽君姐,这拍戏很累吧”
　　邓丽君接过毛巾擦了擦脸,一脸温和的笑道:“拍戏一点也不累,相比于我之前连开几场演唱会而言,这简直就思.”
　　“呃”
　　林玉良站在原地愣了愣,他了这邓丽君可是经常开演唱会来着,而且一开就是好几场.
　　虽然说林玉良没有开过演唱会,但是他却也知道这开演唱会的工作量,可一点也不会比拍戏低.
　　看着邓丽君一脸若无其事的样子,林玉良的不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　禁打心眼里佩服她的这种干劲,难怪对方能够成为天后级的歌星.
　　这时,邓丽君不禁微微一笑,看着林玉良说道:“不过你还别说,这拍戏其实也挺好玩的,下次要是还有这么好的剧本你再跟我说,到时候我看看还能不能再来客串一下,嘻嘻!”
　　听到邓丽君这么一说,林玉良不由得愣了一下.
　　我去,感情这邓丽君是客串演上瘾了啊还想来!不过一想到邓丽君的人气和性格,林玉良还是笑着点了点头道:“行,以后要是还有这种客串的角色,我一定第一时间告知丽君姐你.”
　　“嗯嗯,行吧,那就这样说定了.”
　　邓丽君一脸微笑的对着林玉良摆了摆手,说道:“好了,现在时间也不早了,我得早点回去休息了,我这明天还要去唱歌呢!”
　　一听邓丽君说要走,林玉良的嘴角不禁一撇,微微一笑道:“丽君姐,我看你这拍戏也累了,不如先吃点夜宵再走吧!”
　　“吃宵夜”
　　邓丽君不禁楞了一下,问道:“你们这剧组晚上准备的宵夜是什么啊很好吃吗!”
　　很显然,这邓丽君貌似也是一个吃货,非常喜欢吃东西.
　　但是为了保持身材,很多时候她都是控制着自己的食欲,不过今天这累了一天,她还真是想吃点东西呢!闻言,林玉良不由得轻笑道:“嘿嘿,我知道丽君姐你今天要来拍戏,所以特意让剧组准备了许多你爱吃的大闸蟹,怎么样丽君姐你要不要尝尝”
　　“什么你还准备了大闸蟹哇,我最喜欢吃的就是大闸蟹了!”
　　一听林玉良说夜宵准备了大闸蟹,邓丽君立刻.
　　便眼冒金光的走不动路了,旋即,邓丽君直接便带着助理一起,留在剧组这边吃起了宵夜.
　　“大闸蟹啊,大闸蟹,我最爱的大闸蟹!”
　　邓丽君一脸开心的抓起一只大闸蟹,嘴里还不停的碎碎念着,看得出来她是真的很喜欢吃大闸蟹.
　　至于说林玉良为什么会知道邓丽君喜欢吃大闸蟹,那当然是上一世看一档节目时,听邓丽君侄女亲口说的啦!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第122章 被记者们给围了 
　　深夜.
　　邓丽君在剧组内吃了整整八只大闸蟹,这才美滋滋的带着自己的助理,同林玉良等人告别了一番之后,离开了这里.
　　等到邓丽君一走,林玉良等人便立刻.
　　休息去了.
　　旋即,一夜无话.
　　第二天.
　　拍摄继续.
　　今天拍摄的镜头差不多就轮到林玉良和师父林正英出场了,主要的镜头是拍摄古董商的一位弟子被僵尸给咬了,然后跑到林正英饰演的中医药馆来看病.
　　但是这个古董商弟子不知道的是,林正英饰演的角色除了是一名中医以外,同时还是一位会抓鬼对付僵尸的道士.
　　接下来的剧情拍摄,也就从这里开始了.
　　“,《僵尸家族》第九十五场第一镜,!”
　　随着导演一声令下,现场,,的拍摄立刻.
　　开始,所有的演员都进入到了镜头前,开始了自己的表演.
　　只见林玉良饰演的男一号,手上拿着一个照相机站在林正英饰演的医生面前,说台词道:“伯父啊,我不想再拖下去了,一就是一,二2就是二2,你到底答不答应把阿芝嫁给我”
　　林正英饰演的医生一边数着手中药材,一边说道:“坚持原则,五十年不变.”
　　顿时间,林玉良不禁露出了一脸无奈的表情,继续说台词道:“伯父啊,我跟阿芝可谓是青梅竹马,两小无猜”
　　“其大非偶!”
　　林正英淡淡的开口道.
　　林玉良指了指自己,继续说台词道:“伯父,我夏友仁虽然是个小记者,不过年轻有为,你强迫阿芝放弃我,恐怕她找不到更好的了.”
　　“再说家父生前跟你情同手足,你是看着我长大的,光凭这个关系,你就应该让阿芝嫁给我了.”
　　林正英饰演的医生转身看着林玉良,一脸义正言辞的说台词道:“你现在是在博同情吗怎么样都不行,爱情不是赠品!”
　　“哦,哪照你这么说的话,我跟阿芝是没希望了”
　　林玉良不由得耸了耸肩,说台词道.
　　“那可不一定,只要你肯继承我的衣钵,维持我这林家的药铺,你就可以做我的女婿.”
　　林正英微微一笑,指着林玉良说台铺,否则的话免谈.”
　　“,卡,这个镜头过了,准备.”
　　导演刘关伟看了看监视器中拍摄出来的画面后,不禁拿起手中的大喇叭对着现场,,大喊道.
　　《僵尸家族》的拍摄进度很快,是一天拍完一个场景,整个剧组都处于高速运转中.
　　与此同时,另一边.
　　昨天邓丽君来剧组拍戏的消息,立刻.
　　便被一大群媒体记者给知道了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　呼啦一声!现场,,这边才刚刚开始拍摄没多久,一大帮子的媒体记者便蹿到这里来了,瞬间将整个剧组都给围了起来.
　　一位年轻的记者当先一步挤到导演刘关伟的面前,拿着话筒问道:“刘导,我们听说昨天邓丽君到你们剧组这儿拍戏是吗你能不能告诉我们邓丽君是来这里拍的龙套还是主演吗”
　　看着这群突然冒出来的记者,刘关伟根本不想回答他们的问题,直接便大喝道:“你们干什么你没看见我这在拍戏吗出去,全都给我出去!”
　　这特么剧组还在:拍戏呢,一大帮子的记者便突然跑进来,这不管
　　换成是哪个导演也会生气啊,就更别说刘关伟这个暴脾气了.
　　不过很显然,刘关伟的大喝并不没有什么用处,这群媒体记者们一点也没有准备出去的意思.
　　“请问刘导,邓丽君是为什么会来你们剧组拍戏的她不是说过她从来不演戏的吗”
　　“刘导,刘导,请问邓丽君昨天是什么时候过来的为什么再此之前我们一直没有得到这个消息,是你们剧组故意不说吗”
　　“刘导,请问邓丽君她在剧中出演的是个什么样是角色啊能不能给我们透露点消息!”
　　“林编剧,请问你对于邓丽君这事了解吗能不能跟我们说说看”
　　“洪班主,洪班主你们跟我们说说这事吗邓丽君昨天是不是在你们这儿拍了一整天的戏”
　　一大帮子的媒体记者们,直接将《僵尸家族》的拍摄现场给围了个水泄不通,搞得林玉良等人根本就没办法继续拍戏.
　　听着耳边传来乌泱泱的一片询问声,别说是导演刘关伟了,就连总监制洪晶宝的脸色也是一黑,顿时便怒了.
　　下一刻,洪晶宝便夺过了刘关伟手中的大喇叭,对着眼前的这一群媒体记者们大喝道:“你们想干什么干什么啊没看见我们这还在:拍戏呢吗有什么问题等我们拍完戏再说,现在你们全都给我滚出去.”
　　洪晶宝那中气十足的声音,顺着手中的大喇叭喊出来,直惊得这群媒体记者们是耳边嗡嗡作响!一时间,这群记者们你看看我,我看看你,这才慢吞吞的转身走出了拍摄现场.
　　不过这群记者们虽然走出了拍摄现场,但是并没有走远,全都在外面围着一圈,等着剧组收工.
　　看这阵势,估计要是剧组不开个发布会的话,这群媒体记者们是不会走的了.
　　洪晶宝同刘关伟对视了一眼后,不禁微微叹了口气道:“得嘞,看来咱们这是必须开个发布会了,要不然的话这群记者估计是不会走的了.”
　　“嗯,那就开一个发布会吧!”
　　导演刘关伟不禁点了点头,很是赞同道
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第123章 临时发布会 
　　中午.
　　《僵尸家族》剧组不得不召开了一个临时发布会,主要用来回答一下有关于邓俪君的问题.
　　没办法,现场,,来的记者实在是太多了.
　　这要是真的什么也不说的话,估计今天下午别想继续开拍了.
　　此刻,临时搭建的发布台上.
　　洪晶宝看了一眼台下的记者后,不禁拿起话筒淡淡的开口道:“好了,现在有什么问题你们可以提问了,不过别再像刚才那样一窝蜂的提问了,还是一个一个来吧!”
　　听到洪晶宝这么一说,顿时间现场,,的记者们立刻.
　　便安静了下来.
　　旋即,一位女记者站了起来,对着洪晶宝提问道:“我想请问一下洪晶宝现实,邓俪君小姐是为什么会来你们剧组拍戏的她不是说过她从来不演戏的吗不知道你能不能告诉我们”
　　听到对方这么一问,洪晶宝这才回道:“关于你的这个问题,我可以这么跟你说吧,邓俪君小姐之所以会来我们剧组拍戏,自然是觉得这个剧本好了.”
　　“邓俪君小姐非常喜欢我们这个剧本的故事,所以她想要来客串一把玩玩,自然我们剧组也不会拒绝邓俪君小姐的这个想法了.”
　　洪晶宝的这个回答一出,立刻.
　　引得下面的记者们纷纷议论了起来.
　　“卧槽,,真的假的这部戏的剧本写的有那么好吗”
　　“不知道啊,这剧本又不可能给我们看,咱们只能看上映之后的影片,谁知道这剧本到底写的怎么样啊!”
　　“不过要真是邓俪君小姐说这个剧本好的话,那应该很好吧你说呢”
　　“照你这意思,那岂不是说林玉良写的这个剧本很好一点也不会比之前的《僵尸先生》要差咯”
　　“谁知道呢不过我估计应该差不了多少吧!”
　　一群记者们议论了好半天后,现场,,这才逐渐安静下来.
　　紧接着,又是一位记者站,对着台上的导演刘关伟问道:“请问刘导,这邓俪君小姐在你们剧中出演的是个什么样是角色能不能给我们透露点消息!”
　　刘关伟微微一笑,不禁回道:“呵呵,关于你问的这个问题嘛,那真是不好意思了,恕我无法奉告,如果你真的想知道邓俪君小姐在本剧中出演的是个什么角色的话,还请你到时候去电影院看一看就知道了.”
　　记者:“”
　　对于刘关伟的这个回答,提问的这个记者真是无语了,这特么不是跟没说一个样吗这时,又一名记者站起身来,话锋.
　　对着台上的林玉良问道:“请问林玉良先生,你作为本片的编剧,能不能跟我们说一说你的剧本着哪一点,能够让邓俪君小姐过来参加演出的吗”
　　看着站起身来的这位记者,林玉良的嘴角一撇,不禁淡淡的开口道:“邓俪君小姐为什么会喜欢我的这个剧本跟你有关系吗”
　　“呃没关系.”
　　顿时间,这位记者不禁微微一怔,很是无语道.
　　“既然没关系的话,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那我干嘛要回答你这个问题还是请你问点跟本剧组有关的事情吧!”
　　林玉良不由得嘴角一撇,淡淡的笑道.
　　“”
　　这名提问的记者也是无语了,他做娱乐记者这么多年,还是头一次遇见像林玉良这种不安常理回答问题的演员.
　　也就在这时,系统那机械般的提示音,突然又在林玉良的脑海中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主触发玩命任务,任务要求宿主从此次发布会开始,连续怒怼一百位娱乐记者对宿主的提问,任务完成后奖励二十点成就值.
　　】“嗯要我怒怼娱乐记者的提问”
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,很是无语的撇了撇嘴.
　　说实话,这特么怒怼一两个记者提问还行,如果这要是连续怒怼一百位记者的提问的话,估计到时候他林玉良整个记者圈内都没有朋友了吧到时候不说什么没人跟他说好话之类的,估计整个娱乐头条里面报道的,都会是他的坏话.
　　不过这话又说回来了,系统既然给他弄出来这个任务,那就必须要完成啊!毕竟那可是20点的成就值奖励呢!一想到这里,林玉良的内心便已经认定了,以后自己特么只要见记者提问就怼,一直怼到任务完成为止
　　此刻,台下刚才那位提问的记者,已经被林玉良怼的说不出话来了,根本不知道自己接下来该怎么提问了.
　　最后,这位记者只能一脸讪讪的坐下身来,就好像他根本没有提过什么问题一般.
　　也就在这时,又一位记者站起身来,对着台上的众人提问道:“刘导,请问邓俪君小姐昨天是什么时候过来你们剧组的我们得到的消息是邓俪君小姐昨天在你们剧组拍了整整一天的戏,请问是这样的吗”
　　刘关伟微微一笑,很是镇定的回道:“是的,对于你的这个问题我可以明确的答复给你,邓俪君小姐昨天确实在我们剧组拍了一整天的戏,至于说拍的镜头是什么内容,这个我们无可奉告,各位可以等影片上映之后自己去观看.”
　　一听到刘关伟承认邓俪君昨天确实在《僵尸家族》的剧组拍摄了一整天的戏,顿时间在场的记者们全都不由得惊呼一声,然后再次议论了起来.
　　很显然,这群记者们就是来吃瓜的.
　　而且由此也可以看到邓俪君的人气有多大,仅仅只是来客串一个角色而已,便能为《僵尸家族》带来这么多的记者.
　　估计都用不着林玉良他们炒作,明天的娱乐报纸上就全都是有关于邓俪君来《僵尸家族》剧组拍戏的新闻了.
　　对于这种事情,林玉良和刘关伟等人还是喜闻乐见的.
　　很快,这一场临时发布会便结束了.
　　毕竟林玉良等人都不想讨论太多关于邓俪君饰演的角色问题,这个发布会也就没有太多的问题可问了.
　　这群媒体记者们在确定了邓俪君是真的来这里拍过戏后,也算是心满意足的离开了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第124章 未播先火 
　　下午.
　　整个《僵尸家族》剧组总算可以继续拍摄了,那群…吵闹的媒体记者们已经全都走了.
　　时光在飞逝中溜走,犹如一只你抓不住尾巴飞快游走的剑鱼.
　　很快,一天的时间便过去了.
　　第二天,一大早.
　　整个港城的娱乐报纸上,全都报道着有关于邓俪君到《僵尸家族》剧组拍戏的新闻.
　　一时间,《僵尸家族》还没有上映,便已经未播先火了.
　　而且还是大火,特火的那种…!“据本报记者所悉,昨日邓俪君到《僵尸家族》剧组中客串演出了一个角色,而且还拍摄了一整天的戏,不知道邓俪君小姐在这部戏中饰演的是个什么角色,不过有一点可以肯定的是,这将是邓俪君小姐客串出演的第一部电影.”
　　——来自《港城娱乐》杂志报道.
　　“在昨天的发布会上,洪晶宝称邓俪君小姐是因为喜欢《僵尸家族》的剧本故事,然后才会去客串角色的,不知道此事的可信度有多高,大家拭目以待吧!”
　　——来自《火凤娱乐报》报道.
　　“正在拍摄中的《僵尸家族》很可能成为邓俪君小姐客串的第一部电影,那么由此可以预见,该部影片上映之后,其票房数据一定不会低.”
　　——来自《周周娱乐报》报道.
　　“一边是新星编剧林玉良所编写的新剧《僵尸家族》,一边是天后邓俪君小姐的第一次镜头客串,至于说这部影片上映之后究竟如何,还请大家拭目以待.”
　　——来自《龙岛日报》杂志报道
　　一篇又一篇的媒体报道,刊登在了港城的各大娱乐报纸上,立刻.
　　引来了无数的观众探讨.
　　毕竟这可是邓俪君啊!一代天后,还是活着的,自然能够引来一大批的观众热议.
　　转眼之间,《僵尸家族》未播先火,一下子便弄得整个港城妇孺皆知了.
　　而也就在这个时间段里,系统那机械般的骤然在林玉良脑海中不停地响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主通过《僵》的发布会,成功获得十名观众的喜爱,粉丝值+0点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通家族》的发布会,成功获得三十名观众的喜爱,粉丝值+60点.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸家族》的发布会,成功获得九名观众的认可,粉丝值+4点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸家族》的发布会,成功获得二十一名观众的喜爱,粉丝值+42点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸家族》的发布会,成功获得八名观众的喜爱,粉丝值+16点.
　　】听着脑海中不断响起的系统提示音,林玉良的嘴角不禁微微一撇,露出了一丝笑意,看样子这一波又能赚到不少的粉丝值了.
　　而对于媒体的那些报道,邓俪君本人是既没有否认,也没有承认,总之就是保持一个默认的态度而已.
　　毕竟不管怎么说,《僵尸家族》也是邓俪君出演的第一部电影,她自然是希望到时候能够票房爆炸了.
　　要不然的话,又怎么对得起她天后的称呼!很快,《僵尸家族》又经历了一个月的拍摄后,差不多也快要杀青了.
　　这一天,拍摄现场.
　　当最后一个镜头拍完之后,导演刘关伟不禁拿起手中的大喇叭,对着现场,,大喊道:“,我宣布最后一个镜头过了,咱们这部电影正是杀青.”
　　“吼杀青咯!”
　　整个剧组的工作人员不禁齐刷刷地欢呼起来.
　　在经历两个月左右的拍摄后,这部《僵尸家族》终于拍完了,大家可以回家休息了.
　　而对于林玉良来说,这样意味着他所主演的第二部电影,马上就可以正式上映了.
　　当然了,这后期剪辑和特效处理还是需要做的,所以至少还得再等一个月左右:,本片才能够正式上映.
　　晚上.
　　《僵尸家族》剧组自然是举办了一场杀青宴,邀请了许多圈内的好友过来喝一杯.
　　不过现在《僵尸家族》都已经用不着宣传了,早就因为邓俪君而火了,所以自然是用不着什么上映前的宣传了.
　　这一次的杀青宴上,林玉良很好的控制着自己的酒量,所以并没有喝醉.
　　等到杀青宴结束跟着师父林正英一起回到家时,时间也差不多到了晚上十二点,师徒两只能悄悄的各自回到房间休息去了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第125章 辕和平找上门？
　　次日.
　　一大早.
　　林玉良早早的起床跟着师父林正英练了一会儿咏春拳后,那也没去,就准备在家里好好的休息一整天.
　　然而,林玉良是想待在家里休息,但是有人似乎却不想让他休息.
　　砰!砰!砰!师父林正英家的大门被人敲响了.
　　没过一会儿,林玉良便见到师父林正英打开了大门,领着一位高高瘦瘦的男子走了进来.
　　“来,玉良啊,我给你介绍一下,这位是辕和平导演,快来认识一下.”
　　林正英领着高高瘦瘦的辕和平来到了林玉良的面前,指了指介绍道.
　　“嗯辕和平导演!”
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,连忙站起身来同辕和平打起了招呼.
　　其他人或许林玉良可能不会这么主动打招呼,但这位可是辕和平啊,未来电影圈内最牛逼的武术指导.
　　辕和平,45年生人,62年参演电影《白蛇传》以演员身份进入演艺圈.
　　1年的时候,辕和平首次担任动作片《疯狂杀手》的动作指导.
　　7年执导的动作片《醉拳》.
　　年凭借动作片《奇门遁甲》,获得第二届港城电影金像奖最佳动作指导提名.
　　9年凭借动作片《黄飞鸿之二男儿当自强》,获得第十二届港城电影金像奖最佳动作指导
　　就这些成就,随便拿出一个来都能砸死人,至少是能够砸死电影圈内的一干扑街.
　　对于这样一位牛叉哄哄的动作指导,林玉良自然是很有兴趣接触了,更甚至希望将对方拐到自己的名下来,做自己的专职动作指导.
　　虽然说师父林正英的动作指导也不差,但是在武侠动作这块,还是辕和平略胜一筹.
　　看着眼前如此年轻的辕和平,林玉良不由得微微一笑,同对方握了下手道:“辕导你好,我叫林”
　　然而,林玉良的自我介绍还没有说完,辕和平便笑着打断了他的话,微微摆了摆手道:“呵呵,我知道你,你不用介绍自己,我这一次来这儿主要是专门来找你的.”
　　“啊专门找我的!”
　　林玉良顿时愣了一下,很是懵逼的问道:“知辕导你来找我是有什么事吗”
　　“当然是找你有事情了,的话我来这儿干嘛呵呵!”
　　辕和平不由得呵呵一笑,然后从怀里掏出了一个剧本,递给林玉良说道:“是这样的,我这里有个新剧本,我觉主角挺适合你来演的,不知道你有没有兴趣”
　　“啥,新剧本”
　　林玉良一脸震惊的从辕和平手中接过剧本一看,只见上面写着四个大字——《情逢敌手》.
　　嗯居然是情逢敌手这部
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　戏!一看到剧本的名字,林玉良便不由得更加傻眼了,因为这部戏他正好看过,而且还映像深刻.
　　虽然说《情逢敌手》这部电影并不火,但是林玉良却记得清清楚楚,这部电影在原轨迹之中,应该是请曾子丹来演的.
　　而且这部《情逢敌手》还是曾子丹人生当中的第二部主演电影,是一部动作喜剧电影,是响应这个时候狂热的霹雳舞而拍摄的.
　　只是让林玉良有点想不明白的是,这辕和平怎么会突然找上自己,难道他不应该是去找曾子丹的吗唰!唰!唰!林玉良翻看了一下手中的剧本后,便发现这剧本基本上跟自己上一世看过的电影,基本上没有太大的出入.
　　这时,辕和平不禁微微一笑,再次问道:“怎么样,你有没有兴趣接我这个戏”
　　林玉良想了想,很是好奇的问道:“辕导,我能问一下你为什么会想要找我来演这部戏吗好像你那里应该不缺男主角演员的吧”
　　听到林玉良这么一问,辕和平不禁楞了愣,旋即回道:“原因很简单啊,因为我觉得你很适合这个角色,正好你年纪也不大:,还学过武,我想这个角色让你来演的话,肯定是非常适合的.”
　　“呃我想应该不至于只是这点原因吧毕竟这圈内跟我年纪一般的演员又不是没有,而且会武术的人也不少.”
　　林玉良的嘴角一撇,呵呵一笑道.
　　很显然,林玉良并不相信辕和平的这番说辞,因为如果真是那样的话,对方也没必要非找自己不可
　　听到林玉良如此一说,辕和平不由得轻笑了一声,说道:“呵呵,果然林兄弟是个聪明人啊,这一点都能被你看出来.”
　　“好吧,那我就实话跟你说了吧,虽然跟你年纪差不多又会武术的演员不少,但是他们可没有你的这种人气,我是冲着你的人气来的.”
　　确实,同林玉良年纪一般大的武术演员很多,但是在这个年纪能够林玉良这种人气的却很少.
　　你别看林玉良这也没拍过几部电影,但是自从《僵尸先生》大火了之后,喜欢他的观众就已经有不少人了.
　　再加上最近林玉良拍摄的那部《僵尸家族》里,居然出现了邓俪君来客串,这就使得他的人气是更高了,许多年轻的观众都很喜欢他.
　　也正是因为考虑到林玉良的人气比较高,所以辕和平这才会突然想到要找他来出演《情逢敌手》中的男主角.
　　正好这部影片中讲述的又是年轻人喜欢的故事,林玉良的年纪也非常附和剧本的要求.
　　辕和平也正是因为考虑到这些因素在内,最终才会决定要来找林玉良出演他的这部《情逢敌手》
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第126章 要不换个女一号吧！
　　林玉良会真武术这一点,辕和平自然是早就知道了.
　　毕竟作为一名未来专业的武术指导,如果连这一点都无法通过影片看出来的话,那他也不用干这一行了.
　　再加上林玉良的师父林正英在圈内可是有名的动作指导,大家都知道他是真的会武术,这一点就更加的不容质疑了.
　　林玉良一脸微笑的看着辕和平,对于对方如此直白的坦率,他还是非常喜欢的.
　　旋即,林玉良淡淡的一笑道:“既然辕导你的话都说得如此直白了,我要是再不答应你的话恐怕有点说不过去,好吧,这个角色我接下了.”
　　事实上不管
　　辕和平拿什么当借口,林玉良都会接下这个角色.
　　虽然说《情逢敌手》这部电影上映后的票房肯定不会太理想,但这毕竟是辕和平拍摄的电影,就当是跟他结个善缘了.
　　不过辕和平可不知道林玉良心里是怎么想的,所以在听到他答应了自己的邀请后,很是开心的说道:“好好好,既然林先生你答应的话,那咱们这就签订合同吧!”
　　说着,辕和平便从自己的怀里唰的一声,掏出了两份合同出来.
　　看着辕和平居然连合同都已经准备好了,林玉良顿时不由得微微一怔,然后接过合同看了看,发现上面写着给自己的片酬居然高达:七万多港币.
　　要知道,就算是他师父林正英出演《僵尸先生》的片酬,也不过只有不到十万港币而已.
　　之所以这个时期的片酬会这么低,主要还是这个时期港城的经济才刚刚复苏,电影票房的利润也就那么多.
　　不过这种情况会随着经济的复苏变得跟房价一样,蹭蹭蹭的往上涨.
　　从85年到89年,港城这些明星的片酬几乎是翻了几翻,就更别说是90年之后了.
　　等到90年之后,港城明星的片酬更是直接突破了一千万港币,而能拿到这个片酬的人便是诚龙.
　　而林正英直到95年的时候,拿到手最高的片酬也不过只有00万港币而已.
　　这就是这个时期的片酬差距.
　　男演员其实还要好一点,女演员的片酬就更低了.
　　至少相同名气而言,女演员至少要比男演员低上好几十万片酬这都是常有的事情,更甚至有些还会低上百万片酬.
　　当然了,对于林玉良来说,他本人并不看重片酬的.
　　如果有可能的话,林玉良还是希望自己能够一直走分红的路子,因为那样赚的远比片酬要多得多.
　　刷刷刷虽然说辕和平开出的片酬不算高,但林玉拿起了笔,直接在上面签下了自己的名字.
　　“好好好,林先生果然是个爽快人啊!”
　　看着林玉良在合同上他的大名,辕和平不禁很是开心的点着头道:“既然现在这合同你已经签了,那咱们过两天就了,我想林先生你应该没有什么问题吧”
　　听到辕和平这么一说,林玉良不由得轻笑道:“呵呵,辕导你要开拍没问题啊,只是我能不能提个小要求”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“呃,小要求什么要求”
　　辕和平不由得微微一怔,很是疑惑道.
　　林玉良嘴角一撇,说道:“我这个小要求很简单,那就是能不能换个演员来演女一号”
　　顿时间,辕和平不由得傻眼了,很是无语道:“现在要换个演员来演女一号这不合适吧我们和女一号的合同都签了!”
　　要知道,辕和平签下的这个女一号虽然不是什么大腕,但那…也绝对不是什么无名之辈.
　　因为这位…饰演女一号的演员不是别人,正是未来四大天王张学有的妻子——罗美微.
　　罗美微今年正好拍摄完了一步《开心鬼放暑假》而大火,所以辕和平才会主动找上她,要她来出演这部戏的女一号.
　　不过根据上一世的票房来看,这部《情逢敌手》虽然请来了罗美微出演女一号,但是票房也只能算是一般,而没有大火.
　　也正是因为考虑到这一点,所以林玉良才会想到向辕和平提出来要换女一号,不然的话可能跟上一世一样票房扑街.
　　一想到这里,林玉良的眉头不禁一皱,看着辕和平问道:“是不是如果换人的话,剧组就算违约,得赔钱给之前的女一号演员了”
　　“呃,这个也算是一个原因吧!”
　　辕和平不由得嘴角一撇,带着一丝尴尬道.
　　本来这部《情逢敌手》就是他拿来凑热闹的一个剧本,所以投资并不算大,这要是再换女一号的话,这个投资估计就得超出预算了.
　　林玉良一手托着下巴想了想,说道:“要不这样如何,我投资一百万港币和辕导你共同拍摄这个剧本,票房利润咱们四六分4:64:6,我四,你六,然后女一号给我换掉,男一号的片酬我也不要你的,如何”
　　“啊”
　　辕和平不禁傻眼了,整个人仿佛不敢相信自己的耳朵一般,看着林玉良道:“你你说你要投资一百万港币真的假的”
　　一百万对于辕和平来说不多,但那…也不少,因为他这部戏的总投资也才不到两百万港币而已.
　　要知道,之前嘉和投资拍摄的《僵尸先生》总共也才透支了850万港币而已,这其中还包括了各种特效和场景布置的费用.
　　而辕和平的这部《情逢敌手》只是一部轻爱情喜剧,根本就无须用到任何特效,场景布置也特别简单,所以两百万港币的投资足够了.
　　但是现在,林玉良居然说他要投资一百万港币进来,这无异于是在给《情逢敌手》这部戏加码啊!看着林玉良的样子好像不是在开玩笑,辕和平一脸头秃的挠了挠头,想了想道:“好吧,如果林先生你真的愿意投资一百万的话,那你的这个条件我可以答应,不过咱们的合同恐怕就得重新修改一下了.”
　　林玉良不禁微微一笑,点了点头道:“好,合同修改好的话,我会直接签上名字的,那一百万等签好合同我便会打到剧组的账户上.”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第127章 女一号换成王阻贤
　　旁边.
　　林正英一听林玉良说他要投资一百万给辕和平拍戏,顿时便傻眼了,感觉自己这徒弟好像在闹着玩一般.
　　这可是一百万港币啊!那得拍多少部戏才能赚回来!一时间,林正英不禁抓了抓自己的脑袋,对于林玉良这个徒弟顿时感觉到有些头疼不已.
　　这时,辕和平看了林玉良一眼,不禁开口问道:“既然林先生你觉得应该换女主演的话,那你觉得应该换谁来演女一号比较好”
　　“呵呵,辕导你客气了,我看你也别一直叫我什么林先生林先生的了,还是叫我玉良吧!”
　　林玉良不由得呵呵一笑,看着辕和平说道:“至于说这个女一号演员的人选嘛,你觉得王阻贤如何”
　　“王阻贤!”
　　辕和平顿时愣了一下,想了想道:“王阻贤这个女孩其实也还可以,就是不知道她会不会接我们这个戏”
　　对于王阻贤这个姑娘,辕和平还是接触过的.
　　虽然说今年才是王阻贤进入演艺圈的第二年,但是她已经拍过三部电影了,现在正在拍摄第四部电影《打工皇帝》.
　　当然了,王阻贤肯定不是主演了,只是一个配角而已.
　　毕竟这个时期王阻贤也才刚刚进入演艺圈不到两年,还没有那位大佬说愿意找她来做主演的,即便王阻贤长得确实很漂亮,很有气质.
　　林玉良嘴角一撇,不禁笑着对辕和平说道:“我想王阻贤她应该有空才对,你不去找她说说,又怎么知道她会不接我们的这个戏呢”
　　已经决定要投资一百万港币的林玉良,现在已经完全把这部《情逢敌手》当成是自己的戏了.
　　其实这部《情逢敌手》是辕和平自己拉来投资拍摄的一部戏,不属于任何一家电影公司,所以林玉良在投入一百万港币以后,如果上映票房能爆炸的话,他绝对能赚个盆满钵满.
　　至于说院线上映的问题,林玉良一点也不担心.
　　因为凭借着辕和平的关系,他自然能够打通所有院线的路子,毕竟他的实力摆在那呢!如果不是有这点能耐的话,辕和平也不会自己去拉来投资拍摄这部电影.
　　要知道,这个时期整个港城的院线都是掌握在那几家电影公司手中的,如果不是他们投资拍摄的电影,你休想上映.
　　不过辕和平有这个关系,也有这个路子,更有这个面子.
　　所以他拍摄的电影,一点也不怕无法上映.
　　听到林玉良这么一说,辕和平想了想道:“好吧,那我回头去找王阻贤说说看,如果她同意接我们这部戏的话,我再把号给换掉.”
　　就这样,林玉良同辕和平聊了没几句,三言两语的换掉了《情逢敌手》的女一号,而且也谈妥了林玉良追加一百万港币的投资.
　　随后,林玉良请辕和平到外面的餐吃了一顿午饭,然后辕和平这才带着一脸的微笑离开了这里.
　　等到辕和平一走,林正英不一皱,对着林玉良问道:“玉良,你为什么要给辕和平这部戏投资一百万我看这个剧本也很一般嘛!”
　　林玉良嘴角一撇,转头看着师父林正英道:“师父,我投资这一百万可不是…冲着剧本去的,而且冲着辕和平这个人去的.”
　　“嗯冲着辕和平这个人去的”
　　顿时间,林正英的脑海中不禁满是问号,也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不知道林玉良说的这话是什么意思.
　　林玉良嘴角一撇,不禁乐道:“师父,你就等着瞧着吧,这位…辕和平未来一定会成为圈内最顶尖的动作指导”
　　啪的一声!林玉良的话还没有说完,林正英便直接在他脑袋上敲了一个爆栗,轻哼道:“哼,你这话是什么意思难道为师我的动作指导就不行了”
　　“师父,我可不是…那个意思啊!”
　　林玉良一脸无语的摸了一下自己的脑袋,喃喃着说道:“虽然师父你和辕和平一样都是干动作指导的,但是他的动作指导走的是想象美学的路子,师父你走的是写实的路子,这完全是不一样的两种动作指导理念啊!”
　　“想象美学什么是想象美学!”
　　林正英不由得微微一怔,很是诧异的看着林玉良问道.
　　林玉良不禁轻叹了口气,解释道:“所谓的想象美学,就是完全脱离现实的动作招式,做出一般人根本无法完成的动作,再凭借着特效表现出来,让其充满美感.”
　　“而师父您老人家所做的动作指导,基本上都是那种…拳拳到肉的感觉,很真实,现实中人确实能够做到,但辕和平指导出来的动作,一般是只有小说里面才会出现的.”
　　听着林玉良的解释,林正英不禁似懂非懂的点了点头,也不知道他到底有没有听明白.
　　不过至少林正英是不再生气了,很显然他大致也明白了林玉良的意思,那就是他的动作指导跟辕和平的动作指导,走的不是同一种路子,.
　　旋即,林玉良在付了账后,便跟着师父林正英离开了餐馆回到家.
　　而这个时候,辕和平已经跑到丽的电视台找王阻贤去了.
　　丽的电视台也就是李赛鳳所在的那家影视公司,是亚视的前身,不过此时还没有改成亚视而已.
　　王阻贤12岁的时候一直是在女子,篮球队担任职业前锋的,后来在15岁的时候被广告商看中,这才开始进入了演艺圈.
　　后来,王阻贤被摄影师推荐给了丽的电视台的导演叶金金,然后这才出演了她人生当中的第一部电影——《今年的湖畔会很冷》.
　　也正是因为如此,所以王阻贤直接便跟丽的电视台签了五年合同,现在也才刚刚是第二年而已.
　　现在的王阻贤也才刚刚十八岁而已,比林玉良还要小上一岁,正是花季的年龄.
　　当辕和平一找到王阻贤,邀请她来出演《情逢敌手》的女主角时,丽的电视台的负责人是想都没想,便直接答应了下来.
　　毕竟之前他们公司的李赛鳳可是同林玉良合作过的,其电影上映后的票房自然是有目共睹.
　　也正是因为听说了《情逢敌手》这部戏的男主角是林玉良,所以丽的电视台才会这么痛快的答应下来.
　　要不然的话,估计王阻贤还真未必会出演这部电影.
　　在谈妥了王阻贤出演女主的事情后,辕和平又马不停蹄的打了一个电话给罗美微,跟对方说了一下要解约换人的事情.
　　“”
　　罗美微自然是傻眼了,但是她又不能反对什么.
　　毕竟辕和平不仅仅是这部戏的导演,更是这部戏的总策划和制片人
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第128章 办事神速：辕和平 
　　第二天,一大早.
　　林玉良这才刚吃过早饭,那边辕和平便抱着新合同出现了.
　　一进门,辕和平便将手中的合同递到了林玉良的面前,嘿嘿一笑道:“嘿嘿,那啥我说玉啊,这新合我已经弄好了,话说那一百万港币什么时候打过来”
　　林玉良:“”
　　看着辕和平这么早便抱着合同出现在自己的面前,林玉良不禁无语了,这特么用得着这么积极吗而且这才刚过去一天而已,就把合同给弄好了,难道真有那么急顿时间,林玉良的嘴角不禁一撇,看着辕和平道:“我说辕导,你至于这么着急吗昨天不是说过两天才会正式开拍的吗!”
　　辕和平微微一笑,不禁裂开嘴角:道:“嘿嘿,这当然是越快越好了,昨天下午我一回去就把女一号的事情弄妥了,然后连夜将这份合同给弄了出来,你看看要是没什么问题的话,就签字吧!”
　　林玉良:“”
　　听着辕和平所说的话,林玉良不禁顿时佩服起对方的这个工作效率来,果然是有够快的.
　　刷刷刷随后,林玉良也没有继续墨迹下去,直接便在新合同上签下了自己的大名.
　　等到签完合同后.
　　林玉良不由得微微一笑,对着辕和平说道:“好吧,既然辕导你这么急的话,那我现在就去将一百万打到剧组的账户上,你把账号告诉我吧!”
　　辕和平二话没说,笑着便将剧组的银行账号告诉了林玉良.
　　旋即,林玉良便出门去了证券公司,将自己之前买的那一百一十万1010股票给卖掉套现了.
　　在经过两个多月的时间,林玉良之前买的那个…股票居然一下子上涨了122%.
　　这也就是说,他这一次卖掉股票套现后,一下子便获得了二百四十四万港币,比之前翻了一倍不止.
　　看着自己账户上多出来的244万港币,林玉良的嘴角不禁微微一撇,然后立刻.
　　给辕和平的银行账户上打了100港币过去.
　　至于说剩下的144港币,林玉良也没有继续投入股市.
　　因为就算是一个股市小白也知道,这股市不可能一直涨上去,中间绝对会有一段时间下跌.
　　就算股市的总体是一直上涨的,这中间还是会有回落的过程,而现在林玉良从股市赚到的钱已经翻了一倍不止,后面肯定会有一缓冲过程.
　　所以这剩下的144港币,良并不想继续投入股市.
　　因为那完全是在浪费自己的时间成本,还不如等《僵尸家族》上映之后拿到票房分红,再回过头来买股票呢!在转了一百万港币到辕和平那边之后,林玉良这才打了一辆出租车,回到了师父林正英的家里.
　　而这个时候,辕和平依旧还是没走,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看样子一直在等他回来.
　　见此,林玉良不由得嘴角一撇,笑着对辕和平说道:“行了,一百万港币我已经打过去了,现在你可以放心了吧”
　　辕和平轻笑了一声,说道:“呵呵,我对你当然是放心的了,我之所以一直没走只是想跟你说一下,咱们这个戏明天就要开拍了,所以我才没有急着离开而已.”
　　“什么,明天就要开机了”
　　顿时间,林玉良不禁有些傻眼了,一脸懵逼的看着辕和平急道:“这会不会太快了点啊我这剧本台词都还没背熟呢!”
　　然而,辕和平就好像没听到林玉良的话一般,笑着摆了摆手道:“呵呵,没事的,没事的,这台词不熟悉也不要紧,咱们可以边拍边熟悉嘛!”
　　听到辕和平这么一说,林玉良一脸无奈的耸了耸肩道:“呃好吧,你是导演,你说了算,你说明天开拍就明天开拍吧!”
　　“那就这么说定了,明天你记得早点来片场哈!”
　　辕和平一脸开心的拍了拍林玉良的肩膀,然后在告诉了他片场在哪个位置后,便转身同林正英打了一声招呼,离开了这里.
　　看着辕和平急匆匆离去的背影,林玉良的嘴角不禁一撇,第一次感受到了什么叫做办事神速.
　　就辕和平这办事的效率,难怪对方能够在一年之中拍摄出好几部电影,这特么就算是拍马也赶不上啊!师父林正英站在一旁看了一眼后,突然对着林玉良开口道:“明天要为师跟你一起去看看吗毕竟这可是一百万港币投了进入呢!”
　　林玉良微微一笑,点了点头道:“师父你想去的话就去呗,不用和我说的,明天我们一起去就行了.”
　　林玉良知道,师父林正英这是放心不下自己一个人去剧组拍戏,更何况这一次自己还投资了一百万港币进去.
　　如果万一要是打水漂了的话,那可是要亏一百万啊!下午.
　　林玉良跟着师父林正英去了一趟‘黄氏武馆,找大师伯黄淳良练习咏春拳的实战技巧.
　　正好周星池下午也来找师父黄淳良指点咏春拳,然后三人3便在武馆内碰了个正着.
　　“咦星仔,你也来了啊”
　　当林玉良看到周星池的时候,不禁一脸微笑着拍了拍他的肩膀招呼道.
　　周星池一脸诧异的看着林玉良,很是震惊的问道:“林兄弟,你怎么也来这儿了难道你也是来这学些咏春拳的吗”
　　很显然,周星池并不知道林玉良的师父林正英也会咏春拳,而且还是李小龙亲自教的.
　　要不然的话,周星池说不定直接就会拜入林正英的门下,学习咏春拳了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第129章 同周星池比斗咏春拳
　　林玉良知道周星池是师伯黄淳良的弟子,也知道周星池在黄氏武馆内学咏春.
　　但是反过头来,周星池可不知道林玉良称呼他的师父黄淳良为大师伯,更不知道林正英的咏春拳同样也很厉害.
　　至少目前而言,周星池还是不知道的.
　　看着周星池一脸诧异的模样,林玉良不由得微微一笑,拍了拍他的肩膀道:“呵呵,你恐怕不知道吧其实我也算是咏春门下的弟子哦,我师父林正英可是跟着李小龙学过咏春拳的!”
　　“啊原来林师傅跟着龙哥学过咏春吗”
　　顿时间,周星池看向林正英的目光中不禁闪烁出一道精光,那模样看起来就像是见到了一位让他心动的美女一般.
　　林正英不禁被周星池看得浑身发毛,眉头一挑道:“行了,星仔,你别用这种眼神看着我了,怪渗人的.”
　　“嘿嘿,我这可不是在看您啊林师傅,我是想看看龙哥教给您老的咏春拳是怎么样的!”
　　周星池不由得嘿嘿一笑,看着林正英道:“您老是不知道,这龙哥可是我的偶像啊,您老人家能跟我说说龙哥的事情吗”
　　闻言,林正英不禁白了周星池一眼,很是无语道:“你别一口一个老人家的叫着我行吗我有那么老吗!”
　　“呃”
　　周星池不由得微微一愣,不善言辞的他,顿时被林正英的这句话给弄得不知道该怎么接话了.
　　虽然说林正英也不太擅长与人交流,但周星池比他还不擅长.
　　有时候别人一句话说出来,周星池都要想半天,才能够反应过来自己应该说些什么.
　　看着周星池一愣一愣的模样,林玉良不由得微微一笑,开口道:“行了,星仔,你要是想听李小龙的故事,回头来我师父家,让我师父慢慢讲给你听就行了.”
　　也就在这时,黄淳良从后院走了出来,看着林正英微微一笑道:“呵呵,林师弟,你就别逗我这个小徒弟了,他可是李小龙师弟的铁杆粉丝迷.”
　　“你知道他为什么会跑来拜我为师吗他就是想变得跟李小龙师弟一样厉害,所以才会千方百计的拜入我的门下.”
　　听到黄淳良这么一说,林正英深深地看了周星池一眼后,不禁拍了拍他的肩膀道:“好吧,看在你是李小龙粉丝的份上,我就不追究你说我老了,但是以后可千万别再一口一个老人家称呼我了,知道吗”
　　“嘿嘿,知道了,我知道了.”
　　周星池不禁连忙点了点头,嘿嘿一笑道.
　　旋即,周星池便跟着林玉良和林正英两个人,同师父黄淳良一起练起了咏春拳的实战技巧.
　　作为黄淳良的弟子之一,周星春拳其实学的也蛮不错的,但是相比于林玉良来说就差了许多.
　　武馆内.
　　黄淳良看了一眼周星池后,不禁突然开口道:“星仔,要不你跟玉良两个人来一场实战吧,我跟你林师叔在一旁顺便给你们指正一下.”
　　听到师伯黄淳良这么一说,林玉良禁傻眼了,很是无语道:“啊师伯要我跟星仔打啊这万一把他给打伤了怎么办!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要知道,林玉良现在的境界可是已经进入到了咏春拳小成,虽然他还打不出寸劲来,但是打出听劲却是能够做到的.
　　而周星池一看就知道还没有达到这个境界,因为周星池跟着黄淳良修习咏春拳也还不到两年而已.
　　然而,黄淳良就好像没听到林玉良的话一般,摆了摆手道:“没事的,星仔虽然没有达到咏春拳小成的境界,不过也差不多了,就差那临门一脚罢了.”
　　“嗯就差临门一脚了!”
　　林玉良微微一怔,很是诧异的看了旁边的周星池一眼,果然看出了一丝不同之处.
　　此时的周星池也才刚刚23岁而已,比林玉良大了四岁4不到,大概是因为家里穷却营养,所以整个人看起来有点瘦弱.
　　但就是在这瘦弱的外表下,却隐藏着一颗1不甘服输,不甘认命的心.
　　此刻,周星池在听到师父黄淳良要自己同林玉良来一场实战比试后,眼神中也不由得冒出一丝精光来.
　　这个时候,林玉良要是再看不出来师伯黄淳良是想借他之手,帮助周星池突破至咏春拳小成境界的话,那他也不用混了.
　　想了想,林玉良不禁对着周星池微微一拱手,道:“既然如此,星仔,那咱们俩就来打一场如何”
　　“嗯,好!”
　　周星池点了点头,同样拱了拱手道.
　　随后,林玉良同周星池两个便走到了武馆中央的一个擂台上,顿时引得武馆内的其他弟子们全都围了过来.
　　擂台上.
　　林玉良不由得嘴角一撇,第一次称呼周星池为师兄道:“周师兄,请了.”
　　确实,如果按照习武的辈分来讲的话,周星池可是比林玉良早入门的,所以在武馆内称呼周星池为师兄可不是什么客套话,而是正儿八经的称呼.
　　周星池一脸淡然对着林玉良回了一礼,道:“林师兄,请!”
　　嗖的一声!话音一落,周星池先发制人,一个寸步便来到了林玉良的面前,然后抬手直接一个十字:冲拳轰向了林玉良的面门.
　　你还别说,这周星池的速度还挺快的,难怪上一世的时候听过一些传闻说星爷的真功夫很牛逼来着.
　　就这出拳的速度,如果林玉良不是早已经达到了咏春拳小成境界的话,还真不一定能够反映过来.
　　唰林玉良脑袋立刻.
　　往旁边一歪,躲过了周星池的这一记十字:冲拳,同时右手猛然轰出,一下子便打在了周星池左肩膀上.
　　砰的一声!周星池一连倒退了三步,不禁揉了揉自己左肩,看着林玉良道:“想不到林师兄的咏春拳居然比我还快,厉害”
　　林玉良的嘴角一撇,淡淡的轻笑道:“呵呵,那是必须的啊,要不然你再试试看”
　　“试试就试试,我还怕你不成.”
　　周星池的脸色一顿:,立刻.
　　便再次向着林玉良冲了过去
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第130章 助星仔突破 
　　嘭!嘭!嘭!黄氏武馆内.
　　林玉良同周星池两个人互相使着咏春拳的招式,你来我往的打得好不热闹.
　　砰的一声!下一刻,林玉良又是一拳轰在了周星池的胸口上,顿时疼得周星池是龇牙咧嘴的,好一阵哀嚎.
　　“卧槽,,林师弟,你这是来真的啊!”
　　周星池不禁一脸无语地捂着自己的胸口,龇牙咧嘴的指着林玉良叫骂道.
　　林玉良嘴角一撇,微微一笑道:“呵呵,不是都说了是实战嘛,当然来真的了.”
　　说着,林玉良立刻.
　　便往前踩了一步,一个推手使出,刹那间又是一掌向着周星池拍了过去.
　　周星池脸色一愣,连忙向后退了一步,这才堪堪躲过林玉良的这一招.
　　他们两个人学的都是咏春拳,不过林玉良的咏春拳已经达到了小成境界,施展起来浑然天成,周星池一时间根本就不是他的对手,只有挨打的份.
　　砰砰!砰!周星池一脸被林玉良打中好几拳后,终于爆发出了他的气劲,手上的攻势突然变得:凌厉起来.
　　唰徒然间,周星池的拳速比之前加快了不少,甚至隐约间还带着一丝轻微的破空之声.
　　一听到这丝破空之声,林玉良的眼前便不由得一亮,嘴角间露出了一丝笑意.
　　因为从这拳声之中他已经听出来了,周星池显然是已经迈入了听劲的境界,也就是说他的咏春拳突破到了小成境界.
　　旋即,林玉良也徒然加快了自己的速度,一掌迎上了周星池挥过来的拳掌.
　　砰的一声!周星池轰出的拳劲立刻.
　　便被林玉良给抵卸掉了一大半,更甚至整个人都一连往后倒退了好几步,这才堪堪稳住了自己的身形.
　　周星池的力量和林玉良相比,是要差上很多的,毕竟他才刚刚迈过那道门口,进入咏春拳小成境界而已.
　　再加上林玉良本身还有系统在手,他的功夫值早已经高达:二十五点之多.
　　自然在这种情况之下,无论如也不可能会是林玉良的对手,除非他也获得一个能够开挂的金手指还差不多.
　　啪啪啪这时,一直站在一旁看着的黄淳良不禁鼓起了掌,微微一笑道:“好了,好了,你们两个都停下来吧,今天的实到此为止.”
　　一听黄淳良开口了,林玉良立刻.
　　停下了手中的动作,走过去扶着周星池问道:“怎么样星仔,你还好吧我是不是有点出手太重了!”
　　“没事的林师弟,这点拳头我还是扛得住的.”
　　周星池一脸微笑着摆了摆手,对着林玉良说道:“其实这话又说回来了,我还得感谢林师弟你才对,要不是跟你这一打的话,我还不知道要什么时候
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　才能达到这咏春拳小成的境界呢!”
　　周星池又不傻,从刚才他自己的拳风突然加速的那一刻起,他便知道自己突破了.
　　至于说为什么会突破,那肯定是因为同林玉良的这一次实战对练,激发了他的爆发力,这才使得他成功的迈过了那一道门口.
　　当然了,这其中最要感谢的其实还是他师父黄淳良,因为也只有他才能想到用这个方法让周星池迈过那道门槛.
　　旋即,周星池拖着受伤的身子走到黄淳良的面前,拱了拱手道:“弟子周星池,多谢师父指点.”
　　“行了,我是你师父,指点你也是应该的,就用不着你感谢我了.”
　　黄淳良一脸微笑着摆了摆手,看着周星池道:“你要是真想感谢的话,就好好感谢一下玉良吧!说完,黄淳良便转身同林正英一起去了后院,看样子两人这是要在一起吃午饭喝酒了.
　　周星池忍不住转头看了林玉良一眼,淡淡的笑道:“谢谢你林兄弟.”
　　此刻,周星池并没有再称呼林玉良为师弟,而是直接以兄弟称呼,这也是他内心对林玉良真的很佩服,所以才会如此.
　　不管
　　是从拍戏写剧本上来说,还是从真功夫上来说,周星池都感觉到林玉良比他强上一百倍不止.
　　林玉良笑呵呵的拍了拍周星池的肩膀,嘴角一撇道:“行了,咱们之间就不用说这些客套话了,回头你要是有空的话,可以随时来我师父家听他讲李小龙的事迹.”
　　说完,林玉良便转身紧跟着走进了后院,看样子是准备同师父一起留在这里吃午饭了.
　　周星池看了一眼之后,却是没有跟着一起走进去,转身便准备离开武馆.
　　大概是因为自身这个时候还有点自卑的缘故,周星池从来没有在师父黄淳良家吃过饭,每次练完功之后,他都是独自回到家中,啃着馒头面包之类的度日.
　　不过自从后来跟着林玉良拍了《僵尸先生》之后,周星池家的经济状况已经发生了极大的变化,再也不用过着以前那种吃糠咽菜的日子了.
　　眼看着周星池突然转身要走,林玉良不禁顿时停下了脚步,看着周星池喊道:“喂,我说星仔你这是要走了吗不留下来一起吃个晚饭!”
　　“呃”
　　周星池不由得微微一愣,略微有些腼腆道:“我我留下来不太好吧我还从来没有在师父家吃过饭呢”
　　见此,林玉良不由得微微一笑道:“呵呵,没事的,这又不会吃了你,你干嘛这么害怕嘛!”
　　说着,林玉良便直接走过去攀着周星池的肩膀,半拖着他走进了武馆的后院
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第131章 初见王阻贤 
　　第二天,一大早.
　　林玉良在吃过早餐之后,便打了一辆出租车,按照之前辕和平所给的地址,带着师父林正英一起来到了《情逢敌手》的拍摄片场.
　　咯吱一声!当林玉良带着师父林正英赶到《情逢敌手》的片场时,时间也才刚刚不到早上七点.
　　现场,,只有寥寥几位工作人员正在忙碌着而已.
　　很显然,对于像《情逢敌手》这种投资比较小的影片,辕和平根本没有拿出那种…对待大片的态度来,只是当做一部练手的片子罢了.
　　此刻,拍摄现场.
　　辕和平正在指挥着几名工作人员摆放摄影机,王阻贤和黄韵思等几位主演都还没有来,看样子应该还在路上.
　　王阻贤就不用再介绍了,毕竟大家都熟的很.
　　而黄韵思同样也是丽的女演员,跟王阻贤是一个公司的,只不过她饰演的角色并不多,所以也不太出名.
　　一见到林玉良带着林正英出现,辕和平便笑着走了过来,招呼道:“哈哈想不到你们两位居然来的这么早,看样子你们师徒两果然都是勤奋之人啊!”
　　林玉良:“林正英:“看着辕和平如此一副模样,林玉良不由得微微一怔,顿时感觉自己似乎有点像是认错人了一般.
　　就这逗比的性格会是未来的头号动作指导辕和平这特么不会是在逗我吧!顿时间,林玉良的嘴角不禁一撇,看着辕和平说道:“辕导你说笑了,这时间也不早了啊,更何况我也算是这部片子的投资人,这早点到片场也是应该的.”
　　“呵呵,那行,那你们随便找个地方坐一下,待会儿其他演员和工作人员便会到了,等化妆师来了之后,玉良你再去化妆.”
　　辕和平不禁呵呵一笑,拍了拍林玉良的肩膀道.
　　“呃”
　　林玉良不由得愣了一下,转头看了自己师父林正英一眼,师徒两都感觉这辕和平拍戏就好像是在闹着玩一样,居然这么的随性.
　　没办法,眼看着现场,,也就这么几个人在忙着,林玉良只能带着师父林正英在一旁坐了下来.
　　一个小时后.
　　林玉良同师父林正英两个人坐的都有点烦了,这才见到一大帮子的人从远处走来,看样子应该是剧组的那些人来了.
　　果然,当那一大帮子的人走近时,林玉良发现了跟在人群当中一起走的王阻贤.
　　只有十八岁的王阻贤看起的可爱,远比《倩女幽魂》中的她看起来还要清纯不少,而且身材高挑.
　　将近一米七二的身高,.
　　王阻贤那优美的身段,绝对算得上是完美的身材了.
　　当林玉良一看到混在人群当中的王阻贤时,他脑海中闪过的第一个念头便是自己一定要将对方追到手,然后娶她为妻.
　　说实话,如果是按照原轨迹发展的话,王阻贤的婚姻并不美满.
　　她的第一任男朋友是齐琴.
　　没错,就是唱歌的那个…齐琴.
　　本来在98年的时候,王阻贤都要跟齐琴结婚了,但是因为齐琴
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的前妻要求对方认养儿子,最后导致两人分手.
　　而王阻贤的第二任男朋友则是一位商人,很有钱的那种…,也是未来亚视的最大股东之一.
　　所以这一位完全是靠钞能力追上王阻贤的.
　　不过最后,这一位还是同王阻贤分手了,并且因为对方的家庭势力,直接导致王阻贤移民出国,最后孤老终生.
　　当然了,现在林玉良既然出现在了这个时期,他自然不会让王阻贤走上原轨迹的路子了.
　　看着十八岁的王阻贤一脸笑嘻嘻走在人群之中,林玉良的眼中不由得闪过一道精光,满眼都是王阻贤的样子.
　　这个时候,辕和平突然走了过来,拍了一下林玉良的肩膀道:“玉良,玉良你该去化妆了,咱们的化妆师和道具师父已经全都来了.”
　　“哦哦哦好的,我知道了.”
　　林玉良一脸愣愣的点了点头道,眼中的视线却一直没有离开王阻贤的身影.
　　一时间,辕和平不禁顺着林玉良的目光看去,这才发现对方正盯着看的原来是王阻贤.
　　看到这里,辕和平立刻便在心里猜测着林玉良肯定是喜欢王阻贤这位姑娘,所以之前才会舍得花一百万港币也要换她来当女一号.
　　林玉良自然不知道辕和平心里在想什么了,因为他现在满脑子都在想着要怎么将王阻贤追到手.
　　想了半天,林玉良觉得还是慢慢来比较稳妥,反正现在跟王阻贤在一起拍戏,有的是时间了解对方.
　　随后,林玉良便跟着辕和平来到了化妆间认识了一下化妆师,然后任由对方开始给自己化起了妆.
　　至于说林正英,他只是跟着徒弟林玉良过来看看而已,剧中并没有他的角色,所以自然他就不用化妆了.
　　咯吱一声!也就在林玉良刚一化好妆时,王阻贤同另外几名演员推门从外面走了进来.
　　辕和平微微一笑,立刻.
　　便指着林玉良给王阻贤等介绍道:“来,我给各位介绍一下,这位是林玉良,也就是咱们这部戏的男一号,你们大家可以互相先认识一下.”
　　一听辕和平指着林玉良说他就是这部戏的男一号,王阻贤同另外几名女演员不禁齐刷刷的一怔.
　　旋即,深深的看了林玉良一眼后,她们便开始做起了自我介绍.
　　“你好,我叫黄韵思,很高兴认识你.”
　　年级最大的黄韵思不禁微微一笑,第一个站出来同林玉良握了握手道.
　　林玉良嘴角一撇,轻笑着说道:“我知道你叫黄韵思,你在剧中饰演我的姐姐对吧呵呵,很高兴认识你!”
　　旁边,另外一位年纪跟王阻贤差不多的女生,同样站出来跟林玉良握了握手,自我介绍道:“你好,我叫上山安安,在剧中饰演你的表妹,很高兴认识你.”
　　“呵呵,你好,我也很高兴能够认识你.”
　　林玉良呵呵一笑,同对方握了握手道
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第132章 霹雳舞or机械舞 
　　化妆间内.
　　林玉良同《情逢敌手》的其他演员认识了一番,很快便只剩下王阻贤一人还没有认识了.
　　王阻贤看起来似乎有点害羞,好半天才走到林玉良的面前,伸出自己的芊芊细手道:“你好,我我叫王阻贤,很高兴认识你.”
　　“呵呵,你好,我叫林玉良.”
　　林玉良一脸微笑的看着王阻贤,同对方握了握手道.
　　你还别说,这王阻贤的手还真是挺不错的!王阻贤的脸上立刻.
　　升起两朵红云,然后抽回了自己右手,微微一笑道:“林大哥你好,很高兴能够跟你在一个剧组拍戏,希望接下来我们能够在戏中好好合作.”
　　林玉良嘴角一撇,不禁淡淡的笑道:“呵呵,那是一定的,我也希望能够同王小姐你一起拍摄好这部影片.”
　　看着眼前的王阻贤,林玉良的眼中不禁满是欢喜,果然这本人看起来远比自己以前在银幕上看到的还要漂亮.
　　更何况,此时的王阻贤也才刚刚十八岁,比林玉良还要小上一岁呢!啪啪啪也就在这时,辕和平突然拍了拍手,对着大家说道:“好了,好了,你们几个也开始化妆吧,咱们这儿马上就要开拍了.”
　　听到辕和平这么一说,王阻贤等人立刻.
　　便坐到了一旁的位置上,然后开始任由化妆师给她们化起了妆容.
　　辕和平看了一眼之后,便拉着已经化好妆的林玉良往外走去,嘴里淡淡的说道:“走,我跟你讲讲戏去,不知道你会不会跳霹雳舞!”
　　“啥,霹雳舞”
　　林玉良不由得楞了一下,不知道辕和平怎么会突然提起这个,貌似这霹雳舞什么的,好像是属于一种很早的街舞吧看着愣愣的林玉良,辕和平不禁眨巴眨巴眼睛,很是诧异道:“怎么你难道没看我昨天给你的剧本吗这个戏的男主是以玩霹雳舞为主的啊!”
　　听到辕和平这么一说,林玉良这才想起来,这部《情逢敌手》的故事主线好像是以霹雳舞为主来着,为的就是迎合当下年轻人的喜爱.
　　不过霹雳舞什么的,林玉良还真是不太会呢!也不能说是完全不会,只是林玉良会的都是未来的那些机械舞,比如说:机器人,电流,等等动作而已.
　　未来的机械舞跟现在这个时期的霹雳舞差不也有着很大的区别.
　　想了想,林玉良不禁对着辕道:“呃,你说的这个霹雳舞我是不太会,不过我会机械舞,应该是跟这个霹雳舞差不多的,要不我调给你看一眼!”
　　上一世的时候,林玉良一段时间特别迷恋机械舞,所以去学了一段时间.
　　不过上一世的林玉良,身体素质可没有现在的身体素质强,很多高难度的动
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　作都做不了.
　　但是现在,以林玉良目前的身体素质而言,基本上所有机械舞的高难度动作他现在都能完成.
　　如果这真要是在影片中表演出来的话,绝对能够震惊当下的年轻人.
　　一听林玉良说他会什么机械舞,辕和平不由得楞了一下,托着自己的下巴道:“那你跳一下那个什么机械舞我看看,是不是像你说的那样跟霹雳舞很像”
　　“行吧,那我就跳一段给你看看.”
　　林玉良微微一笑,说着便是一个后空翻跳到了旁边的空地上,然后让旁边的工作人员打开了磁带收音机,放了一首鼓点比较强烈的歌曲出来.
　　咚咚咚随着收音机中响起的鼓点,林玉良的身体开始跳动起来.
　　林玉良的身体随着音乐不断地舞动着,单手支撑着地面做了一个空翻,然后稳稳地落在了地上.
　　紧接着,林玉良的双臂支撑地面来了一个托马斯全旋三圈,每个动作几乎都卡在音乐的鼓点上,看起来犹如机器人一般.
　　嘭嘭!嘭!旋即,林玉良一手捂着自己的胸口,做出了好像心脏在跳动般的感觉来.
　　一见到林玉良的这个动作,辕和平的眼中不禁闪过一道精光,暗自点头道:“嗯,不错,玉良跳的这个机械舞看起来似乎比霹雳舞更好看一些,两者之前的差别也不是太大,看来应该是足够满足拍摄这部电影的了.”
　　也就在辕和平正想着这些的时候,林玉良那边还在不断地跳着.
　　只见林玉良的手臂很自然的向前甩着,身体向前微微倾斜,脚下不断地往前抬动,直接来了一个‘太空漫步’的动作.
　　林玉良的这个动作一出,立刻.
　　便惊得辕和平的下巴都要掉下来了.
　　他感觉自己明明是看着林玉良在向前走的,但是对方的身体却在不断地往后移动,这两种极致的反差,一下子便使得林玉良所跳的这个动作看起来非常的充满吸引力.
　　“这是这是太空漫步!”
　　辕和平不由得微微一怔,嘴里喃喃自语道.
　　‘太空漫步’这个动作辕和平自然是知道的了,事实上早在83年的时候,杰克逊便让太空漫步这个动作风靡了全世界.
　　只不过在港城这边,能够将太空漫步这个动作做得如此流畅又具有美感的舞者,辕和平还从来没见到过呢!一时间,辕和平不禁被林玉良所跳的机械舞给迷住了.
　　就林玉良所跳的这段机械舞,那简直比当下火热的霹雳舞好看太多了,两者根本就不在一个档次上
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第133章 王阻贤莫名的喜欢
　　片场的空地上.
　　随着收音机中响起的鼓点,林玉良的身体像是一个机器人一般,紧随着鼓点的每一声节拍定格一个动作,同时身上的肌肉也在不断地震动着.
　　一个简单的抬腿晃动手臂的动作,硬是被林玉良分解成了无数个定格来完成.
　　“这就是机械舞吗看起来完全像是一个机器人一样!”
　　看着林玉良跳着犹如机器人一般的舞步,辕和平的眼中不禁闪过一丝精光,喃喃自语道.
　　对面,林玉良还在:跳着机械舞.
　　而这个时候,王阻贤等人已经化好了妆,从化妆间内走了出来.
　　刚一走出化妆间,王阻贤等人便见到林玉良一手停左胸口的心脏处,正推着衣服像是心脏在胸腔内跳动一般,并且一边踩着太空步往后退.
　　这一幕,一下子便吸引住了王阻贤等人的目光.
　　咚咚咚!突然,林玉良的身体跟随着音乐的鼓点,像是被电击到了一样.
　　一时间,林玉良的全身开始像波浪一般抖动起来.
　　从手掌到手臂,再到整个身体,最后停在脚部,再从脚部传回到上身.
　　这种感觉看起来就好像是有一股无形‘电流,骤然从林玉良的身上穿过一般,看起来特别的带感.
　　“哇这是什么舞啊这看起来也太帅了吧!”
　　看着林玉良那行云流水般的动作,王阻贤的眼中顿时闪烁出一阵小星星,那么模样就像外面的那群…迷妹们看着自己崇拜的帅哥一般,闪闪发光.
　　好帅啊!这林大哥跳的这个舞也实在是太帅了吧!王阻贤一脸闪闪发光的看着对面正在跳着机械舞的林玉良,眼中全都是林玉良的身影,这一刻她突然感觉自己好像恋爱了一般,似乎喜欢上对面的林玉良了.
　　十八岁的年纪,正是少女最怀春时.
　　所以王阻贤在看到林玉良跳着这么帅气的机械舞时,会突然感觉爱上他也是正常的,这可能就是所谓的一见钟情吧!然而,林玉良带给王阻贤的震惊还远远没有结束!随着收音机中最后的几个点响起,林玉良双手撑在地上,突然来了一个360度托马斯旋转,整个人犹如陀螺一般,在地旋转起来.
　　这一招看起来不仅虎虎生风,更是迷得王阻不要的.
　　啪啪啪当林玉良一做完这个作时,现场,,立刻.
　　响起了一阵热烈的掌声!辕和平拍了拍自己的手掌,看着良轻笑道:“不错,不错,玉良你的这个机械舞确实看起来比霹雳舞要好看的多了,我觉得完全可以用来拍摄咱们的这部影片.”
　　林玉良站起身来,拍了拍身上沾着的尘土,微微一笑道:“呵呵,能够拍摄就行,我还怕这个机械舞达不到你的标准呢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!”
　　“哈哈放心好了,就凭你这个机械舞再加上我的动作设计,我敢保证上映之后一定能够大火.”
　　辕和平不由得哈哈一笑,拍了拍林玉良的肩膀道.
　　好吧!对于辕和平的动作设计,林玉良还是很有信心的,所以姑且也就相信了对方的这番话.
　　旋即,辕和平再次拍了拍手,对着现场,,所有的人喊道:“好了,大家都准备了,咱们马上要开拍了,所有人全都给我就位.”
　　呼啦一声!随着辕和平的话音一落,顿时间现场,,的所有剧组人员立刻.
　　便忙碌了起来,也包括林玉良和王阻贤等一干演员.
　　很快,现场,,的所有拍摄机器便全都打了开来.
　　因为这第一个镜头是专门用来拍摄男一号跳霹雳舞的,呃现在应该是改成机械舞了.
　　所以这第一个镜头之中,基本上只有林玉良一个人出现就可以了,剩下的几个镜头都是群演的镜头,算不上很重要.
　　“,《情逢敌手》第一场第一镜,!”
　　咔的一声!随着场记打板之后,旁边的剧组工作人员立刻.
　　便再次按下了身旁的收音机,放出了一首节奏感很强的音乐.
　　而林玉良站在镜头前,只能是再一次跟随着音乐的鼓点,跳起了刚才的那一段机械舞.
　　机器人动作,电流动作,滑步,还有托马斯旋转等等
　　这些动作林玉良跟随着音乐,再次从头到尾的跳了一遍,而这也让王阻贤等人有机会从头欣赏一遍林玉良的机械舞.
　　不得不说,随着自身的身体素质提高了之后,林玉良跳的机械舞是越发的澎湃,充满了活力.
　　此刻,镜头前.
　　林玉良不断地舞动着自己的身体,每一个动作都是那么的从满活力,只看得一旁的王阻贤是欢喜不已.
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备.”
　　当林玉良跳完一曲机械舞后,辕和平立刻拿起手中的大喇叭,对着现场,,大喊道.
　　大概是因为之前见过林玉良跳了一次机械舞,所以这个镜头直接便是一镜到底,辕和平觉得一点问题都没有.
　　很快,第二个镜头又开拍了.
　　这第二个镜头便转换到了室内拍摄,依旧还是一段林玉良跳舞的场景.
　　呃这还真是变成了一部以跳机械舞为主的电影了.
　　没办法,谁让剧本就是这样的呢!林玉良只是把霹雳舞改成了机械舞而已,其实本质上并没有太大的区别
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第134章 拍摄进行中
　　此刻,拍摄片场.
　　几个镜头拍摄过后.
　　林玉良今天的戏份也就差不多结束了,下面得拍摄辕和平自己的戏份.
　　是的,你没看错辕和平自己在戏中也有很多戏份的,算是剧中戏份最多的配角之一.
　　辕和平在戏中出演的角色叫作大眼,在剧中出演的是一位京剧功底很高,但是混得很惨的那种人,然后男主角在见到其出色的京剧功底后,想拜对方为师学习那些京剧功底动作来着.
　　很快,辕和平便将一号摄影机交给了副导演.
　　而辕和平自己则走到镜头前,让道具推着一板车的甘蔗过来,然后便开始了他的表演.
　　“,《情逢敌手》第七场第一镜,!”
　　咔的一声!随着场记打板之后,辕和平立刻拿着两根甘蔗,站在镜头前舞动起来.
　　“嚯嚯哈哈”
　　辕和平一手拿着一根甘蔗,站在板车前舞动了起来.
　　你还别说,这辕和平的功夫其实也挺不错的,虽然说他学的是京剧,但是对于京剧中的打功,他却是熟悉的不能再熟悉了.
　　所以这动作什么的,辕和平自然能够做的很漂亮,一点也不会比林玉良这种习武之人差.
　　而且也正是因为这一点,辕和平才会比别人更懂得这动作要怎么做才能更好看,这也是他能够成为未来最有名的动作指导原因之一.
　　砰的一声!当辕和平舞动着手中的甘蔗,突然将甘蔗给甩断了之后,这一个镜头也就结束了.
　　“,卡,这一个镜头过了.”
　　副导演坐在一号摄影机后面,不禁拿起手中的大喇叭喊道.
　　《情逢敌手》这部戏的拍摄进度很快,一天便能够拍摄完好几个镜头,估计最多还不需要一个月左右的时间,这部戏就能够杀青了.
　　没过多久,辕和平的镜头便拍完了,该轮到王阻贤出场了.
　　而这一个镜头之中,林玉良需要骑着一辆自行车,然后被王阻贤与她朋友骑着的摩托车牵着一路狂飙.
　　这一段戏还是有点难度的,如果摩托车的速度没控制好的话,随时都可能会出人命.
　　当然了,这个镜头肯定是不会让王阻贤等人亲自上的,必须得靠特效替身演员来才行.
　　拍摄现场.
　　辕和平看了一眼现场,,后,不禁拿着手中的大喇叭对着特效演员喊道:“,特效演员准备好了没有准备好了我们就开始了!”
　　“导演,我已经准备好了.”
　　两名特效演员身穿着女演员的衣服,头上全都带着头盔,然后坐在了同一辆摩托车上.
　　辕和平看了一眼之后,不禁点了点头,然后看着林玉良问道:“怎么样玉良,你准备好了没有准备好了我们就开拍了林玉良骑上一辆自行车,对着辕和平比了一手势,示意自己已经准备好了.
　　见此,辕和平立刻便将摄影置交给了副导演掌控,然后便让场记开始打板.
　　咔的一声!场记打响了手中的场记板,对大喊道:“《情逢敌手》第十六场第一镜,”
　　镜头前.
　　随着场记的话语一落,林玉良立刻.
　　骑上自行车,向着校门外走去.
　　轰隆隆也就在林玉良刚骑着自行
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　车走出没多远的时候,之前那两位特效演员立刻.
　　骑着摩托车,嗖的一声从林玉良的身边呼啸而过,撞得林玉良的自行车是东倒西歪的,差点摔倒.
　　“卧槽,,就这样冲过来,让我追到你们两个就死定了.”
　　林玉良一脸怒气冲冲的说着台词,转身便骑上自行车,向着前面的摩托车追了过去.
　　咯吱咯吱林玉良拼命的蹬着脚下的自行车,飞快地向着前面的摩托车追求.
　　两位特效演员特意控制着摩托车的速度,以便于林玉良能够骑着自行车追上,这样一来的话在镜头前就能显现出林玉良骑自行车的速度特别的快.
　　嗖嗖!嗖!林玉良拼命的蹬着脚下的自行车,嘴里念念有词的说台词道:“我追,我追,我追追追”
　　咯吱一声!前面的摩托车突然停了下来,林玉良骑着自行车一下子便超过了对方,然后停下来一脸懵逼的说台词道:“我还真追上了这也太厉害了吧!”
　　“,卡,这一个镜头过了,替身演员下来,让女一号和女三号上.”
　　辕和平看了一眼拍摄出来的画面后,拿起手中的大喇叭对着现场,,喊道.
　　听到辕和平这么一说,王阻贤和另外一名饰演男人婆的女演员便换下了特效演员,坐上了摩托车.
　　轰隆隆紧接着,现场,,的拍摄继续.
　　镜头前.
　　饰演男人婆的女演员发动了脚下的摩托车,载着王阻贤追上了林玉良.
　　旋即,摩托车在林玉良的面前停了下来.
　　王阻贤坐在后面打开了头上戴着的头盔,看着林玉良招了招手,说台词道:“嗨,,那么巧啊!”
　　是林玉良在中饰演的男主角名字.
　　林玉良饰演的不由得微微一怔,看着王阻贤说台词道:“是你啊,嗨!是王阻贤在剧中饰演的女主角名字.
　　也不知道这编剧是怎么想的,好好的中文名字不用,非要给剧中的男主角和女主角娶一个英文名字.
　　这边,林玉良的话才刚一说完,饰演男人婆的女演员便指着他骂道:“在马路中间骑车,你嫌命长啊!”
　　林玉良一脸怒气冲冲的看向对方,回骂道:“大只妹,如果不是看在的面子上,我一定揍你.”
　　王阻贤一脸微笑的看着林玉良,说台词问道:“你骑自行车去广场吗”
　　根据剧本的安排,林玉良饰演的男主角和王阻贤饰演的女主角要赶去广场参加一个霹雳舞派对,然后才有了这一幕场景.
　　“哼,等你到了场都散了,还是让我帮你吧!”
　　饰演男人婆的女演员不由得轻哼了一声,看着林玉良说台词道.
　　“,卡,这一个镜头过了,下一个镜头准备,特效演员上.”
　　辕和平不由得微微一笑,对着现场,,大喊道.
　　因为接下来的镜头之中,需要骑摩托车的男人婆用绳索套住林玉良的脖子,然后发动脚下的摩托车拉着他一路狂奔.
　　这一个镜头虽然看起来很简单,但实际上拍摄起来却非常的困难,因为一不小心就有可能会对林玉良造成不可挽回的伤害
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第135章 请王阻贤等人吃饭 
　　很快,两名特效替身演员又替换了王阻贤两人的位置.
　　现场,,一切便准备就绪.
　　辕和平看了一眼现场,,后,不禁拿起手中的大喇叭,对着两位特效替身演员问道:“怎么样,你们两个准备好了吗!”
　　“,导演,我们准备好了.”
　　两位特效替身演员不禁点了点头,齐刷刷的回道.
　　旋即,辕和平又转头看向了林玉良,拿起手中的大喇叭问道:“玉良,你准备好了没有准备好了我们就开拍了!”
　　林玉良笑着点了点头,对着辕和平比了一个的手势,示意自己已经准备好了.
　　“场记,场记开始打板了,大家准备开拍.”
　　看着大家都准备好了之后,辕和平不禁微微一笑,立刻.
　　便对着场记喊道.
　　咔的一声!听到辕和平这么一说,场记不禁连忙走到了镜头前,打下了手中的场记板道:“《情逢敌手》第二十三场第一镜,”
　　唰的一声!镜头前.
　　随着场记一打板.
　　骑着摩托车的特效替身演员立马扔出一条绳索,嗖的一声便套在了林玉良的脖子上,那叫一个快,狠,准.
　　轰隆隆紧接着,特效替身演员便发动了身下的摩托车,开始扯着林玉良在大马路上狂飙起来.
　　“啊”
　　林玉良不断的大叫着,双手拼命地稳住自行车的车身,就这样被摩托车拽着在大马路上滑行了几百米远.
　　“啊!!!”
　　看着林玉良被摩托车拽着在大马路上滑行,王阻贤不禁捂着小嘴,一脸担心的大叫起来.
　　还好林玉良现在的功夫不错,所以能够很好的平衡身下的自行车,这才没有导致自己受伤.
　　本来这段戏辕和平是准备找替身上的,但是林玉良为了能够体现更真实的效果,所以严厉的拒绝了辕和平使用替身的建议.
　　“咔咔咔这条过了,你们马上给我停下来.”
　　辕和平一脸担忧的看着镜头中拍摄着的画面,当林玉良和两名特效替身演员飞快的滑出镜头时,他立刻.
　　便拿起了手中的大喇叭,对着林玉良那边大喊道.
　　咯吱一声!下一刻,骑着摩托车特效演员立刻.
　　便松开了手中门,然后抓紧了刹车,将身下的摩托车给停了下来.
　　见此,林玉良也连忙用脚当刹车,停下了身下的自行车.
　　“怎么样,玉良,你没事.”
　　辕和平急匆匆的跑了过来,一脸关心的对着林玉良问道.
　　林玉良笑着摆了摆手,说道:“放心吧,我没事的,辕导你不用担心.”
　　“没事就好,没事就好!”
　　顿时间,辕和平不禁呼了一口气,心里的大石总算是落下来了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　随后,现场,,的拍摄继续.
　　接下来的场景中需要辕和平也上场,然后被套着林玉良脖子上的绳索给绊倒,至此产生一种戏剧性的效果.
　　“,《情逢敌手》第二十四场第一镜,!”
　　镜头前.
　　随着副导演的一声令下,现场,,的拍摄又开始了.
　　唰的一声!辕和平饰演的大眼从旁边拿着一个面包窜了出来,然后直接被拽着林玉良的绳索给绊倒了,手上仅剩下的面包也掉在了地上.
　　轰隆隆恰好这时,一辆客车从旁边驶过,车轮滚滚的碾压在了面包上.
　　“呃”
　　辕和平饰演的大眼一脸欲哭无泪道:“面包我的面包”
　　不得不说,这辕和平的演技还是可以的,而且他自己也演过不少的角色.
　　接下来的几个镜头拍摄都很顺利,偶尔一两次的也不是什么大问题.
　　随着拍摄的继续进行,很快天色便开始渐渐暗淡下来.
　　太阳落山了,剧组也停止了拍摄.
　　“好了,大家收拾一下就可以回去休息了,明天再继续拍摄.”
　　辕和平看了一眼时间后,拍了拍手对着大家说道.
　　听到导演辕和平这么一说,林玉良这才走进化妆间开始卸妆,而师父林正英今天则在现场,,等了他足足一整天.
　　此刻,化妆间内.
　　王阻贤和另外几名女演员也在卸妆,看样子这一天的拍摄可把她们几个给累坏了.
　　林玉良坐在梳妆镜前,任由化妆师给自己卸妆,然后转头对着王阻贤几位女演员说道:“几位美女,待会儿卸了妆有空吗我请你们吃饭!”
　　一听林玉良说要请客吃饭,在剧中饰演他姐姐的黄韵思便不禁轻笑道:“呵呵,好啊,你这个弟弟请客我当然要给面子了,你们大家说对不对.”
　　“黄姐说的对,那今晚我们可就宰你这个土豪了,我可是听说林大哥你很有钱来着.”
　　在剧中饰演富家女的上山安安不由得微微一笑,连忙附和道.
　　这既然大家都说要去吃饭,王阻贤自然也不会拒绝了,一脸乖巧的点了点头道:“嗯,几位姐姐去的话,那我也去.”
　　听到王阻贤这么一说,林玉良不由得微微一笑,道:“好,那待会儿把导演也叫上,我们一起去吃饭.”
　　旋即,等到卸好妆之后,林玉良便喊着导演辕和平去吃饭.
　　辕和平自然也不会拒绝了,于是最后一行六人6便来到了九湾区的一家中餐厅,林玉良直接便点了一桌子的好菜.
　　当然了,师父林正英肯定是少不了的,毕竟他今天可是陪了林玉良一整天
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第136章 闲聊坐东
　　深夜.
　　某中餐厅内.
　　林玉良请王阻贤等人吃饭,至少点了二十多个菜,就好像这些菜不要钱的一样!“来来来,大家一起吃,不要和我客气,这一顿我请客.”
　　林玉良一脸笑嘻嘻的看着大家,拿起筷子对着大家招呼道.
　　听到林玉良这么一招呼,大家也没有再客气了,纷纷拿起手中的筷子吃了起来.
　　林玉良一边吃着,一边看着对面的王阻贤,感觉就好像眼中全都是对方的影子一般.
　　王阻贤自然也注意到了林玉良的眼神,顿时脸上不禁升起两朵红云,低着头吃着碗里的菜,都不敢抬头看向林玉良那边了.
　　旁边,林正英也看出了自己徒弟的异样,不禁轻轻的扯了一下林玉良的衣角,问道:“怎么你喜欢对面那个女孩”
　　林玉良嘿嘿一笑,默默地点了点头道:“嘿嘿这都被师父你看出来了我有那么明显吗!”
　　“你说呢!”
　　林正英眉头一挑,看着林玉良反问道.
　　“呃好吧,弟子我确实是喜欢她来着,想把她娶回家的那种喜欢.”
　　林玉良嘿嘿一笑,很是干脆的承认了自己喜欢王阻贤道.
　　见此,林正英不由得点了点头,鼓励道:“行吧,只要你自己喜欢就好,可千万不要像为师一样,娶了一个自己不喜欢的人做老婆.”
　　“师父,你看着师父林正英一脸唉声叹气的样子,林玉良顿时不知道该说些什么了.
　　很显然,看师父这模样就他早晚有一天还是会跟妻子郑冰彬离婚的.
　　对此,林玉良也不知道该怎么说了.
　　毕竟这清官难断家务事,这夫妻之间的事情,最难由旁人来断决.
　　对面,黄韵思吃了一口碗里的黄焖鸡米饭,突然对着林玉良问道:“玉良弟弟,我听说好像这部影片你也投资了一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不是”
　　“嗯你怎么知道好像这事我没在剧组里说过吧!”
　　林玉良不由得微微一怔,很是意外道.
　　说着,林玉良不禁转头看向一旁的辕和平,很是怀疑是不是他说出去的.
　　辕和平一脸尴尬的挠了挠头,摆了摆手道:“嘿嘿,这可不是我主动说出来的,是我被她套了话.”
　　林玉良:“对面,黄韵思不禁呵呵一笑,看着林玉良说道:“呵呵,那这么说来的话,你还算是我们几个的老板了现在,片场除了辕导之外,也就是你说话最有分量了.”
　　闻言,林玉良脸色一愣,也不知道该怎么回答对方的这个问题了,毕竟这辕和平可就在一旁坐着呢!看着林玉良好半天没有理会自己,黄韵思嘴角一撇,笑到最后:“呵呵,既然玉良弟弟你不说话的话,那就是默认了,看来你还真是一个有钱人啊!”
　　林玉良一脸无语的摆了手,轻笑道:“呵呵,黄姐你可千万别这么说,我可不是什么有钱人,其实我跟你们一样,只是一个打工仔罢了.”
　　混到现在身价也才几百万而已,这算什么有钱人!要知道,林玉良可是见过身价几百亿的小马哥,如果自己不能赚到上百亿的话,林玉良根本不会承认自己是个有钱人.
　　旁边,王阻贤听着林玉良和黄韵思的对话,这才知道原来眼前的这个林大哥不仅跳舞超厉害的,更是早已经赚到了上百万的存款.
　　一时间,王阻贤不禁感觉林玉良真是好厉害的说,只是比她大一岁而已,居然就已经这么厉害了.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　林玉良自然不知道王阻贤心里在怎么想自己了,如果他要是知道的话,估计就不会否认自己是个有钱人了.
　　毕竟同谦虚相比,还是王阻贤这位小姐姐更为重要一些
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第137章 《警察故事》上映
　　很快,一顿:晚饭便吃好了.
　　林玉良在付过账之后,同王阻贤等人告别了一番,便跟着师父林正英一起回到了家中休息.
　　而也就在他们师徒两刚一回到家里的时候,诚龙那边竟是派人给他们送来了两张首映典礼的电影票,是《警察故事》的首映典礼票.
　　是的,没错!诚龙的《警察故事》要上映了,而且就在今天晚上.
　　这件事情林玉良是知晓的,只是今天忙着拍戏,他一下子忘记了这件事情而已.
　　在从对方手里接过送来的电影票后,林玉良不由得转头看向师父林正英,微微一笑道:“呃师父,要不我们去看一下电影!”
　　一听是诚龙的电影,林正英不禁点了点头道:“嗯,既然是阿龙的电影,那就去看看吧!”
　　说着,林正英便同林玉良一起,打了一辆出租车来到了嘉和电影院.
　　当林玉良同师父林正英赶到电影院时,只见这里早已经是人山人海,无数观众还有媒体记者们,早就已经将这里围的水泄不通了.
　　旋即,林玉良跟着师父林正英便走进了电影院.
　　现在时间还不到晚上八点:8:0,所以《警察故事》还没有正式放映,一群媒体记者们正在向诚龙等人提问.
　　林玉良和师父林正英两个人没有上去凑热闹,而是默默地找到自己的位置坐了下来.
　　没过多久后,诚龙等人那边的采访便结束了,整个电影院内的灯光瞬间黯淡了下来,电影要开始放映了.
　　一时间,整个电影院内顿时安静了下来.
　　所有人都望着前面的大荧幕.
　　只见大银幕上,紧接着便出现了嘉和电影公司的开场.
　　几十年不变的‘嘉和’二字伴随着一阵响亮的背景音乐出现,二十秒的开场一过,便是《警察故事》四个大字出现在了荧幕之上.
　　随后便是剧组演员名字,缓缓地闪现出来.
　　出品人:邹纹怀.
　　制片人:邹纹怀.
　　总监制:何惯昌.
　　导演:诚龙.
　　编剧:林玉良.
　　主演:诚龙,林箐霞,张慢玉,林玉良字幕过后.
　　电影便正式开始了.
　　《警察故事》的一开场便是紧张头,这是以往港城电影圈内从来没出现过的警匪片.
　　而作为港城内自拍自导的匪片,《警察故事》一上映便立刻.
　　引得观众们的兴趣,全都齐刷刷的盯着荧幕看个不停.
　　砰!砰!砰!当激烈的枪战在荧幕上出现时,整个电影院内的观众们不禁齐刷刷的发出一声惊呼!“啊好刺激,这是枪战吗!”
　　“好厉害,那些枪:是真的吗会不会打死人!”
　　“这枪战好激烈,诚龙现在不拍武打片,该拍枪战片了吗不过你还别说,这片子真是挺好看的”
　　“卧槽,,为什么会让坏蛋跑了啊这么多人都抓不住一个坏蛋!”
　　观众们在台下纷纷议论着,那声音简直如果五
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　百只鸭子在嘎嘎叫.
　　作为港城上映的第一部警匪片,《警察故事》的影响自然是不用说的,毕竟之前整个港城内拍摄的都是功夫派,还没有一部以枪战为主题的片子出来.
　　所以这部影片一出,自然是在港城内又掀起了一片跟风潮,无数的电影公司开始把目光转向了警匪动作片.
　　而有心人也注意到了,《警察故事》这部电影的编剧依旧还是林玉良这位…新晋编剧.
　　一时之间,无数的影视公司开始向林玉良跑出了橄榄枝,大家都想拉着林玉良为他们编写一部警匪剧.
　　对于这些人的邀请,林玉良自然是全都拒绝了.
　　毕竟这港城内除了嘉和,邵氏以及星星影业以外,其他的影视公司都垃圾的要死,根本无法承担太大的投资拍摄.
　　不过这话又说回来了,随着《警察故事》的上映,林玉良自然又收到了一波粉丝值.
　　叮咚,【恭喜宿主通过《警察故事》的首映,成功获得十名观众的喜爱,粉丝值+20点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《警察故事》的首映,成功获得三十名观众的喜爱,粉丝值+60点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《警察故事》的首映,成功获得九名观众的认可,粉丝值+24.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《警察故事》的首映,成功获得二十二名观众的喜爱,粉丝值+44.
　　】听着脑海中响起的系统提示音,林玉良不禁微微一笑,顿时感觉到《警察故事》的票房应该是少不了的了.
　　旁边,林正英一本正经的盯着荧幕上放映的电影看个不停,不由得喃喃自语道:“这剧本也是玉良写的吗想不到拍摄出来之后居然这么好看,看来我这个徒弟在这方面确实很有天赋啊!”
　　林正英只能将林玉良写剧本的能力归结于天赋了,不然的话以林玉良的年纪来说,这也太不可思议了.
　　之前的《僵尸先生》,《僵尸家族》,再加上现在这部《警察故事》这不到一年的时间里,林玉良居然已经写出了三部剧本,而且一看就知道这三部剧本的票房都不会差.
　　一想到这里,林正英不禁转头深深地看了林玉良一眼,眼中满是无解的疑惑.
　　荧幕上.
　　《警察故事》的剧情还在继续放映,电影院内的观众也还在继续议论着.
　　不得不说,《警察故事》这部影片最大的成功之处在于,它在港城这个整体只会拍武打片的世界里,开创出了一个新片种类.
　　也正是因为如此,所以在原轨迹之中《警察故事》一经上映,便斩获了两千六百万2的票房数据.
　　就这一点而言,《警察故事》这部影片无疑是成功的,也是优秀的.
　　一百分钟的影片并不算很长时间,仅仅也才一个半小时多一点而已,所以很快《警察故事》便全都放映完了.
　　啪啪啪电影一结束,电影院内便顿时响起了一片热烈的掌声
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第138章 庆功宴 
　　火了!《警察故事》这部电影刚一上映就火了.
　　整个电影院内的观众们纷纷站起身来,为这部《警察故事》鼓起了掌.
　　啪啪啪观众们疯狂地鼓着自己的手掌,仿佛只有这样才能表达出自己对这部影片的喜爱一般.
　　说实话,这部《警察故事》确实带给了观众们不一样的观影感觉,这就好像是吃惯了大鱼大肉的人,突然一下子吃到了海鲜一般.
　　看着观众们如此热情的鼓着掌,诚龙不禁一脸开心的站起身来,带着剧组的全体成员向在场的观众们鞠躬致谢.
　　“谢谢,谢谢大家的支持,我很高兴大家能够喜欢这部电影,这是我们整个《警察故事》全体剧组人员的荣幸!”
　　诚龙带着全体剧组人员朝着观众们深深地鞠了一躬后,一脸开心的拿着话筒,对着所有的观众们感谢道.
　　啪啪啪一时间,现场,,再次响起了一阵热烈的掌声.
　　等到整个首映典礼结束后,林玉良和师父林正英两个人,自然是一起参加了《警察故事》的庆功宴.
　　而林玉良作为这部戏的编剧,自然是受到了大家的吹捧!更甚至就连邹纹怀都拍着林玉良的肩膀,夸赞道:“玉良这个小伙子确实不错,很有前途,我看他只要再稍微努力一番,必定能够像阿龙你们一样独当一面了.”
　　邹纹怀的这番夸奖一出,那就等于是嘉和准备要全力捧林玉良了.
　　要不然的话,身为嘉和的大老板,邹纹怀根本不会在公开场合内说出这种话来.
　　听到邹纹怀这么一说,诚龙也是微微一笑,拍着林玉良的肩膀道:“呵呵,邹先生说的不错,玉良确实很有天赋,我看他很快就能赶上我了.”
　　一时间,在场的几个人看向林玉良的眼神立刻.
　　便变了,毕竟大家都是在圈子里吃这行饭的.
　　如果嘉和真的要全力捧林玉良的话,那跟他搞好关系,后面自然少不了一些便利了.
　　“呵呵,这位…林小兄弟可真是年轻有为啊,佩服,佩服!”
　　某位嘉和的老编剧不禁微微一笑,看着林玉良夸赞道.
　　闻言,林玉良不由得摆了摆手,轻.
　　“呵呵,这位前辈你过奖了,晚辈我也只不过是恰
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　逢其会罢了,算不得什么年轻有为.”
　　“哈哈谦虚,林小兄弟谦虚啊!”
　　这位…嘉和的老编剧哈哈一笑,指着林玉良道.
　　现场的气氛很融洽,一点也看么尔虞我诈来,但事实上这个圈子里可是乱的很,一般没什么后台的人,休想一片成神.
　　看看原轨迹中的周星池,刘得华,周闰發等人,哪一个不是跑了龙套,然后相反设法的引起高层的注意,这才得到自己第一次出演主角机会的!林玉良如果不是有师父林正英这层关系的话,估计还得想尽办法才能接触到邹纹怀这些嘉和大佬.
　　但也正是因为有了师父林正英的这层关系,所以林玉良才能在第一时间便接触到邹纹怀,然后获得投资影片和主角的机会.
　　《警察故事》的这场庆功宴开的很顺利,林玉良也稍微喝了一点酒,但不是很多,所以也没有喝醉.
　　深夜.
　　当林玉良和师父林正英回到家时,时间已经到了晚上十二点多.
　　又是深夜才回家的一天.
　　林玉良回到房间洗漱了一番只有,一坐在床头便迫不及待的看了一眼自己的个人数据.
　　只见,此刻蓝色的系统版面数据上显示着:【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19.
　　】【粉丝值:23】【成就值:12.
　　】【颜值:16.
　　】【演技:20.
　　】【唱功:15.
　　】【气场:6.
　　】【功夫:25.
　　】【道具:无.
　　】看了一眼自己的个人数据后,林玉良发现自己又有了两万多粉丝值,看来又可以在系统商城里面兑换两样物品了.
　　不过林玉良想了想后,并没有急着去系统商城内兑换物品.
　　因为这一万点粉丝值兑换的物品实在是有点垃圾,所以他想等粉丝值多了之后,再去兑换一些比较好的物品.
　　想到这里,林玉良便立刻.
　　关闭了系统数据,直接往床上一躺,便睡着了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第139章 《僵尸先生》要下架了 
　　第二天,一大早.
　　林玉良起床洗漱了一番后,便赶到了《情逢敌手》的拍摄片场.
　　今天要拍摄的戏份很轻松,主要还是跟辕和平一起跳机械舞之类的镜头,所以拍摄起来也不会很累.
　　当林玉良赶到拍摄片场时,王阻贤等人依旧还是没来,看样子这些小女生都有爱睡懒觉的毛病.
　　不过这也可能是辕和平拍摄比较宽松的缘故,根本不像其他导演那样,会严厉的要求演员们准时来到剧组.
　　辕和平自然是第一个来到剧组的了,因为他昨天晚上根本就没回家,而是直接待在剧组这边睡了一晚.
　　这一见到林玉良这么早就来到了片场,辕和平不禁深感意外,毕竟能做到像林玉良这么早起的年轻人,现在已经没几个了.
　　顿时间,辕和平连忙便迎面走了过去,呵呵一笑道:“呵呵,想不到玉良你居然这么早就来了,这可真是出乎我的预料啊!”
　　看着辕和平一脸笑呵呵的模样,林玉良不由得翻了一个白眼,道:“我说辕导,你平常就是这样拍片的吗这都马上快八点了还不开工之前我看你找我的时候挺积极的呀!”
　　听到林玉良这么一说,辕和平嘿嘿一笑,揉了一下鼻子道:“之前是确定演员啊,我当然急了,但是现在这拍摄已经进入了正常状态,当然是要按照正常状态来啦!”
　　“呃你这话我没法接.”
　　顿时间,林玉良不禁无语了,总感觉这辕和平的两面性实在是太难以琢磨了.
　　不过辕和平的这个性格,并不会影响到剧本整体的拍摄进度.
　　因为《情逢敌手》这部戏本来就没有什么特别大的拍摄难度,只是街舞的剧情比较多而已.
　　林玉良在片场等了大概半个小时之后,王阻贤等人终于来了.
　　很快,大家化过妆后,现场,,的拍摄便开始了.
　　“,《情逢敌手》第三十九场第一镜,!”
　　咔的一声!随着场记打板之后,林玉良同辕和平两个人立刻.
　　便进入到了表演状态之中.
　　镜头前.
　　林玉良一脸无语的看着辕和平,说台词道:“你是不是很喜欢吃巧克力啊!”
　　“我肚子饿嘛!辕和平一脸无奈地摸着自己的说台词道.
　　林玉良一脸笑呵呵的说台词道:“呵呵,你早说我这就找东西给你吃哈!”
　　“,卡,这一个镜头过了,镜头准备.”
　　副导演看了一眼监中拍摄出来的画面后,不禁拿起手中的大喇叭对着现场,,大喊道.
　　随着副导演的话音一落,现在的剧工作人员立刻.
　　便忙碌了起来.
　　很快,下一个镜头拍摄时要准备的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道具便全都放好了,现场,,的拍摄又开始了.
　　“,《情逢敌手》第四十场第一镜,”
　　下一刻,场记的声音便在片场内响了起来.
　　现场,,的拍摄继续.
　　不得不说,这《情逢敌手》的拍摄速度还是很快的.
　　至少相比于之前的《僵尸家族》而言,这《情逢敌手》的拍摄速度还是非常快的,起码快了一倍不止.
　　没过多久,一天的拍摄又结束了.
　　林玉良收拾了一番之后,同王阻贤等人打了一声招呼,便转身离开了片场.
　　一天的时间转眼即逝,就好像手中抓不住的细沙,飘然间便溜走了.
　　等到你回过头来时才发现,原来时间已经所剩无几了.
　　这便是人生林玉良在结束了一天的工作回到师父林正英家后,先是吃了一顿晚饭,然后跟着师父林正英一起打起了咏春拳.
　　这时,师父林正英不禁突然开口道:“哦,对了玉良,我忘了跟你说了,咱们之前拍的那部《僵尸先生》已经开始下架了,估计这几天最后的总票房就会出来了,到时候嘉和那边应该还会找你去一趟.”
　　听到师父林正英这么一说,林玉良这才想起来,现在《僵尸先生》已经上映快三个月了,也确实是要下架了.
　　毕竟一部影片在上映了这么久的时间后,基本上已经不能再捞到多少票房了,除非你开通,其他渠道的影院,继续放映还差不多.
　　一想到这里,林玉良不禁对着师父林正英点了点头,道:“嗯,我知道了师父,谢谢师父你提醒我.”
　　这《僵尸先生》一旦下架,那也就意味着最后的票房数据要出来了.
　　同样的,最后的票房数据一出来,也就可以算出林玉良最后能分到手的票房分红还有多少,这些可都是钱啊!林玉良这会儿心里也在不断地猜想.
　　这《僵尸先生》正式下架之后,自己最后还能拿到多少分红,希望会是一个好数字吧!砰砰!砰!林玉良一边同师父林正英一起打着咏春拳,一边想着《僵尸先生》最后能够得到多少票房分红,脑海中全是港币的影子.
　　等到同师父林正英打完一套咏春拳后,林玉良这才回到自己的房间休息去了.
　　旋即,一夜无话.
　　第二天起床之后,林玉良照旧还是早早的去了《情逢敌手》的片场.
　　虽然说《情逢敌手》这部影片上映之后未必能够大火,但是林玉良依旧还是拿出了十二万分的认真,来对待这部影片的拍摄.
　　毕竟不管怎么说,这也是同辕和平合作的第一部电影,当然得认真拍摄了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第140章 签下周星池和楼兰光 
　　几天之后.
　　林玉良便接了嘉和的通知,说是让他去公司总部领取《僵尸先生》最后的票房分红.
　　对此,林玉良自然是二话没说,直接便来到了嘉和影视公司的总部.
　　还是邹纹怀的办公室,还是渣打银行的一张支票.
　　只不过这一次支票上写的数字不再是200万,而是只有不到八十六万港币,这就是《僵尸先生》最后给林玉良带来的票房分红了.
　　前前后后加起来总共286万港币,7%的分红,也就是说《僵尸先生》最后的总票房达到了将近四千多万港币.
　　就这个总票房数据而言,已经超出原轨迹的票房一倍有余了.
　　而这也从侧面证实了《僵尸先生》真的是大火了,几乎整个港城内每一个人都去看了一遍这部影片,更甚至还有无数的观众二2刷,三刷,甚至四刷在从邹纹怀手里拿到八十六万港币的支票时,林玉良不禁微微一笑,感谢道:“邹先生,感谢您对我和师父的信任,要不是你的话,估计我这部《僵尸先生》未必能够取得这么好的成绩呢!邹纹怀拍了拍林玉良的肩膀,淡淡的说道:“行了,你个后生仔就不用拍我老人家的马屁了,这些都是你应得的,好好努力吧,这才刚开始呢!”
　　林玉良嘿嘿一笑,没有说话,因为他已经在打算要组建自己的影视公司团队了,就像诚龙的诚家班,洪晶宝的洪家班那种…团队的人员现在林玉良都已经有了初步的人选.
　　比如说:师父林正英自然是少不了的了,然后还有周星池,楼兰光这两个人.
　　其他人先不说,光就周星池一个人,未来就能顶上天了,足够林玉良带着对方一起在圈内折腾的.
　　中午.
　　离开了嘉和影视公司之后.
　　林玉良并没有去《情逢敌手》的片场拍戏,而是向剧组请了一下午的假,然后将周星池和楼兰光两个人给喊了出来.
　　此刻,某餐厅内.
　　周星池和楼兰光两个人一脸微笑的坐在林玉良的对面,也不知道林玉良为什么突然会喊他们两个人出来,好像最近也没有什么新戏要开拍的啊!看着眼前的周星池和楼兰,林玉良不由得微微一笑,开口道:“今天我找你们两出来呢,主要是有件事想跟你们商量一.
　　不知道你们两个愿不愿意”
　　“呵呵,林兄弟你有什么话直接说就行了,我洗耳恭听.”
　　周星池和楼兰光对视了一眼后,微微一笑道.
　　林玉良笑着点了点头然后这才继续说道:“最近我准备要开一家属于自己的影业公司,就像洪晶宝他们那样的,不知两个有没有兴趣加入进来”
　　“呃林兄弟你说的是像洪晶宝他们那样的团队吗独立制片人!”
　　楼兰光
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不禁微微一怔,看着林玉良说道:“如果像他们那种…独立制作团队的话,我想我和星仔还是很愿意加入进来的,你说是吧星仔”
　　周星池笑着点了点头,没有说话.
　　事实上,独立制片人制度是嘉和影视公司在197年的时候,首次开创出来的.
　　而所谓的独立制片人制度,其实就是嘉和负责出钱投资,不参与影片的制作,任由像洪晶宝,诚龙这样的影视公司独立拍摄.
　　当然了,嘉和既然是负责出钱的一方,他自然是要分红的了.
　　再简单一点来说,其实就是从以前的雇佣关系变成了合伙人关系,这一制度的发展直接导致嘉和的子公司遍地开花,共同造就了辉煌的港城电影事业.
　　像洪晶宝的宝和影业,许冠鹰兄弟三人3的许氏影业,以及后来诚龙创立的威和影业等等,同嘉和影视公司的合作关系都是这样的.
　　不过这话又说回来了,想要创立一家属于自己的影业公司,那可不是一件简单的事情.
　　尤其是在现在这样的一种环境之中.
　　要知道,目前港城内所有学习过影视专业的人,无论是导演也好,还是演员也罢,基本上全都已经被各大影视公司以及影业公司抢过去了.
　　林玉良如果想要创建自己的影视公司,挖人肯定是挖不到的了,只能是想办法召集一些现在还很扑街的人.
　　从道具组到化妆师,从灯光组到配音师,从导演到演员等等这些人全都需要林玉良去找,或者说是需要自己培养,因为只有拥有了这些全方位的人员,一家影业公司才能够运转下去.
　　周星池和楼兰光既然决定了加入林玉良准备创建的公司,自然是以技术入股了,也就是以他们的演技生涯入股.
　　不过林玉良也不算狠,只是简单的跟周星池和楼兰光两个人签订了一个十年合约,而已.
　　十年之后.
　　无论周星池和楼兰光两个人有多火,他们想留下来就可以继续留下来,想走的话林玉良也不会拦着.
　　当然了,在签订合约的这十年内,周星池和楼兰光两个人必须跟着林玉良混就是了.
　　周星池和楼兰光现在也只是两个比较出名配角演员而已,而且还是在林玉良的帮助下才有了现在的成就.
　　所以对于林玉良的合约,,他们两个人自然是没有拒绝,直接便签上了自己的大名.
　　而在决定了要开一家影视公司后,林玉良同周星池,楼兰光两个人一直讨论到深夜十二点多.
　　旋即,在请周星池和楼兰光两个吃了一顿宵夜后,三个人便各自回家了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第141章 追到王阻贤 
　　接下来的一段时间里,林玉良一直早出晚归的,在忙碌着《情逢敌手》的拍摄.
　　至于说创建影视公司的事情,林玉良并没有急着去做,毕竟现在还有很多人没找齐,影视公司根本就开不起来.
　　而在拍摄《情逢敌手》的这段时间里,林玉良同王阻贤之间的关系,那也是日益渐进.
　　从之前的刚认识,到后面的确定男女朋友关系.
　　林玉良只用了不到一个月的时间,便打动了王阻贤的心,让她成为了自己的女朋友.
　　王阻贤现在只是一个十八岁的小姑娘而已,又怎么能够逃脱林玉良的追求!所以最后的结果,王阻贤自然是毫无意外的被林玉良给追到手了.
　　此刻,《情逢敌手》的拍摄片场.
　　林玉良在拍完戏后,立刻.
　　给王阻贤送上了一罐冰镇可乐,毕竟这八月份的天气还是有一点点炎热的.
　　“呃谢谢林大哥!”
　　王阻贤落落大方的接过林玉良递来的冰镇可乐,不禁微微一笑道.
　　说实话,王阻贤的性格那绝对没得说,对于爱情她可是很专一的.
　　所以既然已经确定了同林玉良的关系,王阻贤自然是不会再害羞了,直接便大大方方的承认了自己和林玉良之间的关系.
　　一时间,整个剧组的人也知道了林玉良同王阻贤两个人之间的事情.
　　对于这件事情,林玉良和王阻贤也没有瞒着大家,因为他比谁都清楚,恋人这种关系在圈内晚公布不如早公布.
　　如果一开始大家就知道他们是情侣的话,那么未来无论王阻贤火成什么样子,媒体也没办法拿他们两之间的恋情来做文章了.
　　至于说以后媒体会不会拿他们两分手啊,劈腿啊之类的话题,来当做吸引人眼球的娱乐新闻,那就不得而知了.
　　林玉良一脸微笑的看着王阻贤,问道:“怎么样,晚上去吃饭吗我知道附近好像新开了一家不错的餐馆,要不我们去看看!”
　　听到林玉良这么一说,王阻贤不禁点了点头道:“好啊,那等收工了我们就去吃饭吧,记得带我助理一起去哦”
　　“呵呵,行,没问题.”
　　林玉良不禁呵呵一笑,点了点头道.
　　很显然,虽然林玉良同王已经算是男女朋友关系,但是在工作时间内,王阻贤的助理还是要二十四小时跟着她.
　　呃这就有点烦人了!林玉良虽然也很想把这个助理赶.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是想了想终究还是没有做出这种事情来.
　　毕竟王阻贤同丽视可是直接签了五年的合同,就算他现在把这个助理给赶走了,丽视依旧还会派下一位助理过来.
　　除非林玉良现在可以拿出五百万港币,直接从丽视手中买下王阻贤的合同,否则一切都是空谈.
　　五百万港币啊!这可不是一个小数目,就算林玉良现在身价已经有好几百万了,但是要他现在一下子拿出五百万港币出来,还是有点困难的.
　　所以考虑再三,林玉良还是决定等等再说.
　　晚上.
　　剧组收工之后.
　　林玉良带着王阻贤和她的助理,来到了距离片场不远处新开的一家餐馆内吃饭.
　　还好这个时期的王阻贤并不出名,所以也没有什么狗仔队会来围堵他们,根本不用担心吃饭会吃的不安心的问题.
　　一来到餐馆,林玉良二话没说,直接便点了这家店内的招牌菜上来.
　　虽然价格是有点小贵,但是同王阻贤一起吃饭,这点小钱林玉良可是从来不会放在眼里的.
　　等到陪着王阻贤吃过晚饭后,林玉良送着王阻贤回到了她的住处.
　　王阻贤的家境不算很好,但也不算太差,就这个时期来说,在港城内还算是一般吧!所以王阻贤家住的房子也还算可以,虽然不能同师父林正英相比,但也算是一厅三室的房子了.
　　一回到自己的家楼下,王阻贤抬头看了一眼大厅内还亮着的灯光后,便知道自己的父母还没有睡.
　　下一刻,王阻贤直接在林玉良的脸上亲了一下,说道:“好了,我已经到家了,你还是快点回去休息吧!”
　　林玉良笑着点了点头,道:“好吧,那我就回去了,明天片场见.”
　　说着,林玉良这才转身离开了这里.
　　而在林玉良转身离开这里之前,他早就已经注意到了阳台上正望向他和王阻贤的一男一女,如果他没有猜错的话,那两人应该就是王阻贤的父母没错了.
　　王阻贤的父亲是一位篮球队员,母亲是则是一位普通家庭主妇.
　　而自从王阻贤将自己的事业重心转向影视,并移居到了港城之后,她的父母自然是也跟着一起来了.
　　这件事情之前王阻贤就跟林玉良讲过了,只是还没有带他去见自己的父母而已
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第142章 居然签下周慧�橇耍浚ㄇ蠖┰模�求打赏）
　　家里.
　　当王阻贤一走进家门时,她的母亲立刻.
　　便拉着她回到了房间,笑着问道:“刚刚送你回来的那个男孩子是不是你男朋友什么时候带回家给爸妈看一下啊!”
　　听到老妈如此直接的问自己,王阻贤的脸上不禁立刻.
　　升起两朵红云,低着头道:“妈这八都还没一撇,你就别来取笑我了好不好!”
　　“好好好,我不问你就是了,你记得改天带回来我们看看就成.”
　　王阻贤的母亲笑着拍了拍她的手心,说着便站起身来,离开了王阻贤的房间.
　　等到老妈一走,王阻贤顿时便用被子,捂着自己的小脑袋,一整个晚上都不敢出门了.
　　与此同时,另一边.
　　林玉良在离开了王阻贤的家后,并没有立刻回去休息,而找来了周星池和楼兰光两个人喝酒.
　　最近一段时间里,林玉良已经将筹备影视公司的事情交给周星池和楼兰光两个人去处理了,甚至还直接给了他们一份名单,让他们去找人.
　　比如说:吴猛达,邱叔珍,周慧勄,张卫剑等等等要知道,这个时候的吴猛达之前因为欠下了一大笔赌债,今年才只接拍了一部电影而已,而且演的还是配角.
　　至于说邱叔珍和周慧勄两人,这个时候她们都还没有踏入这个演艺圈呢!在原轨迹中,邱叔珍在87年参选港城小姐选美大赛的时候,被人指说整过容而退出比赛.
　　也正是在这一年里,邱叔珍才签约无线电视台,后来在88年的时候得到导演王胖晶的赏识而正式进入影坛.
　　现在的邱叔珍也才刚刚十七岁而已,林玉良绝对有时间把她给找出来,并签到自己的影视公司来.
　　而周慧勄的经历其实也差不多,今年她才刚刚参加过一次新秀歌词大赛,但是并没有获得什么名次.
　　只有等到88年的时候哦,周慧勄才会正式加入,然后担任某音乐节目的主持人,这才渐渐的进入了这个圈子.
　　不过周慧勄是个遗腹子,她的父亲在她出事前就去世了,是母亲一手把她带大的.
　　所以这个时期的周慧勄过的也不算好,至少家里的经济条件很一般.
　　不过这也造就了周慧勄能耐劳的性格,这为她以后在圈内的发展,奠定了相当不错的性格基础.
　　此刻,某烧烤摊内.
　　林玉良一口咬着手里的烤串,着对周星池和楼兰光两个人问道:“怎么样让你们找的人都找到了吗有没有…把他们给签下来!”
　　听到林玉良这么一说,周禁同楼兰光对视了一眼,他是最不会说话的了,所以这个问题还是需要楼兰光来回答.
　　楼兰光一脸笑嘻嘻的喝了一口啤酒,回
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道:“林兄弟你说的那个…几个人我们都找到了,不过能签下来的暂时只有周慧勄一个人而已,至于说其他两个人嘛,暂时还没有搞定.”
　　“哦周慧勄已经被你们签下来了!”
　　林玉良不由得微微一怔,很是诧异道.
　　楼兰光笑着点了点头,道:“是啊,已经被我们签下来了,看样子她家里最近应该是挺缺钱的,所以当我们按照你的条件说可以先给50万港币作为签约报酬的时候,她想都没想便签下了咱们的合约,.”
　　万港币!这对于一般的家庭来说,绝对是一个夸张的数字.
　　而林玉良之所以会给出如此高的价格,主要是不想被被人抢了先,反正这个合约至少都是十年起步,给五十万也不亏.
　　一想到这里,林玉良不禁很是开心的点了点头,道:“嗯,不错,能签下周慧勄就已经很不错了,那你们再跟我说说吴猛达,邱叔珍以及张卫剑他们三个人,是为什么没能够签下来的”
　　“嗯,我先说说吴猛达吧!”
　　楼兰光又喝了一口啤酒,这才笑着说道:“这个吴猛达啊,他之前虽然赌博欠了一屁股的债,但是自从他今年拍了那部《新扎师兄》后,他现在像是变了一个人一样,通告都快要接到手软了,所以我们开出的价格根本无法打动他.”
　　“至于说那个…邱叔珍嘛,她现在好像还没有毕业,所以她家里跟本就不同意这事儿,说是再等半年看看.”
　　“而张卫剑那小子,最近好像是得到了张国荣的帮助,正在歌坛混得风神水起呢,嘴角又出演了自己的首部个人电影《疯狂的游戏》,所以他根本就看不上咱们的合约,.”
　　听到楼兰光讲述完这些原因后,林玉良不禁想了想,说道:“好吧,既然如此的话,那张卫剑就放弃吧,别管他了,至于说吴猛达的话你们两个再去争取一下,邱叔珍嘛,那就等她毕业以后再说.”
　　“嗯嗯,我们知道了.”
　　楼兰光不禁点了点头,表示自己知道了.
　　周星池虽然慢半拍,不过也跟着点了点头,表示自己会跟着楼兰光一起,继续完成林玉良所交待的任务.
　　毕竟周星池自己现在都还欠着林玉良三万港币呢,他可不会忘记林玉良的恩情.
　　旋即,林玉良同周星池他们又聊了一些其他的话题,三个人聊得非常开心.
　　深夜.
　　林玉良三人3都喝的差不多了,然后便各自打了一辆车离开了这里.
　　或许对于林玉良来说,他现在已经渐渐地,完全融入到了这个时代之中,成为了这个世界内的一员
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第143章 又杀青了 
　　几天之后.
　　《情逢敌手》也差不多快要杀青了.
　　而这个时候,《僵尸家族》的后期处理和剪辑,同样也差不多完成了.
　　并且,《僵尸家族》的首映时间也已经定了下来,就在下周的星期五晚上,也就是这个月底.
　　一得到《僵尸家族》即将首映的消息时,林玉良的内心不禁一乐,顿时感觉好像自己又要发财了一般.
　　如果《僵尸家族》这部电影上映之后,票房数据也能够同《僵尸先生》相媲美的话,那他至少又能赚个两百万港币入账!要是再有…两百万港币入手的话,林玉良差不多就可以将自己的影视公司给组建起来了.
　　此刻,《情逢敌手》的拍摄片场.
　　林玉良一大早来到片酬之后,便在同另外一位迪威的演员,讨论着待会儿拍摄时的动作.
　　因为今天要拍摄的是一场打戏,而且还是那种…硬钢的打戏,所以自然要先设定好动作了.
　　不过这话又说回来了,有辕和平这位…动作指导在,林玉良同迪威两个人根本就不用担心动作能不能打得漂亮的问题.
　　他们只要跟着辕和平设计的动作去打就行了.
　　“,卡,大家准备好了没有准备好了咱们就开拍了!”
　　等到林玉良和迪威两人差不多熟悉了动作之后,辕和平立刻便拿起手中的大喇叭,对着现场,,大喊道.
　　听到辕和平这么一喊,林玉良同迪威互相对视了一眼之后,便齐刷刷的向辕和平比了一个的手势.
　　旋即,现场,,的拍摄便开始了.
　　咔的一声!随着场记一打板,现场,,的所有镜头全都打了开来.
　　“,《情逢敌手》第一百二十一镜,!”
　　下一刻,镜头前.
　　林玉良同迪威两个便打了起来,直接便是那种…拳拳到肉的打斗.
　　砰砰!砰!毕竟这只是拍戏,所以
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林玉良尽量收回了自己的力道,每一拳打出之后看起来虽然刚猛无比,但是打在迪威的身上却是一点力道都没有.
　　迪威也是一名专业的演员,所以该配合的时候他自然知道自己应该怎么做.
　　“啊”
　　迪威饰演的精神病武痴一边大叫着,一边鼓起自己全身的肌肉,装出一副自己一点也不怕疼的样子来.
　　镜头前的林玉良同迪威两人一连打了将近一个小时,然后这才总算是完成了这个镜头的拍摄.
　　没办法,虽然迪威是一位专业的演员,但这打戏是最容易出错的0.
　　所以这拍摄过程之中,难免还是会出现一些的状况,这里就不过多的描写了.
　　等到拍完这一场打戏镜头之后,剩下的镜头也没多少了,估计今天就能彻底杀青.
　　“,《情逢敌手》第一百三十一场第一镜,!”
　　现场,,.
　　拍摄继续.
　　这最后一个镜头是林玉良用一根巨大的绳子绑住了迪威饰演的疯武痴,然后这才解决掉了这个疯子.
　　至此,整部《情逢敌手》的剧情也就差不多全部拍摄完了.
　　“,我宣布,咱们这部《情逢敌手》今天正式杀青了.”
　　当最后一个镜头定格下来之后,辕和平不禁拍了拍手,对着大家轻笑道.
　　“吼终于杀青咯!”
　　一时间,整个剧组的所有人不禁全都欢呼了起来.
　　这忙碌了一个多月的时间后,这部《情逢敌手》终于杀青了,大家接下来终于可以好好休息一阵子了.
　　林玉良也是一脸开心的抱起了旁边的王阻贤,吧唧一声,便在她脸上亲了一口.
　　顿时间,王阻贤不禁推开了林玉良的怀抱,转头便跑了开来
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第144章 见王阻贤父母 
　　晚上.
　　《情逢敌手》剧组自然是举办了一场杀青宴了.
　　只不过因为经费都已经用得差不多了,所以《情逢敌手》的杀青宴自然摆的也很小了,也没有请什么圈内的朋友过来.
　　所以这场杀青宴举办的很小,基本上也就是剧组自己人在一块儿吃个饭,聚个餐罢了.
　　此刻,杀青宴上.
　　不停的有人跑过来找王阻贤喝酒,不过全都被林玉良给挡了下来.
　　剧组的这群人根本就不知道林玉良的酒量如何,所以在看到林玉良不停地为王阻贤挡酒后,一个个全都故意过来找王阻贤喝酒,似乎打定主意想要把林玉良给灌醉一般.
　　然而,这一拨又一拨的人跑过去找王阻贤敬酒,本以为大家能够将林玉良给灌醉.
　　但是等到杀青宴结束的时候,一些人这才发现,那些跑去找王阻贤喝酒的人全都喝醉了,反倒是王阻贤一点事情都没有.
　　更甚至就连林玉良都没有喝醉,就好像他根本就喝不醉一般.
　　到了这个时候,《情逢敌手》剧组的这些人才知道,原来林玉良的酒量居然这么好,这简直就是妥妥的酒仙啊很快,杀青宴便结束了.
　　林玉良送着王阻贤回到了住处.
　　像上次一样,王阻贤家的灯依旧还是亮着的,看来她的父母家人都还没有休息.
　　王阻贤抬头看了一眼家里亮着的灯光,不禁转头对着林玉良微微一笑道:“林大哥,我看这时间也还挺早了,不如你去我家坐一会儿,喝杯茶吧!”
　　“呃,我进去方便吗你爸妈不会说什么吧”
　　林玉良不由得微微一怔,很是诧异的看着王阻贤道.
　　之前他已经送过好多次王阻贤回家了,但是对方从来都没有开口挽留过他,也不知道今天这是怎么了,居然会突然邀请他进去坐坐其实林玉良不知道的是,王阻贤之所以会突然邀请他进去坐坐,主要还是受不了自己母亲的念叨.
　　自从那一次王阻贤的母亲看到林玉良送她回来之后,每天只要王阻贤一回家,她母亲便会在她耳边念叨,让王阻贤早点带林玉良回家来看看.
　　王阻贤一脸微红的看着林玉良,点了点头道:“没事的林大哥,正好我爸妈也想见见你,所以现在去我家坐坐是可以的.”
　　“呃”
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,有些无语道:“这什么礼物都没带呢,就这样空着手去见你爸妈,这有点不妥吧.”
　　闻言,王阻贤不禁楼上林玉良的胳膊,嘻嘻一笑道:“嘻嘻,林大哥你就放心吧,我爸妈可不是…那么俗气的人,更这又不是正式登门拜访,只是上去坐一下而已,绝对没问题的.”
　　“呃,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　好吧,既然你这样说的话,那我就进去坐坐”
　　林玉良想了想,顿时觉得王阻贤说的好像也有些道理,于是便跟着王阻贤一起,转身走了进了她家的大门.
　　反正林玉良也不怵,特么的不就是见女朋友的爸妈嘛!这有什么好害怕的!然而,当林玉良跟着王阻贤刚一走进她家时,王阻贤的爸妈立刻.
　　便围了上来.
　　“呵呵,阻贤啊,你这是带朋友回来了”
　　王阻贤的母亲一上来,立刻.
　　便笑着对王阻贤故意说道.
　　顿时间,王阻贤的脸上不禁升起两朵红云,一脸轻声细语的介绍道:“爸,妈,这位是我的朋友林玉良,也是一位演员,他比我大一岁”
　　听到自己女儿这么一介绍,王阻贤的父母不由得齐刷刷的一乐,连忙便笑着说道:“来来来,这位小兄弟快请进,既然你是我们阻贤的朋友那就别客气,把这儿当成是你的家就可以了.”
　　林玉良:“对于王阻贤父母如此热情的态度,林玉良顿时感觉自己有些吃不消,他还从来没见过这么热情的女方父母来着.
　　至少在原世界之中,林玉良也是相过几次亲的.
　　可是每一次去女方家的时候,对方的父母都是板着个脸,如果不拿出个十几二十万的彩礼先,对方都不愿搭理自己.
　　还好,林玉良上一辈子的相亲都没有成功,不然的话还不知道这会儿是怎么样的呢!一时间,林玉良不禁连忙对着王阻贤的父母微微行了一礼,招呼道:“伯父,伯母好,在下林玉良,很高兴见到两位.”
　　“呵呵,客气了,客气了!”
　　王阻贤的父亲不由得呵呵一笑,连忙对着林玉良说道:“小伙子还是进来坐吧,你喜欢喝什么我去给你弄,是想喝茶还是喝饮料!”
　　见此,林玉良不禁连忙摆了摆手,轻笑道:“伯父你客气了,我随便喝点东西,就成,白开水也行.”
　　说着,林玉良这才跟着王阻贤一起,走到客厅内的沙发旁坐下:.
　　虽然说这是第一次见王阻贤的父母,但是林玉良却一点也不害怕,相反还觉得王阻贤的父母挺好相处的.
　　至少从刚才第一次见面起,他们就没有给过林玉良任何的脸色,一直都是笑脸相向.
　　很快,林玉良便同王阻贤的父母打成了一片.
　　正所谓:丈母娘看女婿,越看越顺眼.
　　这王阻贤的母亲在见到林玉良后,是越发的觉得自己女儿找的这个男朋友挺不错的,不禁外表看起来很帅气,而且言行举止也很得体
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第145章 观影会~！ 
　　此刻,王阻贤的家里.
　　林玉良一脸笑嘻嘻的坐在客厅的沙发上,而在他的对面则坐着王阻贤的父母以及她的两位哥哥.
　　是的,没错!王阻贤还有两位哥哥,一个叫王青阳,一个叫王天昊.
　　王阻贤是家里最小的妹妹,她的两个哥哥都比她大两三岁,早已经参加了工作.
　　当然了,王阻贤的两位哥哥做的只是普通的工作而已,并没有像王阻贤一样在影视圈内混.
　　咕嘟一声!林玉良喝了一口手里的白开水,顿时感觉四周的气氛似乎有点尴尬,一时间大家居然都不说话了.
　　也不知道过去了多久,王阻贤的母亲突然微微一笑,开口对着林玉良问道:“小伙子,我问你,你家里还有兄弟姐妹吗你爸妈是做什么的家里有房子吗”
　　卧槽,,这特么是在相亲吗!一听到王阻贤母亲问的这些问题,林玉良不禁顿时有些傻眼了,这怎么搞得像是在相亲一样,居然问这些问题出来.
　　不过本着尊重长辈的态度,林玉良还是笑着回道:“我是家里的独生子,我的父母很早就过世了,我是吃百家饭长大的.”
　　说到这里,林玉良的嘴角不禁一撇,微微叹了口气.
　　或许魂穿到这个时代的港城之后,唯一让林玉良感觉到有点不适应的便是,他居然是一个孤儿.
　　不过好在港城的林氏家族还挺大的,所以林玉良并没有因此而饿死.
　　这一听林玉良居然是个孤儿,王阻贤母亲的脸上立刻.
　　流露出一丝心疼之意,看着林玉良说道:“想不到你居然是个孤儿,我是不是说错话了!”
　　“没事的伯母,这些事情对我来说早就已经过去了,而且我现在不是活得好好的嘛!”
　　林玉良不由微微一笑,看着王阻贤的母亲道.
　　闻言,王阻贤的母亲不禁连忙抓起了林玉良的右手掌,轻轻的拍了拍道:“我说小林啊,你也别太伤心,以后你就把这儿当成是你的家就好了.
　　要是你不介意的话,你也可以把我和阻贤她爸爸,当成是你的父母.”
　　“呃”
　　一时间,林玉良不由得愣了一下,旋即连忙说道:“那就谢谢伯父,伯母了,我一定会将你们二老当成是自己的亲生父母来看来的.”
　　“呵呵呵,好好好!”
　　王阻贤的母亲不禁一脸开心林玉良的手背,脸上满是笑容道.
　　而随着这一次的交谈,林玉良也算是正式见王的父母了,两个人的关系也算是完全定了下来.
　　等到林玉良离开王阻贤家时,王阻贤的父母还塞给了林玉良一些家里做的小吃,说是让他带回去当夜宵吃.
　　对此,林玉良自然是不会拒绝了.
　　毕
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　竟这拒绝伯父,伯母的好意,那可就是等于在拒绝他们的女儿,这事林玉良可做不出来.
　　深夜.
　　林玉良总算是回到了师父林正英的家里,然后回房洗漱了一番之后,他便躺在床上睡着了.
　　旋即,一夜无话
　　第二天.
　　当林玉良刚一起床洗漱好时,师父林正英的话便在楼下大厅内响了起来.
　　“玉良啊,你起床了没有今天咱们得去嘉和公司那边看一下《僵尸家族》的成片,你要是起床了的话,就快点下来吧,这时间已经不早了!”
　　听到师父林正英这么一喊,林玉良这才反应过来,今天好像确实是需要去嘉和公司看《僵尸家族》的成片来着.
　　所谓的成片,指的便是经过剪辑和后期处理的镜头,已经整理成了一部完整的影片.
　　而这部影片到底剪辑的如何,自然得通过大家看完成片的效果,才能决定要不要正式上映了.
　　“好的师父,我知道了,我这就下来.”
　　林玉良连忙应了一声后,便换了一套衣服下楼.
　　一下楼.
　　林玉良甚至连早饭都没来得及吃,便直接同师父林正英一起出门打了一辆出租车,向着嘉和影视公司的总部赶去.
　　没过多久,林玉良同师父林正英便赶到了嘉和影视公司的中部门口.
　　而这个时间点,也才刚刚不到早上七点,许多人都还没起床上班呢!随后,林玉良同师父林正英一起走进嘉和影视公司的大门,坐着电梯来到了位于十五楼的观影大厅.
　　这个观影大厅是专门用来试看成片的,也是隔音效果最好的楼层之一.
　　其实这观影大厅说白看了就是像电影院一样,只不过这里可没有成百上千的座位,而是由许多房间组成的不同观影室.
　　一般只要是嘉和投资拍摄出来的电影,在昨晚后期处理以及剪辑后,都会拿到这边来放映一遍.
　　大家一起欣赏一下成片后的效果.
　　然后再通过各自的感受,来提出自己对这个成片的感谢,再决定是否需要重新剪辑或者还是直接上映.
　　咯吱一声!当林正英推开门带着林玉良走进第三号观影厅时,里面空荡荡的没有一个人.
　　很显然,刘关伟和洪晶宝等人都还没有来,估计这会儿应该还在路上呢!一见观影厅内一个人都没有,林玉良的眉头不由得一挑,对着师父林正英说道:“师父,我看大家应该还没这么早过来,要不我先下楼去买点早餐吧”
　　新书上架,订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!怎么整天只鲜花啊打赏呢没有吗那些嫌我更新慢的连一张催更票都没有,我也是哭了,呜呜呜!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第146章 邹纹怀的鼓励 
　　嘉和影视公司内.
　　林正英看了一眼空无一人的观影大厅后,不禁摆了摆手对着林玉良说道:“行吧,那你赶紧去买点早餐上来吧,正好为师我也没吃呢!”
　　“好的,师父,我这就去.”
　　林玉良笑着点了点头,然后便转身坐着电梯下了楼,跑到嘉和影视公司对面的早餐店买了一些早餐上来.
　　旋即,林玉良同师父林正英两个人,便坐在观影大厅内吃起了早餐.
　　等到他们师徒两刚一吃过早餐时,正好洪晶宝和刘关伟他们也来了,观影会可以开始了.
　　很快,观影厅内的灯光便全都暗了下来.
　　下一刻,《僵尸家族》的放映便开始了.
　　放映大厅的荧幕上,顿时闪烁出了嘉和的,然后便是《僵尸家族》四个大字显现了出来.
　　紧接着,荧幕上便出现了整个剧组的名字.
　　出品人:何惯昌.
　　总监制:洪晶宝.
　　导演:刘关伟.
　　编剧:林玉良.
　　主演:林玉良,李赛鳳,林正英,楼观光,周星池等等等等字幕过后.
　　电影便正式开始了.
　　荧幕上,画面中出现了一个破旧的老建筑.
　　饰演古董商人的演员正带着他的两个徒弟,在这座破旧老建筑的底下,似乎在挖掘着什么古董一般.
　　这个镜头是为了引出僵尸一家人而做出的铺垫,剧情上林玉良并没有做出太大的改变.
　　所以,这拍摄出来的最后效果,同原剧情中的也差不多.
　　唯一的不同之处便是,原剧情中饰演古董商人的徒弟其中一人,变成了由周星池来饰演了.
　　而为了发挥出周星池的喜剧效果,林玉良特意给他加了不少的戏份,至少比原剧情要搞笑得多了.
　　“哈哈哈哈当大家看到周星池在见到僵尸后,做出一脸夸张的表情时,洪晶宝等人不禁全都哈哈大笑.
　　这一见洪晶宝等人笑了,林玉良便知道影已经成功了一半,剩下的一半就得看观众了.
　　观影厅内.
　　大家全都一脸认真着影片,只有林玉良自己在观察着大家的脸色.
　　因为只有通过大家的脸色,林玉良才能辨别出众人对于这部片子的最真实感受,从而判断出这部影片到底能不能够火.
　　之前《僵尸先生》的看片会林玉良是没有资格参加.
　　但是这一次,林玉良已经有了这个资格,所以他才能带着师父林正英一起来参加这一次的观影会.
　　是的,没错!林正英也是因为林玉良的关系,才能够开试看这一次的观影会,不然的话他也只能等上映的时候才能看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到成片.
　　九十八分钟的影片不算很长,也算不上很短.
　　没过多久,大家便将整部《僵尸家族》的成片给看完了,荧幕上开始闪现出了结尾的字幕.
　　啪啪啪下一刻,前来观看成片的邹纹怀不禁第一个站起身来,为这部《僵尸家族》鼓起了掌.
　　洪晶宝等人自然也是紧随其后,一时间现场,,便响起了一阵热烈的掌声!旋即,邹纹怀拍了拍林玉良的肩膀,轻笑道:“呵呵,这部影片不错,看来又是一部能够大火的影片,不错,不错啊!”
　　林玉良不禁嘿嘿一笑,挠了挠头道:“哪里哪里,邹先生您客气了,这部片子能够拍得如此好看,那可全多亏了整个剧组所有人的功劳.”
　　听到林玉良这么一说,邹纹怀笑着点了点头道:“哈哈哈好,既然玉良你这么说的话啊,那等电影上映后要是票房不错的话,我就给你们全剧组的人都发一个红包.”
　　“呵呵,那我就替大家先谢谢邹先生了.”
　　林玉良呵呵一笑,看着邹纹怀很是开心道.
　　虽然说这个红包可能不会很大,但重点是整个剧组的人都能够分到,这无异于是一种鼓励了.
　　这时,洪晶宝不禁插嘴道:“既然邹先生都开这口了,那我也给玉良你一个奖励吧,只要这部电影的票房能够超过三千万,我私人掏腰包请所有剧组的人大吃一顿.”
　　“哈哈那我也替大家谢谢洪班主了.”
　　林玉良不由得哈哈一笑,看着洪晶宝感谢道.
　　“行了,我看这不片子确实拍的不错,也不枉当初我力排众议捧你这个后生仔.”
　　邹纹怀一脸轻笑着再次拍了拍林玉良的肩膀,看着众人说道:“好了,现在这片子也看完了,我也该回去处理其他事情了,你们几个就自己安排吧!”
　　话一说完,邹纹怀便转身离开了观影厅,回到了自己的办公室.
　　等到邹纹怀一走,洪晶宝看了刘关伟一眼后,不禁对着林玉良和林正英师徒两说道:“走吧,我请你们吃饭,就去对面的福德餐馆.”
　　“哈哈那感情好啊,这一次我可得好好吃你一顿:.”
　　林正英不由得哈哈一笑,攀着洪晶宝的肩膀很是开心道.
　　这福德餐馆在这附近还算是小有名气,消费算是中等偏上,以前林正英跟着李小龙也去吃过几次.
　　不过自从李小龙去世之后,就再也没有人请他去福德餐馆吃过饭了.
　　随后,林玉良便跟着师父林正英一起,紧随着洪晶宝和刘关伟两个人,来到了嘉和对面的福德餐馆吃起了午饭
　　新书上架,订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第147章 见周慧�� 
　　中午.
　　林玉良同师父林正英等人吃过午饭之后,便去了一趟九湾区,看了一下自己租出去的那几套店面.
　　虽然林玉良的这几套店面不多,但是每个月却也能够给他带来将近两万多港币的租金收入,这已经算是相当可以的了.
　　虽然这个时期港城普遍的收入都不高,但是随着经济的复苏,整个港城的房价和租金都在飞速的上涨之中.
　　所以林玉良的这些资产投资可谓是最正确不过的了,而且随着时间的推移,他的这些房产只会价值越来越高.
　　在视察了一遍自己的店面后,林玉良又回了一趟自己买的小别墅内休息了一下.
　　不为别的,只是为了能在自己的小别墅内躺一下,顺便打扫一下卫生,看看自己这栋别墅外的风景.
　　就这样,一下午的时间便过去了.
　　晚上.
　　林玉良在外面填饱了肚子后,这才慢悠悠的回到师父林正英的家中.
　　刚一踏入大门,林玉良便发现师父林正英正在教着林式佤和林佳耀两个人,打着咏春拳.
　　“吼哈吼”
　　林式佤和林佳耀两个孩子的叫声非常的稚嫩,不过却别有一番气势.
　　林玉良站在一旁看了两眼后,便也跟着师父林正英一起,打起了咏春拳.
　　砰砰!砰!林玉良每挥出一拳,都能带起一丝拳风,看起来还颇有点像是一位拳术宗师.
　　当然了,事实上林玉良的咏春拳也只是小成境界而已,同真正的拳术宗师相比那可是差的太远了,根本就不在一个档次上.
　　半个小时后.
　　林玉良同师父林正英打完了一套咏春拳,然后这才回到房间内洗漱了一番,休息去了.
　　第二天,一大早.
　　林玉良今天也没什么事做,情逢敌手》也已经杀青了,所以他准备去挖一些人过来.
　　既然周星池和楼兰光两个人搞不定邱叔珍和吴猛达等人,那么林玉良便准备亲自出手了,毕竟光有一个周慧勄是的.
　　不过这话又说回来了,虽然周星池楼兰光两个帮着林玉良签下了周慧勄,但是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到现在为止,林玉良都还没有见过对方呢!一想到这里,林玉良便找到了楼兰光,对着他淡淡的说道:“上次你和星仔不是说已经签下了周慧勄吗我想见见她,你去找她过来一趟,咱们一起吃个午饭.”
　　“哦哦,好的,我知道了.”
　　一听林玉良说他想见周慧勄,楼兰光不禁连忙点了点头,然后便打车去了周慧勄家,把对方给带过来了.
　　当林玉良一见到周慧勄的时候,顿时便有种惊为天人的感觉.
　　只见十八岁的周慧勄穿着一身蓝色的吊带裤,一袭长发飘飘随风舞动,青春靓丽的脸上带着一丝欢喜.
　　就以周慧勄的颜值来看,一点都不会输给王阻贤,她们可以算得上是旗鼓相当了.
　　看着周慧勄站在自己的面前,顿时间林玉良感觉自己好像又恋爱了一般,满眼之中闪烁着的都是周慧勄的身影.
　　对面,周慧勄在楼兰光的介绍下,也知道了眼前这位…看起来差不多大的男生,其实就是自己的老板.
　　一时间,周慧勄的脸上不由得升起两朵红云,一脸害羞的看着林玉良招呼道:“老老板你,我是周慧,很高兴见到您.”
　　这个时候,林玉良这才回过神来,连忙伸手同周慧勄握了握手,微微一笑道:“呵呵,你好,我叫林玉良,你不用叫我老板什么的,直接称呼我为林大哥也行.”
　　“呃好吧,林林大哥!”
　　周慧勄顿时不由得微微一怔,低着头轻声说道.
　　看着周慧勄如此模样,林玉良的嘴角不由得微微一撇,呵呵一笑道:“好了,你不要跟我这么客气,也用不着如此害羞,我又不吃人,你怕什么!”
　　“”
　　周慧勄不知道如何回答林玉良的问题了,因为刚出校门的她根本就不知道如何与外人相处,就更别说是跟自己的老板了.
　　而且这个老板还一下子签了她十年的合同,五十万港币作为定金,这得多看重自己才会舍得如此多的重金啊!要知道,这个时期五十万港币都可以买两套房子了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第148章 同周慧�橇奶� 
　　当然了.
　　周慧勄所说的两套房子,指的是普通商品房,而不是林玉良之前买的那种…独栋小别墅.
　　看着眼前帅气又年轻,又多金的老板,周慧勄的眼中不禁闪烁出一阵好奇之意,似乎对林玉良这个人感觉到非常的好奇.
　　林玉良深深的看了周慧勄一眼后,不禁笑着说道:“今天让兰光找你过来也没别人的事,就是想跟你先认识一下,这样以后要是有什么事的话,我联系你也比较方便.”
　　确实,如果林玉良跟周慧勄都不认识的话,万一有什么好角色要找周慧勄过来试镜,估计都还得通过楼兰光或者周星池来传达.
　　这可不是林玉良想要的结果.
　　所以,林玉良这才会让楼兰光带着周慧勄过来认识一下.
　　只是让林玉良没有预料到的是,他自己有点低估了周慧勄的魅力,更低估了对方的美貌.
　　这时,楼兰光不由得轻笑了一声,看着林玉良问道:“林兄弟,你之前不是说今天要去找吴猛达和邱叔珍吗咱们什么时候出发!”
　　林玉良转头看了楼兰光一眼,不禁轻笑了一声道:“行吧,咱们现在就去找他们,先去找吴猛达吧!”
　　说着,林玉良抬手便招来一辆出租车,然后招呼着楼兰光和周慧勄两个人上车.
　　顿时间,楼兰光和周慧勄两人不禁互相对视了一眼,楼兰光对着周慧勄点了点头,两人这才上了出租车.
　　旋即,楼兰光跟司机师傅说了一下地址后,身下的出租车便开动起来.
　　轰隆隆出租车司机开着车,载着林玉良三人3一路来到了无线电视台总部.
　　这个时期的吴猛达一直是签约在无线电视的,所以一般没什么戏拍的时候,他就待在无线电台这边,偶客串一下某综艺节目的主持人.
　　至于说周星池嘛由于周星池现在已经算是林玉良混了,所以早在之前拍摄《僵尸家族》之后,他便同解约,然后又同玉良签了一合同.
　　咯吱一声!当出租车一停在无线电视台的厦门口后,林玉良付了车钱,旋即便让楼兰光进去找吴猛达了.
　　看着楼兰光一走进大厦,便转头对着周慧勄微微一笑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道:“走,我们去对面的茶楼等他们吧,估计他们是不会这么出来的.”
　　“嗯嗯,好!”
　　周慧勄自然是不会反对了,毕竟林玉良可是她的大老板.
　　随后,周慧勄便跟着林玉良一起,来到了对面的茶楼坐下:,然后点一壶上好的碧螺春.
　　其实林玉良是不懂得喝茶的.
　　只不过相比于去咖啡馆喝咖啡,那他还是比较喜欢选择喝茶.
　　不为别的,只因为茶道乃是本土的饮食文化,所以林玉良的内心更倾向于喝茶等人.
　　很快,茶馆内的店员便将泡好的一壶碧螺春送了上来.
　　林玉良微微一笑,给周慧勄倒了一杯茶水后,说道:“说出来你别见笑,其实我是不懂茶的,不过我觉得这茶喝起来还是比咖啡要好一些的,有养生健脾的功效.”
　　周慧勄自然也是一个睁眼瞎,对于茶道什么的,她也是一窍不通.
　　所以听着林玉良的话,她也笑着点点头,啥话也接不上.
　　看着周慧勄好半天没有说话,林玉良也懒得继续跟她聊这个话题了,干脆便换了一个话题道:“你现在既然已经签到了我的影视公司,虽然说我这个影视公司还没有正式成立,不过你完全可以放心,很快我便会给你找到一个角色出演的,就算是你的第一个角色吧!”
　　“啊”
　　周慧勄一脸蒙圈的看着林玉良,似乎有点没反应过来.
　　没办法,谁让此时的周慧勄还是一个小姑娘呢,她还从来没有接触过拍戏呢,就更别说是出演什么角色了.
　　不过想了一会儿后,周慧勄最终还是反应了过来,知道林玉良说的是什么意思.
　　旋即,周慧勄不禁对着林玉良点了点头,一脸乖巧的说道:“嗯嗯,我知道了老板,我会时刻准备着的,只要老板你说要开工,我一定随叫随到.”
　　林玉良嘴角一撇,不禁轻笑着说道:“放心吧,这第一部戏我一定会给你找最合适的角色给你,这样能够让你方便入戏.”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第149章 说服吴猛达
　　茶馆内.
　　林玉良一脸微笑的看着对面的周慧勄,眼中满是喜爱,那表情看起来就像是坠入了爱河一般.
　　对于这个时期的周慧勄,林玉良自然是清楚的很,对方的演技也才刚入门而已,根本就无法撑起什么大场面.
　　如果说非要给周慧勄安排一个角色的话,那么这个时期的周慧勄只适合出演一些有关于情情爱爱的电影.
　　也就大家所说的感情片.
　　对于这种电影,林玉良其实并不看好的,因为爱情片的票房一般都很垃圾.
　　所以对于周慧勄的安排,林玉良还需要好好考虑一下,然后才能做决定.
　　也就在这个时候,楼兰光终于找到了吴猛达,并将他给带了过来.
　　“林兄弟,吴兄来了!”
　　楼兰光一脸笑呵呵的带着吴猛达来到了茶馆,不禁笑着指了指对面的林玉良,看着吴猛达介绍道:“呐!!!,这位…就是我们的老板林玉良先生,就是他想找你谈谈来着.”
　　吴猛达有些诧异的看着林玉良,发现眼前这个小伙子看起来实在是太年轻了.
　　就这年纪,估计也只能做他的侄子辈吧!要知道,现在的吴猛达虽然年纪还不大,但是也已经三十一了,算是个不尴不尬的年纪.
　　一见到吴猛达出现,林玉良立刻.
　　主动站起身来,伸出手来道:“呵呵,你好吴猛达先生,我是林玉良,很高兴见到你.”
　　吴猛达一脸蒙圈的同林玉良握了握手,微微一笑道:“呵呵,你好,我也很高兴能够认识你,林先生.”
　　虽然林玉良的年纪要比吴猛达小很多,但是先生’乃是一种尊称而已,同年纪无关.
　　只是让吴猛达感觉到很奇怪的是,他都不知道眼前的这位年轻人为什么非要找自己,而且还一副非要签下自己的模样!在同吴猛达握了握手后,林玉良不禁指着旁边的座位,轻笑道:“吴先生,要不我们还是坐下来谈吧如何!”
　　“呃好.”
　　吴猛达不禁点了点头,然后便坐了下来.
　　林玉良一脸微笑的给对方倒了一杯,继续说道:“吴先生,据我所知你和的合约,应该快到期了吧不知道吴先生你接下来的呢”
　　听到林玉良这么一问,吴猛达呵呵一笑,道:“呵呵,我也不知道自己下一步的打算,不过可能会继续待在吧,只是不知道林先你为何如此关心我的合约,问题能跟我说说是为什么吗”
　　“呵呵,其实这个问题很简单,我很看重吴先生你的演技,以及你未来在圈内的发展前途.”
　　林玉良一脸笑呵呵的看着吴猛达,抿了一口茶水道:“在我看来,这的合同不仅霸道,而且对于演
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　员来说毫无人身自由可言,这极大的限制了吴先生你的发展潜力.”
　　确实,如果后来吴猛达不是跟周星池合作了的话,估计他一辈子也火不起来.
　　要知道,吴猛达的演技虽然非常的好,但是一直以来演的都是跑龙套的角色,至少在遇见周星池之前,他在电影中饰演的角色都是可有可无的.
　　如果不是后来同周星池一起合作拍摄了《盖世豪侠》和《他来自江湖》,再加上后面的《赌圣》,估计吴猛达一辈子也就是这样了.
　　这无关于什么演技不演技的问题,而且吴猛达和周星池在一起产生的那种…化学效应,是任何演员都无法搭配起来的.
　　现在,周星池已经算是林玉良的人了,所以这个吴猛达他一定要签过来.
　　否则的话,未来可能会出现很多的变数也不一定.
　　听到林玉良这么一说,吴猛达的眉头不禁微微一皱,顿时感觉对方说的好像也对.
　　这虽然是港城大的无线电视台,但正所谓店大欺客,的合约,几乎全都是霸王条款.
　　对于这一点,身在的吴猛达比谁都要清楚,如果不是因为这些霸王条款的话,估计他早就跑路了.
　　一时间,吴猛达不由得仔细想了想,然后看着林玉良说道:“虽然说着的合约,确实很霸道,但不可能否认的是,的资源也很丰富,如果我要是离开跟着你的话,你又能给我什么”
　　林玉良很是惬意的喝了一口茶水,淡淡轻笑道:“我问我能给你什么好,那我告诉你,我可以保证在两年内让你成为整个港城内最有名的金牌配角,我可以让你的片酬直接翻十倍,更甚至我还可以为你专门拍摄一部系列电影,由你来当男主角,不知道这些够不够!”
　　“呃”
　　听着林玉良如此霸气的回答,还有那些让人眼前一亮的结果,吴猛达顿时便愣住了.
　　且不论林玉良是不是在吹牛,单凭对方说出来的这些理由,便足以让吴猛达心动不已,毕竟他最想要的事情还是赚钱!如果能够让他的片酬直接翻十倍的话,那这无疑是对他生活最大的改善.
　　一想到这里,吴猛达不禁深深地看了林玉良一眼,想了想道:“我不知道你说的这些是在向我吹牛,还是说是真的,不过改约的事情我还是要考虑考虑再说.”
　　旁边,楼兰光也是个机灵鬼.
　　在一听到吴猛达说要考虑看看后,楼兰光不禁立马说道:“吴兄弟,你就别再考虑了,你也不看看我们林兄弟给你开的是什么条件,更何况你难道还不知道我们林兄弟已经是嘉和最火的编剧了吗”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第150章 同吴猛达谈妥合约 
　　“呃”
　　吴猛达一脸愣愣地盯着林玉良看了几眼,这才想起来最近比较火的两部电影,好像都是林玉良编剧的来着.
　　除了之前大火的《僵尸先生》以外,还有后面的《警察故事》.
　　至于说还没有上映的《僵尸家族》,这部戏吴猛达只知道剧组已经杀青了,根本就不知道编剧也是林玉良.
　　沉吟了片刻之后,吴猛达不禁对着林玉良说道:“好吧,你的理由确实是说动我了,但是这还不够,你又能拿什么证明你能让我的片酬翻十倍呢这才是我关心的重点!”
　　之前吴猛达因为赌博欠了不少的巨款,所以借了很多人的钱,到现在都还没有还清呢!所以十倍片酬这一点,对于他来说才是最重要的事情.
　　听到吴猛达这么一说,林玉良便知道自己确实已经是打动对方了,因为对方很缺钱.
　　旋即,林玉良的手指不禁在桌上轻敲着,淡淡的开口道:“这个很简单,关于十倍片酬这件事情,咱们现在就可以写进合同,我保证你两年之内片酬能够翻十倍,要是做不到这一点的话,我直接赔偿给你一百万港币,如何!”
　　“嗯你这算是保障金吗!”
　　吴猛达不由得微微一怔,看着林玉良说道:“既然你这样说的话,那行,那等我这边合约,一到期,咱们便签合同吧!”
　　“行,那就按照你说的,我等你合约,到期.”
　　林玉良笑着点了点头,很是开心道.
　　据林玉良所知,这吴猛达的合约,大概还有两个月就到期了,到时候只要不跟继续签约,那么吴猛达就是一个自由人,他想跟谁签约就跟谁签约.
　　旋即,林玉良同吴猛达又聊了一些关于合约的问题.
　　在这期间,楼兰光和周慧勄两个人一句话都没有说,就坐在一旁静静的听着,仿佛像是两个乖宝宝一般.
　　等到和吴猛达谈的差不多.
　　林玉良便笑着请对方吃了一顿午饭,然后这才转身离开了这里.
　　回去的路上.
　　楼兰光不禁一脸好奇的看着林玉,问道:“林兄弟,你为什么那么看好吴猛达啊我感觉他的演技也不过就是那样嘛,跟我也差不了多
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少的.”
　　“呵呵”
　　林玉良不禁呵呵一笑,淡淡的说道:“这看人可不能看表面,确实,吴猛达的演技跟你其实差不了多少,但是他在另外一方面的演技却要超过无数的影帝,只不过是还没有人发掘出来罢了.”
　　听到林玉良如此一说,楼兰光不禁更加疑惑了,也不知道这个吴猛达到底是那方面引起了林玉良的注意,居然会如此看好他.
　　一时间,楼兰光不禁很是好奇的问道:“林兄弟,你说的这个吴猛达有另一方面的演技,这到底是哪一方面啊!”
　　“呵呵,佛曰不可说,不可说”
　　林玉良不禁呵呵一笑,摆了摆手露出一副不可说的表情来.
　　见此,楼兰光的脸色不禁一怔,只能耸了耸肩道:“好吧,既然你不想说的话,那我就不问了.”
　　林玉良笑着点了点头,然后看向一旁的周慧勄说道:“哦,对了,我之前想了一下,觉得还是专门为你写一个剧本算了,这段时间你要是没有什么事情的话,就在家里多看看有关于演技方面的书.”
　　“林林大哥,请问请问我需要看什么书啊!”
　　周慧勄不由愣了一下,看着林玉良好半响才问道.
　　林玉良想了想,不由得轻笑道:“我觉得你可以看一下《演员的自我修养》以及《表演大师》这两本书,只要你能把这两本书看透的话,我想你的演技应该就没什么问题了.”
　　《演员的自我修养》以及《表演大师》这两本书,那可是演员必看的书籍之一.
　　无论是周星池还是吴猛达,他们两个都是通过转眼这两本表演大师的书,才让自己的演技达到后来大如火纯轻的地步.
　　听到林玉良所说的两本书名后,楼兰光不禁点了点头,深表赞同道:“林兄弟说的不错,《演员的自我修养》和《表演大师》这两本书确实不错,看了能够提升不少的演技,慧勄你应该多看看才对.”
　　“嗯嗯,我知道了,回头我就去买这两本书过来看.”
　　周慧勄笑着点了点头道
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第151章 去往邱叔珍家 
　　下午.
　　在搞定了吴猛达后,林玉良又让楼兰光带着自己去找邱叔珍.
　　当然了,在去找邱叔珍之前,林玉良先是把周慧勄给打发回去了.
　　毕竟这去找另外一个女人签约,自然是不能带着周慧勄一起去了,万一这女人要是吃起醋来,恐怕到时候就不好办了.
　　等到将周慧勄送回家后,林玉良这才打了一辆出租车,让楼兰光带着自己来到了邱叔珍的家里.
　　正好今天是礼拜天,学校放假了.
　　所以邱叔珍这会儿应该是在家里,并没有在学校读书.
　　咯吱一声!很开,出租车便在邱叔珍的家门口停了下来.
　　邱叔珍家在港城平民区,这里住着的都是普通家庭的人,算不上有钱,也算不上没钱的那种…!这种人在世界上是最多的,日子过得一般般,但是也承受不了任何的意外.
　　一下车.
　　楼兰光便笑着对林玉良说道:“邱叔珍是家住在三楼第六间,一家四口人就挤在一个不到四十平方的房子里,要不咱现在就上去!”
　　林玉良看了一眼四周的情况后,不禁淡淡的开口道:“嗯,第一次来人家家里,总得带点东西,上去才成,要不这样吧,你去对面的水果摊买点水果过来,然后咱们再上去.”
　　“呃呃行,我这就去买.”
　　楼兰光不禁点了点头,然后便跑到对面的水果摊上,买了一些水果过来.
　　之后,林玉良这才跟着楼兰光一起,走上了三楼,来到了邱叔珍的家门口.
　　砰!砰!砰!楼兰光敲了敲门,对着里面喊道:“请问邱叔在家吗我是楼兰光啊!”
　　因为之前楼兰光来过一次,同邱母也算是认识了,所以才会这么称呼邱叔珍的父亲.
　　下一刻,邱叔珍家的大门来.
　　一位看起来长得很像邱叔珍的妇人探出了头,微微一笑道:“哦,原来是楼先生啊,你怎么又来了我们家老头子你说过了嘛,我们家叔珍还在读书呢!在她没毕业之前,我们是不会让她进什么演艺圈的.”
　　听到对方这么一说,楼兰光不禁轻笑了一声,道:“呵呵,婶子我想你是误会了,我今天是带我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们老板一起过来的,是我们老板想要找你们谈谈.”
　　说着,楼兰光便为邱叔珍的母亲介绍了一下林玉良.
　　当看到楼兰光所谓的老板居然如此年轻时,邱叔珍的母亲顿时便不禁怀疑这林玉良是不是在打她女儿的主意,所以才会说什么要签下自己的女儿.
　　林玉良自然不知道对方心里是怎么想的了,连忙便笑着招呼道:“伯母你好,我是林玉良,也是咱们这个影视公司的老板,不知道我能不能和伯父谈一谈!”
　　邱叔珍的母亲想了想,打开门道:“那你们进来等一下吧,我们当家的出去做事了,待会儿才会回来.”
　　闻言,林玉良不由得微微一笑,然后便跟着楼兰光一起走了进去,找了一个位置坐下:.
　　邱叔珍家很破旧,就连家具都是不知道什么时候买的,到处都是破破烂烂的样子.
　　不过即便如此,邱叔珍的父母也在努力供应邱叔珍姐弟两上学,一点都没有想要让他们姐弟两辍学的意思.
　　很显然,邱叔珍的父母是很重视教育的.
　　不过也仅限于此了,毕竟邱叔珍的父母都有没有…读过什么书,他们虽然知道读书好,但是不知道具体有什么好法!也就在林玉良和楼兰光两个人刚一坐下来的时候,邱叔珍从里屋走了出来,给他们两分别倒上了一杯热茶.
　　旋即,邱叔珍微微一笑道:“两位,请喝茶,我爸爸待会儿就会回来了.”
　　当林玉良一见到邱叔珍从里屋走出来的时候,顿时间他又感觉自己好像要恋爱了一般,陷入了一阵迷乱之中.
　　这个时候的邱叔珍也才刚刚十七岁,但是长得已经是亭亭玉立了,完全不是外面那群…妖艳贱货能够相比的.
　　尽管邱叔珍穿的很普通,衣服也很宽松,但是依旧能够吸引无数人的目光.
　　邱叔珍的身材,那自然是没话可说了,恐怕就连王阻贤都比不上她.
　　难怪邱叔珍在电影中能够表现的那么凸出,这种天生的优势是别人没办法比的,也难怪当年王胖晶会对她那么着迷了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第152章 说服邱叔珍的父亲 
　　邱叔珍家.
　　林玉良一脸微笑的看了邱叔珍一眼,不禁淡淡的开口道:“邱小姐你好,在下林玉良,今天冒昧到访真是打扰了.”
　　邱叔珍抬头看了林玉良一眼后,不由得微微一笑,道:“我知道,你是旁边这个戴眼镜胖子的老板对吧我听说是你一直想签我来着,是吗!”
　　很显然,邱叔珍并不傻,就算她没听到林玉良之前的话,她也一下子便猜到了林玉良此次的来意.
　　听到邱叔珍这么一说,林玉良的脸上不禁露出一丝笑意,呵呵一笑道:“呵呵,不错,确实是我想要签你来着,就是不知道我需要开出什么样的条件,邱小姐你才愿意跟我们公司签约呢!”
　　对于邱叔珍这个人,林玉良是绝对不会放弃的,所以条件尽管她开,只要能签下来就行.
　　邱叔珍一脸诧异的看了林玉良一眼,不由得深感意外.
　　毕竟这个时期能够任由员工开条件的老板,几乎整个港城内都找不到,因为老板才是爹,打工的都是儿子.
　　一时间,邱叔珍想了想,不由得开口道:“其实我提什么条件都不重要,只要你能说服我的老爸就行,因为他不想我在还没有毕业的时候,就去演什么戏.”
　　“呃好吧,我知道了.”
　　林玉良笑着点了点头,看来这重点还是在邱叔珍的父亲身上.
　　只要能说服邱叔珍的父亲,那么其他的都不是问题.
　　林玉良同楼兰光在邱叔珍家坐了大概一个小时后,她的父亲邱大发便从外面回来了.
　　一进门.
　　邱大发便看到了楼兰光,然后也注意到了一旁坐着的林玉良.
　　顿时间,邱大发不禁微微一怔,看着楼兰光问道:“你又来我家干嘛我不是跟你说过了吗,我们家叔珍在没有毕业之,会进什么演艺圈的.”
　　听着对方像是在赶人的话,楼兰光也不气,指了指一旁的林玉良说道:“呵呵,邱叔你说笑了,我这一次是带我们老板一起过来的,要跟我老板谈谈如何”
　　“嗯你是说旁边这位小哥是你的老板!”
　　邱大发不由得微微
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一怔,蒙圈的看了林玉良一眼,似乎有点不敢置信道:“他会是你的老板这看起来也太年轻了点吧年纪最多也就比我们家叔珍大一点而已.”
　　这时,林玉良不由得站了起来,伸手同邱大发握了握手,微微一笑道:“呵呵,伯父你好,其实兰光说的没错,我确实是他的老板没错.”
　　“我这一次冒昧前来拜访,主要还是想跟伯父你谈一谈关于您女儿合约的事情,我想签下你的女儿,不知伯父您的意下如何!”
　　“我不是跟你们都说过了吗我女儿在没有毕业之前,是不会接什么合约的!”
　　邱大发不禁微微一怔,很是生气道.
　　看着邱大发一副很是生气的模样,林玉良的脸色却是没有任何的变化,而是耐心的劝解道:“伯父,您要知道现在的工作可不好找,而且就算是您女儿毕业了,您又怎么能保证她能够找到适合她的工作呢!”
　　“虽然说您女儿现在还没有毕业,不过这距离毕业也就还有两三个月的时间,,而已,又不是很长,您为什么不可以让她先签下合约呢这样至少能够保证她毕业之后,立马就能够有工作了!”
　　“而且从另一方面来讲,我能够给您女儿开出来的条件可是很高的,绝对能够改善你们整个一家子的生活,并且还能够让您的儿子去读一所比较好的学校.”
　　“”
　　听着林玉良口若悬河的劝解,邱大发顿时感觉他说的好像也挺有道理的,一时间内心不禁开始犹豫起来.
　　如果真像林玉良说的那样的话,似乎也是一个不错的选择.
　　仔细地沉思了片刻之后,邱大发不禁深深的看了林玉良一眼,说道:“好吧,我承认你的话已经说动我了,好吧,只要你现在能够给我们五十万港币,我就答应你的条件,让我女儿和你们公司签约.”
　　“行,五十万港币是吧我这就给你!”
　　一听邱大发同意了,林玉良不由得微微一笑,然后便掏出了一张渣打银行的支票,在上面写了五十万港币的数额
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第153章 王阻贤家吃晚饭
　　林玉良这一出场,自然是手到擒来.
　　很快,林玉良便同邱叔珍签订了合约,,这一签便是十年.
　　当然了,由于邱叔珍还差一年才成年,所以合约,签订人是由她父亲代笔的.
　　毕竟只有监护人才有这个权利不是.
　　不过这合约,虽然是签好了,但是林玉良必须等到邱叔珍毕业之后,才能开始让她出演角色.
　　这也是合约,中写好的条件.
　　等到搞定这些以后,林玉良这才带着楼兰光一起,转身离开了邱叔珍的家.
　　此刻,时间差不多已经到了下午三点左右.
　　林玉良看了一眼时间后,不禁转头对着楼兰光说道:“好了,今天的事也差不多忙完了,你可以回去休息了.”
　　“呃,忙完了吗!”
　　楼兰光不由得微微一怔,说道:“好吧,既然已经没事的话,那我就先回去了,有事.
　　你再找我.”
　　说完,楼兰光便转身打了一辆出租车,离开了这里.
　　等到楼兰光离开之后,林玉良闲着也没什么事做,便买了一些东西去了王阻贤的家里.
　　反正林玉良同王阻贤之间的关系,对方父母也算是同意了,所以去王阻贤家也算是很正常的一件事情.
　　没过多久,林玉良便提着一篮子的水果,来到了王阻贤的家.
　　叮咚当林玉良一按响王阻贤家的门铃时,王阻贤的母亲立刻.
　　便打开了大门,笑着说道:“哟,玉良来了啊快快快,快进来,我们家阻贤在家呢!”
　　都不用林玉良开口询问,王阻贤的母亲便主动将他给招呼了进去.
　　林玉良一脸微笑的将手中果递给了王阻贤的母亲,说道:“呵呵,伯母,我买了一些水果过来给二老吃,还望您和伯父弃.”
　　“哎呀,你这来就来吧,怎么还带这么多东西做你这孩子也真是的.”
　　王阻贤
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的母亲不禁一脸笑呵呵的一下林玉良的肩膀,很是开心的说道.
　　旋即,林玉良便走了,直径来到大厅内坐下:.
　　一见林玉良坐了下来,王阻贤的母立刻.
　　便敲了敲王阻贤房间的大门,对着里面喊道:“阻贤,阻贤,玉良来了,你快出来吧!”
　　“我知道了妈,你就别一直喊了.”
　　王阻贤的声音在房间内响起,然后传来一阵乒乒乓乓的声音,看样子她应该是急着在里面化妆呢一听到王阻贤的声音,林玉良的嘴角便露出了一丝微笑,瞬间感觉心里甜甜的.
　　说实话,其实以王阻贤的容颜来说,她根本就用不着化妆.
　　在没有美颜的年代里,王阻贤的颜值可以说就像是开了一百级美颜一般,不用化妆都能直接上镜.
　　正所谓:美女千千万,港城王阻贤!咯吱一声!没过多久,王阻贤便从房间内走了出来,身穿着一套白色的连衣裙,看起来特别的仙气.
　　一见到王阻贤出来,林玉良的眼中便不由得闪过一道精光,眼中满是王阻贤的身影.
　　旋即,王阻贤走到了林玉良的跟前,不禁微微一笑道:“林大哥,你来了”
　　“嗯嗯!”
　　林玉良笑着点了点头,道:“今天没什么事,所以过来看看你.”
　　“哦,这样啊”
　　王阻贤笑着便坐了下来,然后拿起一颗1苹果削了皮,递到林玉良的眼前道:“呐!!!,吃个苹果吧!林玉良轻笑了一声,也没客气,直接便接过王阻贤手里的苹果吃了起来.
　　咔嚓一声!咬着手里的苹果,不知怎么滴,林玉良就是觉得这苹果特别的甜,特别的好吃.
　　晚上.
　　林玉良自然是留在王阻贤家吃晚饭了,毕竟这来都来了,总不可能立刻就走不是
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第154章 为周慧�切淳绫荆ㄇ蠖┰模�求打赏）
　　“来来来,玉良啊,你多吃一点,这些可都是我们家阻贤最喜欢吃的菜了.”
　　王阻贤的母亲一脸微笑的给林玉良夹着菜,嘴里不断地念叨着.
　　林玉良笑着点了点头,对于王阻贤母亲的热情自然是不会拒绝了,毕竟这可是自己未来的岳母大人.
　　吧唧吧唧!!!林玉良津津有味的吃着晚饭,眼睛时不时的瞄向王阻贤那边,满眼都是柔情.
　　王阻贤自然也注意到了林玉良的眼神,以至于她吃晚饭的时候一直都低着头,不敢看向自己的父母.
　　等到吃过晚饭后.
　　林玉良又陪着王阻贤的父亲聊了一会儿天.
　　直到晚上九点多的时候,林玉良这才离开了王阻贤的家.
　　旋即,一夜无话.
　　第二天.
　　林玉良早早的起床后,先是在院子里打了一会儿木人桩,然后这才同师父林正英一起吃起了早饭.
　　等到吃过早饭,林正英不禁对着林玉良说道:“今天为师要去你黄师伯那边一趟,你要去吗!”
　　“嗯去黄师伯哪里”
　　林玉良不由得微微一怔,想了想道:“算了,黄师伯哪里我今天就不去了,我还是待在家里写写剧本吧!”
　　因为已经答应要给周慧勄定制一部属于她的剧情,所以林玉良今天便打算那也不去,就在家里写一部新剧本出来.
　　这一听到林玉良说他要留在家里写剧本,林正英不由得点了点头道:“好吧,既然你不想去的话,那就留在家里吧!”
　　说完,林正英便独自一人离开了家,只身前往黄淳良的武馆.
　　等到师父林正英离开之后,林玉良便转,开始考虑新剧本的事情去了.
　　要知道,要为周慧勄量身一部电影,这可不是一件单的事情.
　　因为周慧勄真正出演过的电影和电视剧并不是很多,她更多的还是在歌坛上奋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　斗,唱过不少脍炙人口的粤语歌曲.
　　一想到周慧勄的性格,林玉良便不开始为难起来,一时间竟不知该如何设定这个新剧本才好.
　　仔细地沉思了好半天后,林玉良最终决定按照《大时代》中周慧勄饰演的那个…角色,来给她定位.
　　在《大时代》电视剧中,周慧勄饰演的是一位对爱情忠贞不渝,又非常小气爱钱的女孩子,同林轻云演的对手戏.
　　说实话,《大时代》中周慧勄饰演的那个…角色,绝对是所有男人心目中最理想的老婆人选.
　　一想到这里,林玉良立刻.
　　便提笔开始在本子上写了起来.
　　刷刷刷!!!林玉良按照《大时代》中对周慧勄的人物设定,再加上一些比较喜剧的情节,最后形成一个爱情悲剧的对比.
　　这种题材的写法,完全是借鉴了原轨迹中周星池对爱情电影的看法来写的,喜剧中的核心是悲剧.
　　想到这里,林玉良手中的笔根本就停不下来,不断地在本子上写着剧情.
　　刷刷刷林玉良写字的速度算不上很快,但也绝对算不上慢.
　　一分钟手写百来个字还是很正常的.
　　没过多久,林玉良便写好了一个新剧本,并将其命名为——《港城之恋》严格意义上来说,这部《港城之恋》可以算是林玉良第一部独立完成的剧本,而之前的像《僵尸先生》,《僵尸家族》,《警察故事》这些,都只不过是抄袭罢了.
　　啪的一声!当林玉良落笔的时候,时间差不多已经到了下午四点多,一天的时间就这样过去了,他甚至都忘记了吃午饭.
　　“哎,总算是搞定了!”
　　林玉良看了一眼时间后,不禁伸了一个懒腰,这才下楼跑到对面的餐馆,点了一些食物填饱肚子
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第155 《僵尸家族》首映典礼 
　　几天之后.
　　《僵尸家族》的上映时间到了.
　　这一天,林玉良起了一个大早,跟着师父林正英早早的便来到了首映典礼的电影院内忙碌.
　　毕竟这部《僵尸家族》可以算是他们的专辑电影,所以作为影片内的主演,自然是要来帮忙的了.
　　首映典礼的电影院内.
　　林玉良同师父林正英正在帮忙搭建首映典礼的首脑台,也就是待会儿首映典礼开始时,准备给记者提问的席位.
　　在电影院内忙碌了一上午后,林玉良和师父林正英总算是可以休息了.
　　下午基本上没什么事,就是等着晚上的首映典礼开始就行了,其他的事情都有洪晶宝在安排.
　　毕竟这洪晶宝可是《僵尸家族》的总监制,这点小事自然都是由他来统一管理的了.
　　中午.
　　林玉良跟着师父林正英到各大电影院的门口转悠了一圈,看了看各大电影院内《僵尸家族》的电影票卖出了多少
　　“诶诶诶给我来一张《僵尸家族》的电影票,我听说这部电影也是林玉良编剧的,依旧还是由林正英主演的僵尸片,想来一定很好看.”
　　“那给我也来两张吧,《僵尸家族》的电影票.”
　　“《僵尸家族》的电影票,给我来四张,我要带我们爸妈和女朋友一起来看.”
　　“我也要,我也要,给我也来几张《僵尸家族》的电影票,反正最近也没什么好看的电影,还不如去看看这僵尸片呢!”
　　“不错不错,我看这《僵尸家族》一点很好看,毕竟有之前的《僵尸先生》在前呢!”
　　“这算什么难道你们没有听过吗邓俪君在这不电影中都客串了一个角色呢,就冲这一点,这部电影必须看啊!”
　　“我去,真的吗邓俪君也在这部影片中客串了”
　　“那还有假你没看那些媒体的报道吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“麻蛋,居然连邓都在这不影片中客串了,那这部电影一定要看啊,给我也来三张《僵尸家族》的电影票吧!”
　　“我也要,给我也来两张《僵尸家族》的电影票.”
　　看着某电影院门口前来买票的观众,大部分都选择了观看即将上映的《僵尸家族》,林玉良不由得同师父林正英对视了一眼,齐刷刷的露出了一丝微笑.
　　很显然,照眼前这情形看来,《僵尸家族》的首映票房数据应该不会差到哪里去.
　　没看见这么多人都在购买《僵尸家族》的电影票嘛!一时间,林玉良不禁微微一笑,看着师父林正英说道:“师父,看来咱们这部《僵尸家族》的票房应该不会低了,这么多人都在买咱们的电影票呢!”
　　“嗯,希望如此吧!”
　　林正英点了点头,脸上同样也露出了一丝淡淡笑意.
　　在几家电影院门口晃荡了一圈后,林玉良同师父林正英便随便找了一个馆子,吃起了晚饭.
　　现在天色已经开始暗淡下来了,时间差不多也到了下午五点左右,再有…两个多小时《僵尸家族》的首映典礼便开始了.
　　小餐馆内.
　　林玉良和师父林正英各自吃了一晚牛肉面后,付了钱,这才重新回到了《僵尸家族》的首映现场,,.
　　一般这首映典礼的放映时间要比其他电影院提前半个小时,然后其他电影院才会开始正式上映.
　　要不然的话,又怎么能体现出首映典礼的重要性!当林玉良和师父林正英再次回到《僵尸家族》的首映现场,,时,周星池和李赛鳳他们都已经来了,更甚至就连邓俪君都来了.
　　这邓俪君一出现在《僵尸家族》的首映典礼上,自然是立刻.
　　便吸引了无数的观众和媒体记者们
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第156章 怼记者 
　　此刻,《僵尸家族》的首映现场,,.
　　无数的观众粉丝以及媒体记者们,将整个电影院都给围满了,到处都是人头攒动.
　　林玉良和师父林正英回来的时候,废了好大的力气才挤开人群,走进了电影院内.
　　一走进电影院,林玉良便发现这里面的人更多,几乎被这群观众粉丝们全都占据了,走路都困难.
　　等到林玉良和师父林正英两个人,好不容易挤到发布台前时.
　　导演刘关伟已经站了起来,拿着手里的话筒便对着台下的观众们微微一笑道:“各位,各位还请安静一下可以吗我们的首映典礼马上就要开始了!”
　　随着刘关伟的这句话一出,现场,,的观众们立刻.
　　便安静了下来,再也没有发出一丝嘈杂的声响.
　　旋即,林玉良同师父林正英也站到了台上,同邓俪君他们分别站在导演刘关伟的一左一右,洪晶宝则同刘关伟并列的站在一起.
　　等到现场,,彻底的安静下来之后,导演刘关伟这才继续说道:“首先呢,我们非常感谢大家能够来参加我们这一次的首映电影发布会,我看今天道场的朋友确实不少,真是非常感谢大家.”
　　啪啪啪刘关伟的话音一落,现场,,立刻.
　　便响起了一阵热烈的掌声!等到掌声停止后.
　　刘关伟笑着继续再次说道:“关于我们这部新电影,我想不用我说大家也知道,又是一部灵异僵尸片,所以多余的话我也不多说了,大家先提问吧!”
　　听到刘关伟这么一说,一位娱乐记者立刻.
　　便站了起来,笑着对刘关伟问道:“刘导,据我所知这部电影应该是你拍摄的第二部灵异片,不知您对这第二部自己拍摄的灵异片票房有信心吗能不能超过第一部《僵尸先生》的票房!”
　　台上.
　　刘关伟不禁微微一怔,然后反应过:“呵呵,关于这部电影的票房问题,我就不回答了,因为明天你们大家就能知道这部电影的据是多少了,我在这儿说也没用啊,你们说是吧!”
　　“呃”
　　这位…娱乐记者不由得,一时间竟不知道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　该如何接话了.
　　紧接着,另外一位记者又站了起来,立刻.
　　将话题转向一旁的邓俪君,问道:“邓俪君小姐,我听说您在这不影片中客串的是一位老师对吗请问您为什么会愿意来客串这部影片呢!”
　　很显然,邓俪君在这些人眼中应该是名气最大的明星了,所以记者们更想问她问题,从而忽略了林玉良这些主演.
　　邓俪君一脸微笑的看着台下的记者,回道:“原因很简单啊,因为我本人特别喜欢看着这类型的电影,正好林玉良编剧所写的这个剧本又非常吸引我,自然我也就会出演这个角色了.”
　　一听邓俪君说她非常喜欢林玉良编写的这个剧本,顿时间在场的所有记者们不禁全都议论起来,一下子似乎对这部《僵尸家族》充满了兴趣.
　　下一刻,又是一位记者站,不禁对着台上的林玉良问道:“林先生你好,刚才听俪君小姐说她非常喜欢你写的这个剧本,不知道您对自己这部新电影的票房预测会有多少呢能不能超过之前的《僵尸先生》!”
　　卧槽,,又是这种无聊的问题!林玉良的内心暗骂了一声,脸上却笑着站起来回道:“关于票房的问题呢,刚才刘导已经回答过你们了,我不想再去重复这个问题,谢谢大家.”
　　“如果你们真想知道这部电影的票房的话,还请麻烦你们明天自己带眼睛去看,不要再来问这些无聊的问题了,!”
　　被林玉良这么一怼,这位记者立刻.
　　便哑口无言了,这特么还怎么采访现场,,.
　　一大帮子的娱乐记者们看着林玉良,似乎总感觉这位…林编剧对他们记者没有什么好感.
　　旋即,又有几位记者站起身来,对着林玉良提出了自己的问题.
　　然而毫无例外,这些记者们的提问全都被林玉良给怼了回去,感觉他好像根本就不屑回答大家的问题一般.
　　眼看着根本无法从林玉良的口中问到任何的问题,一群记者们终于哑火了,只能又将话题转向了一旁的李赛鳳等人
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第157章 首映结束 
　　没过多久,整个同记者们的互动,,环节便结束了.
　　时间也差不多到了晚上八点半左右.
　　咔嚓一声!当林玉良等人离开发布台回到座位上的时候,整个电影院内的灯光便全都暗淡了下来.
　　很快,电影就要开始正式放映了.
　　这个时候,整个电影院内顿时全都安静了下来,所有的人都望向了正前方的大荧幕.
　　嗖的一声!一束光线从后方的放映机上,投射到了荧幕之上.
　　紧接着,荧幕上便出现了嘉和电影公司的开场,电影开始了.
　　一段开场过后出品人:何惯昌.
　　总监制:洪晶宝.
　　导演:刘关伟.
　　编剧:林玉良.
　　主演:林玉良,李赛鳳,林正英,楼观光,周星池等等等等字幕过后.
　　电影便正式开始了.
　　说实话,《僵尸家族》这部电影的剧情林玉良并没有改动多少,唯独也就是改了邓俪君客串的那部分而已.
　　不过也正是因为有了邓俪君的客串,这才使得整部《僵尸家族》未播先火.
　　在《僵尸家族》还没上映之前,这部影片便吸引了无数的俪君粉丝,全都要来观看这部电影.
　　此刻,电影院院内.
　　随着影片的不断放映,很快邓丽君客串的老师便出现在了荧幕之上.
　　“啊是邓俪君!”
　　当邓俪君客串的老师一出现在银幕上时,电影院内们不禁齐刷刷的发出一声惊呼,全都瞪大了眼睛,眨都不眨的望上的邓俪君.
　　只见荧幕之上,邓俪君实验的老师身穿着一袭白衣连裙,看起来十分的可爱,俏皮的脸上不时闪过几道狡黠的笑容.
　　“俪君姐实在是太美了,我爱你,邓俪君!”
　　下一刻,电影院内也不知道是哪位观众突然高呼了一声‘我爱邓俪君,顿时引
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得无数的观众附和起来.
　　看到这里,林玉良的嘴角不由得微微一撇,便知道这部电影肯定又要大火了.
　　就冲邓俪君的这名气,这部《僵尸家族》不想火都难.
　　邓俪君就坐在林玉良右手边的第三个位置上,此刻她正看着荧幕上自己饰演的角色发乐,似乎感觉很好玩的样子一般.
　　很快,九十八分钟的影片便播放完了.
　　啪啪啪随着影片一结束,现场,,立刻.
　　便响起了一阵热烈的掌声!与此同时,系统那机械般的提示音,也在林玉良的脑海中响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸家族》的首映,成功获得十名观众的喜爱,粉丝值+20点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸家族》的首映,成功获得三十名观众的喜爱,粉丝值+60点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸家族》的首映,成功获得九名观众的认可,粉丝值+24.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸家族》的首映,成功获得二十二名观众的喜爱,粉丝值+44.
　　】听着脑海中响起的系统提示音,林玉良的内心不由得一乐,感觉就像是中了五百万一般开心.
　　而这个时候,导演刘关伟已经站起身来,拿着话题对现场,,的观众们感谢道:“谢谢,谢谢大家对我们这部影片的支持,我也希望大家能够喜欢我们这部影片.”
　　啪啪啪!!!刘关伟的话音一落,现场,,又是一片热烈的掌声响起.
　　说实话,单凭林玉良所写的这个剧本,以及这部影片拍摄出来的效果,按道理来说是无法超越《僵尸先生》的.
　　只不过现在这部《僵尸家族》中有了邓俪君的客串,立马就变得不一样了,毕竟邓俪君可是有无数粉丝的
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第158章 粉丝值爆炸
　　深夜.
　　《僵尸家族》的首映典礼已经结束了.
　　林玉良同师父林正英一起,跟着大家在嘉和影视公司总部的大厅内,吃起了庆功宴.
　　李赛鳳,邓俪君,周星池等人全都在,一个不少,一个不多!林玉良端着手中的红酒杯,笑着走到邓俪君的面前,轻笑着说道:“俪君姐,谢谢,咱们这部戏因为有了你的客串,我估计票房数据还是很有希望超越之前那部《僵尸先生》的,真是谢谢你了,俪君姐.”
　　不由得林玉良不感谢邓俪君,毕竟对方给《僵尸家族》这部电影所带来的粉丝效应,那可是看得见的.
　　这就好比后世之中既有流量,又有实力的明星,突然去客串一部她从来没有接触过的电影一般.
　　尽管很可能她的演技并不出色,但是她却能够给这部电影带来无尽的收益.
　　邓俪君一脸轻笑的看着林玉良,不禁微微一笑道:“呵呵,玉良小弟你客气了,我只是喜欢这个故事而已,这完全是你自己写的剧本好,不用谢我的.”
　　林玉良的脸上带着一丝温和笑意,看着邓俪君轻笑道:“谢还是要谢的,毕竟如果没有俪君姐你的人气的话,恐怕这部《僵尸家族》的票房可就没有那么乐观了.”
　　“来,俪君姐,我敬你一杯.”
　　说完,林玉良便举着手中的酒杯,敬了邓俪君一杯酒.
　　林玉良的脸上带着一丝温和笑意,看着邓俪君轻笑道.
　　邓俪君笑着同林玉良喝了一杯,眼中总是透露着一股皎洁的目光,看起来非常特别的灵动.
　　等到同邓俪君敬过酒后,林玉良又跟李赛鳳和周星池他们喝了一杯,一看就知道他特别的高兴.
　　而就在庆功宴的这段时间里,林玉良的粉丝值还在不断地上涨着.
　　叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸家族》的首映,成功获得十名观众的喜爱,粉丝值+20点.
　　】叮咚,【恭
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　喜宿主通过《僵尸家族》的首映,成功获得三十名观众的喜爱,粉丝值+60点.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸家族》的首,获得九名观众的认可,粉丝值+24.
　　】叮咚,【恭喜宿主通过《僵尸家族》的首映,成功获得二十二名观众的喜爱,粉丝值+44.
　　】听着脑海中不断响起的系统提示音,林玉良脸上的笑意就没有停过.
　　《僵尸家族》的庆功晚宴,一直持续到晚上十二点多才结束.
　　等到庆功宴结束之后,林玉良便跟着师父林正英回到了家,然后便上楼休息去了.
　　一回到子自己的房间,林玉良便不由得看了一眼自己的个人数据.
　　只见蓝色的系统版面数据上显示着:【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19.
　　】【粉丝值:45】【成就值:12.
　　】【颜值:16.
　　】【演技:20.
　　】【唱功:15.
　　】【气场:6.
　　】【功夫:25.
　　】【道具:无.
　　】【任务:要求宿主连续怒怼一百位娱乐记者对宿主的提问,任务完成后奖励二十点成就值.
　　】看了一眼自己的个人数据后,林玉良便带着淡淡的笑意,渐渐地熟睡过去.
　　第二天,一大早.
　　当林玉良醒过来的时候,便发现自己的粉丝值比昨晚又上涨了一万多点.
　　很显然,《僵尸家族》这部电影又火了!根据自己所获得的粉丝值,林玉良基本上可以推断到,《僵尸家族》这部影片的首映票房数据应该要比《僵尸先生》高上不少.
　　否则话,他也不可能一夜之间又涨了一万多点的粉丝值
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第159章 首日票房超三十万
　　下楼.
　　林玉良来到一楼的客厅内,便见到师父林正英像往常一样,正拿着一份娱乐报纸坐在那看着.
　　看着师父林正英手中拿着的娱乐报纸,林玉良便知道师父肯定是在看有关于《僵尸家族》的报道.
　　毕竟昨天晚上《僵尸家族》已经成功上映了,今天那群…媒体报纸肯定会报道此事的.
　　果然.
　　当林玉良一走进时,便见到报纸的另一面满篇都是关于《僵尸家族》的影评.
　　“昨日上映的新片《僵尸家族》中,居然有邓俪君小姐客串的角色,简直可爱至极,这也为这部电影大大的增加了看点.”
　　——来自《港城娱乐》杂志点评.
　　“《僵尸家族》这部电影实在是太精彩了,其故事情节跟上一部《僵尸先生》居然不相上下,但是却又另辟蹊跷,尤其是里面的那只小僵尸,实在是太可爱了!”
　　——来自《火凤娱乐报》点评.
　　“可爱的小僵尸,再搭配上邓俪君小姐的客串,不得不说,这部《僵尸家族》确实非常讨巧,也非常的好看.”
　　——来自《周周娱乐报》点评.
　　“一边是可爱的小僵尸,一边是坚守道士的职责,九叔又一次在电影中向大家展示了什么叫做真正的茅山道士,同样也让我们了解到什么才叫做真正的道士斗鬼,斗僵尸.”
　　——来自《龙岛日报》杂志点评
　　瞄着娱乐报纸上所写的这些影评,林玉良不由得微微一乐,看着师父林正英说道:“师父,瞧见没,看来你饰演的九叔是越来越深入人心了,师父你这是要大火了啊,呵呵!”
　　“火什么火,这一次还不沾了人家邓俪君的光,要不然你以为咱们这部电影会获得这么多好评啊!”
　　林正英不禁白了林玉良一眼,收起自己手中纸道.
　　林玉良微微耸了耸肩,也不以为只是笑着说道:“好吧,既然师
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　父你说是沾了俪君姐的光,那就是沾了俪君姐的光吧,反正师父你现在是真的火了.”
　　林正英:“”
　　对于自己徒弟的话,林正英已经懒得去听了,因为这货经常就习惯拍马屁,他的耳朵都快听出茧子来了.
　　早上.
　　吃过早餐之后.
　　林玉良便拿到了《僵尸家族》的首映票房数据.
　　整整三十八万六千,,港币的票房数据,比之前的《僵尸家族》还要多出八万多票房,这简直可以用奇迹来形容了.
　　首日票房数据三十八万!一得到这个票房数据时,林玉良甚至都不敢相信自己的耳朵,因为这个票房数据真的是爆了.
　　如果按照这个票房数据来看的话,要是后面不掉,那么这部《僵尸家族》的总票房至少能超过四千万港币.
　　这也就是说,假如《僵尸家族》后期的票房不掉,那么它很有可能会爆掉《僵尸先生》所带来的票房纪录.
　　当然了,这只是理想状态而已.
　　至于说这个《僵尸家族》最后能够拿到多少票房数据,还是得以事实来说话.
　　不过这话又说回来了,随着《僵尸家族》的首日票房数据一出,自然又给整个嘉和影视公司带来了一次震动.
　　没办法,实在是这个首日票房数据太漂亮了.
　　而林玉良作为这部剧的编剧,自然也是越发的受到邹纹怀的喜爱.
　　从林玉良第一部编写的剧本《僵尸先生》,再到《警察故事》,《僵尸家族》,这些剧本无一不在彰显着林玉良那超高的编剧能力.
　　所以,为了表示自己对林玉良的器重,邹纹怀在首日票房数据出来的当天下午,便直接大手一挥,给整个《僵尸家族》剧组的所有成员都发了一个大红包
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第160章 注册影视公司
　　邹纹怀发的红包不算大,但也绝对不算小.
　　整个《僵尸家族》剧组中的工作人员,最低的都得到了三十块钱港币的红包,相当于他们十天的工资了.
　　而林玉良这些人就更不用说了,每个人至少都得到了两百块钱港币的红包,足够他们拿去大吃一顿的了.
　　一拿到邹纹怀发的红包,林玉良便直接请周星池和楼兰光他们几个,一起吃了一顿:午饭.
　　此刻,某餐馆内.
　　林玉良直接点了一大桌子的美食,顺带将吴猛达,邱叔珍以及周慧勄三个人也喊了过来.
　　不为别的,只是为了让大家都好好认识一下,方便以后一起合作拍戏.
　　很快,林玉良点的那些菜便全都上齐了.
　　林玉良微微一笑,不禁对着大家说道:“大家都动手吧,咱们边吃边聊.”
　　“呵呵,好好好,那大家就边吃边聊吧!”
　　坐在一旁的楼兰光不由得呵呵一笑,拿起筷子便附和道.
　　旋即,众人这才纷纷拿起筷子开动起来,津津有味的吃起了桌上的菜肴.
　　等大家吃到一半的时候.
　　林玉良突然微微一笑,对着周慧勄问道:“对了慧勄,上次我跟你说的那些书你看的怎么样了有没有…学到什么东西!”
　　听到林玉良这么一问,周慧勄不禁微微一怔,旋即轻笑道:“嗯,林大哥你说的那两本书我都看了,不能说是全都看懂了吧,但是对演戏还是有了一点想法的.”
　　“呵呵,有想法就好,我只怕你没想法.”
　　林玉良不由得呵呵一笑,然后掏出了自己前段时间写的那部《港城之恋》,丢给周慧勄道:“呐!!!,这是我给你写的剧本,你拿回去好好看看吧,估计过来多久这部戏就要开拍了.”
　　“啊”
　　顿时间,周慧勄不由得愣了一下,整个好半天都没反应过来.
　　直到邱叔珍在桌子底下轻轻勄一脚,她这才反应过来,连忙接过剧本道:“哦哦,我知道了林大哥,回去我就开始研究这个”
　　“嗯,行,你拿回去慢慢.
　　慢慢研究,不急.”
　　林玉良笑着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　点了点头,然后看着大家说道:“哦,对了,还有一个事情要跟你们大家说一下,咱们的这个影视公司下午就会去注册,等到时候公司的驻址选定了之后,你们一起过来看看吧!”
　　“啊这么快就要注册公司了吗这可真是太好了!”
　　周星池在听到这个消息后,整个人的脸上都不由得露出了一丝笑意,感觉就好像是他自己的影视公司要成立了一般.
　　林玉良嘴角一撇,不禁笑着继续说道:“你们大家可别高兴的太早,虽然说这注册公司容易,但是选择公司总部的地址,恐怕就得等到《僵尸家族》的票房分红拿到手后,我才有钱去做了.”
　　“没事没事,不就是等一段时间嘛,这个时间我们等得起.”
　　楼兰光微微一笑,摆了摆手道.
　　饭桌上.
　　林玉良笑着同大家说了一下关于影视公司未来的设想,什么三年内要做出港城最大的影视公司,什么五年内要拍摄出十部票房过亿的电影等等就这些设想,随便一个说出来都能瞬间引得周星池等人一片惊呼!没办法,实在是林玉良所说的这些设想太过于惊人了,这个时期的演员们根本想都不敢想.
　　票房过亿的电影!我去,这得多火爆,多好看的影片,才能票房过亿啊!一时间,周星池等人不禁互相对视了一眼,大家的眼中都透露着一丝震惊和不敢想象的眼神.
　　就在这种眼神之中,大家结束了午饭聚会.
　　随后,林玉良在付过账后,便带着周星池以及楼兰光两个人,来到了港城电影审核中心,注册起了影视公司.
　　至于说周慧勄和邱叔珍等人,她们自然是吃过午饭便回家了.
　　还好今天是礼拜五,所以当林玉良他们来到港城电影审核中心时,这里还有人在上班,并没有休假.
　　旋即,林玉良一脸微笑的踏入了港城电影审核中心的大门,来到了前台服务处.
　　“小姐,你好,我想注册一家影视公司,不知道需要走什么程序呢!”
　　林玉良一脸笑嘻嘻的走到一位前台面前,带着满脸的笑意问道
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第161章 正英电影公司
　　港城电影审核中心内.
　　对方抬头看都没看林玉良一眼,伸手指了指对面的一个柜台,说道:“先去那边填表,然后拿过来交钱盖章就可以了.”
　　“呃这么简单的吗”
　　林玉良不由得微微一怔,然后一脸懵逼的走到对面的柜台上拿起一份申请表,开始按照上面的要求填写起来.
　　刷!刷!刷!三下五除二的填写好申请表之后,林玉良将表格递给了对方,说道:“已经填写好了,请问还需要做什么”
　　这时,对方这才抬头看了林玉良一眼,然后扫视了一眼林玉良递来的表格后,说道:“交四千八的费用,然后等十五天过来拿你们公司的经营许可证便可以了.”
　　林玉良:“”
　　我去,这注册一家影视公司这么简单的吗还是特么的自己之前想复杂了!听着对方的回答,林玉良顿时不禁无语了,不过还是从怀里掏出了四千八的港币递给了对方.
　　四千八港币,这样不算是一个小数目了.
　　至少对于这个时期的经济条件来说,四千八港币确实不是小数目了,至少相当于后世的五万港币.
　　啪的一声!对方在接到林玉良递来的港币后,数了数,确定金额没有问题后,直接拿起桌上的印章往上面一盖,然后便不再说话了.
　　林玉良等了半天,眼看着对方没有再理会自己,不由得好奇的问道:“请问这就完事了吗不需要在做点其他材料了”
　　对方自顾自地看着手中的报纸,回道:“嗯,完事了,你现在可以走了,等十五天后直接过来拿许可证就行了.”
　　握草,这个时期港城的公司注册都是这吗只要给钱就行了!林玉良一脸懵逼的带着周星池和楼兰光两个人,转身离开了港城电影审核中心.
　　说实话,他都不知道自己.
　　那里面走出来的,总感觉这注册公司好像搞得很虚幻一般,一点都不真实.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过既然人家都说没问题了,那林玉良也只好安下心来等十五天了,到时候再过来拿公司的经营许可证便行了.
　　至于说公司的名字林玉良之前在填表的时候就已经写好了,公司的名字叫作——《正英电影公司》.
　　呃公司取这个名字并没有什么特别的意义,也不是故意未来蹭师父林正英的热度.
　　这个公司名字,完全就是林玉良临时想的,不具备任何实际意义.
　　等到搞定这一切之后.
　　林玉良又带着周星池和楼兰光两个人,去电影院观看了一下邵氏最新上映的电影《少年苏乞儿》.
　　《少年苏乞儿》这部电影的主演是刘家挥,也是一位很不错的武打演员,只是对方的晚年生活兵不怎么样.
　　说实话,《少年苏乞儿》这部片子对于林玉良来说,实在是有点太老了,他根本就没看过.
　　如果不是重生到这个年代的话,估计他都不会去看这部电影,毕竟《少年苏乞儿》什么的,哪有周星池演的《武状元苏乞儿》好看不是不过林玉良带周星池和楼兰光两个人过来观看这部影片,主要是准备让周星池现在就去拍摄那部《武状元苏乞儿》.
　　只不过这话又说回来了,现在吴猛达还没有同节约,就算是林玉良想拍也拍不了.
　　毕竟这《武状元苏乞儿》中如果缺少了吴猛达这位…黄金配角的话,那这部戏的精彩部分肯定要大打折扣,根本就不是林玉良想要的结果.
　　此刻,电影院内.
　　林玉良带着周星池和楼兰光两个人一起,坐在电影院内看着荧幕上放映的《少年苏乞儿》.
　　不得不说,这个时候的刘家挥还是非常年轻的,所以在荧幕上表现出来的打斗非常具有张合力,一招一式间都透露着真功夫的底子
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第162章 分红了，想造车 
　　晚上.
　　电影看完了.
　　林玉良又请周星池和楼兰光两个人吃饭.
　　饭桌上,林玉良不禁微微一笑,对着周星池问道:“怎么样,星仔,你对刚才那部《少年苏乞儿》怎么看有没有什么想法!”
　　听到林玉良这么一问,周星池想了想,说道:“嗯,想法是有一点的,不过也不多,就是感觉这部电影的武打虽然很不错,但是感情故事线太单调了,看着剧情比较老套,我想这部电影的票房应该不会很高.”
　　顿时间,林玉良的眼前不由得一亮.
　　他怎么都没有料想到,这个时期的周星池就已经看出了港城武打片的缺陷.
　　确实,这个时期港城的武打片已经走到了一个颈瓶,如果再不想办法创新的话,估计就得淘汰了.
　　还好,这个时期的电影人都不是笨蛋.
　　大家很快便反应过来了,并立刻给港城的武打片找到了新的出路.
　　林玉良深深的看了周星池一眼后,不禁点了点头道:“嗯,不错,看来你的想法还是不错的,等回头你将自己对武打片的想法都写下来给我看看,没问题吧!”
　　“呃行,没问题.”
　　周星池不由得点了点头道.
　　旋即,林玉良又转头对着楼兰光说道:“兰光,回头你去看一遍幽默大师巴基特的电影,看完之后写一篇感言给我.”
　　“啊我也要写感言啊!”
　　楼兰光不由得微微一怔,很是诧异道.
　　林玉良笑着吃了一口手里的菜肴,点了点头道:“嗯,不错,你也要写.”
　　“呃,好吧,那我试试看吧!”
　　楼兰光一脸无奈的撇了撇嘴道.
　　对于幽默大师巴基特,楼比较清楚的,虽然没有看过对方的默剧电影,但也知道对方是跟卓别林是齐名的喜剧大师.
　　很快,晚饭便吃好了.
　　林玉良笑着同周星池他们分别了之后,便回到了师父林正英的家中休息.
　　旋即,一夜无话.
　　第二天.
　　当林玉良刚起床吃过早餐没多久,诚龙便突然来到这里拜访他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来了.
　　“咦龙哥,你今天怎么有空这么早来找我啊!”
　　林玉良一脸微笑的看着诚龙,很是开心的问道.
　　诚龙笑着从怀里掏出了一张支票,递给林玉良说道:“我是过来给你送钱的,《警察故事》最后的票房数据已经统计出来了,总票房将近三千八百万3港币,抛出投资以外,差不多是三千万港币的盈利,这是你应得的5%分红.”
　　三千万的百分之五%%分红,也就是将近一百五十万港币!当然了,林玉良收获的可不仅仅是这150万港币的利润,更有诚龙的感谢以及友情.
　　接过诚龙递来的支票一看,林玉良不禁笑着说道:“呵呵,分红就分红吧,还麻烦龙哥你亲自送过来,这完全没必要嘛!”
　　“行了,咱们谁跟谁啊反正我今天也没什么事做,所以顺便过来找你玩一下.”
　　诚龙笑着拍了拍林玉良的肩膀,对着他淡淡的说道:“要不今天我带你去外面转转怎么样顺便介绍一些朋友给你认识.”
　　“呃,好啊!”
　　林玉良微微一怔,旋即便欣然同意了诚龙的邀请.
　　虽然不知道诚龙要带自己去哪儿玩,但是林玉良觉得自己整天待在师父家里也不是办法,还不如跟着诚龙出去见识一下这个时期的港城娱乐.
　　随后,林玉良同师父打了一声招呼后,便跟着诚龙走了出去.
　　诚龙是开车来的,所以跟着对方出去自然是不用打出租车的了,直接坐他的车就行.
　　诚龙开的是一辆8年代的皇冠,算是这个时期的豪车了,价值至少也要上百万港币.
　　8年代的皇冠看起来样式很老,至少以林玉良的眼光来看,这款豪车确实不咋样!不过也正是因为看到了这辆皇冠,林玉良的脑海中突然萌生了想要造车的念头,毕竟这造车也是一个暴利行业.
　　未来国内的吉利都能够成功,没道理他林玉良不行啊!一坐进诚龙的豪车,林玉良内心想造车的想法也是越来越强烈,就是不知道这个时期的港城自己开一家生产汽车的公司难不难会不会需要很多的投入!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第163章 c bar酒吧！
　　车上.
　　林玉良突然对着诚龙问道:“龙哥,问你个事,你知道现在港城开一家汽车生产公司需要多少钱吗!”
　　“嗯汽车生产公司!”
　　诚龙不由得微微一怔,转头很是诧异的看了林玉良一眼,问道:“你问这个做什么难道你还想创办一家制造汽车的公司不成!”
　　林玉良不由得微微一笑,点了点头道:“呵呵,看看吧,我就是问问而已.”
　　“如果要是你自己做一家汽车生产公司的话,我想恐怕没有个二三十亿是不行的,除非你去收购一家现有的汽车生产公司,那样或许会便宜点.”
　　诚龙一脸微笑的给林玉良介绍起来.
　　虽然说诚龙他自己并没有想过要开一家汽车制造公司,但是作为一位爱车之人,诚龙对这方面的研究还是有一些的.
　　而且诚龙在港城这边也认识不少开汽车公司的大佬,所以自然对这方面的事情,还是比较清楚的.
　　听到诚龙这么一说,林玉良顿时便感觉到亚历山大.
　　开一家汽车制造公司需要几十个亿!卧槽,,自己去拿弄这么多钱来看来这事只能等以后再说了!想了想,林玉良只能暂时放弃开汽车制造公司的想法,毕竟这玩意实在是太烧钱了,他目前可没有这么多钱去搞这玩意.
　　咯吱一声!没过多久,诚龙便将自己的皇冠停在了一家酒吧门口.
　　“行了玉良,下车吧,我带你进去喝酒两杯.”
　　诚龙微微一笑,打开车门对着林玉良说道.
　　林玉良点了点头,旋即下车一看,只见酒吧的门口用老式的霓虹灯圈着一个牌子,上面写着‘酒吧!’几个大字.
　　一见到这个酒吧的名字,林玉良便离开想到以前在看港城综艺娱乐和八卦的时候,就经常听到有人讲这个酒吧的名字.
　　是的,没错!‘酒吧’是这个时期港城明星最喜欢来的一家酒吧,地址位于兰贵坊最繁华的闹市交汇处.
　　这家酒吧也因众多明星在此狂欢而远近闻名,更是狗仔队蹲点的好去处.
　　吴彦阻曾经为名模女友里搞生日派对,当年绯闻传得正盛的关之灵与黄加诺也高调在这里办过排队,无惧狗仔队.
　　很显然,酒吧可以算一家名副其实的明星酒吧听闻这家酒吧的老板来头不小,所以即便明星们在这里喝酒玩耍,也没有那个…敢进来闹事,只能是在酒吧外面等着.
　　旋即,诚龙便带着林玉良一起,了这家酒吧.
　　一走进酒吧的大门.
　　林玉良便发现这里面的装修颇有点异国情调,看起来满满的都是欧式风格的装修.
　　酒吧里面坐满了人,哪怕现在是白天,这里的生意依旧火爆.
　　不过这酒
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吧里的位置并不算大,最多也就能容纳不到一百位客人的样子,前面还有一个吧台,另外还有一个可以用来唱歌的小舞台.
　　此刻,舞台上有一位年轻的小伙子正站在上面唱歌.
　　小伙子的歌声还算可以,但林玉良确定自己从来没有停过这首歌,也不知道是不是对方自己写的.
　　另外,林玉良一走进酒吧还看见了一位熟人汪明泉,也就是《欢乐今宵》的那个主持人.
　　只见汪明泉同另外一男一女坐在一起,一脸开心的说说笑笑,喝着小酒,吃着美食,也不知道在聊些什么.
　　林玉良看了一眼之后,便连忙走过去招呼道:“嗨,明泉姐,你也在这喝酒啊!”
　　汪明泉抬头一看,发现跟她打招呼的是林玉良,脸上的笑意不禁更胜了,笑着便说道:“原来是玉良啊,你这也是来这里喝酒的吗一个人!”
　　“没有,我是跟着龙哥一起来的.”
　　林玉良转身指了指后面的诚龙,对着汪明泉说道.
　　一见到诚龙,汪明泉便笑着招呼道:“嗨,阿龙,好久不见,我可是听说你的新片票房大卖啊,难道不应该请姐姐我喝一杯吗!”
　　诚龙看了汪明泉一眼,不禁淡淡的笑道:“呵呵,请明泉姐喝酒那自然是应该的了,今天明泉和你这两位朋友在这个酒吧内的开销,都算在我的头上.”
　　“哈哈哈,看来阿龙你还是一如既往的大气啊!”
　　汪明泉不由得哈哈一笑,很是开心的说道.
　　诚龙和汪明泉自然是认识的了,毕竟这港城就这么点大.
　　虽然说大家不是同一家公司里的人,但都在一个圈子里混,多多少少还是会有点交际的.
　　更何况汪明泉本身就很擅长交际,要不然的话她也不会被称为综艺节目的一姐,这个位置可不是…那么好坐的.
　　笑着同汪明泉打过招呼后,诚龙不禁攀着林玉良的肩膀,摆了摆手对着汪明泉再次说道:“明泉姐,我和玉良就不打扰你和你朋友喝酒了,我们去另一边坐.”
　　“行了,你去吧!”
　　汪明泉笑着摆了摆手,也没有多说什么,反正大家又不是同一家公司的人,平常也没有什么矛盾,自然是见面乐就行了.
　　诚龙带着林玉良来到了对面的一个位置坐下:,然后喊来服务员点了两杯鸡尾酒,对着林玉良便继续开口道:“玉良,待会儿我有一个朋友过来,到时候介绍你们认识一下,我保证对你只有好处,没有坏处.”
　　“呃”
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,也不知道诚龙所说的朋友是谁,居然当得起他这句话!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第164章 情歌宗师李宗胜 
　　一时间,林玉良不禁对诚龙的这位朋友好奇起来.
　　也不知道到底是谁!也就在林玉良正疑惑的时候,一位戴着眼镜,外表看起来斯斯文文的年轻人走了进来,直径来到了林玉良和诚龙两人的面前坐下:.
　　旋即,只见这位…戴着眼镜的年轻人微微一笑,看着诚龙说道:“不好意思啊,我是不是来晚了”
　　“行了,你也没来晚,是我们早到了.”
　　诚龙笑着摆了摆手,然后指着林玉良介绍道:“来,我给你介绍一下,这位是林玉良,我想你应该是看过他演的电影了.”
　　“玉良,我给你介绍一下,这位是我的好友李宗胜,现在在滾石唱片公司担任音乐总监.”
　　嗯居然是李宗胜!听到诚龙这么一介绍,林玉良不禁愣愣的看了对方两眼,果然在对方的身上看到了未来李宗胜的影子.
　　正所谓:少年不知李宗胜,再听已是曲终人.
　　李宗胜的厉害之处就在于,明明你是单身狗,但是听完他的歌后,你自己就像是谈了一场轰轰烈烈的爱情一般.
　　凡是沾上爱情的人,终将成为他笔下的魂.
　　当然了,拥有才气的人都是多情的,所以对于李宗胜的个人生活感情,林玉良并不想去多说什么,毕竟那是人家自己的事情.
　　不过这话又说回来了,此时的李宗胜也才刚刚27岁而已,还年轻的很.
　　此时的李宗胜才进入滾石唱片公司没多久,却已经坐上了滾石唱片音乐总监的位置,可见他的音乐天分有多高.
　　李宗胜的音乐全是自学的,从作曲到,创作到发行,都是自己摸索着过河的.
　　林玉良怎么也没有想到,约过来的人居然会是李宗.
　　话说这货不是应该在小岛省吗怎么跑到港城来了!林玉良一脸笑嘻嘻的站起连忙同李宗胜握了握手,笑着说道:“宗胜大哥你好,我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是林玉良,很高兴认识你.”
　　李宗胜同样也是一脸笑嘻嘻的模样,同林玉良握了握手道:“呵呵,你好,我叫李宗胜,很高兴认识你.”
　　说实话,李宗胜这人做朋友还是很不错的.
　　要不然的话,诚龙也不会在这么早的时候,就同李宗胜成了好朋友.
　　更何况他们两一个在影坛,一个在乐坛,看起来似乎有点八竿子都打不着!然而事实上却是,诚龙不仅早就认识了李宗胜,更是同滾石唱片的老总是好朋友.
　　也正是因为如此,未来李宗胜才会专门给诚龙写了两首歌,一首是《壮志在我胸》,也就是诚龙经常会唱‘嘿嘿嘿哟’的那首歌.
　　还有一首便是同周华剑合唱的《真心英雄》.
　　等到林玉良同李宗胜互相认识了一番之后,诚龙不由得轻笑道:“好了,你们两个也别互相客气了,都坐下来聊吧!”
　　听到诚龙这么一说,林玉良和李宗胜两个人便也不再客气了,纷纷坐下身来拿起了桌上的酒杯,砰了一下.
　　“来,宗胜大哥,很高兴认识你,我敬你一杯.”
　　林玉良笑着举起手中的酒杯,一饮而尽道.
　　李宗胜的酒量也不差,端起酒杯便也同样干了个底朝天.
　　随后,三人3就这样坐在酒吧内聊了起来,气氛一度十分融洽.
　　毕竟不管怎么说,林玉良对音乐也是有了解的,更何况他还是从未来穿越过来的人,自然同李宗胜也有共同语言了.
　　看着眼前的李宗胜,林玉良的内心突然也萌生了一种向乐坛发展的想法来.
　　毕竟不管怎么说,林玉良也是从未来穿越过来的,对于那些未来能够大火的歌曲都了然于胸,这么好的资源难道要放着浪费不成!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第165章 清唱：《凡人歌》 
　　酒吧内.
　　林玉良在同李宗胜,诚龙两人聊了好半天后,突然对着李宗胜微微一笑道:“宗胜大哥,你说我要是想出一套专辑的话,能不能请你们滾石唱片公司帮忙!”
　　“嗯玉良你想出唱片”
　　李宗胜不由得微微一怔,很是意外的看了林玉良一眼道.
　　说实话,对于林玉良突然想出唱片的想法,李宗胜是可以理解的,毕竟演而优则唱嘛!只是李宗胜并没听过林玉良唱歌是什么样的,所以也不好给他什么建议.
　　林玉良轻笑了一声,看着李宗胜道:“呵呵,宗胜大哥是觉得我的嗓音不适合唱歌吗要不我唱一首给你听听看”
　　正好酒吧内有一个可以用来唱歌的小舞台,无论是来这寻求机遇的人,还是来这儿喝酒的人都可以上去唱.
　　李宗胜没有说话,只是愣愣的看着林玉良,似乎在等待着他的歌声一般.
　　见此,林玉良只好微微一笑,站起身来便走向了酒吧内的小舞台.
　　“这位朋友,你唱完了吗能不能借你的吉他给我唱一首歌!”
　　一走上小舞台,林玉良便对着台上那位在唱歌的小年轻微微一笑,指了指对方手中的木吉他道.
　　对方看了林玉良一眼后,点了点头道:“行,我的吉他借你唱一会儿”
　　说着,对方便将手里的木吉他借给了林玉良,然后笑着走下了小舞台.
　　等到对方走下舞台后,林玉良抱着吉他来到了麦克风前,对着酒吧内的所有人微微一笑,道:“大家好,接下来便由我给大家带来一首我自己写的歌曲《凡人歌》,希望大家能够喜欢.”
　　反正现在李宗胜还没有开始创作这首《凡人歌》,所以林玉良就算把这首《凡人歌》占为己有了,对方也挑不出半点毛病来.
　　台下.
　　诚龙,李宗胜,汪明泉等人不禁全都转头看向了台上,眼中闪烁着一丝期待之色.
　　林玉良清了清嗓子后,便开始拨动起了自己手中的木吉他.
　　铛铛铛一段清脆的吉他声响起,清脆的节奏瞬间让人听得是耳边一震.
　　紧接着,林玉良便开口唱了“你我皆凡人,生在人世间.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“终日奔波苦,一刻不得闲.”
　　这两句歌词一出,瞬间便吸引住了宗胜的目光,更是击中了他内心最柔软的地方.
　　这歌词李宗胜一脸震惊地看着台上的林玉良,仿佛像是突然被启发了一般,脑海中立刻.
　　冒出了一首新歌的创作想法来.
　　而此刻,台上的林玉良还在:唱着:“既然不是仙,难免有杂念.”
　　“道义放两旁,利字摆中间.”
　　“多少男子汉,一怒为红颜.”
　　“多少同林鸟,已成分飞燕.”
　　“人生何其短,何必苦苦恋.”
　　“爱人不见了,向谁去喊冤.”
　　随着这一句句的歌词唱出,酒吧内正在喝酒的顾客们不禁全都看向了台上的林玉良,眼中全都流露出一丝震惊之色.
　　要知道,《凡人歌》这首歌不但旋律明快动听,而且歌词清新脱俗,极为有流唱度.
　　再一个来说,这首歌的内涵也很丰富.
　　只要是稍微有过一点经历的人,一听到这首歌的歌词,大部分人都会喜欢上这首歌,所以这也决定了这首歌几乎百分之百%能火起来.
　　很快,林玉良便唱到了歌词的重点部分.
　　“问你何时曾看见,这世界为了人们而改变”
　　“有了梦寐以求的容颜,是否就算是拥有春天!”
　　这两句歌词一出,更新直接将这首《凡人歌》的意境给推上了巅峰,瞬间击中了在场所有人的心坎.
　　啪啪啪一时间,林玉良还没有唱完,酒吧内所有的听众便全都鼓起了掌.
　　就连诚龙和李宗胜等人也不例外.
　　诚龙惊讶于林玉良居然还真会唱歌,而且还唱的这么好听.
　　李宗胜惊讶于这首歌居然是林玉良自己作词作曲的,而且写的歌词在朗朗上口的同时,还这么有意境.
　　这是一个只有十九的人,能写出来的歌词吗!李宗胜不禁对此充满了疑惑
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第166章 再来一首《鬼迷心窍》 
　　啪啪啪!!!酒吧内,大家的掌声经久不息.
　　所有来这里喝酒的人,全都被林玉良唱的这首《凡人歌》给震撼到了.
　　不仅仅是因为林玉良清唱的感觉不错,更因为这首歌的歌词和曲调都写的太棒了,简直就是入耳即化.
　　但凡是走入社会,体验过人情人暖的人,便能够从这首歌中找到那种…共鸣的心声!听林玉良唱的这首《凡人歌》,无论是诚龙还是李宗胜,两个人不由得互相对视了一眼,眼中满是震惊之色.
　　唱完这一首《凡人歌》后,林玉良鞠躬对现场,,的听众们表示了一下感谢,然后便准备下台了.
　　然而也就在这时,现场,,不知是谁突然喊了一句,“帅哥,再来一首啊!”
　　下一刻,酒吧内的其他客人全都纷纷附和起来.
　　“帅哥别走啊,再来一首!”
　　“帅哥,你唱的这首歌实在是太好听了,再唱一首吧!”
　　“再来一首,再来一首,再来一首”
　　“再来一首歌,不要走啊帅哥,我们给你捧场.”
　　一群坐在酒吧内喝酒的客人们,不禁纷纷鼓起了掌,叫着要林玉良再唱一首.
　　听着众人的叫喊声,林玉良不禁微微一笑,看着众人说道:“好吧,既然各位这么想听我唱歌的话,那我就在再来一首吧!”
　　说完,林玉良的脑海中便瞬间闪过一首歌,也是一首李宗胜的歌——《鬼迷心窍》.
　　《鬼迷心窍》这首歌在原轨迹中,也是李宗胜所写的歌,算是一首非常抒情的情歌.
　　这首歌的质量一点也不会比《凡人歌》低,就是伴奏用木吉他来弹奏的话,似乎有点不合适!想了想,林玉良便放下了手中的木吉他,走到了舞台一旁放着的一台钢琴面前,直径便坐了下来.
　　紧接着,林玉良的双手放在了钢琴上,开始按着钢琴键跳动起来.
　　铛铛铛铛铛铛一阵清脆的钢琴伴奏声,在林玉良双手的敲下.
　　随后,林玉良微微一笑,开口.
　　“曾经真的以为人生这样了,平静的心拒绝再有…浪潮.”
　　“斩了千次的情丝却断不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了,百折它将我围绕.”
　　“有人问我你究竟是哪里好,这么多年我还忘不了.”
　　“春风再美也比不上你的笑,没见过你的人不会明了.”
　　“是鬼迷了心窍也好,是前世的姻缘也好.”
　　“然而这一切已不再重要,如果你能够重回我怀抱.”
　　“是命运的安排也好,是你存心的捉弄也好.”
　　“然而这一切也不再重要,我愿意随你到天涯海角.”
　　随着这一句句歌词唱出,现场,,所有的人都好像沉浸在了自己初恋的回忆当中去了.
　　所有人的脸上都露出了一丝忧伤,还有一丝回忆.
　　大家仿佛就像是在回忆自己曾经的爱恋,曾经的感情一般,内心瞬间被这首歌给打动了.
　　坦白的说,在爱情之中根本就没有什么先来后到,,但是现实的无奈又往往会让人只能做出一个选择.
　　正所谓:鱼和熊掌不可兼得也!在原轨迹上,这首《鬼迷心窍》便是李宗胜在同林亿连相处久了之后,彻底爱上了对方,而林亿连为了不破坏李宗胜的婚姻离开之后,李宗胜才写下了这首歌.
　　坐在下面的李宗胜直直的盯着台上的林玉良,一时间感觉就好像是在音乐路上找到了知己一般,对方所唱的这两首歌竟然如此符合自己的心境.
　　很显然,李宗胜这会儿是真的被林玉良的歌声给震惊到了!不管
　　是歌词还是曲调,都像是一位歌曲大师所创作出来的歌,一点也不像是林玉良这种只有19岁的男孩子,能够写出来的.
　　台上.
　　林玉良的双手还在:钢琴键上不停地跳动着,嘴里还在继续唱着:“虽然岁月总是匆匆的催人老.”
　　“虽然情爱,它总是让人烦恼.”
　　“虽然未来如何不能知道.”
　　“现在说再见会不会太早”
　　一时间,整个酒吧内都安静了下来,大家都在听着林玉良所唱的这首情歌,回忆着自己心中的爱情
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第167章 准备出专辑 
　　随着这首《鬼迷心窍》一出,林玉良的歌声再次打动了在座的所有人.
　　“是鬼迷了心窍也好,是前世的姻缘也好.”
　　“然而这一切已不再重要,如果你能够重回我怀抱.”
　　“是命运的安排也好,是你存心的捉弄也好.”
　　“然而这一切也不再重要,我愿意随你到天涯海角.”
　　“虽然岁月总是匆匆的催人老.”
　　“虽然情爱,它总是让人烦恼.”
　　“虽然未来如何不能知道.”
　　“现在说再见会不会太早”
　　林玉良的声线算不上好,也算不上差,唱功也只能算是勉强及格.
　　不过这些东西在歌词的承托下,都显得不是那么重要了,毕竟歌词的意境在那里,足以弥补一切不足之处了.
　　尤其是这种情况之下,这里毕竟不是演唱会,大家也没那么多要求.
　　啪啪啪林玉良一曲唱完,现场,,再次响起了一阵热烈的掌声!旋即,林玉良微微一笑,再次走到台前对着大家鞠了一躬,轻笑道:“谢谢,谢谢大家能够喜欢我唱的这两首歌.”
　　说完,林玉良也不等这些人再次开口,便直接将木吉他还给了之前那位年轻小伙,然后回到了诚龙和李宗胜的面前.
　　啪啪啪!!!李宗胜不禁拍了拍手,看着林玉良轻笑道:“不错啊,林兄弟,这两首歌都是你自己原创的吗!”
　　林玉良微微一笑,道:“呵呵,让宗胜大哥你见笑了,一点拙作而已.”
　　“林兄弟你说笑了,如果这都是拙作的话,那外面的那些歌岂不是都得叫垃圾了!”
　　李宗胜一脸微笑的看着林玉良,不禁耸了耸肩道.
　　闻言,林玉良不由得嘿嘿一笑,说张专辑呢!”
　　“呃你的唱功确实还有,不过如果每首歌都是刚才那种…质量的话,我想出张专辑还是没问题的.”
　　李宗胜愣了愣,看着说道.
　　确实,虽然说林玉良现在的唱功还差点,但如果每首歌都像刚才那两首歌一般的话,出张专辑还是没问题的.
　　而且以李宗胜的眼光来看,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果都是这种质量的歌曲,专辑不仅不会扑街,很有可能还会大卖也不一定.
　　林玉良想了想,不禁对着李宗胜说道:“既然宗胜大哥你这么说的话,那过段时间我可就找你出专辑去咯哦!“呵呵,行,没问题.”
　　李宗胜不由得呵呵一笑,点了点头道.
　　旁边,诚龙听着林玉良和李宗胜两人的对话,不禁笑着插嘴道:“我说宗胜啊,如果玉良这样都能出专辑的话,那我是不是也能出首歌了要不你给我写一首怎么样!”
　　“你你不行!李宗胜转头看了诚龙一眼后,摆了摆手道:“你一唱歌鼻音就会出气,那个声音实在是不知道该给你整首什么歌才好.”
　　诚龙因为之前一直是学京剧的,所以一开口便带着京剧的腔调.
　　这也是为什么诚龙唱歌都会带着一丝鼻音,听起来总感觉怪怪的,但是却又很有特色.
　　听到李宗胜这么一说,诚龙不禁摸了摸鼻子,嘿嘿一笑道:“嘿嘿,我的鼻音就是那样的嘛,不过这也不一定说我不能唱歌吧你不试试怎么知道我能不能唱!”
　　李宗胜一脸无语的笑了笑,道:“好吧,那我试试吧,要是我写好了的话,我就让人通知你.”
　　“这还差不多嘛,嘿嘿!”
　　诚龙一脸笑呵呵的看着李宗胜,不禁拍了拍他的肩膀道.
　　旋即,林玉良又同李宗胜聊了一会儿,在确定了自己真的想出专辑之后,李宗胜表示可以给他安排.
　　对此,林玉良自然也是非常开心了.
　　毕竟李宗胜可是出了名的音乐制作人,虽然说他现在的阅历还没有那么丰富,但这并不会影响他独特的眼光.
　　想了想,林玉良不禁笑着对李宗胜继续说道:“那咱们就这样说定了,等我写完另外几首歌后,我去滾石找你,到时候你可别说不认识我哈!”
　　“放心吧,就你写的这歌质量,我们滾石唱片公司想跟你合作都来不及呢!”
　　李宗胜一脸微笑的看着林玉良,同样很是开心的点了点头道
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第168章 买房，还钱 
　　中午.
　　诚龙请林玉良和李宗胜两个人一起吃了顿午饭.
　　下午因为李宗胜还得去赶飞机,所以吃过午饭后他便走了.
　　等到李宗胜离开之后.
　　诚龙不禁微微一笑,看着林玉良说道:“好了,我看现在时间也不早了,我那边还有事情要忙,就不继续陪你了,下午你自己去玩你自己的吧!”
　　闻言,林玉良不由得轻笑了一声,说道:“行吧,既然龙哥你有事.
　　要忙的话,就不用管我了.”
　　“好,那就回头见了.”
　　诚龙笑着摆了摆手,然后便直径开着自己的豪车离开了此地.
　　旋即,林玉良一个人漫无目的地闲逛在港城的街道上,一边看着四周来来往往的行人,一边物色着看看有没有什么好房产买.
　　毕竟今天已经拿到了《警察故事》的片酬分红,手上又有一百五十万港币,当然是买房或者买股票了.
　　逛了没多久后,林玉良便看中了一套房产.
　　这套房产是位于九湾区中心街道的一出老宅,距离旁边新建的步行街不算很远,原主人因为某些原因要变卖这个房子.
　　林玉良仔细的看了一眼附近的建筑后,便猜到这个地方估计过不了多久就要拆除新建,只是住在这边的原居民估计根本还不知道此事.
　　所以,林玉良看到对方挂出来售卖的价格并不高,只需要不到四十万港币就行了.
　　大概是因为这些房子都太老了,所有哪怕现在整个港城的房价都在上涨之中,原房主也不敢挂太高的价格卖.
　　一看到这个价格,林玉良没想,直接便找到了原房子的主人,买下了这栋二手房.
　　如果这里到时候拆迁的话,林玉良马上翻倍的赚回来.
　　很快,林玉良便同对方签了合同,在付了将近三十万港币后,便拿到了这栋房子的房产证.
　　在买下了这栋二手
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　房.
　　林玉良这才转身打了一辆出租车,到了师父林正英的家里.
　　“嗯回来了!”
　　林正英坐在大厅内,转头看了林玉良一眼,淡淡的开口招呼道.
　　闻言,林玉良不由得微微一笑,点了点头道:“嗯,回来了,师父您老吃饭了没要是没吃饭的话,我请你和师娘一起出去吃吧!”
　　正好票房分红发下来了,总得请师父去外面吃顿饭不是.
　　林正英一脸诧异的看了林玉良一眼,问道:“怎么你赚钱了要是赚钱了的话,要不你先把借我的钱还了吧,吃饭什么的就不用了.”
　　“呃”
　　林玉良不由得微微一怔,然后同怀里掏出了一张支票,轻笑道:“呵呵,师父您老要真是要钱还的话,您老自己拿去银行兑换就行了.”
　　之前在买下那栋二手房的时候,因为支付了对方38万港币,所以林玉良手上还剩112万港币.
　　为了能够方便使用,林玉良特意又将这112万港币分成了几张面额较小的支票,其中最大的一张是50万港币,另外三张分别是20万港币.
　　看着林玉良掏出来的一张50万港币的支票,林正英不由得楞了一下,旋即也没客气,直接便接过了支票道:“行了,就算你是还为师的钱了,多余的十万港币回头我打给你.”
　　林玉良笑着耸了耸肩,道:“算了吧师父,那多出的十万港币就当是弟子我孝敬给您老的利息吧,弟子我现在可是个有钱人.”
　　一时间,林正英不由得白了林玉良一眼,淡淡的说道:“既然你这么说的话,为师也不跟你客气了,这多出的十万港币就当是你存在为师这里的吧,等你什么时候需要了,可以再来找为师拿回去.”
　　新书上架,订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!!昨天乡下停一整天了,没有电脑,没有网,导致无法更新,真是不好意思了各位!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第169章 写歌、谱曲
　　家中.
　　林玉良在给了师父林正英五十万港币后,便回到了自己的房间内.
　　旋即,林玉良便掏出了空白的纸张和笔,开始写起了新歌的歌词和曲调.
　　既然已经决定要往音乐的路上走一走,而且已经跟李宗胜说好了录制专辑的事情,自然林玉良便想着能够早点将所有的歌曲都定下来了.
　　唰唰唰坐在书桌前.
　　林玉良沉思了片刻之后,便提笔写下了第一首歌的歌词.
　　《星星点灯》:“抬头的一片天,是男儿的一片天.”
　　“曾经在满天的星光下,做梦的少年.”
　　“不知道天多高,不知道海多远.”
　　“却发誓要带着你远走,到海角天边.”
　　“不负责任的誓言,年少轻狂的我.”
　　“在黑暗中迷失才发现,自己的脆弱.”
　　“看着你哭红的眼睛,想着远离的家门.”
　　“满天的星星请为我点盏希望的灯火.”
　　林玉良之所以会选择这首《星星点灯》,主要是这首歌中体现的那种励志精神,确实是不可多得的经典之作.
　　尤其是里面的那一句,‘多年以后一场大雨惊醒沉睡的我,突然之间都市的霓虹都不再闪烁’,更是一下子让人听了有种:醍醐灌顶般的感觉.
　　再加上在原轨迹中,这首歌《星星点灯》92年才会出现,所以林玉良这个时候把它给抄袭过来,完全是一点问题都没有.
　　刷刷刷!!!虽然记不太清《星星点灯》这首歌的曲子,玉良知道如果唱就行了,再往回推曲调就可以.
　　谱曲也不是一件简单的事情.
　　因为曲谱的过程中需到声学,复调,配器法,曲式结构等等技术,来表达出这首音乐的思想.
　　所以无论从那方面来看,谱曲的难度都要比填词高上一级.
　　还好,林玉良之前恶补过一段关于谱
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　曲的知识,虽然只是自学的,但是已经够用了.
　　毕竟林玉良又不是真的原创,完全就是一套拿来主义而已.
　　很快,一首《星星点灯》便写完了.
　　林玉良紧接着又开始写起了第二首歌.
　　要知道,在这一张专辑之中,至少都需要十到十二首的歌才能做成一张专辑.
　　就算是加上之前的《凡人歌》和《鬼迷心窍》,现在也才不过三首歌而已,所以林玉良必须还得写上七八,,首歌才行.
　　刷刷刷林玉良稍微沉思了片刻后,便又选定了另外几首歌.
　　这其中便包括:《男儿当自强》,《我是一只小小鸟》,《当爱已成往事》,《开心的马骝》,《过火》,《一言难尽》,《为你我受尽冷风吹》,《单身情歌》等等,一系列的经典歌曲.
　　当然了,这些歌曲现在都还没有出现,所以也不存在什么会撞车的问题.
　　不过这些歌的歌词虽然好些,但是曲调却不好做.
　　因为有几首歌的曲调林玉良已经完全忘记了,只能一点点去想,直到想清楚为止
　　否则的话,如果这曲调要是配不上的话,这歌词唱出来肯定不对味!想不起来的曲调,林玉良也只能先暂时放下了,先把能想起来的曲调填完再说.
　　等到写好这几首歌之后,时间也差不多到了晚上.
　　这个时候,林玉良不禁停下了手中的笔,揉了揉眼睛便下楼跟着师父林正英一家人吃起了晚饭.
　　晚饭很简单,五菜一汤.
　　这是林家正常的菜式,每天都差不多,毕竟这吃饭都有五个55人呢!虽然其中有两个小娃子,但是这菜不能少不是.
　　吃过晚饭后.
　　林玉良同师父林正英打了一声招呼,便又回房继续想自己的曲调去了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第170章 担心票房的林正英 
　　刷刷刷!!!很快,林玉良又想起了其中一首歌的曲调,飞快地将它给写了上去.
　　等到写完这首歌的曲调后,林玉良这才躺在床上休息去了.
　　旋即,一夜无话.
　　第二天,一大早.
　　林玉良早早的起床后,便跟着师父林正英在院子里打起了咏春拳.
　　砰砰!砰!林玉良同师父林正英两个人一出拳,四周便响起一阵微弱的破空之声,仿佛像是空气被他们的拳法给撕裂了一般.
　　林式佤和林佳耀两个人小破孩,也跟着父亲林正英一拳一腿的比划着,看起来还真有点学武的样子.
　　“吼哈嘿”
　　两道清脆的孩童音在院子里响起,听起来是那么的充满活力,充满了朝气.
　　一个小时后.
　　林正英停下了手里的动作.
　　林玉良一看,便也跟着停了下来.
　　旋即,林正英看了林玉良一眼,不禁淡淡的说道:“我说玉良啊,明天《僵尸家族》的首周票房数据就要出来了,不知道你对这个票房有没有信心你觉得我们能超过两千万的票房吗!”
　　“呵呵,师父你大可不必如此担心,你相信我,咱们这部《僵尸家族》的首周票房至少能够超过三千万港币.”
　　林玉良不由得呵呵一笑,看着师说道.
　　确实,对于这个首周票房的问题,林玉良是一点都的.
　　光从自己数据上的粉丝值增长情况来看,林玉良便知道这《僵尸家族》的首周票房绝对不差,至少要比之前的《僵尸先生》高出一些才对.
　　听到自己的徒弟这么一本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说,内心顿时不由得舒了一口气,似乎只有听到林玉良肯定的回答,他才能对这个票房放心一般.
　　旋即,林正英不由得微微一笑,说道:“嗯,好吧,既然你有信心的话,那为师也就不多说什么了,等明天你去嘉和那边看看吧,为师我就不去了.”
　　“呃,师父你明天不去了吗!”
　　林玉良不由得微微一怔,看着师傅林正英问道:“师父,您老为什么不去啊是怕这票房不理想吗!”
　　林正英没有回答林玉良的问题,只是微微一笑道:“行了,我说让你去你就去吧,哪来的那么多问题”
　　“呃好吧,弟子知道了.”
　　林玉良不由得耸了耸肩,愣愣的说道.
　　接下来的一整天时间里,林玉良那也没去,就留在家里想着那几首歌的曲调.
　　虽然说师父林正英有些担心《僵尸家族》的票房问题,但是林玉良本人却是一点感觉都没有,因为他知道票房必火.
　　刷刷刷林玉良一边想着几首歌的曲调,一边在本子上写写画画,中间有时候会停下来沉思片刻.
　　又花费了一天的时间后,林玉良终于将几首歌的曲调都写完了,总算是没有白写了一晚上的歌词.
　　转眼之间,一整天的时间又过去了.
　　林玉良甚至都没来得及感受时间的流逝,外面的天色便渐渐暗淡下来.
　　这种时间的流逝就好像眨眼即逝,让人根本反应不过来,等你回过头来时,时间便已经悄然不知间溜走了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第171章 首周票房四百八十万
　　第二天,一大早.
　　林玉良早早的起床洗漱了一番之后,同师父林正英打了一声招呼,便来到了嘉和电影公司的总部.
　　今天,《僵尸家族》的首周票房数据就要出来了.
　　首周票房数据决定了《僵尸家族》的票房起步基础,同样也决定了各大院线对该部影片的排片量.
　　从这两个方面来说,首周票房数据对于一部新上映的影片来说,那都是很重要的.
　　当林玉良一来到嘉和电影公司总部时,时间也才刚刚早上八点左右:,公司里来上班的人还不算多.
　　林玉良先是去旁边的早餐店吃了点东西,然后这才慢悠悠的坐着电梯,来到了嘉和电影公司的八楼办公室.
　　砰砰!砰!旋即,林玉良敲响了洪晶宝办公室的大门.
　　别看洪晶宝,诚龙他们跟嘉和只是合作关系,但是他们在嘉和可是有着属于自己的独立办公室和休息室,这些可都是邹纹怀特批的.
　　“门没锁,进来吧!”
　　洪晶宝的声音在办公室内响了起来.
　　林玉良微微一笑,旋即便直径推开办公室的大门走了进去.
　　一见到进来的人是林玉良,洪晶宝不由得微微一笑,道:“哟,是玉良啊,你今天怎么这么早就来了你是来问《僵尸家族》首周票房数据的吧!”
　　林玉良嘿嘿一笑,没有说话,自顾自地走到洪晶宝的对面坐了下来.
　　见状,洪晶宝不禁微微一笑,然后从抽屉里拿出一张数据单,递给林玉良道:“呐!!!,这是《僵尸家族》的首周票房数据,你自己看一下吧!”
　　林玉良到也没客气,直接拿过数据单便看了起来.
　　只见长长的数据单上,标注了《僵尸》每一天的票房数据,全都巨细无遗.
　　林玉良只是稍微瞄了一眼.
　　便直接看向了最后的数总.
　　只见最后的汇总数据上写
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着,首周票房数据:四百八十万港币.
　　’“卧槽,,四百八十万港顿时间,林玉良的眼睛不由得微微一瞪,瞬间感觉这票房数据是那么的亮眼.
　　四百八十万的首周票房数据啊!这可比《僵尸先生》的首周票房数据还要高出一百多万,绝对是又一次刷新了港城的票房纪录.
　　那怪刚才自己进来的时候,洪晶宝会用:那种…异样的眼神看着自己,看来他之前绝对也被这份票房数据给震惊到了.
　　在看完《僵尸家族》的首周票房数据后,林玉良不由得微微一笑,看着洪晶宝说道:“班主,看来咱们这部电影又刷新了港城的票房纪录啊!”
　　洪晶宝抬头看了林玉良一眼,轻笑道:“呵呵,行了,你就别在我面前嘚瑟了,小心我扁你哦!“哈哈哈哈”
　　林玉良不禁哈哈一笑,说道:“班主,晚上有空吗我请你吃饭!”
　　“请我吃饭你这是看票房数据好,心里这一高兴就要请我吃饭对吧”
　　洪晶宝似乎一点也不意外林玉良会突然说请他吃饭,反倒是笑着说道:“好啊,既然你要请的话,干脆将刘导和几位主演也一起请了吧,反正你现在也不差钱了.”
　　“嘿嘿,行吧,班主你怎么说我就怎么请.”
　　林玉良嘿嘿一笑,摆了摆手道.
　　洪晶宝微微一笑,站起身来说道:“行,你要是真决定请客的话,我这可就让人去通知他们了.”
　　“行行行,我说了请就请,班主你尽管通知他们便是.”
　　林玉良笑着点了点头,脸上带着一丝笑意道.
　　旋即,洪晶宝这才让自己的助理,去挨个的通知那些人去了.
　　虽然说《僵尸家族》现在都已经上映了一个礼拜,但这可不代表着刘关伟等人就没事做了,他们很可能都在别的剧组忙着呢!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第172章 震惊的林正英 
　　在同洪晶宝聊了一会儿后,林玉良便转身离开了对方的办公室.
　　因为已经确定了要请客吃饭,所以林玉良离开洪晶宝的办公室便直接去了最近的一家酒店,订了一间大包厢下来.
　　随后,林玉良亲自去找了一趟周星池和楼兰光两个人,告诉他们说晚上过来吃饭.
　　至于说李赛鳳嘛林玉良根本就不知道对方住在哪里,所以只能让洪晶宝的助理去跟她说了.
　　等到喊过周星池和楼兰光两个人之后,林玉良又回了一趟师父林正英的家,顺便也跟师父说了一下晚上吃饭的事情.
　　“嗯晚上你要请客吃饭好吧,为师知道了!”
　　林正英在听到林玉良说要请客吃饭后,不禁点了点头道.
　　说完,林正英想了想,不由得对着林玉良问道:“哦,对了,你今天不是去拿票房数据了吗怎么样,咱们这部电影的首周票房数据可还行!”
　　“您说首周票房数据啊这个嘛”
　　林玉良嘴角一撇,不禁故意拖长了尾音,直到师父林正英的脸上露出一丝焦急之色,他这才说道:“那当然是非常漂亮的了,师父您是知道,咱们这部《僵尸家族》的首周票房数据可是又刷新了港城的票房纪录,整整四百八十万港币的首周票房啊!”
　　“什么四百八十万的首周票房”
　　顿时间,林正英仿佛不敢置信一般,唰的一下子便站起身来,直瞪着眼睛望着林玉良.
　　看着师父林正英这么激动的样子,不由得耸了耸肩,微微一笑道:“呵呵,那是当然的了,您也不瞧瞧这是谁写的剧本,您徒弟本会差吗这票房自然是好的了!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林正英:“”
　　林正英没有说话,他怎么都感觉自己这个徒弟似乎开始有点飘了,看起来有点像是得意忘形的样子.
　　一时间,林正英的眉头不由得一挑,看着林玉良说道:“行了,为师知道你写的剧本好,但是你也别太得意忘形了,不管
　　做人还是做事,都得脚踏实地才行.”
　　“嘿嘿师父您就放心吧,我知道的.”
　　林玉良不禁摸了一下自己的鼻子,嘿嘿一笑道.
　　作为一位穿越者,林玉良自然知道骄傲勿纵的道理,他也不会去变成那种…狂妄的人.
　　只是在师父林正英的面前,林玉良才会表现出这种得意忘形的表情来,这只是一种很自然的反应罢了.
　　没过多久,天色便渐渐地暗淡了下来.
　　林玉良同师父林正英一起,打了一辆出租车来到了自己订好的酒店包厢内.
　　等到晚上八点:8:0的时候,大家差不多也就全都到齐了.
　　洪晶宝,刘关伟,周星池,楼兰光还有李赛鳳等人,全都来了,大家纷纷入座.
　　林玉良微微一笑,立刻.
　　便喊来服务员上菜,并点了几瓶红酒上来.
　　毕竟这请客吃饭嘛,酒水肯定是不能少的.
　　“来来来,大家一起干一杯吧,好歹咱们现在也合作了这么久,大家都是老熟人了,就不用客气了.”
　　林玉良笑着给大家满上酒杯后,不禁对着大家说道
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第173章 请客吃饭 
　　包厢内.
　　林玉良一个人便将气氛给带动了起来.
　　毕竟作为一名两世为人的主,林玉良在人情世故这方面还是比较熟练的,周星池等人自是比不了.
　　在给大家满上酒后,林玉良不禁微微一笑,端着手中的酒杯对着洪晶宝和刘关伟两个人,轻笑道:“来,班主,刘导,我敬你们二位一杯.”
　　看着林玉良端起的酒杯,洪晶宝不禁同刘关伟对视了一眼,他们自然知道林玉良的酒量是极好的.
　　别说是他们这几个了,就算是再拉一桌子的人过来,也未必能够喝倒林玉良.
　　所以,洪晶宝微微一笑,便摆了摆手对着林玉良说道:“呵呵,喝酒可以,不过我可先跟你说清楚了,我们跟你喝了这一杯酒后,你可就别再找我们喝了哈,要不然的话今天晚上我们两非得从这儿躺着出去不可”
　　“行,既然班主你这么说了,那我也就不劝酒了,大家随意,随意就好.”
　　林玉良一脸笑嘻嘻的说道.
　　事实上,林玉良本人也不太喜欢劝酒,只是奈何国内的酒桌文化就是这样的,没办法.
　　如果自己做东的时候不劝两下酒,回头别人又会说你不热情.
　　这特么的对面,洪晶宝,刘关伟两个人同林玉良砰了一下酒杯后,二话没说便仰起头来一饮而尽.
　　林玉良笑着同样喝光了手中的酒.
　　还好这是红酒,不是白酒,要不然的话洪晶宝和刘关伟两个人非喝吐了不可
　　等到同洪晶宝,刘关伟喝了一杯后,林玉良又给自己满上了一杯酒,站起身来对着李赛鳳道:“来,赛鳳姐,我也敬你”
　　“呵呵,好啊!李赛鳳
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　笑着二话没说,端起红酒便同林玉良砰了一下,然后抿着嘴喝了一口酒杯里的红酒.
　　李赛鳳可没有像洪晶一样,一口气喝光酒杯里的红酒,毕竟她是个女孩子不是.
　　而且这也不是什么白酒,啤酒之类的,是红酒,红酒啊!卧槽,,第一次见喝酒红一口干的,就是从林玉良身上看到的.
　　对此,洪晶宝等人也表示很无语.
　　说实话,红酒这东西只能慢慢的品,你要是一口干的话,那是真难喝酒席上的气氛很好,大家说说笑笑的吃着菜,喝着酒.
　　等到晚上十点左右的时候,大家差不多全都吃好了.
　　林玉良在付了账之后,同洪晶宝等人一一告别,然后便跟着师父林正英一起回到了家里.
　　一回到自己的房间后,躺在床上林玉良便睡着了.
　　旋即,一夜无话.
　　第二天.
　　林玉良直睡到日晒三更才醒来,大概是昨天晚上喝的有点多了,脑袋还有点昏昏沉沉的.
　　好不容易洗漱了一番之后,林玉良下楼喝了杯水,然后便在院子里打起了咏春拳.
　　砰砰!砰!一通拳法打下来,林玉良顿时大汗淋漓,昨夜的酒全都醒了,整个人也瞬间变得:精神了许多.
　　等到打完拳后,林玉良这才上楼换了一套衣服,跑到附近的餐馆吃了点东西.
　　因为现在已经是下午了,所以师娘早就不在家了,就更别说是师父林正英了.
　　也正是因为如此,所以林玉良只能够在外面吃
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第174章 探班王阻贤 
　　在外面的小餐馆随便填饱了肚子后.
　　林玉良闲着也没事,于是便直接跑到《打工皇帝》的剧组,去探班王阻贤去了.
　　《打工皇帝》这部影片是由徐氪指导的一部喜剧片,由许冠洁,王阻贤,泰迪罗冰等人主演,算是一部不错的片子.
　　此时的《打工皇帝》正在拍摄之中,当然王阻贤自然便在这个剧组中忙碌了.
　　很快,林玉良便打了一辆出租车,来到了《打工皇帝》的拍摄现场.
　　当林玉良从出租车上走下来时,想了想,他并没有立即走进对面的拍摄现场,而是转身走向了对面的一家小超市.
　　旋即,林玉良特意在小超市里面买了两箱饮料,外加一些水果之后,这才提着一大堆的东西,向着对面的拍摄现场走去.
　　毕竟不管怎么说,林玉良也是来探班的.
　　虽然说许冠洁等人他都认识,但这毕竟不是他自己的剧组,总得买点东西,过来才是,这是最起码的礼貌问题.
　　林玉良一手提着两箱饮料,一手领着几十斤的水果,迈着轻快的步子来到了《打工皇帝》的拍摄现场.
　　也就在这时,一位剧组的工作人员突然挡住了他的去路,微微一笑道:“你好,这位先生,我们这儿正在拍戏,如果您要是没什么要紧的事的话,我看你还是绕道走吧!”
　　很显然,这位…剧组的工作人员似乎并不认识林玉良,难道这货就没看过他主演的电影吗!不过还真有这种可能如果对方一直待在剧组里面忙着工作,根本没时间去电影院的话,那还真有可能不认识林玉良.
　　“呃!!”
　　林玉良不由得微微一愣,停,随后对着工作人员微微一笑道:“这位小哥,我想你是误会了,我是来探班的!”
　　“探班探谁的班”
　　工作人员微微皱了皱眉,一脸严肃的问道.
　　林玉良看了对方一眼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,正自己是来找王阻贤的.
　　也就在这时,许冠洁突然从剧组那边走了出来,一眼便注意到了林玉良的身影.
　　对于林玉良,许冠洁自然是认识的了,而且也知道对方新上映的那部电影票房依旧火爆.
　　说实话,许冠洁还真有点后悔当初没有让自己的哥哥许冠鹰,继续去接这档《僵尸家族》的戏.
　　如果要是当初接下来的话,自己的哥哥许冠鹰现在的人气肯定更高!下一刻,许冠洁快速的走到林玉良的面前,微微一笑道:“哟嚯,这不是玉良老弟吗,你怎么来这儿了”
　　看到许冠洁出现,林玉良不由得轻笑道:“呵呵,我是来探班的,阻贤不是在你们这拍戏嘛!”
　　“呃,你就是阻贤口中的那个男朋友!”
　　顿时间,许冠洁仿佛明白过来什么一般,不禁哈哈一笑道:“哈哈,原来如此啊,我说你怎么会来我们剧组呢”
　　说着,许冠洁便攀上了林玉良的肩膀,然后对着旁边那位工作人员笑道:“行了小吴,这位…可也是嘉和的红人,你最近是没去电影院看过电影吧”
　　“呃,真是不好意思,我不知道”
　　被称作小吴的工作人员不禁楞了愣,然后对着林玉良说道:“真是不好意思啊,我真不知道您也是咱们嘉和的演员.”
　　林玉良摆了摆手,轻笑道:“呵呵,没事,你不用放在心上.”
　　旋即,林玉良便跟着许冠洁一起,走进了《打工皇帝》的拍摄现场.
　　此刻,王阻贤正穿着一身白色的连衣裙,坐在一旁休息,看样子这应该是上午的戏拍得差不多了,所以大家都在休息.
　　王阻贤自然一眼便看到了出现在自己面前的林玉良,嗖的一下子便从椅子上站了起来,向着林玉良走了过去
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第175章 导演：徐氪 
　　拍摄片场.
　　一见到林玉良出现,王阻贤便一蹦一跳的来到了他的面前,微微一笑道:“林大哥,你怎么来了!”
　　林玉良伸手刮了一下王阻贤的鼻子,一脸温和的说道:“我来这儿当然是来看你的了,不然你以为我来这干嘛呵呵!”
　　一听林玉良说是专门来看自己的,王阻贤的脸色不禁一喜,说道:“呵呵,我就知道林大哥你最好了,谢谢!吧唧一声!说着,王阻贤便踮起脚尖在林玉良的脸蛋上亲了一口.
　　林玉良微微一笑,伸手指了指自己带来的两箱饮料和水果,说道:“来之前我也不知道你们剧组的人喜欢吃什么,所以便随便买了两箱饮料和一些水果过来,我想你们剧组的人应该不会嫌弃吧!”
　　会嫌弃吗肯定是不会嫌弃的啊!有人来剧组探班,还给整个剧组的人送来吃的,这怎么会嫌弃!且不论这些东西好不好吃,名不名贵,都是人家的一番心意不是.
　　毕竟不管怎么说这特么也是免费的啊!免费的东西谁会嫌弃大家又不是傻子!王阻贤微微一笑,看了一眼林玉良脚下的饮料和水果,随后便让自己的助理将这些东西给大家分发了下去.
　　要说《打工皇帝》整个剧组的人,其实还是挺多的,林林总总加起来恐怕有上百人不止.
　　这点东西肯定是不够分的,所以林玉良又出钱让王阻贤的助理,再去买了一些过来.
　　此刻,导演徐氪自然也注意到了林玉良的到来.
　　作为未来国内最有名气的导演之一,徐氪自然也有他的独到之处.
　　而对于林玉良,徐氪自然也是毕竟作为一名导演,是不可能不去电影院观看那些最新上映的电影的.
　　无论是之前的《僵尸先生.
　　还是现在的《僵尸家族》,还有中间的《警察故事》等等这些最新上映的电影.
　　氪几乎全都看了个遍.
　　所以对于林玉良这个人,徐氪肯定认识的,也知道对方编剧的能力很强,表演方面只能算是马马虎虎罢了.
　　这时,导演徐氪不禁走了过来,对着林玉良笑着招呼道:“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　嗨,你就是林玉良吧我之前去电影院看过你那部新片,编剧确实写的不错,很厉害!”
　　徐氪只是夸赞了一番林玉良的编剧厉害,并没有夸他的演技,可见他在拍戏这方面还是很认真的.
　　此时的徐氪也才三十五岁,看起来挺瘦弱的,个子有点高,几乎快赶上林玉良的个头了.
　　尽管林玉良之前没有见过徐氪,但是一见到对方的样貌,他立刻.
　　便认出来了.
　　林玉良微微一笑,立刻.
　　便同徐氪握了握手道:“呵呵,你好,你是徐氪导演吧很高兴见到你!徐氪一脸笑呵呵的看着林玉良,道:“林先生你客气了,我也很高兴认识你啊!说实话,你的编剧确实挺厉害的,我很喜欢,以后要是有机会的话,不如我们合作来拍一部电影吧,如何!”
　　听到徐氪这么一说,林玉良不由得微微愣了一下,随后笑着问道:“不知徐导想怎么跟我合作拍摄一部电影呢不会是想要我写的剧本吧!”
　　“哈哈哈”
　　徐氪不由得哈哈一笑,道:“你写的剧本我当然要了,不过你要是想自己出演个把角色也行,不过还是得看你的剧本写的怎么样.”
　　闻言,林玉良的嘴角不禁微微一撇,笑着说道:“行吧,那我试试看,要是我写出合适的剧本来,一定找你过来指导.”
　　虽然说徐氪的条件有点挑剔,但是没办法,谁让人家拍戏就是厉害呢!所以尽管如此,林玉良还是觉得如果真有机会的话,同徐氪合作拍摄一部电影也不是什么坏事.
　　毕竟这只要有了第一次合作,那么后面肯定还会有第二次,第三次,第四次更何况,这徐氪本身就是一位非常牛叉的导演,无论是他之前指导的《鬼马智多星》,还是后面的《新蜀山剑侠》,又或是后来的《黄飞鸿》系列等等
　　这些电影无一不是动作武打片中的经典之作.
　　如果能够同徐氪合作,那绝对是对林玉良非常有利的一件事情
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第176章 烛光晚餐
　　在同导演徐氪聊了一番之后,林玉良又认识了一下泰迪罗冰.
　　泰迪罗冰是一位特殊喜剧演员,他的身高只有一米五,在剧中往往出演的都是搞笑角色,但你又无法忽视他的演技.
　　不过你别看他矮,但是他的能力却非常厉害.
　　泰迪罗冰不仅做过导演,监制,电影音乐,出品人等等,并同徐氪,黄白鸣等人成立了七人7小组.
　　林玉良一脸微笑的同泰迪罗冰握了握手,道:“你好,罗冰先生,很高兴认识你.”
　　“呵呵,我也很高兴认识你,上次你那个…《僵尸家族》首映的时候,我可是去参加了的,很不错的一部电影.”
　　泰迪罗冰呵呵一笑,抬头看着林玉良道.
　　没办法,泰迪罗冰的身高实在是有点太矮了,如果不抬头看的话,他根本看不到林玉良的脸.
　　林玉良一脸微笑的弯腰拿起两瓶饮料,一瓶递给了徐氪,一瓶递给了泰迪罗冰,道:“来,两位喝点饮料吧,这天气也怪热的.”
　　“呵呵,谢谢!泰迪罗冰呵呵一笑,接过饮料道.
　　中午.
　　林玉良又请泰迪罗冰和徐氪他们吃了一顿午饭,当然许冠洁也是在的,毕竟人家也是主角嘛!一顿:午饭吃饭,林玉良同徐氪等人的关系算是更进一步,至少关系比之前要更熟悉一些.
　　等到吃过午饭后.
　　接下来一下午的时间里,林玉良一直都待在《打工皇帝》的拍摄现场,看着王阻贤演戏.
　　“,《打工皇帝》第三十八场第一镜,!”
　　拍摄现场.
　　随着导演徐氪的一声令下,现场,,的拍摄开始.
　　王阻贤身穿着一套运动服,开头前锻炼起来,这个镜头算是展现了一番王阻贤的美.
　　林玉良坐在一旁看着,觉得王阻贤美.
　　那种…美是从骨子里散发出来的,旁人根本就学不了,也没法学.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一下午的时间过得很快,没过多久天色便暗淡了下来.
　　“,卡,这一个镜头过了,大家准备收工休息吧!”
　　当最后一个镜头拍完之后,徐氪不禁拿起一个大喇叭,对着现场,,大声喊道.
　　“吼终于可以收工回家咯!”
　　现场,,的工作人员们一脸开心的大叫了一声,然后便纷纷收拾起了自己的拍摄器械,准备回家休息.
　　而王阻贤也走向了化妆间,开始卸妆.
　　等到王阻贤卸好妆走出来时,林玉良连忙走过去牵上她的小手,微微一笑道:“走吧,我带你去吃好吃的.”
　　“嗯嗯”
　　王阻贤一脸乖巧的点了点头,任由林玉良牵着她的手,走出了《打工皇帝》的拍摄现场.
　　随后,林玉良带着王阻贤和她的助理一起,来到了附近的一家餐馆内吃晚饭.
　　晚饭当然是烛光晚餐了,林玉良和王阻贤两个人单独坐一桌,她的助理则一个人坐在对面的桌子旁,独自一人吃着晚饭.
　　反正现在林玉良和王阻贤的关系对方也心知肚明,而且王阻贤的父母也都同意了,对方只是一个助理而已,她自然是无权反对了.
　　当然了,其实最主要的还是王阻贤现在还不算很红,所以公司对她也算不上很重视.
　　这如果要是等王阻贤大火起来之后,在来跟她谈恋爱的话,恐怕就没有现在这么容易了.
　　林玉良同王阻贤两个人互相看着对方,一脸微笑的吃着手中的晚餐,仿佛就像是周围的空气中都弥漫着一丝甜蜜.
　　这一顿烛光晚餐吃的很慢,他们两个人足足吃了两个多小时才结束.
　　等到吃过晚餐之后,林玉良这才将王阻贤给送回了家,并在回去的路上给她买了一套很漂亮的新衣服
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第177章 讨论会？
　　第二天,一大早.
　　林玉良照样起床打了一会儿咏春拳后,便跟着师父林正英一起,又去了一趟嘉和影视公司.
　　也没别的事,就是去嘉和开个会,参加一下洪家班的讨论会.
　　作为嘉和影视公司中最强的拍摄团队,洪家班几乎每隔一段时间就会开个讨论会,大家坐在一起探讨一下关于电影的问题.
　　因为在洪晶宝看来,只有通过大家的不断讨论,才能够不断地创新电影.
　　否则的话,一直处于闭门造车,,的状态之下,电影行业只会走向没落.
　　早上八点左右:.
　　林玉良和师父林正英来到了嘉和影视公司总部,然后来到了洪家班的会议室,等待着洪晶宝他们的到来.
　　没过多久,洪晶宝和诚龙,辕彪,辕华等人便全都到了.
　　凡是洪家班的人,基本上全都来了.
　　洪晶宝看了一眼现场,,到齐的人后,不禁微微一笑,对着大家说道:“我看这人都到齐了,那咱们现在就开始讨论吧!”
　　“首先,关于之前玉良所写的三个3剧本《僵尸先生》,《僵尸家族》还有《警察故事》,这三部戏拍出来之后,票房都可以说是非常不错的.”
　　“所以我们先来讨论一下关于这个剧本的问题吧,不知道大家觉得咱们接下来的剧本需要如何创新,如何拍出票房更高,更好的影片出来.”
　　听到洪晶宝这么一开口,顿时间在座的诸位都停止了相互之间的议论,全都转头看向了洪晶宝.
　　林玉良虽然是这三部剧的是他并没有第一个开口,毕竟这里坐着的可都是洪家班的大佬.
　　过了好一会儿后,作为洪班御用编剧的黄丙耀不想,开口道:“依我看来,玉良所写的这几个剧本都属于微创新,创新的基础上加入了一点新的元素,这才使得剧本拍摄出来能够大火起来.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“咱们大家都知道,片是早就有的,之前大家拍的都是非常恐怖的那种…,而像玉良所写的这种搞笑灵异片,却是第一现.”
　　“也正是因为如此,所以这几部剧上映之后,票房都能够大火.”
　　黄丙耀毕竟是专业的编剧,所以这一分析起来便头头是道,大家一听便明白了他所说的重点.
　　旋即,诚龙不禁开口接道:“不错,我觉得黄大哥说的对,玉良写的剧本确实融合了不少搞笑的剧情,算得上是一种创新.”
　　“嗯嗯,我也认为丙耀说的对,所以大家以后在写剧本的时候,一定要多想一想,看看能不能加入一些能够吸引观众的新元素.”
　　洪晶宝很是赞同的点了点头,然后看向林玉良说道:“玉良,要不还是你来说两句吧,毕竟这三部新剧都是你写的.”
　　顿时间,林玉良不由得微微一怔,轻笑着开口道:“呵呵,其实我这也没什么好说的,对于这写剧本创新的事情,我觉得只有一点,那就是会讲故事就可以了.”
　　“咱们拍摄的每一部电影,都是一个完整的故事,如果才能将这个故事讲好,如何才能将这个故事讲得更加的精彩,从而吸引观众前来观看,这才是最重要的一点”
　　林玉良以最简单的例子,阐述了一下自己对剧本的看法,立刻.
　　便引来一片热烈的掌声!啪啪啪黄丙耀和洪晶宝两个人带头鼓起了掌,会议室内的掌声汇成一片.
　　看着大家如此热情的鼓掌,林玉良不禁一脸不好意思的摆了摆手,道:“我说你们大家用不着如此捧我吧我就是随便讲了一点看法而已!”
　　洪晶宝微微一笑,道:“行了,玉良你也别谦虚了,就凭你写出的这三部剧都大火了,你就值得我们大家为你鼓掌.”
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第178章 《英雄本色》？
　　啪啪啪!!!会议室内.
　　大家的掌声经久不息.
　　林玉良不由得嘿嘿一笑,揉了揉鼻子道:“嘿嘿,各位还是别如此抬举我了,你们这样的话我会骄傲的!”
　　黄丙耀微微一笑,不禁站起身来道:“行了玉良,你的文笔确实很不错,很有写剧本的天赋,我想你剧本编剧能力很快就能超过我了.”
　　听到黄丙耀如此一说,林玉良不由得尴尬的挠了挠头,再次嘿嘿一笑.
　　正所谓:自家人知道自家事.
　　对于自己的编剧能力,没有谁能够比林玉良自己更清楚了.
　　事实上他的这几个剧本之所以能够写的这么好,那完全就是直接抄袭过来的缘故,跟他本人的编剧能力一点关系都没有.
　　当然了,这话林玉良肯定是不会说出来的,就算他说出来也没人会相信.
　　这时,洪晶宝不禁微微一笑,拍了拍手对着大家说道:“好了,这编剧的问题咱们聊完了,大家再来聊聊关于演员演技的问题吧!”
　　“最近我看了一下咱们大家拍的这些戏,我发现玉良的演技进步很快,而且就连他要求带来的楼兰光和周星池两个人,演技那也是突飞猛进,都是一些可造之才啊!”
　　听到洪晶宝这么一说,林玉良的眉头顿时一皱,突然感觉这洪晶宝好像是要抢走周星池和楼兰光两人一般,看样子是打算将他们召入洪家班不过林玉良一点也不担心洪晶宝的这种想法,毕竟他跟周星池,楼兰光两个人早就已经签过合约了.
　　最起码最近十年内,如果没有他点头的话,任何人都无法挖走楼兰光和周星池两个人.
　　会议室内.
　　随着洪晶宝提出话题后,一时间大家再次讨论.
　　一上午的讨论很快便过去了.
　　林玉良坐在会议室内同大家一起一上午,也是收获颇丰,至少对拍电影方面的各种问题又了解了不少.
　　等到了中午的时候,洪晶家到外面吃饭,自然又少不了喝酒.
　　下午.
　　林玉良同师父林正英两个人论会后,便回到了家中休息.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这一天天的,林玉良感觉自己好像没拍戏也忙成狗,却是一分钱都没有赚到,反倒是有些无聊起来.
　　也就在林玉良跟着师父林正英刚一回到家时,一位预想不到的人居然坐在家里等着他们.
　　“咦徐导,你怎么会来我师父家来了!”
　　当林玉良一进门时,便发现徐氪正坐在大厅内喝茶,师娘郑冰彬正在跟对方聊天,看样子他已经来了有一段时间了.
　　徐氪抬头看了林玉良一眼,不禁微微一笑道:“呵呵,我是特意来找你的,我这里有部新戏,我感觉挺适合你拍的,所以就过来了.”
　　嗯新戏这么快的吗!林玉良不由得愣了一下,要知道这个时候徐氪拍的《打工皇帝》都还没杀青呢,这特么又是从哪里冒出来的新戏徐氪仿佛像是看出了林玉良眼中的疑问一般,不禁从怀里掏出了一个剧本,递给林玉良道:“呐!!!,你看看吧,就是这个新剧本.”
　　林玉良微微一怔,旋即接过徐氪递来的剧本一看,只见剧本上面写着四个大字:《英雄本色》.
　　嗯居然是《英雄本色》!一时间,林玉良不禁瞪大了眼睛,仿佛不敢置信一般看着手里的剧本.
　　众所周知,在原轨迹中《英雄本色》这部电影是由发哥来演的,并且也正是通过这部电影,发哥改变了他在电影圈内‘票房毒药’的称号,瞬间变成了票房杀手!不过这一开始的时候,在《英雄本色》最开始的剧本中,小马哥的戏份是很少的.
　　之所以上映之后小马哥会变成主角,主要还是因为导演吴宇声非常看重周闰發,然后在拍摄的过程中不断地修改剧本,不断地给周闰發加戏.
　　最后这才让周闰發饰演的小马哥,一举成为《英雄本色》当中的灵魂人物.
　　而林玉良现在看到的剧本,却是《英雄本色》最开始的剧本样貌,所以里面的小马哥戏份并不多.
　　随意翻看了一下手中的剧本后,林玉良的眉头不禁一挑,瞬间感觉这最初的剧本和《英雄本色》上映之后剧情简直有着天差地别的不同
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第179章 要出演宋子杰？
　　家里.
　　林玉良翻看了一遍《英雄本色》的剧本后,不禁微微一笑,看着徐氪问道:“徐导,我能问一下,你打算让我出演其中的什么角色吗!”
　　“呃,你觉得小马哥这个角色怎么样我看挺适合你的!”
　　徐氪微微一笑,想了想道.
　　林玉良的眉头不禁一挑,微微一笑道:“我觉得吧,小马哥这个角色我并不适合,里面这个宋子杰的角色倒是挺适合我的,毕竟我的年龄和阅历摆在这里,怎么看也演不出小马哥那种感觉来啊!”
　　很显然,林玉良并不想抢发哥的角色,毕竟小马哥这个角色只有发哥才能演绎出来.
　　至于说林玉良自己,他知道自己的演技现在还驾驭不了小马哥这个角色,还缺少很多的锻炼,根本无法出演小马哥这个角色.
　　听到林玉良这么一说,徐氪不禁楞了一下,一脸好奇的问道:“那你觉得小马哥这个角色由谁来出演更合适”
　　林玉良想都没想,直接便开口道:“小马哥这个角色当然是由周闰發来饰演最合适的了,以周闰發的气质和演技来说,驾驭这个角色是完全没有任何问题的.”
　　“周闰發!”
　　顿时间,徐氪不禁微微一怔,脸上不禁露出了一丝意外的表情来.
　　因为林玉良说的这个演员人选,居然跟吴于森要求的一模一样,之前吴于森也是说要找周闰發过来出演这个小马哥的.
　　吴于森是《英雄本色》的导演,其本身的导演能力一点也不比徐氪差.
　　而徐氪只是《英雄本色》的监制而已.
　　当然了,也正是因为有这两大导演一起合作,所以最后《英雄本色》才会拍摄的如此出色.
　　而且也正是因为吴于森的一再坚持,最后才会找来周闰發出演小马哥,并且剧本越改越变样,小马哥的戏份也越改越多.
　　愣了好一会儿后,徐氪不由了一声,道:“呵呵,看来玉良你和老吴的观点是一样的,好吧,那这个小马哥的角色便找周闰演吧!”
　　说到这里,徐氪想了想又吧,回头我在找老吴说说看.”
　　在原本的轨迹中,宋子杰这个角色是由
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张国嵘来出演的,而宋子杰的哥哥则是由狄荣离开出演的.
　　不过现在林玉良这一开口,便算是抢走了本属于张国嵘的角色.
　　其实在林玉良看来,此时的张国嵘正是大火的时候,少一两个角色并不会对他照成什么影响.
　　毕竟《英雄本色》演不了,张国嵘还可以去演其他的电影.
　　但是对于周闰發来说,如果缺少了《英雄本色》这部电影的话,恐怕他还不知道要多久才能摆脱‘票房毒药’的称号.
　　也正是因为如此,所以林玉良宁愿自己挤掉张国嵘的角色,也不想挤掉周闰發的角色.
　　随后,徐氪又同林玉良聊了几句后,转身同林正英打了一声招呼,便笑着离开了这里.
　　毕竟不管怎么说,这部《英雄本色》的导演并不是徐氪本人,所以多多少少还是要跟吴于森商量一下才能做决定.
　　看着徐氪远去的背影,林正英不禁转头看了林玉良一眼,问道:“怎么玉良你还真要接他这部戏吗我看这部戏不一定能够大火啊!”
　　林正英刚才也看了一眼《英雄本色》的剧本,他发现这个剧本写的其实并不怎么样.
　　如果要真按照剧本来拍摄的话,估计这部戏上映之后非扑街不可
　　听到师父这么一问,林玉良不由得呵呵一笑,道:“师父,您老人家就放心好了,你看徒弟我什么时候拍过不火的戏了呵呵!”
　　“”
　　林正英都不知道自己这个徒弟到底是哪里来的信心,就这剧本,恐怕写的还不如之前的《败家子》,可以说是上映必扑.
　　看着林玉良一副自信满满的样子,林正英的内心不禁无语了.
　　不过对于自己这个徒弟,林正英也懒得去多说什么了,因为他知道自己这个徒弟有自己的想法,并不是自己这个师傅能够左右得了的.
　　林玉良的脸上带着一丝笑意,转身便上楼回到自己的房间去了.
　　英雄本色啊!自己居然接了英雄本色的戏,这特么必须得好好研究一下剧本才行啊!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第180章 修改剧本 
　　房间内.
　　林玉良翻开了之前徐氪给自己的剧本,也就是《英雄本色》的原稿剧本.
　　原稿写的很烂,就是一个简单的故事线而已.
　　而且,在原稿《英雄本色》中,小马哥是作为配角来安排的,根本不是什么主角.
　　林玉良自然也知道,单凭这《英雄本色》的原稿拍出来,肯定是无法大火的,更不可能早就发哥的经典角色.
　　所以又看了一遍《英雄本色》的剧本后,林玉良便决定自己动手修改这个剧本,不等:吴于森他们开拍的时候再来修改了.
　　毕竟如果真是开拍之后,才来一边拍一边修改剧本,那可是非常耗费时间的.
　　唰唰!唰!想了想,林玉良便拿起笔,开始在《英雄本色》的原稿剧本上修改了起来.
　　因为手中有着《英雄本色》的原稿,所以林玉良修改起来一点也不费事,很容易便能够想到原轨迹中《英雄本色》上映之后的剧情.
　　林玉良右手拿着笔,飞快的在原稿上写写画画,手速非常的快.
　　只用了不到三个小时的时间,林玉良便将整个《英雄本色》的剧本给修改好了,基本上跟原轨迹中最后的成片剧本差不了多少.
　　啪嗒一声!在修改好了《英雄本色》的剧本后,林玉良不禁伸了一个懒腰,然后这才下楼跟着师父一家人吃起了晚饭.
　　晚饭过后.
　　林玉良跟着师父林正英在院子里又打了一会儿咏春拳,然后便回房休息去了.
　　回到自己的房间休息时,林玉良躺在床上想了想,便决定再次增加自己的演技值.
　　毕竟这既然要拍《英雄本色》这部经典的电影,那么演技肯定是不能少的.
　　而以林玉良目前只有20点的演技来说,肯定是无法驾驭剧中宋子杰这个角色的,必须要更高的演技才行.
　　想了想,林玉良直接便通过心念,在演技一栏上点了几下.
　　下一刻,系统的提示音便响了起来.
　　叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主演技值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主演技值+1.
　　】叮咚,【恭喜宿主成功消耗两点成就值,宿主演技值+1.
　　】还好之前林玉良的数据上还剩下一些成就值,足够他为自己增加六点:6:演技值的了.
　　林玉良直接将剩下的所有成就值,全都加在了自己的演技值上.
　　一时间,林玉良的演技值直接便突破到了26点,比之前又增加了不少.
　　此刻,只见蓝色的系统版面数据上显示着:【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19.
　　】【粉丝值:73】【成就值:0.
　　】【颜值:16.
　　】【演技:26.
　　】【唱功:15.
　　】【气场:6.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】【功夫:25.
　　】【道具:无.
　　】【任务:要求宿主连续怒怼一百位娱乐记者对宿主的提问,任务完成后奖励二十点成就值.
　　】这个时候,林玉良看了一眼自己的个数据才发现,自己居然已经拥有七万多点的粉丝值了.
　　卧槽,,七万多点的粉丝值,那不是可以兑换很多好东西了!顿时间,林玉良的眼神不禁一亮,连忙对着系统吩咐道:“系统,我需要兑换商城中的物品.”
　　下一刻,系统那机械般的提示音,便在他的脑海中响了起来.
　　叮咚,【系统提示:确认宿主需要兑换商城物品,本系统商城已开启,宿主可自行查看兑换.
　　】同上一次一样,随着系统的提示音一响,蓝色的系统版面上便闪现出了一个商城系统的标识,上面显现着各种可以通过粉丝值来兑换的物品.
　　林玉良嘴角一撇,不禁便往蓝色的系统版面上看去.
　　只见蓝色的系统版面显示着:【技能类】:歌唱技能书——售兑换所需一万点粉丝值一本,可增加宿主歌唱方面的经验,最高级别歌神.
　　导演技能书——兑换所需一万点粉丝值一本,可增加宿主导演方面的经验,最高级别导神.
　　演技技能书——兑换所需一万点粉丝值一本,可增加宿主的演技经验,最高级别影神.
　　高等数学经验书——兑换所需一万点粉丝值一本,可增加宿主数学方面的知识
　　【消耗类】:魅力果实——兑换所需十万点粉丝值一枚,食用可增加宿主的个人魅力.
　　敏捷果实——兑换所需十万点粉丝值一枚,食用可增加宿主的个人速度.
　　透视药水——兑换所需一万点粉丝值一罐,一次性使用物品,可维持透视十分钟.
　　因药剂——换所需一千万点粉丝值一瓶,食用可提升宿主超等的身体素质,改善基因序列.
　　级因药剂——换所需一百万点粉丝值一瓶,食用可提升宿主大量的身体素质,改善基因序列.
　　级因药剂——换所需十万点粉丝值一瓶,食用可提升宿主微量的身体素质,改善基因序列
　　【特殊类】:九阳神功——级功心法,兑换所需一百万点粉丝值,可习得九阳神功的修炼之法.
　　九阴真经——级功心法,兑换所需一百万点粉丝值,可习得九阴真经的修炼之法.
　　龟派气功波——气功心法,兑换所需一百万点粉丝值,可习得龟派气功的修炼之法.
　　易经筋——内心法,兑换所需一百万点粉丝值,可习得易经筋的修炼之法
　　还是以前差不多的版面,上面依旧还是那些物品显示在上面,并没有多大的改变.
　　只是看着系统商城中的这些物品,林玉良依旧还是不知道自己该选择兑换那种…物品为好难道又得询问系统了!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第181章 兑换技能书 
　　仔细地看了一眼系统版面上现实的物品后,林玉良的眉头不由得一挑,好半天都不知道该选择兑换何种物品为好.
　　一时间,林玉良不禁对着系统询问道:“系统,你说这一次我应该兑换什么道具好呢是兑换物品道具好呢,还是兑换修炼功法或者基因药剂好呢!”
　　听到林玉良这么一问,系统那机械般的提示音,立刻.
　　便在他脑海中响了起来.
　　叮咚,【宿主可根据自己目前所需要的东西,酌情兑换物品,本系统将不再给予宿主任何这方面的提示.
　　】听着系统那机械般的提示音响起,林玉良的眉头不由得一皱,喃喃着说道:“得嘞,看来你这系统还是靠不住啊!”
　　想了想,林玉良觉得自己当前还是需要提高一下自己的演技,或者提高一点编剧或者导演的能力都行.
　　另外,自己过段时间可能要去滾石唱片公司录制专辑,所以这唱歌的技能也是要提升的.
　　稍微沉思了片刻之后.
　　林玉良二话没说,直接便对着系统说道:“行吧,那你给我兑换两本演技技能书吧,再来两本歌唱技能书.”
　　林玉良也不敢多兑换,毕竟他的粉丝值只有七万多一点,而这些技能书最低都是一万点粉丝值一本,这特么兑换四本就得消耗四万点粉丝值啊!叮咚,【确定宿主需要兑换两本演技技能书以及两本歌唱技能书,本系统已自动扣除宿主四万三千,,点粉丝值.
　　】下一刻,随着系统的提示音一响,林玉良账号上立刻.
　　便被扣除了四万点粉丝值.
　　嗖的一声!紧接着,四本蓝色封面的书籍,便出现在了他的手中.
　　其中两本上面写着‘演技技能书’五个55大字,另外两本上面则写着‘歌唱技能书’五个55大字,明确的标出了它们的不同之处.
　　只是林玉良仔细地翻看了半天才发现,这几本技
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能书除了封面上几个大字不一样以外,其它地方其实都差不多.
　　而更重要的一点是,这个技能书中全都是一个字都没有.
　　呃这特么不会是在逗我一时间,林玉良不由得愣了愣,很是懵逼的对着系统询问道:“系统,这是怎么回事怎么这兑换出来的技能书里内容都没有”
　　叮咚,“系统提示:还请宿主自行观看物品使用说明书,不要什么事情都来询问本系统.”
　　“呃”
　　林玉良不由得嘴角一撇,只好翻看起手中附带的说明书.
　　低头一看,只见说明书上写着:‘本技能书无需观看,只需吃进肚子里便可自动消化其中的知识点.
　　’啥这玩意要吃进肚子里!林玉良眨了眨眼,仿佛不敢相信自己看到的说明书一般,很是无语.
　　不过系统肯定是没必要骗他的,毕竟系统的存在本来就是为他而服务的,又不是来骗他粉丝值的.
　　旋即,林玉良眼睛一闭,不禁深吸一口气.
　　嗖的一声!下一刻,林玉良抓起一本蓝色的技能书就往嘴里送去.
　　咔嚓咔嚓蓝色的技能书一入嘴,林玉良不禁砸吧砸吧嘴,喃喃着说道:“怎么啥味儿也没有啊这特么到底是什么东西做成的!”
　　林玉良吃的是一本‘演技技能书’,但是这玩意咬烂了就像是白开水一般,什么味道都没有,简直就是味同爵蜡.
　　咕嘟一声!当林玉良将这本‘演技技能书吞进肚子之后,系统那机械般的提示音,骤然在他脑海中响了起来.
　　叮咚,“恭喜宿主增加了自身的演技经验,宿主演技值+1.”
　　“卧槽,,自己的演技值增加了十点10!”
　　顿时间,林玉良不由得一脸惊讶道
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第182章 增加演技值和唱功 
　　吃一本技能经验书便增加了十点10演技值!那这岂不是相当于一本技能书便值二十点成就值也就是说一万点粉丝值等同于二十点成就值的价值!一时间,林玉良的嘴角不由得一撇,一下子感觉自己整天做哪些玩命的系统任务,似乎是有点本末倒置了.
　　如果说拥有粉丝值便能够增加自己自身的属性,那自己还要哪些成就值做什么只要努力的提升粉丝值不就好了!一想到这里,林玉良伸手便抓起另外一本蓝色的技能书,往自己的嘴里送去.
　　咔嚓咔嚓林玉良不禁砸吧砸吧嘴,咕嘟一声,便将这本蓝色技能书也给吃进了肚子.
　　下一刻,系统那机械般的提示音,再一次在他脑海中响了起来.
　　叮咚,“恭喜宿主增加了自身的演技经验,宿主演技值+1.”
　　两本‘演技技能书’下肚,林玉良的演技值直接又增加了二十点,这一下子他的演技值立刻.
　　便达到了四十六点之多.
　　四十六点的演技值,恐怕林玉良现在的演技都快要赶上楼兰光了.
　　在吃完两本‘演技技能书’后,林玉良二话没说,又将另外两本‘歌唱技能书’给吃了进去.
　　咔嚓咔嚓蓝色的技能书咬得嘎嘣脆,只是什么味道都没有,而且吃进肚子感觉像是一阵空气一般,一点感觉都没有.
　　叮咚,“恭喜宿主增加了自身的歌唱经验,宿主唱功值+1.”
　　叮咚,“恭喜宿主增加了自身的歌唱经验,宿主唱功值+1.”
　　一连两道系统提示音,骤然在林玉良的脑海中响了起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而随着这两道提示音一过,唱功也增加了二十点数值,一下子达到了三十五点.
　　三十五点唱功值,想来应该足够他去录制专.
　　等到吃完四本蓝色技能书后,不禁深深的呼了口气,然后看了一眼自己的个人数据.
　　此刻,只见蓝色的系统上显示着:【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19.
　　】【粉丝值:33】【成就值:0.
　　】【颜值:16.
　　】【演技:46.
　　】【唱功:35.
　　】【气场:6.
　　】【功夫:25.
　　】【道具:无.
　　】【任务:要求宿主连续怒怼一百位娱乐记者对宿主的提问,任务完成后奖励二十点成就值.
　　】看了一眼自己的个人数据后,林玉良的脸上不禁露出了一丝淡淡的笑意.
　　现在他的演技值和唱功都增加了不少,再也不怕因为自己的演技不够而驾驭不了宋子杰那个…角色了.
　　旋即,林玉良这才洗漱了一番,躺在床上渐渐睡去.
　　第二天,一大早.
　　林玉良早早的便起床了,然后在院子里打了一个小时咏春拳后,这才跟着师父林正英一家人吃起了早饭.
　　虽然说师父林正英跟师母郑冰彬的感情并不算好,但是目前看来凑活着过日子好像还算一般,只是不知道最后是什么原因才让师父林正英跟她离婚了!:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第183章 导演：吴于森 
　　等到吃过早饭后.
　　林玉良同师父林正瑛打了一声招呼,便出门去找徐氪了.
　　没过多久,林玉良便来到了徐氪家中.
　　徐氪的家是一座独栋的大别墅,上下共有四层,里面的装修也是富丽堂皇,可见这些年他当导演确实赚了不少钱.
　　当林玉良一来到徐氪家中时,徐氪也才刚刚吃好早饭.
　　“哟,玉良你怎么来了!”
　　徐氪打开门看到林玉良的时候,脸上不禁露出了一丝诧异,似乎很意外林玉良今天会来找自己.
　　林玉良微微一笑,招呼道:“呵呵,徐导早啊,我是来找你聊剧本的事情的.”
　　说着,林玉良便将自己昨天修改好的《英雄本色》剧本给拿了出来,随手递给了徐氪.
　　一时间,徐氪不禁微微一怔,接过林玉良递来的剧本翻看了一下.
　　“嗯你将这个剧本给修改了!”
　　徐氪不由得楞了一下,这是越看越觉得林玉良修改的剧本很是精彩,似乎比之前的剧情要好看无数倍.
　　唰唰!唰!徐氪不断地翻看着手中的剧本,仿佛完全被剧本中的故事给吸引住了一般,眼神中不断地闪烁着一阵精光.
　　啪的一声!好半响,徐氪这才合上了手中的剧本,抬头看着林玉良道:“好好好,这剧本改的实在是太好了,精彩,简直是精彩至极.”
　　作为一名有眼光的导演,徐氪自然是一眼便看出来这个修改后的剧本有着多大的潜力,一时间竟是激动不已.
　　林玉良微微一笑,说道:“呵呵,还好吧,我就是觉得之前的剧本有点不合适,所以随便修改了一下.”
　　“这何止是修改了一下啊,简直就是完美.”
　　徐氪一脸夸张的拍了拍手中的.
　　是开心道:“走,我带你去找老吴,这下子他应该不会反对你出演剧中的宋子杰了.”
　　说着,徐氪便扯着林玉良上了自己的豪车,然后开车载着林玉良去了自己的工作室.
　　此刻,吴于森正坐工作室内挂看着一部老电影,似乎像是在研究电影的拍摄手法!“老吴,快,你来看看这个剧本,写的实在是太好了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　一走进自己的工作室,徐氪便急匆匆的拿着《英雄本色》的剧本,对着吴于森一脸兴奋道.
　　吴于森一脸疑惑的回过头来看着徐氪,然后便接到了徐氪扔过来的剧本.
　　顿时间,吴于森愣愣地翻开手中的剧本看了看,下一刻便同样也被剧本中的剧情给吸引住了.
　　不得不说,经过修改后的《英雄本色》剧本绝对是一流的.
　　无论是其中的故事情节还是人物塑造,都可以算是顶尖的存在,是经典电影必备的剧本基础.
　　吴于森仿佛被剧本中的故事完全给吸引住了一般,整个人愣愣地翻看着手中的剧本,好半天没有说话.
　　啪的一声!这时,徐氪不禁拍了一下吴于森的肩膀,笑着问道:“怎么样,老吴,你觉得这修改后的剧本如何是不是很精彩,要不咱们就按这个修改好的剧本来拍怎么样!”
　　听到徐氪这么一说,吴于森这才回过神来,托着下巴想了想道:“嗯,我也觉得这个修改后的剧本挺不错的,只是小马哥这个角色我还是希望能够找周闰發来演.”
　　“呃”
　　徐氪楞了一下,想了想道:“这个问题我们昨天就聊过了,你要找周闰發来演小马哥可以,但是宋子杰这个角色必须得让林玉良来演.”
　　“”
　　吴于森一脸无语的看了徐氪一眼,喃喃着为问道:“我说徐老怪,你为什么非要找那个…林玉良来演这个宋子杰呢我看过他演的那几部电影,他的演技其实很一般的,根本驾驭不了宋子杰这个角色!”
　　“呵呵,你怎么就知道他驾驭不了这个角色呢!”
　　徐氪呵呵一笑,不禁看着吴于森说道:“再说了,这一次恐怕就算你是不愿意他来出演这个角色也不成了,因为这个剧本就是林玉良修改的.”
　　“什么你说这个剧本是林玉良修改的!”
　　顿时间,吴于森不禁傻眼了,仿佛不敢相信自己的耳朵一般.
　　因为吴于森怎么也想不到,这《英雄本色》的剧本居然会是林玉良修改的,这实在是太让他意外了
　　:新书上架,求订阅,求支持,求飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

第184章 跟着徐氪去喝茶 
　　或许之前吴于森只认为林玉良会写僵尸灵异片的剧本而已,根本不认为他能够写像《英雄本色》这种类型的剧本.
　　但是现在,徐氪居然告诉他说《英雄本色》的剧本是林玉良修改后,才变成了如今这幅模样!就凭这一点,不得不让吴于森重新认识一番林玉良这个小年轻.
　　一时间,吴于森不禁看着徐氪说道:“好吧,既然你这么说的话,那就让他来出演剧中的宋子杰吧,不过小马哥这个角色必须要有周闰發来演才行.”
　　听着吴于森一而再,再而三的提及周闰發,徐氪不禁微微一笑,道:“呵呵,好,那就按你的意思来吧,小马哥那个…角色让周闰發来演.”
　　林玉良一直站在一旁听着他们两人之间的对话,并没有急着插嘴.
　　这时,徐氪不由得对着林玉良招了招手,说道:“玉良,你过来一下,这位…就是我跟你提起的老吴了,他叫吴于森,是刚刚加入我工作室的一位很有才气的导演.”
　　之前吴于森其实也是嘉和签约的导演,只是由于嘉和一只要求吴于森拍喜剧片,其他的片种不要涉及,因此最后才会结束了于嘉和电影公司的合作.
　　而也就在前几个月的时间里,吴于森正是加盟徐氪的电影工作室,然后在徐氪的帮助下,才诞生出了这部《英雄本色》的剧本.
　　同样的,这部《英雄本色》不仅会是吴于森导演生涯中的转折点,同样也是墓定其暴力美学’电影风格的开山之作.
　　林玉良微微一笑,迈步便走到了吴于森的跟前,伸出右手道:“吴导你好,我是林玉良,很高兴认识你.”
　　看着突然蹿出来的林玉良,吴于森不禁微微一怔,一脸懵逼的伸出自己的右手同林玉良握了握手.
　　说实话,刚才吴于森的注在剧本上,根本就没注意到跟着徐氪一起走进来的林玉良.
　　“呃,你好,你就是林玉良啊这剧本
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是你修改的吴于森愣愣的同林玉良握了握手后,不禁指着《英雄本色》的剧本问道.
　　林玉良微微一笑,道:呵,是我改的,不知吴道你觉得如何”
　　“嗯,改的很不错!”
　　吴于森点了点头,看着林玉良说道:“说实话,我不得不承认你修改的这个剧本简直可以说是完美,如果是要我来修改的话,恐怕都不一定能够修改的这么精彩.”
　　旁边,徐氪不禁嘿嘿一笑,插嘴道:“我说老吴啊,我早就跟你说了嘛,玉良是个不可多得的人才,尽管他的演技还不太可以,但是可以学嘛!”
　　徐氪和吴于森对林玉良的演技还停留在《僵尸家族》那部电影之中,他们根本就不知道林玉良现在的演技可是比之前强了一倍有余.
　　毕竟林玉良也是昨天才吃了两本增加演技经验的技能书而已,别人当然是看不出来他的演技现在到了什么地步.
　　吴于森默默的点了点头,道:“嗯,行了,我现在也知道玉良这个小伙子确实是挺不错的,你就别一直在:我的耳边念叨了.”
　　至于说徐氪为什么会这么看好林玉良,说实话就连林玉良自己都不清楚,可能是因为自己长得太帅了吧林玉良歪着脑袋想了想,自己也不知道为什么徐氪导演会这么看重自己.
　　这时,徐氪不禁微微一笑,拍了一下吴于森的肩膀道:“行了,你也别一直待在工作室里看那些老电影了,走,我请你和玉良去喝茶.”
　　说着,徐氪便将吴于森从椅子上扯了起来,然后再带上林玉良一起,三个人来到了一家茶馆内.
　　港城这边茶馆是很多的,因为这里的人都非常喜欢茶文化.
　　大家有事没事的时候,就喜欢坐在茶馆里,一边品着茶,一边聊着天
　　:新书上架,求订阅,求支持,求打赏,,求评价票票票票!!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第185章 早茶
　　“这边的早茶整个香港,都非常有名的,来尝尝这里的肠粉,味道还是很好的.
　　“徐氪拉着两人,想要两人更多的接触.
　　林玉良很快就反应了过来,“吴导,这次的剧本,要是还有什么问题,我们可以一起讨论嘛”
　　“你觉得男主应该是谁”
　　吴于森知道周闰發更加适合,也知道林玉良推荐周闰發.
　　“发哥,他更合适.”
　　吴于森对于这个推荐还是满意的,徐氪看着两人的互动,,,也算是搭线成功.
　　“明天我们一起去看一眼周闰發,和他聊一聊剧本的事情.”
　　徐氪顺口提到.
　　“你知道这个是以前很多人都没有尝试过的吗”
　　吴于森咬了一口汤包说道.
　　“正是因为没有人试过,我才要试,这样以后有的东西才会让人记忆更加深刻.”
　　林玉良没有说的是这样更加容易火,而且即使自己只演一个小角色,也会让人记忆深刻.
　　“年轻人,有想法是好的.”
　　“谢谢吴导,”
　　面对夸奖,林玉良已经是脸不红心不跳了,又想着后来各种网友对于英雄本色这本书的崇拜,就觉得系统太是及时雨了.
　　见到周闰發的第一面时,林玉良有些惊讶,和后来的周闰發有些区别,毕竟后来电影里的周闰發已经老了,这时候的周闰發还是相对年轻的.
　　“发哥好,”
　　林玉良第一次看到周闰發整个人有点惊讶,不过觉得还可以接受,就没有表现得太过于震惊.
　　“剧本带来了吗”
　　几个人寒暄一会儿,周闰發和徐氪他们就直接进入了剧本的讨论,然后徐氪趁此机会将林玉良推荐给了周闰發.
　　“吴导这次的剧本写的真好,和以往的感觉完全不同,小马哥这个角色我很喜欢.”
　　这个剧本完善之后,小马哥这个角色更加有深度了.
　　“是啊,我也觉得,小马哥这你莫属.”
　　吴于森不擅长说谎,一向直来直往,就直接说出了自己的观点.
　　“不过这个剧本不是我修是他改的.”
　　吴于森提出的时候,周闰發还有一些惊讶,不过很快就接受了,毕竟这两年,很多人写的剧本都还不错.
　　“是啊,玉良之前也一些本子,成色还不错,你要是想要看看,下次带过来给
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你看看.”
　　徐氪接话道.
　　“小马哥这个人物角色,我还是比较喜欢的,他身上的那种义气和韧性很兄弟.”
　　周闰發看着改过的剧本,是打心底里喜欢.
　　“既然这样,你再把剧本好好看看,要是有什么想法,咱们再说说,”
　　吴于森并没有感觉什么不对的.
　　“发哥,对于这个剧本,我觉得小马哥和您之前演的角色都不太一样,您不需要再琢磨琢磨一下”
　　林玉良本来是打算自己来找一些感觉得,没想到发哥直接忽略自己了.
　　“怎么说,”
　　周闰發看了一眼林玉良,觉得这个新人还不错,敢大声说话.
　　“我觉得这个角色一开始就是一个小人物,后来成了大佬,中间又发生了很多挫折,心理上肯定需要加一些戏的.”
　　林玉良说出了自己的想法.
　　“你觉得我像是没有经历过挫折的人.”
　　那时候的大佬多多少少和黑道有一些关系,周闰發也不例外,所以对于林玉良的说法,周闰發有些不赞同.
　　“你看啊,兄弟背叛,但是后来又重新回来,拿回了自己的东西,,励志又悲怆,尤其中间一段有一些陌路英雄的感觉.”
　　林玉良对于新剧本还是很有感觉的.
　　“你说的有点道理,剧本是你改的,你肯定有一些自己的想法.
　　“周闰發重新审视了这个年轻人,觉得这个年轻人还不错,相比于新人,,更有自己的想法一些.
　　“是啊,剧本上,他改得更加细腻一些,人物关系会更加紧密一些,”
　　吴于森已经无形之中站到林玉良的这边了.
　　“我翻了一下剧本,确实是这样,我很喜欢.”
　　周闰發还需要再看看这个剧本.
　　这个剧本确实有很大的特色,甚至可以说是近乎于完美,总之它的整个人物设计很厉害.
　　“剧本留给你,有什么问题打电话.”
　　徐氪还有其他的事情要做,尤其是周闰發同意出演之后,他还需要去管理一下剧组,最好可以找到新的景.
　　“慢走,有时间再来喝喝茶啊!”
　　两边的人几乎都聊的差不多了,但是林玉良感觉自己的剧本在周闰發眼里好像还没有那么好,决定回去再问问系统.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

186章 再次修改剧本
　　第一次见到周闰發,说不惊讶是假的,但是發哥的气场太大了,与小马哥这个人物最开始形象的气场有一些差别.
　　这个差别不仅仅林玉良看明白了,徐氪也看到了.
　　“就不知道發哥会如何演绎这个角色,要是我也估计会很怂,”
　　前期的小马哥是一个小人物,后期的小马哥是一个大佬,前后两个对比才构成了这个爽点.
　　“你在担心什么,那剧本不够好,还是你觉得今天發哥给你的感觉不像是小马哥呢”
　　徐氪对于这个年轻人带有很高的期待,他相信数10年后这个年轻人一定可以成名.
　　“确实有点担心,感觉發哥的气场太强了,”
　　林玉良有这样的担心很正常,因为香港的这些大佬只要是黑道出身的,多多少少都会有一些你好骇人的气场.
　　“那你不用担心,他只要开始演戏,这种气场就自动没了,会隐藏的很干净的.”
　　徐氪看着这个年轻人担心,觉得他的角度很好,多少编剧都是因为对演员把握不好,最后导致剧不太好.
　　“徐导,这个你都知道啊,”
　　林玉良没想到徐氪和周闰發这么熟悉,只以为他们是合作关系.
　　“之前多多少少会有一些接触,而且發哥在这个圈子里的名声非常好,所以你不用担心什么的,”
　　徐氪以为林玉良今天不被周闰發所重视,所以心理上有压力.
　　“我倒不是有压力,主要是看到今的气场
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有些担心,现在听您这么说,我就放心了,”
　　林玉良觉得英雄本色这部戏肯定会大火,之的角色也一定会被观众所知.
　　“年轻人嘛,多多少少会有点,我会理解的,别太逼自己了,有什么事儿就找我.”
　　徐氪说完就走了.
　　在走的路上,吴于森和,“这个孩子天赋倒是不错,就是想的比较多,不过这样对编剧来说不错,回头你再好好教他,的处理以及各个影片的应用,应该会很快就出师.”
　　之后徐氪又拿起了当初的第一本剧本来看,发现改动的地方多是细节部分,有了这些细节部分的更改之后,整个人物角色得到更大的升华.
　　“难不成这小子真的有神人帮助这些剧本改的比我们这些老家伙写的剧本都好.”
　　徐氪看到这个剧本,慢慢的嘟囔到.
　　林玉良见到周闰發之后,他觉得剧本需要做一点点的修改,至少在人物形象上,小马哥需要有一段经历,这段经历可以让小马哥看起来更加自信一些.
　　有了这些想法之后,他发现剧本的问题,他可以一次性解决了,甚至写的时候,他有一种下笔如有神的感觉,每次更改他都觉得心里会舒畅很多,果然不到一会儿系统就开始提示他.
　　你好,您的经验值再次增加,只是您还需要继续努力,经验值才会被系统所确认.
　　最近林玉良感觉系统越来越难升级了,有的时候甚至会出现一点小问题.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

252
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

253
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

254
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

255
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

256
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

187 剧本
　　为什么非得等到剧本完全改完,才增加经验值这是什么规矩之前怎么没有你们这破五,系统是不是又升级了林玉良下意识的问道.
　　是的,最近系统升值,你有什么问题需要等到系统升级完毕之后才能回答您,还有您的一些问题我暂时不能回答,此次服务到此为止,您下次再问吧!林玉良听着这些话,一脸的懵面对系统,甚至他毫无办法,可也因为系统升值,它的编剧能力又增加了1.
　　虽然没有原本的系统提示,但现在的林玉良能感觉到自己编剧的能力越来越强,尤其是看到一些有问题的剧本时,他觉得他可以瞬间把这些剧本改好.
　　比如他现在在看到英雄本色里面有些交叉的小人物,他就觉得可以删掉,这些小人物删掉之后,不仅不会对剧本的主线造成威胁,还会让整个剧本更加的完美.
　　“徐导你好,我又把剧本改了一下,有一些人物被我删掉了,”
　　林玉良修改过剧本之后,直接打电话给了徐氪.
　　“你又改了一遍,还删掉了一些人物,我觉得这件事你应该和吴导好好商量商量,”
　　徐氪虽然知道有些人物是可以删除的,但是面对林玉良这样直接的删除,徐氪觉得有点不太好.
　　“要不这样吧,我把吴导的电话给你,你自己打电话过去和他商量商量,”
　　徐科虽然没有直接反对,但还是觉得他应该和吴于森商量商量.
　　“谢谢徐导,我这就打电话”
　　林玉良见许可并没有太大的反对,就直接打电话给了吴玉森.
　　吴于森看到剧本,并且和玉良交接了一部分意
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见之,觉得这部分人物确实不用留,留了反而会让整个剧本或者是出来的别的繁重.
　　“算了吧,就按你的见吧,把这些人删了,但是你也要补两个人物上去,这样整个主线才会更加丰富,”
　　没想到这个竟然这么的有自己的想法,吴于森很赞赏他这样的精神.
　　“好累,吴导您这样说我就放心了,我这就再加上两个人物,让整个主线更加丰富,”
　　虽然有系统的加持,但是整个系统提供的方法太过于样板化,还需要一些长辈来提醒来帮助林玉良丰富整个剧本的感觉.
　　两天之后英雄本色发布了报刊的宣传,在编剧栏部分增加了林玉良的名字,刚没看到了这个名字之后大为震惊,没想到他和徐氪他们也搭上线了.
　　之后在有些报纸的版面更是出现了林玉良依靠徐氪,妄图成名的标题,更有甚者会出现林玉良被富婆包养富婆牵线搭上徐氪.
　　“玉良啊,这两天就别来公司了,也别来去片场,在家好好呆着,等我把事情解决了,这事就过了,”
　　徐氪接到消息之后也很惊讶,没想到搞没如此记恨林玉良.
　　之后徐氪打电话给了许多报纸公司,很多报纸公司表示这个版面能够让他们更加火爆一些,纷纷不肯删版面.
　　“徐导,您不用再为我担心了,这个事情我可以解决的,不就是想说我是靠关系才进的片场吗我偏要用能力证明我是凭能力进来的!”
　　林玉良很生气的对徐氪说,但是一直压制着火气,因为他相信这帮记者的脸迟早被他打肿.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

188章记者围堵
　　没有去片场的几天,林玉良一直跟着师傅扎马步,练永春拳,几天下来身体更是强健,许多系统还为他增加了魅力值,这几天待在家里实在是太累了,要是再没有…剧本,我感觉我会崩溃,“林玉良知道自己不能一直窝在家里,所以一直想办法去片场.
　　所以他就没有听徐氪的话,一直待在家里,等他走出家门的时候,才发现门口全是记者.
　　“你好,林玉良先生,听说您是靠着某富婆才上的位,这是真的吗”
　　确实,当初有一个富婆过来找林玉良谈广告生意,不过那只是合作而已.
　　“你不要乱说话呀,你见过哪个被富婆包养的人就住这样的房子呀”
　　林玉良看到这些八卦记者就头疼,这些八卦记者从来不问事情的真伪,只报道吸引人眼球的内容.
　　而且各家报刊的头条标题一个比一个夸张.
　　“最近说英雄本色的编剧,您也是其中之一,可据我所知,您之前只是参与改编过一些剧本,那这次呢是您全做还是说您也只是参与改编之一”
　　终于有一个记者愿意去问林玉良关于剧本的问题.
　　“英雄本色的剧本是吴于森导演的,我只是参与改编以及一些简单的编撰问题而已,”
　　林玉良直接回答,并且还是将一些主要的功能给吴于森.
　　“原来是这样啊,那您之前所说的那些话,现在还做数吗”
　　一个记者逮着林玉良之前的一些采访问到“我不知道您说的是什么,但是我觉得你在我家门口等着我这样堵着我是非常不文明的行为,”
　　林玉良说到这里的时候,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一些语气不好的现象了.
　　“各位朋友不好意思啊,我这个徒弟还年轻,还话,今天的事情各位不要见怪,”
　　,林中英看到林玉良这个样.
　　知道他肯定没有和记者好好说话.
　　“如果你只是参与的小编剧之一,为什么您会在主要创作人的编撰栏里呢”
　　其实大部分的香港记者是不相信林玉这个能力的,只是想以为他靠着一些机会,碰到里面了.
　　“各位不好意思啊,今天的采访就到这里,下次再见吧.”
　　林正英赶紧推了林玉良进去,把门关好,然后嘱咐林玉良,让他不要再出去了,这拨记者等到徐氪来了之后再解决.
　　“是吧,这波记者有病吗什么狗屁标题他们也敢随便起,”
　　“香港的娱记就这样,如果不这样,他们赚不到钱的,”
　　正在这使徐氪和吴于森打电话过来,请问今天的状况怎样等到林玉良把情况说明之后,徐氪和吴于森并没有觉得惊讶,反而有些欣慰,欣慰的是这个青年人终于比以前要稳重一些了.
　　“既然是这样,那就没事情了,你放心吧,过两天就是记者发布会,到时候你到现场,,来,我们把你往大众面前好好推一推,这些人就不算什么了,”
　　香港这边的一些记者,就是吃软怕硬的主,你要和他硬杠,事情也就少了很多.
　　“谢谢你啊,徐导让你们烦心了”
　　林玉良礼貌的道了个歉.
　　系统正在向您发送信息,请您接收.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

189 谢谢你
　　“谢谢你啊,徐导让你们烦心了”
　　林玉良礼貌的道了个歉.
　　系统正在向您发送信息,请您接收.
　　【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19】【粉丝值:33【成就值:0】【颜值:16】【演技:46】【唱功:35】【气场:6】【功夫:28】【道具:无】【任务:接下来就是英雄本色的进组了,需要您正面和记者再刚一次,需要打消民众对您目前实力的怀疑,任务完成后奖励20点成就值.
　　】在娱记的带风之下,林玉良的处较糟糕的,很多民众都因为娱记的乱写乱报道导致对于林玉良的秉性以及实力有极大的怀疑.
　　记者会“您好徐氪先生,听说这一次的英雄本色和以往的很多剧是不一样的,它拥有全新的武打特色是真的吗”
　　开始的没有人搭理林玉良,甚至以为他来这就是做陪衬的.
　　“确实是这样,这要多亏了我们林玉良先生,一路走来修改他提出了非常多的宝贵意见.”
　　徐氪对于记者的提问,最先点到了林玉良对剧本做贡献这件事情.
　　“林玉良先生你好,您对此次剧本有什么感悟吗”
　　很多记者也闻到了不对的苗头,就放弃了询问徐氪,转而去询问林玉良.
　　“是这样的,在这一次修改剧本的图中,我学到了非常多,尤其是吴于森老师对我的帮助.”
　　林玉良开始的时候并没有决定
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　跟记者硬钢,而是要等一些记者故意出现刁难问题的时候再和他们刚.
　　“那您究竟修改了哪一部分呢目前所发出的剧本以及公告并没有提醒您修改的哪一部分,我们也并不知道您是否真正参加修改,难不成这只是剧组的搪塞之言吗”
　　终于有记者按捺不住,开始疯狂的询问林玉良.
　　“非常简单,我修改的部分呢,只不过是很多剧本中的一部分,主要体现在人物上,我根据我的一部分经历,把这个人物更好的复杂化,因为我觉得既然是英雄嘛,他就应该有多面的,而不是一面的.”
　　在此之前香港的很多英雄,尤其是武打人物的个人形象都是非常脸谱化的.
　　“可是英雄向来只有一面呀,您把他不好的一面体现出来,会不会影响民众对于英雄的理解呢”
　　这是徐氪派来的记者他所要做的,就是调解他和其他记者的关系.
　　“英雄首先是一个人,那他就有多面,而且他的很多面展现给民众之后,民众才会觉得这个人与我们更加贴切.”
　　这跟后来的许多人物形象非常的像,因为一个人有功有过,有正面有反面才算正常.
　　“那您这不是瞎改吗之前我们的英雄形象一直都是这样,您这次这样做的意图是什么难不成是想搞黄英雄本色这部电影吗”
　　这个记者一直看林玉良不爽,甚至觉得他能进组都是靠走后门.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

200 进组
　　终于进组“我其实不太明白你们这些人的意思,你们一直都说我想搞黄这个剧组,那你告诉我怎么才能搞黄这个剧组呢”
　　林玉良实在受不了,直接硬杠了这帮记者,因为这个记者一直在:试图搞事情.
　　“您这是发火了吗难道我说到您的内心深处了吗你能力竟然不够,就不应该来插手剧组的事情,不对吗”
　　“你看过剧本吗你对剧本为什么有这样的理解呢现在没有看到剧本,这算诽谤吗我可以告你的.”
　　之后很多人对于这个记者的很多话表示不赞同,因为徐氪刚刚已经说了,林玉良在此次的剧本塑造上提供了很大的帮助.
　　“还是说你把民众当了傻子,觉得这样带片渔轮就能增加你们报社报纸的销量呢”
　　林玉良觉得眼前的这个人不可理喻,不过就是一帮傻子暂时看不起自己.
　　“我知道各位想说什么,不就是不相信我有当编辑的能力既然如此,等到去播出之后,我们自然会发布一部分的剧本,到时候你们再看我的能力是否够”
　　林玉良本来长得就十分正气,现在说这样的话,全场响起了掌声,而刚刚那个…一直在说话并且狂喷林玉良的记者也选择闭嘴.
　　发布会之后,徐氪正在准备片场的东西,等到完毕之后,就可以带着林玉良,周闰發等各种演员进场了.
　　这次进剧组之后,林玉良可能很长一段时间都不会出剧组.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我看了你今天的发布会,我觉得你很错,既然要别人相信自己,那就用能力证明自己.”
　　林正英义气填膺的说到.
　　“师傅,我就知道你是相信我,于外面这些人说什么与我有什么关系,反正将来我们又不认识,再说那帮孙子除了背后嚼舌根乱起标题之外,也没什么能耐了.”
　　林玉良满不在乎的说道,而且他知道这帮把渔轮闹得越大,那自己的收益就越多,这就证明越来越多的香港人会认识自己,那自己也就“既然你能这么想,我很开心,到了剧组之后,一定要好好的练自己的马步,好好练功夫,只有有实力,将来才可以混得更好.”
　　林正英嘱咐道.
　　进组第1看到片场的候,林玉良还不太习惯,场内场外到处都是大牌明星有些自己还不认识,有些后事一定会火的一些人自己竟然也看见了.
　　叮当系统又送来信息,请您接收根据民意调查,您目前已经完成打消观众对您的怀疑,并且硬刚记者的任务了.
　　本次任务完成后,您获得的20个成就值已经到账.
　　对于这样一点一点长起来的成就值,林玉良觉得有点不爽,因为实在长得太慢了.
　　“發哥你来了,”
　　再次看到周闰發的时候,周闰發已经改变了妆容,整个人不仅年轻许多,而且看起来有点毛头小子的意思.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

201第一场戏
　　第一场戏就是周闰發演的角色要带着阿豪去台湾,两个人在上电梯前的人的推推嚷嚷,在这个过程中,明显能感觉到周闰發演的这个人物形象有点坏坏的.
　　“徐导那武打戏还拍吗”
　　林玉良以为第2场戏就会是武打戏,但没有想到还是文戏.
　　“我也在考虑当中,虽然说这是武打片,但是上来就打,好像不太好,毕竟我想要的感觉和他是不一样的.”
　　徐氪看到这个也很忧心.
　　“怎么样我的第1场戏我感觉还可以,不过这样拍观众能接受得了吗”
　　上来这个人物和原先的英雄形象差太多了,完完全全的不着调,根本也不是观众喜欢的那种….
　　“痞子英雄嘛!要是和原来的英雄形象一样,那还有什么好拍的”
　　徐氪也知道这部戏拍起来和以前的戏套路完全不同.
　　“发哥,你要不要先休息一会儿,等到一会儿再开开的时候,我再去请您.”
　　林玉良看着两边剑拔弩张的样子,就先劝了劝.
　　他也没想到这部戏开始竟然会被怀疑,原来以为英雄本色是一部开山之作,理应被更多的人接受.
　　“徐导这事儿要不要再等等剧本,我也可以再改一下.”
　　“不用改,这个剧本,我已经看过很多次了,我很满意,我就是要这样与众不同的感觉,如果改了那还有什么意思呢”
　　徐氪和吴于森反复商量之后,决定继续
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　用这个剧本.
　　“你也不用太担心剧本问题的问题,如果这部戏真的赔了,也是我们两个人的,与你没有什么关系,你先在边上等着吧,待找感觉.”
　　卫生刚刚只是站在旁边,现在直接发话让林玉良先等着.
　　“那我先去边上等着了,”
　　林玉刚看到的镜头和当初自己在手机上看到的镜头是一模一样的,那就说明这个镜头一定会被保留下来.
　　不过看现在的架势,待会吵架,自己一定要在旁边看着,防止待会儿又吵起来.
　　“你就是徐导一直在:推荐的人看着很年轻嘛!”
　　周闰發虽然刚刚跟徐氪有一些争执,但是对于徐导一直推的人还是有些好奇的,一直以来自己都没有太关注这个年轻人,现在看他自己一个人在旁边琢磨剧本,就动了恻隐之心.
　　“是的,发哥刚刚您对剧本有什么不太满意的地方也可以和我讲,回头我看看能不能再改一改.”
　　林玉良非常诚恳的说道,他知道眼前的这个人已经在影视界具有一定地位了,如果自己再能得到他的赏识,必然更上一层楼.
　　“没有什么不满意的,就是第1场戏是文戏和吵架之类的内容,我感觉这个人物和我在剧本里看到的有些区别.”
　　这个人物虽然开始的时候有一些不靠谱,但是后期的一些表现是让周闰發觉得非常有吸引力的.
　　怕是:求订阅!!!求全订!看无下划线版小说请下载飞卢小说

257
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

258
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

259
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

260
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

261
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

202 画面
　　“发哥您也知道,我们之前的一些英雄都是非常正面的,从来没有人想过,小人物也能当英雄,这个角色,出去之后会让更多的人从自己身上找到感觉,进而去贴合这个人物,之后这部戏也就火了.”
　　林玉良重新又讲了自己的想法,看着周闰發带一些赏识的表情,心中有些开心.
　　“你这个年轻人说话头头是道的感觉,不过你说的也对,我可以理解小人物,毕竟我自己也是这样出来的.”
　　周闰發同意了林玉良的说法.
　　“大哥您能这么想真的太好了,其实徐导第一步安排文戏也是不想和其他系一样上来就出武戏,这样给人的感觉太草率了.”
　　林玉良一边帮徐氪说话,一边劝导着周闰發.
　　“行了,你别帮他说话了,他是什么性格我会不知道吗都认识了那么多年,就他那脾气,我是不指望他给我道歉了.”
　　周闰發夹着烟,一脸无奈的说道.
　　“不是,你们认识这么多年,想必徐导的态度以及作者,您是知道的,他一向对戏追求的都是极致,这次自然也是这样.”
　　“行了,不说这些了,你这次在里面演的是什么人物知道有没有…帮你换一个你自己说的那个人物,我觉得你可能要调换一下重新再找一下感觉吧,看看自己究竟是哪个人物,到时候有什么想法我也可以帮你看一看.”
　　发哥此时对于这个年轻人是非常赏识的,他想看一看这个年轻人究竟有多大的爆发力,是不是能在未来为自己打下一片天下.
　　“谢谢发哥,我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　没想到您说.”
　　林玉良没想到自己的所作所为都被周闰發看在眼里,现在如此赏识自己,那说明自己将能够靠着这棵大树有更好的发展.
　　“玉良,你过来看一下这场戏的一些镜头.”
　　徐氪的时候,突然想到林玉良还没有接触相关画面的问题,所以立玉良叫了过来.
　　“看一下这是马上就要剪的一些镜头,你觉得哪些镜头可以留,哪些镜头就作废”
　　吴于森指着播放器对林玉良说“我觉得这个镜头可以留,”
　　林玉良好好的回想了一下当初脑子里的那些画面,对比现在在屏幕上看到的这些画面,马上就反映了过来,刚刚的那个画面就是当初电影里面出现的那个画面.
　　“不错嘛,小伙子还是很有天赋的.”
　　徐哥看到他选这个画面大为惊讶,因为自己想的也是这个画面,没想到这个小伙子一下子就指了出来.
　　“没有,只是感觉上能告诉自己一点,然后就选了,徐导,你觉得这个画面可以吗”
　　林玉良假装震惊的看了徐导演.
　　“这个感觉可不是…超人能力有的,看来我真的遇到了宝.”
　　知道在旁边自傲的说道.
　　“确实不错,这个画面可以留再看看下面的,你觉得哪个画面可以被留下来,你就直接跟我们说,就不用我们再特别指给你看了.”
　　吴于森很是赞赏这个年轻人,他没有想到的是他竟如此聪慧.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

203 这些
　　“今天就看这些吧,下面的一些戏没法拍,场景还没准备,你今天先回去把剧本再对着看一看,刚刚发哥和我说了,他对你的角色还有点疑问,回头我们再谈谈吧!”
　　徐导也没想到周闰發竟然也赞赏林玉良这小子.
　　“那是的,我今天就先回去了,不过我今天不累,如果你有什么事儿直接打电话我就去找您.”
　　林玉良赶紧说到最近他是真的想学习拍摄电影的相关过程,未来天朝电影行业实在太过于没落,如果自己这个时候能够扛起大旗,将来就稳了.
　　【宿主:林玉良普通人类】【性别:男】【年龄:19】【粉丝值:34【成就值:0】【颜值:18】【演技:47】【唱功:35】【气场:8】【功夫:28】【道具:无】【任务:即将进入英雄本色摄过程,在此次拍摄过程中宿主请尽快寻找到适合自己的角色,并且拿出自己的表演方案,表演方案需得两位导演以及周闰發先生的认同,即可获得40成就值奖励.
　　】“现在都这么直接的吗直接多人的情况下就提醒你们系统,这不是维修,是出了吧”
　　林玉良在心里悄悄的想着.
　　“知道那我就先回去了,我今天先回去整理一下剧本,”
　　林玉良看到现在的情况,如果自己再不回去,那系统又将关闭之后,自己就没有办法再询问其他问题了.
　　“好,你先回去吧,有什么事我们再打电话给你,你先回去把子豪的台词背:一下吧,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　背完了之后我们再聊一聊.”
　　对于子豪这个人物形象,林玉良是非常喜欢的这个人物不仅重情重义,而且对自己的弟弟极好.
　　回到住的地方之后,林玉良立刻.
　　联系了系统.
　　“你们最近怎么回事怎么老是有人的时候给我发消息呢这样万一被发现了我怎么解释”
　　林玉良有些气急败坏,对于这样没有时间没有地点观念的系统有些不爽.
　　“不好意思啊,宿主最近正在维修,有的时候信息通知时间不能确定,所以回复您的时间可能也不太确定,现在是人工阶段,您可以说出您的诉求了.”
　　“你好,您的反馈我们已经收到了,这两天会重新统计时间地点,然后给您具体的答复之后也不会出现更多这样的情况了,为了表示我们的歉意,我们即将赠送您40成就值以及3颜值作为补偿,请您查收.”
　　果然很快,林玉良就收到了系统赠送的40成就值和三个3颜值,仅仅几分钟之内,林玉良的脸更加立体了,鼻梁和肌肉更加突出,变成了标准的美男子的脸,这样的脸相比于后世的一些青年人更加的硬朗.
　　林玉良看了一下镜子,对于现在的脸很满意,但是他不知道明天徐氪他们会不会怀疑,所以就问了一下系统,“这三个3颜值能不能回头分三次给我,最近我在拍戏,如果过程发生的太过于快的话,我怕这帮导演会发现.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

204 眼睛是非常毒辣
　　导演的眼睛是非常毒辣的,因为他们常年看各类演员的脸,如果林玉良现在直接改变点的话,那么他们很可能第一眼就能发现林玉良变了哪些地方,甚至有可能会怀疑林玉良整容.
　　“好的,您请稍等分三次使用是吗我这边就帮您办理该业务,需要损耗时10成就值是否选择”
　　“选择.”
　　林玉良没想到最近系统收费又贵了,就这点小事,竟然还需要10个成就值.
　　经过系统的转化之后,林玉良没有那么快变成美男子,他的脸只是经过了一些简单的修整,变得更加上进,明日上了镜头之后,他的脸会显得特别立体,又会带一点点古典男子的帅气,总之不管
　　是男是女都会喜欢的那种….
　　林玉良在和系统交流之后,就查看了一些剧本相关的东西,,他知道这个剧本已经没有问题了和后市可以看的英雄本色,相比这个剧本更加完美.
　　“喂玉良啊,你现在要不要来一趟,今天关于镜头的问题,我还想和你再聊一聊.”
　　徐氪发现林玉良真的是一个宝藏,不仅对剧本有研究,而且对镜头也有自己独特的看法.
　　“徐导,我马上就去.”
　　到了徐导的住处之后,林玉良才发现他们住的地方真的很豪华虽然自己住的也不差,但是还是差了一点.
　　“今天你说第1个景选什么画面的时候,我就想问问你,你对后面的画面有什么独特的想法吗”
　　徐导对于林玉良抱期待,这时候他特别希望林玉良能提出一些别出心裁的想法.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我觉得虽然这次要做出一样的东西,但是拍摄手量不变,因为民众对于电影还是有自己的惯性的,要是改的太多,们接受不了.”
　　对于拍摄手法李运良现在还没有掌握太多,所以不能随意提意见.
　　“你说的东西,我也想过,既然剧情都不一样了,要是不改拍摄手法的话,会不会太过于平淡”
　　徐氪喜欢新奇的东西,对些枯燥传统东西,有些排斥,就如他后来拍的很多奇幻的电影一样,都带着大量的科幻传统,野兽妖类.
　　“首先这是一部片都市的武打剧,并不算是传统意义上的科幻剧,和美国的那些大片儿也不一样,我觉得可以增加一些美国大片里的拍摄方式,把香港拍得更加宏伟一些,但是不能太过,否则会抢主角的风头.”
　　系统给的导演策略当中并没有这一条,林玉良只能回想自己当初看英雄本色时的场面.
　　“你说的东西,我会好好想想的,不过你说的很对,那就是这一场戏是拍人,不是拍景,美国大片里的那些东西能用的不多,”
　　一位宏大的追求场景和特效,最后可能会失去片子里最本源的东西,这点道理徐氪是明白的.
　　“徐导,我怕我说的话您不听,其实这次我们使用传统的拍摄方式,可以再加一点新奇的幻境方式,也就是场景转换上,可以换一些调剂方式就可以了.”
　　林玉良虽然没有剪辑视频的经验,但是他知道不同场景之间的转换可以让一个影片有更多不同的东西在里面.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

205第三场戏
　　“对了,让你背的子豪的剧本背了吗”
　　徐氪对于他剧本背得怎样很关心,之前子豪这个人没有让他来演,但是后期是可以直接换掉的,因为第1场戏并不难拍,再拍一遍就是了.
　　“没有,我觉得子豪这个角色他演的很好,自己感觉还是有点差火候.”
　　林玉良并不是担心自己演不好这个角色,他相信只要自己完成任务之后拿到任务值自己的演技就能往上再飞很多.
　　“年轻人不要这么想,是自己的东西一定要抢过来,你现在不想,将来就没你机会了.”
　　徐哥不喜欢什么事情都安安静静等着年轻人,这样的年轻人既没冲劲也没志气.
　　“是的,我知道了,明天这个角色的一部分剧本我一定能背:好.”
　　林玉良在这里立下军令状然后就回去背剧本了.
　　拿到剧本之后,林玉良看了一下剧本里的感情,开始高声的朗读起来,读了好长时间,他都感觉跟没读似的,这个感情完全不在调子上,更别提怎么演了.
　　“宿主这个角色其实不难演,他和小马哥相比这个角色已经比较脸谱化了,你再试试一些传统英雄的演法,应该就可以把这个角色了.”
　　系统提示到实在看不下去,林玉良念台词了.
　　“脸谱化,我就是不想让这个角色脸谱化,才没有使用传统英雄的研发,我当然知道这个角色带一点点传统英雄的悲剧啊.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林玉良有些不屑的说道,他对这个角色的理解其实比小马哥更加透彻,他认为这个角色才是整部戏的灵魂.
　　!尤其是这个角色后期跟他弟亲情,后来不知道感动了多少人,当然也有人是因为这个弟弟是张国镕演的,所以更加喜欢这个哥角色了.
　　“宿主我没有说这个角色脸谱化,我只是说可以点点脸谱化的感觉去演,你像现在这样完全找不到北,再念下去也没,或者直接去找导演,让他带着你练.”
　　闭门造车,,是林玉良现在最大的问题,他在这里不能像以前在家里一样像师傅或者向徐导请教.
　　“你是不是想骗我买东西玉良感觉到系统一直在:把它往什么方向引,就猜到系统肯定是又想让他花成就值来买导演或者演攻略手册.
　　“嗯,我其实只有一点点这样的想法,但你也能理解哈,毕竟这个时候我肯定是希望你能够马上成功的.”
　　系统不好意思的说道.
　　“我就知道说吧,演员攻略多少成就值”
　　“不是很贵的,只需要3万粉丝值就可以了.”
　　“那算了,我买不起,你先回去吧.”
　　自己现在的粉丝值也就3万多,如果全买了的话那自己所剩无几,下次再遇到什么事就没办法解决了.
　　而且对于演技,林玉良也没那么执着,:订阅啊啊!!求全订啊啊啊!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

206 演技
　　他相信演技这个东西是跟着阅历和经历来的,如果自己就这样平白无故的掌握了反而觉得奇怪,如果自己在后来城市化自己的演技,会吃苦更多.
　　“系统如果是这样,那本次系统的服务就到此为止了,我们下次再见.”
　　系统说完就自动自己撤走了.
　　第2一大早,徐就让林玉良到片场等着,林玉良到片场的时候只有一些厂务正在准备道具.
　　“今天的戏是一场非常浪漫的戏,你可以好好看看他是怎么演的.”
　　纯情的少年和花季少女之间的爱情总是引人注目的,而张国镕刚好把这种对女朋友的爱以及对他才华的仰慕一点点的表现了出来.
　　“好,徐导,我知道了,”
　　林玉良知道张国镕很早之前就走了,自己如今能看到他真的是万幸,他总能记得以前一到张国镕纪念日的时候,到处都是纪念他的人.
　　“你知道吗演戏是一种天赋那今天来的人就是天才,他没演一点戏,你都会觉得他就是戏里的人物,只是不小心走了出来而已.”
　　徐氪在说起张国镕的时候,满眼的佩服,因为那个年轻人实在是太优秀了.
　　等到张国镕来的时候,他才发现这个男人比后是照片里的更加帅气,也更加硬朗,和他说话的时候有一种如沐春风的感觉.
　　“你好,我是张国镕,我知道这个剧本是你改的,改的很不错,我很喜欢.”
　　在原来剧本里,张国镕演的这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个弟弟就是客串一下而已,尽管他的兄弟情已经被突出来了,但是主要说的还是哥哥.
　　“能见到您真的是很荣幸了,对于这色,我也只是根据一些小的:东西,进行改变的,你能喜欢真好.”
　　林玉良有些紧张,他也是很喜欢.
　　“我这个人不凶,说话也很温,不用紧张.”
　　“不不不,我是您的丝,所以我见面的时候很紧张.”
　　林玉良急忙的解释道.
　　第二场戏开拍少女在台上弹着琴,已经开场,身为男友的送子节才刚刚赶到,看着台上专注表演的女友,眼里带着笑容和羞涩,还拿着一束花,看就觉得很浪漫.
　　少女专注于弹琴,不知道什么时候发现了他的到来,琴声里多了一丝激昂,两个人对视的一瞬间,琴声慢了下来,那时候你能感觉整个世界只有他们两个.
　　这场戏的设计并没有增加多少华丽的拍摄手法以及道具,就是简单的表演场合,就能让人感受到这种爱意浓浓的感觉.
　　“徐导,我这拍的还行吧”
　　“当然不错,你出马我还担心什么呢”
　　刚刚和张国镕拍戏的女演员,到现在脸都是红的.
　　林玉良看到这个情况也有些懵,他只是知道张国镕的演技好,没想到这么好,竟然能将自己这样在场外拍摄的人带入刚刚的氛围当中,为之沉迷.
　　:订阅啊啊!!求全订啊啊啊!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

207 改变造型
　　“没想到他演技这么好,连我这个场外之人都能被他带进去,要是我能到他那个高度,我的演技值会增加到多少呢”
　　林玉良在心里默默的想着.
　　“按照这个测算他算是大师级别的,你估计会达到100多,”
　　系统以为是林玉良在呼唤自己,就回答道.
　　“你莫不是在骗我这么高的数值,你自己去啊.”
　　说说林玉良的眼神里有了一丝波动.
　　“玉良,你怎么了”
　　徐氪看到林玉良这个样子,以为他的自信心受到了打击,毕竟在张国镕的对比下,他的眼睛确实太过于稚嫩了.
　　“没有,就是刚刚张国镕哥哥的演技实在是太好了,我有些惊讶.”
　　林玉良坦白的说道.
　　“他是个天才,是个演戏的天才,也是个唱歌的天才,我从未见过这样的人,你被他听到也算是正常事.”
　　徐氪劝慰道.
　　“徐导我没事,只不过见到别人演技这么好,自己有些羞愧,不过您放心我很快就可以调整状态,我觉得子豪这个年纪,我好像有点演不了,毕竟没有那个…经历,我想继续学着当导演.”
　　林玉良诚恳的说道,不过徐氪并并没有把这件事情当回事.
　　“宿主你好,你是疯了吗演技值很重要的哦,再提醒一次!”
　　系统赶紧过来提醒英雄本色是一个非常好的本子,如果错过了这个机会,就得等下:一个机会.
　　“我并没有说不演好吧,换一个角色,阿豪这个角
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　色的戏份太重了,如果我此次参演的话会造成剧本的很多方向改变.
　　良默默的和系统说道.
　　“好的,我这边收到反馈,不过这个角色可以增加200演技值,并且因为有各大导演的加持,您可能会获得更高数励,所以您考虑清楚哦!”
　　系统说完就撤了,对于这个宿主怎么想的系统目前有点不太理解.
　　因为有了系统的提醒,决定再试试这个角色,当初看英雄本色的时候,就觉得子豪这个角色实在是太难了,子豪不仅要兄弟之间的感情,还需要管着弟弟,后来父亲又被杀死,弟弟恨上了自己.
　　“悲剧英雄说的就是子豪这样的人物,既然演,那就好好演.”
　　林玉良在心里和自己说道.
　　“其实你不用担心你自己演不好,很多新人,都是这样慢慢过来的,只有你深入角色把自己当成那个…角色,你才可能变成他.”
　　吴于森走过来和林玉良说道.
　　“我知道的,就是扮相上,能否把我扮的再老一些,这样我和张国镕之间的年龄差会拉开,我也会像更像一个哥哥.”
　　林玉良要求在扮相上把他扮得更丑一些,这样观众会更关注角色本身.
　　“故意扮老也不好,你想一下角色本身也不是个年纪很大的人,但是你在表演上需要更加成熟一些,毕竟这个人物已经经历了好多次江湖事件,他对很多人的想法做法都是不同的.”
　　吴于森在这里慢慢的和林玉良聊到这个问题.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

248
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

209
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

210
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

211
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

212
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

208 稳重
　　“更加稳重,我可以做到,就是我怕上镜的时候,我的长相太过于年轻,角色会让观众觉得出戏.”
　　林玉良简单的说到扮相问题,而服装道具角色的魅力缺一不可,他能想到的时刻自然也能想到,于是找到了当时香港著名的化妆师来为林玉良定制造型.
　　那个化妆师一看到林玉良的时候,就注意到了他的五官,“这个年轻人不错嘛,五官还是比较上镜的,镜头一照五官就立体起来了.”
　　化妆师也简单看了一下剧本,为了贴合林玉良现在要演的角色,决定将林玉良前面部分的头发剃掉,但林玉良这个角色是大背头的造型,并且带一点点成熟感.
　　最后的定妆造型,林玉良穿着黑色的风衣,梳着背过去的头发,颇有几分香港大佬的感觉.
　　“专业化妆师就是不一样,化上妆之后感觉我整个人的气质都变了.”
　　林玉良对这个造型是满意的,因为这个造型可以为他的角色魅力以及演技加成.
　　“多谢夸奖,不过小伙子好好演戏,你将来应该是前途无量的.”
　　化妆师给很多家一人都化过妆,所以当他看到林玉良的时候,就觉得这个孩子长得很有福相.
　　而且林玉良现在的脸很符合当时香港的审美,这种审美特别受年轻女孩子的喜欢,同时又不会让男生反感,这就有了大红大紫的前提和基础.
　　“你没有赞了,我现在也就是个小演员,等将来真有成就了,我一定好好
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　谢您.”
　　林玉良感谢道,对于这个化妆师说的,很受用的.
　　戏拍到一半,一些记者就又进场捣乱了,谁拍了几张剧场的戏,然后对外说是林玉良耍大牌气倒徐氪又骂了好吴于森.
　　“都是一帮什么样的记者,整天起这些无聊又惊悚的标题,不怕把人家小孩子吓着了.”
　　林玉良还没有进门,就听徐氪在骂人.
　　“你也别生气了,这种事不是常回头我去跟报刊那几个打个招呼,把这事压下去,顶多多给点钱,这事就过去了.”
　　影院的经理在旁边劝着,就怕徐氪临时撂挑子,不再管这部戏.
　　“给钱没给吗给了多少了他们听了吗一帮孙子该用什么方法制止我来想一想,你先回去吧,这事跟你没关系.”
　　徐氪想了想,普通方式已经不能解决这件事情了,那就用一些极端的方式来解决吧.
　　在那个年代不管
　　是哪家影院或者是一些娱乐场所,多多少少都有一些黑道的背景徐氪能在外面混了这么多年,背后也多多少少会认识一些大佬.
　　而且这部戏又是周闰發的戏,所以第2天有几家报社就被砸了,之后再没有报纸敢随意乱说,但那…些记者仍然没有放过林玉良.
　　还是有一些无良的小报社继续报导着这些事件,就等着下一次发布会询问刘玉良一些极端问题.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

209 黑心报社
　　更有甚者,听到消息之后就直接在报纸上报名,说林玉良请黑道砸回报社,以此想翻身.
　　“报社的这帮人都是什么良心不说报社的人都是管着百姓媒体口子吗这波人怎么就不让人省心呢”
　　林玉良并不是什么地地道道的香港人,还是受着一些原有的大陆文化的影响.
　　“你也别着急,报社这帮人你让他们别买了,这些报纸卖不出去了,他们就乖了,我已经打电话给了好多家报亭,那他们不接受这几家报纸了,你放心吧,事情很快就会被压下去的.”
　　吴雨生在旁边慢慢的劝导林玉良,生怕他受这些报纸的影响,一蹶不振.
　　“不,吴导你让他们宣扬吧,他们现在炒的越火,将来咱们的电影就会越火,不仅要让他们继续这样报道,还要让几家大型报社一起报道,这样将来才会打脸,打得越狠,不过也要找几家报纸报道好的事情,这样将来才有证据.”
　　林玉良想了想这样说道.
　　不会吧“你真要这样做,万一将来名声挽救不回来,你可就没希望了.”
　　吴于森有些惊讶,但还是劝说这个年轻人,生怕他因为一时之气丢了自己好不容易积累起的人气.
　　“吴导我想清楚了,就这么做吧,我相信我能扳回一局,我也相信我的能力能够向他们证明.”
　　这次之后林玉良获得了很大的粉丝基础,根据后世饭圈定论来说,越撕越火,越撕粉丝越多.
　　您好,您此次想出的办
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　法符合系统预期,您是否要领取成就值呢系统在吴于森走后,立刻.
　　给林玉良发出了通告.
　　“什么叫是否领取,肯定领取啊!”
　　有了任务值不领取,林玉良才觉得自己是傻子呢!“系统正在改制当中,如果现在不选择,等到整个任务完成之后,会有双倍奖励哦!”
　　系统的这个新规定可以更好的促进宿主完成任务.
　　“你们现在系统的改制都了吗还是说有什么新的坑在等我.”
　　林玉良是很自信自己能够完成这个计划的,所以就等英雄本色完成之后再领奖励.
　　“从您开始决定接子豪这个角色之后,我们对您定就进行了相应的调整,现在这个规定计算奖励也算调整哦!系统抠门,但是速度不完成任务,他们也难以得到更好的待遇,所以就帮助宿主得到更好的条!【宿主:林玉良普】【性别:男】【年龄:19】【粉丝值:34【成就值:0】【颜值:18】【演技:47】【唱功:35】【气场:8】【功夫:28】【道具:无】【任务:英雄本色这个剧本的拍摄已经有一半了,宿主选择的角色也开始完成,但是完成过程中仍有瑕疵速度,需要尽快找出这些瑕疵并且改正,本次任务完成之后可获得20演技值得.
　　】“演技这块,难道你们没有其他指导就这样了吗”
　　林玉良一直以为演技这块会有单独的册子出来,没想到一直都没有道具.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

210 不好意思哦
　　“宿主不好意思哦,眼睛这块需要个人的天赋以及努力加持,所以您还需要继续努力哦,加油,本次服务到此结束,欢迎您下次再次询问.”
　　但是林玉良问到这类问题的时候,系统跑得比谁都快.
　　“说我眼睛有瑕疵,究竟是什么瑕疵呢我也感觉子豪这个人物的精髓我有一点点没有掌握到,难道是我太程序化了吗”
　　林玉良仔细的回想了一下自己的拍摄过程,发现自己还是带着一些英雄主义的模式在演这个人.
　　实际上在看子豪这个角色,你会发现子豪身上还是有一些刚正之气的,尤其是他对待自己兄弟的时候,而自己有的时候把他当做反派了,所以将他身上的刚正之气踢了出去,使得角色不仅没有加分,反而减分了.
　　想到这里,林玉良就赶紧给徐科打电话,说明了情况,没想到徐哥听了之后大为赞赏,同意让林玉良简单的补拍一些镜头,看看能不能把这个角色重新挽救回来.
　　“你是怎么发现这个角色还有一些刚正之气的,其实当初你刚刚给我看剧本的时候我就发现了,不过在你演的过程中,我没有看到这份刚正之气,也没法提醒你.”
　　徐氪其实提醒过,只是当时林玉良没有听进去而已.
　　“是的,我知道您提醒过我的,只是当时我太刚愎自用了,所以没有听进去,现在我感觉这个角色我有更大的感触了.”
　　徐氪看着这个孩子心里有些感触,自己当年不也是这样吗初出茅庐尚且不懂,还难以听得见,难为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的是这个孩子反应过来并愿意与自己一起商讨.
　　“经过记者一事之后,我对这个角色有了解.”
　　子豪这个角色,在有一段戏当中,他是和弟弟有一些冲突的.
　　“什么理解,你说”
　　徐氪问道.
　　“在这段戏当中,子一段是和弟弟有矛盾的,弟弟以为是他害死了父亲,所以特别恨他,而这些记者也因为我无能,我会毁了英雄本色,所以对我的言语上非常激烈.”
　　林玉良小心的说是这个,并且提出了自己的意见.
　　“还有呢,不会只有这一些吧,我觉得你这次的感触应该会更多.”
　　时刻再次向林玉良提问,他更想听听他心里的想法,而不是表现出来的这些话.
　　“首先子豪是一个悲剧人物,他因为被误解,所以一直想办法证明自己,而一直到最后弟弟发现真相的时候才原谅他,那个时候他已经快不行了.”
　　这里面的感情,林玉良用言语说不清楚,但他知道那种误会和误解是多么感难受的,尤其是两兄弟之间骨肉亲情联合在里面.
　　“说的很不错,你要不要再看看剧本,再找一找你的感觉,我相信明天的那场戏你会拍的更好,而且你也不要着急拍戏,这个东西就是慢慢来,你要是做不对我们就慢慢修改,一直修到你觉得对为止”
　　徐氪对目前的拍摄进度以及林玉良拍出的感觉评价还好.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

1111111
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

211 和张国�F对戏
　　虽然不是第1次和国镕对戏,但是今天的他还是有些紧张,因为昨天的林玉良刚刚跟徐氪聊过了,人生也找到了感觉,但是遇到神一样的对手还是觉得自己差了一些.
　　不过算是很幸运,张国镕可以很快的将他带入角色当中.
　　之后的拍摄当中,他的台词说的很流利,相比之前他磕磕巴巴的把他的台词,现在台词不许咬字准确,所在的人物感情也很充沛.
　　今天的戏里面还有一场武打戏,这部分的武打戏在全剧里面不算太重要,但是也是不可或缺的因为这一部分的武打戏可以将人物身上的那种…侠义之气表现出来,所以打的时候动作一定要流利.
　　“接下来就是打戏了,我暂时不打算拍,感觉你的动作还是需要练一练的,因为整个感觉不是很好.”
　　徐氪对于林玉良的动作问题要求比较高,而他因为没有接触到更加复杂一些的动作,所以打的出来的动作不是特别好看.
　　“徐导,我觉得在这方面我们两个人可能有不一样的意见,因为我觉得既然是武打戏,那就拳拳到肉,不要搞那些花拳绣腿的事情.”
　　林玉良直接说出了自己的意见,但是徐氪好像不是特别认可.
　　“拳拳道肉很重要,但是武打的动作也一样好看,要不观众看什么呢”
　　拍戏的时候不仅讲究角度和拍摄过程,还有画面的设置.
　　“你呀,学了这么久的导演,没画面这个问题,一个观众进
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了电影院,他想看到的不仅仅是打的狠打的厉害,还有要打的让他.”
　　学会一点点的教着林玉良,并且把他带到了摄像机面前.
　　播放了一点,前几天他刚刚拍好的一些打戏.
　　“根据你刚刚说的话,那你觉得现在这个打戏怎么样呢不够狠吗我觉得够狠,但他也够漂亮,这种漂亮不是花拳绣腿的那种漂亮,是力量感的漂亮.”
　　“你将来不仅会演,现在这样的武打戏,你还会演仙侠剧,还会演古装剧,古装剧里面的动作会更多,所涉及的那种感觉也更多,这就是你要一点点学的.”
　　林玉良之前对于导演和演员这个行业其实是不太了解的,很多的信息都来自源于网上.
　　“徐导,我知道了,我收回刚刚的话,我这回去找动作师傅好好设计一套动作,明天的话我可以和现场,,的群演以及发哥他们一起练,这样制作出的效果也更好.”
　　这些动作看起来很难,其实并不难,只需要简单的调整一下动作就可以了.
　　果然,第二天当林玉良在做这个动作的时候做的不仅流利帅气,而且极其有力量感,加上他现在演技升了很多,徐氪非常满意,之后拍武打戏的时候,徐氪就把林玉带在身边,希望他边学边演.
　　“你觉得这个拍摄的过程怎么样”
　　徐氪问了林玉良他的拍摄过程,而没有直接问画面.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

212 拍摄过程
　　“拍摄过程什么是拍摄过程”
　　林玉良突然有一点点不懂徐氪的意思了,不过看着吴于森的表情,就知道自己又掉坑里了.
　　“你只看到他们的武打动作,你看到演员的表情了吗他们的神态表情也很重要的,如果只是打还没有任何表情的话,那会让人觉得是木头人.”
　　丢此失彼,新人,才学习导演的时候很容易这样不过林玉良不用担心,因为他的导演手册已经让他有了更好的能力去抓拍人物表情了.
　　“其实我注意到了,刚刚他们的表情都很介意,这样是不好的,因为每个人在不同环境下所表现出的感情都是不一样的.”
　　林玉良仔细的回想了一下,刚刚那几个人的表情和徐氪说道.
　　“对,刚刚明明是被打,一个是打人,一个是被打,两个人的表情一模一样,这样就是不对的,按理说一个被打会疼会觉得耻辱,另外一个应该表现的是很振奋,但他们俩的表情都是一样的,这就非常不符合常理了.”
　　徐氪补充道.
　　“不仅仅是这样,刚刚那边的群员也是群员,并没有给出相应的表情以及动作,只是往前走,这样气势都没了.”
　　要知道这时候的群演不管
　　站在哪一边都会让整个场子热起来,但是他们没有这么做,就会让整部剧的气氛失掉一半.
　　“这就是环境对拍戏的重要,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你不把环境安排好,只有两个演员在那打,有什么意思呢对吧”
　　看到林玉良有点儿开窍,有些开心.
　　“而且我和你说啊,拍戏这事儿急不来,你面的调整,我前两天看了你拍的一些戏,我觉得你非常不注重画面问题,太过于写实也会角度问题不受观众的喜欢,有的时候啊观众就会喜欢一些比较好看你要加一点进去.”
　　虽然说自己拍片子也不是完全为了观众喜欢,但是像英雄本色这样的片子还是要要有一部分观众喜欢的.
　　“对景色我有点拍不好,不您再教教我,我觉得选景选角度,包括后面他有哪些点都是非常重要的事情,因为他们可以人物的感情.”
　　林玉良补充到.
　　回去之后林玉良仔细的想了徐氪今天说的话,觉得自己在导演这条路上还有很多需要进步的地方,但是这几天随着演技和导演能力越来越好,他觉得他可以尝试在下一部戏的时候,自己导演自己演了.
　　只不过和他搭档以及编剧的人选还没有选好不知道另外就是徐科自己本身现在也还有很多事情要做,自己现在能做的就是把这个角色演得更好一些,以回馈他老人家.
　　之后的林玉良做了很多的改变,导演能力日渐上升,后面的很多片子就不是徐科自己拍了,而是给了李玉阳来拍,林玉良对于整个角色的掌控非常好,拍出的效果也更好看无下划线版小说请下载飞卢小说

213拍摄
　　“最近感觉怎么样,有没有…觉得镜头掌握容易了,”
　　最近林玉良的镜头已经很棒了,至少在分镜方面可以熟练掌握.
　　“徐导,我感觉最近我的镜头好看了许多,至少很多人物的神态,我已经可以熟练地捕捉到了.”
　　林玉良对于最近自己导演的水平越来越好,感到开心.
　　“不用着急嘛,镜头这个东西呢,一是靠感觉,二是要靠多练多学,我看你进步就很大,再等一段时间吧!”
　　徐氪鼓励到.
　　对于演戏这件事,每个人都有自己的选择,林玉良拿着空间给的手册,也在一点点摸索自己的套路,他发现他每一演过的一个人物都会有一些自己的性格在里面,而这些性格特点会让人物的感情形象更加的活灵活现.
　　“对了,我最近看你演戏的时候,会把你个人的一些情绪带在里面,这样是不好的.”
　　吴于森在拍摄的时候,发现林玉良带了自己的情绪之后,决定和他聊一聊.
　　“为什么人物这样之后不会更有感情一些吗难道是我们只能演成另外一个人的样子吗”
　　林玉良其实有时候不太明白这些导演在想什么,但是当自己去切画面的时候,会有一点点感触.
　　“那你演的是你还是人物本身呢其实贴合人物本身并没有错,但是如果你自己也在学着人物怎么做,并且已经影响到你的话,那我建议你暂停一下.”
　　演技需要进步,不仅
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要贴合本身,还需要去思考这个人物的以及他身处的环境.
　　“可是这个人物本身和我有很多相近的点.
　　一个人物角色的时候,我们会不由自主的把他带到自身,可是演员在造角色的时候,自身的特的时候会成为阻碍.
　　“我没有说不让你贴合,只是少贴合一些,我觉得你可以尽可能的把你自己脱离人物,当然演戏的时候你要是那个…物.”
　　吴于森说的时候其实有些不太清楚,甚至有的观念也会出现一些错误,但林玉良还是接个观点.
　　“对了,离最近的拍摄画面进步很多,我能感觉到你在捕捉人物,捕捉景色以及塑造环境方面进步很大.”
　　吴于森看了最近的电影画面表示很满意.
　　“谢谢吴导”
　　林良很快就要参加英雄本色新一次的记者发布会了,这个记者发布会会向外界公布更多的细节,比如演员的状况,或者是一些电影的小片段,总之这个发布会的造势非常重要.
　　每天和这么多优秀的演员在一起学习工作,林玉良的演技进步很快,有的时候不需要指导,他也能将人物的感情表现的非常充沛,而不是像原来一样说哭就哭,说笑就笑的僵化模式了.
　　林玉良演的子豪本来就是一个非常复杂的人,首先子豪是一个黑社会背景的人物,偶尔会做一些违法的事情,而他的弟弟呢,又是一个大学的学生,前途光明,有向往爱情,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

214
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

215
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

217
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

218
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

219
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

214 家庭美满
　　可以说是家庭美满,非常幸福的一个人物,在这样的人物对比下,他像是一个父亲.
　　扛下了所有的黑暗,而他的弟弟对这些并不知晓,直到父亲死后才知道,面对弟弟那种…满心的怨恨,他不知道如何疏解,也不知道如何和弟弟解释那天发生的事情.
　　而周闰發演的这个兄弟一直陪他两肋插刀,心想查出事情真相,还他一个清白,并且让他弟弟接受他,但是当年事情发生的太蹊跷了,做案的人几乎不留下任何痕迹.
　　新娘此时正处在角色作为矛盾的时候,一边是父亲的死造成的愧疚感,另一边是弟弟对他的恨意无法解决,每次登门都被拒绝,而自己也做了牢.
　　他到他坐牢的这段戏时,他的眼睛里复杂的感情难以言表,面对警察,他不知道该交代些什么,又不知道自己兄弟在哪“.
　　!”
　　徐对这段戏喊了停,这段戏表达出的感觉就是许可想要的感觉感情实在是太充沛,但是徐哥想了一下,又感觉他缺少了些什么.
　　“咱们停一下,你再想一想你的感受,这时候不仅仅是悲伤和愧疚,应该还有其他感觉,怀疑背叛怨恨,还甚至说想杀人你再想想!”
　　这好几年的牢,面对背叛,他不可能做到心无旁骛,没有一丝感觉.
　　说着第2场戏开拍声音就来了,林玉良重新调整了感情和面部表情,他看下外面眼神里带着一丝丝渴望,转眸之间,又有了难过和愧疚,紧接着他面无表情的走向牢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　里,有的时候还能感觉他步伐里带了狠戾.
　　“!”
　　徐氪感觉这样的戏才是对的,只有这才是立体的,不可能刚坐牢就是愧疚和担心,此时的他一些枭雄的气质,更多的是对父亲的愧疚以及对背叛的怨恨,两者调和起来才是这个人物的形象.
　　飞行器开发之后就要场的戏了,所以整个片场需要进行一次大的改动,林玉良找了周闰發和张国镕,趁着这个机会,他们聊一聊.
　　“两位前辈我刚刚还是有些紧张,您觉得我刚刚的表现可以吗”
　　林玉良谦逊的说道.
　　“很不错啦,很多年轻人像你这个年纪的时候其实很难控住场的,但刚刚你的气场你的表演方式都很到位.”
　　光从技术方面说,周闰發的感觉是对的.
　　“你是所有演员中我见过进步最快的,演戏各个方面都很好,拍戏方面我觉得进步也很快,而且演戏这种东西就是个人感觉,你不用觉得谁对谁错,拍出来就行,但一定要尽力而为.”
　　张国镕是个天才,所以对于演戏更多的是一种感觉上的评价,突然如此,他依然对演戏很认真.
　　“这段时间两位前辈对我的帮助真的很重要,感觉跟着你们演戏,我的整个水平都上去了.”
　　林玉良对于这两位前辈,在后来你的评价都是非常熟悉的,因为他也曾经是他们的影迷和歌迷.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

215 发布会
　　发布会“等下:一次发布会的时候,我一定会向外面的人好好的介绍你的,你放心吧,以前的事那都是小事,那帮记者找茬正常事!”
　　对于香江的记者这些过来人,多多少少是有些了解的,并且也很少把他们放在眼里,除非是大的公关事故.
　　“对了,演技还是要提高的,我觉得这个人物的有些感觉你还是没有出来,回去再好好看看剧本,不过你的剧本写的很好!”
　　面对两位前辈的肯定,林玉良还是很开心的,至少说明他可以得到认可了.
　　因为是转场,所以各种拍摄也暂时结束了,很多群演都回家去了,之后徐氪以及主演都在火急火燎的准备此文化以及跟记者对接,,甚至还有准备场景,话题的.
　　对于这个林玉良是很熟悉的,他也在想着要不要去找一些后来的营销话题去使用,比如大面积的海报宣传以及各个话题梗.
　　英雄本色整个剧本里所表现的兄弟情和人物感情都是非常充沛的,能够给予的搞笑梗以及武打梗是比较少的.
　　这就为整个剧的宣传带来了一些麻烦,说他们这个他突然想到了一些综艺,要不要去电视上做一期专门这样的访谈节目作为嘉宾,然后去谈一些精神粉丝的看法呢,或者剪辑一些日常拍摄中的小视频,放到电视节目上,作为插播节目来放呢“是的,咱们现在的宣传记者发布会和纸媒吗”
　　林玉良很清楚,现在的宣传方式只有这个,不过台湾那边综艺会更多一宣传的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　方式也更多.
　　“你有什么想法直接说吧,不用这样拐弯抹角的.”
　　看到林玉良这样说,就知道他有了新的方式作为宣传.
　　“我是这么想的,咱们现在有好几期访谈节目都是比较有名的,并且说观众喜欢,那咱们能不能上几期这样的节目,些简单的宣传呢”
　　要上节目其实不难,只要你有资源,很快就可以上去.
　　“这样的方式听起来不错,但是实际运用起来还是有些困难的,如果后期剪辑出现什么问题的话,英雄本色很可能会因此被抹黑.”
　　现在整个香江的纸媒都盯着英雄本色,这时候选择电视节目去宣传,会拥有很大的风险.
　　“我们完全可以直接和电视台合作,湘江的电视台还是比较多的,尤其是一些搞笑类的,这类的节目年轻人看的比较多,中年人有的时候也会看受众比较多,咱们去投放一些日常片场拍摄的搞笑画面作为插播也可以,这样整个画面由我们来控制,电视节目所操作的空间就小了.”
　　现在徐氪所担心的是电视台的任意剪辑造成的抹黑,那就减少电视台的操作空间,这样整个过程就把控在自己的手里了.
　　很快一到搞笑类节目就接受了这个创意,一时之间创造了非常多的梗,话题也被讨论起来,使得很多民众虽然不知道英雄本色什么时候上映,但他的这些话题梗以及剧情都传遍街头巷尾了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

217 英雄本色
　　这张英雄本色之后的这场发布会变得:尤为重要,如果此次主创能够在不透露完整剧情的情况下说一些更有趣的歌,从本色这部片子的期待值再次刷新.
　　记者发布会“你好周闰發先生,此次英雄本色已经传遍街头巷尾,您对此有什么看法呢”
　　一个记者刚刚看到周闰發的时候,就连忙拿着话筒跟着去问.
　　“这说明大家都很喜欢我们这部片子呀,否则为什么一直在:讨论相关的剧情呢”
　　中发回答这些问题的时候,可以说是信手拈来,完全不用思考.
　　“你好,林玉良先生,都在这部片子中担当的角色是非常特殊的,请问您对此有什么看法吗还有之前您的一些负面报道,您是怎么看的呢”
　　很多记者还是对林玉良感兴趣,因为相关话题被引爆之后,很快民众对林玉良的神秘有了更多的兴趣.
　　“首先对于这部片子中我担当的角色,我觉得他是个非常有魅力的人,你的心结肯定还是要等片子上映之后你再讨论.”
　　林玉良这次没有直接去针对负面评价回应,因为这个记者态度相对温和,不能直接怼.
　　“那您之前的一些负面评价呢,包括您多次对自己的不尊敬.”
　　这个记者对于林玉良背后的那些故事更加感兴趣,明显不是冲着片子来的.
　　“首先我并不认为那些是负面
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一些解释,只是你们没有看见而已,以为我个记者不尊敬.”
　　徐氪看到这个场面之后,马上开始暗示林玉良回应相关事情,并且态度稍一些.
　　“那您之后会继续这样吗相关已经辟谣,您为什么没有看后续报道呢”
　　对于这个记者后面的问答,林玉良已经不想回应了,但是为了骗子后来的发展,他还是硬着头皮,去看这些人.
　　“已经造成的伤害很难弥补的,在言之后,我并没有得到一个公开的道歉,这让我非常的愤怒.”
　　林玉良表达了自己对这件事情看法之后,又说了自己得到应有的对待.
　　其他记者看到这样的场面之后,,就在旁边冷眼旁观,有的人甚至开始挑拨相应关系,可是没想到林玉良压根就没觉得这件事儿是事儿.
　　“各位之前的事情已经过去了咱们就不提了,至于后来会发生什么,我觉得他是用能力来解决的,所以请各位还是关注英雄本色这部片子,而不是来关注我本人,我没有任何值得你们关注的点,谢谢!”
　　林玉良的这段话,将话题重新引到了英雄本色这部片子,所以后面的记者也懂了他的意思,开始重新讨论英雄本色.
　　英雄本色的记者发布会之后,片方为了宣传发出了更多的海报,也在海报上做了更多的调整,整个宣传方式更是前所未有,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

218 片场日常
　　片场日常很多明星的粉丝眼前一亮.
　　其实这些方式都是林玉良想出来的,也就是后来一些明星粉丝的应援方式而已.
　　在片场呆久了,和片场里的很多工作人员就混熟了,这些工作人员有的和大牌明星合作过,和一些后来才火的明星合作过,所以有的时候可以通过他们认识更多的明星.
　　而作为一个导演,对于演员的选择是非常重要的,林玉良可以借此机会接触更多的演员,为自己的未来打下基础.
　　“最近有没有什么新人,推荐呀”
　　这帮人聚在一起,我非聊美女帅哥或是聊哪个导演,又去了什么地方,又找了哪位大佬.
　　“新人,最近不少啊,就是不知道这波新人,会怎样,你知道那边又签了一波新人,,你要不要去看看”
　　那个年代的香江是非常繁荣的,大陆海城有很多的美女帅哥会前往香江发展,而作为工作人员,在选秀或者是签约方面就可以碰到他们.
　　“那你觉得有天赋的呢,这个很重要!”
　　林玉良不知道自己下一部戏会拍摄什么,没有做好相应的计划,但他知道现在必须在娱乐圈里打好基础,最好先认识几个朋友.
　　“你还用着急啊有着徐氪吴于森这样的大导演在,什么样的演员你都能选到!”
　　,身边的工作人员还是非常羡慕他的,一上来就作为导演演员编辑参与这部戏.
　　“玉良你过来一下,演宋世杰女朋友的女明,请林玉良过去了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你知道接下来的剧情怎么走不能帮我加一点戏.”
　　这部戏的主要角色都是男性角色,女性只能作为陪衬,因此想要在这部戏里面增加女性的魅力是很难的.
　　“这不是男人洗你应该,而且只要好好演,我觉得女性角色也可以有不错的效果.”
　　现在的林玉良已经学会打太极了,轻易答应某个女演员的要求,否则是要付出代价的.
　　“是吗,真的是一点点戏都不可以加吗”
　　与演员撒起娇的时候,整个声音是非常温柔的,听的林玉良有些摇动.
　　徐氪看到这样情况之后,直接把林玉良叫了回来,因为他知道再这样下去,林玉良八成%真的要改剧本了.
　　“你觉得刚刚那个女生怎么这样”
　　徐氪毫不留情的问了林玉良,林玉良的脸色有了些变化,应该是知道错了.
　　“刚刚有一瞬间,我有点慌神,所以差点儿上了他的当,徐导,对不起”
　　因为那样此时已经反应过来,那个女人对自己那么温柔,只是为了让自己为他多加一点戏而已.
　　“还算不错,没有彻底掉到温柔乡里面,明天就是新的场景拍摄了,你先去和造型师以及策划聊一聊,看看能不能提前找一下感觉.”
　　一个场景可以赋予演员新的感受,同样也会给他带来陌生感,提前复习台词提前看场景,有助于他后面情绪更好的爆发.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

219 很棒
　　果然林玉良看了新的场景之后觉得很棒,这个场景的设计和剧本里的场景完全融合,甚至可以说他在场景上做得更加细致,“你好,您就是策划吗”
　　“是啊,剧本中你写的吧,上面的场景说的真不错,好久没做过这样的场景了.”
　　策划这次做场景非常的过瘾,因为这几年的影片都太过于套路化,有机会发挥自己的水平.
　　“是吗我我感觉您这场景做的和我的预期真的一模一样!”
　　接下来两个人就进入了商业互吹模式.
　　不过就画面质感来说,这个场景和电影里的场景真的是一模一样,其中的一些景色融合以及后续演员位置的布置,结合了剧本的要求以及导演对于画面的要求.
　　跟自己后来看的那部英雄本色相比,这个画面更加精致一些,也有可能是因为自己在现场的原因.
　　“来看场景啊,这几天你都没来找我!”
　　这是林玉良最新收的小弟,这个小弟比较听话,日常就跑跑腿,有的时候也被林玉良拉过来修改场景或者是端端茶,倒倒水.
　　“作为小弟要有小弟的自觉,我不去找你,你该来找我的,”
　　说着林玉良就在口袋里掏出了一袋薄荷糖,和一根雪茄递给了他.
　　“现在都有这样的好东西了,哥,你对我真好.”
　　小弟连忙收了东西,,这个小弟是林玉良无意中在片场帮忙的时候遇到的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“对了,告诉你一件事儿,我听刚刚我策划的那个…助手说,明天会有大佬来我们的片场,你做好准备,万一能结识了,哥,你就能飞黄腾达了.”
　　小弟的人缘非常好,剧组里的消息就非常灵通,一般来说剧组里的一举一动他都知道.
　　“最近你小子很上心嘛,这种消息你都能打听到.”
　　林玉良对这个小弟很满意,因为他真的很听话,而且也为自己着想.
　　就在这时系统突然传来消息,通可领取奖励.
　　宿主你好,您的奖励已经到达,您是否领取你好林玉良理所当然的选择了,不允许,没想到系统却提醒他说,你好,本次奖励属于单独奖励,你已完成了粉丝值的初步积累,所以该奖励并不累积到英雄本色,结束之后结算.
　　【宿主:林玉良普通人类【性别:男】【年龄:19】【粉丝值:45【成就值:0】【颜值:18】【演技:60】【唱功:35】【气场:8】【功夫:28】【道具:无】【任务:帮助英雄本色完成最终的宣传,通过本次英雄本色,很可能会进入美国市场,,这就要求宿主需要尽快学习英文能力,这些英文能力后,将会获得200经验值的奖励.
　　】选择领取之后,林玉良的经验值再次上升,他也需要购买更多道具,但是考虑之后,他仍然决定暂时想着,因为之后他会有更好的戏上映,也需要有更多的拍摄经验.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

220
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

221
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

222
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

223
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

224
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

225
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

220 最后一部分
　　最后一部分,其中大部分都是围绕着那盘磁带展开的,阿豪让阿成带300万美金和一条船去码头等着他,而警方也知道了这个交易.
　　之后的那场打戏是非常惨烈的,琢磨了好多天,最后的那部分感情控制的也不是很好,因为最后的那段戏里面,小马哥牺牲了,阿城死了自己被抓,弟弟宋子杰差点有把变黑,这些串,咱的感情以及最后的动作是非常复杂的.
　　系统提醒您,本次英雄本色副本即将结束,您的所有奖励也会在英雄本色拍摄完毕之后发送到您的账户上,请您及时查收.
　　系统已经好久没出来和林玉良聊聊人生了,“你觉得我接下来的心应该怎么办我感觉子豪这个人物到最后一场戏的时候,我可能会有点控不住场.”
　　“您的这个问题我暂时回答不了,但是我想告诉您的是,每个人物都有自己的内心,您遵从自己的内心走就可以了.”
　　上一个你好宿主也是这样询问了他关于拍戏的方式,但方法方式与每个人都不同.
　　“那我就按我自己的方式表演吧!”
　　林玉良不算天赋型的选手,但是他的演戏很有自己的规律,并且时间下来他已经学会跟着情感走,跟着人物的那条线去走了.
　　再演最后一场打戏和枪战的之前,他去见了宋子杰的爱人,将还还有证据的电子版交给他,并且嘱咐千万不要让宋子杰头.
　　在这段对白当中,宋子豪的眼神是灰
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　暗的,他不知道他都未来怎样,让离开之后,是否会光明的人生.
　　所以当宋子杰的女朋友问他是否还会回来的时,么也没说就走了,并且头都没有回.
　　在这段戏中,林玉良选择的方式是收敛演技,不让自己的情绪过度外泄,,因此传达感情戏的眼神就非常重要,而玉良在这块的一个低保,就包含了一个哥哥对一个弟弟所有的爱护夫人,以及对往事的愧疚之情.
　　因为这关系的整个场景变化,一共有三个3,分别是杀幕后主使,然后杀阿成,杀小马哥,在杀幕后主使的时候,阿成让仆人指认阿豪是凶手,仆人听从了阿成的命令,而阿成的演员表现的也非常棒,将以这个角色里的阴狠演的淋漓尽致.
　　到了林玉良这里之后,整场戏开始变得:非常的顺利,先是阿豪发现阿成已经做了埋伏,并且开枪伤了阿豪,阿成也趁此逃脱,带着枪:开始,想尽一切办法杀阿豪.
　　在这里面林玉良有一场戏,非常的记忆深刻就是周闰發打开钱箱的那段戏,周闰發脸上所带的害怕恐惧打开钱箱之后的释然,瞬间就完成了转换,干净利落又非常自然真实.
　　子豪骗小马哥说让他先走,他随后就到,准备拿着枪和阿成硬着干,没想到这时候宋子杰赶到,在这场戏当中,子豪像是一个大哥,精心的护着小马哥和宋子杰,他知道今天自己不一定能逃出去了,但是这两个人一定要活着.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

221
　　在这场戏当中,林玉良把子豪的侠义之情和兄弟之间兄长的稳重感表现得淋漓尽致,活灵活现,就连徐氪看了也非常惊讶,他以为在最后一场戏中,林玉良可能对感情的控制有些不足,没想到可以演得这么好.
　　这段打戏以及这段戏是连着演的,后面小马哥在他眼前被杀,子豪还未反应过来,就拉着宋子杰往里面走,眼里的悲伤和惊讶藏都藏不住,接着就拿着枪:开始猛打阿成的人.
　　“.
　　!”
　　吴森终于喊了停.
　　“这场戏拍的很好,咱们先休息一下吧,玉良你过来一下,”
　　吴于森要把后面的戏再和林玉良说一说,因为接下来就是子豪这个人物的出彩之处了.
　　“吴导,我还有一些其他想法,咱们是现在说吗”
　　林玉良知道吴于森现在过来是做什么的,也清楚这个人物接下来的一些表演方式可能需要改变.
　　“看来你知道我找你要做什么了,子豪接下来的剧情是杀了阿成,然后自己把手铐带上,这个中间的感情表情动作一定要把控好,但是尽可能不要用套路去演.”
　　吴于森对于这样人物的一个转换,一直不建议用套路,否则会让这个人物变得:非常呆板,没有生气.
　　“我知道接下来我会跟着我自己的感情去演,我觉得到这个时候,子豪的内心更多的是一种释然吧,因为大仇得报,所以手铐戴上的时候也是非常坦然的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林玉良昨天晚上又翻了一遍英雄本色的剧本,还看了前面的一些拍摄内容,我觉得自己对于子豪这个角色更加有感觉了.
　　在此开办的时候,林玉良根据自己的感杀了,然后跟自己的送弟弟宋子杰说的那段话感情充沛,但是又充满哥哥的那种耐心,这时候的也是释然的,在他的内心深处,他知道自己父亲的死不是哥哥,但如今这个局面他也接受不了.
　　最后一幕,宋子豪自己把手铐带上,并且和弟弟道别,此时的宋子杰眼神里有些疑惑,愧疚释然,各种感情冲击上.
　　宋子豪的背影则是坦然的,他再也不用担心自己未来如何,也不用担心弟弟会不会受自己影响.
　　就如同他和他的弟弟说的那句你是对的一样.
　　最后的整场戏非常的顺利,“玉良啊,这场戏拍的非常好,我也真的非常惊讶,从你刚进剧组到现在真的是进步很大.”
　　周闰發对于林玉良的进步感到惊讶,同时又非常的赞赏.
　　剧组收工到很晚,又去了轻工业,林玉良累的不行,但他知道接下来这部戏只要大爆,自己的咖位以及人脉会上升一层.
　　只是不知道为什么系统到现在还没有任何通知,急的林玉良呼唤了好几遍系统系统就是没有搭理他.
　　“不会吧,我这刚拍完戏,你的奖励也不给,啥也收不到,你们今天又系统升级了吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

222庆功宴
　　庆功宴当天晚上的庆功宴只是一个小小的告别仪式,真正的庆功宴还在:后面.
　　“喂,玉良啊,你知道庆功宴是什么时候吗”
　　徐氪就知道林玉良只你知道昨天晚上的庆功宴,却不知道后面是投资方发行方等各个大佬集聚的庆功宴.
　　“庆功宴你昨天不是举办过了吗我都准备回我师傅那儿了.”
　　林玉良其实猜到了后面的庆功宴是非常重要的,自己可以承认这个机会认识更多的大佬.
　　“你好好准备一下,明天下午我会派车去接你,到时候咱们一起去宴会现场,,,你有准备好衣服吗如果没有的话,今天先来找我吧,我们一起去选一套西装.”
　　作为一个毛头小子,纵然知道打扮自己,那进入这种大型宴会现场,,所穿的礼服也有可能是不知道的.
　　林玉良其实知道出入这种大型宴会现场,,需要更加高档礼服,但是由于现在资金不足,所以还是需要仰仗徐氪来帮忙.
　　“徐导那就麻烦了,今天下午麻烦您开车过来接我一下吧,我在这边不太方便.”
　　林玉良回去之后一直在:收拾东西,整理剧本以及寻找系统的帮忙.
　　宿主您好,最近系统有特殊原因需要集中开会,所以并没有能及时回答您的问题,非常抱歉.
　　系统姗姗来迟,连忙道歉.
　　“没关系,你知道我这个任务已经完成了,奖励,还有各个数值什么时候清算完成”
　　接下
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来林玉良会有很重要事情,更重要的是会有新本开开,如果没有更好的数值提供基础的话,那么任务会更艰难.
　　“你好,是这样的,由于英雄本色即将进入宣传剪辑期间,所以您需要配合徐氪和吴于森导演进行剪辑宣传在此期间不会发放相关数值,而是等到所有的宣传工作结束之后才会发放数值,当然中间会有其他奖励产!”
　　系统提起的时候并没有觉得不好意思,因为这种事情都是按规章制度办事.
　　“你们最近是系统在重新修改规则吗,为什么会有这么变态的规则后期剪辑与我有什么关系,我也需要回到我师傅身边好好学习武功了!”
　　根据林玉良的记忆线,接下来应该会有很重要的戏需要拍,所以这时候尽可能的不浪费时间在这部作品上了.
　　“叔叔,我知道您在担心什么,您不用担心那部戏也会是您的,而且拍摄时间我们已经想办法延迟,您现在所需要的就是跟上徐氪导演的剪辑以及宣传.”
　　刚刚到下午时间,徐氪的车子就派人来接了.
　　三江的商业发展是非常繁荣的,进入各色大厦之后,就会发现琳琅满目的西装,但是价格昂贵,徐氪看见之后并没有购买,而是进入了一家专门定制西装的地方.
　　“老师傅麻烦了,帮他订制一套酒红色的西装.”
　　徐氪看了林玉良现在的身形,他觉得酒红色的西装非常适合他,可以让他在这场宴会中引人夺目.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

223
　　“是的,为什么要是酒红色的”
　　林玉良还是比较喜欢黑色的西装,因为黑色的西装会有绅士风,而酒红色的西装会给人一种小鲜肉的感觉.
　　“今天晚上来了全市名流,你要在第一时间吸引他们的关注,黑色的西装太过于平常了,酒红色的西装会更加高贵一点.”
　　虽然徐氪不知道如何和林云良解释那种感觉,但他知道今天晚上的林玉良一定会凭借英雄本色这部戏大方光彩.
　　“你要现在定制吗可能来不及啊,你要早点来的话估计还来得及.”
　　老师傅做了西装,做了20多年,看到这小伙子就知道应该为他选什么样的西装.
　　“那有没有现成的,但是我还是想要定制的定制,穿在身上才更好看.”
　　徐克执意要买定制的西装老师傅,不过他就给他重新定制了,不过定制的西装连夜赶出来做工可能就没有那么精细了.
　　第2林玉良穿着身西装之后,高贵冷峻,而酒红色本身非常衬人皮肤,也让林玉良看起来与众不同,进了现场,,之后,他发现周闰發,张国镕,徐氪,吴于森等多位大导演都在,还有一些后世才听到的富豪.
　　“来了就不要看啦,端一杯酒跟我一起去敬酒吧.”
　　徐氪带着林玉良见了很多大的富豪,把他推荐给他们.
　　“刚刚你看的那个…是霍家的人,霍家不仅有钱,而且和中央的关系非常好,如果和他们搞好关系,将来电影的上映会好很多.”
　　徐氪给林玉良介绍到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　林玉良开始并没有注意这反而目光集中在香港当时非常有名的美女身上,发现自己一直想见的林清暇也在现场,,,看到就呼,没想到被徐氪拉住了.
　　“以后这些美女和你合作机会有很多,但是今天和他们打招呼,你现在要做的就是和这些富商搞好关系,你的戏要他们罩着.”
　　其实林玉良不用做什么,这帮富商对他的感觉也是非常好的.
　　不一会儿就有一些富哥过来打招呼,他们现在都知道林玉良是一个非常能赚钱的演员,只要有他在,话题度就会很,民众就会很想了解这些东西,比如今天那个商场的老板就很想和林玉良合作,做一个房地产广告.
　　林玉良看到他们的眼神就知道做什么,可是不想这么快就妥协答应他们,于是决定吊吊他们的胃口.
　　“你就是阿良啊,我听徐导提过你好多次了.”
　　那个老板知道林玉良回来早就拟好了协议书.
　　“是啊,您是今天的嘉宾还是”
　　这个老板林玉良有点不太确定,他不知道他具体是投资人还是后面电影的发行商.
　　“我想你都误会了,就是想问问你有没有可能出个广告什么的!”
　　“您不怕我给您带来负面影响吗”
　　“我女儿他们非常喜欢你的,天天在家里贴你的海报!”
　　老板说这个话的时候,就已经确定林玉良可以为他带来巨大的经济效益.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

224 新的宣传方式
　　徐氪看到这边不对劲之后立刻就过来了,见到了这个老板是想让林玉良给他代言他的大厦,就打了个哈哈过去.
　　“你现在不要随便接代言,这些人大多数是想趁现在捞一笔,你现在代言太多,到时候受的牵制也会多,对你将来不好.”
　　广告这个东西向来有好有坏,林玉良也是知道的,只是没有想到徐氪会和他说这些
　　“知道你放心吧,这些事情我心里都明白,我不会随便去代言的,在英雄本色宣传期内,我都不会轻易接代言,除非是大家一起的代言.”
　　这个年代并没有什么捆绑代言,所以林玉良也不用担心在这场戏里面会有什么捆绑销售的广告策略.
　　“你心里明白这个就好,刚刚我带你去见的这几个人都记住了吗”
　　刚刚见的这几个投资商,几乎将香港的房地产垄断了,而且黑白两道通吃,电影业也窝在他们的手里.
　　“基本上都记住了,”
　　这几个人林玉良其实是非常熟悉的,在后来的报纸网络上都可以轻易做到他们的信息以及他们各种花边新闻.
　　而今晚来的各色美女也是他们花边新闻的另外一位主角,林玉良本想借这次机会和这些美女打好关系,将来也能拿到更多的资源,但是徐氪似乎不想让他这么做.
　　“徐导,这就是你说的那位天才少年了吧”
　　霍家的人又主动和林玉良开始聊了起来.
　　“是啊,我们的编剧还有有原来的一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　些宣传,都是他做的,效果还不错.”
　　在那场广告宣传当中获奖的人从中获益良多,这个年轻人更感兴趣.
　　“看起来人就很精神,你接下来有什么打,要投资的话,过来说一声就行了,这是我的名片,说好有事.
　　拿着名片来找我.”
　　霍家的人给林的是一张烫金的名片,这些名片与普通名片不同,拿着这个名片直接进入霍家.
　　林玉良受宠若惊,他没想到这么就轻易拿到了霍家的敲门砖,“徐导,谢了.”
　　宴会开始之后,舞池你也开始慢了人,音乐响起之后,很多美女都在寻找舞伴,林玉良自然也不会放弃这个机会,就在边上搜寻美女.
　　“你好,这位美女缺舞伴吗”
　　林玉良伸出手,非常绅士的邀请了林清暇.
　　两个人在一起跳了一段舞之后也聊了非常多的话,这让林玉良感觉非常的开心,有生以来第1次与神如此近距的接触,还是在女神年轻的时候.
　　“接下来你要去哪,需要我陪着吗”
　　林玉良还在:努力的找话题和林清一下聊下去,他发现林清暇对他似乎很有兴趣.
　　“接下来我就要回家了,感谢你今天晚上的招待,你这个人真的非常幽默,希望我们下次有机会合作.”
　　女神说话温温柔柔的语调,让林玉良感觉非常开心.
　　:求订阅!!!求全订啊啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说

225 感慨
　　就尽人散之后,徐氪看着今天晚上的林玉良有些感慨,“,你今天晚上的表现非常的好,我看那些大佬都挺喜欢你的,以后的路应该会好走很多.”
　　说这个话的时候,徐氪已经有些醉意了,林玉良搀扶着他,把他送上车,然后送回家,又让司机把自己送回去,折腾完都已经是半夜一两点.
　　突然林玉良才想到学科还没有把自己的片酬给自己,就想着明天再去找徐导提一下,毕竟他帮了自己那么多.
　　“系统要不要出来解释一下呀今天我的表演情况怎么样”
　　林玉良早就想来这种场合感受一下了,没想到这些人这么厉害,三两句就能试出林玉良的底子.
　　“宿主你好,本次的表现非常棒哦,不过由于这些人常年在商场,所以看人比较准,而宿主您表现出的真诚和坦诚正是他们想要的,所以您不用担心啦!”
　　徐良本身也不是特别担心,他觉得这种事情就是随缘,而且自己很快就可以拿到下一笔投资了.
　　“宿主,我觉得您拿到下一部戏之前,最好先想一想计划如何,说不定可以遇到更好的人,并且结识哦!”
　　“你不是说让我继续参与英雄本色的剪辑工作吗这样怎么计划呀”
　　月亮突然爬了起来,对着系统说.
　　“是的呀,但是剪辑过程有各种大佬参与,您会遇到惊喜的哦,本次系统的服务即将结束,祝您好梦.”
　　第2一大早
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,徐就打了电话过来询问林玉良况,林玉良如实的说了昨天的一些投资状况.
　　“我昨天的酒实在喝的太多了,听说你成功拿到了一笔投资是霍家的,早上已经有人给我打电话过来了,所以你是想的”
　　徐氪听到有这一笔投资的时候还是非常惊讶的.
　　“这么快就拉到投资了吗我记得昨天霍家的人明明说这笔投资是给我下一次有剧本的时候使用的,”
　　林玉良没想到这些土豪给起钱来这么痛快,还以为每次要钱都得装孙子呢.
　　“霍家的人一向如此,如果你有灵感,还是尽快写剧本吧,我帮你看一看.”
　　徐氪对于这个不是徒弟,但胜似徒弟,孩子非常的有好感,所以在或家人答应给投资的时候,自然会督促他尽快拿出下一份剧本.
　　“不是吧,这么快,我还没做好准备呢,我想继续跟着英雄本色的剧组把剪辑做完,他们说剪辑当中可以学到很多东西,所以徐导我想学一学.”
　　剪辑中的换场以及各种内容一直是林玉良所想学的自然不会放弃此次的机会.
　　“好吧,既然这样明天你就过来,我明天就要正式进入剪辑阶段了,你确实还有一些内容要学.”
　　徐氪虽然之前教了林玉良很多拍摄手法以及场面的剪切,但是到了真正电影组装的时候这些知识不够用.
　　:全订啊身上求订阅啊!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

226方法是对的
　　“我知道您的方法是对的,所以我想去片场尝试尝试自己尝试剪辑一段出来,毕竟剪辑这个东西还是需要积累经验和实战演练的.”
　　到了片场之后,两个人一起下车,片场的有些工作人员看到林玉良又来了,有些惊讶.
　　“那个人到底是什么背景怎么每次都来吴导和徐导每天都带着他.”
　　,虽然林玉良在片场的人缘比较好,但难免会有人嫉妒林玉良,看他不爽.
　　“谁知道啊,不过这样的人也挺幸运的,估计家里很有钱吧,但是他上次应该记着记着,也没对他手下留情呀.”
　　“行了,别猜了,再过一会儿徐导就要来了,要是因为这事儿又搞起事情来就不好了,快闭嘴.”
　　这些说话的声音虽然很小,但是林玉良还是听见了,对于这些人他本来不应该给好脸色,但是今天他偏偏笑脸相迎,就是要看这些人要搞什么事情.
　　“今天各位就多关照关照了,我是头一回做剪辑电影.”
　　林玉良很有礼貌地对片场的人说了几句话之后,现场的人也都笑脸相迎.
　　吴于森看到这样的林玉良和满意,他就是不要林玉良和这些人直面冲突,毕竟现在在片场,得罪人,将来影视界的路子就不好走了.
　　“刚刚没有生气吧,那些人那么说”
　　吴于森看到那些人的表情以及窃窃私语的样子,就知道那些人说了什么.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“习惯了,以前记着骂的时候得什么,更何况现在这个呢”
　　林玉良心中坦然,对于这样的状况更是一点儿都不在意,他现是学好剪辑,然后接触更大的项目,最好还能找到,后来在电影界出名的片子拿到主角角色.
　　“咱们来看一看剪辑吧!”
　　打开影之后,一些电影的片段让林玉良有些眼花,因为现在的这些设备跟后来的一些设备完全不能比,现在用的还是胶片.
　　叮咚!宿主你好,各类道具期,关于剪辑的书籍也已经到期,您是否要购买呢只需要3万丝值哦!既然是新的技能,那么系统一定会配备新的技能书,帮助宿主完成后面任务!林玉良悄悄的在心里对系统说你们真的是无孔不入,更换,吧,我想要导演题材系列的剪辑类技能书.
　　“好的,宿主,这边马上帮您安排,本次的技能书,属于导演道具系列,等级为3,收货技能书之后,您将马上获得技能,请稍等!叮咚!技能书已经安排完毕,请您接收,系统很快就提示了林玉良接收技能书.
　　接收技能书之后,这些剪辑的技能在林玉良的大脑里肆意的增加着,很快林玉良便觉得剪辑的入门已经学完.
　　二十分钟之后,林玉良看着这些胶片视频,也不再觉得头疼,他觉得这些画面极其容易进行分解,后面的声音音乐也非常简单,就对吴于森提了一些意见,吴于森听到之后非常惊讶.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

227
　　在中间几个比较煽情的片段,林玉良选择了放慢眼神戏以及动作戏,这样的方式可以让演员的演技更加突出,也能让观众更好的感受到演员所传递的感情,尤其是在后来的一些比较容易让观众身临其境的戏份上,林玉良做了更多的处理.
　　吴医生在旁边一边指导,一边拿着茶杯,看着这个年轻人一直和剪辑师交流,自己倍感欣慰.
　　“你刚刚说这个转场有问题,说说什么问题吧!”
　　虽然自己也知道这个专场有问题,但是吴于森就是不提醒,看看林玉良是否能发现这个问题.
　　“这个转场看似华丽,但实际上已经把主人公的情绪打散了,这样会让一些比较敏感的观众出戏,”
　　林玉良觉得这个情绪本来是应该非常连贯的,但是剪辑师却用了比较分散的换场方式.
　　“可你不觉得华丽一些,会让这个剧显得更加帅吗尤其是现在很多年轻人就是要这么酷酷的感觉,你看现在的港片都这样.”
　　吴于森指导着整个影片,他对大影片的大纲是非常熟悉的,自然知道这个片子什么时候要慢,什么时候要快“吴导,我个人感觉一部片子不仅仅是让年轻人看着他的受众应该更多,而且演员所传递的感情是整部片子中非常重要的一个部分,如果连这个都散了,那么后续的一些感情会很出问题的”
　　,林玉良有自己的坚持,既然要做剪辑做电影,那就要做到最好,而且自己一定可以拿出自己的代表作,这部戏只是开始而已.
　　“说的很好,把欢场方
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　式成比较平淡的方方式,或者把刚刚剪掉的片段再加进来试一试,对这个片段再加缓.”
　　换了新方式之后,这段戏就显得特别的完整.
　　一个上午的时间加上系统帮助,配上剪辑师一点一.
　　指导,还有吴于森在旁边三言两语的点拨,林玉良进步如神速,于森非常惊讶,他见过天才,但是从未见过这样的天才.
　　“先别看了,这样对眼,咱们出去吃个饭吧,吃完饭回来咱们再继续看一看.”
　　一部好片子不会是一时剪出来的,还是很多时间去慢慢的磨.
　　“好,吴导您吃什么我请吧”
　　林玉良前几日刚刚拿到了徐氪给的支票,手里也有一些钱,他知道是时候自己该出点钱,请这些导演吃个饭了,毕竟这些人对他真的很好.
　　“徐老师给钱了吧不要紧,还是我给吧,等你将来成了名,在香港有一些地位的时候,千万别忘了我就行.”
　　卫生对于林玉良并没有什么太多的要求,他也知道这时候的林玉良身上是没多少钱的,刚刚成名的年轻人顶多有点零花钱就不错了.
　　“这多不好意思啊,你们照顾我那么长时间我”
　　林玉良刚刚说就被吴于森打断了话.
　　“我们俩之间就不用客气了,我今天帮你来日你一定会帮我,这是香江人的义气.”
　　一顿饭的时间,林玉良和这些剪辑师更加熟悉了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

228 剪辑2
　　剪辑2这部剪辑师是吴于森的团队,每个人都已经是身经百战的老将,不仅熟悉剪辑,而且对于剪辑有自己的经验和独特的眼光.
　　而今天他们用他们的眼光去审视林玉良的时候,他们也发现这个年轻人确实是一个天才,不仅可以很快的掌握他们拥有的经验,,还能够提出独特的想法,最重要的是他在大的导演面前敢说话,就这一点来说就非常好.
　　“今天晚上还要看剪辑,我就不喝酒了,我以茶代酒敬,各位多谢,今天下午的赐教.”
　　林玉良站了起来,双手举着茶给在座的剪辑师以及吴于森都以茶代酒敬了一下.
　　“你有这样的心思和做法,我觉得很好,很多剪辑师都是一点点走过来的,年轻人嘛不要着急,你要愿意我们可以慢慢教你这部片子,还需要一两个月时间,”
　　说话的是一个爽快人,平时不藏着掖着,对于上进的年轻人非常喜欢,所以看到林玉良这样说又会来事儿,就特别愿意教他.
　　“多谢大哥啊,来,我再敬你一杯.”
　　当晚的酒局喝到了点多,吴于森看时间晚了就没有让他们继续回摄影棚了.
　　“玉良啊,你先回去吧,明天早上直接去摄影棚吧,那边会有人接你的.”
　　卫生考虑到林玉良刚刚成名,既没有车也没有人,就在剧组里安排一辆车,专门接送林玉良.
　　“那我先回去了,谢谢吴导.”
　　没有客气,他知道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　今天今天晚上熬夜加班,看整晚也不会有新的想法产生,不如先歇一下,明再去看.
　　晚上吴于森回到家里之后了个电话.
　　“你找的这个林玉良,真的是个天才,也不知道以前有没有…接触过剪辑,就今天的情况来看剪辑,刚刚学了一下,上就通了.”
　　吴于森在电话里连连夸着林玉良.
　　“那当然是个天才了,你都不知道这孩子以前有多努力,所以如果你有时间,那就帮我多教教他,这样一个新人出道之后肯定是港圈的新星,对了,我下面会有一部新戏,你这边尽快搞,如果不行的话,他剪一半就把他送过来吧.”
　　徐哥的下一部戏即将开拍,他需要新的血液加入,刚刚出道又被观众熟知的林玉良是最好的选择.
　　林玉良回到家之后思考了今天所有发生的事情以及剪辑所需要的东西,并且将它写在笔记本上,做了一个简单的整理.
　　之后他觉得自己太过于浮躁了,于是又站了半个小时的马步,给自己师傅打了电话.
　　“师傅,你最近的新戏怎么样我寄回去的支票收到了吗”
　　林玉良把自己的钱一分为二一半留给了自己,一半寄给了林正英,“收到了,不过这个钱你还是自己留着吧,以后你要用钱的地方还有很多.”
　　作为师傅,他不仅希望林玉良会发展更好,也希望这个徒弟能够为自己添光加彩.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

229 自己写剧本
　　自己写剧本“我是你徒弟,有了钱自然要给您的,多给师娘和师弟买点东西,,就说是我送给他们的礼物.”
　　林玉良在电话里千叮咛万嘱咐.
　　他也知道林正英的这部戏马上就要大火了,之后全国乃至全世界都会知道有这个人的存在,而香港界的恐怖片也会因此改变格局.
　　“说吧,是不是最近遇到什么事儿了要师傅帮你摆平吗”
　　林正英看到徒弟的情绪有些不高.
　　“没有,就觉得有点浮躁了,刚刚扎了会儿马步.”
　　林玉良刚刚休息了一下,然后想着就和师傅说了今天的事情.
　　这时候的林玉良拿着钢笔,在纸上乱涂乱画,突然有一个想法,那就是自己写一个剧本,但是又不知道想写什么,就有些纠结.
　　“其实有时候人张狂一点并不是浮躁,尤其是那些在片场里看不起的马仔,说你的时候,不爽就是不爽,你不教训他们,下次他们就会来教训你.”
　　林正英拿了一碗茶在剧场里慢慢的喝着,他在想新的片段,听到徒弟这样说的时候,第一反应就是他在片场应该是被人欺负了.
　　“不是,主要是吴导和徐导他们对我太好了,”
　　林玉良心里很清楚自己未来的估值在哪里,这些人现在对自己那么好,将来必然是有所求的.
　　说着林玉良看着自己养的两,就感觉自己也是鱼缸里的鱼,游不进去也游不出来.
　　“这样吧,这部戏拍完,你先到我这里来一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　趟,你去国外看一看,好莱坞那边现在的大片比较多,亚洲人比较少,过去的话也许可以拿到一之地.”
　　美国对亚洲人的看法其实是不高的,甚至有些歧视,林正.
　　直不想去美国发展.
　　“师傅,我觉得美边我确实想闯一闯,但现在还不是时候.”
　　当天晚上两个人聊了很多,最终林玉良确定了自己的那就是趁着剪辑视频的这段时间写一个剧本,哪怕是简短的剧本.
　　和往常一样,林玉良去片场的时间特别早,提前看了昨天剪好的素材,发现这些素材仍然存在一定的问题.
　　“速度您不要着急哦,剪辑视频就是这个样子,中间会有很多次的插曲,后面也会存在一些的漏洞,需要你一点一点的去发现哦!”
　　林玉良其实并不在乎这些,他要的是完美的剪辑以及一鸣惊人的效果.
　　“我知道,你放心吧,明天我一定会让所有的人惊艳.”
　　林玉良把昨天画在纸上的东西重新整理了一下,选了新的换场以及衔接方式,并且引进了一些好莱坞大片采用的剪辑以及叙述,对,昨天整理过的影片重新剪辑,果然出来的效果好了很多.
　　不过由于现在的影片仍然是胶片,所以也不敢随便进行乱剪,害怕素材丢失.
　　“来的这么早啊!”
　　昨天虽然没有喝酒,但是喝了茶,很多人回家之后都没有睡着,这一熬夜就是半宿.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

230打招呼
　　早上的剪辑师们相互打了招呼之后,就开始各做各的事情,有的人重新看了一下剪辑,发现剪辑的很多地方都被更改了,就知道是林玉良早上来做的.
　　看了之后被惊艳到了,这些剪辑方式不仅让影片变得更加有节奏,而且很多场面不突出之后,整个人物的形象更加立体了.
　　“兄弟,你这剪辑太厉害了吧,你是不是在哪学过呀”
　　这个剪辑师从昨天开始就特别佩服林玉良,因为林玉良昨天的剪辑手法太过于熟练,今天早上又拿出了新的剪辑方式,真的有些亮瞎了他们的眼了.
　　“没有,我就是昨天晚上回去睡不着,又想了一下,发现这种剪辑方式会让片子更好,就早上过来随意的剪了一下.”
　　林玉良很谦虚的说道,又拿了他们带的早点吃了两口,这种给在场的剪辑师的感觉就像是学霸说自己晚上回家不学习一样.
　　剪辑师们纷纷摇了摇头,感慨了一下自己的人生,“天才就是天才,这剪出来的片子和我们这种凡人剪出来都不一样,哥以后要是火了,记得来找老弟剪片子.”
　　昨天还是一帮自称大哥的人,今天就开始称小弟了,这让林玉良非常的惊讶,但是很快就接受现实了,他知道自己昨天的突然进步,让这帮人服了.
　　“都别围着了,片子的二次剪辑要准备开始了.”
　　昨天剪的那个…小片段只能算是粗剪,那今天就要进行细剪,然后再把
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　整个片子粗剪的方式定一下,再进行细剪.
　　“吴导你看一下,这个片子是玉良的,真的不错.”
　　吴导打开照片放映器看了一下片子,发现这样的剪辑方式,确实让整个影片所的故事更加有矛盾.
　　“昨天晚上想的还是昨天上午,只是没说.”
　　吴于森能看出林玉良其实对于剪片子一直都有自己的想法,但是他一直压着他,这样不仅能培养他的耐心,也能让他有更多的时间去好好琢磨这些,而不是功近利.
　　“没有,昨天晚上回家才想到的,后早上来就尝试剪了一下.”
　　由于胶片和素材保存完好,吴于森看了之后也没有说什么,但是他知道昨天林玉良把他的话听进去了.
　　“你小子真的是个天才,这么快就能想到新的剪辑方式,还能把欧美一些片子的方式剪进来,看来你真的是要把我们这帮老东西挤走喽!”
　　吴于森看着这些影片不仅欣慰,而且觉得自己找对了人.
　　同时又感慨长江后浪推前浪,一代人的故事又将有另外一代人书写.
　　“你好久都没有回去看你师傅和师母了吧这个星期回去一趟吧!”
　　文艺类的东西搞久了人会非常的疲惫,尤其是长时间的看这些东西,新的想法很容易被压制掉,吴雨森害怕林玉良也会这样,所以就让他休息休息.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

231短暂的休息
　　经过长时间的剪辑,林玉良积累了许多剪辑的经验,对于一些电视剧以及电影也有了自己的看法,,回到家之后,他和师傅之间的谈话也不再仅仅于武打之类的了.
　　“师娘,我回来了,师傅呢”
　　林玉良两手拎着东西,回到了林正英的家中,看着师母正在做饭.
　　“你师傅早上就出去了,到现在还没有回来,最近新的影片也进入剪辑的阶段了,你要是有时间就过去帮帮他.”
　　师娘也知道最近林玉良一直在做剪辑的事情,并且听他师傅说进步很大.
　　“知道了师娘,等我把东西放下去,待会我就去找师傅.”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　林玉良听了之后就打算去找他师傅.
　　“别呀,现在找什么,等吃完饭再去,你师傅应该也马上回来了.”
　　看着这个徒弟如此的听话,市场心中也有些欣慰,她本来以为林玉良可能会忘了他们这对夫妇.
　　“好是呀,那我帮你,我去把菜洗一洗,还有师弟什么时候回来,我去接他也行.”
　　说着林玉良就打算搭把手,没想到被师母赶了出来.
　　“你回来要你动什么手,还是在那边上等一等吧,你师弟也该回来了.”
　　之后的时间里,林玉良打开了电视,在客厅里看起了最近新出的电视剧和电影,里面的风格都是香江的风格,但是整体的感觉还是有些不够,林玉良看出了许多错误之后,就没法再看下去了,又看了一点点搞笑的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　节.
　　这些的搞笑节目让林玉良有了新的想法,那是能不能用自己的方式打造出新的搞笑节目呢在后来的电视节目当中,综艺节目是非常受欢,但是想想又算了,他觉得电视机还没有完全普及,这时候打造综艺可能会得不偿失,.
　　想着想着,林正英就回来了,“听说你今天回来,我就早了点回来.”
　　“师傅,我买了酒,我们待会喝一个.”
　　林玉良接过林正英的东西,然后将东西归置好.
　　“好,待会我们俩去喝一个,”
　　两个人在酒桌上无话不谈,说了许多关于电影的事情,没想到林正英最近正为他的电影如何发行发愁.
　　“师傅,如果不行的话,我就去找徐导和吴导他们,他们的人脉广电影应该是可以成功发行的,而且这类电影香江本来就比较少.”
　　林玉良在旁边劝导着师傅,他知道这部电影一定会大火,并且会在香江取得相当好的成绩.
　　“行吧,我先去找一找投资人,看看能不能在香江尽快上映,你也不用担心,我认识的人还是不少的.”
　　既然说到电影发行,你依然就突然想起了投资人这个话题,因为发行和投资缺一不可,如果自己不能把这两个问题解决,那么将来即使拍了电影,也可能会出现其他问题,导致自己血本无归.
　　“师傅,最近有没有发现我更壮了,这段时间我每天都坚持扎马步,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

232
　　你教的拳法我也每天都练.”
　　林玉良回忆起了自己最近的生活以及练功,林正英听之后非常欣慰,他原来以为这个徒弟火了之后就不认家里人了,没想到他一直都记挂着自己和妻子.
　　“你记住能活的人基本上都是有实力的,如果你想要一直活下去,并且受到观众欢迎,就得好好练,师傅也不懂什么大道理,但是做好自己本分的事情,并且做到极致,总有一天会发光.”
　　林正英嘱咐道.
　　下午的时候,林玉良随着林正英去了片场,并且对一些剪辑的片段提出了一些自己的想法,然后林正英想着他这段时间比较累了,就没有再让他在片场待着,反而让他去香江的一些地方逛一逛,比如九龙.
　　“你去九龙啊,商场那边好好逛逛,买点东西,也吃点东西,但是不会是不会玩,将来上了谈判桌还是会有麻烦的.”
　　香江当地对于阶级非常重视,能感觉到他们对有钱的人以及看起来很优雅的人就更加尊重一些,所以林正英想让林玉良改变一下自己的说话,穿搭以及吃饭.
　　“师傅我知道了,你也不用担心,我再休息两天我就去那边逛逛,顺便也给你们买点衣服什么的,你看小师弟身上的衣服穿旧了.”
　　林玉良一回来就和自己的小师弟玩,自然也知道他身上的衣服已经穿了很久了,需要换一些新的.
　　“今天还是太累了,明天吧,明天你我师徒两个人切磋一把
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　第二天一大早林正英在院子扎起了马步,等着林玉良起来,林玉良起来的也很早,看着师傅在扎马步,随着在旁边扎起了两人扎马步的时间一个比一个长,一直到中午十,两个人还能坐到屹立不倒,“最近进步很大,原来站不到一个小自己倒下去,现在能站么久,看来这段时间没有白练.”
　　“师傅你也太小看,我在片场的时候基本上每天都练,而且这次的武打戏上面我学到了很多新的招式,要不要我.”
　　现场,,的招式和咏春拳这些正儿八经的拳法相比弱一些,更重视的是花拳绣腿的招式.
　　说着林玉良就打起了那套拳法,虽然看着好看,但是并没有多少力量感,林正英看了之后并没有夸赞他,反而有些摇头,“这些都是花拳绣腿,不过也说明你的拳法日益成熟,后面你要好好练,好好学,这样未来更多的拳法以及招式你才能驾驭.”
　　后来的两天,林玉良每天带着小师弟到处逛,买些吃的,买些衣服,还租了一辆好车,带着小师弟到处兜风.
　　每次回到小院子里的时候,林玉兰都在想要不要攒些钱重新买个院子,这样自己和师弟师娘师傅也能住得更好.
　　“师傅,我想等下一部戏拍完之后,给我们一起换一个住处,这样师弟也能住更好的学校.”
　　林玉良注意义气,重师徒之情,这在港圈里都是非常有名的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

233 初碰股票
　　初碰股票之后的几天里,林玉良逛了九龙一些商场觉得没有意思,就去了股票市场转了一圈.
　　他看着屏幕上红绿的数字,有些感慨后市里有多少人因为这些东西破产,但是他知道现在的股票是可以买一些的,但在198年10月16号之前得抛掉.
　　拿着自己身上的一些散钱,林玉良买了一些看起来还不错的股票,这些股票大多是美国一些新兴的技术产业的公司股票,或者是一些大型的国企股票.
　　“现在自己趁这个机会赚一笔,以后或许能好过一些.”
　　林玉良在心里悄悄的和自己说,他知道在往这样的地方想要混下去就得有钱.
　　“先生您好,我们这边的股票有详细的介绍,您要看一看吗”
　　旁边的股票经纪人看着林玉良一直在看着股票,并且看起来还挺有钱的样子,就走了过去与他攀谈.
　　林玉良一看是股票经纪人,下意识的有些排斥,不过他们知道现在的港股不管怎么买,将来都不会有什么太大问题,而且现在买股票价格很低,到了二2零零几年的时候,或者是香江回归以后,港股会非常的值钱.
　　“最近有哪几只股票涨势还不错的你可以给我介绍一下吗”
　　林玉良说话的方式以及态度温文尔雅,但是说话的气势又铿锵有力,股票经纪人知道这是一位低调的有钱人之后,就开始滔滔不绝地介绍了他手中的几只股票.
　　这帮林玉良在其中找到了要的股票之后,就简单的买了一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　些,不过这时候的林玉良对于股票还不是特别感兴趣,他对兴趣.
　　香江的房市是世界金融的一大奇迹,属于那种…明够,但是却不肯盖房子的那种…,所以林玉良决定挣了钱之后先,只有房子屯够了,将来自己才能高枕无忧.
　　“对了,你们这边除了股票之外还有其他的吗”
　　股票经纪人听到这话之后有.
　　是还是为林玉良讲了目前香江的一些经济政策,林玉良听之后感觉并没有多大兴趣就直接离开了.
　　之后这几只股票就开始疯狂的涨,因为由于中英发表了声明,所以香江股票开始进入了形势较好的暴涨阶段.
　　余良本来是想等到下一部戏之后再买房,没想到这几只股票涨的是非常好,玉良在第2个星期之后就直接把股票给抛了,将得到的一大笔钱买了房子.
　　当然这些都是后话.
　　香江的商业虽然发达,但是服务业太极其恶劣,林玉良带着世界出去玩的当天就遇到了一些特别恶劣的商家.
　　“想吃这个吗咱们就进去吃吧.”
　　这家店看着装潢机好,里面的态度看起来也不错,但是等林玉良进去之后,竟然长时间都没有人过来搭理林玉良.
　　小师弟见此都要哭了,林玉良看着孩子这样自然心里不愤,正好此时走过来一个服务员,“你们经理呢为什么我们坐在这里都没有人过来拿菜单让我们点单”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

234
　　那工作人员听到这话之后,连忙去找了经理,心里看着两人的穿着,猜测两人估计也点不起什么样的菜,就神情冷漠,“我就是经理,你要吃什么直接找服务员就是了,今天下午人比较多,所以怠慢两位了.”
　　林玉良听着这冷漠的话语,觉得丝毫没有意思,哦,直接点了外面菜单的菜,然后点名了要经理在旁边服务.
　　“你是林玉良吗我可喜欢你的电影了,英雄本色出来之后,你一定会大火的.”
　　前一段时间的宣传之后,林玉良这个名字几乎所有的香江人都知道.
　　“哦,我是,请问你是”
　　玉良有些疑惑,但听到他的话也猜到这个美女是他的粉丝.
　　“你就是经理啊,这个人是我特别喜欢的一个明星,有什么菜就直接上吧,记我账上就行了.”
　　,说完那美女又朝着林玉良笑了笑,表示林玉良不用向他感谢,只要他的电影上映之后足够好看就可以.
　　林玉良没想到自己已经这么出名了,他以为前期的宣传只会让一些观众觉得他这个人搞笑,而不是觉得他有能力,没想到现在的女孩子已经开始喜欢他这一款了.
　　其实也可以理解,因为现在的林玉良不仅五官端正,而且非常立体,隐隐约约之间透露出一点点贵气的感觉,只是刚刚那个经理只是以貌取人,觉得林玉良穿的不是特别好,就轻慢的林玉良.
　　两个人在这家酒店吃了不少菜,又.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一些回去,虽然说这个经理狗眼看人低,但是这家的菜还是不错的,至少小师弟非常爱吃他们家“玉良哥哥,这家的菜真好吃,你还带我来吗”
　　小师弟也知道自己的爸爸和师兄非常忙,难得有时间带自己出来吃或者出来玩儿.
　　“放心吧,以后哥哥有定带你出来,而且等哥哥这段时间忙完了之后,再等你放假,哥哥带你去美国玩好不好”
　　林玉经做好准备,想去好莱坞闯一闯,他记得在这个时间段,美国那边应该要出一部很受欢迎的华人电影.
　　两人回去之后已经是夜晚了,拿着买的衣服还有一些其他的东西回了家,林玉良的师娘看到之后非常的惊讶,没想到这个徒弟还记得自己.
　　“你看你买这么多东西做什么呀,,有这个钱不如存起来,将来留着买楼娶媳妇.”
　　林玉良这个师母对自己还是不错的,基本上什么好的东西都能想到自己.
　　“师娘钱挣了就是让人花的,放心吧,从今以后我能挣到的钱更多这些东西先收着,将来我给你买更好的.”
　　林玉良的嘴还是比较甜的,知道如何哄师娘,如何哄师弟,所以在这个家中地位也慢慢的提高,不过他知道自己总有一天需要独立.
　　眼看着假期就慢慢过去了,徐氪也给自己打来的电话,要求他回去剧组,说是要配合宣传和进行完整版的剪辑工作.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

235剪辑结束
　　等于林玉良到现场的时候,吴于森已经把所有的细节部分都剪好了,剩下的就是宏观上的一些调整,因为英雄本色这部片子和往常的武打片非常不同,所以宏观上还需要做一些细微的调整.
　　“你看看英雄本色这部片子是不是还缺少些什么”
　　剧情冲突,人与人之间矛盾也有了,观众想要的爽点也有了,但是总觉得,还缺少一些什么样的情怀.
　　“要不要再剪一点宋子杰和宋子好多兄弟情进去,或者是增加一些小马哥的片段,虽然这样会让距的时间延长,但是感情更加充沛一些.”
　　林玉良来了之后就发现大部分都是武打动作之前的一些感情上的细节仍然没有进行细调.
　　“那你的意思是把这些片段再剪进去一点吗”
　　吴于森想了想,又把影片拉回来,看了几遍,觉得他说的有些道理,就开始增加一些片段.
　　果然增加一些调节感情的片段之后,整个片子像是活了起来一样,人物的感情和形象更加立体,尤其是宋子杰和宋子豪之间的兄弟情,也让很多观众有了共鸣.
　　“吴导其实我考虑了很久,你看啊,宋子豪和宋子杰如果只是简单的剪一下他们的兄弟情,那么是观众无法带入自己的感觉和经历是进去,这样会缺少一些真实感.”
　　林玉良又看了一下片子之后,提出了自己的一些想法之后,对于后面宋子豪和宋子杰之间的感情戏也就加了进去.
　　就在这时候,新的主题曲尾曲也送了进来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,这些曲子的曲风也用的是香江的那种比较宏大的曲风,林玉良并不是特别喜飓风,虽然足够激烈,足够让观众找到了爽点,但是配乐上少了一点点悲伤的气氛.
　　“吴导,我觉得这部戏有一悲剧的成分在里面,所以片尾曲能不能选一个稍微悲伤一点的,这个太热烈了.”
　　林玉良大胆的出了自己的想法,吴于森听到之后非常的惊讶,因为吴于森也是这么想的.
　　“我也是这么想的,先加进,们到时候再更改这个片段,因为我想试一试整体的感觉.”
　　连云港将整个片段增加进去之后,整个剧的大大轮廓就出来了.
　　剧组里面的有些人看到林玉良又回来之后,自然心里非常不开心,就在剧组传起了林玉良的瞎话,导致一些记者重新找到了骂林玉良的点.
　　“你知道吗前几天听说林玉良和某位富商走的可近了,也不知道是什么关系,难不成是富二代”
　　剧组里的人有些还没有退,所以对于这些话题特别的喜欢,而一直躲在外围的记者自然也喜欢这类话题.
　　果然,第2天香江头版头条就变成了林玉良乃夫商之子,入剧组体验人生,肆意修改吴于森心血之作.
　　这个标题立刻.
　　引发了民众的大量讨论,吴于森知道之后立马找出了传谣言的人,并带着他去辟谣,只是效果不好,民众仍然对林玉良这个人产生了好奇感和神秘感.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

236
　　林玉良干脆破罐子破摔直接陪着他们炒作起来之后,大部分人都以为林玉良背景强大.
　　但是也很快有人重新戳穿了林玉良的身份,就是这样两组可谣言开始对抗.
　　开始的半个月里,林玉良比较忙,自然也就没有管了,而新浦好的乐曲已经送来,虽然整个曲调依旧是偏宏大的,但是曲子里大的悲伤让人难以忘记.
　　林玉良将它增加进电影里之后,这个电影便就有了灵魂,这部曲子算是英雄本色这部片子的点睛之笔.
　　“那是我捡到了一个宝,没想到几句话就找到了,我一直觉得不舒服的点还能找出解决办法.”
　　最近又是吴于森在片场里逗留的日子,虽然每天和林玉良聊聊天气,聊聊音乐,再聊聊镜头.
　　“我也算是瞎猫碰上死耗子,你也知道这种剧一般气氛很重要,而那个…音乐不大,我只是刚好回来,没长时间在里面听就能感觉到.”
　　林玉良给了一个不咸不淡的回答,吴于森以为他在谦虚.
　　其实林玉良在后来看过英雄本色这部片子,对于里面的配乐,镜头剪辑等等各方面都算是比较清楚的,而胡宇森作为第1次导演这部片子的导演,自然会有一些不懂的地方或者出差错的地方.
　　居然能够及时大胆的说出这个问题,就是在帮吴于森.
　　“过几天就是新的宣传期了,咱们的剪辑工作也算是结束了,这样整个片子最后的工作也结束了,明天带你去见一见发行商
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,咱们去谈判一些关于发行的问题,将来如果你要导演片子也是要懂的.”
　　去和发行商谈,就是要进影院,进了影院就要谈分成以及最后的价钱.
　　而这些林玉良虽然有一些了解,但从来没有实战演练过,明天就要进入谈判桌,自然有点紧张.
　　系统突然给提示:“你好,这部剧已经结束,您的所有任务已经完成,您的所有奖励也已经发放到您的系统账户上,请您.”
　　【宿主:林玉良普通人】【性别:男】【年龄:19】【粉丝值:50【成就值:50】【颜值:20】【演技:60】【唱功:35】【气场:10】【功夫:28】【道具:无】【任务:帮助英雄本色完成最终的宣传,通过本次英雄本色,很可能会进入美国市场,,这就要求宿主需要尽快学习英文能力,这些英文能力后,将会获得200经验值的奖励.
　　】由于英雄本色刚刚进入宣传阶段,所以您的最后一个任务还没有完成,其他的经验值已经发放,请您接收.
　　林玉良看着自己手中的经验值以及粉丝值,有一种可以松一松的感觉,但是他看着身边的吴于森和徐氪知道未来的路还有很长.
　　“吴导接下来我想去美国充一下电,如果您要一起的话,我们也可以将英雄本色带去美国市场试一试.”
　　林玉良提出了自己的想法,因为相比于香江市场,他更想带着亚洲的片子打开美国市场.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

237 大放光彩
　　本来的林玉良是打算将直接离开的,但是由于英雄本色即将进入宣传期,所以吴宇森与他商量,等这部戏结束之后,再让他离开.
　　“我们两个人呢,其实比你大不了多少,以后就不要徐导和吴导的叫了,不介意就叫哥吧.”
　　徐氪自从上次看到他剪辑的视频之后,就决定与这个人深交.
　　“我敬两位一杯,”
　　林玉良拿起了调好的鸡尾酒,就喝干净了,旁边的服务员非常惊讶.
　　林玉良朝着服务员喊了一声,“喂,惊讶什么,再上一杯,我要最烈的酒.”
　　徐氪吴宇森两人相视一笑,然后把酒干了,“明天霍家的人可能会安排饭局,到时候我们哥几个一起去.”
　　霍家的人有钱有势力,但是那个时候,最有钱的还是那帮黑帮的人,林玉良对于这种场合向来是能去就去,因此就没有拒绝了.
　　三个人喝到很晚,“小弟,说实话,你是我见过最与众不同的编剧,演员还有导演,不知道你脑子里怎么会有那么多想法.”
　　吴宇森相处下来,看到林玉良的聪明程度,甘拜下风,一路上全是说着林玉良好的地方,这让林玉良都有些惊讶了.
　　“你知道吗我这样的人,想着赚钱怎么办呀,弟弟我一定要去美国闯一趟,到时候把你们都带去.”
　　林玉良对于美国一.
　　中早有想法,对于他俩自然不会阻拦.
　　“你放心你的后顾之忧,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哥解决,你师傅和你你照顾着.”
　　徐氪在旁边喝的醉熏熏的,话都说不清楚,三个人上走的东倒西歪,辛亏司早到酒吧,将三个3接走.
　　林玉良的酒量不错,其实并没有喝到断片,第二天早上一醒,就想起了昨天发生的事情,然后拍了拍脑袋,整理一己,就看到师傅已经起来,带着师弟在练功了.
　　“师傅,这么早就起来了”
　　说着玉良也在旁边,和师傅一起开始练功,对于昨天的事情,林玉良一直在想着要不要和师傅也说一声.
　　但是林正瑛好像对这些并不感兴趣,“以后出门喝酒,记得回家之前说一声,要不然没法给你留门.”
　　师傅的温和态度让林玉良的心里有了暖意,而师娘此时也准备好了早餐.
　　“师傅昨天是徐哥他们邀请我喝了酒.”
　　林玉良拿了一个肉包子给了师弟,自己也拿了其他的点心吃了起来.
　　“我知道啊,以后好好干,英雄本色这部电影已经炒起来了,你估计也会大火,我想着咱们要不要趁此机会,让你加入徐氪的工作室.”
　　林正瑛想的比较多,在香江这个地方混,人脉很重要,而看着徒弟这样没心没肺的样子,有些头疼.
　　林玉良知道林正瑛在想什么,但是他不想被捆绑,他需要有时间出去看看,见识更多的电影,毕竟他对五大电影节的奖项还是很感兴趣的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

238
　　“师傅,接下来我想去好莱坞试试,你知道的电影一直是我的梦想,天朝功夫我想带去世界.”
　　到了美国之后,林玉良已经想好了,下一步戏就接末代皇帝.
　　如果有可能他还想接触一下美国的商业,比如后来的一些大型公司,比如谷歌,微软,以及其他的互联网公司,他要是能趁此机会拿下一些股票,或者是给一些投资,未来的回报将是相当可观的.
　　“年轻人心大我可以理解,但是你刚在香江打开门面,这时候就出国,我怕你回来之后什么都没了.”
　　林正瑛说的这个,林玉良暂时还没有想到,他只是想着这部戏,可能将来会大火,却忘了一个人火是有时间限制的.
　　“师傅,你说的话我会记得的.”
　　早饭之后,林玉良就被徐氪的车子接去了霍家.
　　霍家所住的别墅周围只有他一家,但是附近的设施以及风景非常美,整个地方就像是风景区一样,林玉良第二次走进那里的时候,就知道将来自己也一定会住在相同的地方.
　　“徐哥今天怎么会到霍家别墅来吃饭”
　　林玉良还是比较惊讶的,因为在他的记忆里货架与其他的香江富豪不同,相对来说家教更好,也更加低调.
　　“霍老爷子十分赏识你,他看了英雄本色的片子之后特别想见你.”
　　徐氪一直想和霍家有更好的接触没有机会,但是这次却因为林玉良被邀请进了他的家宅之中.
　　林玉良在走进之前发现这个家真的被装修的非常的豪华,但是设计有非常的好看,里面的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　仆人和外面的那些服务员相比貌一些,“哥,你说我们什么时候也能这样”
　　“虽然我不知道别人会不会怎样,但我有一,总有一天你也会成为这样的人,甚至更富有.”
　　徐氪总感觉身边的个人不会是普通人,也更气势,因为有这个人在身边特别有安全感.
　　霍老爷子早就在大厅等候这两位的到来,一看见林玉良眼睛里有些惊讶,他本以为林玉良已经是一个年纪稍大的青年看到走进来的时候还是个孩子.
　　“你既然这么小,真是英雄出少年.”
　　霍老爷子一看到林玉良这么小,眼神里带着慈爱,还让仆人拿些吃的上来.
　　林玉良有些受宠若惊,他没想到霍老爷子是一个这样慈祥的人,本以为商人都是精明强干的,“老爷子,您找我们有事儿吗要是有电影上面的事儿,我觉得您最好还是问吴导.”
　　林玉良上来不愿意抢工了,因为这个剧本整体的内容还是吴宇森的,并非是他自己独立创作出来的,而霍老爷子对于林玉良这个说法非常的欣慰,因为这样就说明林玉良这个人并不好大喜功.
　　“我是你改的呀,我看过原剧本和现在的剧本,你改过之后很好嘛!”
　　或老爷子嘴角带着笑,拄着拐棍坐到林玉良这边来.
　　“香江的年轻人哪,要是都能像你这样不浮躁,那香江就是另外一片样子了.”
　　8年的香江由于要回归,所以很多的经济问题以及股票问题导致整个香江当时的社会氛围非常浮躁.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

239宣传
　　“我来找你聊天不是主要原因,更主要的是想问问你英雄本色这部戏你们准备怎么宣传”
　　英雄本色的前期宣传方式是霍老爷子闻所未闻,见所未见的,因此对于后续的一些宣传就比较关注.
　　“我打算在地铁站买更多的广告位,然后再找一些台湾的综艺过来宣传宣传.”
　　相比于香江的综艺宣传,台湾的综艺是最早开始的,而且也更加的有特色一些,林玉良正是知道了这个,所以对台湾的整个节目更感兴趣一些.
　　“那你觉得这些节目我们香江能做吗”
　　霍老爷子这么问,就是想看看林玉良是否能够把这些东西,进行一个简单的平衡.
　　“不是不可以,但是香江人的思维方式我觉得更适合拍电影,综艺这个东西需要拉下脸来做.”
　　这个就说到点子上了,林玉良对于香江人爱面子这件事感触颇深.
　　说着林玉良就习惯性的拿了糕点在那儿吃,徐氪本来想提醒,但是看到霍老先生那慈祥的面孔,就没有敢说话了.
　　“你要什么时候跟这个小孩子一样,不怕我就好了.”
　　霍老先生并不喜欢年轻人到他面前就畏畏缩缩的样子,所以看到林玉良这样活泼的小孩子特别开心.
　　几个人聊了一个多小时,霍老先生就把这两位送了回去,两个人回去的时候,路上嘀嘀咕咕说了许多,但是林玉良明明显显,能感觉到自己被霍老先生看上了之后,应该也会有很多机会.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到了正式的宣传期的时候,种新奇的点子,一茬接着一茬,英雄本色这部戏也被炒上了天,许多资本方开始纷纷进入这部,是由于第2部的剧本还没有出来,所以这些资本方并没有机会.
　　“你猜我们这部戏能赚多少钱们学科已经打算让林玉良正式进入他的工作室了,甚至可以得到一些分红.
　　林玉良轻轻的摇着红酒,了一口,“最起码100万以上,这次我一定要把这部片子带出国外.”
　　说完林玉良非常肯定的,又喝了一口酒,然后跟着徐氪去应酬其他的人.
　　“今天来的全是名流大佬,我们三个都谨慎一点,争取为第2部戏拿到更多的投资.”
　　现在的大佬都想介入这部戏,但是有的人难免会带着一些私心进来.
　　“哟,这不是咱们英雄本色的男二吗”
　　那个人讲话的时候,把男二两个字咬得特别重.
　　林玉良一看这次剧组里某个演员的亲戚,就知道这哥们肯定是来找茬的,“这位大哥,我好像跟你不熟吧”
　　“果然红了之后就不认识人了,现在的年轻人怎么都这样啊!”
　　那个人大声的在酒会嚷嚷着,各种投资大佬也朝着这边看来.
　　“我想起来了,你是老王的亲戚吧,你怎么一个人来了老王呢”
　　对于这个亲戚他是真的不熟啊,就随便报了一个名字,果然猜对了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

240 运气
　　林玉良想想这运气也没谁了,这样都能蒙对,“今天的酒会来的都是一些比较有实力的人,老王这种打都打不了的,怪不得只让你来了!”
　　林玉良并不怕这个猥琐的老男人,除了会欺负新人,之外,什么都不会,徐氪见到这样的状况之后,主动走了过去,在那个老男人耳边说了些什么,就直接把人赶走了.
　　“不用管这些瘪三,咱们去聊一聊下一步戏的投资吧!”
　　有一个很有钱的投资商走了过来.
　　那投资商第一次看到林玉良的时候,眼神都没有这个,但现在脸上却挂着讨好心的笑容,林玉良见到这样的人实在不想搭理,“下一部戏的投资我还没有想好剧本也还没有想好,现在才刚刚第一部,您不等:一等吗”
　　“是吗不都说下部好的,快出来了吗”
　　让人说话看着林玉良的脸色并不是特别好,知道自己最后也是没脸就自己走开了.
　　“今天来的人真多,也不知道后面会招到多少投资,徐哥,要不然我先去那边看看,我看到李家的人来了.”
　　两个人拿着酒在旁边,边喝边聊,林玉良突然看到李家澄来了.
　　“今天真的很热了,香江大部分富商都已经到了,你说话小心点,我今天也尽量的多拉一些投资,”
　　徐氪走过去和富商们说着话儿,林玉良则去跟其他的一些演员聊到了一起.
　　有几个年轻的演员林玉良眼熟,但是想不起
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　后世当中他们是谁,就和他们打了招呼,然后在那聊起了自己的生活,果然了名字之后,林玉良就大概知道了.
　　这几个演员后来在电视上常出现,但是名字吧,大观众都不知道,就属于那种…戏火人不火的那种….
　　“你就是林玉良”
　　的人是香江当时非常有名的一个富豪的儿子,也就是一个富二代,看了,英雄本色的宣传之后,玉良特别崇拜.
　　“你是”
　　林玉良看到这么一个小屁孩和自己说话本来不想搭理的,但是看着他穿着西装的样子,就知道应该是个富二代,不搭理可能会得罪人.
　　“我特别喜欢你演的林子豪,真的太帅了,我就想当那样的人,他们说你也会非常多的功夫,能教我吗”
　　青春期的小孩子难免会有英雄崇拜的感觉,所以看到林玉良的时候,就觉得这个大哥实在太帅了.
　　丁玉兰看着这个小孩不知道说什么,但知道这个小孩如果自己能够留得住,那么后来的路会更好走一些,不过就当下而言,林玉良看到这小孩实际上有些头疼.
　　“这样吧,如果你想学功夫,改天我再教你,今天在这个酒会上肯定是不行了.”
　　说吧,那个小孩突然就爆了,全喊了一声林玉良师傅.
　　这让林玉良非常惊讶,本来以为这个小孩子只是搞着玩,没想到还能让自己收徒弟.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

241 英雄本色大爆
　　一个月以后英雄本色上映,上映当天全香江所有电影院的英雄本色电影票售空,林玉良也在那个时间成为了家喻户晓的明星.
　　“你知道吗演林子豪的就是林玉良,我还以为报纸上说的都是真的呢,没想到长得这么帅!”
　　那个…世纪的女孩子对于帅哥的喜欢也是非常坦然的,就在课间和同学们聊着谁更帅.
　　“对吧对嘛,我就说报纸上说的怎么可能都是真的呢,真的本人太帅了,我还见过他.”
　　有一个女孩子有幸见过林玉良一面,所以对于她的长相特别的深刻.
　　“真的呀,我好羡慕你呀,我只在杂志上看过,然后就是英雄本色了,英雄本色的造型又不是很帅.”
　　女孩子们叽叽喳喳的聊着英雄本色的人物,当然另外两位主角也火了起来,就是没有这么火而已.
　　林玉良倒是感觉没什么,只是这段时间他一直在:考虑要不要把英雄2的剧本写出来,但是又太忙了,这段时间不仅要宣传去,还要考虑重新买套小别墅.
　　“玉良啊,今天晚上有一个新的舞会,好多美女的,你快准备准备!”
　　自从林玉良火了之后,香江的各大美女也开始和他偶遇,有的甚至能感觉他们喜欢自己,但是林玉良知道这是自己火了,千万不能中计.
　　新郎找了一套西装,简单的把头发梳了一下就过去了,最近由于系统延迟已经全部配置到位,所以林玉良又帅了,此时他的颜值已经是非常高的了,五官立体而且深邃,既有东方男人的儒雅
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,又有西方男子的狂野.
　　加上常年扎马步和练拳法,所以看起来非常的健壮,肌肉也走向好看.
　　“哇哦,好久不见,玉良,”
　　林玉良刚刚走进去就有一个没见过的美女贴了上来,这让林玉良感觉非常难受,让人推开了.
　　徐氪看到这样,赶紧过去打着哈哈说,“你这样是找不到老婆的,对美女这么粗鲁.”
　　那美女听了这样的话,果然了许多,接着又和旁边的帅哥聊了起来,林玉良看到这样就更不愿意搭理现场,,的这些女人了.
　　“今天晚上除了这些女人之外,还有一些富家少爷什么的,你要是不愿意呢,就端杯酒,在这边边喝边.”
　　徐氪悄悄的在林玉良的耳边说道.
　　林玉良听了许可的话之后就端了一杯酒在旁边安安静静的站着,很快就看到了,林青瑕也来了今天的晚会,于是端了酒和点心,就朝着凌云青霞走了过去.
　　“,你也来今天的晚会了,”
　　刘玉良见面不知道如何和他打招呼,一说话脸上就有一些红红的感觉.
　　“是啊,你现在可是大名人了,整个香江喜欢你的女孩子可多了.”
　　女孩的神情有些可爱,还有一些生气的感觉,这让林玉良感觉非常的美妙.
　　“是吗那你喜欢我吗”
　　林玉良张口就来,他知道女孩子有的时候得自己主动才能撩到.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

242
　　“我还以为你是个正经人,没想到说话也是这样.”
　　林青瑕听了这样的话之后,脸上就红了一些.
　　“怎样是你喜欢的样子吗”
　　说着林玉良又拿酒轻轻的碰了一下林青瑕手中的酒杯,然后喝了一口.
　　“留个联系方式吧,我们见了好多回了,都没有号码.”
　　林清暇看着这个,一脸想撩自己的男人,脸上还带着青涩,就没有说什么,转身进了舞池,然后给林玉良笑了.
　　这个笑容让林玉良有些小鹿乱撞,手里的酒杯差点没拿住.
　　“帅哥小心一点,”
　　一个高个子的美女走了过来,扶了林玉良的酒杯,然后拿起来喝了里面的酒.
　　林玉良看着这个美女眼里有一些惊讶,他从来没有见过这样美艳的女人,那个女人不仅说话的声音带着魅惑,而且身材凹凸有致,穿着红色的礼服,让人过目不忘.
　　徐氪在远处坏笑的看着林玉良,他知道今天这样的场合应该是让他有些兜不住底了,于是主动过去拿了酒杯递给林玉良,“怎么今天的美女太多,站不住了啊!”
　　林玉良听到这话也知道徐氪是过来提醒自己的,就没有解酒,反而拿了一杯冰水直接灌了下去之后,整个脑袋就清醒了很多.
　　“这样的场合别忘了自己是过来看什么的,这里面的女人一个都不要碰.”
　　香江大佬的女人很多,尤其是这些女人里面分都是有背景的,之后就甩不掉.
　　“放心吧,我知道什么样的女人该碰,什么不碰,我还是有原则的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说20一2又找了个地方,安静静的吃他的蛋糕,知道,他看轻版的李家澄.
　　林玉良主动端了酒杯过去找李家澄聊一聊投资的事情,这个投资指的不是影视投资,而是后来的房产股票投资.
　　“你好,李先生,久仰大名.
　　着这个突然出来的毛头小子,又想到了这几天电视上一直播的那个…林玉良就对上了座.
　　“你好呀,林先生,这几天电视上到处能看到你的相片.”
　　李家澄并不喜欢和电影明星有过多的交流,但他感觉这个男孩子身上有一种很不一样的特质,这种特质和自己很像.
　　“最近香江的楼市又涨了,李先生接下来准备到哪投资”
　　林玉良喜欢开门见山的谈判方式,不喜欢拐弯抹角的和这些大佬说话,而且你一旦拐弯抹角,那些大佬们说句话来也是云里雾里,让人听不懂.
　　“没想到林先生还会关注楼市,如果你要买房子的话,我可以推荐你的到什么样的别墅跟我说就可以了.”
　　虽然李家澄对电影投资的兴趣不是很高,但是英雄本色这部戏所带来的利润空间还是非常可观的.
　　“没有,只是想看一看香江的楼市怎么样,如果有的话也希望李先生能够给我们留下一杯羹.”
　　林玉良早早的就想入了楼市,因为后市的香江房地产价格是非常暴利的.
　　李家澄见到这个年轻人上来就和自己谈楼市,心里有些不开心,但是也佩服这个年轻人敢实话实说,没有掩藏自己的想法.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

243离开前
　　离开前林玉良早就收拾好了行李,准备去美国一趟,这次去美国之前,他列了一组清单,这些清单都是后来许多有名的导演,比如泰坦尼克号的导演,还有后来的漫威公司.
　　“这段时间是不是比较累”
　　师傅看着林玉良每天在香港四处跑,又去内地宣传,这个人有些疲惫.
　　“师傅我没事儿,咱们的下一部戏怎么宣传呀您的戏我也想带着一起宣传,这样到时候您就不不缺票房了.”
　　刘玉良这几天宣传英雄本色的时候,都会在电视节目里宣传林正瑛的一些僵尸剧,很快也让香港的民众对于林正瑛有更多的兴趣,连着他手上的几部剧价格都抬升了.
　　林玉良慢慢地夹了一个烧卖到碗中,“师傅,我累是应该的,作为新人,刚刚打开市场,如果这时候不累,将来估计就没机会了.”
　　林正瑛在香港此时算不得太有名的人,但是手上还是有一些人脉的,这时候把人脉送给林玉良,,也能够让李玉兰在进入学科工作室之后,拥有更高的话语权.
　　想着林正瑛就把自己整理出来的名单,还有一些东西,给了林玉良,“这是我这几天整理好的,电影火了之后,我就一直在想要不要重新给你铺路.”
　　林玉良看着这些东西非常的惊讶,一直以为僵尸片火了之后,林正瑛在香港的名声也是有限的,没想到现在已经拥有了这么大的人脉,这里面的有些人在后世里可以说是宗师级别的.
　　“师傅,你把东西都给了我”
　　林没有顺手去接
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他,认为自己的东西还是要自己闯,至于他师傅的能帮多少是多少.
　　“跟我之间就不用太客气了,东西呢,现在给你,以后也是给你.”
　　香港这边的师傅对徒弟是非常不错的,非常重视师徒之间的传承和义气,林正瑛自然也是这么想的.
　　“对了,咏春拳最近么样了我上次看你打感觉拳法有些虚弱.”
　　林正瑛对于土地的要求严苛,对于他们咏春拳以及还有一些其他的基本功几乎是每个月都检查.
　　“师傅你放心吧,我最近练得还可以,待会我们两个人到院子里去比划一下.”
　　林玉良并不怕,林正瑛这时候检查前一段时间,他刚刚通过系统获得了一些任务值.
　　随着任务值可以兑换的道具越多,他的身体也就更加强壮,对于后面的这些小场面,自然也能够.
　　“师傅美国一行,我已经收拾好行李了,过几天等这边的宣传一结束,我就立刻.
　　前往美国.”
　　此时美国有一部戏正在找演员,那就是末代皇帝,如果这次机会能拿到末代皇帝,那么林玉良在美国的电影界也会有一席之地.
　　而这部戏本身林玉良的把握就比较大,因为导演也给他寄了邀请函.
　　“前几天我看着末代皇帝给你寄了邀请函.”
　　林正瑛对于这部戏的感觉没有多大,因为这部戏的主要角色的扮演都是文戏而不是武戏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

244
　　“师傅这部戏我敢肯定会火,所以我一定要上.”
　　现在的林玉良说话已经不像当初那么没有底气了,他的演技值增加,并且演技道具也随之上升对于角色理解也拥有了更高层次.
　　“既然你想去,我就不拦你,美国一行要顺利.”
　　林玉良最后一口粥喝完,就喊佣人过来把碗收了.
　　师徒两个人休息了一会儿就开始了,拳法之来间的比拼.
　　两人换好练功服在院子里开始,“师傅既然是打擂,我就不管
　　师徒之情了.”
　　林正瑛听到林玉良这样的话,笑了一下,“好,不用手下留情,今天我到看看你练到第几层.”
　　两人的眼神以及之间的气氛立刻就紧张了起来,突然林正瑛一个横踢,让林玉良有些措手不及,力量准备还击.
　　林正瑛看出了林玉良下一步的想法,挟制住了林玉良的手,让林玉良动弹不得,不过林玉良也有了解决之法.
　　两眼之间就反扣了林正瑛,之后借着旁边台子上的力,直接将林正瑛扣倒:.
　　第1合,林玉良.
　　林正瑛看着进步不少的林玉,眼里透着欣慰,但是反应极快,立刻.
　　从地上爬了起来,直接将林玉良摔了下去,对于这样的玉良连反应的时间都没有,林玉良找准机会再次从地上爬了起来,试了几次,但是都没有能够近瑛的身体.
　　突然之间,林正瑛再次用墙,一个飞踢将林玉良倒在地,而林玉良没有任何反应.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“师傅徒弟果然还是上你.”
　　林玉良从地上爬了起来,身上摔青了四五,,处,.
　　身上的小伤倒没有什么问题,待会儿抹点药酒就可以了,可是看着林正瑛身上的功夫,林玉良突然感觉到压力有些大.
　　“觉得不舒服啦,你的拳法虽然练得不错,但是还是有些毛病.”
　　林良多了么凳子给林正瑛,两个人坐在院子里开始探讨拳法,而刚刚院子里发生的一切,将新来的佣人惊讶的目瞪口呆,.
　　“你去忙你的吧,不要看院子里了,”
　　林正瑛看到了上面的佣人人正在看着下面.
　　“出拳速度还是慢了一点,你要知道,天下武功唯快不破,你要做的是将你的身形速度提高一些.”
　　林正瑛对这个徒弟的进步感到非常惊讶,前一段时间和他对打的时候,他在自己的两招之下就能治,得服服的今天过了数10招,也没将他一举拿下.
　　“师傅,我已经练了好长时间了,感觉就像遇到了瓶颈一样,怎么也快不了,”
　　林玉良郁闷的看着林正瑛,在旁边拽了根草,就一直扒着那个…草.
　　“你着什么急呢我当初念了有好几十年,你才练了多久一年不到,已经很不错了.”
　　前期可以进入飞升的阶段,但是后期却需要稳扎稳打的提高.
　　林正瑛晚上的时候和林玉良出去买了瓶酒,两个人就着几道小菜聊了林正瑛即将新出的僵尸片.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

245
　　路遇富二代“玉良今天晚上有一个新的发布会,要不要来”
　　吴于森已经将第2部的英雄本色2剧本写完了,而今天晚上的发布会就是一个招商发布会.
　　“是不是英雄本色2的剧本完成了,第2部戏我可能暂时不能拍了,要等到明年.”
　　本来徐科对这件事情还是有意见的,但听到林玉良收到末代皇帝的剧本之后,就决定放林玉良走.
　　“放心吧,我会放你走的,今天晚上就是发布会来一下.”
　　徐氪在电话里兴奋的说道,应该是今天晚上会有更大的人物到场吧.
　　林玉良找了身西装就直接去了,,因为是提前去,所以在路上耽搁了久一点.
　　刚刚走到路程的一半的时候就遇见两个富二代在路上飙车.
　　“你谁啊敢挡我们的路”
　　两个富二代嚣张的样子让人非常可恨,就因为林玉良的车在那条路上行驶就过来找麻烦.
　　“我不是谁,我就在这个路上开车,怎么了”
　　带着两个富二代拿了铁棍走了过来,林玉良就气不打一处来.
　　富二代见林玉良还敢还嘴,立刻就找了铁棍,准备打林玉良,又喊了附近车上的几个小喽喽走了过来.
　　车上的司机这时候吓得六神无主,又不敢说话,,大概几十分钟后才敢打电话告诉徐氪这边出事了.
　　“你觉得你这几个人我看得上吗滚立”
　　林玉良看着他们嚣张的样子,觉得这几个人就是几个废物,连让他动手的资格都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　没有.
　　“大哥这个人看的有点眼熟,像近星火的那个…明星.”
　　其中的有个小喽喽,认识出了林玉良在富二代的耳朵边上悄悄的说了起来.
　　“原来是个戏子呀,我还当大人物呢,怎么着了想打架吗就凭你”
　　富二代轻视的看着林玉良,“你知道我是谁吗你知道我爹是谁吗”
　　“不知道也不想知道,你要是想打架的话,速战速决,就你们几个人5分钟的事儿.”
　　林玉良已经将袖子卷了上去,将外套脱下放在车里.
　　他儿子虽然不知道林玉良是不是真的能打,但他在电影里面一个人滴好几个人的打法,让那些富二代也是有些害怕的,就往后退了几步准备离开.
　　但是这几个富二代想想就这么离开,太有面子了,就让罗罗们上前准备打林玉良一顿:,没想到罗罗门刚上门就直接被林玉良暴打,几个人立刻.
　　瘫倒在了地上.
　　“别把他们挡着,要打亲自上手.”
　　讲个富二代的脸色苍白又不敢上前,林玉良看此状摇了摇头,就打算上车走人.
　　富二代挡在车前,拿着铁棍把车子的灯全部敲碎,又准备对着车玻璃,“我说人话的时候你们听不懂是吗”
　　这一操作直接把林玉良惹火了,下车二话没说直接把两个富二代撂倒.
　　两个富二代被一顿暴打之后,乖了许多,都不敢直接和林玉良叫板,只能往后退了退.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

246
　　“这是第1次也是后一次,我不想跟你们作对,下一次路过这的人,你们要是再敢来,我就再过来打你们一顿:.”
　　林玉良临走的时候警告了这帮人,但明显这波人不吃这一套.
　　“等我回去,我一定去找我爸,让你在香江电影界混不下去.”
　　其中一个富二代被惹怒之后,直接喊了出来,听着名字应该像是香江当时的某个富豪,只是林玉良没听过.
　　林玉良见到他这样之后就没有回话了,他知道这样的小孩就算是回家估计也是一顿:胖揍,至于他爹会不会来找他麻烦,林玉良一点也不在乎,反正自己马上都要去国了.
　　然后就让司机直接开车去了招商现场,,,刚一到招商现场,,,就又遇见了这俩富二代,只不过此时这俩富二代恭恭敬敬的站在自己的爹旁边,大气不敢出一个.
　　“林先生您还记得我们吗我们曾经说过广告的合作的.”
　　这次这个投资商又过来找林玉良,想要他代言他的大厦.
　　而富二代看到这个样子,既不敢说话,也不敢插嘴,广告商很快就注意到了,两个人情绪的不对,然后陪笑着说道:“林先生全职不懂事,要是有什么得罪的地方,您还请多包涵.”
　　刚刚这俩人来的时候身上带着伤,就知道这两个不成器的东西,应该又是在外面惹了事情,只是没想到直接惹到了林玉良,还被林玉良暴殴揍了一顿.
　　“没事儿,就是以后贵公子还是不要半路拦车比较好.”
　　说说林玉良给广告商敬了一杯酒,然后就打算直接离开.
　　广
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　告商见林玉良已经完全没的想法,眼底全是怒气,“你们两个人回去给我好好的写一份检讨书,然后回家领家法,老子今意给你俩玩没了.”
　　徐氪接到消息之后,害怕良处理不了,就在旁边,没有想到林玉兰这么快就可以搞定广告商,还不用接受他的广告.
　　“这么快就解决好了那边的人要是找你麻烦和我说一声,我帮你摆平.”
　　徐氪抿了一口酒在林玉良的身边,轻轻的说“小事一桩这种事还劳烦不到你动手,就是下次咱们不要和这样的人合作了,他们不配.”
　　对于这些无能的富二代,林玉良是讨厌.
　　到了骨子里.
　　徐哥,听到这话之后就知道两个人的梁子姐大了,但是也不劝阻,因为这个人三番两次找林玉良就是想贪便宜.
　　“放心吧,这事我知道,以后整个香江的影视圈都不会有他家的人广告.”
　　徐氪的人脉广,对于这种事儿自然是手到擒来.
　　之后两个人在这场招商会上遭到了数千万的资金英雄本色,2自然也能如期的进行下去,不过徐氪只是对外宣布英雄本色2的电影,剧本只完成了一小部分,具体的拍摄还需要等到明年.
　　“你放心的去国,香江的事情有我你师傅的电影宣传我也会帮着一点的.”
　　吴于森这段时间不管
　　上什么节目,都有提到林正瑛的僵尸片,算是帮林玉良的忙.
　　“吴哥谢了,这次要是顺利能拿下末代皇帝,回来我一定重谢你们.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

247 到美国
　　这次和林玉良一起去美国的,是徐氪的英雄本色剧组,这部歌剧组目前在美国还算有些知名度.
　　因为这部戏的大火也让美国的一些观众认识了林玉良,刚到机场就也有一些美国的华人粉丝到机场接机.
　　“林玉良,我是你的粉丝,欢迎你来到美国!”
　　刚下飞机,林玉良就听到了粉丝的叫喊,这样林玉良非常头疼.
　　“怎么有这么多粉丝”
　　徐氪看到这些粉丝的手艺非常的惊讶,儿童新来的周润发和张国荣看到这个情景并不奇怪,因为他们的粉丝经常这样.
　　今天林玉良的粉丝不算多,最多的还是张国荣和周润发的粉丝,从张国荣和周润发走下来的那一刻开始,两边的粉丝就疯狂的喊叫,让整个机场大厅都火热了起来.
　　之后两方很快就到了当地的电视台,当地的影院去宣传,有他们的宣传,所以所到之处场场爆满,给当地的影院带来了丰厚的利益.
　　当天下午,意大利的导演就找到了林玉良,当然这部电影除了给林玉良本子之外,也给了当时的遵龙本子.
　　“林先生,的这部戏我专门飞去了香港去看,对于您塑造的角色,我非常喜欢.”
　　那人上来就夸林玉良,让林玉良受宠若惊,不过看着这个导演的面目,林玉良还是有些喜欢的.
　　“据我所知,您的这部本子不仅给.
　　还给了遵龙先生,如果是这样的话,您觉得这部戏怎么拍才好呢从我的个人形象上来说,我肯遵龙先生的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　刚开始林玉良对这部戏还有一些迟疑,因为他觉得追龙不管
　　是在演戏还是在都是要更加优秀一些的.
　　“你的顾虑我知道,我和我的团队也讨论了很久,我们决定将这部戏分为上下两部,林业璞宜皇帝年轻的时候,而他演中年偏晚的时候,您看可以吗”
　　导演对于林玉良非常的感兴趣,他看了宋子豪这个角色连控的非常好,尤其是在感情方面.
　　“你的意思是让我演15岁的璞宜吗”
　　林玉良的外表是偏健壮的,所以对于这个提议非常的不解,不过他还是接受了.
　　“是的,林先生,我就是这么想的,如果您还有其他的什么顾虑的话,我们也可以聊一聊.”
　　导演的态度非常诚恳,后面的投资方自然也不用担心,因为这个导演是意大利非常著名的一个导演.
　　而末代皇帝这部戏也会被后来的人所推崇,作为世界优秀影片之一.
　　林玉良坐在沙发上坐了许久,又想了很多,最后系统提示他,“宿主您好,末代皇帝这部戏可以为您增加更多的粉丝值哦,您是否要选择呢”
　　林玉良这几天一直忙着宣传,都快忘记还有系统这回事儿了,系统的突然发生让林玉良吓了一跳.
　　“你这算是测出我的个人隐私吗你从哪冒出来的”
　　林玉良的语气中带有一丝丝的不善和怒气,他并不想一直拍系统这样左右着.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

248是这样
　　“是这样的,我们检测到末代皇帝之后就进行了追踪,,末代皇帝这部戏本来是有遵龙先生出演,您需要出演的是15岁的璞宜皇帝,但是15岁的璞宜皇帝并不会给这个影片留下多少色彩,所以还请您谨慎选择.”
　　“你刚刚不是说会增加粉丝值吗”
　　林玉良突然有些不懂系统的说法,“系统所提示您的信息粉丝值是后来才增加的,而非现在.”
　　林玉良听到之后有些迟疑,不过很快就做了决定,他一定要接下这部戏.
　　如果他就是火了,那么后来的粉丝翻现在的剧时,自己也会有代表作,只不过自己现在缺一个男主角色而已.
　　“如果我接了这个角色还会有其他什么奖励吗”
　　林玉良在床上躺了起来,两眼闭着就安心的和系统聊着关于末代皇帝的问题.
　　“您既然已经做了决定,那不妨尝试将璞宜皇帝这个皇帝的这个年龄段角色都拿下来,系统可以为您定制专门的任务值奖励哦.”
　　末代皇帝这部电影后来在多个电影节上获得大奖,如果林玉良可以借这部戏获得国际类大奖,那就可以一战成名了.
　　林玉良自然也是这么想的,如果自己能拿到整个决策,那明年奥斯卡必然会给自己留一块地方,“我知道了,我会把这部戏接下来的,不过系统的奖励不可能这么少吧,这段时间都没有什么奖励值了.”
　　“宿主您不用担心
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哦,系统为您定制的升级计划以及奖励计划都符合你目前的发展需求哦!”
　　说完之后系统就直接离开了,留了林玉,里想了许多,她对于这个角色其实感悟还不够,如果就这样贸然的去和导演聊这个角色,那么是自己被淘汰掉.
　　想完之后,林玉良在大脑里对系统唤了一句,“兑换技能书.”
　　很快系统便给了回,“你好,需要什么样的技能书”
　　“兑换更高一阶的演技技能书.”
　　林玉良很快就拿到了新的技能书,这次的技能书和上次的技能书相比更加重一些,“宿主您好,这个技能书可以将您对于角色的演绎以及理解更高一层,同时也会让您的颜值更高哦,请您慢慢享用.”
　　说完林玉良就咔咔的把这本技能书吃了,而技能书里面所拥有的东西,很快在林玉良的脑海里慢慢的散开,等到林玉良重新打开末代皇帝这部戏的时候.
　　林玉良像是亲身穿越到了清朝末年,穿越到了璞宜皇帝身上,他们感觉到不因皇帝所遭遇的一切,跟着璞宜皇帝做每一个决定,他的性格他的决定,他的动作,林玉良很快就能掌握的七八分.
　　等关上剧本之后,“这次技能书也太牛逼了吧,这还用演吗我不就是璞宜吗”
　　林玉良感慨道.
　　:订阅,各位佬,求求你们了,给一个订阅呗.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

249 末代皇帝剧本
　　英雄本色的剧本和末代皇帝的剧本是有本质上的区别的,英雄本色的剧本是商业剧本,里面表现的更多的是人物之间的爱恨情仇,而末代皇帝的剧本更便利使一切,虽然人物也很重要,但是其背景下的历史环境更重要.
　　“我要去找徐哥聊一下,感觉这剧本不大对!”
　　这个剧本林玉良拿到手里的时候是中文版的,但其实还有一版是英文的.
　　叮咚你好,需要提供英语服务吗我们可以帮助您快速获得英语技能哦!“我还有任务值吗”
　　林玉良反着问系统,这次虽然英雄本色在香江火了,但是自己的粉丝量却没有增加多少.
　　“宿主是这样的,所以英雄本色在国期间的大报为您增加了大批的粉丝,粉丝值已经转化为任务值,你可以随时购买英语技能哦!”
　　系统非常可爱的提醒到.
　　林玉良就知道系统不会平白无故的送技能上门,但是现在这样的情况,也只能够让系统为他提供英语技能服务,“好吧,你把英语技能书拿过来吧!”
　　“英语技能书的任务只需要消耗500,您是否兑换”
　　“是!”
　　林玉良很快就拿到了英语技能书,并且将它吸收.
　　“我现在看着这剧本顺畅了许多,感觉这里面很多的意思跟中文是不一样的,他们是不是剧本有问题”
　　林玉良很快就发现了剧本的一些问题,如中英之间的一些文化隔阂.
　　“这个贝纳尔多.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　托鲁意大利人哦,亲”
　　系统在悄悄的提醒到,让林玉良突然意识到,如果自己拿不下英雄本色,那就成为这部剧的合作导演之一.
　　在后世之中,这部经是尊龙先生一生中最大的闪光点,也是他这一生从未超越的角色.
　　“宿主您好,您现在的台词功力还尚有欠缺,如果您想要这部戏更好,不妨来试试您的发音以及台词哦!”
　　那个年代的很多台词与现在的台词是不同的,言语两开始的时候并不能把握好这些台词的走向,但是在系统的提点下,很快台词的功力见长.
　　“明天我就要去见见这个贝纳尔多.
　　贝托鲁奇,重新来聊一下剧本,尽可能的拿走这个角色里的溥仪皇帝.”
　　第2一大早两个约着一起吃个早餐,在国的餐厅里,这样的场景并不少见,而林玉良提前订了报纸.
　　看着国当时的各新闻,林玉良突然感慨,“许多年后我的国家也是这样.”
　　“你说的是许多年后,可是国已经这样了.”
　　贝纳尔多.
　　贝托鲁奇来的时候,身边还跟着个翻译.
　　两个人握了手,点了鸡蛋面包,还有一些蛋糕,又配了一杯牛奶,之后就聊起了剧本,对于剧本林玉良的观点仍然是中西方文化之间的差异,而贝纳尔多.
　　贝托鲁奇呢,又想将这部电影往历史片方向拍,所以林玉良的意见尤为宝贵.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

250
　　对于这部戏我有一些其他的意见,贝纳尔多贝托鲁奇是否愿意听呢”
　　你们俩看了剧本之后,对于台词之间的中西翻译有很大的意见.
　　“您请说,相比于我看到的历史,我更愿意从,你们的话语里了解更多的清朝历史.”
　　贝纳尔多.
　　托鲁奇所看的这幅片子的原型是来自于溥仪的自传,所以更多的是自己的观点,而林玉良所代表的则是另外一种观点.
　　更何况林玉良已经因为系统的原因重新走过了一遍历史,对于那个…朝代所处的环境人物感情以及历史上的事件更有发言权.
　　“这个剧本我觉得某些方面还是需要一定修改的,比如在中西台词翻译上可以更加精致一些,后期溥仪的一些台词可以更加精简一些.”
　　后期的溥仪已经是一个苍老的老人了,对于后世的一些事情已经毫无能力,心态也平缓了许多.
　　“为什么”
　　贝纳尔多.
　　贝托鲁奇对于这部片子还是有很大自信的,有大量的天朝史料,也从史料中提取出了很多有意思的事件,以及天朝的一些文化特点.
　　“我觉得溥仪皇帝虽然已经是最后一位皇帝了,他在政治上仍然具有一定的追求,哪怕这些追求只是年轻时的一种畅想,而且他后期所遭受到的惩罚也是理所应当的.”
　　剧本的后期有明显美化溥仪的现象,这个现象是不能让林玉良所理解的.
　　毕竟历史上的溥仪确确实实出卖了当时天朝人的利益,在东北建立满洲帝国为日本人所驱使.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两个人一边聊,一直聊到了午饭时间,外找了一家餐厅,继续吃午饭,又喝了下午茶,整个剧本的畅聊,让两个人很快便成了朋友.
　　“感谢您今天的招待,您的口中到了很多关于这段历史不一样的东西,但是作为一个旁观者,我想有些东西我是不需要更改的.”
　　历史有的时候就像一个小姑娘,任人随意打扮,对于贝纳尔多.
　　贝托鲁他需要的是一个艺术性的东西,而并非是完全的事实.
　　林玉良思考之后决定自己回去对剧进行重新更改,而其中的艺术化处理一些事件,就让他觉得很痛苦.
　　“也非常感谢您愿意和我聊一下午,我们就剧本的话,可以改日再聊,谢谢.”
　　英雄本色二2结束之后,林玉良就一直留在国,本来以为自己可以获得更好的机会,但是好莱坞对于华人的歧视是非常严重的.
　　也是因为这个原因,林玉良才格外看重末代皇帝这部戏,只要这部戏成功了,那后面的所有事情都会将非常的顺利.
　　回去之后,林玉良再次借用系统将末代皇帝整个剧本进行重新更改,借用溥仪的第一视角,对于影片的剧本进行反复的回放,之后很多历史事实开始有了不一样的感觉,这样的特殊效果,让林玉良非常满意.
　　一夜的忙活让整个剧本得到了更大的升华,第二天一大早就去找了贝纳尔多.
　　贝托鲁奇,没有想到贝纳尔多.
　　贝鲁奇见到他之后,第一想法竟然是致歉.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

251 考虑
　　“林先生,您的很多想法,我昨天晚上也考虑了一下,但是还是和我的想法不同,所以不好意思.”
　　末代皇帝的剧本,虽然林玉良并没有完全拿到,但是对于末代皇帝这部电影,林玉良却有了新的想法,那就是自己编一部清朝末年的电影.
　　2搞定角色虽然和贝纳尔多.
　　托鲁奇之间有了小的摩擦,但是并不影响林玉良想要揭开这部戏的欲望,林玉良重新打开剧本,理解年轻时候的溥仪皇帝.
　　贝纳尔多.
　　贝托鲁也愿意将溥仪皇帝年轻时候的一些场景进行合拍,再次见面的时候,林玉良带去了自己新拍的英雄本色,并且向贝纳尔多.
　　贝托鲁奇表达了上次自己对角色不理解之处.
　　两人在这部剧上虽然有一些分歧,但是大的方向仍旧一致,就开始了皇帝的具体开拍.
　　“这部戏因为是在天朝宫廷之内发生的,所以我们需要去天朝宫廷.”
　　翻译的水平不是很高,所以对于一些翻译,林玉良干脆让他闭嘴了.
　　“我们即将前往天朝的故宫对吗不知道您这次选择的是哪些演员,我可以见一见吗”
　　当林玉良见到末代皇帝的小演员的时候,不禁感慨这部电影的导演贝纳尔多.
　　贝托鲁奇的眼光有多毒辣.
　　商学院到了机场非常的活,个镜头都是根据演员自己的状态捕捉的,并没有进行特别的表演训练,开始的时候林玉良并不了.
　　“你知道吗每个孩子在这个年纪都是非常天真
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的,仪皇帝在这个年纪也是如此,这时候让小演员自己发挥,要比我的好的多.”
　　历史上的一些镜头切换在后期剪裁中能够体现出来,但目前的拍摄方式则让林玉良眼前一亮.
　　“宿主这个贝纳尔多.
　　奇曾经获得世界上多项大奖,所以在拍摄方式上也有自己独特的方式,你可以学一学哦!”
　　末代皇帝这部影片在国际上本来就拥有很好的声誉,现在看着贝纳尔多.
　　贝托鲁奇,这部电影未来一定会受到更多关注.
　　“你看他跑向那黄色的布幔的时候多自然,”
　　这时候的普及对于自己坐在这个位置上浑然不知,所拥有的也是孩子应有的童真.
　　小孩子期间的戏非常好拍,仅仅两三天就结束了所有的拍摄,而在拍摄前的一段影片,让林玉良非常的惊艳.
　　那个…对故宫外面的一层特写,让林玉良后来长进的时候,下了许多功夫,也没拍出当年的感觉,可就是贝纳尔多.
　　贝托鲁奇教他的那一刻,他仿佛什么都会了,拍出的景色不仅宏伟壮观,而且带有独特的历史韵味,就连贝纳尔多.
　　贝托鲁奇看了,都觉得他是个天才.
　　“如果你愿意,将来我可以带你去拍着别的国家的景色,因为你的镜头实在是太棒了.”
　　贝纳尔多.
　　贝托鲁奇很心的想要邀请林玉良参加他下一期的演出,年轻人实在是太感兴趣了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

252
　　“下一部戏我想做一部独特的清宫戏,我觉得这个宫廷里还拥有更多的故事,需要我们去开启它.”
　　林玉良用手比划着和贝纳尔多.
　　贝托鲁奇说道,或者在故宫里看着周边接近空旷的宫殿,突然有一种空灵的感觉.
　　“我很小的时候就想来这里看看,可惜一直没有机会,今天因为这部戏我才走进了这里.”
　　那个…贝纳尔多.
　　贝托奇向林玉良,叙说着自己小时候对于故宫的渴望.
　　林玉良听了这些故事之后感慨颇多,不过他更想要的是故宫里的故事,拍摄的几天里,他向故宫的一些研究人员了解了一些其他皇帝的历史,又找了其他资料来观看.
　　终于等到青年期的开拍.
　　“李先生,今天就是溥仪青年期的开始了,希望我们能够合作愉快.”
　　贝纳尔多.
　　贝托鲁奇在开拍之前和林玉良再次讨论这个角色.
　　之后林玉良也很拼,基本上每一场戏都是一条过,但是当林玉良再次打开那些胶卷的时候,他看到的溥仪和自己曾经感受过的溥仪是有一定区别的,那时候还有一种遗憾感.
　　“感觉你今天一天的状态很棒,基本上每场戏都可以一条过,你的感觉和我的感觉一模一样.”
　　贝纳尔多.
　　贝托奇非常喜欢和林玉良聊一些历史方面的事情,因为林玉良不仅能够给他回答,还会说出自己的想法,那些想法和史学家不同.
　　“明天就是和婉容大婚的戏了,我还没有做好准备.”
　　林玉良仔细的回忆了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　婉容结婚的那个场景,他看到的溥仪是矛.
　　新式婚礼与旧式婚礼的对撞.
　　“林先生,你有没有兴趣当贝纳尔多.
　　贝托鲁奇,愿意的话,我可以跟您合作更多的电影.”
　　当然知道林玉良现担心些什么,所以一直都帮他更好的理解角色,同时安慰安慰.
　　本来以为第2天林因为昨天的担心让这部戏拍摄不顺利,没想到因为林玉良糅合了一些不畅快的情绪在里面,让起来更加流畅了一些.
　　婉容亲溥仪的那场戏,让林玉良不禁脸红心跳,一时之间也对扮演婉容的陈冲动了心,觉得天下有这样美好的女子,真好.
　　而贝纳尔多.
　　贝托奇恰恰捕捉到了这个画面,这个画面里少男少女那轻轻的动心,不仅让观众看到了两个人情愫的安生,也让观众重新感受到大清皇朝宫廷里的那一丝生气,不再像刚刚影片开始的时候那么压抑.
　　“.
　　,”
　　贝尔多.
　　贝托鲁奇喊了停之后,林玉良立刻.
　　去看回放的画面,发现拍摄的画面不仅美到了极致,陈冲当时的美貌也让林玉良惊艳到了.
　　“我没有想到拍出来的结果会这么好,”
　　林玉良在旁边看着画面所闪过的脸,和自己刚刚有些失态的表情,就明白这才是少年溥仪应该有的羞涩.
　　“剩下的戏今日也要拍吗”
　　剩下的戏就是比较严肃的画面了,溥仪失去了自己的皇宫,被赶出宫外.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

253 情绪
　　“我们需要缓一天,你们的情绪也需要缓一天,明天将是一场非常严肃的气,希望二位能够呈现出更好的状态.”
　　旧时的清王朝在这样的镜头下显得脆弱不堪,林玉良突然心生郁结,他知道接下来的最终需要更爆发的情绪.
　　2杀青少年时代和青年时代的戏很快就结束了,林玉良这边的气氛也将结束,临走的时候,他和两位女演员做了最后的道别.
　　“这次和你合作,在看英雄本色,差别真大.”
　　临走的时候,两位女演员对他的评价极好,而林玉良也在其中学到了许多,接下来他要做的就是将自己的剧本整理好,重新拍摄一部清宫大戏.
　　“如果你有兴趣,我们可以国再见,你放心,这部戏的后期剪裁以及困境你也可以参与进来,我相信以你的才华可以为这部戏做出更多的贡献.”
　　林玉良凭着不一样的感觉,获得了贝纳尔多.
　　贝托鲁奇的睐,以至于贝纳尔多.
　　贝托鲁奇想让他一直跟着剧组.
　　林玉良知道之后就回绝了,他要回去重新编撰英雄本色2的剧本,并且他要跟着这部戏,重新打开自己的内地市场,马上就是内地的改革开放了,自己如果能够赢得一席之地,那么将来才影视的位置也不会一样.
　　“感谢这段时间的照顾,这部戏我非常喜欢,未来我也会记住这部戏的.”
　　李玉兰临走的时候和贝纳尔多.
　　贝托奇说了许多,最终也同意前往国参加剪辑,且必须是建立在英雄本色2完成基础上.
　　当天下午林玉良就乘着飞机回,北京故宫里所包含的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那隆重的历史,似乎在林玉良的心头留下了重重的一笔,他不知道自己未是什么样的,但他知道这部戏一定是厚重的.
　　“听说你回来了,要直接去片场还先回家”
　　徐氪一听李玉兰回来立刻就去机场迎接,进机场的时候就看见一个瘦瘦高高的年轻人走了过来.
　　“去国那么长时,你们都忘了吧要不要好好出去喝一顿”
　　几个人一起绑着,然后去了附近的酒吧,还没开始喝,林玉良就回了家.
　　回去的时候发现林正英已经把家搬好了,就等着林玉良回来,原来他不在的这一年里,林正英的影片在香江大爆不仅获得了想象,而且让整个香江的人都认识了这位宗师.
　　“师傅的戏终于火了,”
　　林正英回来的时候拍了拍林玉良的肩膀,开着车带他回到了新的住处.
　　“感觉你这趟回来之后沉稳不少,”
　　林玉良自从从故宫回来之后话少了不少,说话也沉稳有力,多数事情两句话就可以点到重点之处.
　　“这次回来经历了许多在国的时候,我和贝纳尔多.
　　贝托鲁奇聊了许多关于故宫的故事,突然想拍一部清宫的大戏.”
　　林玉良把自己的想法和林正英说之后,林正英并没有立刻.
　　对林玉良说些什么.
　　两三天之后,两人在谈及此事的时候,林正英才让林玉良好好想想,因为这个时候不止还是香江的一些制片厂,根本就不拍清宫戏,即使拍摄出来的,要么是恐怖片,要么是搞笑片.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

254 回来
　　当然当晚回来之后,林玉良并没有和林正英谈这些,反而是自己亲手做了几个菜,和师傅在院子里喝起了小酒.
　　“这是我在北京的时候学的,炸的花生米,香吗”
　　北京的一个老厨子无意之中和林玉良结识,加了不少林玉良做菜的本领.
　　“味道不错,”
　　林正英用筷子夹起了几颗花生米,咀嚼:之后,满口的香气.
　　“师傅其实对你没有太多的要求,英雄本色的剧本要尽快跟徐导他们改好,如果有一天你真的要拍什么清宫大戏,师傅拿钱师傅找人帮你拍,但是现在不要操之过急,你还年轻.”
　　虽然林正英不知道林玉良这次在外面经历了什么,但他知道他的徒弟终于长大了,知道自己想要什么了.
　　“师傅,其实我是想通过末代皇帝这部戏一战封神的,但是当我真正拿起这部戏的时候,我突然发现我好像没那么了解它.”
　　有的时候林玉良也怀疑自己是不是只能够拍武打戏而住这些文戏.
　　“拍戏我们是演别人的人生,而这些人都不是我们,那边有的时候会产生一些迷惑,我们要做的就是把角色演好的同时让自己也得到休息,如果你要这么逼着自己的话,那英雄本色2我就不太同意你去演了.”
　　林正英看着连轴转的林玉良,突然有一个想法,那就是让林玉良好好休息半年.
　　“师傅你放心吧,这半年没有连轴转,一直以来我都是一边演戏一边休息,还和贝纳尔多.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　托鲁奇学了些拍摄手法,儿我去把一些影片拿给你看.”
　　明天看着林玉良这段时间拍出的东西和从前变子大,就知道这次林玉良出去又是进步飞快.
　　是从两个人谈心谈天谈地,自然之间也会有一些小的:隔阂,“师傅,过一段时间我还是想去国一,我要接一戏,把自己的票房拉起来.”
　　国很多科幻大在这几年好像就要出来了,虽然林玉良不知道这些大片具体的拍摄时间是什么,可是如果接到一部,那自己就能走出成功的商业影视王国了.
　　“你为什么那么执着于国呢其实我觉得国还不如咱们香江呢”
　　林正英一直对于林云南执着于国梦而感奇怪.
　　“我只是想去演戏,并不想留在那里.”
　　林玉良还是喜欢自己的国家,不过这几十年资源都集结于那里.
　　林玉良想了一会儿,喝了几口小酒,脸上有些红了,“师傅你知道吗我最想要的就是有一天我们的电影走向世界,老子要当世界上第一的导演,还有演员.”
　　说完林玉良就醉倒了,而林正英看着这样的徒弟,不仅有些骄傲,,他没想到他的徒弟竟然有如此大的志向,去了一趟国,就想当世界第一.
　　很多年以后,林玉良在香江创办了世界级的大奖之后,和在场的主持人聊起了当晚的事情,说那时候的师傅竟然会相信自己也是一个奇迹,惹的全场轰然大笑,可没有人敢不服.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

255 演唱会
　　回来之后的林玉良打电话联系了梅雁訪,好久没见面,有约了,一起吃了个饭.
　　林玉良提前订了一个非常有名的餐厅,然后早早在那里等候,看见一辆跑车,开了过来就知道梅雁訪到了.
　　“好久不见,这一趟出去之后,我们连吃个饭的时间都没有.”
　　看见梅雁訪从跑车上下来还是她走时候的模样一样漂亮大方.
　　“有没有想姐姐啊出去这么久连个电话都没有.”
　　林玉良出去这一趟相比原来白了一些,但是肌肉看起来更加紧致,整个人特别有朝气.
　　“想要不然怎么回来就给你打电话了,还订了餐厅.”
　　林玉良这趟找梅雁訪自然也是有事情的.
　　过一段时间就是梅雁訪新的演唱会了,林玉良想出一首新歌在演唱会上表演,也算是帮自己打通唱歌这条路子.
　　两个人一进茶餐厅就点了不少,但是梅雁訪没有吃几口,只是每个菜都品尝了一点.
　　“你知道姐姐最近胃口和心情都不太好,要不要留下来陪陪我”
　　梅雁訪不是这些美女中最美的,但她身上那种…独特的韵味,让林玉良难以忘记,以至于很多年后回忆起来的时候,还觉得当年最美的人就是她.
　　“最新的演唱会我确实想.
　　果还能留有位子的话,那就帮我留一个.”
　　林玉良拿起刀叉,细细的切了一块牛排,放在嘴肉的香气,让这场饭局变得更加有意思.
　　梅雁訪也切了一块牛排放
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　入嘴中,牛排之中所带慢在嘴中化开,她闭了闭眼睛,也不说话,就等着林玉良.
　　“我最近打算写一首新歌,要不要帮我看一下”
　　钢琴曲在西餐厅里慢慢的弹奏着,周围的气氛开始变得:有一些.
　　林玉良并不喜欢这样,于是让服务员换了一曲轻快的曲子.
　　“这是小费,把曲子换了吧,我想听一首轻快的.”
　　两个人心情似乎都不是特别好,这时候英语的句子不仅会让气氛变得:暧昧,还会让两个人的心情更差.
　　林玉良在左边的文件夹里把写好的曲谱拿了出来,这首曲子和往日的曲子不同,曲调轻快温暖,并不像当时香港流行的那种…充满忧思的曲子.
　　梅雁訪本来不相信梅雁訪可以写出不一样的曲子,只是拿来看一看,然后不自觉的在桌上敲起了节拍.
　　“这种曲子竟然是你写的,整个曲调非常的开心.”
　　这是一首特别搞笑的曲子,但是林玉良没有填词,今天只是把曲谱带来了,给梅雁訪看一眼,如果可以的话,那在演唱会上林忆莲就可以唱这首歌.
　　林玉良在心中撇了撇嘴,面子上仍然是开心的笑着,“阿姐这是不相信我呀,等明天我把曲子的词填好之后,你再看看这首曲子有什么不同”
　　年代的香港很多曲谱歌曲都是来自于日本的翻唱,很少有香港独立创造的歌曲,所以林玉良现在写的这首曲子打破了香港当时的曲风,而且带有浓浓的个人风格.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

256算自己写歌
　　“你这是打算自己写歌自己开演唱会啊,弄来我的演唱会上凑什么热闹呢”
　　梅雁訪打去的,他看见这个回来之后不知大小的年轻人,突然有了一点点逗逗他的乐趣.
　　“别呀,我现在不想开演唱会,我就想蹭蹭你们的演唱会.”
　　林玉良故意这样说他,其实就是想看看这首曲子究竟会有多大的市场,这样自己以后才能打开香港的音乐市场.
　　“这样吧,我最近有一个新的专辑要出,如果你愿意的话,把这首曲子加进我新的专辑里吧,我们两个人合唱.”
　　梅雁訪也算是大气,对于林玉良没有丝毫的隐瞒,直接就让他把这首曲子加进她的专辑里.
　　林玉良给梅雁訪夹了一个菠萝包,“姐,那您多吃一点,别把自己饿得太瘦了,对身体不好.”
　　不管
　　是香港的艺人,还是后来大陆的艺人,对于身材的管理都是非常严苛的,因为要上镜,所以基本上每天的饭量都是确定的.
　　“会心疼人了,我尝尝,”
　　梅雁訪尝了一些菠萝包之类的点心,然后又增加了几个饭后的甜点.
　　两个人一下午都在聊各种曲风歌曲的事情,又说到了日本现在的一些流行音乐,对于日本的流行音乐,林云良的感触并不深,是当说到当前的一些歌曲的时候,林玉良才反应过来,原来这些歌曲都是改编日本.
　　“我还是想写我们民族自,感觉他们的音乐,我们唱的时候总是缺乏一种感
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　情.”
　　或许是缺少认同感吧,林玉良对于日有一些排斥.
　　梅雁訪并没有其他的话,而是又提起了一些其他林玉良就根据这些音乐重新填了这首歌的词.
　　“感觉我最近自己像是个天才,要不然怎么能刚写完电影就又填歌曲呢”
　　新哥虽然不知道前景如何,但是林玉良心,因为这些是香港当时民众所没有听过的.
　　叮咚,林玉良先生您的新歌曲即将发行,英雄本色2也即将进入开发阶段,各种任务即将到来,您是否准备好了呢林玉良回来的这几天一直在:香港闲逛,竟然把系统这事给忘了.
　　“又有什么新任务,不会是英雄本色2,我还要演吧”
　　林玉良虽然是英雄本色2的制片人外加编剧,但是对于这部戏里面的林子豪这个角色已经不是那么感兴趣了.
　　“宿主您好,英雄本色二2所带来的市场影响也是非常大的,您是否要再考虑一下呢”
　　林玉良对于英雄本色2的度非常暧昧,他不知道接下来自己会接触到什么样的资源,而且这几天香港的一些黑社会开始打听他.
　　“这样吧,英雄本色2的一部分我还是会去接触的,但是后期我可能不会再参与剪辑之类的了.”
　　对于林子豪这个角色,林玉良还是想要演下去的,因为这个角色在后来的上映中非常受欢迎.
　　这次更是让他直接火遍了香港.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

257英雄本色2招商
　　“玉良,明天英雄本色2招商,你有时间吗”
　　徐氪一大早就打电话过来问林玉良是否有时间参加英雄本色2的商.
　　“待会我就自己开车过去吧,你先去现场,,.”
　　你们俩有感觉,今天在招商的现场,,,估计又可以见到新的大佬,如果自己可以趁此机会进入商界那就更好了.
　　一路开车飞快,很快就到了招商的现场,,,因为英雄本色的第1部非常的出名,因此第部的现场,,很爆满,各种投资商和广告商都来了.
　　“林先生,你还记得我吗上一次我们在酒会当中见过的.”
　　那老板一上来就向林玉良打招呼,可是林玉良此时已经完全记不清上次在哪里见过这个人了,只能勉强的笑一笑.
　　“哦,好像是见过,您今天也来了,在您心里面座.”
　　林玉良叫人领到里面,然后就和徐氪走上了招商的发布会现场.
　　这次找的酒店非常的气派,整个酒店用了水晶以及各种木质装修,看起来富丽堂皇,特别符合当时一些名流的身价.
　　有些富家小姐看到林玉良周闰發还有张国荣,就开始脸红,“天呐,他们真的太帅了,有生之年我竟然还能见到他们.”
　　傅家太太看到女儿这样连忙阻止,但是也不能阻止他们看到林玉良时惊讶的表情,“只是招商现场,,你们不能收敛一点吗大家闺秀的样子都没了.”
　　这些女孩子虽然长得也是有,但是和林玉良见过的美女相比
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还是差了点意思,于是林玉良根本就不想看现场,,.
　　“欢迎各位来到此次英雄2的招商投资现场,,.”
　　徐主持人上来为英雄本色2而造势,而林玉良则在底下看着现场,,.
　　“反正都是我们一算融资100万,如果各位有兴趣可以追加投资,最后的账房分成我们能够接收五五开.”
　　学话之后,底下的投资人都开始算起了小账,林玉良也能感觉到周围气氛的变化,仍然没有说话.
　　我开这个票房分成比例已经算蛮高的了,现在的游戏投资商开始犹豫,不过英雄本色一太过于成功,还是有些投资商开始竞价.
　　“英雄本色2的剧是吴宇森导演的还是林玉良先生的”
　　一个黑帮的头目突然开始说话,真让徐氪有些头疼,这些黑帮无孔不入,如果让他们掺和到英雄本色2的发射当中,中间自然又会有许多麻烦.
　　林玉良看到这个情况就知道学科接下来肯定是解决不了现场,,出的状况,就站了起来,看下那个…黑帮的头目,“当然是吴宇森导演的剧本,像我这样的无名小辈怎么会写出这样好的剧本呢”
　　黑泷堂不一时之间变得:非常的愤怒,他以为这部剧仍然是林玉良写的,没想到是吴宇森的,“那你们还想让这部剧融资100万,真够不要脸的,你当老子的钱是抢来的吗”
　　这话一说,躺下的许多人开始闷闷的笑着,因为这个黑帮的钱他就真的是抢来的,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

258 都在笑
　　那草木一看现场的人都在笑,也知道自己说错了话,“这样吧,20万,这部剧老子包了,票房还是五五分5:5:,你看怎么样”
　　徐氪此时神情紧张,回答不出一句话,林玉良看这样子就知道如果自己不出手,那这个黑方头目必然不会罢休.
　　“大哥,像你这样砍价,你还不如去菜市场跟那些大妈们较量呢,到什么电影投资现场,,搞事情呢”
　　你有两个意思已经很明白了,就是让这个黑帮头目直接滚,否则自己就要动手了.
　　没想到这个黑帮头目相当不要脸,听到林玉良说的话之后就像没听见一样,仍就看着现场,,的那帮人,“小子你搞清楚了,这个香港是谁在做主,不是林玉良的天下,你以为打了几个马仔就能上天了是吧”
　　现场,,的局面已经非常的尴尬以及火爆,周闰發在旁边也看不下去了,抛了一个眼神给向華墙,向華墙接受到之后也没有说话,他也认为徐氪此时融的100万有些多了.
　　“没有人出100万的话,那我自己出100万.”
　　林玉良直接大包大揽的吞下了这部剧,对他来说100万已经不算太多了,这次他在美国炒股赢了近好几千万美金,这样100万他确实看不上.
　　向華墙没想到林玉良可以直接称下这部戏,脸色有些难看,然后又向周闰發甩了个眼神,让周闰發从中周旋,可这句话也当做没看见,不过后来想想这部戏不能一家独大就开了口.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“各位既然是来招商的,以和为贵,做生意嘛,自然都想赚点钱.”
　　周闰發一句话说出来之后,整场开始安静下来,帮头目也慢慢的退了出去,直接从招商现场,,离开.
　　有些投资商看到这个时期,自然不会放过这部电影,样吧,我给300万,但是最后的票房分账是不是可以四六开46.
　　所以说这帮人一旦开始算起账来,自然会大幅度的降价这事没想到这人上来就像四六开46,“最后的票房分账一定于五五开,所以各位在想价格之前一定要再考虑一下.”
　　林玉良在底下有些钱就拿出了一根雪茄点燃起来,在你旁边慢慢的抽着,几个投资人看到林玉良这副模样也知道,今天如果不拿了投资,那英雄本色2这块饼他们是吃不到了.
　　“我追加500万.
　　林玉良虽然答应给他们分账,但是电影到现在的投资额都没有拿到100万,林玉良直接自己甩了500万上去.
　　徐氪看到林玉良直接拿了500万,以为这笔钱是用来抬身价的,就没有阻止.
　　这场发布会结束之后募集的资金一共是180多万,这让徐氪有些想不到,他以为这场发布会最多能拿到100万的投资.
　　“兄弟谢了,待会儿那500万我给你送回去.”
　　徐氪说着就把那500万的支票还给了林玉良.
　　:订阅!求全!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

259 录歌
　　英雄本色2的招商布会之后,很快就进入了拍摄阶段,林玉良在进组之前决定先去找一找梅雁訪.
　　“姐,我前段时间发给你的词怎么样如果可以的话,我想在进组之前把它录出来.”
　　因为这样在旁边边喝着茶边给梅雁訪打电话.
　　在家闲着的这几天,林玉良既不抽烟也不喝酒,就暗暗的调理着自己的嗓子,因为这首歌对嗓子的要求非常高,如果不听你嗓子的话,高音很可能会唱不上去,中间的那种欢快的感觉也表现不出来.
　　“我还以为你把这事给忘了呢,录音棚那边我已经联系好了,准备打电话给你的,既然这样的话明天就来吧!”
　　林那个时候香港的车虽然多,但是像林玉良他们这样每天开着跑车到处跑的人还是比较少的.
　　夏天一大早,玉兰就开着新买的车跑去了录歌的现场,,,“这就是我平时用的几个录音师,跟他们先交流交流吧,我在旁边等着你.”
　　林玉良看着这几个录音师学的演说,在记忆里搜索了一下,发现都是后来比较有名的音乐大师.
　　“今天就打扰各位了,待会录音的时候有什么不好,各位可以直接跟我说,我立刻.
　　修改就行.”
　　在录音棚里林玉良也不好,直接与他们说太多的话,毕竟待会儿还要进行录歌,就一个人走到了旁边休息了一会儿
　　学习过程中,林玉良
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　把词和曲打出来又对了一遍,因为是双人合唱,所以对两个人的配合要求极高,而林玉良之前和林玉合并不多,所以对待会儿还是有些紧张的.
　　宿主此时是不是特别紧张了,需要我为你提能书吗系统每次在这种时候都来得特所以才感受到林玉良可能需要伺候或者是其他技能的时候就及时出来了.
　　“不需要,我感觉我今天制住场面,只是发音上我还有一些担心,要不然你帮我调理调理嗓子吧!”
　　,林玉良以为这次花去大量的任务纸,哪知道这次系统压根就没打算收费.
　　“宿主是这样的,您最近的表现良好,所以系统作为奖励可以免费帮您调理一次身体,看你身体的项目当中也包括嗓子哦!”
　　紧接着系统就帮林玉良调理了嗓子之后,林玉良不仅说话声音更加洪亮,而且对于高音的控制也更加有节奏感.
　　“要开始了,咱们进去吧!”
　　梅雁訪以为林玉良在旁边一个人发呆,所以就过去打断了她,并且把她领进了录音棚.
　　音量进了录音棚之后,先是简单的唱了两声,由于其嗓子带有特殊的嘶哑和洪亮感,梅雁訪觉得非常的惊奇,之后两个人的合唱也很合拍.
　　整个录音的过程中没有出现一丝意外,只是有的时候录音师会因为声音太好,所以录的不太及时,导致需要重录.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

260 嗓音条件
　　“真没想到你竟然有这样的嗓音条件,为什么不早点来唱歌呢”
　　梅雁訪见到这样的林玉良,实在有些惊讶,于是就邀请他去他的演唱会.
　　“这样吧,这几天我给你发一些我以前的曲谱,如果你愿意的话,下次演唱会咱们一起合唱吧!”
　　林玉良一直想要的就是这样的机会,如今梅雁訪主动开口,林玉良又怎会不同意呢.
　　“姐,那就这样说定了,我回头去你那儿拿吧,你就别亲自送一趟了.”
　　离开录音室之后,两个人在旁边聊着录音室,一直想进来和林玉阳说几句话,没想到梅雁訪一直在:那,也不好进去插嘴.
　　林玉良看到之后,就把梅雁訪送进了车里,然后又折了回来.
　　“两位刚刚见到我是有话说吗如果有的话现在可以说了.”
　　林玉良就知道这两位录音师是有话要说的,否则不会在这里等到现在.
　　两位录音师上市,看了一眼对方,不好意思,先说林玉良能感觉到两位录音师的羞涩,我主动开了口,“是想问我有没有学过摇滚吗”
　　林玉良在美国期间曾经接受过一段摇滚的学习课程,这段课程并没有给林玉良太多的感受,只是觉得摇滚带来的那种…刺激感非常爽.
　　两位录音师看到林玉良主动提起了摇滚,脸上的羞涩之意也慢慢退去,“是呀,刚刚我听到这边曲子里面很多都是混响,而不是我们平时听的那种…比较柔和的调子.”
　　林玉良走到了旁边,从桌子上拿水,然后开始喝了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　起来,并没有直接回答两位录音师的话.
　　唱片的一部分已经录制完林玉良想听一听录好的版本,“我确实学过一些这样的课程,所以受到了一些影响吧.”
　　林玉良拿起耳机,儿刚刚录好的歌,这些歌曲虽然没有进行修音,但是产品非常不错,音质也很好.
　　“你们录的我能感觉到音乐里面所拥有的力量.”
　　两位声音是听到林玉良这么夸他们,脸上有一些红晕出现.
　　几个人在一起聊了很多爵士摇滚之类的音乐,最后林玉良又拿出了许多非常有意思的需求和他们分享那些录音师们头一次见到这样的曲谱,有些怀疑,但是当他们选择用乐器演奏出来之后,发现音乐所带来的情感是完全不同的.
　　“我们还是差了一些,感觉你的这个音乐是我们现在所驾驭不了的.”
　　这两个王牌的录音室一直和梅雁訪合作,建国的音乐也算是千奇百怪,但是头一回听这样畅快的搞笑音乐.
　　“也不能这么说,我们的风格毕竟不同,你们喜欢的是那种…侵略,而我喜欢的是这种比较快乐的音乐.”
　　林玉良这首歌的谱子和后来周杰伦的很多曲子风格相似,给听众一种耳目一新的感觉.
　　“那也算是我们孤陋寡闻了,林先生,有时间我们再切磋吧.”
　　林玉良看到他们突然想起英雄本色2的片尾曲,没有确定,就和他们聊了聊英雄本色这部电影,然后请他们为这部电影写了一些曲子.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

261
　　歌曲的发行远比电影发行要快,而且这个时候也不是很流行,流行的是唱片.
　　“师傅,明天我的新歌就要发布了,你要不要先听一下.”
　　照片刚刚制作好的时候,梅雁訪就给林玉良送了一块过来,裔浪打开之后是进修的版本歌曲也达到了林玉良的预期,但是并没有特别的优秀.
　　“我总感觉差一点东西,,感觉这首歌和我一开始想象的不一样.”
　　林玉良写这首歌的时候带入的是周杰伦的牛仔很忙,所以这首歌的整个曲调被录音师改的有点儿温柔了.
　　林正瑛虽然不懂这些,但是他知道这个徒弟一向做事稳重,现在突然批评这首歌录的不好,那自然有他的理由,林玉良想了想,还是把这个唱片拿在唱片机上放了起来.
　　歌声刚刚响起的时候,这个别墅里就响起了欢快的感觉,就连做事情的佣人都感觉变得:勤快了,一时之间很多人都来到了客厅之中,想要听一听这个首歌.
　　“如果你们都把事情做好了就来听一听吧,这是我新出的歌,说说你们的感觉,给我提提意见.”
　　林玉良的这首歌写的生活本来就是比较平民的,需要评价的群体自然也是比较平民的,而梅雁訪或者是其他更高级的艺术家对这首歌,只是感觉新颖.
　　“哥,我觉得你这首歌可好听了,从来没听过这样的.”
　　说话的是林玉良最近新收的一个马仔,以前是打架动手收保护费一条龙服务的那种.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你小子最近安稳不少,以为你会继续跑出去打架呢”
　　少年一听到林玉良这样说,挠了挠头,然后又去给林玉良端过来.
　　“哥你怎么能这么说呢我最近还是很安分的,不过前几天那个…黑帮头目我找人给打了.”
　　那个…在招商会上妄图情的那个…黑帮头目,刚刚门就被人打了,林玉良没想到竟然是他干的.
　　“你还是好好把你这马仔管好,否则迟早要惹事!”
　　林正瑛最近发现林玉良越收的人越多,因为林玉良也要自己搞个来,有些担心.
　　“师傅你放心吧,最近几天我要把他们全部送到学校去,之后就不会有这些事儿了.”
　　林玉良知道改革开放之后全香港的经济都会进行腾飞,到时候要是没有的话肯定混不下去.
　　那小孩一听到要去念书,头就疼了起来干脆就跑了,林玉良看到这样的情况,想起了自己以前也是这样.
　　好像是师傅的两个孩子都特别听话,一大早打拳读书,一个都没有落下,“师傅下次不要这么说,你看他们两个就很听话呀.”
　　林正瑛一听这话,以为林玉良要找他的两个儿子收成马仔,脸上竟然有些开心,因为只要林玉良愿意收,将来这两个孩子的生活必然不会太差.
　　“你不会是想把你这两个师弟的收成马仔吧”
　　林正瑛这个人非常守江湖上的道义和规矩,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

262 赞同
　　对于林玉良这个行为还是有些赞同的,毕竟是自己的孩子,将来林玉良必然会善待给资源.
　　林玉良和师傅聊了一会儿,聊了一下这两个孩子以后的教育问题,就没有聊的下去了,去了新歌发行的现场,,.
　　还没到现场,,就看到了很长的队伍以为前面发生了什么事情,没想到走进之后发现所有的人都在排队买唱片.
　　“怎么这么多人”
　　看到现场,,这么多人淋雨量,就知道这个唱片肯定又大火了,只是没有想到的是,今天排队的友谊,大部分人都是林玉良的粉丝.
　　图片中有几个小姑娘偷偷的看了一眼林玉良还不确定,直到林玉良走进之后,才确定,然后在现场,,就尖叫了起来,让周围的人群都发现了他.
　　有几个特别好看的女孩子,还拿出了笔记本让林玉良签名,“林玉良先生,我喜欢你好久了,你能给我签一个名吗”
　　你俩想都没想就拿起了钢笔在笔记本上给那个小姑娘签了一个名字,之后很多人开始纷纷效仿,从身上或者别人那里借来钢笔,如果签字的方式改成了签在唱片的外包装上.
　　唱片公司的老板一看林玉良来了,就想到了一个办法,将林玉良请到了屋内.
　　“林先生大驾光临,我们在不知道,要不然肯定派车去接.”
　　那老板一看到林玉良来了就特别热情,当然他还在等梅雁,到时候如果能安排两个人一起合唱的话,唱片
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　肯定卖得更火.
　　看到这里唱片公司的老板偷的去香港的杂志社请了者过来专访,等所有的记者和梅雁訪都到之后,现场,,开始火爆起来,的尖叫淹没了所有的声音.
　　“您终于来了,今天场比较火爆,您是待一会儿再走,还是唱一首歌送给粉丝呢”
　　唱片公司的老板看到梅雁訪来了疯狂的献媚讨好,但是这个场面本身是梅雁訪自己出钱出的,所以并不在意.
　　“无所谓,如果你愿意的话,我们就唱一首.”
　　梅雁訪用手示意林玉良走过来,20余良街道失忆之后并没有走过来,反而不在旁边和那些粉丝合影去了.
　　梅雁訪看到之后非常惊讶,他以为这个后辈会听话一些,没想到竟然做出这样的事情,一时之间竟然让梅雁訪生气了.
　　“姐,不好意思啊,刚刚去拍照了,咱们要不然合唱一首您消消气.”
　　你居然看到梅雁訪生气之后,偷偷的去隔壁买了一个冰淇淋,拿了过来.
　　正值夏天,一颗1冰激凌下肚会让人清爽许多,而怒气也会消退,果然,梅雁訪吃了冰淇淋之后心情就好多了,没有再追究这件事情.
　　唱片公司的老板一看有机可乘就开始撮合两位,也让工作人员将门口装饰成了演唱会现场,,,那咱们看到林玉良和梅雁訪走过来之后,现场,,安静了下来他们的歌声到来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

272
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

274
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

275
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

276
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

277
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
