本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

第一章：一键提取强化值！
　　夜，漆黑的房间中，寂静无声。
　　“叮！能量储存完毕，一键提取强化值系统开启中……”
　　忽然间，似乎有冰冷的声音响起。
　　“叮！开启成功，开始感应虚空本源……”
　　“叮！感应成功，将引入虚空本源，储存为强化值。”
　　一个时辰后；
　　“叮！强化值+1！”
　　又一个时辰后；
　　“叮！强化值+1！”
　　“谁特么在说话，能不能别吵了，给我安静会……”睡梦中，苏凌忽然感到有些吵闹，不满的梦呓道。
　　八成，又是哪个狗贼室友在闹，烦死了。
　　似乎是他的话起到了作用，周围很快安静下来，苏凌翻了个身，沉沉的睡去……
　　……
　　苏凌睡眼惺忪的醒来，甩了甩脑袋，让自己清醒了一些。
　　昨天晚上似乎有室友在闹，让他有些没睡好。
　　不过，等他目光在房间扫视一圈后，这才拍拍脑袋，面露一丝苦笑之色。
　　“我搞糊涂了，这里已经不是云城大学，而是我的家了……”
　　早在半月前，他就已经顺利毕业，成为一名光荣的大学毕业生。
　　然而在这个灵气复苏、武者横行的世界，传统的大学生并不吃香，唯有武道才是正途，修炼到高深境界，可以上天入地，抓碑碎山，移山断海，简直是无所不能，拥有无限的名声，无尽的财富，无数美女……
　　各行各业，都是武者优先，更有绝大部分高薪职业，只招武者。
　　至于苏凌，自然是顺利的失业……
　　而这个家，是父母留下的老宅。
　　房间中平平淡淡，没有太多的装饰和家具，唯一有些看头的，就是一个大鱼缸中，正在水草丛中游荡的一条金鱼，煞是好看。
　　通体赤红，鳞片似龙鳞般，在水中嬉戏时，恍若一团火焰云彩飘过，又似一个女子的裙摆晃动，惹人垂怜。
　　金鱼吐着泡泡，火晶般的眼瞳偶尔望向房间中的青年，浮现一丝人性化的神色，一闪而逝……
　　“我真是傻了，才会花数千灵币去买这么一条金鱼。”苏凌来到鱼缸前，看着里面的金鱼，嘴角微微抽搐道。
　　这金鱼，高贵的很，水稍微一浑浊，就将鱼缸敲得梆梆响，给的鱼饲料也不吃，有一次强行喂给它，还凌空飞起来羞愤的给了他一个大嘴巴子。
　　当然这不是重点，最重要的是，这金鱼的眼神……他总觉得这金鱼是在鄙视他。
　　他犹自可以回忆起，那一天夜晚，他从学校回家途中，一个路边摊大叔对他说的话。
　　“兄弟，你要金鱼不要，只要您开金口……”
　　不知为何，苏凌脑子一热，就给买下来了，父母留给他的灵币，也一下从数千，缩减到100。
　　100灵币，这只相当于普通人一个月的生活费用，如今距离当日已过了半月时间，苏凌身上，只有寥寥的数十灵币。
　　“再这样下去，迟早要饿死！”苏凌坐在椅上，无奈的自语道。
　　如果灵币用完了，他就要随便找个工作先做着，比如搬运工什么的，永远不缺人，就是有些苦。
　　当然，苏凌并不是怕苦，他怕的是与武道无缘，庸碌一生。
　　毕竟好不容易穿越灵气复苏世界，不能踏入修炼之路，登临星空万界，等将来老死时，一定会有太多的遗憾。
　　在这个世界，想要修炼，必须要有天赋，方才有可能成为一个准武者。
　　只一个初级准武者，可以每月从武者大厅获得100灵币补贴，就算不工作，都不用担心饿死。
　　而苏凌大学时，被检测到没有天赋，注定无法修炼，这也是这半月以来，他为何这么颓废的原因。
　　“要是有个系统就好了，不是说每一个穿越者都会有系统吗？都是骗人的！”苏凌心中愤愤不平的道。
　　来了这么久，都没有系统傍身，身为穿越者，他都感到面上无光。
　　太丢脸了！
　　然而“系统”两个字一出口，下一刻，一道光幕浮现在苏凌眼前。
　　------
　　人类：苏凌
　　境界：无
　　天赋：极其微弱（可强化）
　　悟性：中上
　　体质：凡体，力量一百五十斤
　　功法：无
　　锁定物种：无
　　强化值收益：12/天
　　储存强化值：6
　　备注：强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源，可用于强化万物，使其突破原有物种极限，达到新的生命状态。
　　------
　　“嘶……”苏凌目瞪口呆的望着这一幕，震惊的倒吸了一口凉气。
　　我滴乖乖……竟然还真的有系统啊！
　　系统老哥什么时候偷偷激活的，竟然也不和他告知一声！
　　嗯？不对。
　　苏凌脸色一怔，昨天晚上，似乎有声音响起，他还以为是有人吵，原来竟是系统激活的声音。
　　并且这6点的强化值，也和他睡觉的时间相符，毕竟他昨天太困了，睡了足足十二个小时，这恰好是半天的强化值收益。
　　发达了发达了！
　　反应过来后，苏凌的脸庞上浮现狂喜之色。
　　强化万物，使其突破原有物种极限，达到新的生命状态……这一听就知道恐怖无比。
　　强化无名小树，获得世界树！
　　强化路边的野花，获得虚空彼岸花！
　　强化金鱼，获得五爪金龙！
　　嘶……
　　苏凌越想就越是热血沸腾，有朝一日，或许他能骑乘五爪金龙而出，霸临虚空万界，手持无边世界树，横扫诸天万族……
　　当然，最终要的还是先强化自己，否则一切空谈。
　　第一时间，苏凌将目光放在境界之上，直接强化境界，是最好的选择，不过可惜的是，境界的后面没有可强化的选项。
　　不过转念一想，苏凌又是释然，毕竟境界依附于肉体和灵魂之上，抛开二者强化境界，乃是无根之萍，也根本不可能做到。
　　于是，苏凌准备强化天赋，手指轻轻的按在“可强化”的按钮上，而后紧张的等待着。
　　“叮，消耗1点强化值，强化天赋中……强化成功！恭喜宿主获得次级修炼天赋！”
　　似乎有一股暖流以极快的速度流遍全身，一股畅快之感自身体各处浮现。
　　霎时间，苏凌感受到周围空气中弥漫着一层淡淡的玄妙气息——灵气！
　　“这系统厉害啊！”
　　“哈哈哈……老子终于可以修炼了！”苏凌狂喜，猛地一拍桌子，将鱼缸里面的金鱼都给吓了一跳，惊魂未定的盯着他……
　　<b>
　　</b>

第二章：突破，初级准武者！
　　------
　　人类：苏凌
　　境界：无（可强化）
　　天赋：次级修炼天赋
　　悟性：中上
　　体质：凡体，力量一百五十斤
　　功法：无
　　锁定物种：无
　　强化值收益：12/天
　　储存强化值：5
　　备注：强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源，可用于强化万物，使其突破原有物种极限，达到新的生命状态。
　　------
　　次级修炼天赋！
　　苏凌盯着光幕中的天赋选项，嘴角都笑的咧开了。
　　云霄城数百万人口，有修炼天赋者，不足百分之一，仅此一项，他就已经凌驾于百万人之上。
　　修炼天赋详细划分，次级修炼天赋，初级修炼天赋，中级修炼天赋，高级修炼天赋，顶级修炼天赋。
　　顶级修炼天赋之上，据说是叫小乘级修炼天赋，再往上，苏凌就不是很清楚了。
　　修炼天赋代表着潜力，极其重要。
　　灵气复苏世界的境界，详细划分，准武者，武者，武师，武将，武宗，武王，武神，武圣，武帝，天地至尊，无上真神。
　　每个境界分为，初级、中级、高级。
　　次级修炼天赋，最高可以修炼到高级准武者。
　　初级修炼天赋，最高可以修炼到高级武者。
　　中级修炼天赋，最高可以修炼到高级武师。
　　高级修炼天赋，最高可以修炼到高级武将。
　　顶级修炼天赋，最高可以修炼到高级武宗。
　　以此类推……
　　有了次级修炼天赋，境界也终于可以进行强化了，至于次级修炼天赋不能再度强化，估计是强化值不够的原因。
　　“强化境界！”苏凌默念一声。
　　“叮！消耗5点强化值，强化境界中……强化成功！恭喜宿主突破至初级准武者！”
　　不知从何涌来的极纯粹灵气，化为浓郁的白色灵雾，将苏凌包裹起来，白色的气流，顺着鼻息，进入经脉，汇聚丹田……
　　咔嚓。
　　宛若醍醐灌顶一般，冲破一切关卡，经脉被贯通，在丹田中，凝结成一团白色气旋。
　　白色气旋，这是准武者的标准！
　　瞬息之间。
　　轰！
　　强大的力量，从丹田处开始，化为风暴，席卷而出，苏凌的衣服不断鼓动，猎猎作响，房中的窗帘晃动不已。
　　突破了！
　　“试验一下力量有多强！”
　　苏凌眼睛一亮，向前一拳轰出。
　　他这一拳，带着气流，拳头与空气摩擦，产生呼啸之音。
　　这是拳风！
　　只有强大到了一定的程度，方才能够产生拳风。
　　“爽！”
　　苏凌不禁喊了一声。
　　此刻，他的身体，似乎拥有了无穷的力量一般，就算是一头牛，在他面前也要被掀翻！
　　系统面板中，有几行字已经发生了变化……
　　境界：初级准武者
　　体质：凡体，力量三百斤
　　强化值收益：14/天
　　由于境界突破的关系，力量直接翻倍，达到了三百斤之多，当然增加的不止力量，敏捷、防御等也有不小的提高。
　　力量的增加让苏凌很是高兴，初级准武者虽然是武者最低境界，但在数百万人口的云霄城中，也是百里挑一的存在。
　　不过让他更震惊的不是境界和力量，而是强化值收益居然提高了，从每天12点，变为了每天14点。
　　“所以说，我的强化值收益，和我的境界息息相关？”苏凌瞪大了眼睛，脸上写满了惊讶。
　　原本他还有些担心，等境界越高的时候，需要的强化值越多，自己必然会受到限制，但是此刻却完全没了这个担心。
　　境界越高，获得强化值的速度，也会越来越快，这是一种良性循环。
　　“看来，以后要以境界的突破为主了，若无必要，就不能随意的浪费强化值。”苏凌脸上浮现若有所思的神色。
　　不过，就在苏凌想着以后如何发展的路线时，他却没有察觉到，有一道目光正在震惊的望着他。
　　“刚才的波动，还有此刻这人散发的气息，这是突破到初级准武者了吗？”大鱼缸中，萧霄神情震惊的望着房间中的青年，火晶般的眼瞳瞪大，流露出一丝不可思议之色。
　　以她的身份和境界，自然不会对一个初级准武者感到惊讶，但让她感到惊讶的，是此人的变化。
　　半月以来，此人每日出去找工作，都是处处碰壁，整个人看起来有些颓废。
　　之前她分明用神念探查过，这个落魄青年大学生，根本没有修炼天赋，天生注定了与武道无缘，否则以此人救过她性命的恩情，她怎么也会好好教导他一番，不求让他登临绝巅，起码不会被时代所抛弃。
　　然而此刻是怎么回事？
　　一日之间，突然有了次级修炼天赋！
　　并且在没有静心修炼的情况下，瞬息之间突破初级准武者！
　　此刻的青年，犹如容光焕发一般，整个人充满了自信，一股怡然自得，静观天下的气质浮现出来。
　　落魄之气消散的他，看起来有些帅气……
　　“莫非，他是觉醒了特殊血脉？”萧霄心中浮现一个猜测。
　　灵气复苏时代，人类中偶有血脉拥有者出现，譬如五行、风雷等等。
　　一旦出现血脉，成为血脉拥有者，对某种属性功法的领悟修炼速度就会迅速加快，各种资源、大势力善意也会扑面而来，可以说一飞冲天也不为过。
　　就连萧霄自己，也是拥有鱼龙血脉。
　　所以她下意识的将苏凌产生巨大变化的原因，归功于特殊血脉之上，毕竟血脉拥有者，往往有各种特殊的能力。
　　“如果是血脉拥有者的话，那就说的通了，就是不知道他拥有的是什么血脉……”萧霄透过水草盯着苏凌，心中不由想道。
　　“不过，不管怎么样，我似乎发现了一个绝顶天才！”
　　<b>
　　</b>

第三章：江宇龙的震惊！
　　房间中，苏凌蹲在一个大鱼缸前。
　　“吃不吃？”抓着一把鱼饲料，撒到里面，漂浮在水面上。
　　“你才吃鱼饲料，你全家都吃鱼饲料！”萧霄一条金鱼模样，瞬间怒了，赤红鱼尾一甩，啪啪啪的将鱼饲料全部拍飞，水花四溅。
　　苏凌瞬间无语：“不吃就不吃，还发小脾气，搞得我又得收拾房间……”
　　他觉得这金鱼再这样任性下去，迟早要饿死。
　　“咕噜……”
　　收拾完房间后，苏凌也有些饿了，出门来到楼下，进了兰州拉面馆。
　　“老板，老样子！”
　　“哟，小凌又来了，你……嘶……你居然成为了准武者？”拉面店主面露震惊的盯着他。
　　苏凌身上的灵气波动，将他给吓到了。
　　云霄城数百万人口，准武者人数虽然不少，但是也只占百分之一，更何况在这贫民外围区域，比例更是低下，出一个这么年轻的准武者，可以说是一个震撼的大新闻了。
　　“运气好而已，也是最近才突破的。”苏凌笑道。
　　“什么也不说了，小凌，以后你来我面馆吃面，直接半价。”拉面店主将面端到桌上，道。
　　苏凌一怔，点头道：“多谢。”
　　这就是武者的待遇，不仅是地位还是得到的便利，都有巨大的变化。
　　“味道还不错……”苏凌吸溜一口。
　　“叮！食用普通面食，提取强化值中……提取完成，获得0点强化值。”
　　冰冷的系统声音在脑海响起，让苏凌吸面的动作瞬间愣住了。
　　吃饭也能获得强化值？
　　他瞬间惊讶了。
　　毕竟现在强化值已经成了他变强的最快方式，多一个获取收益的途径，就能够让他的境界迅速突破。
　　不过这获得0点强化值怎么回事？
　　很快苏凌就相通了，这说明拉面里不含强化值，怎么提取也提取不出来。
　　毕竟拉面里，都是面粉做的，全是淀粉。
　　并且苏凌猜测，不止拉面，所有的普通食物都不含强化值。
　　那么什么食物才有强化值？
　　苏凌很快想到了一种食物。
　　凶兽肉！
　　灵气复苏后，凶兽是最快崛起的，它们的肉质不但鲜美，还蕴含了强大的能量，必然能提取出强化值！
　　不过苏凌身上只有30多灵币了，而最便宜的凶兽肉，都需要100灵币起步，他可买不起。
　　“要赚钱了。”苏凌呢喃道。
　　赚钱的途径，现在就有一个，就是去武者大厅，初级准武者，能够每月领到100灵币的补贴。
　　于是苏凌迅速吃完面，火急火燎的赶往武者大厅。
　　云霄城武者大厅。
　　来到武者大厅，苏凌就变得有些平凡了。
　　一眼看过去，几乎都是准武者、武者在走动，偶尔有武师经过，众人都是连忙避让出一条通道……
　　“你好，我来领取补贴！”苏凌来到柜台前，将身份卡放到柜台上。
　　“好的，请稍等……嘶，你是苏凌？”柜台人员露出惊讶的神情。
　　“嗯？”
　　苏凌仔细一看，竟然发现柜台人员是他的大学同学，江宇龙。
　　大学时，两人是一个班的同学，虽然关系不是特别好，但也在一起玩过几次。
　　“好巧，居然在这里碰见你~”苏凌笑着打招呼。
　　“是好巧，不过我没想到的是，你竟然成为了准武者？”江宇龙仍然有些不可思议的道。
　　大学时，苏凌和江宇龙都一直没检测出修炼天赋，苏凌回了家中，一直没找到工作，而他则是依靠江家的关系，在武者大厅当了柜台人员，算是比较轻松，比起大部分人来说，要好上太多了。
　　但是现在和苏凌一比，又有些让他羡慕了。
　　“请将手放在测验石上。”江宇龙虽然震惊，但还没忘记自己的工作。
　　苏凌点点头，一只手掌贴了上去。
　　江宇龙紧紧的盯着。
　　“嗡！”
　　“检测结果：初级准武者！”
　　测验石上，亮起惊人的光芒。
　　“还真是初级准武者！”江宇龙再次震惊了，原本他还有些怀疑，毕竟这么毕业之后天赋才觉醒有些少见，但是现在看来，一切都是真的。
　　“这是1100灵币，请拿好！”江宇龙拿出一叠钱，递给苏凌。
　　苏凌伸手接过，疑惑道：“不是100灵币吗？”
　　“那是每月的补贴，另外的1000灵币，是第一次测验的奖励。”江宇龙羡慕道，他在这里工作，一个月的工资也才200灵币而已，而苏凌这一下获得的灵币，就抵他五月半的工资。
　　“我倒忘了这个了。”苏凌一拍脑门，道。
　　灵气复苏，凶兽肆虐，各地更有无数异族出现，为鼓励武者，挖掘人才，武者大厅会对第一次记录的武者，根据境界的不同，给予不同奖励。
　　“等你成为中级准武者时，会有2000灵币的奖励，高级准武者更是有3000灵币奖励，努力吧，估计这个时间不会太久，天赋好的话，也就数月的时间。”江宇龙由于职业要求，习惯性的鼓励道。
　　“多谢了，我也觉得这个时间不会太远。”苏凌笑道。
　　有了系统的他，根本不需要数个月的时间，要不了几天就能突破。
　　离开武者大厅，走在街上，苏凌满脸期待之色，有钱了，自然要去买凶兽肉！
　　于是苏凌直往大型综合市场而去。
　　来到市场之后，人山人海，一片琳琅满目，什么东西都有。
　　苏凌直接来到比较冷门的凶兽肉贩卖店，这里的肉比较贵，一块肉就在100灵币以上，很少人吃的起。
　　“老板，有没有凶兽肉？”苏凌直接问道。
　　初级准武者！
　　老板撇了眼苏凌，很快便收回了目光。
　　“兄弟，今天只有一阶银狼肉，100灵币一块。”老板指了指店中切的方方整整的肉，叼着根烟，随意的道。
　　他是一个中级准武者！
　　他的店铺中，不是看别人喜欢什么就卖什么，而是要看有什么寄售，并且寻常普通人，他是不会卖的。
　　“好，来十一块！”苏凌撇了一眼那些肉，开口道。
　　“嗯？这么多？”老板微微有些惊讶了，不过看了苏凌一眼，还是没说什么，将十一块肉给他装好。
　　看着苏凌离去，老板看了看空了一大片的店铺，吐了个烟圈道：“看来今天可以提早关店了……”
　　……
　　苏凌火急火燎的回到家中，在鱼缸中金鱼的好奇目光下，捣鼓了一阵，很快，一盆香气四溢的炒银狼肉，被他摆在了桌上。
　　望着色香味俱全的银狼肉，他迫不及待的提起了筷子，夹起一块肉，放入口中。
　　“就让我看看，凶兽肉到底能不能提取强化值吧！”
　　<b>
　　</b>

第四章：卧槽？你又突破了？
　　“叮！食用一阶银狼肉，提取强化值中……提取完成，恭喜宿主获得1点强化值。”
　　系统美妙的声音，让苏凌舒服的眯起了眼睛，整个人都兴奋起来。
　　果然！
　　食用凶兽肉可以获得强化值！
　　苏凌查看了一下系统面板。
　　------
　　人类：苏凌
　　境界：初级准武者
　　天赋：次级修炼天赋
　　悟性：中上
　　体质：凡体，力量三百斤
　　功法：无
　　锁定物种：无
　　强化值收益：14/天
　　储存强化值：4
　　备注：强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源，可用于强化万物，使其突破原有物种极限，达到新的生命状态。
　　------
　　原本苏凌的强化值已经用光，现在的4点，有3点是这段时间内的强化值收益，另外1点，则是食用一阶银狼肉获得。
　　有了额外的强化值收益，苏凌相信他很快就又可以再突破了。
　　他两眼放光的盯着剩下的银狼肉，继续吃！
　　他风卷残云的，将所有吃完，又将剩下的没煮的肉，也都煮了吃完。
　　整整吃了一个多小时，要不是突破成为了初级准武者，他还真吃不了那么多。
　　心念一动，光幕在苏凌眼前浮现，其中强化值再度发生了变化。
　　储存强化值：15
　　并不是每一口肉都可以获得强化值，除了第一口外，其他的都很少获得，1100灵币的银狼肉，总共给了他恰好11点的强化值。
　　而吃肉的一个多时辰，又自然增长了1点，一共加起来，恰好15点。
　　不过，让苏凌关心的境界，还没有可强化的按钮出现。
　　按照他的预计，估计要至少20点强化值，才可以强化境界。
　　“希望明天一觉醒来，就可以突破吧。”苏凌呢喃道。
　　……
　　翌日
　　境界：初级准武者（可强化）
　　强化值收益：14/天
　　储存强化值：21
　　“哈！强化值果然够了！”
　　苏凌一觉醒来，就立刻查看属性面板中的变化，看到境界可强化后，顿时笑出了声来。
　　“强化境界！”苏凌没有任何犹豫，点击境界强化选项。
　　“叮！消耗20点强化值，强化境界中……强化成功”
　　一团熟悉的纯粹灵气团骤然出现，将苏凌包裹在其中，当灵气团消散之后，苏凌顿时神清气爽。
　　------
　　人类：苏凌
　　境界：中级准武者
　　天赋：次级修炼天赋
　　悟性：中上
　　体质：凡体，力量四百斤
　　功法：无
　　锁定物种：无
　　强化值收益：16/天
　　储存强化值：1
　　备注：强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源，可用于强化万物，使其突破原有物种极限，达到新的生命状态。
　　------
　　“不用修炼就可以突破的感觉，实在太爽了！”
　　苏凌笑着出门，前往武者大厅。
　　“苏凌，昨天你不是刚来过吗，今天过来做什么……”武者大厅中，江宇龙疑惑的将目光放在苏凌身上。
　　“嘶……你这灵力波动……”
　　下一刻，他直接瞪圆了双眼，直接倒吸一口凉气。
　　接触了诸多准武者、武者，他能够看出来，苏凌身上的灵力波动有些不正常，竟然有些像是中级准武者的程度。
　　“我来领取中级准武者补贴。”苏凌笑着将身份卡放在柜台上。
　　“不可能，你不是昨天才记录初级准武者吗？”江宇龙摇头，连忙拿出测验石，放在苏凌面前：“你测测看，是不是弄错了。”
　　他怎么也不能相信，苏凌这么快突破到中级准武者。
　　唯有测验石是唯一的真理。
　　没有丝毫犹豫，苏凌直接将手掌贴在了测验石上。
　　“嗡！”
　　“测验结果，中级准武者。”
　　璀璨的光芒绽放开来，吸引了周围一部分人的目光，也令江宇龙有些头晕目眩的感觉。
　　真的！
　　居然是真的中级准武者！
　　大学时，苏凌一直没有检测出天赋。
　　而现在距离毕业，才过去了半月的时间而已，也就是说，苏凌天赋觉醒不过才半个月，半个月的时间，从没有境界，到中级准武者，这天赋该多么的变态？
　　高级！
　　保守估计，最少也是高级修炼天赋！
　　这是什么概念？
　　这代表着，苏凌随随便便就可以修炼到高级武师境界，甚至有很大可能修炼到武将境界！
　　那可是武将啊，无论走到云霄城哪里，都要接受到崇拜的目光。
　　那是足以镇压一个大家族的存在！
　　“这是你的奖励和补贴，一共2200灵币。”江宇龙眼中满是复杂之色的递上一叠钱，虽然以前是同学，但是自以后，苏凌可能就是他高攀不起的存在了。
　　……
　　大型综合市场，凶兽肉贩卖店。
　　“老板，给我来二十块银狼肉！”一来到店门口，苏凌就兴奋的喊道。
　　此刻，在他眼中，那些银狼肉，就是一盘盘飞舞的强化值，比任何食物都要美味。
　　“又是你，昨天的十一块银狼肉这么快吃完了？”老板叼着烟走了出来，望向苏凌，随意的道。
　　“咦？”忽然间他脸色一滞，惊讶的道：“你突破了？”
　　他能够感受到，苏凌身上的灵气波动更加强大，有些不弱于他的感觉。
　　“是昨天恰好突破的，”苏凌笑道：“这还得多亏了老板的银狼肉。”
　　凶兽肉蕴含强大能量，食用对武者有些益处，这是众人皆知的事情。
　　“原来是银狼肉的关系，不过既然你出了灵币，就是你的银狼肉，我可没什么功劳。”老板摇摇头，又道：“今天没有银狼肉了，都卖完了。”
　　苏凌一怔，“那有什么？”
　　“一阶狂牛肉，只有八块，一块150灵币，要不要？”老板指了指按规格切好的牛肉，道。
　　“好，我要了！”
　　……
　　不久之后，苏凌的房间中。
　　“他居然又在吃凶兽肉？”
　　大鱼缸中，萧霄一副金鱼模样，栖身在水草丛中，火晶般的眼瞳盯着正在大吃特吃的苏凌，满是不可思议之色。
　　明明之前还是一穷二白，现在顿顿凶兽肉，拿凶兽肉当饭吃，这是要闹哪样？
　　<b>
　　</b>

第五章：又又又突破了？
　　“叮！食用一阶狂牛肉，提取强化值中……提取完成，恭喜宿主获得1点强化值！”
　　伴随着最后一块炒狂牛肉吞入腹中，苏凌脑海中再次响起一道系统声音。
　　舒服~
　　苏凌眯着眼，享受这种美妙的感觉。
　　有什么比一边吃，还能一边变强更爽的呢？
　　强化值收益：16/天
　　储存强化值：17
　　价值1200灵币的八块一阶狂牛肉，一共给他带来了14点的强化值，剩下的3点是自然增长。
　　……
　　接下来的三天时间，苏凌不是在吃，就是在吃的路上。
　　第二天。
　　强化值收益：16/天
　　储存强化值：46
　　第三天。
　　强化值收益：16/天
　　储存强化值：62
　　苏凌一觉醒来，习惯性的看了眼系统面板，顿时一下从床上蹦起来。
　　境界：中级准武者（可强化）
　　他的目光，一下锁定了境界选项。
　　“竟然可以强化了！”苏凌心中兴奋自语，意念一动。
　　“给我强化境界！”
　　“叮！消耗50点强化值，强化境界中……强化成功！恭喜宿主突破到高级准武者！”
　　浓郁的灵气来的快，去的也快。
　　瞬间苏凌全身一阵舒爽，感觉到自己的力量再度上升了一个档次！
　　------
　　人类：苏凌
　　境界：高级准武者（已到达上限，下一步需要强化天赋）
　　天赋：次级修炼天赋
　　悟性：中上
　　体质：凡体，力量五百斤
　　功法：无
　　锁定物种：无
　　强化值收益：18/天
　　储存强化值：12
　　备注：强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源，可用于强化万物，使其突破原有物种极限，达到新的生命状态。
　　------
　　“又可以去领奖励和补贴了。”
　　苏凌直接出门，美滋滋的朝武者大厅走去，他好像发现了武者大厅的漏洞，只要在一个月内连续突破，就能重复领取补贴。
　　不过他这个想法如果让别人听到，恐怕会极为的无语，毕竟没有人可以像他这般晋升，整个星球上，也就他一个而已。
　　武者大厅中。
　　嗡！
　　“检测结果：高级准武者！”
　　苏凌修长的手掌贴在测验石上，璀璨的光芒照耀在他白皙脸庞上，散发着一股莫名的气质。
　　“我靠靠靠靠靠！！！不是吧？！”柜台里，江宇龙嘴巴长大可以塞下鸡蛋，盯着苏凌，眼中不是震惊，而是惊骇！
　　“你又又又突破了？”
　　“高级准武者？”
　　他看到了什么？
　　三天前，苏凌来到武者大厅，领取初级准武者奖励和补贴。
　　两天前，苏凌来到武者大厅，领取中级准武者奖励和补贴。
　　今天，苏凌居然又特么来了，要来拿高级准武者奖励和补贴！
　　这tm还是人么？
　　魔鬼吧？
　　拿突破境界跟闹着完似的？
　　这是什么程度的天赋啊？
　　顶级修炼天赋？
　　小乘级修炼天赋？
　　他已经不敢猜测，不过可以肯定的，就是苏凌前途不可限量，即便是他们江家的家主日后都只能仰望苏凌。
　　江宇龙被震撼了好一会，才回过神来，将一大叠钱递给苏凌：“这是你的3300元奖励和补贴，请拿好吧。”
　　“多谢。”苏凌接过灵币，道：“说起来，我每次都能在这里看见你，这是为什么，你们没有休息日的吗？”
　　“这倒不是，我们柜台人员有轮换的，一次轮换，要连续工作两周。”江宇龙连忙解释道。
　　“不过这周周末我准备请假了。”
　　“为什么，有什么原因？”苏凌有些好奇道。
　　江宇龙一脸神秘，凑前来附耳道：“我们江家家主最近两百大寿，准备在核心区举办一场巨大的宴会，我身为江家子弟，虽然是边缘人物，但也要前去参加。”
　　江家虽然不是云霄城中的顶级家族，但在诸多家族之中也算是名列一流，江家家主更是更是武将级别的大人物，实力恐怖。
　　因此，江宇龙说话的时候，一副自豪的神色。
　　“宴会？”苏凌一听，就感到无趣的摇了摇头，这种大家族的宴会，一般都是繁琐之极，弄一些有的没的东西，没什么好看的。
　　江宇龙一看苏凌的神色，就知道苏凌的意思，而后又道：“本身的宴会，倒也的确没什么意思，不过这一次据说有些不同，我们江家年轻一代第一天骄江清影，为了讨她爷爷，也就是江家家主高兴，准备摆下一个擂台，对战诸多家族各大天骄！”
　　“到时候，便能够一睹江清影的风姿！”江宇龙脸上显露着狂热之色。
　　“江清影啊……”苏凌一怔，脑海中浮现一个绝美、清冷的身影。
　　她和苏凌、江宇龙都是一样，在云城大学读书，算是校友。
　　不过她和两人这种咸鱼人物可不一样，是真正的天之骄子，大学时，被检测出具有顶级修炼天赋！
　　顶级修炼天赋，何其强大，只要不陨落，日后必然能修炼到武将，甚至有机会修炼到武宗！
　　在校时，她总是一身白裙，目光清冷的走过，便会引起无数狂热的目光。
　　“她可是我的偶像啊，怎么样？你要不要去，如果要去的话，我可以免费给你弄一个名额！”江宇龙犹有些激动的道。
　　“算了吧，我去干什么，她又不是我的偶像！”苏凌翻了翻白眼，有些无语道，江清影虽美貌，但他不会贴上去。
　　“也是，以你的天赋，也不会弱了她。”江宇龙有些唏嘘，不过仍然感叹道：“不过这一次的擂台第一奖励也是极其丰厚，据说乃是一头四阶凶兽青血蛟龙的心头肉，那可是极为稀罕之物呐……”
　　“什么？你确定是四阶凶兽青血蛟龙，还是心头肉？”苏凌身体一震，瞪大了眼睛，里面冒光。
　　一盘一阶的凶兽肉，能提取1点强化值左右，一块四阶凶兽的心头肉能提取多少？
　　他好像看见了一盘盘的强化值在飞舞，等待着他的临幸！
　　<b>
　　</b>

第六章：三本极难练的功法。
　　武者大厅，柜台前。
　　“果然你也是对那东西感兴趣么，”江宇龙脸上有着兴奋：“四阶青血蛟龙，那可是战将级别的强大妖兽，想要得到它的心头肉，可是极为的艰难。”
　　“是啊。”苏凌随意的敷衍道。
　　而他脑海中，则是在想，这东西能提取多少强化值。
　　怎么着，至少得有上千吧？
　　只要得到了，估计他就能够直接一波起飞，再不用每天在武者大厅拿奖励了。
　　“这是宴会的邀请信物，到时候你如果想去的话，就在三天之后前往核心区江家！”江宇龙将一个邀请函一样的东西交到苏凌手上。
　　眼前这个人很有可能是顶级天才，早点结交准没错。
　　实际上，本来他是打算将这邀请函给卖掉的，以江清影的粉丝狂热程度，卖个上千灵币，应该没有问题。
　　“多谢了。”苏凌没有多扭捏，直接便是说道：“三天之后，我应该会去。”
　　离开了武者大厅，苏凌直接往二楼的灵气阁而去。
　　灵气阁中，放置着一些普通的功法，每个云霄城的准武者，都可以免费在这里领取三本功法。
　　苏凌想要参加擂台战，取得那第一名的奖励，空有境界，没有战力可不行，因此需要找几本功法傍身。
　　虽然灵气阁之中的免费功法，都是烂大街的存在，但是苏凌有系统啊！
　　强化值连境界都可以强化，难道功法就不行？
　　即便是最基础的功法，修炼到高深的境界，也能够发挥莫大的威力！
　　来到灵气阁中，苏凌一眼扫过去，书架上一排排的都是基础功法。
　　有三三两两的准武者和个别武者，在这里挑选功法，大多，都是平民武者，毕竟稍微有些家底的人，都不会到这来。
　　《基础拳法》，普通攻击功法，能将拳力振幅零点一层；
　　《基础腿法》，普通攻击功法，能将腿力振幅零点一层；
　　《基础剑术》，蕴含一套入门级剑术，无加成；
　　……
　　苏凌看着这些功法描述，脸都黑了，这都什么功法，效果这么低下，难怪会免费发放！
　　凭靠这些垃圾功法，要是能拿到擂台赛的第一名就有鬼了，最大的可能，就是第一个被淘汰。
　　“难道这里的功法，全都这么差劲？”
　　苏凌有些不相信，一个书架一个书架的找过去。
　　找了半个多小时，都没有什么收获。
　　“咦？”
　　忽然间，就在他走过一个角落时，发现一个书架的最底层，有着一个蒙着灰尘的薄册，似乎也是功法的样子。
　　不过似乎是很久没有人光顾的模样。
　　“金刚身，炼体功法，可身化金刚，无坚不摧。”走过去将薄册捡起，清扫了灰尘之后，苏凌念叨了一下。
　　这名字听起来似乎还可以啊。
　　“兄弟，劝你还是不要选这个功法。”忽然背后传来一个声音，是一个路过的高级准武者。
　　“为什么，这功法听起来似乎还可以啊。”苏凌抬起头，有些疑惑的问道。
　　高级准武者好心的解释道：“金刚身的确还可以，我有个朋友也挑选了这门功法，只是回去后才发现，修炼它要用火烧、土埋、吞金、水淹、外加木棍大力敲打，配合一些药物，方才能够练成，不仅费时费力，而且要受尽疾苦，有这个精力，还不如去修炼其他的功法呢！”
　　“哦哦，多谢提醒。”苏凌有些感激的道。
　　“没事~”高级准武者摆摆手，正准备离开。
　　“不过我有个问题想要问你。”苏凌若有所思的道。
　　“什么问题？”高级准武者有些好奇的停留下来。
　　“你说的那个朋友，是不是就是你自己？”苏凌正色道。
　　高级准武者神色一滞，面不改色道：“怎么可能，不是不是……”
　　苏凌并没有说话，目光悄悄往高级准武者身上飘去，在这人的脖颈、手腕等暴露的皮肤中，有着一些青色的伤痕，似乎受到过什么击打的样子。
　　察觉到苏凌的目光，高级准武者脸色涨红，直接尴尬的离开了。
　　“金刚身……”苏凌看着手中的薄册，脸上浮现一丝迟疑。
　　从那高级准武者身上，他察觉到了一丝微微的压迫感，显然是《金刚身》的威力有些不凡。
　　不过想到那五行之苦，他还是微微打了一个寒颤。
　　想了想，苏凌最后还是收起了《金刚身》，他不是想要受虐，而是想看看，系统能不能够让他练成这东西。
　　如果可以的话，那就赚大了。
　　想到此处，苏凌起身再度在这些书架上寻找起来。
　　半个多小时后，他的手中，再度多了两本薄册。
　　《幻影步》，以及《虎震拳》。
　　一本身法功法，一本攻击功法。
　　这两本功法，都是从其他角落里找来，和金刚身一样，都是极难炼成，费时费力。
　　武者的时间都是极其宝贵的，功法不是唯一，有些威力不弱，且更容易炼成的功法选择，为何还要选这个。
　　实际上，原本这些功法，都不是普通功法之列，只是太难练成，被各大家族抛弃，放到这武者大厅之中，用来免费开放。
　　苏凌拿着这三本功法，直接到前台登记，还给前台疑惑的看了一眼，不过在他的坚持之下，最终还是给登记了。
　　离开武者大厅，苏凌直接往家里赶去。
　　不久之后，他盘腿坐在床上，腿上放着三本功法。
　　苏凌拿起《金刚身》，眼中有期待之色。
　　“就让我看看，功法到底能不能强化吧！”
　　<b>
　　</b>

第七章：无限顿悟。
　　《金刚身》：受五行疾苦，以身化金刚，坚不可摧……
　　苏凌打开功法看了起来。
　　看完之后，他嘴角微微的抽搐。
　　倒不是功法太难理解，他悟性中上，看了一遍，大概已经懂了其中的意思。
　　只是里面记载的修炼方式，实在有些太吓人了。
　　这该是多狠的人，才能对自己的身体下得去手？
　　反正他是不可能的，要他遭受这种罪，还不如出大街上去果奔。
　　“看看系统能不能强化吧……”摇了摇头，苏凌看了眼系统面板。
　　------
　　人类：苏凌
　　境界：高级准武者（已到达上限，下一步需要强化天赋）
　　天赋：次级修炼天赋
　　悟性：中上
　　体质：凡体，力量五百斤
　　功法：《金刚体》（未入门，可强化）
　　锁定物种：无
　　强化值收益：18/天
　　储存强化值：16
　　备注：强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源，可用于强化万物，使其突破原有物种极限，达到新的生命状态。
　　------
　　“嗯？”
　　“居然看了一遍，就记录在系统面板中了？”苏凌眼中浮现惊喜之色。
　　不过他也是知道，这是他是真的看懂了的原因，毕竟他有着中上的悟性，若是拿一本看不懂的高级功法，肯定不行，到时候就要强化悟性。
　　但即便如此，因为系统的存在，还是给了他很大的便利，毕竟他只需要懂得大概的意思，不需要完全明白，就拿这金刚身来说，如果要完全仔细的领悟，大概需要数天的时间，但是系统还是给记录上了。
　　功法：《金刚身》（未入门，可强化）
　　“强化吧！”苏凌眼神一凝，意念点在了可强化的按钮上。
　　“叮，消耗1点强化值……加速领悟功法中……”
　　冥冥间，苏凌的意识似乎处于灰色空间之中，眼前悬浮着一本巨大的金色书册，书册缓缓打开，有字体激射而出，璀璨的金色光芒照耀下，整个人都镀上了一层金色色泽……
　　“这是，顿悟了？！”
　　桌子上的鱼缸中，萧霄一条金鱼模样，火晶般的眼瞳盯着苏凌，眼中充满了惊愕。
　　只见在床上，苏凌手持《金刚身》，双目陷入了某种状态，有金光从里面掠过，散发出一丝玄妙的气息。
　　这分明就是顿悟状态！
　　萧霄震惊无比。
　　要知道顿悟可是可遇而不可求的，在顿悟之中的时候，人的悟性会无限的放大，这个时候参悟任何东西，都是一参就破，充满了无限的可能。
　　一次的顿悟，往往武者都会领悟到某种深层次的道理，从而一飞冲天，甚至有突破身体天赋极限，突破极限境界的可能。
　　而眼前的苏凌，竟然在高级准武者的时候，就陷入了顿悟之中，潜力不可限量啊……
　　萧霄感叹。
　　啵~
　　然而就在这时，似乎有一道听不见的声音响起，苏凌双目恢复，直接醒了过来。
　　“叮！领悟成功！恭喜宿主《金刚身》达到小成之境！”
　　呃……
　　萧霄无语……有这么短的顿悟么，顿悟不是在没有打断的情况下，可以坚持很长的时间吗？
　　“竟然真的领悟了金刚身？”而在床上的苏凌，直接站了起来，看着自己的双手，惊喜的自语道。
　　只见白皙的双手之中，皮肤低下，隐隐掠过淡淡的金色光芒，而当他双手用力，催动《金刚身》的时候，整个人都沐浴在一层淡淡的金光之中。
　　这分明是《金刚身》小成的迹象。
　　呃……一次顿悟，居然就领悟了个功法？
　　鱼缸中，萧霄赤红的鱼尾微微甩动，有些不可思议。
　　虽然顿悟状态有些可遇而不可求，但是就顿悟了一个普通功法，也算是运气有些背了。
　　一时间，萧霄顿时有些同情起苏凌来，武者一生，难有一次顿悟的机会，后者有了这个机缘，却浪费在了一本普通功法之上，的确有些可惜……
　　功法：《金刚身》（小成，可强化）
　　储存强化值：15
　　苏凌看着系统面板，嘴角上扬，再度按下了可强化的按钮。
　　三天后要对战的，可是各大家族的天骄，他估计小成的金刚身，会有些不够用，还是继续强化好一点。
　　“叮！消耗5点强化值，加速领悟功法中……”
　　嗡！
　　按下强化选项的那一刻，苏凌眼中再次爆射出一道金光，这道金光，比之前更明亮，更炽烈。
　　金光中，再度浮现玄妙气息。
　　“什么？又是顿悟？”
　　原本已经看向别处的萧霄，火晶般的眼瞳，再度瞪的浑圆。
　　怎么可能？
　　之前他不是明明顿悟了一次么，怎么可能在短短的时间之内，再度陷入一次顿悟？
　　假的？
　　肯定不是，这金光中蕴含一道玄之又玄的气息，绝对是顿悟无疑了。
　　难道是之前的顿悟还没有断，属于一次顿悟？
　　不可能！
　　之前他明明起身活动了一下，分明是从顿悟状态之中清醒了！
　　那这是怎么回事？
　　啊啊啊啊啊啊~
　　萧霄感觉自己的世界观要被打破了，几乎到了抓狂的地步，几个赤红鱼鳍胡乱的拍动，火红鱼尾也是在水中甩动。
　　这种现象，她有些不能够理解。
　　啵~
　　而就在这时，苏凌眼中的金光消散，再度清醒了过来。
　　“叮！领悟成功！恭喜宿主《金刚身》达到大成之境！”
　　苏凌听到这道声音，开心的抚起衣袖，只见皮肤之下，有明亮的金光弥漫，开始散发出一种坚不可摧的味道。
　　系统面板中，也起了变化。
　　功法：《金刚身》（大成，可强化）
　　储存强化值：10
　　“哈哈，给我再度强化！”苏凌心中大喜，自语道。
　　“叮！消耗10点强化值，加速领悟功法中……”
　　系统的声音，再度在脑海中响起。
　　<b>
　　</b>

第八章：三本巅峰功法！
　　房间中。
　　苏凌手持《金刚身》薄册，双目有玄妙气息浮现，爆射出璀璨的金光，整个人沐浴在一道金色之中……
　　嗡！
　　突然间，似乎有某种震动之音响彻，苏凌霍然睁开双目，眼中一道金光，直冲斗牛……
　　“叮！领悟成功！恭喜宿主《金刚身》达到巅峰之境！”
　　苏凌握紧拳头，运转《金刚身》法决，顿时通体皮肤变得璀璨如金，恍若金刚一般。
　　金刚身，终于到达巅峰。
　　之前在灵气阁中遇见的那个高级准武者，不知炼了多久，不过连金刚身小成之境估计都没达成。
　　“试验一下这金刚身有多强！”苏凌欣喜的自语，直接来到厨房，拿起一把锋利的菜刀，直接朝手臂上斩去。
　　刀锋破开空气，迅速往下，触碰到皮肤。
　　锵！
　　下一刻，金铁交击之声响起，苏凌拿起菜刀一看，上面直接卷了刃！
　　“厉害啊，金刚身果然不凡！”苏凌心中充满了欣喜。
　　这金刚身果然是厉害，只怕因为太难练了，所以被他人所放弃，少有人练成……
　　“金刚身练成了，但光有一个炼体功法可不够，我还要将幻影步和虎震拳给练成，才能够稳赢！”
　　苏凌看向了另外两本薄册。
　　不过，他看了看系统面板……
　　储存强化值：0
　　强化值没了。
　　一个金刚身，练到巅峰境界，将他的16点强化值全部消耗完。
　　又要去买凶兽肉吃了，苏凌心中感慨道。
　　于是，苏凌直接出了房间，直接往大型综合市场而去。
　　而房间中，鱼缸中的小金鱼，已经是如同傻掉了一般，看着他离去的背影，目光有些愣愣的。
　　来到大型综合市场，苏凌再次来到凶兽肉贩卖店门口。
　　然而这里的情况却是让他愣了愣，只见店铺中空空的，什么也没有。
　　“兄弟，今天没有凶兽肉卖了。”老板叼着根烟，坐在椅上，翘着个二郎腿，撇了眼苏凌，道。
　　“为什么？”苏凌惊愕问道。
　　老板有些无奈，眼中有着沉重，缓缓道：“我是帮别的武者贩卖凶兽肉的，那帮人昨天运气不好，在云雾山脉中遇到了凶兽潮，全部覆没了，所以，你懂的……”
　　苏凌闻言，有些默然，他自然是懂的。
　　云雾山脉之中，是凶兽的天下，时有武者遭遇不测。
　　或许，不久之后，连这个凶兽贩卖店都要关门了。
　　……
　　苏凌回到家中，已是傍晚。
　　打开灯，他坐在椅上，陷入了沉吟之中。
　　强化值收益：18/天
　　强化值：2
　　断了凶兽肉这一强化点来源，他唯有靠每天的自动收益，才可能将剩下的《幻影步》和《虎震拳》给练成。
　　不过，好在的是，现在每天的强化值收益，已然是达到了每天18点的速度。
　　一本普通的功法，修炼到巅峰之境，共需要16点强化值。
　　三天之后的早晨，便是要去核心区参加擂台战，期间要经历两天加一个晚上的时间，获得的强化值，应该足够练成两本功法了。
　　“还好因为突破，强化值收益提升了，否则效率就慢了许多。”苏凌盯着强化值收益，心中略微感慨道。
　　“希望，那四阶青血蛟龙的心头肉，能够多提取出一些强化值吧。”
　　没了凶兽肉之后，强化值的获取速度慢了下来，也更让苏凌期待起，那擂台战的奖励。
　　所以，三天之后的擂台战，一定要赢！
　　……
　　接下来的三天时间里，苏凌也没有去凶兽肉贩卖店了，只是在呆在家里，打打游戏，闲来没事，逗逗小金鱼什么的，日子过得是极为的舒适。
　　其中有一次，他还心血来潮，想要将鱼缸中的小金鱼也给强化一番，看能不能得到一个了不得的宠物。
　　不过，得到的结果，却是“强化值不足，无法进行强化值”的系统提示。
　　苏凌看了之后，也是乍舌不已，心中暗暗猜测，或许对其他生物物种进行强化，比起自己使用，要多上不少强化值。
　　当然，也有可能，是这金鱼稍微有点古怪……
　　不过，不论如何，也没有在现在这个时候进行验证了，唯有等以后强化值足够强化的时候，方才能够得到结果。
　　于是苏凌就彻底安心的修炼起功法来。
　　当然了，他的修炼方式，与常人相比，有着一些不同……
　　鱼缸中的小金鱼，也是得以一次又一次的见到，房间中的苏凌，源源不断的顿悟、顿悟再顿悟。
　　这种从来没有见过的情况，也是令她呆呆的，有些怀疑起鱼生来。
　　不过到最后，她也被震惊的有些麻木了，心中曾经怀疑起，是不是顿悟就是这么简单，或者眼前的苏凌，是不是天道之子的问题来……
　　于是，时间，就在这样的度过中飞快的飞逝……
　　三天之后。
　　清晨！
　　吼！
　　苏凌的房间中，一道嘹亮的呼啸之音，忽然响彻，声音传遍了整个小区。
　　许多犹自在睡梦之中的人们，都是被惊吓的惊醒了起来。
　　“怎么了，有凶兽进来了么？”
　　醒来的人们，开始急忙的询问家中早以醒来的家人，一脸着急之色。
　　“不是，”然而早一步醒来的家人，却是看了一眼小区中某个方向，脸色凝重的道：“是从那个方向传来的。”
　　“那个方向？”晚醒的人顺着那个方向看去，顿时眼睛一缩，“是准武者苏凌？”
　　这里是云霄城的外围区域，相当于是平民区，小区中出了个准武者，是天大的消息，所以几乎所有人都是知道了。
　　“是，不过准武者的事情，我们不要多管。”早醒的家人正色的提醒道。
　　“我知道，我怎么敢管啊，我回去继续补觉去了。”
　　这样的一幕，在小区中众多的家庭之中上演着。
　　而与此同时，苏凌的房间中。
　　“这就是巅峰之境的虎震拳威力么，果然厉害！”苏凌站在厨房中，眼中惊叹道。
　　只见在他的手下，坚硬的砧板上印着一个拳印，这拳印的痕迹，显然与苏凌的拳头大小完全附和。
　　拳印之上，有一道道裂缝在蔓延。
　　很快，布满了整个表面。
　　砰！
　　一声脆响，整个砧板直接碎裂成粉末……
　　虎震拳，修炼到极致，可发出虎啸之音，蕴含霸道的震荡之力，能将一切物品震碎，威力惊人！
　　当然，三天时间里，苏凌练成的，可不止虎震拳……
　　“幻影步！”
　　苏凌眼神一凝，腿部隐有光芒乍现，整个人变得有些虚幻，身体以一种极快的速度往前冲去。
　　咻！
　　下一瞬，他直接冲出厨房，出现在大鱼缸前。
　　<b>
　　</b>

第九章：核心区江家
　　空气似乎微微变得安静起来。
　　“？？？”
　　大鱼缸中，萧霄化身的金鱼，满眼问号的盯着苏凌。
　　火晶般的眼瞳，与他漆黑的眼眸对视在一起，有一些茫然。
　　这家伙练功就练功，跑到她面前来对视是什么鬼？
　　看的她有些浑身不自在。
　　“你还没饿死啊……”
　　然而她下一刻就听见苏凌有些唏嘘的说出一句话，让她一口老血差点没喷出来。
　　什么叫做还没有饿死？
　　她有这么容易死吗？
　　还有，你就这么希望我死吗？
　　她都要气死了！
　　“你确认不吃鱼饲料吗？”苏凌手中抓着一把鱼饲料，扬到鱼缸前。
　　“还敢喂老娘吃鱼饲料？”萧霄眼睛怒瞪着他，眼中浮现浓浓的威胁之意，似乎是在说，你要是敢动手，我就敢翻脸！
　　“还是不吃么？”察觉到小金鱼眼中完全没有对食物的向往，反而是有一种警惕，苏凌就苦笑的摇摇头：“我接下来可能要出去几天，你之前一直没吃东西，再不吃，可能就真要饿死了？”
　　萧霄赤红的眼瞳微微一怔，眼中的气恼逐渐的消失。
　　这算什么？
　　是关心她么？
　　她活了这么多年，需要别人的关心吗？
　　可是这心中一丝丝暖意是什么鬼？
　　该死！
　　一定是因为受伤，灵力消散，所以所以心境受到了波动，可与眼前此人无关！
　　想到此处，她轻甩赤红鱼尾，假装不经意的游开，游到水草处的另一边，假装嬉戏起来。
　　盯着漂亮的小金鱼看了一会，苏凌也是微叹一声，放弃了喂食金鱼的打算，毕竟已经饿了这么多天了，也不见它有啥事，再多饿几天，应该也不会有什么大问题吧？
　　于是，苏凌就哼着小曲，准备离开了，离开之前，还不忘叮嘱小金鱼一句：
　　“小金鱼，乖啊，等哥哥回来，给你买高级一点的鱼饲料，你肯定会喜欢的！”
　　大鱼缸中，萧霄心中的一丝复杂情绪消失无踪。
　　“可恶！他竟然还想着回来喂我鱼饲料？！”
　　……
　　苏凌原本打算打车去核心区江家，不过一下楼，就看见一辆车停靠在楼下路边上，江宇龙倚靠在哪里。
　　“苏凌，你来了？”江宇龙一看苏凌出现，就迎了上来。
　　苏凌有些疑惑：“你怎么来这了？”
　　“我来接你，”江宇龙打开车门，道：“反正也闲得无事，就来接你算了。”
　　苏凌眼中带着一丝深意的看了他一眼，并没有戳破，直接坐进了车中。
　　而江宇龙看着苏凌的神情，也是松了一口气，这种天赋异禀的天才，早点结交准没错……
　　核心区处于云霄城之中的最中心，受到了最好的防护，拥有最多的资源。
　　或者说，核心区才是真正的云霄城，而外围的类似贫民窟的区域，不过是相当于给核心区生产物资，亦或者说是一道防线罢了，若是有凶兽创进城中，第一个遭殃的，就是外围区域。
　　坐在车中，随着车子的前进，周边的房屋、建筑和景色，也是越来越豪华。
　　核心区之中的人，都是非富即贵，这也是为何江宇龙连天赋都没有，还能依靠江家，去武者大厅这种重要机构工作的原因。
　　“这里就是核心区了。”
　　不久之后，车子停靠在一个大门门口，大门两边的城墙极高，布满了电丝，若是一头凶兽闯进来，触碰到电网，下场可想而知……
　　而城墙外面，甚至还有一条宽阔的护城河。
　　站在核心区大门门口，往里看去，里面的场景，令苏凌神色一愣。
　　只见里面湖泊、山脉、河流，各种地形都有，有普通的动植物生长其中，静怡清新，活脱脱一个独立的生态圈。
　　这与外围区域的高楼大厦、拥挤不堪，形成了极大的对比。
　　“等我有钱了，也要在这里买一栋别墅！”苏凌心中暗想道，毕竟这里不管是环境，还是防护，享受到的安全保障是最顶级的。
　　门口处，有着武者守卫，不过有着江宇龙的关系，一路畅通无阻，闯过许多地域，弯弯绕绕的，最终来到一个巨大的庄园门口前。
　　门口处，已经有许多的华丽车辆停靠，看样子宴会已经是来了不少人。
　　“江家的人？”门口的守卫，都是高级武者，压迫力惊人，看了一眼江宇龙，便收回了目光，看向了苏凌，眼神变得凌厉：
　　“这人是谁？”
　　江宇龙连忙走上前，陪笑道：“是来参加宴会的。”
　　苏凌微微皱眉，将邀请函递了上去，那两人看了一眼，这才放两人通行。
　　走在道上，苏凌看向江宇龙，缓缓的道：“你在江家的地位，似乎不怎么样啊？”
　　“是因为天赋的原因。”江宇龙苦笑的摇摇头，道：“没有天赋，又是江家旁系子弟，难免被武者看轻了，毕竟这是武者的天下。”
　　闻言，苏凌也是微微点头，武者世界里，无论你有什么权势，在武者面前，总有种低了一头的感觉。
　　说话时，两人已经是来到了一个大殿中。
　　哗！
　　这里到处是衣着高贵的人，大殿中，摆满了各色酒食，甚至还有凶兽肉，布置的极为华丽，红色的地毯，铺满了整个地面，名贵的装饰，随处可见，诸多男女笑谈间，一股热闹的哗然声沸腾起来。
　　“这就是宴会举办的场地了，”江宇龙声音变得低沉，这里的每一个人，都比他的身份要尊贵许多，让他有股自卑的感觉：“要不了多久，江清影的擂台战就开始了，我们先找个地方坐着。”
　　苏凌点点头，被江宇龙拉着，来到一个偏僻的角落坐下。
　　“一阶狂牛肉？”
　　目光撇到桌子上时，他微微愣了一下，眼前的做之上摆着一盘狂牛肉，和他前几天吃的一样。
　　<b>
　　</b>

第十章：江清影！
　　“呵呵，没吃过吧？”这时，旁边忽然响起一道略带一些戏弄的声音。
　　苏凌眉头微皱，抬头便是看见，一个身体健硕，深处黑色礼服的青年，正眉头微挑的看着他，眼中是嘲弄。
　　这人有病吧？
　　苏凌心中有些不爽，正想开口，不过眼角余光，却是看见旁边坐着的江宇龙，身体微微的颤抖，眼中似乎有着恐惧。
　　“怎么了？”苏凌有些疑惑的问道。
　　对面的青年呵呵笑道：“看来，他是知道我的身份。”
　　身份？
　　“苏凌，他是王家的年轻一代第一天骄，王岩，初级武者，拥有高级天赋，实力恐怖，最重要的是喜欢捉弄人，我们还是尽量不要惹他……”江宇龙附耳过来，轻声道。
　　王家，与江家一样，同样是一流家族，势力相当。
　　对面的王岩看见江宇龙的动作，更是嘴角翘起，不用听他也知道江宇龙在说什么，不外乎是宣扬他的名声，这种事情，他最为享受了。
　　第一天骄，初级武者？
　　苏凌眨了眨眼睛，很厉害吗？
　　他没有什么感觉，当即便是想要再度开口。
　　“各位！”
　　不过就在这时，大殿的正中央方向，传来一道威严洪亮的声音，宛如雷鸣般震响，打断了苏凌的注意力，朝着那边看了过去。
　　王岩收敛起戏弄的表情，同样面色微冷的看了过去。
　　而江宇龙心中则是微微松了一口气，心中暗道还好没有起冲突，不然他真不知道该怎么办，毕竟苏凌的天赋虽然惊人，但是崛起的时间不够，面对王岩，肯定会吃亏。
　　大殿之中，所有在吃喝，交谈的男女，全部停下，齐齐抬头往大殿中央看去。
　　只见大殿中央，布置着一个高台，有一个须发皆白，身穿紫袍的老者，正站在高台之上。
　　他虽老，却面色红润，眼睛明亮，凌厉目光扫视间，有一股强大的威压散发开来，令整个大殿都不自觉的安静了起来。
　　他就是江家家主，江离！
　　战将级别的境界！
　　传闻战将级别，一拳，可碎山！一刀，可断江河！
　　诸多参加宴会的人们，眼中都是流露出一丝畏惧之色，不觉的被他的气息所感染。
　　“各位，今日，是我的两百大寿，感谢各位过来参加，希望你们玩的开心。”江离将全场的气息都给镇压之后，方才收敛气息，开口笑道。
　　“哪里哪里，江家家主大寿，我等前来参加，乃是分内之事……”
　　“不错，来这里参加宴会，乃是我们的荣幸。”
　　大殿之中，当即响起了诸多的恭维话语。
　　江离在高台之上，笑了笑，接着又道：“不过如今宴会进行到一半，我的孙女江清影，有心在这里开启一场擂台战。”
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　他的话音一落，大殿中忽然响起轻微的脚步声，所有人顺着声音的目光往一处看去，紧接着便是一愣。
　　只见长长的一条红色布毯之上，一袭白色的身影缓缓出现，少女身穿白色长裙，脚下是平板白鞋，显得有些朴素，但身姿极美，白皙脖颈之上，更是有着一个绝美的脸庞，清冷的眸子目不斜视，仿佛是拥有着一丝仙气一般。
　　江清影，顶级天赋拥有者，境界，初级武者！
　　大殿之中，有许多目光变得有些狂热，其中有一道，便是出自于苏凌旁边的江宇龙身上，甚至因为高级准武者的实力，苏凌还能够听清后者悄悄吞咽口水的声音。
　　没必要这样吧？
　　苏凌有些无语。
　　“哼！”
　　这时，旁边传来一道亲不可闻的轻哼声，他顺着看去，竟发现是王岩所发出，只见他眼目中蕴含着一丝莫名情绪，仿佛注视猎物一般。
　　“爷爷！”
　　这时，江清影已经是来到了高台之上，大家闺秀一般的对江离施了一礼，开口喊了一句，声音宛如泉水叮咚，极为好听。
　　“好！好！”江离目光注视着江清影，心中满是慈爱之色，抬头道：“今日，我孙女就在这大殿之中的高台上，开启一场友谊擂台赛，与各位家族天骄子弟切磋，表示友谊的同时，也权当给宴会助兴。”
　　声音如同雷鸣一般，滚过整个大殿，在众人耳边响彻，有种轰轰作响的感觉。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　江离话音一落，大殿各个角落之中，皆是响起一道道不满的轻哼声。
　　在场的众人谁不知道，江清影乃是顶级天赋的天骄，在云霄城中，声名极大，恐怕即便是连大多数顶级家族天骄，都比不上。
　　江家此举，虽然是江清影对江离的一份孝心，但对诸多家族而言，却不异于挑衅，或者说是一种炫耀。
　　“这是四阶凶兽，青血蛟龙的一块心头肉！乃是我猎杀所得！”高台之上，江离凌厉目光扫视全场，将众多心思压得瞬间熄灭，而后手掌一翻，拿出一块人头大小的肉块出来。
　　那肉块外形像是一个心脏，通体为青靛之色，犹如苍穹天幕，又似青色岩浆一般，蕴含着恐怖的气息。
　　最为恐怖的，是那块心头肉，不是死物，一鼓一涨间，恍若是心脏跳动，一股浓郁的生机从中弥漫出来，恍若下一刻，这块心脏就要复活过来。
　　咚！咚！
　　隐隐间，人们似乎是看见，苍穹之下，庞大的山脉之巅，一头凶威滔天青色巨蛟，仰天长啸一声，遮天蔽日的青色双翼张开，冲天而起……
　　大殿之中，诸多人眼中布满着恐惧，不禁停止了呼吸。
　　“这四阶凶兽青血蛟龙的心头肉，就是擂台战的第一名奖励！”江离的蕴含莫大威严的声音扫过全场：“在场的众人，只要是年龄在三十岁以下，境界在初级武者以下的人，皆可上台挑战，最后仍然站着的人，将会得到它！”
　　武者之中，每一个境界都如同天堑，是以决斗挑战之类，一般都是在同阶进行。
　　哗！
　　话音一落，大殿之中众人的目光中，皆是浮现了一丝贪婪之色。
　　四阶凶兽心头肉，生机聚而不散，这可是极稀罕之物，没人不想要得到！
　　甚至已经有人霍然站起，想要上舞台之上去挑战。
　　睁！
　　然而下一刻，惊人的剑鸣之声突兀响彻，冰寒的剑光少过大殿，将众人燥热的心直接熄灭了。
　　无数目光汇聚间，只见江清影一袭白衣，目光清冷，手持一柄三尺青锋，青锋惊人的寒光乍现，有股斩灭一切的味道。
　　<b>
　　</b>

第十一章：剑意雏形VS青岩血脉！
　　大殿之中。
　　江清影目光清冷，手持三尺青锋，横立于高台之上。
　　惊人的剑气，席卷开来，给众人一种心寒之感。
　　“这种程度的剑光，嘶……难道她竟然领悟了剑意？”
　　“不会错的，不过剑意不是初级武者所能够领悟的，这只是初步带了一点点剑意的雏形。”
　　“这也很恐怖了好吗？这可是剑意啊，初级武者之中，谁还是她的对手？”
　　……
　　大殿之中，众多苦笑的议论之声，源源不绝。
　　剑意太恐怖了，是属于武师级别的力量，到了那种境界，方才能够有着可能领悟剑意、刀意，并且概率也是极低。
　　而此刻，江清影身为初级武者，就已经领悟出一丝剑意雏形，实在是有些令人震撼。
　　“不愧是顶级天赋拥有着，就是不凡呐……”有人不禁感叹道。
　　“这还怎么打？”大殿之中很多人傻眼。
　　就这一手，起码就绝了大殿中九成九的人的心思，不敢上千挑战。
　　“我来挑战！”
　　不过，青血蛟龙的诱惑力实在是太过于大了，所以在大殿安静了片刻之后，终于是有人纵身而起，以极快的速度来到了高台之上。
　　“车家车俊，一流家族，此人是车家年轻一代的天骄，中级天赋拥有者！善于偷袭之道，以速度著称。”
　　大殿之中，有眼力的人看了一眼，便是了解了此人的信息。
　　此人在初级武者之中，算是顶尖战力。
　　车俊来到台上之后，便是在高台边缘站定，不断游走，目光很是警惕的盯着江清影。
　　江清影手持青峰，目光清冷，却有着一股自信。
　　“开始吧。”江离悬浮于半空之中，微微点头，开口道。
　　车俊眼神徒然变的阴冷，手腕处直接出现两柄血色倒匕首，身影一动，就欲向江清影发动袭击。
　　铮！
　　然而下一刻，一道惊人剑鸣之声响起，一个剑尖出现在车俊的喉咙之间。
　　“咯……”
　　车俊喉咙滚动，冷汗淋漓，只要他往前走上一寸，这剑尖就要穿透他的喉咙。
　　“我……我输了……”
　　最终，车俊只能惊骇无比，艰难的说道。
　　哗！
　　大殿之中，响起了巨大哗然之声。
　　谁也没想到，以速度著称的车俊，居然来不及动手，就直接败了……江清影，顶级天赋，一丝剑意雏形，实在不凡啊……
　　“以剑意撕裂空气，达到增速的目的，厉害……”一处角落，苏凌眼眸闪动，心中自语道。
　　接下来的一段时间中，场面又是安静了一段时间，随后又有着几个人壮着胆子上千挑战江清影，但可惜的是，都在一招之内落败。
　　而一段时间过后，竟没有一个人上前挑战，江清影仍然目光清冷的站在高台之上，只是气息微微波动，灵力有些损耗而已，不过并不是太过于严重，还有一半灵力的模样。
　　“还有人上来挑战吗？”江离再次开口询问道。
　　大殿之中，一片寂静，并没有人答话。
　　苏凌眼眸微眯，目光隐隐间看向了桌子对面坐着的王岩，并没有急着应声。
　　而就在江离问了第三遍，以为没人挑战时，忽然一道声音响起。
　　“我王岩，前来挑战！”
　　众人，目光汇聚而去，只见一个偏僻角落出，一个身穿黑色礼服的青年站起，满脸傲气道。
　　“王家，王岩？”江离微微一愣，这人年龄二十九岁，实力是初级武者，最厉害的，是一个低级功法，修炼到了小成的境界，名为化岩决，并不是很强啊，怎么现在居然上来挑战？
　　他一时也是捉摸不清，不过有人挑战，他自然不能拒绝，当即点头道：“既然如此，那么上台来吧。”
　　“好！”王岩嘴角一翘，右脚灵力流转，化为岩石一般，重重的一踏，将地面踏的“砰”的粉碎，而其身体已是犹如离线之箭，直接一冲而出，到了高台之上。
　　咚！
　　王岩身形落下，灵力流转高台上猛地一震，一丝裂缝悄然蔓延。
　　大殿之中，众人微微心惊，这低级功法化岩决，威力有些过于大了啊……
　　“王岩，前来挑战！”王岩嘴角微翘，大声喊道。
　　“开始！”江离微皱着眉头，开口道。
　　喝！
　　王岩大喝一声，身上浮现灵力光芒，整个人化为了岩石一般，青色的坚硬岩石布满了身体表面，将身体化为了铁桶一般。
　　小成级别的低级功法，真的能够抵挡住江清影吗？
　　大殿之中，众人心中不禁浮现了怀疑。
　　铮！
　　江清影柳眉一凝，眼瞳之中，光芒闪过，好似闪过一道冰冷剑意，右手一抬，拔剑，而后斩下。
　　嗤！
　　空气都被撕裂，淡淡的凌厉剑意，附着于剑刃之中，一股极其凌厉的气息，自其中散发了出来。
　　寒光乍起！
　　半丈大小的半月型剑气被斩出，划过了天空，直接斩在了王岩格挡的双手之上。
　　这一霎，所有人目光都是注视着那里，若真只是小成的低级功法，那么必然不能阻挡江清影的这道攻击。
　　锵！
　　然而，下一刻，璀璨的青色光芒徒然浮现，照耀了整个大殿，直见王岩的手臂皮肤处，与剑气接触的地方，迸射出来极其强烈的青光，金铁交鸣之声响彻在每个人的心头。
　　半月型剑气，凝固了一瞬，无论无何，竟也破不开其中的防御。
　　“竟然抵住了？”
　　大殿之中，许多人霍然站起，不可思议的道。
　　小成境界的低级功法，怎么可以抵挡住一丝剑意雏形？
　　“不是功法，”江离死死的盯着下方那璀璨的青光，脸色有些难看的道：“是青岩血脉！”
　　“青岩血脉？”
　　“是比天赋还要更加神秘的青岩血脉？”
　　“肯定是了，唯有血脉之力，方才能够以初级武者的境界，抵挡住这剑意雏形！”
　　“真没想到，我们云霄城之中，竟然出了第二个血脉拥有者，上一个出现的，还是我们云霄城的城主大人，她拥有鱼龙血脉，而现在，这王岩以及王家，即将起飞了啊！”
　　……本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　<b>
　　</b>

第十二章：江清影败，苏凌出场！
　　大殿之中，充满了惊叹之声，久久不绝。
　　要知道，血脉，可是比起天赋来，更为神秘和稀少之物，它出现的规律、方式、来历等等，完全没有被人类给探查到。
　　人类对它的信息了解，极为的稀少，只能从现有出现的血脉之中，探寻到一丝端倪……
　　有人曾猜测，或许是上古时代，这个星球生存着无数的种族，不单单只有着人类一个，而血脉，正是来源于它们。
　　当然，这种说法也有人否定，理由就是像现在王岩的青岩血脉这种奇异血脉，该是什么人拥有？
　　是岩石巨人，还是上古巫族？
　　没人能够说的清楚，所以人类对血脉也是始终存在争议。
　　不过，能够确定的一点，就是每一个血脉的出现，都将是极其珍贵的，并且几乎所有的血脉拥有者，在血脉觉醒之后，都会如同开挂一般的崛起，无人能够镇压的住。
　　所以，王岩和王家，恐怕就要崛起了。
　　而王岩，很有可能就会是第二个云霄城城主……
　　“江清影要败了。”
　　大殿之中，忽然有人说道。
　　许多人听见，心中也是同意。
　　虽说江清影的顶级天赋，也是极为的罕见，天资不凡，但毕竟，她领悟的还只是一道剑意雏形，并不是真正的剑意。
　　而王岩，可是实打实的青岩血脉，并且有着合适的功法化岩决相助，战力可谓是更上一层楼。
　　江清影，没有赢的可能性。
　　果然。
　　下一刻，高台之上，璀璨的青色光芒闪耀，王岩布满青岩的脸庞之上，狰狞浮现，他格挡的双臂，猛地一震，剑体与青岩摩擦，产生刺耳的难听声音，直接被震开。
　　锵！
　　一道巨力传来，江清影脸色一变，三尺长剑直接脱手而出，插在高台下的地面上，微微的颤鸣。
　　剑落之处，裂缝蔓延，可想而知，王岩的青岩血脉力道，是多么的惊人。
　　江清影微微起伏，芊芊素手微微颤抖，无力的垂下，殷红的血液浮现，顺着白皙的玉指，缓缓的低落，溅在高台之中。
　　她负伤了！
　　仅仅是这一击，就直接让她虎口撕裂，流出鲜血。
　　更重要的是，一股巨力顺着手臂，轰在她的身上，让她气血翻滚，灵力波动，气息都有些不稳起来。
　　现在的她，几乎失去了战斗力。
　　“我输了？”江清影脸色微微变的苍白，今日本来是想给爷爷一个欢喜，倒没想到，竟然成了这样。
　　“好了，清影，你输了，退下高台吧。”不远处，江离看着有些不忍，开口道。
　　“嗯。”江清影应了一声，随机就转身想要离开这里。
　　然而就在这时，王岩目光中忽然浮现一丝狠色，右拳握紧，上面遍布青岩，直接携带着恐怖的力量，往江清影背后轰去。
　　大殿之中，众人都是一阵惊呼，以王岩青岩血脉的威力，这一击要是击中的，恐怕江清影不死也要重伤，甚至说不定直接就废了，这王岩，居然如此之狠？
　　“哼，当我不存在么？”
　　然而下一刻，一道威严的声音响起，一道力量直接笼罩住江清影，将她给摄往了别处，让王岩扑了个空。
　　“爷爷？”江清影被一股力量摄到江离身边，这才发现刚刚出现的惊险一幕，当即又惊又怒的看向王岩，虽然说她拒绝过此人一次，但她没有想到的是，此人居然如此记仇，并且如此阴险？
　　“王岩，你好大的胆子！”江离看见江清影没事，也是松了一口气，随即暴怒的目光，看向了高台之中的王岩，恐怖的威压降临，直接将王岩给压迫的喘不过气来。
　　“呵呵，没必要如此愤怒吧，江离，小辈们的切磋，我们还是不要插手的好？”就在此时，一道同样威严无比的声音响起，将江离的威压给消散于无形。
　　大殿某处，一道黑色身影凌空而起，恐怖的灵力波动弥漫开来，周围的一大批区域，全部陷入压抑之中。
　　他的样貌，和王岩有些相似，而其气息，也是如同江离一般强横，竟然也是战将级别的强者！
　　“王苍！”江离盯着他，目光中有着止不住的怒火，阴沉的道：“你可知道，刚刚我要是不出手，清影就有可能直接废了或者陨落，这是你的策划么！”
　　王家，与江家势力相当，并且因为一些资源的缘故，时常有着一些摩擦，但他没有想到的是，这王苍竟然敢在他两百大寿的时候，策划这一切。
　　“呵呵，小辈之间的切磋，时有会收不住手的时候，怎么能说是我策划呢？”王苍仍然神情自若的道。
　　“切磋，你也知道是切磋，刚刚清影都认输了，王岩还敢出手，有些太过分了吧？”
　　“认输？在场的众人，有听到确切的认输么？”
　　大殿之中，众人听着半空中两个战将级别的强者在对峙，恐怖的威压覆盖整个大殿，心中也是惊颤不已，不过就认输来说，江清影还真没有正式的认输过。
　　毕竟她那一句“我输了”，更多的，是对自己的说的，并不是真正的认输。
　　一时间，江离也是极其的恼火，这眼前的场景，明明就是王家故意的策划，但他却完全没有办法。
　　这种屈辱的感觉，他好久被感受过了。
　　“我赢了吧，那青血蛟龙的心头肉，可以给我了吧？”王岩有人撑腰，顿时大胆起来，竟然向江离索要擂台战第一的奖励。
　　江离心中怒火滔天，但是没办法，只能拿出青血蛟龙的心头肉，作势就欲扔给王岩。
　　“慢着！还有人要挑战呢！”
　　然而就在这一刻，一道漫不经心的声音忽然响起，顿时，吸引了大殿中所有人的目光！
　　<b>
　　</b>

第十三章：众人皆不看好。
　　大殿中，所有目光皆是朝着一个方向扫视而去。
　　原本这里的局势已经非常明显了，王家的王岩，居然用于青岩血脉，爆发出强大的战力，直接将江清影给击败，声势可谓是到达了极点。
　　众人都是相信，自今日之后，王岩和王家，将会彻底的崛起。
　　并且王岩身后有王家撑腰，江离只能是吃了亏往肚子里咽，四阶凶兽青血蛟龙的心头肉也将要拱手送给王岩。
　　可就在这时，气氛突变，竟然有人想要挑战王岩？
　　且不说王岩的战斗力，拥有青岩血脉的他，在初级武者之中，已经到达了几乎无敌的地步，因为王家，以及青岩血脉带来的强大潜力原因，即便是有人有些实力，也不愿招惹这个注定崛起的家族和王岩。
　　到底是谁？
　　众多目光汇聚而去，只见一个角落处，皮肤白皙，略有些帅气的青年缓缓站起，一步一步的向着高台走来，明亮的目光扫过全场，并没有丝毫的胆怯意味。
　　“此人是谁？”
　　“给我查查这人是那个家族的！”
　　众多家族势力，皆是有些茫然，显然都不认识苏凌，并且手下的情报人员，也完全不知道他的来历，只知道，是一个江家的人带来参加宴会的。
　　“他的实力，是高级准武者？”
　　当众多视线汇聚在苏凌身上时，一些强大的武师和武将，皆是一愣。
　　因为这人身上的气息，并不强横，只是有着高级准武者的波动。
　　就凭一个高级准武者，就想要挑战初级武者境界，并且还是拥有着青岩血脉，刚刚击败江轻影的王岩？
　　大殿之中的众人，都是掀起一种荒诞的感觉。
　　“是谁敢挑衅我王家？”半空中，王苍神色阴冷，目光直接扫视了过去，一丝武将的强横威压，直接压了过去。
　　青岩血脉暴露之后，众多势力都给他一个面子，而这个毛头小子，竟然敢站出来，无论无何，他也要给他一个教训。
　　“在场的，都是宾客，王苍，你有些过分了。”然而江离淡淡的声音响起，一道威压同样蔓延而开，将王苍的威压给抵消。
　　王苍见此一幕，冷笑一声，不再言语，他刚刚虽然动手，但并没有觉得以苏凌的势力，能够翻起什么浪花。
　　江离也是目光看向苏凌，开口提醒道：“你只是高级准武者，实力不够，贸然上台挑战，必输无疑。”
　　他虽然不想青血蛟龙心头肉送给王家，但是此人实力也太过于弱小了，根本不能成事。
　　苏凌并不在意，道：“多谢提醒，不过之前江家主不是说了吗？只要是三十岁以下，初级武者境界以下，皆可以上台挑战，我的情况符合条形，你应该不可以拒绝吧？”
　　江离微微皱眉，不过该提醒的他已经提醒了，于是点点头，道：“你若是不惧，就可上台吧。”
　　“多谢了。”
　　遥遥的对江离拱手，苏凌来到了高台之上，对面是运转着青岩血脉的王岩。
　　“是你小子？”王岩脸庞上布满青岩，看起来有些狰狞，不可思议的道。
　　这不是刚刚和他坐同一桌的高级准武者么，当时见到一盘一阶狂牛肉，还愣了愣神，一副没有见过市面的模样。
　　就凭此人，也敢上台来挑战他？
　　“对不起，四阶凶兽青血蛟龙的心头肉，我也想要。”无数视线汇聚之下，苏凌咧嘴一笑，洁白的牙齿绽放过一道寒光，笑容阳光的同时，又带着一股自信的味道。
　　此人还真是猖狂。
　　大殿之中，众多家族势力都是摇了摇头，高级准武者，居然敢挑战王岩，真不知道他是初生牛犊不怕虎，还是是真的傻。
　　“是他？”
　　不远处，江清影已经稍稍恢复过来，苍白的脸色微微红润了一些，有些惊讶和好奇的望着苏凌。
　　她原本还没想起来，不过苏凌这副笑容，倒是让她有了一些印象。
　　检测天赋的那一天，她恰好是和这人同一批检测的，不过检测的结果是天差地别，她是顶级天赋。
　　人类检测天赋的手段，已经成熟无比，绝对不会出错。
　　可如今，此人身上的灵力波动，赫然是已经到了高级准武者的程度，这是怎么一回事？
　　难道是大学毕业之后方才觉醒天赋的？
　　可这距离大学毕业，不过半月多的时间，此人就已经有了高级准武者的天赋？
　　一时间，她觉得有些不可思议。
　　高台之上。
　　王岩望着眼前的苏凌，愣了愣神，随即才反应过来。
　　这人，竟然真的不将他放在眼里。
　　他脸上狰狞之色浮现，“既然你要找死，就不要怪我了。”
　　本来可以直接取得青血蛟龙的心头肉，但是却横生枝节，令他极为的愤怒。
　　刹那之间，体内的灵力急速的运转，血脉被激发，如岩皮肤之下，青色的血管，似乎岩浆在流动一般，散发出令人心惊的血气。
　　大殿之中，众人的目光便是再度缩了缩，即便是已经见过了一次，他们还是不免为血脉之力感到惊骇。
　　“血脉之力么？”
　　望着那爆发出来的璀璨青色，苏凌目光平静，体内的灵力，按照一种玄妙的轨迹，悄然运转起来，皮肤之下，隐隐间有一抹金光在浮现。
　　“不知道，此人的底气，到底来源于哪里？”
　　众多视线，皆是紧紧的盯向了苏凌，眼中有着好奇之色。
　　如果此人不是傻子的话，应该会有些底牌，不过无论什么底牌，恐怕都是难以和王岩相抗衡。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　沉闷的震响之声，在大殿之内响彻。
　　王岩身上覆盖着青岩，直接向苏凌冲来，沉重的脚步，将整个高台都是震响不已，落脚之处，有诸多裂缝出现。
　　虽然看似沉重，但王岩的速度却极为的布满，很快出现在苏凌面前，布满青岩的拳头，携带着恐怖的力量，直接猛捶而下。
　　<b>
　　</b>

第十四章：金刚身，一拳。
　　“金刚身！”
　　面对王岩的攻势，苏凌直接施展出了巅峰层次的金刚身。
　　一道璀璨的金光，宛如是一个小太阳一般在高台之上爆发，照亮了整个大殿，许多人的目光，皆是出现了暂时性的失明。
　　唯有一些强大的武师、武将，完全不受影响，仍然目光紧紧的看向了高台之中。
　　“金刚身？”
　　略微错愕的声音，自江离、王苍等一些强者口中出现。
　　这金色光芒之中，赫然显示着，此人施展的，正是金刚身这门普通功法。
　　而那璀璨金光之中，苏凌整个人都变得金灿灿的，恍若是一个金刚一般，带着一丝坚不可摧的味道。
　　“他的底牌，怎么会是金刚身？”
　　江离错愕，要知道金刚身身为普通功法，极为难练，但练成之后，威力和一些低级功法的威力差不多。
　　如此难练的功法，居然被此人给练成了，这说明此人是个人才。
　　不过，他们心中仍然是不看好苏凌，因为金刚身虽然不凡，但那是放在普通功法上来说的，但若是放在低级功法之中，却有些稀松平常了，而若想要以金刚身来击败这王岩，更是天方夜谭。
　　“金刚身？”
　　王岩望着眼前乍现的金光，以及皮肤变成金色，整个人化为一个金刚一般的苏凌，目光也是出现了错愕之色。
　　不过，紧接着，他变变得冷笑起来。
　　仅凭这普通功法金刚身，就想要击败他，简直就是不可能的事情。
　　金刚身极为难练，此人定然不过小成，小成级别的金刚身，肉体不过比普通石头坚硬一些罢了，以他青岩血脉之威，随意便是可破。
　　“去死吧！”
　　他狞笑一声，望着向他轰来的金色拳头，目光阴冷，狠狠的一拳轰了下去。
　　轰！
　　金色的拳头，与布满青岩的拳头，直接接触在了一起，金色与青色相继爆发，紧接着，一股巨大的震动之声，响彻而起，在整个大殿之中回荡。
　　“啊啊……”
　　两色光芒弥漫之中，似乎有着凄厉的叫喊之声响起，以及某物重重的落在高台之上的声音。
　　大殿之中的众人听到这些声音，都有些不忍之色。
　　那青年，以高级准武者的势力，居然敢和具有青岩血脉的王岩对拼，简直就是找死，眼下那人应该不死也要重伤。
　　高台之上，青光消散，金光渐缓。
　　大殿众人也是得以将目光投去，想要看看那陌生的青年变得如何了，可这一看，却是瞳孔一缩，有着难以置信的神色出现。
　　因为他们发现，倒在地上的，不是陌生的少年，而是王岩！
　　直接高台之上，王岩脸色略微痛苦的倒在地上，身下裂缝蔓延，尤其是右手之上，青岩破碎，竟然隐隐流出鲜血。
　　“嘶……”
　　众多视线，都是倒吸一口凉气，眼中充满着震惊之色。
　　任谁都没想到，本应以胜利姿态强势碾压的王岩，此刻居然躺倒在地面之上。
　　要知道刚刚两人的对拼，也就仅仅过去了一招而已，也就是说，拥有青岩血脉的王岩，初级武者的境界，居然直接被那陌生少年给一击击败了，这该拥有多么可怕的实力？
　　而当他们目光落在苏凌身上时，却是猛然一怔。
　　“这不是金刚身吗？”
　　“金刚身什么时候拥有如此威力了？”
　　……
　　大殿之中，不可置信的议论声，纷纷响起。
　　“居然是他赢了？”不远处，江清影清冷的目光之中，也是带了一丝惊愕之色，她也是没能想到，居然是王岩败了，而她的目光，也是紧紧的盯在了那全身金色的身影之上，她知道，这金刚身功法绝对有些不正常。
　　“怎么可能？！”另一处，王苍也是极为的惊怒，拥有青岩血脉的王岩，居然会败给一个高级准武者。
　　而当他的目光，落在苏凌的身上时，眼神也是徒然一凝，此刻他也是终于发现，苏凌的金刚身有些不正常。
　　不过，不管怎么样，王岩都是他们王家的崛起的希望，眼下居然被此人给击伤，断然不可饶恕！
　　“死！”
　　他目光徒然变冷，直接伸手便是一巴掌拍了下去，身上有惊人的灵气冲天而起，化为一个十数丈大小的手掌，向苏凌给轰来。
　　攻击还没到来，高台之上的苏凌，就是感受周围被禁锢了一般，动弹不得。
　　一时间，他心中也是极为恼怒，这王家的家主真不要脸，擂台之上，已经三番五次对他出手。
　　“哼，这里可不是你们王家的地盘。”
　　不过，下一刻，意料之中的声音响起，江离一拳轰出，恐怖拳风撕裂空气，直接将那巨手给撕碎。
　　王苍目光暴怒，直欲杀人，不过在江家的地盘，众目睽睽之下，他也深知自己已经不能再度出手，不过紧接着他就冷笑，“江离，你以为就这么结束了吗？”
　　“什么？”
　　大殿之中，诸多视线都是不明所以，眼下青岩都已经一击受伤，而那陌生青年，却完好无损，这还能怎么翻身？
　　“呵呵……”
　　就在此时，高台之上，王岩又是在苏凌的眼睛微眯之下，缓缓的站了起来，他的右手无力垂落，暂时不能动用，但是脸上仍然泛着自信。
　　“你以为你已经赢了吗？”
　　王岩目光轻蔑，身体之中，散发出一道雄浑的气息，刹那之间，就已经突破初级武者的极限，到达了中级武者的层次，并且气息再度上升了一会，方才停止，道：
　　“要不是为了复仇，以及那青血蛟龙的心头肉，早在两个月前，我就可以突破中级武者！”
　　轰！
　　就在此刻，他体内气息完全爆发，直接达到了中级武者的巅峰，配合青岩血脉，气势直逼高级武者！
　　大殿之中，众人皆是惊愕，没想到这王岩为了这青血蛟龙的心头肉，还有这场争斗，竟然甘愿压制境界两月之久。
　　如今一朝爆发，那陌生青年，再也不可能是其对手。
　　江离也是眉头微皱，远远的提醒道：“若是不敌，可以认输，我可以保你。”
　　“多谢，不用。”苏凌眼睛微眯，谢绝道。
　　轰！
　　王岩脚下猛然一踏，裂缝蔓延，直接一跃而起，暴涨的力量，给与他惊人的速度，瞬间到达了苏凌的头顶。
　　他居高临下，左拳上青芒乍现，携带恐怖威能，撕裂了空气，瞬间到达苏凌额头一寸之处。
　　拳头未到，恐怖的劲风，已经将苏凌额头垂落的头发，尽数的吹起。
　　王岩脸色狰狞。
　　“去死吧！”
　　<b>
　　</b>

第十五章：凌空，虎啸，恐怖之影。
　　大殿之中，众人心中略有不忍。
　　擂台之上，只要当事人不认输，被打死都不能追究责任。
　　江离眉头微皱，准备动手相救，不过远远的，他也是看到，王苍已经准备动手阻拦。
　　本来寻常切磋，面临生死之境的救援，没人会阻拦，但是此刻不一样，这陌生青年明显没有势力，王苍也是算准了这点，即便时候被质问，他也有说辞。
　　难道，此等人物，就要昙花一现的陨落么？
　　江离心中不禁有些无奈。
　　“幻影步！”
　　咻！
　　哗！
　　然而就在这时，异变突起，先是一道尖锐破空声响起，紧接着便是扩散到整个大殿的哗然声。
　　“怎么可能？”
　　“普通功法《幻影步》？”
　　惊骇的哗然声，也是将江离的思绪拉回，目光看向高台之上，眼中有着不可思议。
　　只见王岩拳头之下光芒闪过，苏凌的身影徒然消失不见，再次出现，已然浮现在了王岩头顶的半空之中。
　　轰！
　　王岩布满青岩的左拳，重重的轰在硬石铸造的高台之上，给早已裂缝密布的高台，再度加上了数十道裂缝。
　　“怎么回事，居然落空了？”
　　王岩不解的站起，茫然四顾，却没能找到突然消失的苏凌身影，难道是见鬼了？
　　“在你头顶！”
　　王苍脸色微变，忍不住的提醒道。
　　“晚了！”
　　悬浮半空中，苏凌凌然的声音传开，嘴唇微启，右拳之上，灵力鼓动间，似有兽吼之声传出，任谁都知道，有强大的威能再蕴酿。
　　“小子，你敢？”
　　半空之中，王苍脸色大变，武将的雄浑灵力以及恐怖威压，铺天盖地的涌出，整个大殿的温度都是徒然下降。
　　“你说的是真的？”
　　于此同时，江离耳中闯入一道声音，惊愕的看向一旁的孙女，而见到她点头之后，顿时浮现惊喜之色。
　　如此天才，可乘机示好，说不定可以引入江家之中！
　　一瞬间，他就决定动手，即便是惹怒了王苍也无所谓。
　　“擂台之上，王家家主就不必插手了。”
　　江离威严的声音响彻而起，随后恐怖的力量涌出，将王苍的攻势，全部抵挡住。
　　嗡！
　　整个大殿，都是不停震动，仿佛即将倒塌一般，吓得一些宾客脸色苍白。
　　“虎震拳！”
　　就在这样的情景之中，苏凌身凌半空，金光璀璨，身如幻影，灵力席卷间，在他的拳头、手臂、直到肩膀之处，幻化出头巨虎，狰狞而又狂暴。
　　吼！
　　呼啸之声，响彻整个大殿之中，令众人耳中轰轰作响。
　　高台之上，犹如是一头凶兽巨虎出现，宛如流行一般，从半空之中坠落而下，猛地扑在王岩身上。
　　王岩已经抬起头来，想要反击，然而还不待他施展出什么攻势，就被如山般的巨力扑面而来，尤其是其中一股恐怖的震荡之力，夹杂着霸道虎威，令他五脏六腑瞬间移位，一口鲜血猛然喷出，脸色瞬间苍白如纸。
　　轰！
　　震耳欲聋的巨大声音响起，犹如是被一条长虹贯彻，王岩直接被轰入硬石高台之中，彭的一声巨响，裂缝密布的整个高台，终于是不堪重负，四分五裂而开，不少碎裂石块飞射，众多宾客惊骇的纷纷躲避。
　　待的一切安静之后，诸多目光纷纷扫视而去。
　　只见烟尘弥漫之间，一道金刚般的身影站立，璀璨的金芒，照耀整个大殿。
　　而在他的脚下，一个死尸般的身躯静躺，鲜血淋漓，若不是那心脏之处，在微弱的鼓动，众人还以为王岩已经死了。
　　寂静。
　　整个大殿，都陷入了死一般的寂静。
　　所有人的目光，都是锁定在大殿中央，那道金刚身影之上，眼中是恐怖，脸色布满苍白。
　　恐怖！
　　惊悚！
　　众人不禁为这青年的实力，感到惊骇！
　　高级准武者！
　　要知道此时青年的境界，也不过只是高级准武者而已。
　　他的一切力量来源，都是来源于他那三本“普通功法”之上。
　　能以三本普通功法的力量，越阶击败具有青岩血脉的王岩，实在是太过于恐怖，众人不知道，要将三本普通功法领悟到什么时候才能够做到。
　　高级？
　　超越高级？
　　一个武学大师或许可以做到，可在眼前的，只是一个二十多岁的青年啊！
　　这种年纪，能够拥有高级准武者的天赋，已经是算的上是天才，更不用说，还拥有修炼到如此高深境地的功法。
　　此子，不管是悟性，还是天赋，一定都极为不凡！
　　更令众人震撼的是，此子的魄力。
　　要知道修炼一途，天赋、悟性之外，魄力也是极为重要的一部分，畏畏缩缩的怂狗，成就一般都极为有限。
　　唯有具有大魄力的人，方才能够打破桎梏，成为天地间的强者。
　　而眼下，这青年能够在王家家主王苍的压力之下，还敢于出手，其魄力定然是极为不凡。
　　如此具有极高天赋、极高悟性，以及大魄力的人，日后的成就，堪称不可限量啊……
　　“找死！”
　　望着那大殿之中，模样极为凄惨的王岩，王苍脸上有着青筋暴起，显得暴怒无比，脸色狰狞的道。
　　他身形一动，就欲暴掠而出，想要将苏凌给直接斩杀。
　　咻！
　　然而一道身影浮现，直接挡在了苏凌的面前，正是江离。
　　王苍脸色黑的犹如锅底，心中暴怒无比，“江离，你真的要阻我不成？难道你真的想要两家开战？”
　　“若是你想到话，我江家自然不惧，定然奉陪。”江离笑了笑，道。
　　大殿之中，众人都是有些惊愕，显然是没想想到，江离居然会为了一个陌生青年，而彻底和王家翻脸。
　　毕竟虽然此人潜力无限，但是毕竟只是一个高级准武者，成为武将，还不知道要多长的时间。
　　<b>
　　</b>

第十六章：青血蛟龙心头肉，到手。
　　大殿之中。
　　江离和王苍，两个武将境界的强者，在相互对峙着，周围的气氛，降至了冰点。
　　江离目光坚定，丝毫没有让步的意思。
　　王苍目光冰寒，几欲暴起，
　　不过，大殿之中，忽然有数道身影飞掠而来，出现在江离背后。
　　他们皆是高级武师，气势虽然没有江离和王苍两个武将强者强大，但是也是凝成实质，极为不弱。
　　眼下，若是，王苍动手的话，必然会吃亏，因为这是江家的地盘，有诸多高级武师相助，他必然弱于下风。
　　“好，好！希望你们不会后悔！”王苍眼神阴狠，放弃了在这里动手的打算，伸手一挥，便是有几人走出，将奄奄一息的王岩抬起，而后一伙人脸色阴沉的离开了大殿。
　　大殿之中，众人不禁唏嘘，看来不久之后，江家和王家之间，恐怕会爆发一场争斗了……。
　　……
　　由于两家的冲突，以及发生的一些事情，宴会也是以很快的速度结束，诸多势力派来参加宴会的人，也是很快陆续离开了大殿，离开了江家。
　　不过，这一次的宴会，让他们记住了苏凌这个名字，要不了多久，恐怕他的名字，便是会在云霄城之中扬名。
　　一些人也是加快了脚步，向各自的家族尽快汇报这一消息。
　　……
　　众人离开之后，大殿之中。
　　“这是擂台战第一的奖励，你拿好。”江离笑了笑，将四阶青血蛟龙的心头肉，递给苏凌。
　　苏凌伸手接过，感受着犹如心脏般微微跳动，蕴含强大生机的青血蛟龙心头肉，心中也是有着一丝的激动。
　　他此行的目的，就是为了这东西，有了它，他获取强化值的速度必然会急速的加快，境界也会迅速的突破。
　　在这世界中，人类虽然有诸多武者出现，但是其实是处于下风，占上风的，便是那凶兽。
　　以前的新闻之中，时不时的可以听到，有强大凶兽带领着凶兽潮，直接将某个城池给淹没的新闻。
　　所以，在这个世界中，唯有快速提升实力，方才能够令他安心一些。
　　“不知这位兄弟叫什么名字？”江离站在地面上，拱了拱手，并没有以居高临下的态势，而是以平辈的方式询问。
　　知晓了苏凌的潜力之后，他以打算和前者平辈相交，即便他身为武将。
　　另一边，江清影也是有些好奇的听着。
　　“苏凌。”将青血蛟龙的心头肉收起，苏凌也是同样拱手回道。
　　这江家江主，面对王苍的时候，多次出手帮助他，也是让他有些好感。
　　“我就开门见山的说了，”江离正色道：“不知道你有没有加入什么家族，是平民出身么？”
　　苏凌点了点头，并没有否认。
　　江离顿时有些激动，开口道：“不知道你有没有意愿，加入我江家，作为一名客卿？”
　　苏凌面不改色，淡淡的道：“以我高级准武者的境界，似乎并没有当一个客卿的实力吧，并且我这个人，也不怎么喜欢约束。”
　　江离连忙说道：“你误会了，我看中的，不是你的实力，而是你的潜力，至于不喜约束的问题，大可不必担心，因为你可以在江家挂名做荣誉客卿。”
　　随后，他又和苏凌解释了一下荣誉客卿。
　　身为荣誉客卿，拥有最大的自由度，江家不会对他有任何的强制性要求，至于一些江家的求助，不喜欢也可不用答应，若是答应出手，则江家会出等价的报酬。
　　这相当于是没有限制，并且还能够得到江家的全方位保护。
　　说到此处，苏凌心中也隐隐的有些担忧，他的担忧，来自于王家。
　　原本，他是为了四阶青血蛟龙的心头肉，来参加擂台战的，无意引起什么争端。
　　只是由于王苍多次对他出手，王岩又出口侮辱，所以才出手重了些，以王岩的伤势，没有数月时间，根本痊愈不了。
　　不用想也知道，王家已经是在四处搜寻他的信息，恐怕他一出去，就会面临江家的追杀。
　　所以考虑再三，苏凌还是签下了江家当荣誉客卿的合同。
　　“苏客卿，这里是一张银行卡，里面有三百万，密码是六个零，另外，每个月，还会有一百万灵币打入这个账户之中，若是出手对江家有了帮助，也是会折算到报酬，同样打入账户中，每月还有一些资源……”
　　江离将一个银行卡递到苏凌的手里，仔细解释一些待遇。
　　而听着这个巨好的待遇，而且还不用强制进行的义务，一些江家的客卿，也是眨巴嘴，心中极为的羡慕。
　　要知道，整个江家，以前从来没有过荣誉客卿，这个全新的职位，是特意给苏凌加的，而他们都是普通客卿，每月有一定的义务要求。
　　当然，要说嫉妒，他们心中也没有，只是羡慕，毕竟他们没有像苏凌这般强大的天赋和潜力，被江家家主给看中。
　　而拿着手中的银行卡，听到里面的灵币，还有每月都会有一百万打进来之后，苏凌心中也是有些喜意。
　　这以后，估计就会有吃不完的凶兽肉了啊！
　　无限量凶兽肉供应？
　　想想就爽！
　　“清影，你们曾经是大学同学，以后就由你来负责苏客卿的事情，苏客卿有什么不懂的，可以直接问清影。”江离想了想，开口道，他已经有了撮合两人的意思。
　　<b>
　　</b>

第十七章：强化值破千！
　　毕竟像苏凌这般人才，整个云霄城之中，估计没有人比得过他。
　　之前他已经从江清影的口中，得知了苏凌的情况。
　　半月之前没有任何天赋，一朝觉醒，直接在短短的半月左右的时间里，修炼到高级准武者的境界，简直是前所未闻我，即便是连江清影都比不过苏凌。
　　这个世界之中，什么最重要？
　　无疑是天赋！
　　没有天赋，不仅修炼的速度奇慢不说，还拥有着人类的极限，那就像一种限制般，是阻挡着再进一步的天堑。
　　之前王岩的青岩血脉，实际上，在某种方面上来说，也可以算的上是天赋的一种。
　　而眼下苏凌不仅修炼速度快的吓人，并且那施展出来的三个普通功法，也是极为的不同寻常。
　　江离猜测，或许这些功法，皆是由苏凌自己领悟，若真是这样的话，那么后者也太吓人了一些。
　　日后的成就，可以说是不可限制。
　　所以抱着肥水不流外人田的想法，江离就打算让江清影多接触一下苏凌，能成的话最好，不能成的话，也就不强求。
　　“好的，爷爷。”江清影答应了一声，声音清冷。
　　她很想和苏凌聊聊，那三本功法为何会有如此惊人的变化，他山之石可以攻玉，说不定会对她的剑意领悟有些作用。
　　苏凌这时的听力，已经是听出，这是她本来的音质，本就如此，并不是真的冷漠。
　　而后在江清影的带领之下，苏凌来到了江家庄园的一个小阁楼之中。
　　“苏客卿，这个住处，以后就是你的了，以后你可以随时住在这里。”苏清影道。
　　苏凌点点头。
　　这个小阁楼，也是他的荣誉客卿约定的资源之一，放在外面，不知道多少灵币才能够买到，不过现在直接就送给了苏凌，并且契约都在他的手里。
　　“不知道苏客卿还有什么吩咐？”江清影瞪大了明眸，看着苏凌道。
　　“不用了，有事我会用通讯手环呼叫你。”苏凌摆了摆手道。
　　虽然他也看出来了，这江清影似乎有很多东西想要问他的模样，不过他并不准备如何回答。
　　他现在最想要做的，就是将青血蛟龙的心头肉吃掉，得到里面的强化值。
　　江清影离开之后，苏凌进入了阁楼之中，将各个通道的门全部反锁，在阁楼之中找到了一处厨房。
　　虽然江家对他表示善意，应该不会放摄像头之类的东西，但是他为了安全起见，还是将各处都仔细查看了一遍，并没有发现什么异常之处。
　　厨房中，各种工具一应俱全，比他之前的厨房，不知道大了多少倍。
　　苏凌折腾了一个多小时，将青血蛟龙的心头肉，做成了好几道菜，摆在了桌子上。
　　一股好闻的香气，伴随着一股浓郁的灵气，直接是扑面而来，让人食指大动。
　　苏凌喜不自禁，直接拿起筷子，夹了一块肉放到嘴里。
　　“叮！食用四阶凶兽青血蛟龙心头肉，提取强化值中……”
　　“叮！提取成功，恭喜宿主获得12点强化值！青血蛟龙精血一缕。”
　　冰冷的系统声音响起，令苏凌目光微微眯了起来，感到极为的舒适。
　　这一块肉，就有足足12点强化值，要知道他面前可还有好几盘青血蛟龙肉做成的食物，全部吃掉，能够获取多少强化值？
　　“青血蛟龙精血一缕，这是什么东西？”
　　随机他看向了后续的一句介绍，感到有些莫名奇妙。
　　刚刚吃肉的时候，心脏处传来一丝莫名的触动，不过仔细查找时，却没有发现什么。
　　不过眼下还有几盘肉没有吃完，他准备将这些肉全部吃掉再去理会。
　　毕竟这可是极其珍贵的青血蛟龙心头肉，放久了不吃，万一因为灵气消散，提取的强化值变少，可就有些后悔莫及了。
　　于是苏凌顾不得其他，将全部精力都放在了吃上。
　　“叮！提取成功，恭喜宿主获得6点强化值！青血蛟龙精血一缕。”
　　“叮！提取成功，恭喜宿主获得11点强化值！青血蛟龙精血一缕。”
　　……
　　一顿风卷残云，脑海之中接连响起的系统提示音，让苏凌爽的几乎要叫出声来。
　　要知道，之前他吃一阶凶手肉的时候，整整一天，都只能提取到大约十点左右的强化值，再多的话，他钱不够用，肚子也吃不下。
　　不过眼下这青血蛟龙的心头肉，不仅提供的强化值多，每一块都有数点到十数点左右，并且体积小，全部加起来，也不过是一个篮球大小，完全可以吃掉，不用担心吃不下的问题。
　　吃饱喝足以后，苏凌也是安逸的停了下来。
　　他查看了一下系统面板。
　　------
　　人类：苏凌
　　境界：高级准武者（已到达极限，下一步需要强化天赋）
　　天赋：次级修炼天赋（可强化）
　　悟性：中上（可强化）
　　体质：凡体，力量一千斤
　　血脉：青血蛟龙
　　功法：《金刚身》（巅峰，可强化）、《幻影步》（巅峰、可强化）、《虎震拳》（巅峰、可强化）
　　锁定物种：无
　　强化值收益：18/天
　　储存强化值：1374
　　备注：强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源，可用于强化万物，使其突破原有物种极限，达到新的生命状态。
　　------
　　唰！
　　望着眼前数据全部大改的系统面板，苏凌眼中是又疑惑又惊喜。
　　<b>
　　</b>

第十八章：强化！强化！
　　系统面板之中，产生的变化，可就太大了。
　　青血蛟龙心头肉给苏凌带来的强化值，足有上千点，再加上这段时间缓慢增长的，一共达到了1374这个恐怖的数值。
　　上千点的强化值，直接让系统面板之中的很多选项都是可以快速的强化。
　　不仅三本已经到达了巅峰的普通功法，可以再度强化，其中从来没有点亮的悟性，居然也可以强化了！
　　一瞬间，苏凌感觉强化值太多，有些不知道如何加点的感觉。
　　这种感觉，让他有种极度富有的喜悦，比他获取了几百万的灵币还要兴奋。
　　要知道拥有灵币，不代表一定可以变强，但是拥有强化值，就等于拥有了变强的快速通道啊。
　　而苏凌欣喜的同时，也对系统面板中突然多出来的血脉选项，有些迷惑和不解。
　　这个东西，是什么时候冒出来的？
　　青血蛟龙血脉？
　　他好像是没有这个东西吧？
　　难道是因为吃了青血蛟龙心头肉，就拥有了青学蛟龙血脉？
　　这也太扯了点吧！
　　根本不符合常理好吗！
　　况且他吃青血蛟龙心头肉的时候，早就先将它大卸八块了，还用高温煮熟，不论有什么精血血脉的，都应该化为了熟的蛋白质了吧，怎么还能够提取出血脉来的？
　　不过，系统面板之中清晰的一行字，还是令苏凌确信了这个东西的存在，毕竟系统不会出错。
　　更何况，之前他食用青血蛟龙肉的时候，就感受到心脏之处有些异样，似乎什么东西被触发一般，力量也有些突然的增长。
　　体质：凡体，力量一千斤
　　系统面板之中这行字，已经是代表了一些东西。
　　一千斤，这个力量强横程度，已经达到了初级武者甚至是中级武者的程度。
　　要知道他最初突破到高级准武者的时候，力量也只有五百斤而已，即便因为修炼金刚体和虎震拳的原因，力量产生了变化，也不应该这么大才是。
　　最有可能的，就是因为这青血蛟龙血脉的关系。
　　苏凌相信，如果此刻他能够察觉到心脏的变化的话，就可以观察到，里面必定是产生了一些异变。
　　好在的是，拥有了青血蛟龙血脉之后，他的血液还是红色，也没有变成残暴的凶兽，甚至完全没有一丝不适的感觉。
　　现在他感受到体内力量强横如龙，充满了爆炸般的力量，并且呼吸之间，变得有些悠长，吞吐中，有丝丝缕缕灵气中周围空气中汇聚而来，顺着口鼻，进入到体内经脉之中。
　　这就好像是自动修炼一般，极为的玄妙。
　　“难怪那些血脉拥有者，觉醒后修炼速度变得奇快无比，他人望尘莫及，原来血脉竟然拥有自动修炼的玄妙……”
　　苏凌察觉到自己的变化，心中欣喜不已，眼下这种情况，哪怕他每天躺着睡觉，身体也会自动修炼，不断的变强。
　　“青血蛟龙血脉，就暂时不去理他吧。”苏凌发现这东西有利无害之后，就将目光放在了其他的系统选项之中。
　　此时的系统面板之中，有天赋、悟性以及功法可以强化。
　　至于境界则是要先强化天赋，方才能够继续强化。
　　思虑了片刻时间，苏凌很快做出了绝定，那就是还是以境界和天赋为主，毕竟没有境界，一切都是空谈，并且境界增加之后，每日获取的强化值收益，也是会增加，这对他来说是最重要的。
　　“强化天赋！”
　　苏凌意念一动，直接点在了天赋后面的强化选项之上。
　　“叮！消耗80点强化值，强化天赋中……强化成功，恭喜宿主获得初级修炼天赋！”
　　伴随着系统的声音响起，一道道莫名的能量，以一种极为快速的速度，在苏凌的各处经脉和丹田之中游走几遍。
　　啵~
　　似乎有着一道轻微的声音响起，苏凌感觉整个人都变得轻松舒爽了一些，这种变化与强化境界不同，但是同样极为奇妙。
　　境界：高级准武者（可强化）
　　天赋：初级修炼天赋（可强化）
　　强化值收益：18/天
　　天赋还可以再度强化，并且境界强化的限制也是解禁了。
　　苏凌没有选择继续强化天赋，而是选择强化境界。
　　毕竟拥有天赋的目的，就是为了更快的提升境界，如今有了更快的方式，为什么不走呢？
　　“强化境界！”苏凌意念低喝。
　　“叮！消耗100点强化值，强化境界中……”
　　浓郁如白色的灵气云雾，从苏凌的体内浮现而出，犹如一个白茧一般，将他包裹在了其中，惊人的灵气波动和气息从其中浮现。
　　“叮！强化成功！恭喜宿主突破到初级武者境界！”
　　灵气云雾消散，犹如乳燕归巢的进入到苏凌体内，强大的力量，在体内爆发，他的脸色也是变得极为的欣喜。
　　“这就是初级武者的力量么，和高级准武者根本不是一个等级的啊。”苏凌心中感叹道。
　　力量，防御、速度，起码都翻了一番！
　　之前他借助三本巅峰境界的功法，能够力敌中级武者的王岩，如今突破到初级武者，恐怕能够力敌高级武者！
　　境界：初级武者（可强化）
　　天赋：初级修炼天赋（可强化）
　　强化值仍然破千，苏凌很是愉悦。
　　“再强化境界！”
　　“叮！消耗200点强化值，强化境界中……”
　　一团更为浓郁纯粹的灵气团，再度浮现，将苏凌给包裹了起来……
　　……
　　于此同时，就在苏凌突破的时候，江家庄园，一个议事厅中。
　　江离坐于主位之上，下面是江家一些实力强悍的强者，中级武师有之，高级武师有之。
　　更重要的是，一个阴暗的角落，有个全身黑衣的蒙面人立在哪里，浑身与黑暗融合成一片，并且气息全无，几乎没有人存在一般。
　　而他赫然是一名初级武将！
　　虽然气息比起江离来说弱了一些，但是同样令人感到冰寒恐怖。
　　“家主，让一个高级准武者的小子，成为我们江家的荣誉客卿，会不会有些不妥啊。”
　　有个中级武师，有些不服的道。
　　他这话一说出口，就令在场的一些江家人，有着一些赞同之意。
　　当日宴会的时候，江家并不是所有人都在场，有一些武师要镇守江家一些重要的地方，处理一些事情。
　　他们并没有亲眼看见苏凌的战斗场景，因此对苏凌这个享有这么大的资源、权力、却几乎不用承担什么义务的荣誉客卿，有着极大的不满。
　　要知道，荣誉客卿的地位，也是极其的大，除了江离这个江家家主之外，其他的人，都不用给任何的面子。
　　<b>
　　</b>

第十九章：江家震动。
　　议事厅之中，窃窃私语纷纷而起。
　　一部分人认为苏凌境界太低，当荣誉客卿，有些太过于草率了。
　　而有一部分人则是对视了一眼，默然不语，都是赞同江离的决定。
　　如果仔细分辨的话，就可以发现，这些同意苏凌荣誉客卿地位的，都是当日在宴会之中在场，亲眼见到过苏凌战斗的人。
　　等诸多人议论了一会，江离这才笑着压了压手，顿时全场安静下来，目光看向他。
　　“我知道你们有一些意见，不过我自然有我的道理，绝不会错，实际上我现在很高兴，能够邀请到这么一个天才，加入我们江家当荣誉客卿，甚至就算他要我这半个江家家主的位置，也没有问题……”
　　在场的众人闻言，都是变了变脸色，这话可就有些严重了。
　　“难道说，此人的天赋真的如此恐怖？”有人有些谨慎的道。
　　诸多人都是相信自己的家主不会说胡话，当即便是开口道：“不如家主给我们说说，此人的天赋到底如何？”
　　江离微微一笑，就想要开口，不过下一刻，便是脸色一变。
　　“怎么了？”诸多人心中一紧，莫非江家有大事发生，要知道江离身为一家之主，一向极为稳重，一点小事轻易不会变色。
　　江离眼睛看向一个方向，眼中有着惊色，口中道：“是有大事发生了……”
　　“什么大事？”众人惊问道。
　　“那人突破武者了，真是恐怖的天赋……”江离呢喃道。
　　那人？
　　众人微微一愣，紧接着就徒然变色，顺着江离的目光看去，他们刚刚想到了一个人，家主说的该不会是那个人吧？
　　他们目光一看，却什么也看不到，不过紧接着精神力往那个方向涌出时，便是看到了一处小阁楼。
　　“这是，苏客卿的小阁楼住处？”
　　“竟然是他突破到初级武者了？”
　　“他不是高级准武者的境界吗？”
　　众人惊愕。
　　苏凌的小阁楼之中，会有一些屏蔽精神力探知的手段，不过这并不妨碍他们得知那里有人突破到了初级武者。
　　因为苏凌突破的时候，不仅波及到了他的小阁楼，还将小阁楼周围的一大片区域的灵气，都是给搅乱了。
　　以他们武师级别的探知能力，自然能够探知出来。
　　而让他们震惊的，是苏凌的突破。
　　要知道苏凌和江清影，是同一个年龄的，江清影此时是初级武者，而此刻苏凌也突破到了初级武者，那岂不是说，两人的天赋，即便是不同，也相差不远了？
　　高级修炼天赋……应该是拥有高级修炼天赋，一些刚刚反对苏凌的人，心中自语道。
　　“我现在知道家主为何邀请他当江家的荣誉客卿了，”有个之前反对苏凌的人，开口道：“高级修炼天赋的人才，在云霄城之中，也算不多见，是各大家族争相争抢的存在，能够加入我们江家，也算是我们江家走运了。”
　　之前反对苏凌的人，皆是同意的点头。
　　高级修炼天赋的人，只要不陨落，百分百能够修炼到武师，甚至有着很大的可能，修理到武将的存在，放在任何一个家族，都值得一个荣誉客卿的职位。
　　“你们以为他就只有高级天赋而已吗？”江离似笑非笑的说道。
　　众人一愣，“难道他还拥有顶级天赋不成？”
　　他们都有些不相信，高级修炼天赋的人加入江家，算他们江家走运，如果顶级修炼天赋的人加入江家，就算走大运了。
　　江离嘴角一翘，他猜测苏凌不但拥有顶级天赋，并且就算是悟性也是绝佳，否者不可能将三本普通功法，修炼到出神入化的地步。
　　他笑了笑，正想要开口，然而就在这一刻，他感受到了一道波动，脸色再度变色。
　　“怎么可能？”
　　他呢喃出声，眼中满是不可自信之色。
　　不仅是他，因为刚刚整个议事厅的人，都是看着小阁楼那边，所以在场的所有人，皆是齐齐变色。
　　“怎么可能？”
　　“这股灵力波动……难道是再度突破？”
　　“可是他刚刚不是明明突破到了初级武者的境界吗，怎么可能再度突破？”
　　“一连突破两个境界，这简直是不可能做到的事情啊……”
　　诸多人皆是震惊不已，从来没见到的事情，在他们眼皮子底下发生，几乎将他们的世界观都给崩塌了。
　　准武者的境界，可能在一个月之内，做到连升两级，可到了武者境界，却不是那么好突破的了。
　　能够在数个月之内突破一个小境界的，都算是天才，无一不是天赋极好的存在，而天赋差一些的，甚至一年乃至数年，都是无法突破。
　　而眼下，一天之内，苏凌连破两个小境界，简直是颠覆了他们的世界观。
　　议事厅之内，所有人都是震惊不已，再也无法镇定。
　　而距离苏凌小阁楼不远处的地方，正是江清影的住所，这也是江离想要撮合两人的特意安排，不过她并不知情。
　　此时的她，正在盘腿坐在床上，感悟着剑意之道。
　　今日她被王岩击败，虽然是因为王岩的青岩血脉，但也是由于她剑意的领悟，还是处于雏形的缘故。
　　如果她剑意领悟的高深一下，她未必会败。
　　原本她以为在初级武者境界，领悟一丝剑意雏形，已经够厉害了，已经是极限，但是见到苏凌竟然将三本普通功法，全部领悟到高深境界，甚至还自己领悟出新的东西之后，便是令她动摇了。
　　苏凌让她认识到，什么叫做天外有天，人外有人，也让她认识到，自己还没有到达极限。
　　“等我剑意领悟到更深层次，我一定要挑战他，看看他的功法强，还是我的剑意强！”她目光坚定，自语道。
　　呼！
　　然而就在这时，似乎有风声呼啸声，从某个方向传来。
　　“这是突破产生的灵气风流，难道？”她脸色一变，停止了领悟剑意，直接来到了阳台处，看向对面不远处的小阁楼。
　　<b>
　　</b>

第二十章：高级武者！琉璃身！
　　“真是突破的气息，他真突破到了初级武者？”
　　狂暴的灵力气流做不了假，她没有丝毫怀疑，心中震惊无比。
　　要知道，她可是知道，半月之前，苏凌可是没有任何天赋的，而眼下，居然直接追了上来，达到了初级武者的境界。
　　“他的天赋，难道是超越了顶级？”江清影眼中蕴含着惊骇，原本她还以为自己和苏凌处于同一个层次，而现在看来，苏凌的天赋，可能比她还要强悍。
　　“可能我要更加努力了，不然的话，我可能连挑战他的机会都没有……”她握紧粉拳，眼神坚毅的道，她要赶在苏凌突破到中级武者之前，领悟高深一级别的剑意，而后挑战他……
　　呼呼……
　　然而，就在这时，小阁楼处原本渐渐平息的灵气风流，再次席卷而起。
　　比初级武者突破时还要壮观的景象，出现在她面前。
　　“怎么可能？”她眼中全是呆色。
　　“这是，突破到中级武者的突破动静？”
　　眼前的场面，令她有点转不过来，有可能有人在一天之内，连续突破两个武者境界吗？
　　之前她还想，在苏凌突破到中级武者境界之前，再挑战他一次，可令她没有想到的是，苏凌居然这么快就直接突破了，令她有些措手不及。
　　“去问问爷爷，这种现象到底是怎么一回事……”她离开自己的住处，往议事厅走去，这种前所未闻的景象，恐怕她身为武将的爷爷，会知道一些什么。
　　而就在她走到一半的时候，前方传来一片破空之声，一大堆人出现，正是江离和一大堆江家族老。
　　“爷爷，大叔、二叔……你们这是？”江清影疑惑的问道。
　　“清影，你也看到了吧。”江离凝重道。
　　“嗯，这种现象，简直颠覆了我的认知……”江清影感叹道。
　　江离道：“这苏客卿的天赋和悟性，不是我们可以猜测到的，不过我们江家之中，难免有一些别的家族探子，为了保护苏客卿，一定要防止今夜有人外出。”
　　江清影点了点头，也觉得应该这样做，各大家族之中，难免都会有一些探子，如果知道了苏凌的突破景象，很有可能不计代价的针对他，利诱、威胁，实在不行甚至可能袭杀。
　　于是，在江离的一挥手之下，众多江家族老分为一道道流光，往各个出入的门口镇守，同时开启阵法截留通讯信息。
　　“你也去吧，不过不是看其他人，而是看住刚刚那些人。”江离再度开口道。
　　“是。”一道略微阴冷的声音响起，一道微风般的黑影闪过，融入黑夜之中。
　　刚开始镇守入口时，还真有几个探子发现异常，在发现无法通讯之后，就打算逃出江家，被镇守出入口的族老给全部抓住。
　　不过一段时间之后，就没有什么动静了，似乎是潜伏者都抓完了。
　　呼！
　　然而，就在这时，小阁楼之处再度掀起一道狂暴灵气风流，气势更甚从前。
　　众人都是再度震惊，眼中不是惊动，而是惊骇。
　　“高级武者？！”
　　有一个出入口处，有个中级武师惊了一下，眼中光芒闪过，随机不留守这里了，直接无声无息的离开了这里。
　　嗤！
　　然而就在他动身百步之后，一道黑影浮现，镰刃般匕首直接将他的喉咙割断，不可置信的倒下。
　　“还真有高层奸细。”江离看了那个方向一眼，冷笑一声，今晚江家一个消息也别想传出去。
　　就在江家暗流涌动的时候，苏凌一直在小阁楼之中连续强化之中。
　　将境界强化到中级武者，他消耗了200强化值。
　　境界：中级武者（可强化）
　　于是他再度选择强化。
　　消耗了500强化值的同时，系统的声音再度响起。
　　“叮！消耗500强化值，强化境界中……恭喜宿主突破到高级武者！”
　　体内的气息涌动不已，强大的力量在体内迸发开来，给苏凌带来了前所未有的舒适之感。
　　与此同时，境界的强化选项，终于是停留了下来。
　　境界：高级武者
　　强化值收益：32/天
　　储存强化值：494
　　突破到高级武者境界时，消耗了500点的强化值，所以眼下的强化值，是不能够突破到武师境界了。
　　苏凌有预感，若是想要突破到武师境界，起码要上千点的强化值，眼下他的储存强化值并不足够。
　　“我已经招惹了王家，接下来可能有战斗发生，三本低级功法可能有些不够用，还是强化一下功法，提升一下战斗力吧。”
　　苏凌想了想，意念点在《金刚身》后面的可强化选项上。
　　霎时间，一丝玄妙的顿悟光芒亮起，环绕整个小阁楼，将整个小阁楼，都陷入一种玄妙意境之中。
　　“叮，消耗200点强化值，强化功法中……强化成功，恭喜宿主获得《琉璃身》，当前境界，低级。”
　　系统的声音响起，系统面板也得到了变化。
　　功法：《琉璃身》（低级）、《幻影步》（巅峰，可强化）、《虎震拳》（巅峰，可强化）
　　功法的强化，竟然消耗了200点的强化值，将苏凌给吓了一跳。
　　不过，当目光落在琉璃身这个名字时，他也是有些惊讶。
　　金刚身，竟然强化成了一个琉璃身，这本功法，简直是听都没有听说过，在他了解到的一些武者资料之中，都完全没有任何的记载。
　　也就是说，这本功法，整个星球之上，只有他一个人修习。
　　“不知道威力如何。”苏凌呢喃了一句，直接按照新的经脉路线，运转起琉璃身。
　　<b>
　　</b>

第二十一章：一拳锤爆小阁楼。
　　小阁楼房间处，苏凌体内有灵光在绽放。
　　他体内的灵气气旋，已经是扩大了很多倍，在丹田处静静的旋转，如同一个巨大的漩涡风暴，又如同一个银河星系一般。
　　若是有人看见这灵气气旋的规模，恐怕要大吃一惊，因为这灵气气旋的规模，实在是有些大的吓人了。
　　比起寻常的高级武者的规模，扩大了无数倍。
　　其内所拥有的灵气储量，简直是要令无数人看了都要为之震惊，因为这赫然达到了武师境界，并且还是高级武师。
　　而这其中的原因，正是由于苏凌的境界突破，都是系统用强化值强化的，突破之后，直接到了高级武者的真正极限。
　　这个极限没有人能够到达，甚至是没有人知道，这真正的极限居然能够到达媲美人类普通高级武师的地步。
　　嗡！本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　当功法法诀运转的刹那，整个灵气气旋，恍若星系运转一般，有惊人的灵气之柱被激发，直接猛冲而起，进入经脉，宛如咆哮的真龙一般，迅速的运转。
　　若是有人仔细看这真龙的模样，就会发现，这真龙与四阶青血蛟龙的模样，有些极大的相似之处。
　　四阶青血蛟龙，可是媲美武将级别的凶兽！
　　苏凌体内宛如真龙一般颤动，霍然站起。
　　灵力席卷间，有一抹灿烂琉璃般的光芒，从苏凌身体各处出现，将他整个人，化为了一道琉璃之身。
　　这琉璃之身，极其的绚丽，宛若天成一般，举手投足之间，皆是带着一股莫名的气息，就好像一拳可以锤爆一切一般。
　　苏凌能够感觉到，体内充满了爆炸般的力量，身体防御力，也达到了一个令人闻之骇然变色的地步。
　　“这就是琉璃身么？”
　　苏凌查看了身上的状况，有些惊奇之色，这琉璃身，由金刚身进化而来，他能够感受到，琉璃身比金刚身，不知道厉害了多少倍。
　　“试试力量有多强。”
　　苏凌直接来到厨房处，看着眼前的黑色砧板。
　　这个砧板可是不同寻常，不比他家里的普通砧板，这个砧板，乃使用黑玄石所造，黑玄石是出了名的坚硬无比的石材，并且珍贵无比，只有大家族才能够用这么珍贵的砧板。
　　这种砧板，以它的硬度，即便是连中级武师，都不一定能够破坏，唯有高级武师以及武将，甚至才可能破坏。
　　苏凌也知道，他的境界乃是高级武者，连武师都没有达到，基本没有什么可能性锤爆这个黑玄石砧板。
　　而他想要的，无非就是通过黑玄石之中留下的痕迹大小，来测试自己的琉璃身，到底到达了什么样的地步。
　　“琉璃身！”
　　一声低喝，灵力流传，光华绽放间，苏凌抬起右手，握紧成拳，整个拳头连同手臂，皆是化为了琉璃之色，光芒耀眼，将整个小阁楼，都照耀得熠熠生辉。
　　一拳猛然轰下，迅猛无比，又带着狂暴的力量，连空气都是被撕裂，有呼啸之音浮现。
　　轰！
　　当拳头与黑玄石互相接触的那一刹，有着一道震耳欲聋的巨大声音响彻，爆炸一般响彻整个小阁楼，连外面的江家众人都是听的清清楚楚。
　　坚硬无比的黑玄石砧板，直接彭的一声，裂缝浮现，猛然爆裂，坚硬的碎石，伴随着烟尘，四处溅射。
　　“竟然直接被锤爆了？”
　　苏凌也是满脸惊愕之色，他由于没想着会锤爆黑玄石砧板，于是完全没有收力，因此全力爆发。
　　“不好，整个小阁楼都是要被锤踏了。”
　　苏凌惊骇一声。
　　他的拳头，力量太过于的强横，锤爆了黑玄石砧板之后，犹不停止，直接落在了厨台之上。
　　厨台连一秒的时间都没有坚持住，直接裂成了粉末。
　　随机琉璃光芒散发之下，从厨房开始，整个小阁楼都是发出一道不堪重负的声音，裂缝蔓延，遍布整个小阁楼。
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣之声响起，苏凌头上的天花板直接塌陷了下来，即将落在他头顶之上，不过千钧一发之际，犹如幻影一般的光芒响彻起。
　　“幻影步！”
　　苏凌直接化为了一道幻影，从烟尘之中冲天而起，整个即将倒塌的楼顶，在琉璃光芒闪耀之下，直接被他轰破。
　　而小阁楼再次承受了这一重击，顿时再也抑制不住，连片连片的倒塌下来。
　　小阁楼之外。
　　江离和江清影守候在这里，也是一副见鬼的表情。
　　原本他们都是丝毫不理解，为何苏凌会在一天之内，直接从高级准武者，连破三个境界，到达高级武者时，后续的一股玄妙气息的出现，直接将他们的疑虑打消了。
　　那是最后苏凌强化功法，浑身冒出来的顿悟异象、顿悟之光。
　　不过他们的精神力被小阁楼自带的屏蔽阵法屏蔽，不能够探知到里面发生的事情，误解成是因为苏凌陷入了顿悟之中，所以境界才有此变化。
　　不过，就在他们“恍然大悟”的时候，紧接着一道惊天动地的震响，整个小阁楼在他们的面前，似乎是受到了什么力量的重重一击的原因，直接轰然倒塌。
　　烟尘弥漫，碎石飞溅，犹如末日之景。
　　“这发生了什么？”
　　江离和江清影两爷女，皆是瞪大了双目，一副不可思议的神色。
　　碎石飞射而来，似乎蕴含了庞大的力量，为了怕伤害到江清影，江离直接放出一道灵光，护住它。
　　咻咻咻！
　　无数碎石激射而来，轰在江清影的护体灵光之上，将其击打的微微的摇晃，似乎受到了撼动一般。
　　可想而知，若是没有江离的灵光护住，恐怕江清影就要被这蕴含庞大能量的碎石块，直接给穿透身体，陨落于此了。
　　江离和江清影两人见此，脸色都是齐齐变色。
　　要知道江离的力量，可是武将境界，由他施展出来的灵光，居然会被撼动，这碎片之中，到底蕴含了多么庞大的力量。
　　咻！
　　而就在两人震撼之时，小阁楼方向，一道琉璃般璀璨的身影，冲破烟尘的封锁，宛如一道琉璃光虹，直接出现在半空中。
　　<b>
　　</b>

第二十二章：王家的动作。
　　小阁楼处，已是一片废墟。
　　在其上方，银色的圆月，挥洒下清冷月光，宁静温凉，色如水光。
　　月光照耀之下，一道琉璃身影静静而立，璀璨的光泽，在月光之下，越发的灿烂和明亮，犹如艺术品一般。
　　那琉璃身影，乃是一个人性，当他目光缓缓的转过来之时，江离和江清影两人，都是为之心惊。
　　“苏客卿？”
　　一老一少，齐齐惊骇出声。
　　只见在月光之下，苏凌琉璃之光护身，一股宛如玉佛一般的神明气质弥漫开来，令所有人的心神为之震慑，那身体，犹如是蕴含了强大的力量，和坚不可摧的防御力。
　　江清影和江离两人，更愿意相信这具身躯时一个武宗，甚至是武宗之上的身躯，怎么也不会想到，居然是苏凌的身躯。
　　江离和江清影两人的惊叫之声，引起了苏凌的注意力。
　　他转过头来，笑道：“原来是你们，大半夜的不睡觉，跑我这里来做什么？”
　　苏凌的声音一出，令爷孙两人都是有些无语。
　　呵呵，若不是你苏客卿弄出这么大的动静，我们会来到这里么？
　　江清影用幽怨的目光注视着苏凌，而江离望着苏凌，也是一副嘴角抽搐的神色。
　　两人的目光齐齐看来，倒是令苏凌心中有一些惭愧，毕竟是他将小阁楼给弄坏了，以这么大的动静，估计整个江家都要听见了。
　　“这小阁楼不用我赔吧。”想了想，苏凌有些不确定的说道。
　　江离连忙说道：“不用不用，这小阁楼的房产拥有权都在苏客卿哪里，自然任由您处理，并且我很快让人给免费建好，不用苏客卿担心。”
　　在对苏凌说话的时候，他已经是不知不觉的用上了敬语。
　　原本以他一家之主的身份，以及武将级别的实力，是根本不用这么称呼的，但是刚刚苏凌表现出来的潜力，实在是太过于惊人，于是不住不觉，就使用上了。
　　毕竟，那可是顿悟啊，本身就拥有极高天赋的人，再有了一次顿悟的机会，绝对会一飞冲天，谁都抵挡不住，要不了多久，他这个武将，都不能够镇压的住。
　　“这么好？”苏凌有些不好意思起来，毕竟这个房间是他自己摧毁的，没理由让江家免费重建。
　　“不妨事不妨事，”江离赶紧说道：“我想起了，那天签合同的时候，有一个条件忘了写，就是这处小阁楼，是免费维护的，期间出现了任何的问题，都会由江家免费弄好，所以这个是在偶我们的职责之内，不用苏客卿担心。”
　　“原来是这样。”苏凌道，既然是原本就在合同之内，那就不用多说了。
　　江离想了想，又有些难办了，开口道：“不过今晚苏客卿的小阁楼已经被毁了，没有了住处，不如到清影的小阁楼去睡吧，那里还有着不少的房间。”
　　开口的时候，他眼底浮现一抹阴谋的目光。
　　原本他还没有借口，进一步加深江清影和苏凌两个人的距离，而现在倒是有了借口了。
　　江清影闻言，顿时吓了一跳，白皙的脸庞之上，也是浮现了一抹红润。
　　原本她就对江离将苏凌安排在她小阁楼旁边，就有些隐晦的猜测，而如今江离再度将苏凌安排到她小阁楼之中去住，就直接验证了她心中的想法。
　　本来按照她清冷的性子，必然会开口拒绝，不过当目光扫过苏凌的时候，却是不由微微低下了脑袋。
　　苏凌的天赋也不下于她，并且性格和相貌也是极为的不错，如此的男人，可以称得上一句完美。
　　于是胡思乱想间，她也就默默的没有说话，静静的立在那里。
　　而江离看着江清影的举措，也是抚了抚胡须，一脸微笑之色，喜欢就好啊，不用他多担心什么。
　　“江清影的小阁楼里有很多房间么，倒也可以。”
　　苏凌想了想，点了点头，他的小阁楼与江清影的小阁楼，规模都差不多大，他的小阁楼之中，也有着很多的空房间，想来江离也是由于两人的住所比较近的缘故，于是将他安排在这里，并没有多想。
　　而江清影听见苏凌竟然答应了，顿时脸更加红了，心宛如一团乱麻，有些手足无措的感觉。
　　……
　　于此同时，就在江家动静逐渐平息之时。
　　王家庄园处。
　　王苍一副愤怒之色，愤怒之余，眼中有有些心疼。
　　在他的面前，王岩满脸痛苦之色，似乎是陷入了煎熬之中，几个医生正拿着各种仪器，在他身上急速的处理伤势。
　　不过，这种严重的伤势，即便是医生的手段再怎么高明，没有几个月的时间，根本好不了。
　　更重要的是，很有可能留下后遗症，乃至于留下心中的阴影。
　　武者修炼之道，强者之心很重要，一旦心中留下重大阴影，就会形成心魔，哪怕拥有的天赋再高，也很有可能止步于此，再也无法有寸进。
　　“你们好好处理伤势，要是有什么弄不好的地方，我拧下你们的脑袋！”
　　王苍暴怒的留下一句话，直接出了这个房间，在场的众多医生，都是浑身一颤。
　　因为他们知道，王苍心狠手辣，并且极为看重王苍，他既然说出，就有可能做到。
　　当即，几个医生便是更加卖力的医治起来。
　　王苍直接来到王家的议事厅之中，一脚便是将门给踹开。
　　“家主。”
　　议事厅之中，众多王家之人，皆是眼神惊恐的站起身来，这个时候没人感触怒王苍。
　　“江家有什么动静么，那个小子的踪迹如何，有没有从江家出来？”王苍眼神阴冷的道。
　　“回家主，”当即便是有人站起来，道：“不仅没有出来，更重要的是，就在前不久，我们安排在江家的内线，全部都失联了，一个消息也没有传出来。”
　　他的话，令在场的人，皆是一惊。
　　<b>
　　</b>

第二十三章：如山剑气。
　　“你说什么？”王苍又惊又怒，霍然站起。
　　一个人站起，开口道：“家主，我觉得江家有什么大事发生，否者不会用如此动作。”
　　这句话一出，包括王苍和在座的众人，都是点点头，显然是非常的认同。
　　王苍眼神阴翳的想了想，最后开口道：“安排两个高级武师，远远的窥测江家入口，看看能否看出有什么动静。”
　　“是！”
　　有两个浑身气息强横，散发威严气息的高级武师，直接站了起来，往外面走去。
　　“另外，若是看见了那个将岩儿打伤的家伙，找个机会做掉他！”两个高级武师踏出议事厅之前，王苍再度加了一句话，冰冷的话语之中，充满着杀意，令众人都是微微打了一个寒战。
　　“家主放心吧，只要那小子敢出现，我必提着他的脑袋来见您！”自信的留下一句话语，两个高级武师直接踏出了议事厅。
　　“呵呵，一个连家族都没有的平民，哪怕资质再厉害，又能如何？惹了你不能惹的存在，就该死！”
　　王苍冰寒的话语，响彻整个议事厅。
　　江家或许会派出一些人保护那小子，不过顶多派出一个高级武者，或低级武师，绝对想不到他王苍为了一个高级准武者，竟然会派出高级武师，还是一下两名！
　　“等消息吧，要不了多久，就能看见那小子的人头！”王苍对议事厅的众人缓缓道。
　　……
　　江家庄园。
　　苏凌随意找了个房间，神清气爽的睡了一觉。
　　而另一个房间处，江清影也是起来了。
　　她昨天晚上，将苏凌领到了自己的小阁楼处之后，留下了一句，“这小阁楼之中，你看上那个房间，都可以随意住下”，而后就直接脸红扑扑的进了自己的房间，由于太过于心乱，以至于连房门也没有关上，只是虚掩着。
　　不过今早一起来，她就知道，自己有些想多了，因为苏凌根本怼她还没有那个意思。
　　悄悄松了一口气之后，不知为何，又有着一些莫名的失落。
　　苏凌向江离告知一声之后，直接出了江家大门，背后还跟着一个高级武师。
　　苏凌准备回家去，不过江离在得知之后，建议他不要回去，就在江家居住。
　　因为那王苍，必将会报复，在江家还算安全，但出去就不一定了。
　　苏凌夜觉得有道理，不过他有着必须回去一趟的理由，那就是家中的金鱼。
　　他总觉得那金鱼有些不同寻常，并且那可是自己当时花了几乎所有的身家买下的，不能够放弃。
　　就算是因为安全原因，要到江家居住，也要将金鱼一起带来才行。
　　江离见苏凌执意要走一趟，也是同意了，直接派遣了一个高级武师，作为苏凌的保镖。
　　“不知道家里的金鱼饿死没有……”
　　走在街上，心里想着事情，苏凌脚步飞快，不一会就出了核心区。
　　高级武师保镖开了一辆车，去往苏凌的家中。
　　由于外围区域距离核心区比较远，不可避免的经过一些偏僻的区域。
　　在经过一个转弯时，高级武师突然发现前方窜出来一辆车，急速驶来，即将要碰上。
　　高级武师连忙停车，不过对方却是完全没有减速，直接撞了过来。
　　彭！
　　一身巨响，巨大的力量涌来，玻璃破碎，两辆车车头直接扭曲。
　　“可能遇见事情了。”苏凌眼睛微眯的道。
　　车上全是碎玻璃，不过两人都是有灵力在身，并没有受伤。
　　“嗯，估计是王家的人来了。”高级武师也是眼神一凝的道。
　　彭！
　　对方扭曲的车门震开，两个人同时走了下来，眼神阴狠，周身有强大的威压浮现。
　　两人都是高级武师。
　　一个身上散发着惊人的木属性气息，绿色的灵力散发而起，将他整个人衬托着宛如一个绿色的小太阳一般。
　　另外一个，是个光头，手持一柄金光闪闪的剑，上面有着惊人的剑光弥漫而出，散发出斩灭一切的气息。
　　并且更重要的是，那柄剑似乎是用极其珍贵的材料构成，不仅坚硬无比，通体弥漫着剑气和金属性灵气，给人以一种霸道的味道。
　　“糟糕了，两名高级武师！”
　　江家的高级武师惊骇的叫了一声，咬牙道：“苏客卿，我来拦住他们，你快往江家逃去。”
　　说话间，他大喝一声，身体之上，有着浑厚的灵力弥漫而出，将他整个人都给包裹住，一股属于高级武师的强横气息散发开来。
　　之前他离开江家的时候，江离就已经对他说过了，务必保护苏客卿的安全，哪怕是他身死也必须如此。
　　苏凌见他这个态势，倒是高看了江家一眼，看来江家对他，还真的是不错。
　　不过，他并没有走，而是站在了原地。
　　不是因为他自大，而是看到对面两人的灵力属性，他就知道他完全逃不了了。
　　“呵呵，想拦住我们两个，你未免也太高看自己了。”那手持剑的光头高级武师，直接嘿嘿一笑，直接对着苏凌冲来。
　　“休想掠过我！”江家的高级武师怒喝一声，直接驱身而上，身上涌动着磅礴的灵气。
　　然而就在这时，一道身影来到他身边。
　　“给我留下！”
　　正是那木属性功法的高级武师，灵力爆发之下，绿光之中，似乎有着无数藤蔓飞起，一股纠缠之意，将江家的高级武师全部攻势给完全包裹。
　　而另一个手持剑的光头高级武师，直接掠过了江家的高级武师来到了苏凌的面前。
　　“小子，给我死吧！”
　　他狞笑一声，磅礴的灵气，直接注入到手中的剑中。
　　嗡！
　　霎时间，一道剑鸣之声响彻而起。
　　天地之间，好似有无数宝剑挥舞，一道道惊人的剑气和剑光，从他的金剑之中弥漫而起，将他周围的一大片空间全部笼罩。
　　以苏凌的视角看来，就好像面前的视野之中，全部都是剑光的感觉，就好像是一座剑山在向他倒塌而来，那种威势，如同泰山压顶，势不可挡。
　　<b>
　　</b>

第二十四章：无敌的琉璃身！
　　“糟糕，苏客卿有难！”江家的高级武师目光惊骇，想要直接撇下自己的对手，向苏凌救援。
　　“嘿嘿，在我的面前，你还想要脱身，老老实实的呆着吧。”然而似乎有些藤蔓汇聚而来，将他的去路全部封锁，不得已，他只能转身与木属性功法的高级武师对拼。
　　铮！
　　剑吟之声响彻，剑光弥漫了半边天，一柄神剑，宛若是天谴一般的怒劈而下，斩向苏凌额头之上。
　　“给我死吧！王家的天才，也是你能够动的？”那光头狞笑一声，眼中似乎看到了接下来苏凌脑袋宛如西瓜般爆裂而开，血液和脑浆四处挥洒的场景。
　　嗡！
　　然而，下一刻，璀璨如琉璃的光芒在眼前绽放，宛如是一朵琉璃莲花一般，层层绽放开来，光头的剑光、剑气、似乎全部被压制了一般，全部微微凝固了起来。
　　“什么？”光头惊骇。
　　彭！
　　一道金铁交鸣的声音从前方传来，他的剑似乎砍到了什么东西，但是完全没有斩烈的感觉，反而是像斩到了一种坚硬之物一般，剑都震的嗡鸣不止，他的虎口也有刺痛传来，似乎裂开了，有鲜血弥漫而出。
　　“怎么回事？是有高级武师出手吗？”
　　光头又惊又怒，往前方看去。
　　只见琉璃之光挥洒下，一道青年身影战里，通体晶莹璀璨，恍若琉璃一般炫目，宛如是一个琉璃太阳一般，立在那里，让所有人为之惊动。
　　“这是这小子，可是一个高级准武者，怎么可能抵挡住我的剑？”
　　光头满眼不可思议，要知道他的剑锋利无比，即便是大多数高级武师，也要避其锋芒，但此刻却被一个小子给抵挡住了，令他有些感到荒唐。
　　“苏客卿死了？不没死，那是，苏客卿？”
　　战斗之中，江家的高级武师心中心念急转，又是惊愕又是震惊。
　　怎么苏客卿不仅没死，反而是抵挡住了一个高级武师的全力一击？
　　“怎么可能？”
　　另一个木属性功法的高级武师也是满眼震惊之色。
　　本来以为下一刻他的同伴就要得手了，然而这一刻事情突变，连他的脑子都有点转不过来了。
　　“就凭你，你以为能杀的了我么？”
　　无限的琉璃光芒之中，苏凌踏步而出，走到惊骇无比的光头面前，一字一顿的说道。
　　早在小阁楼被一拳锤爆之前，他就感觉到，强化之后的琉璃身，威力似乎有些太过于惊人了，并且他体内的灵力，也有些太过于强横，根本不是普通高级武者的实力。
　　当眼前这人一剑斩来的时候，他有种感觉，此人完全不是他的对手，于是他也就完全没有躲避。
　　“不，不可能？！”
　　光头眼中震惊无比，眼前的场景，给了他一种对自己实力动摇的感觉。
　　不过紧接着他就阴狠下来，一剑再度斩处，剑光如山，锋芒毕现。
　　“你这小子，怎么可能抵挡住我的剑，无论你之前使用了什么手段，这一剑之下你必死！”
　　他吼叫着，使用了自己十二分的力量，甚至是燃烧了气血，狠狠的朝着苏凌脸上斩来。
　　“光头，还不死心么？”
　　苏凌摇摇头，缓缓道：“我这就让你看看，什么叫做无敌！”
　　他缓缓伸出手，张开成掌，迎向那如山的一剑。
　　“什么，他不要命了么？”
　　此举一处，两个王家的高级武师，都是吓了一跳，不过紧接着就是欣喜。
　　因为这一剑燃烧了气血，比起之前的那一剑更加强悍，无论之前那小子运用了什么手段，抵挡住先前那一剑，这一次，必然不会失手了。
　　“什么一个天才，简直就是傻子。”两人心中想到。
　　“苏客卿，他想做什么，难道他想要以空手接剑？”江家的高级武师眼中满是惊骇之色。
　　他心中想来，或许之前那光头并没有使用出全力，眼下全力一击，苏客卿大有危险啊。
　　“锵！”
　　然而就在三人心中或喜或犹之时，一道金铁交鸣之声传来，令所有人的心，都是猛然震了一下。
　　所有人不可思议的目光，看向了那边。
　　只见，琉璃之光笼罩之下，苏凌的整个手掌，化为了琉璃色泽，直接握住了光头的剑，无论光头体内的灵力再如何倾斜，那剑刃斩在手掌中的皮肤上，连一道白痕都是没有留下。
　　在场的众人，眼中都是布满了震惊，一连两次的以肉体硬憾高级武师的一剑，这肉体该是有多么的强悍？
　　而就在众人心中惊骇之时，他们瞳孔猛然一缩，因为又一件更为令人惊骇的事情发生了。
　　只见苏凌目光一凝，手上琉璃之光绽放，用力一折。
　　咔嚓！
　　那似乎坚硬无比的宝剑，直接在众人的惊骇目光之中，直接断裂成两截，一截在苏凌手中，一截在那光头手中。
　　然而光头眼中满是恐惧，犹如见到了魔鬼一般，他怎么也不可能相信，他的剑就这么折断了。
　　嗤！
　　然而等不及他想清楚，一柄断剑的剑尖，就直接穿透了他的额头，他双目怒瞪，眼睛失去色泽，而后倒在地上，死去了生机。
　　“苏客卿，居然杀了一个高级武师？”江家的高级武师，怔怔的看着这边，又是惊喜，又是震惊。
　　他与另外一个王家的高级武师，一时都是震撼的停止了交战，呆呆的望着那个浑身散发着琉璃的男子身影，一个是惊喜，一个是惊骇，不过都是震惊。
　　“咕噜……”
　　王家的高级武师，吞咽了一口口水，感到一股寒气从脚底直接冲到了头顶，前所未有的恐惧弥漫到心头。
　　因为，他看见那个恶魔般的声音，已经转头，目光投向了他。
　　<b>
　　</b>

第二十五章：临场加点，分影步！
　　这目光，实在太过于恐怖，配合倒下去的同伴，那种目光瞪大的恐惧，犹如深渊一般在心中蔓延。
　　一瞬间，这名木属性功法的高级武师，心里防线就崩溃了。
　　今天的刺杀，本来是一场绝对的碾压，但是到了如今这个地步，事情已经超乎了他的所料。
　　这里所发生的一切，尤其是那个小子的高强实力，给了他一种极大的震憾。
　　逃！
　　必须逃！
　　再不逃，他也会落得像他的同伴一般的下场。
　　逃回王家之中，将这件离奇的事情，禀告给家主，而后让武将实力的家主出马，定然能够将这个小子的全部秘密给抖出来！
　　想到此处，他再也不管和他纠缠的江家高级武师，直接转身离开。
　　“休想走！”江家的高级武师见此大喝一身，就躯身而上。
　　“木绕！”
　　然而绿色的灵力扑面而来，化为许多的藤蔓，将他缠绕而去。
　　江家的高级武师一掌劈下，如刀锋一般，将所有的藤蔓全部斩开，但这时那人已经逃离了许远，追不上了。
　　“该死！”
　　江家的高级武师暗骂一声，之前阻拦不住两人也就罢了，而此刻居然连一个人都留不下，让他极为的恼火。
　　“想逃么？”
　　苏凌目光冷冷的看着那个离去的身影，这道身影速度极快，宛如是一道绿色光虹一般，眨眼间便是跨越数丈，乃至数十丈的距离，在高级武师之中，速度可谓是中上了。
　　不过，他不是没有任何的办法。
　　强化值还剩下两百多，并且《幻影步》还可以强化。
　　原本他是准备用这些强化值，去看看能不能强化一下家里的金鱼的，但是如今却是不行了。
　　“强化幻影步！”
　　苏凌心中默念一句，两百点的强化值被消耗。
　　“叮，消耗200点强化值，强化功法中……叮！强化成功！恭喜宿主获得分影步，当前境界，低级！”
　　一道顿悟之光，自苏凌眼中浮现，并且很快便是消失而去。
　　远处的江家高级武师，感到一点点异常，不过由于他的主要精力，都是在那即将逃离而去的王家高级武师身上，并没有发现什么。
　　功法：《琉璃身》（低级）、《分影步》（低级）、《虎震拳》（巅峰）
　　强化值收益：32
　　储存强化值：98
　　系统面板已经发生了变化，不过苏凌并没有多加关注，他只想试一试新获得的分影步到底有多强。
　　“分影步！”
　　苏凌目光一凝，体内有灵光流转不息，脚步向前踏出一步间，身体也变得微微模糊，下一瞬，一个苏凌突然变成了两个，一道身影留在原地，另一道一窜而出。
　　江家的高级武师正看着王家的木属性高级武师逃走无可奈何，突然间看见旁边掠过一道影子，速度极快，一下子超越了他，并且以极快的速度向前追去了。
　　“这是什么？”
　　他微微一愣，有些迷茫，这人的速度比一个高级武师还要快上一点，都要赶上武将的程度了，照此人的架势，好像是冲着前面那个人去的，难道是江家派人来支援了么？
　　最前方的江家高级武师，不要钱的激发着自己的木属性灵气，宛若一道绿色光虹一般，飞快的急速前进，这样的速度，都超越了他往常的巅峰速度。
　　他心中微微松了一口气，那个小子虽然诡异，但是境界毕竟还摆在那里，遁速一定不怎么快，以他的境界，随随便便就能够让他吃灰，而另外一个江家的高级武师，被他的藤蔓弄了一下，也不可能追上他，如今他是安全了。
　　“等我回去之后，禀明家主，就是你小子的死期！”
　　他脸上泛起冷笑，带着一丝狰狞。
　　嗤！
　　然而他忽然听见一种物体被穿刺的声音，紧接着就是脑后一凉，眼前一黑之下，似乎整个人都是天旋地转的往地上跌倒。
　　彭！
　　高速前进之下，他的身体掉落在地面之上，弹起之后落下，如此重复几次，最后在地上拖出一条带着血迹的长痕。
　　地面之上，鲜红的血液和地面摩擦出来的肉末，组成了这条痕迹。
　　而他的身体停止时，脸上犹自泛着迷惑之色，俨然已经失去了生机。
　　显然，他就连死都是不知道怎么死的。
　　一道破空声响起，一道身影出现在他尸体的上方，冷冷的看着他。
　　咻！
　　这时再一道破空声浮现，江家的高级武师赶了上来，恭敬的对这道身影行了一礼，而后询问道：“请问你可是江家派来的救援？”
　　听得他的身影，那道身影缓缓的转过头来，冷冷的看了他一眼。
　　顿时他的脸上满是惊骇，因为这道身影根本不是人，通体黑色，宛如影子一般，并且这道影子的模样他看着有些相似，似乎在哪里见过。
　　影子目光冰冷，垂下的右手之中，鲜红的血液自手掌之中滴落到地面之上，刚刚居然就是这直手掌，穿透了王家高级武师的后脑勺。
　　看了他一眼之后，影子微微点了点头，而后直接消散了。
　　“到底怎么一回事？”
　　江家的高级武师迷惑不已。
　　此时一道身影踏前而来，走到他身边，正是苏凌。
　　当江家的高级武师目光落在苏凌身上时，先是吓了一跳，而后眼中浮现恍然之色，因为苏凌的身影和刚刚的那影子完全一致，原来刚刚的影子就是苏客卿召出来的。
　　可是这到底是多么高深的分身功法，才能够召唤出实力那么强的影子？
　　他心中完全想不透，这个苏客卿实在太过于神秘了，所做的一切都是颠覆了所有人的认知，根本不是他所能够猜测的。
　　苏凌在两个高级武师的尸体之上摸索了一下。
　　那光头的用剑高级武师，身上没有什么东西，似乎是用全部的家当，买了他那柄金色的剑，最后那剑也被苏凌折断了，苏凌也不想要。
　　不过在那木属性功法的高级武师的尸体上，他竟然摸出了一个空间戒指！
　　<b>
　　</b>

第二十六章：炼丹师。
　　这空间戒指，极为的珍贵，即便是一个大家族之中，都没有几个，一般都是放在极为重要的人身上。
　　看来，这修炼木属性功法的高级武师，在王家的地位，有些不同寻常啊……
　　空间戒指之中，有着精神结界，暂时打不开，被苏凌收了起来。
　　除了空间戒指之外，苏凌还从这木属性功法的高级武师衣袖之中，拿出来一个泛黄的纸片。
　　“引虚丹？这是什么玩意？”
　　苏凌看着纸片上的三个大字，有一些迷惑，不过现在不是弄清楚这些东西的时候，直接被他收了起来。
　　“苏客卿，这两个人，都是王家的人，我们要不要回江家之中，躲避一下？可能接下来王家还有什么动作也说不定。”这是王家的高级武师上前来，恭敬的问道。
　　不恭敬不行啊。
　　如果之前他是因为苏凌的潜力和身份的话，如今他是彻底的认同了苏凌的实力了，这个境界是高级武者，但是实力却是可以媲美甚至超越高级武师的客卿，实在有些可怕。
　　“回江家么？”苏凌沉吟片刻，摇摇头：“王家恐怕也没有想到，我们可以反杀这两个高级武师，一时半会不会再派人来，还是先回我家一趟，等王家反应过来的时候，说不定我们都已经返回江家了。”
　　“也对，就听苏客卿的安排。”江家的高级武师恭敬的道。
　　二人再度启程，往外围区域而去。
　　不久之后，苏凌在家中见到了自家的金鱼，仍然在鱼缸之中活蹦乱跳，生龙活虎的，完全没有像饿了几天的样子。
　　“他突破到高级武者了？”
　　金鱼感受着苏凌身上变得强大了许多的气息，暗自感叹道，不过因为她跟苏凌接触的多了，见多了苏凌的神奇地方，只是微微吓了一跳，并没有太过于的惊骇。
　　“饿了这么多天也没死，真是稀奇。”苏凌心中感叹了一句，越发认定自家的金鱼有些不同寻常。
　　抬手想要强化一番，果然得到了“强化值不足，无法强化”的提示。
　　于是苏凌叹了口气，也没拿其他的东西，直接捧着一个花盆，就离开了老宅。
　　路上，苏凌两人打了一个车，直接往核心区江家而去，不一会就已经到了江家庄园之中。
　　“你们这一次，没有遇到王家的偷袭吧？”江家议事厅之中，江离有些担忧的询问道。
　　在苏凌离去之后不久，他就有些后悔，他应该多派几个高级武师前去的，亦或者直接派家族中第二个武将，不然危险还是有些太大了，不过幸好并没有遇到什么事情。
　　“回禀家主，我们遇到了两个高级武师的袭杀。”保护苏凌的高级武师开口，将江离给吓了一跳，霍然站起。
　　“什么？两个高级武师，这么狠？你们怎么逃脱的？”江离惊动的道。
　　“那两人，都被苏客卿斩杀了……”那人苦笑一声，心中有着愧疚，江离派他去保护苏客卿，但最后没他什么事，全部都被苏客卿解决了。
　　“你是说真的？那可是两个高级武师啊，可不是两个高级武者。”江离蔓延不可置信的道。
　　那人点点头，而后将路上发生的事情，给在场的众人全部讲了一遍。
　　听完之后，所有的人，包括江离，对苏凌都是满眼佩服之色，什么叫做天才，就是盖压一切的逆天人物。
　　从刚开始见到第一面到现在，苏凌给了他们太多的惊喜。
　　“苏客卿真厉害啊，以高级武者，连斩两个高级武师，真是前所未闻！”
　　“这种事情，根本就是不可能做到的事情，苏客卿是怎么做到的？”
　　……
　　议事厅之中，众人议论纷纷，全部都是震动以及佩服之色，当目光落在苏凌的身影之上的时候，是完全佩服了。
　　原本他们都是因为苏凌的潜力，但是现在，所有人都是知道，苏凌的实力，已经达到了和他们同等的程度。
　　江离也是一脸唏嘘，看着苏凌，心中暗道：“传闻每个时代，都有一个逆天人物出现，乃是真正的无敌崛起，逆天之才，难道苏客卿，就是这样的人？”
　　“苏客卿，是我考虑有些不周到了，如果不是你的实力超乎了想象，斩杀两个高级武师，后果不堪设想。”江离想了想，仍然有些后怕的对苏凌说道。
　　“江家主不必如此，任谁也没有想到，王家居然会为了我，出动两个高级武师。”苏凌缓缓的摇了摇头，沉声道。
　　原本他和王家，还不是你死我活的局面，但是王家居然敢派人来袭杀他，他绝不会放过他们。
　　“嗯，”江离脸色也是正了正，沉吟道：“王家如此疯狂的对付你，看来是因为王岩的关系，给他们的刺激太大了，可能接下来王家和江家要不了多久就有一战……传令下去，多派一些人，监视王家的一举一动，我要看看他们接下来有什么大动作。”
　　“是！”
　　议事厅之中的人皆是应了一声，有专门负责这事情的人，直接转身出去，去布置事情了。
　　房间中，苏凌拿出了一个空间戒指。
　　这房间是江清影的小阁楼，他的阁楼还没有建好。
　　空间戒指之中，一股浅浅的精神力，已经消散，武师境界的精神力，并不怎么强悍，人死之后，就缓缓的消散了。
　　而当苏凌的意念探入到空间戒指之中的时候，不经咧嘴笑了笑。
　　这空间戒指中，放着许多财物，光灵币就有几百万，还有一些珍贵的物品，起码值上千万。
　　另外空间戒指的一个小角落，放着十多瓶丹药，还有一些珍贵灵药，几副丹方。
　　“看来，这人是个王家的炼丹师。”
　　苏凌有些恍然，难道这人有空间戒指。
　　<b>
　　</b>

第二十七章：引虚丹！
　　炼丹师，是极其稀少的职业，必须要木属性或者火属性的武者，方能够拥有一个炼丹师的资格。
　　炼丹师能够炼制出武者趋之若鹜的丹药、疗伤、固体培元、破障……等等，拥有各种神奇的功能。
　　传闻之中，每一个炼丹师都是富得流油，是极为重要的存在，一个家族之中，如果能够有一个炼丹师，恐怕就要直接起飞。
　　“想不到，王家的炼丹师，居然被我斩杀了，我想这个时候，王家一定会暴跳如雷吧？”
　　想到王家家主震动的神色，苏凌就不禁浮现愉快的心情。
　　“看看这些丹方，都是些什么丹方。”
　　苏凌自言自语的，拿起一个丹方，看了起来。
　　上面的术语，都是极为的复杂，看得苏凌连皱眉头。
　　看了个大半天的时间，方才将它给看完，并且对其中的意思，也仅仅是懂了一点点。
　　“炼丹实在是太难了，仅仅是一个普通的丹方，就这么的费解，看来我没有成为一个炼丹师的资质。”
　　揉了揉眉头，苏凌伸了个懒腰，有些无奈的道。
　　看来，每一个炼丹师，都是极具天赋，并且是靠着家族的大量资源堆出来的，所以才会这么的稀少和珍贵。
　　如果苏凌想要成为一个炼丹师的话，那么他也要靠大量的资源堆出来。
　　而这样的话，他还不如将所有的资源，都去换取凶兽肉，用来提炼强化值。
　　“看来，成为炼丹师，根本是一个赔本的买卖。”苏凌有些无奈的道。
　　伸了个懒腰，苏凌就想要将这些丹方，全部放到空间角落里去，然而就在这时，他眼睛霍然瞪大，犹如是看到了什么不可思议的事情一般，身体动作也是凝滞了。
　　因为系统面板之中，突然多出了一个选项。
　　炼丹术：培元丹（未入门，可强化）
　　储存强化值：98
　　“这这这……”苏凌惊骇无比，话语都有些吞吞吐吐起来。
　　这培元丹，显然就是刚刚他看的那个丹方，里面的丹药名字，就是培元丹。
　　这也就是说，这些丹方，也和那些功法异一样，仅仅是被他看了一眼，就能够直接记录到系统面板之中并且用强化值强化。
　　“这也太恐怖了吧？！”苏凌又惊有又喜，又感到有些不可思议。
　　这太厉害了。
　　有了这个功能，他就能够不用安安静静的领悟丹方，用无数的资源堆成一个炼丹师，只用强化值，就能够成为一个伟大的炼丹师了。
　　而成为一个炼丹师，能够赚取灵币、换取资源的速度，就会大大的加快，到时候哪怕是脱离了江家，也会有着源源不绝的凶兽肉吃。
　　而除此之外，苏凌还有个更大的想法。
　　那就是直接食用丹药，提取强化值。
　　要知道凶兽肉都能够提取出强化值，而丹药之中蕴含的能量同样极为恐怖，并且还有着各种不同的效用，必定也能够提取出强化值。
　　想到此处，苏凌眼中便是布满了喜色。
　　他的意念，集中起来，点到了系统面板之中“培元丹”的强化按钮上面。
　　“叮！消耗1点强化值，领悟丹方中……叮，领悟成功，恭喜宿主培元丹丹方的熟练度达到低级！”
　　炼丹术：培元丹（低级熟练度，可强化）
　　“低级熟练度，是代表什么？”苏凌有些迷茫的呢喃道。
　　而在他话语声出现之后，眼前浮现一条系统解释。
　　炼丹术分为低级熟练度、中级熟练度、高级熟练度、巅峰熟练度。
　　低级熟练度，炼丹成功率10%。
　　中级熟练度，炼丹成功率30%。
　　高级熟练度，炼丹成功率60%。
　　巅峰熟练度，炼丹成功率100%，并且有10%的几率炼制出突破丹方限制的丹药，药效+20%。
　　“原来是这样。”苏凌恍然道，眼中满是欣喜之色。
　　这也就代表着，他能够用强化值，将自己的炼丹术，推到一个无人能够相比的极致地步。
　　这系统功能要逆天了啊。
　　相当于给了他另外一个职业的道路。
　　一瞬间，苏凌就有了将培元丹的熟练度给提升到巅峰的冲动。
　　不过，很快他就打消了这个念头。
　　因为培元丹是最为低级的一品丹药，掌握了这个丹药，并没有多大的作用，因为这种丹药各大丹阁都有卖，并且极为的便宜，即便炼到了巅峰熟练度，也没有多大的作用。
　　毕竟，难道他要日夜不停的炼制低级丹药，而后拿出去卖钱？
　　所以，苏凌就不打算掌握这低级丹方了，而是打算掌握更为高级的丹方。
　　空间戒指中，共有三种丹方，都是一品丹方。
　　不过他记得，他还有一个丹方，乃是从那人的衣服之上单独摸到的，能够放在不一样的地方，估计品阶一定不凡才对。
　　于是苏凌拿出了那个泛黄的纸片，看了起来。
　　纸片之中，有着许多深奥字体，单独放在一起，苏凌还能够理解，不过全部堆在一块，苏凌就完全不理解里面的意思了。
　　引虚丹。
　　苏凌飞了一个多时辰，才将里面的内容看完，并且看完之后，并没有领悟其中的意思，脑袋也是晕乎乎的，这是精神力消耗过度的表现。
　　“这引虚丹也够深奥的，就是不知道有没有记录到系统面板之中去。”
　　甩了甩脑袋，让自己更加轻松一些，苏凌打开系统面板，查看了起来。
　　炼丹术：培元丹（低级熟练度，可强化）、引虚丹（未入门，可强化）
　　看到系统面板之中的变化，一瞬间，苏凌眼睛就变得瞪圆了起来，里面满是欣喜之色。
　　“太好了，竟然记录进去了。”
　　苏凌欣喜的呢喃道，意念直接点在了引虚丹后面的可强化选项之上。
　　<b>
　　</b>

第二十八章：巅峰熟练度！
　　“叮！消耗1点强化值，领悟丹方种……领悟成功！恭喜宿主引虚丹达到低级熟练度！”
　　脑海之中，响起系统冰冷的声音。
　　于此同时，苏凌的一缕意念，好似放在了一个小黑屋之中，日夜不停的领悟引虚丹丹方。
　　当眼中的迷茫神色恢复之后，苏凌眼中也有着惊叹之色。
　　“这引虚丹，竟然是四阶丹药！”
　　没错，就是四阶丹药！
　　丹药分九品。
　　一品对应准武者境界；
　　二品对应武者境界；
　　三品对应武师境界；
　　四品对应武将境界！
　　以此类推。
　　也就是说，这引虚丹，乃是武将级别的丹药！
　　其功效，就是在炼制丹药的同时，引入一缕虚空灵力，融入丹药之中，让丹药加上一股玄妙的气息。
　　而当武将境界的人服用引虚丹之后，就能够加快修炼速度。
　　若是由高级武师服用了，借助于那一缕虚空灵力，就能够加大一丝突破到武将境界的可能。
　　“这引虚丹，果然不凡，不过不知道这王家的炼丹师，是如何得到的。”苏凌低声嘀咕道。
　　能够明显确定的是，这丹方一定不是王家的，也不知道是从哪里掠夺而来。
　　“引入虚空灵力，这岂不是说，这引虚丹炼制好了以后，丹药里面的能量，比起所有的材料加起来还要多？”
　　苏凌眼睛冒着光。
　　要知道，炼丹的过程，是中和灵药之中的一些狂暴因子，以达到平衡的效果，具有某种其他的效用。
　　但是在炼制的过程之中，也很有可能会消磨掉一些能量。
　　这对于其他人来说，并没有什么关系，但对于苏凌来说，却是极为的大。
　　要知道，如果炼制成了丹药之后，能量消磨掉一些，他吞服丹药的时候，提取出来的强化值就会减少，这样一来，他干脆就不要炼制丹药，直接吞服原材料罢了。
　　而现在，这引虚丹在炼制的时候，能够引入一缕虚空灵力，就能够保证成品的丹药之中，能量比起原材料更加的多。
　　也就是说，引虚丹是最为契合苏凌的丹药。
　　可以想象，当苏凌能够百分百炼制引虚丹之后，这引虚丹将会是除了凶兽肉之后，更大的一个强化值来源。
　　想清楚这点之后，苏凌丝毫没有犹豫，直接选择强化引虚丹的熟练度。
　　“叮！消耗10点强化值，领悟丹方中……叮！领悟成功！恭喜宿主引虚丹丹方达到中级熟练度！”
　　“叮！消耗20点强化值，领悟丹方中……叮！领悟成功！恭喜宿主引虚丹丹方达到高级熟练度！”
　　“叮！消耗40点强化值，领悟丹方中……叮！领悟成功！恭喜宿主引虚丹丹方达到巅峰熟练度！”
　　接连三声系统声音响起，引虚丹丹方的熟练度，也成功的提升到了巅峰熟练度。
　　虽然强化值也是成功的掉落到了可怜的28点，但是苏凌却笑得合不拢嘴。
　　巅峰熟练度！
　　炼制引虚丹成功率，达到恐怖的100%！
　　这可是100%啊！
　　要知道，就算是最厉害的炼丹师，哪怕能够炼制四五品的高深炼丹师，也不能够保证自己炼制一品的培元丹，能够达到100%的成功率！
　　而苏凌，炼制四品的引虚丹，竟然能够达到恐怖的100%！
　　这种事情，说出去，不知道要让多少人大跌眼镜，不可置信。
　　更不用说，苏凌能够有10%的几率，炼制出突破引虚丹丹方的限制，炼制出来的丹药药效+20%。
　　这简直是相当于五品的引虚丹了！
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　苏凌目光灼灼，很想要直接开始炼制引虚丹，试一试自己的炼丹术。
　　但是这里并没有药鼎，自然就不能够炼制引虚丹了。
　　“炼引虚丹的事情不用担心，明天就叫江离弄个上号的药鼎来，现在，还是先服用这些丹药吧。”
　　苏凌从空间戒指之中，拿出了十几瓶丹药之中的一瓶，瓶子的上面贴着一个纸条，上面写着“培元丹”。
　　倒出一颗丹药，吞入腹中。
　　“叮！服用一品丹药培元丹，提取强化值中……提取成功，恭喜宿主获得6点强化值！”
　　“6点强化值，虽然不算多，但也比食用一阶凶兽肉，来的快了许多。”略微感慨了下，苏凌开始源源不断的服用起丹药来。
　　“叮！服用一品丹药培元丹，提取强化值中……提取成功，恭喜宿主获得6点强化值！”
　　“叮！服用一品丹药培元丹，提取强化值中……提取成功，恭喜宿主获得7点强化值！”
　　……
　　脑海之中，接连不断的响起了系统的提示音，在苏凌的耳中，就是一种最美妙的音乐。
　　虽然每一次的服用，仅仅有着几点的强化值，但扛不住数量多啊。
　　要知道空间戒指之中，可是有着十几瓶的丹药呢，也不知道一共有多少颗，全部吞服之后，能够提供多少强化值。
　　苏凌听着提示音，心中极为的爽快，刚开始他还会看一下每个丹药的名字、药效，但到了后来，他干脆看也不看了，直接倒出来就吞，非常的直接。
　　心中自然也是愉悦无比。
　　“叮！服用一品丹药毒障丹，提取强化值中……提取成功，恭喜宿主获得4点强化值！”
　　突然，一道不同寻常的声音，令苏凌动作一滞，脸上凝固了。
　　刚刚他吞服的什么？
　　一品毒障丹？
　　不是吧！
　　要知道一品毒障丹，可是一种蕴含毒气的丹药啊。
　　毒障丹，顾名思义，就是类似前世的那张烟障丸，不是吞服的丹药，猛地丢在地上，能够释放出气味难闻，且蕴含毒气的烟障。
　　并且这种毒性，还颇为的强烈，武者境界进入到烟障之中，都有些受不了，准武者进入到烟障之中，甚至会中毒昏迷！
　　“咳咳！”
　　苏凌掐住自己的脖子，脸色极为的难看，剧烈的咳嗽，想要将毒障丹给吐出来，就算吐不出来毒障丹，起码也要将毒气给逼出来啊。
　　此刻他似乎是感觉到，喉咙中有股不舒服的感觉，散发着一种苦涩的感觉。
　　大意了啊！
　　苏凌心中浮现出一丝后悔，他应该多查看一下的，不应该直接吞服。
　　不过咳嗽着，他就感觉有些不对劲起来，脸色也泛起一丝古怪之色。
　　<b>
　　</b>

第二十九章：青龙拳！
　　“我好像并没有受到那毒障丹的毒气影响？”
　　苏凌面色有些奇怪。
　　刚刚他感到喉咙有些不舒服，不过是他的意识影响到了而已，现在反应过来，喉咙处根本没有任何的异常。
　　似乎毒障丹所有的能量，包括毒气，都是被他的提取了强化值，所以并没有起到作用。
　　“好像真的是这样，毒气也是一种能量！”
　　想清楚这点后，苏凌又是心情愉悦了起来。
　　这岂不是说，无论他有什么样的丹药，全部都可以化而强化值，而不用担心丹药的毒性和一些药理。
　　看着手中的一瓶毒障丹，还有几个的模样，苏凌也不扭捏了，直接一口包，全部吞入了腹中。
　　“叮！服用毒障丹，提取强化值中……叮！提取成功，恭喜宿主获得3点强化值！”
　　……
　　苏凌一片风卷残云，将空间戒指之中的丹药，全部都是当做糖豆一般，全部吞入了腹中。
　　美妙的强化值提取成功的声音，连绵不断的在他脑海之中响起，让他的眼睛都是舒爽的微微眯了起来。
　　没有什么声音，能有这个声音美妙了。
　　一共十几瓶丹药，几乎都是一品丹药，还一两颗二品丹药，全部给苏凌给吞掉了。
　　当声音停止之后，苏凌查看了一下系统面板。
　　强化值收益：32/天
　　储存强化值：306
　　强化值又增加了不少，达到了三百多点的程度。
　　三百多点的强化值，换做是以前，就是一个天文数字，不过现在对于苏凌来说，就有些不够看了。
　　天赋、境界、悟性，都是不能够强化，显然是强化值不足的原因。
　　唯一可以强化的，就是仍然处于普通巅峰层次的虎震拳。
　　功法：《琉璃身》（低级）、《分影步》（低级）、《虎震拳》（巅峰，可强化）
　　略微沉吟了一会，苏凌决定强化。
　　毕竟，身法功法，以及身法功法，都是已经到达了另一个层次，这攻击功法还处于普通功法层次，就有些不够看了。
　　“强化《虎震拳》！”
　　苏凌脑海之中低喝一声，这个系统的操作模式，有很多种，无论是意念低喝，或者是有这个想法，或者是伸手去按系统面板，只要是确定了强化，就能够完成操作。
　　也就是在苏凌低喝之后，系统的冰冷声音在脑海之中响起。
　　“叮！消耗200点强化值，领悟功法中……”
　　一瞬间，苏凌感到眼前一晃，似乎置身于一处大山之巅，脚下是万仞高山，他不停的练习虎震拳，脑海中也是在推演，似乎将虎震拳推演到更高的一个层次。
　　他好似化为了一条巨大的虎型凶兽，奔跑于山林之间，咆哮声惊天动地，吓退诸多凶兽，巨大的脚掌踩在地上，有震荡之力传递开来，寸寸裂缝蔓延。
　　不过，他虽然对虎震拳的领悟不断的加深，但是仍然感到冥冥之中，少了些什么。
　　就是少的这东西，哪怕他将虎震拳领悟到再高层次也没有用，仍然摆脱不了他本身的限制。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　就在此时，他感受到心脏不停的鼓动，似乎有某种力量在作怪，与此同时，似乎有绝世凶兽咆哮之音，似龙吟一般。
　　“青血蛟龙的精血，应该隐藏在我的心脏深处，我这是，青血蛟龙的吼声？”
　　苏凌愣了愣，很快明悟之色浮现，直接盘腿做了下来。
　　高山之巅，他盘坐了不知多久。
　　忽然间，他霍然睁开了眼睛，一抹青色光芒，自他眼中浮现，一股如龙般霸道威压，自他身体之中散发，覆盖周围万里地界，无数凶兽瑟瑟发抖，眼中充满恐惧。
　　吼！
　　徒然间，有一道恐怖的龙吟之声在山峰之巅响彻而起。
　　苏凌纵身一跳，直接悬浮在了半空之中，缓缓的抬起右拳，拳头之上覆盖着一层青色的能量，直接向下一拳轰去。
　　伴随着他一拳的轰出，青色的能量，喷薄而出，化为一条巨大的青血蛟龙，撕裂空间，直接往下方暴掠而去，所经过的空间寸寸碎裂，虚空颤抖。
　　轰！
　　巨大的青血蛟龙轰落在山脉之上，惊天动地的声音传递开来，无数烟尘弥漫，山石滚落，裂缝布满整个山脉，随后整个山脉，竟然都直接彭的一声爆裂了开来，令山脉周围，化为一个恐怖之景。
　　铮！
　　房间中，苏凌霍然间睁开了双眸，一缕淡淡的青芒自眼中闪过，将整个房间，都是照亮了些许。
　　吼！
　　一股冲动冲出，苏凌仰天咆哮，一道龙吟之声，嘹亮无比的传出，瞬间传遍了整个江家。
　　“什么声音，龙吟？”
　　“有凶兽进来了么，还算龙型凶兽？”
　　“快禀告家族中长老，有异常状况发生！”
　　……
　　顿时间，整个江家，无数人惊恐的议论，似乎陷入了一片慌乱之中。
　　“不用担心，没什么大事……”
　　不过紧接着就有一道道命令传下，瞬间将所有人给安抚。
　　开口的，是江家家主，众人虽然疑虑，但也是安定了下来。
　　一处房间中，江离满眼无奈的看向了苏凌所在的放心，无奈的叹了一口气，苏客卿总是弄出这种惊人的动静。
　　江清影和苏凌现在是在同一个小阁楼处，本来正在安心睡觉之中，不过在龙吟之声在耳边炸响的时候，也是瞬间坐了起来。
　　“原来是苏客卿弄出来的动静……”弄清楚原因后，江清影眼中是一片幽怨之色。
　　原本，她对苏凌，是看为了一个竞争者，后来，想作为目标努力，期望有一日能够超越他。
　　然而，这段时间，见到苏凌的恐怖之处之后，现在的她已经完全消散了这个想法。
　　现在的她，已经将苏凌看作了一个怪胎，这种就好像是天道之子的人，根本不是她能够比拟的了。
　　<b>
　　</b>

第三十章：王家震动。
　　“这就是青龙拳么？”房间中，苏凌眼中满是欣喜之色。
　　刚刚他嚎了那么一嗓子，完全是由于功法刚练成，有些情不自禁。
　　他能够感受到，心脏之处，有着一股力量在涌动，犹如源泉一般，瞬间流遍了整个身体，为他一遍又一遍的洗刷着身体，提高身体数字。
　　他查看了一些系统面板，里面已然是发生了很大的变化。
　　------
　　人类：苏凌
　　境界：高级武者
　　天赋：初级修炼天赋
　　悟性：中上
　　体质：凡体，力量两万斤
　　功法：《琉璃身》（低级）、《分影步》（低级）、《青龙拳》（低级）
　　血脉：青血蛟龙
　　炼丹术：引虚丹（巅峰熟练度）、培元丹（低级熟练度，可强化）
　　锁定物种：无
　　强化值收益：32/天
　　储存强化值：106
　　备注：强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源，可用于强化万物，使其突破原有物种极限，达到新的生命状态。
　　------
　　“修炼了青龙拳之后，我的力量居然达到了两万斤的地步！”
　　看着那个两万斤的力量，苏凌微微吓了一跳。
　　寻常的高级武者，顶多只有两千斤力量，就已经到顶了。
　　而他如今的力量，已然是达到了两万斤的地步，足足相差了十倍之多，实在是有些太恐怖。
　　再加上三本经过系统强化之后的功法，以及青血蛟龙的血脉之力，此时的他，可以说是完全不用虚任何一个高级武师了，在高级武师之中，他就已经是无敌的存在！
　　“如今该强化的都已经强化了，是时候考虑突破初级武师境界了！”
　　苏凌缓缓握拳，双眸之中，浮现一缕沉吟之色。
　　如今获取强化值的途径之中，一个是凶兽肉，另外一个便是丹药，尤其是那引虚丹，令他很是感兴趣。
　　“得去一趟江离那里……”苏凌起身，直接离开了小阁楼。
　　……
　　王家。
　　议事厅。
　　此刻一大堆人坐在这里，几乎所有的王家高层都已经到了，所有人都是坐在各自的主位之上，一言不发，气氛显得有些沉重。
　　尤其是坐在主位之上的王苍，黑着脸，目光隐隐蕴含着暴怒，极为的骇人，犹如要吃人一般。
　　“谁能告诉我，为何两个高级武师，这么快还没有回来？”王苍阴沉的开口说道，凌厉的目光扫过全场，令所有人都是身体一颤，不敢说话。
　　“家主，会不会，他们遭遇不测了……”许久之后，有一个年轻的长老有些诺诺的开口道。
　　“不可能！”
　　他的话语一出，便是让大殿之中的众人，连连摇头，开口反对。
　　“两个高级武师同时出手，如果遭遇不测，起码都有消息传回，怎么可能一点消息都没有？”
　　“除非武将出手，以迅雷不及掩耳之势，将他们全部斩杀，方才有着可能！”
　　……
　　议事厅之中，议论纷纷，全部都是不能相信，而那个年轻的王家长老也是有些尴尬，退了回去。
　　所有人都是以为王苍会发怒，然而却没有看见他暴怒。
　　主座之上，王苍眼神阴沉。
　　他心中隐隐有种不安的感觉，难道那两个高级武师，真的出事了？
　　要知道每一个武师，都是他们这些家族之中的顶尖力量，更不用说一个高级武师了，一个家族之中，都不会超过十个。
　　高级武师，想要培养，极为的不容易，死一个就少一个，若是两个都死了，恐怕要让他心疼到死。
　　“家主。”
　　就在此时，一个人从外面走了进来，神色有些不好的道：“刚刚得到情报，我们王家派出去的两个高级武师，全部都已经陨落了。”
　　轰！
　　此话一出，当即便是在大厅之中，掀起了一阵慌乱。
　　居然真是死了，要知道那两个人可都是高级武师啊，可不是什么阿猫阿狗，每死一个，都是王家的极大损失。
　　在场的众人，都是将目光看向了主座之中的身影，心中隐隐在颤抖。
　　“江家……”王苍眼睛微眯，流露出一股怨毒的目光。
　　在各大家族之中，一般都有一个不成文的规定，那就是在遇见地方的高级武师的时候，如果不想不死不休，一般都会手下留情，放对方一条生路。
　　毕竟，每一个高级武师，对于各大家族来说，都是中流砥柱一般的存在，扮演着极其重要的地位。
　　倘若随随便便就将高级武师给杀了，很有可能会激怒对方，达到不死不休的地步。
　　而在这灵气复苏的世界，每个家族都是在卯足了劲的发展，积累实力，如果不死不休的于一个家族开展，那么即便是胜了也没有什么好处，所以就立下了这么一个规矩。
　　而眼下，江家居然一言不合，就将王家的两个高级武师给斩杀了，这几乎是等于在向王家开展。
　　“好好好，既然你们江家要战，我王家也不会惧怕！”王苍眼神阴冷道。
　　“家主，还有个情况您可能会感兴趣。”那人眼中浮现一个疑惑的眼神。
　　“你说。”王苍平淡的说道，当决定要和王家不死不休的开战时，他反而平静了许多。
　　“我们家族的两个高级武师，实在一个偏僻之所被斩杀的，那里没有监控，不过我们在沿路的监控之中，却是发现江家出动的，仅有一名高级武师而已，初次之外，就是那苏凌。”那人开口道。
　　“什么，一个高级武师，怎么可能斩杀我们王家两个高级武师？”
　　“这根本是不可能发生的事情。”
　　此言一出，在场的众人皆是纷纷不敢相信。
　　“好了。”王苍一挥手，将众多议论抚平。
　　“家主，这是怎么一回事？”有人不解的开口问道，众多视线，也是落在王苍的身上。
　　而王苍淡然的看了在场的众人一眼，淡淡的道：“江家，可能出动了武将级别的战力。”
　　话音一落，大厅之中，又是掀起了一阵轰动，如果真的如此的话，那么江家，就真的想与王家不死不休了。
　　而在众多的议论声之中，王苍也是眼睛微眯，一缕寒光从里面闪过。
　　据他所知，江家的武将，可不止江离一人。
　　“哪怕是出动武将级别的战力，也要保护那小子么？”
　　“看来，那小子身上有着某种大秘密……”
　　<b>
　　</b>

第三十一章：云雾山脉，紫虚曼陀罗。
　　沉吟了一会，王苍开口了。
　　“传我的命令，暂时不和江家开战，暗中聚集力量，另外，全力探查那个苏小子，一旦他出现，就立即禀告与我，不得有误！”
　　王苍的话，在大厅之中掀起了一阵轰动。
　　谁也没有想到，王苍居然忍住了和江家开战的冲动，反而是将全部力量，集中去对付那个苏小子。
　　“看来那个苏小子是死定了，我们家主会倾尽所有力量，去对付他一个。”有人心中嘿嘿冷笑道。
　　在他们想来，之前是他们王家没有重视，如今重视起来，那小子必死无疑，除非他一直呆在江家之中不出来，否则即便是有武将保护，也是必死无疑。
　　……
　　江家之中，苏凌再次找到了江离。
　　“你是说，你想要各种凶兽肉？”江离有些惊讶的看向了苏凌道。
　　“没错，”苏凌点了点头，道：“什么品阶的都可以，最好是高阶的凶兽肉，那味道才最为鲜美。”
　　苏凌舔了舔嘴唇，看样子，就像是一个吃货，贪图于凶兽肉的美味一般。
　　而看着苏凌的表情，江离也是没有多疑，毕竟凶兽肉本来就极为的鲜美，另外对武者的身体淬炼，也有一定的好处。
　　此刻他也知道了，为何苏凌会来参加江家举办的擂台战，不是为了江清影，也不是为了扬名，而是为了那青血蛟龙的心头肉。
　　沉吟了一番，江离无奈的开口道：“高阶的并没有，说实话，那个四阶青血蛟龙的心头肉，我也只有那么一块，已经没有了，三阶和二阶的也只有寥寥的几块，不过一阶的凶兽肉，倒是每日都可以供应一些。”
　　“这样么……”苏凌点了点头，表示理解，因为高阶的凶兽肉，的确是比较难得，不过每日有固定的一阶凶兽肉供应，他还是比较的满意的。
　　“等下我让人将家族之中的几块二三阶的凶兽肉，都送到你房间里，还有一阶的凶兽肉，每日大约可以供应几十块吧。”江离想了想道。
　　“那就这样吧，几十块已经不错了。”苏凌满意的道，毕竟江家家族很大，也不可能将所有的凶兽肉，都送给他吃，这不现实。
　　“哦，对了，”苏凌似乎想起了什么一般，拿出一张纸，递给江离，道：“这些药材，不知道江家有没有，有的话，我全都要了，我可以用钱来买，不够的话，可以在我的每月薪酬之中扣取。”
　　“药材？”江离有些疑惑的接过那张纸，只见上面密密麻麻的，写着大约十几种药材，以及需要一个药鼎，让他吓了一跳。
　　“难道苏客卿也对炼丹感兴趣？”江离疑惑的开口道。
　　“最近无聊，是想学一下炼丹术。”苏凌点点头，不可置否的道。
　　这些药材，全部都是引虚丹的药材，如果能够炼制出引虚丹，哪怕不吃凶兽肉，他的强化值收获速度，也会大大的加快。
　　听江离这么说，他便是再度往那些药材名字，仔细的看了一遍，而后开口道：“这些药材之中，基本都不是名贵稀少的药材，我们江家，倒是有大量的储存，不过唯有一种药材，倒是没有多少。”
　　“紫虚曼陀罗。”江离指了指上面的一个名字，摇摇头道：“这种药材，我们江家仓库之中，并没有储存。”
　　“连江家都没有么？”苏凌眼中浮现一丝无奈。
　　他也知道这紫虚曼荼罗的珍贵，整个引虚丹丹方之中的十数种药材，可以说都是围绕着这个紫虚曼陀罗辅助的，也就是引虚丹丹方里的主药。
　　没有其他的药材，可能还有着替代的方案，但是没有紫虚曼陀罗，哪怕其他的药材全部集全也没有任何的用处。
　　而江家都没有紫虚曼陀罗，其他的普通药材市集之上，就更是没有了。
　　“不过，紫虚曼陀罗我们江家虽然没有，但是我这里却是有着它的消息。”江离忽然摸了摸自己的胡须，微笑着说道。
　　“哦？”苏凌瞬间惊喜，眼睛一亮，看着江离，询问道：“不知道那里有它的踪迹？”
　　江离沉吟了下，开口道：“云雾山脉。”
　　“云雾山脉？”苏凌闻言，神色一怔。
　　云雾山脉是云霄城之外，最靠近云霄城的一个庞大山脉，上面长年累月都是弥漫着冲天的白雾，连大部分光线，都是遮蔽而去，所以整个云雾山脉，都是显得阴森森的。
　　云雾山脉，是凶兽的领地，其中到处都是凶兽，数量庞大，还有高阶凶兽，即便是武将，也不敢太过的深入，进去之后，必须小心翼翼，方能存活下来。
　　“云雾山脉有紫虚曼陀罗，倒也是有可能……”苏凌点了点头。
　　如果说那里最有希望有紫虚曼陀罗的话，除了各大家族的仓库之外，就是云雾山脉了，甚至就算是各大家族仓库里的储藏，都是来至于云雾山脉之中。
　　可以说，整个云霄城，诸多的资源，有百分之八十，都是乃至于云雾山脉之中。
　　“不知道那紫虚曼陀罗，在云雾山脉之中的哪里？”苏凌有些兴奋的问道。
　　云雾山脉之中，不仅有着诸多的药材，还有着无尽的凶兽，如果进去云雾山脉，他即便找不到紫虚曼陀罗，靠那些茫茫多的凶兽，也能够获取诸多的强化值。
　　“紫虚曼陀罗的具体位置，我倒是知道，我也能够确定那些紫虚曼陀罗并没有被他人所拿走，不过，我并不建议你去云雾山脉。”江离沉吟了一会，摇了摇头道。
　　“为什么这么说？”苏凌好奇道。
　　江离的目光，浮现了一缕凝重之色，极为郑重的道：“之前你斩杀了王家两个高级武师，一定将王家给彻底激怒了，现在恐怕是已经采用了一些手段，我担心你一旦离开江家，就会遭遇他们的毒手。”
　　离开江家，就已经极为的危险了，更不用说去云雾山脉。
　　<b>
　　</b>

第三十二章：前往云雾山脉。
　　苏凌闻言，陷入了沉吟之中。
　　他斩杀了王家两个高级武师，王家必然会勃然大怒，用各种手段对付他，这自然不用多说。
　　不过，紫虚曼陀罗对他来说，实在是太过于重要了。
　　据江离所说，云雾山脉的那处地方，有着很多的紫虚曼陀罗，简直是成片生长，并且因为极度危险，并没有被别人所得。
　　只要得到这些紫虚曼陀罗，再加上江家供应的一些其他辅助灵药，他必然能够炼制出大量的引虚丹，获取大量的强化值。
　　所以这紫虚曼陀罗，他势在必得，那云雾山脉，也是非去不可。
　　沉吟了一番，苏凌开口道：“敢问江家主，王家的实力如何？”
　　他打定了注意，如果王家的实力，并没有到达那种不可对付的地步，他就去一趟云雾山脉，冒一次险。
　　如果王家实力非常的恐怖，以他现在的实力还不能够完全对付的话，就不去算了。
　　江离开口道：“王家的实力，与我们江家，倒是差不多，王家家主王苍，乃是和我一样的高级武将，除此之外，应该还有着一名初级武将，以及十位以下的高级武师。”
　　他们江家与王家对立多年，早就已经将对方的实力摸了个大概，虽然他没有见过王家的那位初级武将，但是他可以肯定，王家必然有一位初级武将，就如同他江家一样。
　　“一名高级武将，一名初级武将，以及十名以下的高级武师……”苏凌闻言，微微想了想，道：“那王苍身为一家之主，必然不可能冒然进入云雾山脉之中，需要留守王家坐镇，所以他们即便是再想杀我，也只可能有一名初级武将和多名高级武师的战力，这样的话，倒也不用太过于担忧。”
　　“一名初级武将，多名高级武师，还不用太过于担忧？”江离闻言，嘴角有些微微的抽搐，如果寻常的高级武者说出这一句话，他必然会嘲笑其狂妄自大。
　　不过眼下说出这句话的是苏凌，竟然给了他一丝可以相信的感觉。
　　苏凌太不寻常了，简直变态的可怕，以高级武者的境界，直接越大境界斩杀两个高级武师，再加上昨晚，他似乎又听到了什么动静，好似苏凌的实力又提升了，即便不能够力敌初级武将，也有可能在初级武将之下逃得性命。
　　不过他还是觉得不保险，因为武将毕竟是武将，一旦认真起来，恐怕苏凌再厉害也不能够力敌武将，危险系数实在是太大了。
　　“既然苏客卿那么想要紫虚曼陀罗，倒也可以，我派出江家的一个初级武将，来保护苏客卿吧。”江离道。
　　“也好。”苏凌点了点头，并没有拒绝。
　　虽然他对自己的信心比较大，但是谁也不能够保证，云雾山脉之中会出现什么状况，多一个初级武将战力，无疑是会将出现意外带来的风险，降到最低。
　　江离招了招手，大厅门外，有一道身影从阴暗之中走出，来到了苏凌的面前，低下头颅，叫了一句苏客卿。
　　苏凌有些好奇的打量了他一下，这个身穿黑色劲衣，带着黑色头巾和面罩的武将，给他的感觉，就好像是一个刺客一般，站在他眼前，就好像是一团空气，如果不是认真的注意，根本不会发现，他面前居然站着这么一个人。
　　有这样的人在，他的云雾山脉之行，无疑会多上一丝保障。
　　没有呆上多久，苏凌就离开了江家，往云雾山脉的方向出发了。
　　除了他自己以外，他的背后，还跟着三名高级武师，像保镖一般守卫在身后，目光凌厉的扫过各个角落，以防有什么意外发生。
　　这三个高级武师，是江离另外给苏凌带的保护力量，除了保护他的任务之外，也给他跑腿，听候他的吩咐。
　　至于那个初级武将，苏凌并不能够看见他的身影，不过他隐隐能够感觉道，有道气息潜藏在他周身的某个地方，在暗中保护着他的安全。
　　此行之中，如若没有什么太大的危险，这名初级武师一般是不会出来的，只有出现一些突发状况的时候，他才会立即出手，解决危机。
　　苏凌一行人坐车来到了云霄城的边缘，停了下来，车由江家的人开回去了。
　　出了云霄城，是一片崎岖之地，四处的荒野中，也隐藏着不知道多少危险，在这里开车，是根本行不通的事情。
　　苏凌远远的看见了一个极为庞大的山脉，宛若是一头巨龙匍匐，山脉上有浓浓的云雾弥漫，一道凶煞气息冲天而起，给人以一种心颤的感觉。
　　仅仅是从这股凶煞气息，就能够感觉到，山脉之中的凶兽，一定是数不胜数。
　　苏凌看了看，也没有太多的恐惧，只是变得谨慎了许多，带着一行人往云雾山脉的方向进发。
　　……
　　于此同时。
　　云霄城。
　　核心区。
　　王家庄园。
　　“什么，你说那小子在三个高级武师的保护下，往云雾山脉的方向去了？”大厅之中，王苍霍然站起，眼目之中，有着一抹喜色。
　　“是的，家主，他们此刻已经出了云霄城，一共四人，其他并没有什么发现。”禀告的人开口道。
　　“太好了家主，如果那小子一直呆在江家之中，恐怕我们还对他没有什么办法，不过他竟然敢胆大包天，敢出江家去云雾山脉，就有些找死了！”大厅中，有人兴奋的道。
　　“没错，区区三个高级武师，就能够保住我们王家想要杀的人吗，未免也有些太天真。”有一个人抚摸着胡须，眼中不屑的道。
　　大厅之中，议论纷纷，皆是非常兴奋，很多高级武师，也是想要主动请缨，去将苏凌和三个高级武师，全部斩杀。
　　不过，即便他们如何讨论，最终的话语权，自然是落在了王苍的身上，所以在他们讨论了一会之后，目光也是落在了主座之上的王苍身上。
　　<b>
　　</b>

第三十三章：王家出动武将。
　　在众多的目光注视之中，王苍沉吟了一下，做出了一个决定，缓缓开口道：“王礼，你挑五个高级武师前去吧。”
　　一道身影站起，来到王苍面前，恭敬的拱了拱手，而后目光扫视了一番大殿，而后挑选了五个高级武师离开了大厅。
　　见到这一幕，大厅之中的众人，都是为之大惊。
　　要知道王礼可是初级武将，还带着五个高级武师，前去解决一个有三名高级武师保护的高级武者，会不会有些太过于谨慎了。
　　一时间，大厅之中的众人都是浮现一丝疑惑和不解的神情。
　　王苍扫视了大带你一眼，负手开口道：“你们以为，那小子身边，就只有着三个高级武师吗？”
　　他的话，让所有人脸色微微一变，有个人迟疑着开口道：“难道家主认为，江家还会派一个初级武将前去保护它？”
　　武将级别的战力啊，是一个家族的最核心力量，只是为了保护一个高级武者，就随意的出动，会不会有些太随意了。
　　“我不是认为，而是肯定，”王苍眼中浮现一道光芒，“那小子的身上，一定是有什么秘密，才能够得到江家的如此重视，若不是我乃一家之主，有些脱不开身，我都想亲自去处理他了。”
　　众人闻言，都感到有些不可思议，都没有想到，他们的家主，居然会这么重视一个高级武者。
　　……
　　苏凌赶了两天，终于来到了云雾山脉之下。
　　站在一个小土坡前，仰头看去，庞大的山脉潜伏，上面笼罩的云雾下，是一片阴暗，远远的看上去，就好像是一个洪荒猛兽，在吞吐云雾一般，一丝恐怖的感觉散发开来。
　　“这就是云雾山脉么，果然名不虚传。”苏凌眼中浮现惊叹，喃喃自语道。
　　“苏客卿，这里面隐藏着无数的凶兽，其中不乏位阶极高的强大凶兽，我们进了里面之后，一定要多加小心。”一个高级武师来到苏凌的身边，看了眼云雾山脉，神色凝重道。
　　苏凌点点头，道：“我也不会拿自己的生命开玩笑，我们往西北方向走吧。”
　　其他几人自然没有什么异议，都是跟随着苏凌，往西北方向走去。
　　那紫虚曼陀罗的所在之地，就在云雾山脉的西北方向，距离苏凌现在所在的地方，大约是二三十万里。
　　等到苏凌一行人，全部进入云雾山脉，消失无踪后，这个入口处，也是再度安静了下来。
　　不过这种安静，在过去了十数分钟之后，便是再度被一行人给打破。
　　“他们就是从这里进入云雾山脉之中的，只是现在他们的行踪，已经是看不见了。”有个高级武师看了看这里的痕迹，皱眉道。
　　其他人闻言，也是皱了皱眉头，进入云雾山脉之中，很多痕迹都是会被大山给掩盖，基本看不出来。
　　如果丢失了目标，可就没办法去斩杀江家一行人了。
　　“无妨，”就在高级武师们陷入两难之境时，最前方的王礼开口了，伸手指了指西北方向，道：“往这个方向走。”
　　说完之后，便是自顾自的走了。
　　众人连忙跟上，对于王礼的话，倒是没有什么异议，毕竟他们也知道，王礼身为武将，更是有着一种追踪的方法，极为的高深，只要有蛛丝马迹，就能够被他所察觉到。
　　……
　　苏凌一行人行进在云雾山脉之中，时不时的有浓浓的迷雾从四周的树丛之中涌出，顿时入目皆是一片白茫茫，根本看不清任何的食物。
　　苏凌等人也不敢太多于托大，都是抱着团走，并不敢分散太开。
　　毕竟在这种凶恶的地方，一旦被浓雾的冲散，就有可能迷失在山脉之中，面临重大的危险。
　　吼！
　　正行进时，前方徒然传来一身吼叫之身，一听便是凶兽所发出。
　　众人顿时停了下来，目光警惕的望着前方，只见一群一阶的银狼，在一个二阶银狼王的带领下，从迷雾中走出。
　　他们眼瞳中冲斥着嗜杀之色，张开的血口中，遍布森寒牙齿，有一滴滴腥臭的黏液，从嘴角滑落。
　　“这就是一阶银狼么，还有他的狼头领，是二阶银狼。”苏凌看着这群银狼，眼中流露出好奇之色，并没有畏惧。
　　他吃过银狼肉，但是还没有亲眼见过活的银狼凶兽。
　　苏凌知道，这些银狼，虽然看起来非常的可怕，但是实际上肉质很是不错。
　　当这群银狼出现的一刹那，不用苏凌动手，他身边的一个高级武师就出手了，直接冲入了狼群之中，一顿灵力光芒挥洒轰炸之后，将所有的银狼包括二阶银狼头领，全部都给解决。
　　不一会之后，那名高级武师拿出一把匕首，将银狼肉开膛破肚之后，割了一块肉回来当储备粮。
　　一阶的银狼，算是和准武者差不多的实力，而二阶的银狼头领，也不过是相当于武者实力，面对着一个高级武师，自然是没有什么威胁。
　　解决了这群银狼之后，一行人再度启程。
　　四周的密林中，时不时的有一些凶兽走出，有的是凶兽群，有的是单独的落单凶兽，不过在面对苏凌一行人的时候，都是一个照面，基本上就已经全部被斩杀了。
　　这种状况，看似极为的顺利，不过苏凌等人也是知道，这只不过是处于云雾山脉的外围，一些凶兽的实力都不怎么强，等到继续深入之后，就不一样了。
　　而在苏凌一行人在前方深入的时候，他们的身后，同样是尾随着一行人。
　　因为一路的凶兽，都被苏凌等人清理干净的原因，王家一行人，倒是几乎没有遇到过凶兽，他们隐匿气息，远远的吊在后面。
　　王礼走在最前方，看着视线尽头，苏凌等人若隐若现的身影，眼睛微微眯了一下，直接消失在了原地。
　　一群三阶凶兽，数量大约数十只，在一片密林之中不同的拱着地，寻找着食物。
　　他们的皮毛，呈现赤红之色，头上长着尖角，而身体和头颅，又似猪一样，极其的古怪。
　　不过他们一身的凶暴气息，却是做不得假的，并且因为成群的原因，寻常的凶兽，都是不敢招惹它们，哪怕是四阶的凶兽，一般都是会给它们让路。
　　一道破空声，徒然在这片密林之中响起。
　　<b>
　　</b>

第三十四章：赤火猪群。
　　许多赤火猪听到动静，都是瞬间停下了了嘴上的动作，目光凶横的往前方看去，只见得一道人类身影在半空中浮现，脸上是不屑的神色。
　　并且人影一出现之后，二话不说，直接甩手就丢出来几道锐利的劲风，打在几头赤火猪的身上，瞬间就割裂出一道道血痕，鲜血飞射。
　　剧烈的疼痛，让这些赤火猪们嗷嗷叫，愤怒不已，看着半空中的那道人影，二话不说，直接就全部怒冲而去，想要将这个人影给撕碎。
　　虽然它们隐隐感觉到，眼前这个人类的气息，比他们强大不少，但是仍然是怒冲而来，毫无惧意。
　　而看着这些赤火猪愤怒的冲来，王礼也是嘴角翘了翘，引着这群赤火猪，往某个方向去。
　　迷雾之中，苏凌一行人在前行。
　　这段时间，他们已经解决了不少的凶兽群了，其中有一些，甚至还是二阶的凶兽群，不过仍然是被他们给全部解决了。
　　“小心点，周围的凶兽，似乎越来越多了。”苏凌提醒众人道。
　　咚咚咚！
　　正在此时，一道地动山摇的震踏声，从一个方向传来，还有一些树木被推倒的声音，声势似乎有些大。
　　“似乎有一大群凶兽来了。”苏凌眼睛微眯的道。
　　远远的看去，连片的树木似乎被什么东西所推倒，有烟尘弥漫而起。
　　而听到这些动静，三个江家的高级武师，都是谨慎的戒备了起来，他们能够感受到，前方传来的气息，似乎有些太过于强大。
　　不过即便如此，他们也不会太过于的担心，因为即便是他们抵挡不住，也有江家的一名初级武将在暗中保护，不会有什么大事。
　　咚咚咚！
　　就在众人的等待之中，前方的密林被成群的推倒，灰尘弥漫之中，一大群赤红的身影吹出现在了那里。
　　他们通体赤红，身上的毛，犹如火焰一般，暴戾和凶悍的气息，从他们体内散发出来。
　　赫然便是王礼引来的三阶凶兽，赤火猪群！
　　“这是，赤火猪？”一个江家的高级武师见此一幕，瞳孔一缩，眼中有着浓浓的忌惮。
　　这赤火猪，身为三阶巅峰凶兽，其实力堪比人类的高级武师，极其的强悍。
　　更要命的是，这赤火猪能够喷吐火焰，那火焰的温度极高，哪怕是高级武师也不敢沾上，还有他们头上的尖角，撞击在高级武师的身上，也要撞出一个大窟窿，肠子都会流了一地，极为的强悍。
　　“这里怎么会有一大群赤火猪，这大概有数十头吧？”有一个江家的高级武师，目光惊骇的道。
　　寻常的一头赤火猪，对上一个高级武师，恐怕也要是赤火猪的胜算更大一些，更不用说这里有整整的一群赤火猪了，这简直是一群催命符，让人感到头皮发麻。
　　“要不要……”最后一个高级武师脸色苍白，呢喃着看向苏凌。
　　几人看着他的目光，都是懂了他的意思。
　　他是说，要不要通知江家隐藏在身边的初级武将，让他们出手，解决这些赤火猪，不然的话，仅凭他们，恐怕都要被这些赤火猪给烧死、撞死。
　　“苏客卿，这些赤火猪太难缠了，还算我出手吧。”此时，一道细微的声音，也是传入了苏凌的耳朵之中，显然是那初级武将的声音。
　　初级武将隐藏在暗处，看着这一大群的赤火猪，也是非常的疑惑，虽说随着越来越深入云雾山脉，遇见高阶凶兽的概率会变得越来越大，不过真的碰到了也有些够倒霉的。
　　他已经准备出手了，毕竟这么一大群三阶凶兽，就等于是一大群高级武师来袭，除了武将出手，根本没人可以拦得住。
　　听得耳朵中的声音，苏凌眼睛微微眯了眯，浮现一丝沉吟之色，他隐约的感到一种阴谋的味道。
　　的确是阴谋。
　　不远处的某处密林中，有道身影潜伏着，目光往苏凌这个方向扫来，正是王礼。
　　“这些赤火猪，几个高级武师必然对付不了，要叫那武将出手，不过即便是那武将，要解决这些赤火猪，也必然会消耗大量的灵力，到时候，我就能够将他们全部留下，包括这个初级武将！”王礼心中如此想道。
　　他的野心很大，即便是王家家主王离也不会猜道，他的野心居然会这么大，但是他有着自信，一定能够实现这个阴谋。
　　驱虎吞狼，正是他的阴谋！
　　呼……呼噜……
　　冲出密林的赤火猪群，在烟尘之中愣了愣，搞不懂为何明明之前追着一道人影，现在却不见了，换成了这四个人。
　　吼！
　　不过迷茫了不过数息时间，他们的双眸就被怒火所掩盖，毕竟对他们来说，人类都长得一个样子，之前的那个人类可恶，眼前的这群人类也一样恐怖。
　　数十头赤火猪咆哮着，脚下烟尘弥漫，裂缝蔓延声势浩大的往苏凌四人冲来，那种威压，就好像哪怕一座石山在它们面前，都要被撞翻一般。
　　“苏客卿，我们退吧？”几道声音同时响起，皆是声音微微颤抖，有着一些惊惧，这些赤火猪群，实在太可怕了，他们几个人，要是不走，恐怕就要直接被撞翻了。
　　就连江家的武将，都已经准备现身，解决这些赤火猪。
　　“等等，”就在这时，苏凌突然一步踏出，望着那群冲来的赤火猪，开口道：“我来解决吧，你们退后。”
　　“苏客卿，万万不可啊。”
　　“这些赤火猪群，可都是三阶凶兽，堪比高级武师，不能力敌。”
　　“还是先避其锋芒吧。”
　　……
　　三个高级武师，都是齐齐吓了一跳，纷纷开口劝说。
　　“苏客卿，还是我来吧……”江家的初级武将声音，也是同时传来了，语气之中，有些无奈和着急。
　　<b>
　　</b>

第三十五章：一掌拍碎众人惊。
　　“琉璃身！”
　　而就在这时，苏凌心中低喝一身，一道琉璃半的光芒，自体内泛起，很快便是掠过了整个身体，将整个身躯，都是化为了一股琉璃之色，璀璨的光芒，将众人刺的眼睛微疼，一时间竟然停止了动作。
　　“这是苏客卿当日斩杀两个高级武师的功法么，难道他真的能够力敌这群赤火猪？”三个高级武师，皆是心中惊疑，不过却没有再度开口劝告。
　　“这功法真有些玄妙，连我都是看不透其中的秘密，不过想要凭此将这群赤火猪解决，还是有些难度……”阴暗处，江家的初级武将暗指感叹道，不过既然苏凌已经开口，要解决这些赤火猪，他还是准备再等等，实在不行再出手，也不至于落了苏凌的面子。
　　“这种功法，我怎么从来没有见过，是江家的功法么？”密林偏僻处，王礼眼睛微眯的看向这边，冷笑道：“看来，这小子太过于托大，不用我出手，单靠这些赤火猪，便能够将这小子给解决了。”
　　随后又流露处一丝不屑：“家主为了这小子，这么大动干戈和谨慎，未免有些太高估这小子了。”
　　体内的灵力，按照玄妙的气息在流转，苏凌感觉到一股坚不可摧的气息，从身体各处传来。
　　一头赤火猪咆哮着来到了苏凌的面前，眼中凶戾之光浮现，一头便是向他撞了过来。
　　它这一撞，不近力道极大，撕裂了空气，甚至隐隐的还带着一股灼热的气流，令空间都是微微的扭曲。
　　这一撞，即便是一个高级武师也不敢避其锋芒。
　　它兴奋的怒吼着，似乎已经看到了它一头将面前的这人给撞得开膛破肚的一面。
　　“死！”
　　然而这时一道淡淡的声音传来，泛着琉璃之光的手掌，已经带着莫大的力量和威能，轻轻的落在了它引以为豪的头角之上。
　　敢用手接触它的头角？
　　这头赤火猪眼中充满了愤怒，不顾一切的要将眼前这人给付出代价。
　　咔嚓。
　　然而下一秒，一道轻微的声音响起，令它惊骇，也令所有视线震惊的一幕发生了。
　　在苏凌的一掌之下，琉璃光芒迸发，恐怖的力道倾泻在赤火猪的头角之上，直接将头角给拍的寸寸崩溃。
　　赤火猪心中大骇，然而更令它惊骇的是，那只手掌在拍碎了它的头角之后，仍然时刻不停的落在了它的脑袋之上。
　　剧烈疼痛传来，它直接两眼一黑，失去了所有直觉。
　　彭！
　　一道宛如西瓜破裂的声音响起，赤火猪的整个脑袋瞬间炸裂，鲜血挥洒间，它的身体犹自向前奔跑了一大段的距离，方才无力的倒下。
　　“怎么可能？”
　　江家的三个高级武师，眼睛怒瞪，满是不可思议。
　　那可是赤火猪最为坚硬的地方啊，怎么在苏客卿的手掌之上，竟然如同泥做的一般，直接被摧枯拉朽的撕裂。
　　苏客卿的炼体功法，到底有多强？
　　“一掌将赤火猪的头角拍碎？”江家的初级武将隐藏在暗处，是彻底的震惊了，身体凝滞了下来，目光盯着那道琉璃般的身影，有些愣愣的没反应过来。
　　这就是江家主费尽心思，也要招揽到江家来的绝世天才么，这也太恐怖了，据说还算苏客卿自己领悟的功法？
　　这种天才，以及崛起的速度，简直超乎了他的想象。
　　“不可能！”某处密林中，王礼眼睛怒瞪，满是惊愕和难以置信之色。
　　原本他以为，苏凌在赤火猪的一角之下，定然会被顶个对穿，断绝生机，然而让他完全没有想到的是，苏凌不仅抵挡下来了，甚至还一掌，将赤火猪的头角和脑袋一掌拍碎。
　　这根本不是一个高级武者的力量啊，甚至不可能是高级武师的力量。
　　这种力量，即便没有到达武将的层次，但也差不多了。
　　此刻，他终于知道为何江家对此人这么重视，也终于知道王苍为何要动用他的力量，动用这么多的高级战力，要对此人斩杀了。
　　这种天才绝世，又拥有越阶杀敌手段的恐怖家伙，绝对不能够让他成长起来，否者的话，云霞城将没有王家的立足之地。
　　嗤！
　　这一幕，被后方的所有赤火猪看见了，一头它们的同类，在它们的面前，直接是被一掌拍死，并且是拍在它们最坚硬的头角之上，无疑是最为恐怖的事情。
　　即便是它们是凶兽，也感觉一股亡魂皆冒的恐惧从心底升起。
　　它们瞬间脚踏地面，在地面之上擦出一条长长的痕迹，它们停住了，目光惊骇的望着那道琉璃身影，心中满是恐惧。
　　它们不敢向前了。
　　它们怕再向前，它们的头角和脑袋，也会像第一个赤火猪那样，直接被拍碎，断绝生机。
　　不过，惊骇无比的它们，仍然没有放弃杀死这个人的打算。
　　近身用头角攻击这个人类的办法，是行不通了，但除此之外，它们还有一个手段。
　　那就是它们的火焰。
　　每个赤火猪，都有一种天赋神通，体内蕴含着惊人的火属性能量，在张开嘴巴的时候，运用特殊的技巧，就能够喷出温度惊人的火焰。
　　用火焰，将这个人类烧死！
　　所有的赤火猪，目光凶戾，心中皆是只有这个想法。
　　噗！
　　诸多赤火猪，体内似乎有什么东西在膨胀，它们的身体，迅速变得通红，犹如火焰一般，它们的腮部，也是迅速的鼓起，一股赤红如血的火焰，瞬间喷发而出。
　　这片区域的空气，瞬间被火焰充斥，变得极热无比！
　　<b>
　　</b>

第三十六章：恐怖的青血蛟龙
　　数十头赤火猪，同时喷出无比炽热的火焰，汇聚成了一个巨大的赤火火球，出现在了空中，略微一颤之后，便是以极为迅速的速度，朝着苏凌轰射而来。
　　赤火弥漫之下，似乎连空间都承受不了其中的威能，出现了扭曲之色。
　　三个江家的高级武师，见此一幕，皆是眼中有着惊恐，从这巨大火球之中，他们感受到死亡的味道。
　　如若由他们来承受这攻势，恐怕没有任何可能性存活下来，因为这巨大火球实在太可怕了，隐隐已经达到了四阶凶兽，也就是武将级别的力量。
　　“退！快退！”他们大声喊叫，企图将苏凌给劝告回来。
　　“这些孽畜，居然还会这一手。”阴影之中，江家的武将也是有些心惊，这种力量，几乎已经到达了武将级别的层次，根本不是武将级别以下的力量能够抵御的住的。
　　他下意识的就想要出手，不过当目光扫过苏凌的脸庞，看见他那镇定无比的神色时，又再一次的动摇了。
　　难道，如此攻势，苏客卿也能够抵挡下来？
　　他有些不可思议的想到。
　　之前苏客卿做到的每一件震撼人心的事情，任谁都想不到，难道此次他也能够再度创造奇迹？
　　一时间，心中思绪粉现，手中的动作，不由停止了下来。
　　“这小子死定了！”
　　不远处的密林之中，王礼无声的大笑。
　　原本若是江家的武将第一时间救援，尚且还能够将苏凌给揪下来。
　　但是现在这些赤红猪汇聚的攻势已经成型，那江家的武将再出手，也是来不及了。
　　至于苏凌能够抵挡住这些赤火猪的攻势？
　　这简直是笑话。
　　堪比武将级别的力量，何等强大，不是轻易能够抵御的下来的，那小子即便能够力敌高级武师，拍碎三阶赤火猪凶兽的头角，也不可能做到这一点。
　　“死吧死吧，你死了我就算完成任务了，到时候我在倾尽全力与那江家的武将一战，看能不能够将其给留下。”王礼舔了舔嘴唇，眼中放光道。
　　如果他不仅将苏凌斩杀了，还将江家的武将给留下了，那么他此行的功劳，将会无限的放大。
　　众多视线汇聚之中，苏凌脸色淡然的看着轰到他面前的巨大赤红火球，眼中蕴含着一股自信，完全没有一点慌乱。
　　当炽烈的风流将他的前额垂落的头发吹的飞扬而起的时候，他动了。
　　丹田处的恐怖灵气气旋，急速的旋转，猛然一颤之下，宛如星系般爆发，一股强横无比的灵力，顺着经脉，涌入他的右臂之中。
　　当浮现在他右臂之中的时候，这些本来身为白色的灵力，也是产生了颜色上的变化，由原本的白色，变为了青色。
　　青色的灵力，疯狂的涌动，迸流，隐隐发出呼啸之音，这气势，这吼声，听起来就好似一条真龙在呼啸一般，震慑人心。
　　“他的力量，在汇聚！”高级武师们还没有反应过来，王、江两家的初级武将，却已经感受到了什么，目光唰的看向苏凌，准确的说，是落在了他的手臂之上，眼中，有着震动之色。
　　青色的灵力，携带着巨大的声势，充斥于苏凌的右手臂之上，将他的整个手臂，都染成了碧青之色，隐隐好似有凶兽在蛰伏，等待着迅猛出手。
　　“这是什么力量，怎么给了我们一种熟悉的感觉？”两个武将心中大震，眼中有着不可思议。
　　就连三个高级武师，也隐隐感受到了一点不正常，目光疑惑的往苏凌的手臂上望去。
　　“青龙，拳！”
　　众多视线汇聚之中，苏凌脸色平静，淡淡的道出一句。
　　他的右手臂，也是缓缓的向前一挥而下，握紧的拳头，青芒涌动，竟然化为了一个狰狞的龙首，而他的手臂，青色的灵气，恍若化为了一条恐怖龙身。
　　“这，这是？”所有人同时瞪大了眼睛，连三个高级武师，都似乎察觉到了什么，双目瞪圆，满是惊骇之色。
　　吼！
　　苏凌淡淡的一挥之下，伴随着嘹亮无比的龙吟之声，响彻整个云雾山脉，一道通体青色，片片青色龙鳞如同化为了实质一般的青血蛟龙，震撼的呼啸而出。
　　“青血蛟龙？！”所有人惊骇无比，齐齐惊呼出声。
　　在苏凌手臂之上蛰伏的时候，青血蛟龙，尚且还只有一臂之长，数十寸大小。
　　而当他从手臂之上呼啸而出的时候，竟然迎风便涨，直接化为了数十丈大小，呼啸而过，真宛如真正的青血角龙再世一般，狠狠的轰击在迎面而来的巨大赤火火球之上。
　　轰！
　　轰轰！
　　轰隆隆！
　　惊天动地的爆鸣之声，在刹那间爆发，化为一股巨大的音浪，滚滚席卷开来，周围千里之内的大树，全部向外倾倒，无数大小凶兽，纷纷惊骇奔逃，有的弱小一些的，便直接被轰飞，撞击在山壁之上，生死不止。
　　吼吼吼！
　　青血蛟龙，龙威震世，不断的咆哮，发出一道道威压宏大的声音，将那数十头赤火猪镇压的连连倒退，眼中弥漫着恐惧的情绪。
　　砰砰砰！
　　巨大的青色龙威连连猛甩，发出呼啸之声，拍击在那巨大的赤红火球之上，直接将其给震撼拍碎，化为无数大小不一的火簇，在之后的几次龙尾横扫之下，全部化为虚无，消散于半空之中。
　　呼……呼噜……
　　下方的赤火猪群，眼中是惊骇无比，脚下微颤，想要逃离开此地，然而在天空之上的恐怖龙威之下，他们感觉身体颤抖，软弱无比，好似失去了所有逃跑的力量一般，竟然皆是没有移动一步。
　　这是龙威，高阶凶兽，对于地阶凶兽的强悍压制力。
　　<b>
　　</b>

第三十七章：万众震撼
　　或许三阶的赤火猪，在一阶二阶的凶兽面前，已经算的上是高阶凶兽了，然而在四阶凶兽，更是在龙属的青血蛟龙面前，只能算得上是低阶妖兽。
　　吼！
　　青血蛟龙翱翔于天空，发出震撼无比的咆哮之音，巨大的龙尾，毫不留情的连连猛甩，抽击在下方的赤火猪群之上，每一次的甩动，都是会收割掉一头到数头赤火猪的性命。
　　强大的力量之下，赤火猪的身体犹如是西瓜一般爆裂而来，鲜血撒了一地，将地面染成血红之色。
　　如此数息时间之后，地面之上，已经没有活着的赤火猪，甚至连完整的赤火猪身体，都是没有一个存在。
　　尸横遍野！
　　血流成河！
　　恐怖的一幕，再加上天空中咆哮的龙吟，充满震慑力的龙威，令在场的所有人心中狂跳。
　　太可怕了！
　　太可怕了！
　　众人心中不停的呐喊，感觉血液都是流的快了许多，脑海之中，一直是挥之不去的青血蛟龙恐怖之影。
　　这就是青血蛟龙么？
　　一个由苏凌凝聚出来的青血蛟龙，在他们的眼中，却好似是一个真正的青血蛟龙再世一般，那凶威，那恐怖的咆哮，巨大的龙身，无一不震撼了他们的心灵。
　　如果有人告诉他们，这是真正的青血蛟龙，而不是灵力汇聚而成，他们必然会相信。
　　或者说，他们宁愿相信青血蛟龙是真正的凶兽，而不是一种功法凝聚而成！
　　要知道，青血蛟龙，可是四阶凶兽啊！
　　而且还是四阶巅峰凶兽，堪比人类世界之中的高级武将！
　　而眼下，一个堪比四阶凶兽的真龙之形体，竟然被一个高级武者给凝聚出来了，这让所有人，都是感到一种难以置信的震撼！
　　“青血蛟龙……青血蛟龙……”
　　江家的三个高级武师，眼中又是恐惧，又是震撼，又是不可思议，张开嘴呢喃着，说不出其他的话语。
　　这是因为心中震惊的过头了，反而没有其他的语言。
　　对于他们的力量来说，青血蛟龙，还是太过于高了，难以理解。
　　就在刚刚青血蛟龙出世的时候，龙威席卷过他们的身躯，一种莫名的恐惧弥漫他们心头，身为高级武师的他们，竟然连动都动不了。
　　“青血蛟龙，是真正的青血蛟龙么……不，是虚影，不过，即便是虚影，但也有真正的青血蛟龙的部分威能！”
　　阴暗处，江家的武将眼中充满了震撼，脸色苍白的喃喃自语道。
　　在场的众人之中，恐怕没人比他更了解青血蛟龙了。
　　当日就是他和江家家主江离两人，施展出众多的手段，布下众多的陷阱和阵法，才将那一头青血蛟龙给斩杀。
　　并且就算如此，那青血蛟龙也是不是处于巅峰，似乎因为什么激烈的战斗，负伤了，所以被他们给斩杀。
　　否则的话，若是青血蛟龙处于巅峰状态，不要说他们一个高级武将，一个初级武将可以斩杀了，就算是再来几个高级武将，也是根本不可能斩杀的存在。
　　毕竟，每一头凶兽，对比同境界的人类来说，战力要高上不少，尤其是这种龙属的凶兽，更是恐怖，乃是凶兽之中的佼佼者。
　　而眼下，苏客卿居然能够以灵力凝聚出青血蛟龙之形，无论用什么方法做到，都已经有了和武将对抗的资本！
　　“不！这不可能！”不远处的密林之中，王礼瞪大了双眼，惊骇的望着苏凌的方向，眼中是难以置信。
　　这是什么？
　　这可是四阶凶兽啊，恐怖无比的存在，即便连他对上，都要落荒而逃。
　　而现在，如此恐怖的存在，居然被一个高级武者给凝聚出来了，这给了他以极度荒唐的感觉。
　　他不敢相信，但是眼前的一幕又是让他不得不信。
　　毕竟，天空上游荡着的巨大青血蛟龙不是假的。
　　龙吟不是假的！
　　龙威也不是假的！
　　那巨大青色龙尾甩动之下，赤火猪群被横扫斩杀，更不是假的！
　　地面上仍然有诸多残破尸体横躺，有涓涓血液流淌。
　　一种无以伦比的惊骇，充斥在他的心头之中，从灵魂深处直到肉体之中，从脚掌到头顶，都感受到了一种无以伦比的恐惧。
　　就好像，他如果留下来，必然会死的。
　　一定会死的吧？毕竟那可是四阶凶兽啊！
　　王家的五个高级武师，在苏凌等人的后方吊着，远远的看向前方的动静。
　　原本巨大赤红火球浮现，将那片天空都是染成赤红之色的时候，他们还可以浮现笑颜，互相笑谈，对着前方指指点点。
　　他们直到王礼去做什么了，本来他们人数就占优，在利用凶兽之利，有可能将江家的一行人全部给留下斩杀。
　　然而现在，他们脸上的笑容全部都是不见了，取而代之的，是苍白的脸色，无尽的惊骇。
　　他们看到了什么？
　　一头巨大无比的青血蛟龙！
　　从它们这个角度，不能够完全看见青血蛟龙的全部身躯，被大树和山峰遮挡了一部分。
　　然而就是这显露出来的一部分，就已经足够可怕了。
　　在它的巨声咆哮下，直接让他们双脚颤抖，有些走不动路了！
　　这是什么？
　　青血蛟龙怎么会出现在那里？
　　难道王礼大人不仅赶来了赤火猪群，还赶来了一头青血蛟龙？
　　可是青血蛟龙是四阶凶兽，本身充满着智慧，根本不会为人所诱导啊。
　　更何况王礼大人只是一个初级武将，远远比不上青血蛟龙的实力，根本不可能驱赶出一头青血蛟龙，不被青血蛟龙碾压斩杀就算了。
　　一时间，他们面面相视，又是惊骇，又是恐怖，呆在原地有些不知所措，不知道是该前进还是该退走。
　　<b>
　　</b>

第三十八章：灵力耗尽？劣势？
　　就在此时,天空之中的青血蛟龙再次一声吼叫,直接消散了,身体化为无形,好似从来没有存在过一般.
　　“这是怎么回事,怎么突然直接消失了”
　　王家的五个55高级武师无比的疑惑,怎么也想不清楚.
　　“青血蛟龙消失了!”
　　密林处,身体已经转身,想要逃跑的王礼停留了下来,他往天空上看去,已经是看不到青血蛟龙的身形.
　　而他的视线向下望去的时候,恰好看见了苏凌的脸色苍白,身体都似乎有些微微的苍白之色.
　　“对了,无论他使用什么手段,释放出青血蛟龙的虚影,消耗必然重大,此刻的他,体内的灵力必然已经消耗一空,在没有能力战斗了!”
　　王礼身为武将,虽然心神震动,但是心念一转之下,很快便想清楚了一切.
　　一瞬间,他的眼睛便是一亮,眼中充斥着喜色.
　　“好好好,就算你有如此底牌又如何,还不是陷入灵力消耗殆尽的危机”
　　王礼哈哈大笑,直接从密林之中走出.
　　“是你王礼”
　　江家的三个3高级武师,齐齐惊骇的叫道.
　　“你居然成为了初级武将”
　　三个3高级武师惊骇的喊道.
　　他们知道王礼,原本,王礼是和他们一样,都是处于高级武师境界,有望突破到初级武将境界.
　　然而过去的某一日,突然王礼消失无踪了,有许多人猜测,王礼是遭遇什么不测陨落了,然而现在看来,不是陨落,而是突破到初级武将了.
　　“没错,今日,我是来杀你们的!”
　　王礼哈哈大小,充满了狂妄.
　　他越发的为自己的驱虎吞狼的战术,感到自豪.
　　原本江家有着苏凌这个底牌,相当于多了半个武将,可以说是立于不败之地,他的行动也即将会失败.
　　然而这个底牌,却是在应对他驱赶出来的赤火猪群而动用了,现在苏凌处于了无力期,根本不能够出手.
　　这样的话,他们王家,就占据了天大的优势.
　　毕竟,他们有着五个55高级武师,而江家,只有三个3.
　　只要斩杀苏凌,他的任务就成功了!“王礼,你以为我会任由你出手么”
　　一道冰冷如黑夜的声音在这片天地间响起,某处空间一震扭曲,浮现一个身穿黑袍,头戴黑巾的蒙面人.
　　“武将大人!”
　　蒙面人一出现,江家的三个3便是惊喜的行礼.
　　“江家的武将!”
　　王礼眼睛微,平静的注视着蒙面人,淡淡的道:“今日那小子我必杀,由不得你了!”
　　咻!!话音一落,王礼身形一动,化为了一道残影,犹如闪电一般,直接向着苏凌爆射而去,衣袍鼓动间,一股沛然巨力浮现,似乎要将苏凌给一掌拍死.
　　“狂妄!”
　　蒙面人冷笑一声,双手中出现一双弯刀,整个人化为了一道黑影,直接从来到王礼的面前,将王礼给拦下.
　　天空上,两人在刹那间对照了无数次,只
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听得无数衣袍鼓动,巨力轰碎空间的声音,以及寒刀撕裂空气的声音,源源不绝.
　　一时间,两人竟然谁也奈何不了谁,有点平分秋色的味道.
　　三个3高级武师见此,都微微松了一口气,只要王礼被抵御住了,也就没有人能够威胁到苏客卿,眼下王家的行动应该是失败了.
　　咻咻咻!然而就在此时,后方突然响起一道道破空声,五道气息强大的身影,从后方飞射而来.
　　正是王家的五个55高级武师!原本他们见到那青血蛟龙,心中大为震动,心中向着要不要就此退去.
　　然而就在他们心中出现这个想法时,天空之上的那头青血蛟龙,却是直接消散而去了,而他们的初级武将王礼大人也是徒然出手,于江家的初级武将战在一起.
　　这种连连的变化,让他们有些想法转不过来的感觉.
　　不过他们无论怎么样,既然王礼已经出手,他们也就没有了撤退的可能,只能硬着头皮来到这里,准备接下来的战斗.
　　而来到这里的一瞬间,他们也就瞬间大喜.
　　因为江家的人,只有三个3高级武师,那个…苏小子更是不知道为何似乎消耗过大,体内灵力不足了,而他们足足有着五个55高级武师!原本他们以为会有一场硬战,然而现在看来,简直就是一个碾压战啊!“你们几个,速速将那个…苏小子给我斩杀!不惜一切代价,否则若是失败,即便你们会到王家,我也要斩你们性命!”
　　王礼一边和江家的初级武将交手,一变声音冰冷的喝道.
　　原本他自己是对苏凌这个不过高级武者境界的小子,有些感到不屑的,然而在刚刚的青血蛟龙一幕出现以后,他心中对苏凌的感官大有变化.
　　如此天才之人,如若不能够一举将其给斩杀,恐怕以后就将会毫无机会,等到苏凌成长起来的时候,就会是王家的末日!所以,他才下达了这种命令,只要能够斩杀苏凌,哪怕付出这五个55高级武师的全部性命,也是在所不惜!“是!”
　　五个55高级武师脸色一变,齐齐开口回应.
　　他们不自觉的打了一个寒战,别人或许做不到,但是王礼这个人,他们可以肯定,保证说道做到.
　　当即心中一狠,便是准备全力以赴,五个人齐齐冲着苏凌而去.
　　“五个55高级武师”
　　江家的初级武将眼角余光看见这个态势,心中一惊,便是想要脱身,去援助苏凌.
　　“嘿嘿,你的对手是我,在苏小子被斩杀之前,你还是给我留下吧!”
　　王礼狞笑一声,右手曲握成爪,携带着沛然巨力,撕裂了空气,往蒙面人爪来.
　　蒙面人目光一凝,这一爪若是不抵御,恐怕一爪之下,他不死也得重伤.
　　无奈之下,他只能够施展手段,抵御起这次攻击.
　　同时他心中也是越发着急,不时用心神感受着苏凌那边的动静,准备一旦出现什么生命危机,就直接去救援,哪怕为此身受重伤,也要就救下苏客卿,毕竟,这是江离对他吩咐的.
　　苏客卿,比他的性命都更重要.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第三十九章：如恶魔一般！
　　“护住苏客卿!”
　　江家的三个3高级武师,一见到王家的五个55高级武师,同时袭来,顿时神色大变,直接挡在苏凌面前,面对这五人.
　　他们心中大为震动,原本以为王家出动一个初级武将,已经是顶天了,而万万没有想到,他们背后还跟随着五个55高级武师!要知道,王家的高级武师,不过两手之数,而之前已经有两个高级武师被苏凌给斩杀了,如今再度出动五个55高级武师,再加上那个…初级武将,可以说是出动了王家除王苍之外,所有的顶尖力量啊.
　　即便是他们也不免为王家的疯狂而感到震惊.
　　“五个55高级武师么”
　　苏凌被三个3高级武师护在中间,冷笑着看向不远处的五个55高级武师,心中冷笑连连.
　　看来,解决掉两个高级武师,还不够让王家长记性,不知道,再斩杀这五个55高级武师,王家会有什么样的大震动一共失去七个7,恐怕即便是王家,也要大受损伤吧“快速突破这三个3高级武师,将这小子斩杀!”
　　五个55高级武师来到了苏凌的近处,有个人直接吼叫道.
　　王礼下达了死命令,他们也着急了,只想着如何尽快的斩杀苏凌,其他的,到什么也不想了.
　　其他四个人点了点头,五个人一起,围攻起江家的三个3高级武师来,好像不要命了一般,各种手段不要命的轰出,要将江家的三个3高级武师的保护圈,给轰出一个缺口.
　　“誓死护住苏客卿,等武将大人腾出手来,我们就安全了!”
　　江家的三个3咆哮着到,倾尽了所有的手段,将五个55高级武师的攻击,全部抵御下来.
　　不过任谁都知道,这样的抵御方式,完全坚持不了多久,就要被轰开一个缺口,到时候就是苏凌的危险到来了.
　　“哼!就凭你们三个,能成什么事”
　　王家之中,有人冷哼道,手段越发的不要命.
　　而在这样的高强度战斗之下,江家的三个3高级武师,很快就坚持不住了,很快被打出一个缺口.
　　王家分出三个3高级武师,牵扯住江家的人,而多余的两个人,直接从缺口处鱼贯而入,直接来到苏凌面前.
　　“小子,你完了!”
　　两个人哈哈大笑,抬手便是一拳,往苏凌脸上轰来.
　　他们的拳头上,携带着高级武师的雄浑灵力,恐怖威能在拳头上闪耀,撕裂了空气,悍然之极.
　　这一拳要是轰在了苏凌的脸上,在他们想来,必然会直接将苏凌给斩杀.
　　“苏客卿!”
　　江家的三个3高级武师大声喊道,脸上又是着急,又是惊骇,他们想要去拦下这两拳,然而对方的高级武师根本不给他们这个机会.
　　难道,苏客卿就要这样夭折原本他们不怀疑,苏凌能够对抗两个高级武师,在他们都是知道,苏凌的灵气,,已经在之前施展青血蛟龙之时耗,现在已经没有战斗力,本是待宰的羔羊!“哈哈哈哈,你们完了,苏小子要死了!”
　　王礼哈哈大笑,脸上得意.
　　虽然出了点意外,但是任务还算是完成了,他心中还是比较满意的.
　　“什么”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　蒙面人心中也是大骇,意念扫到苏凌的危机,心中大急.
　　顾不上这么多了!他脸上一狠心,就欲拼着用身体硬接王礼的一击,也要回去救援苏凌!“嘿嘿,想要救他么看我答不答应!”
　　王礼看出了他的动作,嘿嘿笑着,手上却毫不留情,直接最为迅猛的一击向蒙面人轰去,这一下要是轰中了,对面不死也残废!蒙面人自然也知道这个结果,然而他仍然想要这么做,不计后果.
　　“放心,安心对付你的敌人吧.”
　　然而就在他即将动身的时候,一句淡淡的话语传来,却是让他凝滞了动作.
　　他意念看见苏凌自信而又淡然的脸庞,最终还是选择相信了苏凌,转头接下了王礼的恐怖一击.
　　“嘿嘿,都这个时候了,还这么装,我看你怎么死!”
　　王礼一掌一掌的对蒙面人轰去,心中对苏凌的举动冷笑不止.
　　“死吧!”
　　在两个高级武师的狞笑之下,两个拳头携带恐怖威能,轰击到了苏凌的面前一寸距离处,下一刻就要轰在他的脸上.
　　然而下一刻,苏凌伸出了两个手掌,直接握住了两个拳头.
　　“凭这也想抵住”
　　两个高级武师狰狞大笑,催动了最大的力量,狠狠的轰在苏凌的两个手掌之上,他们似乎看见了下一刻苏凌两只手骨折,他们的拳头去势不止,直接将其脑袋给轰爆的情景.
　　“完了!”
　　三个3高级武师心中冰凉无比,有些不忍心看接下来的情景.
　　嗡!砰砰!然而接下来,一道璀璨的光芒爆发,琉璃般的光芒,几乎闪耀了所有人的目光.
　　“那,那是”
　　所有人不可思议的看向苏凌的放心,只见得万道霞光之下,苏凌恍如化为了一尊琉璃金刚一般,伸出的两个手掌,直接挡住了那两个高级武师的拳头.
　　那两个拳头,携带着恐怖的能量,不断的轰击在苏凌的手掌之上,但是却不能够前进一寸.
　　这样的一幕,让所有人的愣住了.
　　不可思议.
　　难以置信.
　　充斥着所有人的心头.
　　“怎么可能”
　　那两个高级武师心中骇然无比.
　　不是说灵力耗尽了吗,不是说不能够施展功法了吗然而现在是怎么回事“给我破啊!”
　　两个高级武师大声吼叫着,试图轰破那手掌的防护.
　　然而令他们心中冰凉的是,这两只琉璃般手掌,就好像两座大山一般,任由他们力量倾泻,仍然不能够前进一寸一厘的距离.
　　“不可能!不可能!”
　　他们心中吼叫着,不敢相信这个事实.
　　即便是灵力耗尽,也能够空手抵御住两个高级武师,自身还是高级武者的境界这是什么怪物啊恶魔一个名词,出现在他们的心头,恐惧在蔓延,犹如是一滴墨水,滴入杯中,瞬间将整杯水都渲染成漆黑如墨的颜色,宛如,深渊般的颜色.
　　此刻,虽然苏凌浑身散发琉璃之光,璀璨无比,若仙若佛,然而在他们两人心中,却与恶魔无异看无下划线版小说请下载飞卢小

第四十章：自爆。
　　没有人能够理解他们两个人心中的恐惧.
　　这种违逆常理的事件,出现在他们的眼前,令他们完全无法忍受.
　　从头到脚,整个人,整个身体,都是在颤抖.
　　“这人是个恶魔,恶魔一般的存在!”
　　两个人心中大吼着,恐惧让他们已经完全不想要战斗,而是想要逃跑.
　　他们打出去的拳头,已经完全没有前进的力气,心中一狠,直接不顾王礼的命令,直接想要抽身身退.
　　不过,就在他们心中出现这个想法时,却是惊骇的发现,他们的拳头已经抽不回来了.
　　苏凌的两个手掌,紧紧的将他们的拳头给抓住,无论他们如何使力,那两只手似乎都拥有无穷的力气一般,牢牢的抓紧了他们,纹丝不动.
　　“怎么可能”
　　他们眼中惊骇.
　　一丝慌乱,从他们心中升腾而起.
　　原本,他们虽然恐惧,但是自觉的就算是不能够斩杀苏凌,起码也没有生命危险,起码转身逃离还是有可能的.
　　然而现在,事实却并不是如此.
　　眼下的一幕,令他们心中感到一种无能为力的慌乱.
　　“怎么办怎么办!”
　　苏凌面色微冷的看着他们,两只手掌之上光芒大放,犹如琉璃一般,充满着一股坚不可摧的味道.
　　突然间,他双手一用力,直接猛地一抓.
　　他这一抓,琉璃光芒猛地绽放,璀璨无比,一股恐怖巨力,直欲粉碎两手之中的东西.
　　咔嚓!没有任何意外的,两个拳头,高级武师的拳头,直接是在恐怖的力道之下,直接变为了一团碎肉.
　　他们的拳头,每一根手指,连同血肉,连同里面的骨头,都是直接变为了粉碎.
　　血液,自他们手掌之中流通了下来,恐怖异常.
　　两个高级武师脸色一白,手上传来的剧烈疼痛,令他们龇牙咧嘴.
　　不过即便如此,他们心中仍然有些欣喜,因为苏凌太可怕了,他们此刻想的就是逃跑,之前苏凌抓住他们的拳头,他们还逃脱不了,如今拳头粉碎,他们反而可以脱身.
　　逃逃逃!他们心中只有着这么一句话,或者说是一个字.
　　他们运用了自己最为引以为遁法,就想要转身逃跑.
　　咻!!然而就在他们刚刚转身的时候,破空声响起,他们两个人瞬间凝滞了下来,表情也是极度的苍白,眼中恐惧无比.
　　苏凌来到了他们的身后,琉璃之光绽放的手掌,已经是贴在了他们的头顶.
　　不!不要!他们心中出现这个想法,也就是他们最后的一个想法.
　　砰砰!伴随着两道沉闷的爆裂之声,两个大好头颅,直接被捏成了碎片,两个高级武师自然是瞬间失去了生机,倒在了地上.
　　寂静!一片寂静.
　　在这山林之中,似乎有着一种莫名的诡异气氛在蔓延,没有一个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人说话,也没有虫鸣鸟叫,只有远处的流水潺潺.
　　江家和王家的高级武师,已经忘记了自身在战斗,维持着一种诡异的姿势,目光震撼的望着苏凌的方向.
　　而王家的三个3高级武师,除了眼中的震惊之外,还有着浓浓的恐惧.
　　太可怕了太可怕了他们已经没有办法找到形容词,来形容这道身影给他们带来的恐惧.
　　尤其是王家的三个3高级武师,感知到心中有一抹巨大的恐惧在蔓延,他们知道,即便是此刻他们能够逃脱一条性命,也不能够抹除心中的阴影.
　　不远处,王礼和蒙面人正在大战之中,一时间也是不自觉的慢下了动作,纷纷或惊愕,或惊怒的目光,看向了苏凌的方向.
　　明明灵力耗尽,却偏偏悍然出手,直接将两个高级武师,给悍然碾压,一握之下,拳头粉碎,再一抓之下,脑袋碎裂.
　　这要拥有什么样的手段才能够做到他那琉璃般的身躯之上,到底隐藏着多么强悍的力道江家的初级武将心中无比的惊愕,也无比的惊骇,同时心中也充满了浓浓的欣喜,毕竟苏凌越是厉害,就说明着他们江家的投资,回报就越大.
　　而且眼下的局面,已经是完全的倾倒向江家的这一边,毕竟王家的战力满员的情况下,他们都没有做到什么,如今已经去了两个高级武师,剩下的三个3高级武师,看样子也是无比的恐惧,不敢再度出手了.
　　王家的行动,已经彻底的失败.
　　同时,王礼也是脑海之中思绪纷飞.
　　他怎么也不可能相信,那区区的一个高级武者,居然能够带来这么大的麻烦,超越一个大境界,解决掉高级武师,并且不止一个.
　　不过他心中再如何不敢置信,眼下的事实摆在他面前,由不得他不相信.
　　他需要立即找出对策,挽救这个局面.
　　苏凌是必杀无疑的,无论怎么样,也不可能让这种人活在世界上,否则的话,后患无穷.
　　但是眼下想要斩杀他们,并没有什么太多的办法.
　　如今他也被江家的初级武将给困住,不能够前去支援,否则拼尽了性命,也要斩杀苏凌,唯一的办法,就只有靠那三个高级武师.
　　“自爆!你们三个,快点自爆,与他同归于尽,否则王家就要完了!”
　　王礼竭尽力气的呐喊道.
　　“什么自爆”
　　在场的众人,都是心中感到一种恐怖,这王礼是疯了吗,无论无何,居然都要斩杀苏凌.
　　江家的三个3高级武师,隐隐感到一种畏惧,如果直面三个3高级武师的自爆,哪怕是他们,也有极大的可能性陨落,并且苏凌也是如此.
　　江家的初级武将,心中也是一跳,有着一抹着急和担忧.
　　这三个3江家的高级武师,普通的战斗方式,是对苏凌产生不了什么威胁了,然而自爆却是还有这种可能性的.
　　绝对不能够让他们自爆!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第四十一章：解决，王家。
　　“快点,你们几个还在:干什么,不自爆,我回头处理你们!”
　　王礼还在不停的呐!!!吼,现在是最后的一个机会,唯一的一个机会,绝对不可能错过了.
　　他用自己往日的威压,来胁迫这三个3高级武师自爆,否则的话,即便他们活着回去,也是要受到生不如死的极刑.
　　往日的时候,这种压力很是有效,常常令他们不得不听从他的命令.
　　然而现在他忘了一点,这种胁迫,是建立在他往日的威严上面的.
　　然而眼下苏凌对王家的三个3高级武师的阴影,已经是完全的超过了对王礼的恐惧,所以这种时候,往日的威压,是起不到什么作用了.
　　“自爆不,不能自爆,这家伙的肉身,太恐怖了,恐怕连自爆也杀不死他,更何况要付出生命!”
　　三个3高级武师,心中充满恐惧的想到,连连摇头.
　　眼下他们心中被树立起了苏凌无敌的观念,已经不想要面对着这个恶魔一样的家伙.
　　他们想要逃离,远离这个恶魔,哪怕回去王家,遭受千刀万剐都无所谓.
　　逃!必须逃!心中一旦出现了这个念想,就宛若种子一样生根发芽,藤蔓一般生长,再也…遏制不住.
　　王家的三个3高级武师,直接转身逃了,运用起各自的身法遁术,不要命的逃离!“苏客卿,要不要追上去!”
　　江家的三个3高级武师,见到他们居然这么干脆的就直接逃离了,也是一愣,而后看向苏凌,询问道.
　　他们心中热血沸腾,很想要追上去斩杀那三人,以倾斜心中的憋屈,不过他们还是记得,眼下是以苏凌为主,苏凌同意他们才能够追,否则就不能.
　　苏凌闻言,眼睛微眯的看着他们逃离,又看了看半空中的王礼,快速的沉吟了以下,是还是摇了摇头,道:“算了,这三个人,即便是逃脱了心中的性命,也是算废了,永远不可能再与我作对.”
　　“还是前去支援吧.”
　　苏凌直接向着另一个战场赶去.
　　“是!”
　　三个3高级武师,也是觉得有理,纷纷点了点头,跟上了苏凌的步伐.
　　“该死!一群废物!”
　　天空之上,王礼正与江家的那个蒙面人大战,察觉到地面之上的战斗,王家的三个3高级武师居然逃离了,心中也是暗骂不已.
　　“武将大人,我们来助你!”
　　三个3高级武师远远的呐喊了一声,和苏凌一起,急速的赶来.
　　“好,和我一起围攻王礼,最好能够将他拿下!”
　　江家的初级武将心中大喜的开口道.
　　苏凌带着三个3高级武师,来,隐隐形成一个包围圈,往王礼靠近而去.
　　“可恶!”
　　王礼心中莫名的气愤,原本天势,到底会怎么变成这个模样.
　　目光狠狠的刮了苏凌一眼,这个人惹的祸!王礼脸上闪现一丝无奈,只能够在苏凌等人的包围圈还没有完全合拢的时候,抽身退去.
　　此次的行动,算是失败了,以后要面对更加恐怖的苏凌,不知道王家还有什么生机.
　　王礼身为一个初级武将,如若要是不顾一切的逃跑,还是能够做到的.
　　即便是蒙面
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人一掌狠狠的打在了王礼的胸膛之上,将其打的吐血,但还是让他给跑了.
　　“抱歉,苏客卿,在下无能,否则定然将王礼给留下!”
　　蒙面人来到苏凌的面前,有些忏愧道.
　　“无妨,武将大人也已经尽力了.”
　　苏凌看着王礼远去,摆了摆手道.
　　如今他灵力耗尽,之前战斗,完全靠着琉璃身造就的强悍的身躯,才能偶斩杀两个高级武师.
　　否则的话,他倒想要前去追上一追.
　　不过,大概率还是追不上的,他的战力,虽然能够碾压高级武师,但是应对武将,倒还是有一段蛮大的差距,这种差距,在他突破倒:初级武师之前,应该是不能够弥补的了.
　　“武将大人,那剩下的三个3高级武师,往那个方向跑掉了.”
　　有个高级武师想到了什么,指着一个方向喊道.
　　苏凌没有想要追上去的想法,但是他们却是不能够容忍,希望蒙面人能够追杀那几个人.
　　蒙面人眼睛也是微眯,浮现一丝寒意,“三个3高级武师而已,放心,他们逃不了.”
　　他直接爆射而出,往高级武师的方向追去了.
　　苏凌等人等了没有多久,蒙面人就再度回来,身上似乎也多了一些血腥之气.
　　“武将大人,都解决了么”
　　江家的三个3高级武师期待的问道.
　　“嗯.”
　　蒙面人点了点头,只是三个3高级武师而已,他一个武将,自然能够全部解决.
　　“苏客卿,接下来去哪里,还是继续前进么”
　　他看向苏凌,询问道.
　　“继续吧.”
　　苏凌开口道,率先对着云雾山脉迈进.
　　其他几人,也是再度跟上.
　　这里距离他们的目的地,大概还需要一天的时间,也没有多远了.
　　一路上,苏凌等人继续前进,虽然路上遇见了不少的凶兽,它们的级别也不低,但是在没有王家之人的干扰之下,还是没有什么意外发生
　　“什么那小子一个人,将一群三阶巅峰的赤火猪,一拳轰死,在灵力耗尽的时候,还依靠肉体,硬生生的将两个高级武师给斩杀了,你们大败,只有你一个人逃了出来”
　　江家的议事厅之中,王苍的暴怒咆哮之声,几乎整个王家,都能够听见,许多王家之人停留下来,目光骇然的望向议事厅的方向.
　　“是的,家主,那苏小子的确诡异无比,他一拳轰出,硬是轰出一条青血蛟龙的虚影,直接将三阶赤火猪群给消灭,而后他的炼体功法也极为诡异,似乎坚不可摧,两个高级武师,对他没有任何的办法.”
　　大厅之中,王礼单膝跪地,脸上满是苦笑和惭愧.
　　“不可能!苏小子怎么可能有如此力量”
　　“他不过一个高级准武者,怎么可能斩杀两个高级武师,更不可能一人轰杀赤火猪群!”
　　“我看是王礼你不敢对战那江家的初级武将,有些畏战了吧”
　　大厅之中,王家的诸多族老,纷纷议论,全部都不相信苏凌会有这么恐怖的实力.
　　有些人甚至还对王礼产生了怀疑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第四十二章：山谷。
　　“我说的话句句属实,另外那苏小子已经不是高级准武者的境界了,而是高级武者!”
　　听见有人竟然怀疑他,王礼开口解释道.
　　“高级准武者,王礼你是在说笑吗之前没多久,苏小子还是高级准武者的境界,你要说他是初级武者我还相信,你说他是高级武者,用脚趾头想也知道有问题!”
　　“没错,王礼,你要编谎话,也要编的像一点,这么假的没人会相信的!”
　　“就是,就算那小子是高级武者,一个高级武者,能够斩杀两个高级武师,你们相信吗谁会相信”
　　大厅之中,众人纷纷耻笑,满脸不屑的议论,对王礼进行指责.
　　王礼听的也是极为的恼怒,不过他知道现在不是发火的时候,王家的生死存亡要紧,他的额头,猛地磕在地面上,彭的震的裂缝密布,额头之上也流出了鲜血,厉声道:“王礼说的句句属实,还请家主明辨!”
　　王礼的这股狠劲,让众人都是吓了一跳,纷纷停止了议论和嘲笑,开始怀疑起王礼话语的真实性来.
　　主座之上,王苍一直没说话,他刚刚暴怒,但是却不是对着王礼去的,因为他知道以王礼的性子,必然不可能说谎话,可能事情真的如同王礼说的那般.
　　“起来吧,王礼,我相信你.”
　　王苍语气微微平静的道,“将你此行所遇见的看见的,还有心中对苏凌的猜测,都说一遍吧.”
　　“是!”
　　王礼起身恭敬的开口,将遇见的一切,都是急速的说来.
　　随着他的话语在大厅之中散开,王家众人的脸色,也是越来越动容,到了最后,竟然满是不可思议,惊骇,还有恐惧.
　　“王礼,你说的可是真的”
　　大厅之中,有人难以置信的开口.
　　不过王礼却是没有回答,对王苍着急的道:“属下猜测这苏小子,是这个时代最为逆天的绝世天骄,如果不能够立即将他斩杀,还是尽快搬离云霄城微妙,否则等他成长起来,我们王家必亡啊!”
　　“逆天的绝世天娇”
　　大厅之中,众人眼中都是惊惧,因为这种人,是压制不住的,气运和逆天的天赋,能够无视一切,逆天崛起.
　　就如王礼所说的一般,王家只有两条路选.
　　可是如果要搬离云霄城,王家又能到哪里生存并且即便在别的城池生存下来,也难免败落,更有被苏凌给再次找到报复的危险.
　　“家主,你说怎么办”
　　所有人心惊惧,目光看向王苍.
　　王苍沉吟了许久,眼中光动,而后开口道:“搬霄城是不可能的,这里有着我们王家所有的心血,搬离了之后,我很有可能一蹶不振.”
　　“家主!”
　　王礼着急就要跪下.
　　不过王苍伸手挡了挡,开口道:“我会有办法,解决掉这个麻烦的,这一次,我会联系云霄城之中真正的大家族,贡献我们半数的王家资产,换来那苏小子的陨落!”
　　“半数资产”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大厅之中的众人都是吓了一跳,心中为王苍的狠心,而感到大为的吃惊.
　　许多人心中也是不由对苏凌产生了极大的恐惧,那到底是怎么样的一个存在,居然能偶将王苍,将江家,逼到如此境地“王礼,你到林家走一趟,不还是我去吧.”
　　王苍开口,又改口,独自走出了议事厅之中,留下众人面面相觑
　　翻过了一座山,苏凌一行人终于看见了此行的目的地.
　　“苏客卿,那紫虚曼陀罗所在的地方,就在下方的山谷之内.”
　　蒙面人指了指山脉下方的一座山谷,开口道.
　　众人的目光,皆是顺着向下看去,而苏凌也是望向了下方,只见得在山顶下,有一个深深的山谷,里面似乎生长着许多植物,尤其是一抹紫光,冲天而起,那光华之中,似乎伴随着一股异香,极为的奇异.
　　不过苏凌知道,那就是紫虚曼陀罗,不会有错了,因此苏凌的脸庞,也是浮现一丝喜色.
　　对他来说,引虚丹的诸多药材,已经全部准备完毕,就差这紫虚曼陀罗了,如今下方有这么一大片,足以练成不少的引虚丹了.
　　到时候,能够提取出多少强化值苏凌已经是不由的期待了起来.
　　“苏客卿,山谷之中,有莫名罡风吹拂,威力惊人,其中还蕴含着一种诡异的力量,即便是武将也抵御不住,苏客卿还请小心.”
　　蒙面人再次珍重的道.
　　“罡风”
　　苏凌微微惊愕,目光向下看去,果然是能够看见一股犹如飓风一般的罡风气流,自下方吹拂上来,并且其中还隐藏着一股淡淡的光华,其中力量有些诡异.
　　苏凌脚下一动,踢了个石头下去.
　　那块石头,形成一个抛物线往山谷下方坠落而去,而到达下方数百米的距离之后,遇上一股气流,竟然砰的一声,直接化为了漫天的碎末.
　　“嘶这力量,恐怕到达了高级武师的力量了吧”
　　三个3高级武师倒吸一口凉气.
　　“原本单凭这罡风,倒也只能困住武将级别以下的人,难不住我们武将,然而气流之中,不仅有罡风,还有一种莫名的力量,那种力量,似乎对武将以上级别的人,有莫大的威胁,所以这里虽然有诸多的紫虚曼陀罗,但是也没人能够下去.”
　　蒙面人解释道.
　　“连你们城主大人都不能够下去吗”
　　苏凌想了想,道.
　　江家一个家主,都是高级武将境界,云霄城的城主,必然在武将级别之上,起码都是武宗境界,甚至有可能是武王.
　　蒙面人道:“我们萧城主对紫虚曼陀罗不感兴趣,不过有一位副城主倒是来过,不过并没有能够下去,他仅仅是伸出了一只腿,就直接被罡风里的诡异力量粉碎了,然后逃离了出来,那力量似乎对境界越高的人,威胁就越大.”
　　“哦”
　　苏凌彻底的惊讶了,对下面的东西越发的感兴趣起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第四十三章：小木屋，有主之物？
　　或许下方不仅仅生长着一片紫虚曼陀罗,还有着其他的秘密也说不定.
　　“我下去试探一番!”
　　苏凌就欲动身.
　　“苏客卿,完事还需注意啊,要不就别下去了.”
　　有高级武师脸色苍白的开口道.
　　不过蒙面人却是笑着摇了摇头,道:“以苏客卿的强悍肉体,那罡风应该不能够威胁到苏客卿,唯一需要注意的,就是罡风里的那诡异力量,如果一旦遭遇不适,就要立即出来,不过苏客卿的境界只有高级武者,那力量短时间内应该不能立即杀死苏客卿,应该来得及撤退才对.”
　　苏凌听到这句话,是彻底的放心了,纵身一跳道:“在这里等我回来.”
　　他的速度很快,一下就没影了,蒙面人和三个3高级武师,连忙密切的关注着下方的动静,准备一有什么异常状况发生,就直接飞下去接应苏凌.
　　苏凌任由身体自由落体下去.
　　这山谷还真够深的,下降了好一会,才下降倒:一般.
　　呼呼就在这时,有呼啸之音传入到苏凌的耳朵之中,同时有一道道猛烈的风流,犹如刀刃一般,向着苏凌的身体各处切割而来.
　　“罡风!”
　　苏凌眼神一凝,立即施展金刚身,身体各处,散发出琉璃般璀璨的光芒.
　　锵锵!锵锵!锵锵!罡风和琉璃身互相碰撞在一起,金铁交鸣之声,接连的响彻,同时有一道道火花溅射.
　　“还好,这罡风果然伤不了我.”
　　苏凌脸上浮现欣喜之色.
　　这些罡风切割而来,气势不凡,非常的迅猛,然而对他来说,却产生不了什么威胁,他就感到连皮肤都没有被割破,只感到一些微微的疼痛,极为的小.
　　不过,虽然罡风对他产生不了什么威胁,不过他却能够感受到,有一丝丝诡异莫名的力量,在对着他的身体侵蚀而来,似乎要泯灭他身体之中的危机.
　　苏凌的脸庞变得:尤为的严重,这股侵蚀般的泯灭力量,实在有些太恐怖了,若是数量足够,恐怕会在顷刻之间,将他的身体化为一冢白骨.
　　不过,好在的是,侵蚀到他身体之中的力量,极为的细微弱小,还没有对他的身体产生威胁,就直接被他的生机力量给驱逐出了体外.
　　而苏凌心中也是大大是松了一口气,开始安心的往下降落.
　　咚!即将到达地面之上的时候,苏凌体表散发之光,同时脚下在虚空之中接连踩了几脚,下降的速度也是慢慢的减缓,最后掉落在地面之上,微的震响之声,就好像他不是从高高的悬崖降落,而是从一米多方跳下来一般.
　　一跳下来之后,苏凌的目光就是一亮,欣喜的道:“紫虚曼陀罗!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只见在他的眼前,有着一大片的紫色灵株,在微风之中缓缓的摇曳,充满着灵气,,每一片叶子之中,都泛着一抹浓郁的紫光,那紫光之中,似乎蕴含奇特的能量,犹如虚空之气一般.
　　这虚空之气,正是紫虚曼陀罗之中独有的能量,也是用来炼制引虚丹的主要材料.
　　望着这紫虚曼陀罗,苏凌心中大喜,直接就从空间戒指之中,拿出一个个玉盒,开始收集起这些紫虚曼陀罗来.
　　他拿出一个小铲子,轻轻的去除掉泥土之后,全部放入了玉盒之中,放到空间戒指之中收好.
　　这可都是一株株的强化值啊,苏凌动作不停,极为欣喜的不停的收割着,不一会就将一小片的紫虚曼陀罗,给全部收入了空间戒指之中.
　　总共加起来,大约十数朵.
　　全部炼制出来,应该能炼制出不少的紫虚曼陀罗了.
　　苏凌看着空间戒指之中一个个的小玉盒,心中极为的畅快,想来等到炼制出全部的紫虚曼陀罗之后,他的实力,应该会快速的突破了.
　　武师高级武师还是武将他心中不禁愉快起来.
　　“咦”
　　忽然间,他发出了一道惊疑,因为他的眼角余光,居然看见了一个不一样的东西.
　　“小木屋”
　　苏凌微微的一愣,看着眼前不远的小木屋,微微的惊愕.
　　刚刚他忙于收这些紫虚曼陀罗了,倒没有看见,对面不远处,居然还有一个小木屋.
　　并且不只是小木屋,他还发现了有些不一样的东西.
　　只见包围着小木屋,似乎有着一块一块的灵株,围着这小木屋在生长,犹如被分割好的灵田一般,极为的奇异.
　　难道苏凌的脑海之中,有着一道灵光闪过,一个想法自他心中浮现.
　　难道这紫虚曼陀罗,包括这一片片的灵株,其实不是自然生长的,而是有人种的,其主人,就生活在这农田之中他被自己的想法给吓了一跳.
　　不过,想到那山谷半空之中,蕴含着的罡风和奇异的力量,他就越想越觉得自己的这个想法是对的.
　　不会这么倒霉吧好不容易得到的紫虚曼陀罗,竟然是有主之物我没有得到同意,就直接收取了,这灵田的主人,会不会对我不利算了,还是进小木屋看看,跟主人聊聊,能不能够购买吧心中纠结了一会,无奈,苏凌只能够往小木屋之中走去,不一会,就走到了木屋的木门之前.
　　“有人吗”
　　苏凌喊叫了几声,但是并没有人答应,敲了敲门,也没有什么反应.
　　“不会没有人吧”
　　苏凌伸手推了下,门直接被打开了,同时一道尘封的气息,扑面而来看无下划线版小说请下载飞卢小

第四十四章：炼丹笔记！
　　幽深山谷,清逸宁静,灵株成田,灵气,浓郁.
　　破旧的小木屋前,苏凌打开木门,视线往里扫去.
　　“这是”
　　苏凌微微一愣.
　　小木屋之中,面积窄小,大约只有十数平方,且木屋之中的装饰,极为的简陋,木椅木床,木桌,除此之外,并没有太多的东西.
　　苏凌的目光,汇聚于那木桌之上.
　　在那里,有着一个破旧泛黄的薄册,并且在薄册旁,还有着一个小巧的黑色药鼎.
　　苏凌迟疑了一下,来到木桌前,翻动薄册.
　　第一页上,写着几个字.
　　“炼药笔记.”
　　苏凌面色有些惊讶,这好似是类似于日记一样的东西,不过记载的,就只有与炼药有关的东西而已.
　　“看看写的什么”
　　他继续翻动.
　　一页页犹如蚊蝇般密密麻麻的小字小,成列在眼前.
　　苏凌的神色,也是开始变得:惊讶.
　　“强体丹,一品丹药,功效,服用一个小时内,高级准武者及以下,体质增幅一层,炼制方法注意要点开丹记录”
　　“灵气丹,二品丹药,药效炼制方法”
　　“蛊毒丹,三品丹药”
　　“封元丹,四品丹药”
　　“气血丹,一品丹药”
　　“这这这”
　　苏凌的目光彻底的惊讶了,这小小的薄册之中,竟然记载着不下数十种丹药,凭借从一品到五品都有.
　　尤其是其中有一种六品丹药,炼制手法极其的反复,药材也珍贵无比,看的苏凌头晕目眩.
　　“这竟然是一个炼丹大师的炼药笔记”
　　苏凌脸色上布满着惊愕之色.
　　难怪这小木屋建造在幽深的山谷之中,旁边还有灵田环绕,种植有许多灵株,感情这里是一个炼丹大师的隐居之地啊.
　　不过看这小木屋的破旧程丹大师估计已经离开许久了.
　　“那山谷上方存在着的猛烈罡风和那股,估计也是这位炼丹大师故意布下的阵法,而不是什么天然存在”
　　苏凌很快的翻动着,一掠而过,很翻到了最后.
　　“吾有事.
　　离开,不来,若后人有源来此,可拓印炼药笔记一份,但不可拿走,黑源鼎可自取,灵田之中的诸多药可以自取,但每种灵株,需得留下部分”
　　最后一页的空白处,写着这么一句话.
　　“看来,这是那位炼药大师,是要将这片山谷灵田,还有这份炼药笔记,传给后来的有缘人,并且不限于一人,每个到达山谷之中的有缘人,都可得到一部分机缘.”
　　苏凌眼中浮现明悟之色.
　　还好之前他摘取紫虚曼陀罗之时,见到有一些年份不够的幼株,并没有摘取,不然的话,山谷灵田之中的紫虚曼陀罗,就要绝种了他从空间戒指之中拿出一本笔记本还有一只笔,将薄册之中的诸多炼药笔记,给全部摘录了下来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他有着系统可以强化领悟,倒不需要其中的开丹记录,但是具体的炼制手法什么的,还是需要的.
　　这炼药笔记之上,记录有数十种丹药,他准备全部摘录下来,以备不时之需
　　核心区.
　　林家.
　　一大片用电网包围的区域,极为的宽广,比起江家,王家的区域,可谓是宽阔了至少十几倍.
　　在其中走动的人中,有许多都是有着灵力在身的准武者,武者,甚至武师也是极为的常见.
　　与江,王两家不同,林家是真正的顶级家族,在云霄城之中,除了另外的三个3顶级家族之外,没有任何一个家族,能够和林家相媲美.
　　而林家家主,据说乃是真正的武宗!此刻,林家大厅之中,王苍略有些紧张的站着,似乎在等着什么人.
　　哒,哒,哒!一会之后,有清脆的脚步声走进,王苍的神色,也是变得:恭敬起来.
　　一个美妇人一样的女人,踏着高跟鞋走了进来,在大厅之中的椅子上坐下.
　　“王苍,你真的愿意,将半数的王家资产,换取我们的一次援助”
　　美妇人翘起二郎腿,笑吟吟的道.
　　一股上位者的气场弥漫开来,笼罩整个大厅.
　　王苍的脸上,有着微微的细密汗水低下,这不仅是因为美妇人的上位者气场,也是因为她强大的威压.
　　她的气息强横,竟然隐隐比他还要更强,赫然是一名高级武将!“林管家,我王苍愿意贡献半数资产,让林家帮我斩杀一个人!”
　　吞咽了一口口水,王苍最终恭敬的道.
　　“哦”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　林曼丽有些惊讶的看着王苍.
　　她本来还以为,王苍如此大张旗鼓,是要对付整个江家,然而让她有些没想到的是,居然是要斩杀一个人.
　　不过,她的神色不变,笑吟吟的开口,白里透红的脸旁上,散发出迷人的色泽,“说吧,是什么人,高级武将还是武宗若是武宗的话,你们王家的半数资产,可还不够看.”
　　王苍摇摇头,道:“不是武宗,也不是武将,是一个高级武者,不过现在也很可能不是了”
　　“居然是一个高级武者”
　　林曼丽彻底的惊讶了,眯了眯眼,道“你把话说清楚!”
　　“那是一个突然出现的家伙,原本乃是一个平民,第一次在江家宴会上出现的时候,还是高级准武者,那时候,他击败了我的后辈王岩,中级武者,拥有青岩血脉”
　　“高级准武者,击败拥有血脉的中级武者”
　　林曼丽惊讶浮现脸庞,一个高级准武者,越阶击败中级武者,本就是极其难以做到的存在,更何况这个中级武者,还拥有血脉之力.
　　不过她并没有打断王苍,任由他说.
　　“第二次和他有关的事情,乃是在宴会的第二天,我派出两个高级武师追杀他,他身边只有一个高级武师,然而失败了”
　　王苍的眼瞳之中,隐有愤怒.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第四十五章：林曼丽的心机。
　　“一天之内,从高级准武者,突破到高级武者”
　　林曼丽眼中的惊讶,缓缓的变为了惊动.
　　要知道,其中可是足足有着一个大境界啊,可不是什么小境界,可以连续突破的.
　　其中的难度,极其难以想象,基本上,是不可能发生的事情.
　　难道是天降之才亦或者经历了一次顿悟王苍继续说道:“最后一次,乃是在不久前,我派出一个初级武将,五个55高级武师前去斩杀他,他有着江家一个初级武将,三个3高级武师保护,然而也失败了”
　　“是江家的初级武将太强了么”
　　林曼丽问道.
　　“不”
　　王苍眼中蕴含着恐惧,缓缓的道:“那人先是一拳轰杀了数十头三阶巅峰赤火猪群,而在灵力耗尽的情况下,还只依靠着肉身强横,生生将我们王家的两个高级武师给拍碎,硬生生扭转了局面”
　　“竟有此事”
　　林曼丽瞬间动容了.
　　三阶巅峰赤火猪,可是和人类的高级武师相当,更何况是有数十头组成的兽群,就连一般的初级武将,都要避其锋芒,更何况一个高级武者.
　　而且在灵力耗尽的情况下,依靠着肉身,直接拍碎两个高级武师,也是根本不可能存在的.
　　她霍然从椅上站起,目光灼灼的盯着王苍,道:“你可知道,欺骗我们林家的后果”
　　她下意识的认为王苍是在欺骗她,不过以王苍的胆子,根本没有胆量敢这么做,除非王家在云霄城之中不想混了.
　　“我说的话,句句属实,我可以用人头担保!”
　　王苍珍重的道.
　　林曼丽眼睛注视着王苍,沉吟了一番,眯着眼睛道“如果你所说的话都是真的,那么此人有可能是整个时代之中出现的绝世天才,并且肯定拥有者某种大秘密!”
　　无论是越阶战斗,还是那恐怖无比的提升速度,都是表明着这一切.
　　她心中忽然对这个秘密生出了一个想法,那就是要独吞这个秘密,将此人的机缘气运,给掠夺过来.
　　她本身拥有者高级武将的实力,然而天赋已近到头,此生根本不可能突破到武宗的地步.
　　如果能够占有此人的一切,她必然会一飞冲天,突破武宗境界,甚至武王,武圣也不是不可能的事情.
　　“林管家,我愿意奉献林家的半数资产,甚至就算是九成资产都行,请林管家请动林家老祖出面,斩杀那小子!”
　　王苍忽然大声的道,语气之中,有着急切之意.
　　面对着这种无法理解的天纵之才,逆天存在,他是真的怕了.
　　然而林曼丽神色不变,甚:屑之色,“想要请动我们林家老祖,恐怕以你们王家的这些个财产,恐怕还不够.”
　　“不够么”
　　王苍的嘴,有些苦涩,难道天要亡家“不过,这件事情我还是接下了,我会禀明林家老祖,派遣数个高级武将,前去斩杀他的,他不久前还是高级武者,即便能够越阶战
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　斗,战力顶天也就高级武师,且再加上那不可思议的突破速度,顶多也就武,大高级武将围攻他,还不能够将其给斩杀”
　　林曼丽眼中蕴含着冰寒,冷笑道.
　　“这”
　　王苍有些迟疑了.
　　按道理这战力是够的,不过不出动林家的武宗老祖,他隐隐有种:不自信的感觉,不过眼下他还是没有办法,以王家的资产,也就能够请动这些战力了.
　　“那就多谢林管家了!”
　　王苍恭敬的感谢道.
　　看着王苍离开,林曼丽嘴角浮现一丝诡异的笑容,穿上一件魅惑般的裙子,笑容满面的往林家某处走去,那笑容,就好似盛开的牡丹,一样惹人垂怜.
　　她刚刚其实骗了王苍.
　　一个小子身上隐藏着如此大的秘密,若是禀明了林家老祖,即便他是武宗境界,也会不顾一切的出手斩杀,夺取那小子的机缘.
　　“如此机缘,自然是要为我所有了,等我到了武宗,甚至是武王,定要将那老头给踩在脚下!凌驾于整个林家!”
　　她眼眸闪烁着,敲开了某个房间的门.
　　“曼丽啊,今天怎么有空来找我了”
　　房间中,一个高级武将大喜道
　　不久之后,林曼丽,包括两个气息强横的男子,直接在夜色中,悄然离开了林家,直往王家而去.
　　稍微会合后,一共四个44高级武将,直接凌空而出,急速赶往云雾山脉之中
　　江家庄园.
　　一个大厅之中,灯火通明.
　　江离略有些心神不宁的走动着,脸上是不解之色.
　　“奇怪,怎么感觉有些心惊胆跳的”
　　来回徘徊了几步,他脚步一顿:,直接对外喊道:“王家最近有什么动静”
　　“回禀家主,王家像往常一样,并没有什么动静!”
　　门外有道声音恭敬的禀报道.
　　江离更加的疑惑了,他心中极为的不安,就好像是江家即将要灭亡了一样,可是这里乃是核心区,云霄城城主有着命令,核心区之中,不能够发生大规模的家族对拼,他江家不可能有即刻到来的危机啊.
　　忽然间,他目光一凝.
　　难道说他眼中光芒闪烁,越想越觉得不安,当即走出大厅.
　　“传我的命令,江家除了留下部分人留守江家之外,其他的所有武师以上力量,全部集合,跟我去云雾山脉.”
　　不久之后,江家飞起一大堆人马,直往云雾山脉而去
　　幽深山谷.
　　小木屋孤零零的坐落在一片灵田中,夜幕降临,显得有些阴森恐怖.
　　一股浓郁的药香,自木屋之中传递开来,传遍了整个山谷.
　　“第一批引虚丹,就要成了!”
　　木屋中,苏凌目光灼灼的盯着黑源鼎之中,在丹火之中,不断翻滚着的三枚紫色丹药,口中欣喜的呢喃道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第四十六章：一炉丹药，两千四百强化值！
　　引虚丹,原本是一炉一丹,但是因为他将引虚丹的熟练度,强化到了满级,竟然能够达到一炉三丹的地步,若是有炼丹师见到这一幕,恐怕要极为的震惊了.
　　丹火之中,三颗紫色丹药滴溜溜的旋转着,变得:越来越圆润.
　　啵在过去一会之后,三颗引虚丹彻底的成型,一股无形的药香波动,猛地传递开来,令黑源鼎都是猛然震动了一番.
　　砰!苏凌猛地一拍黑源鼎,鼎盖瞬间打开,三道紫色流光冲天而起,就欲冲破小木屋的房顶.
　　“给我回来!”
　　苏凌爆喝一声,伸手一抓,就直接抓起丹药,张开手时,便见到手掌之中,静静的躺着三枚紫光弥漫的奇异丹药.
　　“这就是引虚丹!”
　　苏凌心中大喜,这可是完美丹药,不蕴含一丝丹毒,并且比起寻常丹药,药效要提高了20%左右:.
　　这种丹药,放在外面,恐怕要被武师,武将们,抢破头都要得到的存在.
　　不过对于苏凌来说,这些丹药,不过是一些强化值而已.
　　“不知道一颗1引虚丹,能够提取多少强化值”
　　苏凌看了眼手中的三颗丹药,想了想后,直接手往口中一拍,将三颗丹药一口包了.
　　“叮!服用四阶4丹药引虚丹,提取强化值中叮!提取成功,恭喜宿主获得800强化值!”
　　“叮!服用四阶4丹药引虚丹,提取强化值中叮!提取成功,恭喜宿主获得800强化值!”
　　“叮!服用四阶4丹药引虚丹,提取强化值中叮!提取成功,恭喜宿主获得800强化值!”
　　一连三声系统的冰冷声音,在苏凌的脑海之中响起.
　　不过,这种毫无感情的冰冷提示音,在他的脑海之中,显然是无异于世界上最美妙的声音,舒服的让他眼睛都是眯了起来.
　　“爽!”
　　苏凌不禁仰天大吼一声.
　　爽啊!实在太爽了!一颗1丹药,居然能够为他提供800点强化值!并且似乎由于他的引虚丹熟练度,达到了最顶级的缘故,所以这些引虚丹,居然没有一丝误差,全部都是稳稳的800点!这一炉丹药,就足足为他提功了240点的强化值!简直就是恐怖如斯!而要知道,这一炉丹药,可仅仅才消耗了他一够年份的紫虚曼陀罗而已.
　　他的空间戒指之中,还储存有这可真的是,能够源不断的炼制出一炉炉的强化值啊!将全部引虚丹给提炼完之后,他的强化值,将会达到什么样的一个地步起码上万,甚至数万还不止!不过,因为炼制引虚丹,还需要一定的时间,短时间之内,他不可能将所有的紫虚曼陀罗炼制引虚丹.
　　不过苏凌对此也是毫不在意.
　　只要每天炼制一些,要不了多久,他就能够快速的提升.
　　武将!甚至武宗!全部都指日可待!“继续炼制!”
　　苏凌目光灼灼,兴奋的再度开启了下一炉的引虚丹
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　山脉之巅,夜幕重重.
　　几个人影立在这里,目光看向下方的山谷.
　　“苏客卿这么久没有出来,不会遭遇到了什么事吧”
　　有个高级武师,脸色有些担忧的道.
　　从山脉之巅,往下方的山谷看去,黑幽幽的,极为的阴森,犹如是一条深渊般,给他一种莫名的恐惧.
　　听闻他的话语,其他两个高级武师,脸庞之上,也隐有担忧之色,毕竟苏凌都已经下去半天了,却没有丝毫动静.
　　“放心吧,我看过了,山谷之中的猛烈罡风,以及那诡异的力量,对苏客卿都产生不了什么威胁,可能是里面另有奇遇,耽搁了一段时间罢了”
　　江家的初级武将沉吟了一番,开口道.
　　他隐隐听见,下方的山谷之中,传来一句苏客卿的“爽”
　　,语气激动,应该没有什么大问题.
　　“我们还是要担心一下这里吧,不要出现什么状况,我隐隐觉得会有什么不好的事情发生”
　　他目光扫视了一下周围,有些疑惑道.
　　这股不安,在他之中浮现,但是他又不能够确定,这股不安是从而而来.
　　难道是凶兽一行四人4在这里暗自警惕周围,并没有再说什么话语
　　“那小子在云雾山脉的那个地方”
　　云雾山脉之前,有个娇媚的声音细声的开口道.
　　王苍立马上前,语气带着恭敬:“应该是在往西北方向去了,但是具体的地方,我却是不知道在什么地方.”
　　“哼,你王苍怎么做事的一个消息都探查不清楚”
　　有个不耐烦的男声开口道.
　　“他们应该深入不了多远,我们沿着西北方向去,应该能够很快找到.”
　　王苍有些无奈的道.
　　“算了,还是去找找吧,他们难不成还能够逃离我们的手掌心不成”
　　林曼丽开口阻止了两人的争吵,既然要得到大机缘,这点耐心,他还是能够忍住的.
　　林曼丽发话了,几人顿时都同时停下了争吵,直奔西北方向而去.
　　他们也不隐藏,一路横推直撞,遇见所有的凶兽,全部悍然斩杀,速度丝毫不减.
　　毕竟他们的阵容,实在是太过于强横了,而这外围,根本没有什么太强大的凶兽.
　　一些三阶凶兽群,乃至于落单的一两个四阶4凶兽,遇见了他们四人,全部都是瑟瑟发抖,全部避路,不敢出现在他们面前.
　　强悍的精神力,宛如,是冲击波一般在下方的宽阔地面之中横扫而过,没有遗漏一处地方.
　　快要到黎明之时,他们终于即将要靠近了苏凌所在的山谷方向.
　　山脉之巅.
　　“什么动静”
　　蒙面人隐藏在阴暗之中,突然声音一沉,看向远方,猛然低喝道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第四十七章：四尊高级武将，降临！
　　只见得他注视的那个方向,隐隐有震动的声音响动,那似乎是一些凶兽惊骇的奔逃,造成的震响.
　　“武将大人,有什么状况么”
　　三个3高级武师闻言,连忙有些警惕的询问道.
　　“有人来了,可能是冲着我们来的”
　　蒙面人低喝道.
　　“先躲起来”
　　蒙面人身形一动,宛若变成了一片阴暗一般,和周围的夜色,融入到了一起,肉眼根本分不清他的形体.
　　不仅如此,他化身的一道阴暗灵力,还将三个3高级武师,也裹挟到了一起,共同隐藏在了黑夜之中.
　　也就是他们刚刚隐藏好,没有多久,就有一道道的凌厉破空声浮现.
　　四道身影,从高空之中一掠而过,强大的气场,将下方的树木,都是压得向两边倾斜,宛若波浪一般,远处,不少凶兽惊骇的奔逃.
　　有三道精神力量,往下方横扫而去,只发现了一片黑暗,并没有发现其他的东西,就要从这里一掠而过.
　　“王苍还有林家的人”
　　阴暗之中,数人心中大骇,这些人显然是冲着他们来的,希望不要发现他们才好“等等!”
　　一道娇媚的女声,徒然响彻而起,曼妙的身躯,也是同时间停下.
　　“怎么了,林管家”
　　另外三道身影,也是同时间停下,开口询问道.
　　林曼丽并不答话,冷笑着道:“一个初级武将,灵力倒是有些特殊,差点连我都要被你隐瞒过去了.”
　　她的目光,毫不掩饰的看向了一个方向,顺着她的方向看去,只能够看见和黎明一般再平常不过的阴暗.
　　“什么这里居然有人”
　　三个3声音齐齐惊愕道,紧接着三道强横的精神力,直接喷薄而出,往林曼丽看向的那片区域横扫而去.
　　本来那里,似乎是没有什么存在,然而他们三个都是高级武将,精神力太过于强悍了,横扫而过的时候,却犹如将一块平静的地方,掀起了狂乱的波浪一般,那处阴暗,猛然的波动起来.
　　撕拉!似乎有一道撕裂般的响声传出,那处阴暗如同布匹一般被撕裂而来,一强三弱四道身影,顿时从撕裂的裂口之中掉落了出来,那片阴暗也是很快消失不见.
　　噗!那蒙面人徒然脸色微微一变,突出一口鲜血,刚刚三道猛烈的精神力,虽然是冲着阴暗而去,但是实际上却是冲击到了他身上,因此灵魂受到了伤害,脑海之中,都有些刺痛之感.
　　“果然,这里有人!”
　　“江家的人”
　　一道道惊愕之声,徒然响“林管家,那小子肯定就在这附近!”
　　先是一愣,而后狂喜的大叫道.
　　咻!!一道破空声响起,一个高级武将爆射而出,瞬间到达了那初级武将的面前,抓着他的喉咙,将他提了起来.
　　“说,那小子现在在那里”
　　男子眼中充斥着狠色,语气霸道的道.
　　“什么人”
　　初级武将脸色涨红,有些喘不过气来,脖颈之中被抓的极为的难受,宛若要断裂开的感觉.
　　“哼,明知故问,我看你是想死!”
　　男子冷笑一声,目光之中满是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　冰寒.
　　他徒然间一抬手,另一只手掌随意的往旁边一拍.
　　他这一掌下,虚空炸裂.
　　砰!一道清脆的响声传来,一名江家的高级武师,徒然间整个身体扭曲,而后犹如西瓜一般爆裂开来,鲜血溅射了满地.
　　他死时,连一句惊叫之声,都没有能够发出,就已经被拍爆.
　　另外两个高级武师脸色大骇,不由之主的往后退去.
　　不过紧接着一股力量降临在他们身上,顿时就镇压的他们趴倒在地,脸埋在地面之上,无法抬起头来.
　　“苏凌那小子,在哪里!”
　　王苍降临到他们头顶,怒吼着道,一股庞大的威压,从他身体之中蜂拥出来,镇压在两个高级武师身上.
　　“四个44高级武将完蛋了”
　　无论是初级武将,还是两个高级武师,心中都感到悲凉无比,有着一股绝望,从心中浮现.
　　四个44高级武将,实力实在是太恐怖了,简直是碾压般的无敌存在.
　　原本他们想要苏凌快点从山谷之中出来,但现在他们就有些希望,苏凌能够一直呆在山谷之中不出来了.
　　毕竟,山谷之中,拥有着那猛烈罡风,以及那诡异之极的力量,即便是高级武将,都不能够强行下去.
　　“骨头倒是挺硬”
　　林曼丽缓缓站出来,美目流转,从他们几个人的身体之中扫过,最后落在了下方的山谷之中.
　　“如果,我猜的没错的话,那小子,是在这山谷下方,对吧”
　　她笑眯眯的看向江家的几人,笑吟吟开口道.
　　“她怎么知道”
　　几人脸色一变,身躯都有些颤抖.
　　“看来我猜测的不错,”
　　林曼丽笑吟吟的说了一句.
　　其实以她的情报,早就得知了这下方的山谷,有些异常,其中甚至还有一些极为珍贵的曼陀罗.
　　现在江家的数人全部在这里,而最后的那个人,却已经消失了,想也不用想,肯定在这下方.
　　“林管家,你是说,苏凌就在这山谷下方”
　　王苍闻言,脸色一变.
　　他也是知道,下方的山谷半空中,有着一种力量,连高级武将,都是不能够通过,这样一来,只要苏凌不从下面出来,他们岂不是拿苏凌没有办法了“在这下方也是无妨,难道他还能够一直不出来不成,我们在这里守株待兔,绝对能够将其给斩杀.”
　　另一个高级武将男子呵呵笑道.
　　王苍闻言,却有些不安.
　　不知为何,只要不尽快将那小子斩杀,他心中,就有些极度的不安,感到有些心惊肉跳.
　　“放心,王苍,”
　　似是看出了对方的不安,林曼丽开口道:“他在下方,并没有和这些人联系的手段,在下面做完事情以后,就会上来的.”
　　她极为自信的道.
　　没有人能够未卜先知.
　　或许他们江家会猜测到,王家会动手,但是谁能想到,他们不出手则已,一出手,就是直接四个44高级武将,碾压式降临.
　　这种力量,试问云霄城之中,有几家能够抵挡看无下划线版小说请下载飞卢小

第四十八章：苏凌出现！
　　山脉之巅,冷风习习,光线昏暗,白雾弥漫.
　　已是黎明时刻,要不了多久,大日便会升起.
　　两方人站立山脉之中.
　　“我问你们,下面的那小子,是去采集那紫虚曼陀罗么”
　　林曼丽往山谷下看了看,回头问江家的几人道.
　　江家的几个人,并没有回答.
　　“不用你们说,我也知道,从山谷之上,看到下方的视野中,就紫虚曼陀罗最为珍贵了,他定然是去采集紫虚曼陀罗了.”
　　林曼丽自顾自答的道.
　　现在下方的紫光已经薄弱了许多,看来紫虚曼陀罗,已经是被采集了部分.
　　“嘿嘿,林管家,这些人留在这里也是无用,不如将他们给全部斩杀了吧”
　　林苍想了想,开口笑了笑道.
　　那苏凌是要斩杀无疑,如果能够顺带将江家弄得元气大伤,也是一个极为不错的选择,尤其是这个初级武将,只要将他给斩杀了,就能够平息他王家失去七个7高级武师的愤怒.
　　“我倒不介意动手.”
　　一个高级武将男子,毫不介意的道.
　　他走上前,看着地面之上,无比狼狈的三个3高级武师,轻描淡写的道.
　　“算了,我们在这里等那小子,还不知道要等多久,如果一下子全部死光了,岂不是少了点趣味”
　　林曼丽笑道.
　　江家的几人心中微松,看来短时间之内,生命是不会受到威胁了.
　　不过就在他们心中浮现这个想法时,下一刻他们就听到一句淡淡的话语,当即心中冰冷无比.
　　“就一个小时杀一个好了.”
　　林曼丽笑道.
　　“好好,这个有趣,有趣.”
　　有个高级武将男子眼睛一亮,哈哈的笑道,在等待的途中,能够看见这些人面临死亡的那种绝望,一定是极为有趣的一幕.
　　江家的几人浑身颤抖,眼瞳一缩,心中有莫大的恐惧升腾而起.
　　“下一个小时,就从你们之中,选择一个斩杀!”
　　有个男子笑呵呵的看向了江家的几人道.
　　一个小时的时间,很快过去,也就是在大日初升,一抹阳光照耀大地,彻底的将大地给照亮的时候,一道冷笑响起.
　　“嘿嘿,一个小时到了,你,给我死吧!”
　　一个男子走到江家众人面前,目光在几人脸上流转,最后落在了一个高级武师的身上,淡淡的道.
　　高级武师身体颤抖,眼中有莫惧,不过并没有说什么.
　　男子目光冰冷,冰寒彻骨,一抹凌厉杀意徒然.
　　杀神一般.
　　他抬起一掌,直接往高级武师的拍去.
　　他的体内,一股股比的灵气波动,犹如狂烈的风暴一般席卷而出,脚下的尘土弥漫而起,全部被吹向远方,有山,坠入山谷,无数树木为之倾倒.
　　他这一掌,轻轻的往前拍去,恐怖的能量之下,空间爆裂,空气被轰碎,形成一片真空区域,真空之中,弥漫着一片片空间碎片.
　　这一掌要是拍下
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,落在高级武师的头上,恐怕这高级武师,在一瞬之间,就要直接爆裂,化为一团血雾,彻底的消失于天地之间.
　　高级武师眼神颤抖,以为自己就要死亡.
　　不过,就在此时,山谷下方的迷雾和罡风,似乎产生了一阵波动.
　　“慢着,下方的那个人,似乎要上来了.”
　　林曼丽站在山脉之巅,目光往下望去,顿时欣喜的道.
　　“终于要上来了”
　　那动手的男子闻言,也是眼睛一亮,瞬间就停手了,目光也是往下方看去.
　　王苍以及最后的一个高级武将,也是同时间目光往下方看去.
　　只见在下方的山谷半空中,充斥着一道猛烈的罡风,以及一片片的白雾,飘飘荡荡.
　　徒然,白雾微微的波动,罡风也是彻底的动荡,两者徒然间被分散而开,有一道身影,恍若脚下踏着云雾一般,悬浮了上来.
　　“是那小子!”
　　王苍眼睛一亮,开口道.
　　同时间,四个44高级武将,也是瞬间用凌厉的目光,盯着苏凌,眼中蕴含着一股杀意.
　　“上面似乎多了几个人.”
　　苏凌眼中看的清清楚楚,眼睛微眯,从这些人的身体之中,他看到了一股杀意,令他皮肤有些冰寒之感.
　　这些人是冲着他来的,想要杀他!苏凌一下就做出了判断,这太明显了,尤其是江家的几人,都是异常的狼狈,而那四个44高级武将之中,也是有着王苍这个家伙.
　　“苏客卿快回到山谷之中去,这里有着危险,这些人都是来找你麻烦的.”
　　有个高级武师忽然开口呐喊道.
　　来到山脉之上必死无疑,唯有继续潜入山谷之中,才有着生命的保障.
　　“找死!”
　　有个高级武将眼神一寒,一掌拍出.
　　他这一掌下,撕裂了空气,恐怖无比的力道,直接倾泻在那个…高级武师身上.
　　砰!高级武师脸色一变,瞬间化为一团血雾,连一句惨叫声都没有发出.
　　不过就在这时,江家的一个初级武将,已经是化为了一片阴暗,笼罩着两个高级武师,直接远去了.
　　男子脸色一凝,就想要再度出手.
　　“算了,还是先对付这个小子.”
　　林曼丽视线死死的盯着苏凌,开口道.
　　他这么一缩,所有人都不再估计其他,而是齐齐往苏凌而去.
　　“你倒不怕死,难道不知道我们是冲着你来的么”
　　靠近到了苏凌数百丈的距离之内,林曼丽眼中的一丝紧色,突然放松,嫣然笑道.
　　数百丈的距离之内,他们的力量顷刻间就能够到达,即便这苏凌逃遁的手段再了得,也不可能逃离他们的手心了.
　　“我为什么要怕,要怕的,不是你们么”
　　苏凌笑了笑,眼中完全没有忌惮之意.
　　他的话,令四个44高级武将,都是齐齐的一愣,紧接着似乎是看见了什么天大的笑话一般,放肆的哈哈大笑起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第四十九章：狂妄！
　　林曼丽也是微微一愣,目光古怪的看向苏凌,心中暗道,这个小子,有些猖狂啊.
　　“林管家,我们一起出手吧,将这个小子直接悍然斩杀,不要给他一丝机会.”
　　王苍目光盯着苏凌,极为谨慎的道.
　　他能够感受的道,苏凌的气息,又是再度的增强了许多,竟然达到了中级武师的程度!中级武师!这可是中级武师啊!他第一次见到这个家伙的时候,这个人的境界,才是高级准武者,而如今才过去了多久,他竟然达到了中级武师的境界这天赋太可怕了,令他感受到了一种恐惧,无以伦比的恐怖.
　　这种恐怖,令他只要没能立即将这小子给斩杀,就于心不安,似乎下一刻就能被这小子反杀一般.
　　“我说王苍,你也太小心了,这不过是一个中级武师而已,我随意出手,便是能够将其给斩杀.”
　　一个男子毫不在意的道,眼中充满着不屑之意.
　　王苍心中大急,但是又完全没有办法.
　　苏凌并不说话,笑着看这些人自顾自的说话,不知道在想什么.
　　林曼丽眼光一直落在苏凌的脸上,看着他淡然的神色,眉头微皱,心中浮现一丝古怪的感觉.
　　这个小子,果然有着极大的秘密,之前王苍和他禀告的时候,还说他是高级武者的层次,然而现在遇见,便已然是中级武师的层次,境界提升的速度,实在太快了.
　　本来即便是中级武师,以他们四个高级武将的恐怖战力,也完全没有必要担心什么,因为两边的差距实在太大了,是以一种碾压一般的状态.
　　然而不知为何,当看见苏凌那轻描淡写的神色时,却令她心中一跳.
　　想到此处,她盯着苏凌,开口道:“苏凌,我现在给你一条生路,只要将你的秘密给交出来,我就放过你,如何”
　　她这话一出,她带来的两个高级武将,没有什么反应,显然是已经和她达成了什么约定.
　　不过王苍的神色,却是为之大变.
　　“林管家,万万不可啊,不将这个人斩杀,后患无穷!”
　　王苍连忙着急的道.
　　不过就在他这么说时,林曼丽的目光落在他的身上,瞬间便是让他感受到了一股寒意,瞬间不敢说话了.
　　“如何”
　　林曼丽笑吟吟的看向苏凌.
　　其他的几人,也是目光望向了苏凌,想要看他如何回答.
　　“不如何,”
　　苏凌神色不语气之中,充满了自信,霸道,也是令个高级武将,眼神瞬间变得:冰寒.
　　“狂妄!”
　　一个男子有些忍不住了瞬间来到了苏凌的面前,一股磅礴无比,犹如风暴般的气息,将苏凌给完全锁定.
　　“说吧,你想怎么死”
　　他饱含了杀意的目光,凌然开口道.
　　林曼丽的目光,也是微微眯起的看向了苏凌.
　　王苍给她说过,这个小子似乎极为的古怪,拥有着越级斩杀的能力.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼下这男子上前与他动手,正好试探他一番,如果此人真的难缠,那么他们就一起动手,将这个人给斩杀.
　　如果这小子并没有王苍说的那么神秘,直接在男子手上死了,也就不用她多动手了.
　　“就让我看看,你的身上,到底有什么神秘之处.”
　　林曼丽眼睛微眯的盯着苏凌,心中如此想道.
　　“完了,苏客卿看来难逃一劫.”
　　距离山谷不远处的一处阴暗之中,三道身影藏匿在这里,显然就是江家的一个初级武将,以及剩余的两个高级武师了.
　　眼下三人3正目光看向苏凌的方向,眼中都是有着担忧和着急之色.
　　刚刚正是一个高级武师,心中无比担忧的道.
　　而当他这句话说出后,另一个高级武师也是同样着急无比,但是完全没有任何的办法.
　　“怎么办,武将大人”
　　两个高级武师很是着急.
　　在他们想来,苏凌虽然天赋无比的强大,但毕竟还没有完全成长起来,如今被四个44高级武将包围,定然是完全没有活下来的机率了.
　　他们完全没有想到,王苍居然会带着三个3高级武将,前来找苏凌.
　　并且他们也看清楚了,其中那个女人,正是云霄城之中,四大顶级家族的林家大管家,此人的战力了得,在高级武将之中,可以算得上是顶尖的战力.
　　在连个人的担忧目光之中,江家的高级武将,眼睛微眯,却是陷入了沉吟之中,眼中的担忧之色,竟然缓缓的消失而去.
　　“武将大人”
　　两个高级武师疑惑的开口,怎么在他们看起来,这个武将大人,似乎并没有像他们一样这么的慌张.
　　莫非,他看出了一点什么“你们没有察觉到么,苏客卿的境界”
　　初级武将目光锁定了苏凌,眼中闪过一丝光芒,开口说道.
　　“苏客卿的境界”
　　两个高级武师闻言,目光顿时往苏凌方向看去,紧接着,就是瞳孔猛地一缩,眼中满是骇然之色.
　　“中,中级武师”
　　“明明昨天才是高级武者的层次,怎么下去山谷一晚上,竟然就直接达到了中级武师的程度这也太可怕了吧.”
　　两个高级武师,眼中蕴含着骇然.
　　不过紧接着,他们眼中的担忧,却是并没有完全消散而去,仍然是有着浓浓的担忧之色.
　　因为苏凌虽然境界突破,达到了中级武师的境界,但这并不能够改变局面.
　　而要知道,苏凌需要面对的,可是足足四个44高级武将啊!原本伴随着境界的提升,越级挑战的难度,就一直在飞快的提升之中,到了武将这个层次,就完全,没有听说过能够越阶挑战的.
　　更何况,现在对方可是足足有着四个44高级武将啊!这种数量,几乎能够碾压任何武将一下级别的力量,即便是江家家主到来,面对着这种阵容,也是没有任何的办法.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第五十章：给我跪下！
　　初级武将目光望着苏凌,眼中也是有着闪烁光芒,他也知道,按照常理来说,苏凌几乎没有任何可能性翻盘,然而不知为何,他心中却有着一个念头,就感觉苏凌,完全不可能会输一般.
　　“等吧,我们也没有什么办法,或许,会有奇迹发生也不一定.”
　　初级武将瞳孔之中,倒映着苏凌的景象,缓缓的道.
　　轰轰轰!山谷之中,爆发出一股爆炸般的响声.
　　恐怖的威压,伴随着灵气的波动,宛如,是猛烈无比的风暴一般,猛地席卷而过,将整个山谷之中的白色迷雾,都是吹跑了大半,就连山谷之中的那罡风,也是受到了印象,宛若漩涡一般的旋动起来.
　　一抹可怕的景象,在男子的脚下成型.
　　而这所有的一切,仅仅是因为这他爆发出了高级武将的气势而已.
　　到达了武将这个层次,他们体内的灵气,,已经是到达了一个极其可怖的地步,隐隐的,会有一丝可能性,能够影响到天地间的能量,恐怖无比.
　　到达了这个地步,一举一动,似乎都是携带着灭世一般的天威,仅仅是气势,就极端恐怖.
　　在这种恐怖的气势之下,武将之下,哪怕是高级武师,也没有任何的可能性抵御的住.
　　“低贱的小子,给我跪下!”
　　男子目光宛如,天威一般,降临在苏凌的身上,他的嘴角,也是缓缓的浮现一抹笑意.
　　因为他知道,眼前的这个境界只有区区的中级武师的小子,不可能抵挡得住他强大的威压,下一刻,就会在虚空之中跪倒.
　　这种境界的小子,实在太过于弱小,如果不是林曼丽相求,他根本不可能看的起这人.
　　“给我跪下!”
　　他犹如天神,冷冷的道.
　　同一时间,苏凌感受到了一股无比强大,宛如,天地崩塌,大山倾倒的恐怖威压,铺天盖地的降临到他的身上,此时的他,宛若是背负了无数大山,背负天地威压一般,沉重的感觉,从他身体之中浮现.
　　这一刻,他好似深陷了泥潭,就连挪动一步,都是极为的困难.
　　“这就是,高级武将的强大威压么”
　　苏凌极为艰难的抬头,缓缓的呢喃道.
　　武将威压,恐怖无比,这股威压,若是在云霄城之中,猛烈的爆发开来,恐怕武者,高级准武者,在这种恐怖的威压之下,坚持不了几秒时间,就要直接倒地而亡.
　　这种威压,太过于恐怖.
　　“不过,如果仅仅是这种程度,可还有些不够啊.”
　　苏凌缓缓的开口,语气之中,有着一股不容置疑的味道.
　　“巅峰,琉璃身.”
　　他,缓缓的开口,语气之中,淡然,恍若对漫天的恐怖威压,不屑一顾一般.
　　紧接着,那高级武将子瞳孔猛烈的一缩.
　　因为他似乎看见,一抹璀璨琉璃光芒,自苏凌的眼瞳之中浮现,这股力量,带着一丝圣洁的味道,如仙,如佛.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这股力量,有着一丝坚不可摧的味道.
　　“难道,这小子有什么手段,可以抵挡住我的威压,不,不可能,修为低贱的小子,给我跪下啊!”
　　他冷冷的怒吼.
　　然而回应他的,却是宛若大日一般璀璨无比的琉璃之光,自他眼前浮现.
　　嗡!天地间,似乎有着一道嗡鸣之声浮现,响彻于天地之间.
　　所有的视线,瞳孔都是猛然的一缩.
　　因为他们看到,在苏凌的方向,宛如,是一尊大日,在冉冉升起.
　　苏凌的瞳孔之中,那一抹琉璃之光,迅速的扩大,蔓延到了他整个身体之中,将他的整个身躯,都是化为了一道琉璃之躯,在这云雾弥漫之中的山脉早晨,散发出了无与伦比的惊人光芒.
　　这身躯,如同天地塑造,坚不可摧!呼呼呼!高级武将男子的恐怖威压,一股股的袭来,宛若风暴一般,一道道的轰在苏凌的肩膀上,头顶上,手中,脚中,要将他的身体压爆,要让他压得跪下.
　　然而,这种极端恐怖的力量,此刻在苏凌的身上,却似乎是完全没有了任何的用处.
　　就好像了一股极为微弱的微风,吹拂在了一座矗立于天地之间的一座琉璃巨碑之上,完全不能够撼动一丝.
　　苏凌嘴角有着一抹自信的笑容,在恐怖磅礴的高级武将威压之下,不仅没有被压迫的跪在地上,反而是缓缓的将之前微微弯曲的身躯,缓缓的直了起来,最后,完全无视了这威压.
　　“怎么可能”
　　高级武将男子的脸色,变得:极为的难看,他怎么也不能够相信,他的高级武将威压,竟然会对这区区的一个中级武师,完全没有任何的用处.
　　“这个小子,真的极为不同寻常,这是金刚身的味道,但是又好像不是金刚身,难道,他就是凭靠这这个功法,以灵力耗尽的状态之下,硬生生斩杀了两个高级武师”
　　林曼丽眼中也满是惊讶之色.
　　与此同时,她的眼中,也是有着浓浓的贪婪之意.
　　这种力量,不可能出现在一个中级武师之中,现在是彻底的证明了,这个小子的身上,拥有着令人难以想象的秘密.
　　这种秘密,只有她才能够资格拥有!“你这点威压,怎么如此的弱”
　　苏凌目光淡淡的注视着高级武将男子,脸色淡淡的笑道.
　　苏凌的话,落入高级武将男子的耳中,顿时令他气的脸色铁青.
　　他堂堂一个高级武将,在云霄城之中,可谓是要风得风,要雨得雨,什么时候,受到过这种气“不过是一道威压而已,我就不信,你真的能够有媲美武将级别的力量!”
　　男子恼怒的开口,体内的灵力,宛若是风暴一般的席卷开来,将山谷之中的迷雾,都是掀起一股巨大的浪潮.
　　“山岳掌!”
　　他徒然间,手掌往上托起,那动作,极为的艰难,就好像是拖住了什么极为沉重之物一般,连他的手掌,都是在缓缓的颤抖.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第五十一章：一掌碎山岳！
　　大日初升,山谷之上!一道道视线汇聚之中,看向那高级武将境界的男子,眼中有着郑重之色.
　　一道道磅礴无比的灵气,,自他的手臂经脉之中,涌出到他的手掌上方,最后在哪里汇聚.
　　而伴随着灵气的汇聚,一座巨大的山岳,高逾万仞,就浮现在了他的手掌山方半寸之处.
　　这山岳无比的巨大,极为的称重,当它出现的时候,附近千里的方圆内,似乎都被一股巨力所笼罩,无数树木被压倒,咔嚓碎裂,大地之中甚至出现一道道的可怕裂缝.
　　山脉地面,被笼罩出一片巨大无比的阴影!山岳一出,极端恐怖的镇压力量笼罩下来,令所有人为之心惊.
　　不远处,林曼丽和王苍等人,眼神也是微微的变得:凝重.
　　对于男子的这山岳掌,他们显然是无比的熟悉,这男子依靠着这山岳掌,曾经生生的将一个刚刚突破到高级武将的强者,给生生的压爆.
　　这种力量,即便是连同为高级武将的他们,都是极为的忌惮,只能够避其锋芒.
　　他们的目光,也是紧紧的望向了苏凌,想要看看苏凌在这样恐怖的攻势之下,到底会用:什么力量来抵挡.
　　“去死吧,小子!”
　　在众人的惊动目光之中,男子手持庞大山岳,也是冷笑一声,直接将手中的庞大山岳,猛然朝着苏凌甩了过去.
　　轰隆隆!轰隆隆!庞大无比,宛若是天地巨物一般的巨大山岳,从空中呼啸而过,爆发出恐怖的音爆之声,宛若雷鸣一般,响彻在每个人的耳朵之中.
　　在庞大山岳呼啸而过的空间,都是产生了一道道不堪重负的悲鸣,随机砰的一声,化为了一道道可怖的空间碎片坠落而下.
　　方圆千里的大地,都是猛然一震,似乎在那种…巨力之中,下榻了数米.
　　在所有人的目光汇聚之中,苏凌也是缓缓的抬起头,看向了天空之中,急速的向他呼啸而来的恐怖山岳,眼中,并无惧色.
　　“这就是你的成名绝技”
　　他轻笑一声,缓缓的抬起右手,化为直掌,对着迎面而来的山岳,缓缓的一划而下.
　　“他想做什么”
　　众人瞳孔猛然的一缩,心中惊骇又不解.
　　“居然敢用空手迎接我的山岳,看来你是真是不想活了!”
　　男子冷笑一声,嘴角缓缓的翘起.
　　他似乎看见了,下一刻,眼前的这个小子,被他的山岳,直接硬生生的轰成一团血雾的场景.
　　“给我去死吧!”
　　他心中阴道.
　　在万众瞩目之中,苏凌那泛着璀璨琉璃之光,终于是和那无比庞大的惊人山岳,缓缓的接触在了一起.
　　刹那间,天地恍若陷入了片刻的寂静,没有任何的声音散发出来.
　　紧接着.
　　刺啦!一道巨大无比的撕裂声,在天地之间响彻而起.
　　“什么”
　　所有人的瞳孔,都是猛然的一缩,里面似乎蕴含了浓浓的惊骇,以及难以
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　置信.
　　因为他们都是看见,在凝滞了一刹之后,那无比庞大的山岳,竟然直接被苏凌的手掌,给直接切成了两半.
　　那巨大的山岳,继续对着苏凌镇压而去,不过在被切成两半之后,却是在中间留下了一大片的空隙,苏凌便是处于那处地方,在他的两旁山岳切口处,光滑如镜.
　　轰隆隆!轰隆隆!最终两半巨大无比的山岳,直接继续轰出千里,最后轰落在千里之外的森林地面之中,整个云雾山脉,都似乎猛然间震动了一番.
　　当山岳轰落的数秒之后,也是重新化为了滚滚的灵气,,消散于天地之间,而在山岳镇压的下方,留下了一个巨大的痕迹,地面都是塌陷了数百丈,那塌陷的地面之中,极为的平整,里面有着化为了粉碎的大树,凶兽.
　　而苏凌,仍然横立于山谷上方的虚空之中,宛如,没事人一般,显得风轻云淡.
　　“咕噜”
　　不只是谁,暗自吞咽了一口口水.
　　众人目光落在通体泛着璀璨琉璃光芒的苏凌,瞳孔猛缩,眼中,有着浓浓的惊骇,以及震撼.
　　那可是高级武将的全力一击啊,使用的,还是他的成名技,然而在这个青年的面前,却好像是豆腐一般,脆弱不堪,直接被一掌切开.
　　那种…轻描淡写的模样,就好像他不是一个中级武者,而是一个中级武宗一般.
　　这种落差,这种反差,给众人心中带来的震撼,是完全无以伦比的.
　　所有的的目光,解释死死的盯着苏凌那散发着琉璃之光的身体,他们皆是知道,造成刚刚那个…恐怖场景的,就是那琉璃的光芒.
　　有着这琉璃之光的光芒加持,他的身体,就好像是一个坚不可摧的物体一般,极为的恐怖.
　　所有人都知道,这是一种恐怖的炼体功法,且一定极为的高深.
　　但所有人都不知道,这种功法究竟是什么级别的功法,叫什么名字.
　　自那光芒之中,他们察觉到了一种金刚身的味道.
　　但是他们知道,这功法,绝对不可能是金刚身,因为金刚身仅仅只是普通功法,断然不可能达到如此惊人的地步.
　　更何况,金刚身散发出来的光芒,乃是金色光芒,而此刻苏凌身体之中散发出来的光芒,却是琉璃之色,给人的感觉,比金刚身,不知道高级了多少倍.
　　“你你你”
　　山谷之上,面对着苏凌,那高级武将境界的男子,终于是有些骇然了,脸色变得:微微的苍白,手指指着苏凌,竟然微微的颤抖.
　　不,不可能!怎么可能!他眼睛死死的盯着苏凌,心中却是掀起了巨大的风浪,久久不能够平息.
　　他心中呐喊,满是不可置信的呐喊.
　　天地间,怎么会有如此恐怖的肉身,如今恐怖的炼体功法一瞬间,他心中升起了一种绝望,就好像没有任何力量,能够打破这种肉身的绝望.
　　他此刻终于是对自己的实力,产生了一股不自信,对自己动摇了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第五十二章：恐怖青龙，万众震撼！
　　山谷之上,罡风猛烈,迷雾重重.
　　苏凌一袭白衣,脚踏虚空,通体散发琉璃光芒,若仙若佛.
　　天地间,陷入了一片寂静.
　　诸多视线或警惕,惊惧,或震撼的望着苏凌,一时间竟无人敢说话而苏凌望着面前眼中似有恐惧的男子,冷笑一声,既然此人刚刚要让他跪下,那么,杀戮,就从此人开始吧.
　　他抬起右手,紧握成拳,恐怖的灵气,自他身体之中爆发,犹如风暴,右手手臂之上,隐隐有一条庞大青龙之躯浮现,微微嘶吼间,一股极度凌厉的压迫感散发出来.
　　令脚下的山谷猛烈罡风,重重迷雾,都是疯狂乱舞.
　　恐怖压迫力袭来,四尊高级武将,皆是齐齐被震退了一步,足可见苏凌这一拳的霸道.
　　尤其是面对着苏凌的男子,感受到扑面而来的刺骨杀意,脸色更是苍白,惊骇道:“你想杀我!”
　　“没错,我这一拳,直接轰杀你!”
　　苏凌淡淡一笑,当右拳上的巨大青血蛟龙彻底成型的刹那,在众多震撼目光中,一拳缓缓轰出.
　　刹那间,恐怖降临,数千里之内,天地间的灵气,瞬间紊乱.
　　吼!伴随着一道通天彻底的龙吟之声响彻,一条无比巨大的青血蛟龙,浮现于这天地之间,恐怖龙威笼罩了整个云雾山脉,无数生灵瑟瑟发抖.
　　就连远处的云霄城内,也是在这笼罩之中.
　　睡梦中的,被惊醒来来往往的人群,驻足而立各各高楼大厦之中,每个窗户上,都是可以看见密密麻麻的震撼人群核心区,各个小家族,大家族,四大顶尖家族,皆是轰动,目光投向云雾山脉
　　无数的人,皆是震撼无比的注目着云雾山脉的方向,在那里,有着一头巨大无比的青龙之躯悬浮,神明般恐怖的龙威,让所有人皆是瞳孔猛缩.
　　“这是什么”
　　惊骇的目光注视着它,无数人微微呢喃
　　核心区,林家,一个白发苍苍,散发出恐怖威压的老头走出,冷眼望向云雾山脉,浑浊的眼瞳中,倒映着一切
　　云雾山脉中,躲藏在阴暗家初级武将,还有两个武师,也是震撼无比.
　　距离苏凌百里之外,江离带着一群江家之人到,也是当场呆滞.
　　青血蛟龙,青血蛟龙!这难道,就是苏客卿的新力量江离心中满是震撼,因为这头青血蛟龙,比他当日所斩杀的青血蛟龙,还要恐怖许多,简直就仿佛真龙一般.
　　“他想杀我,他真的能杀我!”
　　山谷半空,感到扑面而来的凶悍龙尾,与苏凌对峙的高级武将男子,眼中终于是充斥着恐惧,连连退后.
　　“他怎么会有如此力量”
　　林曼丽等人惊骇呢喃.
　　王苍脸色煞白,即便他已经很高估了,但还是低估了苏凌,这恐怖的天才,终于是成长起来了,如果世上有后悔药,他哪怕将王家后辈王岩斩杀,也不愿招惹这种绝世天才.
　　不过事已至此,自然没有后悔药,他只能是面对事实,好在的是,今日四尊高级武将在此,说不定还真有一点机会.
　　“林管家,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林崖一人恐怕抵御不住,我们一起出手斩杀他吧.”
　　王苍看向林曼丽,声音阴沉的道.
　　林曼丽也终于是从震撼之中回过了神来,点头道:“好,就这么办.”
　　原本她还打算让苏凌主动交出秘密,然而此刻却是不行了,已然是到了不得,不斩杀他的地步.
　　于是林曼丽等三尊武将纷纷爆射而出,一闪之下,瞬间来到了那名为林崖的男子身边,四人4隐隐成阵列之势,气势大涨,竟然隐隐有股武宗的强横之意.
　　强横的威压,犹如风暴一般散发开来,竟然将山谷之内的猛烈罡风,重重迷雾,都是暂时的吹散.
　　云雾山脉之中,江离,蒙面人,以及其他所有人,望着这一幕,眼瞳之中,皆是浮现了浓浓的担忧之意.
　　“武将大人,苏客卿,能战胜这四尊高级武将吗”
　　阴暗中,一个高级武师脸色苍白的询问蒙面人.
　　“难,”
　　蒙面人苦笑着摇了摇头,道:“若是只有一尊高级武将,我相信以苏客卿的那条恐怖青血蛟龙,必然能够一击斩杀.”
　　“然而现在苏客卿所要面对的,可是四尊高级武将啊,他们的气息连接起来,都已经隐隐达到了武宗的地步”
　　听闻蒙面人的话语,两个高级武师都是脸色微微黯然.
　　“只能够希望,有奇迹发生了.”
　　几人的心中,都是浮现这么一句话语
　　“四尊高级武将,王苍,还有林家”
　　那百里之外,江离见到山谷之内的一幕,眼瞳也是猛然紧缩.
　　“不行,我得去帮苏客卿!”
　　没有丝毫犹豫,江离的身形便直接爆射而出,化为一道惊虹,飞快的前往山谷的方向.
　　那可是四尊高级武将啊,虽感受到苏凌的力量有了恐怖的提升,但是要对付的敌人,还是过于强大了,很有可能,要陨落,所以他必须前去相救才行.
　　其余的江家众人,遁速不如江离快,只能够咬牙飞速前进,追在江离的后面
　　“哼,江家也来了.”
　　与此同时,林曼丽眼角余光瞥见了爆射而来的江离,也是冷哼一声,她早就猜测江家可能会来人,且以她的精神力,江家那一大堆人的动静太大,自然瞒不过她.
　　“林管家,还请尽快出手,斩杀此人!”
　　王苍也是看见江离爆射而来的一幕,眼中闪过一丝着急之色,对林曼丽道.
　　虽然江离到来了,也不一定能够改变什么,但他对苏凌实在有些不安,出现的任何变故,都足以令他心惊胆跳了.
　　只有真正将苏凌给斩杀了,他才能够彻底的安心.
　　“好!一起出手吧!”
　　林曼丽点了点头,开口道.
　　轰轰轰!四尊高级武将,各自施展出自己最为引以为傲的神通,恐怖的灵气,犹如风暴一般席卷开来,方圆千里之内的所有灵气,,都是受到牵动.
　　以他们四人为中心,一个巨大无比的灵气,风暴,渐渐的成型.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第五十三章：一拳轰爆！
　　山谷上方,虚空之中,罡风与迷雾,早已消失不见.
　　恐怖无匹的巨大灵气,风暴,在天空之中肆虐而过,所过之处,虚空炸裂,山壁粉碎,显露出极端恐怖的破坏力.
　　在那风暴之中,有着四道恐怖无比的攻势凝聚了出来.
　　一座高逾万刃的恐怖山岳,似乎有着无尽的沉重之意一道约莫数千丈长的金色剑光,在风暴之中绽放出璀璨夺目的光芒,犹如可以斩灭一切一颗1青黑色泽,人头大小的恐怖雷球,在风暴之中喷吐着道道雷光还有那恐怖无比的风暴,本身就是一种攻势,能够给里面的一切攻势,给与极大的加持.
　　四尊高级武将的恐怖攻势汇聚到一起,有一种神挡杀神,佛挡杀佛的强势之意,似乎无论任何人挡在他们面前,都会被顷刻间斩杀.
　　“苏凌,不管
　　你拥有再高的天赋,就是绝世天才又如何,只要乘着你还没成长起来,将你给彻底的斩杀,你的一切,都将会变成一场空!”
　　王苍冷眼看向苏凌,这绝世天才,终究是会被他斩杀于此.
　　“苏凌,若是你愿意将你的秘密交出来,我或许可以饶你一命.”
　　林曼丽水汪汪的眼睛望向了苏凌,笑吟吟的道.
　　她此话一出,其他王苍的三个3高级武将,都是嘴角浮现一抹笑容,他们知道,无论苏凌交不交出秘密,今日都得死在这里.
　　“如何”
　　林曼丽笑道.
　　然而接下来苏凌的话语,却是让她脸色铁青.
　　“不如何,”
　　苏凌淡淡的笑道,随后又指了指那名为林崖的高级武将,道:“先前我说过,我将一拳轰杀你,就一定能够做到.”
　　“哈哈哈哈,苏凌,我们四尊武将在此,你怎么轰杀我”
　　有了三尊高级武将撑腰,林崖信心大涨,就连那巨大的青血蛟龙,似乎也没有那么恐怖了,犹如听见了天底下最可笑的笑话一般,哈哈大笑的道.
　　王苍眉头微皱,对林曼丽开口道:“我看他也是不会将秘密说出来了,我们还是尽快动手吧.”
　　他们皆是能够看见,因为刚刚拖延了一会时间的关系,再不动手,那江离都要赶过来了.
　　“既然你这么不识趣,那么我也只好将你这个天才,化作一个短命鬼!”
　　林曼丽森寒的道:“动手!”
　　轰轰轰!话语一落下,那早已积蓄良久的四道恐怖攻势,顿时猛然席卷而出,从天空之中滚滚而过,所过之处,一切空间都是崩裂,虚空粉碎,往苏凌直直的轰了过来.
　　“去死吧!”
　　林崖眼中浮现一丝冷笑.
　　恐怖的攻势呼啸而至,苏凌的眼中,有着凌厉的光芒散发开来.
　　他的嘴角,有着一抹森然笑容缓缓浮现.
　　“巅峰,青龙拳.”
　　淡淡的声音,在山谷之而起,虽然不大,但是却犹如洪钟大吕,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　响彻在众人心头.
　　也就是在声音响起的那一瞬间,那巨大无比的狰狞青龙之首,也是缓缓的抬起了那硕大恐怖的龙瞳,一股令所有人为之心惊的暴戾龙威散发出来,连天地都似乎微微的凝滞.
　　吼!惊天动地,震耳发聩的龙吟,响彻于整个云雾山脉,波及到远处的云霄城.
　　那巨大的青色龙尾猛地一甩,虚空炸裂间,庞大无比的青龙之躯,已是爆射而出,所过之处,空间碎裂,呈现出虚无裂口.
　　巨大的青龙之躯,瞬间便是已来到了那四道恐怖的攻势之前,在那万众瞩目中,与之轰然向撞.
　　轰隆隆!在那两者撞击的一瞬间,有着宛若惊雷般的巨声响彻而起,整个山谷,四周山脉,都是在猛然的颤抖,无数参天大树倾倒,地面震裂!在所有人的惊骇目光之中,那头恐怖青龙,竟然直接将山岳,巨刃,雷球,风暴,全部一一撕裂开来.
　　而那青龙之躯,竟然仅仅暗淡了一丝,仍然明亮无比,青光四射.
　　最终,庞大的青龙来到四尊武将的面前,那青龙之尾狠狠的甩出,轰击在了他们的身体之上,首当其冲的,便是那名为林崖的高级武将!噗!林崖猛然的吐出一口鲜血,飘落山谷,而他的身躯,竟然出现了密密麻麻的裂痕.
　　“啊啊啊啊啊!”
　　剧烈的疼痛,令林崖猛地吼叫出声,那苍白的脸色,也是应为剧痛,而扭曲得极为狰狞.
　　砰!紧接着,伴随着一道惊天动地的爆鸣,那林崖的整个身躯,竟然直接爆裂成了漫天的碎末,缓缓的从天空之中飘落而下.
　　噗噗噗!林曼丽,王苍等另外三尊高级武将,也是承受不住龙尾携带的巨大力量,脸色一变,齐齐突出一口鲜血,气息瞬间萎靡.
　　而他们的身躯,也是如同炮弹一般狠狠的轰进了巨大的山脉之中,将大片的山壁炸裂之后,镶嵌进了山脉之中.
　　整个天地间,都是在这一刻,突然变得:寂静起来,只有这云雾山脉中大风呼啸的声音.
　　那一道道从各处投射而来的目光,望见那山壁上的巨大裂痕,也是瞬间变得:呆滞起来,尤其是看向那四尊高级武将不,现在只有着三尊,因为那一尊名为林崖的高级武将,早已化为了漫天的碎末,消失于山谷之中.
　　而林曼丽等剩余三尊高级武将,也是生生的被轰进了山壁之中,动静全无,不知死活望着这一幕,江离飞射而来的身躯,凝滞在了半空之中,蒙面人,江家的高级武师,以及其他的江家众人,脸上也是浮现了浓浓的震撼.
　　就连远处的云霄城中,那无数道身影,都是在微微的颤抖,眼中有着浓浓的惊骇之色浮现.
　　寂静,在弥漫.
　　无数道目光,也是渐渐的回过神来,所有人望着山谷之上那一袭白衣身影,感到一股彻骨寒意,从脚底升起,直冲到了头顶之上.
　　任谁也没有想到,那四尊高级武将,竟然会在一个中级武师的一击之下,一死,三伤看无下划线版小说请下载飞卢小

第五十四章：惊变！
　　山谷上空,所有的罡风和云雾,都是暂时的被吹散而去.
　　天地之间,仍然是处于一片寂静,无数道目光望着那山壁之中,炸裂出来的巨大裂口,那三道深深的洞口之中,猩红的血液流淌出来,染红了整块山壁.
　　若不是洞口之中,有着一抹极其微弱的生机出现,可能众人都会认为,里面的三个3高级武将,已经全部陨落了呼阴暗处,那蒙面人连呼吸都在颤抖,虽然他隐隐觉得,或许会有奇迹发生,但是真正当苏凌战胜的时候,他还是感觉到连灵魂都在战栗.
　　那可是四尊高级武将啊,并且在气机联合在一起后,隐隐的已经有了一丝武宗般的强横威压.
　　在这种强横的威压面前,任何一个高级武将,都是只能被碾压,甚至升不起反抗之心.
　　然而,谁也不会想到,最后的结果,却是这般模样
　　“这未免也有些太过于变态了吧”
　　山谷的数十里之外,江离凝滞在半空中,也是微微呢喃的道.
　　在那四尊高级武将出手的刹那,他本来以为苏凌必然会陨落了,毕竟面对那种…恐怖的敌人,即便是他,也完全没有任何的对抗力量.
　　然而最终,却是苏凌胜了,以一个中级武师的境界,生生的将四尊联合在一起的高级武将,一击,轰的一死三伤.
　　这样的一幕,他无论无何,也不可能猜测的到.
　　“或许,我们江家,真的要崛起了啊!”
　　紧接着,他便是激动的连手都在微微的颤抖.
　　原本,苏凌的力量还稍微不足,然而现在,却是真正的成长了起来.
　　这种恐怖战力,恐怕真的能够在云霄城之中,掀起一道剧烈的风暴云霄城之中,核心区,那一个个的大家族之中,也是有着一道道震撼的身影.
　　望着那云雾山脉之中的白衣身影,所有人都知道,云霄城之中,恐怕会多出一个风云人物.
　　不过,在一切震撼的目光之中,同样是有着一些幸灾乐祸的目光.
　　因为他们发现,那苏凌一拳轰死的高级武将,竟然是林家的人,还有那被轰入山壁之中的三个3高级武将,竟然有两个,也都是林家的人,还有着一个,竟然就是那林家的管家.
　　一些大家族的知情人都知道,那林曼丽,虽说是管家的职位,但是实际上,是与林家老祖,有着一丝龌龊的关系.
　　传说,这林曼丽,本来是一个孤儿,是林家老祖将其给捡来的,赐下林姓,做了林家的管家.
　　而现在,这林曼丽,居然在云雾山脉之中,被人一拳轰死,林家老祖,必然会暴怒无比.
　　“接下来,可能会有好戏看“据说林家老祖,可是真正武宗的强悍修为,虽然能够一拳击败四大武将,但是绝对不可能,可以和林家老祖相”
　　云霄城之中,各大家族之中,响起一些讥讽之声.
　　于此同时,他们似乎也看.
　　在林家的方向,有着一道伟岸的身影,升空而起,恐怖的威压,散发于天地之间
　　云雾山
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　脉之中,那巨大的青血蛟龙,在连续的攻击之下,终于了暗淡了许多,不过其中蕴含的威能,也是同样恐怖.
　　苏凌淡淡的看了毫无动静的狰狞山壁,挥了挥手,道:“去.”
　　咻!!那黯淡了一些的青血蛟龙,眼瞳充斥了暴戾之色,巨大的龙尾猛然一甩,龙躯也是爆射而出,瞬间便是来到了那破碎山壁之前.
　　它那巨大的龙尾一甩,便是向着镶嵌在山壁之中的三道身影猛然挥去,那恐怖力量之下,虚空都是纷纷炸裂,所遇…山壁更是化为齑粉.
　　这一击要是击中了,恐怕山壁之中奄奄一息的三道身影,瞬间便是会直接陨落.
　　苏凌眼中有着淡漠之色,他不嗜杀,但是如果别人想要杀他,那么一定要准备好付出生命的代价.
　　巨大的青色龙尾,狠狠的轰入了山壁之中,即将轰在里面的林曼丽身上.
　　感受到即将降临的恐怖力量,林曼丽苍白的脸庞上,也是浮现了一丝恐惧.
　　嗡!不过,就在这时,忽然天地间响起一道巨大嗡鸣之声.
　　苏凌霍然抬头,只见天空上降落下三道巨大的光柱,落向了山壁之中,那落处,显然就是林曼丽等三人的身上.
　　吼!巨大的青色龙尾狠狠的轰击在光柱之上,发出惊天动地的爆鸣之声,然而竟然是纹丝不动,没有产生一点效果,反而是因为一道反震的力量袭来,整条龙悲鸣一声,消散于天地之间.
　　“是谁”
　　苏凌眼睛死死的盯着那三道光柱,只见得在光柱的笼罩之中,三个3全身沐浴鲜血,奄奄一息的人影,缓缓的腾空,就要飞射离开.
　　“想要救人!”
　　苏凌的神色,也是瞬间一凝.
　　“巅峰,分影步!”
　　磅礴的灵气,,按照奇妙的经脉路线,瞬间便是流转了全身,他的身体一晃,竟然分出了两道身躯,一黑,一白.
　　这两道身躯,皆是犹如影子一般,不过极为的凝实,几乎要化为了实质.
　　咻咻咻!电光火石之间,三道凌厉的破空之身响彻,空间一闪之下,苏凌的本体,,连同两道分影,瞬间来到了同一处光柱之前,齐齐轰出一拳.
　　轰轰轰!三道拳头,虽然颜色各有不同,但是灵气,流转之下,皆是泛着琉璃般的光晕,带着一丝坚不可摧的气息,狠狠的轰击在那道光柱之上.
　　霎时间,一阵令人牙酸的金铁交鸣之声,突然响彻而起,金柱与拳头接触的地方,闪烁起火花,四射而出.
　　咔嚓咔嚓咔嚓微微凝滞了一会,终于金柱承受不住三个3拳头的恐怖力量,一道道裂缝蔓延,最终爆裂而开,化为了漫天了金光.
　　一个凄惨的身躯从中坠落而下,看那模样,显然就是骇然无比的王苍.
　　轰!苏凌一拳轰下,恐怖的力量直接将王苍给轰成漫天血雾.
　　然而,他的脸色还是难看无比.
　　因为此时,另外的两道金光之柱,已然是裹挟着其他两道身躯,消失不见飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第五十五章：霸道之言，三日之后，斩你！
　　金光轰鸣不止,裹挟着两尊武将身躯,冲天而起,消失于天际之间.
　　于此同时,有一道雷鸣般的声音,撕裂了苍穹,在这天地之间响彻而起.
　　“好胆!小子,你可知道你犯了什么罪”
　　一道苍老的声音,犹如雷霆一般滚滚而过,在苏凌耳中炸响,嗡鸣不止.
　　“林惊山”
　　不远处的江离脸色一变,惊骇的呢喃道.
　　这可是林家老祖,乃是武宗境界,实力恐怖!同时,诸多江家之人,听到这句声音,皆是瞳孔一缩,有恐惧之色浮现,显然,都是在畏惧这尊恐怖的强者.
　　“我可不知道,我有什么罪”
　　苏凌仰望天际,面无表情,那缓缓变得:淡漠的眼睛中,似有怒火浮现.
　　“哼!乱世之下,你拥有逆天天赋,却不思斩杀异族,除灭凶兽,反而狠辣出手,将两尊人类战将卑鄙,袭杀,其心可诛!”
　　责问之语,宛若天雷!“三日之后,来我林家跪罚请罪,还可让你有机会悔过,如若不然,如此无可救药之人,我将替天行道,斩你!”
　　威严洪亮的话语之中,滚滚而过,蕴含强大震慑力,响彻在云雾山脉之中,也传遍整个云霄城.
　　这道声音,不仅中气十足,仿佛充满了正义一般,似对有罪之人审判.
　　云雾山脉之中,江离,以及诸多江家众人,皆是脸色一白,真正的有着惶恐之色散发出来.
　　“糟糕了!”
　　江离惊骇的微微呢喃.
　　这林惊山好厉害的心机!一句话,就将他自己置于正义的一方,占据道德的制高点,犹如审判罪犯一般.
　　完全忽视了那四尊高级武将,觊觎苏凌的机缘,追杀苏凌的事实,更将苏凌的自卫反击,说成袭杀,更加上了“卑鄙,袭杀”
　　这个字眼.
　　这一下,就将苏凌置于了整个人类的对立面.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　这些话语,他们这些知情人自然是完全不会相信,是完全的谎言和欺诈.
　　然而对于云霄城之中的一些百姓,完全不知道事情经过的人们,他们会更相信一个年轻人,还是更愿意相信一个久有威名的武宗一瞬间,江离等人就感到事情已经糟糕透了
　　同一时间,云霄城之中,果然是有着人们纷纷的议论之声响起.
　　“林武宗说的,可是真的”
　　“那还用说一个武宗,必定胸怀天下,为什么要骗人,为什么要针对这一个年轻人”
　　“啧啧,一个拥有绝世天赋的天才,不去斩杀异族和妖兽,居然袭杀我们云霄城的两尊武将,真是其心可诛啊!”
　　几乎整个云霄城之中,所有不知来龙去脉的都是被受到影响,大多都开始指责起苏凌来.
　　甚至有人期望林惊山不用让苏凌去林家跪罚悔过,直接斩杀算了.
　　有少数质疑的声音,也被掩盖,根本翻不起什么波浪.
　　至于核心区的各大家族,都是被林惊山的这句话语惊愕了一下,旋即,大部分幸灾乐祸的笑容出现,少部分默然不语,极少部分为之所不齿.
　　不过,无论这些家族有什么反应,最终都是没有一人站出来,为苏凌说话.
　　毕竟,他们皆是和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏凌不熟,并且林惊山可是一尊武宗,他们没必要为了一个陌生人,和武宗作对
　　云雾山脉之中,苏凌听到林惊山的话语,却并没有他人想象中的暴怒.
　　他面无表情,眼中泛着一丝淡漠之色,宛如,平静的湖面.
　　然而,离得近的江离等人,却隐隐能够感受到,这似乎是暴风雨前的宁静,令他们有种:心惊肉跳的感觉.
　　苏凌沉默片刻,淡淡的目光,向云霄城之中扫视而去,冷漠的话语,带着一丝质问,响彻而起.
　　“云霄城的各位,都没有什么话要说吗”
　　轻轻的话语,似乎传不了多远,但是苏凌知道,这句话一定会传递到云霄城中那些强者耳中.
　　只是云霄城之中,恍若一片寂静,并没有什么强者的声音响彻.
　　核心区各大家族的主事者,听到苏凌的话后,都是目光偏移,隐隐看向了某个方向.
　　那是,城主府的方向.
　　本来居住在那里的,乃是云霄城城主萧霄,不过,自从副城主发出一道命令,说萧霄城主不幸陨落之后,也就成了副城主的居所.
　　而此刻,那里也是没有任何声音传出.
　　一瞬间,各大家族主事者心中念头闪过,隐有一种猜测,当即更是闭口不言了起来
　　云雾山脉之中,陷入了一片寂静.
　　良久之后,苏凌眼帘抬起,看向云霄城的方向,一抹彻骨寒意,自他心中浮现.
　　同时,他嘴唇微启,一道淡漠的声音,像是宣言一般,响彻整个云霄城.
　　“三日之后,我,苏凌,将前往林家,斩杀林家老贼,人若敢阻我,我便杀人,神佛若敢阻我,我便杀神佛!”
　　宛若雷鸣一般的声音,在整个云霄城之中响彻,顿时引起了巨大的轰动.
　　“什么那人居然要杀林武宗”
　　“真霸气啊”
　　“什么霸气,这人真是不知悔改,袭杀两尊人类武将不说,竟然还要挑战林武宗”
　　“像这种人,城主府就该宣判他为叛逆!”
　　“不用宣判叛逆了,恐怕林武宗会亲自将这人给斩杀!”
　　云霄城之中,响起了诸多哗然之声.
　　任谁都是没有想到,苏凌竟然敢挑衅一个如日当天的武宗!这可是武宗啊,是在众人心中,几乎无敌的存在!有少部分人认为苏凌的话语,尽显霸气.
　　然而更多的人,则是更加的认同,苏凌乃是一个叛逆的说法.
　　于此同时,核心区的各大家族,都是被苏凌的话给吓了一跳.
　　众多目光,皆是望向了云雾山脉,放在那一个一袭白衣,小小青年的身上.
　　一个二十多岁的青年,中级武师的修为,竟然想要挑战一个武宗这几乎就是天大的笑话.
　　要知道,到了武宗境界,已经是能够真正的掌控一丝天地间的力量,化天地灵气为几用.
　　所谓武宗,一境一重天,即便突破一个小境界,都是犹如隔了一层天地一般,断然不可能发生越阶斩敌的事情.
　　即便苏凌能够以中级武师的境界,一拳击败四大高级武将,但是面对一个武宗,那么一定是会毫无疑义的被碾压!看无下划线版小说请下载飞卢小

第五十六章：山谷之内，疯狂炼丹！
　　于此同时,无数人也是听到,在核心区林家的方向,也是响起一道雷霆般的冷哼声.
　　“好狂妄的一个小辈!好,我就在这里等着你,看三日之后,是你将我斩杀,还是你跪在我面前!”
　　这声音,蕴含了无尽威严,就好像是一尊天神发怒一般,那种声音,令无数人灵魂都是为之颤抖.
　　哗!哗!云霄城之中,也是响起了惊天动地的哗然之声,响彻苍穹,那种…沸腾之意,直上云霄.
　　很多人都没有想到,林惊山居然应战了.
　　一尊武宗,居然会对一个小辈应战,这也让更多的人,认为林惊山是真正的大气,也对苏凌更加的所不齿起来.
　　“有趣.”
　　云霄城城主府之中,有着一尊身躯站立,周身有无尽凶威,他目光投入云霄城的方向,嘴角翘起一丝笑容
　　云雾山脉之中,江家众人汇聚到一起,来到苏凌的面前.
　　“苏客卿”
　　江离满脸苦涩,对苏凌拱了拱手,想开口,又不知道说什么.
　　最终,他鼓起勇气道:“苏客卿,要不,你直接离开云霄城吧,以你的天赋,要不了多久,就能够达到武宗境界,到时候,再来云霄城复仇也不迟.”
　　“是啊,苏客卿!”
　　江家的众人,也是开口劝说,毕竟留得青山在,不怕没柴烧.
　　然而面对这些言语,苏凌笑了笑,道:“不过一个武宗而已,没什么大不了的.”
　　而而已众人听了,嘴角都是微微的抽搐,感到一些无奈.
　　什么叫而已啊,那可是武宗啊!武宗,可不是什么中级武师,能够随便挑战的存在“放心吧,三日之后,我自然有对付林惊山的实力.”
　　苏凌目光望向云霄城的方向,开口说道.
　　江离等众人,看见他的目光,还有眼神,皆是一愣,他们似乎看见了一抹绝对的自信,在这种情绪的感染下,似乎他们也开始认为,苏凌真有战胜的机会“苏,苏客卿”
　　江离吞咽了一口口水,似乎想要说什么的样子.
　　不过这时,苏凌转过头来,看向江离,道:“我有一件事情,需要你帮忙.”
　　“苏客卿请说.”
　　江离立即道,眼中浮现一丝坚定.
　　“我需要一本吞噬类的功法,你记忆中,有没有什么功法,是有关吞噬类的”
　　苏凌道.
　　“吞噬类”
　　江离怔了怔,摇摇头,道:“吞噬类的功法,实在太过于稀少,我这里倒没有,只有一个吐纳灵气的吞气决,不过是普通功法而已,几乎没有吞噬之能”
　　不过苏凌闻言,却是眼睛一亮,说道:“拿出来我看看.”
　　江离当即叫来一个初级武师,吞气决太过于普通,他早已赐给此人.
　　从初级武师手中接过《吞凌看了看,脸上泛起一丝喜意,当即收了起来.
　　“苏客卿,还有什么事情,需要
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我们做的度开口道.
　　“这倒没有,有这本《吞气决了,你们回江家去吧.”
　　苏凌摇摇头,道.
　　“回江家”
　　江离脸微微一变,这样的事情下,他们抛弃苏凌不顾,反而回江家,似乎有点不仁义的感觉.
　　似是看出江离心中所想,苏凌哂笑一声道:“你们若真想做点什么的话,就将我的宠物照顾好就行了,其他的,有我来做.”
　　“宠物”
　　江离微微一愣.
　　“就是我房间里那条金鱼,看它有没有饿死,没饿死的话,就喂点鱼饲料给它,看它吃不吃.”
　　苏凌笑道.
　　原来是金鱼江离点了点,郑重的道:“放心,苏客卿,我一定会将金鱼给照顾好!”
　　“行吧,你们走吧.”
　　苏凌摆了摆头,笑道.
　　“是.”
　　江离略微犹豫一下,最终还是带着江家的众人离开了.
　　而苏凌也是直接跳下悬崖,冲破罡风的封锁,再次来到小木屋的里面,在里面盘坐起来.
　　“原本打算这些引虚丹,以后慢慢炼制,但是如今却是不行了”
　　苏凌微微呢喃道.
　　他大手一挥,就有十二三朵紫虚曼陀罗,悬浮在他面前,一抹浓郁的药香,和淡淡的紫色光芒,突兀浮现.
　　原本他在这山谷灵田之中,采集到十数朵紫虚曼陀罗,在一夜的炼制间,消耗了不少,这些是剩下的.
　　昨天晚上,他一共炼制出了五炉引虚丹,共凝丹十五颗,给他提供了一共一万二千,的强化值.
　　这些强化值,全部被他消耗掉了.
　　想了想,苏凌直接打开系统面板:人类:苏凌境界:中级武师天赋:中级修炼天赋悟性:上乘体质:灵体,力量百万斤功法:《琉璃身》巅峰,《分影步》巅峰,《青龙拳》巅峰血脉:青血蛟龙炼丹术:引虚丹巅峰熟练度,培元丹低级熟练度,可强化,强体丹低级熟练度,可强化灵气丹蛊毒丹封元丹气血丹锁定物种:无强化值收益:64储存强化值:23备注:强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源,可用于强化万物,使其突破原有物种极限,达到新的生命状态.
　　“两百强化值,真是穷的叮当响啊.”
　　苏凌摇摇头,看向了面前摆放着的十二三朵紫虚曼陀罗,不知道这些灵株,能够为他提供多少强化值还有那小木屋外面的灵田,还有着许多灵株,能够炼制出各种五花八门的丹药.
　　可以炼制出来的数量,估计多的难以想象“开始疯狂炼丹吧!”
　　苏凌眼神一凝,袖袍一挥下,一个黑色之物轰然出现.
　　砰!黑源鼎猛地出现,轰落在小木屋的地面上,震起微微的尘土.
　　片刻之后,整个山谷之中,都是漂荡起一道道浓浓的药香,那药香,蕴含惊人灵气,,令人一闻之下,就神清气爽
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第五十七章：疯狂增加的强化值！
　　云霄城.
　　江离带着众多江家之人,往江家的方向行去.
　　一路上,似乎都能够看见指指点点的身影,有不少人,皆是用讥讽的面孔看向江家.
　　“看,这就是包庇叛逆的江家”
　　各个方向,似乎都有着细微的议论之声传来,令江家众人,都是脸色有些难看.
　　不过,众人都是隐忍不发,因为一旦发怒,说不定就会有更多的人,乃至于其他家族势力站出来对抗江家.
　　他们有着苏凌的交代要做,必须回到家中.
　　“嘿嘿,江离,你们江家,似乎陷入了危机之中啊”
　　一尊浑身散发强大威势的中级武将,面色有些讥讽的站在路中心,嘲笑道.
　　“让开!”
　　江离脚步不停,目光中,一道凌厉的气势猛然爆发,直接锁定了那中级武将.
　　中级武将眉头皱了皱,开口道:“我说江离”
　　“我说让开!没听到是吗”
　　然而迎接他的,却是江离爆喝的声音,如狼如虎,令人胆战心惊.
　　中级武将脸色微微一白,看着即将靠近他的江离,嘴唇蠕动几下,最终还是什么都没说,走向一边,让开了一条道路.
　　江离正眼也不看中级武将一眼,直接带着江家众人一掠而过.
　　而那尊中级武将,望着江离等人离开,冷哼一声:“狂什么狂,等到三日之后,就是你们江家的末日!”
　　江离带着江家众人,直接来到了核心区江家.
　　远远的看见有人围在江家庄园之前,指指点点的似乎在说什么.
　　这一幕,当即看的江离心中大怒,当即大吼一声,轰隆隆的传出.
　　“谁敢放肆”
　　声如惊雷,一下就吓到了那些人.
　　而江家留守的人,看见江离终于是回归,当即苦笑一声,有些悲惨的道:“家主,你再不回来,估计他们就要闯入我江家,直接哄抢打砸了”
　　江离心中暴怒,如狼一般的目光,望向了那些人.
　　“嘿嘿,江离,反正此事以后,你们江家也就会没落了,不如将你们一些值钱的东西拿出来,说不定我们还会原谅你们包藏叛逆之举.”
　　有个初级武将眼瞳一缩,不过不知想到了什么,当即又直起腰来,扬头道.
　　“谁敢进入我江家,杀无赦!”
　　江离猛地一拳轰下,恐怖的拳威轰落,撕裂空气,瞬间到达初级武将面前的地面之上.
　　轰!一道震耳欲聋的轰鸣声响起,地面直接塌陷了一大块,显露出一个极大的拳印.
　　“你”
　　初级武将以及众人,都是吓了一跳,正想要再度开口,不过看见江离那蕴含着杀意的目光后,最终眼中还是浮现一丝恐惧,冷哼一声,直接离去.
　　“家主,这些人还真直无法无天了.”
　　蒙面人眼中有着怒火的开口道.
　　不过江离却是摆了摆手,摇头道:
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不过,背后指使罢了.”
　　蒙面人闻言,顿时心中一跳,道:“林家”
　　“去将苏客卿的金鱼物,看守起来吧,无论是谁,若是想对它不利,不用禀告,直接斩杀.”
　　江离却是不愿多说接道.
　　“是!”
　　初级武将应了一声,带着一些武师,直接往一个方向去了.
　　江离目光看向远方,那里是云雾山脉的方向“苏客卿,希望真的能够有奇迹发生吧”
　　“在这万般皆下品,唯有武道高的时代,只有至高力量,方才能够镇压一切.”
　　“到那时,不仅是沉冤昭雪,你将会真正的翱翔于天际,犹如那冲天的飞龙!”
　　云雾山脉之中,苏凌处于小木屋之中.
　　一炉又一炉的丹药,从他手中,被炼制出来.
　　刚开始,是引虚丹.
　　而在紫虚曼陀罗被消耗完之后,他又开始炼制起蛊毒丹,封元丹等丹药.
　　从一品到四品丹药,一炉接一炉的从他手中被炼制而出,每一炉,出丹率都是高的吓人.
　　并且,每一颗丹药,由于熟练度被他给强化到巅峰的原因,皆是属于超越完美级别的丹药,药效提升20%!每出一炉丹药,苏凌没有任何犹豫,直接将丹药给一口包下,吞入腹中,然后经由系统转化为强化值.
　　就算是那有毒的蛊毒丹,也是对他产生不了一丝毒性,因为就算是这毒性,也被转变为了强化值.
　　慢慢的,由于炼制的丹药实在太多,即便是苏凌的身体,也有些消耗不过来,有些微微的鼓涨之感.
　　这种情况,也令苏凌有些无奈.
　　不过好在的是,他早就料到了这种状况,提前准备了那本《吞气决》.
　　这本普通功法,也是被他强化了一番,上升了一个级别,有了一丝吞噬的能力.
　　名为《龙吞术》.
　　在这龙吞术的作用之下,丹药的所有药效,终于是能够被迅速的吸收,以一种恐怖的速度,化为苏凌的强化值.
　　系统面板之中,强化值的数值,也是在不断的增加中.
　　一千两千三千五千一万一万五两万两万五系统冰冷的提示音,也是在苏凌的脑海之中接连不断的响起.
　　于此同时,苏凌也将这些强化值用来强化自己.
　　脑海之中传出来的强化成功提示音,也是偶尔响起.
　　“叮!消耗一万强化值,强化境界中叮!强化成功,恭喜宿主境界突破到高级武师!”
　　“叮!消耗八千强化值,强化天赋中叮!强化成功,恭喜宿主获得高级修炼天赋!”
　　“林惊山,你可要等着我啊”
　　“三日之后,就是你的死期,无论是谁,也阻止不了我!”
　　淡淡的年轻声音,在这云雾山脉的幽深山谷之中响彻而起,语气淡漠,但是又蕴含了一丝冰寒彻骨的杀意,似乎令整个山谷,气温都似乎微微下降了些许温度看无下划线版小说请下载飞卢小

第五十八章：林老贼，出来受死！
　　“听见了吗,据说三日之后,有个叫做苏凌的人,居然要挑战林武宗”
　　“废话,这件事情全云霄城都知道了好吗”
　　“你说到时候的情形,将会如何”
　　“当然是林武宗以碾压式获胜了,这还用说你不如议论一下林武宗几招之内能将这苏凌给击败,然后跪下来磕头认错”
　　“我猜一招,那可是武宗啊!”
　　“我也是这么认为的,不过我以为林武宗干脆将那人给杀了算了,据说那人无辜袭杀我们人类武将”
　　云霄城之中,到处都是有着纷纷的议论之声,皆是在讨论着苏凌和林惊山三日之后的战斗.
　　毕竟,对他们而言,武宗,是一个几乎高高在上的存在,有这么一个大新闻传出,当即便是在云霄城中,掀起了轰然大波.
　　并且因为武者时代,所有人都是对实力强大者,有着崇拜,更何况林惊山这个武宗,在云霄城之中的声威,更是不用多说.
　　所以,几乎是九成以上的人,都是站在林惊山那边,指责苏凌这个后起之秀.
　　当然,这有很大一部分原因,是由于林惊山那天说的话,也有很大的误导性.
　　时间,便是在这议论声之中,逐渐的流逝.
　　天暗天明,转眼间,竟然就已经是三日之后
　　这一天,大日出升,金色的骄阳,照射下的明媚日光,将整个云雾山脉的云雾,都是蒸发的稀薄了一些.
　　云雾山脉,似乎被镀上了一层浅浅的金色.
　　与此同时,云霄城之中,每一个人,都是早早的起来,从各个角落,远远的望向云雾山脉的方向.
　　那些目光之中,有着期待,有着好奇,也有着冷笑.
　　所有人都是知道,今天,是那人从云雾山脉中出来的一天,要挑战林家的老祖,林武宗.
　　据说,那人是一个绝世天才,有着引领一个时代的天赋和机缘,之前还依靠着中级武师的境界,一拳轰出,造成四尊高级武将,一死,三伤.
　　不过,那有如何呢武宗,毕竟是武宗!那种…极端强横的力量,已经强大到了能够动用天地之威的地步,几乎能够与天神相媲美!举手投足,便是风云变色,万里雷霆!在这种恐怖的力量面前,越级挑战,也就成为了笑话一般的存在!如果要胜,只有着一个可能.
　　那就是,突破武宗境界!不过,三日之内,从一个中级武师,到武宗境界,可能吗要知道,其中可是隔着有个大境界啊!即便他是万年难得一见,十万年难得一见的天才,都不可能做到!一道道目光,都是遥了云雾山脉的方向.
　　其中包括了普通人,高级准武者,武者,还有核心区各大家族实力所有人都是想要看看,今日,苏凌到底是会不会出现.
　　如果出现了,那么即便所有人都不站在苏凌这边,他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们也会为他的举动,称得上一个霸气!是个男子汉!真汉子!有胆量对抗武宗!不过,绝大部分人,都是不认为苏凌敢从云雾山脉之中出来,有这个胆量,去挑战林武宗,对抗那种…天威一般的存在.
　　“那个人,应该会懦弱的吧,临阵逃脱,不敢应战”
　　很多人心中都这么想
　　核心区,江家庄园.
　　此刻,在这偌大的庄园之内,也是同样有着一道道身影矗立,目光望向了同一个方向.
　　那里,是云雾山脉.
　　“苏客卿会出现吗”
　　所有的人,心中都是浮现这么一句话.
　　不过,虽然是自问,但是他们脸上的表情,眼中的那一抹坚定的神色,却是表明了他们心中的想法.
　　苏客卿,不仅会出现!并且还将会以傲然的姿态,强势降临!因为,从往日的相处之中,他们就知道,苏客卿,是一个怎么样的人,以他的性格,一定会这么做.
　　“苏客卿,今日,就让他们知道,什么是真正的绝世天才,真正的惊艳一切吧!”
　　江离目光投入云雾山脉的方向,眼中有着一抹浓烈的光彩,那是一种狂热,一种期待.
　　自从他发现苏凌以来,后者所做的一切,都是颠覆般的存在,违背常理,一日破五,三境,越阶斩敌,犹如喝水一般.
　　他知道,苏凌,是龙.
　　是那种…注定要翱翔于天际的真龙.
　　任何困境,都是阻拦不了他,他将粉碎一切,降临这世间,让所有人都知道,什么是真正的逆伐一切!“所以,出现吧,苏客卿!”
　　江离心中,以及所有江家之人的心中,似乎都是同时响起这句话,无声呐喊,犹如雷霆炸响!也就是在这一刻.
　　云雾山脉,那璀璨的大日,将那终年笼罩的重重云雾,给彻底的蒸发殆尽.
　　霎时间,晴空万里.
　　嗡!天地间,似乎有着一道颤鸣声响彻而起.
　　那无数道视线,眼瞳皆是猛然一缩.
　　因为他们望见,一道略微瘦削,却屹立不倒,横立天地一般的身影,自一处山谷之中,缓缓的升腾而起.
　　“他,竟然真的出现了”
　　无数人心中,都是浮现出这一句话,眼睛死死的盯着那道身影,几乎忘记了呼吸.
　　所有人都是看见,那道身影,缓缓的抬头,望向了云霄城这边,顺着他的方向,便是可以瞧见,那赫然是核心区林家的位置.
　　那淡淡的目光中,蕴含着淡漠,以及一丝冰寒彻骨的杀意.
　　他缓缓开口.
　　下一刻,所有人都是听见,一道雷霆之音,轰然炸响.
　　“林老贼,出来受死!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第五十九章：云霄城轰动，恐怖武宗威压！
　　当那一句威严无比,蕴含无尽霸道之意的声音,犹如天雷一般滚滚而过,响彻在每个人的耳边时.
　　整个云霄城,瞬间沸腾.
　　一道道身影,脸上皆是泛起惊讶,惊愕,震撼,骇然的神色,眼中满是不可置信.
　　那一道道视线,几乎是处于呆滞般的状态.
　　那声音,犹自在耳中嗡嗡作响.
　　原本,面对着那武宗的强横威压,众人都以为,苏凌会懦弱,会窃战,或者暗中逃离,不敢出现.
　　然而任谁都是没想到的是,苏凌不仅出现了,还是以如此霸道的言语,如同天神一般强势出现.
　　叫一个武宗,称为老贼!并且还让他出来受死!这种霸气,这种傲然,令所有人都是为之心惊,为之震撼.
　　他们从未见过,天地间竟然会有如此傲视一切的人存在.
　　于此同时,他们也不仅心中浮现出了一丝怀疑.
　　这样绝世一般的人,真的是如同林武宗所说的,那么卑鄙,袭杀人类武将吗“好!真霸气!不愧是苏客卿!”
　　江家庄园中,江离哈哈大笑.
　　这种霸气般的言语,就该是一个绝世天才说出来的.
　　恐怕,这一刻,林家庄园之中,那位林家老祖,已经是暴跳如雷了吧他脸上浮现一丝笑意,对这样的卑鄙之人,就该如此,骂的他狗血淋头才好!众多的江家之人,也是脸色涨红,显得激动无比.
　　这句话语,虽然是从苏凌口中说出来的,但是激起了他们心中的热血,震撼了他们的心灵.
　　因为苏凌身为江家客卿的关系,让他们感受到与有荣焉.
　　“苏客卿”
　　一处小阁楼中,一道婀娜靓影,站在阳台上,目光遥望着云雾山脉,倒映着一个身影,俏丽的小脸也是涨红.
　　而在小阁楼中的一个房间内,一条通体赤红的金鱼,火晶般的瞳孔光芒闪烁,不知道在想什么
　　“他怎么敢如此”
　　核心区,其他各个大小家族,听见苏凌的这句话语,也是骇的脸色苍白.
　　他们的眼中,有着震撼,也有着一丝丝的怀疑.
　　难道,此人真的能够完成那从未有人做到过的事情这个念头,在他们心中一闪而过,被他们心中的固有观念给打破.
　　“不,不可能,即便他再么天才,此刻仍然是初级境界,一尊初级武将,怎么可能会战胜一尊武宗”
　　无数人连连摇头.
　　虽然说,苏凌此刻的气息无比的强大,竟然突破到了初级武将的境界,令他们也是跌破了眼镜.
　　然而在他们心中想来,面对着林惊山,仍然是没有一丝获胜的可能性.
　　毕竟,那可是武宗啊!“看着吧,林惊山估计要震怒了,出手之下,一击就能够斩杀这个狂妄的家伙!”
　　无数人心中冷笑道
　　而于此同时,林家的庄园之中,也是呈现一副死寂一般的场景.
　　诸多林家的族人,仆人,都是目瞪口呆的望着云雾山脉的方向,眼中满是愕然.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们怎么也没有想到,此人居然如此狂妄,居然对他们的林家老祖,说出如此侮辱性的话语.
　　这简直就是在所有人面前,狠狠的扇了林惊山一巴掌,简直是狂妄到没边了.
　　“家主肯定要震怒了,等下:看他怎么死!”
　　有林家之人冷笑道,令周围人都是连连点头
　　同一时间,林家一处密室之中,盘膝而坐的林惊山,周身有恐怖气息闪烁,连周围的空间,都是微微的扭曲,显然拥有极端恐怖的力量.
　　他目光望向了云雾山脉方向,原本轻蔑,不屑的脸色,此刻也是变得:阴沉无比,隐隐有青劲暴起.
　　“该死的小子,我要你死!”
　　他怒吼一声,声音犹如洪钟大吕一般,音浪震荡开来,周围墙壁中,竟然都隐隐出现一丝丝的裂痕.
　　“砰!”
　　他伸出苍老的手掌,猛地往地上一拍,伴随着惊天动地的爆鸣之声,密室的地面,也是寸寸龟裂,甚至整个密室,都瞬间布满裂缝,轰然倒塌,一块快碎片坠落而下,烟尘弥漫.
　　咻!!而他的身体,也是犹如一道金虹一般,冲破烟尘,撞碎一切,将密室顶部撞出一个大洞,直接冲天而起,直上云霄,踏于九天之上.
　　“看,是林武宗出现了!”
　　云霄城各处,听见这道异变,都是霍然抬头,惊骇的叫道.
　　他们发现,在林惊山出现在虚空之中后,似乎方圆万里的灵气,,都是受到影响,隐隐涌向他的身体,缓缓旋转,形成一个恐怖无比的灵气,大漩涡,犹如那旋转的星系一般.
　　于此同时,林惊山也是暴怒无比,眼中似乎充满了无尽暴戾气息,轰然开口:“罪人苏凌,袭杀人类武将,不思悔过,如今胆大包天,竟然还敢辱骂武宗,给我跪下!”
　　这道声音,威严无比,蕴含无尽威势,犹如惶惶天威,神明之处,滚滚而过,直往云雾山脉的苏凌而去,欲将他镇压.
　　“这力量,太恐怖了.”
　　“这,这就是武宗的威压吗”
　　云霄城之中,响起一道道惊骇的惊呼,瞳孔猛缩,眼中充满了恐惧.
　　砰砰砰!一道道响声响彻而起,云霄城中,连片的人跪倒,两腿颤抖,瘫坐在地面上,似乎失去了所有的力气一般.
　　先是普通人,再是准武者,武者,武师,最后就连少部分实力微弱的武将,都是脸色瞬间苍白,跪倒在地.
　　这就是武宗的威压,强横所至,不需要出手,就能够将一切实力不足的人,轰然镇压.
　　而要知道,这些威压,还不是主要威压,仅仅只是余威,蕴含的镇压力量,十不余一,百不余一.
　　仅仅是余威,就能够造成如此恐怖的一幕,那么真正被这极端恐怖的武宗威压笼罩的苏凌,将会承受多么大的压力.
　　轰轰轰!云雾山脉中,苏凌横立虚空中,瞬间感到无比庞大的压力,犹如无边大山,轰然降临!一股无以伦比的恐怖威压,要将他当场镇压,跌落凡尘.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第六十章：如神明一般！取你之命！
　　轰轰轰!在那一道道视线汇聚间.
　　磅礴无比的武宗威压,轰然降临,镇压在苏凌身上,瞬间让他感到身体一沉,有种:要往下落的趋势.
　　砰砰砰!一道道惊天动地的爆鸣之声轰然响彻,震响在每个人的心头.
　　苏凌周围的空间,瞬间化为一片漆黑,有一道恐怖的风暴,以他为中心,席卷而起,在那无尽风暴中,有一片片大小不一,锋锐无比,犹如可以割裂一切的透明碎片,似玻璃一般,在日光下,绽放着刺目光芒.
　　这是空间碎片.
　　而那漆黑一片的,则是空间崩毁后形成的虚无空间.
　　林惊山的武宗威压,实在过于强横,竟然形成恐怖风暴,将空间都给撕裂,形成着一片可怕景象.
　　那风暴牵引出无尽的威能,滚滚而过,在云雾山脉放肆倾泻,所过之处,山峰崩裂,地面震碎,大河断流.
　　云雾山脉,无数凶兽亡命奔逃.
　　一副末日之景.
　　云霄城中,那一道道视线,瞧见这样的一幕,都是显得有些胆颤心惊,浑身战栗.
　　“这,就是武宗级别的威压么,简直恐怖”
　　城中各处,响起一道道惊骇无比的声音.
　　尤其是江家庄园之中,那江家的族人,更是对苏凌生出了浓浓的担忧.
　　“武将大人您说,苏客卿能不能抵御住这威压”
　　蒙面人身边,有个年轻的江家人,脸色微白的询问道.
　　不过虽然云雾山脉中的景象,如此的恐怖,但蒙面人眼睛盯着苏凌的身影,也是咬咬牙,坚定的道:“苏客卿乃是绝世天才,可以引领一个时代的存在,必然可以逆伐一切,这种程度的威压,应该奈何不了他.”
　　而听得蒙面人的话语,一些江家之人心中稍安些许,不过心中仍然有着浓浓的担忧.
　　毕竟,那可是武宗级别的威压啊,实在太过于强横,就连城中一些受到余威波及的武将,都是承受不住,跪倒在地.
　　而苏凌,只有这初级武将的境界,却要抵抗如此恐怖的武宗威压针对,实在是有着艰难.
　　“爷爷,你说,苏客卿他能抵御住这威压吗”
　　江清影不知何时,已来到江离身边,小脸上有着浓浓的担忧询问道.
　　江离闻言,目光远远的望向了云雾山脉的方向,当目光触及到那恐怖的景象时,眼瞳缩了缩,但是深吸一口气之后,仍然坚定的道:“能.”
　　呼呼呼!也就是在他们的说话间,苏凌周围的空间,恐怖的风暴仍然席卷不止,撕裂一切.
　　“罪人苏凌,给本武宗跪下!”
　　林惊山暴戾怒吼,滚滚而过,那恐怖的威压,再度苏凌身上,令那风暴猛然暴涨,范围扩大了数倍,将周围一切领化为一片末日景象.
　　空间崩裂,虚无显露.
　　极端恐怖的威压降临在苏凌的身上,欲要将其给轰落地面.
　　然而在这样的一幕间,他却完全没有被镇压的趋势,反而是缓缓的抬起头来.
　　那速度,虽然缓慢,但是却有着一种无可阻挡的味道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　铮!当苏凌抬起头的刹那,他的目光霍然望向了远处的林惊山.
　　一道淡漠的声音,轰然响起.
　　“林惊山,你的武宗威压,就区区这点吗”
　　轰!在这刹那间,苏凌浑身一震,有一股恐怖的无形气浪,猛然间自他体内横扫而出,将林惊山的所有武宗威压,尽皆横扫.
　　那种…情形,就好像是春雪遇见大日一般,迅速融化.
　　将一切的动静,全部给抚平.
　　这是苏凌的威压,初级武将威压!虽然还比不上林惊山的武宗威压,然而再也不会陷入绝对的弱势,令林惊山的威压,再也…奈何不了他.
　　“什么”
　　林惊山横立九天之上,望着这一幕,眼中也是有着浓浓的不可思议之色弥漫开来.
　　这可是他的武宗威压啊,倾力施展,哪怕是一尊高级武将,也是要跪倒在他面前.
　　然而令他没有想到的是,苏凌区区一个初级武将,竟然抵御住了,这简直匪夷所思.
　　“该死,区区一个初级武将,怎么会如此恐怖,就算连高级武将,都是不能够做到他这种程度!”
　　林惊山脸色铁青,低声怒骂道.
　　“我就不信,你能够完全无视我的威压!给我跪下!”
　　林惊山暴戾怒吼,声音滚滚而过,恍若天雷一般,轰隆隆着想.
　　于此同时,他猛然朝前一踏,体内的澎湃灵气,,也是猛然暴动,而他的武宗威压,也是铺天盖地的蜂拥而出,无穷无尽的镇压在苏凌的身上.
　　轰轰轰!比之前更加恐怖了数倍的无尽武宗威压,再度降临,众人皆是看见,原本风平浪静的苏凌周遭空间,再度空间崩裂,虚无浮现,陷入了一片可怕景象之中.
　　苏凌的初级武将威压,也是瞬间崩毁,迅速坍缩了回去.
　　不过,坍缩到苏凌数丈之内时,却似乎变得:固若金汤了一般,再也不能越雷池一步.
　　数丈之外,是一副末日之景.
　　而方圆数丈内,却是一片风平浪静.
　　犹如两个世界一般.
　　“怎么可能!”
　　林惊山脸色阴沉无比,几欲暴怒.
　　他的武宗威压,毫无保留的直接蜂拥而出,铺天盖地的涌向苏凌,然而却再也不能够起到任何的建树.
　　世间,怎么会有这样的事情简直不可思议!咚!咚!咚!此时,苏凌在无数目光注视之中,顶着无尽武宗威压,缓缓踏步而出,脚步踏在虚空之中,掷地有声,沉闷的脚步声,响彻在每个人的心头.
　　他一步,一步,一步的走出,从云雾山脉,走向云霄城.
　　那一袭白衣的身躯,好似拥有无穷的力量,犹如经历劫难踏空而出的无敌之影,印在所有人的心头,挥之不去.
　　犹如金刚,犹如巨山,犹如神明!震撼,在所有人眼中浮现!而在所有人的目光之中,苏凌眼睛淡漠的盯着林惊山,缓缓开口,凛然话语在所有人心中响彻.
　　“既然你不出来,那么,我就亲自前来,取你狗命!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第六十一章：不朽琉璃身，万众震憾！
　　轰隆隆!苏凌的声音,宏大威严,犹如那九天之上的雷霆怒吼,滚滚而来,响彻在每个人的心头,轰鸣不止.
　　云霄城中,无数人看着那道自云雾山脉走出的身影,瞳孔放大,心神巨颤,感到头皮发麻!什么是霸道什么是张扬这就是霸道!张扬!可是,他怎么敢那可是武宗啊!一个真正的武宗!“这就是苏客卿,太霸道了!”
　　核心区江家,所有人皆是脸色涨红,极为的激动,看那模样,就好似是他们在云巅战斗一般
　　九天之上,林惊山周身空间扭曲,望着那苏凌无视了他的武宗威压,一步一步踏来,脸色也是变得:难看无比.
　　“一尊区区的初级武将,怎么可能抵御住我的武宗威压”
　　他怎么也不相信,眼前这个事实.
　　原本他想的是,一旦苏凌出现,他就用极端恐怖的武宗威压,直接将苏凌镇压,然后直接摄回林家,慢慢拷问其机缘.
　　然而现在,不要说镇压苏凌了,若是真让后者无视了他的武宗威压,直接一步一步走到他的面前,恐怕即便他最后斩杀了苏凌,自身的威严和名声,也会大损.
　　因为到那时,云霄城肯定到处都是会在说,他一尊武宗,竟然连一个初级武将,都不能够轻易镇住.
　　“所以,绝对不能够让他走到我面前,要将他在云霄城之外,就地斩杀!”
　　林惊山脸色布满寒霜的盯着远处走来的苏凌,森寒杀意浮现.
　　“不过,他的初级武将威压,有些不正常,先将其给破去,之后就随意揉捏了!”
　　想清楚这点,林惊山的心中,就安心了许多,毕竟,苏凌的武将威压,即便有些异常,但是他还是有办法破去.
　　那就是,用他的真正力量,武宗的力量.
　　呼呼呼!霎时间,那宛如,风暴一般的狂暴灵气,,猛然自他的体内爆发,那种力量,达到了某种层次,直接沟通了天地.
　　呼呼!以他为中心,万里之内的灵气,,皆是瞬间被影响,变得:狂暴,围绕着他缓缓旋转,宛如,一个巨大无比的漩涡一般.
　　这一刻,林惊山恍若万里之内一般,可以掌控一切,拥有无穷的力量.
　　他将所有的力量,全部汇聚于他的右拳之上,了太多的力量,连周遭空间,都忍不住的爆裂,形成如同深渊的黑色.
　　他缓缓的抬起右拳,对着苏凌,一拳轰出.
　　轰轰轰!他这一拳下,虚空炸裂,整个天地,似乎都陷入了一片恐惧中.
　　所有人都是惊骇的看见,他这一拳,直接轰爆了一切,林惊山和苏凌两人之间的空间,全部化为了一片虚无破碎之景.
　　而他那恐怖的拳势,也是瞬间将领了苏凌的头顶.
　　与那包裹苏凌的初级武将威压,互相接触在一起.
　　“给我破!”
　　林惊山的脸庞骤然变得:凌厉无比,眼中满是自信之色,因为他直到,他这一拳下,那苏凌的小小武将威压,即便再怎么不凡,也将会瞬间破碎.
　　砰
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!果然,如同他所想的那样,苏凌那本就被压制到数丈之内的初级武将威压,在他恐怖的攻势之下,直接砰然破碎,化为漫天光影.
　　而那恐怖的武宗攻势,连同同样恐怖的强横威压,齐齐轰在苏凌的身上,隐隐间,似乎将他压得猛然一沉,有向下坠落的趋势.
　　“哈哈哈哈,你的威压已破五,,苏凌,我看你怎么死!”
　　林惊山哈哈狂笑不止,眼中尽是快意,武宗级别的攻势,连同威压同时降临,双重力量下,苏凌区区一个初级武将,必将瞬间化为漫天碎末.
　　“破了”
　　云霄城中,那一道道目光,皆是猛然呆滞了一下.
　　原本他们看见苏凌那种…霸道的威势,还以为能够真的能够与林惊山一战,然而现在看来,似乎只是后者没有全力出手的缘故.
　　“看来,无论在怎么天才,武将,仍然不能和一尊武宗相媲美啊”
　　诸多人摇摇头,眼中浮现一丝同情之色,道:“这人,看来就要陨落于此了.”
　　“苏客卿”
　　江家诸多族人,望着遥远的一幕,顿时瞳孔一缩,有着浓浓的惊骇和担忧浮现.
　　“难道,苏客卿今日就要陨落于此了吗”
　　江清影紧紧的咬着嘴唇,眼中浮现一丝不忍.
　　然而另一旁的江离,眼睛死死的盯着云雾山脉的方向,缓缓的道:“不,不会.”
　　江清影闻言,微微愣了一下,似乎想到了什么,俏脸也是猛然变得:惊喜,道:“爷爷,你,你是说”
　　“对!”
　　江离重重的点头,眼中浮现一丝坚定,道:“苏客卿,他还有一种炼体功法,那他自己领悟出来的绝世,炼体功法!”
　　也就在他们讲话的同时间,那恐怖攻势和威压,猛然的轰击在了苏凌的身上,瞬间将那片庞大的区域,化为一片虚无,遮住了无数人的视线.
　　“哎!”
　　云霄城中,忽然响起一声声的叹息.
　　看来,这尊绝世天才,今日就要陨落于此了,在没有丝毫的悬念“哈哈哈哈”
　　林惊山放肆的大笑,眼中充满得意,只是笑着笑着,一道异响传来,瞬间令他当场凝滞.
　　“什么”
　　那云霄城中,一道道目光也是瞬间望向了那片虚无,死死的盯着.
　　难道嗡!也就是在他们心中浮现出一道猜疑声的时候,天地间,似乎有着一道嗡鸣之声响起.
　　嗡!一道璀璨无比,堪比大日,令所有人的眼睛,都是为之刺伤的光芒,猛然间,撕裂了那片虚无,照射出来,直射万里.
　　那道光芒,呈现琉璃之色!撕拉!撕拉!当一道琉璃光芒浮现之后,像是引起了连锁反应一般,那片虚无,接连响起撕裂之音,一道道的璀璨琉璃之光,如同大日光芒,撕裂了虚无,撕裂了林惊山的所有攻势和威压,巍然照射于天地间.
　　所有人的眼睛,瞬间变得:呆滞无比.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第六十二章：恐怖身躯，无视一切！
　　云霄城中,所有人的神色,都是瞬间变得:呆滞起来.
　　因为他们看见,在那所有一切,都被撕裂,横扫开来时,一尊散发着无量琉璃光芒,璀璨绝伦,恍若真正的大日,在那里浮现.
　　冉冉升起!照耀世间!“嘶”
　　“这,这是什么”
　　一道道惊呼,为之响起.
　　带着惊愕,带着震撼,带着惊骇!一时间,所有人的脑海中,都是变得:一片空白.
　　天地间,怎么会多出了一尊琉璃大日并且这大日,似乎比天空上的太阳,还要更加的耀眼!片刻之后,所有人才渐渐反应过来.
　　不!那不是大日!而是一道身影!因为所有人目光透过那璀璨无比的光芒后,竟然发现,那大日的本体,,竟然是呈现一具人影的形状.
　　“这尊琉璃大日,难道是那人所化”
　　有人难以置信的说道.
　　“那,估计是一种绝世的炼体功法!”
　　有渐渐缓过神来的境界高深者,口中缓缓的呢喃道.
　　而一些听到此话的人们,也是眼瞳猛然一缩,有着震撼浮现.
　　一种炼体功法,竟然能够做到这种程度.
　　化为一尊琉璃大日,撕裂那恐怖的武宗攻势和威压这种炼体功法,究竟是有多么的强悍所有人都感到不可思议!在那一道道的目光之中,苏凌的嘴角,也是浮现一丝淡淡的笑意.
　　他打量着自身的变化,对这新的炼体功法,极为的满意.
　　这炼体功法,不是其他,正是他用琉璃身强化而来.
　　他足足消耗了一万点的强化值,方才让巅峰境界的《琉璃身》,再次突破,达到一个新的层次.
　　新的功法,名为,《不朽琉璃身》!天地亘古,不朽琉璃!练成了不朽琉璃身的他,终于是有了一丝不朽的味道.
　　现在的他,一拳之下,可可断海!“怎么可能”
　　于此同时,林惊山目光骇苏凌,眼睛通红,脸色狰狞,他怎么也没想到,他动用了武宗的真正力量,再加上他的恐怖威,凌竟然还是安然无恙.
　　望着那璀璨如大日的琉璃之身,他也是知道,苏凌之所以能够抵挡住他攻势的底气,就是来自于这尊身躯.
　　一定修炼了某种高深的功法!可是,多么强悍的功法,方才能够修炼到,肉身以初级武将境界,硬憾武宗力量的程度不过虽然他心中震惊无比,但是他仍然是难以置信,冷笑道:“我就不信,以你的这炼体功法造就的肉身,真的能够与本武宗对抗了!”
　　他的周身,恐怖数量的灵气,,以风暴一般层层爆发开来,牵动万里,化为一片可怕领域.
　　“山岳!”
　　他缓缓的抬起手,恐怖灵气,汇聚间,瞬间化为一个巨大无比的山岳,足有万丈之高,通体泛着金光色泽,有着一种沉重,以及坚不可摧.
　　云霄城种,众人皆是感到身体微微一沉,有种:难以动弹之感.
　　“看来,林惊山要动真格
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的了”
　　城主府中,有道轻笑声响起.
　　林惊山,乃是一尊武宗,活了很多年,不知道修习了多少功法,恐怕仔细数来,怕不下百种.
　　种种手段施展出来,不知道,这人能否抵挡的住轰轰轰!也就是在他想的时候,那万丈金山,已经是携带着极为恐怖的重量,微微一颤下,瞬间撕裂了空间,来到了苏凌的面前.
　　一种身体忽然变得:极为沉重的感觉,自苏凌身体中浮现,有些动弹不得的味道.
　　然而苏凌嘴角浮现一抹冷笑,身体猛地一震,万丈琉璃光芒浮现之下,直接将这种禁锢力量给直接震开.
　　轰!头顶上的万丈金山,以恐怖的速度,朝着苏凌镇压而来,所过之处,虚空粉碎.
　　他抬起头,望向那金山,一拳轰出,伴随着无尽的琉璃之光.
　　砰!在无数道视线的注视之下,恐怖的力道轰落在那万丈金山之上,瞬间将其给轰碎,化为满天的金光消散.
　　“雷霆!”
　　林惊山脸色微变,手掌猛地向着苏凌一压,恐怖的灵气,,宛如,风暴一般汇聚.
　　轰隆隆轰隆隆!天地间,响起一道道惊天动地的雷鸣声.
　　无穷的灵气,,凝聚出一道道巨大无比的雷霆之蟒,浮现于苏凌的头顶.
　　嘶那巨大蟒口张开,里面有着无尽雷霆在跳动,瞬间喷发出来,将苏凌的周身,化为一片恐怖的雷域.
　　雷域覆盖万里距离,里面无穷雷霆,宛若雷海一般,各色雷霆迸发跳动,粉碎虚空,造成一幕可怕景象.
　　其破坏力,显然惊人无比.
　　然而苏凌看也不看,周身有无尽琉璃之光环绕,如同一尊琉璃大日走出,无视了雷域.
　　那些雷霆触及到琉璃之光,瞬间就犹如遇到克星一般,直接消融.
　　“火焰!”
　　望着苏凌那无视雷域的举动,林惊山的脸色也是阴沉起来,大手一招,牵动万里灵气,,无穷的火焰,骤然在苏凌周身浮现,有极端恐怖的温度爆发开来,欲要焚灭一切.
　　然而苏凌照样无视,甚至觉得这些火焰看的有些麻烦,一拳轰出,直接轰出一条宽广的通道,再度走出.
　　林惊山脸色变得更加的难看,引动万里灵气,,一道道的恐怖攻击,犹如天罚一般,源源不断的轰落.
　　武宗境界沟通天地灵气的能力,令他的消耗甚微,所以能够接连不断的施展.
　　然而令他感到惊骇的是,无论他施展出怎么样的攻势,怎么样的攻击功法,都是无济于事.
　　那琉璃之躯,大日之身,光芒照耀下,犹如一法破五,万法一般,将所有的一切,都是随意破去.
　　最终,在他的惊骇目光下,在无数人的震憾神色间,苏凌一步,一步,一步的走出了云雾山脉,跨越了空间,踏入到了云霄城上方的虚空之中.
　　在所有人的目光之中,站到了林惊山的面前.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第六十三章：你有分身功法，不好意思，我也有！
　　云霄城的上空,恐怖的灵气,,犹如风暴,狂暴的席卷.
　　苏凌和林惊山,两人相聚,大约数千丈距离.
　　轰!苏凌眼睛淡漠的盯着林惊山,一拳轰出,光芒万丈中,直接在虚空中,轰出一个次元空间,将林惊山和自己笼罩在其内.
　　这个次元空间,足够宽广,能够让他和林惊山在里面战斗.
　　这是为了将战斗限制在次元空间中,以防攻击的余波,波及到云霄城,毕竟,到了武宗的层次,力量实在太过于恐怖.
　　恐怕一个不慎,一拳之下,就要直接将云霄城给化为一片废墟.
　　“不,不”
　　林惊山望着苏凌,不觉退后了一步,眼中有着微微的苍白之色.
　　“绝对不可能!”
　　他怒吼,不可思议的怒吼,声音响彻万里,整个云霄城都能够听见.
　　而云霄城中,所有的人,都是脸色苍白的摇了摇头.
　　对啊这本是绝对不可能谁能想到,区区一尊初级武将,居然能够化解一尊武宗的诸多攻势,诸多功法,一步一步的,从云雾山脉中,走到武宗的面前所有人都没想到.
　　那可是一尊武宗啊,何其强大,何其威严.
　　然而,事实却摆在了所有人的面前,不得不让人,为之感叹.
　　这个青年,他的功法,实在是太过于恐怖恐怖到,就算是这人陨落了,也能够在所有人的眼中,留下深深的印象
　　“这人”
　　城主府中,那道恐怖的身影,缓缓的坐起,收敛起轻笑的不屑脸色,变得:微微凝重起来.
　　这个人,似乎有些强悍啊.
　　他眉头微皱,感到一丝不对.
　　不过,即便如此,他仍然是没有做什么,只是远远的看着.
　　事情,只要没有出乎他的掌控,那就无事
　　“不,不可能!”
　　林惊山微微退后,惊骇的呢喃.
　　刚刚,他已经是动用了武宗境界的几乎全部力量,他一百多本攻击神通,几乎用了个遍,但是全都是没用任何的效果.
　　现在,他所用的手段,就只剩下两种了.
　　只要这两种手段,彻底的用尽,他的力量,就再也奈何不了苏凌.
　　也就宣告了,他的战斗,就将会彻底的失败!一股慌乱,自他心中浮现.
　　他真的有些慌了.
　　如果他在这场战斗中失败了,不仅名声大损,受万人嘲笑.
　　想到此处,他的脸色,得狰狞无比,他眼睛通红的怒吼:“本武宗就不信,凭你也能赢我!”
　　整个云霄城,都能够听见他的怒号,他的疯狂.
　　他决定动用他压箱底的力量.
　　这两种力量,即便在武宗间的战斗中,也是战绩显赫.
　　曾经斩杀过一名人类武宗,还有击伤过一头五阶凶兽!他忽然闭起眼睛,双手结印,一股玄妙的气息,自他体内浮现.
　　这一次,他没有牵动外界的灵气,,而是靠他本体,力量.
　　伴随着澎湃的灵气,在他体内顺着奥妙的经脉路线,急速的流淌,一周天后,他的身体猛然一颤,霍然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　睁眼.
　　嗡!他的身体,一震模糊,两道半虚办实的身影,自他体内飞出,出现于虚空之中.
　　“这是,分身功法”
　　下方云霄城的核心区处,一些家族的强者有些愕然.
　　分身功法,极为的难学.
　　并且到了武宗这个层次,有用的分身功法,也是极为的稀少,因为分出来的分身,实力太过于弱小,战斗力,也是有些太过于鸡肋.
　　在战斗中,帮助甚微.
　　不过,有眼力的人,却是微微皱眉.
　　因为他们发现,这林惊山的两个分身,竟然是处于半虚半实的状态,其所拥有的力量,似乎也有些强悍.
　　没见到,当那两道分身出现以后,周围的灵气,都隐隐环绕他们旋转么“这是,分身功法”
　　苏凌望着眼前出现的两道与林惊山模样相似的分身,脸色也有着愕然之色,似乎被那两道分身给吓到了一般.
　　“哈哈,”
　　林惊山放肆的狂笑,道:“没错,就是分身功法.”
　　“我这分身功法,名为《影灵决》,乃是击杀过同境武宗的存在,你死在这门功法上,也算是荣幸了.”
　　“哦”
　　苏凌脸上,似乎有着一丝惊讶,淡淡道:“不知你的分身,有你的本体几分实力”
　　林惊山闻言,眼睛微眯,不过仍然冷笑道:“既然你片刻后就会身陨,那么告诉你也无妨,我这两道分身,有着本体,六成实力!”
　　说出这句话后,他眼中浮现出得意之色,武宗境界,拥有这分身功法的,云霄城内,寥寥无几.
　　他似乎已经可以看到,接下里苏凌的惊骇神色了.
　　“哦,原来只有六层实力.”
　　苏凌瞥了眼他的两道分身,淡淡的道,语气之中,似乎蕴含着一丝不屑.
　　“只有”
　　林惊山嘴角:一抽搐,有种:气的想要吐血的感觉.
　　要知道武宗境界,大多分身功法,实力不过一成,甚至是半成,而且持续的时间,也是极为的短.
　　他的分身功法,可谓师顶尖,居然会被一个初级武将看不上.
　　不过他毕竟是武宗强者,很快就调整过来,脸上浮现一抹冷笑,道:“等会你死的时候,希望不会后悔说出这句话.”
　　他心中认为,苏凌实在动摇他的心境,所以才这么说.
　　撕拉!撕拉!他嘴角噙着一抹冷笑,与两道分身一起,直接撕裂了空间,降临到苏凌的身边,隐隐将苏凌给包围在中间.
　　他就不信,三打一下,居然还会输给眼前这个初级武将!如果真的如此的话,那么他也可以去死了.
　　两尊分身,连同本体,,体内的灵气,,宛如,风暴般爆发,万里内的灵气,,瞬间被引动,形成三个3漩涡.
　　三道身影,齐齐抬起拳头,恐怖的力量,在三个3拳头上凝聚,拳头表面,空间为之扭曲.
　　“给我去死吧!”
　　三个3林惊山,齐齐爆喝,声若惊雷,轰然炸响,响彻天地间.
　　一道道视线为之骇然.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第六十四章：震憾，天使化身！恶魔化身！
　　轰轰轰!恐怖的攻势,瞬间爆发,所过之处,无尽空间,都是为之崩毁.
　　次元空间,三个3林惊山,齐齐出手,恐怖攻势,瞬息而至,来到苏凌面前.
　　一道道视线,眼中蕴含惊骇之色.
　　有着这分身功法之威,林惊山的力量,已经是极为的可怕,即便是同为武宗境界,也有陨落的风险,更何况区区初级武将的苏凌有人缓缓的摇头,似乎已经猜到了接下来的结果.
　　九天之上,次元空间.
　　三道恐怖的攻势,呼啸而至,所过之处,次元空间都是为之崩碎,苏凌脸上,也是浮现一丝淡淡的笑容.
　　“凭借这分身功法,就想要将我给斩杀于此么”
　　“不好意思,不可能”
　　“因为”
　　“分身功法”
　　“我也有!”
　　最后一个字落下的瞬间,苏凌猛然踏出一步.
　　这一步,极为的诡异,犹如幻影,让人感觉,苏凌似乎并没用动,本来就是这般姿势的感觉.
　　砰砰!他的心脏,忽然猛地跳动了两下.
　　嗡!身体,猛然颤动,微微一晃,两道身影,一黑一白,直接自身体中飞出,出现在他的身体两旁,成品字型站立.
　　“什么”
　　三个3林惊山的眼瞳,齐齐猛地一缩,眼中,有着浓浓的惊骇之色浮现出来.
　　“那是什么”
　　与此同时,下方的云霄城中,无数人视线透过次元空间,瞧见次元空间里的景象时,脸色也是瞬间动容.
　　惊愕,震憾,骇然,不可思议,难以置信种种情绪,浮现于他们的脸旁之色.
　　“那,那是,天使吗”
　　一个满脸不可思议的声音,微微呢喃道.
　　“还有另外一尊黑色身影,怎么如此恐怖,给我一种深渊中的恶魔的感觉”
　　有道声音都是微微的颤抖,骇然的道.
　　此刻,整个云霄城之中,.
　　,无论是普通人,还是低级武者,高境界的强者,平民区,核心区一道道身影凝滞了,脸上,各种情绪浮现,最多的,赫然就是惊骇,以及不可置信!就连江家庄园,一众江家族至于江离,江清影,脸上,都是布满着惊骇.
　　这是,天使化身还有,恶魔化身一股寒气,自所有人脚下冒起,直冲脑门.
　　“天使化身,还有恶魔化身,这难道是分身功法可是天底下,怎么会有如此功法”
　　城主府中,那一道恐怖的身影,也是霍然站起,眼睛死死的盯着九天之上,次元空间中的两道身影,惊骇的呢喃
　　而就在云霄城中,无数人为之震惊的同时,次元空间中,林惊山也是满脸骇然,就连身体,都是恐惧的微微的颤抖.
　　这一次,是真正的颤抖.
　　本以为,他的分身功法,已经是世间少有,就算是城主府,也不一定
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拥有他这种功法,所以他对自己的《影灵决》,还是比较有自信的.
　　然而眼前的一幕,却是令他心神巨颤.
　　只见在他的眼前,三道分身,呈品字型站立.
　　其中一道,是苏凌本体,,而另外两道一尊,通体皆白,身穿白色圣洁衣袍,背后有着三对庞大的洁白双翼,微微煽动,掀起一道道飓风,头顶,有着一轮金色光圈,而那一对眼目,有着璀璨的白色光芒投射而出.
　　在那双目中,有着一丝圣洁,怜悯众生的味道.
　　这尊天使化身,通体散发圣洁气息,给人以一种想要立即跪下,顶礼膜拜的冲动.
　　而另外一尊,呈现绝对的漆黑之色.
　　这黑色,漆黑无比,似乎所有的光线,乃至于万物都能够被吸进去一般,给人的感觉,就宛如,深渊一般,极为的可怕.
　　他的背后,同样有着三对恶魔双翼,一堆漆黑如深渊的眼目,有着浓浓的魔气散发出来.
　　这对双目,仅仅是与之对视,就令人灵魂颤抖,有种就要被吞噬灵魂的感觉.
　　这一尊,竟是恶魔化身,漆黑而惊人的魔气冲天,恍若连天色都暗了一些,温度,徒然降低.
　　“这不可能,天地间,怎么会有如此化身!”
　　林惊山浑身颤抖,有鸡皮疙瘩浮现,脸色苍白大汗淋漓.
　　这两道化身,太过于恐怖.
　　而且化身的躯体,不管
　　是肉眼还是精神力量扫去,都是发现,竟然与实体无异,宛如,是一个真正的生命一般.
　　就算是有人告诉他,这是拥有无穷神威的神明,施展神法,穿越诸天万界,降下来的两尊神明化身,他也就信了.
　　可是他刚刚分明是看见,这两道分身,竟然是自眼前的苏凌的身上飞出来的.
　　竟然是一个这人,一个初级武将的分身功法,凝聚出来的两个化身.
　　这怎么可能惊骇,浓烈的恐惧,浮现在林惊山的脸庞之上.
　　他的本体,乃至于另外两道半虚半实的分身,都是如此,有一种瑟瑟发抖的感觉.
　　面对着这两道分身,他赫然有种:,就此放弃抵抗,接受天使化身的审判,或者以肉体饲喂恶魔的冲动.
　　“呵呵,天使化身恶魔化身”
　　林惊山嘴巴哆嗦着,不停的呢喃这两句,犹如傻了一般.
　　“嘿嘿”
　　他脸色苍白的低声笑着,犹如见了鬼一般.
　　在他的心中,见到这两尊化身,真的就与见鬼无异,给他的震慑太大了.
　　他双目失去焦距,就连两道分身,还有苏凌本体,,走到他们面前都似乎没发现一般.
　　苏凌脸色淡漠,和天使化身,恶魔化身一起,抬起拳头,对着三道林惊山的身影,一拳轰下.
　　轰轰轰!天地间,惊天动地的声音,响彻而起飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第六十五章：圣影分身，玄虎血脉！
　　云霄城之上,次元空间.
　　轰轰轰!当苏凌的本体,,连同天使化身,恶魔化身,对着三个3林惊山,齐齐轰出一拳时,惊天动地的爆鸣声顿时响彻了整个天地.
　　三道色泽不一,却同样恐怖的攻势,犹如贯日长虹一般猛然轰击而下,所过之处,空间炸裂,虚空粉碎.
　　最终,在那万众瞩目之中,轰在了三个3林惊山的身躯之上.
　　轰轰轰!在这刹那间,惊天动地的巨大声音,犹如洪钟大吕一般,响彻在了整个次元空间,乃至穿越了空间,传递到了云霄城之中.
　　咔嚓咔嚓随即,三道林惊山所在之处的所有空间,瞬间爆裂,显露出一片恐怖的漆黑虚无空间.
　　一道道视线,皆是瞪大了眼睛,死死的盯着那虚无之地.
　　那充斥着无数空间碎片的虚无空间,持续了片刻,而后自动的缓缓修复,显露出里面的景象来.
　　顿时间,所有人的瞳孔,都是猛然一缩.
　　只见那里,苏凌本体,,以及那两道黑白化身,安然无恙.
　　而林惊山那两道分身,早已消失不见,唯有他的本体出现在那里,并且衣袍破烂,浑身鲜血淋漓,气息微弱,极为的凄惨.
　　“嘶”
　　顿时,无数人倒吸了一口凉气.
　　谁能想到,一尊高高在上的武宗大人,居然会被一个初级武将硬生生的打成这个模样.
　　尤其是这武宗,还是施展了高深的分身之法,形成以多打一的局面,本应以极快的速度取胜.
　　然而谁能想到是这个结果“苏客卿,简直无敌”
　　江家庄园中,一道道身影,脸上充斥着震憾之色,久久不能平息,自他们的眼中,可以看到浓浓的崇拜和信仰之意.
　　“果然是那分身功法,而且这分身功法,也太过于可怕了.”
　　江清影俏脸苍白,又蕴含着一丝激动的红润,呢喃道.
　　旁白的江离点点头,赞叹道:“而且这还是苏客卿自己推演出来的功法,可想而知,他的天赋和悟性,达到了何种地步.”
　　早在第一次的见面中,他就已经知道,苏凌所用的功法几乎都来自于普通功法,能够将普通功法推演到这种地步,实在是堪称恐怖
　　“这种分身功法”
　　城主府中,一怖身影,目光死死的盯着天上,浮现一丝贪婪之色.
　　这功法太过于恐怖,以他的眼,恐怕有本体,的百分百%力量,绝对是星球上最为顶尖的分身功法.
　　如果这功法被他得到,接获取到苏凌的机缘,那么他的实力,无疑会暴涨!就在云霄城中所有人为之震憾动容时,九天之上的次元空间中,林惊山也是缓缓回过神来.
　　“那是什么功法”
　　林惊山满脸鲜血,目光低垂,缓缓的道.
　　他不敢再与那两道分身的双目对视,否则的话,他将陷入极大的震慑中,生不起反抗之心.
　　“圣影分身
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　苏凌目光淡然,漠然的道.
　　“圣影圣影”
　　林惊山口中一遍遍的呢喃着,惨然道:“这个名字,还真是贴切啊,那两道化身,可不就是圣影”
　　苏凌并没有答话,静静的看着他,心中猜测,这个人,莫非是被打傻了不成“今日,是我栽了,不过,你若想要杀我,却也不可能.”
　　林惊山看着苏凌,冷笑道.
　　闻言,苏凌有点惊讶了,好奇道:“怎么不可能,莫非,你还有什么手段不成.”
　　林惊山却没有答话,冷冷的盯着他.
　　这样的目光,看着苏凌夜有些不解了,为何这人明明处于这种劣势了,还如此的镇定自若.
　　不过,这自然不管
　　他的事情,摇了摇头,大手一挥,一黑一白两道圣影分身,便是瞬间来到林惊山面前,运起黑白灵力,直接一拳轰下.
　　恐怖攻势袭来,所过之处,一切崩碎.
　　林惊山淡淡的注视着这一切,甚至没有任何反应,他知道,危机时刻,会有人来救他的.
　　不过,当那两道恐怖拳头,来到他头顶,仍然没有其他异动出现时,他彻底的慌了.
　　“怎么可能,他还不出手”
　　他目光隐隐看向下方的云霄城,满是不可置信.
　　不过无论如何,这时情势已经是极为的危机,他不可能求助于他人,唯有自救.
　　他咬牙,脸色阴沉的说出一句:“玄虎血脉!”
　　砰!砰!心脏,徒然剧烈的鼓动起来,奇异的血液自其中涌出,顺着血管,涌向四肢百骇,一股强横的力量,瞬间流遍了全身.
　　没错,这是血脉,玄虎血脉.
　　他藏匿的很深,甚至深到连城主府的那一位,都不知道他有玄虎血脉.
　　吼!一道巨大的猛虎咆哮,忽然响彻而起,一波波音浪传递开来,虚空为之扭曲.
　　“血脉”
　　苏凌微微一愣,不只是他,所有人看见这一幕的人都是为之一愣.
　　吼!在那恐怖音浪之中,林惊山的身体猛然膨胀起来,肌肉鼓起,撕裂了衣服,迎风便涨,化为一头数百丈大小的巨大玄虎!玄虎霸道,通体呈现白色纹路,有惊人灵气,散发开来,犹如风暴,那血盆大口张开,犹如可以吞天噬地!“血脉!玄虎血脉!”
　　一道道惊呼声,从云霄城各处响起.
　　“林武宗,居然拥有玄虎血脉”
　　无数人感到有些不可置信,谁也没听说过,林家的老祖,居然拥有玄虎血脉这个事实.
　　原本林惊山,是必然会败的,然而在这玄虎血脉出现以后,就有些不一样了.
　　因为每一种血脉,都会给拥有着,给予极大的加持,更何况这玄虎血脉,还拥有着一丝上古白虎的血脉,给予的加持更是强悍.
　　所有人都隐隐觉得,局面似乎有机会再度翻转过来!看无下划线版小说请下载飞卢小

第六十六章：神兽拳！一口吞噬！
　　次元空间.
　　数百丈巨大的白纹玄虎,浮现于世,恐怖凶威弥漫开来,虚空颤抖,一道道目光,皆是为之惊骇.
　　“没想到,林惊山,居然拥有血脉”
　　江家之中,一众人皆是苦笑道.
　　拥有玄虎血脉的林惊山,可是很大不一样了啊,极有可能反转局面,因此整个江家,都有人眼中有着浓浓的担忧之色.
　　不过,江离和江清影等见过苏凌出手的人,却是浮现一丝笑容,他们对视一眼,皆是察觉到对方的一丝不屑.
　　别人可能不知道,可是他们了解,苏凌,可是也拥有着血脉的啊.
　　青血蛟龙血脉虽然是四阶4,然而同样是有着一丝上古青龙血脉,完全不亚于那玄虎血脉,甚至犹有过之.
　　想要和苏客卿比拼血脉恐怕是不自量力
　　次元空间,巨大玄虎浮现虚空.
　　“本来,我是不欲施展出这血脉力量的,”
　　林惊山化身的玄虎脸上,有着一丝苦恼之色,嘴巴一张一合的道.
　　“哦,那是为何”
　　苏凌淡淡的道.
　　玄虎并不答话,道:“既然我的最后底牌都用出来了,那么必然会见血,小子,你的好运到头了.”
　　他的脚下,虚空都似乎呈现出不稳的迹象,这是玄虎力量太强横的表现.
　　“哦我却不知,是怎么个见血法”
　　苏凌依旧神色不变.
　　“还给老子装!”
　　玄虎听到这句话,是瞬间暴怒了,脸色都是变得:狰狞无比,巨大的四蹄猛地一踏,虚空爆裂,向着苏凌暴掠而去,道:“小子,我要你死!”
　　轰轰轰!它爆发出极大的威势,一闪之下,瞬间便是来到了苏凌的面前,那血盆大口猛地张开,向他吞噬而去.
　　下方的云霄城,一道道视线汇聚而来,想要看苏凌如何接下这一招.
　　恐怖的巨口浮现眼前,苏凌的眼睛却没有任何的忌惮之色.
　　他在那山谷之中,获得的强化值足够多,不仅强化了《不朽琉璃身》,《圣影分身》,自然也强化了《青龙拳》.
　　不过,如今的《青龙拳》,已经是改了名字.
　　望着那巨大的血盆大口,苏凌抬起右拳,轻描淡写的,缓缓一拳轰下.
　　“神兽,拳!”
　　伴随着一道淡漠的声音响彻而起,天地瞬间嗡鸣.
　　嗡!嗡!嗡!刹那间,整个虚空,似乎都+的颤抖,扭曲,随后撕裂.
　　吼!一头庞大无比,足有万丈大小的恐怖巨兽,徒然浮现于虚空之中,那巨大的身躯,一眼望不到边际,犹如一座通天山脉一般.
　　它,通体泛着青光色泽,光滑的龙鳞,在虚空种,泛着冰冷的色泽,一种极端恐怖的暴戾气息,散发出来.
　　云霄城种,那一道道视线,早已呆滞,说不出一句话来.
　　“什么”
　　那林惊山所化的白虎,庞大的身躯,瞬间凝滞,由极动化为极
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　静,那狰狞的虎脸,已经是变得:极为的骇然.
　　从眼前的这恐怖巨兽散发出来的强横压迫力种,它感受到了一种自灵魂之中传出来的颤抖之感.
　　这赫然便是,高阶神兽,对于低阶妖兽的血脉压制力.
　　可他的血脉,已经是拥有一丝上古神兽的血脉了,理应强横无边,按理说,是不会出现这种状况的,难道,眼前的恐怖巨兽,居然是真正的上古神兽不成吼!就在他愣神之时,那恐怖巨兽,吼叫一声,龙首俯冲而来,眼中闪烁着冰冷的凶威.
　　“它想吃了我”
　　玄虎骇然无比,亡魂皆冒,巨大的虎掌一踏,转身就要逃离,然而就在这一瞬间,它感到眼前忽然被黑暗笼罩,剧痛袭来,瞬间没了知觉.
　　恐怖的青龙神兽,一口将那玄虎吞噬,咀嚼了几下,直接仰头吞入了腹中
　　云霄城中,一片寂静.
　　天空中,那玄虎消失了,还有那林惊山,也一并消失了.
　　所有人都知道这意味着什么,这意味着林惊山陨落了,堂堂的一代武宗,居然陨落在一个初级武将身上.
　　虽然说,这个初级武将,非常的可怕,可是谁能想到,结果会是这样更重要的是,原本林惊山,是用罪人之名,要让苏凌跪倒在林家面前赎罪,而现在林惊山已死,事情又该如何结束这不禁令人怀疑其林惊山是否污蔑苏凌的可能性来,毕竟,若真是如此天才,必定拥有恐怖机缘或天赋,遭人妒忌,泼脏水,图机缘,也是极有可能的事情
　　林家.
　　庄园中,所有人,无论是下至普通人,还是上至武将,都是身体凝固,微微颤抖.
　　他们的脸上,极为的苍白,眼中有恐惧和慌乱浮现.
　　林家老祖,居然陨落了这种巨大的打击,直接让他们脑海一片空白,已经失去了所有想法.
　　往后,等待林家的结局,会是如何哗!而与其他角落的寂静无声不同的是,江家庄园,却是陷入了一片热闹和沸腾,一道道哗然之声,响彻而起!“太好了,那林惊山终于死了!”
　　许多人咬牙切齿的道出这句话,眼中是畅快之意.
　　对他们来说,这三日世间,是受够了,由于林家的暗中指使,一波又一波的其他势力,来江家挑衅,令他们不堪其忧.
　　眼下,是重重的出了一口恶气!“苏客卿太强了”
　　“简直无敌!”
　　一道道喝彩之声,自江家庄园各处响起,而江家外面,那原本打算在战斗结束就进入江家搞事的几波人,在互相对视了一眼后悄悄的离去.
　　“苏客卿,终于化为了龙,翱翔于九天之上.”
　　江离和江清影两爷孙,望着遥远的天空,眼中也是有着浓浓的激动之意.
　　另外,江离身体微微的颤抖,他知道,经此一战后,江家将会彻底的顶替林家,成为云霄城的四大顶级家族.
　　他对于苏凌的投资,终于是有了回报.
　　于此同时,九天之上,次元空间中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第六十七章：获得玄虎血脉！
　　就在所有人心中泛起滔天巨浪时,次元空间.
　　“神兽拳,果然厉害.”
　　苏凌欣喜的轻道一声,抬手一挥,庞大无比的青龙神兽,直接消失在了天空之中.
　　于此同时,脑海中响起一道冰冷的系统提示音.
　　“叮!神兽拳吞噬血脉成功,恭喜宿主获得玄虎血脉!”
　　血脉:青龙神兽血脉,玄虎血脉苏凌的脸上,并无太大的讶异之色,仅仅有着一些欣喜,早在他花费一万点强化值,将《青龙拳》强化为《神兽拳》的那一刻,他就已经知道了此功法的功能.
　　其不但威力极大,能够真正的轰出一头神兽虚影,并且还能够吞噬别的血脉,可谓是极为恐怖.
　　这一次,他也是第一次吞噬血脉.
　　另外,他也知道了,拥有血脉,并不是说他的血液产生了变化,而是心脏处会藏匿一滴鲜血,可以借用血脉之力使用强悍的力量.
　　可以想象,用这神兽拳,吞噬了那一种种血脉之后,他的身体,会变得越来越强,甚至成就传说之中的圣体也说不定.
　　他解决了一切,目光下移,透过次元空间,看向了下方的林家,江家,目光浮现淡漠.
　　王苍和林惊山两人陨落了之后,不用他动手,这两个家族,也会因为对手的针对,而陷入衰落,乃至于灭亡.
　　他身形一动,就欲动身回云霄城.
　　然而就在这时,一道威严无比,犹如洪钟大吕的声音,在耳边轰然炸响!“罪人苏凌,袭杀人类武将,轰杀有功武宗,做恶多端,将由城主府禁锢关押,听候判审!”
　　一种恐怖无匹的力量,瞬间侵袭而来,将苏凌周围一大片空间笼罩,整个次元空间都陷入凝滞状态,犹如时空静止一般.
　　苏凌犹如被封于冰晶之中,身形凝固,神情一动不动.
　　“竞有强者出手”
　　苏凌心中一惊,这种类似时空静止的力量太过于可怕,他有种:血液乃至于灵魂都被冻结的感觉.
　　不过就算变得:如此,他心中仍没有陷入慌乱中.
　　他的《圣影分身》不仅是一种分身功法,还是一种绝世的身法功法,即便到了现在这种状态,他仍旧有种:传送逃生的手段.
　　这种手段,可以用一尊圣影分身顶替他,被这时空禁锢,而他的本体,则会随着时空乱流,传送到未知地域.
　　不过,这种传送,极为的不稳定,不但距离难以把控,就连传送后还在不在这个星球上也是一个未知数,因此他不愿轻易动用.
　　并且,他也想要看看,到是谁想要对付他,如果实在不行,到了绝境,在传送也不迟
　　“城主府”
　　“城主府居然亲自发出要审判苏凌的命令”
　　云霄城中,一道道窃窃私语的议论声在各处响起,一道道目光偏移,望向了城主府的方向.
　　在那里,有着一道无比恐怖的声音,缓缓升腾而起,一股极端压迫力散发开来,令人灵魂有种:颤栗之感.
　　“那是以前的副城主,云霄城的新城主!”
　　“竟然是他老人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　家亲自发出的命令!”
　　望着那道身影,一道道惊呼声,响彻而起,显然是认出了他的身份.
　　那是一位身穿黑袍,面白无须的年轻男子,不过虽然看似年轻,但很多人知道,他已经是活了很长的一段岁月了,是个老人家.
　　“各位,”
　　黑袍男子神色带着一丝天然的倨傲和威严,俯视整个云霄城,随意的指了指次元空间中被禁锢的苏凌,温和的一笑,道:“此人之前袭杀武将,或许有人没有看到,不过刚刚在众目睽睽之下,轰杀林武宗,可是所有人见证的了.”
　　“此狂暴之徒,可以堪称杀人魔,对我们人类会造成巨大损害,所以,将会由我城主府,亲自审判.”
　　下方,云霄城所有人眼中,并没有完全相信,很多有着怀疑,毕竟刚刚他们都看到,苏凌举动正常,与林惊山也是有些像各人恩怨,并不完全像黑袍男子所说.
　　不过,这黑袍男子乃是新任城主,并且修为不俗,所以并没有人站出来反对
　　“这城主太可恶了吧,简直不分青红皂白啊!”
　　“我估计这人和林惊山也是一伙的,目的就是为了图谋我们苏客卿的机缘!”
　　江家庄园中,一个个族人神情激动的呐喊,很是气愤.
　　不过,他们没发现的是,他们的声音,在离开江家,就被一种无形的力量阻挡,再也…传不出去一丝一毫.
　　江清影俏脸上也有着浓浓的愤恨之色.
　　江离也是脸色铁青,他也是没有想到,居然会连城主府都会对付苏凌.
　　轰!他来到江家庄园门口,一拳对着那成薄膜轰去,然而任凭高级武将力量如何倾泻,那层薄膜依旧是纹丝不动.
　　“该死!”
　　他狠狠一锤那薄膜,江离气息剧烈起伏
　　“呵呵”
　　罗封撇了眼云霄城的各方动静,呵呵一笑,并不在意,而是飞身而起,来到次元空间中,苏凌面前.
　　“小子,将你的机缘,还有你推演出来的所有功法,全部说出来,我可以饶你一命.”
　　他淡淡的道,犹如对一个人施舍一般.
　　他的话语,同样仅限于次元空间中,下方的云霄城,没有人能够听见.
　　苏凌没有任何动静,眼睛嘴巴都不能动.
　　“呵呵,忘了你现在仍然被禁锢了.”
　　罗封呵呵一笑,一挥衣袖,苏凌瞬间嘴巴和眼睛能动了,至于其他地方仍然不能动.
　　“云霄城的新任城主么”
　　苏凌目光落在罗封脸上,淡漠的道,看不出任何情绪.
　　“是我,我叫罗封.”
　　罗封点点头,似乎极为的温和.
　　“将你的机缘告诉我,我可以给你一个活命的机会.
　　怎么样,很划算吧”
　　苏凌冷冷一笑,道:“却不知是怎么一个机会,怎么一个划算法”
　　罗封毫不在意道:“剥夺机缘,封印记忆,毁掉修为,丢到一个安全的地方.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第六十八章：我和城主有缘！
　　苏凌笑了:“真是划算呢”
　　“对吧我也这么觉得,”
　　罗封淡淡笑道:“能够活命,一切都是值得的,不是吗”
　　苏凌摇摇头,“那也要你真能够斩杀我,如果不在这个前提下,一切皆修”
　　嗡!也就是在这句话落下的一瞬间,他的身体猛然一颤,整个人似乎在微微的颤抖,一种恶魔的气息浮现,他的背后,隐隐浮现一尊黑色化身.
　　周遭空间,瞬间就有崩毁的迹象.
　　“嗯”
　　罗封皱眉,大手一挥,恐怖力量拥出,试图将空间给禁锢,不过令他脸色有些难看的是,竟然没有任何效果.
　　“该死!”
　　他脸色阴沉的暗骂一声,直接对苏凌轰出一拳.
　　既然不能够将此人给留下,那就只有将其毁掉了.
　　苏凌见此,脸色微微一变,这力量太恐怖,之只能够用《不朽琉璃身》硬抗.
　　对于不朽琉璃身,他有着自信能够抵御住这一击,不过却一定会受伤,这种受伤本身没什么,不过最重要的事,在受伤的同时,进行未知的空间传送,却太过于赌了.
　　这等于是将生命交给了运气.
　　“算了,拼了!”
　　苏凌咬咬牙,就要加快催动《圣影分身》传送逃离.
　　不过就在这时,天空中,再度有一道清脆,却拥有强大上位者的威严女声,响彻而起.
　　“住手.”
　　咔嚓这句话出来的一瞬间,罗封的动作瞬间凝滞了下来,轰出的一拳,也缓缓的烟消云散,脸庞上有着冷汗流下.
　　苏凌看着这一幕,有些惊疑,不禁减缓了动作,这声音的主人是谁,怎么会给这罗封如此大的压力他暂时不准备传送离开,静观其变,毕竟未知位置的传送危险性太大,如无必要,他不打算这么做.
　　也就是在苏凌心中如此想时,罗封冷汗淋漓,深吸一口气,恭敬的对着虚空道:“罗封,见过城主.”
　　城主下方的云霄城中,见到这一幕,所有人都是为之茫然.
　　“罗封,你想造反吗”
　　那道声音清脆如铃,却蕴含极端的霸气,令罗封都身体为之一颤.
　　他脸上浮现一丝温和笑容,缓缓道:“罗可能会造反”
　　“那你是怎么一回事,乘我时候,自己做了城主”
　　那道声音听不出任何的情绪,犹如审判话语.
　　“只,只是代理城主.
　　是别人以讹传讹,等城主归来,我自会还给您”
　　罗封大海,语气都有点结巴.
　　“哼,希望如此,不久后我将回来,希望你不要做什么出格之事.”
　　那道声音淡淡的道,令罗封为之一松,又为之一紧.
　　“还有,这小子与我有缘,你看着办吧.”
　　那道声音最后一句落下后,就直接消失,再也没有响起过.
　　“我什么时候,和云霄城的上任城主结下了关系了”
　　苏凌算是听懂了,不过是更为的愕然.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那罗封等声音消失以后,仍然战战兢兢的原地等待了一会,等到确认那声音真的没有回来之后,方才大大的松了一口气.
　　他抬起头,望向苏凌,眼中满是复杂之色,目光不断的闪烁.
　　他怎么也没想到,眼前的这个人,居然会和她有着关系,更没有想到的是,她居然还活着“怎么,还想杀我么”
　　苏凌盯着罗封,随时警惕着,虽说那道声音下了命令,但是谁也不知道这人心中怎么想.
　　罗封没有丝毫犹豫,温和的笑道:“看来之前只是一个误会.”
　　苏凌撇撇嘴,他可是不相信,罗封想杀他是个误会,毕竟,他之前是真的感受到了一股浓烈的杀意,分明是想先夺机缘,再解决他.
　　“看来你对我还有些不相信,不过这也正常,毕竟之前我那么对你”
　　罗封似乎苦笑了一番,从怀中摸索了一个珠子,丢给苏凌,悬浮到他面前.
　　“这个见面礼,就当是我的赔罪了.”
　　苏凌并没有接.
　　罗封并不在意,又丢出一块黑色令牌,上面写着云霄二字,道:“有这令牌,有事的话,可以来找我,我一定会帮你解决.”
　　说完之后,就不在留恋,直接离开,回城主府去了.
　　“这到底是怎么一回事”
　　苏凌脸上更为的疑惑,也不敢用手直接触摸这几个令牌,想了想后,直接从空间戒指中,拿出一件衣服,将令牌和那珠子包裹,放入了空间戒指中.
　　原地想了想后,并没有什么结果,索性他也就不再想,准备先回江家再说.
　　他直接掠出了次元空间,并且一挥袖袍之后,将这次元空间给消散掉,转身下去了江家.
　　“苏客卿,这到底是怎么一回事”
　　江离走到苏凌面前,疑惑的询问道,所有的江家人,都是极为的疑惑.
　　然而苏凌自己都不知道,只是摇了摇头:“我也不知道,不过万事小心点,以防会出什么事情.”
　　“嗯.”
　　江离珍重的点头,想了想,再度吩咐一些江家人加重巡逻,以防有事.
　　发生.
　　而苏凌则是先回去了自己的小阁楼,这么多天,它早已经重新建好.
　　而外界的云霄城,所有的人,乃至于各大家族,都是满脸疑惑,同样是不知道发生了什么事情,都在议论纷纷.
　　他们都是从那几句对话之中,听出了一些名堂,不过也不能够完全知道什么,只是有着一个大概的猜测.
　　不过,可以确定的是,云霄城中出现了一个绝世天才,有可能是盖压一个时代的存在,也并不是什么袭杀人类武将的杀人魔,似乎另有隐情的模样.
　　紧接着,整个云霄城,皆是轰动.
　　因为虽然云霄城处于内地,并没有与星球中降临的诸天万族交战,但是人类还是处于岌岌可危的状态的.
　　据说在北方极寒之地,就用凛冬异族入侵,前线糜烂.
　　而云霄城有了这么一个天才,这岂不是是说,人类有了很大的翻身做主人的希望飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第六十九章：锁定物种：萧霄！
　　云霄城那惊天动地的一战后,在往后的数日世间里,整个城市都是处于了一种沸腾的状态.
　　人们都在各种场所,茶余饭后,都在讨论着苏凌这个名字.
　　与之前不同的是,人们对于他的讨论,已经不是那种…误解的方式了,而是带着一种称赞,毕竟那种…冠绝一切的天赋以及那恐怖的越级挑战,都是他们从未见过的
　　江家庄园之内,小阁楼.
　　苏凌在自己的房间中,对着鱼缸发呆.
　　大鱼缸中,一条通体赤红的金鱼,颇为舒适的在水草中嬉戏,模样极为的漂亮.
　　“是你吧.”
　　苏凌死死的盯着眼前的金鱼,神色珍重的道,眼中有着深深的怀疑之色.
　　当日那道声音,在那罗封的手中,救下了他,他很怀疑是这金鱼出的手.
　　毕竟他认识的人本来就不多,能够让罗封感到忌惮的,也是一个都没有,他想来想去,也就只有这个极为特别的金鱼了,而金鱼一直以来所表现的,都是极为的人性化.
　　不过在听了他的话后,金鱼却并没有什么反应的样子,仍然在水中游来游去,偶尔在苏凌眼前停留,也并没有什么异常.
　　“呵呵,你就装吧.”
　　苏凌眼中泛起一丝看穿一切的光芒,冷笑道,除了它还有谁,他就这样盯着它,看它能装到几时然而让他有些无语的是,接下来的一段时间里,这金鱼竟然真的表现的更普通的金鱼一模一样,没有任何的异常.
　　这令苏凌有些奇怪了,难道当日那道声音真不是来自于这金鱼,而是另有其人“算了,可能真不是你.”
　　苏凌微微一叹的站起身来,道,或者说,就算真是这条金鱼又如何,他又不能够证明什么.
　　既然这金鱼在装傻,那么就由它吧.
　　他准备出去和江离见个面,不过离去前,他想了想,直接往金鱼的身上挥了一下手,而后就直接出去了.
　　“叮!消耗一万强化值,强化物种中”
　　“系统提示:由于契合度问题,强化物种需一定时间,强化后将直接锁定物种.”
　　人类:苏凌境界:初级武将天赋:高级修炼天赋悟性:上乘体质:王体,力量百万斤功法:《不朽琉璃身》低级,分身》低级,《神兽拳》低级,《龙吞术》巅峰血脉:青血蛟龙血脉,玄锁定物种:无强化值收益:12天储存强化值:53备注:强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源,可用于强化万物,使其突破原有物种极限,达到新的生命状态.
　　脑海中响起了系统冰冷的声音,不过苏凌随意的看了看系统面板,就将其给关了,走出了房间.
　　“呼还好他出去了,并没有强行逼问.”
　　鱼缸中,萧霄一条金鱼模样,大大的松了一口气,显得极为的可爱.
　　毕竟,现在还不到时候呀,她的伤势还没好,出去的话她自己可能会有危险不说,还可能害了他.
　　“等到合适的时候,再想你坦白吧.”
　　萧霄心中想道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　轰!不过,就在此时,她忽然感到一股汹涌澎湃的能量,直接注入到了她的体内.
　　“这是什么”
　　她心中大骇,想要将这股陌生能量给驱逐出去,以免对她的身体造成什么不可磨灭的影响.
　　可是令她感到惊骇的是,无论她使出浑身解数,都是对这股能量完全没有办法.
　　“完了完了,如此雄浑的能量,就算没有侵害,也足以撑爆我这经脉了.”
　　萧霄满脸绝望的想道.
　　她的经脉本就受伤,岌岌可危,受这庞大经脉一冲击,恐怕立即就会让她经脉破裂而亡“是谁在害我,难道是那罗封发现了什么,已经找来了”
　　她心中猜疑不已,不过任她如何猜想,也没有用了,因为下一刻她就要陨落.
　　她微叹一声,干脆闭上了眼睛,等待死亡的到来.
　　回想平生,她有着诸多的不甘,罗封的仇没有得报,也没有化出真身走到他面前,看那小子会是什么反应“嗯”
　　她回忆良久,想象中的那种…经脉撕裂的剧痛仍然没有传来,反而是有一股舒适之意,从全身各处传来,令她有种:想要惊呼出声的冲动.
　　“怎么回事”
　　她满脸疑惑的睁开火晶般的瞳孔,精神力往体内扫去,这一扫,就令她直接惊呆了,当场凝滞.
　　只见她的体内,雄浑,纯粹的能量滚滚而过,虽然强横,但却极为的温和,所过之处,濒临破碎的经脉都在一瞬间修复如初.
　　甚至,修复的经脉,比之前还更为的柔韧,宽广,能容下更多的灵力.
　　“这这这”
　　萧霄彻底的惊讶了,呆呆的望着这一切,脑海中一片空白.
　　那纯粹能量宛若滚滚大河,流遍她的全身血肉,骨骼,经脉,皮肤能,所过之处,有伤的修复,没伤的强化提升,就连丹田处,都是在缓缓的改善中.
　　她甚至有种感觉,等这能量消耗完后,不仅她所有的伤势都会修复,甚至还可能更进一步,得到突破也是极有可能的事情.
　　“怎么会这样,难道是他做的”
　　萧霄仍有这股能量在体内流淌,脑海中浮现苏凌的身影,心中微微呢喃道.
　　而她没有察觉到的是,一股类似烙印的痕迹,悄然的印在了她的灵魂深处,并且隐匿消失
　　江家的议事厅中,苏凌,江离,以及一众江家主要人物,全都在场.
　　“苏客卿,我们江家现在在云霄城中的声势,可谓是一时无俩,您觉得我们要不要借此扩展一下家族产业”
　　江离作于主位,很是期待的看向苏凌.
　　大厅中,一道道目光也是同时望向了坐于次位上苏凌,眼中蕴含着火热之色.
　　虽说是次位,然而与主位相比,也是不遑多让,仅仅是落后了一丝而已,并不明显.
　　苏凌闻言,顿时笑了笑,他自然知道江离等人说的是什么.
　　无他,就是那林家和王家的产业!看无下划线版小说请下载飞卢小

第七十章：罗封上门，天阳联盟，浩然城的危机。
　　如今,林家和王家,实力最为强横的家主,已经是群龙无首,,陷入慌乱之中.
　　实力大减的他们,注定无法像以前那样,占据诸多的产业,必定要吐出一部分出来.
　　以往的时候,吐出来的部分,会被云霄城中各大家族势力给分剐殆尽,根本轮不到江家.
　　然而现在不一样了.
　　现在江家的声势极盛,尤其是苏凌这个客卿,更是拥有着斩杀武宗的能力,谁也不敢在这种时候,触及江家的眉头.
　　并且,许多家族,已经默认了江家是兴起的顶级家族,顶替林家的存在.
　　这种家族,必定会拥有庞大的产业,否者,倒有些名不副实了.
　　所以,不仅是江家想要扩展产业,别的家族,也准备等江家扩展完产业,而后再来分一杯羹呢.
　　于是苏凌点点头,道:“我觉得可以,林家和王家的产业,他们把控不住,我们可以接受部分.”
　　此言一出,江离等人顿时大喜.
　　“家主,我们这就去办吧”
　　有好几个高级武师瞬间站起,满脸期待的向江离询问道.
　　“好,不过,要留下十分之一10%,给其他家族.”
　　江离也是极为高兴,抚着胡须道.
　　对于这种家族间的产业吞并,云霄城中,早已有了一种默认的规矩.
　　“是!”
　　议事厅中,一下走了一大半人.
　　江离十分高兴,目光又庆幸又自豪的看向苏凌,“苏客卿,这一切都是您的功劳,以后江家的收益,将会有九成都计入您帐下,如何”
　　九成苏凌闻言,微微吓了一跳,这岂不是等于说,整个江家,就几乎是他的产业,为他服务了他下意识的想要拒绝,毕竟这太多了,而他现在也不在乎钱这种东西了.
　　毕竟如今他只需要高阶的凶兽肉,高阶灵材,而这种东西,不是有钱就可以买到的.
　　不过他回头,却是从江离的眼中,看到了一丝期待之色.
　　略微沉吟了一番,他还是理解了江离的想法,最终缓缓点头道:“好.”
　　江离,这是打算让整个江家,都跟着苏凌混了,当作他的后盾,给他提供源源不断的金钱,人脉,资源等.
　　一个强者的背后,注定会有诸多的追随者,而江离想要的,就是做苏凌的追随者.
　　毕竟,苏凌注定会一飞冲,家也可以借势达到一个令人难以企及的高度.
　　“多谢苏客卿成全!”
　　江离大喜,没人比他更知道的成就,能够成为后者的追随者,简直就是江家天大的机会.
　　苏凌笑了笑,摇摇头:惠互利的事情,有你们江家作为后盾,我也放心.”
　　江离脸上欣喜,正想要说什么,不过就在这时,门外忽然有一人走进来.
　　“禀告家主,苏客卿,江家庄园外,有人等候,说要求见苏客卿.”
　　护卫
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有些古怪道.
　　江离微微皱眉,道“什么人”
　　按道理他在和苏凌谈话,这么重要的事情,是应该来打扰他的.
　　护卫的脸色更加古怪,“是罗封城主.”
　　“罗封城主”
　　江离脸色顿时一变,转头看向苏凌,似有询问之色.
　　罗封苏凌也是皱着眉头,这个时候,罗封怎么回来找他.
　　对于罗封此人,他心中是极为戒备的,虽然说自从那道声音出现以后,罗封对他的表现,似乎也不敢对他动手了,不过他隐隐觉得,这人应该是在图谋什么.
　　“要让罗城主进来么”
　　护卫询问道.
　　“算了,让他进来吧.”
　　沉吟片刻,苏凌开口道.
　　他到时要看看,这人到底要做什么.
　　护卫应声退了出去,不一会,就有一人走了进来.
　　此人的周身似乎没有灵气波动,却又一股上位者的气质散发开来,给人以一种压迫感.
　　赫然便是罗封.
　　“罗封城主.”
　　江离站起来,拱手行了一下礼.
　　不过苏凌并没有行礼,只是盯着罗封,没有说话.
　　“叫我副城主便好,”
　　罗封摆手苦笑一声,看向苏凌,又道:“看来苏兄对我似乎还抱有介意啊.”
　　不待苏凌回答,他紧接着又道:“不过这也正常,我之前如此对苏兄,苏兄对我有警惕也是正常的,不过苏兄还请放心,我现在对你并无恶意.”
　　苏凌目光看了他一会,淡淡的道:“不知道罗封城主,找我有什么事么”
　　“是这样的,同属天阳联盟之下的浩然城,遭遇异族的侵扰,异族围城,岌岌可危,因此求救我们云霄城,既然苏兄已经有了武宗的实力,我想来询问苏兄要不要参与”
　　罗封微微一笑道.
　　浩然城遭遇异族围城苏凌和江离闻言,脸色都是有些惊疑.
　　在这个星球上,由于灵气,复苏,凶兽崛起,更有诸天万族降临,人类曾经度过一断黑暗的时光.
　　八方海洋有海族出现,极北之地有凛冬异族,地面各处有土著凶兽,另有漆黑魔渊爆发,称为魔族,万族林立,无限复苏,一波又一波的入侵,让人类陷入生死困境.
　　不过好在的是,人类也同样有诸多强者诞生,并且组建了四大联盟:天阳联盟,斩妖联盟,镇海联盟,屠魔联盟,抵御凶兽异族,其他宛如,繁星的大小城池,依附于四大联盟,共同守卫地球疆域.
　　浩然城和云霄城,都是靠近北方,加入了天阳联盟,同在联盟的管理之下,两者互有来往,通信.
　　不过令苏凌感到有些奇怪的是,浩然城明明也是处于联盟内部,按道理来说,是不会遭遇大批异族入侵的,更何况这种围城的现象.
　　莫非,是前线发生了什么突变飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第七十一章：《小吞噬术》
　　议事厅之中,罗封将前线传来的一些消息,娓娓道来,苏凌和江离两人一边听,脸色都是在微微的变化.
　　原来在前端时间,前线在一次与凛冬异族的作战中,损失惨重,而一小股的异族,也是乘着前线有薄弱之处时,侵入了天阳联盟的内部.
　　这一小股异族,在联盟内部肆意侵扰,对于一些的小城市威胁太大了.
　　而浩然城,正是这样一个倒霉的城池,如今正在惨遭异族围城,向周遭的城市,发出救援信息.
　　沉吟了片刻,苏凌还是决定前往,看着罗封道:“什么时候启程”
　　“明天早晨吧,到时候会有一艘战舟准备完毕,比我们自己赶路要快许多.”
　　罗封道.
　　几人再度交谈了一会,罗封离开了江家.
　　“苏客卿,要小心罗封这个人.”
　　看着罗封离去,江离脸色严肃的开口道,从他的阅历和经验来看,罗封这个人似乎值不得信任.
　　“嗯.”
　　苏凌点点头,他自然没有完全对罗封这个人放下戒备,因为后者总是隐隐给了他一种危险的感觉.
　　不过,他也是身为人族,放任着旁边的浩然城陷入危机,而置之不理,他还是做不到的.
　　力所能及的事情,他不介意帮人族一把.
　　当然更重要的是,他认为这罗封即使短时间内对他有想法,由于忌惮那道声音,也暂时不会对他做出什么冲动的事情.
　　“等着吧,总有一天,我会撕开你的真面目.”
　　苏凌看着外面,眼中有一丝寒光闪过
　　夜,繁星满天.
　　小阁楼的一间房中,苏凌躺在床上修炼.
　　他靠着枕头,从空间戒指中拿出一瓶丹药,当作糖豆一般,时不时的扔进嘴里,手里拿着手机,在查看着资料.
　　没错,他是在修炼,与他人不同,这就是他的修炼方式.
　　“叮!服用气血丹,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得8点强化值.”
　　他自己炼制的丹药,其实早就已经在那山谷中嗑完了,并没有一颗1剩余,至于他手中的这一瓶,则是今天江家贡献上来的战利品.
　　这些战利品,皆是从新吞并的林,王两家的产业中获得.
　　除了他手中的这一瓶之外,他的空间戒指中,还有着数量不少的一堆,等着他磕.
　　不过,那一小堆的丹药,其实品质不咋地,全部磕完,顶多也就只能获得一两千的强化值,所以苏凌并不在意,将它们当作糖豆来磕.
　　“没想到,星球上的人族,已经到了这么危险的境地.”
　　浏览着手机屏幕里的信息,苏凌微,感慨的道.
　　如今,光是已经降临的异,以及出现的凶兽,就已人族,到了极为焦灼,随时可能陷入绝境的地步,最重要的是,界,还有不知道多少异族没有降临.
　　有人猜测,人类迟早会在某一个时间段,坚持不住而灭亡,这灵气复苏的星球,也会被那些异族给占据.
　　“现在的异族,按照境
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　界和身份,大多分为异族兵,男爵,子爵,伯爵,侯爵,公爵”
　　“单单一个男爵,就有人类的武将势力,而子爵,更是堪比武宗”
　　苏凌眼中有着光芒闪烁,似乎在衡量着什么.
　　“不知道,这一次的浩然城,会有着什么样的异族围攻倒是有点期待了”
　　苏凌的嘴角浮起一丝笑容.
　　在他想来,在人族之中内战,实在是没有什么意思,不过是自相残杀,白白内耗罢了.
　　要知道,他的眼光,可是放在那诸天万界,无尽星空的,那才是真正的大舞台.
　　要战,就去和诸天万族战斗!沐浴着它们的淋漓鲜血,踏临那万界之巅,制霸万族.
　　让无尽位面的每一个角落,都传遍他的威名“现在,就从这浩然城开始吧.”
　　苏凌微微呢喃道.
　　不过,如今要去那浩然城,倒是要做好一些准备.
　　苏凌查看了一下系统面板.
　　强化值收益:12天储存强化值:82“八千多的强化值,有些太少了啊,用在别的地方,也提升不了多少实力算了,就强化一下《龙吞术》吧.”
　　苏凌有些无奈.
　　原本在给那条金鱼强化了之后,他就剩下五千多的强化值,磕了大部分的江离送过来的丹药,也就八千多.
　　八千多,换做以前的他看来,可以说的上是一个巨款,不过在如今的他看来,却稍微有些少了.
　　就算将剩下的全部丹药磕完,也就差不多能够达到一万点左右:.
　　“算了,聊胜于无吧,希望《龙吞术》在浩然城的作战中,多有些用处吧.”
　　苏凌大手一挥,将空间戒指中的那一小队丹药,全部放出来,排列在床上.
　　随意的目光一瞥下,拿起一瓶丹药,就往嘴里倒去.
　　“叮!服用凝气丹,提取强化值中叮,提取成功!恭喜宿主获得11点强化值!”
　　“叮!”
　　“”
　　一段时间后,所有的丹药被磕完,玉质的丹瓶七倒八歪,而苏凌则是微微有些欣喜的望着系统面板的数值.
　　储存强化值:一万零五百功法:《不朽琉璃身》低级,《圣影分身》低级,《神兽拳》低级,《龙吞术》巅峰,可强化“强化《龙吞术》!”
　　苏凌目光一凝,将一万点强化值,全部分配到《龙吞术》上.
　　下一刻,冰冷的系统声音立马响起.
　　“叮!消耗一万点强化值,加速领悟功法中”
　　苏凌意识微微的恍惚,仿佛置身于一个混沌空间中,四周皆是虚无,弥漫着混沌气息.
　　而他的眼前,浮现着一个黑洞.
　　这黑洞,数丈大小,漆黑无比,犹如连光线都可以吞噬进去一般,一股吞噬万物的气息散发出来.
　　两眼前闪过许多晦涩不明的气息,一股顿悟般的明悟,自苏凌的脑海中浮现“叮!强化成功,恭喜宿主获得功法《小吞噬术》,目前等级,低级!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第七十二章：小吞噬术的厉害之处。
　　伴随着苏凌意识退出那空间,双眼恢复清明,系统冰冷的声音,也是在他的耳边响起.
　　“小吞噬术”
　　苏凌闻言,脸上有着一抹欣喜之色浮现出来.
　　这个名字,一听就是极为的霸气啊,隐隐有种:触摸到法则的神通的感觉.
　　于此同时,苏凌也知道了小吞噬术的作用,竟然能够吞噬万物,化为纯粹的能量,反哺自身,达到提升自我的作用.
　　“嘶”
　　苏凌顿时倒吸一口凉气.
　　小吞噬术,竟然有一丝吞噬万物的能力这功能有些逆天啊如果是别人,这小吞噬术,说不定有些鸡肋,因为这种吞噬的效率,并不怎么喜人,可以说是效率低下,只是比自我修炼,稍微强上那么一些罢了.
　　毕竟,这只是小吞噬术,还不是神通,是一种功法而已,并且还是低级的状态.
　　这种功能奇怪的功法,大多是代表着一个问题,那就是不能够在任何的情况下都适用,可以说是小众.
　　是用来在特定的状况下,解决某种问题的.
　　不过,这《小吞噬术》放在苏凌的身上,就有些大不一样了.
　　要知道,他可是有着系统的啊,能够将蕴含雄浑能量的东西,,提取为强化值,强化自身.
　　一般来说,他使用系统的提取功能,一般都是要将蕴含灵气,能量的物品,灵材给吃进去,方才能够完美的提取出来.
　　不过,这种方式,也有一种缺陷,或者说是限制.
　　那就是苏凌不可能将所有的东西,都吞进肚子里去,或者说,就算他愿意,肚子也会饱的啊,也会吃腻的.
　　而现在有了《小吞噬术》,就完全不存在这个问题了.
　　他完全可以用《小吞噬术》,代替他吃的这个方法.
　　比如,一头巨大无比,蕴含灵气,能量却一般的凶兽尸体,苏凌不想吃,但是又像鸡肋一般弃之可惜,就完全可以用《小吞噬术》,去吞噬尸体中的灵气,能量,提取为强化值.
　　虽然说,这种方法,比起直接吃,可能会浪费掉一部分的能量,但是可以不限量啊!速度快啊!不用煮,不用烹饪,甚至还能够同时吞噬数头,乃至于数十头以上的凶兽尸体,这种效率,实在有些太可怕了.
　　用的好了,恐怕苏凌能够在极短的时间之内,获取大量的强化值.
　　别的不说,如今苏凌完全进入云雾山脉,对那里的那些凶兽,乱杀一通,而后用《小吞噬术》提取能量,绝对能够赚的.
　　只是想一想,就令苏凌感到极为的兴奋,身体都颤抖.
　　不过,现在却是不可能了,因为明早上,苏凌就要乘坐战舟,前往浩然城去除灭那些异族.
　　不能够立即去云雾山脉大杀一场,令苏凌感到有些微微的可惜.
　　不过转念一想,他就释然了,脸上重新浮现笑容.
　　因为根据说法,那浩然城之中,被重重的凛冬异族围城,铺天盖地,说不定比起云雾山脉,还要蕴含更多的强化值也不一定.
　　想到此处,他对于明
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　日的行程,也就变得更加的期待了起来.
　　因为或许从浩然城大杀四方,并且归来后,他的实力,也就能够得到大幅的提升了
　　翌日,大日初升.
　　苏凌从被窝里醒来,两眼从迷糊中清醒,略有期待之色.
　　“是时候启程了”
　　他伸个懒腰,而后准备离开房间.
　　不过在门口处时,却是停了下来,目光望桌子上的鱼缸望去,在那里,有着一条极为漂亮的金鱼,在水草中漂浮着,似乎正处于某种状态中.
　　“看样子,似乎强化成功,需要一点时间.”
　　苏凌眼中浮现了沉吟之色.
　　原本将金鱼留在小阁楼中,他是放心的,以前他也是这么做的,不过,自从罗封这个人出现以后,他就有些莫名的危机感,时不时的感到有些不安.
　　这种不安,不仅是来自于自己,也是来自于这宠物金鱼.
　　他很是怀疑,会不会在他走了之后,有人来到这里,对他的宠物不利.
　　“还是小心为妙.”
　　想了想,苏凌抱起鱼缸,往江家的议事厅的方向走去
　　大约半个小时后,苏凌来到了城主府门口,在这里,见到了那所谓的战舟.
　　半空中,悬浮着一个巨大的战舟,通体漆黑,在阳光的照耀下,泛着冰冷的色泽,犹如钢铁所铸造,在战舟之上,可见各种装备武器,全都隐隐泛着灵光,威力不凡.
　　这,就是云霄城的战舟,也是唯一的一艘战舟,是科技和灵气运用的结合,是云霄城加入天阳联盟后,后者赐下的一艘战舟.
　　远远的,有一些云霄城的平明,乃至于武者,看到这巨大的战舟,眼中都是浮现着震憾和向往之色.
　　“苏兄,请上战舟吧.”
　　罗封一袭黑色衣服,笑脸温和的做了一个手势,道.
　　苏凌撇了他一眼,神色并没有什么变化,道:“嗯,多谢罗城主了.”
　　两人一起登上战舟,到了甲板之上,在这里,可以看见一众的武将,武师,还有个位数的武宗,整齐的排列着,一股从天的肃杀气息,还有隐隐的煞气弥漫开来.
　　“这是我们云霄城的守卫队,名为云霄军,乃是萧霄城主大人逐渐的,现在暂时听命于我.”
　　罗封笑着指了指云霄军,道.
　　苏凌目光一凝,望向这些云霄军,从他们的身上,他可以看见一种身经百战的气息.
　　看来,再平日的时候,就是这些云霄军,在为云霄城抵抗着那些异族,以及凶兽们.
　　同时,苏凌也对罗封口中的那萧霄城主,更为的好奇.
　　如果他猜的没错的话,当即为他说话的那道声音,就是那萧霄城主无疑了.
　　“这就是苏凌,那今日崛起的天才,能够以初级武将的境界,强悍斩杀武宗”
　　也就是在苏凌目光查看云霄军的时候,这些身穿黑色劲衣,同一制服,浑身煞气的云霄军们,也是用好奇的目光向苏凌望来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第七十三章：爆发气势，恐怖的全面素质，众人惊骇。
　　庞大的战舟,悬浮于半空中.
　　甲板上,几乎所有的云霄军之人,目光皆是齐齐的往苏凌这边看来,目光灼灼.
　　他们的眼中,完全没有什么敌意,只有着浓浓的好奇.
　　原本,按照他们的意志,是极为的的讨厌.
　　那种…自相残杀的人族,对苏凌没有什么好感,不过这种敌意,在得知萧霄城主为苏凌说话后,就完全没有了.
　　因为他们就是萧霄组建出来的,也是听命于萧霄城主,就算是这一会,也只是因为浩然城的危机,暂时听候罗封的命令,等危机过了之后,再度回到待命的状态.
　　除非真正听到了萧霄城主陨落的消息,或者失踪到了一定的时间,他们才会考虑听候新城主的命令.
　　原本再过一段时间,或许他们会听候罗封的命令,不过在萧霄的声音出现以后,自然是没有了这个可能性,要重新记过时间.
　　而现在,他们对于苏凌这个似乎于萧霄城主关系有些深的人,是抱有浓浓的好奇心.
　　“呵呵,这位…就是我们云霄城新出的一位绝世天才,以初级武将,能敌武宗,各位似乎对他抱有很大的好奇,有什么话,不如对他询问如何”
　　罗封笑眯眯的道.
　　他这话一出,当即就是在众人中引起一震轰动,纷纷用期待的目光,看向了苏凌.
　　罗封也是笑呵呵的对苏凌道:“你看,大家都极为的感兴趣,不如就由苏兄解释一下众人的疑惑,或者对他们的修为指点一下如何,毕竟你们可以算的上是同门之下.”
　　苏凌闻言,眉头微皱,不过目光望向这些云霄军的百战身影时,却并没有说什么,点了点头,道:“各位有什么疑惑,就直接说出来吧,不过我不知道能不能解决各位的疑问.”
　　他的话语刚刚落下,云霄军中就有人忍不住的问道:“你真的是初级武将么”
　　对于苏凌一个初级武将的身份,居然能够战胜一个武宗,并且还是一个成名已久的武宗,这种消息,对于他们来说,实在有些太不可思议了.
　　他们当中有些人,在当日的时候,是在处于训练的状态中,不能够分心,因此并没有直接观看到当日的那场战斗.
　　不过即便如此,他们感到天空中浮现出来的恐怖威压,也足以感到头皮发麻了.
　　任谁都不敢置信,造成当日那一幕的,居然是一个初级武将,因此有此一问.
　　众多人都是期待的望向苏凌,想要他给一个准确的回答.
　　罗封的目光,也是一直望向苏凌.
　　闻言,苏凌点点头,道:“没错,我现在是初级武将的境界.”
　　轰!说完,他猛地爆发出初级武将的威压,一的灵气,宛如,风暴席卷,一股强横的威压席卷开来.
　　咚!咚!咚!!云霄军中,许多人的微微的一变,被这股强大的威压所摄,不禁倒退数步,站立不稳.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏凌的威压来的快去的也快,很快就是风平浪静.
　　诸多人都是脸露惊奇之色.
　　从刚刚的感觉中,苏凌的威压,还有灵气的雄浑程度,都是在表明着他并没有超脱初级武将的范畴,定然是初级武将境界无疑了.
　　不过,这不是最重要的,最重要的是,虽然苏凌的一切,都是初级武将无疑,但是给与他们的感觉,就要比一些高级武将,都是要厉害许多.
　　有着这种标准,再加上当日那几个前所未见,问所未闻的绝世功法,能够力敌武宗,也是有着一丝可能的事情了.
　　“真是天才绝世啊”
　　云霄军中,众人心中都是不禁唏嘘感叹.
　　每个人的眼中,都是有着浓浓的惊艳之意.
　　如果不是活生生的例子摆在他们面前,任谁都不可能想象得到,一个初级武将,居然能偶强大到这种地步,实在不可思议.
　　“我们人族,有了这种天才,那么在诸天万族的竞争之中,或许也是有了真正角逐气运的能力.”
　　隐隐的,云霄军中,有想法灵敏的人,似乎想到了什么,握紧拳头的微微呢喃道.
　　不仅是他们,就连罗封的脸色,也是挑了挑眉,有些难以置信.
　　虽然说,以他的修为境界,眼力,可以一眼就看出,苏凌的境界,定然是初级武将无疑了.
　　不过,就算是如此,他仍然是为苏凌而感到有些震憾.
　　因为他隐隐发现,苏凌的身体数值,速度,爆发力,耐力,防御精神力的强横程度,感应力等等,几乎都处于了初级武将的最顶级状态.
　　这样的一幕,在他的眼中,几乎是不可能实现的.
　　就好比人类在精神,悟性方面,要比凶兽等要强悍一些,而凶兽的身体强度,又要比同境界的人类,要强横了不知道多少倍,这是种族的限制,几乎不可能突破.
　　如果说,按照满分一百来算的话,人类的身体,精神的比例,大概在七八十,,:四五十而凶兽的身体,精神的此例,大概在八九十809,:三四十,,.
　　而苏凌,这就有些恐怖了.
　　按照罗封的猜测,苏凌的身体强悍程度,堪比凶兽,甚至比同等级的凶兽,还要更加的恐怖,而他的精神力,悟性,又要比人类要强悍不知多少倍,甚至突破了人类的极限.
　　很有可能,达到了接近于一百:一百的恐怖程度.
　　并且,按照罗封的预计,苏凌不禁身体和精神,就算是某种不为人所知的方面,不能够察觉的能力上,也要比无数种族强悍不少,有可能全面达到一百的恐怖地步.
　　这,就有些惊骇世俗了.
　　罗封不能够想象,究竟因为什么,苏凌能够达到这种恐怖的程度,难道是因为什么天大的机缘,恐怖的气运,集诸天万族的气运于一身他眼中浮现一丝光芒,一闪而逝.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第七十四章：一掌捏碎，不可思议。
　　九天之上,天空蔚然,有着几缕白云飘荡.
　　咻!!一个巨大之物,忽然从远处激射而来,撕裂了云朵,冲向远方.
　　看这模样,竟然是一艘战舟.
　　苏凌等人,全部立于甲板之上,目光眺望远方.
　　距离战舟开启的时间,已经过去半天的时间了,浩然城距离云霄城并不算远,算来应该快到了才是.
　　果然,片刻之后,一个庞大的城市,远远的出现在视野尽头.
　　赫然便是浩然城.
　　几人的眼光,都是为之一亮,总算是到了.
　　“嗯”
　　忽然间,苏凌微微皱眉.
　　他能够听到,那浩然城的方向,远远的传来了一阵阵的喊杀震动声,并且隐隐有一股冲天的寒煞之气冲天而起.
　　“看来,浩然城中果然是发生了变故,很有可能,就要岌岌可危了.”
　　苏凌脸色有些难看.
　　身后的云霄军,也是目光凌厉,身上有着浓郁的杀气散发出来.
　　罗封淡淡的一挥手,道:“加快速度吧,看样子,浩然城需要我们的救援.”
　　撕拉!一道撕裂声响起.
　　战舟猛然加速,撕裂了空气,宛如,一跳怒龙般一冲而出
　　浩然城.
　　“杀!”
　　“杀光这些异族!”
　　“去死吧,侵入我们家园的异物!”
　　整个浩然城中,响起了冲天的喊杀声.
　　从天空上往下俯视,可以看见密密麻麻的异族人影,围住了浩然城,正在悍不畏死的往浩然城中猛烈的冲杀.
　　面目冷峻,身穿冰甲的异族兵,身上散发着寒气,那手中的冰寒之刃,每一次的挥动,便是能够带去不少人类武者的生命.
　　更有体积巨大无比的冰甲巨兽,发出惊天怒号,那巨大的脚掌踏落下来,地面轰隆隆的出现诸多裂缝,不少武者五脏具裂,七窍流血,竟然直接被震死.
　　天空中,弥漫着惊人的煞气,以及令人作呕的血腥之气.
　　云霄城上方的虚空中,浩然城城主带领着城中的数尊武宗,与凛冬异族的高级战力战斗在一起.
　　轰隆隆!恐怖的寒气和灵气,能量迸发开来,空间不断的碎裂,显露出虚无空间.
　　“哼.”
　　浩然城城主与对方对拼了一记,气血翻涌,五脏,竟然闷哼一声,嘴角流出了鲜血.
　　“该死!”
　　他暗骂一声,脸色铁青.
　　在他的对面,是一个衣着很是华丽,身穿兵袍的冷峻男子,眼目中是一种无情的淡漠之色.
　　这个凛冬异族的伯爵,境界与人类的武王境界相当,与他同境.
　　不过,每一个凛冬异族身体都是极为的强悍,简直就是一个无敌的武器,每每对拼一击,人类武者受伤吐血,而凛冬异族却没有事.
　　更重要的是,凛冬异族能够操纵一股极寒之气,不知不觉中侵入人类的身体,冻结经脉,气血,血液,甚至连灵力都能够冻结,极为的难缠.
　　因此,浩然城城主便是处于了下风.
　　他无法腾出手来帮助其他人类武者,而对方的伯爵却能够时不时的挥动衣袖,对浩然城的那些武宗发动攻势.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“该死的异族.”
　　他的脸色狰狞,怒吼着再度冲向异族伯爵.
　　然而异族伯爵冷笑一声,轻描淡写的将其攻势给接下,而后随意的往某处一挥手,便是有浓浓的寒气宛如,洪流般轰出.
　　呼.
　　咔嚓.
　　一尊正在与凛冬异族子爵对战的武宗,直接被这股寒流给轰中,直接冻结在虚空之中,形成一座冰雕.
　　轰!那位异族子爵乘机上千,一拳猛地轰出,撕裂了空间,轰在冰雕上.
　　咔嚓咔嚓.
　　恐怖的力道,直接将冰雕粉碎,里面的武宗也被波及,浑身衣衫破裂,浑身浴血,气息顿时萎靡了一些.
　　“该死,再这样下去,浩然城迟早要被破,我们都要死.”
　　他脸色难看,“怎么云霄城的救援还没有来”
　　轰!就在这时,下方一处城门处,直接传来一股巨大的爆鸣声.
　　“糟糕,有一处城门破了.”
　　他目光扫去,顿时脸色大变.
　　只见在那里,一个异族男爵驾驭着一头巨大的冰甲巨兽,直接将一处城门给轰破五,,碎物飞溅,烟尘弥漫.
　　“哈哈哈哈!”
　　异族男爵乘坐冰甲巨兽,从烟尘弥漫出踏出,目光冷寒的望向城中那诸多脸色苍白,四处奔逃的人类,脸上浮现一股嗜杀之色.
　　“哈哈,如今那些人族强者都被限制住,就连和我同境界的武将都没能腾出手来,谁能够阻我”
　　他哈哈大笑,身上泛起惊人的寒气,连连挥手,有雄浑的寒气滚滚而过,将遇见的所有人类都是冻结成冰雕,灭绝生机.
　　“嗯”
　　忽然间,他眉头一挑,看到在一个角落躲藏,瑟瑟发抖的红衣小女孩,脸上浮现一抹诡异笑容.
　　“以为躲在这里,我就发现不了么”
　　他嘴角微翘,抬手间,滚滚寒气在他手中凝聚成一根寒冰长矛,没有丝毫犹豫,直接向着下方一挥.
　　咻!!寒兵长毛锋锐无双,撕裂了空气,瞬间到达了小女孩面前.
　　“给我死吧.”
　　异族男爵脸色狰狞的吼道.
　　这一矛下,这小女孩绝对会被他贯穿脑袋,惨死当场.
　　“我要死了么”
　　小女孩抱着膝盖,小小的身子靠在墙边,清澈的眸子望着瞬息而至的冰寒长矛,并没有躲避,因为她知道躲避也没用.
　　诸多人类强者见到这一幕,纷纷脸色一变,想要冲过来救援.
　　然而人类这一方本来就死伤惨重,根本没有人能够赶过来.
　　一道道视线都浮现不忍之色,有些人撇开目光,不忍观看到这血腥的一幕.
　　然而就在此时,小女孩面前的空间略微扭曲,一道身影犹如鬼魅般的出现在那里,挡在了小女孩的面前.
　　“嗯”
　　异男爵的笑声微微停顿,神色微怔,这人是谁一道道视线也是微微迷惑,浮现一丝茫然.
　　只见那身影伸出一只手掌,握住那根寒冰长毛,猛地紧握,直接将其捏成冰晶粉末,坠落地面.
　　“这”
　　一双双眼睛瞬间瞪大,有着不可思议浮现.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第七十五章：恐怖的人类初等武将！
　　“居然直接捏碎了”
　　望着那坠落而下的冰晶碎末,一道道关注这一幕的视线,皆是瞬间呆滞.
　　那可是一位异族男爵凝聚出来的攻势啊,极为恐怖,寻常人类武将不敢硬接,居然被这人给捏碎了,这人是谁,怎么实力这么强同时,他们也有些惊疑,这个人是从哪里冒出来的.
　　“初级武将”
　　异族男爵脸色先是呆滞,察觉到苏凌的灵气波动后,变得有些错愕.
　　区区一个人类初级武将,怎么可能接住他的寒冰长矛,并且还硬生生将其给捏碎“嗯我没死”
　　红衣小女孩愣了愣,美丽的眼睛往前方看去,只见得一道伟岸的身影,挡在了他面前.
　　“进屋去吧.”
　　苏凌转过身来,看着面前的小女孩,摸了摸她的小脑袋,笑了笑道.
　　他刚刚远远的看见浩然城陷入危机,当即便是使用《圣影分身》撕裂了空间,先战舟一步到达了这里.
　　小女孩见到这好看的笑容,怔了怔,而后点了点头.
　　“嗯!”
　　她直接跑开,进入到旁边的一个屋子躲了起来.
　　“小子,一直躲在一边看待你们的城市遭受进攻,这个时候才出手,倒是很有胆量嘛.”
　　异族男爵脸色讥讽的道,他认为苏凌一直躲在旁边,才能够突然出手,将他的攻势给接下.
　　毕竟,之前他明明关注过,人类的武将级强者,一个都不能够腾出手来,除了这个解释,也没别的了.
　　苏凌并不答话,微微皱眉,目光朝着浩然城各处看去,只见得人类一方死伤惨重,血腥气弥漫,有些岌岌可危了.
　　高阶战力,武宗,浩然城城主的战斗,虽然落入严重的下风,但尚且还能够坚持一会,但是武将以及以下的战圈,却是不行了,除去这一处,已经有了多处有城门被破的迹象.
　　“小子,没听到我的话吗”
　　异族男爵脸色瞬间铁青,这个初级武将,居然敢无视他.
　　苏凌环视一拳浩然城,最后目光落在异族男爵身上,淡淡的道:“就从你开始吧.”
　　他决定先解决这些异族男爵,还有一些异族兵,冰甲巨兽再说,先稳住城内的局面.
　　“什么”
　　异族男爵脸色怔了怔,看到苏凌眼中的一抹杀意,顿时明白了一切,这人居然想要杀他“哈哈哈哈”
　　他仰头狂笑,似乎听见了时间最有趣的事情一般,“一个初级武将,居然想要杀我,这太好笑了.”
　　要知道,他可是高贵的凛冬之族并且还是中等男爵,即便是人类的一个高级武将,都不敢说稳赢他.
　　“小子,我会让你知道,什碾压般的姿态!”
　　他狂笑着,猛然爆发出所有的极寒之气,滔天般的翻涌,在他背后形成一座数十丈大小的冰山.
　　“给我死吧!”
　　他大手一挥,顿时间,巨大冰山瞬间爆射而出,携带着惊天的寒气,轰隆隆的往苏凌的身上轰去.
　　巨大冰山
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　呼啸而来,苏凌脸上毫无波澜,脚掌一踏,地面爆裂间,化为一道幻影暴掠而出,直冲异族男爵而去,竟然完全无视了那冰山.
　　这一幕,让诸多关注着这一战的视线,都是有些心惊.
　　难道,这人居然想要用身体硬刚这冰山不成“看来是个人类傻子.”
　　异族男爵见此一幕,脸色冷笑道.
　　他这冰山,就算是人类高级武将都只能够避其锋芒,这小子居然想要硬抗,简直与傻子无异.
　　他似乎是能够看到,巨大冰山直接将这小子给压成肉糜的一幕.
　　在那一道道目光注视间,苏凌那暴掠而出的身体,伸出一掌,轻轻的往冰山上一拍.
　　瞬时间,一道道目光瞳孔猛地一缩.
　　因为他们看到,在苏凌的这一掌下,那冰山犹如受到了什么巨大的力量一般,直接崩碎成了漫天的冰晶粉末,飘落而下.
　　“什么”
　　异族男爵眼睛暴瞪,他的冰山,怎么会如此轻易的就被破去了.
　　咻!!就在他不可思议的想法中,苏凌已经瞬间突破了所有的距离,来到他的头顶,缓缓伸出一掌,轻轻往下拍去.
　　顺着这个方向下去,赫然便是异族男爵的头颅.
　　异族男爵忽然感受到一种恐怖的压力降临,让他心中狂跳,有一种就要当场陨落的感觉.
　　“区区一个初级武将,怎么可能斩杀我”
　　他脸色难看的想道.
　　不过感受着灵魂中从颤抖之感,他还是连忙汇聚所有的极寒能量,在身上凝聚出一副极为厚重的甲胄,而他的手上,也是再度凝聚出一根寒光艳艳的寒兵长矛,往苏凌刺去.
　　这一次,与之前随意的出手可是有些不同,他是全力出手,力量恐怖,长矛所过之处,空间崩裂.
　　他脸色狰狞的怒吼:“小子,与我对拼,是你人生中范的最大的一个错误!”
　　在所有人的目光中,苏凌的手掌,与那寒冰长矛接触在一起.
　　紧接着,令所有人心中狂跳的一幕出现了.
　　只见苏凌的手掌下,寒冰长矛瞬间崩毁,并且瞬间拍在了那异族男爵的额头之上.
　　“怎么可能”
　　异族男爵脸色狰狞的怒吼:“我有寒冰甲胄,你不可能突破它”
　　咔嚓.
　　然而他的话还没说完,眼睛瞬间瞪大,紧接着,那极寒之气凝聚成的头盔瞬间爆裂.
　　“不”
　　他脸上浮现惊骇和后悔,不过没有了任何的用处.
　　在无数视线的汇聚之中,苏凌的手掌似乎是一柄天罚之锤,直接将异族男爵的脑袋拍碎,而后往下,拍碎身体.
　　最后甚至是那巨大的冰甲巨兽,也是在他的一掌之下,发出凄惨的嚎叫,轰隆隆的倒地,在无数裂缝蔓延和烟尘弥漫中,化为肉糜.
　　霎时间,一道道目光瞬间变得有些震憾.
　　“这,真的是一位人类的初级武将吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第七十六章：频频出手，一掌必杀！
　　轰!地面出现诸多裂缝,烟尘弥漫.
　　如此巨大的声音,自然也是引起了人类强者以及凛冬异族的高层们的注意,一道道目光投射而来.
　　而当他们看清那里的动静时,皆是瞳孔猛地一缩.
　　“什么”
　　“一个高贵的男爵,还是中等男爵,居然被一个人类的初级武将给一掌轰杀,化为了肉糜”
　　一道道惊愕的声音响起,眼中满是不可置信的望着这一切.
　　要知道,凛冬异族的身体,可是是如同凶兽一般的恐怖,可以力敌同境界的人类武者,而占据完全的上风.
　　而现在,一个中等男爵,对付一个初级武将,居然遭到了碾压,这似乎是有些说不过去.
　　“这个初级武将似乎有些过分了.”
　　两方的强者,都是浮现这么一个念头.
　　另外,让两方同时有些疑惑的,就是这个人类初级武将是从哪里冒出来的,之前两方战斗了这么久,似乎都从来没有见过这个人.
　　不过,与凛冬异族不同的是,人类强者看着这一幕,在茫然了一会后,眼神顿时有些惊喜浮现.
　　难道说.
　　撕拉!就在他们心中如此想时,一道巨大的撕裂声忽然响彻而起.
　　“什么动静”
　　凛冬异族不解的目光往那边看去.
　　只见得空间被撕裂,一艘巨大的战舟,忽然间浮现出来,上面战着整齐的云霄军,以及罗封的身影.
　　人类的武者见此一幕,脸色瞬间狂喜:“是云霄城的人云霄城的救援来了.”
　　一道道惊呼此起彼伏的出现,瞬间扩散到整个云霄城,人类这边士气大涨.
　　高空之上,那位身穿华丽冰袍的伯爵,脸色变得有些难看,因为本来就要胜了,攻破这城池了,但令他没有想到的是,忽然就来了这么一大堆人,似乎又要陷入焦灼的状态.
　　不过,当他目光横扫,对比两方的战力情况时,在微微一愣后,顿时有些笑意浮现.
　　因为他发现,浩然城的这边,几个武宗都已经有些油尽灯枯了,有些甚至还受了重伤,几乎失去了所有的战斗力.
　　原本云霄城的援军没有来到话,要不了多久,他们就能够将浩然城给拿下,就算是现在,也不过是拖得更久一些而已,实际上战斗的赢面,还是向这他们这边倾斜的.
　　吼吼吼!战舟上的云霄军,在见到浩然城中惨烈的一幕后,眼睛瞬间变得:赤红,咆哮着飞出,瞬间来到各处薄弱之处,与凛冬异族战在了一起.
　　而其中的一些武宗,见到浩然城的武宗全是浴血后,也是迎了上来,一起对付那些子爵.
　　罗封神色淡淡的,直接漂浮而,到了那凛冬伯爵的面前.
　　“两个武王,对付一个伯爵,你们似乎要败了,.”
　　罗封目光平视异族伯爵,神色淡淡的道.
　　浩然城城主的脸色,也是裂开.
　　虽然说,眼下即便有了云,下方的战斗还是有些落入下风,不过只要他们两个先将这个异族伯爵给解决掉,那么就能够完全逆转一切.
　　异族伯爵淡淡一笑:“哦,是吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　轰!他浑身一震,滔天般的极寒之气,冲天而起,直上云霄,覆盖万里距离.
　　空气猛地下降了温度,有着鹅毛大雪飘落而下.
　　“两个初级武王而已,想要对付我,未免也有些太过的天真.”
　　异族伯爵脸上有着一抹笑意浮现.
　　轰!轰!罗封和浩然城城主两人也是齐齐爆发出气势,恐怖威压弥漫而出,薄弱的空间处,都是为之破裂,那狂暴的气势,与凛冬异族的气势对碰在一起.
　　轰轰轰!惊天的爆鸣之声响彻而起,无数空间碎裂,陷入一片可怕的景象.
　　咚,咚,咚!惊人的寒气弥漫开来,令罗封和浩然城城主,都是忍不住的倒退了几步,脸色瞬间变了变.
　　因为他们发现,这个异族伯爵,似乎强大的有些可怕,即便他们两个人一起上,也仅仅能够勉强压制住他,而不能够战胜他
　　“哈哈哈”
　　另一处战场中,凛冬异族的子爵,和两城的武宗乱战在一起,寒气弥漫,灵力纵横,空间爆裂,造成一副可怕景象.
　　轰!众多子爵齐齐爆发出滔天寒气,将众多武宗都给逼退了一步,有些武宗的伤口上,甚至还挂着寒冰碎片,脸色苍白.
　　“哈哈哈,你们这些弱小的人族,即便两方汇聚一处,又能够奈我们如何”
　　一个高等子爵哈哈大笑,脸上是讥讽之色.
　　众多武宗闻言,脸色都有些难看,因为他们发现,事情真的如异族所说的那样,危机还是向着人类的一方倾斜.
　　轰!轰!轰!而就在此时,战场之中,时不时的响起一道惊天动地的爆鸣之声,地动天摇之下,弥漫出一阵可怕气势.
　　“什么动静”
　　无论是凛冬异族还是人类武宗,都是目光有些惊疑的往动静传来的地方扫去.
　　这一扫下,就令他们直接呆立如母鸡.
　　只见一个人类的初级武将,身穿一袭白衣,穿梭于战场的各处,频频出手,对领动异族的男爵战力痛下杀手.
　　那一掌之下,虚空炸裂,恐怖巨响间,无论是低等男爵,还是中等男爵,全部被他一掌拍成肉糜.
　　那等一幕,就好像拍的不是堪比武将的男爵,而是一个个西瓜一般爆裂开来.
　　“这个初级武将,怎么这么强”
　　无论是凛冬异族的男爵,还是人类武宗,都是瞪大眼睛,满是惊愕之色.
　　毕竟初级武将而已,理论上来说,就算是对付凛冬异族的低等男爵,都是有些够呛.
　　“不过还好,有一个高等男爵出手了.”
　　凛冬子爵们轻呼了一口气,缓缓的道,因为他们看见,有一尊高等男爵,正在往苏凌的方向走去.
　　高等男爵,对付初级武将,就算这小子再怎么强大,也应该会完全被碾压.
　　“人类,你猖狂了这么久,是时候去死了.”
　　高等武将身传冰甲,身上泛着恐怖的极寒之气,暴怒的向着苏凌走来.
　　他狂怒无比,一个人类初级武将,居然杀死了他们这么多的同族,他要亲手了结这个人,将后者冰冻成冰雕,而后轰成粉碎!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第七十七章：震憾！高等男爵？一拳轰爆！
　　在一道道目光的注视中,这尊凛冬异族的高等男爵,缓缓走到了苏凌的面前,脸上浮现狞笑之色.
　　凛冬异族的各方目光,皆是浮现一丝笑容.
　　不过人类武者的一方,却是分成了两方,一部分有些担心,另一部分居然有些期待之色.
　　“是时候去死了吗”
　　苏凌脸色淡漠,缓缓的道:“这句话,或许是应该我对你说才是.”
　　这话一出,当即便是令众人有些惊愕,一个初级武将,对一个高等男爵说出这一句话,未免有些太过于嚣张了吧.
　　“倒是一个不错的人类,不过死的似乎会有些快.”
　　武王战场中,那尊恐怖的伯爵身影,淡淡的撇了一眼苏凌这个方向.
　　虽然他隐隐觉得这个人类有些不同寻常,不过他不认为,一个凛冬圣族的高等男爵,会奈何不了一个初级武将.
　　也就是在众多视线各有各的想法时,那尊高等男爵脸色也是愣了愣,随后眼中有着怒火浮现.
　　他觉得被一个初级武将给挑衅了,顿时心中冒火.
　　劣等种族!卑弱的肉体!凭什么看不起他们高贵的凛冬圣族男爵轰!他瞬间狂怒,雄浑无比的极寒之气宛如,层层风暴一般爆发开来,所过之处,无论是脚下的地面,还是那远处的城墙,都被一层厚厚的冰层给覆盖.
　　轰隆隆!他猛地一拳挥下,轰向苏凌,拳头之上,有着寒气汇聚,出现一个布满冰刺的拳套.
　　霎时间,恐怖威势爆发开来,虚空炸裂,空气瞬间蒸发.
　　“嘶这力量,怎么隐隐给我一种武宗的味道”
　　不远处的一些人类武师感受到这一拳的恐怖,脸色苍白.
　　凛冬异族,身体太强悍了,还有那极寒之气也很恐怖,比起同境界的人类武者,要强大许多.
　　仅仅是这一拳,就给他们一种半步武宗的味道.
　　喔喔喔!一些关注到这一切的异族兵们,顿时挥舞着冰矛,脸上有着狂热之色.
　　无数人的目光汇聚中,感受着碎裂空间,呼啸而至的恐怖攻势,苏凌抬起眼帘,淡淡的笑道:“这攻势,比起林惊山,都差了一大截.”
　　“一个武宗都奈何不了我.”
　　“你一个高等男爵,居然敢对我出手,你是要”
　　“找死吗!”
　　当森然的话语落下最后一字时,他猛起,横立虚空,脚下有着虚空裂缝在蔓延.
　　仅仅是不经意的力量散逸令虚空承受不住,出现,这样的一幕,令注视着这一切的所有人瞳孔猛地一缩.
　　嗡!苏凌缓缓的抬起右手,紧握成拳,一抹淡淡的琉璃光芒将他整个拳头都包裹在其中,虽然极为的暗淡,但却有一股坚不可摧的味道.
　　高等武将忽然感到一种凌然压迫感,脸上不禁浮现一丝冷汗.
　　“这小子”
　　他心头在狂跳,有些不安
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之感,不过紧接着他眼中浮现一丝坚定,森然笑道:“我居然会被一个卑劣种族的初级武将给吓到”
　　“真是可笑可笑”
　　轰!他那恐怖一拳,轰碎了空间,轰碎了虚空,瞬间到达苏凌的头顶,携带极致恐怖力量,轰落而下.
　　“卑贱的种族!给我,去死吧!”
　　他脸色猛地变得:狰狞无比,充满了恼怒之色.
　　而面对着他的恼怒,苏凌只是冷冷的一拳轰出.
　　那平平淡淡,只是包裹着一层浅浅琉璃之光的拳头,在万众瞩目之中,与高等男爵的恐怖攻势接触到了一起.
　　世界,好像暂时凝滞了一瞬,变得:寂静.
　　轰轰轰!然而这种寂静,只是一种预兆,紧接着,惊天动地的猛烈巨响,猛然在着天地间响彻,犹如滔天雷霆.
　　轰轰轰!巨大的爆鸣声中,无数人眼睛震憾的看到,那高等男爵的恐怖攻势,竟然在:苏凌的那小小的拳头中,瞬间崩塌,碎裂.
　　就连虚空,也是如此!而在那片片空间碎片坠落间,苏凌的拳头猛地一掠而出,裹挟着无数亮晶晶的空间碎片,狠狠的轰击在了那高等男爵的拳头之上.
　　“哼!”
　　高等男爵脸色瞬间扭曲,有着一声闷哼声传出,五脏翻涌,气血上涌,有种:想要喷血的冲动,不过被他勉强的压了下来.
　　然而苏凌淡淡一笑,拳头上再度往前送了一道力量.
　　咔嚓!咔嚓!咔嚓!接连的骨骼断裂之声,徒然响彻.
　　无数人眼瞳微缩的看见,那高等男爵的拳头,乃至于手臂,都是扭曲成了一团麻花形状.
　　噗!高等男爵脸色狂变,一口鲜血再也忍受不住,狂喷而出,漫天的血雾喷洒.
　　一股难以忍受的剧痛,传递到他的脑海之中,令他脑袋疼的快要炸裂开来.
　　“这个人类,怎么这么强!”
　　他脸色苍白,心都在颤抖.
　　此人,不能力敌!他立刻就想要抽身往后退,什么也不管了.
　　“先退,再让族内的子爵来对付他.”
　　他心中如此想道.
　　然而就在他心中这个念头响起的一瞬间,就感觉身体和灵魂都被一股巨大的力量撕裂开来,再也没有任何意识.
　　而在外界看来,越是让众人都陷入了一种深深的震憾,乃至于惊骇之中.
　　因为他们见到,在苏凌的那轻描淡写的一拳之下,直接轰碎了一切,无论是高等男爵的拳头,冰甲,骨骼,乃至于头颅,都是在刹那之间,瞬间被撕裂成漫天的血沫,弥漫于空中.
　　无数人被震惊到了一种近乎于呆滞的情况,无论是人类武者一方,还是那凛冬圣族一方,都是久久没有回过神来.
　　任谁都没想到,一个凛冬异族的高等男爵,堪比半步武宗的强者,居然会被一个初级武将给生生的轰爆了看无下划线版小说请下载飞卢小

第七十八章：宛如狂风暴雨的拳头，生生打爆！
　　那一团血红雾气,在天空中缓缓飘落,坠入地面.
　　无数道视线都是在擦亮眼睛,看着这一幕,即便是到现在,人们都是不敢相信.
　　一个人类,怎么会如此的强悍,还是以前那个…孱弱的种族吗“那个…年轻武将,真的是我们人族吗怎么我感觉他的身体比凛冬异族的人还要强悍”
　　战场各地,人族的武将们看着那一袭白衣的身影,脸色有些骇然.
　　他们能够感受道,那道身影中,蕴含着一种恐怖巨力,似乎有着一种轰爆一切的力量.
　　而人类的高层,在见到这一幕的时候,先是愣了一下,随后脸上有着浓浓的惊喜之色浮现.
　　原本人类一方要处于了劣势,不过在这个少年的出现之后,局势似乎有了转机,只要他帮助人类解决了那些低级的凛冬异族力量,浩然城的危险就自然会减轻很多.
　　“该死.”
　　与人族武者一方不同,凛冬异族的一方,却是在惊骇之后,心中暗骂了一声.
　　这个青年如此的恐怖,如果任由他对他们低下的人出手,那男爵以下的力量肯定要不了多久就要被清扫,到那时剩下他们几个子爵和伯爵大人,他们还玩什么.
　　必须要找个人制裁他.
　　“冰炎,你出手.”
　　那伯爵远远盯着苏凌,目光犹如那阴冷的毒蛇,缓缓开口道,显然,他也是早已注视到了这种情况.
　　“是,伯爵大人.”
　　那武宗与子爵的战场中,有着一个妖异青年闻言,当即咧开笑容,显然是早就想着出手了.
　　他脚下猛地一踏,虚空中有着裂缝蔓延,身形爆射而出,直往苏凌而来.
　　那人类武宗有人脸色一变,想要将其给留下,不过立马就有一个强大的子爵挡住了去路.
　　“只能靠他自己了.”
　　诸多人类武宗想要脱身去救援皆是来不及,看着那道身形修长的身影,心中有些无奈.
　　轰轰轰!那名为冰炎的初等子爵,一路电闪雷鸣般的掠来,身上爆发出恐怖的冰焰,所过之处,空间纷纷爆碎,出现一跳长长的痕迹.
　　那等狂暴的姿态,看的人类的各方视线,皆是心中骇然.
　　这一位初等子爵,虽然在凛冬异族中是战力最为薄弱的,但是却是一个确确实实的子爵,武宗之下,罕有人族能够与其抗衡.
　　冰炎虽说对苏凌看不上眼,但是其出手的时候,却是极为的狠辣,准备以最快的速度解决后者.
　　“燃圣焰!”
　　他一声爆喝,早已准备的秘法瞬间出.
　　血肉沸腾,眼中冒出三尺寒焰.
　　熊!下一刻,白色的火焰,体中冲天而起,犹如一座火焰巨山.
　　这火焰似乎与寻常火焰不同,散发着极寒的气息,虚空都隐隐有些冻结的迹象.
　　冰炎的目光中有着自豪之色,这燃圣焰的秘法,唯有得到凛冬意志认可的凛冬圣族之人,方才
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能够施展出来,族内有很多实力比他强大的族人都不能够施展.
　　轰!他猛地一拳轰下,拳风席卷而出,其中包裹着无数的白色火焰,轰向苏凌.
　　这拳风所过之处,连空间都是被冻结,显然是蕴含恐怖的极寒能量.
　　“卑劣的人族,死在我的圣焰手下,也算是你的荣幸了.”
　　冰炎咧开嘴,眼中有着掩饰不住的笑意,在他想来,这一拳下,眼前的这人定然会被直接冻结当场,而后被他拳风中的力量给撕成粉碎.
　　呼呼呼!那拳风裹挟无数白色冰焰奔袭而至,苏凌也是微微摇头,眼中有着一丝不屑之意.
　　早在之前,他就已经将这凛冬异族的力量给摸透这种极寒力量对别人来说似乎有些极为难缠,然而对他来说,却似乎有着反克制的效果.
　　一道道视线中,他缓缓开口,淡淡的话语自他口中传出.
　　“不朽,琉璃身.”
　　嗡!当这句话语一传出的时候,所有人都似乎听见,整个天地传来一阵巨大的嗡鸣声.
　　一抹琉璃光芒自苏凌眼中爆发,瞬间覆盖全身,变得:璀璨无比,犹如一尊煌煌大日.
　　那万丈光芒照射开来,令周围的所有寒气都为之凝固,随后直接化解成为虚无.
　　嗤啦啦!尤其是那冰炎,更是惊骇无比的发现,伴随着一道道细微声音的响起,他那白色的圣焰,都是在此刻被那琉璃大日光芒给急速蒸发.
　　仅仅是片刻时间,他施展出来的圣焰就已经是弱小不堪,马上就要直接消失了.
　　“怎么可能我族无上圣焰,怎么会被这区区的光芒给融化这琉璃光芒到底是什么来头”
　　他心中有着咆哮声响起.
　　一种荒诞之感自内心升起.
　　不过不管
　　他内心是如何的难以置信,苏凌已是准备悍然出击,解决掉这个子爵.
　　砰!他猛地一踏,虚空直接炸裂,其身形直接化为了一道琉璃惊虹瞬间到达了那冰炎的眼前,直接一拳轰下.
　　一种极度危险的气息自心中浮现,那冰炎终于是猛地回过了神来,眼中猛地一缩,因为他发现,一道被琉璃光芒包裹着的一个拳头,已是在他的眼中急速的放大.
　　那一拳袭来,连虚空都被崩毁,裹挟着无数空间碎片,威力更是大增.
　　他顿时大骇,有着一道道的秘法就想要施展而出.
　　砰!不过就在他的秘法才刚刚启动的时候,那琉璃拳头已经是携带着恐怖无比的力量狠狠的轰在了他的脸上.
　　他如受重击,头颅猛地后仰,当其弹回的那一刻,所有人都是惊骇的发现那张脸上已是布满鲜血,鼻梁都被打歪了.
　　嗡!冰炎什么动作也没有,只感到耳中嗡嗡作响,脑海中一片空白.
　　而这个时候,苏凌完全没有丝毫的停顿,浑身绽放着璀璨刺目的琉璃之光,一拳接一拳的锤下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第七十九章：游走战场，主宰一切！
　　砰砰砰源源不断的声音犹如那雷霆不断的怒号,那恐怖的拳头宛如,雨点般的落下,急速的轰在冰炎的身体各处,每一拳的落下,血肉凹陷,鲜血喷洒.
　　无数人看着这一幕简直是目瞪口呆,,苏凌就宛如,是一头人性暴龙一般,将这个凛冬异族的子爵当作一个高级沙包在猛揍啊.
　　“啊啊啊啊啊啊啊”
　　那冰炎原本脑海之中一片空白,不过伴随着身体各处不断传来的剧烈痛楚后,还是直接被惊醒了.
　　这回过神来所看见的第一幕::,就让他吓得快要再度昏了过去,只见四面八方无数的拳头虚影接连不断的打来,触目所及的尽是一片琉璃之光.
　　“啊啊啊啊住手痛死我了求你住手”
　　他不断的疯狂大叫,声音凄惨无比,眼中似有眼泪流出来.
　　他心中无比的后悔,为什么要来挑战这个变态的人族.
　　砰砰砰然而面对着他的求饶,苏凌并不搭理,反而是一拳接一拳的接连轰下,速度更块,力道更恐怖了.
　　“住手”
　　“住”
　　冰炎的身体被揍成一团,抱着头在虚空之中蜷缩起来,疯狂的求饶,刚开始的声音还很大,不过越叫越少,最后直接没了声息.
　　砰砰砰苏凌再度凑了一会,直到感觉差不多了方才停止了下来,目光看向林炎,发现他早已成为了一团烂肉,往下方的地面中坠落下去.
　　一道道目光看到这一幕,眼中都有着浓浓的惊骇之色浮现出来.
　　他们看到了什么一尊凛冬异族的初等子爵,居然被一个人族的初级武将,直接活生生的揍爆了“揍爆了一个,我看看还有几个”
　　苏凌伸脚一踹,将那团烂肉直接踹飞,而后目光四下扫去,寻找着凛冬异族的子爵们的身影.
　　如今因为他之前的频频出手,一些男爵早就已经死的差不多了,男爵以下的战力,人类这方是彻底的占据了上方,所以他也是将目光看向了子爵.
　　“他竟然还想要出手对付子爵,轰杀了一名初等子爵,难道还没有力竭吗”
　　感受着苏凌的目光望来,那些子爵们顿时心中大惊,有着一丝慌乱之感浮现.
　　他们子爵的战场虽然占据了一些上风,不过在这人加入之后,可能会失去平衡,倒向人类那一方啊.
　　咻!!而就在他们心中如此想的时候,苏凌已经—,虚空炸裂下,直接是冲着子爵的战场而去.
　　“这个小子”
　　那高高的天空中,异族伯爵看着这一幕,皱皱眉头,袖袍一会,一道白光就直接爆射而下,席卷向苏凌的身影.
　　苏凌忽然感受到一股极致的危机感,顿时抬头望去,只见得那道白光飞来,所过之处,虚空直接是融化而开.
　　“这伯爵居然主动出手”
　　他心脏狂跳,就准备躲避,不过他也不知道能不能躲避,因为这力量实在是有些太恐怖,甚至比那罗封还要厉害.
　　不过就在他还没来得及躲避,就有一道攻击轰爆一切空间的来到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　白光前,与其轰然相撞,双双泯灭成虚无.
　　苏凌正疑惑时,天空中一道威严的声音传来:“小兄弟,你尽管去对付那些异族子爵,这伯爵伤不了你.”
　　浩然城城主浑身浴血,咧嘴笑道,而在他的对面,异族伯爵脸色铁青.
　　苏凌点点头,脸色有些冷,加快速度往子爵的战场而去.
　　异族伯爵再恼怒也没有用,只能扔下一句:“优先解决这个小子”
　　后,就欲浩然城城主,罗封战在一起.
　　砰!苏凌浑身绽放琉璃之光,飞速来到子爵战场中,瞧准一个中级子爵,一拳便是猛地轰去.
　　砰!这一拳裹挟着无数的空间碎片,直接将一个与另一个武宗战斗没有防备的中等子爵,打了一个踉跄,那被轰中的一处只感觉火辣辣的疼,显然是血肉有些受损.
　　“玛德,敢袭击老子!”
　　中等子爵猛地一拳轰退对面武宗,回头想要对付苏凌这个袭击者.
　　只是他一回头就发现,那个人类小子一拳后也不贪功,直接抽身身退了,早已经是在千丈之外.
　　“烤!跑这么快!”
　　中等子爵顿时有些懵了.
　　轰!不过就在这时,那人类武宗却是乘机一刀战来,撕裂空间,斩在中等子爵的背部.
　　“啊”
　　那人类也是中级武宗,显然是力道有些狠,疼的中等子爵大叫,连忙回过身来对付中级武宗.
　　只是这一来一回,他原本能够稳稳压制人类武宗的局势,却变得:没有那么明显了.
　　砰!砰!砰!子爵与武宗的战场中,苏凌犹如幻影般在战场中游走,这里一拳,那里一掌,打的极为的欢快.
　　如果是初等子爵被他揍了,恐怖的力道直接打的其口吐鲜血,五脏六腑皆是受到震动,战力受到很大影响.
　　即使是中等子爵被他打中一拳,也会受到一定的影响,被自己的敌人找到机会.
　　于是,一众凛冬异族的子爵郁闷了,郁闷的吐血.
　　想回头对付苏凌吧,又找不到人.
　　想不理他,先对付自己的敌人吧,一会后苏凌又再度近身,给他那么一拳.
　　这种游走战术,令他们又郁闷又恼火,又没有任何的办法.
　　只是时不时的,听见他们的哇哇大叫.
　　而且就算是他们打算硬抗一些武宗的攻击,来包围苏凌也做不到了,因为苏凌的身法似乎也极为不凡,每走一步,皆是生出幻影,鬼魅般的出现在战场的另一端,简直是和泥鳅一般,滑不溜秋.
　　于是,凛冬异族的子爵们,也是只能没有办法,看着苏凌为所欲为.
　　渐渐的,他们的身上也受了更大的伤势,衣服破碎,鲜血淋漓,更有受伤严重的两尊初等子爵,被苏凌看准机会,一拳爆了脑袋.
　　胜利的天平,隐隐在向人类这边倾斜.
　　人类声势大涨,凛冬异族的士气越来越萎靡.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第八十章：苏凌出手，对付伯爵！
　　子爵与武宗的战场中.
　　砰!刺啦!苏凌又又又一次的来到最先那尊中等子爵的身边,狠狠的给了他一拳,令他站立不稳,而后那名中等武宗直接咬牙爆发全部力量,猛地一刀从天而降,直接将中等子爵给劈成了两半.
　　整个战场在这一刻,都显得有些微微的寂静.
　　凛冬异族的异族兵,男爵,子爵们终于是彻底的慌了,就连天空上的那尊伯爵眼中都有一丝惊慌之色浮现.
　　一尊中等子爵的陨落,令整个战场彻底的失去了平衡,再战斗下去,恐怕凛冬族人要直接全部陨落.
　　“杀”
　　感受着人类暴涨的气势,那伯爵皱眉不已,犹豫了一下后,直接开口发布了撤退的命令.
　　顿时所有的凛冬异族们皆是丢盔弃甲的逃离而去,现在的他们,伤亡非常巨大,仅仅剩下了四分之一的数量.
　　尤其是那仅剩的那些子爵们,心中更是大大的松了一口气,远远的忌惮看了一眼那道年轻的初级武将后,直接转身逃离而去.
　　“赢了!”
　　无数人族眼中泛着激动的光芒,目光投向天空中那一袭白衣的身影,这位…改变战局的人显然是给了他们更加深刻的印象,尤其是以初级武将的境界,从容游走于子爵战场之中的气魄,令所有人为之惊叹.
　　苏凌看见人族欢呼,脸上也是浮现一抹笑容,而后往天空之上那最后的战场看去,目光微微闪烁起来.
　　“算了,我也离开吧.”
　　高空之上,那凛冬异族们的最大领头人伯爵,也是微叹一声,直接准备转身离开.
　　原本想乘着人族防线暂时薄弱的机会,冲入到人族联盟内部大杀一通,但是现在看来,似乎是完全的失败了.
　　不过就在他想要抽身身退的时候,却遭到了浩然城城主的亡命反击.
　　“他们可以走,你就给我留下吧!”
　　浩然城城主目光中充斥着暴怒,狠辣出手,空间一大片一大片的为之崩毁.
　　“想留下我,就凭你们两个武王也配更何况你还是受伤之躯”
　　凛冬伯爵冷笑一声,虽说他并不能够完全战胜这两个武王,但是若想要离开,恐怕付出一点小伤势就能够做到,这人类未免有些太异想天开了一些.
　　熊!然而就在他话语刚出之时,一声巨大的爆鸣之声轰然响起,只见得浩然城城主的身上泛起滔天血焰,冲天而起.
　　那血焰似乎拥有无穷的力量,连周围的极寒寒气,都隐隐有些化开的迹象.
　　“燃烧气血你疯了”
　　凛冬伯爵脸色大变,惊骇的道.
　　“兄弟,有必要这么拼命就连那罗封也是脸色动容,忍不住的说道,没有想到,浩然城城主居然会这么疯狂.
　　要知道气血就是武者的生命力量,燃烧了气血,虽然能在短时间内爆发出极其强大的力量,但是后续却会有极大的后遗症.
　　好一点的,气血衰弱,境界掉落到武宗,武将差一点的,甚至就连掉落到武师,乃至于生命都有危险.
　　“疯了我是疯了!”
　　浩然城城主施展出全身所有的力量,不要命的向凛冬伯爵攻来,脸上泛起一丝疯狂的冷笑:“因为你,浩然城有如此大的伤亡,不知多少人族失去了生命,不将你留下,我可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能会后悔终生!”
　　凛冬伯爵脸色铁青.
　　罗封也沉默不语,只是手中的动作悄然加快,施展出更多的力量.
　　“该死!”
　　凛冬伯爵脸色的彻底的难看起来,目光森寒的望着这一切,原本他脱身是极为简单的事情,然而到了这种情况,恐怕是到了一种很是艰难的时刻.
　　如果强行脱身,他也很有可能会受到严重的伤势.
　　他与两人对拼一记,气息震动,脸色极为阴沉的道:“人类,你以为你强行燃烧气血,就能够对我怎么样吗”
　　“只要我不走,留下来与你们纠缠片刻,等你气息衰落,你就要完了.”
　　罗封闻言,也是有些疑惑.
　　不过浩然城城主却是满不在乎的道:“忘了告诉你了,我们天阳连门的前线援军已经接受到消息,马上就要来到这里了,只要我拖住你一时三刻,你这个伯爵就要异首他乡了,哈哈哈哈”
　　他放肆的大笑,语气有些森然,令凛冬伯爵心中有巨大震动.
　　“天阳联盟的人要来”
　　罗封也是极为的惊讶,略微沉吟片刻,手上的力量再度加快,甚至比之前还要强大三分3.
　　“天阳联盟”
　　凛冬伯爵闻言,是彻底的变色了,眼中有着浓浓的惊骇之色浮现出来.
　　天阳联盟的人高手如云,且都是狠辣之辈,如果让他们来到了这里,他算是彻底的玩完了.
　　不过,他即便到了现在这一步,仍然是没有陷入绝境.
　　他还有着一种秘法“就算你燃烧气血,也想要留下我么,可笑,”
　　凛冬伯爵看向罗封:“若是你们两个一起燃烧气血,还有着一丝可能,现在仅仅是让我要受到更多的代价罢了.”
　　罗封面无表情,想要让他燃烧秘法,显然是不可能.
　　浩然城城主闻言,也是皱着眉头,手上的攻势更加的快了.
　　然而这对凛冬伯爵来说,却并没有多大的影响,既然准备用那一招,这些也无所谓了.
　　嗡!他的身体之上,有着一道白色的火焰猛地焚烧而起,给他带来滔天的气势,甚至比浩然城城主的气血之焰,还要更加的强横需多.
　　他也是有着圣焰,并且比那冰炎要纯粹许多,燃烧圣焰的力量,让他气势大涨,猛的逼退两人后,身形变得:虚幻,有想要离开的迹象.
　　“给我留下!”
　　不料浩然城城主见这一幕瞬间发狂了,凝聚那燃烧的气血,全力一击,狠狠的轰在了凛冬伯爵的身上.
　　噗!一口鲜血喷出,他脸色一白.
　　这一下,太过恐怖,竟然将他浑身打的鲜血淋漓,气息衰落不少.
　　“该死!”
　　凛冬伯爵暗骂一声,再不敢停留,化为一道白虹,朝远处激射而去,一眨眼就掠出千丈之远.
　　“付出重伤的代价,终于能离开了,若我恢复了,定要斩杀更多的人族.”
　　凛冬伯爵脸色阴沉的想道.
　　然而就在此时,他脸色微变,因为他看到面前的空间微微扭曲,竟有着三道身影浮现而出.
　　其中两道,通体纯色,一白,一黑,甚是诡异.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第八十一章：三道巨影，万众震憾！
　　“竟然还是让他逃了!”
　　望着那一闪而逝,速度奇快无比的白虹,浩然城城主也是脸色阴沉的低骂一声.
　　燃烧气血,竟然还是没能留下他,让他有些不甘和可惜.
　　罗封也是微微摇头,道:“兄弟,你也太过冲动了,竟然燃烧气血,日后境界可能掉落了”
　　浩然城城主脸色有些苍白,眼中只有可惜,却并没有后悔,如果再来一次选着,他可能还会这么做.
　　“就是没能留下那异族伯爵”
　　他微叹一声,看着那道离去的白虹,眼下是无法去追上他了“咦”
　　突然他脸色一变,目光怔怔的看向远方,神色怔住了.
　　另一边的罗封见他这副摸样也有些奇怪,目光顺着看去,顿时眼睛睁大,也呆立当场.
　　“苏,苏凌他想做什么”
　　而就在他们愣住的时候,下方在高呼庆贺的人们,也有一大部分人看到了那边的动静,顿时便是有着惊呼之色传了出来.
　　“那是什么”
　　有人大声呼叫,语气之中,满是惊愕之色.
　　这种声音,当即便是引起了很多人的注意,纷纷目光顺着看去.
　　这一看,就不得了了,所有人都是当场怔住.
　　他们,宛如,是看见了两尊神明而也就是在所有人为之呆住的同时,天空之上,那以极快速度逃离的凛冬伯爵,也是怔了怔.
　　他眼中见到,竟然有着三道身影挡在他身前.
　　一道通体洁白,头有金轮,背后有宽大六翼,竟如天使一般令一道通体漆黑,犹如深渊,犹如黑暗魔神,魔气滔天.
　　刹那间,给他一种神明降临他面前的味道.
　　不过,当他的目光落在中间的那一道身影时,脸上却是有着浓浓的错愕之色浮现.
　　“这是,那道初级武将”
　　他不禁惊讶的出声,怎么一个初级武将,居然有胆量出现在他的面前不过在惊讶之后,他的脸上,却是有着冷笑之声浮现出来.
　　“真是天堂有路你不走,地狱无门你自来”
　　他的眼中浮现出一抹浓浓的杀意.
　　他自然是知道,以这初级武将的本事,必然不可能在仓促之间,出现在他面前,一定是早有谋划,算准他离开的路线,提前埋伏.
　　不过其中的原因他已经不深究了,重要的是,这人类已经出现在了他面前.
　　他知道,这场战斗这么快失败的原因,于这个人类初级武将的身上,原本他正想要找个机会杀掉此人,却没有机会.
　　可如今凛冬伯爵的脸上浮的笑意,缓缓道:“小子,我看你怎么死!”
　　轰!他催动起身体之中为数不多的力量,灌注于他的右手食指上,整个手指,都是化为了洁白之色.
　　即便是他体内因为刚刚的变故,力量已经不多了,但是汇聚于指尖时,前端的空间仍然是在以一种极
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　快的速度崩塌.
　　他就这般伸出一指,点向苏凌,而他的身体也是宛如,一道贯日长虹般爆射而去.
　　“小子,给我死吧!”
　　他眼中浮现出畅快的笑意.
　　同时间,目光注视到这一幕的众人,皆是浮现不忍之色.
　　一尊堪比武王的异族伯爵,对上一尊初级武将,这之前的差距,即便是伯爵已经重伤的情况下,也是弥补不了的啊.
　　而就在那万众瞩目之间,苏凌却没有任何的胆怯和慌张.
　　感受着扑面而来的凌厉杀机,苏凌浑身绽放起琉璃之声,右手紧握成拳,缓缓抬起.
　　同时间,他身旁的两道圣影分身,也是如出一辙的缓缓抬起一拳.
　　三道身影的身上,皆是有着浓浓琉璃之光绽放.
　　三道同样淡漠的声音,同时响起.
　　“神兽,拳.”
　　轰!也就是在这一刻,那凝聚了磅礴灵力的一拳,也是在这一刻狠狠的向前一轰而出.
　　咔嚓咔嚓咔嚓!面前的一大片空间,都是为之撕裂开来,接连响起了碎裂之声.
　　所有人都似乎感到,三股绝世般的恐怖凶威,在这一刻浮现于世间.
　　吼!吼!吼!无数人惊骇无比的见到,在那撕裂的空间风暴之中,有着三道巨大无比的巨影浮现.
　　那巨影,蜿蜒盘踞,犹如神龙!一青,一黑,一白!暴戾!邪恶!圣洁!三种不同的气息,却是同样的凶悍,龙威浮现于世,令所有人都是徒然变色.
　　他们抬头,看那无边龙影,却似乎看不见尽头一般,直至苍穹之巅.
　　原本已经是放弃了追击凛冬伯爵的浩然城城主,见到这一幕,都是脸色一怔,而后瞬间狂喜,“那力量,快,赶上去!”
　　当即便是瞬息一赶,乘着力量还没消失,撕裂空间追赶而去.
　　罗封同样脸色微微一变,想了瞬息,也是同样赶去.
　　“什么”
　　而就在所有人都为之惊骇的时刻,那已经来到苏凌的面前的凛冬伯爵,脸上也是猛的大变了神色.
　　“这力量,竟然隐隐已经可以威胁到我这重伤之躯可是,区区一个初级武将,怎么可能施展出如此恐怖的力量”
　　他心中大为震动,已经是有着一丝浓浓的惊慌自心底浮现.
　　这恐怖的力量,居然还是三道.
　　不过在这一刻,他已经完全没有时间去想为什么一个初级武将为何如此恐怖的问题了,因为他知道,后方的追兵已经是在迅速赶来,再不以最快时间轰碎这三道龙之巨影,他将陷入最大的危机之中.
　　瞬息间,他脑海之中浮现出多个念头,最后脸上浮现一丝狠色,狰狞怒吼道:“小子,我就不信,你一个初级武将,真能胜我!”
　　撕拉!刹那间,他那恐怖的一指,也是裹挟无数空间碎片,狠狠的往前点去!看无下划线版小说请下载飞卢小

第八十二章：惊骇！凄惨的凛冬伯爵！
　　轰轰轰!凛冬伯爵堪比人类武王,虽然受伤,但这一指仍然强悍,所过之处,天地都是爆裂开来,显露出一片漆黑虚无之景.
　　这一指,犹如从无尽寒界之中穿越而出,直指苏凌.
　　一道道目光望见这一幕,皆是心生骇然,如此恐怖的一击,那青年真的能够抵御的住吗就连急速赶来的浩然城城主都是脸色动容,他也是没想到这凛冬伯爵居然受了重伤,也能够施展如此恐怖的一击.
　　“这么近的距离,我也帮不了你了,万事只能靠你”
　　浩然城城主望着那道一袭白衣的身影,心中呢喃道.
　　罗封也看见了这一幕,眸光一闪,“敢于伯爵对拼,即便他再惊艳绝伦,也必死,倒:省了我一番心思.”
　　而就在那万众瞩目之中,苏凌看着那瞬息而至的恐怖一指,也是缓缓的抬起眼帘,目光淡淡的,毫无波澜.
　　“去.”
　　一个轻轻的字眼,自他口中吐出.
　　吼!霎时间,三道震动天地的惊天龙吟,在这天地间响彻而起.
　　所有人都是看见,那一青,一白,一黑,三头无边巨龙眼瞳暴戾,那巨大龙尾猛地一甩,虚空粉碎.
　　撕拉!伴随着刺破耳膜的巨声响彻,三道庞大龙影直接暴掠而出,撕拉了无数空间,直接来到了那凛冬伯爵的恐怖一指面前.
　　两者,轰然相撞.
　　世界,似乎在此刻安静了片刻.
　　紧接着,所有人都是看见,在那接触的地方,有着万丈光华弥漫而起,遮蔽了一切,犹如这虚空中出现了一轮大日一般.
　　“啊”
　　诸多人都感到眼前刺痛,留下了泪水,连忙是遮住了眼睛,方才好受了一些.
　　显然,那光华太恐怖,若是久视,恐怕实力不足的人,会有永久性失明的风险.
　　“这力量”
　　浩然城城主和罗封两人也是微微停顿下来,目光微眯的看向了那光华照射出来的方向,眼中有着一抹震动之色.
　　他们都没想到,居然是连他们都是看不清里面的情形.
　　这种情况,代表着一个东西,那就是,两方的力量都达到了一个极为恐怖的地步,而他们更惊讶的,是苏凌爆发出来的力量.
　　“是谁赢了”
　　浩然城城主和罗封两人,心中都浮现出了浓浓的好奇之意,目光死死的盯着那光华散发的方向.
　　不单他们,就连下方所有的人族武者,普通人,心中都是浮现出了浓浓的好奇.
　　而伴随着时间一秒一秒的度过,那比的光华,终于也是在此刻渐渐的暗道:下来.
　　那些原本遮掩双目的人也连忙把手移开,目光紧着那光芒渐弱的方向,连眼也不眨.
　　究竟,是那凛冬伯爵以碾压式胜利还是那青年的三头恐怖巨龙一举建功而在所有人的期待目光之中,那处光华终于是完全的消散了去,显现出其中的情形.
　　呈现在所有人的面前!顿时,所有人的瞳孔猛地一缩,紧接着,便是有着一道道倒吸凉气的声音响起.
　　“嘶”
　　所有人的目光,皆是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　瞪大,眼中充斥着浓浓的震憾.
　　只见得在那虚空之中,三头无边巨龙的身躯变得:极为的暗道:,一息后,直接哀嚎一声,隐匿虚空不见了踪迹.
　　不过,人们震憾的,自然不是这个,而是另外一幕虚空中,那以电光般急速奔掠的凛冬伯爵,早已停下了身影,悬浮在半空之中他衣衫破烂,显得极为的狼狈.
　　脸庞上,身体上,都是有着淋漓的鲜血流淌出来,自虚空中流淌而下,宛若溪流般.
　　他的右手早已无力的垂落而下,一道道目光无比惊骇的见到,那上面的一根手指竟然呈现扭曲之色.
　　竟然骨折了“这也太恐怖了吧”
　　那失身了许久的人们,终于是缓缓的回过了神来,嘴角抽搐的微微呢喃道,神色惊骇不已.
　　那可是异族伯爵啊堪比人类武王强者的存在,就在刚刚,这人还力敌两大武王强者,牵制许久可是,谁能想到,就是这么一尊无敌般的异族伯爵居然会被一尊人类初级武将生生击退.
　　“你,是谁”
　　虚空中,凛冬铂爵雪白的头发凌乱不堪,冰寒的眼瞳死死的盯着眼前的青年,缓缓开口道,任谁都能够听见,语气中蕴含的一丝难以置信之意.
　　呼在他的目光中,苏凌缓缓的吐出一口气,将体内的一丝气血波动给抚平,即便几乎所有的力量都被三条巨龙之躯的抵挡,他也有着不朽琉璃之躯,还是不可避免的受到了一丝影响.
　　不过好在的是这影响对比对方来说,却是好上了无数倍.
　　抚平气息后,苏凌抬起目光,平视那凛冬伯爵,淡淡的说出两个字.
　　“苏凌.”
　　淡漠的字眼,钻入凛冬伯爵的耳中,也令他眼眸闪动,深深的记住了这个名字,他忽然笑了起来.
　　“好好!”
　　爽朗的笑声,令一些人类武者,都是感到有些莫名奇妙,明明这异族伯爵陷入必死之境,居然还能笑得出声来猛然间,笑声戛然而止.
　　那凛冬伯爵近乎怨毒的盯着苏凌,一字一顿的道:“苏凌是吧你确实是很厉害,因为你,我今天原本必胜之局,全部都被翻转过来.”
　　“今天,是我栽了,不过,你也不要高兴的太早”
　　“因为,你迟早会死在我族高手手下.”
　　咻咻!两道身影暴掠而来,落在凛冬伯爵两旁,隐隐有种:将他包围的意思.
　　“小兄弟不要怕,这异族伤不了你,接下来就交给我们.”
　　浩然城城主哈哈笑道,本来凛冬伯爵就已重伤,现在又受苏凌一击,简直是伤上加伤,已经翻不起什么波浪.
　　“嗯.”
　　苏凌点点头.
　　一同施展三头神兽现世,消耗实在是太大,如今他力量已经消耗殆尽,再让他出手,也不可能了.
　　“嘿嘿.”
　　不过就在这时,那凛冬伯爵却是嘿嘿一笑,看向苏凌,说出了一句让后者有些莫名其妙的话.
　　“希望你记住我说的”
　　话落,一丝白色火苗,彻底在其体内爆发.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第八十三章：庞大的能量！小吞噬术，运转！
　　下一刻,白色的圣焰,直接包裹住了凛冬伯爵的身躯,他的生命似乎在消逝燃烧,一股极端寒冷的气息散发出来.
　　这气息太过于寒冷,就连虚空都隐隐有些冻结的迹象.
　　浩然城城主脸色大变,惊骇道:“他竟然在:燃烧生命”
　　苏凌闻言,有些疑惑道:“他不是已经激发过一次了么.”
　　“这次不同,”
　　浩然城城主神色珍重的摇摇头,道:“之前他即使激发了秘术,但只是消耗很大,但还能够活得下来.”
　　“而这一次,他几乎是可以说是在自杀,完全没有活下来的可能.”
　　“而他倾尽所有力量,就是想要做一件事,很有可能要和我们浩然城同归于尽,万事要小心.”
　　浩然城城主如临大敌.
　　不过苏凌却有些疑惑的盯着那不断冷笑的凛冬伯爵,这力量虽然强大,不过若是想要将所有人拉起来陪葬,似乎有些不够看了.
　　罗封目光闪烁,盯着凛冬伯爵,却并没有说话.
　　撕拉!下一刻,凛冬伯爵的头顶空间,猛地撕裂,出现一个通道.
　　这一次,是真正的撕裂,似乎要彻底离开星球,在通往某界.
　　紧接着,一道白光猛然自凛冬伯爵身上窜出,以极为迅速的速度,飞入那空间通道,所有人都还没有来得及,就已经消失不见.
　　“小子你完了”
　　凛冬伯爵的生命气息飞速减弱,艰难的说出几个字之后,就直接坠落虚空,跌落了地面之中.
　　这一幕,令所有人都是陷入了一阵迷茫之色.
　　苏凌看了眼已经闭合的空间通道,有些莫名其妙,看向浩然城城主,“这是什么,难道凛冬伯爵舍弃肉身,直接潜逃了”
　　浩然城城主皱着眉,沉思许久,最后摇摇头,道:“应该不是.”
　　他看向苏凌,道:“或许,他将某种信息,传给了凛冬异族的老巢中,以后你要小心了”
　　“他们可能,会对你施加某种报复”
　　报复么苏凌沉吟片刻,就直接置了,毕竟凛冬异族和人类本就对立,报复什么的,他从来不怕.
　　而也就是在这个时候,下的浩然城各处,皆是传来阵阵的欢呼之声,犹如山呼海啸一般.
　　苏凌等人目光往下看去,只见得所有人族都是在欢呼,其中隐隐可以听见几句“我们人族初级武将”
　　,“无敌同时苏凌也能够隐隐感受道,下方射来一道道的狂热,崇拜的目光,落在他的身上.
　　“呵呵,看来他们也是颇为喜欢苏兄啊”
　　罗封笑了笑,对苏凌温和的道.
　　浩然城城主也是点点头,正色的看向苏凌,“这一次,真是要多亏了你了,否则的话,不知道我们浩然城还要多加上多少的伤亡.”
　　苏凌摇摇头,道:“力所能及的事,自然要出手.”
　　“只是接下来的一段时间,就要有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的忙了”
　　浩然城城主忽然用忧虑的目光投向下方的浩然城,缓缓的道.
　　苏凌闻言,顿时有些疑惑,“怎么,凛冬异族不是全部解决了么还有什么担心的事情”
　　浩然城城主摇摇头,伸手往下指了指,道:“你看向下方.”
　　苏凌顺着往下看去,只见得浩然城的里面,四周,皆是有着浓浓的极寒之气弥漫而起,犹如白雾,隐隐有将整个浩然城包裹在其内的迹象.
　　浩然城城主解释道:“那是凛冬异族战斗,陨落后释放的极寒之气,会将浩然城化成一片寒冷之地,不利于繁衍生息.”
　　“唯有让人族爆发气血,融化这些寒气,放能够逐渐的改善,不过这耗费的时间需要很久,其间人们的生活会受到巨大的影响.”
　　“所以我说有点麻烦了.”
　　苏凌也是惊奇,视线中也是看见,有着一些人类武者,武师们,走向那些寒气,身上升腾起气血之力,缓缓融化那些寒气.
　　这有些效果,不过效率颇慢,并且他还看到有些气血低落的武者承受不了其中的寒气,陷入了昏迷,被人抬走治疗.
　　“凛冬异族,真是死了也要作祟!”
　　罗封在一旁,露出气愤的表情.
　　浩然城城主也是极为认同的点点头,道:“是啊,不过没有办法,只能慢慢融化寒气了”
　　不过,就在他话还没说完时,却又一道声音传来.
　　“我有一个更为快速的办法.”
　　浩然城城主惊愕的抬头间,便是看见苏凌笑着说了一句.
　　他有些愣神,紧接着便是有着好奇之色浮现,道:“不知道苏兄有什么办法”
　　用气血融化寒气,是最为快速的办法了,基本不可能有更块的方法,不过苏凌有些奇特,或许这青年真的有什么方法也说不定,毕竟,这人做出了许多不可思议,乃至于奇迹的事情.
　　就连罗封都是将目光放在了苏凌的身上.
　　苏凌笑了笑,道:“我修炼有一门功法,可吸收这些极寒之气.”
　　“吸收”
　　浩然城城主连忙摇摇头,道:“这些极寒之气能量太过于恐怖,千万不能偶轻易吸收,否则对身体会有严重的损伤.”
　　不过苏凌却是摇了摇头,直接走过虚空,来到浩然城的上空之中,直接盘坐而下.
　　“你真要吸收”
　　浩然城城主远远的看着,脸上有着担忧之色,欲言又止.
　　罗封淡淡的看着,却并没有说话.
　　于此同时,下方的人族普通人,武者们,抬头见到苏凌的目光,皆是有些惊奇.
　　“看是那尊武将,他想要做什么”
　　一道道的目光看来,眼中皆是有着好奇.
　　“小吞噬术,运转!”
　　下一刻,苏凌盘坐虚空,有一道心声在他心中响起.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第八十四章：给我炼化！炼化！
　　“小吞噬术,运转!”
　　当淡淡的声音,在苏凌的心中响彻而起的时候,他体内为数不多的灵力,自他体内丹田中涌出,顺着经脉,以一个极为玄妙的路西悄然运转.
　　伴随着灵力的运转,一股淡淡的吸力,自其中浮现.
　　这吸力有些不同寻常,隐隐的,竟然有着一股吞噬的味道.
　　而就在这吞噬之力浮现的刹那,整个浩然城的空气,瞬间被搅动.
　　呼呼呼一道道呼啸的风声,悄然响起,一丝丝白色的极寒之气,纷纷自浩然城内外各处,疯狂的涌向了天空上的那道身影.
　　“什么声音”
　　这么大的动静,顿时便是引起了所有人的注意,人们纷纷抬头四顾,然后便是脸上浮现出了一抹惊骇的神色.
　　“那是什么”
　　“寒气狂乱了”
　　一道道惊呼之声,自浩然城的各处响起,语气之中蕴含着惊恐,毕竟这寒气恐怖,若是失去了控制,可能会造成不可避免的影响.
　　甚至就算是将整个浩然城都化为一片寒冰炼狱也说不定.
　　“咦不对”
　　片刻后,一道道惊疑之声,却是替代了那些惊恐的话语.
　　因为他们发现,那些急速呼啸而过的寒气,并不是在狂乱的流动,而是以同样的轨迹,自各个方向涌出,冲向天空之中.
　　“那个方向是,那位年轻的英雄武将”
　　当人们顺着一道道白色寒气,往天空尽头看去时,便是看见了那一道年轻的身影,顿时便是有些惊愕了起来.
　　这个时候人们才发现,造成这一切的人,居然便是苏凌!“是英雄武将!可是他牵动了所有的寒气,是想要吸收进入他自己的身体之内么”
　　“这太危险了,我们寻常武者,吸收一缕寒气都要修炼个半天,方才能够将其给排出体外,英雄武将吸收这么多的极寒之气,恐怕要不了多久就要成为一具冰雕了”
　　“难道他想要牺牲自己,净化浩然城的寒气”
　　“不行,快停下了”
　　人们的担忧之声在各处响起,甚至有些人开始对天空上的浩然城城主求救,希望他能够阻止苏凌这么做.
　　听到那些呼声,浩然城城主的眉头也是扭曲而起,目光看向苏凌,脸色浮现犹豫之色.
　　他看见一道道白色的极寒之气,呼啸而来,一道道的进入到苏凌的体内,顺着鼻息,毛孔,疯狂钻入.
　　不过,即便是如此,他竟然发现,苏凌的身体,竟然都是没有任何的反应,就好像这极寒之气对他造成不了什么影响一般.
　　“再看看吧,或许他有什么办法能够对抗这些寒气.”
　　最终,他还是轻叹一声,缓缓的道.
　　他的声音,犹如雷霆般滚过,传遍然城,每一个人都是听得清清楚楚.
　　“抵抗极寒之气的办法么”
　　无数人眉头皱起,抵御极寒之气的办法,倒是有一些,不过整个浩然城的极寒之气,数量实在是太过于恐怖,如此的寒气,真的能够抵抗吗不过如今,人们也是无可奈何,只能够相信苏凌,目光往天空之上投
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去,心中有着浓浓的担忧.
　　罗封也是目光落在苏凌的身上,眉头皱起.
　　吸收极寒之气的功法,在如此多数量的寒气下,都能够吸收的话,那么这功法,该有多么的强悍他倒是要看看,世界上到底有没有…这等功法!而在所有人的目光注视之中,苏凌盘坐虚空,却是紧闭双目,体内的《小吞噬术》一遍又一遍的运转,释放出恐怖的极寒之气.
　　那呼啸而至的极寒之气,在触及到他的皮肤的时候,就被小吞噬术的力量给牵引,迅速的拉扯到他体内.
　　吞噬的力量,将极寒之气,迅速化为了纯粹的力量,不至于损伤他的肉身.
　　不过即便是不被转化,苏凌也不觉得这极寒力量能够将他怎么样,毕竟他修炼有不朽琉璃身,对这种奇奇怪怪的力量,最为克制.
　　而苏凌此刻在小心的等待着,他要看看,这极寒之气,到底能不能够化为那强化值,如果可以的话,凭借这浩然城中恐怖数量的寒气,恐怕他的境界又能够得到一次很大的突破了.
　　而在他的悄然等待中,终于,那一道系统的冰冷声音,也是总算在其心头响起.
　　“叮!吞噬一缕极寒之气,提取强化值中”
　　“叮!提取成功!”
　　“恭喜宿主获得1强化值!”
　　真的可以!苏凌的心中不禁有些微微的激动,一缕极寒之气,便是能够提取一缕强化值,虽说听起来极为的稀少然而这浩然城中,虽知道到底蕴含着有多少的强化值要知道在这里,可是连一个凛冬异族的伯爵,都是陨落过的,其中还有不知道多少的其他凛冬异族,其中蕴含的极寒之气,必定数量极其恐怖.
　　“这极寒之气,对他人来说是避之不及的难缠能量,不过对我来说,简直就是一缕缕漂浮的强化值啊!”
　　苏凌的心中,有着狂喜之色浮现出来.
　　将全部极寒之气转化为强化值后,他的境界能够突破到什么地步中级武将高级武将还是武宗在这一刻,苏凌差点就要兴奋的笑出声来了.
　　下一刻,激动的怒号之声,在他心中响彻而起.
　　“小吞噬术给我炼化!炼化!”
　　嗡!下一刻,《小吞噬术》开始疯狂的运转!于此同时,苏凌的脑海之中,也是接连不断的响起系统的提示音.
　　“叮!吞噬一缕极寒之气,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得1点强化值!”
　　“叮!吞噬一缕极寒之气,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得1点强化值!”
　　外界.
　　所有人都是目光注视着浩然城上空,那一道稳如磐石一般的身影,眼瞳之中,都是有着一丝惊奇之色.
　　他们看见有着许多道极寒之气进入到了那位初级武将的身体之内,却是没有看到他发生什么异常.
　　“真是奇特.”
　　许多人摇头唏嘘道.
　　然而就在他们说出这句话语的同时,一股难以想象的吸力自天空上浮现.
　　下一刻.
　　一道庞大风暴席卷而起,整个天地瞬间陷入狂暴之中!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第八十五章：那席卷天地的恐怖风暴！
　　呼呼呼!天地间,徒然响起巨大的呼啸之声,犹如鬼神的哭号,让人心生恐惧.
　　“那是那是”
　　一道道视线,张大了嘴巴,瞪大眼睛看着天地的异变,那呢喃和惊呼之声接连不断的响起.
　　所有人都是看见,整个天地间瞬间紊乱,狂暴了!那笼罩了整个浩然城的庞大极寒雾气,云团,皆是受到了难以想象的吸引之力,以一种恐怖的速度,向着天空之上呼啸而去.
　　而天空之上,那个方向,是一尊盘坐的身影!白衣凌风飞舞,身体却屹然不动,宛若泰山!所有的极寒之气,都是指向了他,铺天盖地的蜂拥而来,没入他的体内.
　　他的身体,简直就是无底洞一般,贪婪,猛烈的吸收着所有的极寒之气,那等速度,令所有人都为之骇然.
　　隐隐的,整个浩然城内外的庞大数量的极寒之气,以苏凌为中心,形成了一个巨大无比的漩涡.
　　这漩涡,笼罩了整个浩然城,远远的看去,就犹如一个巨大的风暴,飓风,而最中心的风眼之中,便是盘坐着苏凌的身影.
　　“这这这”
　　所有人的眼中,都是浮现了浓浓的惊骇之色.
　　那风暴疯狂的运转,席卷着一切,简直太恐怖.
　　谁也无法想象,造成这一切的,居然是那一道年轻的身影.
　　人族的一尊初级武将!这道身影,给了他们太多的奇迹和惊喜,然而现在又造成了这么恐怖的一幕.
　　这到底是多么难以想象的一个人啊“这种恐怖的速度,他居然能做到这个程度”
　　天空之中,那浩然城城主满脸骇然的望着那一道白衣声音,忍不住的呢喃出声道.
　　要知道,这可不是什么寻常的能量啊,可是来自于北方凛冬异族释放出来的极寒能量.
　　这种能量,蕴含的寒力极其的恐怖,即便是自他身旁掠过,都是给他带来一种惊人的寒意,有种:要起鸡皮疙瘩的感觉.
　　而苏凌,一尊初级武将,居然能够以如此恐怖的速度吸收着寒气,而且还形成了一条恐怖的风暴,席卷整个浩然城!“这,是想要将整个浩然城的极寒全部吸收到其体内吗”
　　浩然城城主张大嘴巴的想到.
　　这事情,即便是一尊高级武这么做啊而他一尊初级武将,他怎么敢“怎么可能”
　　一旁的罗封,那脸上的从容之色,也是终于消失不见,取而代之的,是深深的动容之色.
　　那数量庞大到恐怖的极寒之气,仍旧呼啸不止,传来风号之声.
　　他眼中浮现惊骇之色.
　　他也是武王,一尊初级武王,也正是因为他身为武王,所以更加深深的知道,这笼罩浩然城的极寒之气,究竟有多么的恐怖.
　　那种程度的极寒之气,即便是他亲自吸收,最多也仅仅能够吸收十分之一10%的数量,就已经到了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　底了,并且即便是这十分之一10%,也需要一段时间的消化才行.
　　毕竟凛冬一族,绝对不是简单之辈.
　　他的身份,让他知道,凛冬一族的背景,绝对不会弱于,他这一族.
　　也正因为如此,他才因为苏凌的举动,感到深深的震憾.
　　“他之前说,有一种功法,能够做到这种程度,那难道是,有关于吞噬方面的功法”
　　他心中飞快的想着,眸子中有着光芒闪烁不止.
　　有关吞噬方面的功法,他是知道一些的,这种类型的功法,因为达到了一种微微触及法则层次的力量,每一种功法都是极为的稀少和珍贵.
　　他本族中,吞噬之类的功法绝对不在于少数,因为这是他本族力量的特殊性质所决定的,不过即便如此,能够造成这样一幕的顶尖吞噬类功法,也绝对不多.
　　“这小子,肯定拥有有关于吞噬方面的功法!”
　　他心中极为的肯定,也只有这有关吞噬的方法,方才能够以如此恐怖的速度,吸收着这些极寒之气.
　　“可是”
　　望着那呼啸不止的恐怖风暴,他的目光,落在了苏凌的身上,仍旧有着深深的不解.
　　苏凌的身体,宛若是一个黑洞一般,以一种恐怖绝伦的速度,贪婪的吸收着一切极寒之气.
　　就算是那吞噬功法,能做到这一幕,可是这人类的身体,真的能够承受如此庞大的能量,而不爆裂开来罗封的眼中,倒映着苏凌的身影,其中蕴含着浓浓的惊疑之色.
　　要知道,就算是他本族,也绝对不可能完全无止境的吸收一切,吸收到极限的程度,照样会嘭的爆炸开来.
　　“可这小子”
　　罗封的脑海之中,浮现出一个有一个的可能和猜测,然而最终却又是被他逐一的排除掉.
　　“他到底是怎么做到的”
　　罗封有些忍不住的想要怒吼出声,很想要将苏凌整个人给撕开,看看这个总是创造不可能的人族,到底是什么做到,拥有什么秘密“对了,秘密”
　　想到此处,罗封的眼睛不禁微微的眯了起来,那似乎蕴含一丝诡异的目光,浮现出一丝危险的气息.
　　“不管如何,你终究还是稚嫩啊”
　　“我的东西,是那么好拿的吗”
　　罗封最终什么话语也没说,只是用温和的目光,远远的看向浩然城上空的苏凌身影,眼中有着掌控一切的光芒闪烁.
　　那狂乱迅猛的风暴,在整个浩然城的上空肆虐,将整个城市都笼罩了进去.
　　所有的的目光,看向那天空中一道年轻的身影,都浮现出了一丝近乎崇拜,佩服的神色.
　　因为不管
　　众人如何的不相信,现实就是摆在他们面前,那年轻的身影,真的做到了这么不可思议的一幕!看无下划线版小说请下载飞卢小

第八十六章：吞噬完毕！谁解决了凛冬异族？
　　呼呼浩然城上方的虚空中,苏凌静静盘坐,庞大的极寒之气形成白雾,环绕着他,犹如一个巨大的龙卷风暴.
　　《小吞噬术》不断的疯狂运转,接连不断的系统提示音几乎都要将苏凌的脑海给撑爆了.
　　苏凌烦不胜烦,心中说了一句:“系统,给我慢点提示!”
　　顿时,脑海之中便是安静了许多.
　　不过,仍然偶尔的响起一道声音.
　　“叮!吞噬一万缕极寒之气,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得一万点强化值!”
　　“叮!吞噬一万缕极寒之气,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得一万点强化值!”
　　“这样就安静许多了.”
　　苏凌心中自语道.
　　于是,他开始安心的运转《小吞噬术》
　　浩然城的半空中,浩然城城主远远的望向苏凌,虽然后者吸收极寒之气的速度非常恐怖,但是周围的极寒之气实在是太多,按照这个速度,如果要全部吸收完,估计也要一定时间.
　　“诸位各司其职吧,将浩然城修补清理一番.”
　　浩然城城主看向下方,声音轰隆隆的滚过.
　　这时,那些人类武者,普通人,方才恋恋不舍的将视线从那道年轻身影上移开,开始在城中各处忙忙碌碌.
　　此次一战,浩然城虽然胜利,但是城池本身也受到了极大的破坏,需要好好修补才行.
　　就连云霄军们,也是加入了这一行列.
　　不过,时不时的,仍然有人忍不住的往天空上瞧上一眼.
　　“兄弟,你刚刚燃烧气血,估计要不了多久就要开始气血衰落了,不如回去休息,苏兄就由我来守护如何”
　　罗封目光闪了闪,对浩然城城主说道.
　　浩然城城主的气血仍然在燃烧之中,这种秘法一旦开启,不燃烧完毕绝不罢休,极为的凶残.
　　不过在气血燃烧完之前,他的战力可谓是空前的强大.
　　然而浩然城城主却摇了摇头,道:“就在这看看吧,反正回去修习,也阻止不了气血的燃烧.”
　　罗封也是无奈,只能是和他一起在原地等待.
　　不过一会时间后,他又询问浩然城城主,道:“之前你说我们天阳联盟的人回来,是真的么”
　　他觉得,或许是浩然城城主唬那的,为的就是让后者退走.
　　不过浩然城城主却是点点头,道:“这倒是真的,要不了多久,很快就会到来了吧.”
　　罗封再没有…说话.
　　而就在伴随着时间的进行,无尽的白色雾气源源不断的卷向天空,没入苏凌的身体之上,浩然城中弥漫的极寒之气,也是越来越稀薄.
　　城中,感受着这一切的人们,都是显得极为的高兴,目光投向虚空中的那道身影,解释有着感激之色.
　　尤其是那些浩然城的本地居民,更是如此.
　　毕竟若不是苏凌,可能他们在之后很久的时间里,都要生活在一片寒气之中.
　　伴随着最后的一缕白色雾气没入到那道年轻的身影体内,无数道视线也是看见那人终于是伸了伸懒腰,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　自虚空中站了起来.
　　一醒来,苏凌也是召唤出了系统面板,查看里面的数值,虽然现在在大庭广众之下,不过他已经是知道,系统面板只能是由他看见,其他任何人都看不见.
　　而以看见系统面板之中,那“储存强化值”
　　后面的数值,苏凌也是忍不住的浮现一抹欣喜的笑容.
　　因为里面的数值多的吓人.
　　而就在这时,浩然城城主和罗封两人也是飞了过来.
　　浩然城城主真诚的感谢一番,“多谢苏兄弟了,若不是你将极寒之气吸光,可能浩然城要陷入一段时间的麻烦之中.”
　　另一旁的罗封,也是点点头的道:“苏兄的能力,实在是让我有些难以想象.”
　　苏凌摇摇头,并没有什么居功的意思,因为这极寒之气也是对他有用.
　　不过就在他刚要说话的时候,远处突然响起一道道尖锐的呼啸之声.
　　嗖嗖!那破空声极为的凌厉,一听就知道是庞然大物撕裂空气的响声,苏凌等人循声望去,只见得远方有着成群的巨大战舟出现,直接撕裂了空气,以最快的速度赶来.
　　由于速度太快,甚至有音爆之声浮现.
　　苏凌三人3目力惊人,能够远远的看见每一艘战舟之中,整齐的排列着一片身穿甲胄的人族武者,最前方的几个人影,脸上有些焦急之色,远远的往浩然城这边看来.
　　“是天阳联盟的人来了!”
　　浩然城城主脸上浮现一丝喜意.
　　“天阳联盟”
　　苏凌心中嘀咕一声,果然是在那些战舟之上看见一些大旗,上面写着“天阳联盟”
　　几个大字.
　　一旁的罗封正了正脸色,摆出一副肃然的神色.
　　嗖!天阳联盟的战舟速度快的不可思议,很快便是穿越了数十万里距离,降临了浩然城的上空,密密麻麻的摆了一大片,就连下方都是陷入一片阴影之中.
　　下方的人们皆是惊奇的抬头往上看来.
　　“那些凛冬孽畜们呢”
　　那些战舟一停,就齐齐的飞出一大片的联盟军,黑压压的一片,一股冲天的肃杀之气散发出来.
　　尤其是那一个领头的中年人,身穿厚重甲胄,手持一柄青色长剑,更是暴躁,直接大吼一声,蕴含杀意的目光四下扫去,试图寻找着那些凛冬异族们的踪迹.
　　不过那雷霆般的声音滚滚而过,蕴含强大的威压,却是令听到的众人浮现一丝古怪之色.
　　因为他们知道那些凛冬异族,早已已经落败而逃了“嗯”
　　那威压恐怖的中年人目光巡视良久,仍然没有发现任何异族的踪迹,顿时疑惑不已,目光向苏凌等人望来.
　　“怎么回事围攻浩然城的那些凛冬异族呢怎么都不见了,难道自动退去了不成”
　　他皱着眉头问道.
　　这时,浩然城城主终于是上前来,拱了拱手道:“这位…天阳联盟的兄弟,那些凛冬异族都已经被解决了.”
　　“解决了谁解决的”
　　中年人脸色更是惊愕.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第八十七章：天阳联盟的惊讶！
　　秦青是天阳联盟之中的一个小队长,乃是高级武王的境界!凛冬异族居然乘着前线糜烂的机会,派遣一支队伍,侵入联盟内地,这令天阳联盟极为的震惊,当即便是派遣他来解决这一小支凛冬异族.
　　因为这一支凛冬异族中,有着伯爵的存在,若是不急早处理,可能会造成严重的后果,所以他一接到命令,就直接火急火燎的赶来.
　　来的路上,他也是极为的焦急,生怕赶不及,因为他深知凛冬伯爵的可怕,在人族武王中可以以一敌二的存在.
　　也只有想他们天阳联盟的前线武者,方才有经验对付这些异族.
　　不过.
　　就在刚刚,他居然听到那一支凛冬异族,居然已经被解决了这令他感到有些迷惑.
　　“你们怎么解决的”
　　秦青再次询问道.
　　他的第一反应,就是天阳联盟派了另外个小队,先他一步到来,解决了那些凛冬异族,不过他四下观看,也没有看见另外一支队伍啊.
　　那些天阳联盟的联盟军闻言,也是目光全部看来,同样有着疑惑.
　　“是云霄城的援军到来,和我们浩然城一起,共同击退了那些凛冬异族.”
　　浩然城城主娓娓道来.
　　“云霄军的援军”
　　秦青闻言,皱眉扫视了一下,目光在城中的云霄军,还有罗封的身上停留了一下,姑且相信的点点头,道:“两城合力,却是有机会击退他们.”
　　不过紧接着他又道:“那凛冬伯爵呢,带着他们的凛冬异族往那个方向去了”
　　那一支凛冬异族极为的危险,虽然退去,但他并不放心,毕竟在浩然城这里败退,对其他人类城池,仍然有巨大威胁.
　　“那凛冬伯爵,已经陨落了”
　　浩然城城主有些古怪的道.
　　“哦,已经陨落了”
　　秦青淡淡的点点头,不过紧接着他就眉头上挑,眼睛盯着浩然城城主,道:“你说,那凛冬伯爵已经陨落了”
　　他眉目间,有一些惊讶.
　　“难道是你们两个武王解决的”
　　他将目光放在了浩然城城主和罗封的身上,微微皱起了眉头.
　　这两个人虽然都是武王,确实能够牵制那个…凛冬伯爵,不过若是说将其给斩杀,却是有些不太可能.
　　在他的目光注视中,浩然城城主摇了摇头,—的苏凌,笑了笑,颇为倾佩的道:“与这位…苏兄弟,也是有着很大关系”
　　“他不是一尊初级武将吗”
　　秦青惊讶无比.
　　就连周围的那些联盟,同样感到惊愕.
　　不过这时,浩然城城主却是缓缓开口,将苏凌在浩然城之前的战场中做出的贡献,举动,一一道来.
　　从一掌拍碎异族男爵,到频频对异族男爵们狠辣出手,再到加入子爵战场,无敌游走秦青和那些联盟军,越听脸上的惊讶的不可思议的神色,就是越来越浓厚.
　　直到最终说到,那凛冬伯爵逃跑时,被苏凌三条龙之巨影给轰骨折
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,最终造成凛冬伯爵的陨落时,秦青和联盟军门,终于是心中浮现出了浓浓的震动.
　　那一道道目光落在苏凌那如此年轻的身影之上,以及感受着他初级武将的境界,脸上充斥着浓浓的难以置信.
　　“真是难以想象,一尊初级武将,居然能够做到这种程度.”
　　秦青目光灼灼的盯着苏凌,犹如是发现一块宝藏一般.
　　这可是难得一遇的天才啊,可以说天骄也不为过.
　　“等着,我将那逃离的剩余凛冬异族给解决,再来和你说话.”
　　秦青目光火热的看了苏凌一眼,一挥手之下,带着一部分联盟军,乘坐战舟往那凛冬异族逃离的方向赶去.
　　刚刚,他已经从浩然城城主的话中,得知了凛冬异族们逃离的方向.
　　苏凌感到有些疑惑.
　　不过浩然城城主却是笑呵呵对他道:“苏兄弟,你的机缘要来了,秦青队长在天阳联盟之中,可不是…普通的人物,据说,和天阳十二城的其中一城有着很大的关系啊.”
　　“是么.”
　　苏凌不置可否
　　不一会,秦青就带着那些队伍回来了,身上都是弥漫着一股血气,显然是刚刚动过手.
　　而不久后,浩然城城主也是在城主府中,接待了众多的高层.
　　宽敞的大殿中,诸多武宗,武将目光往苏凌的方向看来,眼中有着浓浓的好奇.
　　尤其是坐在最高位置上的秦青,看向苏凌的目光,是越看越满意.
　　最终,他忍不住的开口道:“不知苏小兄弟有没有兴趣,加入我们天阳联盟若是你愿意的话,我可以向我的上级推荐你.”
　　他的目光极为的和善.
　　这话一出,一旁的浩然城城主脸上浮现出了向往之意,因为他知道秦青的上级是什么.
　　苏凌没有立即回答….
　　而浩然城城主见此则是忍不住的开口,道:“苏兄,秦队长的话不无道理,如果有他的为你引荐,你甚至有可能直接当一个小队长.”
　　一个天阳联盟的小队长,权力可谓极其的大,能够享受诸多的资源不说,每一个联盟内地的城主见到了几乎都要毕恭毕敬.
　　不过苏凌却是微微沉吟了一下,并没有立即答应.
　　加入天阳联盟,他也不反感,毕竟浩然城,云霄城本就算是天阳联盟的附属城池,也是受到他们的保护,否者绝对不可能有这么的平静.
　　他所想的是,要不要这么快进入前线的战场之中.
　　秦青见此,也是开口道:“苏小兄弟不用立即答应,可以回去仔细想象,只要想好了,随时可以跟我说,我的话也永久有效.”
　　苏凌点点头,这倒是很不错,说话间,就想要开口.
　　“啊!”
　　不过这时,浩然城城主却是大叫一声,直接脸色痛苦的自椅上翻到在地,脸色苍白,大喊淋漓.
　　而他的气息,也是极为的微弱,一副奄奄一息的模样.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第八十八章：强化！丹升六品，气源丹？
　　突入起来的变故,也是令大殿众人都是有些慌乱起来,目光惊疑的往浩然城望去.
　　只见他瘫倒在地,那武王的强大灵力威压以及气血,在以极快的速度衰落.
　　初级武王高级武宗中级武宗初级武宗高级武将中级武将初级武将!到了初级武将的境界,居然还有继续掉落的趋势.
　　众人皆是大惊,要知道,再掉,可就是武师境界了啊!“他是燃烧了气血!”
　　秦青也是脸色大变,霍然起身,站起来看着地面上的浩然城城主.
　　只见他脸色苍白,气息微弱,就连心脏处,都有停止跳动的迹象!这分明是气血燃烧的后遗症!并且看着架势,那后遗症还是最重的一种,即将波及生命,陷入垂危境界!罗封感叹一声,道:“没错,若不是浩然城城主燃烧了气血,恐怕也留不住那凛冬伯爵”
　　秦青显得极为的动容,即便是他,也是为浩然城城主的魄力,而感到深深的震动.
　　大殿之中,一些浩然城的武宗,武将们,急急忙忙围了过来,想要将地上的浩然城城主给扶起.
　　不过这一动作,显然是起到了不好的效果,浩然城城主气息更是大降,连心脏都停止了几息.
　　这样一幕,让那些武将们都吓了一跳,连忙将其放下,心脏才微微的跳动起来,不过仍然极其的微弱.
　　众人脸色大变,有人求救秦青,“秦队长,连你们天阳联盟,都是没有任何的办法么”
　　而面对他们的求救,秦青也是摇了摇头,露出一副无奈之色,道:“气血燃烧,这几乎没有逆转的可能性.”
　　“除非有方法能够在短时间内弥补他的气血,并且要最为温和的方式才行,因为他的气息已经极为的微弱,即便是受到稍微大一点的冲击,都给加速他的死亡”
　　“这世上,唯有一品气血丹方才足够温和,但气血丹只有对准武者才有效,对武王来说,至少要六品丹药才有效.”
　　“可这世界上,有六品的气血丹吗”
　　秦青的无奈话语,令众人都沉默了.
　　六品的气血丹世界上根本没有这东西可难道,就放任浩然城城主就这样死去要知道他可是为了对付凛冬异族才变成这样“不用管我我的生命,换那凛冬伯爵的生命够本了”
　　地上的浩然城城主脸色痛苦,但却仍然露出一副快意的笑容.
　　可是众人见了,却更是不忍.
　　而苏凌也是目光注视着浩城主,深深的呼了一口,直到这个时候,他才知道,云霄城中的那种…安然生活,是什么人的来的.
　　这浩然城城主,他定了,他绝对不会让这种英雄般人物这样死去!而救后者的方法,之前便是有着一个.
　　那就是,直接用强化值强化浩然城城主,必然能够修复他的一切伤势.
　　不过这样一来,他的系统可能直接锁定浩然城城主,可能后者要受他掌控,这让他举棋不定.
　　毕竟,他的宠物受他掌控就还行,不过他却不愿对浩然城城主这么做,这对后者来说是不公平.
　　不过好在的是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,刚刚秦青又给他介绍了另外一种方法.
　　那就是六品的气血丹!世界上没有六品的气血丹是吗可他就偏偏要变出一个出来.
　　想到此处,苏凌霍然站起,对一个浩然城的人道:“给我准备一个静室.”
　　苏凌的话,令那个…初级武将有些疑惑,也令在场的众人有些不解.
　　不过,看苏凌脸色肃然,众人还以为前者有些不忍看这种牺牲的场面,于是那初级武将轻轻的点点头,起身带苏凌出去了.
　　“只能看他自己能不能撑住了.”
　　众人看向地面上的浩然城城主,心中微叹.
　　不过,看这模样,应该有很大的几缕撑不住于此同时,一处静室之中.
　　苏凌盘膝坐在蒲团之上.
　　右手摸了摸左手食指上的空间戒指,当即光芒一闪,一瓶丹药浮现.
　　玉质丹瓶之上,贴着一个“气血丹”
　　的字条.
　　苏凌打开玉塞,里面只是放着一两颗气血丹.
　　每一颗丹药对他来说,都是圆圆的强化值,一般来说,都会被他当糖豆给磕掉.
　　不过,为了保险起见,仓促时要用,每一种低阶丹药,实际上他都留下了一两颗,以备不时之需.
　　而现在看来,倒是要多亏了他之前的准备,否则即便是能够借到气血丹,时间也很可能来不及了.
　　从丹瓶中倒出一颗1气血丹,圆滚滚的落在受伤,有一股略微腥臭的气血味道弥漫而出,不过其中的气血之力极其的微弱.
　　“说起来,我还是第一次强化这丹药.”
　　苏凌哂笑一声,摇了摇头.
　　不过虽然他是第一次强化丹药,但对于成功的可能性,却是极为的自信.
　　要知道,强化值可以用于强化万物,这丹药,显然在某种程度上,也算得上是一种“物种”
　　“开始强化吧!”
　　事出紧急,苏凌也没有时间多想了.
　　大手一挥,一道莫名的力量,便是将手上的那气血丹给笼罩.
　　下一刻,脑海中响起一道冰冷的系统声音.
　　“叮!消耗20点强化值,强化丹药中,叮!强化成功!恭喜宿主获得气血丹一枚,品阶:二品!”
　　手中,那气血丹被一股纯粹的本源力量给笼罩,当其散开的那一刻,气血丹内的气血之力,直接强大了数倍.
　　“二品气血丹不够!”
　　苏凌大手一挥,继续强化!顿时,接连不断的系统提示音响起,那气血丹也连续被存粹的本源力量给包裹,散开,晋升!“叮!消耗100点化值,强化丹药中,叮!强化成功!恭喜宿主获得气血丹一枚,品阶:三品!”
　　“叮!消耗500点化值,强化丹药中,叮!强化成功!恭喜宿主获得气血丹一枚,品阶:四品!”
　　“叮!消耗200点强化值,强化丹药中,叮!强化成功!恭喜宿主获得气血丹一枚,品阶:六品!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第八十九章：一枚丹药，逆转生死。
　　“叮!消耗200点强化值,强化丹药中,叮!强化成功!恭喜宿主获得气血丹一枚,品阶:六品!”
　　冰冷的系统在脑海中响彻,而苏凌的手掌之中,也多了一枚奇特的气血丹.
　　通体赤红,浑圆,滚动时,犹如一颗1龙珠一般,一股如龙般的惊人气血散发出来.
　　“终于成了,这就是六品的气血丹么”
　　苏凌看着手中的丹药,脸上浮现出一抹喜意.
　　“是时候出去救治浩然城城主了.”
　　苏凌长身而起,往外走去
　　城主府,大殿中.
　　浩然城城主的状况越加的危机,众人能够感受到前者的生机正在缓缓的消散,就连心脏都是缓缓的停滞.
　　众人都是知晓,当其心脏彻底停止跳动的那一刹,就是其命陨的那一刻.
　　咚!最后一次心脏跳动的声音出现,而后陷入了寂静之中,生机泯灭.
　　大殿陷入一片寂静之中.
　　一股忧伤的氛围,弥漫而起.
　　秦青沉默了一下,而后无奈的开口道:“准备后事吧”
　　吱呀然而就在这时,一道大门开启的声音响起,一道身影走了进来.
　　众人闻声看去,发现正是苏凌,不过他们皆是有些不解,刚刚苏凌不是不忍看见这种场面而回避了么,怎么现在又出现了.
　　只见苏凌三步并作一步的来到浩然城城主面前,手掌一翻,出现一枚赤红丹药,就要往后者嘴里塞去.
　　“等等,那是什么”
　　秦青吓了一跳,连忙开口问道.
　　“气源丹.”
　　苏凌快语说了一句,那六品气血丹已经放入了浩然城城主口中.
　　大殿之中,众人皆是大骇,要知道浩然城城主已死,苏凌这可以说是对遗体不敬.
　　已经有人忍受不住了,就欲开口.
　　咚咚!然而就在这时,一道心脏跳动的声音,忽然响彻而起,在寂静的大殿中,格外的清晰.
　　“那是心脏跳动的声音”
　　所有的人瞬间呆滞.
　　刚刚他们明明感受到,浩主的生机已经灭绝,心脏停止了跳动,可现在怎么又恢复了.
　　一道道视线汇聚在浩然城城主的身体身上,只见脏处,隐隐有一跳通体赤红的龙影浮现.
　　那龙影张开小小的龙口,对着心脏一吐,便是有着一股浓郁,温和的气血之力涌出来,融入到心脏中.
　　咚咚!霎时间,那心脏之中的生机浮现,壮大,竟然开始恢复了跳动.
　　原本已经凝滞的血液,也是在这一刻流动起来,那心脏处的气血之力,也是开始顺着血液流遍全身,给整个身体带来磅礴的生机.
　　“那位小兄弟,在救城主”
　　这个时候,所有人都是反应过来了,屏息看着这一切,大气不敢喘一口,生怕干扰了那救治.
　　在众人的紧张注视下,那气血龙影接连喷吐磅礴气血之力,源源不断涌入那心脏之中,几乎形成了一道血色洪流.
　　咚咚!咚咚!咚咚!心脏彻底的恢复了生机,接连不断的跳动起来,那有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　力的声音,似乎比之前更加的有活力.
　　而此刻,那血红龙影也不在拘泥于心脏一处,龙尾轻轻甩动,穿梭于经脉,血管之中,游遍全身各处,磅礴温和的气血之力融入每个细胞,而它的身体也变得越来越小,越来越黯淡.
　　啵当到了某一刻,血红龙影终于是消耗殆尽,彻底的崩散开来,化为最后的几道气血之力,融入到细胞中.
　　浩然城城主此时的脸色已经是红润起来,一根手指忽然动弹了一下.
　　“居然活过来了,真的救治成功了”
　　一道道不可思议的声音浮现而起.
　　而恢复了所有生机的浩然城城主也是缓缓的自地面上站了起来,拍了拍身上的泥土,有些茫然的四顾.
　　“我,还没死”
　　他打量着自己,不可思议的道.
　　此刻,他能够感受到,自己气血充足,生机蓬勃,甚至身体比起之前还要更为的有力.
　　最终要的是,他居然还是武王的境界,一股武王的气息散发开来,有着一种惊人的压迫感,唯一不足的,就是丹田处的灵力少的可怜.
　　苏凌看着他,也是笑了笑,道:“城主,感觉如何”
　　“好,好的不得了.”
　　浩然城城主此时也是极为的激动和兴奋,目光看向苏凌,有着浓浓的感激.
　　此时他也是知道,是后者救了他.
　　“你怎么做到的”
　　秦青走了过来,难以置信的道.
　　以他的认知,唯有气血丹的药力方才足够温和,而刚刚出现的那赤红龙影,虽然和气血丹感觉有些相似,不过药力温和,磅礴,显然不可能是一品丹药.
　　“是一种和气血丹一脉相承的丹药,名为气源丹,也是偶然所得.”
　　苏凌将早已准备好的说辞说了出来.
　　“是六品丹药么”
　　秦青有些好奇问道.
　　“是.”
　　苏凌点点头.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　秦青也是一脸恍然,有些唏嘘的道:“六品丹药,并且有如此温和药力,可是极为的罕见”
　　六品大殿之中,也是响起一片惊叹之声,那可是武王级别的丹药,别的不论,单论品阶就很不凡了,更何况居然还能够救治燃烧气血的人,更是珍贵无比.
　　浩然城城主闻言,看向苏凌,心中有着真诚的感动,显然也是没有想到,苏凌竟然会为了他使用这么珍贵的丹药.
　　要知道这种奇特的丹药一定是极为的稀少,可遇而不可求,关键时刻,绝对能够救人一命,可苏凌想也没想救拿了出来,这对他的恩情实在太大了.
　　“苏兄,我欠你一个天大的人情.”
　　浩然城城主深吸了一口气,极为郑重的道.
　　苏凌摇摇头,救治浩然城城主这种堪称英雄的人物,他是心甘情愿的,也没想要获得什么人情.
　　不过苏凌能够不在意,浩然城城主却是不能够忽视,于是当即手掌一翻,多出一物,递给苏凌,道:“一条命的人情,自然是很难偿还的,不过这东西送给苏兄,就算是我的一点点感谢吧”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第九十章：强化！六品鉴魔盘！万里追踪！
　　“这是”
　　苏凌有些疑惑的看着面前之物,有些疑惑.
　　只见得一个一手大小,通体漆黑,状如罗盘的古怪之物,悬浮在苏凌面前.
　　一股淡淡的类似魔气一样的气息自其中浮现,不过于真正是魔气又似乎有所不同.
　　当它出现以后,罗封的凌厉目光第一个扫来,一抹寒光浮现,不过看清楚它的等级后,又是悄然的收回了目光,没有任何人察觉.
　　“这是什么”
　　苏凌疑惑问道.
　　“鉴魔盘.”
　　浩然城城主道.
　　“鉴魔盘”
　　苏凌仍然有些不解.
　　一旁的秦青盯着它,缓缓的道:“此物倒是不凡呐!!!,是一种极为珍贵之物,能够送出这种物品,也足以证明浩然城城主的魄力了.”
　　“这哪能与救命恩情相比,”
　　浩然城城主摇了摇头,解释道:“这是一种追踪魔气的器物,在一定的范围内,可以追踪到魔气的所在之地.”
　　“虽然我们这里距离漆黑魔渊比较远,不过仍然有可能有着少数魔族潜入进来,用这东西,便是可以让其现形.”
　　苏凌顿时有些惊叹,“这倒是好东西,就多谢浩然城城主了.”
　　鉴魔盘,极为的稀少和珍贵,据说每一个都是出自于炼器大师之手,并且其中关键物品,还必须在漆黑魔渊之中才能够寻到.
　　这东西,倒是可以收起来,日后必有大用
　　伴随着浩然城城主的醒来,浩然城的危机也是彻底的解除和告一段落.
　　夜.
　　苏凌盘膝坐于一处房间中.
　　由于天色比较晚的缘故,无论是秦青还是罗封和他,都是没有回去,打算第二天启程.
　　而苏凌也得以乘着这个机会,消费一下他不久前得到的庞大数量的强化值.
　　“啧啧.”
　　看着系统面板上的惊人数字,即便是到了现在,苏凌也仍然忍不住感叹.
　　“该强化什么呢”
　　苏凌开始沉思的想了起来,不过就在他打量着系统面板之中的时候,心念一转,又是拿出那块鉴魔盘,仔细的打量.
　　“不知道强化一下这东西会怎么样”
　　之前他将气血丹,强化到了六品,那种…温和药力没有任何变化,反而是更为的温和,让他几乎做到了逆转生死的效果.
　　当然了,那个时候浩然城城主的身体仍然具有一丝丝生机,实际上并没有陨落,不过起码表面上是如此.
　　而那也让苏凌知道,系统的开发,并没有达到极致,拥有无限的可能.
　　“强化丹药我已经见识过了,强化一下这种类似器物,法宝之类的东西,会获得怎样的提升”
　　苏凌越想,就越是有些跃试.
　　毕竟他现在已经是大款,强化值多多,不在乎这点消耗了.
　　于是苏凌大手一挥,一股的气息笼罩了鉴魔盘.
　　下一刻,系统的冰冷声音响彻而起.
　　“叮!消耗200点化值,强化器物中”
　　“叮!强化成功!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“恭喜宿主获得鉴魔盘,当前品阶:三阶!”
　　“叮!锁定鉴魔盘,非宿主允许他人不可使用!”
　　当莫名气息散开的那一刻,鉴魔盘铅华尽扫,熠熠生辉,于此同时,苏凌也有种与它精神连接的感觉.
　　“原来这就是系统的锁定功能”
　　苏凌恍然大悟.
　　经由系统锁定后的物品,将会有一种类似认主的功能,不过比起寻常的认主来说,要高级了无数倍.
　　最简单的,就是这种锁定,不可察觉,不可更改,不可摧毁.
　　除非苏凌自己解除,否则的话,锁定后的物品就永远在他的掌控之中,并且不可能被他人夺去使用.
　　苏凌意念集中,放在鉴魔盘上,很快一道信息出现在他面前.
　　器物:鉴魔盘品阶:三阶作用:一定范围,一定程度上,达到追踪魔气的效果.
　　当前作用范围:百米“这功能倒是极为的好用.”
　　苏凌笑道.
　　不过就在这时,悬浮在他面前的三阶鉴魔盘突然颤动,有着一股淡淡的波动传出,不过这种动静极为的微弱,一闪而逝,犹如没有出现一般.
　　“嗯刚刚什么动静”
　　不过虽说这种动静极为的微弱,但是作为锁定了鉴魔盘的主人,苏凌却能够明确的感觉出来.
　　“这波动,有些像是追踪到了魔气的味道,不过不知道为何居然戛然而止”
　　苏凌感到有些古怪.
　　鉴魔盘,总不可能出错,乱追踪一通吧隐隐的,他感觉到了一丝不对劲的感觉.
　　苏凌皱眉,沉吟片刻,最终还是准备继续强化一下鉴魔盘,因为他觉得那种波动戛然而止,是因为鉴魔盘等级不够的原因.
　　一挥手,继续强化!“叮!消耗500点化值,强化器物中叮!强化成功!恭喜宿主获得鉴魔盘,当前品阶:四阶4!”
　　“叮!消耗100点强化值,强化器物中叮!强化成功!恭喜宿主获得鉴魔盘,当前品阶:五阶!”
　　每强化一次鉴魔盘,苏凌都能够感到那种波动变得更加强烈和清晰一些,也是验证了之前他心中的那个想法.
　　于是“继续强化!”
　　“叮!消耗200点强化值,强化器物中叮!强化成功!恭喜宿主获得鉴魔盘,当前品阶:六阶!”
　　嗡!这一刻,原本漆黑的鉴魔盘,已经是变得:熠熠生辉,高级器物的气息散发开来,有着一种法宝的味道.
　　而也就是在这一刻,鉴魔盘散发出来的波动越发的强烈,无形波浪层层荡漾开来,犹如莲花般盛开.
　　叮叮叮!那鉴魔盘上类似“罗盘汤勺”
　　形状的物体,开始滴溜溜的旋转起来,发出清脆的颤鸣声.
　　苏凌眼睛死死的盯着它,眨也不眨.
　　那旋转的速度从极快,到缓缓的变慢,最终终于静止了下来.
　　只见得那“汤勺”
　　的“勺柄”
　　在停止下来后,竟然直指一个方向,苏凌顺着那个方向看去,竟然便是指向他自己的身体!“什么我身上有魔气”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第九十一章：连续突破！整个浩然城被搅动了！
　　房间中.
　　苏凌瞪大了眼睛,望向前方.
　　只见得那鉴魔盘的“汤勺”
　　正正的指向他,没有一点偏移,准确的说,是指向它的空间戒指.
　　“我的空间戒指里居然有魔气”
　　苏凌极为的惊愕.
　　要知道空间戒指中,所有的东西他都记得,应该没有放过什么和魔族有关的物品啊.
　　嗡苏凌摸了摸空间戒指,一大堆的物品自其中掉了出来,散落在面前.
　　叮那鉴魔盘开始了转动,最终停向了一个方向,稳稳的指向那边.
　　“这时,那金珠,以及令牌”
　　苏凌看清楚那两物的模样,顿时脸色便是一沉.
　　那赫然便是当日罗封送给他的两件物品,当日是说作为道歉之物,他却没有想到其中居然会蕴含魔气.
　　“那罗封,到底想要做什么监视我还是埋下一个炸弹抑或在某个时候,诬陷我与魔族有关”
　　苏凌越想脸色越是难看起来.
　　无论怎么样,罗封这个人他是杀定了,用脚趾头想,这两个物品也绝对不会是什么好东西.
　　“里面或许有着什么危险的东西,我还是先将其给摧毁了再说.”
　　脸色变了变,苏凌看向那两物,左右手各一个,将其给拿在了手里.
　　两手猛地一握,想要将其给捏的粉碎.
　　不过令苏凌有些惊疑的是,他已经使用了最大的力量,周围空间都隐隐震荡,而最终那金珠以及令牌,却仍旧没有什么动静.
　　“这两物的硬度居然这么大”
　　苏凌的神色更是惊疑.
　　不过这更是说明了这两物有着问题,更加的加大了他想要摧毁它们的心思.
　　“不朽琉璃身.”
　　苏凌猛喝一声,体内的灵力,以一种玄妙的方式运转.
　　嗡!一抹璀璨刺目的琉璃光华浮现而出,将他的两个拳头给覆盖了上去.
　　“我就不信,这两个死物捏不破!”
　　苏凌目光凌厉.
　　咔嚓咔嚓而也就是在这一刻,物品撕裂的声音传来,那金珠和令牌终于是承受不住强大的力量,裂缝浮现,蔓延了表面.
　　嘭!一声炸响,金珠和令牌同时炸裂,化为粉末.
　　一股漆黑如墨的浓郁魔气自粉末中浮现而出,略微一闪下,就与逃串而去.
　　“居然还想逃”
　　苏凌冷哼一声,大手一挥,鉴魔盘之起莹莹光芒,化为一道光芒手掌,随手一捞下,便是将两团浓郁魔气给捞在了手中.
　　鉴魔盘自达到了六品之阶之后,有了一种对付魔气的力量,再也不是完全的一个最终魔气的器物了.
　　砰砰.
　　那两团魔气顿时惊慌起来,在其中四处乱撞,将那莹莹光华给冲撞的微微颤动,却怎么也冲不破它的封锁.
　　“小吞噬术.”
　　苏凌低声一喝,小吞噬术瞬间运转,一股吞噬力量笼罩了那两团魔气,将它们拉向他这边.
　　小吞噬术,蕴含一丝真正的吞噬威能,简直是无物不吞.
　　不久之后,两团魔气便是没入到苏凌体内,化为两团浓郁的灵气.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“叮!吞噬一团魔气,提取强化值中叮!提取成功,恭喜宿主获得100点强化值!”
　　“叮!吞噬一团魔气,提取强化值中叮!提取成功,恭喜宿主获得120点强化值!”
　　接连两道提示音响起.
　　“这两团魔气,居然能够提取出这么多的强化值”
　　苏凌也是微微有些吃惊.
　　不过苏凌的心也是因此而凝重了一些,因为这代表着那罗封对他的手段,也是更加的狠辣.
　　“罗封”
　　苏凌眼睛微眯,一抹杀意浮现出来.
　　那罗封自一开始在云霄城就已经想要置他于死地,不过被那道神秘声音所阻.
　　而这一次,又是更加暴露了罗封图谋不轨的事实.
　　“罗封啊罗封,如果当日之后你安分守己,不再对我使用手段,我还可以放过你,不过既然你要找死,就不要怪我了”
　　苏凌微微自语,眸子中浮现一抹危险的气息.
　　他已决定要斩杀罗封.
　　原本罗封武王的实力,他是奈何不了罗封的,不过现在不同了.
　　他已经有了足够多的强化值,算起来,足有百万不止!这也让苏凌有了斩杀罗封的底气.
　　“开始强化吧.”
　　苏凌意念点在了系统面板之中.
　　“强化境界!”
　　伴随着一声低喝响起,苏凌的脑海之中,传来了一道冰冷的声音.
　　“叮!消耗10万强化值,强化境界中”
　　浓郁到极致,并且纯粹到极致的本源力量突然浮现,将苏凌整个人笼罩到了其中.
　　“叮!强化成功!”
　　“恭喜宿主突破到中级武将境界!”
　　当那团能量散开的那一刻,一股强大的气息自苏凌身体中散发出来.
　　中级武将境界!不过苏凌并不满意,因为想要凭靠这力量去对付罗封,还有些不够于是“叮!消耗20万强化值,强化境界中叮!强化成功!恭喜宿主突破到高级武将境界!”
　　“叮!消耗8万点化值,强化天赋中叮!强化成功!恭喜宿主获得顶级修炼天赋!”
　　“叮!消耗50万点强化值,强化境界中”
　　于此同时,浩然城内的其他房间中.
　　罗封,浩然城城主,秦青,乃至于其他所有人,都是处于调息,修炼之中.
　　然而就在这时,整个浩然城的天地灵气,突然开始暴躁起来,有着一股沸腾的味道.
　　“怎么回事天地灵气怎么了”
　　一个个人感觉有些不对劲,自修炼之中退了出来,脸露惊疑的朝天空之上看去.
　　呼呼隐隐间,似乎有着一股风声,自四面八方传来,并且有着一种扩大的趋势.
　　尤其是上方的天空之中,有股沸腾,狂乱的迹象.
　　“浩然城的上空,似乎有着某种变化”
　　“不经那里,似乎整个浩然城的天地灵气都被搅动了!”
　　“究竟是什么原因”
　　一道道惊疑的惊呼之声自各个交路中出现,许多人满脸疑惑的自各自的房间中出来,脸色惊疑的看向天空之中.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第九十二章：万众瞩目之下，直入云霄之巅。
　　这一看,无数人便是脸露骇然之色.
　　只见得一个庞大无比的灵气漩涡,笼罩在浩然城的上空,巨大风呼声不断呼啸,有着一种天灾降临的味道.
　　整个天地,都似乎变得:昏暗起来.
　　草木拔起,飞沙走石.
　　就连一些建筑,都隐隐有些呀呀作响,有种:被卷入天上的态势.
　　“这是灵气漩涡,居然如此庞大”
　　“这是有人突破了!”
　　“可这么大的动静,莫非是突破武王境界,还是武神境界”
　　一道道惊呼之声传来,其中蕴含浓浓的惊骇之意.
　　这么大的动静,他们从未遇到过.
　　一些人暗自猜测,这应该是突破武王境界的动静,不过有着一些人认为,即便是武王境界的突破,动静也不如现在的大.
　　毕竟,浩然城城主便是武王,那动静,也似乎的确有些不如眼前的.
　　而也就是在他们议论纷纷的时候,罗封,浩然城城主,秦青三人3,也是自房间中走了出来,脸色惊诧的往天上看去.
　　只见得那灵气漩涡,风声不断怒号,疯狂无比,震憾恐怖,并且还隐隐有种:继续扩大的趋势.
　　“起码也是武王的突破,才有这动静!”
　　浩然城城主脸色微变,低声的自语道.
　　秦青走了过来,脸色也是极为凝重,“没错,不知道浩然城中,是谁突破了浩然兄,你的城中,可有即将突破的高级武宗么”
　　他有些疑惑,这动静,有些像是武王突破,又好像不是,极为的诡异.
　　按照造成的动静来看,甚至武王动静也不止,不过却感觉不同,隐隐的,有着一种武宗突破的味道可武宗怎么可能造成如此大的动静“浩然城中,应该没有近期突破到武王的武宗啊.”
　　浩然城城主摇摇头,很是奇怪的回应道.
　　秦青提议:“等着吧,等到灵气漩涡彻底成型,就能够看出突破着是在那个地方.”
　　罗封也是一脸惊疑,隐隐的看向了苏凌房间的方向,因为他看见,后者并没有出现.
　　“不会吧”
　　他心中浮现一个猜测,却是立马摇头否定,.
　　要知道苏凌可是初级武将境界,怎么这么快就到达武王他也决定等等看,倒是要看看,浩然城中,到底是哪个人族要突破到武王境界!呼呼!而就在所有人的静静等待之中,那天空之上的灵气漩涡也是越来越庞大,里面的灵气,数量也越来越恐怖.
　　呼!当扩大到了某一刻,整个灵气漩涡突然静止.
　　紧接着,便是开始了更为动,那灵气漩涡中心,有着一个风暴龙卷在缓缓的成型,隐隐的,往浩然城下方延伸而来.
　　所有人的视线,都是死死盯着,不曾移开片刻时间.
　　只见得那风暴龙卷不断的延长,最后降临到了一个房屋的顶上.
　　“那是苏凌所在!”
　　秦青,浩然城城主,罗封三人的瞳孔猛然一缩,有着惊骇之色浮现出来.
　　“居然是他要突破武王境界”
　　三人心中都是有些不敢置信,因为之前苏凌明明是初级武将之境,怎么可能会有如此快的速度.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这小子”
　　罗封眼中一寒,突然察觉到有着不安,一种危机感,自心中浮现出来.
　　“那是谁的房间”
　　“不知道”
　　而也就是在他们三人心中震动的同时,那浩然城中的人类,也是发出一声声的惊呼.
　　不过,他们并不知道苏凌住在哪个房间,所以并不能够知道这动静是谁弄出来的.
　　“看,那风暴龙卷动了!”
　　忽然一道惊呼声响起.
　　无数人目光随之往那里看去.
　　只见得那微微停滞了瞬息的风暴龙卷,那小而风声剧烈的最下方,猛地往下一钻,宛如,一个龙头一般轰入了下方的房间中.
　　嘭!撕拉!剧烈的爆鸣声和撕裂声传来,那原本还算是坚韧的房屋,在巨大的撕扯力量下,忽然嘭的撕裂开来,浮现出里面的情形.
　　众人连忙眼睛一凝,往那里注视而去.
　　不过由于房屋破裂的原因,烟雾弥漫,那里的情形并不能够全部展现出来.
　　呼呼!不过由于那风暴龙卷的力量实在太过于强悍,不消片刻时间,便是将所有的烟尘和房屋全部吹散而去.
　　“那是”
　　无数人眼睛一凝.
　　只见得在哪里,风声不断的怒号,灵气,浓郁达到了极限.
　　一道年轻的身影盘坐其中,犹如磐石般,身边狂风不断的怒号,但却只能够令其衣袍猎猎作响,却不能够撼动他一丝.
　　“那是,那位初级武将”
　　一道道惊呼之声传来,有着一种惊讶的情绪.
　　不过紧接着,人们的瞳孔便是再度的一缩,因为他们感受到了苏凌的气息不同.
　　“高级武将,他竟然是高级武将境界”
　　“原来,如此庞大的动静,居然便是他突破武宗境界所造成的”
　　人们更加的惊愕,即是因为苏凌的境界,也是因为那种…反差感.
　　明明刚才人们还在:以为,这是突破武王的动静所造成.
　　可是,看见眼前的一幕,居然是因为一尊高级武将的突破!“他竟然成为了高级武将”
　　浩然城城主错愕.
　　秦青的脸色也有着骇然,“而且,还即将突破到武宗境界”
　　“真是一个怪胎”
　　而一旁的罗封也是眼中满是惊骇,谁能想到居然会是这种情况.
　　他心中忽然有些不安,有种:想要立即除掉苏凌的冲动.
　　不过他转头看向了秦青和浩然城城主两人,最终还是打消了这个打算.
　　眼下这种情况,贸然动手非但…达不到目的,还会暴露自己.
　　呼呼苏凌盘坐于一片废墟之中,忽然间抬起头来,看向了上方的庞大漩涡.
　　在哪里,狂暴的风声不断的呼啸,那庞大的灵气,数量太过于恐怖,有着一股强横的威压散发开来,犹如要碾压一切的味道.
　　这灵气威压太恐怖,武王之下,没人敢沾染丝毫.
　　砰!然而苏凌脚掌猛地一剁,地面炸裂.
　　烟尘弥漫间,他暴掠而出,撕裂了空气和空间,冲破一切障碍,直入云霄之巅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第九十三章：坚不可摧，一口吸尽灵气漩涡！
　　呼呼呼撕拉撕拉!云霄之巅,狂风怒号,灵气,宛如,瀚海一般,无穷无尽.
　　当苏凌自其中浮现的时候,天地为之一静.
　　紧接着,整个天地瞬间暴动.
　　浩瀚无尽的灵气,铺天盖地的疯狂涌来,宛若无数天地异兽,一股恐怖的威压轰然降临.
　　吱呀一股空间颤抖的声音浮现而出,犹如不堪重负一般.
　　下一息.
　　轰轰轰!惊天动地的巨大爆鸣声,徒然自苍穹之巅浮现,一大片一大片的空间坍缩下来,晶莹剔透的空间碎片混合着漆黑的虚无空间,瞬间将苏凌给笼罩.
　　一股泯灭一切的气息,自其中浮现.
　　“他他怎么敢直接冲入那灵气漩涡的最中心”
　　一道道目光望着这瞬息之间的变化,犹自有些没反应过来,自到这一刻方才惊喜.
　　“那庞大的灵气漩涡,里面的灵气,数量太恐怖,必定拥有极其难以想象的灵气,威压,他怎么敢直接闯入其中啊”
　　“胆子实在太大了”
　　“可现在说什么也没用,那片空间已经坍缩下来,将其给包裹,那无穷无尽的灵气,威压,恐怕要将他压成虚无了”
　　“”
　　一道道声音议论纷纷,自开始的惊叹,错愕,到最后的无奈,叹息.
　　很多人的情绪都是低落下来,毕竟苏凌在那凌动异族的战斗之中大放异彩,直接师扭转了局面,可以说对浩然城有恩,这下突然的变化,所有人都是不忍心看到
　　“苏凌他到底怎么了,为何要这么做”
　　秦青也是满脸惊诧的望着虚空之中,忍不住的说道.
　　一旁的浩然城城主也是震惊不已,不过他想到当日苏凌冲入子爵战场中,主宰战场的情形,与今日的一幕何其相似不过是面对的东西,变换了一下罢了.
　　于是他微微犹豫的说道:“苏兄不是一股鲁莽的人,既然他直接进入了云霄之巅,我想,或许那种程度的灵气,威压奈何不了他吧.”
　　一旁的秦青闻言,顿时有些错愕,显然他也没有想到,浩然城城主对苏凌的信心,居然会这么的大.
　　那可是堪比武王突破的动静,里面是灵气,威压太恐怖,即便是武王境界之中,也不一定就敢说无惧其威压.
　　毕竟,大多人的突破,都是呆之中,静待灵气,涌来,并不会像苏凌这般.
　　可是,苏凌才是高级武将的境界啊,怎么对付这.
　　“这小子究竟在做什么”
　　另一旁的罗封眉头也皱,以高级武将直入那种威压之中,莫非是疯了不成
　　而也就是在浩然城种议论纷纷的时候,九天之上,一片恐怖之境.
　　那无数空间碎片和漆黑虚无笼罩的地方,除了风暴席卷的声音之外,似乎并没有其他了,一片寂静.
　　除了恐怖力量不断的倾斜,欲要毁灭一切之外,似乎并没有一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　切生机.
　　哎!浩然城中,已经有不少人开始叹息.
　　轰!而也就是这一刻,一道强横的波动,突然散发出来,犹如层层涟漪般浮现,所过之处,将一切都是抚平.
　　一瞬间,数丈之内,空间碎片散尽,漆黑的虚无被抚平.
　　陷入一片风平浪尽之中,连外界的灵气漩涡,无尽的威压都不能够渗透进来.
　　而下方的无数视线也得以看清其中的情形只见得虚空中,一道年轻的青年身影自其中站立,目视那灵气漩涡,脸色平静毫无波澜.
　　而他的身上,也是毫无伤痕,甚至连衣服都是没有丝毫被扯裂的迹象.
　　“他居然没事”
　　下方一道道的身影皆是骇然不已.
　　那灵气,威压的恐怖,可以说是武王级别的,苏凌在其中竟然安然无恙,甚至就连衣服都没有丝毫的凌乱“他的体魄,已经强横到了一种恐怖的地步.”
　　下方,秦青和浩然城城主两人,眼瞳都是一缩.
　　就连罗封都是脸色微沉,他能够感受到,苏凌那看似平平淡淡的体魄之中,散发着一股坚不可摧的味道.
　　“他的炼体功法,又更加的高深了.”
　　罗封瞳孔微缩.
　　要知道以前苏凌抵御强悍的力量时,都要全力运转功法,绽放刺目琉璃之光,方才能够抵御那些力量.
　　而现在苏凌什么都没做,却能够抵御这堪比武王的力量,可以断定,他的炼体功法对他身体的加强,已经到了一种恐怖的地步云霄之中,恐怖的灵气漩涡依旧.
　　而就在这时,苏凌突然动了.
　　顿时,一道道目光微微的一缩.
　　只见得苏凌抬起头,张开嘴巴,轻轻的吸了一口气.
　　呼!而也就是在这一道轻轻的声音出现后,那不断怒号的灵气,风暴漩涡,忽然间停滞下来.
　　紧接着,所有人都是看见,那些灵气,突然掉转了方向,以更加快速的速度,向着苏凌呼啸而来.
　　茫茫多的灵气,,犹如白色的瀚海,化为一道道不断扭曲翻滚的白色洪流,涌向苏凌,最后化为一道白色的匹练,没入了其中.
　　下方无数人眼睛都是暴凸,谁都没有想到,苏凌居然能够做到轻易撼动那恐怖的灵气漩涡的地步.
　　呼呼而就在所有人不可思议的目光之中,苏凌吸取灵气的速度极快,不一会就将所有的灵气,,连同整个漩涡,都是吞入了肚中.
　　而也就是在这一刻,无数人都头皮发麻的看到,苏凌的体内气息,以一种极端恐怖的速度,猛然强大起来.
　　一股庞大恐怖的威压,也是缓缓的自其体内浮现,将整个浩然城给笼罩到了其中.
　　啵某一刻,那种…变化终于圆满,达到了顶峰状态.
　　所有人都能够感受到,一股有史以来最为强横的武宗威压,突然的降临!看无下划线版小说请下载飞卢小

第九十四章：极致恐怖的武宗威压！直指罗封！
　　浩然城.
　　九天之上,一道年轻身影横立,一股恐怖无比的威压散发出来,笼罩了整个天地!所有人都感到呼吸为之一滞,有种:灵魂颤抖的感觉.
　　这威压,太恐怖!轰轰轰!那威压磅礴无比,底蕴极深,宛如,层层风暴般的爆发开来,恐怖能量不断的倾泻,爆发出一阵又一阵的惊天爆鸣.
　　那爆鸣,简直是犹如雷神在苍穹之巅怒号,神威盖世!咔嚓咔嚓咔嚓!紧接着,无数人眼瞳猛地一缩,因为他们看到了犹如末日一般的光景.
　　极端恐怖的威压肆意绽放下,以那道年轻身影为中心,身边的空间开始了惊人的坍塌,一片接一片的坍塌而下,显露出漆黑无比的虚无空间.
　　那泛着冷冽之光,透明锋锐的空间碎片,释放着可怖的力量,任谁都知道,其中蕴含着一种割裂一切的恐怖气息.
　　轰!伴随着最后一道惊天动地的剧烈爆鸣之声响彻,无数人惊骇无比的发现,那片空间终于整片的坍塌下来,化为无数大小不一的空间碎片,开始围绕那道身影开始了急速的旋转.
　　一个真正的空间风暴,竟然就这般的成型!那种…极端锋锐,割裂一切的恐怖气息,令所有人心中骇然无比,犹如一柄天罚之剑,要将人从眉心开始,连同灵魂一起斩成两半一般.
　　“这力量太恐怖了肯定达到了武王的境界!”
　　无数人瞳孔颤抖的望着天空,都有种:心惊胆战的味道,苍穹之上的那威压,实在超乎了他们的想象,有点匪夷所思.
　　“何止达到了武王境界,恐怕即便连一般的武王,都没有这般恐怖”
　　一尊尊武宗头皮发麻,他们接触过一些武王,比如浩然城城主等,可即便是真正的武王,威压竟然也有点不如苏凌的感觉.
　　可他们都知道天空之上的那人,可是武宗境界啊!并且还是刚刚突破,处于初级武宗的境界.
　　任谁都不会想到,那人的武宗威压,居然能够达到如此地步“苏兄弟的初级武宗威压,居然如此恐怖,达到了媲美武王威压的地步”
　　浩然城城主仰望虚空,眼中即是震憾,苦笑的道.
　　他身为武王,对于武王级别的威压是最为清楚的.
　　然而现在他能够感觉到,即便是他自己的武王威压,也有些不如苏凌了.
　　而要知道,两者可是差距一个大境界,这种事情,实在是有些匪夷所思.
　　“怎么可能”
　　一旁的秦青也是脸色震动,忍不住的出声,语气之中,充满着浓浓的震惊.
　　他终于是知道,苏凌在当日为什么会有底气去留下那凛冬伯爵了,就凭眼前这种恐怖景象,苏凌就是一种天骄.
　　何谓天骄那就是,盖压一切,逆伐一切!能够做出种种不可事情.
　　“他的力量,又变强了!”
　　罗封同样是惊惧异常天空,眼中倒影着那道身影,浮现浓浓的不可思议.
　　此刻,他能够感受到苏凌那身体之中,拥有多么强横的力量.
　　在场的三尊武王中
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,只有他见证过苏凌最多的不凡,后者自云霄城开始,就展现出了那种…绝世天骄的姿态.
　　与之不同的是,原本他能够完全掌控局面,而现在,他却隐隐有种:事情超脱他掌控的趋势.
　　“还好我暗藏了一点东西”
　　罗封轻轻松了一口气,想了想,开始用意念沟通那两物,他是要验证一下它们,如果它们还在:,那么就没有问题.
　　“嗯那两物失去了联系”
　　意念沟通了片刻,没有得到任何反应的罗封,便是徒然的瞪大了眼睛,死死的盯着天空上那道身影.
　　“难道被他发现了可是那种…圣物那怎么可能”
　　而就在罗封心神震动之时.
　　九天之上.
　　苏凌体内的气息渐渐的平息,他的境界也彻底稳固在了武宗的境界.
　　铮!徒然,苏凌猛地睁开双眼,一道宛如,神剑一般的凌厉气息,直接爆射出来,斩灭一切的气息散发开来.
　　撕拉!一声刺耳巨声传出来,天地都被撕裂开来.
　　苏凌的脸上也是浮现出了浓浓的喜意.
　　武宗!终于到达了武宗境界!在云霄城时,他以诸多手段,方才能够做到逆伐武宗之举,然而现在,他自己也真正的达到了武宗!他的力量更强,身体也更为的强横!也终于达到了能够媲美武王的地步.
　　想到此处,苏凌的眼瞳之中,便是浮现出了一股冲天般的怒火.
　　苏凌缓缓的转身,身边那恐怖,庞大的空间风暴,亦是随之转动.
　　看向了下方的罗封!就是后者,三番两次的想要杀他,谋算于他.
　　今天,终于是到了解决一切的时候.
　　轰!一抹冲天的暴戾杀意,浮现出来,整个天地的温度都似乎下降了些许,令无数人遍体生寒.
　　浩然城中,无数人眼皮狂跳,心脏猛缩,无数人都似乎感受到,那股凌天般的杀意,是冲着他们来的一般.
　　“苏兄怎么了”
　　“苏凌怎么了”
　　就连秦青和浩然城城主两人,察觉到这股恐怖杀意,也是吓了一跳,有些不明白怎么回事.
　　只有罗封眼瞳猛缩,心神巨颤,皮肤上又鸡皮疙瘩浮现,身体也在不自觉的在缓缓后退.
　　“他想杀我!他绝对看出了什么”
　　他心中狂跳,一抹极度的不安之感也是自心底浮现,有种:想要逃离这里的冲动.
　　而也就是在这一刻.
　　九天之上,万众瞩目之中,苏凌动了.
　　咚!他脚掌猛地一剁,在虚空之中,爆发出惊天的震响,那极端恐怖的空间风暴在这一脚下,竟然大受影响,开始了连片的崩灭.
　　咻!!一道凌厉无比的破空声响彻,苏凌的身形直接冲破五,空间风暴的封锁,裹挟着无数空间碎片,化为一道贯日长虹,直指罗封而来!“他,究竟要做什么”
　　一道道惊呼之声响彻而起.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第九十五章：罗封，今日，你必死！
　　而当浩然城中所有人既惊骇又惊疑之时,一道宛如,雷霆般的声音轰然炸响.
　　“罗封!今日,你必死!”
　　无数道视线汇聚之中,苏凌化为一道光虹袭来,周身包裹无尽空间碎片,缓缓开口.
　　“他居然想要对付武王要杀罗封武王,为什么”
　　“莫非其中有什么误会”
　　“可是他才武宗的境界,真的能够对抗一个武王么,要知道之前他对付那凛冬伯爵的时候,那伯爵可是受了重伤的.”
　　浩然城中,一道道声音议论纷纷,解释难以置信,苏凌居然要对一个武王出手.
　　秦青和浩然城城主也是大惊,怎么也想不通其中的原因.
　　不过所有人都惊疑,罗封确实脸色铁青.
　　他当然知道苏凌为什么对付他,那两物肯定是被苏凌用某种探察手段给探测出来了,而且还出手将其给毁掉了.
　　现在的苏凌,所表现出来的威慑力和力量,实在有些太恐怖,即便是他也为之感到骇然,如果没有必要,他也是不想要与之对抗,这可能会让他暴露.
　　不过,索性的是,他有手段不用动手,也让苏凌知难而退.
　　“苏凌,你想做什么,莫非是想杀我不成”
　　于是,他猛然的开口,声音蕴含力量,滚滚而过,瞬间响彻整个浩然城,也进入了秦青和浩然城城主的耳中.
　　如今人族四面受敌,每一个拥有强大力量的高级强者,都是极为稀缺的资源,损失一个,就是人族的损失.
　　而罗封说出此话,必然能够引起人类的共鸣,也让秦青和浩然城城主他们站在他这一变,为他所话.
　　果然.
　　下一刻,浩然城中的人类皆是缓缓的摇头.
　　而秦青也是向天大吼:“苏兄,还请住手!”
　　“有什么事情,不如坐下来谈谈”
　　浩然城城主也是开口出声.
　　然而虚空之中,苏凌犹如化为一道电光,光影中,他冷笑一声,道:“我和他,还有什么好谈的”
　　“不朽,琉璃身!”
　　下一刻,他缓缓的开口,蕴含强大莫名的力量,犹如神明之语.
　　嗡!下一刻,天地犹如发声了颤鸣.
　　璀璨而刺目的光芒猛然乍现,光芒直射万丈.
　　所有人都是看见,一尊琉璃大日,自虚空之中冉冉升起,那煌煌光辉,要欲天上那真正的大日增辉!一股不朽的味道散发开来,令所有人都惊.
　　而秦青等武王境界的人也晰的看到,一抹炽烈琉璃之光自苏凌双瞳之中爆发,瞬间将整个身躯给包裹,化为一道琉璃之躯.
　　尤其是苏凌那遥遥伸.
　　向罗封的那一跟手指,更是汇聚了最浓郁的琉璃光芒.
　　苏凌的身躯,化为一道琉璃惊虹而那一根手指,则是如同怒佛伸出的一根灭世之指,由于力量实在是太过于的强横,指尖处的一切空间都是瞬间爆碎开来.
　　“武王,这力量,绝对达到了武王程度!”
　　秦青和浩然城城主见此一幕,心中大震.
　　撕拉!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下一刻,苏凌的这一指,直接撕裂了一切空间,瞬间到达了罗封的头顶.
　　因为这速度实在太过于惊人的原因,竟然连秦青等人都没办法阻止.
　　而罗封感受着呼啸而至的恐怖攻击,脸色也是铁青.
　　他没想到,苏凌居然如此狠辣,如此迅速,在刹那之间,便是已经到达了他的头顶.
　　在这种恐怖的速度下,即便是身为高级武王的秦青也是来不及阻止了,他只能硬接下这一指.
　　不过,虽然他为苏凌的恐怖力量感到震惊,但还不至于慌乱,他冷笑出声:“我可是真正的武王境界,我就不信,凭你这武宗境界,真能杀我”
　　下一刻,他缓缓的抬起双手,做出一个格挡的姿势.
　　嗡!下一刻,武王境界的磅礴灵气,,自体内疯狂的涌出来,在他的前方凝聚成一道又一道的灵气,光幕.
　　那光幕自天垂下,犹如天幕一般,恍若化为了实质,一股犹如磐石般巩固的气息散发开来.
　　武王境界,灵气,实在太过于雄浑,化为的这层层灵气,光幕,他有信心抵挡住武王之下的一切力量.
　　轰!也就是在他的层层灵气,光幕刚刚凝聚而成的一刻,苏凌那惊天一指,已是泛着刺目琉璃之光,裹挟着无数空间碎片,狠狠的点在那第一层的灵气,光幕之上.
　　一道道视线汇聚于那两者接触的一点.
　　“当!”
　　下一刻,所有人都是能够听到,一阵巨大的金铁交鸣之声震荡开来.
　　有些境界低弱的人,已经捂着耳朵,感到疼痛不已.
　　紧接着所有人都是能够看见,那两者相接的地方,有着一道刺目无比的琉璃光芒散发开来,令无数人的眼睛出现是瞬间的失明.
　　“究竟能够轰破那些灵气,光幕吗”
　　眼睛微眯间,无数人心中不禁浮现出了这么一个猜测.
　　不过,大部分人都是不看好苏凌,毕竟,对方可是一尊武王啊,那等力量,实在太过于的磅礴不过,一些境界高深者,确实能够顶着刺目的光芒,勉强的往那变看去.
　　紧接着,他们便是为之一缩.
　　因为他们能够看见,那第一层的光幕,已经是布满了裂缝,犹如要濒临破碎一般.
　　咔嚓下一息,伴随着又一道撕裂声传来,像是压死骆驼的最后一根稻草一般,裂缝彻底的爆发开来,布满整片光幕.
　　轰!一声巨响,第一层的整片光幕轰然破碎,化为漫天的光影.
　　“忽然破了”
　　罗封注视着这一切,心中也是一跳,对方的力量实在太过于恐怖,居然连他用武王级别的灵气,汇聚而成的光幕都是能够轰破.
　　不过虽说他心中震惊,然而并没有一丝慌乱之色,反而是淡淡的笑道:“破了一层光幕罢了,而我凝结的光幕还有上百层,以你的力量,绝对不能够轰破所有光幕.”
　　他的脸上,泛着自信的光芒,看来,是他高估了对方.
　　“是吗”
　　然而苏凌淡淡的吐出一句.
　　下一刻,那一指的力量彻底爆发!看无下划线版小说请下载飞卢小

第九十六章：惊天一指！震憾！
　　无数人眼瞳猛缩的看见,那一指的力量,突然以指数力量猛升!紧接着,一道道惊天的爆鸣之声传递开来.
　　砰砰砰!那爆鸣声宛若在耳边响彻,一道道的光幕开始了急速的崩毁.
　　第一层的光幕,尚且还僵持了数息事件,然而接下来的那些光幕,却是在一息世间之内,便是连破数层.
　　那声音实在太过于巨大,即便是一些不能透过璀璨琉璃之光人类低阶武者,也能够知道,那里必然是发生了什么巨大的异变.
　　而一些知情者,则是更加的震惊.
　　砰砰砰!上百层的灵气,光幕,直接在罗封的骇然目光下,一层层的撕裂开来,数息之间,便是突破了近一般之多.
　　“就凭这力量,绝对能够突破那些光幕!”
　　诸多人心中狂跳.
　　而身为当事人的罗封,也是能够更加清晰的感受到这一切.
　　“该死!”
　　仓促之间,他只能够将双手抵挡在身前,而做不出其他的反应.
　　而也就是在这一刻,苏凌的力量猛地往前一送,那剩下的数十层灵气,光幕,竟然在:顷刻之间齐齐撕裂开来,化为漫天的光影碎片.
　　轰!苏凌的那一指,也是能够终于点在了罗封那交叉格挡的双手,那手臂之上.
　　轰轰轰!而这个时候,这一指最为恐怖的力量,也是终于爆发!令罗封震耳发聩的爆鸣声之下,两者接触的地方,连片连片的空间瞬间崩碎开来.
　　“给我抵挡住!”
　　罗封暴怒大喝,力量猛增,试图阻挡住这一切.
　　然而事情却不随他的愿.
　　在无数人的目光注视之下,苏凌那一指的力量彻底的掩盖住了罗封,狂暴的倾泻在后者的双臂之上.
　　砰!瞬息间,罗封的双臂衣袖瞬间爆裂,化为漫天碎末.
　　他的身体,终于也是抵挡不住那恐怖的力量,脸色扭曲间,犹如炮弹一般的爆射而出.
　　砰砰砰!他的身体在爆射而出的途.
　　遇见的一切,都是瞬间就被轰碎了去.
　　苏凌直接是顶着他的身体,二人就直接个姿势,在不断的往浩然城外怒冲而去.
　　所遇见的一切房屋,都是开,烟尘弥漫间,化为一片废墟,不过索性的是,由于所有人都是走了出来,所以那里并没有么人伤亡.
　　房屋,道路,直到城墙,一切崩毁,被犁出深渊一般的痕迹.
　　罗封只感觉背后火辣辣的疼,隐隐间,似乎感觉到了一丝血腥的气息.
　　咚!伴随着最后的一道巨声震响,他终于是感到停留了下来,那不断震鸣的双耳,也是终于得到了停歇.
　　这个时候,他才能够空出时间来,看看他到底是被轰到了什么地方.
　　这一看之下,就令他震动不已.
　　只见得他躺在深深的深渊痕迹之中,抬头望见的,便是那一线天一般的光景.
　　直到视线的最前方
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,方才能够看见尽头的浩然城.
　　他居然被轰出了如此之远可想而知,苏凌的力量究竟有多么的恐怖.
　　而就在罗封心神震动的同时,浩然城中,犹如刺目光芒消散,所有人也得以终于看见最后的结果.
　　而等到他们视线扫视而去的时候,顿时无数人当即呆立当场.
　　只见得一道深约数百丈的长长深渊,自浩然城之中,一直蔓延了而出,冲出了浩然城,直接到了千里之外的茫茫山脉之中,并且连续轰破了数十座山脉之外,方才停止.
　　无数人心神巨颤,这简直于天罚无异任谁都没想到,一个武王,居然抵御不住苏凌的攻势,并且被轰出如此之远,后者的力量,到底强横到了何种地步“这也太变态了吧”
　　秦青和浩然城城主两个武王,也是双目惊骇不已,就算是亲眼见证了苏凌对抗凛冬伯爵的一幕,也绝对想不到现在这个场面,更何况是前者了,更是骇然.
　　他们能够看见,千里之外,苏凌悬浮于虚空之中,望着那烟尘弥漫处,竟然有种再次动手的迹象.
　　这一幕当即便是让秦青,浩然城城主两人吓了一跳,当即身心一闪,跨越了空间,以最快的速度感到苏凌身旁.
　　“苏兄,切莫动手.”
　　秦青连忙说道.
　　浩然城城主也的点点头,道:“有什么偏要动手的理由,也请说出来看看吧,如果真有原因,我也不阻拦你动手.”
　　苏凌身上琉璃之光不减,微微皱眉.
　　罗封这人他必杀无疑,还需要什么理由不过秦青和浩然城城主两人还算不错,他倒不介意解释一番.
　　砰!不过还不待苏凌出口:,那前方烟尘弥漫之处,便是有一道身影冲天而起,来到虚空之中.
　　“两位朋友,我乃是人类的一尊武王,不知道对人类做出多少贡献,苏武宗想要对我动手,恐怕有些说不过去吧”
　　他一步一步的走来,脸色阴沉的道.
　　他的语气,似乎是想要和苏凌对峙一般.
　　秦青和浩然城城主两人也是感到难办,一时间不知道如何调解.
　　苏凌也是微微皱眉,罗封的有持无恐,也是让他想明白了一些东西,那蕴含魔气的两物已经被他毁去,没有办法证明罗封对他动用的手段.
　　罗封恐怕就是算定了这个,所以才如现在一般,想要让他不能够动手.
　　这有些难办,怎么让秦青等人相信似乎没有办法.
　　嗡!不过就在这时,苏凌感受到空间戒指之中,有一物突然颤动起来,他意念看去,赫然发现,竟然是那六品鉴魔盘!“为何鉴魔盘还会发生震动,难道周围还有魔气”
　　苏凌心中惊疑不已.
　　而也是在这一刻,鉴魔盘散发出越来越强大的波动,不断的荡漾开来,而那“汤勺”
　　不也是停的转动,最终,隐隐指向了苏凌面对的方向.
　　而那里,罗封正在缓缓的走来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第九十七章：六品鉴魔盘现！罗封竟然是魔族？
　　虚空之中,罗封缓缓的走来,脚下是深渊痕迹,以及弥漫的烟尘.
　　许多人目光往罗封的身上看去,只见得他双臂上衣袖尽毁,并且其他地方的衣服也是非常的凌乱,有着诸多的破洞,灰尘遍布.
　　衣服狼狈不堪的模样.
　　一道道视线都是瞳孔一缩,因为这更加证明了苏凌的力量,实在强横,居然能够在对抗武王的时候,造成这样的结果.
　　而秦青和浩然城城主也是心中吃惊,身为武王的他们,能够感受到罗封气息震动,并且身上隐隐有血腥之气.
　　而罗封则有持无恐,并不担忧.
　　虽说他现在衣衫破碎,丢尽了面子,不过这更加能够让苏凌处于不利的位置,更何况他能够肯定,那两物现在已经毁去,并没有与他对峙的证据.
　　“苏武宗,你贸然对一个对人类有诸多贡献的武王出手,总要有个理由吧,如果没有,我恐怕要上诉天阳联盟,请求天阳联盟来做个主了.”
　　罗封说话间,隐隐看向了秦青.
　　秦青也是感到麻烦不已,他是天阳联盟的人,碰到这样的事情,应该制止,不过苏凌似乎一定要斩杀罗封的意思,这令他头痛不已.
　　接下来如果苏凌不住手,或者拿不出必要的理由的话,他就必须出手制止苏凌了.
　　而此时,浩然城城主,以及浩然城之中的诸多视线,也是投射而来,放在苏凌的身上.
　　感受着那些目光,以及眼前那罗封似乎极为自信的模样,苏凌冷冷一笑,也没有多说什么话语,翻手便是拿出了一物.
　　他通体漆黑,却隐隐有一种无形波动散发开来,在太阳底下,犹如莲花般盛开,有种:熠熠生辉的味道.
　　正是六品鉴魔盘.
　　叮叮叮!上面的“汤勺”
　　,正在急速的旋转,居然有种即将追踪到魔气的味道.
　　“鉴魔盘”
　　当它拿出来的一刻,浩然城城主的目光便是瞬间投射而来,有些惊疑出声.
　　他能够感觉到,苏凌手中的那东西,和鉴魔盘极为的相似.
　　只不过它散发出来的气息以及波动,却是他印象中的鉴魔盘所没有的.
　　“那块鉴魔盘不是二品么,眼前的这器物,显然绝对不止二品啊”
　　一旁的秦青也是惊疑出声,显然是感受到了六品鉴魔盘的不凡之处.
　　“那东西,怎么隐隐有一种指定我的感觉”
　　那罗封突然站住脚步,有些惊骇的道.
　　甚至,他自其中感受到了一的气息.
　　他一个武王,居然会在这东西,上感受到一丝非,这东西是位阶六品不成一股不安的感觉,自他心中而就在罗封心中不安的同时,浩然城城主也是忍不住的道:“苏兄弟,你手中的那一块器物,是鉴魔盘么”
　　秦青也是目光看来.
　　苏凌目光盯着罗封,以防他做出什么动作,也是点点头,道:“没错,这是鉴魔盘,就是昨天浩然城城主送给我的那一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　块,不过被我稍稍改进了一下,功能提升了.”
　　“果然.”
　　浩然城城主一听,就直接相信了,因为他能够感受到,六品鉴魔盘之中,有着一种熟悉的感觉,就连大小和形状都是没有发生太大的变化.
　　可是,紧接着他心中便是一跳,改进器物,那可是数量极其稀少的炼器师才能够做到,并且要能够改进鉴魔盘这种东西,还要一位炼器大师方才能够做到.
　　莫非,苏凌居然是一个炼器大师而一旁的秦青虽说同样的震动不已,不过他更加吃惊的,是那鉴魔盘正在不断的嗡鸣,那“汤勺”
　　不断旋转,居然隐隐有种:指向某个方向的迹象!“这里,居然有魔气出现”
　　秦青目光死死的盯着六品鉴魔盘,一字一顿的道.
　　他是天阳联盟的小队长,对于凛冬异族深恶痛绝,对于魔族自然也好不了哪里去.
　　居然有魔气在联盟内地出现,他秦青绝对不能够容忍.
　　而见到秦青的神色,浩然城城主也是想到了什么,目光四下一扫,隐隐盯住了罗封.
　　鉴魔盘的追踪魔气的功能,绝对是可以相信的,而眼下最有几率身上蕴含魔气的,也就是罗封了,否则苏凌为什么要动手,又为什么要在现在拿出鉴魔盘来“罗封,你确认不要开逃么”
　　苏凌似笑非笑的盯着罗封.
　　罗封心中狂跳,皮笑肉不笑的道:“我为何要逃,难道我还是魔族不成”
　　他心中却是惊慌不已,可他绝对不相信,眼前这个鉴魔盘,居然会是六品的存在!他这样的表现,倒是令浩然城城主有些疑惑起来,莫非罗封正不是魔族.
　　而这个时候苏凌已经不说话了,静静的等待鉴魔盘停下来的那一刻,结果自然揭晓.
　　叮叮叮!在一众武王的关注下,鉴魔盘上面的“汤勺”
　　那急速转动的速度,也是开始渐渐减缓起来,似乎要指向了某个方向.
　　浩然城之中一些强者似乎也猜测到了什么,目光汇聚而去.
　　而在所有人的目光之中,苏凌手中那极为独特的六品鉴魔盘,终于也是缓缓减速,趋于稳定.
　　那旋转的“汤勺”
　　最后转动了一圈,停滞下来,指向一个方向.
　　嗡!鉴魔盘通体颤鸣,无形波动宛如,莲花般层层荡漾开来,而无数人也是惊愕不已的发现,那指向的方向,赫然便是那罗封的方向!于此同时,与六品鉴魔盘有心神感应的苏凌,也是第一时间直到了它想要表达出来的信息,于是淡漠的开口:“罗封,就是一个魔族所化!”
　　音量虽然不大,然而却是响彻在每个人的心头.
　　令罗封脸色彻底阴沉的同时,也让无数人心神巨颤!罗封!一阶武王,居然是个魔族所化诸多人心中震动不已,任谁都是没有想到这个结果.
　　一尊武王,居然潜藏在人族联盟内部多年,居然都没有人发现这么多年来,究竟可以给魔族提供多少情报给人族造成多大的严重后果看无下划线版小说请下载飞卢小

第九十八章：请停止狗吠，滚去地狱！
　　鉴魔盘悬浮虚空之中,散发出层层莫名的波动,那指向的方向,直指罗封.
　　一道道目光皆是或惊骇或惊怒的往罗封扫去.
　　罗封感受着众多目光的审视,脸色也是难看之极,他怎么也没想到,他骗过了那身为高级武王的秦青,却没有隐瞒住这鉴魔盘的追踪.
　　这该死的鉴魔盘,居然会是六品之阶!如此级别的器物,居然会出现在苏凌的手上出现,是他无论无何也没有想到的.
　　“真没想到,你居然会是一个魔族”
　　浩然城城主望着罗封的表情,眼中也蕴含着一丝难以置信,刚刚和他一起击退过凛冬异族的罗封,居然回是一个魔族所化.
　　罗封看了他一眼,阴恻恻笑了笑道:“桀桀,你没想到的事情多了去了.”
　　“忘了告诉你们了,真正的罗封,其实早就已经陨落”
　　说着,他浑身一震.
　　轰!一股滔天的魔气自他体内爆发,散发着一股邪恶的味道,犹如是天地灵气都要被污染一般.
　　罗封的双眼,也是投射出漆黑的魔光.
　　远处的浩然城中,无数人见到这一幕,都是引起巨大轰动.
　　而浩然城城主见此一幕,则是脸色瞬间变得:咬牙切齿起来,他无论无何也不能够容忍,浩然城的周围,出现一个这样的魔族.
　　“该死的异族!”
　　浩然城城主对于一切的异族,都是极为的痛恨,当即二话不说,脚掌猛地一剁,虚空裂缝弥补,轰然炸裂.
　　他化为一道惊虹,直接朝着罗封扑杀而去.
　　凌厉杀机瞬息既至,然而罗封确实面露不屑,一掌缓缓的拍向前方.
　　二者的攻势相触,凝滞了一瞬.
　　而后浩然城城主脸色一白,竟然如受重击,宛如,炮弹一般的倒退了回去,轰落在地面之上,砸出一个莫大天坑,烟尘弥漫.
　　砰!天坑中一声爆响,浩然城城主冲上天空,衣衫破碎,气息凌乱,嘴角有血迹流淌,难以置信的道:“昨天浩然城危机时,你竟没有出全力”
　　虽同为武王,但他能够感受到,罗封的力量竟然比他燃烧了气血的状态,还有更加强悍一点.
　　秦青看着这一切,眼睛盯着罗封,也是有着浓浓的杀意,开口道:“一个漆黑魔渊的魔族,居然也敢深入人族内部,莫非是想要找死么”
　　他身上高级武王的强横力出来,天地似乎都是为之冻结.
　　然而令所有人都感到奇怪的是,那罗封笑,居然没有慌张之色,完全不惧秦青这个高级武王.
　　秦青眉头一皱,就像动身,不过却是走前一步,盯着罗封,缓缓的道:“我与他有仇,这个魔族,就由我来对付吧.”
　　一股森然的杀意,自苏凌体爆发.
　　罗封这个人,苏凌要亲自杀了他.
　　另外,看着罗封有持无恐的姿态,或许有什么隐藏的手段,让秦青在一旁警惕着也好.
　　秦青皱眉沉吟了一会后,最终点点头,道:“也好,那么我就在一旁掠阵.”
　　他听懂了苏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　凌的意思,虽然他觉得苏凌并不足以战胜罗封,但是应该还能过上几招,实在不行,他再出手.
　　“苏兄,万事小心,这个魔族的实力绝对不容小觑.”
　　浩然城城主忍不住的提醒道.
　　苏凌点了点头,站到了罗封的面前,眼帘低垂.
　　无论是什么身份,既然想要杀他,那么就要做好付出生命代价的准备.
　　而眼下罗封即是魔族,不过是让苏凌更加没有顾虑罢了.
　　“真没想到,人族之中,居然会出现这种天才.”
　　罗封啧啧的笑道,似乎没有察觉到苏凌心中暴起的杀意一般,脸上是赞叹之色.
　　不过紧接着,他的面色便是一冷,“可惜,生错了种族.”
　　“人族,卑弱猪猡,气运稀薄,占据这么一块星球宝地,何德何能诸天万族降临下,注定要举族灭绝”
　　“而你,再如何天资艳艳,也终将陨落”
　　他夸夸而谈,犹如高高在上,看透星球的走向一般,看向苏凌,更是连连摇头.
　　“说完了吗”
　　然而面对他的话,苏凌只是神色不变,淡淡的开口.
　　罗封微微皱眉,最后哂笑一声,道:“真是无可救药,你莫非还以为,凭借你这武宗境界,还能够轰杀我不成”
　　“你的手段,我已经看过多次,而我的手段,你却一无所知”
　　“哪怕你倾尽所有的手段,也留不住我”
　　一股绝对的自信,散发出来.
　　嗡!然而还不待他说完,天地间一股嗡鸣声响彻而起,璀璨夺目的琉璃之光,自虚空之中浮现,恍若一轮烈日,散发出蒸发一切的恐怖气息.
　　看到这一幕的人们,都是微微一惊.
　　在那无数人的目光注视之中,苏凌那低垂的眼帘,终于是缓缓的抬起.
　　嘴角,一抹森然笑意浮现出来.
　　“如果说完了的话,就请你去死”
　　“如果没有说完”
　　“那么就请停止你那狗吠,”
　　“滚去地狱!”
　　轰!当那蕴含惊人杀意的最后一字落下时,苏凌脚掌一剁,虚空炸裂,而其身形一动,化为一道琉璃惊虹,爆射而出,直指罗封.
　　那琉璃般的色泽,在太阳底下流溢出绚丽的色泽,一股不朽的气息散发出来.
　　“这是你的功法么,倒还是不错,不过,我已经见过多次了.”
　　罗封望着爆射而来的琉璃惊虹,缓缓的摇了摇头.
　　他缓缓的抬起一掌,遥遥向苏凌笼罩而去,那背后宛如,浩瀚之海的魔气,也是铺天盖地的呼啸而出,化为一团漆黑如墨的庞大云团,直接略向苏凌.
　　那云团散发出来的力量,实在是太过于的邪恶,竟然连天地灵气,都是驱逐了出去.
　　令看着这一幕的众人,都是脸色微微变化.
　　咻!!然而苏凌身上绽放琉璃之光,宛若一轮骄阳烈日,直接没入了那漆黑云团之中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第九十九章：被压着狂揍，颜面尽失的罗封！
　　“竟然直接进去了”
　　秦青望着这一幕,忍不住的动容.
　　那种程度的魔气云团,庞大之极,即便是以他高级武王的境界,也不能够完全忽视.
　　而苏凌只是一个武宗,虽然战力不凡,有些特殊,但是这样的动作,会不会有些托大了而另一旁的浩然城城主,虽然脸上同样有些惊色,不过却并没有太大的担忧,道:“秦队长放心吧,苏兄的炼体功法很是不凡,即便是凛冬异族的极寒之气都是不能够奈何得了他,现在这魔气虽然强大,但是短时间内,应该对苏兄没什么影响.”
　　“凛冬异族的极寒之气都对他没有用”
　　秦青有些动容,不过仍然将信将疑,将目光放在苏凌的身上,准备一有什么不对,就直接出手.
　　毕竟,那魔气实在有些强横,不得不防.
　　而远方的浩然城诸多视线,见到苏凌的这般举措,也是纷纷感到震动,有着一丝担忧浮现.
　　要知道,这可是伯爵级别的魔族啊,那种魔气,即便是远远的感受其中气息,就有种:让人毛骨悚然的感觉.
　　那位英雄武将,不,英雄武宗,真的能够自其中闯出来吗而也就是在众人纷纷震动的同时,罗封的脸上也是浮现一抹冷笑,道:“真是不知死活,真以为我的魔气,会和那凛冬一族的寒气一样”
　　“你的炼体功法,克制那寒气,可我不信,他能够克制我这魔气!”
　　这世间,有着一些克制魔气的功法,也有一些克制寒气的功法,但是两者都被克制的功法,却是很是稀少,就算有,那克制的功效也是极为的感人.
　　罗封就不信,苏凌的炼体功法真就这么的无敌!撕拉!而也就是在他如此想是,一道巨大的撕裂声忽然传来.
　　“什么”
　　罗封的脸色变得:惊疑,目光看向那庞大的魔气云团之中.
　　只见得,在那漆黑云团之中,忽然被撕裂出了一道口子,在那裂开的口子处,爆射出万丈琉璃之光.
　　“居然撕裂了”
　　一道道的目光都是浮现出一抹惊色.
　　撕拉撕拉撕拉!而在那万众瞩目之中,一道道撕裂声响起,无数道琉璃之光爆射而出,将那庞大无比的漆黑魔气云团,给撕裂的七零八落.
　　砰!一道惊天爆鸣之声传来,一股浩荡的震荡力,蕴含着琉璃光波传出,将所有的魔气给震荡成虚无.
　　只见得在虚空之中,苏凌宛如,圣佛,琉璃光芒绽放万丈,万般邪气不染其身.
　　罗封脸色铁青.
　　他怎么也没想到,他的魔气,居然真会被苏凌的炼体功法给克制.
　　其炼体功法,到底什么来头而就在他心中猜测不已的一声爆鸣之声猛然传来.
　　砰!苏凌不朽琉璃身不断流转,碎一切空间,瞬息来到罗封面前,那一道泛着刺目琉璃光芒的拳头,直接朝着罗封脸上轰去.
　　“这小子,居然如此!”
　　罗封眼瞳之中蒙上一抹惊色,显然是没有想到,苏凌居然会这么暴力,瞬息间欺近他的身“恐怕你还不知道,我魔族的圣躯,比起凶兽来还要更加的恐怖吧”
　　然而
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　虽然拳头瞬息而至,罗封却没有丝毫担忧之色.
　　他身为魔族,身躯同样强横!他有着自信,启动圣躯之后,将不会弱于,眼前的这琉璃之躯.
　　“启圣躯”
　　他爆喝一声,就要启动秘法.
　　然而还不待他秘法施展完整,苏凌的拳头,却犹如幻影一般的闪烁了一下,瞬息穿过那最后的空间距离,直接轰在了罗封的面庞之上.
　　嘭!极其恐怖的力道,瞬间倾泻而出,轰在他的脸庞上.
　　噗!罗封的头颅猛然往后仰去,牙齿崩碎了半边,那喷吐的血液,喷洒向天空.
　　“他的动作怎么这么快”
　　罗封的脑袋嗡嗡作响,只有着怎么一个念头.
　　“该死,等我启动圣躯”
　　他心中咬牙切齿的想道.
　　然而他这个念头方才想到一般,苏凌不待罗封那后仰的头颅弹回,一拳一拳的轰下,直接铺天盖地的往罗封的身上轰去.
　　双手,双脚,上身,下堂,双肩,头颅,面庞每一个地方都是不曾遗漏.
　　砰砰砰!苏凌的拳势化为了重重拳影,纷纷呼啸而下,每一道皆是宛若裂山重锤一般,落在罗封的身体之上,皆是能够带来巨大的损伤,鲜血挥洒那喷洒的血雾实在是太多,就连虚空之中都是弥漫出一股淡淡的红色,一股血腥气息散发出来.
　　一时间,所有人都是惊呆了.
　　“这这么猛的么”
　　秦青目瞪口呆的望着这一幕,忍不住的出声道.
　　他知道苏凌很强,可再怎么强,顶多能够和武王牵制一番吧而他怎么也想不到,苏凌居然回像这样的压着对方揍.
　　浩然城城主稍微好一点,不过眼瞳之中仍然是有着一股惊色,苦笑道:“这个同样的举动,我已经见过了一次了,只不过上一次是面对一个高级男爵”
　　“而这次”
　　“却是武王”
　　浩然城中,一道道视线呆滞了片刻之后,也是爆发出惊天的欢呼之声.
　　任谁都没想到,苏凌身为武宗,居然会这样压着一个魔族伯爵狂揍!简直无敌!而就在那欢呼之声沸腾时,罗封也是恼怒不已,他也是没有想到,当日那苏凌对付凛冬男爵的一幕,今天会在这里上演.
　　“可恶!”
　　罗封咬牙切齿.
　　若是这一幕让那些魔尊们知道了,他还怎么混下去名声都要臭掉了!“启圣躯!”
　　下一刻,他猛然怒吼,一股极度邪恶的力量自他体内散发出来,一股强大的冲击波震荡开来,轰在了不断狂揍的苏凌身上.
　　嘭!苏凌的脸色微微一变,直接被这股强横的力量给推开,宛如,炮弹般的爆射了出去,轰在一座山峰之上,直接嘭的粉碎,烟尘弥漫.
　　咻!!苏凌脸色惊疑的冲上虚空,脸色惊讶的往罗封那边看去.
　　诸多视线也是汇聚而去.
　　只见得虚空之中,滔滔魔气散发开来,犹如浩瀚魔海,而在魔海之上,有一尊恐怖魔躯横立,仅仅是看上一眼,就令无数人灵魂颤抖.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百章：强化强化！打爆魔躯！
　　“那是什么”
　　无数人望着那虚空之中,脚踩浩瀚魔海的恐怖魔躯,惊骇的出声.
　　那具身躯,实在是太过于恐怖,宛如,是自无尽魔界之中穿越而出,滔天气势散发出来.
　　整个天地间的灵气,,都是被驱逐开一大片的区域,宛如,是畏惧那些邪恶魔气一般.
　　“他激发了魔躯!”
　　秦青骇然的道.
　　浩然城城主惊疑,“什么是魔躯”
　　“魔躯,乃是魔族之中的一种高阶炼体功法,需要借助存粹的魔血方能够练成,威能恐怖,一旦激发,魔族的肉身体质将会成指数增强.”
　　秦青脸色凝重,“而一旦有魔族施展了这种秘法,说明其身份在魔族之中绝对不普通,万事要小心.”
　　虚空之上.
　　罗封脸色阴沉无比,看向苏凌,怨毒的道:“小子,能够让我使用出圣躯,也算是你的荣幸了.”
　　“不过,接下来,”
　　“你的命,就由我收了!”
　　嘭!当话音刚落的那一刻,他脚掌猛地一剁,脚下虚空连片坍塌下来,而他那恐怖魔躯直接爆射而出,以一种恐怖的速度,直奔苏凌而来.
　　罗封太气了!苏凌刚刚那般揍他,简直令他失去了颜面,他此刻便是要用着圣躯将前者打爆,方才能够解除他心中的怒气.
　　“魔躯么”
　　苏凌望着那暴掠而来的罗封,嘴角微微呢喃.
　　“这等程度的身躯,凭靠我现在的肉身,恐怕还真是有些敌不过啊”
　　“不过”
　　下一句话,直接在脑海之中念出.
　　“强化,不朽琉璃身!”
　　话落,系统冰冷的声音响彻起来.
　　“叮!消耗5万强值,强化功法中”
　　“叮!强化成功!”
　　“恭喜宿主获得功法,《不朽琉璃身》,当前等级:中级!”
　　嗡!天地间,一道巨大的嗡鸣声,忽然响彻而起,恍若整个天地都是在震动一般.
　　一抹璀璨绝伦的琉璃光芒,自苏凌体内照耀出来.
　　如果说之前苏凌运转不朽琉璃身,是宛如,一轮骄阳的话,那么这一次,就是一轮无比炽烈的大日,那种…不朽的气息,足以蒸发一切虚无.
　　“他的身躯,怎么突然间暴涨了这么多”
　　罗封的脸色也是微微一变,那种光芒,令他的眼睛都微微刺痛.
　　这代表着苏凌的炼体功法,已经暴涨下一个层次!不过虽说他心中震惊无比他还是没有完全失去理,旋即冷笑道:“即便身躯力量暴涨又如何我就不信,你的身躯,够对抗我这圣躯了!”
　　喝!他爆喝一声,滔天魔气在他背后宛如,层层风暴般席卷,魔躯恐怖,犹如一尊魔神降临,直扑苏凌.
　　而苏凌也是毫无畏惧之色,在所有人的目光注视之中,爆射而出,粉碎空间,与那罗封碰撞在了一起.
　　轰!这一刹那,惊天动地的爆鸣声传来,冲击波宛如,水波一般层层荡漾开来,虚空不断的崩毁.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　砰砰砰!下一刻,密密麻麻的闷响声传出,苏凌和罗封战在一起,每一刹那,都交手了无数次.
　　一道道恐怖的攻击余波散发开来,虚空粉碎,下方的山脉也是一座接一座的粉碎开来,烟尘弥漫.
　　一道道视线都是显得无比的吃惊,任谁都是没有想到,苏凌和一尊魔族伯爵,居然能够战斗到这种地步.
　　“苏兄的境界,虽然是武宗,但是他的各方面力量,已经完全达到了武王的层次,甚至比起我还要更加的强悍”
　　望着那不断崩裂的空间,以及其中的两道交战在一起的人影,浩然城城主也是忍不住的感叹道.
　　“凭靠这力量,就算不用我出手,苏凌也应该可以和那魔族战成平手了.”
　　秦青也是一脸惊叹.
　　他是第一次见到如此恐怖的家伙,并且,这人还是出自于人族!这是最重要的!人族有这种绝世天才出世,说不定还真的能够在万族入侵之中,逆着那些恐怖的力量崛起!而就在他们说话的同时,罗封心中也是惊骇无比.
　　他能够感受到,苏凌的身体体质,强悍的可怕,居然弱于,他这一尊圣躯.
　　并且最重要的,他能够感受到到一抹炽烈的琉璃光芒在无时无刻的照耀在他的圣躯之上,给他带来一种灼烧的疼痛感.
　　“他那光芒,居然能够损伤我的圣躯”
　　罗封心中骇然无比,这种事情实在不可思议,令他有种:惊慌之感.
　　若不是他感受到短时间之内,苏凌无法威胁到他的圣躯,他都想直接逃离了,毕竟那种…灼烧的效果太恐怖.
　　“这小子的炼体功法,怎么会如此恐怖!”
　　归根结底,还是苏凌的功法,罗封感到惊疑不已,世间什么时候出现了这种程度的功法而就在罗封心中震动的同时,苏凌也有些感到不耐烦了.
　　罗封却是强横,凭借中级的不朽琉璃身,短时间内,他不能够获胜,不过他不想要化更多的时间了.
　　“圣影分身!”
　　他轻喝一声,直接施展圣影分身!并且同时间加强到中级层次!“叮!消耗5万强值,强化功法中叮!强化成功,恭喜宿主获得功法《圣影分身》!当前等级:中级!”
　　咻!!咻!!下一刻,接连两道凌厉的破空声响起!在罗封的眼瞳一缩下,两道同样背后生有六翼,一黑一白的圣影分身,直接自苏凌身上飞掠而出.
　　“分身功法”
　　罗封心中大骇,他自那两道诡异分身之中,感受到了一股圣洁,邪恶的气息,并且那邪恶的气息,与他的魔气有着一丝相像之处,不过却又有些不同.
　　一个苏凌本尊就能够和使用了圣躯的他战斗到这种程度,再加上两道力量同样恐怖的分身,他恐怕要直接处于下风了!咻咻!在他的惊骇目光之中,两道圣影分身一经出现,便是直接冲着罗封暴掠而出,那黑白拳头在一层炽烈琉璃光芒的包裹下,一拳接一拳的轰下.
　　砰砰砰!虚空中,那闷响之声,以快了三倍的惊人速度响彻而起.
　　罗封骇然无比!因为,他的圣躯爆血了飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百零一章：最后的对决，强化！神兽拳！
　　砰砰砰!令虚空炸裂,裹挟着无数空间碎片无数拳影,不断的轰来.
　　罗封的脸色难看无比,拳头落处,极度的剧痛传来,令他面目扭曲.
　　正所谓,双拳难敌四手,更不用说,现在是六手了.
　　自两道圣影分身出现以后,他罗封简直就是一直处于一种被暴打的状态若不是他身为魔族,对疼痛的忍受程度很高,他都要惊呼出声了.
　　不过,即便是现在,他也是嘴角抽搐不已.
　　“这个小子的手段,怎么如此之多!”
　　而那一道道视线,望着这一幕,也是处于近乎呆滞一般的状态.
　　“简直太恐怖了”
　　浩然城城主呢喃道.
　　咕噜秦青也是点点头,吞咽了一口口水.
　　任谁都是没有想到,在启动了魔躯之后,罗封居然会被更加沉重的狂揍.
　　看着狂爆鲜血的漆黑魔躯,爆血的程度几乎比起之前还要更加的迅速,无数人眼角狂跳,这简直太暴力了
　　而那一道道视线汇聚间,罗封也是恼火不已,再这样下去,恐怕他这魔躯将会更加的虚弱,更是不敌苏凌了!轰!猛然间,他粉碎了一条手臂,直接将其给引爆开来.
　　轰隆隆!强大的爆炸冲击波,横扫过虚空,将苏凌和两道圣影分身,都是暂时的击退了片刻.
　　“看来,罗封要做最后的挣扎了”
　　苏凌横立虚空之中,望向退后了千丈距离的罗封,眼眸微眯.
　　这一次,罗封居然毁掉了一根手臂,肯定要施展一种秘法.
　　“苏凌,你确实很强.”
　　罗封整个魔躯都是鲜血淋漓,狼狈不已,脸上更是布满鲜血,还有一道道伤痕,“我知道你还有一种攻击功法,没有使用吧”
　　“那似乎是一种拳类的攻击功法,不过,即便是你施展出来,也不可能赢我了”
　　苏凌望着那罗封,微微皱眉,一挥手,淡淡的道:“去!”
　　咻咻!下一刻,两道圣影分身没有丝毫犹豫,撕裂了空间,直扑罗封而去,手上握紧成拳,皆是汇聚起恐怖的力量.
　　“桀桀!”
　　然而罗封诡笑一声,直接张嘴一吸.
　　呼!伴随着他口中爆发出强大的吸力,其面前的空气不断的呼啸,形成一个庞大的风暴.
　　呼呼他脚下的浩瀚魔海被引动,化为一道道漆黑的洪流,往风暴席卷而来.
　　而伴随着许多漆黑的洪流汇聚而来,整个风暴,都是化为了一道漆黑的色泽.
　　而这时,那罗封的口中,泛起吞噬的光芒,宛如,一个黑洞一般,竟然一口便是将那漆黑的风暴给全部吞噬而去.
　　待到一切吞噬完毕之后,一股恐怖无比的气息,自其体内散发出来.
　　罗封那断掉的半截手臂,也是血肉蠕动,直接以肉眼可见的速度生长起来,诡异之极.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这力量”
　　远处一直关注着这一切的秦青脸色大变,这种程度的力量,几乎已经可以威胁到了他.
　　而苏凌自然更是难以抵挡.
　　不过这个时候动手,似乎有些来不及了“糟糕了”
　　浩然城城主也是脸色微变,这力量令他感受到了一种极度危险的感觉.
　　而远处的浩然城,无数人都能够感受到,一股滔天般,最为恐怖的邪恶魔气,自千里之外的山脉之中升腾而起.
　　那感觉,就好像是那里多出了一道漆黑魔渊,亦或者多出了一轮魔源大日一般,似乎整个天地的灵气,都变得有些不安起来.
　　“那,真的是一尊魔族伯爵吗”
　　无数人心中无比骇然的想到.
　　要知道,当日那凛冬伯爵也是一种伯爵级的异族,然而绝对没有如今的罗封这么恐怖!此人,一定大有问题!同时,无数人也不免为苏凌而感到担忧面对着这种程度的敌人苏凌,真的能够胜么“桀桀!”
　　而在一道道惊骇目光之中,罗封诡笑不已,身上的魔气滔天,犹如一座擎天飓风,又犹如一头灭世巨兽.
　　那威压太恐怖,仅仅是稍微释放下,就引起空间不断的崩灭.
　　咻咻!一黑一白两道圣影分身飞掠而来,一拳往罗封轰下,裹挟着无数空间碎片,显然威力也是极为不俗.
　　然而罗封哂笑一声,伸出双手,同时的往那两道拳头上一拍.
　　顿时间,令所有人瞳孔一缩,感到惊骇无比的事情发生了只见得那一黑一白两道拳头,竟然开始了急速的崩碎,那罗封的两掌,竟然直接摧枯拉朽,,的轰爆了拳头,而后将两道圣影分身也是同时轰爆.
　　漫天黑白光影散落,那一幕似乎有些美,然而却令所有人都是头皮发麻.
　　而苏凌心中也是狂跳,若是他的本体被那一掌拍中,是不是也会如同圣影分身一样,化为漫天的碎末“嘿嘿,玩到现在,也算是可以结束了.”
　　罗封笑了一声,这个时候没人来得及救苏凌,能够让人族损失这么一个绝世天骄,绝对是能够让他爽翻天的事情.
　　嗡!他直接运用起所有的力量,甚至燃烧了这具身躯,所有魔气汇聚于他的右手之上,整个右手都是化为一片漆黑色泽.
　　那种感觉,就好像那里蕴含一条魔渊一般.
　　“死吧!”
　　罗封怒吼一声,犹如天雷炸响,那蕴含了一切力量的漆黑右手直接是缓缓的拍出.
　　轰轰轰!恐怖力量肆意倾泻,天地昏暗,一切空间为之崩碎,宛如,是一道盖世魔渊降临至苏凌头顶.
　　苏凌抬头,额前垂落的头发被狂风吹起.
　　于此同时,一道冰冷声音在脑海响彻“叮!消耗5万强值,强化功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得《神兽拳》,当前等级:中级!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百零二章：神兽，青龙！神兽，白虎！
　　撕拉!庞大无匹的盖世魔渊劈将下来,所过之处,空间炸裂,狂风肆虐,力量穿透出来,令下方的山脉都是一座座的崩碎开来,一条天堑一般的沟壑出现在地面上.
　　不远处的秦青和浩然城城主两人,都是脸色大变的望着这一幕,焦虑的眼瞳之中,投射出担忧的光芒.
　　“我倒没想到,那魔族居然还留有这一手!”
　　秦青的脸色极其难看,原本他打算掠阵,随时准备救援,然而现在说什么也来不及了.
　　唯有靠苏凌自己硬撑下这一击.
　　可这何其艰难毕竟这魔族的一击,即便是他这个高级武王,也要全力方才能够接下.
　　而苏凌,却只有武宗“只能希望苏凌自己的力量了.”
　　秦青撕裂空间,往战斗处赶去,只要苏凌接下那一击,他便能够出手救下苏凌.
　　而望着那恐怖无匹的一幕,浩然城城主也是变了颜色,魔渊之中的力量极端强横,就连他这个真正的武王,都是感到极度的危险,显然对他有生命的威胁.
　　“苏兄,一定要顶住啊”
　　浩然城中的人类视线,远远的看见那一幕,也是响起了一道道的惊呼.
　　“那条魔渊,怎么如此的大,里面到底蕴含了多么强悍的力量”
　　“那就是魔族的力量么,也太恐怖了.”
　　“魔族想要击杀那苏武宗,他能坚持住吗”
　　“恐怕有点难,那力量,就算是我们一个中级武宗都不一定能够抵御住,何况苏武宗”
　　“这么说,苏武宗危险了”
　　诸多人纷纷议论着,目光汇聚向远方的苏凌身上,浮现浓浓的惊慌和担忧,毕竟苏凌对于他们有着大恩,他们绝对不想要看见苏凌的陨落.
　　不过虽说他们心中有着浓浓的担忧,但是仍然不住的在心中默默祈祷着.
　　“苏武宗,一定要抵御住啊”
　　而于此同时,感受着恐怖魔渊劈落头顶,危在瞬息.
　　“叮!消耗5万强值,强化功法中叮!强化成功,恭喜宿主获得《神兽拳》,当前等级:中级!”
　　狂风中,苏凌却缓缓的闭上了眼睛,顿悟之光在眼球表面一掠而过.
　　世界似乎变得有些缓慢下来.
　　冥冥间.
　　苏凌似乎处于一座磅礴山脉之巅,凌风而立.
　　他目光看向山脚处.
　　在那里,一头青血蛟龙,一头玄虎,分立山脉两边,抬头,与苏凌漆黑的眼眸对视在一起.
　　“吟!”
　　“吼!”
　　两道不同的兽吼,却是同样的暴戾,声波层层扩散开来,响彻整个山脉.
　　撕拉!咚咚!龙尾猛甩,虎掌震踏,爆发出惊天鸣响,二2兽开始对山脉进行了攀登.
　　他们不断的咆哮着,攀登的途中,兽躯也开始了急速的变化.
　　青血蛟龙的独角开始缓缓的缩短,消失,片刻后,头顶两个小角长出,并且以一种极为快速的长大,青色的龙鳞,缓缓变成靛青之色玄虎斑斓的皮毛,也是开始.
　　颜色变浅,巨爪变得:锋锐,眼神愈发的暴戾,凶残它们的身躯开始了急速的,凶兽威压节节攀升,开始向神兽威压转变咚咚!咚咚!二2兽攀登,山脉表面震裂出裂缝,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　烟尘弥漫.
　　吼!吼!最终,二2兽踏临山巅,一跃而出.
　　咔咔!转变彻底成型!神兽之躯,在虚空之中浮现,恐怖威压降临,虚空为之崩灭.
　　神兽,青龙!神兽,白虎!“叮!消耗1万点化值,强化血脉中叮!强化成功!恭喜宿主获得血脉:神兽白虎血脉!”
　　血脉:神兽青龙血脉,神兽白虎血脉脚踏山巅,苏凌脸上浮现一抹笑意.
　　四象,已成二2象.
　　咻!!咻!!两尊神兽掠过虚空,扑在苏凌身上,与他融为一体
　　外界.
　　铮!苏凌睁眼,犹如神剑出鞘,一抹光芒透过眼瞳而出,直斩天地之间.
　　头上是无尽魔渊,衣袍猎猎作响.
　　前方,传来罗封的狰狞怒吼声.
　　“卑弱人族,猪猡一般,诞生绝世天骄又如何,还不是要被我斩灭于此”
　　罗封哈哈大笑,脸色张狂.
　　他伸手下压,无尽魔渊终于盖压下来,天地为之崩毁,虚空尽灭.
　　“唉.”
　　远处,传来一声声叹息.
　　还未赶至的秦青也是神色大乱.
　　而就在这时,苏凌抬起双眼,看向头顶一寸处的那无尽魔渊,神色不变.
　　体内磅礴灵气,在经脉之中流转,隐隐形成两尊神兽虚影.
　　双眼之中,分别有青,白二2兽盘踞,苏凌抬起双手,紧握成拳,齐齐轰出.
　　吟!吼!两道巨大神兽吼声,突兀的浮现,炸响在每个人的心头,令无数人灵魂为之一颤.
　　“什么”
　　罗封不可思议的抬头,惊恐的望去.
　　只见得两尊极致恐怖的神兽,随着苏凌双拳的轰出,降临于世间.
　　一道道身躯凝固,呆滞的望着那两尊神兽.
　　一尊.
　　神兽青龙之躯,盘踞虚空,犹如无尽巨山,直至苍穹.
　　头顶龙角,爪裂虚空.
　　那靛青色泽的龙鳞,在天空中神光流转,巨大的龙瞳,暴戾无尽.
　　一尊.
　　神兽白虎之躯,镇压虚空,身躯恐怖,神光宛如,大日照耀世间.
　　通体皆白,有大道符文加诸于身.
　　脚掌踩白色祥云,虎尾横扫,虚空崩裂.
　　二2兽降临世间.
　　恐怖神兽之威浮现,犹如层层风暴般爆发开来,令无数人的脸色浮现一抹苍白.
　　吼!吼!在无数道视线的汇聚之中,两尊神兽仰天咆哮,犹如雷霆炸响.
　　噗!罗封首当其冲,脸色一白,张口喷出一口鲜血.
　　撕拉!撕拉!万众瞩目之中,龙尾横扫,虎爪斜击,落在那无尽魔渊之上.
　　那下降的无尽魔渊,在刹那间凝滞.
　　紧接着.
　　轰隆隆!一道惊天爆鸣之声响彻,在无数人的目光汇聚下,那无尽魔渊布满密密麻麻的裂缝,崩灭成漫天光影.
　　“怎么可能”
　　罗封骇然出声,恐惧不已.
　　这世间,怎么可能会降临这种神兽而且似乎,还是被那小子给轰出来的,这怎么可能飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百零三章：人族气运变化，神兽斩魔躯！
　　神兽青龙,神兽白虎降临虚空,神兽威压所过之处,无尽魔渊直接崩裂,虚空也为之炸裂.
　　一道道视线呆滞的同时,罗封眼中也浮现出无比的惊恐.
　　世间,竟然会出现如此神兽!他感到无比的惊骇.
　　而更令他感到震惊的是,人族气运的变化.
　　原本他得知,人族的气运有一丝在那萧霄身上,因此布了一些手段.
　　可是这两尊神兽出现之后,人族的气运似乎又强横了一丝!“可是这怎么可能”
　　罗封心神皆是震动无比,一时间无法理解这种情况的出现.
　　要知道,气运可是虚无飘渺之物,可现在居然会应为一个人的举动,而产生巨大的变化.
　　这简直不可思议.
　　不过不论他心中如何的想,苏凌已经是打算彻底解决掉他.
　　“去!”
　　苏凌大手一挥.
　　吼!吼!龙尾猛甩,虎爪一瞪,虚空炸裂间,两尊神兽暴掠而出.
　　瞬息间,冲破重重空间,直至罗封面前.
　　恐怖神兽威压降临,罗封也是终于回过神来,瞳孔猛地一缩.
　　他知道,如果他再不回应,恐怕要立即陨落当场.
　　“圣躯!”
　　他爆喝一声,滔滔魔气自他体内爆发.
　　罗封的身体,犹如燃烧起了黑色的魔火,熊熊燃烧间,那魔躯也是狂涨,变大到了一个无以伦比的地步.
　　轰轰!而也就是在他彻底施法完毕的那一刻,两尊神兽也是携带着无穷的神兽之威,在无数人的目光汇聚之中,狠狠的与之相撞在了一起.
　　整个世间,似乎都为之失聪了片刻.
　　轰隆隆!轰隆隆!紧接着,难以想象的巨大爆鸣之声,犹如层层波浪般席卷开来,令所有人的耳朵轰鸣不止,流溢出丝丝鲜血.
　　一道道目光带着浓浓的震憾和惊骇,死死的盯着那片相撞区域.
　　只见得极端恐怖的力量倾泻下,那里的空间早已经承受不住,崩灭开来,化为一片漆黑之地,遮掩了一切.
　　其中,空间碎片席卷,有恐怖的景象浮现.
　　结果,到底如何无数人不禁在心中自语.
　　正在赶来的秦青也早已凝滞天空之中,目光紧张的里.
　　浩然城城主脸色苍白,两手颤抖,视线落在那里.
　　而那片恐怖区域之前,一袭白衣,负手而立,衣衫在狂风中猎猎作响.
　　他目光平视其中,并无丝毫波澜.
　　因为,结果他早已知晓而就在所有人的目光汇聚之中,那片区域的力量不停的释放,也是渐渐的减弱,慢慢抚平.
　　那一片末日般的景色,也是开始缓缓的消退.
　　终于,在某一刻,完全散去,浮现出里面的情形.
　　无数人视线死死的望去.
　　只见得那里两尊神兽的巨大身躯早已消失不见.
　　而那魔躯,也是同样的消失.
　　数量恐怖魔血汇聚成湖泊,流淌在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　虚空之中,散发出一股冲天的血腥气味,里面似乎毫无生机的模样.
　　“难道,那尊魔族,死了”
　　一道道颤抖的声音此起彼伏的出现,语气中蕴含着惊骇之色.
　　那可是一尊堪比武王的魔族,并且各种不凡力量施展出来下,几乎能够和中级武王相媲美,即便是高级武王也不敢有丝毫的小觑.
　　而现在,居然被一尊人族武宗,给斩杀当场这未免也有些太可怕了一点.
　　“苏兄简直太恐怖了.”
　　浩然城城主呆滞的目光,也开始渐渐的回过神来,惊骇的喃喃自语道.
　　那罗封倾尽手段后,力量无比的恐怖,若是他去与之对战,绝对会被斩杀当场.
　　而现在,苏凌身为一介武宗,居然能够将之斩杀实在恐怖.
　　虽然他见证过苏凌的多次震憾发挥,然而这一次,依然是令他心中大为震动.
　　“这么恐怖的人,绝世天骄,真的出自于我们人族吗”
　　虚空中,秦青眼中满是不敢相信,望着那道白衣无暇的身影,不禁喃喃自语.
　　这种人,是绝对的绝世天骄,盖世人物,一旦出现,必将镇压一个时代.
　　但是他不敢相信,这种人物,居然会出现在人族之中.
　　“看来,人族真的可能要崛起了”
　　秦青的双眼之中,微微变得:朦胧.
　　他身处天阳联盟,整天面对凛冬一族,与之惨烈攻伐,他深深的知道,这个时代的人族,究竟是在面临着怎么样的四面楚歌形势.
　　外部,是诸天降临,万族入侵.
　　内部,是气运薄弱,时间紧迫.
　　那些异族,曾经无数次的讥讽笑谈,人族命不久矣,这星球,最终会被万族占据.
　　就连人族之中,都是有着许多人持悲观的态度,之所以奋力抵抗,不过是想要令那灭亡的时间来的晚一些,等待那不知道存在与否的一线生机.
　　可如今秦青想说,那一线生机,已经出现了,而那生机正是眼前的年轻身影!盖世天骄,苏凌!而就在所有人都以为罗封已经彻底死去的时候,苏凌却微微皱眉,目光紧紧的盯着那天空之中的魔血湖泊.
　　其中,他似乎隐隐的感受到了一股气息.
　　那气息,极其的诡异,而且异常的强大!难道,还有异变!“桀桀!”
　　一道诡异的笑声,犹如魔尊自漆黑魔渊之中发处,令人心中发颤.
　　所有人也瞬间回过神来,望向那魔血湖泊之中.
　　“难道罗封还没死”
　　秦青和浩然城城主两人也是眼睛瞪大.
　　那两尊神兽力量太恐怖,即便是一个堪比中级武王境界的魔族到来,也必死无疑,那罗封怎么可能没死“桀桀,真没想到,这具身躯竟然还真的被你给搞死了”
　　一个虚幻的身影自魔血湖泊之中浮现,诡笑开口,整个天地都似乎变得:邪恶起来.
　　“魔尊”
　　秦青神色剧变,骇然出声.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百零四章：强化，鉴魔盘出，锁魔尊！
　　“魔尊”
　　秦青惊骇无比的声音传递开来,令所有人都是为之诧异.
　　浩然城城主脸色骇然,远处的浩然城中无数人脚底发软,犹如感受到了最大的恐惧一般.
　　而苏凌则是脸色有着微微的疑惑.
　　“嘿嘿,看来你这小娃娃还有点眼力.”
　　听到秦青的声音,那道虚幻的声音诡笑一声,似乎是夸奖了秦青一般.
　　而秦青闻言,也是苦笑一声,魔尊居然降临了这里,这几乎是干扰到了人族与魔族的交涉问题,这几乎不是他可以干扰的了.
　　而且就算是他想要干扰,恐怕以一尊魔尊的强悍实力,各种手段,也绝对不可能被他捉拿下来.
　　似乎见到苏凌还有些迷惑,秦青也传音给苏凌.
　　“这是漆黑魔渊的一尊魔尊,名为波寻,实力非凡无比,恐怕不是我们可以处理的了,要等人族的联盟高层出面,这种魔尊化身出现在人族内地之中,绝对是一件大事.”
　　听到秦青的声音传来,苏凌也是微微讶异,看向那魔尊波寻.
　　波寻也是嘿嘿一笑,道:“看来你得知了我的身份.”
　　“真没想到,人族之中竟然有你这种天才.”
　　“不过人族气运薄弱,即便是你出现,凭靠你一人也是无法力挽狂澜的,不如给你一个建议”
　　“加入我魔族,我可以给你最好的待遇,什么条件任由你提,如何”
　　波寻似乎非常有自信,语气颇有诱惑力的道:“并且我魔族之中,还有各种魅魔,其中滋味想必你见到了一定会喜欢的”
　　“怎么样”
　　波寻看向苏凌.
　　苏凌还没有开口,秦青和浩然城城主两人便是脸色大变.
　　“万万不可答应.”
　　两人齐齐开口劝告,魔尊的诱惑力太强,很有可能会诱惑到苏凌,而一旦连苏凌这种人族天骄都加入了魔族,那么人族是彻彻底底的玩完了.
　　丝丝诡异力量侵入苏凌的脑海,他的双眼之中,似乎涌出了一丝迷离之色.
　　吼!吼!不过就在这时,脑海中,神兽青龙,神兽白虎齐齐咆哮,一下将那种力量给震碎.
　　苏凌双眼瞬间恢复了清明.
　　苏凌抬头,看向魔尊波寻,笑了笑,道:“没兴趣.”
　　一句话语,令秦青等人瞬间松了一口气.
　　而魔尊波寻也是有些惊讶,看向了苏凌,显然是没想到后者会这么快挣脱那种…幻境力量.
　　不过那种…惊讶很快便是消成了一种同情之色,道:“真可惜”
　　“这么好的机会放在你面前,你没有抓会后悔的.”
　　“相信我们以后还有见面.”
　　魔尊波寻最后深深的看了苏凌一眼,一挥手之下,那虚幻的身影缓缓的升腾而起,空间力量浮现,似乎想要离开“到那时,你会真正的感受到我们魔族是多么的强大,而你们人族,是多么的弱小,甚至可笑”
　　“而你也将会被我用重重魔炼穿透锁骨,挂在山巅,却不会让你死去,令你日夜遭受折磨”
　　“而到那时,一切都晚了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏凌听着,神色也是瞬间阴冷下来.
　　“桀桀.”
　　魔尊波寻最后诡笑了一声,空间之力大放,下一刻就似乎要离开.
　　秦青和浩然城城主两人,都是浮现一抹无奈之色,这种人物,基本上是想来就来,想走就走的存在,不是他们能够留下的.
　　不过让一个魔族在人族之中来去自如,哪怕这个人是强大的魔尊,人族也必定会为之损失颜面了而苏凌却在此时,缓缓的抬头,望向那道虚幻身影,淡淡的道:“波寻,我让你走了吗”
　　平淡的话语传出,似乎让那道身影凝固了一下,紧接着,就听见他不屑的笑了笑,道:“我魔尊波寻,自然是想来就来,想走就走.”
　　“凭靠你,你有这个力量留下我吗”
　　“或者说,就算能留下,你敢彻底触怒我们魔族,将我这具化身留下么”
　　“你不敢!”
　　魔尊波寻冷笑一声,不再停留,一挥衣袖,就欲离开.
　　然而苏凌这时,却是笑然开口,语气森然.
　　“原来,你也知道,你现在只是一具化身啊”
　　“而一句化身,魔躯被我毁去,刚刚也居然敢这么对我说话,看来你是真想将这具化身”
　　“给留下了!”
　　森然话语落下的那一刻,苏凌大手一挥,一道漆黑器物一掠而出.
　　无形波动犹如莲花般层层荡漾开来,上面“汤勺”
　　不停的转动,一股令波寻化身为之震动的封魔气息散发开来.
　　“是那六品的鉴魔盘!”
　　魔尊波寻心神震动,他也没想到,这追踪魔气的器物,居然会有一丝封魔的力量.
　　并且他心中也暗自暗骂一声,苏凌这个人族实在是太狂妄了,他刚刚那个…态势居然都没吓住他.
　　不过他这具化身可不能够留在这里,因为其中蕴含了他的一丝本源力量.
　　“苏凌,你莫非是让我魔族震动,彻底引发人魔大战”
　　表面上,魔尊波寻却是神色不惊,负手而立,凌然开口,语气之中蕴含质问.
　　咻咻!然而苏凌不管不顾,直接全力催动鉴魔盘,释放出一道道的锁魔链,暴掠而出,将魔尊波寻的虚幻化身给直接缠绕起来.
　　“该死!”
　　魔尊波寻脸色阴沉的暗骂一声,化身力量爆发开来,横扫在一根锁魔链之上,竟然将其给震开.
　　“还好,这封魔力量似乎不够强,困不住我.”
　　魔尊波寻暗道一声,全力挣脱起锁魔链来,一根根的挣脱.
　　然而还不待他心中高兴,苏凌直接伸手一挥,莫名的力量直接蜂拥而出,将悬浮虚空的鉴魔盘给包裹住.
　　“叮!消耗一万点强化值,强化器物中叮!强化成功,恭喜宿主获得鉴魔盘,当前品阶:七阶!”
　　嗡!鉴魔盘震鸣不已,封魔气息大增.
　　咻咻咻!“怎么可能!”
　　原本已经被震开的锁魔链携带着浓浓的锁魔力量,缠绕而来,在魔尊波寻的脸色大变下,彻底的将其给封魔,缠绕的犹如粽子一般.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百零五章：一滴魔尊本源，十万点强化值！
　　虚空中.
　　鉴魔盘伸出一根根锁魔链,将魔尊波寻的化身给包裹的密不透风,就连其身上的魔气,都是被封锁住了,一丝都不能散发出来.
　　一道道视线看着这一幕,都死有些难以置信.
　　一尊魔尊的化身,居然就这么被束缚住了而那封魔的力量,似乎都来自于那通体漆黑的莫名器物,那种…器物,究竟有多强大哗!不过虽说众人皆是惊愕,但是看见魔尊化身真的被擒拿住的时候,还是爆发出了一阵阵的欢呼之声.
　　浩然城中,瞬间沸腾.
　　一道道目光汇聚于虚空之中那道年轻的身影上,已经隐隐有了狂热的崇拜之色.
　　他们见到过太多的奇迹,由这道身影创造出来.
　　而这一次,显然又是一个新的奇迹.
　　一尊武宗,锁魔尊,虽说是化身,但这也足以成为一种令人佩服不已的事迹了.
　　而漫天的欢呼声之中,秦青和浩然城城主两人,也是渐渐的回过神来,对视了一眼,眼中皆是有着浓浓的惊骇之色.
　　不仅是为苏凌的惊人力量而感到惊骇,也是为他的举动所捏一把汗.
　　毕竟魔尊化身侵入人族内部的事情,绝对是一个大事,而苏凌居然当场将魔尊身给封锁住,也同样是一件足以轰动人族的事情.
　　他们也不知道,人族的高层究竟会怎么看待这件事情.
　　是大加赞扬,还是责怪问罚他们不知道.
　　不过两人却是决定,如果高层怪罪下来,他们将全力保护住苏凌的安危,向那些高层,言明苏凌的惊人天赋,而相必最后的结果,应该不会太差.
　　而在他们心中这么想的时候,苏凌大手一挥,那鉴魔盘便是牵引着封锁的魔尊波寻的化身而回.
　　鉴魔盘飞回手中,里面是一个类似八卦阵法一样的景象,在那阵法之中,封印着一个被裹成粽子一般的魔尊波寻化身.
　　“该死,这是什么品级的鉴魔盘”
　　“六品”
　　“还是七品”
　　魔尊波寻在里面大骂不止,不停的爆发滔滔魔气,想要撼动封印,然而带来的后果,却是锁魔链勒的更紧,令他脸色涨红,疼痛出声.
　　“感觉怎么样”
　　苏凌目光往鉴魔盘中望去,道.
　　魔尊波寻闻言,顿时气恼不已,不过如此他办法逃脱,只能够停留下来,仰头盯着苏凌,冷声道:“你这般束,就不怕引起人魔两族战吗这种结果,你能够承受的起”
　　“我们人魔两族,不本来就不死不休了吗”
　　苏凌却是冷笑,道:“更何况,你们魔族这般派遣化身进入我们人族内“如果我猜测的不错,即便是我没擒拿住你,人魔的大战也是将近了,否则如你一般的魔尊,根本不会有什么动作.”
　　魔寻波寻被说的哑口无言,一时间却没有回答,他也是没想到,苏凌居然能看出这么多.
　　“看来是我猜对了.”
　　苏凌淡淡的笑道,刚刚的一切,显然都是他猜测的,本身
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　并没有多大的把握,不过以现在魔尊波寻的反应来看,猜测的并没有错.
　　魔尊波寻顿时想要吐血,他也没想到,他身为一阶魔尊,居然会被这么一个人族小子给试探出来.
　　不过无论如何,这具化身还是要想办法收回,不能够留在这里.
　　于是他想了想,开口道:“苏凌,将我放了,我告知你一个你感兴趣的消息.”
　　放了苏凌摇摇头,表示并没有兴趣.
　　他直接一催动七品鉴魔盘,顿时它颤鸣不已,那封魔阵法之中喷吐出焚魔火焰,熊熊的燃烧,欲要将魔尊波寻的化身给焚烧成虚无.
　　“啊”
　　魔尊波寻忍不住的惨叫出声.
　　虽然以他如今的定力,绝大多数的疼痛他都能够无视或者忍受住,可这种古怪的火焰实在太克制他了,犹如深入他灵魂的灼烧般,给他带来莫大的痛苦.
　　魔尊波寻脸色扭曲,痛苦的闭上了眼睛,大叫道:“苏凌,这个消息你不听,绝对会后悔的,到时候你再想要得知,都已经晚了”
　　“该死痛”
　　魔尊波寻在火焰之中翻滚,带着那锁链不停的发出金属交击的声音.
　　然而面对着他的惨状,苏凌却是像根本没听见一般,反而是加大了那焚魔火焰的焚烧.
　　“啊啊”
　　“啊”
　　火焰之中,魔尊波寻不断的挣扎,锁链的震响声不绝于耳,不过渐渐的挣扎着,动静却是越来愈小,似乎没有多少力气了一般.
　　他那虚幻的身躯,也是开始了急速的缩小,似乎被焚灭了一般.
　　嗤一段世间之后,魔尊波寻的化身已经是消失不见,取而代之的,是一团金色的液滴,静静的悬浮在焚魔火焰之中,任其如何燃烧,也不见一丝变化.
　　“似乎这金色液滴是最本源的力量,不能够进一步的焚烧了.”
　　苏凌心中一动,撤去了鉴魔盘,伸手将金色液滴抓在手中.
　　一股温热的触感传来,苏凌摊开手,却是惊讶的发现,那金色液滴直接是没入了他的手掌之中,直接是渗透了进去.
　　而就在苏凌为此惊疑不定的时候,体内小吞噬术自动的运转起来.
　　脑海之中,响起一道冰冷的声音.
　　“叮!吞噬一滴魔尊本源提取强化值中”
　　“叮!提取成功!”
　　“恭喜宿主获得1万点强化值!”
　　苏凌的眼睛不自觉的瞪大,感到有些惊讶,吸收了这么一丁点金色液滴,居然就能够获得10万点的强化值那魔尊本源,能量还真是惊人无比啊!虽然苏凌是第一次听见魔尊本源这种东西,不过可以想到的是,魔尊波寻这么想收回这一道化身的原因,就是因为这一滴魔尊本源.
　　“不知道此时,那远在漆黑魔渊之中的波寻本体,,会是怎么样的一个精彩表情”
　　“我想,或许是暴跳如雷了吧”
　　苏凌嘴角浮现一抹笑意.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百零六章：成功锁定物种：萧霄！金鱼之危！
　　不过不论魔尊本源的本体,,在漆黑魔渊之中作何表现,暂时都对苏凌产生不了什么影响.
　　苏凌目光一扫,看向那虚空之中悬浮着的一大片魔血湖泊,脸上浮现笑意.
　　其中,肯定也拥有不少的强化值,毕竟,这些都是一个魔尊的化身魔躯所化,其能量,比起一尊初级武王来说,只多不少,肯定不能够浪费了.
　　“小吞噬术!”
　　苏凌飞到魔血湖泊的上空,低喝一声,直接运转小吞噬术.
　　一股吞噬力量自他体内涌出来,将下方的魔血湖泊给笼罩.
　　顿时,丝丝魔血化为一道道洪流,倒卷而上,涌向上方的苏凌.
　　半途中,一道道洪流便是在吞噬力量的作用下,化为一股股纯粹的能量,没入到苏凌的身体之中.
　　“叮!吸收一万缕纯粹能量,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得一万点强化值!”
　　“叮!吸收一万缕纯粹能量,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得一万点强化值!”
　　“”
　　虚空之中,一道道的洪流被吞噬,苏凌的强化值数量也是在缓缓的增加着.
　　时间慢慢的过去,天空上照射下温和的阳光,落在苏凌的身上.
　　那魔血湖泊在以肉眼可见的速度减少着.
　　一道道视线就这般望着苏凌,也不敢上前干扰,秦青和浩然城城主两人,也是在千丈之外,时不时的相视一眼,却谁都没有开口.
　　时间流逝.
　　当最后一缕魔血转化的能量没入到苏凌的身体之内的时候,苏凌也是自虚空中站了起来.
　　“看看有多少强化值了.”
　　苏凌忍不住的看向系统面板,顿时间,惊人的数值显露了出来.
　　强化值收益:72天储存强化值:一百二十万!嘶苏凌有些惊讶.
　　原本他吸取凛冬寒气的时候,曾经达到过百万强化值的数量,只是在突破到武宗,还有强化功法的时候,花了大半.
　　没想到吸收了魔尊波寻的化身所有能量之后,增加的强化值又是让他再度回到了百万的数目.
　　并且,系统面板之中的境界,又是可以再度进化了.
　　境界:低级武宗可强化望着面板之中的这一行字,苏凌的脸现出一抹笑容.
　　这时秦青和浩然城城主见凌已经将那些魔血湖泊全处理完毕,也是走了过来,脸上皆是犹有震动之色.
　　浩然城城主还没说我愿意用我最大的能量,向我推荐你,说不定,能够得到一个大队长的职位.”
　　浩然城城主闻言,忍不住的有些动容,为秦青的魄力而感到震惊,要知道就连秦青也不过是一个小队长职位而已.
　　不过他想到苏凌的天赋,以及如此年轻的年纪,却也感到有些正常.
　　他甚至觉得,苏凌得到大队长之上的职位也一点都不过分.
　　苏凌闻言笑了笑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,并没有多少介意的神色,就想要开口.
　　不过就在这时,一道声音突兀的在他脑海之中响起.
　　“叮!成功锁定物种:萧霄!”
　　“物种强化将在四个时辰之内强化完毕!”
　　听着脑海之中的声音,苏凌直接当场愣住,眼瞳之中,有着浓浓的惊讶.
　　系统提示音之中所锁定的物种,他自然是知道是什么,正是他那条宠物金鱼.
　　这不是让他惊讶的地方.
　　让他惊讶的是,那“萧霄”
　　两个字!萧霄,不是以前云霄城的城主么“看来,我之前猜测的并没有错,当日救我的,就是我那条宠物金鱼了,只是没想到,她真的就是那云霄城城主.”
　　苏凌心中感叹.
　　不过就在这个时候,那冥冥之中的一条连接,却是传来了一丝萧霄的异样情绪.
　　那情绪是震怒苏凌有些惊疑,他不是将那金鱼交给江离隐藏起来了么,为什么它会感到震怒,发生了什么事情莫非是江家没有照顾好它苏凌直接顺着那灵魂之中的联系,沟通了那边,于是一个画面顿时在他两眼之中掠过.
　　画面中,自然是云霄城,也是处于江家附近没错,可令苏凌没有想到的是,里面却正在发生一场交战.
　　只见得四五,,道黑袍身影向江家冲了过来,一些江家的巡逻武者还没有发现他们的身形,就直接被割断了喉咙,那伤口处,有着丝丝漆黑魔气散发出来.
　　“魔族!”
　　苏凌瞳孔一缩,那些黑袍身影,竟然都是魔族.
　　并且身上所散发出来的气息,居然全部都是魔族伯爵级别,异常的强横!如此多的魔族强者,他们来江家做什么不过紧接着,他们的动作便是告诉了苏凌答案.
　　只见得画面中,他们解决掉了江家的巡逻守卫之后,便是化为几道漆黑的影子,向着江家各处搜寻而去.
　　而某处隐蔽房间中,萧霄一条金鱼模样,在鱼缸之中,处于某种状态,似乎在渐渐的苏醒,并且看似那苏醒的时间也要不了多久了.
　　“他们,是在搜寻我的金鱼”
　　苏凌彻底明白了过来.
　　先是震惊和疑惑,而后便是浮现出了浓浓的惊怒.
　　不用想,他们也知道这些魔族,应该是和罗封一伙的,而他也是终于知道,那魔尊波寻不久前所说的那消息是什么.
　　就是他的金鱼,将会遇到危险.
　　“不管怎么样,敢动我的宠物,这些魔族都该死.”
　　苏凌心中浮现出了杀意.
　　于是苏凌看向秦青,沉闷的开口道:“抱歉了,秦队长,我要回云霄城,里面有几个魔族要对我的宠物不利,暂时不能够和你去天阳联盟了.”
　　秦青先是点点头,表示没什么,不过紧接着他就瞪大眼睛,惊愕无比的道:“什么你说云霄城之中,还有几个魔族”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百零七章：五爪金龙出！惊天龙吟！
　　轰!阴沉的天空,有着浓浓黑云弥漫,黑云中偶尔见到雷蛇浮现,顿时一道炸雷声便是轰隆隆的响彻而起.
　　咻!!黑云之上,一艘巨大的战舟风驰电掣.
　　战舟甲板上,站着秦青,以及一部分的联盟军.
　　时不时的,秦青的目光便是会看向战舟中的某处房间之中,有着一丝担忧之色.
　　原本苏凌是打算自己会云霄城之中,不过由于战舟的速度更块一些,于是秦青便是提议一起乘坐战舟前去云霄城.
　　并且秦青对于那些魔族也是异常的恼怒,云霄城之中,居然还有这魔族潜入,并且还不只一个.
　　对于这些魔族,他自然是打算着全部灭杀的想法.
　　“刚刚苏凌说要找个房间突破,可是他刚刚突破到武宗境界,这才多久,又是再度突破,根基不会不稳吗”
　　秦青再一次的看向那处房间,微微皱眉的自语道.
　　在他想来,苏凌的潜力无限,天赋可怕,能够快速突破也是好事,不过像这样连续突破,会不会有些根基不稳实在没必要,为眼前的突破,而断送了长远的根基啊.
　　秦青微叹一声,准备找个时间和苏凌说一下.
　　嗡!不过就在这时,忽地他感受到一股震动自苏凌的房间传来,伴随一股惊人波动传出,空气涌出大量灵气,,变得:清新无比.
　　“这,还是突破了”
　　秦青微微感叹,这突破的速度实在是有些太快了,毕竟刚刚苏凌进去还没多长时间.
　　房门打开,苏凌走了出来.
　　身上散发出中级武宗的强横气息,灵力波动无比的强大.
　　秦青目光扫去,落在苏凌的身上,顿时,脸上便是一惊.
　　只见苏凌浑身气息雄浑,无比的稳固,根本没有一点连续突破的虚浮之感.
　　“这是怎么做到的”
　　秦青惊讶无比.
　　他怎么也想不透,最终只能是归功于苏凌的强悍天赋上去,或许真正的天才,就根本不能够用常理来看待.
　　苏凌走到甲板上,眺望着远方云霄城的方向,脸庞上浮现出凌厉的目光.
　　那些魔族,可真是在找死啊云霄城.
　　江家.
　　议事厅之中,江离坐在桌上,正在处理江家的事情.
　　忽然间,他眉头微皱,抬起头,目光四下里扫视了几下.
　　“怎么感觉不太对劲”
　　他的精神力量扩散而出,笼罩整个江家,可是却发现非常的安静,并没有什么异常的状况发生.
　　古怪.
　　微微皱眉,江离收回了目光,继续工作.
　　不过一会儿后,他霍然站起,眼中厉之色.
　　“不对劲,有些太安静了!”
　　他惊疑不已.
　　寻常的时候,即便是.
　　家也不会这么的安静,江家之中,必然发生了某种古怪他来到房门前,就欲伸手推开,可这时一道异香传来,天旋地转中,江离直接晕倒了过去.
　　嘭!他身体昏倒在地面中,震起微微的灰尘.
　　而他所不知道的是,整个江家,几乎所有人,都是处于昏睡的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　状态之中
　　江家上方的天空中,一道黑袍身影盘坐,一股波动自他体内传来,散发阵阵异香,散落整个江家.
　　当波动停止的时候,整个江家都是陷入了寂静之中.
　　“给我搜!如果发现有古怪的金鱼,就直接向我报告!”
　　他冷漠的目光扫过整个江家,淡淡的话语在寂静的黑夜之中格外的清晰.
　　咻咻!下方,数道身影在黑暗之中游走,各种搜索,几乎不会放过一个偏僻的角落.
　　“据波寻大人所说,那云霄城的城主身上汇聚有一丝气运,也不知道是不是真的,若是能够活捉她,使用手段将其气运夺取过来,我魔族气运比能够壮大一丝,进而在接下来的万族入侵之中,占据绝对的优势.”
　　黑夜中,他用微不可闻的声音喃喃自语,眼中有着一抹向往.
　　“大人,就只有最后一处地方没搜索了.”
　　忽然一道身影来到他的身边,微微弓腰,恭敬的道.
　　黑袍人霍然起身,“带我去.”
　　普通的房屋前.
　　数道身影隐隐将其给包围,黑袍人负手而立,自虚空中慢慢走下,来到房屋前.
　　冷漠的声音响起:“打开房门吧.”
　　吱呀顿时一个身影上前,将那房门给打开.
　　霎时间,一道璀璨的金色神光自其中爆涌而出,莫名的波动和威压轰然降临.
　　“这这是”
　　黑袍人身体瞬间凝固,震憾的有些说不出话来.
　　“给我上!”
　　当回过神来后,他的眼中便是浮现出了浓浓的惊喜.
　　咻咻!霎时间,一道道漆黑无比,散发着森森魔气的锁链便是自各个身影的手中冲出,至向房间中而去.
　　黑袍人更是惊喜无比,直接上前,催动一道最为巨大的魔锁,往房间中的那里笼罩而去.
　　咻咻!漆黑魔链掠过虚空,直接将那里给彻底的淹没黑云之上,巨大战舟风驰电掣,已经是快要到达云霄城.
　　“降落!”
　　秦青看了看远方的云霄城,命令战舟开始降落.
　　苏凌站在甲板边缘,神色冷漠的看向下方的云霄城.
　　他能够通过灵魂之中的链接感受到,那金鱼面领的危险越来越近了.
　　忽地他脸色一变.
　　脑海中画面中,有一道道漆黑锁链将她给淹没.
　　“魔族!”
　　苏凌瞬间暴怒,双目之中浮现一抹凌厉杀意,等他到达云霄城时,那几个魔族都该死!然而就在这时,脑海之中响起冰冷的系统声音.
　　“叮!萧霄彻底强化完毕!”
　　“成功获取锁定物种信息!”
　　——人类:萧霄性别:女境界:低级武圣血脉:五爪金龙血脉介绍:云霄城城主,因拥有一丝气运,而被魔尊波寻设计追杀——“气运”
　　苏凌微微惊疑.
　　不过不待他多看系统面板之中的介绍,云霄城中便是传来一道惊天动地的龙吟.
　　吼!一股神威散发开来,在整个天地间炸响,无数人为之心惊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百零八章：举世震惊！
　　云霄城某处,爆发出霞光万道,一股天地神兽的波动传出,横扫整个星球.
　　面对着这股波动,人族虽然震惊,但是并没有感到什么异常,反而是感到身上的血液隐隐沸腾起来.
　　无数人身上出现一股波动,身上的天赋,血脉,隐隐有爆发的迹象.
　　而一些异族和凶兽,就自灵魂之中感到一股颤栗的感觉,尤其是云雾山脉的凶兽们,更是瑟瑟发抖,犹如见到了天生的克星一般.
　　整个星球,无数大能皆是惊动,震惊的往云霄城的方向看来
　　极北之地,万里冰封,河川冻结,寒煞冲天.
　　一片连绵的雪山之巅,有着最大的一座雪山矗立.
　　在那雪山之巅,建造着一座最为庞大,华丽,威严的城堡!一道道无比强横的气息,皆是隐藏其中,稍微有一丁点泄露,便是引得天地震动.
　　突兀的,所有强者都是感受到一股特俗波动自远方传来,顿时全部震动.
　　“什么动静”
　　“天地间的气运怎么产生了变化”
　　“是人族的天阳联盟,云霄城,那里到底发生了什么事情”
　　一道惊虹闪过,身穿浅薄纱衣的女子,,顶着漫天寒雪狂风,悬浮在城堡上空.
　　赤着双脚,身躯婀娜,精致的锁骨上,有着一张绝世容颜.
　　一股天生般的魅惑力散发开来,似乎连风雪都为之倾心.
　　这是个女皇般的女子,.
　　当她出现以后,那一道道威严的强者声音,顿时消失无踪.
　　而她冰晶般的美眸,透过重重空间,看向远方,眉头微皱,一道不喜的情绪弥漫而出.
　　“人族,居然出了瑞兽”
　　漆黑魔渊.
　　覆盖万万里,犹如天堑一般宽大的漆黑魔渊,森森魔气升腾,连灵气,都似乎怕被污染,而完全避开了去.
　　数道强横的气息浮现,目光投向远方.
　　于此同时,一道最为恐怖的身躯脚踩无边魔气,升腾而起,暴怒目光爆射而出,宛如,整个天地都颤栗起来.
　　“波寻,你怎么办事的”
　　“居然还让人族出现了瑞兽”
　　一道无奈的声音恭敬的响起:“吾皇,我也是无奈,人族那边出了点乱子,我的化身都被斩杀了.”
　　那道恐怖声音惊愕,“什么人,居然斩了你的化身”
　　“是一个人族小子,天赋罕见,我怀疑那人族瑞兽的出现,也和他有关.”
　　波寻无奈道.
　　“哦”
　　那道声音惊讶,道:“什么人,给我说说.”
　　波寻娓娓道来.
　　那道恐怖声音越发愕然,最后忍不住开口,“人族,居然出了如此人物”
　　片刻后,他又忍不住开口:“人族居然出现了转机,再这样下去可不行,未来我会联合四族向人族施压,必定要人族交那小子和瑞兽!”
　　波寻笑道:“吾皇英明,四族齐齐施,谅族也承受不住”
　　八方海洋.
　　一头头巨无霸海兽浮现水万千海族中,有一妖异男子出现,衣袍华丽,威压恐怖,举手投足间,引起海洋动荡.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“族长,人族出现瑞兽,怎么办”
　　有一巨大玄龟巨口一张一合,背后有道纹铭刻,气息强横.
　　妖异男子目光投向远方,并未开口.
　　然而周围的一些海族,隐隐开始瑟瑟发抖,因为他们感受到,一股无边的暴怒正在缓缓浮现,似乎整个天地都是冻结起来.
　　妖异男子缓缓开口,一字一顿.
　　“人族”
　　“是在找死!”
　　轰!最后一字落下的那一刻,八方海洋齐齐爆发,滔天巨浪滚滚而过,淹没无数岛屿,覆灭绵长海岸线
　　无尽山脉之中,一处巨大神谷,恐怖凶威爆发,震碎万里云彩.
　　“瑞兽”
　　“该死这血脉竟然隐隐有种:让我俯首的冲动”
　　“我很厌恶啊!”
　　嘭!整个山谷猛地一震,有惊人的庞大裂缝骤然出现.
　　凌厉破空声音浮现,一道庞大到恐怖的漆黑巨兽,浮现于虚空之中.
　　当它出现的时候,整个星球上,全部的凶兽猛然一震,眼中浮现恐惧,纷纷俯拜下来
　　而与此同时.
　　人族.
　　天阳联盟,斩妖联盟,镇海联盟,屠魔联盟,四大联盟同时震动了.
　　“瑞兽!是我们人族出现了瑞兽!”
　　“太好了,这下我们人族气运为之大涨,有了一线生机!”
　　“是一线生机出现没错,可是也会出现莫大危险,四族可能有大动作!”
　　“无论出现什么动作,万万不可让我人族一线生机断绝!”
　　咻咻咻!人族各地联盟,一道道破空声浮现,一道道强横无匹的身躯出现在天空之中,纷纷向着云霄城的方向暴掠而去.
　　那种…速度,几乎是在亡命奔波一般.
　　没办法不亡命奔波毕竟,那可是人族瑞兽啊.
　　一旦出现,就真正的代表着人族那一线生机到来,而人族等待这一线生机,已经等了太久太久.
　　无数已经绝望的人,脸上都是浮现出狂喜之色.
　　“快快快!”
　　一道道身影暴掠而出.
　　甚至有强者眼睛通红,直接燃烧气血,飞奔赶来.
　　这么疯狂的原因,无他,因为人们都知道,四族一定会有大动作!甚至说不定那瑞兽已经是出现了危机!“那危机,一定不要来那么快啊起码要让我们都先感到再说!”
　　一道道身影心中怒吼
　　而就在整个星球尽皆轰动的时候.
　　云霄城.
　　吼!在云霄城无数道惊骇的目光注视之下,江家庄园某地爆发出惊天龙吟!轰!恐怖威压爆发,席卷开来,一座座建筑为之破灭.
　　“啊”
　　在那庄园的某地,房间突然爆炸,一道道魔族身影倒射而出,轰落在地面上,裂缝密密麻麻的浮现.
　　他们躺在地上,惊骇无比的往那爆炸的房屋之中看去.
　　只见烟尘弥漫中,金色神光爆射而出,穿过烟尘,照耀世间.
　　现在已经是黄昏时刻,天色昏暗,然而这时,金色神光将整个星球全部照亮,犹如白昼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百零九章：一掌碎伯爵。
　　一道道视线汇聚于云霄城某处.
　　在哪里,无量神光散发而出,煌煌金光之中,有着一道巨大无比的虚影.
　　那虚影,通体金色,呈龙型,五爪,盘踞虚空.
　　一股神威散发开来,令无数人心中为之骇然.
　　云霄城之中,无数人即是惊骇又是惊喜.
　　“瑞兽!”
　　“是我们人族的瑞兽!”
　　纷纷议论之声,自云霄城各处传出
　　一艘战舟即将靠近云霄城,上面所有的人也是看到了那一幕,顿时目光呆滞起来.
　　“云霄城之中出现的,是五爪金龙吗”
　　“应该是”
　　“可是怎么会出现在云霄城”
　　一道道联盟军的议论声中,秦青也是震憾无比.
　　“这是五爪金龙的虚影,不过即便是虚影,那也很可怕了”
　　他一瞬间便是想到了诸多想法,毕竟他在天阳联盟之中当值,知道诸多隐秘之事,仅仅是远远的看上一眼,他就知道天下的局势要变了.
　　而他视线流转,落在了那战舟最前方的苏凌身上,忽然心头一跳.
　　他这才想起,是苏凌说要赶往云霄城之后,这里就出了这种变故,难道这变故,居然是由后者引起的不成一时间,他竟然是吓了一跳
　　而在他的目光之中,苏凌也是怔怔的看向云霄城之中的那五爪金龙虚影,与其他人不一样,他能够清晰的感受到,在那虚影之中,有着一道婀娜的身影.
　　“没想到,鱼龙血脉,竟然强化到了五爪金龙血脉”
　　苏凌微微有些吃惊.
　　不过或许萧霄的鱼龙血脉,本就非常的精纯,所以一旦强化就有如此异变,并且按照这虚影来看,她蕴含的五爪金龙血脉,应该是极为的薄弱才对.
　　而此刻,身为链接萧霄的主人,他能够感受到,萧霄刚刚得到这种五爪金龙血脉,还需要一段时间适应.
　　而在适应的这段时间中,萧霄几乎是没有什么作战能力的,很容易受到外界的干扰.
　　而一旦受到干扰,可能会留下很大的后遗症.
　　所以说,苏凌必须要帮助她抵御一些外界的干扰,以便她完全适应体内的血脉.
　　想到此处,苏凌便是看向那地面之中躺倒在地,就要挣扎着起来的几个魔族伯爵,眸光一寒,一抹杀意浮现出来
　　“该死,没想到这家伙居然能出如此的能量!”
　　几个魔族伯爵自地上起来,身上的灰尘都来不及拍,便是暗骂的道.
　　刚刚他们发现房间中的萧霄产生的变化,就欲直接将其给擒拿.
　　可谁想到,这时候萧霄恰好强化完毕,爆发出的金色神光,直接将他们的一切锁魔链给震断,并且还将他们给震飞,五脏六腑受到震动,隐隐有了一点伤势.
　　“不过这个时候,她应该是不能出手,我们试试看能不能干扰她!”
　　一个黑袍人开口冷冷的道,身上一震,一股滔天般的漆黑魔气便是散发出来,弥漫于头顶,黑压压的宛如,一朵乌云一般.
　　一股邪恶的气息散发出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来,灵气,纷纷散开.
　　而另外几个魔族伯爵见此,当即也是同样施法,身上爆发出庞大的魔气,蜂拥而出,汇聚头顶.
　　一时间,数朵庞大黑云悬浮,声势骇人.
　　“去.”
　　黑袍人低喝一声,所有魔族全部释放准备好的魔气云团,往天空之上的那金色龙影的方向飘去.
　　黑云划过天空,连灵气,都被溶解.
　　黑袍人等人脸上浮现一抹笑意,这些魔气云团沾染到那人族瑞兽的身上,必然能够侵染其气运,受到重大影响.
　　然而就在他们心中如此幻想的时候,几道急速破空之声忽然响起.
　　咻咻!他们顿时骇然的看见,几道琉璃光芒自远处激射而来,照耀在那几团黑色魔气云朵之上,一股类似净化的光芒散发出来.
　　嗤嗤!在他们的惊骇目光之中,那令他们引以为傲的几片庞大魔气云朵,竟然在:顷刻之间,全部融化殆尽,化为一片虚无,消散于天地之间.
　　“怎么回事”
　　黑袍人等人惊疑不已,抬头视线往那琉璃之光射来的方向看去.
　　只见得凌厉破空声之中,一道琉璃光虹撕裂了空气,空间,以电光火石般的速度自远处的天边赶来,顷刻间,便是靠近了万掌距离.
　　“什么东西”
　　几人脸色骇然,抬手间,几道巨大魔光便是激射而出,轰在那道琉璃身影之上.
　　然而下一刻,令他们心神震动的一幕出现了.
　　只见几道魔光照射在那道琉璃光虹之上,没有起到丝毫的作用,在顷刻之间,便是全部被融化消解.
　　“怎么可能”
　　黑袍人惊骇出声,眸光闪烁不已.
　　他们几个人可都是魔族伯爵的级别,施展出来的攻势,竟然顷刻间就被化解,难道来者居然是人族武圣不成不过按照他的感应之中,那来人应该是没有那么高的境界才对啊.
　　然而不论他们如何惊骇,电光火石之间,那道身影已经是来到了这片天空,并且没有丝毫停顿,一个闪现来到一个魔族伯爵面前,一掌便是拍下.
　　这一掌,笼罩在无数的琉璃之光之中,恍若一道佛之手掌,怒拍而下,坚不可摧的气息散发出来,连空间都是开始崩灭.
　　“哼!”
　　那名魔族伯爵自然也是不可能坐以待毙,身上泛起滔天魔光,一只手掌也是一探而出,里面蕴含着雄浑的魔气,一股邪恶能量散发开来.
　　他心中并不惊慌,他能够感受到,来者的境界应该不会比他高,甚至还有可能比他更低.
　　因此,就算他不敌,也不可能在这一招之内被秒杀.
　　而只要他能够接下一招,旁边的那些魔族就回来救他.
　　事实上,其他魔族也是如此想的,见到同伴受到危险,纷纷汇聚而来,只要一息时间,便是能够感到.
　　然而就在这时,那道琉璃光掌已经是拍下,于那散发着魔光的手掌,重重的撞击在一起.
　　嘭!顿时,巨大的轰鸣声传来,一股强横的波动传递开来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百一十章：横扫，武圣降临。
　　轰!强横的冲击波散发开来,空间都是为之动荡不已,可见其能量究竟有多么的强大.
　　“啊”
　　一声惨叫声,突兀的响起.
　　那个…魔族惊骇无比的见到,他的手掌魔光以最为快速的速度崩溃,顷刻间那只琉璃光掌便是轰在了他的手掌之上.
　　咔嚓!嘭!两道声音突兀的响起,第一道是其手掌,手臂的谷歌断裂之声,第二次则是一道巨大的爆鸣之声,他的整个手掌就直接爆裂开来,化为漫天的血雾.
　　“怎么可能”
　　那魔族惊骇出声,再也不敢有丝毫的对抗之心,直接转身逃跑.
　　然而那道手掌直接轰在他的身上,琉璃光芒之中,一股庞大的巨力轰然爆发,虚空崩碎.
　　嘭!那魔族伯爵整个身体都是直接崩灭成漫天血末.
　　几个赶来的魔族直接当场凝固,瞳孔放大,身躯颤抖,犹如看见了什么最为惊骇的事情一般.
　　他们看到了什么一个与他们同境界的魔族伯爵,居然直接被一掌给拍成的漫天血雾那可是魔族的伯爵啊,身躯坚固无比.
　　那道琉璃光掌之中,究竟拥有多么强大的力量而下一刻,他们脸上更加的恐惧了,因为他们看见,那道沐浴在琉璃之光的人影,已经是慢慢的转过身来,目光看向了他们,一抹凌厉的杀意,自其中散发出来.
　　霎时间,他们遍体生寒.
　　这目光,太恐怖!一瞬间,他们就纷纷转身,直接逃跑.
　　当这道人影出现以后,他们已经是不能够做到什么事情了,不如直接逃跑,反而可能留下一条性命.
　　而那一道琉璃光影,却是漠然的看向他们.
　　这自然便是苏凌.
　　他远远的看到几个人居然要对萧霄出手,当即便是心中暴怒,直接施展最快的速度,风驰电掣般的赶来,直接击杀了一个魔族伯爵.
　　现在他已经是中级武宗的境界,并且各个功法都有了巨大的提升,对付魔族伯爵,已经是不需要像以前那样的吃力,直接就可以碾压的获胜.
　　“想逃”
　　看见那几个撕裂空间,亡奔逃的声音,苏凌轻笑,浮现一丝不屑之色.
　　他抬手间,功法运转,心脏猛地跳动了几下.
　　砰砰!身形微微一扭曲,一黑一白两道圣影分身便是直接一掠而出,撕裂空间,往那些魔族伯爵逃跑的方向追去.
　　而苏凌则是不再关注,转头看向了天空之中的五爪金龙虚影.
　　不一会,远处传来了几道凄厉的惨叫之声.
　　两道一黑一白的圣影分身在他身旁浮现,而后直接回归了身体.
　　而苏凌则是看向天空之中,微微一叹.
　　今夜,星球之上,不知道要发生多大的动荡.
　　咻咻!而在苏凌没有等待多久,远处的天空,便是想起了一道又一道的破空之声.
　　苏凌抬头看去,便是发现是从天阳联盟的方向过来的,一道道,皆是人族强者的身影.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　云霄城属于天阳联盟的管辖之处,距离天阳联盟也是最近,所以也是他们最先到达.”
　　苏凌心中若有所思.
　　“快,将人族瑞兽给保护起来!”
　　来到了云霄城上空之后,那些人族强者在见到人族瑞兽只是一个虚影,而里面居然有着一道女子的身影时,顿时微微怔了怔.
　　不过这种怔神很快便是反应过来,纷纷动身,降落在云霄城各处,犹如天罗地网,一般,将整个云霄城都给保护.
　　对于他们来说,不管
　　出现的是人族瑞兽也好,瑞兽的血脉拥有者也好,都是一样需要保护的存在,毕竟,那是人族的气运出现波动的原因.
　　咻咻!破空声不断的响起.
　　各个城门,城墙都是有着强者降临,而苏凌的身边,也是降临了数道强者.
　　有数尊武王,都是高级武王,看样子,似乎是想秦青一样的小队长人物.
　　其中也有着一位武神,同样携带着莫大的威压,降临到了身边.
　　“小兄弟,你是武宗,就不用来掺和这些事情了.”
　　那位武圣是一个中年男子,一降临这里后,目光便是往苏凌的方向看来,见到他的武宗级别境界之后,却是摇了摇头,好心的提醒道.
　　要知道今夜出现的,是人族极大的危机,不知道要降临多少异族,一个武宗出现在这里,除了献出生命,几乎没有什么作用.
　　苏凌闻言,摇了摇头,道:“这件事情与我有关,我必须要站在这里.”
　　这句话一出,倒是让那武神以及一些武王皆是震惊了一下,显然是产生了误解,不过他们也因此心中浮现了一些欣慰,犹豫了一下之后,并没有再次劝说.
　　而众人便是在这里再度等候了一些时间,便是有着一道最为强大的气息降临了云霄城.
　　“武圣大人!”
　　当那道气息出现以后,苏凌身边所有的武宗都是恭敬的喊了一句,就连那位武圣都是不例外.
　　整个云霄城之中,所有的天阳联盟降临的强者,都是齐声出声,那种气势冲天而起,令人感到有些胆颤心惊.
　　“那就是天阳联盟的武圣么”
　　苏凌也是微微有些惊奇,目光往天空之上望去,便是望见了一尊极其强横的身影,那道身影出现以后,什么动作也没有,就令虚空不断的颤鸣,似乎承受不了武圣的强大一般.
　　在这星球之上,武帝般的人物,暂时还没有出现,最为强悍的人物,也就是武圣了,听说整个星球之上的人族武圣,不会超过两掌一数.
　　眼下降临的人族武圣,就算不是天阳联盟的盟主,也是副盟主一般的人物.
　　就算不知道,到底是盟主还是副盟主.
　　“这就是我们人族气运变化的源头么,人族图腾血脉,五爪金龙血脉拥有者.”
　　那道武圣身影出现以后,目光也是往那五爪金龙虚影投射而去,忍不住的呢喃,语气微微颤抖,显示着激动和惊叹.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百一十一章：四尊恐怖意志降临，对话。
　　伟岸的圣躯横立虚空,语气之中浮现着一抹激动的惊叹.
　　云霄城中,一道道目光汇聚于他的身上,目光中有着一抹尊敬之意.
　　人们都知道,这一尊,是人族的守护者之一,有他存在,不知道阻挡了多少异族的进攻.
　　而虚空之上,那道身影感受着五爪金龙虚影中浮现的一股气运气息,也是下定了决心,无论今夜有着再多的困难,也要保护好这人族的图腾血脉拥有者.
　　下方,苏凌通过灵魂之中,与萧霄的一丝联系,得知后者完全适应五爪金龙血脉,还需要一个时辰,也就是两个小时左右.
　　“两个小时,能够坚持的住吗”
　　苏凌看着云霄城之中的局势,眉宇之中浮现一丝丝的担忧之意.
　　虽说如今天阳联盟几乎是来了最大的保护力量,然而面对着四族,也是不一定能够成功的守住.
　　毕竟,本身人族与四族的交战,就处于一种焦作的状态,而根据一种说法,四族的力量,一直是以很快的速度加强着,而那种…速度,远远的超过了人族的速度而就在苏凌等人紧张的等待之中,几分钟之后,就在四大联盟各自有着一尊武圣降临之后,四道强大无比的意志,轰然降临!遥远的四方天际之中,似乎有着无边的黑压降临.
　　东方.
　　磅礴的雾气,似乎汇聚了无边的水属性灵气,,远远的看去,似乎是一片无边大海悬挂于虚空,上面有着滔天波浪,万千水族.
　　西方.
　　无边的恐怖气息,犹如天罚般降临,虚空崩灭,一片末日光景中,似乎有着一尊无法用言语形容的庞大巨兽隐现,令万兽蛰伏,.
　　南边.
　　滚滚魔气席卷而来,浩瀚无际,犹如吞噬世界的巨口一般,淹没了半边天,上面隐隐有一道恐怖的虚幻声音.
　　北边.
　　寒风怒号中,大雪纷纷,令人灵魂都是为之冻结的极寒雾气弥漫而来,犹如将天地都给冻结,而在那风雪纷飞之中,似乎有着一道身穿浅薄纱衣的女子,身影,其身段火爆,头上有凤凰发饰.
　　当这四尊恐怖的意志降临时,整个天地都似乎是变得:肃穆起来.
　　四尊人族武圣,也是神色严肃,如临大敌的望着四方的天空.
　　他们皆是知道,这降临的四尊意志,都是当今降临地球的四族之皇,拥有莫大的力量,举手间,可毁灭天地.
　　轰隆隆!云霄城中,无数人惊骇无比的见到,当那四尊恐怖意志降临之后,天地间的空间,都似乎在隐隐的崩塌.
　　四道恐怖的目光,投射而出,往那五爪金看去,顿时有些惊叹之声传来.
　　“这就是那人族瑞兽”
　　“果然是有着一丝气运暗藏其中,自她出现之后,人族气运似乎上涨了一丝”
　　“这气息令我很是厌恶”
　　“”
　　四个44恐怖的声音,隐隐的在交谈,轻轻的话语,便是引得天地都为之动荡不已.
　　“四位,这里乃是我人族的区域,几位来到这里,怕是有些不妥吧”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而就在四尊意志说话间的同时,天阳联盟的武圣也是冷声的开口,语气之中,虽然有着浓浓警惕,但却没有一丝胆怯之意.
　　而当这句话语说出的时候,当即便是引起了那四尊意志的注意.
　　有一道声音嘿嘿笑道:“一尊武圣而已,敢对吾这么说话”
　　“若是我的本体,降临这里,你们认为你们还有活在这里的机会”
　　其他几道声音也是哈哈大笑道,语气之中尽是不屑和轻蔑之意,犹如高高在上的姿态.
　　而苏凌听着,也是心中微微一动.
　　人族的四位武圣,已经是极高深的境界,而对方这么说,莫非四族的皇者,都是武帝以上级别的人物不成这么一来的话,苏凌也是终于知道,为什么人族之中有着一些绝望的声音出现了,毕竟对方如此恐怖,武帝境界,一旦将领,人族现在几乎没有与之对抗的力量.
　　不过,听那话语,似乎那四尊意志还没有办法降临这星球那么快,或者没有办法出现在人族的区域之中,这也就能够解释,为什么四族如此恐怖,人族却还能够苦苦坚持.
　　“哼,现在还不是没有降临么,等到你们本体,降临这里的时候,再说出这猖狂的话语,也为时不晚.”
　　令有一道武圣毫不…留面子的开口道.
　　“你在找死吗”
　　那道声音勃然大怒,似乎连空间都在颤抖.
　　不过面对着他这话语,那武圣却是神色不变,完全没有被吓到.
　　双方的气氛极其的肃穆,有着一种剑拔弩张,,似乎下一刻就要打起来的模样.
　　不过对峙了片刻之后,那四尊意志之中,又有一道开口了.
　　“你们如此硬气,莫非是以为,出现了这一尊人族瑞兽,就能够与我们四族相抗衡了不成”
　　这句话一出,顿时令四尊武圣微微有些沉默.
　　实际上,就算是这人族图腾血脉拥有者出现以后,人族的胜算也是只能够稍稍的增大一丝,有了一丝获胜的可能性,并且这种可能性,还极为的小.
　　不过片刻之后,天阳联盟的那尊武圣开口.
　　“起码,有了一丝机会,那就足够了.”
　　这句话一出,其他三尊武圣也是心神轰鸣.
　　是啊,一丝就足够了.
　　而要知道以前,人族几乎是绝望,连一丝机会都没有.
　　而当这句话出现之后,那四尊意志却是有了一些嘲笑之声.
　　“呵呵,一丝,你们几个也算是有着自知之名.”
　　接着,有一道声音开口道:“你们也是知道,这一丝机会极其的小吧”
　　“最大的可能,便是直接灭亡!”
　　“我现在,给你们人族一个活下去的路.”
　　“将你们人族瑞兽交给我们四族,我们可以发下族誓,占领这星球后,划出一块区域,给你们人族繁衍声息.”
　　“如何”
　　苏凌听到这话,心中开始紧张起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百一十二章：围城，令人头皮发麻的进攻。
　　当那一道意志的话语传来之后,云霄城之中,顿时掀起了一丝骚动.
　　有一些人,心中开始有了一丝波动,竟然生出一丝意动,希望人族武圣答应这种条件的冲动来.
　　毕竟,对于人族来说,人们都知道,最后能够获胜的几率,极其的微小,眼下异族给出了一条后路,当即便是令他们心神受到了波动.
　　而苏凌也是有些紧张起来.
　　要知道,萧霄可是他用系统锁定了的物种,并且还对他有着救命之恩.
　　如果不是萧霄当日在云霄城的出手相救,说不定他现在已经是不知道传送到什么地方去了,有可能直接脱离星球,毕竟,那种…《圣影分身》附带的传送方法,极为的不稳定.
　　同时他心中也下定决心.
　　若是人族武圣打算交出萧霄,那么他就将直接启用《圣影分身》的传送功法,直接带着萧霄,一起传送走算了,哪怕离开这个星球也无所谓.
　　不过,令苏凌为之欣喜的,下一刻响起一尊人族武圣的声音.
　　“别妄想了,划出一块地盘,世代受到奴役,作为奴隶一般的存在”
　　一个武圣嗤笑一声,毫不犹豫的拒绝道.
　　同时,一道强大的武圣气息,也是横扫过云霄城,将那一丝受到鼓动的人心,给安抚下来.
　　毕竟刚刚出声的那道意志,乃是魔族的皇者,一言一举间,皆是有着莫大的鼓动人心的力量.
　　“哼!真是不识抬举!”
　　那道声音冷笑一声,开口道:“作为奴隶存在,总比整个种族死了的强吧”
　　其他几道意志也是耻笑,皆是为那个…武圣的话语而感到好笑,莫非他们还真的以为,人族能够抓住那一丝机会,战胜他们不成且不说这种可能性极其的微小.
　　而且就算是战胜了他们,诸天万族降临的,可还不止他们几个种族,人族所面对着的,就只有灭亡一种结果,没有其他道路可选.
　　而投靠了他们四族之后,凭靠他们四族的力量,就有很大的机会守住这一块星球宝地,而有了活下来的可能性.
　　“莫非你们以为你们不交出来,吾等就拿你们没有办法了么”
　　有一道声音冷笑一声,声音轰隆隆的响起.
　　然而人族武圣并不买账,冷漠的道:“我倒要看看,你们真身无法降临的情况下,有什么神通能够在我们的眼皮子低下拿走人族瑞兽”
　　其他几尊武圣也是神色不变.
　　四尊武圣全在这里,这么大的阵势的情况下,者真身不能够降临,他们几乎就处于了不败之地,只要小心对方的计谋,就能够完全不用担什么.
　　而且,他们也是感受到了,那五爪金龙的血脉拥有者,气息极为的强大,隐隐的,居然有着武圣的味道.
　　随着时间的流逝,他们能够感受到那股力量正在缓缓的变得:强,这段时间只要他们守住了,就能够
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大获全胜.
　　而往后,人族之中,也是能够再度多出一尊武圣!那样,人族必然能够在接下来的一段时间里,没有灭族的危险!“哼!”
　　而当那武圣的力量传来以后,似乎也是正式激怒了那四尊意志,当即随着一道炸雷般的震响声,一股庞大的意志轰然降临.
　　轰轰轰!这意志实在是太过于强大,一降临云霄城之后,便是猛然爆发开来,天地似乎都是撕裂了开来.
　　云霄城之中,无数目光皆是骇然,那四道意志,真是有着毁天灭地的威能,稍一触及,恐怕整个云霄城,便是会直接灰飞烟灭!嗡!不过下一刻,四尊武圣齐齐有了动作,四道磅礴无比的灵力直接自他们体内散发出来,笼罩了整个云霄城.
　　嗡!一声颤鸣之后,苏凌便是看见,一个巨大的灵力罩,便是将整个云霄城都是笼罩在了其中.
　　通体浅色,厚重,一丝极其稳固的气息散发出来,有着一丝坚不可摧的味道.
　　苏凌也是微微有些心惊,他能够感受到,这巨大灵力罩的每一处,都是比他的不朽琉璃身,还要更加的坚固.
　　“真不愧是武圣级别的人物.”
　　苏凌不禁的感叹.
　　不过就在这时,苏凌的瞳孔也是微微的一缩.
　　因为他看见,那四道意志似乎有了某种动作,那弥漫天际的四种强横无比的力量,开始了剧烈的波动.
　　无边魔气滚滚而下,疯狂的涌动中,竟然凝聚出一道道的漆黑魔身,犹如无神的傀儡一般,眸子中泛着一种悍不畏死的目光,急速的往云霄城之中冲来.
　　那种…阵势,令无数人为之骇然.
　　因为那种…数量实在太恐怖,几乎漫山遍野,黑压压的席卷而来,全部都是这种魔气傀儡,并且其中的力量也是极其的恐怖,男爵,子爵,伯爵等等级别,都是有之.
　　更让人恐怖的是,四个方向,都是有着这种惊人的变化.
　　那东方,无边的水气化为瓢泼大雨倾泻而下,每一滴水滴落在地面之上,皆是化为一道海水化为的傀儡,汇聚到一起,铺天盖地的涌来
　　轰!那四个方向,都是有着茫茫多的傀儡涌来,犹如一种恐怖的洪流一般,凶猛的撞击在那巨大的灵力罩之上,顿时整个云霄城,都是似乎猛地震了震.
　　有些境界低微者,耳朵都是嗡鸣不止,有种:失聪之感.
　　苏凌心中也是有些骇然,目光往城外看去,只见得那些傀儡拿着这种兵器,凶狠的对那灵气罩开始了攻伐.
　　虽然单个的力量有限,不足以撼动灵气罩,然而那种…数量实在太恐怖,所以那种…冲击而来,整个灵气罩都在隐隐的晃动.
　　苏凌也是有些吃惊,到了四尊异族皇者那种…级别,竟然如此恐怖,举手投足之间,便是幻化出漫山遍野的攻势,武圣境界以下,根本不是可以力敌的存在.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百一十三章：一掌之下，斩成两半。
　　云霄城,四面八方都传来强烈的震动声.
　　漫山遍野的幻化傀儡,将云霄城包裹的密不透风,对云霄城发动了悍不畏死的攻击.
　　灵气罩虽然坚固,但是面对着这种级别的攻势,有些地方竟然出现了一些裂缝,有少部分幻化傀儡直接自裂缝中闯入,开始对着江家庄园的方向而来.
　　其目标,自然便是萧霄!“杀,将这些侵入云霄城的幻化傀儡,全部杀光,不能让:他们靠近图腾血脉拥有者!”
　　天空之上,天阳联盟的武圣凛然开口道,语气中有着不容置疑的威严.
　　“是!”
　　整个云霄城的强者们,皆是齐齐应了一声,声如雷鸣,目光中杀机浮现,直奔那些幻化傀儡而去.
　　幻化傀儡也是悍不畏死的而来.
　　两者相触,顿时剧烈的打杀声和战斗余波产生的巨大震动,充斥了整个云霄城.
　　云霄城似乎沸腾了起来.
　　一些目光扫视着这一切,普通人都是感到浑身战栗,显然是没有见到过这种级别的战斗,感到震惊不已.
　　“小兄弟,尽量挑那些伯爵以下的幻化傀儡动手吧,注意自己的性命,别大意死掉了.”
　　有个高级武王见苏凌居然还在这里,顿时摇了摇头,好心的提醒道.
　　苏凌笑了笑,道:“放心吧.”
　　而那高级武王点点头,直接向着一个伯爵级别的幻化傀儡而去.
　　两者战斗在一起,一股股的战斗余波爆发开来,顿时有种:地动天摇的情景出现.
　　“该死,这个幻化傀儡居然有着高级伯爵的能力.”
　　对拼了一记,那高级武王顿时暗骂一声,这样短时间内,他可能要被这头幻化傀儡给直接拖住脚步了.
　　吼!而就在这时,突然一声吼叫声传来,又是一头幻化傀儡出现,冷冷的光芒看了那高级武王一眼后,便是直接掠过他,往他身后而去.
　　“可恶,腾不出手来!”
　　那高级武王脸色一变,“这幻化傀儡也是伯爵级,不过是初级伯爵级别的,谁来处理他们.”
　　可是他视线一扫,顿时就有些脸色难看了,周围的人族强者已经各自有了目标,竟然没有一个人能够腾的出手来.
　　“该死!”
　　高级武王暗骂一声.
　　不过就在这时,一道年轻的声音在他身后响起.
　　“我来吧.”
　　高级武王抬头间,便是见到一个年轻的身影自他身后一掠而出,站在那个初级伯爵级别的幻化傀儡面前.
　　“是你”
　　高级武王一怔.
　　不过紧接着他便是脸色一变,连忙:“快回来,你只是一个武宗,而对面是一个初级伯爵级别的幻化傀儡,相当于初级武王,你万是他的对手!”
　　高级武王心中着急不已,他怎想到,苏凌看似比较稳重的年轻人,怎么现在却怎么鲁莽吼!而就在他心中着急的时候,一声暴戾的兽吼声传来,只见得那初级伯爵级别的幻化傀儡吼叫一声,直接一跃而出,到达了苏凌的头顶,那锋锐的爪子伸出,拍向苏凌.
　　这一爪,拥有着极强大的力量,横
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　扫之下,连空气都是被撕裂开来,空间震荡.
　　“糟糕了.”
　　高级武王心中一叹,暗道一声可惜.
　　原本他见苏凌年纪轻轻,居然就达到了武宗的境界,天赋应该极为不错,料想活下去的话,前景不可限量.
　　然而今日却是可能要葬送在这初级伯爵的幻化傀儡的爪下了.
　　在他的目光之中,感受着那以一种极快的速度拍来的爪子,那恐怖的攻势呼啸而来,苏凌却是神色不惊,同样轻飘飘的拍出一掌,与那兽爪迎去.
　　这一掌中,平平无奇,只有皮肤之下,隐隐有着暗淡的琉璃之光流转.
　　那幻化傀儡虽然没有多大的神智,但是眸子也是浮现一丝冷光,兽皇赋予它的战斗本能,让他能够知道,它这一掌下,应该能够将眼前的这个人族给一掌拍死!咻!!二者划过天空,带着淡淡的流光,而后接触在一起.
　　“哎!”
　　那高级武王远远的感受着这一切,顿时微叹一声.
　　他似乎能够猜想到,下一刻苏凌的悲惨情景.
　　果然,下一刻一道撕裂之声便是传入他的耳朵之中.
　　撕拉!“是那年轻武宗被兽爪给撕裂了吧”
　　高级武王心中如此想到.
　　“嗷!”
　　然而下一刻,一道凄厉的兽鸣之声,便是响彻而起,那声音中似乎充斥着痛苦难忍的味道.
　　“嗯”
　　高级武王顿时有些疑惑,那初级伯爵级别的幻化傀儡,应该是以碾压般的姿势获胜才对,怎么会反而发出了这样凄厉的声音有点不对劲.
　　他顿时抬头,往那里看去,待的看清楚那里的情景时,顿时瞳孔一缩,有着一丝不可思议之色浮现出来.
　　无怪他做出这等表情.
　　只见得他视野之中,苏凌白衣依旧,保持着那拍出一掌的姿势,神色淡淡的,似乎没有任何波动.
　　而在苏凌的对面,一道身影正以极快的速度倒飞了回去,飞过空中的途中,似乎有着鲜血挥洒出来,染红了一地.
　　嘭!伴随着一道轻微的震响,那道身影猛地轰落在地面之上,犹如炮弹一般,顿时密密麻麻的裂缝浮现,烟尘弥漫,阻挡住了视线.
　　待那烟尘消失的时候,望向那里的高级武王,顿时脸色有些骇然之色浮现出来.
　　“怎,怎么可能”
　　他忍不住的惊骇出声.
　　只见得在那地面之中,那道身影,赫然便是之前那道初等伯爵级别的幻化傀儡,那道身躯呈现狼型.
　　只是现在那道巨狼躺倒在地,气息全无,一道巨大的伤口,几乎将它给斩成了两半,鲜血流了一地,犹如一条小溪一般.
　　“这,怎么做到的”
　　高级武王难以置信的呢喃道.
　　要知道对方,可是一个初等伯爵级别的幻化傀儡啊,力量不用多说,因为其是兽皇幻化出来的原因,其肉体也是强悍无比,即便是一尊初级武王都是没有肯定的把握将其给斩开.
　　而苏凌,只是一尊武宗,中级武宗,并且还是用徒手将前者给劈成两半这简直不可思议飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百一十四章：这个年轻武宗，看不懂……
　　地面之中,密集的裂缝之上.
　　那被劈成两半的狼型伯爵幻化傀儡,血液缓缓流尽,兽躯也是渐渐的冰冷下来.
　　那高级武王也是终于回过神来,眼中带着一抹惊叹的神色,望向那站立着的年轻身影.
　　“简直,难以想象”
　　他轻轻的吐出一口气,“这个年轻武宗,似乎有些不简单啊”
　　而在他的惊叹目光之中,苏凌也是将那伸出来的一只手掌给收了回去,而后淡淡的看了地面之上的那一道兽躯.
　　“看来,即便是面对凶兽类的敌人,不施展不朽琉璃身的情况下,凭靠那中级的不朽琉璃身无时无刻的对我的身体进行温养,强化,我的身躯,也是能够足以撕开他们的身躯了.”
　　苏凌心中若有所思的道.
　　不朽琉璃身,乃是系统强化的,各方面,都是达到了同等级别的功法的顶尖层次,再加上每次他用强化值对自己进行强化,所突破后的境界,也是在各方面达到了当前境界的极限,肉体力量自然也是有着极大的加强.
　　所以,这才能够达到现在这样的恐怖地步.
　　轰!而就在这时,旁边突然传来了一道剧烈的震动之声.
　　苏凌一回头,便是看到那个…高级武王正在与一个高等伯爵级别的幻化傀儡战斗在一起,一股猛烈的冲击波散发出来,天地动荡,地面有无数裂缝浮现出来.
　　战斗,似乎比想象中的要激烈了许多啊苏凌环顾一圈整个云霄城,看见那无数不在的战斗,微微叹了一声.
　　而后,他将目光看向那个…高级武王,喊了一声:“这位前辈,我来帮你.”
　　嘭!话落,苏凌脚掌一剁,强横的力量直接令地面炸裂,裂缝伴随着烟尘浮现,而他的身体已经是变成了一道幻影,一跃而出,那等速度,令一些武王都是有些自愧不如.
　　“不用,小兄弟,这尊幻化傀儡可是高等伯爵级别的战力,非同凡响”
　　那高级武王闻言,下意识的拒绝道.
　　然而他还没说完,苏凌便是已经出现在了那高等伯爵的幻化傀儡面前,浑身琉璃光芒绽放之下,犹如一尊煌煌大日,一掌携带着一丝坚不可摧的味道,直接朝着那幻化傀儡拍去.
　　“这功法,是炼体功法”
　　高级武王感到有些心惊,自那光芒之中,他感受到了一股不朽的味道,那宛如,大日一般的琉璃光芒照射出来,令空气蒸发,似乎拥有莫大的威能.
　　在他的目光之中,苏凌的手掌,傀儡互相接触在一起,落在那布满冰甲的幻化傀儡身上.
　　高级武王不免心中一跳,暗,这年轻武宗的一击,究竟能不能伤到那幻化傀儡.
　　“应该是不能的吧”
　　高级武王心中有些不确定的自语道.
　　毕竟,那幻化傀儡可是高级伯爵级别的啊,虽然苏凌已经解决了一尊初等伯爵
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　级别的幻化傀儡,可是面对着这高等伯爵级别的幻化傀儡,应该还是不能够伤到它的.
　　而就在他心中如此想的时候,一道剧烈的震响声传来.
　　嘭!一道强大的余波自接触的地方传递开来,空气不断的炸裂,那种…爆鸣,几乎将那战斗的方圆数百丈之内,都是化为了一片真空.
　　吼!那身穿冰甲的幻化傀儡嚎叫一声.
　　“咔嚓”
　　紧接着,高级武王顿时惊骇的见到,那幻化傀儡的冰甲,居然在苏凌的一掌之下,直接破裂了开来,裂缝之中,寒气弥漫,而那幻化傀儡,似乎连气息都是减弱了不少.
　　“这这也太强了吧”
　　高级武王目瞪口呆的道.
　　虽然说,对方幻化傀儡并没有什么神智,并且也只是冰甲上面出现了一丝裂缝,可受到了一点伤势,这是毋庸置疑的.
　　一掌之下,拍死初等伯爵级别的幻化傀儡,再一掌下,令这高级伯爵级别的幻化傀儡出现伤势,冰甲破裂那道年轻的武宗身影之中,究竟有着多么不可思议的力量一时间,他感觉到苏凌的身体之上,蒙上了一层迷雾一般,充满了神秘,怎么也看不清.
　　不过片刻之后,他还是很快便是反应了过来,对着苏凌和蔼的笑了笑,道:“一起出手,解决掉这个畜生吧”
　　“我也是这么想的.”
　　苏凌笑道.
　　下一刻,两人同时间一掠而出,对着那高等伯爵的幻化傀儡大打出手.
　　而战斗的途中,自然是高级武王作为主攻,而苏凌作为辅助,时不时的在旁边,给那幻化傀儡偷袭一手,两人似乎是练了多年的战友一般,极为的默契.
　　那高等伯爵级别的幻化傀儡,本身也是和高级武王战成平手,再加入了苏凌这么一个怪胎,顿时便是落入了下风.
　　没有多久时间,伤痕累累的它,便是哀嚎一声,直接瘫倒在了地上,进气少出气多了,不一会,便是直接陨落当场.
　　那高级武王也是气喘吁吁,回过头来,脸色略有些激动的看向苏凌,询问道:“小兄弟,你可是这云霄城之人”
　　苏凌倒是没有什么气息波动,毕竟主攻又不是他,并且不朽琉璃身练成的他,气息浑然,一般而言,并不会有太大的呼吸混乱,而此刻见到高级武王询问,顿时点点头:“是云霄城本地人.”
　　这个没什么好隐瞒的,随便在云霄城之中打听一下,便是能够知道.
　　而那高级武王闻言,则更是心中感叹.
　　能够在短时间内出现在这里的,除了几大联盟的强者之外,最大的可能,就是出自于这云霄城之中了.
　　而要知道,云霄城可是一个极为普通的区域,没想到出现了一个人族图腾血脉不说,而现在,居然又被他发现了一个人族天才.
　　这云霄城,可真是一块风水宝地啊看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百一十五章：受到关注，名声大噪。
　　高等武王在原地休息了一会,顿时又是站了起来,继续加入战斗之中.
　　就刚刚休息了片刻的时间,已经有着数个幻化傀儡突破了防线,进入到了眼前的视野之中.
　　“继续战斗!”
　　高级武王大吼一声,直接向着茫茫多扑来的幻化傀儡迎去而苏凌也是笑了笑,与他一样,直接加入了前方的战斗之中.
　　顿时间,一道道猛烈的战斗余波,在地动山摇的情况下,猛然的散发开来.
　　烟尘在夜色之下弥漫开来,遮住了少许的视线,而在那烟尘弥漫之中,时不时的传来一声声凄厉的嚎叫,显然,是那些幻化傀儡所发出的.
　　空气中,似乎都是弥漫出了一股淡淡的血腥味,地面之上躺倒幻化傀儡尸体,也是出现的越来越多.
　　于是慢慢的,在苏凌加入战场的这边区域,顿时所有人都是感到压力骤减“怎么回事”
　　很快,就是有人发现了这一状况,顿时惊疑出声.
　　很多人都是奇怪不已.
　　因为刚刚他们还感受到有些力不从心,陷入了血战之中,有些忙不过来,几乎就要失手的感觉,毕竟四面八方的都是敌人,令他们心中无比的焦急.
　　而现在,居然出现了意外的状况.
　　不知为何,那些幻化傀儡,密集程度直接是直线下降,顿时所有人都是感到对战变得:轻松和游刃有余了起来.
　　甚至是有人解决掉一尊幻化傀儡之后,居然站在原地有了一会时间,都是没有什么敌人扑过来,竟然有了空闲的机会!这一情况的出现,顿时便是让他们大感惊奇.
　　要知道,现在云霄城之中,四面受敌,各个地方的战力,都是分配的很是合理,不会有很大的差距.
　　基本上,现在到处都是处于一种血战之中,岌岌可危的状态,几乎没有人能够腾出手来,帮助他们这一带.
　　可是如果没有人前来帮助他们,那现在又是怎么一回事心中疑惑无比的强者们,顿时在战斗时的一丝丝空闲时间之中,目光扫视这一带的战场,想要找出其中变化的原因,到底是什么.
　　而就在他们的目光不断的扫视,掉一些本来四大联盟前来救援的高手之后,顿时发现了一道奇怪的,多出来的身影.
　　“那是”
　　当目光落到那一道身影之上的时候,顿时一道道目光便是变得:呆滞了起来,连话语都是有些吞吞吐吐的味道.
　　无怪他们会这么惊讶只见得在他们的目光之中,一道年轻的身影,浑身沐浴在琉璃之光中,恍若一尊琉璃金刚一般,在那些幻化傀儡之中,不断的游走战斗.
　　那琉璃之光,灿烂,极度的炽烈,犹如天火一般狂猛的燃烧,散发出一股焚灭万物的气息.
　　最重要的是,其中散发出一股不朽的气息,令所有人的心中为之大震.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　携带着不朽气息的身影,类似金刚身一样味道的炼体功法,又似乎高深了无数倍这到底是什么怪物啊而就在他们神色呆滞之中,便是见到那一道年轻的身影,宛若一道飘渺不定的幻影一般,游走于那些幻化傀儡之中,在谁都摸不到他情况下,那琉璃之光焚灭一切诡异的气息,一次次的出手,落在那些幻化傀儡的身体之中.
　　砰砰砰顿时间,一道道宛如,雷霆爆鸣之声的震响之声,便是响彻而起.
　　年轻的身影显然是给那些幻化傀儡带来了巨大的麻烦,身躯爆裂,气息减弱的情形,一幕幕的出现,而这也令所有人都反应了过来.
　　刚刚他们压力骤减的原因,就是因为这道年轻的身影,原本陷入平衡之中的局势,也是被这道年轻的身影所打破而心中震惊无比的同时,一道道目光也是在向着苏凌的身躯之上汇聚而去,他们想要知道,这个突然多出来的援手,实力境界到底达到了什么样的程度.
　　而按照他那狂猛的攻势来看,一定是一个高级武王级别的境界吧甚至有可能是一尊武神级别的人物.
　　他们心中如此想着,一道道目光也是落在了苏凌的身上,探查起后者的境界来.
　　因为战斗之中,气息扩散出来的缘故,他们也是得以一扫之下,便是能够得知了苏凌的具体境界.
　　而当探知境界的那一刻,所有人的目光都是呆滞了片刻,紧接着,便是有着一道道倒吸一口凉气的声音传递开来.
　　嘶“他的境界居然是中级武宗”
　　“居然是中级武宗怎么可能”
　　“要知道他对战的那些,可都是在伯爵级别之中的幻化傀儡啊,甚至有着高等伯爵级别的幻化傀儡,他都是敢上去轰上一拳两掌的这样的猛然,怎么可能只有中级武宗的实力”
　　一道道难以置信的声音,带着浓浓的惊叹声响彻而起.
　　望着眼前那出现的一幕,那一道年轻的声音,所有人都是感到震惊无比.
　　谁也不能够想到,在这伯爵战场之中游刃有余的身影,居然会是属于一个中级武宗这简直颠覆了他们的认知,即便是做梦也不可能出现的情形.
　　“这是怪物吧”
　　有着一道惊愕不已的声音感叹道.
　　不过不管怎么样,即便是他们再怎么不相信,事实就摆在他们面前,毋庸置疑的是,在他们的眼皮子低下,居然出现了一个他们无法理解的怪胎如果这个人真的是一个从未联盟发现和开发过的一个绝世天才级别的宝藏的话,那么眼前的这个人,对人族的重要性,或许绝对不会弱于,那图腾血脉的拥有者在这一刻之后,苏凌那年轻的身影,是深深的印刻在了他们脑海之中,他们已经是决定在这次战斗结束之后,去好好认识一下这个突然出现的人物.
　　或许,最终的结果,会给他们难以想象的惊喜飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百一十六章：有趣的年轻人…武圣的惊叹！
　　云霄城变成了一个巨大的战场,人族强者们,正在陷入血战之中,对着那悍不畏死,恍若没有任何痛觉,知觉的幻化傀儡,眼睛发红的扑杀而去.
　　很多人都是疯狂了,人族好不容易出现了一次转机,他们说什么也要守卫住这一点希望,无论有什么样的血腥战斗挡在他们面前,都是会让他们更加的疯狂,进而将之给粉碎.
　　而就在下方的人族强者们陷入几乎是死战的状态时,天空之上,四尊人族武圣也是目光往下投射而去.
　　看见那几乎是陷入了白热化的战斗,几尊武圣也是不可避免的微叹一声.
　　眼下他们要维持住笼罩整个云霄城的灵气罩,倒是不能够出手下面一部分突破了灵气罩,走到云霄城之中的幻化傀儡,便是要靠下方的人族强者们解决了.
　　而他们,则是要密切关注下面的战斗,以免出现什么大的动荡.
　　不过好在这个战斗,似乎是陷入了均势之中.
　　“咦”
　　而就在他们目光扫视战场的时候,忽然有一尊武圣似乎发现了什么奇怪的事情,因此惊疑了一声.
　　这道声音一出,当即便是引起了其他几尊武圣们的注意.
　　当即几尊武圣都是有些奇怪,有一尊武圣开口道:“林天阳,发现了什么,有什么奇怪的事情么”
　　几尊武圣都是有些奇怪,毕竟他们横扫战场,似乎一切都是陷入了平衡之中,并没有出现什么不利的状况.
　　“没什么,只不过发现了一个有趣的年轻人”
　　林天阳笑道,背后似乎有着九尊大日横空,不断地焚烧着虚空.
　　那种…焚灭一切的气息,似乎令天地都要燃烧起来,令人远远的看上一眼,就有种:灵魂燥热,似乎要被燃烧起来的感觉.
　　“哦什么样的年轻人,居然能够引起林天阳你的注意”
　　这话一出,当即便是令几尊武圣更加的好奇起来.
　　林天阳笑了笑,道:“你们看向那里.”
　　说着,便是伸出手指,指向了下方战场之中的一个方向.
　　顿时,一道道目光便是往那里扫视而去,看向了那处战场之中.
　　等看清楚了其中的情形时,顿时一道声音便是响彻起来.
　　“奇怪,那里的战斗怎么不想其他的地方那么焦灼,反而是有些轻松的味道”
　　语气之中,浮现一抹惊讶.
　　其他几尊武圣也是点点头,都是有些奇怪.
　　林天阳笑了笑,道:“你们看那里,那里的年轻人”
　　这个时候,不用林天阳伸他几尊武圣也是发现了,那里的战斗之所以会如此的轻松,居然都是一个人,就是林天阳指向那道身影.
　　只见得在一片黑暗,漫的战场之中,投射出来一道道的炽烈琉璃之光,那种光芒宛若大日一般,极为的炽热,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　光芒绽放之下,恍若有着一种融化万物的味道,一些四族特有的诡异力量,还没有侵入那人的身躯,便是已经被焚烧成虚无了.
　　看见那一幕,顿时几尊武圣都是有些惊叹的议论声响起.
　　“真是奇怪的体质居然毫不畏惧四族的力量”
　　“不仅是这样,那身躯似乎也是极为的坚固,犹如坚不可摧一般,似乎是练就了一种极为罕见的炼体功法”
　　“这身影,投射出来一种不朽的味道居然没想到,一个中级武宗的身躯,居然能够散发出这种即便是武圣也不一定拥有的气息”
　　几尊武圣惊叹的议论起来.
　　那最后一句话出现以后,顿时引起了一种赞同的语气.
　　“是啊,不朽的气息,居然是由一个中级武宗”
　　有一尊武宗开口,略微的惊叹,不过话才说道一般,就猛的停顿了起来周围似乎是陷入了一片寂静之中紧接着,连片倒吸一口凉气的震惊声音顿时响彻起来.
　　“什么这个人居然还是一尊中级武宗”
　　“中级武宗居然能够做到这样的一幕,这太不可思议了吧”
　　“我之前没有细看他的境界,还下意识的以为是一尊武王或者是武神,可是怎么也没想到居然是一尊中级武宗!这到底怎么做到的”
　　几尊武圣都是眼睛瞪大,满眼不可思议,一副目瞪口呆的神色自他们眼中浮现出来.
　　要知道,眼下那在战场之中纵横的身影,所作的一切,可都是极为的震撼人眼球.
　　无论是那功法,还是现在他在战场之中面对那些伯爵级别的幻化傀儡所作的一切,都是极为的不凡当然,这种事情,若是放在一个武神身上,算是令人感到正常,放在一个高级武王的身上,虽然有些惊讶,但是也还算是解释的通.
　　可是现在下方的那人,身上的气息,而是说明这人才中级武宗的境界啊什么时候,一尊中级武宗,居然能够做到这样的一幕了几尊武宗都是显得有些不可思议.
　　“这人真的是一尊中级武宗吗”
　　仍然有人有些不可思议的道.
　　有一道声音有些犹豫的回应:“应,应该是吧除非有什么功法,可以瞒得过我们的眼睛.”
　　这话一出,当即便是令几人都是有些摇头,毕竟能够瞒住他们这个境界的功法,可是极为的少见,如果真的能够做到那一幕,也不比眼下一幕更容易,同样是会令他们震惊的一幕所以说,眼下那一幕,更有可能是真的可能一尊无敌般的中级武宗出现了!当相清楚这一点的时候,几尊武宗,包括林天阳,都是心中忍不住有些激动.
　　虽然说,到了他们这个层次,给他们带来激动的事情,已经是不多了.
　　然而眼下,他们却仍然激动不已.
　　要知道下方的那人,可是出自于人族啊!一个纯正的人族!看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百一十七章：谋划，阵法。
　　战场之中,各种功法光芒绽放,在黑夜中爆发出绚丽的光芒.
　　黑夜下,鲜血弥漫,残肢遍地.
　　“看来,这一战,我们人族是无忧了,应该能够取胜.”
　　高空之中,一尊武圣开口道.
　　“没错.”
　　另一尊武圣开口:“原本我们与对方就处于均势,甚至占据了一点点的优势,再加上一个突然出现的小家伙,胜利基本上是在向我们这边倾斜.”
　　“不过,我总觉得有些不对劲.”
　　林天阳看着下方的战场,微微皱眉,疑惑道.
　　“哦”
　　林天阳这话一出,当即便是引起了其他两尊武圣的惊疑.
　　要知道,到了武圣这个境界,几乎不会说什么玩笑话,尤其是在这种极为紧要的战场之中,身为天阳联盟的盟主,更不会说出什么玩笑之言.
　　“发现什么奇怪的事情了么”
　　有一尊武圣低声的开口道,目光往下方扫视而去,不过除了那遍地的幻化傀儡尸骨,以及那淡淡的血气之外,似乎就没有什么异常了.
　　“不知道.”
　　林天阳摇了摇头,他也只是有着一些隐隐的感觉而已.
　　到了武圣这个境界,一些感觉一般都是不会无端的出现,因此他刚刚这么说.
　　而林天阳这样说,其他几尊武圣倒是没有放松警惕,因为他们都是知道,林天阳的感知绝对不会无的放矢,一定会有着什么预兆才对.
　　而几尊武圣们目光在下方的幻化傀儡尸骨之中扫视而过,渐渐的,却真的好像发现了一丝不同来.
　　“那些尸骨,似乎有些不正常.”
　　忽然间,有着一尊武圣开口道.
　　这话一出,其他几尊武圣顿时目光看去,落在那些到底的幻化傀儡之上.
　　只见得那里,有着四种不同种族的幻化傀儡倒在地上,散发出四种不同的能量,散逸于天地之间.
　　而那些还活着,并没有到底陨落的幻化傀儡,在受伤的同时,也是会散发出一股血气,弥漫出来.
　　几种雾气,在黑夜之中弥漫,隐隐的似乎呈现了某种规律在排列一般,一股莫名的力量散发出来,极其的诡异.
　　“那是”
　　有个武圣眼睛瞪大,惊怒的开口.
　　“一种阵法”
　　另一尊武圣沉声道,语气之中,蕴含着一股怒意.
　　他们能够感受到,那四种雾气交错排列之中,竟然悄悄形成了一种阵法,而那阵法的中心处.
　　赫然便是那人族血脉拥有者所在之处!一瞬间,几尊武圣的眼睛便是瞪大.
　　“他们的目的,竟然是用个阵法,去谋算那人族图脉拥有者”
　　他们又惊又怒!“优先驱散下方的那”
　　林天阳当即对着下方吼道,滚滚声音往下笼罩整个云霄城,犹如天雷震鸣.
　　下方的人族强者们闻言,顿时一惊,有些奇怪为什么林天阳要发出这样的命令.
　　不过虽然并不能够理解,但是他们也是能够隐隐的感觉到,那弥漫空气之中的四种能量,似乎有些诡异.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　于是一些强者心中一凛下,当即便是动身,要对那些雾气动手,驱散他们.
　　虽然这些雾气似乎有些问题,不过一些修炼血气,火焰等属性的武者,还是能够做到蒸发那些雾气的.
　　而下方的苏凌也是神色一变,因为他也隐隐感受到那些雾气之中,传来一些莫名的波动,似乎有些空间之力的感觉.
　　而眼下天空之上的一尊武圣开口,也是验证了他心中的想法,当即身上绽放出夺目炽烈的琉璃之光,恍若一尊大日一般,往那些雾气飞掠而去.
　　在飞掠的途中,还没有到达,那身躯之中散发出来的炽热光芒,便是将附近的一些冰寒雾气给全部蒸发.
　　而这一动静,自然也是引起了那云霄城四边天空之中,那四尊意志的注意.
　　当即便是有着一道意志开口,嘿嘿的笑道:“终于反应过来了么”
　　“不过,似乎晚了!”
　　下一刻,四尊意志齐齐目光变得:凌厉无比,往下方的云霄城扫视而去.
　　那目光之中,似乎有着惊人的光芒闪过,直直的射向下方的那些雾气之中.
　　一没而入.
　　嗡!刹那间,整个云霄城之中的四种雾气,似乎颤动了一下,隐隐连接成了一体.
　　互相之间,构建成一些阵印,有着璀璨的光芒绽放出来.
　　“那是”
　　高空之上,林天阳等人脸色一变,自其中,他们感受到了一丝空间的味道.
　　璀璨的光芒照耀之下,一个个能量通道似乎凝结成为了一体,玄奥晦涩的阵法纹路之中,传来一丝空间波动.
　　似乎,要将阵法之中的某种物体,给传送走一般.
　　“他们是想要借用这些雾气,凝结成一个巨大的传送阵法,将我们图腾血脉的拥有者给传送走”
　　林天阳等人又惊又怒.
　　“以为我们不会出手么”
　　几尊武圣咬牙的施展功法,身上绽放出强横的气息.
　　那种气息皆是有着一种驱散,净化的味道,如果散落下来,足够将整个云霄城的四种能量雾气,全部都是给蒸发殆尽.
　　只要他们出手将下方的那几种雾气给全部驱散,那么异族们的打算就落空了.
　　“嘿嘿.”
　　不过就在这时,那四尊意志诡笑一声,直接催动了各自的力量.
　　吼!咚咚咚!漫山遍野的幻化傀儡,突然再次的加强,猛地向云霄城发动了进攻.
　　无数的傀儡撞击在巨大的灵气罩之上,将其给轰击的震动不已,有着一种抵御不住的感觉.
　　“该死.”
　　几尊人族武圣目光扫去,顿时咬牙暗骂一声.
　　当即放弃催动起那些驱散一般的力量,开始全力维持覆盖整个云霄城的灵气罩.
　　“这异族倒是很狡猾,这样我们就腾不出手来了.”
　　“因为一但不顾对方的猛烈进攻,灵气罩破碎,就将会面领更加难以想象的后果.”
　　“可能不但图腾血脉拥有者会有危险,就连整个云霄城,都是陷入毁灭的绝望之中”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百一十八章：出手！汇聚，圣影分身。
　　高空之上,几尊人族武圣脸色有些难看.
　　下方,云霄城之中,那四种雾气能量,已经隐隐构建成了阵法,要不了多久就要启动了.
　　而人族这一边,似乎并没有阻挡阵法的力量.
　　一时间,局势似乎处于了困境之中.
　　“若是再这样下去,下方的图腾血脉拥有者,恐怕就要直接被传送走了.”
　　林天阳暗骂一声.
　　又一尊武圣无奈的道:“可是有什么办法任谁也没想到,那四尊异族皇者,居然会用这种手段.
　　“他们的力量似乎越来越强了,或者说,可以降临到这个星球之上的能量,越来越庞大了.”
　　“没错,原本他们可还做不到一边与我们纠缠,一变催动这种手段的能力.”
　　几尊武圣们开口,眉眼之中,流露着一丝着急.
　　“难道,就没有什么办法,能够解决这一次的危机么”
　　“恐怕,几率极为的低下.”
　　而就在高空之中的对峙种,四尊皇者得意不已,四尊人族武圣大感头痛的时候.
　　下方的战场之中,苏凌浑身绽放琉璃之光,一拳又一拳的锤下,不知道蒸发了多少雾气.
　　不过,即便如此,苏凌的脸色仍然有些不好.
　　“这位…雾气,实在麻烦的很.”
　　皱着眉头,苏凌轻呼出了一口气.
　　到了现在,他总算是知道了那些个异族的打算,那就是想方设法,都是要处理掉萧霄,这个蕴含有一丝人族气运的血脉拥有者.
　　而这种处理方式,几乎没有什么限制.
　　按照现在那阵法之中弥漫出来的雾气想的话,异族的打算,估计是用那种…传送的力量,直接将萧霄给传送到云霄城之外.
　　这样的话,没有灵气罩的守护,可能萧霄就会任由对方宰割了.
　　“那几尊武圣,应该是腾不出手来”
　　苏凌抬头,往天空之上看去,看见了几尊武圣那有些焦急的情绪,顿时心中就有了大概的想法.
　　“也就是说,如今武圣腾不出手来,云霄城之中又处理不过来这些个雾气,完全没有能力阻止对方将萧霄给传送走了么”
　　心中念头急速的流转,苏凌心中微沉.
　　因为这样的话,就只有靠他自己想办法了.
　　“实在不信,就只能我亲自动手了.”
　　遥望着远处的四尊恐怖意志,将天边都是变了颜色从场景,苏凌眼睛微眯.
　　顿了顿后,他直接一掠而出,向着四下里弥漫的雾气而去.
　　琉璃大日光芒照耀间,将数百丈之气能量都是焚灭成虚无.
　　他要尽量的蒸发这些雾气能量.
　　然而随着时间的进行,他的力量还是有着杯水车薪,不能够扭转这个局面.
　　“哈哈,看来你们人有力量守护住你们的东西了.”
　　天空之上,传来一道哈哈大笑的声音,犹如雷霆炸响.
　　云霄城之中,许多人都是浮现或惊怒,或无奈的神色.
　　面对着这种希望出现,又不能够守护住希望的一幕,令他们心中极为的不好受.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“要是有个人出来阻止他们就好了”
　　无数人心中祈祷.
　　然而,他们的心中都是没有报有太大的希望.
　　毕竟即便是人族的四尊武圣,都是没有任何的办法,还有什么人能够站出来呢“启动!”
　　远处,四面八方的天空之中,传来四尊意志的恐怖声音.
　　轰隆隆的声音传来,它们似乎是启动了什么秘法.
　　嗡!顿时间,那覆盖整个云霄城的庞大阵法,便是嗡然颤鸣起来,玄奥晦涩的波动中,一股空间力量的气息传递出来.
　　阵法最中心,伴随着一道惊天的爆响,一道庞大的光柱冲天而起.
　　光柱之中,是被笼罩的五爪金龙虚影.
　　空间扭曲,似乎就要将起给传送走.
　　无数人心中叹息.
　　武圣无奈且惊怒.
　　而四尊异族皇者则是狂妄的大笑,笑声如雷,在天空之中震响,似乎连天地都是为之颤抖起来.
　　所有人的目光都是汇聚于那阵法中心处,认为事情已经成为的定局.
　　然而.
　　忽然间,那光柱的周围,有三处空间略微的扭曲.
　　三道身影忽然的浮现,分为了三个方向,将那个…巨大无比的光柱给围在了其中.
　　其中两道,一黑一白,竟然像是影子,神明的化身,莫名气息流转,背生六翼.
　　那羽翼微微颤动之下,似乎有些龙卷自下方浮现,将他们托付在虚空之中.
　　所有人都是一愣,瞪大眼睛.
　　一道道惊愕的声音传递出来.
　　“那是谁,怎么出现在那里”
　　“那两道身影,怎么如此的奇怪,似乎不是真人”
　　而其中有着一些云霄城之中的人,见到那熟悉的三道身影,顿时嘴巴张大,震动不已的看向天空之中.
　　一道道议论之声也是浮现出来.
　　“是苏凌!那是苏凌!”
　　“苏凌的气息似乎变得更强了,嘶那是中级武宗”
　　“苏凌出现在那里,是想要做什么”
　　不远处,秦青远远的看着那三道声音,也是眼睛瞪大.
　　“那是苏凌,他想做什么那可是四尊异族皇者构建出来的空间阵法,难道他想轰破其中的阵法,救那图腾血脉拥有者出来”
　　秦青心中震动不已,为苏凌感到佩服不已的同时,心中也为苏凌捏了一把汗.
　　毕竟,那可是四尊异族皇者构建出来之物啊,苏凌居然敢对它出手,一不小心,可能就算命陨的下场.
　　高空之中.
　　几尊武圣也是看到了这一幕.
　　顿时眼睛瞪大,有着一丝不可思议之色浮现出来.
　　“居然又是那个年轻人难道他想救出图腾血脉拥有者”
　　“有这个心是好的,但是似乎有些艰难啊,毕竟那阵法,可是四尊异族皇者所构建而成,想要轰破已经成型的阵法,何其艰难”
　　“不过,其他的那两道影子,居然是他的分身,这可是让我极其的惊讶,他的分身功法,究竟是什么层次的功法”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百一十九章：主仆之间，意念交流，心意相知。
　　夜.
　　云霄城之中,一片雾气弥漫,构建了一座庞大的阵法.
　　阵法中心,玄妙晦涩的阵纹中,有一道巨大无比的光柱冲天而起,光柱之中,包裹着一条五爪金龙虚影,虚影中,盘坐着萧霄.
　　她神色宁静,似乎在蜕变,适应之中.
　　不过此刻,一道道视线不是汇聚于她的身上,而是落在了那巨大光柱的周围.
　　在巨大光柱周围,三个3不同的方向,都是有着一道人影的存在.
　　一道,是苏凌本体,.
　　其他两道一黑一白的,乃是圣影分身,一丝或圣洁,或邪恶的气息散发出来,令人们感叹圣影分身的不凡.
　　高空中,四尊武圣即是惊讶,又是惊疑.
　　“他能够成功么”
　　“我估计是不能”
　　“不过无论怎么样,这个年轻人都是值得我们重视,如果他没有轰破这庞大阵法,反而是以为反震力量受伤的话,无论怎么样,都要让下面的那些强者救下他.”
　　“这是自然.”
　　议论之中,四尊武圣已经是有着一丝敬重之色,毕竟对于这种甘愿为人族做出奉献的人,都是极为难得的存在.
　　不过他们所不知道的是,苏凌这次的救援,更多的原因,是因为萧霄和他的关系的缘故,第二个原因,才是为了帮助人族.
　　而于此同时,云霄城之外.
　　四方天空之巅,那四尊异族皇者也是看见了那光柱周围出现的三道身影,当即脸色便是有些愕然.
　　“那是一个人族,实力,似乎处于中级武宗的境界.”
　　一瞬间,他们便是将苏凌的境界给一眼看穿,虽然感觉到苏凌似乎有些与众不同,但他们还是感到有些荒唐.
　　“这个人族的中级武宗,这种架势,莫非是想要将我们构建出来的阵法给轰破五,么”
　　一道惊愕无比的声音响起.
　　“好,好像是的”
　　另一道声音有些迟疑的说道.
　　顿时其他几尊意志,便是哈哈大笑出声,不屑的道:“凭什么,就凭这人是中级武宗这太好笑了.”
　　有一道沉重的声音开口,“不过那分省功法,倒是有些奇妙之处,”
　　“无论再怎么奇妙,他的境界摆在这里,都是不能够轰破这个阵法的,要知道这阵法可是由我们汇聚而成,武圣境界一下,几个时辰之内,根本不能够打破.”
　　有着一个轻笑声响起.
　　“也是.”
　　之前那道声音默认的点点头,也是认为这种事情基本上不可能实现.
　　“不过,权当作一个愚人罢了,看看这个人族究竟想要做什么,哈哈哈”
　　“”
　　顿时一道道轻蔑的声音,一般的响彻
　　而在那一道道视线的汇聚之,庞大的阵法中央,苏凌横立虚空,目光紧紧的盯着那光柱只内.
　　只见得其中,有着一道五爪金龙虚影盘踞,他目光透过虚影,看到了其中萧霄的身影.
　　她静静的盘坐,神色宁静,脸色光洁如玉.
　　苏凌有些默然,这还是他第一次看见萧霄,看见她的脸庞,仅仅是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看上一眼,就能够称得上一声绝美.
　　似乎是感受到苏凌的目光落在她的身上,她身躯似乎微微颤动,紧闭的眼皮下,眼球似乎滚动了一下,有着一些不安和激动.
　　自从她被苏凌给锁定了之后,两人之间,一直有着一种冥冥间的感应.
　　这种感应,令两者互相之间,都是能够明白对方的心中所想.
　　当然了,这种感应,是有着主次的,如果苏凌不想要自己的心中所想被萧霄所感知的话,也能够屏蔽这种感应.
　　反观萧霄,则是更为的被动.
　　不过,在眼下的这种情形,苏凌并没有屏蔽自己给对方的感知,所以即便是在紧闭双目的状态,透过苏凌传递给她的信息,萧霄也是能够得知自己的处境.
　　“我现在的处境,非常危险么”
　　脑海之中,苏凌接受到了这么一句信息,不过似乎并没有太多的不安和慌乱.
　　“是的,几息之后,如果没有找到方法,你可能就会被直接传送到云霄城之外,而后陷入那些异族的手中,到时候生命可能会受到威胁.”
　　苏凌回应道.
　　“不过,我有着一种方法,能够让你避免陷入那种…危机之中.
　　不过这种方法也是有着很大的风险和不确定性,我也没有一定的把握,或许会加速你的陨落也说不定”
　　“所以”
　　“你选择吧!”
　　苏凌将话给对方传递了过去,便是等待起对方的回应.
　　没多久,脑海之中很快传回一道信息:“再怎么样,总比落在异族的手里强吧,我做好了准备,就按你的方法来吧.”
　　意念之中,并没有太多的犹豫,那感觉,就好像对苏凌完全信任一般.
　　而对此,苏凌心中浮现了一抹愧疚之意,心中带着歉意的道:“实在抱歉,当初你在罗封手上救了我一命,现在你陷入危机之中,我却不能够完全保证你的生命安全”
　　“不过你放心,我在这里做下一个誓言,”
　　“无论你被传送到哪里,我”
　　“都会去找到你的.”
　　意念传送过去之后,似对方似乎陷入了片刻的沉默.
　　过了一会后,方才有着一道意念传来.
　　“嗯.”
　　一个淡淡的字眼之中,似乎带着一丝欢喜,带着太多的情感.
　　萧霄心中笑着微叹,要说救命之情的话,可是苏凌先救她的啊不过,谁先救谁,那已经是纠缠在一起,不用分清了.
　　外界.
　　苏凌退出那种…意念交流之中.
　　望着光柱之内的身影,他轻呼了一口气,漆黑的眸子众,有着一丝坚决之色.
　　体内,灵气,爆发,如龙游走.
　　一丝玄妙气息散发出来,覆盖全身,他的身体一颤,似乎变得有些虚幻,犹如那幻影一般,不可琢磨.
　　其他的两道圣影分身,也是如此.
　　“那是一种功法”
　　“没错是分身功法,似乎与他那黑白化身有着莫大的关系,不过似乎又带着一丝身法功法的味道,有些不凡.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百二十章：那个小子，到底什么来头？！
　　云霄城四边的天际,几尊异族皇者,正在议论.
　　远方,是苏凌的身影,三道身影,皆是变得:虚幻.
　　“不过,就凭这种虚幻的身法,能够对我们的阵法产生什么作用”
　　有一尊异族皇者不屑的开口.
　　其他的几尊皇者也是点点头,并没有什么异议.
　　静静的观看起苏凌的动作.
　　不过即便是他们想要干预苏凌的举动,也是几乎不可能了,因为他们渗透进那云霄城之中的力量,除了那些四种能量雾气之外,就没有其他的力量了.
　　“我倒是要看看,这个家伙到底要做什么”
　　几尊皇者冷笑的看向阵法中心
　　高空之上,四尊武圣也是在看着阵法中心,目光落在苏凌的身上.
　　“这三道身影之上,似乎都是弥漫出来了一种莫名的力量,其中似乎有种:空间的波动.”
　　有一尊武圣有些惊疑的开口道.
　　与那四尊异族皇者不同,他们没有那灵气罩的隔绝力量,能够轻而易举的将整个情形给看透.
　　“嗯.”
　　几尊武圣都是开口,显然都是得知了这一个消息.
　　下一刻,有个惊疑的声音开口道:“你说,他会不会不是想要将那阵法给轰破五,,而是想要用那种…空间力量,将那图腾血脉拥有者给传送走”
　　这话一句,当即便是给其他几尊武圣都是提醒了一下,当即纷纷议论之声也是响彻而起.
　　“这倒是有可能不过他的那功法,又能够做到分成两道奇妙的分身,又能够动用这种空间波动的力量,他的功法,可能已经到了一种极为高深的级别啊.”
　　“没错”
　　“这种功法,绝对不可能是原本就有的,如果不是他传承至哪里,就是他自己推演的.”
　　“不错.”
　　一尊武圣点点头,道:“应该是传承自某处的吧,毕竟如果要自己领悟的话,应该有多么强大的悟性”
　　这话一出,当即便是引起了其他几人的认同.
　　“或许,他的想法,还真的有可能成功.”
　　几人心中默默的道.
　　那种…空间波动的力量,给他们的感觉,不会弱于那阵法散发出来的波动
　　而云霄城其他的几处目光,倒是看的有些莫名其妙了.
　　绝大部分的人,都是不能够看见苏凌那三道身影之中散发出来的幻影波动,带着一丝空间的力量.
　　而就算是一些能够看出来的,也对此有着极大的惊疑,毕竟对于那种力量,他们几乎是完全没有见到过的
　　庞大阵法之中,苏凌自身运转起圣影分身之中的身的路线,当即一股空间波动散发出来,有种:令虚空都是为之扭曲.
　　他抬起一拳,缓缓的往前轰去.
　　这一拳,手臂上的肌肉,乃至于身上的各处骨骼,都是在以某种固定的频率在震动着,随着这种震动的越来越快,那种…空间的波动也是散的越来越来.
　　到了最后,那种…空间的扭曲范围,已经是急速的扩大,直接将整个阵法中心,包括其中的萧霄还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有她周围的五爪金龙虚影都是覆盖在了一起.
　　由于那种力量范围有些太大了,那种…空间的扭曲,都是让全部人看的清清楚楚.
　　“那,那是”
　　云霄城的四边天际,有着异族皇者的声音响起,语气之中充满着一种惊疑声.
　　他们到了现在,也终于是的感受到了一种不对劲的感觉了.
　　“他好像不是想要将那阵法给轰破五,,而是想要将那人族瑞兽给传送走!”
　　异族皇者眼睛瞪大,难以置信的道.
　　然而现在,已经是有些来不及了.
　　在他们的目光之中,苏凌一拳轰下,那两道圣影分身,也是同时的一拳轰下.
　　霎时间,空间波动猛地大涨.
　　那一拳之下,整个阵法中心,空间破碎,陷入了一片漆黑的虚无之中.
　　而下一刻,有着一物缓缓的升腾而起,所有人都是能够看到,那一物,似乎是一种类似气泡一样的东西.
　　而在那气泡之中,任谁都是能够看见,其中有着一道金龙盘踞,五爪金龙,一股庞大的金色气运,飘荡于金龙头顶,恍若云朵一般.
　　“瑞兽!”
　　“是我们人族的瑞兽!”
　　“不,是血脉拥有者,不过那血脉是五爪金龙!”
　　“那还不是一样么”
　　一道道议论之声响彻而起,语气之中有着惊叹的情绪.
　　而看见那一幕,所有人都是有种:猜测,那就是人族的瑞兽,似乎并没有被那些异族给得逞.
　　不过眼下的这种状况,那缓缓升起的气泡,又有种要脱离这个空间的味道,令所有人都是有些不解.
　　既然没有被得逞,为何又要被传送开来“他真的成功了!”
　　高空之上,几尊武圣都是显得有些激动.
　　以他们的眼力来看,自然是能够看出,那种…阵法已经是彻底和萧霄失去了联系,那种…气泡是由苏凌的空间力量汇聚而成.
　　似乎,要将萧霄给传送到其他的地方.
　　“不过,无论怎么样,只要没有被异族给得逞,就是一件好事啊”
　　几尊武圣强者对视了一眼,都是松了一口气.
　　虽然说,他们能够感受到,眼下那气泡的飘动迹象,有着一些不确定性和风险,不过比起之前,可是好多了.
　　“那个…年轻武宗,还真的被他给做成了,真是有些不可思议”
　　他们的目光,汇聚在苏凌的身上,忍不住的摇头感慨道
　　“该死!”
　　云霄城之外,虚空中,传来一声怒骂,语气之中,充满了暴怒情绪.
　　“居然还真的被他给做成功了”
　　另外一尊异族皇者也是脸色难看的开口道.
　　原本他们还以为苏凌想要将阵法给轰破五,,然而令他们没有想到的是,苏凌居然使用了一种绝妙的功法,利用同样不弱的空间气息,将那瑞兽给包裹,切断了阵法的限制之后,直接传送走.
　　“那个小子,到底什么来头!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百二十一章：熟悉的地方，虚空。
　　庞大的阵法之中,显露出一块漆黑虚无之地,一个巨大的气泡居于其中,里面有着金龙虚影.
　　所有人都是看到,那气泡之中蕴含有空间之力,似乎即将要腾飞而去.
　　人族这边,自然是欣喜,毕竟这是避免了让人族瑞兽落入异族手中.
　　而那四个44异族皇者,却是有些惊怒了.
　　不过即便是他们再怎么恼怒也没有用,由于灵气罩存在的缘故,他们已经对阵法中心的气泡无可奈何,根本来不及阻止.
　　那些疯狂冲来的幻化傀儡,也是被人族的诸多强者给完全阻拦,抵挡在数千丈之外,不能够越雷池一步.
　　“该死!”
　　他们暗骂一声,只能够脸色铁青的看着这一切.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“不知道图腾血脉拥有者,会被传送到什么地方.”
　　高空之上,四尊武圣们也是在关注这这一切
　　撕拉!一道撕裂声响彻.
　　而就在那无数视线汇聚之中,天地也是被撕裂开来,一股莫名的,不属于这一界的气息自那撕裂的口子中弥漫开来.
　　那巨大的金色气泡隐隐上升,有着没入其中的迹象.
　　“那里到底是什么地方.”
　　苏凌看着那里,心中不由的想道.
　　同时他心中也有着一点担忧,因为这种不确定的传送,有着一定的可能传送到一个绝地,生命不存之地.
　　如果那样的话,就有些糟糕透了.
　　嗡!仿佛受到了指引一般,在所有人的目光之下,那金色气泡包裹着金龙虚影,缓缓的升腾起来,自那口子中缓缓的一没而入.
　　于此同时,苏凌感受到了一股一股既熟悉又陌生的气息.
　　这是由于萧霄进入到陌生区域,给他传送过来的感受.
　　“那是”
　　苏凌眼睛微微瞪大,表情之中有些古怪.
　　那目的地所给他的感触有着一些熟悉,他绝对是在什么地方见到过,不过奇怪的是,却怎么也想不起来.
　　“那到底是什么地方”
　　于此同时.
　　高空上,四尊武圣的眼睛齐齐瞪大,一丝惊疑的神色浮现出来.
　　“那股气息,怎么如此的古怪”
　　“不错,就是古怪,隐隐给了我们一种压制的感觉”
　　“那种感觉,就好像是上界一般”
　　“上界”
　　四尊武圣议论中,都是为之吓“你是说,我们人族的图腾血脉拥有者,被传送到之中”
　　一个又惊又不可思议的声音响起.
　　“没错,那种气息,应该不是我们所拥有的.”
　　“上界,到底是什么地方”
　　几尊武圣也是极为的疑惑.
　　上界对于他们来说,只是一种传说之地,除了有很大的可能性存在之外,其他的信息,几乎是完全没有了解.
　　然而这一次苏凌居然将萧霄给传送到了一个类似上界的地方.
　　这,就让他们很是惊讶了,甚至说是震惊
　　“这股气息,我想起来了”
　　场中,苏凌原本沉思的神色,也是突然眼睛一亮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　他终于响起,那种…熟悉的气息,到底是自什么地方传来的.
　　“那是虚空通道”
　　苏凌眸子中仿佛是有着一道光芒掠过.
　　“系统面板!”
　　苏凌低喝一声,一道光幕浮现在他眼中人类:苏凌境界:中级武宗天赋:顶级修炼天赋悟性:上乘体质:王体,力量千万斤功法:《不朽琉璃身》中级,可强化,《圣影分身》中级,可强化,《神兽拳》中级,可强化,《小吞噬术》低级,可强化血脉:神兽青龙血脉,神兽白虎血脉锁定物种:萧霄种族:人类强化值收益:96天储存强化值:二十万备注:强化值是系统从虚空通道获取的虚空本源,可用于强化万物,使其突破原有物种极限,达到新的生命状态.
　　苏凌的目光,锁定在系统面板之中的最后一行.
　　落在那“虚空通道”
　　,“虚空本源”
　　几个字眼之中.
　　苏凌的目光越发的肯定,自刚刚的空间裂口之中,他感受到的一股熟悉的气息,与那“虚空本源”
　　的气息,有着一种相同,相似的味道.
　　“虚空本源,是从虚空通道之中获取到的,而虚空通道,自然是连接两地的一个通道,其中一个连接着地球”
　　“那另外一个连接地,‘虚空究竟是什么地方”
　　那巨大的金色气泡,已经是完全没入了那空间裂口之中,空间裂口也是在缓缓的闭合.
　　云霄城四方天际之中,四尊皇者都是有些惊疑.
　　“那股气息”
　　“是上界气息!”
　　一道声音当即便是开口,语气沉闷.
　　如果说,人族的武圣,对于上界的存在与否还很是怀疑的话,那么他们就可以说是可以肯定上界的存在了.
　　传送到上界之后,就不是他们能够插手的了.
　　几尊皇者之间,氛围都是有些烦闷,这种脱离他们掌控的感觉,可是非常的不好啊“不过,即便是传送到了上界之中,也不是完全保险,那里的危险可是比我们几个要大的多了,那人族瑞兽稍有不慎,便是会命陨,到时候人族气运该下降还是会下降.”
　　有一尊皇者冷笑着开口.
　　其他几尊皇者自然是认同,不过有一道声音开口道,“真没想到,那个小子居然会有着这种能量,将那人族瑞兽传送至上界之中.”
　　顿时,一道道目光皆是朝着苏凌的方向扫视而去.
　　看见他那年轻的身影时,顿时便是眼睛微眯,有着一丝危险的目光散发出来.
　　“这个小子也是极为的古怪,有大问题,如果能够将他也解决就好了.”
　　“威胁人族将这小子给交出来”
　　“估计不行,人族没有将那瑞兽给交出来,现在也不会将这个小子给交出来了.”
　　“不过,还是不能够任由人族发展下去,需要将战斗给加速了.”
　　议论之中,四尊异族皇者已经是心生退意.
　　不过于此同时,他们也有了加快战斗的想法人族,这段时间过得太过于安稳了,所以这段时间,才有着刚刚这些事情发生.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百二十二章：半年之内，清光异族！
　　“虚空之地.”
　　望着那逐渐弥合的空间,苏凌双目之中光芒闪过.
　　这个时候,他不用多想,也知道那虚空之地,乃是一个比现在的星球更为高级,广阔的位面.
　　萧霄已经是先行传送到了那里.
　　如果想要找到她的话,那么苏凌就必须要找到虚空之地.
　　不过那种地方,更为的高级,空间弥合之后,他已经是不能够感受到虚空之地的位置,就算是再度使用《圣影分身》之中蕴含的空间力量,由于其中的不确定性,也是不能够肯定一定能够去往那个位面.
　　所以,最后解决的方法就是修炼到更高的境界!武神,武圣,武帝甚至与那最后的两个境界只要强大到了一定的地步,苏凌能够肯定,一定能够再度感应到虚空之地,并且凭靠强大的实力,强行通过虚空通道,到达那位面之中!“人族,给你们最后一个通告,交出那个小子,我们还能够给你一个机会.”
　　一道声音自云霄城之外的天空之中传来,犹如雷霆轰鸣.
　　众人抬头,便是看见那魔族皇者处于的方向,无尽的魔气汇聚成为了一根手指,指向下方.
　　顺着那指向的方向看去,众人发现,一道身影立于黑暗之中,有琉璃之光弥漫.
　　赫然便是苏凌!许多人都是有着惊讶,苏凌到底做了什么事情,居然引得那魔族皇者如此关注,莫非是刚刚将人族瑞兽给传送走的举动“妄想.”
　　云霄城上空,传来一道武圣的声音,语气之中,有着一丝不容置疑的坚决.
　　他们早就已经知道,和异族谈判,根本是不现实的一个事情,刚刚他们没有将人族瑞兽给交出去,现在自然也是不可能将苏凌给交出去.
　　“呵呵,果然”
　　云霄城之外,传来一道轻笑之声:“既然如此,那么接下来,你们准备迎接后面的巨大代价吧,希望你们人族能够多坚持一些,不要那么的无趣.”
　　说罢,哈哈的大笑声传来.
　　外面四方天空弥漫的恐怖能量,似乎在渐渐的散去.
　　“那四尊异族皇者的意志,退去了!”
　　人族之中,无数人感到那悬着的心终于可以放下,大松了一口气.
　　高空中,四尊武圣都是有些默然.
　　他们自然是知道那异族皇者到底是什么意思那是异族的一种宣言!接下来,他们可以预料的到的是,人族肯定会迎接到一种从来没有过的狂猛攻势!四大异族,可能会开始不要人族!不过事已至此,他们身为武圣,自然是不会,是一味的委曲求全,人族可能会面临更大的危局
　　“即将要开始大战了么家庄园之上,苏凌望着逐渐散去的异族皇者意志.
　　漆黑的眸子之中,浮现出一抹冷色!既然异族们想要尽快将人族灭绝,那么他也是会让这些异族们知道,什么叫做真正的恐惧.
　　苏凌已经决定,在接下来的时间里,加入天阳联盟,开始一场疯狂的杀戮!更何况,就算是不为人族,苏凌和那些异族之中,也是有着不可调和的恩怨,毕竟萧霄刚刚被逼的传送到虚空之地之中,罪魁祸首,就是那四尊异族皇者.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那么就,在半年之内,杀光所有异族吧.
　　苏凌心中立下了一个时限,就像是对异族们的判决一般.
　　虽然说,刚刚那四尊意志,给了他莫大的压制力,恍若是蝼蚁面对泰山一样的无力感,哪怕是一百个他,都是无法撼动.
　　不过,任谁都是不知道苏凌的潜力底线到底在哪里拥有《小吞噬术》的他,吸取诸多的强化值,在杀戮之中,以战养战,他的实力,必定能够在极短的时间之内得到巨大的提升.
　　半年之内,绝对是能够达到那四尊异族皇者的程度,甚至半年时间还是一种保守一样的估计,很有可能半年的时间都是不用.
　　并且,《小吞噬术》那种…吞噬力量,已经是很不错了.
　　那如果将《小吞噬术》继续强化,将会得到什么《大吞噬术》还是更为高级的存在一场由人族瑞兽所引发的惊天战斗终于是结束了,战斗以四尊异族皇者的退去而告终,云霄城也是留下了诸多的痕迹,虽然不至于变得:一片废墟,但是也有无数的房屋倒塌,城墙破碎.
　　在战斗之中,人们都记住的一些东西.
　　人族瑞兽,或者说图腾血脉拥有者.
　　四大联盟的武圣.
　　以及.
　　那一道绽放琉璃之光的年轻身影.
　　人们都是知道,在那夜色中,是那道身影保留住了人族瑞兽的最后一丝希望,或者说是人族的最后一丝希望.
　　如果人族瑞兽在出现的短短时间内就被灭杀,恐怕原本就已经压抑到极限的人族,心中的防线会彻底的崩溃,陷入绝望之中.
　　苏凌这一次,不仅在云霄城之中人尽皆知.
　　就连四大联盟的所有强者,也是记住了苏凌这个年轻的中级武宗.
　　可以说,进入到了四大联盟的眼目,就算是开始彻底的在整个星球之上的人族扬名.
　　可以想象,在此次之后.
　　苏凌这个名字,将出现在各大媒体上,出现在整个人族的视线之中
　　云霄城.
　　一间大厅中.
　　四尊联盟最强者出现在这里,并且还有着一些武神在这里,还有着一些高级武王.
　　他们的视线,都是向着大厅中央扫去.
　　在那里,有着苏凌站立.
　　“不用客气,你叫苏凌是吧,苏凌小兄弟,请坐!”
　　一个武圣笑呵呵的开口道,他的身上,散发着一股屠戮一般的煞气.
　　似乎,是来自于屠魔联盟.
　　苏凌点点头,在椅上坐下:.
　　“我听说,苏凌你是云霄城本地人是吧,之前去浩然城救援,在参与斩杀了一名凛冬异族伯爵之后,还直接斩杀了一尊魔尊波寻的化身”
　　屠魔武圣笑呵呵的道:“我们屠魔联盟正是对付那些魔族的,你的实力很不错,那奇特的功法,似乎对魔气也是有着一种克制的功效.”
　　“不知道有没有兴趣,来我们屠魔联盟”
　　“我可以立马就给你一个小队长当!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百二十三章：四大联盟的招揽，加入天阳联盟！
　　听到屠魔武圣这句话一出口,苏凌还没有开口,旁边的一个武圣倒是有些不乐意了.
　　“我说老兄,一个小队长就有些太小气了吧,小兄弟,来我们斩妖联盟,我直接给你一个大队长职位!”
　　屠魔武圣旁边,一个浑身肌肉爆满的大汉不满的哼了一声,而后和蔼的对苏凌开口道.
　　镇海武圣对他们两有些无语,摇了摇头,看向苏凌:“若是来我镇海联盟,我也是极力欢迎,开价必然不会比前面两位低.”
　　“你这家伙”
　　顿时,屠魔武圣和斩妖武圣吹胡子瞪眼,怒视镇海联盟.
　　“喂喂,我还没开口呢,”
　　林天阳看着三个3武圣,有些不乐意了,“怎么说我也是东道主,第一个开口的,应该是我天阳联盟才对吧”
　　听到他这句话,其他三尊武圣顿时回过头来:“虽说是如此,但是天阳联盟不一定是好去处,苏凌兄弟可能会弃暗投明.”
　　屠魔武圣笑呵呵的道.
　　不过虽说如此,然而四尊武圣最终都是转头看向苏凌:“你的潜力,实力,我们都是极为的看好,加入四大联盟之中会得到我们最大的资源培养,无论加入那个…联盟,都是可以.”
　　四尊武圣之前所说,自然都是玩笑话.
　　现在人族面临着异族的威胁,自然是不可能为了一点小事情起什么争执,实际上他们都知道,加入四大联盟都是一样,同样都是对人族有着巨大的帮助.
　　当然,私底下,他们是更愿意苏凌加入自己的联盟之中.
　　面对着四大武圣的招揽.
　　苏凌也是笑了笑,道:“资源什么的,我倒是不太在意”
　　他这句话一出,当即便是引得四大武圣都是微微皱起了眉头.
　　难道苏凌并不想加入四大联盟之中,打算继续呆在云霄城么不过即便是如此,林天阳也是缓缓道:“若是不愿加入四大联盟的话,也是可以,我们不会强行让你加入.”
　　四尊武圣都是略微有些无奈.
　　因为苏凌这种人才,不加入四大联盟之中,在他们的目光看来,是一个巨大的损失,不过既然人各有志的话,他们也不会强留.
　　“你们误会了,”
　　这时,苏凌笑着开口,道:“我选择加入天阳联盟.”
　　“嗯”
　　闻言,四大武圣都是有些奇怪,既然不太在意资源,又是加入天阳联盟,那是只是单纯的对抗击异族感兴趣么.
　　一时间,四大武圣都是对苏凌心生好意.
　　林天阳有些好奇了,目光,开口道:“你为何要加入我们天阳联盟,而不是加入其他三个3联盟”
　　其他三尊武圣闻言,也是出了好奇之心,目光看向.
　　“没什么,”
　　苏凌道:“只是因为天阳联盟靠的比较近而已,能够尽快的开始与那些异族们战斗.”
　　“居然是这个原因”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　四尊武圣都是目光呆了呆没想到,苏凌居然对人族抗击异族的战争,这么的上心.
　　“好!”
　　四尊武圣都是忍不住的开口,看向苏凌的目光,越发的和蔼.
　　毕竟人族之中,出了这么一个天才,还对人族的存亡如此上心,实在是一种庆幸.
　　而令他们没有想到的是,苏凌再度开口,看向其他的三尊武圣:“等我解决完极北之地的凛冬异族,会向其他三个3战场救援的.”
　　苏凌的话一出,让四尊武圣的目光都是呆了呆.
　　片刻之后,他们回过了神来.
　　林天阳笑了笑,对苏凌道:“你这个自信的性子,我倒是挺喜欢,毕竟武者,就要对自己有着信心,有着一股冲劲.”
　　“不过,要想解决极北之地的凛冬异族,你知道有多难么”
　　“你知道凛冬异族盘踞在极北之地的强者,究竟有多少.”
　　其他几尊武圣也是笑着开口,对苏凌夸奖安慰了几下,而后开始普及起四大异族的知识来.
　　简单的说.
　　星球之上,在四个44巨大的区域,盘踞着四大异族.
　　在他们的老巢之中,那是一种类似与一个小空间之中,没有人知道那小空间有多大,并且那小空间里面,似乎还有着空间通道,连接着另一个位面,那是异族们的大本营.
　　可以说,异族们实力强大,数目无尽.
　　如果不是因为星球意志对小空间有着压制力,那些异族们并不能够尽数出现在星球之中,可以说星球之上的人族,早就已经灭绝了.
　　所以说他们皆是摇摇头,认为苏凌那种…解决凛冬异族的言语,是一种年少轻狂.
　　然而.
　　在他们的笑谈之中,却是没有发现,苏凌眼中暗自浮现出一抹笑意.
　　“我所说的话,可不是…假的啊”
　　“凛冬异族”
　　“一个月就够了”
　　云霄城.
　　危机除去之后,陷入了恢复之中,各处都是可以看见人们修补城墙建筑的身影.
　　四大联盟在云霄城之中,各自安慰,鼓舞了云霄城之中的人们,便是选择了离去
　　九天之上.
　　一道金色云朵朝远处掠去.
　　那巨大云朵,似乎是处于另一种空间之中,周围空间微微荡漾,眨眼间,便是掠过万里距离.
　　按照这种速度,到达极北之地的天阳联盟驻地,也不费多少时间.
　　巨大的金色云朵之上,或坐或立着一些人影.
　　苏凌也是在其中,除了他之外,其他的人,全部都是天阳联盟的人,小队长或者大队长的人物.
　　“估计七八分钟,之后,就能够到达天阳联盟驻地了.”
　　不知何时,林天阳来到了苏凌的身边,笑着开口道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百二十四章：与林天阳的约定，统御第十二城的条件！
　　蔚蓝的天空,白云朵朵,微风习习,清醒静逸.
　　咻!!一道声音响起.
　　一朵巨大的金云飘过,其上立着许多人影.
　　“天阳联盟,要到了!”
　　有着数道欢呼声响起.
　　金云上,察觉到动静,苏凌站起身来,抬头往前方看去.
　　只见前方,天地好似分为两半.
　　一半,冰川遍地,风雪狂暴,一副冰雪世界.
　　另一半,则是普通的山河,有着许多防御工事矗立.
　　两者泾渭分明,,犹如两个世界一般.
　　尤其是那冰川世界之前,绵延的山脉,有着十一座庞大无比的城池矗立,其上有诸多大杀器和防御设施,一股磅礴气势散发出来,犹如恐怖战争巨兽一般.
　　“震憾吧.”
　　旁边林天阳负手而立,眺望远方,对苏凌笑道.
　　“嗯.”
　　苏凌点点头,的确感到有些心惊,这么完善强大的防御线,难怪可以抵御那些恐怖的异族.
　　“不过虽说这防御工事已经是够大了,可是对付那些强大的异族,还是有些不够看.”
　　林天阳看向一处,微微叹息道.
　　顺着他的目光看去,苏凌看到了一处庞大的废墟,其上有黑烟弥漫,顿时心中一跳,道:“我看这个废墟刚刚出现没多久,莫非是最近被异族给毁掉的”
　　早在之前,他就已经听说过,天阳联盟,原本有着十二城,然而现在只看见十一座,还有一片废墟“你说的没错,那废墟便是第十二城,不久之前,刚被那些凛冬异族给摧毁.”
　　林天阳道:“说起来,之前浩然城被凛冬异族围攻,也是和这第十二城的毁灭有关.”
　　原来如此苏凌点点头,眼帘低垂
　　咻!!庞大的金云,直接自空中降落,落在十一城其中的一座.
　　这座城似乎是最为庞大的一座城池,犹如主城一般.
　　苏凌被林天阳带着,直接自城门之中进入,走过许多街道,最后来到城中心的一块广场之上.
　　沿路上,苏凌看见了许多全副武装的联盟军,排列整齐的巡逻,操练.
　　这是一个战争之城.
　　林天阳停了下来,转头看凌:“你的天赋不凡,实力不弱,我可以给你一个小队长,或者是大队长的职位.”
　　“不过,无论是当大队长还是小队长,都不是实力能够决定一切的.”
　　“你,懂我的意思么”
　　闻言,苏凌点点头,:“我懂.”
　　战争可不是…开玩笑,随便一个人当队长,如果能力不到位的话,那么即便实力高强,也是会让部下陷入危险之中.
　　林天阳满意的点点头,道:“之后我会召集一些新逐渐的队伍,那些人是刚刚加入天阳联盟不久,还没有参加过战斗的新兵,你可以向他们展现你的实力.”
　　“一个小队,有百人,一个大队,有千人.”
　　“如果你得到了一个小队数目的新兵认可,你就能统领他们,当一个小队长.”
　　“得到了一个大队数目的新兵认可,你就能当一个大队长.”
　　“如果没有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得到,那么你不能够得到队长的职位,需要作为一个新兵,加入天阳联盟任意一个小队磨练.”
　　“你可了解”
　　这规则解释的足够清晰了,苏凌点点头,道:“没有问题.”
　　在新兵面前展现实力,可不止潜力,实力,还有着兵法,气势等.
　　懂得行军之法,才能让新兵们佩服身上有气势,方才能够震得住场面,具有统领的能力.
　　所以这种规则,倒还算是不错.
　　“那行,我这就召集一些新兵过来.”
　　林天阳点点头,道
　　片刻后.
　　广场之中.
　　乌压压的排列整齐士兵,大约有数千人,一股高昂:的气势散发出来.
　　显然,都是一些热血沸腾的新兵,应该自各地刚刚加入天阳联盟不久.
　　苏凌看了看.
　　紧接着,眉头微微皱起.
　　看向一旁的林天阳,道:“盟主,我怎么在其中,看到了一部分联盟军,有些低沉,斗志不显”
　　林天阳微叹一声,“看来你也看出来了,那些是第十二城的士兵,由于破城的原因,第十二城城主也陨落身亡,所以”
　　苏凌默然.
　　天阳联盟十二城,每一城的城主,都是武神级别的人物,没想到当日战斗居然如此激烈,居然连武神都有陨落.
　　“由于他们的军心斗志问题,我也将他们划入新兵之中,或许训练一段时间,能够回归到以前那种状态.”
　　“要知道,以前的第十二城,可是最为刚猛的啊”
　　言语间,林天阳也有些感叹.
　　听得他的话语,苏凌分明看见,那整齐的队伍之中,有着一部分士兵脸色有些黯然,显然是想到了当日的情景.
　　望着那些士兵,微微沉吟了一下,苏凌开口道:“不知道现在天阳联盟,还有多少第十二城的士兵”
　　闻言,林天阳有些感到莫名,不过仍然回答道:“当日虽然破城,第十二城城主也身陨,不过编制倒还保留比较完整,怎么了”
　　苏凌看着广场之中的整齐队伍,正色道:“之前盟主是说,我让多少士兵认可,就可以根据数量,得到相应的职位,对吧”
　　“你是说”
　　林天阳瞪大了眼睛,看向苏凌.
　　“如果,我得到所有的第十二城士兵认可的话,我能得到什么职位”
　　苏凌神色严肃,看向林天阳.
　　想要在一个月之内,解决掉全部凛冬异族,光靠他一个人,可能没有办法完成,拖到时间要更久一些.
　　然而如果成为一座城池的城主,却是有些不一定了.
　　必然能够将时间大大的缩减到一个月之内!“你是说真的”
　　林天阳盯着苏凌,目光凌厉,完全没有开玩笑的意思.
　　“说真的.”
　　苏凌点头,目光直视林天阳.
　　盯了苏凌许久,见到他没有丝毫的玩笑后,林天阳站在原地想了片刻,最终抬头:“如果你真的能够做到聚拢整个第十二城的军心的话,让你当第十二城的城主又有何妨”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百二十五章：强化！兵圣传承！战争之心！
　　林天阳的话语并不小.
　　广场之上的诸多士兵,都是心中震动,目光向苏凌扫视而来.
　　落在苏凌年轻的身影之上.
　　“这个年轻的中级武宗,究竟又什么能力,敢说出统领一城的话语”
　　苏凌能够察觉到,一道道带着审视一般的目光落在他的身上,一股压力降临.
　　尤其是第十二城的士兵们,更是目光凌厉,要知道他们的武神城主刚刚陨落,正陷入失败和悲痛之中,苏凌的话语,更是让他们带着一些挑刺的味道.
　　这个人,中级武宗,有什么能力,能够媲美他们第十二城城主.
　　林天阳这时候,也是目光紧紧的盯着苏凌,道:“不过你要知道,想得到所有第十二城的士兵认可,可不是…一键件容易的事.”
　　“我认为,你成功的几率,很小.”
　　如果苏凌真的能够做到,那对于他,对于天阳联盟来说,绝对是一件天大的好事,因为这能够让天阳联盟再度恢复十二城的完整战力.
　　然而,若是失败恐怕第十二城的士兵会受到更大的打击,甚至有这些激愤情绪浮现,这可不是开玩笑的,如果不是想到苏凌的实力和潜力,他也不会这么做.
　　“放心,我有着比较大的把握,”
　　苏凌开口,正色道:“给我一点时间,大概半日吧.”
　　“只需要半日时间”
　　林天阳有些惊疑,实际上若是能够重整第十二城,花费半月时间都不算什么,当即点点头,“半日之后,我准时在这里召集所有第十二城的士兵,到时候,就看你的了.”
　　“如果有什么需要帮助的,就和我说,我会尽量满足你.”
　　苏凌道:“这个倒是有,我需要一些有关于兵法的书籍.”
　　林天阳闻言有些奇怪,苏凌居然要临时抱佛脚,不过他也没有多说什么,当即便是给了一块令牌给他
　　半日之后,苏凌来到了城中的一处.
　　“藏书阁.”
　　抬头看见那门匾,念了一遍之后,苏凌直接拿着令牌进入到了那建筑之中.
　　直接畅通无阻的上了二楼.
　　在这里,摆放着少量的功法,不过更多的是有关于战争的兵法,战术一类的书籍.
　　苏凌走在书架从之中.
　　目光一一扫过.
　　十几分钟之后,苏凌停下了脚步,目光落在了一本书籍之上.
　　名为《三十六计》!“就是你了!”
　　一处静室之中.
　　苏凌盘膝而坐,面前放着《三十六计》.
　　握在手上,略感偏薄.
　　直接打开,不紧不慢的翻看了一遍.
　　而后打开系统面板,快速了一遍,目光停留在其中一行新出现的字上.
　　要术:《三十六计》未入门,可强化储存强化值:二十四万“果然是能够强化!”
　　看到那一行字,苏凌的嘴角现一抹喜意.
　　当即没有犹豫,直接低喝一声:“强化!”
　　“叮!消耗1点强值,加速领悟要术中”
　　目光恍惚.
　　苏凌好似坐在静
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　室之中,不断的翻看着《三十六计》,不断的理解其中的意思.
　　瞬息后,眼睛恢复正常.
　　“叮!强化成功!”
　　“恭喜宿主领悟《三十六计》!当前等级:低级!”
　　要术:《三十六计》低级,可强化继续强化!苏凌意念落在可强化的按钮上.
　　“叮!消耗5点强值,加速领悟要术中叮!强化成功!恭喜宿主领悟《三十六计》,当前等级:中级!”
　　强化!强化!强化!“叮!消耗10点强化值”
　　“叮!”
　　苏凌的意识有些模糊刚开始,他感觉坐在静室之中,一遍又一遍的翻动着《三十六计》,后来直接仿佛进入战场之中,成为一名将领,亲自指挥一支军队.
　　“叮!消耗200点化值,强化要术中叮!强化成功!恭喜宿主获得《孙子兵法》,当前等级:低级!”
　　刹那间.
　　苏凌仿佛化为了古时兵家至圣!异域时空,传承入脑,无数信息在灵魂之中跳动.
　　“这是”
　　苏凌怔神,一股浓浓的惊讶浮现出来.
　　他仿佛是真正与孙武融合,在那远古的时空中,一遍又一遍的演练兵法,参加战争最后,坐在房中,挥笔写下了《孙子兵法》!一股沧桑,明晰之感,自苏凌的眼眸中散发出来.
　　要术:《孙子兵法》低级,可强化!浓浓的喜意,自苏凌心中浮现出来,现在的他,是真正的得了传承,方才知道,古时的兵家至圣,对于兵法的理解,究竟到达了何种地步有一些,甚至没办法用文字,,言语流传下来,甚至不能够言传身教,.
　　然而,这一刻,苏凌理解了大半!“现在,我已经是有了成为一城之主的资格了,不过这还不够,如果能够再进一步,将兵法领悟的更加透彻,到时候解决凛冬异族的时间,必然能够加快许多!”
　　苏凌眼眸之中绽放着光芒,脑海之中,再度响起声音.
　　“给我继续强化!”
　　“叮!消耗400点化值,强化要术中叮!强化成功!恭喜宿主获得《孙子兵法》,当前等级:中级!”
　　“叮!消耗800点化值,强化要术中叮!强化成功!恭喜宿主获得《孙子兵法》,当前等级:高级!”
　　“叮!消耗160点强化值,强化要术中叮!强化成功!恭喜宿主获得《孙子兵法》,当前等级:巅峰!”
　　“叮!消耗一万点强化值,强化要术中叮!强化成功!恭喜宿主获得《战争之心》,当前等级:低级!”
　　当这一道提示音响彻的时候.
　　轰!刹那间.
　　一股无形气浪自苏凌体内散发出来,磅礴的威压弥漫而出,天地间,似乎响起了杀伐之音.
　　苏凌睁开眼.
　　眸子中,似乎充满了无限的战意,杀意,威慑力.
　　无形中,这里仿佛出现了一支庞大的军队,肃杀气息冲天.
　　而苏凌就是那支军队的统帅!良久之后.
　　苏凌眼眸恢复平静,气息收回,空气变得:正常.
　　“够用了.”
　　苏凌笑了笑,长身而起!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百二十六章：诸多怀疑，中级武宗统领万人？
　　第十二城被破之后,天阳联盟第十二城联盟军士气低沉,在林天阳的安排中,化整为零,,划入其他十一城的新兵队伍中,接受训练,希望能够士气回归.
　　然而,这段时间以来,却完全没有士气提升的驱使,反而是更加的低落不过就在这时,一道林天阳的命令传开.
　　“所有第十二城的士兵,全部到主城中心广场集合.”
　　这一道命令,当即在所有城池之中,引起了一些关注,一些其他士兵们也在暗自猜测.
　　“盟主亲自发布命令,可能是要改变对第十一城士兵的安排了.”
　　“莫非是会命令新的武神级别统领”
　　“我觉得可能是,不过感到有些奇怪的是,天阳联盟之中,好像没有空闲职位的武神强者吧”
　　“可能是其他地方调遣过来的.”
　　“不过不管怎么样,若是能够有人重新组建起第十二城的士兵,也是一件好事”
　　各大城池之中,听闻这一道消息,都是有些感叹.
　　而分散在各大城池之中的第十二城联盟军,眼神之中也泛起了一丝波动,不过这道波动却是很快泯灭,情绪地城的自各处汇聚而来主城.
　　中心广场.
　　近万名第十二城联盟军着装整齐的排列着,目光平视,一股气势弥漫出来,仿佛空气都是安静了一些.
　　一些视线也是心中微叹.
　　不得不说,即便是士气低沉,第十二城联盟军也是一支好军队啊.
　　众多视线移动,落在一道强横无比的身影上.
　　只见广场之前,林天阳立在那里,武圣的气息散发开来,震慑一切.
　　不过,令人们有些疑惑的是,身为盟主的林天阳,却似乎是在等待什么人的样子,微闭着眼,并没有说话.
　　“看着架势,难道,真是要命令新的第十二城城主”
　　众多视线惊讶了.
　　“不知道,让我们盟主亲自等待的,究竟是什么人物,有什么能力,能够聚拢第十二城联盟军的军心”
　　许多人开始了猜测.
　　“估计是自其他几大联盟中调度过来的强者”
　　“或许,是个高级武神!”
　　“再不济,也是个中级武神!”
　　有些细微的议论声散发出来,毕竟,阳此看重的人,必然不是什么简单的人物,众人都是没往低级武神那方面去想.
　　大日高悬,炽烈阳光挥洒而下.
　　咚咚脚步声响起.
　　众人翘首以待中,终于一道年轻身影自远处走来,进入广场之中.
　　模样年轻,皮肤白皙,帅气,目不偏移.
　　“中级武宗估计是来禀告的,说明那尊强者就要到来了.”
　　许多人猜测道.
　　然而令他们不解的是,那道年轻身影直接进入了广场之前,站在林天阳的旁边,目光看向那近万联盟军.
　　这时候,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林天阳也是转过头来,对那道身影露出笑意.
　　一道道视线汇聚于那年轻的中级武宗身上.
　　眼睛瞪大,荒诞的猜测浮现于心中.
　　“难道,这个人,竟然是那个…统领之人”
　　惊愕无比的声音响彻起来.
　　“应该不是吧,盟主怎么会让一个中级武宗来统领一城战争可不是什么玩笑”
　　广场之上,那近万名第十二城联盟军也是目光移动,落在那道年轻的身影之上.
　　下一刻,所有人皆是看到林天阳开口:“你们第十二城联盟军,因为城破之事,士气一直是处于一种低沉的状态,长久以往,不是一件好事,是时候需要一个人来统领你们了,你们第十二城,需要再度振作起来,形成战斗力.”
　　武圣的威煌话语传递开来,令所有人都安静下来.
　　“而这一位,就是来试着统领你们的,他名为苏凌!”
　　轰!这一话语落下,当即便是让所有人心中都是大震,目光错愕无比的望着苏凌.
　　“怎么可能真的让一个中级武宗来统领第十二城联盟军”
　　许多人心中泛起了波浪,实际上天阳联盟作为前线,想要统领一城,必须要武神级别的人物,就连高级武王都是没有资格,顶多作为一个大队长级别的人物.
　　更何况是一个中级武宗很多人完全是不敢置信,不过当目光落在林天阳身上时,却没有什么骚动传出.
　　“这一次,可是盟主亲自开口,盟主身为武圣强者,什么时候在这种事情上说过玩笑话”
　　“盟主开口必然是有着盟主的原因,或许是这个中级武宗有什么奇特之处.”
　　“可是再怎么奇特,真的能够有统领一城的能力吗”
　　“盟主刚刚说的是试着统领,可能还不确定”
　　许多人心中浮现出诸多猜测,但是却并没有议论和质疑之声,毕竟,他们以服从命令为天职,林天阳开口,即便是错误的他们也会去做.
　　于此同时,近万名联盟军也是齐刷刷的向着苏凌扫视而来,惊动的目光中,带着凌厉的审视和怀疑.
　　虽然并没有人质疑开口,不过眼中那种…怀疑的目光,却是实实在在的暴露了他们心中的心境.
　　这个中级武宗,真的有能力统领他们吗要知道,他们之中,可是有着一些武王级别的存在啊,甚至有些大队长,还是高级武王的境界!中级武宗统领高级武王众人都是感到不可思议.
　　“不过,刚刚盟主所说的,是试着统领我们,可能也是一种试验吧”
　　“这个人,即便是有着什么奇特之中,能力应该也是不及一尊武圣吧,连武王几乎都是不可能触及”
　　“虽然说是盟主亲自开口,但是如果这个能力不够的话,想必盟主也不会强行让他来统领我们的!”
　　广场上,一道道目光锁定了苏凌,心中打定主意,虽是盟主所说,但是若是苏凌能力不够,他们必然不会认可!看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百二十七章：战争之心！震憾！
　　巨大的广场上,林天阳目光扫视一眼,见到诸多目光都看向苏凌,点了点头,也是拍了拍苏凌的肩膀,道:“接下来就交给你了!”
　　“我倒要看看你到底有没有…当一城之主的本事!”
　　说完,便是直接退到一般,目光带着一丝期待的看向苏凌.
　　万众瞩目之中,苏凌点点头,直接踏前一步,神色平静,目光扫视全场,仿佛是有着一股气场弥漫开来,令人暗自屏息.
　　“这个中级武宗,倒是不怯场.”
　　一些目光暗自点头,浮现一抹赞赏,不过若是想要征服第十二城的士兵,单凭这点可是远远不够的.
　　目光,掠过一个又一个的第十二城的士兵,扫过他们的脸庞,眼眸虽然显得有些低沉,然而苏凌能够清晰的感受到,他们内心之中,是渴望振作起来,渴望着继续战斗.
　　毕竟,异族还未灭.
　　他们,也想要一个有能力的城主,来领导他们扫视一圈,苏凌微叹一声,沉声道:“第十二城的将士们,你们都是勇士,虽然经历过破城,然而我在你们的眼睛中,看到了想要继续和异族作战的渴望.”
　　“你们的热血,还是沸腾着的!”
　　语气诚恳,直至心灵.
　　广场之中,第十二城的士兵们隐隐有些感触,眸子中隐隐有光芒闪过,而后又归于平静.
　　场外,一道道目光也是有些惊讶,显然是没有想到,如此年轻的苏凌,居然能够说出这样的话语.
　　“想要统领你们,必定很不容易,不过我想,我应该有这个能力”
　　苏凌继续开口.
　　众多目光都是看着苏凌,有没有…能力,可不是…靠嘴上说说而已.
　　他们锁定苏凌.
　　接下来,应该是要展现能力的时刻了吧成为一城之主,所需要的素质,可谓是不简单.
　　哪怕是单单有实力都是不够的,更何况苏凌实力似乎也有些弱.
　　他们倒是想要看看,苏凌到底会以什么样的方式展现自己的能力而就在他们心中如此想的时候,一道低沉有力的声音,似乎在此刻响起.
　　“战争,之心!”
　　一句话语,自苏凌口中吐出.
　　所有人都是见到,苏凌那低垂的眼帘,在这一刻霍然抬起,一股难以言喻的目光,自其中爆射出来.
　　轰!所有人都是感受到,一股强大的气场,犹如领域一般自苏凌体内散发开来,急速扩散,笼罩万里,将所有人都是包裹在.
　　咚咚!咚咚!咚咚!隐隐间,似乎有着低沉的战鼓之声,自天地之间响彻,回荡不止.
　　那每一道声音的响起,都是仿若一道巨大重锤,重重的锤在众人的心脏之中.
　　血液骤然加快,犹如沸腾一般.
　　凌天般的战意,自每个人心中升腾而起.
　　他们恍若是置身于战场之中,面对着百万异族,前方有着一个伟岸的身影,在统率着所有人,挥手前指.
　　因为有着那个身影,所有人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都是似乎连接起来,成为一体.
　　战意,杀意,必胜之心似乎都是因为他而激发出来,任谁都是能够感受到,他们这一支军队的强大.
　　“这是怎么回事”
　　无数人心中不解,目光汇聚于那道身影之上,他们都是知道,因为这这个人,他们方才能够进入到那种状态.
　　而当他们目光落在那道身影,看清楚他的身躯和脸庞时,确实猛然一惊.
　　“这不是,苏凌么,那个…中级武宗”
　　浓浓的震惊之色,自所有人眼瞳之中弥漫出来.
　　只见得苏凌立在巨大广场之中,什么举动都是没有,却仿佛是一名天生的统帅一般,一股领袖一般的气质自其身体上散发出来,将他的身形无限的拔高,犹如一座伟岸的大山一般.
　　正是那种…气质,将所有人都是连接到了一起,给了那种…浑然一体的感觉.
　　这个时候,他们方才知道,他们不是处于战场之中,而是在这广场之中.
　　“这种气质,绝对是天生的统帅气质!”
　　“有着这种气质,就算是实力不够,也绝对能够成为一城之主啊”
　　无数人心中感到无比的震惊.
　　任谁都是没想到,这种气质,居然会在一个如此年轻的中级武宗身上体现出来.
　　要知道,就算是已经身为武圣,已经领导过无数与异族战斗的林天阳,也没有这种气质啊.
　　这个时候他们方才是知晓,难怪林天阳会让一个中级武宗作为第十二城的领袖,因为这个中级武宗属实不凡.
　　“这种气质”
　　另一边,林天阳的眼睛,也是霍然睁大.
　　他紧紧的盯着广场之中的那道身影,有着震动之色浮现出来.
　　众多士兵以为他是知道了苏凌的能力,方才让他来这里试着统领第十二城的士兵然而他们所不知道的是,林天阳自己也是凭靠直觉做出这种举动的啊即便是他,也绝对不知道,苏凌居然会有这样的能力.
　　“苏凌,绝对是最适合统领第十二城的人,哪怕他是中级武宗,只要拥有这种气质,当一城之主也是绰绰有余!”
　　林天阳目光灼热,眼睛里冒着光,犹如是发现了一个宝藏一般.
　　甚至是他觉得,如果苏凌实力再强大一点,哪怕是成为天阳联盟的盟主,都是绝对可能的事情!广场之中.
　　当那一丝冠绝古今的统帅气质散发出来的时候,近万名第十二城联盟军瞬间睁大眼睛,直直的看向苏凌!那些在远处围观的视线们,都是仿佛置身于战场之中,他们这些真正正面面对苏凌的战争之心的人,就更不用多说了.
　　隐隐间,他们似乎是回到了数天之前,那个…第十二城破城的时候.
　　无数人眼睛通红,身躯颤抖.
　　“杀!”
　　“杀!”
　　“杀!”
　　惊天动地的喊杀声,犹如雷霆一般滚滚而过,漫山遍野的凛冬异族们眼眸冰冷冲来飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百二十八章：我等！愿追随城主！
　　杀杀杀!第十二城联盟军冲了出去,与那漫山遍野的凛冬异族轰击在了一起.
　　然而对方实力异常的强大,似乎是有着预谋一般,直接派遣数尊侯爵级别的战力,猛攻第十二城城主.
　　第十二城城主死战,然而最后还是双拳难敌四手的陨落.
　　凛冬异族们宛如,一道潮流一般的涌向第十二城,不久之后,城破.
　　凛冬异族其中一支小部队也是乘着这个缺口,进入了联盟内部.
　　而等到其他十一城的盟军前来救援的时候,那些凛冬异族,却又是嘴角浮现一丝轻笑,直接退去那一天,是所有第十二城联盟军的痛城主战死,城破,所有的联盟军,也是损失了三分之一这种沉重的打击,让他们的意志有些消沉,短时间内,不能够聚拢起来.
　　然而在这一刻,视野似乎有些不同了.
　　视野模糊隐隐之中,大地似乎裂开,有一道光芒万丈的大日升腾而起,照耀世间.
　　所有的第十二城联盟军,都似乎被这光芒所笼罩,炽烈光芒照射下,心脏猛然跳动,血液沸腾,流遍全身.
　　双目赤红,凌天战意浮现出来.
　　杀敌!杀敌!杀敌!那目光,犹如刀剑,极端的凌厉,似乎要将所有的凛冬异族,全部斩杀殆尽.
　　所有人抬头,直视那一道璀璨大日,这一刻他们也是终于知道,这一尊大日,名为战争之心!最后,那战争之心似乎和一道年轻的身影融合到一起,化为苏凌的模样
　　意识回归.
　　外界.
　　广场之上.
　　吼!近万名第十二城联盟军目光赤红,咬牙低吼出声.
　　那声音,低沉,犹如兽吼,任谁都是能够察觉到其中的战意.
　　目光,落在广场之前的那一道年轻身影之上“我等,愿意追随城主!”
　　所有人齐齐开口,身体一动,就要单这一幕,令观看着这一切数视线为之震惊,又感到所当然,因为那种…统帅气质,是真正的冠绝一切,是他们从来没有见的.
　　第十二城联盟军是对真正的认可了,哪怕苏凌还没有展现其他的实力,谋略,布阵等能力,也足以得到了他们的信.
　　跟随着苏凌,绝对不会错.
　　所以这一下单膝下跪,也是发自肺腑的,他们真是想要一辈子追随苏凌,跟着他与凛冬异族们作战,知道死亡的那一刻.
　　然而就在他们刚刚要单膝下跪的时候,却见到苏凌笑着抬了一下手.
　　这个动作,似乎和所有士兵都是结合在一起,顿时所有人都在止住动作,笔直,站立.
　　见到这一幕的众多视线更是惊骇,而后便是见到苏凌笑着开口,道:“太多的仪式不必了,诸位信任我,我也会用尽全力的带领你们杀敌,估计要不了多久,凛冬异族们,就不再是威胁了.”
　　“是,城主!”
　　所有的第十二城联盟军皆是齐齐开口.
　　虽然眼下凛冬异族们的威胁日益
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　增大,不过不知为何,苏凌似乎是给了他们一种自信,让他们觉得那种话语皆是可以实现一般.
　　“恭喜你,你用你的实力,获得了成为第十二城城主的资格,”
　　林天阳这时候也走过来,笑着看了苏凌一眼,而后看向广场之上的近万名第十二城联盟军,感慨的开口道:“也要恭喜你们,找到了一个适合的城主啊.”
　　实际上林天阳认为,凭借苏凌的能力,不止是天阳联盟第十二城,随便拿到任意的一座城池之中,也是绝对可以成为一座城主的存在.
　　“我会努力的,绝对不会让盟主失望.”
　　苏凌也是笑着回应道.
　　林天阳点头:“既然第十二城的城主已经选好,那变为废墟的第十二城,也时候要重建了,相信要不了多久,你就可以带着所有的第十二城联盟军,回到第十二城之中.”
　　“那多谢盟主了.”
　　苏凌感谢道,他知道,林天阳这是要调动其他十一城的力量,帮助第十二城重建,这可是一个大工程
　　所有的事情结束了,苏凌成为了信任的第十二城城主,在整个星球人族之中,地位可是极为的高,理论上来说,只在林天阳这一尊武圣之下,而其他的三大联盟武圣,虽然实力强横,但是实际上也是不能够直接命令苏凌.
　　可谓是真正的一人之下,亿万人之上!这种权力虽然苏凌并不在意,可不能否认的是,这一种权力,是极其的高四大联盟,以及人族内地的诸多城池,都是传遍了这一个消息,各大媒体,屏幕之中,都是报道了这一件大事.
　　天阳十二城之中,所有人都是亲眼见到了那战争之心出现的不可思议的一幕,所以全部都是对苏凌极为的认可.
　　然而人族内地,以及其他三大联盟前线,并没有亲眼见到那一幕的人们,确实显得极为的惊愕不已.
　　中级武宗,成为天阳联盟前线十二城城主之一以一种不可名状的天生统帅气质,得到了所有第十二城联盟军将士们的认可这种消息,给了人们一种荒诞的感觉,下意识的就感觉有些荒谬.
　　不过要说质疑,倒是没有多少人质疑.
　　因为在报道之中,苏凌可是在整个天阳联盟全军的面前施展能力,光明正大的获得第十二城联盟军的认可的,还有天阳武圣的认可和赞扬.
　　所以,那种…冲来没有人存在过的气质,一定是真正的存在.
　　不过,虽然没有质疑,却令整个人族,都是好奇起苏凌的那种统帅气质,到底是什么东西.
　　什么样的气质,能够突破实力等一切限制,得到所有人的认可一时间,许多猜测也是此起彼伏的出现,在人族之中,传递了很久,最后都是没有什么结果.
　　不过所有人都知道的是,无论这种气质有什么作用,都是要靠接下来苏凌在天阳前线的战绩之中体现.
　　一时间,所有人都是在关注,好奇着接下来的对抗凛冬一族的战斗之中,苏凌究竟会有什么表现.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百二十九章：凛冬异族推进防线？杀过去！
　　三天之后.
　　天阳联盟前线.
　　第十二城.
　　苏凌坐在城主府之中,翻动着一些文件.
　　原本以为重建第十二城需要很长的一段时间,一周,半个月,乃至更久都是有可能发生,毕竟虽然人族之中各种技术大进,然而建造一个防御城池的规模还是有些太大了,不是一朝一夕的世间可以做到的.
　　然而令苏凌没有想到的是,在林天阳的倾力帮助之下,可以说催动整个天阳联盟能够动用的力量,居然在三天两夜的时间,就重建了第十二城.
　　这种速度,令苏凌是完全没有想到.
　　“只要能够重新组建起第十二城的战力,即便是消耗再大也值得.”
　　想到林天阳的话,苏凌笑了笑,前者对于他的确是极其的看重.
　　他手中的一些文件,是第十二城之中的一些事物,这些事物,由于刚刚重建完成,极度的繁琐.
　　不过因为得到了兵圣传承的原因,处理起这些战城事物来,苏凌却是极为的轻松.
　　处理完手上的全部事物之后,苏凌伸了个懒腰.
　　而就在这时,门外一个士兵走了进来,拿着一个文件.
　　“城主,我们第十二城辖区内,凛冬异族有些动作,直接是将防线推进了万里之多.”
　　士兵禀告道.
　　“哦”
　　苏凌有些惊讶,接过那文件,浏览了一下,顿时浮现了一丝冰冷的笑容:“这些凛冬异族们倒是挺激灵的嘛,乘着我们第十二城刚刚重建不久,以为我们不能够腾出手来对付他们,就直接有了这些小动作,.”
　　“城主要怎么做”
　　士兵忍不住的开口道,语气之中,有着激动,眼眸似乎有着战意弥漫出来.
　　察觉到他的神色,苏凌笑了,道:“既然他们已经将脸给凑了过来,我们自然不能够视而不见,直接打过去就够了.”
　　那些凛冬异族们绝对不知道,由于整个天阳联盟全力相助,以及苏凌处理诸多事物的能力原因,第十二城虽然刚刚重建,但是却已经能够动用力量,形成战力了.
　　苏凌的话语,令士兵激动起来.
　　经历过当日破城之战的他,早就想要再度和那些凛冬异族们一战了
　　一座连绵的雪山山脉之中,飞,风雪施虐,温度极低.
　　这样的环境,必然是不适合人族生存,然而异族们来说,却是犹如鱼儿置身于大海一般,极为的舒适.
　　山脉中,可见驻扎的一支凛冬异族,以冰雪为砖,建造起连片的防御工事.
　　城墙上,可见巡逻的异族兵,身传冰甲衣服单薄,寒风吹来,他们竟然更为的生龙活虎.
　　最中心的一个巨大建筑之中,虽是临时建造,但也犹如一座小小的城堡一般.
　　一个大将一般的人物,居于其中,放肆的大笑.
　　“哈哈,寒骨侯爵的这个命令真是绝妙,相比那第十二城的人族们,毕竟是暴跳如雷了吧”
　　那大将哈哈大小,语气狂浪.
　　几个同样身形魁梧,气息不弱的大喊也是笑着附和:“虽说不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是呢,第十二城居然这么快重建,这是我们没有想到的,不过就算重建,战力也必然不能够调度出来,我们直接将防线推进万里,想他们也是必然不能够奈我们如何.”
　　“哈哈,不错,”
　　另一个大汉也是开口:“他们不能够出兵,只能够打碎了牙齿往肚子里咽,吃哑巴亏了,不说暴跳如雷,那绝对是郁闷的要死.”
　　那大将也是冷笑一声:“出兵我倒是希望他们出兵,那种在重建不久的出兵,绝对不会有太强的实力,我将他们全部解决,倒也可以立上一个功劳.”
　　“正是正是.”
　　几个大汉笑着开口.
　　大厅之中,一片欢乐的氛围.
　　然而就在这时,一道急促的声音响起.
　　“报!”
　　在几人的惊讶目光之中,门外急速走进来一个斥候一样的异族兵,当即跪下禀告道:“禀告寒战伯爵,人族天阳联盟第十二城出兵了,大军正在往我们这里行进!”
　　“什么”
　　几人的神色瞬间变得:严肃,有一个大汉甚至直接站起,难以置信的出声:“他们居然敢出兵,有多少人”
　　斥候回道:“密密麻麻的一片,大约有五六千人马,,,不过最前方有着一小队先锋队伍,大约百人左右,先锋队伍与大军的距离颇远,有近千里的距离.”
　　“近千里”
　　有个大汉瞪大眼睛:“这互相之间基本上是不能救援,他们在搞什么名堂”
　　这时候那个…大将摆了摆手,询问道:“那一小队先锋队伍,是什么实力”
　　斥候禀告:“领头的是一个中级武宗,其他的,全部是低级武宗.”
　　其他几个大汉彻底的惊讶了,出动五六千,,的大军,有决战的意思,然而这个先锋队伍却又是几乎是送死的,这是搞什么.
　　不过这个时候大将却是冷笑一声,道:“原来是打的这个注意.”
　　闻言,几个将领的目光都是看向那个…大将,等待着下文.
　　那大将冷笑着开口:“他们城池刚刚重建,必然是没能力发动巨大的战争,但是任凭我们将防线推进万里,有会引起人族诸多的议论,所以便是出了这么一招,找一个百人的先锋队伍送死.”
　　“我猜接下来他们会提出双方百人队伍对决,哪一方输掉了,哪一方就撤退的把戏,,来避免大规模的战斗.”
　　“这样就有理由让大军撤退,直接龟缩城中不出了.”
　　几个将领也是愕然,这些人族这样做,不是自欺欺人么人族会这么傻么有个将领沉吟了一下,缓缓的道:“会不会人族另有什么阴谋,有可能真的想要大规模作战也不一定”
　　“这种可能很小”
　　那寒战伯爵摇了摇头,“不过也却是有着一丝这种可能,我们将这个信息传给后方的寒骨大人,让他动用大军,作好准备吧.”
　　“这就万全了.”
　　那将领笑着点头.
　　而那名为寒战的伯爵,也是冷笑出声:“走,我倒是要看看,人族究竟是怎么一个自欺欺人法!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百三十章：一剑斩蛟龙！
　　冰天雪地的冰原之中,风雪肆虐,万里雪飘,寒气无处不在,弥漫起一道淡白色的雾气巨大的山脉前,两军对峙.
　　一方是第十二城联盟军,五六千人,,靠后,他们面前千里处,苏凌带着百名低级武宗凌空而立.
　　另一边靠近山脉的一边,一千名凛冬异族,还有一些冰川巨兽横立山脉脚下,在他们的面前千里之处,同样是有着一小撮队伍.
　　他们,同样是一个中级子爵,带领着百名低等子爵.
　　双方对弈,人族一方是如临大敌,而凛冬异族的一方,却是不屑的冷笑.
　　山脉脚下,寒战远远的看着,轻蔑的冷笑了一声.
　　“真没想到,人族居然真的在玩这个把戏,啊”
　　旁边一个伯爵降临笑着摇了摇头.
　　虽然他也是伯爵,并且还是高等伯爵,不过相比寒战却弱多了,要知道寒战可是伯爵巅峰,极其强大,几乎是半只脚踏入侯爵的强者对应人族来说,就算半步武神!所以,即便他是高等伯爵,也是以寒战为尊.
　　“哈哈,看来人族是真的不想要大规模战争了,等这百人送死之后,就会大军退去,将这万里防线拱手让给我们.”
　　又一个中等伯爵笑道.
　　寒战冷笑一声:“我倒是希望他们与我们大规模决战,我们还不一定会输,你们没看见么,他们连一个武神级别的强者都没有,顶级战力,就是高级武王!”
　　其他人闻言,皆是心中一动,目光扫视而过,赫然便是发现,那五六千,,的人马之中,竟然是真的一个武神都没有,人族的城主,居然没有出动.
　　如果按照明面上的战力来看的话,虽然他们只有千人,对战对方五六千人,,,还真的不一定会输.
　　而且只要纠缠一段时间,寒骨侯爵就会派大军前来,这样将这五六千人,,族全部留下也不是不可能“开始吧.”
　　不屑的摇了摇头,寒战冷笑着道.
　　人族那一边,似乎也是下了命令.
　　顿时,在双方大军的目光注视之下,两方的百人队伍排列好阵势,直接冲向的对方.
　　咻咻!速度没有到达极致,因为双方都是隐隐排列成一种阵势,气息有种:浑然一体的味道.
　　凛冬异族的一方,百名子爵瞬间爆发寒气,那白茫茫的寒气犹如形成了白雾,将所有人包裹在其中,气息浑然大涨的同时,也有些虚无缥缈的味道.
　　凛冬异族的大军之中,人们都是浮现一抹得意.
　　毕竟是百人精英队伍对决,他们的百名子爵,都是修习了同一种功法,同时运转间,浑然一体,能够施展出极为强大的力之下,人族的低级武王,乃至于中级武王,都是只能够避其锋芒而反观人族的一方,凛冬们不禁轻笑一声.
　　他们的视野中,人族百名武宗队伍,虽然气息也有种浑然一体的味道,然而却有些薄弱,似乎受到冲击就会消散.
　　单
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　凭气息就弱了一筹,怎么和他们凛冬圣族的精英队伍互拼所以,他们觉得,己方必胜无疑!而人族一方,在他们的眼光之中,似乎有点紧张和担忧之色,这不由更是加大了他们的信心
　　而就在两方的目光汇聚之中,两方百人精英队伍急速掠过百里距离,直接碰撞在一起.
　　“杀!”
　　“杀!”
　　双方爆喝出声,根据一种阵列,在众人的目光之下,开始了交战.
　　顿时间,狂暴的攻势爆发开来,大地震动,裂缝浮现,各种光芒伴随着风暴席卷而出,隐隐的达到了中级武王级别的力量程度!轰!由于双方气机都隐隐的结合在了一起,远远的看上去,就仿佛是一尊人族武王和一尊凛冬伯爵在交战一般.
　　不过,人族的一方,威力等同于初级武王,而凛冬异族的一方,却相当于中等伯爵!凛冬异族的领头者,是一个类似人族小队长一般的人物,实力中等子爵,他的目光,透过双方奔袭而至的攻势,看见了对方的领头人.
　　那是一个年轻的人族中等武宗,一袭白衣,神色带着一丝冷漠,似乎完全没有波澜一般,他的目光,似乎随意的乱瞟,似乎并没有放在自己这个领头人的身上.
　　中等子爵莫名有些不爽,暗自皱眉:“是因为知道自己的宿命,放弃了挣扎么”
　　不过不论如何,他都决定以碾压般的姿态屠灭完对方的百人精英小队.
　　“去!”
　　他深吸一口气,手持一柄宝刀一般器物,挥手斩下,而在他动手的同时,他后方的百名低级子爵也是同样施展出这个动作.
　　吼!百道凌厉气息蜂拥而出,汇聚到一起,化为一条寒光冷冽的蛟龙,撕裂空气,暴掠而出.
　　那狂暴的龙威,压得空气不断的爆鸣,百丈之内,形成一片真空.
　　那寒光冷冽的蛟龙瞬间掠过空间,到达对方的数丈之内.
　　而这个时候,中等子爵也是看见对方那中级武宗轻描淡写的手持一柄剑,汇聚百名低级武宗力量挥斩而出.
　　铮!剑吟声起,约莫数十丈大小的半月型剑光挥斩而出,直接斩裂空气,瞬间到达那冷冽蛟龙面前.
　　“这力量应该没有我们这一方的强大,应该是我们的攻势获胜”
　　短短的时间之内,那中等子爵就做出的判断.
　　他这一方凝聚出来的蛟龙,起码比对方强大了三分之一不止.
　　“等轰灭这一道剑光之后,我就会施展狂风暴雨一般的攻势,将你们全部给灭了.”
　　中等子爵心中做出判断.
　　这第一道攻势,只是一个试探,力量虽然强横,但是还没有到达最强,他还有更多手段没有施展出来.
　　“摧毁那剑光!”
　　中等子爵冷喝出声,犹如在命令那冷冽狂龙一般.
　　在他的目光之中,蛟龙与剑光,相互接触在一起看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百三十一章：破灭，圣兽虚影。
　　轰轰!冰天雪地的战场之中,一道半月型剑光与一头狂暴的冷冽蛟龙重重的相撞在一起,汹涌澎湃的冲击波爆发开来,将满天风雪都是搅动的疯狂乱舞.
　　那一道道目光远远的望着那战场中心处,神色表情都是各不相同.
　　人族一方,看向那狂暴波动散发之处,眼眸中蕴含着冷色,调动身体,似乎在准备着接下来的猛烈战斗.
　　而凛冬异族的一方,却是脸上洋溢着笑容,完全没有丝毫担心的意思.
　　“人族这力量未免也有些太弱了,简直连我方的三分之二都是不如啊”
　　“没错,看样子不需要多长时间,这一击之下,人族的百人精英小队便是会受到重创,之后我方发起几次冲锋,人族的百名武宗队伍就要全灭了.”
　　“哈哈,真没想到人族居然这么的不堪一击.”
　　山脉脚下,一千多的凛冬异族相互议论着,脸色倨傲
　　而在他们议论的同时,场中,那中等子爵也是盯着汹涌波动之处,冷喝一声:“给我破!”
　　他的眼眸之中,绽放着杀戮的光泽,似乎看见了对方攻势被破的一幕.
　　而一旦对方的攻势被破,那么他将会率领百名低等子爵,将对方全部屠灭,让对方知道,同等境界之下,无论是单挑,还是精英队伍的对战,他们凛冬圣族,都是会占据绝对的上风!凛冬圣族,必定要比人族那些猪猡更加的高一个等级!“杀!”
　　他后方的百名低等子爵也是呐喊一声,低吼着乱叫,犹如野兽的怒吼,听之令人身体发颤.
　　轰!而也就是在这一刻,他们听到惊天动地的爆鸣之声传来,那狂暴汹涌之处,似乎有着一道攻势被迅速的破灭.
　　定然是对方的剑光攻势!他们眼睛放光的往那里看去,嘴上喊着一抹笑意,想要看见他们心中所想的那一幕.
　　然而下一刻,他们脸上的笑容瞬间凝固嗷前方狂暴波动之处,爆发出一声凄厉的悲鸣,只见得他们这一方的冷冽蛟龙不甘的仰天发出一道龙吟,而后便是被那漫天的寒冷剑光给淹没.
　　铮!剑吟之声大起!半月型的剑光直接对着那条冷冽蛟龙一斩而下,恐怖的剑光爆发,从天而降,直接将那巨大的龙躯自龙头斩到龙尾,一分为二!霎时间,整个战场的目光瞬间呆滞!砰砰!那裂成两半的龙躯的裂口处如境光滑,自天空之上坠落下来,两声巨响,直接将地面震得裂缝蔓延,烟尘四起!凛冬异族们瞪大眼睛,浓浓的惊骇以及难以置信之色浮现出来.
　　他们看到了什么百人队伍的碰撞,对方一剑之下,斩灭了己方凝聚出来的蛟龙可是明明力量有些不如自己这一方啊,怎么可能会是这样一个结果场中.
　　那中等子爵和百名低等子爵也是睁大眼睛,满是骇然之色.
　　怎么可能,第一次的对拼,他们居然就输给了对方那百名人族为什么回事这样的结果“到底是什么原因!”
　　那中等伯爵也是死死的盯着前方
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,不敢置信,原本他打算一旦一招得力,就狂风暴雨的出手,将对方的队伍尽快解决,以彰显凛冬异族的军威,可现在不要说彰显军威了,甚至他此刻都是闻到了一丝危险的味道.
　　铮!而此时,前方再度响起一道急促的剑鸣之声.
　　那中等子爵一抬头,便是看见了那斩灭了蛟龙的半月型剑光,携带着斩灭一切的力量,裂开空间而来,那泛着冷色的剑光,让他的灵魂都是为之颤抖.
　　“该死,这剑光居然如此的凝实,斩灭了那蛟龙之后完全没有任何的减弱,这怎么可能做到”
　　中等伯爵心中大吼.
　　他能够感觉到其中的力量并不怎么强横,然而却嫉妒的浑厚,凝实,浑然一体,这种程度,竟然完全像是同一个人施展出来,而不是以百名人族使用某种力量汇聚而成一般.
　　“这怎么做到的”
　　他心中爆发出不断的疑问.
　　不过不论如何,前方的剑光已经是挥斩而来,降临到他们头顶,凌厉冰寒的剑光犹如他们的催命符一般,如果他们再不做出一点回应,就会在这一剑的剑光之下消亡.
　　“哼,莫要以为单凭这道剑光,便是可以让我们手足无措了!”
　　中等子爵怒喝一声,大吼道:“结阵!”
　　刚刚的一次攻势,只是他们的一个试探,并不是全部的实力,他手中,还有着诸多的底牌没有使用.
　　譬如说他接下来要施展出来的阵法,是他们威力最为强大的合击之法,一旦使用出来,无论对方有多么的难缠,必将会被他们一击击破!中等子爵心中冰寒,对方之前的攻势,已经是彻底的将他给激怒,接下来他要施展出他们最为强大的力量,将对方给一次损失战斗力!“吼!”
　　“吼!”
　　“吼!”
　　当他的结阵命令一出口的时候,百名子爵齐齐呐喊,爆发出震耳欲聋的怒吼之声,整个阵列瞬间变化起来,结成一个极为玄妙的阵法.
　　嗡!每个凛冬异族的气息都是结合到了一起,呼吸之间,隐隐爆发出嗡鸣之声,犹如天地颤鸣.
　　惊人的极寒之气自他们体内升腾而起,那是一种纯粹强大的能量,汇聚在他们头顶的上空之中,隐隐的构建出了一种兽形态,犹如冰凤一般,那冰冷的眸子,盯着前方,犹如天地都是变得:寒冷了许多.
　　“圣兽虚影!”
　　百名凛冬异族爆喝出声,抬头仰望那冰凤一般的生物虚影,眼中投射出狂热的信仰.
　　“去!”
　　那中等男爵看着那美丽的冰雪圣兽,眼中也是激动不已,缓缓开口.
　　唳!!那冰凤虚影眸子撇了对面的剑光,那淡漠冰寒的眸子中,似乎带着一丝不屑之色,唳!叫一声,冰翼煽动风暴,直接化为一道幻影暴掠而出.
　　那等狂暴的速度,令空间都是撕裂开来,可见其中的力量有多强横!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百三十二章：斩斩斩！
　　冰原战场之中,一道冰凤虚影羽翼煽动风暴,直接暴掠而出,所过之处,风雪溃散,空间崩裂.
　　一股恐怖圣兽虚影散发开来,引得天地颤鸣.
　　“哈哈,圣兽虚影出现了,任你们如何强大的剑光,还不是要消亡!”
　　中等男爵哈哈大笑,没有人比他更知道圣兽虚影的厉害.
　　要知道,那虚影乃是凛冬异族之中的圣兽,唯有体内血脉力量纯净的族人方才能够动用一丝与圣兽本源的力量,百名血脉精纯的血脉族人,最终汇聚成了这一道圣兽虚影!就凭这,他能够肯定这一次一定会胜!“呼”
　　那山脉脚下,千名凛冬异族之前,寒战也是轻轻的呼出了一口气,蕴含吃惊的目光平静下来,浮现一丝放心的神色.
　　原本他以为是为对方的百名精英人族队伍爆发的力量吃惊了一下,毕竟他从未想到过人族居然会有如此力量,不过眼下,圣兽虚影已出,战斗应该要结束了.
　　他也是知道圣兽虚影的力量,除非人族之中也凝聚出与圣兽同境界的神兽虚影,否则的话他们这一方应该立于不败之地.
　　“看来人族,还真不是抱着送死的心态,而是真的有着一些准备.”
　　寒战冷笑一声,不过那有怎么样人族有所准备,他又何尝没有轻敌,派出了己方最为厉害的百名低等子爵和一尊中等子爵更不要说的是,这百名族人还能够召唤出圣兽虚影!“不知道等到这百人人族队伍灭掉以后,我该怎么做,是放任他们回去,还是直接冲击一波,看能不能够联合后方的寒骨侯爵大人,将这五六千,,的人族给全部留下”
　　寒战的眸子之中泛着光芒,已经是在想着之后的事情了.
　　至于失败,他从未想过!唳!!冰封呼啸而至,瞬间达到那半月型的剑光之前,伴随着唳!叫之中的那一双冰眸充满了不屑,高高在上之意,往半月型剑光轰去.
　　这一幕落在人族一方的眼中,却是没有引起任何的慌乱和色变,所有的第十二城联盟军对于苏凌是完全的信任,苏凌说这攻势奈何不了他,就一定对他完全没有任何的威胁.
　　站在最前方,苏凌目光看了眼那冰凤虚影,微微摇头.
　　这冰凤的力量倒是有些不错,换做其他任何一人带领的百人低级武宗小队,可能都是没有任何的办法,只能够避其锋芒.
　　不过可惜其中并不包括他“斩!”
　　微微摇了摇头,苏凌挥手下压,做挥斩而下的驱使.
　　铮!刹那间,惊人剑吟之声响彻而起.
　　所有人都是看见,那一便是不弱的半月型剑光,顿时光芒大涨,凌厉的剑光不断激射出来,令虚空都是为之破灭.
　　嗡!那惊人剑光犹如自天而降的天罚,直接斩在了那巨大冰凤虚影的头顶.
　　两者相触的一瞬间,所有人都是听见一道凄厉的悲鸣之声响彻而起,那种声音太过于尖锐,令诸多人都是脸色剧变的捂住了耳朵,方才让即将破灭的耳膜坚持处了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下来.
　　一道道惊骇的目光往那场中交战的地方看去,顿时瞳孔猛地一缩,一种不可思议的恐惧之色浮现出来.
　　只见得在那交战之处,那高高在上的冰凤虚影,在那惊天一剑之下,竟然是一息时间都是没有坚持住,直接被分为两半!在那裂开的身体之处,有着惊人的寒气弥漫.
　　一道道视线惊骇的近乎于呆滞.
　　轰轰!剑光斩落到地面之上,巨大的裂缝蔓延开来,而那分为两半的圣兽虚影在天空之中不停的挣扎,最后直接是消散而去.
　　那呆滞的目光终于回国神来,猛缩的瞳孔仍然如针一般大小任谁都是没有想到,凝聚出圣兽虚影的凛冬异族一方的攻势,居然会这么快的破碎空气变得:微微宁静.
　　不过这种宁静并没有持续多久,就被一种惊天的喊杀之声所打破.
　　“杀!”
　　只见得那百名人族低级武宗精英队伍,直接是怒吼着冲出,携带着凶猛的力量,直接向着那凛冬异族的队伍一冲而去.
　　那脚步震踏在地面之上,令大地都是不断的颤抖,蔓延出诸多的裂缝,可见其声势.
　　“不,不可能”
　　而那凛冬异族的一方,百人子爵,包括那中等子爵的眼中,犹自充斥着一种惊骇之色,仍然没有回过神来,看着那本息而来的人族队伍,双眼之中满是惊骇,战意全无.
　　实力强大的人不可怕,可怕的是未知而对方的百名人族所做的一切就是未知,打破了他们的固有想象,令他们怎么也是想象不到,为什么对方能够做到这一幕.
　　“不要退,迎击!”
　　那中等子爵不愧是身为将领,哪怕是自己也是有些害怕的要命,但仍然是怒喝着聚拢着为数不多的军心,让队伍不至于扩散.
　　“迎击!”
　　百名子爵气息结合在一起,迎向冲击而来的人族队伍,企图能够抵挡住对方的进攻.
　　轰轰!然而接下来的一幕,却令他们心中凄凉,胆寒.
　　只见得对方阵列冲击过来的时候,犹如汇聚而成的一柄利剑,直接是插进了自己这一方的队伍之中,剑气挥斩之下,犹如一体,极为的凝实,他们并没有坚持多久,很快便是溃散下来,队伍之中,不断的被屠杀.
　　“啊”
　　“啊啊!”
　　时不时的可以听见一声凄厉的惨叫之声,而后戛然而止,一具尸首滚落在地面之上,冒着:腾腾的寒气这是一边倒的屠杀.
　　吼吼吼!人族那一方见次一幕,手持长矛的插入大敌,爆发出震天的怒吼之声,士气大涨.
　　而凛冬异族的一方,则是另外一副寂静的场景,所有人都是眼睛低沉,难以置信的目光之中,带着惊骇.
　　“这怎么可能”
　　寒战在一些伯爵的围绕之下,难以置信的说出声来,语气之中,带着震怒和不敢置信.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百三十三章：大地震动，杀杀杀！
　　“杀杀杀!”
　　冰原战场之中,风雪肆虐,百名人族精英小队怒吼着出手,在对方的阵型之中一通乱杀,寒气与血光弥漫而起,在这寒冷的天气之中,泛起一丝异样的光芒.
　　“给我住手!”
　　寒战脸色铁青,怒吼着出声:“再继续杀伐,我就挥动大军,与你们死战!”
　　这些百名子爵,虽然战力不高,但是血脉精纯,可都是凛冬异族之中的资源,即便是他们族中,都是绝对不多,必然要争取救下来的存在.
　　若是全部损伤了,恐怕寒骨伯爵大人必然会迁怒于他.
　　不过对于他的威胁,人族一方似乎是完全不在乎一般,直接当作没听到,仍然在那阵列之中沙发不止.
　　那百名子爵本来就已经是胆寒,完全没有的战斗的信念,在这种屠杀之下,慌不择路的逃串,但是仍然没有逃出升天一个接一个的陨落.
　　不到片刻时间,便是在那冰原之中接连陨落,尸体倒在冰雪之中,被白茫茫的雪堆给覆盖.
　　场中,微有百名人族低级武宗以及一名中级武宗站立.
　　寒战气得发抖,瞪大的眼睛之中满是暴怒之色.
　　他怎么也没有想到,面对着他的威胁,人族居然敢完全不放在眼力,就这样直接将所有的子爵都是杀的一干二净.
　　“大人,要不要大举进攻,将他们给纠缠住,而后通知后方的寒骨大人,派大军前来,将这五六千,,的人族全部杀光”
　　一尊高等伯爵来到寒战的身边,开口道,语气中也是满是暴怒.
　　寒战深吸一口气,眼中充斥着怒火,不过面对着这种决策,他仍然有些犹豫了,考虑要不要下定这样的一个决定.
　　毕竟如果最后下定了命令,而后战斗失利的话,他可能就会受到处罚.
　　揉了揉眉头,寒战目光不断的闪烁,看着那场中的百人队伍,缓缓的道:“事关重大,让我稍微想一想.”
　　那一尊伯爵也是点点头,这种决定实在是太重要了,一不小心就会将一千多的凛冬族人给陷入危险之中.
　　咚咚!然而就在这时,大地震动.
　　“怎么回事”
　　脑海之中急速考虑着的寒战抬起头来,看向前方的冰原,顿时眼睛瞪大,有着惊愕之色浮现出来.
　　只见得那斩杀了凛冬百名族人的人族武宗精英小队,竟然直奔他们这片山脉而来,那沉重的脚步中,引得大地震动,每个人的眼睛之中,都充斥着凌天的战意,杀意.
　　“他们是疯了吗”
　　寒战忍不住的出声道.
　　“杀杀杀!”
　　惊天动地的寒杀之声响彻,只见得视野尽头,那人大军铺天盖地而出,竟然也是直接向着他们这边杀来,巨声充斥天,中的意志令人胆寒.
　　寒战的眼睛也是暴吐出,张大嘴巴,难以置信的道:“他们居然敢冲出来,与我们决一死战”
　　他怎么也想不通.
　　且不说人族第十二城刚刚重建,应该没有力量发动大规模的战争
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,就算是对方有这个能力,将第十二城给安顿下来,也没有与他们决战的实力啊!要知道,对方连一个武神级别的将领都是没有,而他们则是有着一个半步侯爵,相当于半步武神的存在,并且大军的实力也是不弱,虽然只有着千人,但是同境界之下,凛冬族人可是要比人族要强横的多的.
　　这种情况下,就算是人族一方占据优势,也是必然不可能在短短的时间之内,将他们给灭杀干净,必然会陷入纠缠之中.
　　而一旦陷入纠缠之中,他后方的寒骨侯爵大军又会挥动大军前来,这种情况之下,人族的一方必然会陷入不利之中,甚至很有可能会受到巨大的创伤,甚至再一次被破城也说不定.
　　而这重重因素之下,对方居然敢冲击而来,到底是怎么想的“杀杀杀!”
　　然而不管
　　怎样,人族已经是大军冲击而来,凛冬异族一方必然要选择迎击或者撤退,否者必然会陷入不利之中.
　　“大人,请下令吧.”
　　伯爵们神色沉重的开口道,语气之中,充满了急切.
　　寒战目光急速闪烁了几下,最后看向迎面而来的人族大军,咬牙道:“迎击吧,并且通知后方的寒骨侯爵大人,让他出动大军前来救援.”
　　“是!”
　　一道命令很快的传了下去,瞬间传遍全军,开始准备作战,而几个异族兵则是冲后方离开,去同时那寒骨侯爵了.
　　“杀!”
　　这个时候,寒战也是带领着一千多的凛冬异族,结成大军阵列,向人族迎面而去.
　　轰轰轰!大军前进,气势弥天,大地不断的震鸣.
　　战争不是少数人的对战,双方都是结成了阵列,军阵排列开来,气势冲天而起,让风雪都是吹散开来.
　　隐隐的,两方的大军气势,都汇聚成了一团,冲击到了一起.
　　轰轰!顿时,绵延的战线便是排列开来,各种功法,器物的光芒此起彼伏的出现,在冰天雪地之中闪耀着美丽而又布满着杀机的光芒.
　　寒战脸色铁青的在大阵之中冲杀.
　　原本他以为战斗会很快解决,要么是人族退去,要么是他们输掉之后,人族不敢进攻,而出言让凛冬一族退后万里,大规模的战斗,必然不会爆发.
　　然而让他怎么样都没想到的是,人族居然敢主动进攻!于是仓促之间,只能够这样凭靠完全的实力来对拼了,直接短兵相接.
　　这种方式的战斗,必然会有巨大的伤亡,不过这也没办法了,唯有等待后面的寒骨伯爵到来,他们这一方方才能够扭转局面.
　　“下达这样的命令,人族的指挥者必然在大阵之中,或许是一个高级武王,到底在哪里”
　　寒战目光不断的在战场之中寻找着人族指挥者的身影,想要优先解决对方的指挥者,这样必然是会让人族的大军陷入慌乱之中.
　　高级武王寒战目光不断的扫视,但是没有找到一个像指挥着高等武王.
　　反而是发现了之前的那名中级武宗,在战场之中杀伐!看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百三十四章：全军意志汇聚一人，绝世一剑万众惊骇
　　绵长的战场之中,苏凌一挥手,一道剑光便是挥斩而出,将面前的一个高等子爵给直接战场两半.
　　周围的凛冬异族们都是大惊,微微退后开来.
　　远处的寒战看见这样的一幕,心中也是微微有些吃惊,这力量有些太过于强横了啊,难怪在这个人的带领之下,他们的百人精英小队会陷入绝境之中.
　　不过紧接着他就嘿嘿冷笑一声,直接撕裂空间,往苏凌这边赶来:“既然暂时找不到指挥着,就拿你开刀吧.”
　　寒战狞笑着,直接撕裂了空间,瞬间到达苏凌头顶的数丈之内,悬浮着看向下方的苏凌,狞笑道:“小子,杀的很爽吧”
　　语气中,携带着冰冷彻骨的杀意.
　　而听见他的声音,苏凌似乎也是吓了一跳,抬头往上方看来,瞬间脸色一变,似乎微微有些苍白.
　　旁边一个低级武宗也是脸色大变的惊骇道:“你怎么会出现在这里”
　　看着他们的表现,寒战很是满意的冷笑道:“之前你们杀的很爽嘛,不过接下来你们就没有那么好运了,因为下一刻你们就要死!”
　　撕拉!当他最后一句话语落下的时候,他的目光也是瞬间变得:森寒无比,脚步重重的一踏,虚空崩灭.
　　他的身影直接犹如电光一般一掠而出,瞬间到达苏凌的头顶,手上绽放着惊人的寒气,直接一掌向着苏凌头顶拍来.
　　这一掌极为的可怕,空气直接冻结为晶体,坠落而下,就连空间似乎也承受不住这种力量,发出“咔嚓咔嚓”
　　的冻结之声.
　　“小子,死吧!”
　　寒战狞笑不已,布满杀意的冷笑毫不掩饰,他似乎已经是看见了接下来苏凌直接被他拍碎的一幕.
　　之前苏凌斩杀百人凛冬血脉纯净的子爵,现在就拿此人开刀!旁边的一些凛冬异族们看见这一幕,也是惊呼的大叫.
　　“好!寒战大人终于是亲自出手了,一击之下,此人绝对是陨落在这里!”
　　惊呼之声不断,有着兴奋和激动.
　　毕竟对于他们来说,苏凌是一个小战神一般,在这里几乎是无敌的状态,无论是中等子爵过去,还是高等子爵过去,都不够苏凌一剑的.
　　而现在寒战亲自出马,还不是手到擒来之前苏凌身为先锋,斩杀凛冬异族百人,现在降之斩杀,必然能够大挫日人族的锐气!在一道道目光的注视之下,那一掌已经是冲破重重空间,到达苏凌的头顶.
　　寒气袭来,似乎连苏凌周身都隐隐有些冻结的趋所有人都以为苏凌会反应不过来,接陨落的刹那,他动了.
　　没有动用《不朽琉,没有动用《圣影分身》甚至没有动用《神兽拳》.
　　嘴角浮现一抹笑意,苏凌缓缓的抬起了手中的那一柄长剑.
　　这是一柄制式的长剑,由普通玄铁铸成,每一个人族士兵手中都有一柄,平平无奇.
　　苏凌便是缓缓的抬起手中的那柄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　长剑,斜指大地,森然开口.
　　“战争,之心.”
　　轰!刹那间,一股磅礴无比的意志,自苏凌的眼眸之中爆射开来,冲天而起.
　　寒战心中猛地一跳,犹如被利剑穿刺了灵魂一般.
　　“怎么回事”
　　茫茫冰原之中,仿佛有着一支绝世军团出现,无以伦比的意志冲击开来,令天地震憾.
　　在寒战的视野之中,只见得人族的大军仿佛是连呼吸都是引发了共鸣一般,强横的力量浮现出来,风雪为之禁止.
　　“这是什么力量”
　　寒战瞬间慌乱了.
　　“杀!”
　　这个时候,人族爆发出一道惊天动地的巨声,响彻苍穹,一股无以伦比的意志,伴随着强横无比的力量,汇聚而来,汇聚在苏凌那斜斜指向大地的一剑.
　　铮!惊天的剑吟之声突兀的响彻,意念汇聚而成的一剑,令天地震动,整个战场之中的凛冬异族们惊动,身体凝固了下来,脸色极度骇然的抬头望着天空.
　　只见得在那里,苏凌似乎是汇聚了全军的战争意志,犹如战神一般凌天而立,那斜指大地的一剑,汇聚了所有的力量,仿佛连天地都能够斩灭开来.
　　“那到底是什么力量”
　　无数人脸色骇然.
　　那力量太过于可怕,任何一个凛冬异族出现在那一剑之下,也要在瞬间便是陨落,就算是一些高等伯爵,也是这么认为.
　　而这些人尚且是如此,那正面面对那惊天一剑的寒战,更是不用多说了.
　　寒战眼睛瞪大,嘴角张开,浓浓的惊骇浮现出来,“这力量,是全军的意志,怎么会汇聚到你一人的身上!”
　　他怒吼着,身躯颤抖,满是不骇然的怒吼.
　　他怎么也无法理解,全军的意志,居然会如此汇聚到一起,并且还居然汇聚到一个中级武宗的身上!再怎么说,即便是没有武神级别的人物出现,也是要汇聚到一个高级武王或者指挥者的身上啊,可这汇聚到中级武宗,这怎么可能!而面对着他的惊骇,苏凌却是脸色淡漠,那斜指大地的一剑瞬间动了,仿佛携带了世间的一切剑光,冰寒彻骨的剑芒掠过空间,每个人的眼中,都是只有着这一剑,为之而感到震憾.
　　无法形容这究竟是怎样的一剑,只是任谁都仿佛能够感觉到,这一剑之下,即便是苍穹也要为之破灭.
　　那一剑划破天空,降临至寒战的头顶,宛如,要将他的身体连同灵魂都给斩为两半.
　　“哈哈哈哈,我知道了!哈哈哈”
　　千钧一发之间,寒战身体剧烈的颤抖,疯狂的大笑,身体微屈的低头狂笑.
　　那笑声,令人胆寒.
　　是啊,他终于知道了.
　　他终于知道为什么那全军的意志,居然会汇聚到苏凌这么一个中级武宗的身上!因为这中级武宗,竟然就他吗的是指挥者啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百三十五章：一剑斩下，万籁俱寂！
　　“哈哈哈哈”
　　寒战低头狂笑,笑得眼泪都出来了.
　　此刻他终于是明白了一切.
　　原来原本的百人精英队伍决斗的说法,根本不是什么人族自欺欺人,委曲求全的意图,而是一种计谋啊!甚至是现在他侵入到大阵之中,看似无意的来到苏凌这个中级武宗的指挥者面前,实际上也是后者的一种算计.
　　如今万军意志汇聚于苏凌一人身上,他虽然有高强的实力,但已经是不敌对方,甚至可能有着陨落的风险.
　　这指挥者绝对不简单人族,出了一个大才!惊天一剑浮现于他面前,犹如那苍穹之上的无尽星光,垂下无穷的杀伐之气.
　　感受着那种…强大的力量,寒战的笑声逐渐的停止,眼瞳之中涌上了一抹疯狂之色.
　　如今退后已经是一种不可能之事“来吧!”
　　寒战目视前方,脸色狰狞的大吼:“就让我来领教一下,你这中级武宗汇聚的万军意志,到底有多么的强!”
　　轰!在这一刻,他体内的磅礴极寒之气也是瞬间爆发,犹如风暴一般自他体内升腾而起,不断的呼啸.
　　半步侯爵的全部力量爆发开来,那种力量令所有人都是微微颤抖.
　　他暴掠而出,宛如,化身一道流光,直至那惊天一剑面前,而后携带一切的力量,一拳轰出.
　　轰轰!在那一拳下,虚空为之炸裂.
　　无数目光为之胆寒,半步侯爵的力量,实在过于强横望着那疯狂的寒战,以及那轰出的无匹一拳,苏凌脸色毫无波澜.
　　手腕扭转.
　　举剑.
　　下斩!铮!顿时间,天地嗡鸣.
　　高空中,无穷无尽,无法形容的剑光汇聚而来,形成一道恐怖无匹的银色剑刃,直接自苍穹斩下,直至大地.
　　寒战疯狂着,来到苏凌面前,想要轰出那汇聚全部力量的一拳,却再也无法做到.
　　一道惊天银光自他额头斩下,眨眼间穿过身体,自下方穿出,斩向那片冰原大地.
　　一道道视线眼眸颤抖的望向那里.
　　轰隆!一道惊天动地的巨响声传来,众人的耳膜犹如要破裂一般.
　　无数人惊骇欲绝的见到,那一道剑芒斩出,辽阔的冰原大地直接裂开一道十万丈的裂缝,直至那片凛冬异族原本占据的山脉前.
　　轰!半片山脉被斩开.
　　一道庞大无比的深渊,出现.
　　视野里,一部分在冰原中,另一头则连接着那片巨大山脉.
　　无数人眼睛瞪大,浑身颤视线缓缓的上移,心中狂跳的看向那天空之中,无数人顿时瞳孔一缩的看见了那寒战的身影.
　　只见得寒战的身躯,已然凝固,保持着那轰出一拳的姿势,不过那一拳的恐怖攻势,以及身上爆发出来的威压已经是消失不见,犹如普通人一般.
　　在他的面前的虚空中,横立着苏凌,.
　　“这是什么”
　　寒战嘴唇哆嗦着开口,声音沙哑.
　　苏凌右手持剑,剑尖斜指大地,神色淡漠,“战争
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之心.”
　　“战争之心”
　　寒战苦笑着开口,最后吐下一字:“好”
　　下一刻,无数凛冬异族们看见,寒战的嘴唇直接裂开,汹涌的鲜血自裂口处涌了出来.
　　嗤!一道轻响传出.
　　那裂口迅速的往上下两边蔓延,上至寒战的天灵盖,下至下下堂,身为半步侯爵,无比强大的寒战,直接一分为二,无力的自虚空之中坠落.
　　砰砰!片刻后,两道残躯坠落在冰原之中,溅出无数的冰雪.
　　那两道响声,令整个凛冬异族的人心脏猛地一跳,灵魂都在颤抖.
　　他们的将领寒战,可是伯爵巅峰,半步侯爵,人类的半步武神,力量滔天然而他们怎么也没有想到的是,这样的一个族人,却被对方一尊中级武宗给一剑斩杀了.
　　无数凛冬族人抬头,看向天空之上那手持长剑,白衣无暇的年轻青年,眼睛都在颤抖,嘴巴不断的哆嗦.
　　这个人太过于可怕吼!吼!吼!而这时,人族的一方,却是爆发出震动天地的狂吼之音,每个人的脸上都是洋溢着极其兴奋的神色.
　　因为就在刚刚,他们的城主苏凌,一剑斩杀了对方的将领!此刻的对方,已经是群龙无首,!“杀!”
　　虚空之上,苏凌自然知道乘胜追击的道理,手中长剑一挥,指向凛冬大军.
　　“杀!”
　　“杀!”
　　“杀!”
　　第十二城的五六千,,士兵,爆发出震天之鸣,在各大大队长,小队长的指挥下,有序的向前冲击而去.
　　大军冲击,杀伐不断.
　　本来人数就占据劣势的凛冬大军,顿时亡魂皆冒,开始不要命的逃跑,丢盔弃甲的亡命狂奔.
　　被苏凌的大军一通冲击杀伐之后,只有这寥寥数百人狼狈无比的离去.
　　近乎于全灭!“吼吼吼!”
　　冰原之上,所有的第十二城联盟军兴奋的叫喊,声音震动天地.
　　这一次,可谓是大获全胜!冰原之上,残躯遍地,尸骨堆积如山.
　　苏凌直接来到战场中心上方的虚空,盘腿闭目而坐.
　　“小吞噬术,运转!”
　　一道声音在他的脑海之中响彻.
　　磅礴灵力爆发,自经脉之中流转,一股吞噬之力爆发,滚滚涌向下方的大地,将那些凛冬尸骨给笼罩.
　　一道道雄浑的灵气,倒卷而回,犹如洪流一般源源不绝.
　　“叮!吞噬一缕点极寒能量,提取强化值中叮,提取成功!恭喜宿主获得一万点强化值!”
　　“叮!吞噬一缕点极寒能量,提取强化值中叮,提取成功!恭喜宿主获得一万点强化值!”
　　天阳联盟前线,主城.
　　“什么”
　　城主府内,正在桌上翻看军务的林天阳霍然站起,瞪大眼睛,震惊的道:“你是苏凌直接挥动大军出击,几乎歼灭了对方的一千多凛冬异族,还斩杀了对方的主将,一尊半步侯爵级别的人物”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百三十六章：人族凛冬族震动！发现灵矿山脉！
　　天阳主城的城主府中,林天阳又是震惊又是期待的看着面前的士兵.
　　“是的,盟主.”
　　在他的面前,一名士兵也是满脸震憾的禀告道:“这是第十二城的苏城主在班师回到第十二城之后,传来的确切消息.”
　　林天阳闻言,脸上也是浮现浓浓的惊喜,忍不住的呢喃开口:“好,好啊!”
　　可不是…好么原本他还有些担心,苏凌虽然不凡,但毕竟还很年轻,即使有能力,可能短时间之内,也不会做出太大的事情,然而现在却直接立了这么大的一个功劳.
　　并且居然还斩杀了一尊半步侯爵的人物!那样的人物,可是相当于半步武神,人族的前线候选城主级别的人物!激动了好一会后,林天阳也才平复下来,坐在椅上,欣喜的开口道:“给他记上一个大功!”
　　“还有,将这个消息,传回到人族内部之中,好消息自然是要大张旗鼓的报道!”
　　“是.”
　　士兵恭敬的道
　　一座冰雪构建而成的基地之中.
　　“废物!”
　　一位身披冰甲的白发老人,愤怒的开口,猛地伸手在面前的桌子上猛地一拍,砰的一声,将整个桌子连同上面的文件都是震成粉末.
　　下方的一位将领感受着这股暴怒的气势,更是战战兢兢的开口道:“现在怎么办寒战已经陨落,他的一千多圣族军,也只剩下数百人,而且剩下的人,也似乎是丢了魂一般,失去了斗志.”
　　“怎么办”
　　寒骨某种的怒火犹自不平息,淡淡的道:“不能继续作战的圣族军,要怎么办,还用我教你”
　　整个大厅似乎寒冷了许多.
　　那将领浑身一哆嗦,瞳孔微缩的道:“是,侯爵大人,我知道了,这就去办.”
　　看着那将领起身离开之后,寒骨也是坐回了椅上,眸子中有着一抹寒光闪过,淡漠的道:“看来,人族第十二城的城主,换了一个了不得的人物.”
　　“一个中级武宗竟然是战斗的指挥者倒是有趣”
　　整个大殿的温度猛地下降起来若是刚刚的凛冬将领在这里的话,恐怕就要为那个…所谓的中级武宗默哀了,因为任谁都知道,一旦寒骨侯爵对人族某一兴趣的时候,要不了数日,那个人族就必死无疑.
　　上一个被他感兴趣的人,无他,就算上一十二12城城主
　　三天之后.
　　第十二城城主府之中.
　　“城主大人,现在人族到处都在称赞您呢,还有其他十一城,还有其他三大联盟得到了这一消息,都是无比的震动和惊叹”
　　大厅之中,一个将领兴奋的对苏凌道.
　　苏凌坐在桌前,桌子上摆放着一些文件,上面是人族内地的一些媒体的报道文件,标题写的极为的大,仅仅看上一眼似乎就让人有些沸腾和激动.
　　“刚刚重建的天阳联盟第十二城,竟然立下了一个大功,天阳武圣亲自承认嘉奖!”
　　“对抗异族的一次壮举,天阳联盟第十二城歼灭凛冬异族千人!”
　　“胜负
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的关键,居然在一个中级武宗境界的城主身上!”
　　“天阳第十二城城主斩杀半步侯爵!”
　　“”
　　那些文件,是一些热搜,屏幕,头条等等的一些截图,几乎整个覆盖了所有的媒体,可想而知,几乎全人族都是知道了这么一个事情.
　　要知道,前不久天阳联盟第十二城可是被破城一次了的,可没想到这么快居然就打了这么大的一次胜战,可想而知,人族是有着多么的激动.
　　对于第十二城城主,相必也多了更多的认知和惊叹.
　　望着大厅之中非常兴奋的将领,苏凌也是微笑的摇了摇头,询问道:“你这一次来,不会只是为了说这个吧”
　　苏凌的话,让将领清醒了过来,当即拿出一个文件,放在苏凌的桌子上,有些古怪的道:“我的士兵们发现,自从我们胜了那一战之后,那些凛冬异族不仅没有派人来侦查,反而是似乎是害怕了一般,直接退后了一大段的距离”
　　“哦”
　　苏凌也有些奇怪了,凛冬异族都是极度自信之辈,可不是…吃得了亏的人,这一次战败之后,居然会直接后退,这倒是一个非常古怪的事情.
　　当即拿起桌子上的一个文件,开始看了起来,片刻后,微微皱眉:“你们居然还在凛冬异族的撤退留下区域之中,发现了一处庞大的灵石矿脉”
　　“是的.”
　　那将领神色严肃道:“那矿脉的灵石储量不少,并且并没有被凛冬异族们采集太多,是一个很不错的资源,若是开发出来,对人族的帮助不小.”
　　“不过属下猜测凛冬异族估计会有什么阴谋,城主大人如果想要派遣士兵前去的话,一定要极其的小心,以放阴谋.”
　　“另外,由于那里已经深入凛冬异族的领地的缘故,气候极其的寒冷,可能会对我们的士兵造成很大的负面影响,实力不足的士兵,甚至有可能直接被冻伤的危险.”
　　“嗯.”
　　看了几遍文件上的资料,苏凌点了点头,坐在椅上,露出沉吟之色.
　　大厅之中,那将领也是站在那里,安静的等待着苏凌的恢复.
　　一会之后,苏凌抬起头来,开口道:“让将士们做好准备,两日之后,准备动身.”
　　那将领虽然有些惊诧,不过还是点点头,没有发出一道质疑的话语,点头应了一声,直接出去了.
　　大厅之中,苏凌笑了笑:“送上门来的资源,可不能够不要.”
　　虽然他知道凛冬异族们必然会有什么阴谋,甚至那所谓的寒骨侯爵,就在等着他入网不过,那有如何侯爵,也就是武神,要不了多久,他也能够到达了
　　一处静室之中,苏凌盘膝而坐.
　　看了眼系统面板之中显示的储存强化值,苏凌微微笑了笑.
　　“先突破一下修为,强化一下功法,再给将士们炼制一些抵御寒气的丹药吧”
　　微微呢喃了一声,直接开始强化修为.
　　“叮!消耗一百五十万强化值,强化境界中”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百三十七章：寒骨侯爵的谋划，惊骇！绝对不是侦查兵！
　　第十二城.
　　各个大队长,小队长得知城主居然又要主动出击的时候,面色都是有些惊诧.
　　毕竟人族应对各大异族,一般都是以防御为主,极少有主动进攻的时候的,然而在苏凌这里,却似乎是直接扭转了过来,这上一战刚刚打完没有多久,这么快又要启动下一战了.
　　将战争化为主动,这简直是他们想都没想到的事情.
　　不过,虽说是有些惊诧,不过对于苏凌,他们显然是有着足够信任,只要苏凌发动命令,他们便是会一丝不苟的执行.
　　至于到时候的胜负,他们从未担心过且不说他们觉得苏凌开口,便是一定能够获胜,就算是战败了,他们也是完全没有任何的怨言.
　　毕竟那一日的战争之心,给他们带来了太大的震憾
　　两日之后,五千大军聚集在第十二城的中央广场之上,排列整齐,一股冲天的肃杀和气势散发出来,震碎的万里云彩.
　　这些五千大军,虽然数目不多,然而都是极为精英的士兵,最低,也是武将级别的修为!这一次,苏凌居然还是发动了第十二城的半数联盟军,直接前往那灵石矿脉之中!在众人的翘首以盼之中,大军之前,空间微微扭曲,苏凌的声音直接出现.
　　“城主!我等已经准备完毕,请指示!”
　　在大队长,小队长的呐喊声之下,声音震动.
　　苏凌看着队伍,笑着点了点头,道:“很好,精神气都是不错!”
　　众多将士闻言,都是裂开了一道笑容,当日的战斗,虽然是一场大战,不过由于寒战早早的就被斩杀完毕,后面追击的时候,对方都是毫无战心,他们倒是没有太多的损伤,而且其中一些受了伤的士兵,都已经是换成了城中上一处没有参展的士兵,所以总体来说,他们的战斗力几乎是处于全满的状态.
　　望着众多士兵的笑容,苏凌也是点了点头,大手一挥,五千颗丹药便是挥洒而出,飘到每一个士兵的面前.
　　顿时,一股浓郁的药香便是弥漫了整个广场.
　　闻着这股药香,以及看着悬浮在自己面前的一颗1品阶不低的丹药,众多士兵都有些惊诧.
　　他们都是没有想到,苏凌居然能够在一瞬间拿出这么多颗丹药,并且丹药之中蕴含阳刚之气,赫然是抵御寒气的绝佳丹药.
　　所有将士都有些愕然.
　　苏凌是怎么得到这么多的丹药的,这可是足足五千颗啊,是城主自那里购买来的.
　　还是说,他们城主还是一位炼丹师而就在他们心中惊疑的同时,苏凌也是笑着开口道“将这些大丹药给服下吧.”
　　苏凌开口,五千士兵自然是没有任何的怀疑,当即刷刷刷的全部一口服下.
　　顿时间,每个士兵都似乎感受热的气流自他们体内升腾而起,在血脉之中流淌,整个人都感觉到极为的温暖.
　　这所有将士都极为的惊喜,有了这个,那凛冬区域的严寒,就奈何不了他们了!城主拿出来的丹药,果然不凡“出发吧!”
　　苏凌开口道
　　冰川之地,风雪哭号,严寒布满天地,犹如万物都是被
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　冻结.
　　一片白茫茫的冰川之地中,耸立着一座巨大的山脉,山脉上隐隐有宝光升腾,显然山脉之中隐藏着一些不凡的东西.
　　一些挖开的通道之中,可以见到一些散落的碎片晶石,上面散发着一丝丝的灵气,,透人心脾.
　　“喂,兄弟,第十二城的探查兵已经是回去几日时间了,你说第十二城的人会来开采这里的矿脉么”
　　某处隐秘之处,传来一丝若有若无的声音.
　　“别说话误了:事,你想要被寒骨侯爵大人责罚么”
　　一道冷冰冰的声音开口道.
　　第一道开口的声音微微摇头的道:“我看第十二城的人回去已经好几日了,应该不回来了,而且就算是来,也肯定是一些试探的士兵而已,肯定发现不了我们,有什么关系”
　　那冷冰冰的声音沉默了一下,而后缓缓的开口道:“也是”
　　这话一出,当即便是让另外一人有些兴奋的开口道:“要说我们二人血脉力量也有些奇特,才会被寒骨大人派到这里来做这种事情,上一个任务还是冲着那上一任的第十二城城主去的你说这一次也会成功么”
　　“不知道”
　　那冷冰冰的声音回答道:“寒骨侯爵大人做事,自然是有着他的道理,而且就算是这一次没有成功,还有着数不清的谋划等着那新任的第十二城城主,后者必然是逃脱不了寒骨大人手掌心的.”
　　“哈哈哈哈,这倒是”
　　那声音有些忍不住的开口,就欲滔滔不绝的开口,不过就在这时,另一道声音便是突然变色.
　　“快别说了,有动静传来,可能是人族来人了.”
　　“哈哈,好,这一次可要我先选定目标,我要选择一个女人附身上去”
　　“随你的便,你这个变态”
　　“嘿嘿”
　　整个灵矿山脉便是彻底的安静下来咚咚!远处似乎有着脚步震动的声音传来,两人隐身的地方,有些积雪都是被震动的扬起.
　　“好像有些不对劲,动静有些太大了”
　　两人都是有些惊疑的变了脸色.
　　咚咚!咚咚!咚咚!那脚步震动的声音,越来越大,犹如大地震动一般,像是一记记重锤,重重的锤在两人的心中,让两人的心脏都是在隐隐的共鸣起来,血液有些流淌的厉害.
　　“该死,绝对不是侦查兵!”
　　那人咬牙的开口.
　　咚咚!山脉之上,有着积雪都是在塌垮下来,白雪扬起,不过没有引起雪崩.
　　远处浮现一些黑色.
　　两人的视线汇聚远方,也是不由的睁大了眼睛,有着浓浓惊愕之色浮现出来:“那,那是,人族大军出动”
　　“怎么可能”
　　咚咚!远处,风雪弥漫之中,人族大军正在缓缓变的清晰只见得风雪之中,整齐的军队,迈着整齐的步伐,犹如阅兵一般的方阵,震动虚空,速度稳定的靠近.
　　一种猛烈的气势爆发开来,极其的雄浑,犹如风雪都是为之凝固了一般.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百三十八章：一掌灭杀！一轮黑洞升腾而起！
　　冰天雪地之中,狂风怒号,大雪飞扬,将天地都是变得:白茫茫的一片,寂静冰寒.
　　然而这种冰寒,此刻却是被一种巨大的震鸣声所打破.
　　咚咚!咚咚!人族大军前进,排列整齐,远远的看上去,极为的好数,有着五千人5000之多!第十二城,居然直接出动了一半的兵力!目的,就是为了这座庞大的灵石矿脉!“真的是大军出动人族是疯了吗”
　　两人都是有些骇然的想到.
　　要知道,这处矿脉虽然丰富,不过对方也只是前来探查过一次而已,立刻.
　　大军出动,会不会有些太过于荒唐了更何况,大军出动又能怎么样在这冰天雪地之中,忍受风雪严寒,占据这短时间内不能够开发完毕的矿脉人族到底是怎么想的“那是”
　　徒然间,他们瞳孔猛地一缩,只见得远处大军之前,立着一道年轻的身影,身披白跑,身上散发着高级武宗的气势.
　　“是是那个人,不过他的气势怎么变得:强了这么多”
　　两人都是有些愕然.
　　视野中,寒骨大人口中所谓的那人,立于大军之前,完全没有任何的掩饰,就怕别人不知道,他是上次一战的指挥者一般.
　　忽然间,两人心中一跳,只见得那人似乎有所察觉,目光偏移,透过茫茫多的风雪,直接投射向了他们这一变.
　　顿时两人心中便是狂跳,犹如被鹰隼盯住了一般,有些危机的感觉:“不好,他看过来了.”
　　“隐蔽!”
　　一股奇特的力量蔓延开来,将他们的气息彻底的抚平,犹如普通的冰雪之地一般
　　“奇怪,怎么刚刚察觉到那里有动静,现在又没了”
　　远远的看向山脉某处,苏凌有些古怪的道.
　　“看来,应该有些宵小之辈,潜伏在那里”
　　苏凌眼睛微眯,他可是不相信他的感觉出错.
　　“继续前进!”
　　苏凌命令了一声,大军继续前进.
　　顿时间,大军速度加快了些许.
　　苏凌嘴角浮现一抹冷笑,在他的眼皮子地下躲藏,可不是…一件明智之举啊,要知道他的精神力量,意念强度,可是远胜于寻常高等武宗系统的直接强化,岂是非凡那可是高等武宗所能够到达的极限,其强度,可能直逼武神!一段时间之后,大军来到了那灵石狂脉之前,在苏凌的命令之前,散落开来,将整个山脉给团团包围起来,并且隐隐之有着某种联系.
　　“在我的眼皮子底下,也想躲藏”
　　来到山脉之巅,目光下移,山脉某处似乎平常的地方,苏凌冷笑一声道.
　　那里的两道身躯,完全没有任何反应,犹如一片风雪匿藏.
　　轻描淡写的,直接向那处,一掌拍下.
　　轰!霎时间,虚空崩灭,一道磅礴掌力盖压而出,直接将
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那一整块区域给压塌.
　　“怎么可能”
　　有惊骇之声发出.
　　噗!一声轻响,那片雪地之中,直接爆发出一团雪雾!染红了一片雪地.
　　这一幕,引得一些士兵们愕然,这里居然藏匿着有人咻!!一道模糊的白色影子一掠而出,在风雪之中,极度的不显眼,并且速度极快,堪比高等武王之列.
　　“该死,这居然都被发现了”
　　似乎有着一道咬牙切齿的声音传出来,然而这句话只是说道一半,就之下戛然而止.
　　噗!一道惨叫声传出,一团血雾直接是在风雪之中飘扬,一道升级彻底的泯灭.
　　“居然还藏匿着俩人”
　　一些关注着这里的武王,乃至于高等武王,都是瞪大眼睛,他们能够感受到,那两道身影似乎潜藏在这里许久了,他们竟然没有发现一道,要不是城主发现,他们还震动就漏掉了他们!“幸好有城主出手”
　　一道道目光有些庆幸的看向山脉之巅的那一道身影,送了一口气的心中自语道.
　　山脉之巅.
　　苏凌微微皱起眉头.
　　虽然他是将那两个潜伏的人给击杀了,不过他也是知道,他大军出动的消息,一定也是传递到了凛冬异族手中.
　　“想来,是那所谓的寒骨侯爵”
　　苏凌眸子中明灭不定.
　　实际上第十二城矗立在这里的原因,就是为了抵御这个所谓的寒骨侯爵,这个堪比人族武神的家伙.
　　人族之中,有着他的许多资料.
　　实力高强,诡计多端“想来,这一次的撤退,留下这片灵石矿脉,也是那寒骨侯爵所谋划,所为的,必然没有那么简单.”
　　“很可能,就是对付我的阴谋吧”
　　苏凌轻笑一声.
　　“不过,你的阴谋,应该要破灭了”
　　一抹凌然笑容自苏凌嘴角浮现.
　　下一刻,脑海之中,响起系统冰冷的声音“叮!消耗5万强值,加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得《小吞噬术》!当前等级:中级!”
　　“叮!消耗10万强化值,加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得《小吞噬术》!当前等级:高级!”
　　嗡!连续两次强化,一股浑厚的吞噬之力自苏凌体内散发出来.
　　苏凌的嘴角也是浮现一抹笑意.
　　下一刻.
　　他缓缓开口,吐出几个字眼.
　　“小吞噬术,运转!”
　　嗡!强横如瀚海的吞噬之力,自苏凌体内爆发,犹如一轮漆黑无比的黑洞升腾而起,难以想象的力量蜂拥出来,笼罩整个万里灵矿山脉!轰隆!顿时间,所有人族士兵都是惊骇的看见,整个山脉开始震动起来,山石滚落,雪峰崩塌!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百三十九章：真不知你是真有底气，还是故作玄虚？
　　一片冰雪世界之中,一条巨大的山脉蛰伏,,惊人的灵气,自其中升腾出来,显示着它的不凡.
　　呼呼!吞噬之力席卷!整个山脉都是吸引的震动起来,山石滚落间,一些或大或小的灵石显露出来直接往上方的天空飞去,在半空中便是化为了滚滚的纯粹灵气,,化为一道道洪流,宛如,万河汇流一般,涌向天空之上的一道年轻身影.
　　“叮!吞噬一万缕精纯灵气,,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得一万点强化值!”
　　“叮!吞噬一万缕精纯灵气,,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得一万点强化值!”
　　“”
　　脑海之中的声音接脸的响起.
　　看着快速增加的强化值,苏凌嘴角浮现一抹笑容.
　　下方的灵矿山脉所蕴含的灵石灵矿,似乎有点多,储量巨大,以他这样恐怖的速度吞噬,居然也没有太快的消失,看来其中能够提取出巨量的强化值!“不知道将这些强化值全部提取出来后,我的实力能够突破到什么地步”
　　苏凌心中不禁浮想起来.
　　借用之前大战获胜的能量,现在的他已经是高级武宗的境界!而吸收了这整个灵矿山脉之中的能量之后,想必他的实力,必然能够突破到武王境界!不仅是境界,就连一些功法也是能够得到巨大的提升!而这也就是为什么苏凌明知道这里会有着危险,也要到这里来的原因!武王!只要到达了武王这个程度,即便是那所谓的寒骨侯爵到来,他也是完全不惧!“吞噬!吞噬!”
　　想到此处,苏凌便是全力运转起小吞噬术来.
　　呼呼!滚滚能量自山脉各处涌来,疯狂的舞动,仿佛形成了一道巨大的风暴,将整个庞大的灵矿山脉给笼罩.
　　分散在各处的第十二城联盟军远远的看向那风眼出的声音,皆是忍不住的有些骇然之色.
　　居然引得这么大的动静,按照这个吸取速度,恐怕要不了多久的时间,这整个灵矿山脉便是会被城主大人给吸收完吧一些视线交汇间,都是能够看见对方眼中的一丝震憾.
　　这,就是城主大人的底气么凛冬异族腹地.
　　“第十二城居然敢出动大半兵力,而且还连上次的那个…指挥着都是亲自到来了”
　　大殿中,寒骨侯爵霍然站起,脸上有着震愕之色.
　　“他怎么敢如此就不怕我们会有划么”
　　下方,有一位高等伯爵将领也是瞪大眼睛的道.
　　“这第十二城的城主到底在搞.”
　　“真是胆大包天”
　　大殿之中,响起了纷纷的议论之声,每个将领都是摇头,不理解.
　　“看来,这个指挥者倒是和平常的人族城主有些不一样,风格完全不同,似乎也有着某种底气”
　　寒骨侯爵微眯着眼,不停的思索着.
　　大殿中,微微安静下来,一道道目光看向寒骨.
　　片刻后.
　　寒骨侯爵哂
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然一笑,寒声道:“原本我这一次还只是打算试探一番对方的,然而没有想到对方居然敢如此行事,好好好,这倒也省了我一些心思了.”
　　“就来一次提前的对决吧,我倒是要看看,是我们凛冬一支的实力更加强横,还是对方的第十二城真有什么底气”
　　寒骨侯爵的脸色徒然一沉:“传我的号令,大军出击!按照第三种方案,直接将对方的所有势力给包围!”
　　“这一次,我要全灭对方,让人族彻底的损失惨重!”
　　大殿所有将领瞬间站起,脸色激动而又兴奋.
　　“卑职等领命!”
　　片刻后!咚咚!战鼓声起.
　　寒骨一支的驻扎之地,凛冬异族们蜂拥而出,集结成一支浩大的军队,起码有上万人!在寒骨的一声令下,大军出动,那等威视,令大地震动,风雪退避!灵矿山脉之处.
　　呼呼!风暴席卷,整个灵矿山脉,在以肉眼可见的程度被吞噬,短短的一段时间之内,就已经是吞噬掉了三分之一.
　　散落开来的第十二城联盟军,极其警惕着扫视着周围的一切.
　　尤其是一些大小队长,更是不断的扫视向那凛冬异族所在的一方方向深处,一般来说,如果对方大军出动,最先出现的位置,也必然会是那个方向!时间消逝,似乎没有什么动静传出.
　　咚咚!忽然间,大地似乎震动起来,风雪弥漫的天地交汇之处,似乎有着震动声传来.
　　“来了”
　　一些大小队长目光一凝,往那里看去,只见得白茫茫的风雪之中,出现了一片茫茫的影子.
　　那是一道道异族们的身影!异族兵,冰甲巨兽,男爵,子爵,伯爵!突然,所有人目光一跳,有着浓浓的震惊之色浮现出来只见得在那大军之前,有着一道头发花白的老人凌空而立,一股磅礴凌厉的气息散发开来,令人灵魂为之颤抖侯爵!寒骨侯爵!他居然亲自来了一道道目光瞳孔猛缩,成针孔大小.
　　目光偏移,看在那灵矿山脉之巅的身影之上,却是看见苏凌没有任何的动作,犹自悬浮在山巅,正在吸收滚滚灵气,之中.
　　“准备战斗!”
　　所有第十二城咬牙,看着远方的敌人,身体紧绷起来.
　　而在他们做出警惕的同时,远处的寒骨大军,自然也是看见了那灵矿山脉之中的动静,尤其是山巅之中的那一道身影.
　　寒骨没有想到的是,苏凌真的就这样出现在灵矿山脉之中,并且还是带着第十二城的大军前来!寒骨眼眸微眯,一股寒气冒腾而出:“真不知道你是真有底气,还是有着故作玄虚”
　　他目光微微一转,看向人族大军的排列,只见得隐隐之间,似乎追询着某种规律一般,隐隐间,散发着一种莫名的味道.
　　“莫非,是有着某种阵法暗藏,想要引我中计”
　　寒骨脑海中思考着,浮现一丝谨慎的神色,当即挥动大军停止了起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百四十章：被包围，诡异的吞噬一幕！
　　寒骨带着凛冬大军,远远的看向远处的人族布阵,心中浮现了一抹警惕.
　　他心中有着一丝怀疑,是不是对方就等着他派大军前来,而后有着什么奇异的阵法来对抗他们.
　　思考一番,他觉得还是有些可能.
　　当即便是决定,不能够就这般直接前去.
　　寒骨手一挥,当即挥动大军,分散开来,两翼朝着人族的一方包围而去.
　　不管怎么样,如果占据了地形的优势,将其给包围起来,前后受敌,地方也一定不能够翻起什么波浪.
　　大军分为三股,两翼包抄,一股仍然按照正常的路线前行.
　　而令寒骨心中极度的惊奇的是,即便是他将对方给完全包裹,就连整个灵矿山脉都是包裹起来,地方也是没有任何的动静,只是所有士兵远远的警惕着他们.
　　“这个家伙,到底在搞什么名堂”
　　抬头看着山脉之巅的那一道年轻声音,寒骨不禁眼睛微眯.
　　“寒骨大人,我们已经是将对方给完全包裹起来了,要不要出击”
　　一个将领来到寒骨的身边,有些跃跃欲试的道.
　　寒骨看了他一眼,而后扫视了一眼有些蠢蠢欲动的凛冬大军,心中忽然觉得有种:诡计的味道,皱眉道:“先等等.”
　　斥退了将领之后,寒骨抬头,看向山巅之上的那一道身影,喃喃自语:“这才数日时间过去,此人就已经从中级武宗,达到了高级武宗的境界,这人的天赋,真的如此恐怖么”
　　“不过,左右不过是一个连武王都不是的人,大军之中更是没有着一尊武神镇压,在这冰天雪地之中,到底有什么阴谋”
　　“极寒中,你那些人族士兵可是受不了,到时候战力大减,我倒是要看看你到时候要怎么办”
　　时间消逝.
　　寒骨一直的驱动着凛冬大军,包围了整个灵矿山脉,围而不攻.
　　他有着他自己的打算.
　　一来,对方明明白白的摆出阵势,让他觉得有种:空城计的味道,不过这种空城计或许不一定是空城,里面或许真有着某种算计也说不定,所以他并没有贸然进攻,以免陷入什么圈套之中.
　　毕竟虽然他自认为自己一方的实力比对方更加的强悍,但是也没有必要强行进攻,这会带来更大的伤亡,有更好更省力的路子,,为什么不走对方必然不可能一直呆在这冰雪世界之中,只要他一直包围着对方,对方迟早会着急而露出马脚,到时候,就是他寒骨的绝佳机会.
　　而来,在这冰雪之中,对之躯,必然不能够久待,寒气肆虐之下,人族的能量要抵御严寒,必然会剧烈的消耗,一直之中战力不断的消减.
　　而他凛冬异族一方则就是完全不一定了,极寒之,直是如鱼得水一般,不要太舒服!所以综合以上几个原因,寒骨便算一直在:这等下去,以静制动!于是,就在这样的下,两方大军都是没有着任何的动作
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,排列在风雪之中等待.
　　一道道目光汇聚于那灵矿山脉的山巅,看着那一道身影,等待着时机的到来
　　呼呼.
　　大风之声施虐,不知道是灵气,席卷的声音,还是那风雪的声音.
　　一道道视线汇聚之中,惊人的能量自灵矿山脉之中涌出,形成一道山脉,涌向苏凌的身体.
　　“叮!吞噬一万缕精纯灵气,,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得一万点强化值!”
　　“”
　　一道道视线汇聚的同时,苏凌的感知也是在不停的注意着周围的动静.
　　而看到寒骨真的让大军停止下来不动的一幕时,苏凌心中也是大大的送了一口气.
　　虽然说,以他如今的谋略,能够几乎肯定,对方一定是不敢有什么动作,默默的包围着几方,不过如果是真的有什么其他的动作的话,想必他也是会陷入某种麻烦之中.
　　“也好,既然如此,我也就安心的吸收这些能量!”
　　“叮!消耗20万点强化值,强化功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得《小吞噬术》!当前等级:巅峰!”
　　“小吞噬术!超负荷运转!”
　　苏凌心中呐!!!吼.
　　顿时,天地之间的吞噬之力大增!恐怖的力量笼罩之下,整个灵矿山脉都是彻底的震动了,不禁连灵气,席卷而上,就连那普通的山石,泥土,都是滚滚而来,化为了那纯粹的灵气,,疯狂的涌向那山脉之巅.
　　呼呼!狂风肆虐,飞沙走石,风雪都是被其影响不断的疯狂舞动,犹如形成了一个巨大的风雪暴龙卷一般,遮蔽天日,令无数人的视线都是昏暗起来!一道道视线瞪大眼睛,骇然之色浮现出来这动静,未免也是有些太过于巨大了吧简直,就宛如,天灾末日一般!“这是,吞噬之力!”
　　万军丛中,寒骨也是心神震动的看着那巨大的动静,心中掀起了波浪!吞噬之力,有关吞噬之力的功法,他不是没遇见过,然而能够造成如此巨大动静的吞噬相关功法,即便是魔族也不一定能够拥有吧这个小子,怎么会有着这样的功法看着那巨大的动静,山脉以肉眼可见的速度减少,寒骨的心中也是有着一些不安了起来,他目光流转,看向人族的五千名士兵,他们在严寒之中坚持了不少时间了,或许不久之后,就会气息减弱,灵力大减了吧“再等等,再等半个时辰,就直接进攻!”
　　想了想,寒骨顿时咬牙,心中自语道.
　　呼呼!狂风席卷,哭号不止.
　　那吞噬之力愈演愈烈,整个山脉急速的被吞噬.
　　三分之二三分之一在一道道的目光注视之下,那虚空之中的一道身影,似乎是无底洞一般,不断的吸取能量,而令所有人心中为之惊疑的是,即便是吸收了这么多的能量,那道身影也不见得有任何的气息增强.
　　这一幕,极为的诡异.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百四十一章：武王！武王！
　　而这也是寒骨敢安心等待下去的原因,对方吸收能量,似乎不是用来提升境界的,那能量涌入对方的身体之后,就直接消逝不见了一般,不知道到了什么地方.
　　很快,庞大的山脉,绝大部分都被吞噬,只剩下一小部分,要不了多久,就会被全部吞噬!寒骨的脸色有些阴沉的看向人族的一些士兵,忍不住的暗骂一句,“该死,那些人族气息怎么还没有减弱”
　　不应该啊,极寒之中,极少有人族能够坚持的住寒气的侵蚀.
　　除非.
　　对方使用了某种手段!“手段”
　　刹那间,寒骨心中一跳,“糟糕,中计了!”
　　他徒然变色,直接开口:“听我的命令”
　　轰!不过就在这时,一道巨响之声传来.
　　一道道视线猛然抬头,寒骨也是瞬间抬头往天空之上望去.
　　只见得天空之上,一道异变正在发生着“叮!消耗500万化值,强化境界中!”
　　“叮!强化成功!”
　　“恭喜宿主成功突破到低级武王境界!”
　　呼呼!狂风怒号中,苏凌嘴角浮现一抹笑容,缓缓的展开双手,宛如,拥抱天地一般,磅礴浩瀚的灵气,宛如,风暴一般的席卷开来,在他周身环绕!恐怖的威压自他体内蔓延出来,将附近的十万里区域全部覆盖!天地似乎徒然一沉,凛冬异族的一方,无数人脸色涨红,犹如大山压体,血管暴突,身体颤抖!这一刻,在无数人的眼中,苏凌神圣无比,宛如,天神一般,举手投足间,天地变色.
　　“武王威压!”
　　寒骨脸色大变,忍不住的惊骇道:“他什么时候突破到了武王的境界!”
　　之前在他的注视之中,苏凌虽然吸收了巨大的能量,但是并没有什么突破的迹象,而现在怎么在瞬息之间,就直接突破到了武王的境界“这怎么可能”
　　寒骨脸色铁青.
　　“而且就算是武王,也绝对不可能有着如此恐怖的威压,这简直是几乎可以媲美武神之境了!”
　　天空之中,苏凌能够感觉到,自己的体内,似乎有了搅动天地的力量,浩瀚无边.
　　一击,可破天!天地之间,吾称为王!他感觉到自己有着之中凌然天地间的味道,武王,绝对是一个巨大的分水岭!铮!苏凌睁眼,眸子中,仿佛有着无尽星转,星辰之光仿佛天地之幕垂落下来,仿佛令整个天地都是变了颜色.
　　武王!苏凌嘴角,有着一抹意浮现出来.
　　转身!目光锁定一神色惊骇的老者身影凛冬异族,寒骨!位阶:低等侯爵!苏凌眼中,浮现了冲天而起的战意,以及杀意!杀了此人,他将彻底的进入四大异族的视线之中,不是以天才的名义和身份,而是以真正强者的身份!犹如被猎物锁定了的感觉,让寒骨迅速的冷静下来,凌厉的目光,死死的盯着苏凌,缓缓的开口道:“你就是人族的指挥者是第十二城城主”
　　苏凌咧嘴一笑,并没有答话.
　　而他这样的动作,也是让寒骨脸色徒然变得
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:阴沉:“你猜到了我会围而不攻吧还有那人族的士兵,也被你使用的某种手段,抵御住了严寒,就是为了这一战”
　　苏凌笑而不语.
　　寒骨脸色彻底的阴寒:“你真的很不错,是一个绝世天才,或许你以为我的一举一动,所有的一切都是在你的谋划和掌控之中.”
　　“不过,你少算了一件事情.”
　　寒骨目光如刀剑,目光如毒蛇一般盯着苏凌,一字一顿的开口.
　　“那就是”
　　“我的实力!”
　　当最后一个字落下的刹那,寒骨那苍老的身躯直接凌空而起,空气席卷,一股浩瀚如王阳的威压铺天盖地的蜂拥而出,将这片天地给彻底的覆盖.
　　苏凌能够感觉到身体微微的一沉,眼角余光也是看见那些凛冬异族们原本躬身的身体直立了起来,那涨红的脸色,也是恢复如常.
　　望着那遍布阴寒的寒骨脸庞,苏凌也是轻呼一口气,轻声道:“这就是,所谓的武神威压么,似乎感受起来”
　　“并不怎么样”
　　轰!谈笑间,苏凌猛然踏出一步,浑身一震,力量席卷开来,笼罩在他的身体上的武神威压,瞬间粉碎!这一幕,让紧紧盯着苏凌的寒骨目光一凝:“这就是你当日斩杀寒战的底气么,真是一个极为不凡的人啊”
　　“不过,如果你凭靠这,就想要与我这个武神对抗的话,那么你未免也有些太过于异想天开了!”
　　寒骨已经是感觉自身受到了挑衅,决定要用武神级别的力量,直接轰杀苏凌!轰!他直接一拳轰出,恐怖的武神力量席卷而出,空气炸裂,虚空崩毁,万里之内,风雪尽消.
　　极端恐怖的攻势,犹如神明降下的天罚,轰向苏凌!“武神么”
　　面对着这么恐怖的一击,苏凌微微呼了一口气,目光变得:极为的慎重.
　　到了武神这个层次,力量的变化已经是超脱了一种层次,想要越阶斩杀,也变得极为的困难.
　　不过,如果真的想要斩杀的话也不是没有办法!目光,徒然变得:凌厉嘴角缓缓的开口.
　　“战争,之心!”
　　双目,宛如,是有着一抹光芒意志浮现出来,犹如一轮大日升腾!吼!在他的后方大地之中,五千名士兵怒吼出声,一支强悍的军队意志蒸发,宛如,一片瀚海,而后尽数呼啸而来,涌入苏凌的身体之中.
　　苏凌垂手.
　　在这一刻,虽然他样貌完全没有一点变化,却似乎整个人都不一样了一般,似乎有着看不见的光芒意志在他的周身不断的流转.
　　“这全军的意志汇聚一体,他怎么做到的”
　　寒骨察觉到这股动静,脸色微微一变,显然这股力量已经是让他有些惊讶,这提升有点太恐怖,恐怕在这一刻,即便是高等武王在此人面前,都会有被斩杀的风险.
　　不过寒骨没有彻底的惊慌,虽然这股力量有些惊人,不过他并不认为这力量能够威胁到他.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百四十二章：三法齐出！万众震憾！贯彻大地的一击！
　　万目注视,虚空中.
　　寒骨的脸色极为的阴寒,遍布着阴沉,盯着苏凌,冷笑着开口:“莫非以为你凭靠这力量,便是能够想要与我对抗么”
　　“我与你的差距,可谓是隔着天堑,想要蝼蚁撼天简直是痴心妄想!”
　　武神的恐怖威压盖压而来,苏凌轻笑一声,道:“单靠战争之心,当然不够,不过,如果在加上这个呢”
　　一抹璀璨夺目的琉璃之光,自苏凌双眼出现,宛如,大日初升,透过重重迷雾,照耀万万丈!“什么”
　　寒骨徒然变得:,盯着苏凌双眼爆射出来的惊人光芒,有着一丝不安的味道.
　　“巅峰,不朽琉璃身!”
　　双眼之中的琉璃之光如泉涌出,瀑布般流淌下来,布满全身.
　　苏凌缓缓抬手,握紧成全,仿佛握着一轮大日,炽烈光芒自其中迸发,将天地都是照射得通明:.
　　“这力量”
　　寒骨身躯紧绷.
　　抬拳间,体内灵力气息犹如王阳般沸腾,苏凌开口.
　　“巅峰,圣影分身!”
　　咚咚!心脏猛地跳动两次,犹如天地嗡鸣!一白一黑两道圣影分身自苏凌身体中飞出,来到他身边,呈品字型站立.
　　黑白眸子中,似有神光闪烁!虚空中,苏凌最后一次开口:“巅峰,神兽拳!”
　　万众瞩目之中,那早已准备好的一拳,也是终于一拳轰出!轰!空间炸裂之声响起,似乎是天地异兽出现的预兆.
　　“巅峰,神兽拳!”
　　两道圣影分身,也是似苏凌本体,一般,一拳缓缓轰出.
　　轰轰轰!在无数人的耳膜破裂出血间,天地彻底炸裂!在那恐怖的漆黑虚无空间之中,一条恐怖龙头自巨洞之中钻出,通体靛青之色,闪亮光滑的青鳞似乎坚不可摧,那足以抓裂天地的龙爪下,黑白两色的云朵悬浮.
　　那硕大的龙瞳俯视世间,龙威降临,天地哀鸣.
　　众人感受到巨大的威压,仿佛灵魂被禁锢!“这是神兽!”
　　寒骨盯着那恐怖的身躯,仿佛连血液都是变得:缓慢了许多,艰难的开口.
　　他能够感受到,这种力量,已经是能够彻底的威胁到他这个武神!“可是这种恐怖的神.
　　怎么会是又对方那个小子召唤出来”
　　寒骨心中怒吼.
　　不过不论如何,他必须要这一击,已经是完全没有避的可能性.
　　这力量,绝对不可能由一个低级武王所拥有的力量,绝对不可能!巨大的危机感降临头顶,睚眦欲裂的怒吼:“我就不信,你这个低级武王,真能胜我!”
　　巨声震天,任谁都能够感受到其中的疯狂之意.
　　轰!他一拳挥出,用尽全部的力量,轰向苏凌.
　　这一拳很恐怖,武神级别的力量爆发开来,天地震动.
　　极端恐怖的拳势爆轰而去,所过之处,虚空尽皆炸裂!望着那恐怖的拳
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　势,苏凌缓缓开口,道:“不信么”
　　“那么现在我就让你信一下”
　　苏凌目光淡漠,轻轻的一挥手,嘴里吐出一字:“去!”
　　吼!下一刻,令所有人心中胆寒,血液逆流的一道惊天龙吟散发出来.
　　巨大龙威一甩,虚空粉碎,泯灭.
　　巨龙爆射而出,轰破一切空间,来到寒骨的那恐怖一拳面前,在所有人的目光之中,与之相撞在一起.
　　轰!轰轰!轰轰轰!紧接着,所有人都是震憾的见到,宛如,天地爆炸一般的恐怖冲击波一轮轮的爆发开来,所过之处,天地都是为之崩毁.
　　这一幕,绝对是让所有人都是深刻在心中的一个场景.
　　在所有人的目光注视之下,那两股力量似乎是僵持了片刻世间,而后,所有人心中便是猛然的一跳.
　　只见得那寒骨的恐怖拳势在那巨龙相撞之下,坚持了片刻,紧接着便是猛然间爆碎开来,直接泯灭成了虚无,而那庞大无边的巨龙直接是一掠而出,重重的轰击在那脸色剧变的寒骨身上.
　　咔嚓.
　　骨骼爆裂之声传来,令所有人心中一跳.
　　而后他们便是见到,巨龙宛如,贯日长虹,直接贯彻在寒骨的身体之上,顶着他自苍穹之上轰落,宛如,流星一般坠落,越过万里空间,最后狠狠的轰击在大地之上.
　　轰隆隆!巨声响彻,大地震动.
　　那巨龙力量太过于恐怖,竟然直接将大地贯透,轰出万里巨坑,烟尘弥漫而起,遮蔽住了视线.
　　时间缓缓的消逝,那烟尘渐渐在大风的吹拂之下散开.
　　紧接着,所有人心中便是狂跳,嘴角都是不断的抽搐,眼睛暴凸出来.
　　无怪乎他们会如此.
　　只见得在视野的尽头,巨坑处,有着红光出现,竟然是有着岩浆流淌在万里巨坑之底!嘭!岩浆中有着巨大气泡出现,偶尔迸发开来,红色的岩浆溅射出来,在空气之中迅速的冷却,最后化为凝固的石块坠落在巨坑的旁边.
　　咕噜!待到一些人回过神来,瞳孔都是缩成针孔大小,不只是谁暗自吞咽了一口唾沫,额头上,有着冷汗流淌而下.
　　任谁都没想到,那巨龙一击,居然直接将大地给贯彻,直接轰出了岩浆开来!岩浆缓缓流淌,里面似乎完全没有任何的动静,以及生机凛冬大军不禁胆寒.
　　莫非,寒骨侯爵大人,是陨落了不成高空之上,苏凌右拳缓缓的松开…,右手臂之上,衣袖都是崩碎了去,显露出白皙的皮肤.
　　低头看了右手臂一眼,苏凌的目光便是向那巨坑之中扫视而去.
　　嘴角浮现一抹冷笑.
　　自巨坑之中,他能够感受到一股薄弱的生机.
　　也就是说寒骨,并没有死,不过受伤了而已.
　　苏凌微微摇头,看来,境界越是高深,就越是不凡,寒骨不愧是武神,居然这样都没死.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百四十三章：淡漠无情，无尽追杀，绝望的寒骨。
　　冰原上,风雪肆虐,一个流淌着赤红岩浆的巨坑出现在大地上,里面浆如泉涌.
　　嘭!一声爆响,某处岩浆直接炸裂开来,岩浆四射.
　　一道踉跄身影自其中飞出,悬浮在半空之中.
　　一道道视线瞳孔一缩,因为那一道身影赫然便是寒骨,而此刻的寒骨狼狈无比.
　　一身的冰晶战甲直接破裂开来,身上鲜血淋漓,一只手臂无力的垂下,竟然是废了!寒骨身上的气息微弱,布满鲜血的脸庞之中,满是惊骇之色.
　　“变变态!”
　　望着凌空而立,浑身散发着低级武王气息的苏凌,他忍不住的惊恐出声.
　　虚空中,苏凌手持长剑,微微皱眉,手中的剑似乎上抬了些许.
　　这一幕落在寒骨的眼里,顿时将其给吓得不轻,当即鬼叫一声,骇然道:“玛德!不玩了,撤退!”
　　“撤退!”
　　大声吼叫声中,寒骨对下方的凛冬大军招了招手,便是直接转身,不顾一切的亡命逃离.
　　这一幕,落在凛冬大军的眼里,当即便是引得无数人眼神愕然.
　　他们怎么也没有想到,身为凛冬侯爵的寒骨,居然会被一拳轰败之后,直接开始撤退,不过就在这时,他们看见了那蠢蠢欲动,战意滔天的第十二城联盟军士兵们,顿时也是吓了一跳,开始全部撤退.
　　毕竟,身为主帅的寒骨都是已经逃了,他们似乎也没有留下来的道理.
　　吼!第十二城联盟军齐齐出声,战意滔天.
　　虚空中,苏凌缓缓开口道:“追击!”
　　咚咚!顿时间,大地震动,全部士兵兴奋的向那些溃逃的凛冬异族追击而去.
　　而苏凌则是眼神冰冷的看着远处,在那重重折叠的空间处,寒骨鲜血淋漓,正在不要命的逃窜.
　　“逃”
　　苏凌眼眸之中有着杀意浮现.
　　“逃得了么”
　　最后一字落下的刹那,苏凌脚掌重重的一踏,虚空炸裂,而他的身形也是以一种极快的速度暴掠而出,撕裂开重重叠叠的空间,向寒骨追击而去.
　　今日,他就要斩杀侯爵!谁也阻止不了!寒骨钻入重重叠叠的空间之中,不要命的崩逃.
　　那个…年轻的人族武宗,不,是武王,实在太过于可怕,面对着这种超乎常理的人,他已经是失去了与之对抗的信心.
　　逃回去,让那一位出手!寒骨心中无比骇然的想到,牙,直接撕裂开百层空间,一下跃出很长的一段距离.
　　这令他心中微微的松了一口气.
　　虽然他战力不如身后那个…恐,不过他的速度是实打实的侯爵级别,那个家伙应该不能够追上吧铮!而就在这时,背后徒然传来一道惊天剑吟声!寒骨徒然变色.
　　不会吧嗤!那斩裂空间的声音自背后响起,寒骨惊骇的往背后看了一眼,当即便是吓得心脏狂跳.
　　只见得背后一道半月型宛如,山峰的巨大剑芒,斩裂了无数的空间,直接朝着他这边斩来,而视线透过剑芒,便是可以看见手持长剑的苏凌,以及后者冰冷布满杀意的眸子.
　　千钧一发之间,寒骨咬牙微微扭动了一下身躯,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　宛如,在空间之中跳跃.
　　嗤!惊天剑芒自那处斩过,似乎削到了一些什么东西,带起了一道血雾.
　　“啊”
　　惊叫声起.
　　寒骨的身形自折叠空间之中浮现,咬牙切齿,冷汗凌厉,他剩余的一只手想捂一处肩膀但又不敢触及.
　　在那里,血肉都是被削去了一大块,鲜血凌厉,若是触及,恐怕那种剧痛会更加的难以忍受.
　　惊骇无比的往背后看了一眼,寒骨回头,亡命奔逃.
　　“堪比武神级别的人物,果然不是什么省油的灯,即便重伤成这副模样,手段依然层出不穷.”
　　看着那逃窜的寒骨,微微皱了皱眉头,苏凌开口道.
　　那一种在空间之中跳跃的手段,有些不凡,估计是一种极为高深的手段.
　　“不过,若是想要凭借这个,就想要逃离成功,未免也是有些太过于异想天开了”
　　苏凌神色淡然,直接运用圣影分身之中的身法篇,身形也是化为了一道幻影,在空间之中跳跃.
　　这种速度也是极快,不会弱于那寒骨的手段.
　　刹那间,那种…原本渐渐变远的距离,也是靠近了一些.
　　铮!剑吟声起,苏凌直接一剑斩下,一道惊人的剑气挥斩而出,直指前方的寒骨.
　　听闻到背后传来的动静,寒骨脸色又是剧变,使用手段,身体在空间之中扭曲,又是堪堪躲过了这一剑.
　　不过.
　　一道血雾喷薄而出,弥漫在空间之中.
　　显然,这一剑又是削去了一块血肉,寒骨的腰上,失去了块碗大的口子,鲜血如泉涌出.
　　“该死!”
　　寒骨咬牙暗骂一声.
　　咻咻咻!苏凌脸色淡漠,一剑又一剑的挥斩而出,一道道威力惊人的庞大剑芒,不要钱一般的连连斩出,自寒骨身边划过,削去一块块的血肉.
　　寒骨脸色绝望无比.
　　他能够感受到,每削去一块血肉,他身上的气息就会减弱一部分,速度隐隐也受到了影响,变满一丝.
　　再这样下去,他会被后方的苏凌追上,而后被一剑斩杀.
　　不过,即便是如此,他也是没有任何的办法,只能够不断的逃离.
　　二人就这般在空间之中一追一逃,速度极快无比.
　　没多久,人族和凛冬异族的大军,便是应为跟不上脚步,而直接被丢在了后边.
　　重重空间中,不时的响彻起寒骨的惨叫声.
　　大片大片的血肉被削去,露出森森白骨,那侯爵之血凌厉而下,自虚空种滑落.
　　寒骨气息萎靡,忍不住的开口:“住手!”
　　“你再这样追下去,难道就不怕因为深入我凛冬异族腹地,而受到围攻,甚至我族大公出手吗”
　　然而苏凌像是没听见一般,仍旧一剑又一剑的挥斩而下.
　　“该死!”
　　寒骨咬牙切齿.
　　再这样下去,不用等到凛冬族的救援来到,他就要先陨落了,到时候再说什么,也没有用了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百四十四章：凛冬最强者出手？当面斩杀寒骨！
　　层层空间中,一道惊天剑吟再度挥斩而过,在那伤痕累累的寒骨身上,再度带去一块血肉.
　　寒骨近乎于绝望.
　　他的身上,血肉几乎已经是全部被削去,血液流干,几乎就是剩下一个骨架.
　　现在的他,气息极其微弱,速度也是慢了很多,已经无力继续逃离.
　　远处,苏凌脸色淡漠,再度无情的挥剑,下斩!剑光席来!寒骨悲凉无比,现在距离凛冬腹地还剩下一段时间,难道他今日真的要陨落吗苦笑一声,他直接闭起了眼睛,几乎是不甘的认命起来.
　　剑光划过.
　　就在苏凌都以为寒骨必死无疑的时候,异变徒然发生.
　　“住手!”
　　一道如惊雷般的声音炸响,令苏凌耳朵嗡嗡作响.
　　“凛冬有人救援”
　　苏凌脸色微变.
　　他手中的剑也是受到影响,直接偏移了去,自寒骨旁边的虚空划过,斩在大地上,斩出一道巨大的深涧.
　　“大公!”
　　原本已经是认命了一般的寒骨,也是骤然睁开眼睛,惊喜布满脸庞,忍不住的大声喊道.
　　大公出现,他寒骨今日应该是无恙了.
　　“大公”
　　苏凌也是脸色微变.
　　凛冬异族中,能够称得上是大公的,也就是只有这那一位了,那个…凛冬异族中的最强者,堪比武圣级别的人物!“人族,你居然敢追杀我族侯爵如此之远,是不将我凛冬圣族放在眼里么”
　　一道声音炸响.
　　苏凌抬头,脸色微变.
　　他感到一种极端恐怖的威压,自苍穹之上轰落下来,破灭一切空间,降临到他的身体周围.
　　轰!周围虚空直接炸裂,呈现漆黑虚无空间.
　　苏凌感受到身体犹如陷入沼泽之中,寸步难行,同时有一道大山压体,似乎要将他的身体压爆.
　　“哼!”
　　虚空中,似乎响起了一道不屑的声音.
　　远处急忙逃离的寒骨,也是停止了下来,转身看向在虚空中身体凝滞,似乎无论怎么挣扎,都是动弹不得的苏凌,也是彻底的安心下来.
　　脸上,寒骨浮现阴狠怨毒的神色,开口道:“大公,将这个小子杀了,此子乃是绝世天才,是个祸害,断不能留!”
　　“嗯”
　　那一道声音似乎也是正在考虑这个想法.
　　苏凌能够感受到,一股杀意,犹如刀剑一般悬浮在头顶,随时可能降落下来.
　　看着远处的怨毒的寒骨,微眯,缓缓的出声道:“我说过”
　　“今日”
　　寒骨听到声音,有些惴惴不过今日大公在此,他怎么死不过厉声的道:“大公,快杀了他!”
　　而就在他开口的时候,森寒的话语也是自苏凌嘴角吐出.
　　“必杀你啊!”
　　这道声音,杀意如山,令寒骨灵魂颤抖.
　　而后他瞳孔猛缩,因为他见到,苏凌原本被镇压在虚空,动弹不得的身体,忽然动了.
　　“巅峰,不朽琉璃身!”
　　苏凌通体爆发炽烈琉璃之光,恍若变身一轮大日,光芒耀世!万丈光芒照射而出,似乎连周身无数不在的恐怖威压也是一寸寸的被驱
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　逐而开,被清出一块能够随意活动的区域.
　　“什么”
　　天空远处,那一道声音变得有些惊讶.
　　苏凌手持长剑的那一只手,突然动了!寒骨脸色剧变,直接转身逃离,同时惊骇欲绝的大叫道:“大公救命!”
　　然而这一刻已经是来不及.
　　苏凌神色淡漠.
　　手腕微转.
　　举剑!下斩!铮!剑吟声大作,一道包裹着琉璃之光的磅礴剑芒挥斩而出,锋芒无双,速度也似乎快到极致,一闪之下,便是掠过无数的孔家你,瞬间到达那亡魂皆冒的寒骨身后.
　　自背后脊柱出斩入,胸膛出斩出!刹那间,已经是一闪而过!寒骨逃窜的身躯,凝滞下来,双眼慢慢的失去光泽.
　　“大公救命”
　　嗤!异响声中,寒骨的尸体一分为二,向大地之中坠落下去.
　　苏凌神色淡漠.
　　然而一道极端暴怒的声音,却是猛地响彻而起.
　　“小子,你找死!”
　　轰轰轰!天地仿佛被撕裂开来,视野尽头,一幕恐怖风暴中,有一道婀娜身影浮现.
　　竟是个女皇般的人物!皇冠戴在她头上,遍布寒霜的绝美脸庞中,似蕴有无尽怒意,恐怖威压散发开来,将周身化为一片恐怖之景.
　　她双目死死的盯着苏凌,她怎么也没有想到,苏凌居然敢当着她的面斩杀寒骨,这简直是对她的挑衅.
　　“是个女人”
　　苏凌看了一眼,微微惊讶.
　　不过面对着她的暴怒,苏凌却是冷笑一声,直接手掌摊开,对着下方的大地那寒骨的两半尸体便是一捞.
　　小吞噬术运转起来,手掌之中,仿佛有着一个黑洞浮现,吞噬之力散发开来.
　　下方的那两半尸首倒卷而回,在天空之中便是被炼化为滚滚的精纯极寒之气,化为一道洪流向苏凌涌来.
　　“还敢如此!”
　　苏凌这一举动,是彻底的将凛冬大公给触怒了,寒声开口间,暴怒一掌便是拍出.
　　那一掌下,连片连片的空间塌垮下来,压向苏凌.
　　这一击如果是击中了,即便是苏凌有着万千手段,也必死无疑.
　　不过面对着这以及,苏凌却是没有做出任何的反应,直接将那股庞大惊人的极寒之气吸收入体内,开始疯狂的提取强化值.
　　“叮!吞噬十万缕极寒之气,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得十万点强化值!”
　　“叮!”
　　轰!那恐怖的攻势塌垮下来,要轰在苏凌的身上.
　　不过就在这时,一道声音再度响起.
　　“城主级别的出手,阁下还是不要插手了.”
　　宏大的声音炸响开来,天地间的风雪停止,万里大地的冰雪似乎都开始融化.
　　一道金色炽烈的巨大手掌自远处拍来,带着极端炽热的大日气息,与那凛冬大公的恐怖攻势轰击在一起,双双泯灭为虚无.
　　“武圣!”
　　那凛冬大公脸色变得:难看无比,抬头看向远处的天穹.
　　在那里,有着一道宛如,太阳一般,浑身散发着炽烈气息的身影.
　　天阳武圣!林天阳!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百四十五章：境界：低级武王（可强化）！
　　凛冬腹地.
　　苏凌背后不远处,一尊大日般的身躯浮现,炽烈光芒照射开来,令天地间的温度都是提升了许多.
　　苏凌闭目炼化着庞大的极寒之气,脸上完全没有丝毫的惊讶之色.
　　早在追击寒骨的那一刻开始,他就听到了林天阳的传音,这也是他为什么敢这么深入的原因.
　　凛冬腹地的危险他自然是知道,没有保障的话,他可不会找死一般的深入这么远.
　　林天阳仿佛一尊炽烈大日,出现之后,目光也是往苏凌的方向扫视了一眼,眼中有着一些惊讶浮现,显然,他也是为苏凌突破到了武王境界而吃惊.
　　这个小家伙可不简单不仅突破了武王,而且还深入凛冬腹地,在凛冬大公的面前斩杀了一尊侯爵.
　　“人族武圣”
　　远处的凛冬大公看到林天阳的身形,脸色阴沉,徒然一掌拍下.
　　恐怖的攻势浮现,轰碎一切空间,向苏凌袭来,然而还没有到达,便是被林天阳连挥衣袖,狂烈炽烈之风席卷而出,抵挡在那攻势面前.
　　虽然看似比那恐怖的攻势弱了许多,不过后者侵入一段距离之后,也是被消磨殆尽,化为虚无.
　　凛冬大公脸色铁青.
　　而林天阳也是笑着开口,道:“虽然我的实力有些不如阁下,不过如果我想要全力保护一个人的话,相比阁下也不能突破我的防线.”
　　凛冬大公自然是知道这个道理,不过他心中仍然愤怒无比,放任苏凌这个罪魁祸首离去,她凛冬圣族在各族面前抬不起头来.
　　“你是想要彻底的开战吗”
　　深吸了一口气,凛冬大公冰冷的眸子看向林天阳,威胁道.
　　林天阳心中微跳.
　　现在天阳联盟的实力,实际上比凛冬异族差上一些,现在局面陷入僵持,如果全面开战,可能人族会陷入巨大的危机之中.
　　不过林天阳看了一眼苏凌,目光闪烁了一下之后,却并没有说什么,脸上浮现一抹坚定之色.
　　“好,这可是你们人族自找的!”
　　凛冬大公深深的看了闭目的苏凌一眼,随机直接离开.
　　林天阳苦笑一声,看向苏凌,为了后者,他可是彻底的和凛冬大公摊牌,而后接下来要发生的事情,可能就是一股风暴了.
　　人族,可能会陷入一种一波又一波的战争之中,无法脱身,变成大族的消耗战.
　　而面对着诸多的异族,人消耗下,显然是有些消耗不过.
　　不过,只要是留下苏凌这个奇才一般的一切都是值得的.
　　“武王如此年轻的武可真是少见”
　　“人族自瑞兽之后,又是再度出现了一个转机”
　　看着苏凌,林天阳微微的呢道.
　　而就在他的注视之下,没有任何人来打扰,苏凌也是在安心的吞噬着身体之中的极寒能量.
　　“叮!吞噬十万缕极寒之气,提取强化值中叮!提取成功!恭喜宿主获得十万点强化值!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“叮!”
　　强化值的数目,正在急速的增加之中.
　　武神级别所蕴含的能量极为的恐怖,不愧是苏凌废了千辛万苦,顶着凛冬大公的威胁,也要斩杀的人物,其中提取出来的强化住数目,让苏凌都忍不住的咂舌不已.
　　这种炼化的状态,足足是持续了一个多小时的时间.
　　而要知道,苏凌的小吞噬术的境界可谓是极高了,然而就是这样都持续了一个多小时的时间,可想而知,强化值的速度是多么的恐怖当一切平复之后,苏凌睁开了眼睛,看了一眼系统面板.
　　境界:低级武王可强化!这一行字,当即让苏凌浮现了一抹笑容.
　　不亏不亏.
　　要知道,到了武王境界,每一个小境界的突破,都是极为的困难,得到的变化也是几乎是相当于是质变,需要的强化值是海量.
　　只是单单以突破这么一个小境界而言,对于他此行所冒的风险,就是完全值得的.
　　“醒了”
　　这时候,林天阳来到苏凌旁边,笑呵呵的道,脸色非常的和蔼.
　　苏凌对于人族,可谓是能够掀起一种转机的大才,足以能够得到他的重视.
　　并且就算是不论苏凌的潜力,淡淡以现在苏凌能够以武王境界逆斩武神的战绩,也是足以说明苏凌是一尊强者了.
　　实力堪比武神!拥有着这种战力的人物,即便是在这个星球之上,也绝对是不多见的存在.
　　“多谢盟主出手了.”
　　苏凌也是笑着回应了一句,面对着林天阳这样守护人族多年的人物,他还是极为的尊敬的,如果不是后者,云霄城以及偌大的天阳联盟诸多城池,就不会像现在这么的安稳.
　　“醒来了就好啊,这里不是停留的地方,我们先回去.”
　　林天阳开口说道,完全没有要询问苏凌的意思.
　　对于他来说,无论是苏凌有着什么样的秘密,他都不准备过问.
　　“好!”
　　苏凌也是点点头,跟随林天阳,往回赶去.
　　在回去的路上,他们还看见了在厮杀的第十二城联盟军,当即便是在林天阳的出手之下,那些凛冬异族全部都是命陨当场,万里的大地都是凹陷塌垮.
　　苏凌也是运用小吞噬术,再度吞噬了一大波的能量.
　　那一股能量,所提取出来的强化值,虽然比不上寒骨尸首提取出来的能量,也是极为的惊人,让苏凌也是极为的满意.
　　当即二人便是带着第十二城联盟军,回到了第十二城.
　　在城中,林天阳和苏凌说了几句话之后,便是拍了拍肩膀,直接回主城去了.
　　而第十二城的人们,看到胜利回归的苏凌和士兵,则是彻底的轰动起来,脸上掀起了狂热之色.
　　一道道消息也是在苏凌的允许之下,传到了人族各地,想来应该会引起轰动和热议.
　　毕竟短短数日之内,连打两个胜战,这可是前所未有的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百四十六章：人族轰动，各地对苏凌的狂热。
　　【天阳前线第十二城,又一次大胜而归!】【震惊!我人族武王,居然斩杀了凛冬异族的一尊侯爵!】【苏凌城主,当着凛冬大公的面,直接斩杀一尊强者侯爵!】【人族第十二城城主苏凌,真正的人族局面转机!】【成就武王,苏凌城主究竟花了多少年】人族各地,各个城池,各大媒体,头条,热搜,荧幕之中,皆是多出了一系列的苏凌的消息.
　　而这些消息,都是无一不是对苏凌的这一战,给予了充分的认可.
　　每个道路上,街道前,一些行走的人们看见边上的一些苏凌的宣传,都是惊叹不已,眼中可以看见一些崇拜之色.
　　要知道,苏凌斩杀的,可是侯爵!侯爵,乃是堪比武神级别的人物!当今星球上,除了武圣这种最强者之外,就要数武神级别的人物了,而就这样的强者,在苏凌面前,居然被直接斩杀,可想而知,苏凌的实力到底到达了什么地步.
　　所以,星球各地的人族,都是开始有了一些苏凌的狂热粉丝.
　　甚至还延伸出了一些媒体,专门报道采访有关苏凌的节目,并且这些节目还有着大火的驱使.
　　其中云霄城,作为苏凌的出身城池,这种节目更是多见.
　　有一些别的城池的一些媒体,都是过来这边,寻访云霄城一些有关于苏凌的事迹.
　　大街上,偶尔会出现这样的一幕:“这位…路人你好,苏凌城主最近可谓是为人族立下了绝大功劳,连胜两战,并且还斩杀了一尊凛冬异族的侯爵,请问您对苏凌城主怎么看待”
　　一个记者模样的女人,见到街道旁有一位胖乎乎的路人路过,顿时眼睛一亮,当即便是拿着话筒凑前去快语问道.
　　一旁的摄影师也是将摄像头对准了那位胖乎乎的路人,对焦在他的脸上.
　　“你们这是采访”
　　那路人显然有些懵,有些迷迷糊糊的问道.
　　“对对对,”
　　记者连忙说道:“就是问你一下对苏凌城主的看法.”
　　闻言,那胖乎乎的路人顿时有些兴奋起来,咳声道:“那你们可算是问对人了,我对于苏凌城主的信息,可是知道一些的,要知道我在大学的时候,和苏凌城主可是老同学呐!!!!”
　　“同学!”
　　记者瞪大眼睛,敢情这一次采访还有重大收获,这是中了彩蛋当即便是用更加期待的目那胖乎乎的路人,好奇他接下来的下文.
　　一些路过的人们也是停留下来,远远的围奇的看着这一幕.
　　众多目光汇聚到自己身上,也是极为的兴奋,大声的说道:“我觉得,苏凌城主一定是人族的绝世天才,逆伐一切的那种.”
　　“要知道,苏凌城主城的时候,便是越境斩杀如喝水的存在,而现在是武王的境界,便是能够逆伐侯爵了,那么等他成就武神的时候,岂不是能够逆伐凛冬大公了”
　　“而且”
　　张宇龙忽然有些神秘的靠经来,低声的道:“你知道苏凌城主到达现在的武王境界,花了多
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少时间么”
　　“花了多少”
　　那女记者被唬的一愣一愣的,忍不住的开口问道.
　　而这个时候,张宇龙背负双手,望天唏嘘道:“要知道,苏凌城主可是上一届的大学毕业生啊,并且大学的时候,还没有怎么修行,具体花了多少时间,你们自己算吧.”
　　张宇龙一脸高深莫测的走了.
　　留下了脸色呆滞的女记者,摄影师,以及一大片的围观群众.
　　所有人脑子里都是嗡嗡作响.
　　不久前,还是上一届的大学毕业生并且在大学的时候,还并没有怎么修行这众人的脸上不仅浮现了骇然之色,这苏凌城主的天赋,可是要逆天啊.
　　女记者一会后方才回过神来,不忘自己的工作,对着镜头微笑道:“好的,这就是我们采访的第一位路人,以及路人对苏凌城主的评价,重评价中不免看出,那路人对苏凌城主是充满了信心呐!!!.”
　　“那么接下来,我们来采访第二位路人.”
　　“嗯采访谁呢”
　　女记者的目光在人群之中不断的扫视,当她目光扫来的时候,一些路人都是挺胸抬首的微笑,试图让她选中自己的采访.
　　人群中,一个绝美的少女却是做出了一个完全不同的举动,清冷的看了这边一眼,便是准备转身退去.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　不过就是这个动作,便是让那个女记者眼睛一亮,当即小跑着来到那少女身边,脸带笑意的询问后者,期待道:“不知道这位美女对苏凌城主有什么看法呢”
　　同时,摄影师的镜头也是落在那少女身上,观众的目光也是看向她.
　　这一看,顿时所有人都是眼睛一亮,因为这个女生实在是太漂亮了.
　　而看见诸多目光落在她的脸庞之上,那少女也是感觉逃避不了,当即想了想后,轻声的道:“苏凌绝对是我们人族的希望,那一丝不可能的转机.”
　　“同时,也是我心中的神”
　　轻轻的说了一句之后,少女便是脸色微微红润,目光收敛的直接转身离去了.
　　而这一幕也是让女记者不禁轻笑一声的道:“看来,这个美女也是苏凌城主的一个忠实粉丝啊,那么我们继续采访下一个目标”
　　整个人族的各个城池,都是有着苏凌的各大宣传,而这也是四大联盟所默许的.
　　毕竟,长久以来,人族被压制的太久了,而现在苏凌的出现,能够让人族自信一番,大大的松了一口气,更有信心迎接接下来的狂热战斗
　　嘭!凛冬腹地深处,传来一道巨大的震响,那响声惊天动地.
　　轰隆隆!巨声响彻,庞大的山脉在茫茫风雪之中倒塌,山脉上的积雪飞扬,掀起漫天的白雾.
　　一道暴怒的声音也是传出.
　　“联系其他三大族,决战的计划,要提前了!还有将那小子的信息,传给他们!”
　　“这个小子,我要他死!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百四十七章：朱雀一脉，九炎鸟血脉？神兽拳的强化方法！
　　天阳联盟前线,第十二城.
　　一处静室中,苏凌盘坐闭目.
　　对于外界的一些轰动消息,他虽然也知道,却没有太过于的关注,而是打开系统面板,准备强化自身的境界.
　　苏凌知道,他斩杀寒骨的举动,必然会彻底的激怒凛冬异族,接下来人族要面对的战斗,必将会是更加的疯狂.
　　而面对着这种疯狂的战斗,苏凌却没有太大的情绪波动,因为他知道,这场战斗必定会来,而现在不过是来的更早一些而已.
　　并且对于他来说,战斗的彻底爆发,也是他的一个机会,让他能够从那些异族的尸体之中,获得大量的强化值.
　　苏凌眸光一闪.
　　如果多斩杀几尊侯爵级别的人族,相比他的实力能够突破到高级武王,甚至是武神也说不定“不过面对着那种程度的战斗,我这低级武王的实力,可就有些不够看了”
　　苏凌微微呢喃道.
　　毕竟,他现在的战力,也就只是能够达到低级武神的地步,面对中级武神,很难有着那种…抵抗之力.
　　不过好在是是,他现在的强化值已经是储存足够,可以开启强化了.
　　“强化吧!”
　　抛开心中的诸多杂念,苏凌心中轻喝道.
　　下一刻,脑海之中响起系统冰冷的声音.
　　“叮!消耗700万化值,强化境界中”
　　第十二城.
　　城中,到处都是可以看见训练的士兵,每个士兵心中都是洋溢着一股冲进.
　　呼!突然间.
　　城中不知何时而起刮起了一股微风,一股淡淡的威压,降临在第十二城的天空之中,覆盖下来,将整个第十二城都给笼罩在了其中.
　　隐隐间,一股由灵力形成的漩涡龙卷,浮现在天空之中.
　　这样的一幕,当即引起了所有人的惊动.
　　“这是”
　　许多人目光看着那漩涡,看向那漩涡的下方,当即便是看到了它落处,顿时脸上都是有着震惊的神色浮现出来.
　　“难道城主大人又是要突破了”
　　似乎想到了什么,众人不禁倒吸一口凉气.
　　要知道,前不久苏凌方才突破到低级武王境界,而现在才过去多久啊,居然就直接再次突破了.
　　下一个境界,可是中级武王这天赋,简直是逆天而就在众人的目光注视之下,在城池上空的灵气漩涡以及淡淡的威压,一直是存在着.
　　数个小时之后,那异象缓的消散.
　　而这个时候,所有人都是能够感受到,城主府中,有着一道强大的气息缓缓的收敛起来.
　　“真的突破了”
　　众人面面相觑,都是感受到一丝不可思议
　　接下来的一段时间,第十二城,又是安然的运行的许久.
　　苏凌也是时时的出来指挥战事.
　　最近天阳前线各处的战事,都是加剧了许多,城外各处地方,都是隐隐能够听见一些大地的震动之声,那是两方军团在互相作战,惊人的攻势对拼散发出来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的声音.
　　这一天,苏凌坐在城主府的大厅之中.
　　忽然有着一道密报传来.
　　打开阅读.
　　苏凌面色有些惊讶道:“凛冬腹地某处,有着惊人火属性能量出现,似有朱雀一脉九炎鸟血脉”
　　放下密报,苏凌陷入沉吟之色.
　　之所以是密报,自然是用不同途径的情报路线传来,有着很大的真实性,极少有可能是假的.
　　也有很少一部分的可能性,是凛冬异族放出来的谜团,用来欺骗人族.
　　“朱雀一脉,九炎鸟血脉”
　　沉吟许久,苏凌还是认为这个消息很有可能的真的.
　　九炎鸟血脉,他现在非常的需要.
　　他的神兽拳,虽然达到了巅峰,但是还没有到达它自身的极限,而想要继续提高,除了使用大量的强化值提升之外,还有着另外一种方法.
　　那就是,运用血脉之力神兽拳中,现在已经拥有了青龙,以及白虎二2象,若是能够得到剩下的朱雀,玄武二2象,聚齐四象的话,那么也能够大大的增加其威力.
　　现在大战在即,高级武王的境界遥遥无期,所以一些功法的提升,还是相当重要的.
　　“所以,我需要去看看.”
　　苏凌心中下定了决心.
　　不过那发现九炎鸟血脉的地方,乃是在凛冬腹地,据说是非常靠近凛冬主城堡的地方,极其的危险,即便是武神级别的人物,都是不一定敢深入.
　　毕竟,在那种地方,若是被围住,恐怕就算是九条命都是不够死的.
　　而依靠大军前去,则更是不可能视线,风险更大,直接是容易引气凛冬大公的注意,将整支军团给留下.
　　“这么想来,想要得到那九炎雀血脉,就只剩下秘密潜入这一条选项了”
　　苏凌眼睛微眯.
　　这条路,是最后一条路,实际上也是最为危险和难成的一路,换做他人来,恐怕无论怎么也完成不了.
　　毕竟,凛冬异族中,自由检测自身血脉的一种方法,就算是模样变换了,血脉深层次的因子还是不会变,一旦检测出来,深处凛冬腹地,就是上天无路,入地无门.
　　不过,这对于苏凌来说,却是并不是完全不可信.
　　苏凌只需要一本功法,一本隐匿一类的普通功法就足够了.
　　想到此处,苏凌直接出了城主府,去了天阳主城一趟.
　　没多久的时间,便是返回了第十二城,回到了城主府的静室之中.
　　盘膝而坐,一本薄册放在他的面前.
　　“敛气术”
　　望着那薄册上的三个3金字,苏凌微微呢喃了一句.
　　能不能成,就全看你了!直接打开,阅读起来.
　　片刻,合起薄册,打开系统面板,看到功法一行.
　　功法:不朽琉璃身巅峰,圣影分身巅峰,神兽拳巅峰,小吞噬术巅峰,敛气术未入门,可强化心中微微一动,苏凌低声喝道:“开始强化吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百四十八章：强化！古老的大陆！《天龟万化决》！
　　“叮!”
　　静室中,当苏凌话语落下的那一刻,系统的声音响起.
　　“消耗1点强化值加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得敛气术!当前等级,低级!”
　　“消耗5点强化值加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得敛气术!当前等级,中级!”
　　“消耗20点强化值,加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得敛气术!当前等级,巅峰!”
　　苏凌直接一股脑的强化到了巅峰境界,而后按照敛气术里面的记载,开始运转起敛气决.
　　嗡!当即身体之中,经脉之中,丹田之中,灵气的波动微微的变得:平缓起来,越来越弱,直到一个层次就到了极限了.
　　苏凌像是一个普通人一般,似乎完全没有灵气波动.
　　不过苏凌微微感受了一下,顿时便是摇了摇头,因为他能够明显的感觉到,这种功法,骗骗比自身等级低的人还行,若是面对武王,武神,乃至于武圣一样的人物,几乎是起不到任何的作用.
　　因为敛气术只是收敛体内的灵气波动,实际上体内的波动还是有,不过是极其的微弱而已,武王以上级别,精神感知强大无比,这敛气术并不能够屏蔽这等人物的感知.
　　所以,必须要继续强化,获得更厉害的隐匿一类功法才行.
　　苏凌当即意念一动,继续强化!“消耗200点强化,加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得《龟派气功》!当前等级,低级!”
　　“消耗400点强化,加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得《龟派气功》!当前等级,中级!”
　　“”
　　“消耗160点强化值,加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得《龟派气功》!当前等级,巅峰!”
　　将《敛气术》强化到《龟派气功》的层次之后,苏凌也是一路的强化到巅峰,方才停留下来.
　　“试一试这个地步的功法效果如何”
　　苏凌没有丝毫的犹豫,直接运转起巅峰层次的《龟派气功》.
　　体内的灵气,,按照玄奥而繁复的路线运转,苏凌感知也是沉入体内,感知着体内的灵气运转方式.
　　他能够感受到,那些运转的路线,互相连接起来,竟然隐隐形成一种龟形,仿佛有着一只灵气,化为的龟形异兽蛰伏,在他的身体之内一般.
　　而此刻他也能够感受到,脉连接到一处的时候,一股嗡鸣声传来,一股淡淡的莫名波动,直接将他的整个整体给笼罩.
　　那种有仿佛龟兽一般的气息,似乎有着一种强大的效,将苏凌的气息尽数隐匿起来.
　　霎时间,苏凌能够感受到,自己的灵力波动,气息波动,都是趋近于无,犹如一块磐石一般.
　　“这功法倒是有些奇妙了,不过只能够骗过武王级别的人,对于武神来说,还是起不到太大的作用,只要稍有怀疑,便是能够瞬间看出破绽.”
　　“凭靠这个功法,想要潜伏到凛冬异族之中,恐怕还是有些勉强.”
　　苏凌
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　摇摇头.
　　所以“给我继续强化!”
　　苏凌目光一凝,心中低喝道.
　　“叮!消耗一万点强化值,加速领悟功法中”
　　嗡!视野恍惚,场景变换.
　　苏凌仿佛是置身于一处巨大而古老的山脉之中,走过一片片的森林,河流,湖泊不断的寻找着.
　　然而一直是没有发现那一道影子.
　　不知道过去了多久,苏凌猛地一颤,目光惊骇的看向脚下的巨大山脉,只见得山脉匍匐,形状古怪,竟然宛如,是一个巨龟的形状!轰!而就在这时,山脉动了,不,是巨龟动了!苏凌能够感受到,巨龟的体内,有着玄奥的路线运转起来,一股极度晦涩不明的波动散发出来,将整个山脉给笼罩.
　　“这就是,巨龟的功法么”
　　苏凌神色痴迷的领悟着其中的奥妙,双目之中散发出顿悟之光.
　　山脉震动,巨龟显露真身,不知道有多庞大,其龟壳背后有道道深奥道纹浮现,眼瞳仰望苍穹,似乎连天道都是发现不了其真身一般.
　　咚!巨龟脚掌一踏,大地震动,庞大的身躯缓缓的飞起,不紧不慢的游走于天地之间.
　　而苏凌站在其背部龟壳上,被它驮负着行走,也是得以看见,那巨龟在游走的途中,也是不断的在变换着形态.
　　遇鸟变鸟,遇兽变兽,山猿,巨鹰,猛虎,蜥蜴甚至到最后,诸如鲲鹏,真龙,真凤,饕餮等神兽,巨龟都是幻化过,并且就连那些神兽都是没有看出任何的正常.
　　最让苏凌忍俊不禁的,是巨龟幻化成一条真龙后,还引起了一头公龙的兴趣,对巨龟展开了狂热的追求,怎么也赶不走.
　　巨龟最后忍不住的幻化成真身,向对方展示自己是一头龟之后,想要赶走对方.
　　然而,令巨龟暴怒的是,巨龙看见了巨龟的真身,不仅没有走,反而是眼睛更加的亮了,那兴奋的眼神更是一目了然.
　　没办法,暴怒的巨龟只能够悍然出手,将那真龙给赶跑了,这才恢复了平静.
　　而苏凌心中大笑不止的同时,也是怀疑起这片古老的大陆,为何会有如此之多的上古神兽来.
　　不过想了想,苏凌就直接将这个想法抛在脑后,毕竟他现在主要的任务,是将巨龟的功法给领悟完全,当即便是双目顿悟之光大方,全力领悟起来.
　　“叮!”
　　不知道过去了多久,脑海之中响起一道系统的冰冷声音.
　　苏凌的意识也是迅速退出那古老的大陆,出现在城主府的静室之中.
　　“叮!领悟成功!恭喜宿主获得功法:《天龟万化决》,当前等级:低级!”
　　苏凌的意识恢复庆幸,看着印在脑海之中的功法,忍不住的呢喃道:“天龟万化决,这就是那神龟的修炼功法么”
　　顿了顿后,苏凌神色变得:严肃,直接运转起《天龟万化决》!同时心中低喝.
　　“就让我看看,那神龟的功法,到底有什么奇特之处!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百四十九章：练成！强悍的天龟万化决！潜入凛冬腹地！
　　静室中,当苏凌运转起功法的那一刻,丹田处的灵力直接如同涓涓细流的涌出,顺着经脉,流遍全身,涌入每一个细胞之中.
　　咚咚每一个细胞微微的一涨一缩,微微变化形态和气息,宛如,是变成了一只只超级迷你形态的神龟,一呼一吸间,仿佛那古老大陆一般的神龟般呼吸,莫名的波动散发出来.
　　苏凌的身体微微扭曲,片刻后,直接变成了一名身体壮硕,头发花白的老者,眼神犹如毒蛇一般阴狠,体内极寒之气散发开来,将静室中的地面,墙壁,都是蒙上一层白色的寒霜.
　　“这”
　　苏凌愕然,忍不住的张开嘴巴.
　　看着自己苍老的手掌,他忽然想到了什么,双手一抹,白色的寒气便是汇聚而来,形成一块冰晶镜子,悬浮在他面前.
　　镜子光滑反光,反射出他现在的模样.
　　顿时,苏凌忍不住的瞪大眼睛,眼中满是不可置信之色.
　　“寒寒骨!”
　　片刻之后,苏凌终于是忍不住的出声.
　　只见得在那冰晶镜子之中,反射出来的苍老脸庞,赫然便是他当日斩杀的寒骨侯爵的模样!“这这天龟万化决未免也有些太厉害了吧”
　　苏凌忍不住的惊叹出声.
　　这天龟万化决,不仅将他完全的变换成了寒骨的模样,就连寒骨的气息,境界,使用的极寒之气,还有深刻在那眸子中的毒蛇般阴寒的目光,都是完美的复刻了出来.
　　在这一刻,若不是苏凌知道自己使用了天龟万化决,变成为了寒骨,恐怕他都以为自己是真的寒骨了.
　　“真是强!”
　　看了冰晶镜子之中的模样,苏凌最终只能够摇头出声.
　　这模样,他完全有自信,能够骗过一些武神,侯爵级别的人物,一点问题也都没有.
　　甚至就是骗过林天阳,凛冬大公,都是有着一丝的机会,不过苏凌没有试过,并不能够保证能够成功.
　　“强化!直接将天龟万化决强化到满级!”
　　欣喜的苏凌,脑海之中出声道.
　　“消耗5万点强化,加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得《天龟万化决》!当前等级,中级!”
　　“消耗10万点强化值,加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得《天龟万化决》!当前等级,高级!”
　　“消耗20万点强化值,加速领悟功法中叮!强化成功!恭喜宿主获得《天龟万化决》!当前等级,巅峰!”
　　嗡嗡!细胞震动.
　　苏凌能够感觉到,自身的天龟万化决更加的运转.
　　体内的气息越发的贴近那神龟的气息,仿佛自己变成了那神龟一“现在,我有着自信,只要那凛冬大公不仔细的探查我,就不能够发现我的异常了!”
　　苏凌的脸上浮现了一抹笑意.
　　这时候的他,恐怕走到天阳联盟的主城之中,乍一下,林天阳也是会以为寒骨复活了,而走到他面前,唯有仔细探查之后,方才能够发现一丝异常.
　　“有了这天龟万化决
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,那九炎鸟血脉,简直就是唾手可得!”
　　苏凌握紧拳头.
　　不仅是九炎血脉,说不定还能够侵入凛冬腹地,大闹一通.
　　片刻后,苏凌走出静室,悄无声息的离开了城主府.
　　同时,一道命令传下,苏凌在接下来的一段时间之中,可能要闭关一段时间,任何人都是不能够前来干扰他.
　　当然,这道命令只有第十二成的高层,也就是那些大队长方才知晓,最多也不过是是十人10而已,就连那些小队长都是没有资格知道.
　　第十二城在没有城主的情况下,正常运转.
　　而苏凌则是化为了一道模糊的影子,离开第十二城,往那冰雪世界,凛冬腹地而去.
　　出了第十二城,苏凌直接是化为了一只雪鹰,飞在天空之中,无声无息的往凛冬腹地滑翔而去.
　　一段时间之后,便是直接到达了凛冬腹地.
　　而在这里,苏凌通过锋锐的鹰眼,看到各大雪地山脉之中,隐藏着诸多凛冬族的城池,那等苏凌,可不算少.
　　苏凌心中也不免有些惊悚,没想到凛冬异族通过这几年的发展,居然自异界空间通道之中,传送到如此之多的凛冬异族过来了.
　　这样的实力,可以说完全是比人族要更加的强横!若是双方战斗起来,恐怕天阳前线坚持不了多久,就会陷入到一种绝对的劣势之中.
　　“看来,凛冬异族这些年来,没有大举进攻人族,也是因为他们的大军,正在源源不断的赶来,而这种增援的速度,远远大于人族发展的速度.”
　　“并且最重要的是,其他的三大异族,说不定也是差不多这种情况,人族状况堪忧啊”
　　天空中,苏凌化身雪鹰,双翼煽动,眸子中浮现一抹沉吟之色.
　　不过他似乎没有注意到,下方的某地,有着一道目光正在锁定了他.
　　“嘘”
　　下方的某处,一名凛冬男爵从一座冰造成的房屋之中走了出来,哼着一种歌调,正解开裤腰带放水.
　　“舒服”
　　片刻后,他浑身颤了一下,而后收紧了裤腰带,忍不住的出声.
　　放松后,他目光随意的四处一看,便是想要转身回去.
　　“嗯”
　　不过就在这个时候,他忽然惊疑了一声,目光抬头往天上看去,顿时看见了一只雪鹰,正在张开羽翼翱翔.
　　“嘿嘿,居然发现了雪鹰,可以美餐一顿了”
　　他忽然咧开嘴巴笑了笑,舔了舔嘴唇,吞咽了一口唾沫.
　　随后,直接伸手往后方一摸,摸出了一把冰弓,搭上冰箭矢.
　　拉弓成圆月.
　　锁定了上方的那雪鹰.
　　“嘿嘿,既然飞过了哥哥我的地盘,就乖乖的留下来当作我的美食吧”
　　凛冬男爵嘿嘿笑了一声,直接松开了弓弦.
　　嘣!顿时,一声弦响.
　　咻!!冰箭矢化为白影,电光般射出,直至天空上的雪鹰!看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百五十章：恐怖的雪鹰，惊骇的男爵。
　　咻!!冰箭矢破开空气,以一种极快的速度,向天上的雪鹰射去“嗯”
　　感受到那道破空声,苏凌化身的雪鹰,目光有些疑惑的往下方看去.
　　只见得一个凛冬男爵正在对他嘿嘿的笑,口中都要流出口水来了,目光贪婪的看着他,手里还拿着一柄冰弓.
　　“居然有凛冬族人将我给看作了食物”
　　苏凌有些无语,凭这种力量的箭矢,根本不能够伤害到他的肉身,即便他现在已经是化为了雪鹰的状态.
　　原本他打算直接不利,避开这冰箭矢.
　　不过他鹰目看向下方的凛冬男爵,忽然心中一动.
　　“到达那九炎鸟的血脉之处,倒是有些不好办,就从你开始吧”
　　俯视着下方的凛冬男爵,苏凌心中自语道.
　　对于那九炎鸟,他只知道其中的大概的消息,不过却是不知道具体的位置,必须要潜入到凛冬异族之中打听一下消息.
　　而眼下,就是一个机会.
　　于是,苏凌直接双翼一扇,向着下方的那凛冬男爵俯冲而去.
　　“这雪鹰怎么回事,疯了吗”
　　那凛冬男爵目光愕然的看着自天空之中俯冲而下的雪鹰,忍不住的出声.
　　他竟然看见那天上的雪鹰直接是向着他俯冲而来,目光紧盯着他,似乎将他作为了目标一般.
　　这令他感到荒唐无比.
　　“这雪鹰必定是疯了,想要找死!”
　　男爵开口道.
　　从他的位置看来,雪鹰,冰箭矢,他,三个3物体都在一条直线上,那雪鹰俯冲而来,在触及到他之前,便是会先被那冰箭矢射中.
　　而要知道,他的箭矢,即便是中等男爵,在不留神的情况下,也会被他射伤的,而一般的雪鹰凶兽,顶多也就是异族兵级别.
　　“这样也好,我原本还打算一箭不中,多射几只,现在看来,倒是省了一些力气.”
　　男爵心中微微的有些欣喜,那握着冰弓的手也是停了下来.
　　在他看来,这一箭下,那雪鹰会直接被射中身体自天空之中坠落,不需要他再度出手了.
　　要不了多久,他就有一只烤雪鹰吃了.
　　咻咻!在他的目光之下,冰箭矢和雪鹰,一个直冲天际,一个俯冲大地,几息之后,便是对撞在了一起.
　　男爵的嘴角,浮现一抹笑容,已经等待雪鹰射中坠落,准备动身去捡了.
　　锵!不过就在这时,一道金铁交鸣的声音传递而出,在风雪呼啸的天气里,也是极为的清脆刺耳“什么”
　　男爵的嘴巴张开,一脸难信的神色.
　　只见得天空之上,雪鹰与冰箭矢相撞之后,发出“锵”
　　的声音,两者相撞之处,竟然直接将那箭矢给撞飞,巨大贯彻之下,整支冰箭矢在倒退的途中,直接“嘭”
　　的一声断裂成漫天粉末.
　　而那雪鹰则是完全没有受到影响,速度不减,甚至比之前还要更加快速的向他俯冲而来.
　　男爵的眼睛瞪大.
　　这雪鹰怎么回事怎么会有如此强悍的防御
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要知道寻常的雪鹰异兽,可是异族兵的层次啊,根本不可能有这样的防御,不说他这个男爵射出来的箭矢,就算是一个高等一点的异族兵,都是可能斩杀.
　　难道男爵的眸子中忽然一亮.
　　据说有些凶兽异兽,在机缘巧合的情况下,能够血脉异变,进而突破自己的极限,达到更高级别的力量.
　　莫非这雪鹰就是哪一类想到此处,男爵眼中光芒闪烁,伸出舌头舔了舔嘴唇,要知道这样的异兽,据说不仅更加的美味,吃了它,还有着巨大的好处.
　　“没想到,今天这种好事,也让我碰见了.”
　　男爵嘿嘿一笑,直接将冰弓丢开,从背后拿出一把大砍刀,盯着俯冲而来的雪鹰,脸色很是兴奋.
　　冰弓的力量或许有些不足,不过他这把刀,可就不一定了,能够完美的承载他的力量,必定能够一击将这雪鹰给劈开!咻!!雪鹰俯冲而下,瞬间到达男爵的面前.
　　而男爵也是嘿嘿一笑,举刀一斩,便是向那雪鹰头颅上斩去.
　　“死吧!”
　　男爵狞笑道.
　　那大砍刀在他的目光下斩落,就要落在那头颅之上.
　　不过紧接着男爵便是震惊的见到,那雪鹰眼瞳之中浮现一抹人性化的神色,身体微微一晃,便是化为了幻影般自那刀下掠出,直扑男爵脖颈而来!一刀落空,坠落在大地之上.
　　犹如刀剑般锋锐的鹰翼自男爵的脖颈之间一掠而过.
　　嗤!轻响传出.
　　男爵死死的瞪大着眼睛,惊恐的双手捂着脖颈,似乎是在阻止着什么东西流淌出来一般.
　　不过这种举动,显然就是徒然.
　　噗!他的脖颈之间出现一条裂痕,里面有着涓涓血液喷薄而出,任他如何捂也是捂不住了.
　　雪鹰出现在男爵背后,无声无息的化为一道身穿白袍的青年身影,脸色淡漠的转头来,注视着那男爵.
　　赫然便是苏凌!此刻的他,没有任何气息波动传出,犹如不存在一般.
　　在他的注视之下,那男爵的头颅滑落,掉在地面上,脖颈上,鲜红冲天而起.
　　一股浓郁的血气散发开来,让人有些闻之作呕.
　　若是被人发现,必将会引起苏凌的暴露.
　　不过苏凌伸手一挥,便是有着一股吞噬之力散发出来,将所有的血气,血液,以及男爵的尸首全部笼罩,将其炼化为浓郁的灵气,倒卷而回.
　　“叮!吞噬一缕极寒之气,提取强化值中叮!提取成功,恭喜宿主获得一点强化值!”
　　“叮!吞噬一缕极寒之气,提取强化值中叮!提取成功,恭喜宿主获得一点强化值!”
　　“”
　　苏凌随意看了一眼系统面板之中增加的强化值,微微的摇了摇头.
　　一个低级男爵,也就是相当于人族武将而已,提供的强化值换做是以前的他可能会很欣喜,不过对现在的他来说,就是蚊子肉一般,聊胜于无吧.
　　而就在这时,苏凌感受到远处传来一阵波动,同时前面不远处有人经过,马上就要看见他.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百五十一章：潜入，伯爵的重要任务，对战寒九！
　　苏凌眸子中有着光芒闪过,直接运转《天龟万化决》,一股古老莫名的波动散发开来,他的身体微微的模糊.
　　下一刻,整个人变为了刚刚死亡的男爵的模样.
　　哒哒!而也就是苏凌刚刚变换好的时候,不远处一个低级男爵经过,往他这里看了一眼.
　　苏凌目光看去,双目凹陷,身体很瘦,像个营养不良的猴子一般.
　　那目光看来,让苏凌有些微微的不舒服.
　　“嘿嘿,我当是谁呢,原来是冰凯你这小子,”
　　那低等男爵看着苏凌,浮现一丝讥讽的笑容,“来上个厕所都拖这么久,莫非是那里有问题”
　　苏凌淡淡的看着他,这个男爵似乎与自己刚刚杀死的男爵有些不对付的样子,于是微微抬头,目光似乎不屑的盯着对方,同样回击道:“关你屁事”
　　果然.
　　苏凌这么一开口,很是符合这具身体的原本作风,当即便是让那男爵大怒:“好啊,你是不是又皮痒了,要不要现在就来打一架我不揍死你我是你儿子!”
　　苏凌自然是毫不畏惧,直接捏着拳头走向对方.
　　不过这个时候,又是一道身影走了出来,是一个中等男爵,见到苏凌和那个男爵居然要动手,当即喝骂道:“寒九,冰凯,你这两个家伙,还有心思在这里打架”
　　那道声音似乎颇有威严,直接是让寒九浑身一哆嗦,而后转头对那中等男爵谄媚的笑道:“哪敢,哪敢啊,就是闹着玩,闹着玩.”
　　“哼!”
　　见到他这么识相,那中等男爵也是轻哼一声,皱眉道:“你们两个以往怎么闹我不管,不过现在有子爵大人事情找我们,跟我走吧.”
　　说着,便是转身离去了.
　　那寒九顿时连忙跟在那中等男爵后面,满面笑容的各种打听,上一级的子爵找他们到底什么事情.
　　苏凌想了想,也是默不作声的跟在后边,同时也竖起耳朵的听着前面俩人的谈话,试图得到一些消息.
　　三人3顺着冰砖切成街道,穿过一些房屋,同时也有着一些身影加入了三人3的队伍,一起往某个方向走.
　　那中等男爵被那寒久问的有些烦了,同时也有着个别高等男爵走出,让他有些紧张,当即脸色一沉,直接喝道:“子爵大人的事情,我哪知道,再多说一句,老子揍你!”
　　顿时,寒九脖颈一缩,不敢说话了.
　　苏凌默默的跟在后面,走了一小会,便是到达了一个冰殿之中,殿门两旁都有着异族把守,似乎颇为森严的样子.
　　进入大殿,里面已经聚集了一族.
　　那寒九等人目光往大殿的主座之上看了一眼,一跳,脸色一白,当即便是要跪拜下来.
　　“见过伯爵大人,子爵大人!”
　　苏凌闻言,心中一动,目大殿之上看去.
　　只见一个气息强大的初等伯爵,以及一个子爵在上面,子爵站着,对那伯爵极为的尊敬,而那伯爵则是目光扫视一眼,有些不耐烦的道:“跪拜就不必了,快点开始吧,我可没多少时间,而且这件事情也非常的紧急.”
　　“是.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那子爵非常恭敬的应了一声,而后转过头来,目光凌厉的扫过大殿,喝道:“都给我听好了.”
　　顿时,顿时大殿的异族们都是浑身一颤,安静的站立在大殿之中,不敢哄闹.
　　子爵目光冷冷的道:“接下来伯爵大人要有一件事情交给我们,我念到名字的人,都站出来.”
　　当即目光一扫,锁定了一个高等男爵,一个名字便是说出:“寒严!寒武!寒极!”
　　顿时人尊之中,三个3高等男爵连忙站出来,笔直,站立.
　　苏凌目光扫视了一下,队伍之中已经没有高等男爵了,还有着六个66中等男爵.
　　那凛冬子爵继续开口,又是将那六个66中等男爵点了出来.
　　“看来,这人是要选战力高的一批人啊”
　　苏凌看了一眼,心中自语.
　　不过,现在人群之中已经是全部是低等男爵了,接下来如果要继续要挑选的话,就有可能选到他了.
　　那不远处的寒九同样也是想到这一点,当即跃跃欲试,期待的看向那子爵,对于他来说,能够被为伯爵,子爵这样的人服务,乃是他的荣幸.
　　那子爵目光在人群之中扫视了一眼,落在寒九的身上,顿了顿,开口道:“寒九.”
　　寒九顿时大喜,直接站出去.
　　不过那子爵又是看向了苏凌,开口道:“冰凯.”
　　苏凌现在是冰凯模样,目光闪了闪,也是站了出去.
　　这一幕,让那寒九目光看来,脸色铁青,他与冰凯一直是互相看不顺眼,是低等男爵之中最为强大的两位,因此互相之间多有争斗,没想到这样的一件为伯爵大人服务的一件事情,居然也会被后者撞上.
　　子爵看了目光落在苏凌一眼,完全没有察觉到任何的异常,冷冷的开口道:“这一次的人物,只需要十名,伯爵大人需要的,是战力更强的一位,你们两个战一场,谁赢了可以得到这个名额.”
　　苏凌看了主座之上的伯爵一眼,只见得对方直接是闭起双目养神,似乎是默人的样子.
　　那寒九一愣,随即脸色狂喜,激动的道:“是,子爵大人.”
　　而后寒九直接转过身来,狞笑着看向苏凌,道:“若是你识相,就自己退出,免得接下来不好收场.”
　　实际上之前他和冰凯俩人,互相实力差不多,对战之间互有胜负,打起来也不一定能赢,不过不久前他刚刚有了一点突破,实力得到了一些精进,俩人打起来,必定是他能赢!他早就想要羞辱冰凯一次,而现在就是一个很好的时机.
　　然而苏凌神色淡淡的,对他的挑衅完全没有打理,这让寒九心中很是恼怒,当即便是想要再度开口.
　　“废话少说.”
　　不过那子爵却是脸色一沉,他可没有多少时间在这里耗.
　　“是是.”
　　那寒九连忙尴尬的道歉,而后不再言语,脚掌一剁,以一种极快的速度暴掠而出,寒风如刀凌厉,直取苏凌.
　　同时看着脸色淡然的苏凌,他脸上泛起狞笑.
　　这个臭屁的家伙,他寒九今日非得好好的羞辱一番不可!看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百五十二章：一拳碾压，众人震惊。
　　大殿中,那寒九凌厉的气势散发出来,虚空之中的空气都是为之冻结,显然攻势有些不俗.
　　那看着这一幕的低等男爵们,目光微微有些动容,显然对寒九的这一击有些感到骇然,若是由他们抵挡,恐怕有些抵挡不来.
　　而那三位高等男爵和六位中等男爵,则是有些饶有兴趣的看着寒九和苏凌两人,两人一直是有些不对付的事情,他们自然是知道.
　　以往的时候,寒九和冰凯两人战力都是差不多,几乎是不分胜负,而现在却不知如何众多目光汇聚之中,苏凌脸色淡然的望着暴掠而来的寒九,同时脑海中念头闪过.
　　虽然他能够感受到,对方的失恋了比起“冰凯”
　　来说,要强上那么一点,不过他完全没有丝毫的在意.
　　就算是动用和“冰凯”
　　同等级的力量,他也有自信能够击败对方.
　　苏凌现在想的是,要不要胜.
　　毕竟,胜了,他就要被选拔出来,而后被派发一个不知名的任务.
　　如果不胜,就不参加那个任务.
　　实际上胜与不胜,也就是关系着任务的参加与否而已.
　　脑海之中急速的闪过,当苏凌的眼角余光看到主座之上那闭目养神的伯爵时,顿时心中一动,已经有了决定.
　　“算了,还是胜吧,毕竟伯爵亲自来选拔的任务,估计极为不同寻常,说不定就与那九炎鸟的血脉有关,而且就算是无关,也是另外一个极为重要的任务,到时候也能够见机行事,将他们的任务给破坏”
　　苏凌眸子中有光芒不做痕迹的掠过.
　　他已经决定赢下这场比试!“喝!”
　　而就在这时,那寒九已经是暴掠至苏凌的面前,怒喝一声,双手结出某种玄妙的印记,随后嘴巴一张,一团浓郁无比的极寒之气,犹如茫茫白雾蜂拥而出,向苏凌笼罩而去.
　　并且刹那间,他又是拿出一柄尖刀,隐匿在那白色寒雾之中,直取苏凌的脸庞.
　　“嘿嘿”
　　寒九轻笑一声.
　　他这一击,当然不是为了要斩杀对方,而是想要将“冰凯”
　　的头发给割掉,并且在其脸上划几刀伤痕,这能够在最大的程度上羞辱对方.
　　大殿之中,那些男爵们显然是看出来了寒九的厉害,脸上有些惊叹之色,显然是知道,寒九的这一招的厉害之处,同时那高等男爵也是没想到,寒九居然将那“白雾”
　　给修炼出来了,要知道这一招连一些中等男爵能够修炼成功.
　　而那子爵脸色冷冷的看着这一切,他看出了羞辱“冰凯”
　　的意图,不过他完全没有任何想要干扰的意思.
　　同时眸子中掠过一抹光芒,或许最后应该是这寒九胜了.
　　场中.
　　茫茫白雾扑面而来,将苏凌给完全包裹在其中.
　　苏凌目光一种触目皆白,似乎什么都看不见,同时茫茫的白雾都是极寒之气,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要将他的眼睛,皮肤全部都是冰冻,冻伤,凝结.
　　然而他的脸上,完全没有任何的惊慌之意.
　　目光看向前方某处,他能够感受到,寒九正在手持尖刀,嘿嘿直笑的切割而来.
　　目标,就是他的头发和脸庞.
　　苏凌嘴角浮现一抹森寒的笑意,直接抬手便是一拳轰出,目标就是寒九.
　　这一拳充满了爆炸的力量,狂暴的风流鼓动,将那抵挡在面前的白雾都是撕裂而开.
　　这是“冰凯”
　　本身拥有的力量,并没有受到苏凌的一丝加成.
　　不过由于苏凌的眼界,极为不凡,毕竟是与寒骨侯爵那等人物战斗过的,男爵一般的战斗,根本入不得他的眼.
　　发力技巧,出手时机时机什么的,更是不用多说,不是区区一个低等男爵能够相比的.
　　甚至就算是一个中等男爵在他面前,也是不够看的.
　　“嘿嘿”
　　那寒九身处白雾之中,正在幻想着“冰凯”
　　被羞辱之后的难堪,以及众人对他的惊讶目光,就忍不住的笑出了声来.
　　然而也就是在这时,一道充满了爆炸力量的拳头,直接是冲破了白雾的封锁,掠过他的尖刀,直接重重的轰击在了他的脸上.
　　嘭!沉闷的响声在大殿之中响起.
　　寒九手持尖刀,身躯直接凝固,而后以来时数倍的速度倒飞了回去,在众多惊愕的目光下,重重的轰落在了地面之上.
　　咔嚓咔嚓寒九身躯扭动,犹如脊背断裂一般,他的脚下,地面蔓延出许多的裂缝,可想而至他受到的一击究竟有多么的强悍.
　　大殿之中,气氛微微的凝固,只剩下,寒九痛的嚎叫的声音.
　　任谁都是没有想到,面对着施展出那“白雾”
　　的寒九,最后获胜的居然是“冰凯”
　　这到底是怎么做到的那地面上,寒九惨叫了一段时间,终于也是停止了下来,勉强,艰难的缓缓用手撑着站起身来.
　　而这个时候,大殿之中,也是响起了一些倒吸一口凉气的声音.
　　因为众人皆是见到,那寒九原.
　　本完好无损的脸庞之上,鼻梁被打歪,牙齿尽碎,鼻血牙齿断裂的鲜血宛如,小溪一般汇聚在一起流淌而下,滴落在大地之上,成了一大摊血液.
　　样子极为的凄惨,狼狈.
　　“啊啊啊”
　　剧痛自背后和脸上传来,寒九崩溃的大叫,当然让他崩溃的更多的还是来至于脸面的丧失.
　　原本他还想在这众目睽睽之下狠狠的羞辱冰凯一番,而最后让他没有想到的是,最终被羞辱的居然是他自己,这简直是让他难以忍受,比身体上受到的创伤还要更加的痛苦.
　　“该死的冰凯,你的实力根本不是我的对手,你到底用了什么卑鄙的手段”
　　寒九眼神阴毒的盯着苏凌大叫.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百五十三章：子爵出手试探？颜面差点丢失！
　　大殿中,寒九的身体狼狈无比,尖锐的声音传递开来,令大殿中的一些人都是微微皱起了眉头.
　　苏凌淡淡的看着寒九,并没有开口.
　　然而那主座旁的子爵却是眉毛一竖,厉声道:“寒九,你大呼小叫的做什么”
　　那寒九当即停止了咒骂,浑身一颤,冷汗淋漓,要知道这里可是不仅有着子爵,还有着侯爵,哪里有他说话的份,他刚刚那种…行径,简直就是找死.
　　当即啪嗒一声,直接跪在大殿上,要磕头认罪.
　　不过那子爵自然是没有兴趣多费时间浪费在这寒九之上,当即喝骂一声:“滚回队伍里去!”
　　寒九连忙如临大赦一般的回到队伍最后方去了,大气不敢喘一声.
　　这个时候,那子爵方才脸色好上一点,看了苏凌一眼,道:“你叫冰凯是吗”
　　“是,子爵大人.”
　　苏凌上前一步,微微低下眼帘.
　　“你很不错!”
　　那子爵先是夸赞了一下苏凌,道:“你的实际力量,比起寒九来,要弱上一丝,不过你刚刚那一拳,似乎使用了特殊的发力技巧,爆发出了超乎本身的力量,倒是少见.”
　　“多谢子爵大人夸奖.”
　　苏凌脸色不变的答道,他可是不相信,对方能够看出他的破绽,实际上对方能够看出来的,都是他故意显露出来的.
　　大殿中,那些低等男爵们都是露出一抹羡慕之色,毕竟子爵大人的夸奖,可不是什么人都能够得到的,而苏凌能够得到这样的一句称赞,算是进入了那子爵的眼中,说不定以后就会飞黄腾达.
　　那子爵点点头,而后道:“不过这一次伯爵大人需要的任务人员,可不止是力量,还要考究一下对你的极寒之气凝练程度.”
　　他走到苏凌的面前,直视苏凌,缓缓的道:“接下来我将会亲自考究你的极寒之气,你不可动用力量,使用最大的极寒之气,对我攻击吧.”
　　大殿之中,众人都是引起了一丝晃动,瞪大了眼睛,显然都是没有预料道,子爵居然会亲自来考研那冰凯.
　　“考验极寒之气”
　　苏凌心中微微一动.
　　这么说,这一次的任务,实际上和极寒之气有着很大的关系,对于战力来说,还在其次.
　　而之前那子爵挑选的三个3以及六个66中等男爵,恐怕也不是因为他们的战力有多么的强大,而是看重了他们更加雄浑的极.
　　毕竟,一般来说,境界越的高深,那么极寒之气也更加强悍,一个低等男爵,就算是在战力上有些不凡,但是也基可能在极寒之气的造诣上超过一个中等男爵.
　　“极寒之气九炎鸟血脉,一冰,一火”
　　苏凌眸子中有着光芒不做痕迹的闪过,他似乎是明白了什么.
　　于是,苏凌点点头,踏前一步,摆出一个进攻的姿态,说道:“子爵大人,得罪了!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那子爵微微一笑,负手而立,并没有做出什么动作,显然对自己的实力极为的自信.
　　面对着苏凌这种低等男爵,就算他不出手单凭对方的攻势,也不可能能够给到他什么影响.
　　不要说是低等男爵,就算是一位中等男爵的攻势,他也能够负手而立,不做出任何的反应,并且不会退后一步.
　　“无妨,你尽管出手吧”
　　子爵微微点头,目光注视着苏凌.
　　大殿中,众人的目光也是紧紧的盯着苏凌,想要看看战力有些不俗的他,在极寒之气的造诣中到底有着多深的火候.
　　众人目光汇聚中,苏凌盯着对方,心中却是在想着使用多大的力量比较合适.
　　极寒之气,只有着凛冬异族方才能够修习,而人族一般的不能够使用这种力量的,不仅不能够动用,而且一旦被这种极寒能量侵入体内,还会对经脉,丹田造成一定的损伤.
　　不过,苏凌却是不在此列.
　　他的《天龟万化决》极为的不凡,在化形为凛冬异族后,不仅相貌,气息能够完全模拟,就算是体内的经脉,血肉,骨骼,乃至于极寒之气,都是能够完美的使用出来.
　　现在,他丹田,经脉之中流淌的,不是灵气,,而是那种…纯粹的极寒之气.
　　苏凌很快决定了使用什么程度的极寒之气,顿了顿之后,眼帘抬起,直接一掌轰出.
　　呼!当他这一掌轰出的那一刻,白茫茫的极寒之气犹如深山迷雾一般的自其袖口之中喷薄而出,化为一团白色寒云,携带着凛冬的气息,直接向那子爵掠去.
　　白色寒云所过之处,一切空气都是为之冻结,瞬息之间,便是来到了那子爵的面前.
　　大殿之上,有着一些惊呼声起.
　　而那子爵也是微微有些触动,不过他目光一扫,并没有使用什么手段,而是面不改色的接受了这一白色寒云的袭击.
　　白色寒云席卷而过,掠到子爵的背后,而后消散无踪.
　　大殿中的众人目光往子爵的身上看去,只见得对方身上毫无痕迹,连一丝冰晶都没有,当即便是脸色浮现了崇拜之色.
　　毕竟,面对着那种程度的寒气,就算是一个中等男爵,都是不敢小觑,甚至连高等男爵,虽然构不成威胁,不过身上留下一些冰晶是避免不了的.
　　现在子爵的身上完全没有任何的痕迹,可见他的厉害之处.
　　而众人不知道的是,苏凌的嘴角不做痕迹的浮现了一抹隐隐的笑意.
　　那子爵的动作,能够瞒得过那些男爵,却是瞒不过他.
　　“玛德,这个小子的极寒之气当真是不凡,不仅浑厚程度几乎达到了中等男爵的地步,甚至精纯度还要比一些高等男爵都要更加的高.”
　　子爵心中暗暗咒骂一声,同时一只手不做痕迹的伸到背后,手掌一捻,将附着的冰晶给驱散为虚无.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百五十四章：你是个“凛冬人才”！
　　刚刚子爵自然是没有像表面一样,什么事都没有.
　　实际上当那苏凌的白色寒云扑面而来的时候,第一时间他的脸上便是凝结了一层钱钱的冰晶.
　　当然,那种…是由于苏凌的极寒之气足够的纯粹,才能够造成这样的现象,不过虽然质量达标了,但是数量还是远远不够,并不能够对他这个凛冬子爵造成什么威胁.
　　不过,一个低等男爵对他这个子爵出手,居然还在他的脸上凝结了一层冰晶,这要是被人给看见了,恐怕会让人笑掉大牙,也会让他这个子爵颜面大失.
　　所以,为了避免出糗,刚刚寒云扑面的时候,他第一时间便是悄然伸手,将脸上的冰晶给抹去了,这才使得刚刚出现那样的一幕.
　　不过虽说如此,但是那子爵对于苏凌这个“凛冬人才”
　　,还是没有什么责怪的意思,反而是笑着对苏凌道:“不错,你的极寒之气造诣,已经快要比得上中等子爵了,并且极寒之气的纯粹程度也有些惊人.”
　　“不错,就你了,你得到了参加伯爵大人的任务的资格.”
　　大殿之中,众人先是对苏凌的实力感到惊讶,而后又是对苏凌能够参加任务而感到羡慕,毕竟大殿之中,还有不少的低等男爵,然而他们都是没有资格去参加这次的任务,并且就算是以战斗参加争夺的资格都是没有,因为他们实力太过于差的原因.
　　“伯爵大人,人选都挑好了,请大人看看.”
　　那子爵转身,对着主座之上的侯爵,非常恭敬的说道.
　　苏凌目光看去.
　　那个…在主座之上闭目养神的伯爵终于是睁开的双眼,目光扫射过大殿之中,尤其是在苏凌等十个要参加那任务的人,停留了一下.
　　同时苏凌也能够感受到,这伯爵的意念在他的身上停留了好一会,并且不断的来回扫视,似乎是探寻什么.
　　不过苏凌的《天龟万化决》玄妙无比,就算是武王也完全不能够探查出什么,一个区区的凛冬侯爵,就更不用多说了.
　　所以苏凌身上的意念感知,在徘徊了一会之后,也是毫无所获的直接收了回去.
　　而这个时候苏凌也听见了那伯爵开口的声音,淡淡的说了一句:“好,就这十个10族人吧,交给你了!”
　　随后便是淡漠的起身,一挥衣袖,便是直接离开了大殿.
　　那子爵弯腰看地,等待着对方离去,苏凌能够明显的感受到,当伯爵离开之后,这子爵也是松了一口气.
　　看来,在这凛冬异族之中,各个境界,实力不同的人,地位有着天大的差距,并且这种差距极为的严格,除了实力突破之外,其他的原因几乎是完全不能够突破这种差距.
　　“你们十人10,随我来吧,其他的人,可以离开了.”
　　待到那伯爵离开之后,子爵直起色淡淡的看着大殿之中的众人一眼,缓缓的开口道.
　　当即那些没有被选中的低们,便是一脸失魂落魄的离开了.
　　这个时候苏凌感受到一股怨毒的目光朝他看来,他往回一看,发现是那寒九的声音,当即眸光一闪,一抹冷光浮那寒九有所察觉,当即被吓了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一跳,脸色一变,急急忙忙的离开了.
　　而苏凌则是摇摇头,直接收回了目光.
　　“潜入的计划已经完美的成功了,接下来,就看那任务,到底是什么吧”
　　不知道为何,苏凌感觉这任务,应该是有着很大的可能性与那九炎鸟的血脉有关
　　翌日.
　　这边不大不小的山脉之中,有着一支车队缓缓的驶出,迎着漫天风雪,朝某个方向而去.
　　一辆兽车之上,苏凌背靠装着某种资源的麻袋,极为舒适的躺下,目光看向天穹,漫天的雪花飘落下来.
　　变身为这凛冬异族之后,他的身体完全感受不到一丝一毫的寒冷,衣衫单薄的处在漫天的风雪之中,有着一种鱼儿和水一般的融洽之感.
　　雪花落在他的身上,脸庞上,很快便是被一股力量缓缓的推向两旁,滑落到车道边.
　　虽然对于这种寒冷完全没有感觉,但是苏凌自然是没有想要让漫天的雪花,都落在他身上的冲动.
　　前方,后方,都是有着兽车的存在.
　　当日在选拔了十个人10之后,那子爵便是亲自带着三个3高等男爵,六个66中等男爵,以及他这个初等男爵,在第二天直接出发,前往未知的地域.
　　至于目的地,那子爵没有告诉任何人.
　　“就算是不是去往那九炎鸟的血脉之处,也是某种极为重要的任务,也算是刺探敌情了.”
　　微微一笑,看了眼漫天的风雪,苏凌直接闭起双目,睡起觉来
　　一路的颠簸,对于苏凌而言,自然是起不到什么影响,一路上,他睡得很是香沉.
　　不过第三日,他直接起来了.
　　不是因为睡够了,而是因为,目的地到了.
　　站在马车上,苏凌仰头看向面前不远处的巨大山脉,嘴角浮现一抹淡淡的笑意.
　　巨大的山脉,在风雪之中匍匐,犹如苍龙盘踞,上面有着许多的凛冬异族风格的建筑,不时有着各种境界的凛冬异族进出.
　　随意的感受了一番,最低的也是低等男爵,子爵,伯爵也有.
　　最高的,苏凌能够隐隐的感受到两尊强大的气息隐藏在那山脉之中,竟然是侯爵的级别.
　　“真没想到,这山脉之中,居然有着两尊伯爵级别的人物”
　　望着远处的山脉,苏凌目光微微的闪烁.
　　守护这里的力量越强大,就越说明这里的不同寻常啊苏凌最后看了一眼山脉,随后便是更随着兽车车队,向着山脉之中行去.
　　经过了一些检查,苏凌等人被引到了山脉之中的某处,有着一个冰造成的房屋居住.
　　并且即便是这个时候,都没有人来告诉苏凌,来到这里他们究竟是要做什么.
　　不过在这山脉之巅,苏凌能够感受到一种类似于屏蔽阵法一般的手段,将山脉之巅的那一大片区域给全部封锁住了,即便是以他现在的意念感知,都是不能够探查到里面的信息.
　　而这也是让苏凌更加的好奇起山脉之巅的秘密.
　　里面,到底会是有着什么飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百五十五章：火山口，九炎鸟！两尊侯爵！
　　时间缓缓的度过.
　　转眼间,两日时间便是过去.
　　在这段时间里,苏凌一直呆在自己的冰屋之中,并没有出去过.
　　实际上以他的意念感知能力,即便是不出去探查,他也是能够感知到外面的一些动静.
　　在这段时间之中,苏凌能够感受到,不时的有人自冰屋之中走出,去往山脉之巅,而过去没有半日的时间,便又是陆陆续续的下来了.
　　而他们下来的时候,苏凌仔细的探查过,对方都是脸色苍白,一副虚脱力竭的模样,并且体内极寒之气,近乎于全部消耗殆尽了.
　　这让苏凌得以猜测到,山脉之巅,必定隐藏着什么,要用庞大的极寒之气能量催动,亦或者是,镇压而这也更是验证了在选拔任务人选的时候,那子爵为什么要验证苏凌的极寒之气造诣了,因为这一次的行动,恐怕最大的需求,就是那极寒之气.
　　虽说在这里消磨的日子已经比想象的要多上了一些,不过苏凌却没有任何的着急,因为他能够感受到,要不了多久,这张事情就要轮到他了.
　　果然.
　　就在第二天上午,苏凌的冰屋便是被敲响.
　　“终于来了”
　　盘膝而坐的苏凌睁开眼眸,眼瞳之中闪过一丝光芒.
　　起身,打开门,苏凌便是见到了那带他来到这里的子爵.
　　“跟我走”
　　那子爵淡淡的看了苏凌一眼,便是收回了目光,而后自顾自的转身而去.
　　苏凌目光闪烁了几下,便是跟在那子爵后面,眼帘低垂的行着.
　　而他前面的那子爵,在一些冰屋之中走过,不一会,那三个高等子爵以及六个66中等子爵,便是重新聚集在了一起.
　　一共十一人,往山脉之巅走去.
　　踩着雪地,越过一些房屋,雪道,没多久,苏凌等人便是来到了山脉之巅.
　　在这里,苏凌看到了那种类似于结界一样的东西.
　　半透明的白色结界,如同一个倒扣的碗一般自天穹之中垂落而下,将整个山脉之巅都是包裹在其中.
　　虽然是半透明,但是似乎却拥有者某种能够屏蔽感知一样的力量在白色结界之中流转,就是那种力量,将结界里面的一离开来.
　　即便是以苏凌此刻的意念强度,以及的距离,苏凌也只能够勉强的感觉到,白色结界之中,隐隐有着一抹微弱的红光透出,隐隐的,乎是感觉到了一股燥热之意.
　　“会是它么”
　　苏凌眸光一闪,没有的动作.
　　山脉之巅,守卫更是森严,即便是有着那个…子爵带队,苏凌一行人也是被检查了好几遍,方才被他们放行.
　　四个44子爵级别的凛冬异族共同站在那白色结界之前,挥动起自身力量,打开了一个只能够容纳一人进入的口子.
　　“快点进去,我们坚持不了多久.”
　　四个44子爵冷冷的低喝一声.
　　“跟上.”
　　带着苏凌
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过来的那个…子爵淡漠的说了一句,而后便是一头钻了进去.
　　苏凌等人自然是没有任何的犹豫,也是自那口子处一跨而入.
　　他是最后一个进入的,而在他进来的一瞬间,那口子也是瞬间的弥合完笔,没有留下一丝缝隙.
　　苏凌自然是没有关注这些,而是目光往前方结界的中心看去,顿时便是微微的一愣,有着惊讶自脸庞之上浮现出来.
　　灼热的空气扑面而来,苏凌心中莫名的感觉到一股燥热之感.
　　不过这种程度的力量,自然是不能够拿苏凌如何.
　　随意的将这股力量给驱散了之后,目光往前方看去,眼睛之中,犹自有着一丝震动之色.
　　只见得出现在面前的,是一个巨大的火山口,炽热的岩浆在火山口底犹如湖泊般流淌,是不是的迸发,便是爆射出庞大的灼热能量,将整个结界内部,都是弄得灼热不堪.
　　巨大的火山口周围,有着一根根的白色冰链连接着山壁,另一头延伸到火山下的岩浆湖泊中.
　　在那里,有着一头巨大的异兽,似鸟一般,身躯犹如山峰般大小,通体沐浴着极端炽热的火焰,犹如火焰化为的灵鸟一般,不断的仰天唳!叫,口中喷吐出火苗.
　　只不过,现在着犹如神兽一般的巨大异兽,却是有些陷入了困境之中,因为那些延伸而来的白色冰链,已经层层包围的将它给束缚住,让他不能够动弹.
　　那异兽自然是不想被着白色冰链给束缚住,浑身一震爆发出漫天的火光,要将身上的冰链给焚毁.
　　然而每当它如此做的时候,火山口周围围住的凛冬异族,便是爆发出一道道寒气,注入到那白色冰链之中,顺着锁链,到达那岩浆之底的火焰之雀身上,将其给重新镇压下来.
　　“这种火焰般的力量,一定就是那九炎鸟无疑了.”
　　苏凌看着火山口下方的火焰异兽,眼中微亮,心中自语道.
　　这就是他潜入到凛冬腹地的目标,没想到这接到的任务居然就是来镇压这九炎鸟.
　　苏凌当即便是想将这九炎鸟的血脉给收入囊中,而后直接逃之夭夭.
　　不过苏凌目光一动,看向上方的虚空.
　　只见那天穹一般的结界之顶上,有着两道身躯盘坐,一股恐怖的威压散发开来,让这里的空间似乎都是变得:微微沉重了一些.
　　侯爵!两尊侯爵!也就是说,这里有着两个武神级别的人物在这里镇压这九炎雀,显然凛冬异族为了这九炎雀也是出动了巨大的手笔并且,就算是这样,人手还是有些不足,要从其他的地方抽调一些人手过来,集合众人之力,方才能够将这九炎雀给镇压.
　　“两个侯爵,这可是有些不好办啊”
　　苏凌眸子深处,浮现一抹沉吟之色.
　　这两个侯爵,都是低等侯爵,相当于低级武神,和之前他斩杀的寒骨,应该是差不多的实力,苏凌倒是有些不怕,甚至如果真的动起手来,对方两人合力,也不一定能够胜的过他.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百五十六章：镇压九炎鸟，凛冬大公的行踪！
　　毕竟,他此刻相对于斩杀寒骨的时候,又是有了巨大的突破,已经到达了中等武王级别,并且各种功法,都是已经达到了一个巅峰,战力极为不凡.
　　不过即便是如此,苏凌还是不能够在这里动手.
　　原因无他.
　　苏凌在担心那凛冬大公.
　　凛冬大公乃是相当于武圣级别的实力,这种级别的力量,实在太过于强横,即便是苏凌手段再多,在这种绝对的力量面前,他都是没有任何的逃脱希望.
　　只要面对上,几乎就是必死无疑!更重要的是,苏凌已经是知道,这里已经是靠近着凛冬腹地的最深处,距离凛冬大公所在之地,绝对没有多远的距离.
　　在这样的情况下,即便是苏凌能够战胜这两个侯爵,取得这九炎鸟的血脉,也是完全没有希望能够逃脱离开.
　　因为在交战的一瞬间,这里的动静,就是会被凛冬大公给察觉到,只消片刻时间,那凛冬大公便是会瞬息赶至.
　　到那个时候,可就是叫天天不应,叫地地不灵了.
　　毕竟,之前苏凌能够得意逃脱,还是没有太过于深入的原因,林天阳能够赶来救援,而现在苏凌已经完全的深入凛冬最深处,在这样的情况之下,想要林天阳前来救援,也是没有任何的办法了.
　　唳!!呼呼而就在这时,火山底部传来一道惊天的唳!叫,紧接着便是一道极端灼热的气息席卷而起,大有将这空气都给燃烧起来的驱使.
　　苏凌回过神来,看向下方,只见得火山底部,那九炎鸟又是开启了新一轮的暴动,恐怖的火焰席卷开来,那些白色冰链都是被受到炙烤,嗤嗤作响,一股白色的寒雾散发开来,顷刻之间便是被灼热的空气给焚灭成虚无.
　　砰砰砰!九炎鸟猛地一甩冰链,便是将周围那些极寒之气消耗殆尽的凛冬异族给掀翻了去,重重的倒退,轰击在那边缘的白色结界之上,顿时吐血一片,惨叫声此起彼伏.
　　“这九炎鸟的力量当真不俗!”
　　苏凌看着这一幕,脸上浮现一抹惊叹之色.
　　而这个时候,两道惊雷一般的声音炸响.
　　“孽畜!”
　　天空上传来一声爆喝,苏凌抬头间,便是看见那两尊侯爵爆喝一声,衣袖双双一甩,便是有着一股极端冰寒的雾气宛如,一般的贯彻而下,瞬息到达那九炎鸟身上,将其给完全笼罩.
　　极寒之气弥漫开来,将那九炎鸟身上的火焰给全部甚至在那九炎鸟身上凝结出了一层厚厚的冰晶,将其给冻结当.
　　不过虽说这种极寒之气极为的冰寒,对那九炎鸟有着极大的克制之效,但是那九炎鸟显然力量也是极为的强横,在冻结了一段时间之后,又是缓慢的动弹了几下,身上的冰晶都是在缓缓的融化.
　　按照这个情况,恐怕要不了多久,这九炎鸟有时会再度的挣脱开来.
　　“还不快来,望着冰晶锁链之中注入极寒之气!”
　　而这个时候一道急促的声
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　音响起,苏凌抬头,便是发现赫然便是带他来的那位子爵说出,伸手指着山壁上延伸出来的那些冰晶锁链命令道.
　　顿时,其他的三个3高等男爵和六个66中等男爵便是各自找到一个冰晶锁链,释放起极寒之气来,苏凌自然也是混入其中.
　　丹田出,纯粹的极寒之气顺着经脉逆流而上,最后被苏凌一掌挥出,尽数涌入那冰晶锁链之中.
　　而有了这种能量的加持,冰晶锁链恢复了以往的光泽,有些快要断裂的地方也是迅速的弥合起来,一股极寒雾气隐隐散发而出.
　　同时,向这冰晶锁链注入极寒之气的也不止苏凌十人10,还有着其他的队伍,而且就连带队的子爵们,也是开始向锁链注入极寒之气.
　　顿时,一道道极寒之气顺着冰晶锁链向下方的九炎鸟狂涌而去,没入其身体之中.
　　那些原本快要融化的冰晶以肉眼可见的速度弥合起来,九炎鸟也是再度被冻结.
　　见次一幕,众人都是大大的松了一口气,一些男爵们都是脸上有着冷汗淋漓而下,毕竟对于他们来说,这种恐怖的火焰异兽,给他们的威胁实在是太大了,一旦挣脱,恐怕一道火焰席卷而来,就要死去一大片.
　　而苏凌却是眉头微微皱起,心中向着如何将这九炎鸟给得到手.
　　这有点难办“唉”
　　不过就在这个时候,苏凌眉头一动,他察觉道一道声音自头顶上传来.
　　是那两个侯爵!苏凌不着痕迹的抬头,便是看见两个侯爵其中一位微微叹了一声,正是这道声音传入了苏凌的耳朵之中.
　　不过,苏凌感觉到对方将声音限制在了那里,并没有传开来,所以其他的男爵,子爵们,都是没有察觉到.
　　而苏凌意念强大,当然不在此列.
　　于是苏凌当即便是竖起耳朵,听起那两个侯爵的谈话来.
　　“哎,这样下去,恐怕这九炎鸟都是要镇压不住了.”
　　最先叹气的那个…凛冬侯爵,有些无奈的开口.
　　“没办法,镇压不住也要尽量镇压,这九炎鸟极为罕见,可是大公点名需要的异兽.”
　　另一道声音答道.
　　“我知道”
　　第一个声音摇摇头,苦笑道:“可是凛冬大公去和其他三族皇者商议大事去了,不知道什么时候才能够回来,我们两人的极寒之气都快要消磨殆尽了.”
　　“只能够节省一些能量,多支撑久一些了,不过由于我们的征调,会有更多的族人到来,只要撑过这一波,想来这个局面应该是会有所改善的.”
　　“只能如此了”
　　“”
　　似乎是知道下方最多不过是子爵,男爵一般的人物的原因,两个侯爵以为他们的谈话没人有实力能够听见,所以没有任何防备,自顾自的在交谈.
　　完全没有料到,他们的谈话,已经被苏凌一句不落的听入了耳中!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百五十七章：直接主动暴露，恐怖威压下，跪倒一片！
　　“凛冬大公去了其他三大异族之中,商讨要事,不在凛冬腹地之中”
　　听到上方两尊侯爵的讲话,苏凌面露惊讶之色.
　　不用想,他也是知道,他们一定是在商量对付人族的事情.
　　甚至很有可能,四大异族已经是联合在一起,要共同对付人族,这可是一件天大的大事!不过心中震动之后,苏凌抬头看向天空之上的两尊侯爵,唇角也是掀起一抹笑意.
　　既然凛冬大公不再这里,那么他就完全没有什么可犹豫的了.
　　直接亮出身份碾压便是!唳!!而也就是在苏凌心中如此想的时候,下方的火山岩浆之中再度传来一声唳!叫之声,那九炎鸟身上火焰慢慢的升腾起来,居然有着一副再度发狂的趋势.
　　“加大极寒之气的输出.”
　　天空之上的侯爵,淡漠的看了一眼下方,淡淡的声音传来.
　　这种程度的发狂,并不算严重,并不需要他们出手,现在要尽可能的节省一些能量.
　　“是!”
　　下方的带队的几尊子爵恭敬的答道,立刻.
　　喝令那些男爵们加大极寒之气的输出,涌入那一根根冰晶锁链之中.
　　旁边一尊子爵见苏凌居然没有动手,顿时眉毛一竖,厉声喝骂道:“还不出手,磨磨蹭蹭的做什么想死是么”
　　苏凌闻言,转头似笑非笑的看了他一眼.
　　顿时,那子爵似乎被什么恐怖的视线盯住了一般,脸色凝滞,张开的嘴巴也是凝固,心中一抹慌乱情绪弥漫出来.
　　这目光,怎么给他一种如此恐怖的感觉不过任他心中如何恐惧,苏凌已经是准备不再等待,立即出手.
　　《天龟万化诀》直接解除!苏凌直接从“冰凯”
　　的模样变回了原本人类的模样.
　　这里突然多出了一个人类,当即便是吸引了所有人的目光注意.
　　“你不是我族族人,你是人族”
　　一道道惊骇又带着不可思议的声音响起.
　　天空上,那两尊低等侯爵也是脸色一变,这里居然会出现人族,是他们两人万万没有想到的,不过这九炎鸟乃是凛冬大公点明所要之物,绝对不可能出现半分的差错,当即便是准备直接动手,将苏凌给镇压.
　　然而苏凌自然也是看见了他们心中所想,当即笑了笑,道:“想对我出手么”
　　“先跟它玩玩吧!”
　　苏凌目光往下,扫视了那些冰晶锁链一眼,一掌轰出,一股恍若琉璃大日一般的灼热气息蜂拥而出,将那一根根锁链,给.
　　那些锁链本来就在和那九炎鸟的力量相互僵在再度受到这外来力量的冲击,竟然纷纷“砰砰砰”
　　的爆裂开来,冰晶粉末,在空气中迅化不见.
　　所有人皆是脸色一变,因为这代表着那九炎鸟已经是没有了任何束缚!唳!!下一刻,一道暴戾而又带着愤怒的唳!叫,在这片天地之间响起,震的所有人耳朵都是嗡嗡作响.
　　“啊”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有些惨叫声传来,赫然是一些境界低微的低等男爵,受不了这等冲击,耳膜破裂,流出鲜血.
　　呼呼呼!!!火山底部,九炎鸟煽动巨翼,一股灼热的风暴伴随着层层火焰爆发开来,让这结界之内的空气变得:极端的炽热.
　　它的眼瞳缓缓的抬起,朝苏凌的方向冷漠的看了一眼,而后便是抬头看向天空之上的两尊侯爵,浮现出一抹令人心惊胆战的光芒.
　　它自然是知道,就是这两尊侯爵,一直是束缚着它的罪魁祸首,因此一但脱困,首要目标就是这两尊侯爵.
　　刺啦!下一刻,空间被撕裂的声音响起,只见得那九炎鸟煽动巨翼,直接化为一道模糊的红色巨影,以一种恐怖的速度朝着天空之上的两尊侯爵而去.
　　“人族!好胆!”
　　注视着这一幕的两尊侯爵睚眦欲裂,如果这九炎鸟出了问题,恐怕他们两个都是要被那凛冬大公给责罚!他们狠狠的看了苏凌这边一眼,虽然很想杀了这个不知道怎么偷摸进来的人族武王,不过眼下九炎鸟已经冲着他们而来,他们没有任何的办法,只能够先将这个九炎鸟给重新束缚住.
　　不过好在的是他们两尊侯爵对付这一只九炎鸟,想来只要不出什么问题,他们花上一些时间还是能够困住的.
　　等到那个时候,那个…该死的人族,他们两个一定会将其给碎尸万段!轰!!于是,两尊侯爵当即便是与那呼啸而至的九炎鸟战在了一起,顿时空间连片坍塌,形成一幕恐怖光景,看的众多异族都是心生骇然.
　　“九炎鸟先由吾等拖住,你们先将这个人族武王给我镇压了!”
　　同时,天空之上一道轰隆隆的声音传递了下来.
　　顿时,所有人都是转头,目光都是锁定在了苏凌的身上.
　　没有任何掩饰,他们直接是看见了苏凌的境界.
　　中级武王,对于他们族人来说,堪比伯爵境界!而他们这里,可是有着好几尊的子爵,对付这人族武王,或许应该有着一些胜算毕竟人族相比他们凛冬族来说相对羸弱一些,这是人尽皆知的事情当即,苏凌便是看见所有的子爵都是犹豫着向他这边走来,身上皆是爆发出雄浑的极寒之气,不断的冻结着虚空.
　　甚至就连一些高等男爵,以及中等男爵,都是抱着浑水摸鱼的心态,隐隐的向着苏凌包围而来.
　　见此一幕,苏凌不由的觉得有些好笑.
　　他苏凌,一个不久前斩杀过侯爵级别的寒骨的人物,居然被这些子爵,甚至男爵给小看了真是可笑苏凌脸上泛着一丝笑容,不过笑着笑着却是变得:越来越冰冷,最后一道森寒杀意自双目之中浮现.
　　而后,一步猛然的踏出!轰!下一刻,中级武王的强横气势直接爆发出来,犹如恐怖的风暴,在这结界之内的有限空间之内层层席卷开来,搅得空气逆流,空间崩裂!那些异族,无论是子爵还是男爵都是脸色大变,紧接着直接“扑通”
　　的连片跪倒一地,犹如朝见君王一般.
　　而他们的脸上面无血色.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百五十八章：意念席卷！全部斩杀！不可置信的侯爵！
　　凛冬子爵,男爵们纷纷跪倒,望着那道恐怖的年轻人族身影,眼瞳之中满是惊恐之色,一股极端恐怖的威压自那身影之中散发出来,让他们身体动弹不得的同时,灵魂也是在不断的颤抖.
　　武王!人族的中等武王!原本武王级别的威压,其实也只是堪比他们伯爵级别而已,虽然也是强大无比,但是绝对没有像眼前的这个人族怎么可怕.
　　眼前的这个中级武王给他们的感觉,就好像是一尊侯爵那么恐怖一般.
　　顿时间,所有子爵,男爵都是瞬间失去了与苏凌对抗的想法.
　　望着这些凛冬异族的子爵,男爵们,苏凌双目之中冷漠不已,浮现出一抹杀意.
　　毕竟对于人族来说,这些异族全部都是入侵者,完全不必有着任何的怜悯.
　　“哼!”
　　苏凌轻哼了一声.
　　他的意念力量,直接是铺天盖地的向着这些凛冬异族们碾压而去.
　　霎时间,所有人都是感到犹如蝼蚁般被大山压体,脸色瞬间变得:通红无比,浑身充血,眼睛之中,满是血丝.
　　对于他们来说,单单是承受苏凌的武王威压就是有些承受不了了,而现在又是被苏凌的这恐怖的意念力量冲击,自然更是再也…抵御不住.
　　嘭嘭嘭!顿时,结界之内,接连响起了一道道的爆裂之声.
　　那天空上的两尊侯爵眼角余光也是得以惊骇的见到,那诸多子爵,男爵们的身体犹如西瓜般爆裂的场景.
　　顿时间,两侯爵的脸上,都是浮现了一丝浓浓的难以置信.
　　“怎么可能”
　　他们忍不住的惊骇出声.
　　刹那间,直接压迫的诸多凛冬族人爆破而亡,其中还有着他们子爵级别的人物,什么时候人族武王有这么恐怖了而这个时候,他们也是看见苏凌镇杀了所有其余的凛冬异族之后,唇角掀起了一抹笑意,远远的朝他们看来.
　　顿时,两尊侯爵都是心中一跳.
　　这人族武王,该不会是想要对他们出手吧他们两人的心中,都是浮丝不可思议.
　　要知道他们两个可都是侯爵级别的人物,这人族武王再怎么厉害,毕竟也只是一尊中级武王,难道还会对他们有着什么威胁不成显然,两人对于苏凌,都是没有放心上.
　　其中一尊侯爵开口:“不管
　　那人,尽快将这九炎鸟给镇压,到时候再处理那人族.”
　　另一尊侯爵也是点点头道:“也好.”
　　当即两人便是加快了对付那九炎鸟的速度,各种手段不要钱一般的对那九炎鸟施展而去.
　　下方,远远的看着这一幕的苏凌,微微跳了一下眉.
　　想了想后,干脆也就没有动手,直接在一块巨石上坐了下来,摆出一副看好戏的姿态,遥遥的看着天空之上的战斗.
　　原本他还想要立即出手的,不过,看到那两尊侯爵竟然完全不将他放在眼里之
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　后,顿时他心中便又是心中生出了一计.
　　那就是坐山观虎斗,!让这两尊侯爵和那九炎鸟互相消耗一段时间,到时候他解决起他们来,也是会省却大部分的力气,不用那么费力.
　　于是乎,天空那两尊侯爵也是郁闷的看见,苏凌双手抱在胸前,翘着二郎腿,饶有兴趣的看着他们,犹如是看待傻子一般的目光.
　　这让他们两人不禁怀疑起人生来,一尊中级武王,真的能够在两尊侯爵面前那么的放肆吗当即两人便是下定决心,到时候处理起这人族的时候,一定要用上最恶毒的手段,好好的出一口恶气.
　　不过眼下他们当然是不能够腾出手来出气的,当下只能够将气撒在那九炎鸟的身上.
　　所以苏凌也是得以能够看见,那九炎鸟替他受罪的一幕.
　　九炎鸟虽然也是厉害无比,但是面对着两尊侯爵一起出手,也是有些吃不消,坚持了一会时间之后,便是已经出现了疲态,身上也是出现了一些少许的伤势,气势稍微减弱了一些.
　　而看见这样的一幕,那两尊侯爵当即也是大喜,当下手中的出手速度便是变得:更为的恐怖了起来.
　　片刻之后.
　　苏凌直接是站起来,已经准备出手了.
　　因为这个时候,他已经是看见,那两尊侯爵的消耗已经是消耗了不少,并且那个…九炎鸟的凶焰也是减弱了许多.
　　“到了我该出手的地步了!”
　　苏凌神色淡漠,脚掌一踏,便是地面震裂,山石滚落,而他的身形也是直接化为一道琉璃金光,直接瞬息跨越了空间,来到了那两尊侯爵和那九炎鸟的交战之处.
　　“什么”
　　望着突然出现在眼前的苏凌,两尊侯爵和那九炎鸟都是猛然一惊,眼睛都是暴凸出来.
　　他们都是感到有些不敢置信,不是因为苏凌的速度有多快,而是惊愕后者居然敢出现在他们交战的面前.
　　要知道,他们的实力可都是侯爵级别,对于人族来说,则是相当于武神级别的强者,对比苏凌这个中级武王,其中的察觉可都是犹如天堑一般.
　　不要说他们正面攻击了,就算是他们的一个余波轰击而来,恐怕都是会将苏凌给直接轰死.
　　在这种情况下,苏凌居然还敢出现在他们的面前,这是他们完全没有想到的.
　　“小子,你想找死不成”
　　两尊侯爵眼中充满了杀意,声音低沉的道.
　　甚至就连那九炎鸟眼中都是充满了淡漠之色,大有随时可能会一个火焰吐息,便是将苏凌给直接烧死的趋势.
　　毕竟对于它来说,它也是有着强者的尊严,面对着苏凌这个区区武王级别的实力,居然敢出现在它面前,这对于它来说,简直是无异于挑衅.
　　更何况,它在苏凌的眼中,完全是没有看见一丝对强者的尊重,反而是一种猫戏老鼠的心态.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百五十九章：惊骇！恐怖的圣影分身，侯爵爆血！
　　于是,无论是九炎鸟,还是那两尊侯爵,对苏凌都是目光死死的盯着,恍若想要杀了苏凌一般.
　　而在听到那尊侯爵所说的“你想死吗”
　　的话语,苏凌嘴角也是浮现出一抹森寒的笑意,缓缓的道:“死的不是我,而是你们三者!”
　　“什么”
　　“真是找死!”
　　苏凌的话语,当即便是将两尊侯爵给彻彻底底的激怒了,与那九炎鸟,都是用杀人的目光,将苏凌给盯着.
　　尤其是那两个侯爵,当即便是想要动手.
　　不过还不待他动手,苏凌已经是决定出手,当即体内的灵力便是疯狂的运转,狂暴的力量席卷而出,气势磅礴的撕裂着空间.
　　咚咚!他的心脏处猛地跳动了几下,而后整个人的身体都是变得:虚幻,一黑一白两道圣影分身便是一掠而出,出现在他身旁.
　　一股圣洁,一股邪恶的气息,徒然出现在天地之中,让那两尊侯爵还有九炎鸟都是猛地吓了一跳.
　　这到底是什么东西一尊侯爵已经忍不住的出口:.
　　“去!”
　　然而不管
　　对方如何的惊骇,苏凌已经是淡淡的说出一字,恍若天雷炸响,将这天地都是炸裂的嗡嗡作响!撕拉!听到苏凌的号令,那两道圣影分身顿时眸光一闪,手掌一撕,便是将空间都是撕裂开来,瞬间出现在那两尊侯爵的面前.
　　“什么怎么有如此之快的速度”
　　那两尊侯爵都是忍不住的惊骇出声.
　　在苏凌的目光注视之下,那两尊圣影分身冷漠无比,通体有着一道璀璨的琉璃之光闪烁,直接以一拳便是双双轰击而出.
　　轰!轰!霎时间,宛若天地炸响,一股恐怖绝伦的攻势,便是轰隆隆的朝着那两尊侯爵而去.
　　“什么这两道分身怎么会有如此强悍的力量明明只是一尊中级武王施展出来的分身而已,怎么给我的感觉却犹如武神一般的恐怖”
　　那两尊侯爵当即便是被圣影分身的恐怖力量给吓了一跳,忍不住的惊骇出声.
　　不过任他们如何惊骇,两道圣影分身的拳势已经携带着极端恐怖的威势滚滚而来,他们也是只能够出手抵挡,否则的话,他们会陷入死无葬身之地.
　　“就凭一道分身,也想要对抗侯也太过于异想天开了,简直是天方夜谭!”
　　那两尊侯爵当即便是阴笑了一声,抬起拳头,汇聚全全部一亮,便是一拳恐怖的轰击而出.
　　轰轰轰!堪比武神级别的力量,岂是非凡一击之下,便是连片连片的空间坍塌下来,显露出一片虚无之境.
　　轰轰!而也就是在这个时候,两道圣影分身也是呼啸而来,那恐怖的一黑一白两道拳头,携带着一丝琉璃不朽的气息,直接是宛若一击裂山重锤一般,狠狠的轰在了那两尊侯爵的面前.
　　分身与侯爵相触.
　　霎时间,爆发出惊天动地的余波,恐怖的攻势席卷出来,将一切都是化为乌有,那巨大的炸响声,宏大无比,宛若是要将世界都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是毁灭一般.
　　远处,那九炎鸟双翼煽动,硕大的眼瞳紧紧的盯着那巨大冲击波散发的方向,眸光不断的闪动.
　　这两道圣影分身的强悍力量,是它没有想到,居然会有如此威力.
　　它倒是想要看看,这两道圣影分身,对付那两尊侯爵,到底最后的结果究竟会是如何苏凌目光也是看向那里,不过神色却是极为的平静,因为他与两尊圣影分身本就是一体,所以那战场的最中心,到底到了什么程度,他是再清楚不过,心中有底,自然是完全不慌.
　　轰轰!而在苏凌和九炎雀俩人的注视之下,那冲击波再度爆发出一段瞬间的巨大爆鸣之声,那冲击波便是缓缓的消散开来.
　　显露出里面的情景.
　　而当见到里面的情景之后,苏凌脸上没有丝毫的波动,但是那九炎鸟却是眼瞳猛然的一缩,有着惊骇之色浮现出来.
　　无怪乎它露出这样的神色.
　　只见得在那烟波消散之处,那两道圣影分身被轰退了数百丈的距离,方才猛踩几步,空间碎裂,这才稳住的身影,他们身上散发着璀璨琉璃之光,没有一丝一毫的损伤.
　　不过,这不是最重要的.
　　最重要的是另外一边.
　　那两尊侯爵所在之处.
　　他们的身形倒是完全没有退后多少步,不过身上却是显得有些狼狈.
　　只见得他们身上气血翻涌,脸色有些涨红,那胸口被轰击之处,衣衫都是有些凌乱,其中甚至还是有着鲜血淋漓下来.
　　那九炎鸟眼瞳深深的有着惊骇浮现出来,它原本以为这两道圣影分身或许会有些不凡,但是没有想到,居然会有着这么恐怖的力量.
　　那可是两尊侯爵级别的人物啊,身体,力量,可以说原本都不是那两尊分身能够相比的.
　　可事实便是摆在它的面前,由不得他不相信,于是乎,当即便是在九炎鸟中,留下的深深的印记.
　　“怎么可能”
　　那虚空之中,两尊侯爵也是如此,忍耐不住的惊骇出声,目光死死的望着那两道圣影分身.
　　他们怎么也没有想到,以他们的这种级别的力量,居然会在与分身的战斗之中吃亏了!刚刚他们拳头与对方轰击在一起,分明是感受到了一股坚硬无比,犹如磐石一般的坚不可摧的力量.
　　正是那股力量,让他们在刚刚的战斗之中,陷入了失利之中.
　　“该死!”
　　“那到底是什么手段”
　　两尊侯爵都是忍不住的怒骂出声.
　　苏凌冷冷一笑.
　　那两尊分身顿时眸光再度一闪,重重一踏,虚空炸裂下,再度以一种恐怖的速度朝那两尊侯爵扑去.
　　“什么还来”
　　看见这一幕,那两尊侯爵当即便是忍不住的骇然出声,刚刚的一击,便是让他们出现了伤势,气血都是处于一种翻滚的状态,然而对方却是犹如不知疲倦一般,这让他们心中极度的骇然.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百六十章：极端震憾！青龙白虎出！惊骇欲绝的九炎鸟！
　　不过任他们心中如何的惊骇,那圣影分身已经是携带着恐怖霸道的气势轰击而来,当即他们也只能够脸色阴沉的和圣影分身战斗在一起.
　　两者竟然不分上下,而更重要的是,两尊侯爵竟然还偶尔附上,一丝丝血气弥漫而出,将附近的空气都是化为了一片薄薄的血雾.
　　“这圣影分身的力量还真是强悍,居然真的能够和两尊侯爵对抗”
　　不远处,那九炎鸟眸光微微一闪,浮现出一抹浓浓的惊骇之色.
　　不过紧接着它便是冷冷的一笑,这样更好,拖住那两尊侯爵,就给了它逃袍的机会,现在它身上的冰晶锁链已经是完全消失,天下之大,它大可去得.
　　呼呼!于是,它当即便是羽翼一闪,掀起狂猛的风暴,直接撕裂了空间,便是想要逃遁而去.
　　不过,就在它刚刚动身的时候,一道身影便是浮现在了它面前.
　　顿时,它的身形便是一顿:,微微吓了一跳之后,凝神往前方看去,只见得居然是苏凌脸上带着似笑非笑的笑容看着它,犹如看待猎物一般的眼神,同时似笑非笑的道:“小鸟,你要到那里去”
　　语气平缓,似乎对一种普通野兽一般的态度.
　　而这顿时便是让那九炎鸟暴怒无比,眼中似有滔天火焰弥漫而出,整个天地都是似乎变得:燥热了一些.
　　“你!说!什!么!”
　　九炎鸟巨大的鸟喙张开,暴怒的语气,一字一顿的怒吼出声.
　　这该死的人族,卑弱无比,区区一尊中级武王,居然便是想要挡在它面前,并且还如此侮辱他,简直就是找死!轰!下一刻,它直接爆发!滔天般的火焰层层席卷开来,将附近的一切地域都是化为一片火海,极端炽烈的温度,犹如是要将空气都给焚烧殆尽一般.
　　呼!它巨大的羽翼一扇,那铺盖该地的火焰便是犹如金乌出巢一般,唳!叫着向着苏凌蜂拥而去.
　　九炎鸟的火焰之中,浮现着一种冰寒的杀意.
　　这个胆大妄为的人族,它必然要将之给烧死!分身厉害又如何单单对面的身躯,也还只是在中级武王的境界,在它那极端恐怖的火焰之下,恐怕只能够呆的下瞬息时间,便是直接会被焚灭殆尽!呼呼!恐怖的火焰犹如风暴一般呼啸而至,直至眼前,苏凌的神色却是没有任何的胆怯之色,唇角之中,掀起一抹淡笑之色.
　　“看来,对于你这只高傲的小鸟,唯有现实方才能够给你一次重大的打击!”
　　苏凌森然开口,语气冰寒.
　　轰!当最后一字落下的刹那,苏凌的神色已经是遍布,同时一道轻喝之声也是缓缓的传递在这片天地之中.
　　“巅峰,不朽琉璃身!”
　　嗡嗡!天地颤鸣.
　　一尊惶惶大日冉冉升起,那极端炽烈的璀璨光芒照耀世间,犹如是要将世间的一切都是给净化而去一般,就连空气似乎都是被驱逐而去.
　　“什么!”
　　这一幕
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　落在那九炎鸟的眼瞳之中,顿时便是引起了浓浓的骇然之色.
　　它能够感受到,在苏凌通体变成了琉璃大日之后,对方的气息似乎是在瞬息之间变得:无比的强大,自中级武王之中节节攀升,最后直接是到达了武神级别的程度.
　　它能够明确感受到那是一种绝世的功法,可是究竟是多么恐怖的功法,方才能够给予对方如此强悍的加持不过虽然九炎鸟心中惊骇,但是也没有完全失去战意,旋即冷笑着道:“即便是如此又如何,面对我铺天盖地的火焰,难道你这炼体功法还能够将我的火焰给灭杀不成”
　　九炎鸟眼神轻蔑,完全不相信苏凌能够拿它真正的怎么样.
　　“是么”
　　苏凌嘴角噙着一抹轻笑,不置可否.
　　实际上单靠这巅峰层次的不朽琉璃身,在加上他与众不同中级武王实力,对付这九炎鸟已经是绰绰有余,更可况对方之前还被那两尊侯爵给消耗了许多的能量,对付起来便是更加简单了.
　　不过他此行想要的,可不是…将这九炎鸟给斩杀,而是想要将对方的血脉给化为几用.
　　于是下一刻,苏凌眼神冰冷,在那九炎鸟的震动目光之下,再度缓缓的开口:“巅峰,神兽拳!!”
　　轰轰!苏凌双手缓缓抬起,犹如携带亿万钧,重重的朝着前方的虚空缓缓的轰出一拳.
　　轰轰轰!刹那间,整片空间都是撕裂开来,在那九炎鸟震憾无比的目光之下,两道庞然大物出现在这片天地之中.
　　青色的龙鳞,霸道的气息.
　　神兽,青龙!神兽,白虎!望着那无边无际的两道恐怖身躯,那九炎鸟眼睛暴凸,有着极端恐惧的目光投射出来,忍不住的骇然出声,“不可能!”
　　“这不是神兽青龙,以及神兽白虎么!”
　　“这种级别的神兽怎么可能会出现在这片天地之中!”
　　望着对方那种…近乎于凄厉的叫喊之声,苏凌嘴角浮现出了一抹冷笑之色.
　　要知道,九炎鸟实际上是要归属于朱雀一脉,而朱雀一脉与那青龙,白虎两兽乃是处于同一时代的上古神兽,可以说是同辈!而在这种前提下,九炎鸟见到青龙,白虎两者,可以说是见到了如同它祖宗一般的恐怖神兽,这如何不让它心中无比的惊骇!不过不管
　　对方心中如何的作响,苏凌已经是不打算再多耗费多少的世间,看着那惊恐无比的九炎鸟,轻描淡写的一挥手掌.
　　“去!”
　　同时,一道淡淡的声音响彻而起.
　　吟!吼!霎时间,青龙,白虎神兽同时仰天咆哮,恐怖的威压弥漫而出,将那不远处的九炎鸟给直接镇压当场.
　　而后两者巨大龙尾一甩,虎掌一踏,虚空炸裂间,那庞大无比的身躯直接是一掠而出,直接到达那浑身颤抖无比的九炎鸟的上空.
　　巨大兽瞳暴戾绝伦的看了它一眼.
　　而后一爪拍下!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百六十一章：吞噬，强化！获得朱雀血脉！
　　刺啦!伴随着惊天动地的撕裂巨响,那巨爪自苍穹拍下,如万仞山峰拍下,垂天之爪,重重的抓在那九炎鸟的身体之上.
　　“啊啊啊啊”
　　九炎鸟眼睛暴凸,身体之上弥漫的火焰不断的爆发,脸色惊恐扭曲,犹如受到了世间最为惨绝人寰的极刑一般.
　　同时,在这一刻,那两尊堪比它祖宗级别的恐怖威压镇压在它灵魂之中,让它意念近乎于崩溃.
　　嗤!它的肉体自然也是抵御不住那巨爪的爪力,瞬息之后,直接是被从中间撕裂成两半,宛如,岩浆火焰一般的血液自天空之中垂落而下.
　　“吼!”
　　“吟!”
　　两尊恐怖的神兽顿时咆哮一声,张开那血盆巨口,直接在空中撕扯起那九炎鸟的尸体来.
　　“吃了这九炎鸟的尸体,我便是能够获得九炎鸟血脉了,这是朱雀一脉的血脉,经过加强之后,能够返祖,成为真正的朱雀血脉.”
　　“这样的话,得到四象之中的三象的我,实力必然是能够大增!”
　　虚空中,苏凌垂手而立,远远的看着那二2兽撕扯尸体,嘴角掀起了一抹笑意.
　　而远处那正在与两尊圣影分身纠缠的两尊侯爵,远远的见到这一幕,当即便是连眼睛都是怒凸了出来,浮现出一股浓浓的惊骇之色.
　　“怎么可能”
　　“九炎鸟居然被那二2兽给直接撕裂吃掉了”
　　“那种…神兽,怎么可能出现在这里”
　　两尊侯爵狠狠的轰击一次,将两尊圣影分身给稍稍击退之后,惊骇无比的看着那远处撕扯尸体的青龙白虎神兽,心神大为震动.
　　九炎鸟可是和他们同境界的异兽,实力不会下于侯爵.
　　而即便是这样的战力,居然都是被那人族武王给用这等手段轰杀,可想而知,这人族武王到底有多么强悍.
　　“此人绝对是能够称得上是一尊武神级别的战力!”
　　一尊侯爵脸上浮现出了惊恐之色.
　　另外一尊侯爵也是骇然:“绝对不能够让他腾出手来,否则的话,再加上这两尊恐怖的圣影分身,我们必死无疑!”
　　当即两尊侯爵对视一眼,当即便是狠狠的向两尊圣影分身对战起来.
　　不过按照他们的预计,这两尊圣影分身的力量应该快被消耗完了,要不了多久便是能够解决,毕竟一尊分身绝世不可能坚持太久.
　　“小子,等我们解决了你的圣影分身之后,再度出手,将你们给灭了!”
　　两侯爵恨恨的看了苏凌一眼,脸上出现阴狠的笑意.
　　这人族,就算是如此不凡来到了他们凛冬腹地,便是要必死无疑!而不远处,苏凌远远的看尊侯爵,冷冷一笑,随后便是直接在虚空之中盘坐了起来.
　　对于那两尊圣影分身,完全不担心,对方可能以为他的分身会像普通的分身那样羸弱,那绝对是大错特错的存在.
　　“就在这里,直接将九炎鸟血脉给进化了!”
　　苏凌眸光一闪,直接是意念一动,心中低喝一句:“给我强化,九炎鸟血脉!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“叮!”
　　下一刻,系统的声音在苏凌的脑海之中响彻而起.
　　“消耗一万点强化值,强化血脉中!”
　　嗡!冥冥中,苏凌好似又是置身于一块古老的大陆,一座庞大的山脉之巅,在那最高处凌风而立.
　　在他的身边,两尊庞然大物悬浮虚空,乃是神兽青龙,神兽白虎.
　　吼!两尊神兽齐齐的咆哮,目光顺着高耸的山脊,看向了下方的山脚之处,苏凌的目光同样也是扫视而去.
　　只见得在那山脚之处,有着一只异兽蛰伏,,巨大炎鸟,犹如火焰所就,赫然便是那九炎鸟.
　　唳!!九炎鸟抬起巨大的头颅,遥遥的往天空之上看了一眼,便是开始煽动了双翼,掀起巨大的风暴,开始向山峰之巅开始展翼飞掠而去.
　　呼呼!九炎鸟煽动双翼,掀起一股狂乱的风暴,经历过一段时间,直接是飞跃了这万仞高山,直接是到达了这山巅.
　　最后,与苏凌融合在一起.
　　咕噜咕噜霎时间,苏凌感觉到自己的血液之中,仿佛是被燃烧了一般,直接是开始了沸腾的状态,给予他一种犹如火山沸腾的状态.
　　在这一刻,他仿佛是能够如意自如的操控火焰一般.
　　于此同时,脑海之中浮现出一道冰冷的声音.
　　“叮!强化完成!”
　　“恭喜宿主获得朱雀血脉!”
　　外界.
　　两尊侯爵正在和一黑一白的两道圣意分身大战,不过他们已经是出现了一些疲惫的状态.
　　那一黑一白的两道身影,不时的一拳轰击在那两尊侯爵的身上,当即便是将他们的身体打的鲜血淋漓,衣衫破碎,显得有些凌乱不堪.
　　同时,一些咒骂一般的话语,也是自他们口中源源不断的说了出来.
　　“该死,这两尊分身怎么如此的坚挺这都过去了多久了怎么仿佛对方都是没有什么太大的消耗一般”
　　一尊侯爵心中怒骂道.
　　而另外一尊侯爵也是模样极为的凄惨,脸色铁青的开口:“再这样下去,恐怕不是我们先将这两尊分身给解决掉,而是我们自己出现力竭了!”
　　两人都是无比的憋屈,从来没有遇见过这样的战斗,这两尊分身的实力,肉体的强横程度,简直是极其的变态,颠覆了他们心中的认知.
　　“那个小子”
　　而在心中怒骂不已的时候,他们的目光,也是隐隐的在往下方的那道盘腿而坐的身影之中看去,顿时便是嘴角忍不住的抽搐.
　　这个人族,未免也有些太不将他们两人给放在眼里了吧就在虚空之中盘坐,莫非是想要修炼不成,不过目光少去,却是也没有看见灵力运转的一幕,显得有些风平浪静.
　　这就让他们有些搞不清楚状况了.
　　他们在这种情况下,也是不是没有考虑过,直接去偷袭苏凌,不过现在也是做不到了,这两尊分身实在是太过于恐怖,极为的难缠,就算是他们想要出手,也是没有这个能量.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百六十二章：极端炽热的火焰，灭杀两尊侯爵！
　　啪啪不过就在这个时候,一道宛如,闷雷炸响的声音出现,当即便是让两尊侯爵脸上微微的变色,目光往苏凌的方向扫视而去.
　　只见得在哪里,在他们的惊骇目光之下,苏凌那原本已经盘腿而坐的身躯,也是缓缓的站了起来.
　　而这个时候,他们也是得意能够看见,苏凌的脊背,犹如怒龙一般的匍匐施展,爆发出一股恐怖绝伦的气势.
　　“他的气息和力量,似乎增大了无数倍,同时血脉之中,多出了一股极端炽热的力量”
　　“这怎么可能短短的时间之内,他体内发生了什么,到底怎么做到的”
　　望着那不可思议的一幕,两尊侯爵皆是忍不住的出声.
　　苏凌缓缓的自闭目状态之中醒来,稍微打量了自身一下之后,嘴角便是浮现出了一抹淡淡的笑容.
　　他能够感受到,再度得到一种强大的血脉之后,他全身的体质,都是在不断的加强着,不仅是力量还是速度防御,都是在大幅度的加强.
　　这种力量的晋升,即便是他没有得到境界上的突破,都是增强了不少.
　　“真不愧是朱雀血脉”
　　苏凌感受着体内那种…犹如火焰本源一般的气息,不禁微微的轻笑出声.
　　砰砰!天空之上战斗的余波,爆发出惊天的爆鸣声,也是引起了苏凌的注意,他微微抬头,便是看见那犹自与两尊圣影分身战斗的身影,顿时嘴角便是浮现出了一抹笑意.
　　“看来,这两尊侯爵,还是不错,竟然没有被我的圣影分身给干掉”
　　苏凌浮现一抹冷笑,缓缓的道:“不过这个时候,我已经是没有太多的时间与你们消耗了,直接一击解决掉你们.”
　　那天空之上,看见苏凌已经醒来的两尊侯爵,心中都是微微的心惊,不过面对着苏凌说出来的狂妄之语,当即也是面露不屑之色.
　　虽然说苏凌有些强的变态,不过直接一击解决掉他们,未免也是有些太过于异想天开了一些.
　　而就在他们心中这样想的时候,苏凌神色平淡,缓缓的一步踏出.
　　霎时间.
　　两条火龙自他脚下浮现,掠过虚空,向着那两尊侯爵蔓延而去.
　　这火焰,极端的恐怖,火焰袅袅之中,可以看见如同凤羽一般的形状,一股焚灭万物的气息弥漫开来.
　　那所过之处,极端炽热的温度散发开来,连空间都是被灼烧的融化而去.
　　“熊熊!”
　　火焰无声的燃烧而起,那种…汹涌的态势,为之心惊.
　　而那两尊侯爵自然是感受一幕,心中也是升腾起了一丝嫉妒炽热的气息,仿佛连灵魂都是为之灼烧了开来.
　　“怎么回事”
　　他们两个惊骇不已,抬头看去,便是看到两尊通体由恐怖火焰所造就的庞大巨龙,直接是自他们眼前浮现,火焰般的眼瞳盯着他们,两人的瞳孔之中,都是倒映出了一道燃烧而起的火焰气息.
　　“火龙”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“怎么给了我们一种焚灭一切的味道,这是九炎鸟的火焰不!九炎鸟绝对是不可能有着这种程度的火焰!”
　　他们心中惊骇无比,面对着这样的恐怖火焰,恐怕就算是他们两尊侯爵,也是要心中极度的恐惧.
　　在见到这种火焰的一瞬间,他们心中便是生出了想要逃离的心思.
　　不过这个时候,他们想要脱身也是有些不实际了,因为他们现在还在和两尊圣影分身在对战之中,将他们给纠缠了起来,抽不出身.
　　不过不管他们心中怎么样,苏凌已经是准备立刻.
　　出手解决掉这两个侯爵.
　　于是乎.
　　在两条火龙的附身一吞之下,当即便是将两尊侯爵给直接包裹在了其中.
　　顿时,火焰之中的两尊侯爵便是脸色扭曲,浑身都是被那朱雀一般的火红火焰给狠狠的灼烧,开始在火焰之中不断的翻滚起来.
　　时不时的传来他们那种…凄厉的惨叫声,听起来有种:让人头皮发麻的感觉.
　　不过苏凌只是目光淡漠的远远注视着这一切,垂手而立,并没有任何的动作.
　　嗤嗤!天空之中,传来一声声的爆响,那是两尊侯爵的尸身,在直接被焚烧为焦炭之后,那还没灼烧完毕的白骨说传递出来的爆鸣.
　　不过这种爆鸣之声也是没有持续多久,便是缓缓的消失了,而这也是代表着,那两道分身,连白骨都是被焚烧而去.
　　而苏凌在这个时候,终于是一挥衣袖,将那漫天的火焰,包括那两尊圣影分身,都是直接被收了回去.
　　同时运转小吞噬术,将这两尊侯爵的能量给全部吸收干净.
　　这两尊侯爵的力量,也是极其的恐怖,提供了大量的强化值,按照这样的趋势下去,恐怕再度得到一些强化值之后,便是可以直接突破到高级武王的境界了!“是时候要出去了”
　　微微叹了一声,苏凌便是飞身来到那结界的天穹之中,一拳便是携带着极端恐怖的力量,直接狠狠的轰击而去.
　　轰!顿时间,巨大的爆响之声便是传递出来.
　　整个结界都是掀起了诸多的涟漪,变得有些不稳定起来,犹如要濒临破碎一般
　　外界.
　　轰轰轰!整个山脉,都是在摇动.
　　无数人自山脉各处走出,目光震动的仰头看向那山脉之巅.
　　那里的结界,竟然似乎承受了巨大的力量一般,开始剧烈的波动起来,并且这种力量,还影响到了整个山脉.
　　顿时间,裂缝浮现,山石滚落,许多的冰块堆砌的房间,都是在剧烈的摇动中,轰然倒塌.
　　无数人脸色骇然,各个地域,都是有着人在议论.
　　“那里是侯爵大人所布置的结界,居然发生了震动,到底出了什么事情”
　　“不管怎么样,这么大的动静,一定是发生了极为不同寻常的事!要不要前去看看”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百六十三章：一脚崩山，灭杀一切！
　　“不行,侯爵大人早在之前便是已经明确过了,山脉之中,即便是发生了再大的动静,没有的道侯爵大人的命令,也是不能够上去打搅.”
　　“可是,怎么大的动静,简直是前所未闻,一定是拥有着巨大的源头,爆发出这种动静的人,实力一定是极为的恐怖!”
　　“”
　　无数人的纷纷议论声传递开来,语气皆是显得震动,惊慌,骇然之意.
　　他们看见,那巨大的结界巨大的暴动,最后竟然是宛如,要从里面裂开一般,极为的恐怖.
　　轰轰轰!再度一段时间过去之后,那里面的动静便是再也抑制不住,直接是砰然的爆炸开来,漫天的光影伴随着巨大的能量席卷,将整个山脉的天地能量,都是搅动的混乱不堪.
　　“砰砰!”
　　一些境界低落的一些人,被这股波动给袭中,当即脸色猛然一白,紧接着直接爆退了出去,重重的轰击在地面之上,身下裂缝蔓延无数人心中震惊不已,这股力量极为的强悍,究竟是什么样的东西,方才能够爆发出这样的力量不过就在这个时候,他们眼瞳都是猛然的一缩,浮现出了骇然之色.
　　因为他们见到,在那结界爆裂之处,有着一道白衣无暇的身影浮现,他站立在漫天的凌厉风刃之中,衣衫猎猎作响,却有着一丝镇定自若,傲视天下的气势散发出来.
　　绝世天才!众人心中,都是浮现出这么一个词语.
　　不禁如此,他们也是能够感受到,此刻那道身影所爆发出来恐怖威势,极端的威压,甚至比起一尊侯爵来,都是隐隐要更加的恐怖一些.
　　最为重要的是,对方竟然还是人族!什么时候,他们凛冬腹地之中,会有这么一尊恐怖的人族侵入进来了还有那里面他们的两尊侯爵,为什么都是不见了踪迹所有人心中,浮现出了浓浓的惊骇之意,他们心中想到了一种方法,却是完全不敢置信.
　　毕竟侯爵一样的人物,何其的不凡,绝对是不会出事的存在!苏凌轰破结界,直接悬浮起来,在火山口之上的虚空之巅,远远的往下方的巨大山脉看去,也是看见了那些脸色惊恐的声音.
　　斩杀了两尊侯爵,对于这些凛冬异族,侵入星球的入侵者,苏凌自然也是没有丝毫的怜悯之心.
　　“看来这里,也是没有任何可以留下来的必要了.”
　　扫视一拳,苏凌最终看向了下无比的山脉,淡淡的开口道.
　　下一刻,他直接一脚轰出.
　　轰轰轰!无尽强横的力量,直下传入下方的山脉大地之中,顿时间,山脉轰轰巨响,惊天动地的爆鸣声之中,直接是将下方整个山脉,都是直接踩的坍塌了下去.
　　而那些正在遥遥关注着这一切的凛冬异族,看到这一幕心中自然是骇然变色,当即便是想要逃跑.
　　不过他们的速度岂能够快的过苏凌还没来得及跨越第一步,他们所有人便是直接被苏凌给狠狠的镇压当场,直接是在巨大的力量压制之下,纷纷爆体而亡,那血雾,血沫,弥漫在空气
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之中,给人以一种直欲作呕的气息.
　　没有太多的怜悯,苏凌淡淡的看了下方一眼,便是直接运用小吞噬术,将下方的全部能量,全部转化为纯粹的能量,直接吸收进入了体内之中.
　　最后看了一眼下方那一片狼藉的山脉一眼,苏凌直接是转身离去,消失在了茫茫的风雪肆虐之中
　　“什么你说一尊人族的强者,直接是侵入到了我族内地,直接是将两尊低等侯爵给斩杀,并且九炎鸟也消失了,上面镇守九炎鸟的力量,全部都是覆灭殆尽”
　　当消息传开之后,凛冬腹地各地,都是爆发出了惊天动地的轰动.
　　一道道震动而骇然失色的声音,自各地响起.
　　片刻之后,暴怒的他们,直接是传递开了一道有一道的紧急命令.
　　“封锁凛冬腹地全境,一但发现那个…可疑的人物,若是可以的话,便是直接斩杀,不能够斩杀也是要尽快传开信号,等待其他地方的族人前去救援!”
　　整个凛冬腹地都是轰动了,直接是开始了全力运转.
　　毕竟,在这个凛冬大公离开的时间里,竟然出现了这种乱子,当即便是让所有人都是慌了,不惜一切代价,都是要将这个人族给寻找出来!两日的时间,便是一晃而过.
　　苏凌直接是自凛冬最腹地,向着人族天阳前线而去.
　　一路上,苏凌原本也是维持着人族的模样,直接在风雪之中行走,毕竟他现在的实力,已经是极为的恐怖,对上侯爵一般的人物,也是不会有着任何的胆怯,所以即便是将整个凛冬异族给彻彻底底的得罪了,他也是没有太过的着急,缓缓的离开.
　　不过到最后,苏凌还是化为了那“冰凯”
　　的模样,直接是是来到了凛冬腹地的外围区域.
　　之所以化为冰凯的模样,不是因为那些人的追杀,而是因为天气气候的原因.
　　在这种极度冰寒的天气之下,虽然苏凌毫不畏惧这种寒冷,但是在变幻成为凛冬异族的模样时,却是更为的舒适一些,犹如是鱼儿在海中一般.
　　这也是不得不让苏凌心中微微的感叹,这凛冬异族,当真是天生适合这种极寒气候的种族.
　　“嗯”
　　正当苏凌心中如此像是,忽然是像看见了什么古怪的事情一般,当即便是饶有兴趣的看向那不远处的山脉之中.
　　无怪乎他会浮现这样的模样.
　　只见得前方山脉,有着不少的凛冬异族存在,正在严密的巡逻着,似乎是发生了什么大事一般.
　　苏凌的眉头不禁微挑,这不是他刚刚进入凛冬腹地的时候,那个…凛冬部族么他完全是无意识的走,没想到居然会这么有缘,直接是到达了这最开始的地方“喂!你做什么的”
　　突然,那巡逻的人员,像是看到了苏凌,当即便是脸色一冷,直接是怒喝一声,最后一大波的巡逻凛冬异族,直接是蜂拥过来,将苏凌给重重包围.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百六十四章：八百里内，生灵尽灭！
　　重重的巡逻队包围之中,苏凌觉得有些好像,缓缓的摇了摇头.
　　“我是冰凯啊,你们不记得了么”
　　苏凌眉头微挑,开口戏谑的道.
　　“冰凯”
　　苏凌刚刚出口,一些凛冬族人不知道,不过看苏凌也是凛冬异族的模样,应该不会出现什么错误,当即眉头皱起微微观察了一下之后,便是想要放苏凌过去.
　　不过就在这个时候,那些人之中再度爆发出一道声音,只见得一个小胖子模样的凛冬异族,拍着脑门似乎响起了什么一般,当即猛然一震,目光凌厉的指着苏凌,喝道:“我记起来了,你是叫冰凯.”
　　“不过,你不是去参加伯爵大人指定的任务了么,想在带你前去的子爵大人还没有回来,你是怎么单独出现在这里的”
　　那人语气凌厉,带着质问.
　　苏凌眉头微挑,没想到他竟然被这人给看出了动静,看来这个凛冬异族还是有点聪明的.
　　轰!而就在这个时候,苏凌也是能够感受到,在这山脉之中,有着一股巨大的威压弥漫开来,犹如层层巨山一般,狠狠的镇压向苏凌.
　　同时,这股气息,似乎是有着一些熟悉.
　　苏凌抬起头,看向那威压爆发之处.
　　只见得一道凛冬伯爵的身影,出现在了那里,悬浮于虚空之中,那冷漠的目光,远远的朝苏凌这个方向看来.
　　“看来,真的被发现了.”
　　苏凌心中自语.
　　那伯爵远远的看见苏凌这具“冰凯”
　　的身躯,顿时神色便是突然间变得:冰寒,寒霜遍布,布满杀意的开口道:“你不是冰凯,冰凯前往了凛冬腹地深处,并且早就已经是被一尊人族强者给斩杀了!”
　　苏凌神色如常,这个消息,他自然是知道,肯定是传遍了整个凛冬异族.
　　不过那些巡逻的凛冬异族远远的看向苏凌,眼中便是浮现出了浓浓的震动之意,同时心中不断的思索.
　　冰凯已经是陨落,而现在又是一个“冰凯”
　　出现在他们的面前,在加上不久前刚刚有人族强者侵入凛冬异族之中,这不禁让他们心中浮现出了一个让他们心中无比惊骇的一件事情.
　　难道,眼前的这人,就是想到此处,所有的凛冬异族巡逻之人,神色都是变得:震动无比,带着惊恐之色,隐隐的便是想要退开.
　　眼前的这人,有着很大的可.
　　极为强大的存在而不远处的那伯爵心中也是大震.
　　不过看着眼前的冰凯,他也是有豫,到底是要直接动手将之留下,还是尽快的逃离这种人物,竟然是由部族之中进入到凛冬腹地的,这让他心中骇然无比,同时也是有着一些不可置信.
　　不过苏凌淡淡的看了他们一眼,便是轻笑一声,缓缓的向他们走来,苏凌前进一步,他们就直接退后一步.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尤其是那凛冬伯爵,心中更是惊惧无比.
　　要知道其他的凛冬异族心中恐怖无比,还能够一步步的退缩而去,但是唯独他像是直接被施展了禁锢术一般的,定在了原地,怎么也是不能够退后半步.
　　于是,因为惊惧退后了一些的凛冬异族巡逻队,便是看到苏凌眼睛盯着那伯爵,踏着虚空,一步,一步的走向后者.
　　最后,苏凌直接是站在了那凛冬伯爵的面前,与之相对不过一丈距离.
　　苏凌目光平淡,直视伯爵.
　　而那伯爵,心中升腾起了极大的惊惧,冷汗淋漓而下.
　　此刻的他,似乎是看见,一道拥有着无尽恐怖威压的巨大高山出现在了他的面前,而他则是仿佛一只最为羸弱的蝼蚁一般,在这种绝对的力量碾压之下,完全是不能够升起与之对抗的心思.
　　对方这人,太恐怖苏凌平视对方,良久之后,这才缓缓的道:“谁叫你们要侵入我们的星球呢”
　　语气之中,似乎是响起一道轻轻的叹气声音.
　　同时,那凛冬伯爵心中猛然的一跳,同一时间,所有的凛冬异族,也都是心中猛然的一跳.
　　因为他们感受到,一股极端凌厉的杀机,直接是浮现于天地直接,恍若一只恐怖巨兽,自苍穹之上轰落,直接震踏在大地之上,将整个大地,都是弄得塌陷,夷为平地.
　　而他们也是犹如那大地之上的蝼蚁一般,直接是在那种无法形容的力量之下,纷纷爆裂而亡,陨落于天地间,恍若一只蝼蚁一般默默无闻.
　　咚咚!咚咚!苏凌目不斜视,自那侯爵的身旁一掠而过,不紧不慢的踏步虚空,慢慢的远去.
　　在他的身后,那尊侯爵维持着那种…惊骇欲绝的目光,身形却是静止不动.
　　不仅是他,其他的那些凛冬异族的巡逻队,甚至连这山脉之上的全部凛冬异族,身形都是凝固,各个建筑,街道之上的身影,都是犹如被冻结了一般,唯一有着同样的共性的,就是脸上那同样极度惊骇的神色.
　　他们的体内,生机尽灭片刻之后,所有的凛冬异族,都是轰然的瓦解,化为了粉尘,而粉尘又是被一股强大的吞噬力量,炼化为了滚滚的灵气,,直接是化为一道道的洪流倒卷而上,往远处离开不久的身影追去,而后没入了其中.
　　整个凛冬部族山脉,连绵八百里,生灵尽灭苏凌脚踏虚空,一步步的远去,步伐坚定.
　　眼中,浮现出冷漠之色.
　　非我族类,其心必异.
　　面对着这种侵入星球的异族,他完全是没有任何的怜悯之心,更何况这些异族的手中,说不定都是有着人族的鲜血.
　　如这凛冬异族一般,只有着将这些侵入者给全部斩杀,杀怕,他们方才会退走,离开星球,而这样也是星球得以能够恢复平和.
　　用杀戮来对抗杀戮,这才是最为正确的选择飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百六十五章：举族之战，解决一切恩怨！
　　大概再度花了半天的时间,苏凌直接回到了天阳联盟前线第十二城之中.
　　见到苏凌成功回到了第十二城,那些知情的第十二城的大队长们,都是暗自松了一口气.
　　他们这一次,实际上只知道苏凌前往了凛冬腹地之中,却是不知道具体要做什么事情.
　　不过按照他们城主本来的特性,所做的事情定然也是不是小事,甚至很有可能是惊动世界的大事情.
　　于是看到苏凌回到城主府之后,一些大队长们,都是开始期待凛冬异族那边的反应,到底是轰动还是不轰动.
　　而就在他们翘首以盼的时候,凛冬腹地之中,传来了一个惊天动地的大消息.
　　一尊人族武王,进入到凛冬腹地大闹一通,并且斩杀了两尊侯爵级别的人物!嘶!这一消息的传来,当即便是让那些大队长们暗自倒吸了一口凉气.
　　别人或许是不知道,但是他们可是无比的清楚,要知道苏凌前不久进入到了凛冬腹地之中,直到刚刚才回来.
　　而这一回来,那凛冬腹地之中便是发生了如此大事,简直是不用想,也可以看出那事情定然就是苏凌弄出来的.
　　这让他们心中狂跳.
　　城主真不愧是城主,居然如此的恐怖.
　　斩杀侯爵级别的凛冬异族不说,竟然一杀还是斩杀两尊!这种惊人的战绩,简直是太过于恐怖了.
　　而要知道,苏凌自己本身,也还是武王级别的境界啊,这简直是堪称疯狂一般的存在!同时,城主府的一间静室之中,苏凌也是收到了那林天阳的消息.
　　那林天阳显然也是刚刚得知这消息不久,脸色也是极为的震惊,犹自有些惊色的看着苏凌,骇然的道:“居然深入凛冬腹地之中,斩杀两尊侯爵,我都是没有想象到,你居然会这么的大胆.”
　　苏凌的手上,拿着一部手机,上面视频通话之中,显露出林天阳又是震惊又是惊骇的神色.
　　他显然是心中受到了巨大的震动,原本他就已经是知道,苏凌的胆子很大,但是让他没有想到的是,苏凌居然胆子大到了这种地步,让他无论如何都是没有想到.
　　“我有着我要去的原因.”
　　苏凌淡淡的笑了笑,道.
　　他能够感受到,林天阳这个天阳联盟担忧,而这就够了.
　　听到苏凌这样说,那林天缓缓的摇了摇头,有些无奈的道:“估计也就只有你敢这么做了,恐怕其他三大联盟听到你的这话,都是会极为的震撼.”
　　苏凌淡淡一笑,并没么.
　　林天阳摇了摇头,微微一叹,不过似乎是想到了什么一般,突然一拍脑门,正色对苏凌道:“差点忘了和你说了,接下来的决战时刻,可能是要到来了.”
　　“哦”
　　闻言,苏凌有些严肃起来,缓缓的道:“不知道是怎么个决战法”
　　早在之前,他就已经是知道,人族和四大异族的决战时刻要不了多久便是要到来,现在得到这个消息
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,不算奇怪.
　　不过苏凌却是有些好奇,要知道凛冬四族分处星球的不同地域,各自联合不到一块,想要一起和人族决战,几乎是不能够做到的事情,之前的很大一段时间里,也是只能够对人族步步蚕食,不过由于人族也是有着一些力量的原因,所以并没有太快的溃败.
　　这个时候,苏凌也是能够感受到,林天阳的脸色变得:极度凝重了许多,缓缓的道:“太平洋.”
　　苏凌有些诧异,太平洋,什么意思画面中的林天阳微微叹了叹,拿出一张战帖一样的东西,放在面前,道:“在这里,你自己看吧.”
　　苏凌凝神看去,便是看到了那战帖之中的内容.
　　在那内容之中,没有其他,只有寥寥几个字.
　　其中赫然便是在说,在十日之后,四大异族要在太平洋划出一个战场,来和人族决战.
　　见到这么一个消息,苏凌眉头微挑.
　　要知道,四大异族因为地理位置的原因,根本是不能够集合到一起,发动这么大的战争,而在这样的前提之下,又是怎么让人族也要去应战呢或许有着某种手段似乎是看出苏凌心中的疑惑,林天阳也是微微的点头,缓缓的道:“我们也是不知道对方到底是在搞什么名堂,不过料想那些异族们,必定是有所准备的.”
　　听着林天阳的话语,苏凌微微的点头,他自然是知道这个道理.
　　“做好准备吧,不管怎么样,那决战的日子,还真的很有可能在十日之后到来.”
　　断了画面之后,苏凌放下了手机,陷入了沉吟之中.
　　如今的他,已经是中级武王的境界,系统面板之中的强化值,虽然还有着大量的存储,不过想要将境界突破到高级武王,却还是差上了那么一点.
　　更何况就算是突破到高级武王,面对着那四大异族的顶尖力量,也没有着必胜的把握,所以在这一次的决战之中,苏凌可能是有着巨大的危险.
　　不过即便是如此,苏凌也没有太大的担忧之色浮现,因为他知道,船到桥头自然直,到时候一定是会有着某种巨大的变化,到时候,见机行事就行.
　　想清楚这一点之后,苏凌也是安然的度过了几天悠闲的时光.
　　在这段悠闲的时光里,他也是得以能够放下心态,等待起那最终决战的时候的到来.
　　在那一天,所有的恩恩怨怨,都是会在那时候全部解决
　　天阳第十二城,所有的士兵也是听到了这么一个消息.
　　不久之后,人族和四大异族的决战,居然很有可能会到来.
　　这让得他们心中,都是有些跃跃欲试了起来.
　　要知道,其他的一些城池,可能会因为这种消息,而陷入慌乱之中,但是他们第十二城,却是几乎不会陷入这种担忧之中.
　　毕竟他们第十二城的城主,造成了太多的奇迹,有一些奇迹,几乎是不可能存在,但是还是被苏凌给做到了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百六十六章：手持普通长剑，滔滔之意志！
　　就是基于这样的信念,他们心中便是完全没有任何的慌乱之意,反而是目光中蕴含着一些亮光,显得极为的期待.
　　这样的一幕,是其他的三大联盟,任何的一座城池,都是不可能出现的一幕.
　　而在天阳第十二城有些蠢蠢欲动的同时,其他的人族各地,似乎也是能够闻见一些压抑的氛围,显得有些沉闷.
　　在这种情况下,许多人都是知道,即将有着一股惊天动地的大事即将发生.
　　而就在整个人族,都是无比的沉闷,四大联盟也是警惕的防备着凛冬异族的时候,整个凛冬异族,却是直接犹如潮水一般的退去,直接回到了各自的老巢之中.
　　这样的一幕,看得人族四大联盟,都是显得有些愕然了起来.
　　他们皆是没有想到,四大异族,居然会做出这么一种举动.
　　直接是将全部的防线,都是全部的撤离了去.
　　而这样的一幕,也是让四大联盟心中,更加的疑惑和不解了起来.
　　难道说,那决战的战帖,居然是真的可是,四大异族,究竟是为什么要这么做于是,四大联盟都是窥测四大异族的动作,以免对方出现某种举动的时候,人族措手不及.
　　而就在这样的紧张等待之下,时间一天一天的过去.
　　十天.
　　九天.
　　八天.
　　七天.
　　六天.
　　五天.
　　四天.
　　三天.
　　两天.
　　一天.
　　直到最后一天,也是度过了去.
　　当那一天来临,太阳自东方升起的那一刹,整个世界,似乎都是猛然的颤鸣起来.
　　无数人自各种房屋建筑之中走出,便是感受到了一股狂乱的风暴,直接是想要将他们所有人,都是掀翻了去.
　　这是灵气,风暴,比起寻常的风暴来说,更加的骇然,力量更加的迅猛.
　　这个灵气,风暴,核心之处,便是自世界之中的某处传来.
　　无数人惊骇无比的朝着那个方向看去,便是看见了,那居然竟是处于太平洋的正上方.
　　呼呼呼呼巨大的呼啸风声,犹如鬼哭狼嚎的一般响彻.
　　天地撕裂开来.
　　一道恐怖绝伦的风暴,自太平洋上方的苍穹撕裂之而下,直至那太平洋底部.
　　顿时间,整个太平洋,都是被搅动起来,化为了一个滔天旋涡,和天地间不断呼啸的风暴交相辉映.
　　海洋中掀起滔天波浪,犹如天幕一般的巨浪席卷到各处海岸上,携带着千万均之力的猛然轰落下来,将一切的一切都是砸的粉碎.
　　幸好由于存在着海族的原因,海岸处并没有多少人居住,所以这一幕并没有引起巨大的人类伤亡.
　　不过这一幕落在诸多人类的眼中,也是引起了巨大的震动.
　　这种异象,实在太过于恐怖,仿佛天地都是被那巨大的风暴撕裂开来,让人心惊胆战.
　　这是末日要到来了么不过,就在所有人心中如此想的时候,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人族四大联盟之地,有着巨大的震踏之声,以及肃杀之气冲天而起,引起了所有人的注意.
　　所有人目光看去,便是看到四大联盟之中,皆是有着茫茫多的联盟军排列整齐的升腾而起,目光充满着战意,往那巨大的风暴之中踏空而去.
　　那战意,乃是守护战意!异族残暴,侵入星球,他们要,守护这一切!无数人类看着这一幕,心中大为震动,心中那一丝惶恐不安的心思,也是缓缓的安定了下来.
　　毕竟,有着这么多的守护武者力量,他们还有什么可慌乱的呢就算没有能够战胜,人族也无怨无悔,虽然最后要落得一个泯灭的结局,但是起码抗争过了.
　　吼吼!而就在这个时候,一支军队的爆喝之声,自北方传来.
　　那种声音,蕴含了莫大的威势,让无数人心中听得热血无比,仿佛是血液都是要沸腾了起来一般.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“怎么回事”
　　无数人族心中震动无比,目光往北方看去.
　　当即便是瞳孔一缩的看见,在北方之中,仿佛是有着一轮骄阳升腾而起.
　　不过当所有人目光微凝,看到那骄阳中的情形的时候,却是缓缓的摇了摇头.
　　那不是骄阳,而是一支军队,排列整齐的军队.
　　看起来,似乎是天阳联盟第十二城联盟军.
　　不过,第十二城联盟军,倒是是怎么做到这样的一幕,将一支军队,全部打造在一起,犹如一个整体的那滔天的战意爆发出来,凝结到一起,让众人看的,就仿佛是一轮战意凝聚的骄阳,难怪之前人们会认错.
　　那第十二城的城主,必然是极为的不凡!咻!!一道破空声闪过,那第十二城联盟军的前方,微微一恍惚,便是有着一道身影浮现.
　　那道身影,年轻,约二十多岁,大好青年,帅气俊逸,白衣猎猎作响,头发在那狂乱的气流之中飞舞.
　　“这就是那堪称绝世天才一般的苏凌,听说不久之前,他还没有开始系统的修炼!”
　　一些目光认出的他,目光震动.
　　原来苏凌居然长这个模样,挺不赖.
　　不过最让人记住的,不是苏凌的神色,而是他手中的一柄剑.
　　众人心中目光微缩.
　　那一柄剑,不是什么特殊的器物,而是简简单单的一柄长剑.
　　剑锋三尺,白铁所就.
　　在大日炽烈光芒下,反射出一抹白亮的光芒.
　　众人心中为之一滞,这剑,虽然普普通通,却是给了他们心中一种恐怖绝伦的味道,恐怖的气息散发开来,犹如是要让天地都被斩开一般.
　　“这剑,定然极为的不凡!”
　　无数人心中极度肯定的道.
　　不过,若是眼尖一些的强者,则是能够发现,不是苏凌手中的这一柄剑不凡.
　　毕竟剑的材质为普通白铁,有什么不凡的不凡的,乃是苏凌这一个人.
　　一些强者能够明显的感受到,一股仿佛战争的意志,自苏凌身体之中爆发开来,将其背后的那第十二城联盟军的气息结合在一起,形成一种可怕之势!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百六十七章：盖世大阵，撕裂天穹！
　　“这就是,前不久的时候,斩杀了那凛冬侯爵的天阳联盟第十二城城主,苏凌么”
　　望着那脚踏虚空而行的苏凌,人们都是忍不住的惊叹.
　　原本他们还不了解,为什么一尊武王级别的人族,却是能够将凛冬异族的一尊侯爵给斩杀了去.
　　而现在.
　　看到苏凌的时候,他们方才知道为什么,就单凭这人的气势,就有着一种要将天地都是是撕裂开来的力量,极为的罕见.
　　这种气势,远远的人们看上去,便是知道,这个人,必然是一个绝世天才.
　　绝世,盖世!二十多岁,这么年轻的武王,还是中级武王,还是斩杀了一尊堪比武神战力的凛冬侯爵,这种程度的力量,可谓是可以让所有人都是惊叹不已.
　　咚咚!咚咚!咚咚!在苏凌出后以后,人们也是终于能够看见,人族的四方大地之上,有着四尊伟大的身影升腾而起,恐怖的气息散发开来,周围的空间都是不断的崩灭,修复.
　　见到那四尊身影,人族大地各处出现一些惊呼的声音.
　　“武圣!”
　　“是我们人族四大联盟的武圣大人!”
　　大地各处,无数人眼中浮现兴奋之色.
　　只见得各个方向的士兵,都是被那四尊宏伟的身影所统领.
　　天阳联盟.
　　屠魔联盟.
　　斩妖联盟.
　　镇海联盟.
　　四大联盟的盟主,皆是武圣级别的实力,强悍无比,极端恐怖,悬浮在空间之中,便是有着一层层的恐怖气势散发出来,让所有人心中都是在狂跳.
　　“真没想到,那些异族还真的敢这么干”
　　林天阳悬浮于虚空之中,望着那太平洋之上的恐怖风暴,缓缓的开口,语气之中,充满着冰寒.
　　“是啊,这些异族,还是真的狠.”
　　另一边,屠魔盟主也是在交谈.
　　“不过即便是如此,无论是我们还是那些异族,都是没有完全准备好,谁输谁赢还不一定呢.”
　　镇海盟主嘿嘿的笑道.
　　“对啊”
　　林天阳微微感叹.
　　现在,两方谁都是没有准备充足,谁输谁赢,真的是说不定.
　　当然了,人族这一边的胜算,会更加小上一些.
　　不过林天阳转头,目光看向苏凌的方向,在里.
　　伍的战力,战意,最为的浓烈,炽热,犹如一轮大日正在升起.
　　那力量,乃是战争之心的力量.
　　看见那力量,看见井无波的神色,不知为何,林天阳忽然有了战之必胜的自信.
　　或许,这就是那真正的转机林天阳忽然懂了,嘴角都是浮现出一抹淡淡的笑容,不再担心.
　　似乎是感受到他的变化,其他的三大联盟之主,都是有些古怪的看了林天阳一眼,心中疑惑.
　　似乎他在看了那小子一眼之后,信心就完全变了.
　　那个人.
　　他们也是抬头往苏凌的方向看了一眼,在怔了怔之后
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,顿时哂然一笑,微微摇头后,对视一眼,目光皆是坚定的看向了那太平样的方向.
　　也罢也罢,就与之战上一场又是如何这一场举族之战,真的,胜负未定啊!咚咚!咚咚!咚咚!在坚定了信念之后,四大联盟军,都是在四大联盟之主的带领之下,在虚空之中行走,去往那太平洋的方向.
　　他们步伐坚定,天地都是不能够更改他们的意志.
　　这是一种举族的力量.
　　每一个联盟士兵都能够感受到,背后那无数人族注视的目光,那目光饱含着期待,寄盼,热血沸腾的目光,仿佛是给了他们无尽的力量.
　　在这一个,每个联盟士兵的心中,都是仿佛燃烧起来,一股浓浓的战意浮现眼睛之中.
　　在这一刻,整个人族似乎都是凝聚在了一起,去与那异族们战斗.
　　嗡!嗡!而也就是在这一刻,在那太平洋的巨大风暴之中,似乎有着无数的光芒浮现,交叉汇聚,化为一道巨大的阵法,那阵法上刻印着大道至理一样的纹路.
　　当那一道巨大阵法出现以后,整个天地都似乎是嗡鸣起来.
　　嗡嗡嗡!同一时间,苏凌也是能够感受到,远处的四个44不同的地域,开始了震动.
　　只见那凛冬异族,海族,魔族,妖族,四大异族的老巢,竟然也是同样浮现出了一道一模一样的阵法,不过与太平洋中不同的是,那些阵法更为的小上一些.
　　但是,任谁都是能够感受到,它们都是属于同宗同源的力量,互相只见,似乎都是有着气机联系在一起.
　　他们本就是一体!苏凌看见这一幕,脸上没有惊慌之色.
　　因为林天阳,已经是告诉了他,这阵法的作用.
　　这阵法,实际上乃是一种巨大的战场开辟阵法.
　　使用这种阵法,能够在大地之上,苍穹之下,开辟出一块巨大无比的战场领域,决斗空间,里面能够承受的住巨大的战斗余波.
　　而现在星球之上布置出来的巨大战场空间,非常的大,恐怕比这块星球都是要更加的宽阔,辽阔无边.
　　这其实是和次元空间有着异曲同工之妙.
　　不过苏凌抬头,看向太平洋那风暴中心处,在那里有着一块巨大无比的空间,那种…辽阔程度,简直恐怖.
　　就恍若,一块星辰陆地一般,极为的宽阔恐怖“战斗,就是在那里深处么”
　　苏凌神色不变,心中微微的呢喃.
　　那里面的空间宽阔,倒是很适合战场之地啊.
　　当然,更为适合的,也是作为那些异族的葬身之地!苏凌眸光猛地一闪,有着冰冷的杀意浮现出来.
　　吼!吼!而也就是在这一刻,那太平洋上的风暴之中,庞大的阵法,忽然开始了剧烈的颤动,只见得光芒猛地绽放,一大片一大片的异族们出现在了那里,那种…阵势,极为的恐怖.
　　凛冬异族,寒气冲天,冻结天地.
　　魔之异族,滔滔魔气,腐化万物.
　　海洋异族,水之源力,颠覆时空.
　　狂暴凶兽,钢铁巨躯,撕裂宇宙!看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百六十八章：大战彻底爆发！
　　太平洋风暴中心,一大片一大片的四大异族族人出现在那里,气息席卷出来,仿佛将半个星球都是覆盖而去.
　　无数人看着这一切,心中都是无比的心惊.
　　他们能够感受到,那其中的力量,究竟是有多么的强悍,陷入那密密麻麻的恐怖数量异族之中,恐怕任何人都是会被直接围攻至死.
　　人们眼神颤动,一丝恐惧之色浮现出来.
　　“杀!”
　　然而就在这时候,林天阳挥手指了指那太平洋的方向,冰冷的目光之中,充满了杀意,缓缓的吐出一个字.
　　“杀!”
　　天阳联盟十二城城主,包括苏凌,都是统领着手下的联盟军,直接冲杀了过去.
　　苏凌神色淡漠,眼眸之中,有着一丝寒光闪过.
　　对于他来说,那么多的四大异族,虽然恐怖,但是其实更多的是代表着茫茫多的强化值.
　　毕竟这是处于战争之中,代表着会有诸多的生命陨落,沉入太平洋之中,亦或者被那股飓风所撕裂.
　　不过不管怎么样,那些尸体对于别人来说,并没有什么太大的用处,但是对于苏凌来说,却是有着很大的好处.
　　在这种场面之中,如果能够保证他自己的生命,只要是不死,或者说不在顷刻间死亡,便是能够在战场之中,得到茫茫多的强化,进而强化自身,达到一个极度强悍的地步.
　　突破到高级武王,这是最基本的.
　　甚至就算是突破到武神级别,都是有可能!而他的底蕴强大,每一个境界在系统的加强之中,都是能够达到这一个境界的极致,所以,只要到了武神境界,哪怕是战力比不上那四大异族的最强意志,但是最起码也能够完完全全的保护自身,陷入不败的地步.
　　“杀杀杀!”
　　而在天阳联盟出击的那一刻,其他的三大武圣盟主,也是目光冷冽的开始指挥大军出击,顿时间,三个3巨大的军团直接是猛然出击,踏着虚空,在众目睽睽之下,奔往了那太平洋的风暴之中.
　　顿时之间,所有人都是看见,一股肃杀气息弥漫于天地之间.
　　人们在这种氛围之下,心也是不由的揪了起来,瞪大了眼睛,极为紧张的注视着这一战.
　　所有人的人族都是知道,这一战关系着整个星球上的人族的兴亡.
　　若是胜利了,人族的命运便是会持续下去.
　　若是失败了,那么整个星球上的是会陷入绝望的灭绝之中.
　　这是一场,只能够胜,不能够败的战争.
　　密密麻麻的联盟军,以一种极快的度,整齐的划过天空,犹如那漂浮在天空之中的一朵朵乌云,上面的威压极为的沉重.
　　吼!看见人族联盟军扑杀过来,那些四大异族们也是站立起身子,眸光闪烁着亮光,那是嗜杀之意.
　　在那四个44异族军团之前,四尊恐怖的身影,更是眼神冷漠,仿佛没有任何的情感一般.
　　原本这么远的距离,按照人族之中的实力,一些士兵
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　绝对不能够在短短的时间之内,到达那太平洋的区域.
　　因为有着四大武圣在前方开路,所过之处,都是用强悍的力量,直接轰开一条平坦的空间通道,于是诸多的联盟军,借着这空间通道,也是得以能够更上这种速度.
　　在这种情况之下,没有过去多少时间,联盟军队便是来到了那太平洋之中.
　　轰!四大武圣直接一拳轰下去,将巨大的风暴直接撕裂开巨大的缺口,而后神色冷漠的带着诸多的联盟军,直接一贯而入.
　　之前他们都是已经探查过了,四大异族都是不留余地,直接进入了这片空间之中,俨然一副决战的姿态,所以他们也是不用什么留手了.
　　诸多的联盟军,直接是分为了大大小小的阵列,构建成一场杀阵,直接对着下方的茫茫多异族杀了过去.
　　这个战场空间,极为的宽阔,仿佛是一块大陆一般.
　　那些异族们其实也是在被对方皇者的意志统领下,隐隐间形成了某种阵法一样的东西,各种气息都是有所加强.
　　这场战争,不仅是单单看两方的实力,其实这种战阵也是一种影响胜负的手段.
　　而苏凌也是看准了一个由魔族的军团,而后携带着第十二城联盟军,直接扑杀了过去.
　　对方的魔族军团,大概也是在数万人左右,数量比起苏凌的军团来说,要多上了数倍,并且实力也是不低,不会弱于苏凌的军团.
　　不过苏凌没有任何的畏惧,直接杀了过去.
　　对方的魔族军团的首领,乃是一个魔族的魔尊级别的人物,实力上,大概是中级魔尊.
　　魔尊,其实是和凛冬侯爵一样的等级,不过在那些魔族的口中,一般都是被称呼为魔尊.
　　感受到苏凌的军团扑杀而至,那魔尊也是转过身来,看着苏凌,滔滔的魔气散发开来,眼神不屑的看着苏凌,缓缓的开口道:“你就是那个人族新崛起人族武王,据说力量堪比武神”
　　苏凌神色淡漠,并没有回话.
　　这种态度,让那魔尊不禁恼怒起来,道:“居然不将我放在眼里,你似乎很嚣张,不过在我的眼里,也就是一个跳梁小丑罢了,虽然崛起的很快,但是碰到我这种底蕴身后的魔尊,你必死无疑,也算是你倒霉.”
　　咚!他猛然踏出一步,滔天的气势直接爆发,牵引向他的军团,气息完全是构建在一起.
　　咚咚咚!受到他的影响,那些魔族士兵也是眼睛怒瞪,同时的踏出一步,气势完全爆发,和那魔尊的气势结合在一起,凝聚出一股绝对强悍的威压,直接向苏凌这边压迫而来.
　　恐怖压力下,空间都是崩灭而去.
　　而苏凌看着这样的一幕,倒是微微有些惊讶,看来对方的魔尊战阵手段,也是极为的不弱啊.
　　不过,单凭这种程度,想要拿他如何,还是有些太过于异想天开了.
　　要知道,他可是得到了兵圣传承的,战阵之道,恐怕在这个星球之中,无人能够出乎他之右.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百六十九章：对战魔尊军团，魔尊震惊，怎么会这么强？
　　感受到那股强横的威压扑面而来,苏凌却笑了,朗声开口道:“或许你觉得你的底蕴深厚,觉得你的法力无边,觉得你的军团,无论是数量还是质量上来说,都是完全的碾压与我,觉得你我对拼之时,你能够必胜.”
　　“然而”
　　语气一个转折,苏凌嘴角浮现一抹似笑非笑之色,缓缓的道:“你或许还没有见到过真正的战阵,到底是什么样的.”
　　魔尊闻言,脸色微变,对面这个小子似乎太过于自信了,不过这还不能够让他的心受到影响,冷笑道:“你一个毛头小子,不知道在那里见到一个垃圾战阵,便是想要在我面前炫耀这未免也是有些太过于异想天开了.”
　　“你若是真有手段,便是直接施展出来,或许能够在我的攻势之下,多坚持一秒时间,否则的话,你恐怕是在顷刻之间,便是会陷入陨落的危机之中.”
　　听着对方那种…语气,苏凌神色淡淡的道:“是吗也好,那么接下来,我就让你见识一下,什么叫做真正的战阵!”
　　徒然间,苏凌的神色变得:肃穆,昂首缓缓开口,轻道出声:“战争,之心.”
　　刹那间,一股气势爆发出来,令对方那魔尊隐隐心惊.
　　因为他见到,当苏凌的话语一落下的那一刻,似乎有着一抹光芒自其双眼之中爆发出来,犹如大日,无尽的光华浮现,直接是将这片空间,都是直接覆盖而去.
　　他似乎是看见,一尊惶惶大日,在这片空间之中升腾而起,将苏凌,以及他的军团,都是全部覆盖在其中.
　　一股极端恐怖的战意爆发出来,让整个天地,都是为之变色.
　　这种徒然间爆发出来的威势,让周围的一些军团都是为之侧目.
　　尤其是刚刚与苏凌对面的魔尊,更是连眼睛都是暴凸了出来,神色满是不可置信的看着苏凌缓缓的开口道:“怎么可能”
　　在这一刻,他感受到对方完全不像是一个新崛起的年轻人族,反而是像一个指挥过无数战争,似一尊兵圣一般,非常的恐怖.
　　可是这种情况,怎么会出现在一尊青年的身上诸多人心中都是极为的震动.
　　他们都是知道,个人的实力虽然是极为的恐怖,然而这种战阵的造诣,也是更为的恐怖,也是影响这场战争的结果的很大因素.
　　所以,当这种意志出现在苏凌的身上的时候,所有人都是震动了.
　　不过不管
　　周围的人如何反应,苏凌已经是携带着第十二城联盟军,直接是向对方那魔尊扑杀了过去.
　　感受到那种…恐怖的意志扑面而来,那魔也色微变,竟然不免有些被吓到了,然而紧接着他的心中便是浮现出了一股恼怒之色,咬牙道:“不行,凭你这个家伙,竟然又如此力量.”
　　紧接着,他直接是催动那整支军团的力量,直接杀向苏凌.
　　两方的军团,在诸多视线的聚之下直接是对拼到了一起,顿时各种光华,余波都是爆炸开来,显露出一片可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　怕的景象.
　　周围的一些军团见到这样一幕,顿时脸色一变,皆是纷纷退避开来,以免干扰到自己这一方.
　　爆炸之声,连绵不绝.
　　就连那苍穹之上,那武圣级别的战场,都是惊诧的投下目光.
　　海族的皇者有些惊讶,看着下方的拼杀,道:“这是那个小子,突破到了中级武王的境界不说,什么时候还有这种战阵之道的造诣”
　　兽皇看了下方一眼,微微挑眉,道:“早就听说这人在凛冬域弄出了一些动静,还斩杀了三尊侯爵级别的人物,原来就是靠着这种力量么”
　　凛冬大公闻言,眼神冰冷,脸上寒霜遍布,俯视了苏凌一眼,冷冷的道:“他活不了多久,斩杀了我族侯爵,必会付出代价.”
　　魔族皇者咧开了嘴巴,森寒道:“的确会死,不禁他会死,整个星球之上的人族都会死!”
　　他们的受到,他们几个都是很清楚.
　　若是没有必胜的手段,他们又怎么会发动这样的举族之战他们的底蕴深厚无比,底蕴不在这里,不是星球之上的人族所能顾比拟的,而人族的底蕴,简直就是被他们一看就破五,,尽收眼底.
　　可以说他们四族的底蕴,只是露出了冰山一角而已.
　　所以,看到下方的苏凌大发神威,他们皆是神色冰冷的冷笑,并且看向前者,犹如是看向死人一般的目光
　　而就在他们目光的注视之中,苏凌和对方的军团的战斗,一直是在激烈的持续着.
　　苏凌悬浮于整个大军的上方,手中持着一柄长剑,每每挥动下,将大军如臂一般轻易的指挥,指向那里,大军便是杀向那里,极其的有章法,并且进攻性极强.
　　刚开始的时候,对方那魔尊的军团,还能够抵御的住.
　　不过伴随着战斗的持续,那魔尊也是感觉到有些吃力起来,咬着牙,额头之上冷汗淋漓,咬牙切齿.
　　“该死,这个小子怎么会这么强”
　　不是苏凌的实力强,实际上自战斗刚开始,一直到现在,苏凌和他自己俩人,都是重来没有对拼和亲自战斗过.
　　在这段时间里,俩人一直是在硬刚战阵之术,两方的军团互相死拼.
　　在这种战阵的对拼之中,受到最大的消耗的,就是两方的意念力量.
　　因为指挥大军的战斗,需要军团的指挥者拥有强大的意念力量,并且将这种意念力量,覆盖到全军,只有这样,方才能够将整支军队如手臂一般的轻松指挥.
　　而这样一人意念,覆盖万人的手段,虽然短时间内他能过做到,但是由于一直是在这种高强度的作战之中,所以他的意念也是在不断的削弱之中.
　　而这种削弱,刚开始他还承受的了,不过现在就有些太过于多.
　　此刻,他已经是能够感受到,自己的灵魂之中,传来一种阵痛:之感,简直就是犹如针在扎一般,让他疼痛难忍.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百七十章：刺杀？魔尊，你的路走歪了！
　　“不过我的消耗如此的大,对方的消耗,应该更大吧”
　　魔尊如此想着,目光便是往苏凌身上扫去.
　　而这一扫,当即便是让苏凌脸色铁青.
　　只见得苏凌神色自若,手持一柄普通长剑,白衣无暇瑕,轻松的指挥,犹如没有任何的消耗一般.
　　并且这个时候,他能够明确的感受到,苏凌的眼中爆发出来的光芒,和刚开始的时候相比,完全是一摸一样的强悍,没有任何的削弱之处.
　　“怎么可能”
　　看到这一幕的魔尊,怎么也不敢相信,苏凌居然还是处于满状态之中.
　　要知道,他可是魔尊,而对方仅仅是中级武王的级别.
　　两者相互对比,按道理最先坚持不住的,就是苏凌.
　　毕竟魔尊的底蕴,要比武王高上太多了.
　　不过现在看来,对方却不可思议的处于这种不可能存在的状态之中,却是真把他给震惊到了.
　　“绝对不能够再这样下去了.”
　　当即,魔尊便是咬咬牙,脸色难看的心中自语.
　　因为在这样下去,按照现在的状况来看,最先坚持不住的,不是苏凌,而是他.
　　必须要做出改变.
　　不过魔尊的嘴角,忽然是冷笑之色浮现出来.
　　虽然说,对方的战阵比他的更为的厉害,不过还是有着一个巨大的缺点,那就是,苏凌自身的实力.
　　应该说,至少在魔尊看来,苏凌的实力是比较弱的.
　　虽然说,魔尊也是听到过一下消息,说苏凌实力不是表面上的那么简单,实际上强大的多,并且还斩杀过凛冬族之中的三尊侯爵.
　　不过,这种消息在别人那里听起来,也许有些恐惧,一尊武王居然会有这么强悍的实力.
　　不过在魔尊看来,却有些不以为然.
　　因为他觉得,苏凌虽然名声很大,但是毕竟也只是一尊武王,武王再怎么强悍,斩杀过侯爵,也有着可能是使用了某种特别的手段,才能做到这一点.
　　实际上本身的实力,并不全面,可能只是某一方面厉害一些.
　　并且,就算是对方真的靠本身的实力,斩杀过侯爵又怎么样他的实力,毕竟是中级魔尊!而苏凌斩杀的三尊侯爵,实实在在的凛冬侯爵,没有任何的掺假,但是要知道,那些侯爵的境界,全部都是低等侯爵!而他,可是中级魔尊.
　　到了这个级别的境界,每一个小境的差距,都是宛如,鸿沟一般,对比之前的境界,堪比一个大境界.
　　不要说苏凌斩杀过三尊低等爵,就算是这个数目再翻上一倍也没有什么用,该碾压的,还是会碾压.
　　所以,魔尊已经是使用偷袭的手段,来强行靠近苏凌的身边,并且在极端的时间之内,将对方给刺杀了.
　　虽然说,这种举动,极为的危险,毕竟,若是一旦刺杀失败,这可就是直接欺入对方的大阵之中,主动上门,将自己置身于危险之中.
　　但是,魔尊对于自己的实力,极为的自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　信.
　　一个境界比你高,实力比你高的人也就罢了,最怕的就是这样的一个人,还对你进行刺杀,在他想来,完全没有失败的可能.
　　“魔影融天术!”
　　打定了主意之后,下一刻,魔尊直接狞笑出声,双手交叠,结出一个玄妙的印记,随机整个身体都是模糊,变为了一道魔影.
　　这道魔影,魔气极淡,看起来,就犹如是普通的影子一般,只不过在影子的双手之中,多出了两柄魔匕,那魔匕也是模模糊糊,飘荡住淡淡的魔气,其他的并没有特殊.
　　当这道魔影出现以后,微微一荡漾,竟然宛如,是融入了空间之中一般,直接是消逝了,任何意念都是不能察觉到他的踪迹.
　　而实际上,他已经是融入了天地之中,如水一般的流动,速度却是极为的快速,下一刻便是出现在苏凌面前.
　　苏凌眉宇微微的一动,缓缓的抬起眼帘,看了前方一眼,那个方向,正是那魔影所在的位置.
　　这一眼,让魔尊心中微跳.
　　不过他不相信,自己的魔影融天术居然会被对方所看破五,,毕竟苏凌虽然往他这里看了一眼,却仍然是没有任何的避让.
　　而既然没有任何的避让,这就足够了.
　　就算他看破了又如何只要没有必然,瞬息之间,他便是能够取走苏凌的性命.
　　“小子,给我死来!”
　　魔影神色一横,直接是动手了,那散发着淡淡魔气的魔匕,以一种极快并且无声无息的速度,划过空间,直接刁钻的挥向苏凌的喉咙.
　　这一下要是挥中了,恐怕苏凌的脖颈,会在顷刻之间被斩断,断绝生机.
　　“死吧!”
　　魔影冷笑一声,仿佛是看到了苏凌脖颈断裂,直接陨落的那一刻.
　　然而在这个时候,苏凌却是抬起头来,嘴角有着一抹不屑浮现.
　　而后,他直接是抬起长剑,轻飘飘向前斩出一剑.
　　这一件,平平无奇,但是却是有着万千光华汇聚在那剑刃之上,剑身反射出一道光芒,是一道寒光,仅仅是看上一眼,便是会刺痛灵魂.
　　“怎么可能”
　　那魔影心中大震,这一刻他终于是知道,苏凌竟然是知道他的位置,并且那一剑也是在冲着他而来.
　　不过在这个时候,就算他心中震动,也不可能避让而去,毕竟这刺杀一旦失败,便是会陷入对方的军团大阵之中,任他有什么手段,都是会被消耗殆尽,陷入必死之境.
　　所以,这一剑,他必须要接下.
　　想到此处,他直接是眼神一凝,双手魔匕交叉,犹如在空间之中绽放出一朵奇花一般,向着对方那一剑一划而去.
　　剑与魔匕划过空间,在一些有心关注的人的目光中,相互接触在一起.
　　魔匕的匕锋,与长剑的剑刃相触.
　　嗤!然而下一刻,在魔影的不可置信之下,那长剑竟然安然无恙,直接便是将他的双手魔匕给划开,直接向他斩来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百七十一章：强悍的中级武王！
　　那普通的长剑,虽然平平无奇,却仿佛是有着无边的威力一般,撕裂了那魔匕,竟然完全没有任何的消耗,直接是携带着无尽的光华,直接是向着魔尊斩来.
　　利刃呼啸而至,当即便是让那魔尊心中大惊.
　　“怎么可能”
　　魔尊眼中满是不可置信之色.
　　对方的那一剑,看起来仅仅是普普通通而已,怎么会有那种…恐怖的力量,竟然连他的魔匕都是一斩就破五,他怎么也想不通.
　　不过这个时候,他已经是没有太多的时间想那么多了,恐怖的长剑呼啸而来,要将他斩成两半.
　　千钧一发之际,魔尊并没有慌张,直接是冷笑一声,化身为的魔影微微一晃,以一种惊人的速度划过天际,要将那苏凌的一击给避开.
　　虽然说对方的长剑的锋利程度,让魔尊有些心惊,不过他却有自信避开这一剑,毕竟对方的力量惊人,但是速度却是更不上他真正的魔尊速度,而且他融入空间之中,也是令对方难以琢磨.
　　而这,在他想来,就能够让他立于不败之地.
　　在他避开之后,那长剑已经是挥斩在了空处,魔尊的嘴角已经是浮现出了一丝笑容.
　　心中已然是在酝酿着下一次的攻势.
　　然而这个时候,苏凌却是淡淡的一笑,手腕微动,竟然在:瞬息之间,直接改变了那一剑斩下的方向,直接向他原本躲避开来的魔影而来,并且速度极为的快速,角度极为的刁钻.
　　那凌厉的剑光划破空间,带来一阵凌厉的呼啸之声.
　　而看到这样的一幕,也是当即便是让魔尊脸色大变,满是不可思议的呢喃道:“这怎么可能”
　　无怪乎他心中如此的惊骇.
　　这一剑徒然的加速,竟然在:力量上,以及速度上,都是直接上了一个等级,直接是达到了惊人的武神级别的程度,并且还是能够威胁到他这个中级魔尊的中级武神力量!可是,这怎么可能做到魔尊惊骇无比.
　　对方这个人族,实力也仅仅是中级武王的程度而起,虽然灵力以及气血等强悍雄浑无比,但是真的达到了这种力量,突破了境界的封锁,还是给他惊到了.
　　不过这个时候紧要关头,已经是没有多少时间让他震惊,那刁钻的一剑斩下,几乎就是要将他给杀死.
　　那魔尊咬咬牙,也是不相信对方的一剑真的就如此的恐怖,只能够面前的使用到自己最为惊人的速度想要避开这一剑,事实上到了这一步他已经是完全没有了其他的办法.
　　“可恶,给我避开啊!”
　　千钧一发之际,他不由得直接怒吼,企图能改最终的结果.
　　然而苏凌微微的一笑,直接一魔影的天灵盖上怒劈而下,电光火石一般的一划而过,穿越过魔尊的整个身躯.
　　嗤!轻微的响声传出.
　　那一剑直接是自魔影的下方穿刺而出,带出一缕红色的血雾.
　　空气似乎是变得有些微微的寂静.
　　那原本拼了命在扭转身体的魔影也已经是凝固了身躯,呆呆的立
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在空气之中,宛如,傻了一般.
　　时间缓缓的流逝.
　　那魔影终于是退出了这种状态,化为那魔尊的样子,出现在了虚空之中.
　　一道道目光朝着这个方向看来,当看到那魔尊的样子时,却是眼神徒然一缩.
　　只见得那原本不可一世的魔尊,神色呆滞,脸上犹自可以看见一丝惊恐之色.
　　更为重要的是,一条血线直接是自他的天灵盖之中划下,经过额头,脸庞,脖颈,一路向下,直接穿越过整个身体.
　　所有人心中都是骇然无比.
　　这一剑,居然直接是将那魔尊的整个身体都是劈开,从头到脚,完全没有例外.
　　那一剑之力,居然强悍到了如此恐怖的地步无数人心中都是感到不可置信.
　　要知道,苏凌可仅仅是一尊中级武王啊,竟然能够做到这样的一步,斩杀中级魔尊!不过不管
　　人们不敢相信,但是事实却是摆在所有人的面前.
　　那魔尊的双目已经是失去了神采.
　　此刻的他不仅仅身体被斩开,就连泥丸宫之中的元神本体,,也是直接是被斩开.
　　若是有人将意念探入他的泥丸宫,则是可以发现,他的元神小人已经是出现了一条血线,在那血线裂口之中,缓缓的散逸出一丝丝的元神本源,消散于天地之间.
　　按照这种消散的趋势,恐怕要不了几息的时间,这魔尊便是会直接消亡.
　　“不,不可能”
　　那魔尊神色惊骇无比,还在:喃喃自语,满是不可置信的呢喃道:“我可是魔尊,中级魔尊,怎么会”
　　说着说着,他已经是没有继续下去,不是他不想说,而是他已经是没有这个力量说了.
　　噗!他的身体,直接是裂为了两半,血液直接喷洒而出,弥漫了虚空.
　　在他裂开的脑袋之中,那元神也是暴露在空气之中,并且被天地力量侵蚀,也是直接被斩为两半,那元神之力直接是以一种恐怖的速度消散天际,不一会,便是直接消亡殆尽了.
　　而这样的一幕,也是代表着,那魔尊已经是彻彻底底的陨落而去,直接是消散于天地之间.
　　这个时候,所有人都是倒吸了一口凉气.
　　随能够想到,在这样的战斗之中,最后居然是苏凌这个中级武王,直接是将那中级魔尊给直接斩成两半这种堪称奇迹之事,简直是让人有些不可思议.
　　所有看到这一幕的人或者异族,心神都是大为的震动.
　　“第十二城城主,那是第十二城城主,没想到他竟然是当众斩杀了一尊中级魔尊”
　　“那可是一尊中级魔尊啊,何其厉害但是居然能顾被他给斩杀,他的力量,到底有多么的恐怖”
　　“之前便是有传闻,说是苏城主的实力,早就已经是达到了武神级别的程度,并且能够斩杀堪比武神级别的凛冬异族,而现在没有想到的是,他居然在众目睽睽之下,直接是斩杀了一尊中级魔尊,简直不可思议”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百七十二章：吞噬魔尊的力量，境界强化解锁！
　　“是啊之前虽然苏城主斩杀过凛冬异族,但是那也仅仅是低级侯爵而已,要知道到了武神这个级别的力量,每一个小境界,可是都是天地之隔,堪比之前的一整个大境界的”
　　“苏城主,实在恐怖的不可思议”
　　“有了苏城主,我们人族又是多了一丝胜利的希望了!”
　　在星球之上,人们远远的看着那太平洋上面的一幕,脸色都是极为的涨红,眼神之中,尽是激动之色.
　　原本他们心中对于这一战,都是极为的担忧,但是苏凌的这一举动,却是极大的鼓舞了他们的信心.
　　每个人族都是看着那一尊年轻的身影,眼中似乎是携带着一种近乎于狂热的信仰.
　　那是处于一种绝望之下的一种曙光,只有着处于绝望境地的人们,方才能够感受到这样巨大的冲击.
　　而于此同时,战场上的一些关注着这一战的人族联盟军们,心中也是大为的震动,看着那天空之中的苏凌,眼中都是不可思议,极为的亢奋.
　　现在其他的战场之中,都是陷入了焦灼的状态,就算是有着局部的优势,但是也是优势极小,并且更多的地方,都是处于一种劣势之中.
　　而这个时候,士气问题是极为的沉重的,人族急需要一场胜利,来提高士气.
　　而刚刚苏凌居然直接一剑之下,击杀了一尊魔尊,这样的一幕,令所有人心中都是无比的沸腾.
　　中级魔尊!那可是中级魔尊!一尊中级魔尊的陨落,往往就是代表着一支军团的消逝.
　　毕竟,在这种大规模的作战之下,个人的实力,其实没有到达一定程度的话,并没有什么太大的作用.
　　而军团的最大势力,实际上都是来自于对方魔尊等人物的统领,在这种情况之下,便是能够发挥出巨大的作战能力.
　　而现在苏凌居然直接将一个中级魔尊给斩杀了,这简直是破坏了对方的军团.
　　在这种情况下,人族联盟军岂能够不士气大涨当即便是吼叫着,直接向着那些异族军团轰杀而去.
　　这种忽然间暴涨的士气,也是让一些劣势的战斗,竟然直接是隐隐之间占据了上风.
　　而感到压力大涨的异族军团,他们也是脸色极为的难看和铁青,目光看着苏凌的身影,双目之中浮现出怒火.
　　就是因为苏凌这个人族,方才能够让人族的士气为之大涨.
　　斩杀一尊魔尊,这种事情,居然真的能够做到这简直是匪夷所思.
　　不过不管怎么样,事情已经是到达了这,他们面对着这种局面的出现,也是没有办法,只能够面对人族的悍然进攻,将之给全部接下.
　　而这样造成的后果,就是四大异中的伤亡,直接是多上了一些,不过这也是没有办法,他们只能够默默忍受.
　　而天空之上的武圣级别的,几尊最强者自然也是看到了下方的一幕,顿时都是惊讶不已.
　　居然没想到,苏凌居然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能够真的做到这种不可思议的事情.
　　尤其是那魔尊皇者,更是脸色铁青.
　　原本他们都是曾经嘲笑过凛冬族,居然被一个人物武王给斩杀了侯爵,而现在也是轮到了他们魔族.
　　并且这一次,居然还是直接斩杀的中级魔尊!这简直是比起凛冬族来说,更是令魔族感到难堪.
　　而那凛冬大公也是没有幸灾乐祸,因为现在他们都是被绑在了同一条战线上,属于一条绳上的蚂蚱.
　　苏凌居然斩杀了一尊魔尊,这可是对四大异族来说,是大大的削弱了一部分实力.
　　因此,每个异族皇者脸上,都很是难看.
　　而相比他们,林天阳等几尊武圣,却是笑出声来了,看着下方的苏凌,那惊叹的目光之中,有着许多的满意之色.
　　这个人族的新星,说不定还真的能够改变战局.
　　不过当然了,一般来说,苏凌只要战力没有达到武圣级别的力量,也是不能够决定到巨大的作用.
　　整个战局的最大决定者,实际上还是他们这些最高级的力量之中的战圈.
　　缓缓的将目光给收回,他们也是脸色正色的看向对方四尊皇者,身上恐怖的力量缓缓升腾而起.
　　战斗要开始了呼呼!而在下方的战圈之中,苏凌斩杀了一尊中级魔尊,神色完全是没有太大的变化.
　　实际上靠他原本的力量,对付中级魔尊,还是有些吃力的.
　　但是他现在所依靠的,不仅仅是只有着自身的实力啊,还有这战争之心带来的强悍力量凝聚力,将整支军团的力量,全部都是汇聚于他的一剑之上,将他的力量强化到了一种恐怖的地步.
　　并且同样重要的是,对方居然敢直接过来刺杀他,完全是主动投敌,献上人头的举动.
　　毕竟,如果对方处于那军团之中,在军团的守护之下,挥动诸多的力量,苏凌还真的不能够将他如何,只能够一步步的蚕食,而后将之给击败.
　　所以,实际上也是对方愚蠢.
　　轰轰!苏凌脸色冷漠,直接是使用小吞噬术,恐怖的吞噬力量席卷出来,将那中级魔尊的力量给吸入了体内.
　　吸收了这尊魔尊的力量,原本就已经储备有诸多的强化值,系统面板也是终于出现了一些变化.
　　境界:中级武王可强化看见这样的一行字,苏凌眸光一闪.
　　刚刚的他,借用战阵之力,并且对方轻敌的原因,种种情况之下,方才能够一举斩杀一尊中级魔尊.
　　而这个时候,境界居然可以强化了!要知道,高级武王,可是比起中级武王来说,要强大太多了,要是突破,给他的提升是极为的巨大的.
　　想必突破之后,或许对付中级武神的力量,他不会再像…之前那么拘束了,或许可以轻松的应对.
　　所以,苏凌的意念微动,锁定在了系统面板之中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百七十三章：战场之中盘坐突破，诸人感到不可思议！
　　战场之中,人族和四大异族交战在一起,军团互拼,各种惊人的波动震荡,光华绽放,连虚空都是崩灭而去.
　　苏凌身处第十二联盟军之中,意念落在了系统面板之中.
　　在面板之中,有着“境界:中级武王可强化”
　　的字样.
　　强化境界,无疑是对苏凌有着天大的好处,一旦强化,在这战场之中,他能够更加的来去自如.
　　如果突破到了高级武王的境界,恐怕除了那四尊皇者的出手之外,其他的人,都是不能够再威胁到他的生命.
　　所以,没有思虑多久的时间,苏凌直接是选者了强化!意念确认之下,那系统冰冷的声音直接响起.
　　“叮!消耗一千万强化值,强化境界中”
　　没错,就是一千万强化值!到达了武王这个境界,实际上强化的,已经是身体全面的强化了,包括身体,元神,神府,泥丸宫,经脉,骨骼,五脏六腑体质,悟性什么的,也会跟着进化.
　　一切的一切,都是完全的要强化到另外一个生命状态.
　　而且强化后和强化之前的差距非常的大,每一个小点中的差距达到了十倍不止,更不要说整体来看了,简直就是一个宛如,蜕变一般的过程.
　　正因为这样,所以强化所需要的强化值,才有这么的大的数目.
　　也正因为如此,苏凌集齐这么多的强化值,才耗费了这么久的时间.
　　要直达哦,这段时间以来,他斩杀了多少异族了那些侯爵以下的就不提了,实际上那些级别的异族,虽然质量不够,但是数量足够多,这一千万的强化值,也有着一部分是来自于那些侯爵以下的异族.
　　而更多的,则是来自于侯爵级别的人物.
　　这段时间以来,他斩杀掉的侯爵,已经有不少.
　　低等侯爵级别的有三尊,中等魔尊也有一尊.
　　而要知道,这些对比人族的境界,可都是武神级别的境界!所提供的强化值数量,也是武神级别的数目.
　　这么多高级的强者所提供的强化值,足足一千万的庞大数目,居然只能够为苏凌突破到武王境界,这简直就是有些匪夷所思的存在了.
　　不过这其中虽然有点难以想象,但是所幸,得到的结果,也是足够对得起这么多的强化值消耗.
　　毕竟,现在苏凌只是武王,就能够对拼那么多的武神级别的人物,也是因为这庞大的强化值,给了他太多的加持.
　　所以这么想来,也是足够正常.
　　此刻,一千万的强化值,化为了庞大而纯粹的能量,在苏凌的体内游走.
　　那能量,不是普通的,能够无视一切的,强化苏凌自身.
　　那些能量,在经脉之中冲刷,在血管之中流淌,宛如,巨蟒,宛如,流瀑,宛如,洪流,宛如,滔滔江河.
　　体内,都是响彻起巨大的呼啸之声.
　　那些力量,绽放着莹莹光芒,呼啸而过,在每一个身体组织之中,都是留下一丝丝的本源力量,直接是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　融入而去.
　　每一丝的本源力量融入进去的时候,那片组织,那些细胞,都是贪婪的吸收着能量,似乎呼吸一般,微微一涨一缩,犹如心脏一般的鼓动起来,极为的奇特.
　　当吸收到足够多的本源力量的时候,那些细胞都是开始了蜕变.
　　那本源力量在苏凌体内呼啸,流转过每一个细胞,每一个细胞在吸收了足够多的能量的时候,都是开启了蜕变.
　　当这些细胞覆盖苏凌体内的每一个角落的时候,就形成了整体的蜕变.
　　苏凌的体内,犹如嗡鸣一般,一股淡淡的波动在他体内流转,缓缓的向外面扩散而去,席卷万里,将那些战场之中正在大战的人族,异族双方,都是惊了一下.
　　“这是什么波动真奇怪.”
　　“好像是突破境界的波动,有人在突破高级武王!”
　　“这可是战场,是谁敢在战场之中突破境界”
　　惊讶之下,他们眼角余光都是在四顾,想要找出那个…突破境界的人,没多久,他们便是发现,那波动显然就是由苏凌这边散发出来的.
　　当即.
　　一道道惊讶的目光,都是往苏凌这边而来.
　　“居然是他”
　　“就是刚刚斩杀那尊中级魔尊的家伙,是他在突破高级武王!”
　　“真大胆啊,这里是战场,激烈的战斗正在爆发,一个余波过来,恐怕就算是武王也要吐血而亡,他居然敢突破,也不怕被打断,受伤.”
　　“这个人刚刚就能够斩杀中级魔尊,如果再度突破的话,岂不是连高级魔尊都是奈何不了他了”
　　“恐怖”
　　战场之中,诸多人族,异族都是在惊骇的自语.
　　苏凌的举动,实在是震惊了他们.
　　“这个家伙,居然这么大胆,敢在这里突破”
　　战场某处,一个低级魔尊看向苏凌,惊骇的道.
　　如果苏凌看见了他的模样,肯定不会陌生,因为这尊中级魔尊,赫然便是当初附身在罗封身上的波寻.
　　俩人之前,说起来,还有着一些恩怨.
　　原本波寻是想要找个机会对苏凌出手的,毕竟他亲眼见到了苏凌的不凡,居然在短短的时间之内崛起,是个盖世天骄,必须要除去这种巨大的隐患.
　　不过,也正因为苏凌的突破速度实在是太快,让罗封还没来得及想要怎么对苏凌出手,苏凌便是成长到了一个让他即便是想出手,也不一定打的过的地步.
　　最好的机会错过了,波寻也是暗道:可惜,只能够放弃了对苏凌出手的这个想法.
　　就连在战场之中看见了苏凌,因为知道苏凌的力量很是恐怖,足够斩杀低级魔尊,所以波寻也没有靠近苏凌.
　　不过现在看到苏凌正在突破,这就有些不同了.
　　“绝对不能够让他突破成功!”
　　眼瞳之中倒映着苏凌盘膝而坐的身影,波寻皱眉道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百七十四章：不可思议的强大功法，波寻的亡魂皆冒！
　　波寻眼中蕴含着杀机.
　　他知道,苏凌很是恐怖,越阶战斗的力量让人难以相信,如果让苏凌突破到了高级武王,那么更加是难缠,恐怕会是成为这战场之中的巨大麻烦.
　　他想要立刻.
　　对苏凌出手,斩杀苏凌.
　　不过,由于这种举动影响极大,他也不是特别的自信,所以要询问一下魔尊.
　　于是,波寻目光往天空之上那里看去.
　　在那里,爆发着惊天大战,人族的四大武圣,对付异族的四大皇者,各种强横到了极点的波动爆发开来,形成一片可怕的景象,犹如末日一般.
　　似乎是察觉到了波寻的目光,那魔皇也是回过头来,往波寻这里看了一眼,而后又是看向在虚空之中盘膝而坐的苏凌.
　　当即,那魔皇的眼皮就是狂跳了一下,眼中有些一些惊色,显然,他也是被苏凌的这种战场之中就地突破的举动,给吓到了.
　　这个人族,居然真的敢如此简直是狂妄到没边了.
　　魔皇也是懂了波寻的意思,这个家伙简直是恐怖,绝对不能够让他突破成功.
　　所以,没有太多的犹豫,眼中光芒快速的闪过,最后爆射出一道寒光.
　　魔皇点了点头.
　　这个人族必须要杀,而现在确实是最好的时机.
　　波寻看见魔皇的目光,顿时眼中一抹喜色闪过,转过脑袋,看向苏凌,眼中有着一抹冰寒的杀意浮现.
　　虽然说,他是一尊低等魔尊,力量也只是堪比一尊低等武神级别,无限靠近中等魔尊的实力.
　　而苏凌,不久前便是斩杀过一尊中等魔尊,两者之间的差距,波寻似乎是不能够对苏凌如何.
　　不过,这只是表面.
　　没有人知道,波寻的实力虽然是低等魔尊的地步,但是实际上,他的实力极为的强大,恐怕就算是寻常的中等魔尊,都是比不上波寻,甚至对拼起来,波寻可以反过来斩杀中等魔尊!波寻的力量,不能够用境界来衡量.
　　而这也是为什么,波寻只是一尊低等魔尊,却受到那魔皇的重视的原因.
　　波寻的天赋极为的不错,在魔皇看来,波寻是现在的魔尊之中,最有希望突破到魔皇境界的魔族天才.
　　有波寻出手,或许真的能够斩杀那苏凌.
　　波寻远远的看着苏凌的身影,眸子之中浮现一抹冷光,犹如洞穿空间.
　　下一刻,他直接出手,双手如爪,向前方轻轻的一撕,顿时撕开一个裂口.
　　这裂口一边是在波寻这边,另一是显露出苏凌盘膝而坐的身影,一步就能够到达.
　　波寻脸色冰冷,直接一步到达苏凌的面前.
　　波寻的身影出现,让整个第十二城联盟军大惊,无声无息的,居然就被一尊魔尊闯了进来,而且居然就要对苏凌出“不好.”
　　同一时间,天空之上的林天阳察觉到这一幕,也是脸色大变,现在苏凌是处于突破的关键时间点,不能够出手,如果一旦被打断,恐怕后患极大,更何况那波寻现在不是想要打断苏凌,而是想
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要杀他.
　　或许真的很有可能被波寻得手.
　　他一步想要踏出,想要帮助苏凌,不过却被那魔皇挡在身前,冷冷的看着他.
　　林天阳心中微叹一声,这个时候,随都是帮助不到苏凌,只能够靠他自己.
　　而一般来说,突破这种重要事情,一般都是时间延续比较长的一段时间,短时间内是不会醒来.
　　“难道,苏凌今日要陷入危险之中”
　　这一句话,不仅是出现在林天阳的心中,也是出现在这太平洋战场所有看见这一幕的人心中.
　　而在万众瞩目之下,那波寻冷冷的一笑,蕴含强烈杀机,抬手便是朝着苏凌一掌拍下.
　　这一掌,看似极为的缓慢,却是极为的快速.
　　划过天空的时候,带着某种奇特的空间波动,每一丝波动都是带着极为恐怖的杀机,万千波动汇聚到一起,犹如是一柄悬天之刃,电光一般斩向苏凌.
　　看见这一幕的所有人,心中的紧张都是提到了嗓子眼,任谁都是知道,这一掌若是劈中了,恐怕任凭苏凌身体素质再厉害,恐怕而也是要顷刻之间陨落,身体元神都是要被斩为两半.
　　那一掌速度极为的恐怖,瞬息之间,便是划过空间,到达苏凌的天灵盖上方,直接是一斩而下.
　　铛!然而就在所有人都是以为苏凌必死无疑的时候,一道金铁交鸣之声,便是响彻而起,在天地之中嗡嗡作响,让所有人耳朵都是震动不已.
　　所有人都是傻眼了,怔怔的看向那里.
　　只见得苏凌的天灵盖之中爆射出璀璨夺目的光芒,散发着坚不可摧的气息,直接是宛如,琉璃金刚一般,竟然抵御住了那一掌.
　　嘶!一道倒吸一口凉气的声音,纷纷响彻而起.
　　任谁都是没有想到,那恐怖的一掌,居然被苏凌自动的防御下来了.
　　所有人都是知道,那光芒是来自于某种功法,肯定是苏凌练了某种炼体功法,在危机之下,自动护体,抵御住了那一掌.
　　可是一般来说,炼体功法即便是强横,但是在没有主动运转的情况下,威力都是会下降一个档次,并没有主动运转的那种…强悍的防御力.
　　而眼前,这一掌居然被苏凌的炼体功法自动运转给护住了,可想而知,那功法若是主动运转起来,该有多么的不凡而在所有人的注视之中,那波寻看着眼前的一幕,也是眼睛瞪大,感到一丝不可思议.
　　“怎么可能”
　　他忍不住的脱口而出,满是难以置信.
　　他对自己的这一掌,有着极大的把握,就算是一尊中级武神,想要正面抵御住他的这一掌,也是不一定能够做到.
　　而现在,苏凌居然在功法自动护体的情况下,直接是抵御住了这一掌那功法到底有多可怕波寻心中不可置信的想.
　　突然.
　　他眼睛猛地瞪大,犹如看见了最恐怖一幕一般.
　　只见得苏凌竟然缓缓的睁开了眼睛,似笑非笑的看着他.
　　波寻,亡魂皆冒!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百七十五章：手臂一探，捏波寻脖颈如捏小鸡！
　　苏凌的突破,自然不是像他人那般那么的慢,需要长久的时间.
　　实际上,他每一次的突破,都是顷刻之间便是能够完成.
　　而这也是为什么苏凌敢直接在虚空之中盘坐,在战场之中进行突破的原因,他根本不怕什么他人袭杀.
　　而刚刚,他其实早就能够在那波寻攻击到来之前醒来,不过他没有醒,因为他知道,以波寻的力量来说,根本是破不了他的防御,所以就根本没有那么快的醒来了.
　　“怎么可能”
　　那波寻看见苏凌居然醒来,心中也是骇然无比,同时也忍不住的惊骇出声.
　　他看到了什么顷刻之间,苏凌居然就已经突破完成,达到了高级武王的境界天啊!波寻不禁暗自吞咽了一口口水,脸色微微的苍白.
　　这怎么可能出现这可是高级武王境界啊,可不是什么低级的境界,寻常的人,不要说数天,数月的时间突破了,就算是数年的时间,都是可能存在,毕竟武王级别的突破,根本不是什么儿戏.
　　然而,在苏凌的面前.
　　似乎就简直和儿戏差不多.
　　刚刚他使用了多长的时间一息两息不知道,他刚刚没有算,不过不论如何,这种速度都是极为的骇然,根本不是常人能够拥有的速度.
　　那速度,简直是恐怖!而同一时间,苏凌在顷刻之间就醒来,并且之前在未醒来的时候,就已经用炼体功法的自动护体,将波寻的一击给抵御住的一幕,所有人都是看在眼里.
　　顿时间,所有人都是眼睛暴凸,显露出一副惊骇的神色.
　　这怎么回事这两件事情,根本都是这世间不可能出现的事情好吧尤其是那顷刻之间就突破完毕的一幕,更是让人骇然.
　　高级武王的境界啊.
　　顷刻之间,居然就从一个中级武王,突破到了高级武王.
　　这种事情简直匪夷所思.
　　不仅是人族,还是那些异族们,心无比的骇然,这种事情他们不要说没有见到过,就算是想也想不到啊,谁敢往这个方向想人族之中,先是目光惊骇,有着浓浓的喜色浮现出来.
　　要知道,刚刚苏凌被袭击的那一刹那,他们可是连心脏都是揪起来了.
　　生怕苏凌在这种完全没有防备的状态下,被直接袭击陨落了.
　　而让人没有想到的是,苏凌不仅在顷刻之间,就是醒来,而且自身的身体防御,也是足够恐怖.
　　这一切,都是太过于让人心中兴奋了.
　　而与人族不同,其他的异族们,则是心中满是骇然,心中暗道:“这是个多么恐怖的家伙”
　　显然,苏凌的一举一动,将所有人心中的固有认知,都是全部打破.
　　直接是震憾了所有的人眼球.
　　而在那万众瞩目之中,已经到达苏凌面前的魔尊波寻,脸上更是冷汗凌厉,脑海之中,似乎有着惊雷炸响.
　　这个时候,他脑海之中闪过许多念头,不过更多的是慌乱.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　顷刻之间,他已经是想好了要怎么办,那就是先退去再说.
　　毕竟,眼前的这个人,可是斩杀过中级魔尊的啊,即便他波寻也是非常的不凡,能够媲美中级魔尊,甚至比起一些中级魔尊来说,还要更加的恐怖,但是波寻并不认为,自己能够将苏凌怎么样.
　　他知道,他不能够斩杀苏凌.
　　而既然不能够斩杀,他留在这里,自然也是不能够有任何的建树,反而是会有很多的风险,既然如此,那么他还不如就直接退去罢了.
　　于是,他身形一动,魔尊之体荡漾开来,犹如鬼魅,就欲直接退去.
　　这种速度,即便是中级魔尊,也不一定拥有,极为的恐怖,超越了同境界太多太多.
　　波寻认为,即便是之前的那中级魔尊没有逃脱,但是他也能够在苏凌的面前从容逃脱,就凭这种恐怖的速度.
　　然而.
　　就在波寻身体刚刚一动的那一刹那,他便是脸色变得:惊骇无比,瞳孔猛缩的看向前方.
　　只见得,前方有着璀璨金光闪烁,一条手臂以一种难以想象的方式,似急似缓的,自那金光闪耀之中穿透出来,穿越过空间,让波寻没有反应过来的速度,已经是来到了波寻的脖颈之间.
　　刹那间,往前一探.
　　波寻立马便是身形凝固,再也不敢动身一步起来,不敢动弹.
　　因为一条手臂,已经是搭在了他的脖颈之上,金光闪耀间,已经是将他的脖颈捏住,轻轻的动作,虽然没有爆发出力量,但是却是让波寻心中狂跳,灵魂之中有着一种恐惧之色浮现出来.
　　在这一刻,他的生命,已经是不在他的手中,不由他自己做主,而是在苏凌的手中.
　　虽然此刻他脖颈之间的手臂,并没有使用太大的力量,但是波寻能够保证,苏凌只要一念之间,那手掌轻轻的往他脖颈之中一捏,便是能够将他的脖子直接给捏爆.
　　在这种状况之下,他便是动也不敢动了.
　　而于此同时,他的心中,也是极为的骇然.
　　在前一刻,他根本是完全没有看到,苏凌的手臂,是以什么方式探过来,又是用什么样的方式,将他的脖颈给捏住的.
　　明明那种…速度看起来并不怎么样,也并没有撕裂空间,但是却能够让他波寻都是没有反应的急,便是将他的性命握在手中,这种未知,比起那种…速度奇快来,可能还更加的令人感到可怕.
　　于此同时,一道道看到这一切的目光,心中也是骇然无比,眼瞳之中,都是微微的在颤抖.
　　那种…速度,不仅是波寻感受到了,他们也是感受到了.
　　从那之中,他们能够感受到,苏凌的力量,又是变强了不少啊.
　　而天空之中,那武圣与四大异族皇者的战场之中,那魔皇抽空中,又是往下方的战场遥遥的看上了一眼,而这一看,当即便是让他眼睛瞪大.
　　“什么怎么可能”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百七十六章：敢斩杀否？一手捏爆！！
　　“怎么可能”
　　遥遥的天空之上,那魔皇的惊骇之声传递开来,显露出他心中的惊涛骇浪.
　　那怎么可能刚刚苏凌不是在突破之中么这么快就直接突破完成了而且现在居然一探之下,居然就完全的握住哪波寻的脖颈,将后者的性命完全给掌握,这种速度,简直是匪夷所思.
　　而且于此同时,魔皇的心中,也是升起了浓浓的怒火.
　　无他.
　　要知道,那波寻,虽然只是一尊初级魔尊,但是对于魔族之中的意义,可是极为非凡的存在,是公认的,最有机会突破到魔皇境界的天才.
　　这种天才,整个魔族之中,也就仅仅只有着他一个.
　　而现在这个人,居然直接被苏凌给抓在手中,将他的生命给掌握.
　　这如何不让魔皇暴怒不过他虽然心中暴怒无比,但是却没有任何的办法,因为他现在处于武圣级别的战场之中,轻易之间,并不能够腾出手来,去对付苏凌.
　　所以,虽然他心中暴怒,但是也是只能够远远的冷言威胁,微眯着眼睛道:“小子,你若是敢将波寻给杀死,吾必然会让你后悔的!”
　　他的声音,携带着恐怖的威压,滚滚而过,传递到下方的战场之中,将整个天地都是覆盖.
　　魔皇之威,岂是非凡仅仅是声音,便是在下方的战场之中,掀起一幕恐怖景色.
　　这种威势,让下方的战场之中所有人都是感到骇然.
　　一些目光也是向苏凌那边投射而去.
　　人族和异族,都是心中不由的在想,苏凌面对着这种威胁,究竟会怎么做而在那万众瞩目之中,苏凌身边响彻着魔皇的威严话语,他自然也是听到了.
　　不过他没有太大的反应,只是微笑着看向面前的波寻,手臂捏着对方的脖颈,笑吟吟的道:“不知道,我是该称呼你为波寻,还是该称呼你为罗封呢”
　　他的话语非常的平淡,并没有丝毫的怒意,反而是像一个老朋友一般的平平淡淡,仿佛在:普通的交谈一般,没有丝毫的杀意.
　　但是.
　　就是这种声音,却是让波寻心中微微的跳了跳,同时也让他的心中,无比的慌乱起来.
　　因为他能够察觉到,这似乎是隐藏在暴风雨之下的宁静.
　　不过即便是如此,他毕竟是一,心里素质强大无比,虽然心中慌乱,但是脸上却还是表现出一副平静的模样.
　　他微微深吸一口气,平视,淡淡的道:“放开….”
　　苏凌闻言,眉头微微跳了跳,缓缓的道:“为什么,我若是不放呢”
　　语气也是非常的平淡.
　　波寻心中狂跳,不过仍然是淡淡的道:“你应该听见魔皇大人的话语了吧若是不放开…,你可能承受不了那等后果.”
　　他的语气之中,蕴含着一丝微微颤抖的威胁.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　苏凌笑了笑,并不在意的道:“我们两个可算是老朋友了吧”
　　“在云霄城的时候,你的化身,就是化身为云霄城的副城主,那个时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　候,你可是对我颇为的照顾啊”
　　波寻听着,心脏之处又是疯狂的跳动起来,自苏凌的语气之中,他听到了一丝不对劲的味道.
　　苏凌继续道:“那个时候,连我都是完全没有想到,你居然会是一尊魔族之人要不是后来我得到了一件鉴魔器物,可能还发现不了呢.”
　　波寻已经是微微的在屏息.
　　下一刻,苏凌的语气,徒然的变得:森寒无比,他眼睛微眯,蕴含杀气的道:“可到后来,你居然敢派出魔族之人,去将我的宠物给围杀,那个时候,你就已经是在我的必杀名单之中了.”
　　“而现在,也是得以在这一刻成功的验证”
　　这个时候,苏凌的语气极度的森寒,任谁都是能够听得出,他的语气之中蕴含着森寒无比的杀意.
　　波寻脸色一变,已经是彻底的绷不住了,脸色骇然的道:“苏凌,你真的想杀我么,你因为知道你若是敢杀我,你会彻底的触怒我们魔皇大人,到时候任你手段滔天,也不可能逃脱的了性命,你”
　　他话还没有说完,苏凌已经是淡淡的开口,缓缓的道:“如果你还有下辈子的话”
　　“记得别惹我!”
　　那伸出的一只手,徒然握紧,手掌之中,金光弥漫,恐怖的巨力浮现出来.
　　波寻脸色剧变,声音急促的道:“苏凌,你”
　　然而话还没有说完,一声凄厉的惨叫之声便是响彻起来.
　　“啊!”
　　声音非常的急促,有种:戛然而止的味道.
　　咔嚓一道某种东西断裂的声音响彻起来,那分明是波寻脖颈断裂的声音.
　　可怜波寻一介魔尊,何其强大的存在,但是此刻在苏凌的面前,却好像是一只小鸡一般,手一用力,就是直接被捏断了脖颈.
　　极为的凄惨.
　　而当然了,波寻乃是魔尊,堪比武神级别的强大存在,自然是不可能脖颈断裂,就直接陨落.
　　而苏凌的手段,自然也是不可能只有着这区区一点手段.
　　恐怖巨力席卷间,直接将波寻的身躯给直接粉碎.
　　而于此同时,也是有着灼热的金光弥漫出来,那种…金光,似大日一般绽放,席卷而出,所过之处,波寻躯体所有的生机,都是直接被泯灭而去.
　　波寻眼神骇然,眼睁睁的看着那金光弥漫,将他的整个身体笼罩,漫过他的头顶,却完全没有任何的办法.
　　极致灼热的痛觉弥漫出来,波寻仿佛是置身于太阳之中,感觉灵魂都是融化而去,而后就什么都没有了.
　　波寻,直接陨落!而在外界看来,那波寻直接是被融化而去,化为液滴,自天空之中流淌下来.
　　苏凌神色淡淡的看了一眼,便是袖袍一挥,便是有着浓浓的吞噬之力席卷而出,将那些液滴给笼罩,化为滚滚的灵气,收走.
　　而虽然他的心中淡然如水,但是外界的人看来,却是连眼睛都是暴凸了出来.
　　他们看到了什么!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百七十七章：绝世天才，比凤毛麟角还要稀少！
　　所有人都是被震惊到了,眼睛睁大,张开嘴巴,却说不出话来.
　　那是谁那可是一尊魔尊啊!魔尊波寻.
　　虽然只是一个低级魔尊,相当于低级武神的实力,但是起码也是一尊魔尊,并且据说实力还非常的强悍,比起中级魔尊来,也是只强不弱.
　　而就在刚刚.
　　这样强悍的一个魔尊,却是在苏凌的手上,完全没有任何的反抗能力,直接被向一只小鸡一般的提起来:,那种…姿态,拿魔尊如同探囊取物的姿态,让所有人心中都是惊到了.
　　而之后发生的事情,则更是让所有人都是震憾.
　　一介魔尊,堂堂的一介魔尊,居然会在一个高级武王的手中,直接是一手捏爆.
　　那姿态,就好像捏爆的不是一个魔尊,而是一个极其薄弱的气球一般,那种情景,是所有人都是从来没有想到过的.
　　这个世界上,怎么会有这么强大的高级武王要知道,就算是苏凌曾经斩杀过中级魔尊,可是斩杀一个中级魔尊的人,也绝对不可能这么轻松的捏爆一个低等魔尊,更何况这个魔尊还是波寻,波寻可是不能够用寻常的低级魔尊能够媲美的.
　　所有人都是知道,这么轻松的姿态捏爆一个低级魔尊,只能够说明了一个信息,那就是苏凌的力量,已经绝大的超越了低级魔尊,达到了一个不可思议的程度.
　　唯有这样,方才能够做到那样轻松的一步.
　　而想到这一点的人,心中更是倒吸了一口凉气,为苏凌的强悍而感到震惊.
　　要知道,苏凌的境界,可是还是一个高级武王.
　　还是一个武王而已,捏爆波寻,仍然是算得上是越阶斩杀,简直是让人感到非常的不可思议,不敢置信.
　　难道说,苏凌的实力,已经是达到了高级武神的境界不成想到这一点,所有人都是忍不住的摇了摇头,连忙是抛开了心中这个不切合实际的想法.
　　他们感到这个想法,应该是他们想多了,根本是不可能实现,也根本上不可能是事实.
　　高级武神啊,比起高级武王来,强大了太多了.
　　虽然按照以往苏凌越阶斩杀敌人的姿态,这越一个大境界来说,似乎也不算什么.
　　但是,要知道.
　　高级武神之上的境界,可就是只有着武圣级别了.
　　武圣级别,就是相当于那皇者的级别,异常的恐怖.
　　那等力量,是处于了整个星球的顶端,强到达了不可思议的地步.
　　而苏凌的境界,居然是隐隐了这种最高力量之下,几乎是最强的一个级别了.
　　这如何不让别人不能够相信苏凌现在还是极为的年轻,就连崛起的日子,有些人也算的非常的清楚,那时间非常的短暂,而让所有人都是不能够想到,苏凌的天赋居然如此的恐怖,堪称绝世天才,凤毛麟角都是不能够用来形容他的恐怖.
　　所有人都是忍不住的想到,如果苏凌再进一步的话,可就是达到了武圣级别的力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　量了,是真正的到达了这个世界的顶端,能够真正的站在四大异族的皇者面前.
　　这种速度,简直恐怖而想到四大异族皇者,诸人又是想到了之前的那一幕.
　　就在苏凌捏住波寻的脖子的时候,所有都是听到,那远在高高的天穹战场之中的魔皇,曾经试图对苏凌威胁过,试图让苏凌停止击杀那魔尊波寻的想法.
　　不过,苏凌最终自然是没有听从这个威胁,而是直接是将波寻给捏爆了,简直是一点面子都是不给那魔皇.
　　而这个时候.
　　所有人都是想要知道,那魔皇到底是会什么反应.
　　毕竟被一个比自己弱小这么多的人给抚了面子,而且还强行斩杀了他们魔族的一尊重要的魔尊,能够有希望晋升到魔皇境界的魔族天才,波寻,这种暴怒的心情,恐怕是要爆发了吧轰!果然,就在所有人心中都是如此想的时候,所有人都是感受到,天空之中一股庞大恐怖的气息,直接是爆发了.
　　“苏凌!”
　　惊雷般的炸响浮现,仿佛是连天穹都是撕裂开来,那种气势,太过于可怕,让所有人心中都是为之一凛.
　　果然.
　　最终那魔皇还是发飙了,如同雷神暴怒无端,令所有人心中都是为之狂跳.
　　那种力量,是处于那种…最为顶端的级别,远在所有人之上,即便是无数个武神级别,凛冬侯爵级别,魔尊级别所不能够达到的.
　　当魔皇暴怒的时候,所有人都是在猜想,那无比强大的魔皇,究竟是会怎么样施展无边法力,对苏凌出手,想必那种场景,绝对是太过的宏大,浩瀚,让所有人都是想不到的.
　　霹啦!而就在所有人心中这么想的时候,徒然之间,天地之间响起了一道无比震憾的声音,犹如是天地初开的第一道惊雷,徒然炸响开来,令整个天地都是为之变色.
　　那种声音,太恐怖,所有人都是感到无比的心惊,耳朵嗡鸣不止,直接是失聪了,失去了听觉,什么也听不到.
　　恐怖这就是那魔皇的强悍力量么,简直不是凡人能够拥有的力量.
　　仅仅是那种…初级的声势,就是让所有人都是为之心惊了,似乎失去了所有想要反抗的心思,如同一介凡人,面对着呼啸天地,肆虐一切的天灾,失去与之对抗的心思.
　　那种感觉,就好像是一个蝼蚁,面对亿万丈的巨山.
　　一个手持锄头的农夫,面领自苍穹之巅盖压下来的滔滔无边巨浪.
　　就好像是萤火和皓月之辉相比较一般,是处于绝对的被压制状态,不能够抵抗的存在.
　　而所有人心中为之震憾的同时.
　　也是在无比心惊的想,就连他们这些仅仅是听见声势的人,都是感到这么的心惊了,而那面对着这一切的苏凌,究竟又是要面对着多么恐怖的一幕,多么的无力,多么的绝望怀着这样的心情,所有人往苏凌的那一边看去.
　　然后所有人都是被震憾到了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百七十八章：魔皇一击，惊天动地！苏凌淡淡抬头……
　　轰轰轰!!!仿佛天地炸裂,比起惊雷炸响,还要恐怖亿万倍的声音响起,在苏凌的耳旁,轰鸣不止.
　　面对着这一切,苏凌本应该是无比的恐惧,手足无措,等待着死亡的降临.
　　然而.
　　苏凌却没有丝毫的恐惧之色,直接是面带着淡淡的笑意,缓缓的抬头,往天空之上看去.
　　那种…从容不迫,淡淡的神态,仿佛是没有预料到那恐怖的攻势,正在降临一般.
　　让人疑惑不断,惊疑不断.
　　但是苏凌却就是这般的抬头,看向了上方更高的天穹之中.
　　然后,那魔皇的恐怖一击,便是完完全全的展现在了他的面前.
　　只见得苏凌的眼前,入目是一片黑暗之景,那无边的漆黑黑暗之中,仿佛是宇宙炸裂一般,有着一道漆黑无比的细小黑光,犹如是难以理解的异界之虫,自宇宙初开的原始之中跨越而来,速度极快,瞬息之间,便是跨越了无数的光年.
　　苏凌微微一怔.
　　他看清了那一道黑光.
　　那黑光,仿佛是普普通通的一道黑光,只不过有些诡异的是,那黑光之中,却是奇异的带着一些暗红色,猩红色的镶边,仿佛是黄昏之中的火烧云一般,将边缘的黑光,染得有些猩红无比.
　　“好诡异啊”
　　苏凌脸上带着怔怔的神色,仿佛是看呆了一般,嘴角微微的呢喃,说出了这么一句没头没尾的话.
　　“醒醒,苏城主!”
　　“不要”
　　噗!一道似乎是什么东西被穿透的声响,在这天地之间,突兀的响起.
　　那声音,虽然极为的微小,但是却似乎是拥有了无穷的威力,响彻在这天地之间,犹如是洪钟大吕一般,在所有人的脑海之中回荡,耳朵之旁轰鸣不止.
　　所有人瞪大了眼睛.
　　人族瞪大了眼睛.
　　魔族瞪大了眼睛.
　　海族瞪大了眼睛.
　　凛冬族瞪大了眼睛.
　　凶兽们瞪大了兽瞳.
　　所有人都是感到不可思议,难以置信,甚至恐惧惊骇,脸色苍白,冷汗淋漓的看着不远之处发声的那一幕.
　　犹如是失去了所有的动作和感知一因为他们见到,苏凌所站立的虚空之处,苏凌在静着,仿佛是没有发生任何事情一般.
　　不过,所有人都是知道,这不过是一种表象,因为他们见到,刚刚明明是有着一道惊虹一般的黑光,自天穹之上穿划过所有的空间,划过一切,来到了苏凌的面前,然后一划而过,从他的身体之中穿越了过去,直接落到了下方的大地之上.
　　嗤!天地间,似乎是有着一道淡淡的声音响起.
　　所有人似乎都是想到了什么一般,惊骇无比的看到,在那大地之上,在那黑光划过的地方,有着一个一指大小的漆黑洞口,那个黑洞极为的深,犹如是一个无底洞一般,直接是向着大地深入而去,不知道深入有多远的距离.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有些以意念强大者往哪那洞口深处看去,便是惊骇无比的看到,在那洞口的深处,有着红色的岩浆流淌,散发出灼热的气息.
　　那仿佛是直接穿透了无边大地,到达了星球的地心之中一般,那其中的硫磺气息,所有人都是能够感受到.
　　而如此恐怖的力量,能够造成这样恐怖一幕的力量,究竟是有多么的恐怖而面对着这么恐怖一击的苏凌,又怎么能够安然无恙呢所有人都是连忙偏移目光,落在那静静立在虚空之中的一道年轻的身影,想要看见苏凌到底如何了.
　　“在哪呢在哪呢”
　　所有人都是魔怔了一般,心中忍不住的喃喃自语,目光在苏凌的身体之中寻找着,想要寻找出那一道黑光穿越过去的洞口,到底在那里.
　　毕竟那黑光的恐怖,所有人都是没有丝毫的怀疑,能够洞穿世间的一切,没有任何的力量能够抵御住那一击!所以,苏凌的身上,必然是有着一道洞口!“找到了!”
　　徒然,所有人心中都是一跳,眼睛一凝,目光停留在了苏凌的身上某一处位置.
　　顺着他们的目光,可以看见,那居然就是苏凌的额头之处.
　　当目光看在苏凌的额头之处的时候,所有人都是感到一道惊雷炸响,怔怔的看着那额之处,喉咙涌动,却说不出话来.
　　因为他们见到,在苏凌的额头之中,居然出现了一个漆黑的洞口,犹如那大地深处的一个洞口,一模一样.
　　那洞口,一指宽,周围有着一些裂缝吗,蔓延出来,在那洞口之中,有着鲜血缓缓的流淌下来,顺着额头,淋漓而下.
　　而苏凌的脸色,犹自有些愣愣的,似乎是没有回过神来一般.
　　寂静!死一般的寂静.
　　所有人都是瞪大了眼睛,满是不可思议的看着这一幕,喉咙之中,似乎有着什么东西滚动一般.
　　惊骇,浓浓的惊骇,在所有人心中浮现出来.
　　所有人都是难以自信的想到,这就是一介魔皇的力量么,居然如此恐怖,不讲道理的强大,就连能够轻松斩杀一个中级魔尊,轻松斩杀低级魔尊的苏凌,直接是就这般的斩杀了大风在天地之间呼啸.
　　所有人终于是回过了神来.
　　“咕噜”
　　不知是谁暗自吞咽了一口口水,眼中全部都是无比惊骇的神色,心脏狂跳.
　　虽然说,所有人都是应该知道,无论是多么的强大,只要是没有踏临魔皇那个境界,就无论如何都是没办法与之对抗的.
　　但是由于苏凌之前所做的一切,给他们的期待太大了,一直都是在打破了常规,给了众人太多的期待,还以为会有奇迹发生.
　　“果然还是不行啊”
　　看着那虚空之中的一道身影,有些人已经是开始下定结论了,笑着开口,尤其是那些异族们,强大的异族,甚至开始哈哈大笑.
　　“唉”
　　一道微叹的声音响起.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百七十九章：不！不可能！怎么可能是一尊化身？！
　　“唉”
　　一声轻叹之声响起.
　　人族那一边,所有人似乎都是心中悲凉的叹了一口气.
　　所有人都是没有想到,魔皇一击,居然如此的恐怖,直接是将苏凌的额头直接洞穿.
　　那种…黑光的力量,太过于的恐怖,恐怕即便是连苏凌的元神,都是没办法在那种力量下存活下来吧无数人心中一叹,重重的叹息,谁能够想到,苏凌的一生,居然会以这样的结局收尾人族中,有无数人眼睛赤红,布满眼丝,这种结局,他们不能够接受!“该死!”
　　那遥遥的天穹之上,有着一道惊天暴怒的声音响起.
　　那是林天阳的声音,他没有想到,战斗之中,那魔皇居然是抽出手来,直接是给了下方的苏凌一击,这一击,竟然是直接将苏凌给洞穿.
　　同为一个级别的力量,林天阳知道,对方的力量究竟是有着多么的恐怖,魔皇出手,苏凌岂能够活下来估计必死无疑了.
　　但是也就是因为这,他心中无比的暴怒,苏凌可是人族之中万古难得一见的顶尖天才,这种绝世一般人物,方言古今未来,都是难得一见.
　　而这个时候,就这样的一个难得人物,居然就这般被魔皇给击碎了,化为泡影.
　　轰轰轰!林天阳暴怒,一道恐怖无比的攻势,直接是向着那魔皇而去,含怒一击.
　　噗!魔皇刚刚出手,对付下方的苏凌,仓促之间,没有能力应对这一击,所以脸色一变,直接喷吐出一口鲜血,受了一些不小的伤势.
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　不过即便是如此,那魔皇脸色苍白的同时,却还是在哈哈大笑,狂笑,那脸色之中,是极为的得意之色.
　　他将人族之中的一位顶尖天才给斩杀了!那种…天才,只要是给了对方足够的时间,以他的逆天天赋,必然能够成为一界大能的存在,但是就是这阳的万古难得一见的逆天天才,却是在刚刚,在他的手中直接是陨落,这给了他一种巨大的成就感.
　　所以,即便是因此重重的承受了林天阳一击,他都是无悔,反而是得意无比.
　　虽然说,被苏凌斩杀的魔尊波寻,是一个同样难得的天才,能够有希望突破到魔皇的境界.
　　但是,那也仅仅是有希望而已,比起苏凌来,那可是差远了.
　　所以这种事情,绝对是不亏的.
　　魔皇哈哈大笑:“林天阳,是非常的气愤”
　　“你们人族的天才,居然被我所杀,断了”
　　看的林天阳脸色铁青无比的那魔皇也是冷哼一声,遥遥的看向下方的额头被洞穿的苏凌,冷笑不已:“早就和你说过,不要妄想斩杀波寻,我的能力是你不可想象的,想要杀你,你必然是不能够抵挡的.”
　　“不过这个道理,我想你应该到地狱里才应该明白了.”
　　天地之中一片寂静,似乎只是回响着这一道声音.
　　所有人都是微叹,惹怒了一代魔皇,就算是再顶尖的天才,都是要陨落.
　　“哦,是吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然而就在这个时候,某个地方,徒然传来了一道淡淡的声音.
　　那声音,给了人们一种熟悉的感觉.
　　“什么”
　　所有人心中猛地一跳,满是不可思议的回头,往那声音传来的方向看了过去.
　　然后,他们便是不可思议的看到了一个没有想到的一幕.
　　嘶“怎么可能”
　　所有人倒吸了一口凉气.
　　只见得在另外一处的虚空之中,站立着一道熟悉的年轻声音,立在虚空之中,淡淡的笑着,那脸庞,给了众人一种极为的震憾.
　　那赫然便是苏凌.
　　苏凌刚刚不是被魔皇的力量直接给洞穿了么,怎么这个时候,居然会出现在那里所有人都是感到不可思议,连忙的回头,看向了原本苏凌应该出现的地方.
　　只见到那一道苏凌的身影,仍然是立在了那里,并且额头之上,居然还是有着一个漆黑的洞口,上面流淌着鲜血,让所有人惊疑了.
　　“这是怎么回事”
　　“怎么可能有两个苏凌”
　　那遥遥的天穹之上,魔皇也是惊怒和惊疑不已,明明他刚刚都是出手将那苏凌给成功的击杀了,怎么可能会再度出现了一个苏凌而就在所有人都是惊咦不已的时候,苏凌横立虚空,淡淡的笑了,轻笑一声,道:“你以为,你斩杀的,就是我么,刚刚陨落的,又是我么”
　　什么!那魔皇眉头猛地一跳,目光往那之前被洞穿额头的苏凌看去,于此同时,所有人都是一样看向了那一边.
　　只见得那额头被洞穿的苏凌,静静的立在虚空之中,双目无神突然那一双黑白分明的眼睛,突然微微一变,色泽竟然缓缓的退去,化为了纯洁的白色,没有一丝杂色.
　　于此同时,那一抹白色也是犹如光芒液体一般变得:白色,弥漫开来,将“苏凌”
　　的全身都是给笼罩而去,将通体都是化为了洁白之色.
　　看着那缓缓的变化,所有人都是瞪大了眼睛.
　　众目睽睽之下,那“苏凌”
　　,居然是直接化为了一个通体皆白,背后有着六翼,头有金轮,通体散发圣洁气息的身躯.
　　竟然像是一尊神名化身一般.
　　“怎么可能”
　　惊疑无比的声音响彻而起.
　　任谁都是没能够想到,这一个苏凌居然直接变成了这么一个模样,这是什么东西化身吗天空之上,那魔皇也是震动有惊愕不已,他怎么也没有想到,他的一击,居然是直接洞穿了这么一个家伙.
　　这个家伙,他可是很熟悉的,之前他们四大异族皇者,威胁围攻云霄城的时候,他们在云霄城中,见到苏凌曾经施展过,那只不过是“那只不过是我的一尊化身罢了.”
　　苏凌微笑着开口,眼中带着一丝戏谑之色,遥遥的看向天空之上的魔皇,淡淡开口:“恐怕你也没有想到,你拼着受我们盟主一击的代价出手斩杀的,居然会是一尊化身吧,我的魔皇大人”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百八十章 离开了？！
　　更不用说是在每一场的战斗之中了!但是现在怎么会因为这么一个小小的苏凌可真是让人怎么想都想不出来,到底是发生了什么事情呀!而周围的魔族人全部都议论纷纷了起来,朝着这里赶来的苏凌也是忍不住地触景了眉头,不知道这个魔王的心中到底在打着什么样的鬼主意.
　　自己过去了,而且还是只身一人情况,这个魔王难道不应该很是惊喜,并且听从步行的话把自己给安排一下吗但是现在却想要快点离开这其中要说是没有什么细节的话,苏凌的心中自然是肯定不相信的,只是这样的细节又是什么呢苏凌的眼睛忍不住地转动了一下,仔细的想着这魔王到底是准备做些什么,但是怎么想都想不出来.
　　难道自己对于这个魔王来说是什么值得期待的人物吗苏凌的心中可不这样认为!苏凌皱着眉头,一步一步的朝着魔王那边走了过去,心中也在好好的思索着,脚步也不忍放慢了起来.
　　毕竟他实在想不清楚这个魔王的心里到底打的是什么鬼主意,既然如此的话,自己也应该小心为上才行!而波寻的声音就变得更加的痛了!“大人!大人你不是在跟我说笑吧!大人!怎么现在临阵脱逃了呢,这个苏凌对于您来说,难道不是轻而易举就打败的人吗现在离开到有什么意义呢!”
　　魔王此时眯着眼睛看着来的苏凌,眼神确实非常
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的坚定,看样子是真的准备离开了.
　　也正是因为如此,在听见寻这悲哀的哭叫的声音的时候,他的心中别提有多么的不耐烦了!魔王直接用着带有杀意的眼神朝着波寻那边狠狠的瞪过去了一眼之后,波寻便立马颤颤巍巍的低下了头,全身发抖.
　　只不过他的心中虽然还是坚持着想要说些什么,却又不敢再说些什么了!他只能求助一般的朝着周围的魔族人看了过去,但是魔族毕竟是由魔王给掌控者的魔王都已经如此说了,他们魔族人哪怕有着再多的意义,只是也没有办法说些什么吧!更何况现在看来魔王这么说估计也是有他自己的理由的,最好还是快一点听魔王的话吧,不然到时候会发生什么样的事情,他们的心里也不是很清楚呢“行了,我都已经下令了,既然说要撤退那就快点撤退,还不赶紧的,是需要我来给你们加把劲才可以好好的给我退回去吗!”
　　魔王看见周围瑟瑟发抖的魔族人之后,更是不悦的狠狠的拍了一下自己模拟的把手,这才是让所有的魔族人全部都回过了神来!他们匆匆忙忙的连忙开启了撤退的法阵!下一秒钟,苏凌就看见自己的面前紫色与黑色的雾气,不知道从何而来,但是一瞬间变包围了整个魔族!那雾气闻起来和看起来都感觉到了十分刺激的感觉,苏凌甚至没有办法再向前一步了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百八十一章 雾气消失
　　苏凌只能就这样皱着眉头看着这魔王,竟然真的带着他的魔族人就这样离开了!虽然看起来这样的场景之后,苏凌的心里也知道现在算是危机解除了,只不过心中总有着一种不太好的感觉.
　　——直觉告诉苏凌,这个魔王肯定在准备着什么不一样的武器来对付自己,这一次的离开估计也只是暂时的!眼见着那黑色与紫色的雾气慢慢的散开,来了之后魔族人的身影果不其然就这样消失在了原地,苏凌的眼神也是慢慢的眯紧了起来.
　　后面赶来的林天阳在看见魔族人竟然意外的一瞬间全部都消失了之后,一瞬间瞪圆了眼睛,他难以置信地看着面前的场景,别提心中到底有多么的惊讶了!只不过旁边最先来的苏凌现在反而是一点的动静都没有,真让李天阳的心中忍不住地好奇了起来.
　　刚刚到底发生了什么事情呢林天阳疑惑的朝着苏凌那边看了过去,却发现苏凌此时只不过是在看着魔族人离开的地方发着呆也不知道心里在想些什么.
　　“苏凌,你怎么了应该还好吧刚刚发生了什么事情这个魔族人怎么一瞬间就不见了按理来说你一个人跑过来我还很担心呢!”
　　听着林天阳的话,苏凌的脸上也是慢慢的露出了一个神色莫测的笑容,轻轻地摇了摇头.
　　“我也不太清楚,这魔族人怎么一瞬间竟然就这样离开了,分明这对对于他们来说,也算是一个乘胜追击的好时候啊”
　　苏凌皱着眉头如此说道,就表情来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说,就已经可以看出来,他的心中是真的有一些疑惑了.
　　听见了苏凌的话之后,也是慢慢的点下了头来,皱着眉头一副深沉的样子.
　　“是啊,到底发生了什么事情呢”
　　不过不管
　　他再怎么的,仔细思考都没有办法想到到底是出于什么样的原因,魔族人才会在这如此关键的时刻就这样离开了.
　　所以最后林天阳还是决定暂且先不要考虑这么复杂的事情了,现在这苏凌回去再说!“算了算了,我们还是快点先走吧,苏凌!反正不管
　　发生了什么事情,不管他们想要做些什么,既然他们都已经走了,那我们也应该快一点回去好好的修炼!”
　　只听见林天阳如此说着,下一秒钟变伸出了手,拉着苏凌的袖子,就想要带着他一起离开.
　　“等到修炼好了之后再来接受他们的挑战,反正我看他们这一次离开估计过不了多久也肯定会回来的,回来的原因估计还是为了打败你,既然如此我们也应该认真起来了呀!”
　　但是林天阳虽然把所有的计划全部都安排了这么好,却忘记了把苏凌心中的意向加入自己的思考之中.
　　也正是因为如此才听见了林天阳的话之后,苏凌反而是慢慢的推开了林天阳的手.
　　他的脸上不知道为什么反而露出了一丝让林天阳难以理解的迷之笑容.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百八十二章 暂时不能回去
　　“不,我现在还不能回去,我好像发现了一些什么事情,我得先去研究一下才行!”
　　只听见苏凌如此说道,让林天阳的脸上露出了一个疑惑的表情,有一些不明白苏凌这到底是发生了什么事情.
　　“什么事情说来听听,如果不是什么重要的事情的话,那么现在还是跟我一起先回去吧!”
　　苏凌在听见了林天阳的话之后,却依旧只是面无表情的摇了摇头.
　　“这件事情怕是只有我一个人可以解决,和魔族之间的对战,怕是也只有我一个人可以处理了,不管怎么样你还是先回去吧,我还要到一个叫做云楼古城的地方去看一看.”
　　只听见苏凌如此说道,他说的话是更加的让林天阳的心中完全没有办法看懂了.
　　只不过既然苏凌都已经如此说了,林天阳也只能皱着眉头沉默的慢慢的点下了头.
　　“既然如此,那你需要多少时间才可以回来呢魔族的人也不知道什么时候才能回来,我们一定要做好周全的准备,才可以希望这件事情不会耽搁你很久吧.”
　　林天阳面色凝重的如此对苏凌说道.
　　但是在林天阳说完了这句话才看见了苏凌脸上的表情的时候,林天阳的心中突然有了一种不太好的预感!——因为此时的苏凌在听见了自己的话之后,脸上竟然扬起了一抹不怀好意,甚至可以说有一些神秘的微笑!这让林天阳感觉到了不太眉头轻轻一挑,心中一种有着一种不安的感觉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在心头围绕着.
　　“你该不会是”
　　林天阳紧张的指着苏凌,连手微微地颤抖着,表现出了他的心中有多么的不安!还不等他的话说完呢,苏凌便立马笑着承认了,下来点下了头.
　　“就是你心中所想的那个样子!我也不知道这一次到底会花费多少的时间,不过既然是神的旨意,我一定去完成的.”
　　只听见苏凌如此说道.
　　林天阳感觉自己真是越来越弄不懂苏凌了,感觉连他的话好像都没有听明白意思一样!“什么叫做神的旨意你刚刚莫非是在魔族人消失的时候看见了什么吗”
　　苏凌慢慢的点下了头来,毫不避讳的就把刚刚自己在赶过来的时候,看见的场景告诉了林天阳.
　　“的确如此,我刚刚眼睁睁的看着魔王就在我的面前消失了,他脸上的凝重的表情也让我的心中若有所思.”
　　苏凌一边说着,一边眯起了眼睛,双手背在自己的身后,慢慢的夺着步.
　　哪怕这时候仔细的想起刚刚发生的场景,苏凌的心中还是觉得有一些妙不可言和没有办法猜测!“总感觉虽然自己从来都没有见过魔王这样的一个人物,但是不知道为什么有一种熟悉的意思”
　　“再然后我就发现了一个十分诡异的现象!”
　　苏凌的眼睛一瞬间的瞪圆了起来,林天阳也是被苏凌的这一番话,吓得身体已忍不住地微微一抖!看无下划线版小说请下载飞卢小

第一百八十三章 诡异的现象
　　“什么!什么!你看见了什么竟然还有诡异的现象,我来的时候都没有注意到呢!”
　　林天阳激动而又兴奋地说着,但是也没有办法隐藏自己心中的害怕.
　　苏凌在听见了林天阳的话之后,心中反而是升起了一点点疑惑的感觉.
　　不过还是把自己所看见的内容,全部都一五一十的给说了出来,没有半点虚构的意思.
　　苏凌脸上的认真的神情,让林天然也是一瞬间,身临其境地走入了苏凌所说的话语之中.
　　“——在魔王带着他的魔族人一起用着法阵消失的时候,我竟然在:他们运用法阵的时候看见了天空上面仿佛隐隐地闪烁着金色的光芒,那金色的光芒组成的字仿佛就是云楼古城!”
　　听着苏凌竟然如此认真地说完了这句话,林天阳却还是皱着眉头仔细的思考了起来.
　　最终他确定自己的确是什么都没有看见,所以才是转过头来看见向了苏凌.
　　“若是真的按:你所说在天空之中组成了散发着光芒的云楼古城四个字的话,那我不可能没有看见!但问题是我的的确确是没有发现有什么异常的地方呀!”
　　林天阳说着说着,脑子里面的心思也是慢慢的偏向了苏凌,可能是产生了幻象这个方面.
　　“你说你是不是产生了幻觉了,因为是但是太过紧张,又或者是那些字,只有你能看见还是说这不过是魔族人他们使用的什么阴谋和计量你可千万不要中计了!”
　　听着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林天阳的提醒,苏凌慎地摇了摇头,仔细的回想当时的那幅场景,苏凌可以说是感觉没有任何的一个东西,比那几加的真切和显眼了!但如果要说林天阳根本就没有看见的话苏凌的眼睛忍不住地眯紧了起来,觉自己也是不知道该怎么解释这样一个奇怪的现象了.
　　“正如你所说的那样,或许真的只有我能看见吧,但是不管怎么说,这个云楼古城我是一定要去一趟的,至于那边你就自己先回去吧!”
　　听着苏凌都已经如此下定了决心,林天阳也知道自己没有办法再继续劝说什么了.
　　他只能慢慢的点下了头来之后拖着疲惫的步子,准备朝着回去的地方离开了.
　　只是就在这个时候,他的脚尖又微微一顿.
　　“不如这样,我跟你一起过去不就行了!”
　　只见林天阳突然回过了头来,眼睛之中都闪烁着兴奋的光芒.
　　让苏凌在听见了他的话之后,也是一瞬间震了一下,没有想到林天阳竟然会决定想要跟自己一起前去.
　　还真的是让苏凌的心中都有一些无错了!“怎么样反正我不回去的话应该也没有什么关系,你现在把魔族人都已经给全部下退了的消息,也一定会传遍大江南北的!”
　　林天阳一边兴奋地来到了苏凌的面前一边嘴里依旧是在叽叽喳喳地说着.
　　“世界上所有的人全部都会知道的,我回去禀报消息也没有什么意思呀!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第一百八十四章 云楼古城
　　听着林天阳的这一字一句,苏凌仔细的思考了一下之后,确定没有什么不对劲的地方,也是慢慢的点下了头来.
　　“好吧,只要你觉得没有什么问题的话,那你跟着我就是了.
　　正巧我去云楼古城好好的探索的时候,或许你也可以帮得到忙.”
　　苏凌笑着对林天阳如此说道,拍了拍他的肩膀就准备离开了.
　　但是这个时候其他的异族人在看见魔族人终于离开了,也是忍不住的朝着他们两个人的方向走了,过来见着他们两个好像是准备离开的样子,一瞬间又簇拥了上来!“苏凌林天阳,你们两个这是打算去往哪里呀不是刚刚才把魔族人都给吓跑了吗现在难道不应该回去复命一下吗”
　　其中一个人族慢慢的来到了他们的面前疑惑的询问着.
　　“是呀是呀,看着你们这个样子好像是准备去追魔族人的样子,可千万不要太过分了,魔族人现在逃跑可算是你们的幸运的事情了!”
　　一个兽族人也是慢慢的点下了头来,警告和害怕的如此说道.
　　看样子应该是被魔族折磨得不清,所以这个时候才会有着这样害怕的样子吧!“但是不管怎么样,反正如果你们要做些什么的话,可一定要小心,毕竟魔族人那边的力量可不是…简简单单的你们心中所想的那个样子呀!”
　　一个精灵族也是站了出来忧心忡忡的看着苏凌,虽然刚刚苏凌把魔族人都给打
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　跑了的样子,的确十分的英俊帅气.
　　但是如果他们现在竟然有着这样想要自寻样子,朝着魔族人那边进攻的话,精灵族的人也是忍不住地开始担心了起来.
　　好不容易才把魔族人给打跑了,这时候可不能犯傻才行啊!看着这些异族人们竟关心自己的样子,苏凌的脸上也是忍不住地伸起了一抹微笑,安心的对他们说道,“放心吧,们并没有那样的意思.”
　　既然如此,人族的人的心中就更加的好奇了.
　　“那你们这到底是准备去干什么呢”
　　其他的异族人在听见了人族的话之后,也是纷纷把她们疑惑的视线转向了苏凌的身上,眼睛眨巴眨巴的,看起来的确是十分的好奇.
　　听见了他们疑惑的声音,苏凌也是忍不住地轻轻一笑.
　　只不过刚想说明自己想要去云楼古城的时候,这时候也是突然反应了过来.
　　——这云楼古城到底是个什么地方自己可还真的是不知道啊,而且在自己的脑海里面搜寻了整个大陆的地图的时候,苏凌也并没有发现什么叫做云楼古城的地方!这还真的就奇了怪了,如果根本就没有这个地方的话,那么刚刚那金光闪闪的四个大字到底是什么意思呢难不成真的是魔族人为了骗他,所以才采取的伎俩吗苏凌仔细的考虑了一下之后,忍不住地皱起了眉头,怎么想都不觉得,这竟然会是魔族人想出来的法子!看无下划线版小说请下载飞卢小

本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
