小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
独一无二的飞卢小说备用群
672171357
全网最全飞卢小说群
472533716
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群希望各位不要被那些骗人的群骗了

第1章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“沈先生，只要您在这个协议上签完字，这座医院就是您的了！”
　　仁华医院院长办公室，西装革履的律师罗槟对沈卓说道。
　　在沈卓面前的茶几上，摆着一份馈赠协议。
　　沈卓现在仍处于懵逼状态，这一切对他来说犹如做梦。
　　沈卓是三天前穿越到这个世界的，为了活下去，原世界刚从大学毕业的他到仁华医院应聘后勤人员。
　　谁知刚走进医院大门，沈卓脑海里突然自动绑定了一款超级医院系统。
　　系统新手大礼包是一座三甲医院。
　　还没等沈卓从震惊中清醒过来，一个自称叫罗槟的律师出现在了他面前。
　　罗槟把沈卓带到办公室，拿出一份馈赠协议，医院原主人沈老先生已经签字授权，把这座医院赠给沈卓。
　　仁华医院是整个中海市最大的私立三甲医院，无论软件还是硬件，在**医疗系统中都属于一流。
　　可现在，只要签字，这座医院就是自己的了。
　　签吧，反正自己穷光蛋一个，别人也没有拿自
　　己恶作剧的理由。
　　想到这，沈卓拿起笔刷刷刷签上自己的名字。
　　收起协议，罗槟起身冲沈卓握手：
　　“好了老板，我的任务完成了，我还要回米国向沈老先生复命，剩下的事情会有他们三人来完成！”
　　“老板？”沈卓有点不解。
　　“是这样的，”罗槟笑着解释道：“我虽然是权璟律师事务所的律师，但也兼任着仁华医院的首席法务，叫您老板并没有错。”
　　“原来是这样，好吧，罗律师，以后仁
　　华医院法务方面还得靠你费心。”
　　“应该的。”
　　罗槟走后，沈卓把目光投向房间内待命的另外三个中年男女。
　　仁华医院两名副院长和一名财务主任。
　　见沈卓在看自己，三人连忙走上前，逐一自我介绍。
　　首先是一个秃顶男子，“院长好，我叫朱玉山，分管行政这一块。”
　　第二个是一个梳着二分发型的男子，“院长好，我叫陈树良，分管门诊和住院部。”
　　最后说话的是一个留
　　着齐耳短发的中年妇女，“院长好，我是财务处主任蔡晓芹。”
　　认识完，交代了一番，沈卓让朱玉山和陈树良先去忙，把蔡晓芹留了下来。
　　“蔡主任，现在医院账户上有多少钱？”
　　沈卓最关心的就是钱，现在兜里只有不到二百块钱，再没来钱门路，他只能喝西北风了。
　　“报告院长，一共有五个亿！”
　　“多、多少？”沈卓身子一抖，连声音都有些结巴。
　　“五个亿！”蔡晓芹疑惑的看了沈卓一
　　眼，回答道。
　　“才这么点？”沈卓一脸失望。
　　知道刚才失态了，沈卓疯狂装逼弥补。
　　五个亿叫才这么点？沈卓的装逼让蔡晓芹懵逼了，有钱人的世界这么可怕吗？
　　“蔡主任，解释一下这些钱的用途！”
　　“好的院长，”蔡晓芹打开手里的ipa，开始详细给沈卓讲解。
　　五个亿，可以分为四部分，
　　一亿用来发放员工工资、维持医院运营以及医疗设备器械采购维修；
　　一亿备用金预防突发事件；
　　一亿用作医院专项科研基金；
　　另外两亿属于沈卓的私有财产，可以随意调动。
　　还有，仁华医院的纯利润每个月在一个亿左右，这些都归沈卓自由支配。
　　一个月一个亿，一年，就是十二个亿！
　　“咝！”
　　自己，这就成为亿万富翁了？
　　冲击太大，沈卓觉得自己应该静一静。
　　有系统帮忙，银行卡的事不用沈卓操心，
　　让蔡晓芹把那两个亿划到自己卡上，等蔡晓芹离开后，沈卓身子一歪直接躺在
　　沙发上。
　　满脑子只有四个字：我发财了！
　　过了好一会儿，沈卓终于冷静下来，这时他才想起刚得到的系统还没来得及研究。
　　此时在沈卓脑海里悬浮着一面巴掌大小的淡蓝色圆形屏幕，这就是沈卓刚得到的系统。
　　超级医院系统，宗旨是利用医院资源帮宿主成为超级大富豪。
　　“系统，不是应该帮我成为名医吗？”
　　沈卓不解的问道。
　　“呵呵，”系统声音里充满不屑，“你是院长，不是一线医务人员，所有的病让你来看，还要各科室的医生干什么？”
　　说的有道理，沈卓又问道：“那我应该干什么？”
　　“做大做强，把仁华医院打造成全世界最好的医院！”
　　“做大做强？还世界一流？嘿嘿，”沈卓尴尬的笑道：“就我这水平，怕是心有余而力不足啊！”
　　。

第2章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓有自知之明，他只是医科大学的应届毕业生，又没学过经营管理，这么高端的事他可做不到。
　　“这些方面系统会帮你！”
　　系统声音刚落，系统屏幕上多了两个金色礼包，分别是医院管理技能和病症快速诊断技能。
　　卧槽！
　　沈卓惊讶的不是这两个牛逼的技能，而是每个技能下方的数字。
　　万！
　　每个技能需要万！
　　你特么……
　　这也太贵了！
　　“你如果要想服众、成为万人敬仰的院长，这两项技能不可或缺，买吧，绝对物有所值！”系统声音里带着蛊惑。
　　买！
　　虽然心疼钱，但沈卓知道系统说的没错，你即便是院长，如果没有让人信服的能力，下属一样瞧不起你。
　　沈卓一咬牙，点击购买，刚得到的两个亿瞬间少了十分之一。
　　随着金色礼包化作两团金光消失在脑海里，沈卓除了感觉脑海中多了一股管理方面的信息外，眼睛也变得清凉了许多。
　　医疗透视眼，开启后能够快速找出患者病因！
　　沈卓一下子激动起来，
　　这个牛逼，有这种技能，还需要什么仪器呀！
　　“对了，这里还有几样好东西适合宿主，你可以看一下，价格并不贵哟。”系统像一个推销员，又开始给沈卓推销起了东西。
　　又是三个礼包，分别是精准包、力量包和精神力包。
　　比起上两个大礼包倒真是不贵，每个万。
　　“系统，我是要成为大富豪的人，要这玩意好像没什么用吧
　　？”沈卓感觉系统像是在忽悠自己，有点不想买。
　　“宿主，你听我说，你虽然是院长，但如果要服众，在医术上必须高人一筹，现在医学展现医术水平的平台就是手术。
　　一台大的手术需要好几个小时甚至更多，你没有惊人的体力怎么撑得住？
　　另外，手术需要长时间的全神贯注，没有强大的精神力会容易感到疲劳，疲劳就会降低手术质量增大手术风险。
　　最后，作为拿手术刀的人，精准的重要性不用我强调了吧！”
　　你特么不去搞传销真是可惜了！沈卓在心里暗自腹诽，他又被系统说动了。
　　“好吧，那你告诉我，我如果买了，力量、精神力和精准度能提高多少？”沈卓不傻，如果只能提高百分之一，他肯定不买。
　　“各提高三倍，怎么样，嘿嘿，物有所值吧？”
　　三倍？这个还不错！
　　“没骗我？”沈卓最后确认。
　　系统的语气带着伤心：“人和人之间最基本的信任呢？”
　　沈卓撇嘴，你也不是人呀！
　　最终，沈卓花了一千五百万买下了这三个属性包。
　　开启！
　　“卧槽！”
　　沈卓瞬间如同被上了电刑，浑身剧烈颤抖，强烈的酸麻痛胀感简单让沈卓生不如死，动又动不了，连舌头都失去了控制，想叫却发不出任何声音来。
　　此时沈卓心里只有一个想法：要死了!
　　不知道过了多久，非人的折磨终于停止，然后又过了十多分钟，沈卓终于回过魂来。
　　身上充满了力量、一握拳头骨节卡卡作
　　响，
　　眼前的景物仿佛被水洗过一般清晰了许多，
　　脑子里一片空灵、思维特别活跃......
　　以上这些就是沈卓所感受到的。
　　总的来说感觉还不错！
　　待心情平复下来，沈卓又打开系统商城，里面全是各种病症的治疗方法，
　　除了疑难杂症的治疗方法外，还有各种特效药剂的研究配方以及医疗器材的改进方法。
　　但这些都需要花钱买，而且价值不菲。
　　研究完系
　　统，沈卓拿起桌子上几张纸看了起来，这是陈树良留下来的医院各科室骨干名单。
　　外一科：李大明、杜小青
　　外二科：何建一、刘慧敏、江晓琪
　　胸外科：庄恕、陆晨曦
　　妇产科：肖程、何晶
　　神经外科：霍思邈、刘晨曦、美小护
　　急诊科：老曾、程俊、欧阳雨露、沈青川、王博
　　法务部：罗槟、戴曦
　　……
　　望着纸上的名单，沈卓有点懵，这些名字怎
　　么这么熟悉？
　　这些人不全是电视剧中的人物吗？怎么全跑到自己医院来了？
　　沈卓百思不得其解。
　　看来自己这次穿越的情况有点复杂。
　　沈卓不是钻牛角尖的人，想不明白干脆就不想了，反正只要钱是真的就行。
　　平静下来后，沈卓决定到病区转转去，熟悉一下环境。
　　自己对仁华医院两眼一抹黑，还是得需要一个人陪着，周树良主管门诊和住院部，他跟着去最合适。
　　想到这，沈
　　卓给周树良打了个电话，然后出办公室下楼。

第3章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　仁华医院占地一百二十亩，整个医院分为四个单元块，分别是行政区、诊疗区、生活区和实验区。
　　诊疗区包括门诊、住院部、生化检查室和医学影像区。
　　住院部高达二十五层的双子楼是仁华医院标志性建筑，造型犹如两根矗立的玉米，中间有上下两道玻璃长廊相连。
　　住院部共有九大病区，囊括内外妇儿传染病所有病系，
　　病房床位张，床位之多，别说中海，即便是在全国医院都是佼佼者。
　　在医疗影像
　　仪器方面，仁华医院在中海市更是无人能出其右，
　　X光、彩超、胃镜、血液透析仪、、核磁共振……全是最先进的仪器，
　　特别是X核磁共振，这是欧洲明文规定严禁对华出口的仪器，仁华医院有两台。
　　人才方面更是让无数公立三甲医院眼红的发胀，
　　仁华医院共有医护人员一千一百多人，硕士以上学历占百分之七十。
　　其中博士生导师和学科带头人七十多人，每年光发表SI这种含金量极高的论文就有两位数之
　　多，科研成果更是不计其数。
　　生活区位于住院部后面，包括休闲娱乐、食堂和职工宿舍。
　　实验区位于医院最北侧，林荫环绕间有两栋灰色四层楼房。
　　这里看似不起眼，但这里却是仁华医院防范最为森严的地方，
　　实验室里正在研究的许多课题都是走在世界医学前沿的项目，仁华医院每年至少往里面投五个亿科研资金。
　　仁华医院实在太大了，足足走了五分钟时间，沈卓才到达住院部。
　　陈树良早
　　已经等待住院部大厅门口，看到沈卓过来，连忙笑着迎上来。
　　抬头看了一眼高耸的双子楼，沈卓笑着问道：“老陈，咱们先从哪看？”
　　“院长，咱们从上往下走吧，先上二十二楼脑外。”
　　“行！”
　　大厅里人来人往，不时有过往的医护人员恭敬的跟陈树良打招呼，但对于沈卓只是好奇的看一眼，更多的是直接无视。
　　这场面弄的陈树良非常尴尬，想向这些医护人员解释，却被沈卓阻止了，如果一介绍，自己就什
　　么也别干了。
　　住院部一共六部电梯，一部紧急，两部医护人员专用，三部普通电梯。
　　沈卓两人乘电梯到达二十二楼，二十到二十二楼全属于脑外科病区，病床三百张。
　　据刚才陈树良在电梯中介绍，仁华医院一共有四个科室位于全国顶尖水平，分别是脑外、肾外、糖尿病和急诊。
　　特别是脑外和糖尿病科室，更是全国同类科室的领头羊。
　　脑外科有医护人员六十五人，其中主任医师三人，副主任医师七人。
　　两人刚出电梯，正好看到一群穿着白大褂的医护人员朝这边走来。
　　走在中间的是一个面色白净、带着金丝眼镜、气质儒雅的中年男子。
　　中年男子叫胡志军，脑外科主任，人称胡一刀，毕业于哈佛医学院，世界级脑外权威专家，是仁华医院花重金加人情挖过来的。
　　“老胡！”看到胡志军，陈树良连忙热情的打招呼，
　　虽然陈树良是副院长，还是心脏外科专家，但他在胡志军面前还真摆不起架子。
　　胡志
　　军看到陈树良，有些惊讶，“嚯，陈院长，那阵风把你给吹来了？”
　　至于旁边的沈卓，他看都没看一眼，他以为沈卓只是一个刚毕业的学生，找到陈树良那里想到自己科室实习，毕竟这种事以前不止一次发生过。
　　“呵呵，老胡，我这次来……”
　　“我知道，”胡志军扫了沈卓一眼，“安排实习生是吧，可以，我的规矩老陈你应该知道，是我指定的那几所学校的就留下，不是的话就带走，我这还忙着查房，就不陪你了。”
　　说完，
　　胡志军抬步就准备走。
　　“别呀老胡，瞧你这急性子，你等我说完行不行，”说完，陈树良后退一步，“老胡我给你介绍，这是咱们新来的沈院长，你们认识一下。”
　　“新院长？”
　　胡志军一下子愣住，这么年轻的新院长？
　　不只是胡志军，他身后的一帮子医护人员全懵了，这么年轻的老板？
　　这么年轻还这么帅？
　　人群后面，两个实习女医生眼中异彩连闪，偷偷拿出手机从缝隙里对沈卓拍摄。
　　“胡主任你好，我叫沈卓。”沈卓笑着冲对自己一脸审视的胡志军伸出手。
　　。

第4章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　越是有本事的人越是清高，沈卓丝毫不介意胡志军的态度，这种人才是给自己赚钱的主力军。
　　“院长你好，请问你和沈老的关系是？”握着沈卓的手，胡志军微皱着眉头问道。
　　沈卓笑了笑，没有说话。
　　他不知道该怎么说，因为他连这个沈老长什么样都不知道。
　　沈卓的表情看在胡志军的眼里，却被他理解成了不方便透露，都姓沈，这个年轻人应该是沈老后辈吧？
　　“院长，用不用我陪您在病区转转？”
　　胡志军笑着问道，
　　他虽然恃才傲物，但平时的人情礼节还是懂的，和院长搞好关系，科研经费才会大大的有。
　　“不用了，”沈卓笑着摇摇头，“胡主任你去忙吧，有老陈陪着我就行。”
　　“那好，我这有两个刚做完手术的患者需要看看，就不陪您了。”
　　“去吧。”
　　“院长好！”
　　“院长好！”
　　“院长好！”
　　其他医护人员纷纷跟沈卓打招呼，脸上堆满恭敬和讨
　　好。
　　沈卓笑着点头示意。
　　至于沈卓的身份会不会弄错，没有一个人怀疑，毕竟这可是陈树良副院长亲自陪着来的。
　　在脑外科转了一圈，两人又坐电梯往下走，十九楼是心脏外科，前任科室主任就是陈树良本人。
　　就在沈卓两人在病区视察的时候，急诊科，实习医生艾小天正躲在一边偷偷玩手机。
　　突然，在脑外科实习的同学田莉给她发来了一张照片，照片是一个帅气的年轻男子。
　　正当艾小天纳
　　闷这个人是谁时，田莉发来了语音，
　　“咱们的新院长，帅不帅？我感觉我要恋爱了！”后面是三个花痴的表情。
　　“哇噻，这也太帅了！”一向喜欢喳喳呼呼的艾小天忍不住惊叫出声。
　　正在这时，程俊王博和欧阳雨露正好刚从病区走过来。
　　“艾小天，你鬼叫什么呢？”王博皱着眉头说道。
　　“欧阳老师程老师王老师你们快过来看，咱们的新院长，帅毙了！”艾小天这时也不怕挨骂了，挥舞着手机冲三人叫道。
　　“新院长？”程俊和王博连忙跑过来，就连一向高冷的欧阳雨露也禁不住心里的好奇，跟在两人后面走了过来。
　　“这就是新院长？呵呵，这个富二代长得还可以！”王博酸溜溜的说道。
　　“的确是，”望着屏幕上的沈卓照片，程俊严肃的点了点头，“简直和我有得一拼了！”
　　“呵呵，”欧阳雨露冷笑道：“真会往自己脸上贴金，说句委婉一点的话，你俩的颜值加起来都没人家高！”
　　说完，欧阳雨露转身回了办公
　　室。
　　王博看着程俊，“不是，她这叫委婉吗？”
　　程俊苦笑着点点头：“对于欧阳来说，这已经很委婉了！”
　　王博又把目光投向旁边的艾小天，艾小天重重地点了点头！
　　“我……”愤怒的王博刚把手举起来，艾小天转身就跑。
　　“哼，”王博傲娇的说道：“帅有什么用，那是他爹妈基因好，有钱有什么用，那是他爹妈给的，他有我有才吗？他会做手术吗？会治病救人吗？会临床诊断吗？”
　　“没
　　错！”程俊用力拍了一下王博的肩膀，“老王，你说的没错，他懂急救吗？如果有一个大出血患者站在他面前，他除了看着患者死，还会有别的办法吗？靠天靠人靠祖宗，不算是好汉！”
　　这时，欧阳雨露拿着一本病历从办公室走出来，用鄙视的目光扫了正自我安慰的程俊和王博一眼，
　　“我说两位阿Q，有这功夫去写写病历好不好，找一个压根没有可比性的人对比真是一种悲哀，你俩累不累？”
　　“不累！”两人异口同声说道。
　　“你们聊什么呢这么热闹？”一个年轻靓丽、个子高挑的女孩从拿着几张化验单走了进来，冲几人笑着问道。
　　“倚梦你快来看，咱们新来的院长可帅了！”说着，艾小天举着手机给邹倚梦看。
　　“哇这么帅！”只看了一眼，邹倚梦眼中便全是小星星。
　　“各科室注意了，”正在这时，医院广播突然响起，“紧急通知紧急通知，刚接到急救中心打来电话，金丰路出现大型车祸，伤员至少人以上，
　　救护车正在途中，请急诊科医护人员
　　做好接待准备，血库要保证血量充足，其他科室准备随时支援！”
　　大家好，新书上传，希望大家能够支持，救济鲜花评价票月票

第5章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这时，急诊科主任老曾从外面跑了过来，
　　“都别愣着了，马上准备，程俊，联系血库，让他们能准备多少准备多少，估计一会儿得大批量用，到时候千万不能给我掉链子！
　　王博，马上联系外一科李主任和外二科何主任，请他们派人过来支援！
　　欧阳，你马上到观察区腾出一批床位出来！
　　艾小天邹倚梦，你俩也没愣着了，快去准备推车，估计车马上到了！”
　　就在急诊科主任老曾给王博几人下命令的时候
　　，楼，刚下到普通外科病区的沈卓和陈树良也听到了广播。
　　“院长，我怕是不能陪您转了。”陈树良苦笑着说道。
　　沈卓摆摆手，“救人要紧，你快去忙，不用管我！”
　　“那行，院长，我下去处理！”
　　还没等陈树良转身，一阵急促的脚步声从走廊另一头传来，三个男医生正朝这边急匆匆走来，为首的是一个身材高大的中年男子。
　　李大明？
　　果然是他！
　　沈卓一眼就认出了这是自
　　己那个世界电视剧永不放弃里的男主角，他不是在急诊吗？怎么跑普外来了？
　　“李主任，你们这是下去支援吗？”陈树良大声冲李大明问道。
　　“嘿，陈院长，您怎么在这？”李大明顿住脚步，有点惊讶。
　　“李主任，我给你介绍，这是咱们新来的沈院长！”
　　“新院长？”李大明上下打量了一眼沈卓，“这么年轻？”
　　“李主任好。”沈卓笑着冲李大明伸出手。
　　和沈卓握了一下手，李大明嘿嘿笑
　　道：“院长，急诊他娘的出了这么大事，咱老李就不陪你了，我得抓紧下去，你别见怪！”
　　沈卓摆手，“快去吧！”
　　一群人风风火火冲向电梯口，隔着七米远，沈卓仍能清晰听到李大明的说话声：“老陈，咱这新院长从哪找来的，毛都没长齐呢，他能行吗？”
　　“老李，你能不能小声点，院长可在后面呢！”
　　“我怕他个鸟，咱老李当着他的面都敢这么问，估计是沈老家里派来镀金的，我保证，沈老的家业十有九会毁在这个小白
　　脸身上！”
　　我特么就这么像败家子吗？沈卓一脸郁闷，脑外的胡志军和这个李大明，看他的眼神几乎一样，内容就两个字：纨绔！
　　好吧，纨绔就纨绔吧！
　　自嘲的摇了摇头，沈卓自己又逛了起来，
　　这个时候正是查房的时候，大家都在忙，没有人答理他，沈卓也乐得轻松。
　　一口气逛到层，觉得有点累，沈卓直接坐电梯下楼。
　　下楼的时候，电梯不时被人按停，进来的人神色都很匆忙，从他们互相
　　打招呼中，沈卓知道这些医护人员都是去支援急诊的。
　　去急诊看看去！
　　想了想，沈卓转身跟那些人身后朝急诊科走去。
　　急诊在住院部东侧，整个科室面积约有一千二百平米，观察床位七十个。
　　现有第一梯队医护人员十六人，第二梯队二十人。
　　整个急诊可同时进行五台大型手术，能够对特大型、突发型、密集型事故导致的各类伤员进行迅速、有效的救治。
　　仁华医院急诊科无论硬件还是抢救水
　　平，在整个汉国医院都能挤进前五。
　　此时在急诊科大厅里，一片鸡飞狗跳，
　　神色凝重的医护人员来回跑动着，患者的哭声和惨叫声响成一片，保洁人员正在忙碌的擦地上滴落的血迹。
　　这次急诊科一共收治了十三名伤员，
　　其中重伤三人，
　　外一科主任李大明、急诊科主任老曾和胸外科副主任医师陆晨曦全都上了手术台，
　　程俊、王博、欧阳雨露和外科下来支援的医生正在诊疗区帮轻伤患者清创、
　　缝合、包扎。
　　沈卓到的时候，陈树良正在现场调控，场面虽然紧张，但却有条不紊、不见任何混乱。
　　“院长！”看到沈卓，陈树良连忙跑过来给沈卓打招呼。
　　“情况怎么样？”沈卓皱着眉头问道。
　　“现在已经控制住了，一共送来十三个伤员，其中三个重伤员，
　　老曾、外科的李大明和胸外的陆晨曦已经上了手术，剩下的都是些轻伤，欧阳和程俊他们正在处理！”
　　“走，去看看！”说着话，沈
　　卓转身朝急诊观察区走去。
　　此时在观察区专门划出来的一片区域，许多人身上血迹斑斑，不时发出痛苦的申吟声。
　　十多个年轻的医护人员正在忙碌的帮伤者处理伤口。
　　求鲜花求评价票求月票

第6章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈院长好！”看到陈树良和沈卓走过来，位于门口位置的王博连忙站起来打招呼。
　　而一旁正忙活的程俊和欧阳雨露等人听到王博的声音，也把头转了过来。
　　“瞧，新院长！”最里侧刚给伤者量完血压的艾小天用胳膊肘碰了碰旁边的邹倚梦，小声说道。
　　“哇，比照片还帅！”邹倚梦一双灵动的大眼睛里小星星狂涌。
　　“瞧瞧你俩，跟花痴似的！”刚给一个伤者包扎完伤口的实习生赵冲走到两人身边，酸溜溜的说道。
　　“你、说、谁、花、痴！”艾小天的手在赵冲腰间一捏一转，赵冲的表情顿时变成了痛不欲生。
　　“疼疼疼疼......艾小天你快松手！”赵冲呲牙咧嘴叫道。
　　看到王博等人，沈卓更加确信，自己真的进入了一个混乱的电视剧世界里。
　　不知道这些伤者里有没有漏诊的。
　　沈卓开启医疗透视眼，往这些伤者身上扫了一遍，所有伤口在沈卓的视野里都呈现出淡黄铯，最严重的是橙色，并没有代表致命伤的红色出现。
　　现在正是抢救患者的紧要关头，为了不影响急诊科医护人员的工作，沈卓刚过来时特意交待陈树良不要介绍自己。
　　但是从王博等人看自己的眼神中，沈卓知道自己的身份应该已经传出去了。
　　这些都不重要，反正他们早晚都要知道。
　　这次收治的伤员虽然有点多，但是急诊科医护人员医术精湛再加上经验丰富，并没有什么不可控的事件发生，沈卓转了一圈，和陈树良一起往外走去。
　　这时王博和程俊也忙完了手上
　　的活，送沈卓和陈树良两人出急诊，出于对沈卓的好奇，艾小天和邹倚梦也跟了上去。
　　此时在急诊科门口，一个身穿西装的中年男子正在大声打电话，
　　“对对对，没错，一车人全送进来了，还有一个重伤，就我没事......是挺幸运的，不用检查，我的身体我还不知道，我要有事还能给你打电话吗......”
　　“嘿嘿嘿，这位先生，小点声，这里是病区知道吗？禁止喧哗，麻烦去那边打去！”王博过去轰赶打电话的中年男子。
　　“好好好，我这就走，这就走，”中年男子冲王博陪着笑摆摆手，转身朝不远处的窗户边走去，“没事没事，和医生说话呢，你不知道刚才那场面......”
　　“等一下，王博，快拦住他！”沈卓指着走开的中年男子冲王博大声叫道。
　　此时在沈卓视野里，中年男子腹部竟然有一片殷红色光团，而且这片殷红光团还在不断扩大中。
　　脾破裂导致腹腔大出血！
　　随时都有可能没命！
　　沈卓这一嗓子让现场所
　　有人都惊呆了，不只是王博程俊等医护人员包括陈树良和那个打电话的中年男子，也全都转过身疑惑的望着他。
　　“还愣着干什么，腹腔内大出血，马上送手术室！”沈卓声音更加急促，内脏大出血凶险无比，随时都能要人命。
　　“腹腔大出血？不能吧，他不是好好的吗？”王博一脸的不相信。
　　腹腔大出血中前期一般只能通过B超和穿刺才能检查出来，你看一眼就确定是腹腔出血？大哥，你是院长还是神仙呀？
　　看到众人一脸疑惑
　　却没人行动，沈卓转头冲陈树良命令：“老陈，送他去手术室，马上！”
　　陈树良虽然跟王博一样的想法，但是他却不敢表达，“王博，马上送他去手术室！”
　　“院长，这人好好的......”
　　“马上，快点！”见王博竟然不立即执行自己的命令，陈树良也急了，吼道：“这是命令！”
　　“好好好，我们马上执行，”旁边的程俊连忙出来打圆场，“陈院长，您别生气，我们这就带他去手术室！”
　　说完，程俊一
　　拍王博的肩膀，冲他使了个眼色，转身朝那个中年男子走去。
　　“好吧。”王博望了沈卓一眼，苦笑着摇摇头，跟着程俊走过去。
　　沈卓的话被中年男子听得清清楚楚，见两个年轻医生朝自己走来，急忙躲闪：“你们想干什么，我身体好好的我告诉你们，你们别胡来，我可不去手术室！”
　　程俊拉住中年男子的胳膊，“身体好不好医生说了才算，我们也是为了你好，走，去检查一下心里也踏实！”
　　这时，王博也架住了他另外一只胳
　　膊，望了沈卓一眼，声音里带着强烈的情绪：“我告诉你，那是我们新来的院长，医学专家，他说你有病你就肯定有病，走吧！”

第7章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　说完，两人架着中年男子就往观察区走去，
　　看到艾小天和邹倚梦站在那，王博怒声吼道：“艾小天，你俩还愣着干什么，马上准备床前B超！”
　　被王博这一凶，不远处看热闹的艾小天和邹倚梦脖子一缩，转身就往回跑。
　　“我身体好好的，我真没病，我告诉你们，你们胡乱行医，我投诉你们......”
　　王博和程俊不理会中年男子的抗议，架着他进了观察区。
　　“院长，”陈树良望着面无表情的沈卓
　　，搓着手一脸尴尬的笑道：“您别生气，这帮小子还不认识您，说话没大没小，回头我一定收拾他们，不过，他们干活是真没得说......”
　　“呵呵，”沈卓笑着摆了摆手，“老陈，我没那么小气。”
　　“老陈，这个伤者真的很严重，我担心他们不重视，你跟着过去看看，一定要催促他们马上手术!”
　　“好，我这就过去！”见沈卓不像是在开玩笑，陈树良点了点头，转身朝急诊室内走去。
　　等陈树良进了急诊，沈卓转身离开
　　急诊，他要去试验区转转。
　　......
　　就在沈卓往实验区去的时候，观察区，阴沉着脸的王博和赵冲一起把中年男子放到观察床上，程俊正协助另一名医护人员把B超机连线。
　　这时，忙完的欧阳雨露也走了过来，看王博脸色不对，问道：“怎么了你这是？”
　　王博阴沉着脸不说话。
　　欧阳雨露又把目光投向程俊，“这个人怎么了？”
　　“唉，”程俊把中年男子的上衣撩起来露出上腹，无奈的说
　　道：“咱们新来的院长大人非要说这人腹腔出血，逼着我们把他带进来给他做手术，这不是胡闹吗！”
　　“最让人无语的是陈院长跟着他一起胡闹，咱们医院有这样的领导，能好才怪！”王博忿忿的说道。
　　“看一眼就能断定腹腔出血，这有点......”欧阳雨露也是一脸不相信。
　　“嘘，别说了，陈院长来了！”
　　看到陈树良走过来，几人停止了议论，专心检查伤者。
　　当医护人员把B超探头放在中年男子肚子
　　上滑动时，屏幕上竟然出现一片异常阴影区。
　　“积液？”程俊王博和欧阳雨露三人同时惊叫。
　　此时走到近前的陈树良也看到了屏幕上的情况，“天哪，怎么这么多积液？”
　　“血压也这么低？”
　　正在这时，
　　“噗......”毫无征兆的，刚才还好好的中年男子头猛地一抬，一口血喷了出来，溅了旁边正帮他量血压的赵冲一身。
　　所有人面色大变，
　　“快，”陈树良急声叫道：
　　“腹腔内出血，推手术室！”
　　“程俊，看看外二的何主任下手术没有，请他马上下来主刀！”
　　“院长，”邹倚梦小心翼翼的说道：“何主任还在手术上。”
　　“那刘主任、江晓琪呢？谁在让谁下来！”
　　“好，我这就去打电话！”知道这种情况十分凶险，程俊拔腿冲向办公室打电话。
　　此时，生命垂危的中年男子已经被王博和欧阳雨露跑着推去了最左侧的手术室。
　　由于距离太远，院里有通往实验
　　室的专用摆渡车，但是沈卓却没有坐，径直走了过去。
　　此时在休闲娱乐区的篮球场上，一群年轻的医护人员正在打球，当沈卓经过篮球场的时候，被拍飞的篮球径直朝沈卓砸来。
　　“嘿，快躲开！”
　　“哥们闪开！”
　　在众人的惊呼声中，篮球呼啸而至。
　　沈卓转身，伸手把篮球接住，
　　正当他想把篮球扔过去时，心中突然一动，想试一下自己花了一千万买的精准和力量属性。
　　瞄了
　　一眼篮球架，手一抬一抛，篮球在半空中划着弧线朝十米远的篮框而去。
　　紧接着，神奇的一幕出现了，在球场一众球员的注视下，篮球无声的划过篮框，呯的一声落在地上。
　　球场鸦雀无声，一个个瞪大眼珠子像看怪物一样看着沈卓，十米分球，这特么还是人吗？
　　还不错！沈卓笑了笑，转身接着朝试验室方向走去。
　　等沈卓走出七米远，球场的人才醒转过来。
　　“卧槽！”
　　“这么远的三分，牛了
　　大B了！”
　　“这哥们是谁呀，眼生啊！”
　　“如果这哥们不是蒙的，绝对大神！”
　　“如果把他弄进咱们仁华队，分分钟虐死市立医院那帮傻吊！”
　　“生活区是封闭的，能到这里应该是院里的人，打听一下肯定能找出来！”
　　......
　　大大们，新书需要支持，求鲜花求评价票求月票，感激不尽
　　。

第8章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓自然听不到球场上的人对自己的议论，一边走一边观看。
　　溜溜达达，用了足足十五分钟时间，沈卓终于来到试验区。
　　由于事先陈树良打过电话，沈卓进入试验区的时候门卫仔细询问了一下后，便开门把沈卓放了进去。
　　沈卓刚走到号试验楼门口，一个五十多岁、身穿白大褂的秃顶男子急匆匆从里面走了出来。
　　看到沈卓，秃顶男子先是一怔，随即一脸热情的迎上来，“沈院长，真是不好意思，刚才手上一个培养基没
　　法停，迎接来迟，你可别见怪！”
　　秃顶男子叫秦玉海，仁华实验室主任，全国病理学权威，在全球医学界都有一定知名度，
　　刚才和陈树良在住院部巡视的时候陈树良曾着重介绍过秦玉海，所以沈卓一眼就认出了他。
　　“秦主任，你客气了，”沈卓笑着和秦玉海握手，“耽误你工作，说不好意思的应该是我。”
　　秦玉海先前已经得到了陈树良的知会，他的想法和先前的胡志军李大明差不多，心里对年轻的沈卓主观上存了一些轻视，
　　如今见沈卓谦逊知理，好感不由上升了几个百分点。
　　寒喧了几句，在秦玉海的带领下，沈卓跟着他一起进入一号实验楼，秦玉海边走边给沈卓介绍实验室的情况。
　　仁华实验楼一共有两栋，分为一号实验楼和二号实验楼。
　　两栋楼都是地上四层地下两层，所有珍贵的研究文件和资料都保存在地下二层的保险库内。
　　实验区一共有员工4人，秦玉海为实验室主任，下面还有各项目主管、负责人等。
　　目前实验室优先的
　　研究项目有四个，分别是肿瘤靶向药、冠心病及心肌梗塞的汉药配方、原发性高血压的发病机制以及糖尿病的治疗。
　　其中糖尿病药物的研究最为成熟，降糖灵号已经申请国家专利，并在仁华医院临床开始为期一年的试用，
　　经过四个月的试验数据，治疗效果非常显著，仁华医院糖尿病治疗水平凭着降糖灵号的高治愈率直接挤身汉国糖尿病治疗一流行列。
　　如今，糖尿病科室已经力压肾外和脑外成为仁华医院的拳头科室。
　　标本试验
　　室、试剂室、病理检验室、菌群培养室......秦玉海带着沈卓一层层的转，然后逐一给他讲解。
　　虽然不明白深层面的意思，但沈卓毕竟是医科大学毕业的，但这些东西他大致还能听得懂。
　　在秦玉海的带领下，用了一个半小时的时间，沈卓把两栋楼逐层转了一遍，然后又跟着秦玉海来到办公室，听他把这四个优先研究项目的进展情况详细讲了一遍。
　　直到快中午的时候，沈卓才离开实验室。
　　虽然有一座年收入十多亿的医院
　　，但沈卓目前仍是有一件事急需解决。
　　那就是房子。
　　系统给了自己一座医院，但却没有给一间属于自己的家。
　　好在两个世界的货币是一样的，沈卓才凭着穿越时带来的一千多块钱维持了三天。
　　买一套房子，一辆好车、还有像样点的衣服！
　　自己现在也是有身份的人了，这些东西都是必不可少的。
　　用手机查了一下中海的楼市，沈卓把目标锁定在一个叫做临江别苑的高档小区，至于万块钱一平的
　　价格，对沈卓根本造不成困扰。
　　去看看去！
　　决定下来后，沈卓直接从生活区往医院西门穿插过去。
　　就在沈卓往医院外去的时候，急诊科第五手术室，一脸疲惫的主刀医生江晓琪走了出来，
　　后面跟的是第一助手王博和第二助手欧阳雨露，以及实习医生艾小天、邹倚梦三人。
　　摘掉口罩，抹了一把额头的汗，江晓琪转身冲欧阳雨露和王博说道：“多亏发现的及时，如果再晚上五分钟，不，哪怕三分钟，这个患者就
　　完了！”
　　欧阳雨露和王博对望了一眼，脸上也全是后怕，他们明白江晓琪的话并不夸张，真的是太凶险了！
　　“他竟然这么神，太厉害了！”欧阳雨露一脸的不可思议。
　　“是啊，”王博苦笑道：“当时我的态度......谁承想他这么厉害，唉，差点害了一条人命！”
　　“哟，认识到自己错了，”欧阳雨露说话毫不留情，“我先前可是听到有人说如果有个大出血患者站在面前，他只能看着等死，合着你说的是你自己呀！”
　　“好了欧阳，我已经深刻认识到错误了，你就别怼我了！”王博拱着手冲欧阳雨露求饶。
　　大大们，新书需要数据支持，请给小作者一点动力鼓励，求鲜花求评价票求月票，感激不尽

第9章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　两人的对话弄得江晓琪一头雾水，“不是，你们俩打什么哑谜呢，我怎么听不懂？”
　　“欧阳，别说，给点面子！”王博急忙阻止，生怕欧阳雨露把丢人的事告诉江晓琪。
　　“这有什么不能说的？”
　　瞪了王博一眼，欧阳雨露随即把这个伤者病情发现的情况告诉了江晓琪，但为了王博的面子，欧阳雨露特意把王博瞧不起沈卓的事给删了。
　　“哇，这么厉害？”江晓琪一脸惊讶。
　　“而且还很帅！”
　　“比庄恕和你们科的沈青川还帅？”
　　欧阳雨露点点头，“可以这么说！”
　　江晓琪一脸兴奋，“那我可得会会他！”
　　“切，”欧阳雨露撇撇嘴，“省省吧，人家可是院长！”
　　“院长怎么了？”江晓琪一扬好看的下巴，“院长他就不娶老婆啦？”
　　“花痴吧你，”欧阳雨露一下子被江晓琪逗笑了，“人家又帅又有钱又有才，这样的人还能单身？”
　　“欧阳，这你就不懂了，钻石王老五听说过
　　吧，越是这种稀有物种越不会早结婚，
　　对了，你也可以争取一下，你也老大不小了，再说了，现在许多人都喜欢你这种高冷范儿！”
　　“滚蛋！”欧阳雨露转身就走。
　　“嘿，脸皮还薄，这种极品我可得去见识一下。”自言自语着，江晓琪突然看到旁边王博正用异样的眼神看自己，一瞪眼，“看什么看，没见过美女是不是？一天没个正经，怪不得到现在都没有女朋友！”
　　说完，转身潇洒离开。
　　“我......
　　我怎么没正经了？”王博一脸委屈。
　　“行了老王，”程俊不知道怎么时候走了过来，搂着王博的肩膀，望着江晓琪的背影，
　　“这俩人再加上胸外的陆晨曦，都是属眼镜蛇的，一个比一个嘴毒，见了她仨你能绕远就绕远，绕不过也得把嘴撕下来扔进口袋里，三缄其口就是明哲保身！”
　　“是啊，咱们仁华四大美，这三个都是非人类，也就产科的何晶比较正常，人美心善脾气好......”
　　说到何晶，王博一扫先前的郁闷，甚至
　　陶醉的眯上了眼睛。
　　“嘿嘿嘿，想什么呢，”程俊用力一勒王博的脖子，“何大夫是我的菜，你如果敢起非份之想，我现在就弄死你！”
　　“呃，菜还没下锅呢怎么就是你的呢，老程，这三个老妖婆交给你，全是你的，把何大夫留给我......”
　　“说谁老妖婆呢！”突然一道冰冷的声音在身后响起，
　　两人急忙回头，第三手术室的门口，一个身穿青色手术衣的美貌女子正盯着程俊两人，一双美目中闪烁着堪比手术刀般的锋利
　　光芒。
　　见是陆晨曦，两人神色一下子尴尬了起来。
　　极短时间后，尴尬顿时变成了热情，
　　“陆大夫好！”
　　“陆大夫你手术做完啦？辛苦了辛苦了。”
　　陆晨曦走到程俊和王博身边，冷着脸看了看两人，声音中带着威胁：“你俩，给我等着哈，下次急诊手术，给我当助手！”
　　说完，陆晨曦扬着头骄傲的走开，留下程俊和王博站在原地，脸色如同生嚼了两根苦瓜。
　　全院的人都知道
　　，陆晨曦的绰号是手术大魔王，她对手术中助手的操作手法要求苛刻至极，许多助手都被她骂哭过。
　　“她这是准备公报私仇！”王博哭丧着脸说道。
　　“那你有什么办法吗？”程俊一脸绝望。
　　这时，躲在一旁看的艾小天和邹倚梦跑过来，艾小天同情的冲程俊两人说道：“程老师王老师，祝你们好运！”
　　邹倚梦则是一挥拳头，“两位老师，加油！”
　　说完，两人互相搀着胳膊笑嘻嘻的跑开。
　　“小
　　丫头片子！”王博气得咬牙切齿。
　　玉春江从中海市中间穿过，把中海市一分为二，而临江别苑就座落在玉春江北岸，
　　这一带是中海市最繁华的商业区，摩天大楼栉次鳞立，中海市地标建筑东方明珠就在位于临江别苑不远处。
　　万块钱一平的价格，比中海许多别墅都要贵，但即便如此，临江别苑在完工两年后，入住率仍是达到了惊人的百分之十五。
　　出租车司机轻车熟路把沈卓带到了临江别苑售楼处，
　　和小说中写
　　的不同，售楼处的员工并没有因为沈卓衣着普通而对他有任何轻视，至少表面上看不出来。
　　新书保底五更，请大大们给小作者一点动力支持，求鲜花求评价票求月票，感激不尽

第10章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　在沈卓表明想看看平米左右的户型后，售楼小姐把沈卓引导到沙盘旁，热情的帮他介绍起来。
　　十五分钟后，沈卓对临江别苑的小区状况和楼盘户型已经了解的差不多。
　　“小姐，能带我看看现房吗？”沈卓笑着对售楼小姐说道。
　　“没问题，先生您稍等，我去向主管汇报一下，拿钥匙带您去。”
　　临江别苑一共十二栋楼，每栋三十二层，户型分别是一梯两户和一梯一户。
　　沈卓看的户型属于一梯两户，
　　一梯一户全是平米以上的大户型，沈卓一个人，觉得没必要。
　　沈卓看的这套房子位于号楼层，属于直接可以拎包入住的精装修户型。
　　这是一套平米的精装修房子，
　　三室两厅布局非常合理，主卧、次卧和一间书房全都朝向阳面。
　　装修风格有点偏欧式，
　　大落地窗、藕合色壁纸、碎钻琉璃吊灯、等离子电视、象牙白餐桌餐椅、茶色钢化玻璃茶几、浅灰色布艺沙发……
　　沈卓一眼就喜欢
　　了这套房子。
　　在售楼小姐的带领下，沈卓把厨房、卫生间和卧室挨个转了一遍。
　　“就这套了！”重新回到客厅，沈卓直接拍板。
　　“啊？”售楼小姐没想到沈卓竟然决定这么快，一时有点懵。
　　“啊什么啊呀，我说话这么难理解吗？”沈卓笑着调侃面前这个长着一张娃娃脸的售楼小姐。
　　“啊，理解理解，谢谢您，沈先生，太感谢您了。”激动之下，娃娃脸售楼小姐竟然给沈卓鞠了一躬。
　　“说说
　　看，为什么要感谢我？”沈卓笑着问道。
　　“我......”娃娃脸满脸通红，嗫嚅着不知道该怎么回答。
　　“那我猜猜看，你卖这套房子提成一定不少吧？”
　　这套房子售价百多万，即便按普通售楼千分之三比例的提成，那也有两万多。
　　“......嗯！”犹豫了一下，娃娃脸重重点了一下头，脸比刚才更红了。
　　沈卓这时才注意到，娃娃脸长的还挺好看，齐柳海、眼睛像月牙、白净的小脸上一笑有两个酒涡
　　。
　　娃娃脸戴着胸牌，沈卓知道她叫柳依依。
　　“沈先生，您真的准备买呀？”
　　柳依依到现在仍是有点不敢相信，近千万的房子，不到半小时就下决心了，别说见，柳依依连听都没听说过。
　　“对，走吧，回去签合同！”
　　“好好，沈先生，真的感谢您，回头我请您吃饭吧！”
　　“请我吃饭？”望着鼻尖冒汗的柳依依，沈卓点点头，笑道：“好啊！”
　　回去的路上，沈卓知道柳依依是
　　中海医科大学大三的学生，堂姐许琳是临江别苑售楼处主管，她趁着暑假出来打工。
　　回到售楼处，柳依依这单合同一下子使得整个售楼处沸腾了起来，引来一大片羡慕嫉妒。
　　动辄近千万的房子，几个月都不一定出一套，这柳依依才来不到一个月就出了一套，颜值果然就是特么的正义！
　　在柳依依表姐许琳的帮助下，合同签的特别顺利，从签署到划款一共没用二十分钟。
　　期间，有几个自认姿色不错的售楼小姐不时在沈卓面前晃悠
　　，想引起这个大富豪的注意，
　　但是沈卓却连瞄都没瞄一眼，还没自己医院急诊科护士长的好看，晃悠个屁呀。
　　“依依，你可得加油啊，这可是个好机会，又有钱又帅气，看着也不像个纨绔，一定要好好把握！”
　　趁着沈卓签合同的机会，许琳小声叮嘱柳依依。
　　“姐，你说什么呢？”柳依依的脸一下子红了。
　　“喜欢就追，千万别矜持，自信点，你在学校也是校花，怕什么，我告诉你，有这村没那店，这种人比熊
　　猫还稀少！”
　　“姐！”柳依依羞得直跺脚，但眼睛却禁不住瞄向正聚精会神看合同的沈卓，还真的挺帅，而且脾气也很好。
　　手续很快办好，由于售楼中心直通物业，一切售楼中心都会帮沈卓搞定，也省得沈卓再专说往物业跑。
　　在主管许琳和柳依依的恭送下，沈卓拎着装有资料和合同的袋子出了售楼中心。
　　正当沈卓准备打车去商场采购日用品时，柳依依突然叫住了他，“沈先生。”
　　沈卓回头，笑问道：“怎么
　　了？”
　　“我说过了，要请您吃饭，感谢您。”柳依依红着脸，鼓起勇气对沈卓发了邀请。
　　“请我吃饭？”沈卓歉意的笑道：“今天怕是不行了，我这刚买完房，还要去商场购置生活用品，有得忙了。”
　　新书求支持，鲜花评价票月票

第11章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这是她第一次主动约男生，结果却被拒绝了。
　　“沈先生，”这时一旁的沈琳笑着打圆场：“咱们小区西门对面就是佳贸商场，里面什么都有，依依对那边熟，还是让她带你去吧。”
　　沈卓想了想，“好吧，那就麻烦柳小姐了。”
　　“不麻烦，应该的。”柳依依连忙说道。
　　“依依，沈先生今天没开车，这样，你开我的车带沈先生过去吧，往小区拿东西也方便，跟我去取钥匙。”
　　“好的姐。”
　　柳依依很快拿来了钥匙，带着沈卓来到一辆红色五系宝马旁，打开了后座车门，“沈先生，请上车。”
　　沈卓没有坐后座，而是绕过车头拉开副驾驶的车门坐了上去，笑道：“快走吧。”
　　临江别苑的售楼处在东门，而他们要去的是西门，需要绕一圈才能过去。
　　两人已经很熟悉，再加上岁数相差不大，很快就聊了起来。
　　“沈先生，您在哪工作呀？”柳依依好奇的问道。
　　“仁华医院。”沈卓答道。
　　“仁华医院？哇，沈先生你也是学医的吗？”柳依依惊声叫道。
　　“算是吧，但是我在仁华医院是做行政方面的。”
　　“那也很厉害了，我毕业后最希望进的就是仁华医院，但我知道这不现实。”柳依依语气里带着浓浓的失落。
　　“为什么呀？”沈卓有点好奇。
　　“你想啊，仁华医院医护百分之七十以上都是硕士以上学历，我这本科生，别说面试，连简历人家都不收，可是如果读到硕士，再加上规培时间，到时候我都快三十了
　　。”
　　柳依依说的是实情，现在仁华医院的招录底线是硕士，对于热门科室和优势研究项目则是博士起步，本科生想进仁华的确不现实。
　　正当沈卓不知道该安慰柳依依的时候，柳依依一扫脸上的沮丧，兴奋的说道：“沈先生，我表姐和你是同事呢，她也在仁华医院，她的医术可厉害了！”
　　“你表姐？叫什么名字？”
　　“江晓琪！”
　　“江晓琪？”
　　“对呀，我表姐可厉害了，她是从米国哥伦比亚医
　　学院毕业的，然后被仁华医院高薪聘请了回来，进了医院就是副主任医生，是不是超厉害？”
　　说起江晓琪，柳依依眼中竟然泛起了光芒，看得出她很崇拜江晓琪。
　　中海是一线城市，佳贸购物中心是中海知名的大商场，各大知名品牌和奢侈品应有尽有。
　　LV、香奈尔、古驰、PRAA、百达翡利、江诗丹顿......
　　块钱一件的范思哲恤、一条的PRAA裤子、块钱一双的古驰休闲鞋......
　　以前买不
　　起，现在有钱了哪还能对自己苛刻，更何况在这异界自己举目无亲，不对自己好还能对谁好。
　　于是沈卓大开杀戒，看对眼就买，从不恋战，一个小时不到，手上已经多了六七个袋子。
　　至于柳依依，早已经麻木的没有知觉，她感觉沈卓逛奢侈品店就像自己逛早市。
　　她甚至有点后悔跟沈卓来了，这打击也太大了，自己暑假打两个月工赚的钱也只够沈卓买一件恤的。
　　买完衣服，柳依依带着沈卓又到卖床上用品和日用品的楼层一通采
　　购，然后又到一楼超市买了一些生活用品，
　　一个半小时后，宝马车后备厢和后座被大大小小的袋子装的满满腾腾。
　　回到家里，两人又用了一个小时的时间收拾，直到下午五点钟，才算是收拾妥当。
　　从冰箱里拿出一瓶水递给柳依依，沈卓真诚的感谢：“依依，太感谢你了，如果不是你帮忙，我这不知道得忙活到什么时候。”
　　“沈卓哥，不用谢，这都是我应该做的，应该说感谢的是我。”
　　经过一下午的接触，柳
　　依依也不像先前那么拘束，在沈卓的要求下，柳依依也换了个称呼，不再叫沈先生而改叫沈卓哥。
　　收拾完下楼，在柳依依的带领下，两人到一家烤鱼店吃了一顿美味的乌山烤鱼，
　　吃完后柳依依执意买单，二百多块钱，沈卓只得由她。
　　等柳依依离开后，沈卓开始琢磨另外一件事，那就是车。
　　自己堂堂一个三甲医院的院长，总不能天天打车上班吧。
　　正当沈卓琢磨着买一辆什么车好时，系统突然说话了，
　　“咳，那个，宿主，忘了告诉你一件事，给你配的有车。”
　　“有车？“沈卓一怔，“在哪？”
　　大大们，求鲜花求评价票求月票，感激不尽

第12章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“咳，那个，宿主，忘了告诉你一件事，给你配的有车。”
　　“有车？“沈卓一怔，“在哪？”
　　“在医院地下车库呀！”
　　“那你早不告诉我，我这还打车来回折腾。”沈卓心里这叫一个郁闷。
　　“不是说忘了吗，再说了你也没问呀。”
　　“靠，不会给我配的还有房子吧？”沈卓心里一咯噔，如果这样，自己这套房子就多余买了。
　　“呵呵，想多了。”系统说道：“凡是在医院内能满足的系
　　统全都提供，但医院外的就得靠你自己了。”
　　“那老婆呢？”沈卓突然起了恶搞之心：“医院内那么多女医护人员，这应该在你的职责范围吧。”
　　“嘿嘿嘿，”系统笑的很猥琐：“系统可以帮你绑定一个老婆，甚至十个都可以，但是一旦绑定就是不死不休，你确定要绑定吗？”
　　“那还是算了，”沈卓一口拒绝：“包办婚姻大多都是悲剧，我还是自由恋爱吧。”
　　开玩笑，让这个有点不靠谱的系统给自己找老婆，万一她乱点鸳鸯
　　谱，找来一堆恐龙，而且还无法解绑，那自己的余生......沈卓想想就后背发凉。
　　这会儿医院已经到了下班点，沈卓也没有再过去，而是直接回了家。
　　坐在沙发上，沈卓把今天的离奇遭遇在脑子里过了一遍，
　　再结合系统给自己设定的目标，拥有医院管理技能的他很快就在脑中构思出一条清晰的医院发展脉络线，随后又在这条线上划出了几个支撑重点。
　　自己的终极目标就是把仁华医院打造成全球超一流医院，这是一个宏
　　观目标，如果细化下来，这个目标应该先分为两条线，
　　一条是行政管理线，一条是技术线。
　　行政管理线是作用于医院中高层管理层面的，
　　作为医院的领导者，沈卓需要给仁华医院制定长中短三期目标，然后变成任务落实下去，让下面的管理者按照自己绘制的蓝图一步步执行。
　　现在长远目标已经有了，需要制定的是中期目标和短期目标。
　　至于技术线，
　　仁华医院无论硬件还是医疗水平，在汉国
　　医疗系统中都已可以算得上是一流医院，
　　拳头科室有三个，分别是脑外科、肾外科和糖尿病科。
　　脑外科的脑血管梗塞溶栓疏通术、肾外科的肾移植术以及糖尿病的治疗，在全国医院中都属于领头羊般的存在。
　　但是除了糖尿病科有仁华医院自主研发的降糖灵号这种神药支撑优势明显外，其他两个科室的领先优势非常脆弱，
　　因为这两个科室的领先优势都来自于两个科室主任超高的技术支撑。
　　原本仁华医院的脑外
　　科和肾外科并不出类拔萃，最多也就算是一流科室，
　　但是在重金挖来了脑外科主任胡志军和肾外科主任蒋书友和他们的团队后，强强结合，这才声名鹊起的。
　　这种形式的优势其实非常脆弱，而且容易滋生山头主义，
　　之所以说优势脆弱，是因为科室的名气只靠一个人支撑，倘若有一天胡志军或是蒋书友离职，科室的领先优势会瞬间崩塌。
　　另外科室如果只有一个核心人物，时间长了容易形成一言堂，听不进去反对的声音，不利于
　　科室的长期和整体发展。
　　但是如果要改变这种现状并不容易，
　　胡志军和蒋书友都是重金聘来的，经过这几年的经营，在科室的势力已经根深蒂固，
　　这个时候如果进行改革，势必会引起他们的不满和情绪反弹，一旦撕破脸，损坏的将会是仁华医院的名声。
　　所以，要想摆平这两个科室，首先要搞定胡志军和蒋书友，让他们知道天外有天，他们重要但并不是不可或缺，地球离了谁都转。
　　搞定胡志军两人不能蛮干，
　　需要使用策略，不然肯定会引起医院其他医护人员的不安，上任即动重臣，怎么看都是一个昏君的作为。
　　人心如果散了，队伍就不好带了。
　　至于怎么搞定，沈卓已经有了主意，那就是在他们最引以为傲的领域正面击败他们，让他们心服口服。
　　胡志军擅长复杂的脑血管手术，而蒋书友的强项则是肾移植。
　　对于这两个手术，自己脑海中的系统里有完美的针对性治疗方案，花钱买就是了。
　　但由于病例可遇不可求，
　　所以只能等，等胡志军和蒋书友也无能为力的机会。
　　新书需要数据支持，大大们，求鲜花求评价票求月票，感激不尽
　　。

第12章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　搞定胡志军和蒋书友，这就是沈卓的短期目标。
　　而中期目标就是，
　　等把胡志军和蒋书友这两座改革的拦路石铲开后，下一步沈卓决定利用系统针对各个科室的薄弱点进行针对性培训，提高科室甚至整个医院医护人员的整体医疗水平，
　　然后培训或花重金从其他医院挖来科室业务精英，制造鲶鱼效应，实行末位淘汰制，把所有医护人员赶到一个良性竞争的途径上去。
　　医院整体医疗水平上去了，各科室人才济济，才会避免
　　出现一人独大、青黄不接的情况，
　　实验室有大批科技精英，科室里又全是高水平的业务骨干，这样实验室研发的新药品新仪器才会以更高的效率应用于临床、以最快的速度取得翔实具体的反馈数据，
　　仁华医院才会有机会出现质的飞跃，从全国一流挤身世界一流医院行列。
　　现在医院的经营状况和面临的局面自己还没有掌握，看来明天得找负责行政的副院长朱玉山了解一下了。
　　正当沈卓在自己家里规划仁华医院未来的时候，仁华
　　医院食堂靠角落的一张桌子上，正在吃饭的四个女医生俨然成了一道靓丽的风景线。
　　凡是进出的人都会朝那里看上一眼，脸上虽然都挂着惊艳的表情，但却没人敢过去搭讪。
　　仁华四美，看着虽然养眼，但如果有不识趣的人敢凑上去讨好献殷勤，江晓琪和陆晨曦这两条大毒蛇绝对能怼得你怀疑人生。
　　仁华四美指的是胸外科的陆晨曦、急诊科的欧阳雨露、普外二科的江晓琪以及产科的何晶。
　　这四人就是人家嘴里常说的那种，明明
　　可以靠颜值活着可又偏偏才华横溢的那种人。
　　有才的人都很高傲，更何况是美女。
　　陆晨曦和江晓琪是人人谈虎色变的毒舌，眼里见不得不平事，可偏偏心很软，典型的刀子嘴豆腐心。
　　至于欧阳雨露，走的则是高冷范儿，惜字如金，来医院三年，笑的次数屈指可数，除了陆晨曦江晓琪三人外，也就和科室的王博程俊能说说话，其他人一概无视。
　　四美中最亲民的当数产科医生何晶了，
　　她是四美中颜值最高的，明
　　眸皓齿、一笑两个梨涡，不知道迷倒了多少男医生，
　　甚至有医生扬言，如果何晶能做他女朋友，他愿意少活三十年，可见何晶的魅力有多大。
　　四美都是科室业务骨干，平时忙的要命，压根没时间聚在一起，凑巧的是今天都值夜班，在江晓琪的招呼下，这才聚到食堂一起吃饭。
　　三个女人一台戏，美女也一样。
　　“老江，听说新来的院长超帅，而且医术还特别神，堪比华佗扁鹊，是不是真的？”陆晨曦从江晓琪饭盒里夹了一块红烧
　　肉，边嚼边问。
　　上午沈卓离开急诊科的时候，陆晨曦正在抢救一个肋骨断裂刺入胸腔的伤者，因此并没有和沈卓见面。
　　江晓琪连忙护住饭盒，怒声道：“陆晨曦你过分了，我这一共才六块被你吃了三块，你干嘛不自己打一份！”
　　陆晨曦丝毫不以为耻，一幅云淡风轻的表情，“人家的吃着香，快说正事。”
　　“你......”
　　“好了好了别吵了，你俩一见面就掐，吃我的！“
　　江晓琪正想发飙
　　，何晶笑着把自己的饭盒推了过来，里面有一个还没有动的鸡腿。
　　“还是老何够意思！”陆晨曦抓起鸡腿就往嘴里塞。
　　“你们继续相爱相杀吧，我走了，还等着回去写病历呢！”冰山女神欧阳雨露说着就要收盘子。
　　“别呀，”陆晨曦和江晓琪同时按住了欧阳雨露的餐盒，江晓琪说道：“好不容易聚一次，着什么急呀，我说。”
　　“岂止是神啊！”见陆晨曦和何晶全都竖起了耳朵，江晓琪一下子来了精神头，把上午发生在急诊科
　　的事一五一十说给了两人听。
　　“就看一眼就能断定对方腹腔大出血？我听着怎么这么玄幻呀？”
　　陆晨曦有点不相信，她是胸外方面的专家，自然知道腹腔内出血的凶险就是来势凶猛毫无预兆，而且在大部分情况下只有通过B超等手段才能确诊。
　　但是新来的院长连接触都没接触隔着几米远就断定对方腹腔出血，有点颠覆啊！
　　“是啊，”何晶也是一脸疑惑，“当时患者正在打电话，身体并没有不适反应，他是怎么断定的，依据是
　　什么？”
　　PS：何晶来自电视剧产科医生，由佟丽亚饰演

第13章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这我哪知道，我也纳闷呢，”江晓琪突然把头转向正翻手机的欧阳雨露，
　　“当时欧阳就在现场，她应该比我更了解情况，让她给你们讲吧，我的话你们不信，欧阳的话总不能不信吧。”
　　见江晓琪把自己也扯了进去，欧阳雨露皱了皱眉头，但最终还是把自己当时看到的情况复述了一遍。
　　“这真有点厉害了，”听完欧阳雨露的话，何晶一脸崇拜，“如果不是蒙的，那咱们的这位新院长绝对是大神！”
　　“现在我真想见识
　　见识这位新院长了，看看他到底有多帅！”说着话，陆晨曦眼中流露了向往的表情，
　　作为共和国最后一批优质剩女，她对帅哥一向很向往，如果能带回去一个堵住爹妈的嘴，也剩得他们每次电话中喋喋不休了。
　　欧阳雨露笑道：“多帅形容不出来，但肯定比庄恕和沈青川帅！”
　　“哇哇哇，”江晓琪兴奋的大叫：“姓陆的，作为颜值控的我今天郑重警告你，新院长我预定了，不许和我抢！”
　　“呵呵，”陆晨曦当然不同意，眼里带
　　着挑衅：“大家都是渴得要死的光棍，凭什么你一个人霸占呀？”
　　江晓琪一拍桌子，“既然没得谈，贱人，拔刀吧！”
　　“谁怕谁......”
　　“一厢情愿，“欧阳雨露起身，冷冷扫了陆晨曦和江晓琪一眼，“人家可是院长，看得上你们才行啊！”
　　说完，欧阳拿着饭盒转身离开。
　　“欧阳，等一下，我跟你一起走，”何晶也站了起来，冲陆晨曦和江晓琪挥了挥拳头：“两位大侠，不影响你们决斗了，不死不休
　　，加油！”
　　等欧阳雨露和何晶转身离开，
　　陆晨曦和江晓琪你看我我看你，最终江晓琪说话了，“老陆，我怎么感觉何晶学坏了，原来多纯洁的一个人，怎么搞的？”
　　“她纯洁？”陆晨曦撇了撇嘴，“她那是工业酒精         假纯，骨子里骚着呢。”
　　“瞧你那酸样，你那是嫉妒人家比你好看。”江晓琪呵呵笑道。
　　“狗屁，”陆晨曦一脸不服，“她除了熊大哪点比我好看？”
　　说到这，陆晨曦突然
　　瞄了一眼江晓琪脖子下面，捉狭般笑道：“公主殿下，我好像不该跟你讨论这个问题！”
　　“公主殿下？”江晓琪一怔，然后低头，随即，愤怒的声音响彻整个食堂，“姓陆的，我要杀了你！”
　　第二天上午，沈卓不到点就来到了医院，
　　没有去办公室，直接去了地下车库。
　　按着系统的提示，沈卓轻易的就找到了系统送给自己的三辆车，一辆劳斯莱斯幻影、一辆兰博基尼毒药、一辆路虎揽胜。
　　按照系统的说法，劳
　　斯莱斯是出席正式场合坐的，兰博基尼是兜风用的，至于最普通的路虎，可以平时用来代步。
　　考虑的真特么周到！沈卓暗中给系统点了一个赞。
　　既然劳斯莱斯是坐的，你特么倒是给我配个司机呀！
　　心里这么想，但沈卓却没敢真的说出来，他怕系统又用找老婆的那套话来怼自己。
　　看完车，沈卓刚回到自己办公室，房门便被敲响。
　　进来的是主管行政的副院长朱玉山，昨天晚上沈卓给他打过电话，让他今天早上过
　　来汇报仁华医院管理方面的事宜。
　　朱玉山先是把仁华医院的概况给沈卓仔细说了一遍，然后又把目前面临的一些困难和阻碍发展的因素讲给沈卓听。
　　一人智短，
　　当朱玉山提到竞争对手市立医院的时候，沈卓才想到自己昨晚制定好的规划忽略了一个最重要的环节，那就是仁华医院外部环境的压力和阻碍。
　　作为私立医院，比起公立医院来仁华医院有先天性的不足，就好看一个捡来的孩子，得不到财政的半点照顾不说，还时常被打
　　压排挤，
　　更恶劣的是，不少人觊觎仁华医院的利润，利诱威逼，想尽办法削尖脑袋想进来分一杯羹，
　　但好在沈老先生留下的关系够硬，到现在才没有人敢明着打仁华医院的主意，但绊子和陷阱却无处不在。
　　这种情况会越来越恶劣，因为随着沈卓的接手和时间的推移，沈老先生留下的人脉会逐渐变淡。
　　早晚有一天，那些暗中垂涎仁华医院这块大蛋糕的人会再次亮出自己的利爪。
　　这些来自医院外部的压力和阻碍
　　，才是沈卓最需要重视的。
　　新书期间，数据很重要，恳请鲜花、评价票和月票支持，感激不尽

第14章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　未雨绸缪，铺设属于自己的关系网已经刻不容缓，甚至要比提高医院的医疗水平更加急迫。
　　沈卓已经从系统那里得知，朱玉山和另外一个副院长陈树良都比较可靠，而且业务能力也很强。
　　领导者没有必要什么都事必亲躬，自己主拿大局，细节的事交给他们就行，不然光开会和应酬就能把自己累死。
　　仁华医院虽然是私立医院，但迎接检查的频率比市立医院还要高得多，
　　醉翁之意不在酒，虽然有沈老先生的人脉在，这些
　　人明面上对仁华医院客客气气，但骨子里却恨不得掘地三尺找出仁华医院的问题，这样他们就有理由光明堂皇、明正言顺的抹黑仁华医院。
　　好在朱玉山和陈树良工作做的到位，到现在仍是没有什么把柄落到这些心怀叵测的人手里。
　　但即便如此，卫生系统的各种检查视察领导小组的应酬，仍是让朱玉山感到压力山大、叫苦不迭。
　　两手一起抓，两手都要硬！
　　沈卓所谓的这两手分为内手和外手，
　　内部提高医疗水平
　　，自身强大能驱邪祟，当你强大到一定地步，无论什么人想要动你都得掂量一下后果。
　　外手就有点俗了，给仁华医院找一个强有力的靠山，加上一层金钟罩。
　　但这个靠山不是随时都能找到的，只能碰！
　　长城不是一天垒起来的，这些中短期目标只能循序渐进慢慢来，当前沈卓要做的就是开会，给医院高中层开会。
　　新官上任，总得让大家认识一下自己，知道这座医院的主人是谁，是谁在给他们发工资。
　　“老朱，
　　你通知一下，下午给全院没有业务要办的中高层领导开个会。”沈卓对旁边的朱玉山说道。
　　“好的院长，我这就去通知。”
　　医院其实就是一个微缩般的社会，朱玉山的通知发下去没多久，新院长要给全院中高层领导开会的消息已经不径而飞。
　　所有知道的医护人员都在议论这件事。
　　有人紧张、有人无所谓，
　　但更多的人是好奇，第一想知道沈卓长什么样，第二，新官上任三把火，他们想知道沈卓怎么烧这三把火
　　。
　　第三，新院长是英才还是庸才，眼睛毒的人往往在第一次见面会上就能看出个七来。
　　基于以上这些情况，所有人都开始企盼下午的会议，即便绝大多数人参加不了，但依旧掩不住他们旺盛的好奇心。
　　急诊科，现在是难得的空闲时刻，检查完观察区的患者，几人聚在办公室聊天。
　　“嘿，”王博捧着水杯，身子倚坐在办公桌边，望着程俊几人：“你们说，咱们这新院长大人三把火会怎么烧？”
　　正写病历的欧阳
　　雨露转头：“我感觉第一把火是杀一儆百，先把你给烧了！”
　　王博眉毛一挑，“此话怎讲？”
　　“自己琢磨！”丢下一句话，欧阳雨露又开始忙自己的事。
　　“嘿，话说一半，”王博转头问正拿着一张片子看的程俊，“老程，解读一下，欧阳什么意思。”
　　程俊目光依旧停在片子上，“这还不明白，你昨天得罪了新院长，他如果想立威，你肯定就是那只儆猴的鸡！”
　　“不能吧，这么小气？”王博回头望向正对着电
　　脑修改药方的沈青川，“我说老沈，你帮着分析分析，能是这样吗？”
　　“不知道，”沈青川盯着屏幕一脸严肃，“没有经历就没有发言权，所以，没法给你中肯的建议！”
　　“我.....”王博苦笑不得，“我怎么还把自己混成一只鸡了呢？”
　　“噗......”正在旁边整理化验单的艾小天忍不住噗嗤一声笑了。
　　“笑什么笑，干活！”王博冲着艾小天斥道。
　　艾小天脸急忙一绷，连忙认真的干起活来。
　　同样的事还发生在外二科，
　　外科原本只有一个，外二科是后来组建的，
　　当时急诊科有四个团队，领头人分别是何建一、刘慧敏和后来聘请来的江晓琪。
　　急诊团队过于强大而普通外科实力则有所欠缺，考虑到这些，仁华医院领导层拍板组建了普通外科第二科室，也就是现在的外二科。
　　急诊除了留下老曾的团队外，何建一、刘慧敏和江晓琪三人的团队全部端了上去，加入外二科。
　　一科仨主任，何建
　　一是行政主任，而刘慧敏和江晓琪是科室副主任。
　　求鲜花求评价票求月票
　　。

第15章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　此时在外二科主任办公室，江晓琪正在背手转来转去，一脸严肃。
　　“行了，江主任，别转了，再转我都晕了。”最里侧的卡座上，刘慧敏笑着说道。
　　“刘主任，你说，”江晓琪秀眉蹙着，“咱们这新院长下午开会会讲些什么呀？有没有什么大动作？”
　　“嗨，你操这心干嘛，下午去不就知道了吗？”刘慧敏站起来，走到饮水机旁往杯子里续了水，“对了江主任，听说咱们的新院长年轻帅气，而且医术超神，你可得抓紧机会，也老大不小
　　了，再拖就真成老姑娘了！”
　　江晓琪哭笑不得：“我说刘主任，刘大姐，你这什么时候也学会卦了呀？”
　　“新院长年轻帅气应该是真的，但要说医术超神，”江晓琪撇了撇嘴，“这个消息应该有点虚。”
　　“虚什么呀，”刘慧敏笑道：“一眼能看出腹腔大出血，不说你我，就咱们医院，谁能做得到，不是神医是什么呀？”
　　“刘姐，这事你信吗？腹腔出血在没有出现外在症状前，一眼就能看出来，除非他是神！”
　　刘慧敏想了想，笑着摇摇头，“想想还是挺玄乎。”
　　“什么东西玄乎呀？”伴随着声音传来，一个身穿白大褂的中年男子走了进来，
　　国字脸，浓眉，背稍微有点驼，但这丝毫不影响他作为中年人独有的帅气。
　　中年男子就是外二科行政主任何建一，刚下一台截肢手术。
　　“何主任辛苦了，掐着点您该下手术了，茶给您泡好了。”江晓琪指着何建一桌子上的茶杯说道。
　　“嘿，我这正渴的难受呢，谢谢江主任，”
　　打开杯子往嘴里猛灌了一口水，“你俩刚才聊什么呢？”
　　“聊咱们新院长，对了主任，院办通知了，下午两点开会，新院长要给咱们训话。”
　　“训话？”何建一一怔，“院办这么说的？”
　　“嘿嘿，这是我理解的。”
　　“吓我一跳，我说院办的说话水平也不至于这么低级。”说到这，何建一皱眉道：“瞧他们开会这个点，我下午还有一台结肠癌手术呢，哪有时间听他们长篇大论！”
　　“谁说不是呢，”刘慧敏说话
　　了：“我下午也有一个胆囊摘除术，估计也去不了。”
　　“江主任，”何建一把头转向江晓琪，“你下午好像没有手术安排，你代表咱们科室去吧。”
　　“我？”江晓琪大张着嘴，“不是，没有你们这样欺负人的哈。”
　　“我们这是为你好，”何建一笑道：“小姑娘家的多参加一些这种群体性活动有好处，说不定就碰到对眼的了，老呆在科室里和我们这些中老年人在一起，你不觉得无聊吗？”
　　“何主任你可别我们，”对自己年龄特
　　别看重的刘慧敏斜了何建一一眼，没好气的说道：“你老年，我中年，咱们在年龄方便用不上我们二字！”
　　“对对对，口误口误。”知道刘慧敏的脾气，何建一不解释，直接道歉。
　　最后两人一致决定，由江晓琪代表外二科参加新院长的首秀会。
　　“江主任，”何建一笑着交待江晓琪，“别忘了多鼓掌哈，争取让新院长记住你，这样才能给咱们科室多争取点奖金什么的，去一趟总不能白去对吧。”
　　刘慧敏冲江晓琪挥了挥拳头，“
　　江晓琪同志，这个光荣的任务就交给你了，加油！”
　　“行，我保证完成任务，不给咱们科丢脸！”见两个老家伙吃定自己了，江晓琪只得咬牙答应。
　　下午两点钟，仁华医院中高层会议在医院大会议厅举行，除了走不开的，一共来了十多人。
　　在朱玉山和陈树良的陪同下，沈卓在中间位置落座，台是坐着白花花一片医护人员。
　　沈卓刚一出场，大厅内嗡嗡声四起，一众医护人员纷纷交头接耳议论。
　　“哇塞还真帅！
　　”陆晨曦盯着沈卓感叹，“瘦而不柴，是我喜欢的类型，我恨君生迟，君恨我生早，唉！”
　　“瞧你那骚样吧！”旁边的江晓琪看不下去了，“老陆，你不就爱吃嫩草吗，怎么不往前冲了，怂啦？”
　　“江晓琪不说话你能死吗？”陆晨曦咬牙切齿想去掐江晓琪，却被江晓琪一把抓住手腕，“别闹别闹，让领导发现咱们就死定了！”
　　陆晨曦不是不分场合的人，经江晓琪一提醒，马上抽回了手，“回头再收拾你！”
　　新书每天保底五更
　　，求鲜花求评价票求月票，感激不尽

第16章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这时，台上的朱玉山已经介绍完沈卓，“现在，让我们用热烈的掌声欢迎咱们的新院长，沈卓先生！”
　　“啪啪啪......”台下响起一片掌声，但远远算不上热烈。
　　沈卓也不计较，仁华是私立医院，为了利益自然不会招庸人，而有才的人往往又很清高，
　　在他们眼里，说是被聘请，不如说和仁华合作各取所需更为贴切。
　　所以，鼓两下掌意思一下得了，至于说有多欢迎，那是扯蛋。
　　“啪啪啪...
　　...”左侧角落位置，江晓琪使劲鼓掌，周边不时有诧异的目光投过来，不明白江晓琪使这么大劲干什么。
　　“我说老江，你手疼不疼呀？咱们院长是你什么人啊你这么捧场？不知道的还以为你托呢。”何晶笑着打趣江晓琪。
　　“你以为我想啊，”江晓琪语气里带着委屈，“我是带着正治任务来的，不鼓不行啊！”
　　“那两个中老年男女又欺负你啦？可怜的娃！”陆晨曦摸着江晓琪的脑袋说道。
　　“滚蛋！”江晓琪直接甩开了陆晨
　　曦的手。
　　“江主任，”前面坐的一个满脸青春痘的医生回过头来，谄媚的冲江晓琪说道：“我知道秀山路有一家刚开的川菜馆味不错，下班带你......”
　　“快看，院长要讲话了！”江晓琪直接打断了青春痘的话，不让他继续往下说。
　　青春痘不依不饶的追了江晓琪两年，但到现在江晓琪给他说的话不到十句，但好在青春痘心理强大，依旧锲而不舍。
　　虽然下面坐的都是比自己岁数大的医学精英，但沈卓却丝毫不怯场。
　　用手敲了敲面前的麦克风，示意大家静下来。
　　“大家好，我叫沈卓，沈腾的沈，卓别林的卓。”
　　“哈哈哈......”场内有一部分人忍不住笑出声来，气氛一下子轻松了许多。
　　沈卓压了压手，示意众人静一静，
　　“今天招集大家来，没别的事，就是互相认识一下。”
　　“大家的时间都很宝贵，我只说三件事，”
　　“第一、新官上任三把火，这三把火我肯定会烧，但不会从全院同
　　事身上开始烧，请大家放心，半年之内，全院不会有重大人事变动，特殊情况除外！”
　　当沈卓说完这句话，他明显感觉台下许多人都暗中舒了一口气。
　　自古一朝天子一朝臣，新领导上任肯定会扶植自己的势力，一个萝卜一个坑，有人上就得有人下。
　　如今听沈卓承诺半年内不会进行人事调整，心里顿时踏实了许多，有这半年的缓冲期，许多人都有信心让新领导看到自己的能力和价值。
　　“第二，医院近期会出台一些竞争激励机制
　　，但我保证，一定会公平公正公开，到时候，我会把我的信箱公布出来，无论谁感觉到自己遭到了不公平对待，都可以给我留言！”
　　对于这一条，在场的人心里倒没有多少抵制感觉，
　　优胜劣汰是企业的生存法则，哪都一样，这些人能够成功应聘到仁华医院，自身的实力无庸置疑，他们不怕竞争，就怕不公平，只要在同等条件下，哪怕自己输了，也心服口服。
　　“第三，医院近期会推出针对性业务培训课程，这次业务培训范围涵盖所有医务科室，
　　请大家做好心理准备。”
　　一石激起千层浪，沈卓这句话一下子引起了在场许多医护人员的情绪反弹，
　　业务培训？我们可是精英，还需要培训？
　　再说了，谁能培训我们？
　　还要涵盖所有科室。
　　肾外、脑外和糖尿病科室基本上已是全国医科同类科室中金字塔尖的存在，谁有资格给他们培训？
　　“嘴上没毛说话没谱！”
　　“脑子没病吧！”
　　“能说出这种不过脑子的话
　　，看得出领导能力肯定也一般。”
　　“这么大的医院交给这种人手里，沈老先生的心血怕是要付之东流了！”
　　一众医护人员议论纷纷，大部分人都认为沈卓是胡乱搞，这种培训说白了费钱费时费力还不讨好，形式主义大于实用。
　　就这一下子，刚开始时增加的那几个百分点的好感瞬间便消耗殆尽。
　　“瞎胡闹！”胡志军摇头，眼里充满了不屑。
　　而肾外科主任蒋书友面无表情，不知道在想什么。
　　角
　　落里，江晓琪和陆晨曦正在窃窃私语，“老陆，你觉得咱们这位新院长是胡闹还是胸有成竹呀？”

第17章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陆晨曦皱着眉头想了想，“我觉得胡闹的成分比较小，你想啊，沈老先生多睿智的一个人，他会放心把自己的心血交给一个纨绔打理吗？”
　　这时坐在陆晨曦右边的何晶身子转了过来，瞄了一眼台上正在慢慢喝茶的沈卓，小声说道：“听说沈老先生并没有其他后人，这个新院长是他唯一的子嗣，不用他又能用谁呀？”
　　“老何，你这又是从哪得到的小道消息？”江晓琪惊讶的问道。
　　“呵呵，我也是道听途说，早上护士站几个护士在那议论
　　，听了一耳朵。”
　　何晶接着说道：
　　“但是这个新院长给人的感觉好像很稳健的样子，台下这么多人，要搁我早就慌了，他却面不改色，应该有点道行。”
　　“稳健？嘿嘿，他那是装的。”陆晨曦扫了何晶一眼，嘿嘿笑道。
　　“你怎么知道？”何晶问道。
　　“不信你坐他怀里看看他乱不乱，还能不能稳健。”陆晨曦坏笑着开车。
　　“陆晨曦你狗嘴里就吐不出象牙来。”何晶伸手去掐陆晨曦的腰。
　　“错了错了错了院长在看我们呢！”陆晨曦连忙求饶。
　　......
　　有本事的人都心高气傲，容不得别人的指使，更别说培训了。沈卓知道自己这句话会引来大片议论声，因此说完就停下来喝水，给台下的人讨论的时间。
　　果然跟自己想的一样，他们抵制培训。
　　但沈卓却毫不在意，我只是通知你们，又没有要和你们商量，除非想辞职不干，但因为一个业务培训就辞职，这得多傻。
　　更重要的是，一
　　旦辞了职，到哪再去找薪水和工作环境这么好的医院。
　　这也是沈卓的底气所在，所以，他心里一点也不慌，稳健的跟老狗一般。
　　看看时间差不多，沈卓把手里的杯子放回桌子上，语气里透着不容置疑，
　　“业务培训是肯定要进行的，这点没有丝毫商量的余地，
　　你们的医术精湛我不否认，你们很忙我也承认，但这并不意味着你们不需要更新充电，别忘了，病毒和病菌可无时无刻不再进化变异，今天你们的技术不一定能够应对明天
　　的病种！”
　　“院长，我打扰一下，”有人说话了，是一个白净中年男子，“我不同意你的话，最好的充电就是实践，我认为，病房和手术台就是最好的充电平台，而不是培训课堂上！”
　　沈卓不是独断之人，有争议才能进步，只要不是恶意诋毁刁难，他都可以接受。
　　因此面对台下医生的不同看法，他并没有生气对方挑衅的威信，笑着问道：“请问你是哪个科室的？”
　　中年男子站起来，望着沈卓说道：“我叫陈学斌，肾外科的副
　　主任医师！”
　　蒋书友的人！
　　沈卓从陈树良那里听过这个人，肾外科主任蒋书友的得力助手，对于尿毒症和慢性肾衰竭的治疗很有研究。
　　“你说的没错，病房和手术台是最好的实践平台，但是，”沈卓望着陈学斌，眼中闪着灼灼光芒，
　　“没有理论指导，实践就是关在黑暗房子里四处乱撞的无头苍蝇，这只苍蝇也许有一天会运气好找到出口，但如果有理论这束光的指导，它会更早出去，这点你不否认吧。”
　　沈卓
　　的精神力强于常人三倍，连目光都变得比以往犀利，在沈卓的注视下，本来就抱着试探沈卓是否强硬的陈学斌心虚了，
　　“......我承认，”陈学斌苦笑道：“但是院长，我们真的太忙了，手术安排的满满的，还要搞药理研究，真的是没时间呀！”
　　“是啊，恨不得二十四小时连轴转。”
　　“真的太忙了，每天查房、到门诊坐诊、会诊、还要写病历，连午休的时间都没有。”
　　“希望医院能搞些实际的东西，再说了，培训不是
　　一天两天就出效果的，我们最缺的就是时间。”
　　......
　　又等了一会儿，见议论声小了下来，沈卓沉声说道：“业务培训是肯定要进行的，这点定死了不容更改，至于培训重点和细节，到时候会由院办另行通知！”
　　好吧！
　　沈卓毕竟是院长，而且这家医院都是人家的，这些人里没有傻子，知道再提出置疑说不定会惹怒了沈卓，到时候随便找个理由把自己给开了，还到哪找待遇这么好的医院。
　　培训就培训吧
　　，反正又死不了人。
　　于是，这些人心里纵有一万个不以为然和不乐意，还是闭住了嘴。

第182 癌症治疗的现状
　　见众人不再说话，沈卓接着说道：
　　“好了，我就不多占用大家时间了，在座的各位都是医科精英，甚至是某一学科的专家权威，
　　我只说一句话，希望大家在今后的日子里共同努力、取长补短，为仁华医院早日能成为全球超一流医院而奋斗！”
　　全球超一流医院？
　　在座的医护人员有点傻眼，
　　这目标，也太特么的大了吧，大到有点不切合实际。
　　到现在仁华医院只能算是国内一流医院，连
　　世界一流都挤不进去，还超一流......
　　好吧，你开心有好！
　　啪啪啪......掌声雷鸣。
　　面对沈卓提出的这个宏伟目标，没有一个人当真。
　　目标，可不是光凭喊口号就能达到的。
　　在沈卓宣布散会后，众人纷纷往会议厅门口涌去，每个人科里都还有那么多事，哪有时间在这浪费。
　　和朱玉山和陈树良打了声招呼，沈卓刚打算回办公室，实验室主任秦玉海走了进来，手里拿着一个厚厚的
　　文件袋。
　　“院长，这是您让我准备的几个项目的资料，都在这个袋子里。”
　　昨天离开实验室前，沈卓让秦玉海把几个优先研究项目的资料给自己准备一份，没想到秦玉海速度这么快，仅用了一天时间就准备好了。
　　“好，秦主任辛苦了。”接过文件袋，沈卓冲秦玉海致谢。
　　“应该的，”秦玉海说道：“院长，里面有许多专业术语和公式，如果有我写的不清楚不详细的地方您告诉我，我再给您讲解。”
　　秦玉海说
　　话很有技巧，他不知道沈卓能不能看懂这些深涩难明的资料，但话总不能这么说，所以直接把问题揽到自己身上，你看不懂不是你的错，是我写的不清楚不详细。
　　离开会议室，沈卓拿着资料回了行政楼自己的办公室。
　　朱玉山和陈树良业务能力很强，如果不是特别重要的事，他们就不会打扰沈卓，
　　所以，他很闲，闲到可以上班就躺到办公室套间里的床上睡觉，一直睡到下班。
　　但沈卓却不敢那么做，毕竟身上还背负着系统给自己
　　的任务。
　　来到沙发上坐下，打开秦玉海给自己的资料袋，里面是一沓厚厚的试验资料和报告。
　　资料一共分为四份，
　　分别是癌症靶向药的研究进展及报告、冠心病及心肌梗塞的汉药配方研究进展、原发性高血压的发病机制、糖尿病降糖灵号的研发报告。
　　和自己的那个世界一样，癌症同样是这个世界最为棘手、致死率最高的病症，
　　目前最通用的手段就是手术、放疗和化疗。
　　至于癌症治疗用药，
　　现在适用于临床的有两种，一种是只起到抵制和延缓等辅助作用，并不能彻底杀死癌细胞；
　　另一种属于杀敌一千自损百的同归于尽型，无差别攻击，癌细胞红细胞一起杀，并且对骨髓有严重抑制作用。
　　现在市场上最常用的是天然植物型抗肿瘤药，以紫杉醇和多西他赛为主，
　　就拿紫杉醇来说，是到目前为止已发现的最优秀的天然抗癌药物，
　　在临床上已经广泛用于乳腺癌、肺癌和卵巢癌的治疗。
　　作为一个具有抗
　　癌活性的二萜生物碱类化合物，紫杉醇以其新颖复杂的化学结构、广泛而显著的生物活性、全新独特的作用机制受到了医学研究人员的极大青睐，使其成为举世瞩目的抗癌明星和研究重点。
　　仁华医院的抗癌药项目就是在紫杉醇的基础上研发的，
　　紫杉醇有其独特的抗肿瘤作用机制：
　　紫杉醇可使微管蛋白和组成微管的微管蛋白二聚体失去动态平衡，诱导与促进微管蛋白聚合、微管装配、防止解聚，
　　从而使微管稳定并抑制癌细胞的
　　有丝分裂和防止诱导细胞凋亡，进而有效阻止癌细胞的增殖，起到抗癌作用。
　　紫杉醇提取于红豆杉的树皮，
　　4公斤的树皮才能提取克紫杉醇，
　　想要对一个乳腺癌患者进行有效治疗，至少需要十棵百年以上的红豆杉树皮。
　　自然界根本无法提供这么多红豆杉，于是医学家和化学家们想到了人工合成，
　　到目前为止，全合成技术最好的是岛国的松茂试验室，他们采用的分别是汇聚式和线式合成路线，
　　全合成技术虽然能得到纯度相较红豆杉树皮中%的紫杉醇，得由于受限于技术无法量产，没有实际意义，现在全球的科学家都把目光锁定在半合成技术上。
　　求鲜花求月票求评价票，感激不尽

第19章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　到现在为止，全世界还没有一家医药公司和实验室宣布在紫杉醇的半合成上有所突破。
　　目前仁华实验室对紫杉醇的研究进展仍是停留在寻找有效替代红豆杉树皮的层面，试验过十多个替代品，但效果都不是太理想。
　　肺癌是全球发病率最高的癌症，如果能把肺癌攻克，绝对财源无量，当然，也是功德无量。
　　沈卓打开自己脑中的系统，输入癌症治疗方法，出来一大片。
　　系统并没有给沈卓成熟的药品合成方法，而是制造抗
　　癌药品的方法，购买后需要沈卓自己寻找原料到实验室接步骤提炼合成加工。
　　每一种方法下面都有价钱，单位是亿。
　　这倒无所谓，只要有效，一百亿都值。
　　可问题是，
　　“你麻痹！”
　　看了五六种方法介绍后，沈卓忍不住骂出声来，
　　他虽然是医科大学本科毕业生，但里面的化学分子式他发现自己竟然看不懂，
　　而且后面标着难度系数为高等难度，不建议目前使用，因为许多检测
　　提炼仪器现在的世界上并没有。
　　这特么竟然是黑科技！
　　不建议使用你给我推荐个鸡儿！
　　沈卓接着往下看，基本上全是高等难度，不建议目前使用。
　　正当沈卓看得快要泄气的时候，突然，一个治疗方法闪入他的眼中：紫杉醇的提炼合成技术！难度系统为中度。
　　这不是正是自己需要的吗？
　　沈卓连忙点进去。
　　狗屁简介没有，售价两千万！
　　这特么简直就是赌，万
　　一真要出来一个现在没有的提炼设备，这两千万就打水漂了。
　　看完抗癌药的资料，沈卓又打开脑血管的研究报告看了起来。
　　正当沈卓在办公室翻阅实验室主任秦玉海送来的研究资料的时候，住院部六楼产科一片忙碌。
　　走廊里，有许多待产孕妇正单独或在家人的陪同下慢慢溜达，护士们步伐匆匆，推着药车在各个产房里进进出出。
　　此时在分娩室，主治医生何晶正在帮一名产妇作生产准备。
　　这名产妇的待产期本
　　来是明天，但刚才突然肚子疼，检查后发现宫口竟然开了四指，随时都有可能分娩，于是被紧急送来了分娩室。
　　孕妇各种指数都正常，何晶和助产士有条不紊的做着产前准备工作。
　　“啊！”“啊！”“疼死我了！”
　　作为产科医生，接生这种事何晶几乎每天都要经历，因此对孕妇因宫缩引起的痛苦叫声，她已经司空见惯，
　　人体疼痛级别一共分为十级，分娩就属于最高等级，不疼才怪。
　　血压、心跳、孕妇和胎儿
　　情况都在正常范围内，宫口已经开全，羊水破裂，紧接着，胎儿的头露了出来......
　　产妇是二胎，分娩特别顺利，
　　十分钟后，一男婴安全娩出，剪断脐带，消毒包扎。
　　助产士称胎儿体重、写出生报告，何晶手法娴熟的帮满身大汗的产妇缝合撕裂伤口。
　　等伤口缝合完，推出去，这次接生就算顺利完成。
　　“啊！”就当何晶刚刚把手术线剪断，产妇身子一颤，大声叫道：“头疼，我头好疼！”
　　紧接着，开始抽搐。
　　同时，心电监护仪上显示产妇的心率在狂掉，眨眼间掉到了4，而就这极短时间，血压已经测不到，血氧饱和度也掉到了%。
　　突如其来的变故使得何晶、床前护士和助产士全愣住了。
　　但何晶只怔了极短时间就反应过来，
　　“羊水栓塞，快，找主任来！另外还要通知麻醉师，启动危重孕产妇抢救程序！”大叫的同时，何晶精致的脸蛋变得惨白无比。
　　对于羊水栓塞，产科有一个专门的词汇
　　，叫做恶魔抽签，
　　何晶万万没想到，自己竟然中奖了。
　　听何晶喊羊水栓塞，护士马上意识到了严重性，直接朝分娩室门口冲去。
　　这时，分娩室其他的护士了围了过来。
　　“快，给她吸氧！”
　　说着话，何晶也没有闲着，冲到旁边的药柜旁使劲拉开抽屉，从里面飞快的拣出几瓶药，
　　在护士的帮助下，几种药剂在极短时间内被何晶推入产妇的静脉，甲基强的松龙、阿托品、肾上腺素、多巴胺、氯化
　　钙......
　　正在这时，得到求援的外二科副主任江晓琪冲了进来，拿起手术刀麻利的进行气管切管改善呼吸通道、然后用呼吸机辅助通气......
　　大大们，新书求支持，感激不尽

第20章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“现在什么情况？”
　　刚做完剖宫术的产科主任宋玉红连手术衣都来不及脱就跑了进来，护士给她紧急消毒后，直接冲到何晶身边。
　　此时产妇已经失去意识，脸色发青，这说明产妇的血液循环发生了极其严重的故障，随时都有可能没命。
　　现在急须溶栓！
　　所谓羊水栓塞，就是在分娩过程中血管破坏，致使受到污染的羊水进入血液循环，导致羊水栓塞。
　　羊水栓塞通常起病急、来势凶险、症状复杂多样，死
　　亡率高达%。
　　羊水栓塞典型的病情发展进程可以分为三个阶段，
　　第一阶段可能会出现呼吸衰竭、心脏骤停和休克，遇到这种情况，产妇往往会在十分钟甚至更短的时间内死亡。
　　经医生抢救存活下来后，病情会进入第二个阶段，出现凝血功能障碍，这种情况表现为以子宫出血为主的全身出血倾向。
　　第三阶段，进入肾衰竭和其他脏器衰竭，最终的结果同样是产妇死亡。
　　总这言之，这是一种凶险无比、一旦碰上存
　　活率不足百分之三十的恶性病症。
　　羊水栓塞的发生率在十万分之三左右，
　　仁华医院建院五年来，第一次出现这种病例，别说何晶，就连在产科工作了二十多年的宋玉红都没有见过。
　　病情危重、高死亡率，分娩室的人全都慌了，没有一个人能保证把人救活，甚至连一半的信心都没有。
　　但没信心并不等于放弃，一边上报医院，一边集全科室之力进行极限抢救。
　　羊水栓塞会在极短时间内引发全身症状，在陈树良的
　　协调下，呼吸科、胸外、肾外、和心脏外科的专家全来了，在分娩室外集结，随时准备冲上去进行抢救。
　　把各科专家集结后，陈树良想了想，又给沈卓打了一个电话，把产科发生的情况汇报给了他。
　　这个并发病实在太过凶猛，即便何晶和宋玉红把教科书和相关文献中所有的关于羊水栓，
　　但终究是没有经验，
　　十分钟后，产妇仍然出现了血尿。
　　何晶和宋玉红见状，脸色变得更加难看，血尿的出现，代表产妇凝血
　　功能出了故障！
　　“马上输血，准备凝血物质！”
　　由于已经启动危重孕产妇抢救程序，和产妇匹配的血液已经送来，护士麻利的把输血管刺入产妇静脉，与此同时，何晶也把带有凝血因子的挂在了产妇另一边。
　　该用的药和方法已经用完，但产妇的病情仍在持续恶化，对于羊水栓塞的治疗谁都没有经验，下一步该怎么办，她们茫然了。
　　别说分娩室内的何晶、宋玉红和江晓琪，就连候在分娩室外的陈树良、陆晨曦和肾外主任蒋书友
　　同样没有办法，只能摇头叹息。
　　眼看着产妇的情况越来越不妙，何晶的眼圈开始发红，嘴唇都快咬出了血。
　　自己的病人在自己面前痛苦死去，自己却没有一丝办法，她感到耻辱，这种感觉，简直比被人朝脸上打两巴掌还要难受。
　　正在众人感到无能为力之际，一个年轻男子从电梯里出来，然后急匆匆朝着分娩室方向走来。
　　“院长！”“院长好！”......
　　路过的医护人员纷纷向沈卓恭敬的打招呼，沈卓点
　　头示意，但脚步并没有放缓。
　　“院长，您来啦？”看到沈卓，陈树良连忙迎上去打招呼。
　　“现在什么情况？”沈卓冲蒋书友和陆晨曦点了点头，依旧没有停下脚步，径直走向数米外的分娩室安全门。
　　“情况非常不妙，宋主任、何大夫她们正在抢救！”
　　这时沈卓已经来到安全门门口，伸手推开，
　　“嘿，我说你这人，谁让你......”里面的护士刚想拦沈卓，突然认出了这是自己的新老板，连声道歉：“院
　　长对不起对不起，我不是故意的！”
　　没有时间搭理护士，沈卓直接走了进去。
　　门外这几个人一下子怔住了，你看我我看你，什么情况这是？怎么就进去了呢？
　　分娩室是重地，人命关天，你总不能仗着你是院长就为所欲为吧？
　　“蒋主任，您分析一下，院长进去干什么，他难道还懂羊水栓塞急救？”望着重新关闭的安全门，陆晨曦一脸好奇的问道。
　　“呵呵，羊水栓塞急救放眼全世界谁敢说懂？”蒋书友瞄了一眼
　　不远处的家属等候区，冷笑道：
　　“咱们这位新院长还是太年轻太毛躁了，这个时候他是最不应该出现在这个地方的人，看吧，麻烦事在后面呢！”
　　新书保底五更，求鲜花求评价票求月票，感激不尽
　　。

第21章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　蒋书友心里很恼火，
　　自己可是仁华医院聘请来的权威专家，没有自己肾外科哪能这么牛，
　　就连前院长沈老先生见着自己也得客客气气，刚才见到自己只是点点头就过去了，竟然一句话都不说，这是根本不把自己放在眼里呀。
　　哼哼，走着瞧，你的麻烦事马上来了，我看你怎么摆平。
　　“大麻烦？”蒋书友的话听得陆晨曦一头雾水，“蒋主任，什么意思呀？”
　　“陆大夫这么聪慧一个人，连这点都想不通？
　　”再次扫了一眼家属等候区，蒋书友压低声音，
　　“一会儿如果产妇出了问题，家属肯定会闹，但是闹的再大这事也出不了产科，
　　可是沈卓来就不一样了，他代表整个医院，产妇家属也看到了他，这样一来连缓冲的余地都没有了，所有矛头都会直接指向他。”
　　“所以说，他不应该来的。”盯着安全门，蒋书友一副看好戏的表情。
　　“还真是哈。”陆晨曦皱着眉头，“不过，这样一来，损害的是咱们医院的名声，蒋主任你怎么不提
　　醒一下他？”
　　“提醒？呵呵，他给咱们提醒的机会了吗？年轻人嘛，吃点亏对成长有好处！”
　　“啊？”陆晨曦的嘴张得老大，“蒋主任，这种亏也能吃？一个操作不好就能扒层皮！”
　　也许是女人敏锐的直觉，陆晨曦总感觉蒋书友有点幸灾乐祸、恨不得沈卓倒霉的意思，但她又不好问，只能在心里祈祷产妇平安。
　　但理智又告诉她，这可是死亡率高达百分之十的羊水栓塞，三分人力，七分只能靠运气了。
　　此时沈
　　卓已经来到产床前，产妇性命攸关他哪里还有那么多忌讳，
　　先是扫了一眼心电监护仪，又看了一眼分娩床上失去意识的产妇，急声说道：“羊水栓塞伴弥漫性血管内出血，继续输血，加入凝血酶......”
　　此时众人都是属于六神无主之际，骤然见到有人指挥，而且还是院长，全都跟着动了起来。
　　紧接着，沈卓又是一连串指令发出，
　　“液体复苏！”
　　“纠酸！”
　　“再加个单位多巴胺增强循
　　环支持！”
　　“啊？再加个单位？”何晶怔住了，没有马上执行。
　　多巴胺属于血管活性物质，以产妇的体重，安全使用剂量在个单位以内，目前产妇在输的已经有个单位了，再加个单位就大大超出了安全剂量，产妇会有大出血危险。
　　“啊什么啊，快点！”沈卓冲着何晶吼道。
　　“啊，好！”何晶被沈卓吼醒，连接去旁边和药剂师一起做配比。
　　现在已经没有别的办法了，只能听沈卓的，希望他不是在胡搞。
　　“补充维生素、纠正电解质紊乱！”
　　“滴液调到十每秒！”
　　......
　　沈卓的镇定仿佛给分娩室内的医护人员吃了定心丸，经历了最初的慌张后，全都高效运转了起来。
　　抢救时间是以秒为单位，众人心中仿佛过了漫长的一个世纪，但实际上却只过去了三分钟。
　　“心率回升！”负责心电监护的护士突然大叫。
　　众人纷纷往屏幕上看，果然，原本一直留滞在   4间的心率竟然升到了
　　，而且还在上升中。
　　“耶！”
　　“太好了！”
　　“万岁！”
　　一众医护人员禁不住激动的欢呼起来。
　　心率回升代表着血压马上就会上来，然后身体各器官的功能将会再次启动！
　　紧接着，一连串好消息传来，
　　“血压回升，、！”
　　“血氧饱和度回升，%！”
　　“产妇开始有自主呼吸迹象！”
　　......
　　何晶紧攥
　　着拳头，原本已经绝望的她没有想到，这名羊水栓塞产妇的命竟然被自己等人从死神手里夺回来了，
　　不，应该说是被他夺回来了！
　　转头望着旁这正盯着心电监护仪屏幕的沈卓，何晶心里的崇拜和感激无以复加，沈卓的身影在她心中简直已经高大到了天穹之上。
　　不只是何晶，包括产科主任宋玉红在内的一众医护人员，对沈卓的崇拜可以用滔滔江水来形容，连羊水栓塞这种险症都能抢救过来，这简单就是神啊！
　　但是却没有一个人
　　知道，她们眼中的神却是一个冒牌货，这位神衹刚才一系列神操作都来自于他脑海中的一项技能。
　　大大们，新书需要数据支持，求鲜花求评价票求月票
　　。

第22章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这项技能就是沈卓花两千万买来的妇产科病症实时抢救技能！
　　原来，接到陈树良关于产科出现羊水栓塞产妇的汇报后，意识到凶险的沈卓马上到系统中找到了关于羊水栓塞的抢救技能，
　　这项技能隶属于妇产科危急病症实时抢救系统，售价两千万。
　　人命关天、刻不容缓！沈卓在扫了一眼简介后几乎没有考虑就拍下了这个妇产科抢救系统。
　　两千万虽然花的肉疼，但沈卓仍是觉得物有所值，最值钱的其实就是实时两个字。
　　当这项技能开启后，能够灵活的根据每个患者的不同病状和突发情况给出最精确最有效的指导意见。
　　沈卓刚才就是凭借着这项技能的精确指点完成了患者的抢救工作。
　　众人的崇拜沈卓视而不闻，他知道现在还不是放松的时候，产妇才过了第一道坎，还说不上已经抢救过来。
　　如果产妇死了，苦孩子没妈是一种悲剧，自己医院还会陷入危险之中。
　　赔钱是小事，肯定还会被暗中觊觎仁华医院的那些人落井下石，借
　　机抹黑仁华医院。
　　老百姓才不懂什么羊水栓塞有多凶险，他们只知道仁华医院治死了人！
　　名声毁了，想要再立起来至少得付出十倍百倍的艰辛。
　　所以，沈卓绝对不能让这种事发生，这个产妇必须要救回来！
　　第一道关过了，接下来就是要应对凶猛扑来的并发症！
　　最二阶段最危重的并发症就是凝血功能障碍，具体表现为以子宫为主的全身出血倾向。
　　“把多巴胺停掉！”
　　多巴胺
　　属于血管活性物质，刚才超剂量使用是为了加快溶栓速度、在最短时间内改善血液循环。
　　现在栓塞已解除，必须马上停掉，不然大出血随时都有可能发生。
　　此时分娩室的所有医护人员已经把沈卓奉为神人，他说的话就是圣旨，话音刚落，何晶已经麻利的把产妇右手输液管取下。
　　“院长，产妇宫内出血！”负责超声波监护的护士突然叫道，此时在B超屏幕上，产妇子宫位置开始出现代表积液的暗影区，而且在迅速扩大。
　　“补充
　　血浆！”
　　“补充悬浮红细胞！”
　　“血小板个单位！”
　　“纤维蛋白原跟上，一共有多少瓶？”
　　“瓶！”何晶随口抱出数字。
　　“不够，马上再调4瓶来！”
　　“好的，我马上去协调！”宋玉红转身往外跑。
　　......
　　又过了五个小时，直到晚上点四十分，
　　产妇原本已经发紫发青的手指重新变得红润起来，子宫出血终于控制住没有继续增多，
　　生命体征也趋于平稳。
　　晚上十点半，由沈卓和呼吸内科、心脏内科、肾外科、脑外科组成的临时专家团对产妇综合评估后，决定把产妇被从分娩室转到重症监护室。
　　“啪啪啪......”产科会议室内，掌声雷动。
　　所有医生和护士望着沈卓，眼神中闪烁着崇拜和激动。
　　他们创造了一项壮举，也可以说是一项奇迹，
　　而这项奇迹，就是在面前这个年轻帅气的新院长领导下完成的。
　　就凭今天这
　　一次参与过羊水栓塞的抢救，绝对能给自己的履历上平添一大亮点，也有了吹牛逼的本钱。
　　最重要的是，积累了宝贵的经验，羊水栓塞极其罕见，发生率约为十万分之三，这种经验花多少钱都买不来。
　　能把羊水栓塞的患者抢救过来，不啻于从鬼门关拉人，如果不是撞大运，即便在全世界医疗界，也绝对是大神级的存在。
　　此时，就连心高气傲的胡志军和蒋书友，望向沈卓的眼神也没有先前的轻视，但论手术难度，羊水栓塞高过他们以往的任何一
　　例手术。
　　毕竟，他们之所以有现在的成就，全是靠一台台手术经验堆上来的，而羊水栓塞哪里有经验可循，全靠临床判断能力。
　　抛却心里的小九九，胡志军和蒋书友在心里不得不承认，他们小瞧了沈卓。
　　这个年轻人，极有可能不像他们想象的那样不堪，
　　想来也是，沈老先生那么睿智的一个人，哪能糊涂到把一座十多亿的医院交给一个纨绔。
　　看来，这个新院长，自己要重新审视了。
　　蒋书友越
　　想越觉得自己莽撞了，他虽然恃才傲物，但却从没有真正想过离开仁华医院。
　　他的医术好不假，团队牛逼也不假，但是别的任何一家医院却没法给他提供像仁华这样的优厚科研条件和待遇，最重要的是，没有人能给出仁华医院这么优厚的报酬。
　　求鲜花求评价求求月票
　　。

第23章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　所以，蒋书友指使陈学斌挑衅沈卓的目的只是让沈卓重视他们，知道他们的不可或缺，进而得到更多的好处。
　　但谁知，沈卓却没有惯他毛病，直接将本就心虚的陈学斌打回了原形！
　　等崇拜的掌声平息以后，沈卓扫了一眼今天参与抢救的医护人员，
　　“今天大家辛苦了，感谢大家尽心尽力，连着六个小时的时间，大家都非常累，我也一样，但是，”
　　沈卓的声音陡然提高，“我们从死神手里夺回了一条人命，作为以救死扶
　　伤为天职的医护人员，我们足以骄傲，因为我们挽救了一个家庭，避免了一个婴儿从一出生就没有母亲的悲剧！”
　　“今天这个病例有多凶险我想大家都很清楚，但是我们做到了！我们成功了！
　　几个小时抢救过程中，让我见识到了你们的专业和敬业，我为你们自豪，为有你们这样一支精干的团队而骄傲！”
　　沈卓的话很煽情，产科参与抢救的医护人员本来就已经很激动，沈卓直接把她们胸腹中的澎湃点燃，于是，她们沸腾了。
　　“
　　啪啪啪......”产科的医护人员们小脸通红，使劲的鼓着掌，比刚才还要激烈。
　　毕竟，能得到新来的院长高度认同和肯定，这何尝不是一种荣耀，更何况，这位新院长的医术还这么牛！
　　卖力鼓掌的何晶斜了蒋书友一眼，她今天下午参加了沈卓的见面会，亲眼目睹了蒋书友指使陈学斌跟沈卓唱反调的事，呵呵，这下看你们怎么收场。
　　沈卓双手虚压，掌声停下，
　　“今天是第一次业务培训，这种经验很难得，你们回去后要马
　　上开一个会把今天的抢救过程写下来，
　　要求比普通的病历还要详细，具体到每一个细节和步骤，一定要想办法固化到脑子里，真正转化成为自己的经验。
　　你们要互相补充，缺失的地方我建议你们调一下下午的监控，不明白的地方可以问我！”
　　沈卓的这番话让现在的医护人员有点懵，培训？什么意思？
　　何晶参加过下午的会议，她第一个反应过来，激动的说道：“院长，您下午会议上所说的培训，难道，就是现场教学？”
　　“也不全是，理论课还是有的，”沈卓笑道：“一门新技能的掌握，永远都是实践和理论相结合，就像人的两条腿走腿一样，需要交叉过行，单腿蹦，不可能蹦远的。
　　光有理论没有实践，那是纸上谈兵，
　　光有实践没有理论，那是盲人摸象，只知其然不知其所以然。”
　　“啪啪啪......”掌声再次响起，还有此起彼伏的尖叫声。
　　“太好了！”
　　“我要参加培训！”
　　“我也要！”
　　“院长，我现在就报名！”
　　“院长院长我也报名！”
　　“还有我还有我！”
　　甚至有的医护人员兴奋的直蹦，这种实战性培训，给我来一万个课时吧，直接送我到神医的宝座上！
　　对于医务人员来说，充电是常态，药物和检测仪器更新换代的太快，如果不充电，会很快跟自己的业务脱节。
　　医护人员工作压力大再加上经常加班，时间本来就很紧张，自己不愿意再浪费在没有用的培训上，
　　所以，当下班沈卓一提业务培训的事马上就引起了绝大部分医护人员的强烈抵触。
　　她们抵触形式化的培训，并不代表她们不愿意接受新知识新技能，
　　下午沈卓那番镇静自若的神操作彻底把她们镇住了，当她们得知这就是沈卓所说的业务培训时，一个个马上欢喜接受。
　　别说小脸泛着红光的何晶了，就是产科主任宋玉红都是一脸极其开心的样子。
　　对于有上进心的人来说，他们的心中没有年龄界限，活到老学到老。
　　望着面前欢呼雀跃的产科医护人员，蒋书友和胡志军脸色有些不自然，特别是蒋书友，脸上像是被人甩了一巴掌，火辣辣的疼。
　　下午的会议上他暗中指使陈学斌故意刁难沈卓，嘲讽沈卓不务实、净搞些虚头脑、浪费时间的培训。
　　当时他的这番举动着确赢得了不少人的暗中支持，大家都报着同样的想法，那就是不愿意参加培训。
　　可是从现在的情况来看，蒋书友发现自己有点一厢情愿了，如果真是这种实战性和针对性都极强的高端培训，
　　凡是有点上进心的，恐怕都无法拒绝。
　　大大们，新书需要数据支持，麻烦投一下鲜花评价票和月票，感激不尽
　　。

第24章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　见大家都争抢着报名，沈卓心里很高兴，第一炮炸了个满堂红，接下来就好办了。
　　“好好好，我很欣慰大家这么好学，但这种培训不是说来就来的，咱们得碰，就是得遇到具有代表性的病例才行，所以大家也不用着急，时刻准备着吧！”
　　“院长，”何晶笑着说道，“如果下次产科再碰到特殊和危重病例，我们可以向您求助吗？”
　　“当然可以，作为医生，治病救人是我们的天职，特别是你们产科，更是重中之重，因为都是孕产妇，一旦
　　出现危重病例就意味着不止一条人命遇到危险，这件事我会交待医务处，所有先进仪器和设备的补充对你们科倾斜。”
　　“啊，太好了！”
　　“院长英明！”
　　“谢谢院长！”
　　......
　　得到这个意外之喜，何晶、宋玉红和一众产科医护人员顿时激动起来，七嘴舌向沈卓道谢。
　　见产科得到了这么大好处，参加会议的江晓琪坐不住了，“院长，您可不能偏心啊，我们科更需要您的支援！”
　　“江主任稍安勿躁，明天我会让医务处重新核实各科室医疗器械情况，一旦发现短缺会立即补上！”
　　“太好了，谢谢院长！”听沈卓已经这么说，江晓琪很满足，遂坐下去不再说道。
　　“好了，”沈卓声音变得严肃，“现在产妇只是闯过头两道关，你们应该也知道，羊水栓塞最凶险的并发症就是多脏器衰竭，但好在它没有前两关那么迅速，也不一定发生，
　　但是，这根弦大家一定要绷好、绷紧。
　　我在这里要求一下，咱
　　们科千万不能大意，一定要把这个产妇看好了，做好二十四小时不间断观察记录，一定要提高警惕，一旦有症状马上上报！”
　　“放心吧院长，”科主任宋玉红代表产科表态，“我在这里向您保证，产科会竭尽全力、严防死守，绝对不会因为我们的疏漏和大意导致我们的努力功亏一篑！
　　从现在开始到患者康复，我会二十四小时留在科室，随时应对突发情况！”
　　“好，”沈卓点点头：“这我就放心了。“
　　“大家都忙了半天饭也没
　　吃，抓紧时间吃饭休息吧。”说完，沈卓站了起来，
　　会议室内所有人连忙全都跟着站起来，包括蒋书友和胡志军。
　　“对了，”正准备往外走的沈卓突然想起一件事，“宋主任，咱们夜班和加班的医护人员吃饭问题是怎么解决的？”
　　“都是大家自己解决，”宋玉红笑道：“有的从家里带饭，科室有微波炉，吃的时候可以自己热一下，有的吃泡面，有的点外卖。”
　　沈卓又把头转向江晓琪、胡志军和蒋书友，“江主任、胡主任、蒋
　　主任，你们科也一样吗？”
　　沈卓之所以这么问，是因为江晓琪三人所在的科室分别是普外科、脑外科和肾外科，手术量都特别大，误点吃饭是常态，所以很有代表性。
　　“对。”
　　“是这样的。”
　　......
　　三人纷纷点头。
　　沈卓想了想，“这样吧，从明天开始，医院食堂实行4小时开放制，无论咱们的医护人员什么时候去食堂，都会有热饭吃。”
　　“这件事明天医务处会下通
　　知，大家到时候转告一下。”
　　“啪啪啪......”掌声几乎能把会议室的房顶掀掉。
　　“院长英明！”
　　“院长万岁！”
　　“太好了，终于不用吃泡面了！”
　　“是啊，我都快吃吐了！”
　　......
　　这次包括蒋书友和胡志军在内，都由衷的给沈卓鼓掌，
　　沈卓的这个决定，他们也是最直接的受益人，下手术累的要死却没有一口热饭吃，他们多少年都是这么经
　　历过来的，最近两年有了外卖才好点，以前谁不是吃方便面吃到吐。
　　除了感谢，众人心中更多的是敬佩，对沈卓的敬佩。
　　误点或加班没饭吃这是全国医院的常态，不只是仁华，公立医院也是一样，大家都已经习惯了，也没有谁为此抱怨。
　　但是沈卓却主动提出了这一条，
　　要知道仁华是私立医院，没有任何财政补贴，也就是说，花的每一分钱都是他自己。
　　医院有医护人员一千多人，如果二十四小时开放食堂，一
　　年下来的额外支出绝对不是一个小数。
　　有医术、有担当、有魄力！
　　沈卓只用了一下午的时候，就让整个产科的医护人员对他的好感度爆棚。
　　除了产科，还有普外主任江晓琪，此时的沈卓在她眼里就一个字：帅！
　　求鲜花求评价票求月票

第25章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　出了会议室，沈卓又和宋玉红何晶两人来到重症监护室，仔细查看了一下产妇的情况。
　　血压、心率、血氧饱和度都已经升上来了，原本失衡的酸碱度也已经得到有效纠正，产妇的情况正在好转。
　　又叮嘱了值班医护人员一定要仔细观察后，沈卓三人刚出重症监护室，坐在门外走廊椅子上的一个中年妇女和年轻男子连忙走过来。
　　两人脸色很憔悴，中年妇女两眼红肿，好像哭过很长时间。
　　“您好大夫，请问哪位是沈院长？
　　”中年妇女陪着笑问道。
　　“我就是，怎么了？”沈卓疑惑的问道。
　　“啊，您就是沈院长？救命恩人啊，我们给你磕头啦！”
　　“噗通！”中年妇女和年轻男子一下子跪在沈卓面前，呯呯呯磕起头来。
　　“起来起来快起来。”沈卓连忙把她俩扶起来，问道：“你们这是？”
　　“沈院长，我们是今天下午您抢救的这名产妇的家属，我们必须得给您磕头，不磕头我们都不知道怎么感谢您，您是活菩萨，救了我女儿的命啊
　　......”
　　说着话，中年妇女又挣扎着要下跪，却被沈卓扶着胳膊制止了。
　　中年妇女叫李晓兰，是产妇的母亲，年轻男子叫周明，是产妇的老公。
　　生孩子本来是全家喜乐的一件事，今天下午，正当李晓兰和周明在分娩室外开心的等着宝宝出生时，一个女医生从分娩室里急匆匆走出来，
　　女医生把李晓兰和周明叫到一边，把里面产妇遇到的情况告诉了两人，让她们有心理准备，说医院正在全力抢救，让她们在家属告知单上签
　　字，并需要去收费处交一笔押金。
　　李晓兰当时就崩溃了，她没想到十万分之三的概率竟然发生在了自己女儿身上，脑子一片空白的她拿起笔哆哆嗦嗦签了字，而周明则跌跌撞撞跑下去交钱。
　　接下来的几个小时时间李晓兰都不知道自己是怎么度过的，和周明两人一边哭一边用手机在网上疯狂搜索羊水栓塞这个连听都没听过的病症。
　　结果发现情况比医生说的还要严重......
　　直到晚上点四十，有护士告诉她们产妇抢救过来了
　　，已经绝望的她们才算是从浑浑噩噩中醒过来。
　　李晓兰和周明打听到救命恩人竟然是仁华医院的院长沈卓时，她们第一想法就是当面好好感谢沈卓，可此时沈卓已经去了会议室。
　　“好了好了，这都是我们应该做的。”听完李晓兰的叙诉，沈卓笑着说道。
　　“沈院长，”李晓兰拉着沈卓的手，眼泪又流了下来，“我们上网查了，知道羊水栓塞有多危险，您把我女儿从鬼门关给救了回来，您就是我们全家的大恩人啊！”
　　“是啊沈院
　　长，我们都不知道该怎么报答您。”周明在一旁附和道。
　　“呵呵，刚不是说了吗，这是我们应该做的，对了，你们是家属，我有些话要交待你们一下，”说到这，沈卓神色严肃了起来，
　　“既然你们上网查过羊水栓塞，肯定已经对这个病有所了解了，这个病分为三个阶段，也就是说有三道坎，
　　现在产妇已经迈过了头两道坎，还有第三道没过，所以现在并不能完全说已经完全成功，现在我们已经集我们全医院最精锐的力量准备应对即将到来的第三
　　道坎，
　　我们有信心，我也想请你们家属全力配合，咱们一起共度难关，把这道坎迈过去，好不好？”
　　还没等李晓兰表态，一旁的周明说话了，“沈院长，您说的是器官衰竭吗？”
　　“对，”沈卓点头，“只要跨过了这道坎，产妇就算安全了！”
　　“沈院长，我们相信你！”李晓兰抹了一把眼泪，望着沈卓说道。
　　“我妈说的对，”周明也向沈卓表态，“沈院长，我们家属一定全力配合医院，拜托您了！”
　　“好，放轻松点，”沈卓笑着拍了拍周明的肩膀，“也许情况没我们想的那么严重。”
　　“好了，我们现在要去讨论下一步治疗方案，有什么问题你们和科室医护人员联系，她们会给你们协调解决。”
　　“沈院长慢走。”
　　“沈院长拜托了！”
　　......
　　望着一群医护人员远去的背影，李晓兰有点担心的问道：“周明，这个沈院长这么年轻，靠不靠谱啊？”
　　求鲜花求评价票求月票支持
　　，感激不尽
　　。

第26章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“妈，现在我们只能相信沈院长，”周明安慰李晓兰：“您想啊，他这么年轻就能当上院长，医术肯定不简单啊！”
　　“我也明白这个理儿，但心里总是不踏实，医术毕竟是经验学科，岁数越大经验越多，周明，要不你再给你京都医院上班的同学打个电话问问......”
　　“妈，我刚才已经打过了，我同学很明确的告诉我，羊水栓塞只有十分之一能抢救过来，这十分之一还得靠运气和医生的能力，
　　他说我们运气好，千万不要胡思乱想
　　，一定要好好配合医生。”
　　“再说了，仁华医院虽然是私立医院，它在咱们中海的名气你又不是不知道，这里的医生水平比那些市立医院的水平高多了。”
　　“好吧，咱们好好配合，老天爷，你一定要保佑我女儿平安啊，只要我女儿平安，我以后天天吃素念佛......”李晓兰又开始向诸天神灵祷告起来。
　　来到产科主任办公室，沈卓三人坐下，他们要对刚才的查房结果制定新的治疗方案。
　　产妇的命救过来了，子宫也保住了
　　。
　　在这次大出血抢救中，产妇一共失血毫升，补充悬浮红细胞毫升、血浆毫升、血小板个单位、纤维蛋白原4瓶、凝血酶原复合物个单位……
　　现在产妇转到了重症监护室，这只是救治告一段落。
　　接下来，难关将会一道接一道，各种并发症也会纷沓而来。
　　现在他们要做的，就是全力预防并发症，一旦出现苗头，争取消灭在初期阶段。
　　接下来的三天里，沈卓预料的事果然如期出现，
　　胰腺衰竭，
　　肝衰竭，肾功能衰竭......
　　会诊、会诊、会诊......
　　这三天里，沈卓几乎扎在了产科，连吃饭都和何晶宋玉红在一起，
　　在并发症的影响下，产妇各项生化指标全都出现大幅异常，
　　血糖噌噌往上窜，谷丙转氨酶直接飙到了多，胆红素、尿酸、肌酐、血红蛋白、白细胞......生化单子上密密麻麻全是箭头。
　　虽然产妇病情反复变幻无常，好在系统给力，见招拆招，每出现一个并发症，都能及时
　　为沈卓提供最精确的治疗方案。
　　由于羊水栓塞这个病例典型而且少见，为了起到练兵目的，为以后再次碰到同样病例积累经验打下基础，
　　在沈卓的牵头下，重症监护室组织多学科专家联合会诊，对病情进行分析讨论、制定治疗方案。
　　由于产妇的后续并发症属于全身性的，
　　急诊科、肾内科、肾外科、普外科、胸外科、呼吸科、消化科、糖尿病科、心脏内科甚至脑外科......
　　几乎所有的科室全都参与到了
　　这次抢救中来。
　　整个仁华医院的医护人员神经全都绷绷的，所有人都知道，如果产妇成功抢救过来，仁华医院的名气会再次拔高，
　　水涨则船高，医院的效益好，自己的收入和福利也会跟着往上走。
　　所以说，一荣俱荣。
　　但是，沈卓却比他们多了一层考虑，那就是一损俱损。
　　仁华医院出现羊水栓塞产妇的消息已经传了出去，这两天来，许多媒体和网站蜂涌而至，都想拿到第一手资料，甚至连中海日报的记者都来
　　了。
　　又不是研究出了艾滋病和癌症的治疗方法，羊水栓塞虽然罕见而且凶险，但毕竟只是一个病例，竟然招来这么多媒体的围观，这太不正常了。
　　如果说这里面没有同行或是其他有心人的推波助澜，打死沈卓都不信。
　　目的只有一个，那就是准备对仁华医院落井下石。
　　毕竟，羊水栓塞这种危症，即便是京城的大医院也没有信心保证一定会收回来，更何况一个二线城市的私营医院。
　　一旦患者死了，他们就可以利
　　用媒体炮轰仁华医院。
　　至于理由，对于仁华医院，什么也不用做，但凭私营两个字就能把仁华医院拖入成万劫不复的深渊，毕竟老百姓的脑补能力太强了。
　　甚至有无良媒体更是直接推测产妇已经死了，仁华医院正在和患者家属协商封嘴费等等。
　　为此，朱玉山急的嘴都起泡了，不止一次跑到沈卓的办公室请求对策，他的意思就是灭火，花钱找关系把热度降下去。
　　但是沈卓却笑着拒绝了朱玉山的提议，
　　媒体围观
　　是杀人剑，但对于沈卓来说未尝不是一股东风，自己把这个产妇救回来，借着媒体和网站这股东风，把仁华医院的名气彻底打出去。
　　大大们，求鲜花求评价票求月票支持，感激不尽

第27章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　为了利用好这股东风，沈卓让朱玉山从宣传科抽出人来，每天开通风会，发布患者的抢救情况和进展，
　　为了展现仁华医院的透明化，甚至允许一些媒体和网站记者经过严格消毒进入重症监护室现场拍摄。
　　当然，每个记者离开后手里拎的袋子也是沉甸甸的。
　　沈卓这招果然凑效，
　　从第三天下午开始，原本一边倒唱衰仁华医院的媒体和网站开始出现不同的声音，并附有现场拍摄的视频和图片，有力回击那些对仁华医院恶意
　　抹黑的媒体。
　　努力终于带来了收获，
　　第天，
　　通过四天来的不间断抢救，患者顺利拔除气管插管、撤掉了呼吸机，血氧饱和度达到%，呼吸平稳，没有憋气胸闷现象，各项生化指标回归正常......
　　经过仁华医院专家组评估，宣告患者已经脱离危险，身体各器官和机能恢复良好，可以从重症监护室转入普通病房。
　　全院沸腾！
　　作为见证者和参与者，所有医护人员感到由衷的自豪和骄傲！
　　他们的自豪和骄傲是有根源的，今年上半年全国共出现羊水栓塞患者例，
　　其中治愈例，死亡例，
　　幸存的例还留有严重的后遗症，两例子宫全切，一例右下肢麻木感觉迟缓。
　　最重要的是，这例患者中有例是在省级以上三甲医院出现并治疗的。
　　也就是说，仁华医院在羊水栓塞的抢救上碾压了以上所有医院。
　　当然，有许多眼红的人可以说是运气，但运气也是实力的一部分。
　　由于仁
　　华医院这几天来已经积累了相当大的热度，患者脱离危险的消息一经发布，顿时在中海市范围内引起了热议。
　　特别是媒体在病房采访患者本人和家属的视频一出，无论网上还是现实中对仁华医院的质疑和否定一扫而空，迎来的是铺天盖地的赞誉和好评。
　　与以上视频一共推出的还有产科医生的敬业和专业，以及她们的资历和履历。
　　沈卓并没有露面，他要宣传的是产科，如今目的达到了，他只需躲在办公室里数钱就行。
　　名气最大
　　的好处就是能转化成经济效益，这就是各大企业斥资上亿元也要到央视打广告的原因所在。
　　在各大收了仁华医院赞助费的媒体网站集体发力宣传的第二天，仁华医院门诊直接被挤爆，
　　特别是产科，预约生产的孕妇差点把产科电话打爆，都是咨询产房事宜的。
　　五个小时后，产科半年内的产房约满。
　　现在，所有人都认识了新院长，
　　年轻、帅气、多金，还特么医术超神！
　　这谁受得了？
　　这简直就是理想中的白龙马王子。
　　沈卓的照片在各个科室群疯狂转发，许多年轻护士和女医生都把沈卓的照片下载留存。
　　此时，在胸外科，好不容易空闲下来的陆晨曦在办公室里玩手机。
　　屏幕上，显示的是四妖聊天群，
　　蜡笔小丸子：“他太帅了，真的，崇拜死了！简直度无死角！”三颗心。
　　陆晨曦撇撇嘴，打字，
　　一眼万年：“哟哟哟，骚样吧，隔着屏幕都能闻到一股春骚味，老何，
　　你完蛋了我告诉你！”
　　七色琉璃：“老陆你才知道啊，她刚来的时候你们还说清纯，我告诉你，她那是工业酒精，假纯！”
　　七色琉璃@清茶染夏：“欧阳，说一下你对新院长的看法！”
　　半晌，
　　以冰为酒：“无聊！”
　　七色琉璃@一眼万年：“老陆，这事你问欧阳，都不如问一下你对面那堵墙！”
　　七色琉璃：“不过话说回来，新院长真的很厉害，通过这几天的会诊，真的学到不少东西，你们羡
　　慕去吧！”
　　蜡笔小丸子：“就是就是，严重同意！”
　　“两个花痴！”陆晨曦嘀咕了一句，嘴角微微一扬，接着打字，
　　一眼万年：“那你俩说，他能坚持多少分钟？”两个坏笑的表情。
　　蜡笔小丸子：“什么意思？”问号脸。
　　七色琉璃：“不懂！”
　　“两个傻子！”正在急诊科办公室吃饭的欧阳雨露无奈的摇摇头，放下筷子拿起手机，
　　以冰为酒：“老陆说的是炕上，智商堪忧！
　　”
　　蜡笔小丸子：“臭流氓！”
　　七色琉璃：“心里太龌龊！”
　　一眼万年@以冰为酒：“欧阳，行啊，你可比那俩傻货强多了，是不是经常偷着看小电影？我告诉你，这玩意适量，过了伤腰子！”三个惊讶的表情。
　　欧阳扫了一眼手机，回了两个字：“无聊！”然后把手机放在一旁，专心的吃起饭。
　　。

第28章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“嚯，欧阳，全是素啊！”王博端着饭着一边往嘴里扒拉饭一边走过来，“身体才是第一位，作为同事和朋友，我建议你多吃点肉！”
　　“你少来，”欧阳斜了王博一眼，“然后把肉都给你对不对？”
　　“嘿嘿，”见被欧阳雨露揭穿，王博尴尬的笑了笑，“虽然医院只是象征性的收点伙食费，沈院长对咱不薄，咱总不能浪费对不对？”
　　“呵，良心发现了，”欧阳雨露用鄙视的眼神看着王博，“前两天是谁说来着，咱们医院交给这样一个狗
　　屁不懂的纨绔手里，前途绝对一片黑暗、我们的日子将会暗无天日！”
　　“欧阳，”程俊转过身笑道：“他这叫吃人家嘴软，没立场，自从院办下了食堂二十四小时开放的通知后，最大的受益人就是老王，半夜也得来份红烧肉，他也不觉得腻！”
　　“嘿，就好像我一个人吃似的，你不也是排骨狮子头使劲造！老程你还真甭说，这红烧肉做的还真地道，都和饭店有一拼了！”
　　“王老师，”和艾小天坐在一起吃饭的邹倚梦笑道：“我这还有几块红烧牛
　　肉，我没有动过，您要吗？”
　　“要要要，”王博连忙走过去，“看吧，还是我徒弟好，给你点个赞！”
　　这时艾小天说话了，“王老师，前两天体检报告，我看到您有轻度脂肪肝，还是应该少吃点肉，如果控制不好，会容易得肝硬化的。”
　　“哈哈哈......”艾小天不愧是话题终结者，话一出，程俊和欧阳雨露忍不住笑了起来。
　　“去去去，”王博黑着脸斥责艾小天，“怎么哪都有你，病历写完了吗？”
　　艾
　　小天缩了缩脖子，埋头吃饭，不敢再吱声。
　　见艾小天不敢再说话，王博接着说道：“我不是拍马屁哈，据我这两天的观察，咱们这位新院长绝对是个大才，医术绝对没得说，管理上也有两把刷子，你们说，他是不是沈老的孙子？”
　　“院里传闻是这样，”程俊说道：“这么大的医院如果不是嫡系谁会舍得往外扔，但是谁也没有证据，最主要的是，以前压根没人见过这位院长，就好像凭空冒出来的似的。”
　　这时欧阳吃完了，拿起饭盒站起来，“我
　　说你们两个大男人可真够无聊的，有这工夫研究一下病历比什么不强？”
　　“欧阳这你就不懂了，研究领导可比研究业务有前途多了，这在历史上有许多成功的例子，比如......”王博掰着手指头正准备数，程俊说话了，
　　“比如魏忠贤、和坤、刘谨、李连英......”
　　“滚滚滚，吃你的饭！”
　　“噗嗤......”邹倚梦和艾小天低着头，肩膀抖得如同筛糠。
　　斥完程俊，王博卦之火继续燃烧：“欧
　　阳，办公室没有外人，说实话，你们女人是不是都喜欢沈院长这一号的？”
　　“无聊！”瞪了王博一眼，欧阳雨露端着饭盒出了办公室。
　　“嘿嘿嘿，”欧阳雨露刚出办公室，王博小声说道：“你们看到没有，刚才欧阳好像脸红了，这什么情况？”
　　“还有什么情况，被你说的不好意思了呗。”程俊大大咧咧的说道。
　　“老程，同事这几年，你见过欧阳不好意思过吗？她是会不好意思人吗？”
　　程俊想了想，“也是啊
　　，这代表什么？”
　　王博往门口瞄了一眼，小声说道：“根据我的经验，欧阳可能恋爱了！”
　　“啊，欧阳老师恋爱了？不会吧！”偷听的艾小天禁不住惊叫起来。
　　“嚷什么嚷，嚷什么嚷？”瞪了艾小天一眼，王博转过头接着说道：“而且，十有九跟新院长有关系。”
　　“不能吧，”程俊笑道：“新院长一共来了还不到一个星期，而且才来过咱们科两次，欧阳就能喜欢上人家？”
　　“这你就不懂了吧，一见钟情听说
　　过吗？”说到这，王博的声音再次压低，
　　“我研究过欧阳的性格，她属于冰川下的火山类型，看着冷嗖嗖的，只需一次小小的地震，热情的火焰就能喷涌而出，”
　　“而沈院长的到来，对她来说就是九级大地震，明白了吧！”
　　“行啊老王，”程俊笑望着王博，“一套一套的，研究的挺透彻啊，说，你是不是喜欢欧阳？”
　　“我......光我喜欢有个屁用，我连二级地震也算不上，压根撬不开欧阳的冰层！”
　　“嘿，你俩嘀咕啥呢，”急诊科主任老曾快步走了进来，“吃完抓紧收拾，趁着这会儿有时间咱们开个会！”
　　求鲜花求评价票求月票支持，感激不尽

第29章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　再大的浪终究会过去，
　　羊水栓塞患者的抢救对于沈卓和仁华医院来说都是一道巨浪，他们非但没有被巨浪掩埋，反而乘着巨浪达到了另一个高度。
　　这绝对不是暗地里推波助澜的人愿意看到的，沈卓知道，这些人肯定不会罢休，肯定会重新酝酿更大更猛烈的浪，
　　所以，他要做的就是加固仁华医院的根基，迎接下一次暴风雨。
　　转眼间离羊水栓塞患者抢救成功已经过去了一个星期时间，在这一个星期里，沈卓几乎天天在办
　　公室窝着看资料做规划。
　　看实验室主任秦玉海送来的资料和报告，然后一项项甄选、分析、取舍。
　　齐头并进不如一枝独秀，
　　最终，沈卓决定暂时把癌症特效药、心脏病汉方药和原发性高血压发病机制这三项研究押后，集中精力和资源优化降糖灵号。
　　沈卓这个决定有他自己的不得已之处。
　　和别的小说中系统动不动就给主角现成的物资和设备不同，超级医院系统商城里提供给沈卓的只是研发规划、研发步骤以及
　　研发思路。
　　也就是说，要想出成果，还得沈卓亲自动手组建实验项目，一步一步来，该买的设备还得买，该做的试验还得做。
　　有了系统的研发步骤，虽然沈卓可以走捷径节约大量时间，但要想制造出成品来，如果顺利的话，需要半年甚至一年以上，要想进入临床，至少三年时间。
　　一年研发出治疗重大疗病的新药，这在全球医疗界可以称为超高速，
　　要知道药品的研发可是以十年为单位的，
　　就拿抗癌药来说，从
　　上世纪三十年代就开始研究了，到现在已经有近百年的时间，海量的人力物力财力投入，什么时候研究出来仍是个未知数。
　　而心脏病药物和原发性高血压发病机制这两项研究的时间和总抗癌药时间差不多，
　　一番衡量后，沈卓决定从降糖灵号入手。
　　降糖灵号到目前已经进入临床实验四个月时间，反馈效果良好，而且副作用要比常用降糖药要低的多。
　　超级医院系统中有一项药物优化功能，能对相关药物进行优化使其效果达到最大
　　潜力值、并且使副作用最小化。
　　但是沈卓却无法对所有药物进行优化，因为他自己不是药物的专利拥有人，一旦生产优化药物将会造成侵权。
　　但是降糖灵号就不同了，因为这是仁华医院自己研发的药品。
　　一张优化配方万，这是系统给沈卓报的价。
　　钱真特么不经花！看到系统的报价后，沈卓感慨钱真特么不经花。
　　半个月前从系统那里得到两个亿，买房花了万、买医疗透视眼和医院管理技能花了万、妇产科危重
　　病抢救系统花了万，
　　三笔花出去万，这是沈卓以前连想都不敢想的事，真特么够败家的，沈卓都想给自己鼓掌。
　　万都花了，哪在乎这万，舍不得狼子套不住狼，于是沈卓咬牙拍下了这张降糖灵号的优化配方。
　　刚拍下不到半分钟，一团金色光团便出现在沈卓脑海里，随着光团化作点点金光四散，沈卓脑子里多了一股陌生的信息。
　　关于糖尿病治疗的信息。
　　足足用了一个半小时的时间，沈卓才把这些信息浏览完毕
　　。
　　“原本是这样。”
　　看完信息，沈卓有一种豁然开朗的感觉，心底涌出无比坚定的信心，困扰世人多年的糖尿病将会在自己手里被攻克。
　　这可是大钱啊！
　　一刹那，沈卓好象看到漫天的钞票在向自己飞来。
　　到卫生间洗把脸，平复了一下激动的心情，沈卓走到办公桌边拿起电话拨了个号。
　　“喂，老朱吗？你通知陈树良和秦玉海半个小时后到我办公室开会，嗯嗯好，我等他们！”
　　挂完电话，沈卓重新走到茶几旁，把茶台上的水壶接满水，然后烧了起来。
　　一壶银针刚沏好，门外响起敲门声，在得到沈卓的允许后，红木做的门被推开，朱玉山、陈树良、秦玉海三人从外面鱼贯而入。
　　打完招呼，沈卓招呼三人在沙发上坐下，用竹夹子把三只晶莹剔透的白瓷茶碗夹到三人面前，然后端起分茶器给三人分起了茶汤。
　　朱玉山三人没有端茶，全都望着林飞，他们知道，林飞不可能是专程请他们来品茶的，肯定有事。
　　求鲜花求月票求评价票
　　。

第30章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓端着茶碗轻抿了一口，笑道：“三位，今天我请你们过来，有一件事是想和你们研究一下。”
　　“院长您说。”朱玉山笑道。
　　“是关于实验室项目研发方面的，大家都知道，咱们实验室优先项目一共有四个，分别是抗癌药、心脏病的汉药配方、新型糖尿病药物以及原发性高血压机制。”
　　“我这几天根据秦主任提供的资料研究了一下，这四个项目如果一起研发，耗时过长、精力分散，而且经费占用过多，这是个弊端。”
　　“所以我决定，把这四个项目分为第一梯队和第二梯队，把糖尿病药物研发优先为第一研发梯队，其他三项划为第二研发梯队。”
　　“我的提议就是这些，好了，大家议一下细节。”
　　说完，沈卓端起茶碗又喝起茶来。
　　其他三人面面相觑，被沈卓这个实验项目变动计划弄的有点措手不及。
　　“咳，”秦玉海清了一下嗓子，说道：“院长，这四个项目已经立项两年了，一直按着严格的计划和步骤执行着，而且都取得了不小的进展
　　，
　　如果贸然把其他三个研究项目的优先性取消，会造成巨大经济损失不说，而且还会打击这这三个项目研究人员的积极性，您看，我们是不是应该慎重一点？”
　　相较于第一次见到沈卓时的客气，秦玉海这次语气里多了一丝尊重，自从沈卓半个月前接手仁华医院后，他所做的事全院医护人员有目共睹。
　　医术上先不说，新颖的针对性专业培训、食堂改革、医护人员福利改革、出台新型奖励机制......没有一件不是利好消息。
　　仅用了半个多月时间，年纪轻轻的沈卓就把自己从最开始的被所有人不看好直接逆袭到全院女职工男神的位置上。
　　这个年轻人不简单！这是秦玉海对沈卓的评价。
　　正是因为如此，对于沈卓提出的研发项目变动，秦玉海并没有盲目反对，想先听听沈卓的意见。
　　“院长，我想您肯定有思路了对吧，能不能让我们也学习一下？”朱玉山笑道。
　　他和秦玉海的想法一样，先探探情况。
　　知道这帮老家伙没这么容易说服
　　，好在他有准备，笑了笑，从茶几下面抽出几页纸，递给秦玉海，“秦主任，你看看。”
　　这是沈卓根据系统所优化的降糖灵号配方整理出来的一个框架和构设。
　　对不泄露核心秘密的情况下，简单明了的阐述了降糖灵号的作用原理和前景。
　　秦玉海一脸疑惑的接过沈卓递过来的纸张，扶了扶眼镜，仔细看了起来。
　　作为病理学专家和糖尿病专家，秦玉海参与过仁华医院降糖灵号和降糖灵号的全程研发，对糖尿病的发病机理、过程和
　　预后有独特敏锐的看法。
　　刚开始秦玉海面色还算平静，可当他看到第二页时，连忙把眼镜取下来擦了擦，然后急忙戴上接着看。
　　一旁的朱玉山和陈树良见状，神色顿时也变得凝重了起来，
　　和秦玉海同事几年，对于秦玉海的习惯他们非常了解，这个动作代表着，秦玉海发现了能够让他认真对待的东西。
　　当秦玉海看到第三页时，拿着纸张的手开始微微颤抖，甚至连喘气声都变粗了起来，看来出他此时心里很不平静。
　　“好，太好了！”
　　“把糖元分裂式转化，这个想法绝了！”
　　“太厉害了，想出这个转化方案的人绝对是个天才！”
　　......
　　看到最后一页，秦玉海激动得不能自已，手舞足蹈。
　　“老秦，怎么会事？”
　　“快说说！”
　　见秦玉海看完，旁边的朱玉山和陈树良急声问道。
　　“简直是划时代的设想，”由于过于激动，秦玉海的声音有点颤抖，“如果、如果把
　　这个设想变成事实，这绝对是世界医药领域的一座里程碑，甚至能冲击诺贝尔奖！”
　　“啊？”
　　“诺奖？”
　　朱玉山两人同时惊叫起来。
　　“一句两句说不清，你俩看看吧，简直醍醐灌顶啊！”感慨着，秦玉海把手里的资料递给朱玉山。
　　朱玉山主要是搞行政的，哪里看得懂这么深懂的东西，翻了翻，苦笑着递给陈树良，“老陈，你看看。”
　　隔行如隔山，陈树良擅长的是心脏方面的，对糖尿病也只
　　是了解并不精通，更别说这还没有定性的超前理论了。
　　所以，他翻了两页，表示同样看不懂。
　　大大们，求鲜花求评价票求月票，感激不尽

第31章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“老秦，你就别卖关子了，快说说怎么回事！”把资料放到桌子上，陈树良催促道。
　　“好吧，我就充当解说员，把这件伟大的发明给你们讲解一下，让你们也激动激动。”
　　临床上的糖尿病分为型和型，而导致糖尿病的因素有两个，分别是遗传因素和环境因素。
　　到目前为止，糖尿病尚没有根治的办法，现在最常用的治疗方法分别是饮食治疗、运动治疗和药物治疗。
　　以上三种方法通常会混合在一起使用。
　　而药物治疗又分为口服药治疗和胰岛素治疗，但是都只能缓解症状却无法使病症根本性减轻。
　　并且都有不尽相同的副作用。
　　仁华医院研发出来的新型糖尿病药物降糖灵号，比市面上的降糖药药效提高   %，并把每天服药三次变成了两天服一次，特别是对并发症的逆转方面有很好的效果。
　　凭着杰出的疗效，在四个月的药物试用时间内，降糖灵号生生把仁华医院糖尿病科推到了全国医院糖尿病科的领头羊位置上。
　　但即便如此，
　　降糖灵号仍是没有脱离传统降糖药的作用原理，就是增加外周组织对葡萄糖的利用，增加葡萄糖的无氧酵解，减少胃肠道对葡萄糖的吸收，降低体重。
　　但是降糖灵号对传统降糖药来说却是一种颠覆，
　　糖尿病是由于胰岛分泌缺陷或胰岛素受损而引起胰岛素分泌异常，导致糖代谢异常而引起身体发病。
　　而降糖灵号的主要作用就是修复胰岛分泌缺陷，重新激话胰岛素应答机制。
　　如果说以前的治疗糖尿病药物的作用是被动防御的话，
　　降糖灵号的作用就是主动进攻，把影响糖代谢的根源堵死。
　　听完秦玉海的介绍，陈树良和朱玉山嘴巴大张着，表情如同见了鬼，
　　他们即便不是糖尿病方面的专家，但毕竟对糖尿病还是有所了解的，自然也知道糖尿病有多难对付，
　　可以说，到现在为止，全世界的医药学家和病理学家都还没有彻底弄清糖尿病的具体发病原理是什么，
　　不知道真正病因，自然没办法根治。
　　但无论具体的病因是什么，但归根结底肯定
　　是胰腺的胰岛分泌缺陷导到的，只要把胰腺问题解决了，胰岛素分泌紊乱问题也就解决了。
　　但是胰腺不像其他器官，它的内分泌腺是由AB四个细胞团构成，只有B细胞团负责分泌胰岛素。
　　怎么把药只作用于B细胞团而不伤及其他三个细胞团，这是到目前为止全世界医学界的难题。
　　而沈卓提供的这个方案，是修复胰岛分泌缺陷，也就是说，这个方案的研究人员已经有了修复B细胞团的办法。
　　秦玉海给朱玉山两人讲完，转过头
　　激动的问沈卓，“院长，能不能问一下，这位是谁呀，太厉害了，如果他真能解决B细胞团修复的关键节点，诺奖绝对指日可待啊！”
　　而朱玉山和陈树良也好奇的望着沈卓，想知道这位能载入医学史册的人是谁，自已认不认识。
　　“我！”沈卓放下茶碗，笑着说道。
　　“你？”
　　“啊？”
　　三人惊得眼珠子顿时掉在了地上。
　　“别啊了，是我，”沈卓从沙发上站起来，“既然你们没有什么异议，走吧
　　，咱们去实验室转转，细节方面边走边聊。”
　　“......好好好，咱们去！”
　　“院长，您请！”
　　“院长，您可真是不断给我们惊喜啊！”
　　......
　　就在沈卓带着秦玉海三人去实验室的时候，产科号病房，一个年轻漂亮的产妇躺在床上正在流泪，身边的新生儿车里空空的，孩子不知道哪儿去了。
　　年轻妈妈叫柳灵，前天分娩下一个七斤重的婴儿，正当她喜不自胜之际，新生儿却出现了
　　异常。
　　吐奶，喝一口吐一口，剧烈咳嗽、脸憋的发紫。
　　经过产科、胸外科和消化内科联合会诊，诊断为先天性食管闭锁。
　　这种情况必须尽快采取手术治疗，否则新生儿在短时间内就有可能面临生命危险。
　　上午医生已经把患儿情况如实告诉了她，柳灵还是犹豫不决，没有下决心。
　　突然，产房的门被人从外面推开，一个年轻漂亮的女医生走了进来。
　　看到何晶，柳灵一下子坐了起来，“何大夫，
　　我的孩子怎么样了？”
　　求鲜花求月票求评价票，感激不尽
　　。

第32章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“孩子还在保温箱，”何晶皱着眉头说道：“柳灵，考虑的怎么样了？越快手术对孩子越有利，不要再犹豫了。”
　　“何大夫，我想再考虑一下，可以吗？”望着何晶，柳灵一副楚楚可怜的样子。
　　何晶无奈的看了柳灵一眼，点了点头，“好吧，那你尽快吧，考虑好马上通知我！”
　　“好的，我知道了！”
　　何晶离开柳灵的产房，心里有点堵得慌，这当妈的也真可以，孩子都生死关头了还考虑，考虑个屁呀！
　　还有孩子他爹，自已媳妇生孩子连面都不露，什么东西！
　　但孩子是别人的，何晶干着急生气也没有办法。
　　心事忡忡的何晶刚走到护士台旁边的拐角，和一个急匆匆往这走的人撞了个满怀。
　　是陆晨曦，
　　“老何，我正找你呢，打手机也没人接。”
　　见陆晨曦这么着急，何晶一怔，“老陆，有事吗？”
　　“瞧你这记性，是不是天天惦记着院长呢，那个孩子他妈什么意思呀，点头没有？”
　　昨天会诊的时候陆晨曦是代表胸外来的，她一直在主里惦记着新生儿的情况，今天见还没有动静，着急跑下来了。
　　何晶心虚的瞄了一眼护士站，见没人注意这边，用力掐了一下，“你要死啦，开玩笑也不分个地方！”
　　“嗨，事无不可对人言，有什么好怕的......”
　　“你还说！”何晶急忙拉着陆晨曦来到拐角，威胁陆晨曦，“这是我的地盘，你再胡闹信不信我叫几个姐妹把你衣服给扒了！”
　　“得得得，我认怂。”
　　陆晨曦连忙举手投降，何晶她是了解的，看起来温柔可人，但要彪悍起来能让人崩溃。
　　闹吧，陆晨曦扫了一眼走廊，压低声音：“说吧，那个产妇什么意思，同意做手术了吗，孩子都快没命了！”
　　“没，”陆晨曦苦笑着摇摇头，“她说再考虑一下！”
　　“考虑她妈呀！”脾气耿直的陆晨曦气得直接飙脏话，“这是什么王蛋，是她孩子吗，她配当母亲吗？”
　　何晶一拉陆晨曦的胳膊，“你能不能小点声，人家的孩子人家当然有作主
　　权，咱们着急有什么用！”
　　“老何，你也知道情况，她这孩子最多还能拖一星期，不然肯定没命，不行，”拉开何晶抓着自已胳膊的手，“那女的房是吧，我去找她去，老何，你不许拦我哈！”
　　说完，陆晨曦转身就朝何晶刚才过来的方向怒气冲冲走去。
　　“老陆你......”何晶一脸苦笑，并没有去拦，
　　认识这些年，她太了解陆晨曦的性格了，性子倔说话直，眼里揉不得半点沙子。
　　来到号产房前，确认了
　　一下门牌号无误，陆晨曦深吸了两口气把自已的怒火强行压下，
　　作为医生，不能带着情绪去见患者，这是素养！
　　情绪稳定后，陆晨曦推门走了进去，虽然她没有见过柳灵，但好在房目前只入住一个人，自然不会认错。
　　“大夫，有事吗？”看到陆晨曦，柳灵疑惑的问道，她印象中好像没有见过这个医生。
　　“你是柳灵对吧？”陆晨曦还是要确认一下。
　　“我是。”柳灵点头。
　　“我叫陆晨曦，胸外
　　科的医生，昨天给你的孩子会过诊。”
　　“陆大夫你好，有什么事吗？”柳灵不知道胸外科的医生为什么会找到产科来。
　　“是这样的柳女士，”陆晨曦在柳灵旁边产床上坐下，强迫自已堆起一幅和善的笑脸，
　　“你的孩子已经确诊了，我过来问问什么时候决定手术，毕竟手术越早孩子康复的越好，而且还少遭罪。”
　　“是这事啊，我已经给何大夫说了，我再考虑一下。”
　　看到柳灵一副不愠不火的表情，陆晨曦火腾
　　腾往上往，真想上去抽她两个大嘴巴子，但最后仍是理智战胜了冲动，“柳女士，您是有什么顾虑或困难吗？可以给我说说，毕竟救命要紧！”
　　“我没有困难，就是想考虑一下，考虑清楚！”柳灵表情淡了下来，摆明了不愿意再谈这个事情。
　　“你还考虑个屁呀，”陆晨曦急脾气，火一下子上来了，从床上站起来，“你说你这当妈的可真可以哈，孩子都危在旦夕了还在这考虑，我告诉你，再考虑孩子就没命了！”
　　大大们，新书需要数据支持，求
　　鲜花求评价票和月票，感激不尽。

第33章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我们做手术孩子就能保住吗？”被陆晨曦这一吼，柳灵一下子爆发了，流着眼泪，“陆大夫你告诉我，我们做手术一定会成功吗？孩子就能让别的孩子那样健康成长吗？啊！”
　　“你如果敢何证，我还在就让做！”
　　“你敢吗？”
　　“柳女士，”陆晨曦一脸严肃，“世界上没有一例手术能保证百分百安全，点个痣都有可能点死人，但是，我敢保证，如果做手术，你孩子将有很大的生还几率！”
　　“你保证，你拿什么保证，
　　”柳灵惨笑道：“我上网查过这个病，至少得做两次手术甚至三次四次才有希望成功，是才有希望成功，不是百分之百成功！”
　　“我花钱不说，孩子到头来还是死，我让他遭这份罪干嘛？”
　　“别以为我不知道你们当医生的心思，做一个手术就有提成对吧，我告诉你，想都别想，我不做！”
　　“你放屁！”陆晨曦也急了，“柳灵我告诉你，我是看孩子可怜我才来的，至于你，眼睁睁看着自已孩子死也不去救，不配我亲自过来看！
　　我告诉你，我一年前救过一个先天性食道闭锁的患儿，情况比你家孩子还严重，手术很成功，现在跟健康孩子一样！”
　　听陆晨曦这么一说，柳灵好像有点意动，但随即摇头：“我不会相信你的，你们只是一家私人医院，就想着骗患者的钱，我在新闻上看多了，我不会上你们的当，
　　除非你把那个孩子还有他的病历都拿到我面前，让我亲眼看到！”
　　“你......”陆晨曦再次强忍住暴抽柳灵一顿的冲动，点点头，“行，我把那个患者给你找回
　　来，你等着哈！”
　　说完，陆晨曦转身摔门离开。
　　“什么玩意，气死我了！”陆晨曦气得直挥双拳。
　　“失败了吧？”何晶竟然还在原地等她。
　　“我陆某人字典里就没有失败这两个字，孩子的手术我肯定要劝她做了，只不过我要先让她相信我能做好这个手术！”
　　“怎么相信？”何晶问道。
　　“我把我上次手术的那个患儿找回来，给她现身说法，奶奶的，我还就不信邪了！”
　　“这
　　孩子上辈子是做什么孽了，找了这样一个妈，气死我了！”
　　“瞧瞧你这操心的命。”何晶笑着打趣气乎乎的陆晨曦。
　　“行了，不给你聊了，我上楼找那个患儿的病历去，！”说完，陆晨曦转身就走。
　　刚走两步，陆晨曦停身回头，“我说，你别一天到晚心里惦记着院长，椿梦做多了伤腰子！”
　　“滚蛋！”何晶气得直跺脚。
　　“走了。”见自已目的达到，陆晨曦背着手得意洋洋离开。
　　又是忙碌的
　　三天过去，
　　这段时间，沈卓发现两件事，一是钱不经花，二是跟以前自已穷的时候对以后有钱了的设想差距太大。
　　不到一个月时间里，两个亿就花出去了千万，
　　另外，以前总想着如果有一天有钱了就啥也不干，晒晒太阳、泡泡温泉、撩撩妹子、买表买车炫富啥的。
　　可现在，累的跟龟孙似的，说好的阳光沙滩美女呢。
　　也许自己没那个命吧！
　　哀叹归哀归，活还得照样干。
　　这三
　　天里，在秦玉海的全力配合下，沈卓重新搭建实验项目研发顺序，成功整合组建了第一研发梯队和第二研发梯队。
　　第一研究梯队暂时有一个，那就是降糖灵号项目，
　　第二研究梯队有四个，除了抗癌药、心脏病汉药配方和原发性高血压发病机制的研究外，沈卓还拍板增加了遗传学研究项目。
　　沈卓增加遗传学研究是有原因的，他得为以后研究出抑制遗传病的药物做铺垫，
　　任何东西的研发都需要一个过程，到时候总不能凭空拿出来
　　吧。
　　无论是癌症、糖尿病、高血压还是心脏病，这些病症只是个体携带，几乎不对其他人造成威胁。
　　但是遗传不一样，它是随着基因链走的，一代传一代。
　　就拿癫痫来说，科学家们努力了一百多年，至于没有能够研究出能够彻底解决阻断遗传的药物。
　　相较于其他四个项目，遗传学是一个更复杂更深奥的项目，对专业的要求更高，而且在资金投入上也是一个无底洞。
　　大大们，求鲜花求评价票求月票，感激不尽
　　。

第34章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　即便沈卓把遗传研究提到了第二研究梯队，也是放在最末端，给研究小组拨了一千万经费让他们鼓捣去。
　　即便如此，遗传研究小组的人对沈卓仍是感激得无以复加，那种被重视的感觉，让他们看到了自已研究项目的曙光。
　　但是现实却很残酷，沈卓压根没有指望他们能研究出什么成果，只不过想拿他们作一幌子而已，为自己以后的基因研发铺一条路。
　　梯队构建成功，接下来就是科研人员的调配。
　　凭谁都知道第一梯队的
　　好处，无论是设备、待遇还是经费都是最好最优厚的。
　　其他三个组突然被划为了第二梯队，心里自然不平衡，怨声载道不说，甚至还有人扬言要辞职。
　　沈卓不管不顾，让朱玉山协同秦玉海去处理，他的意见是，尽量以安抚为主，但对于一些过分的，也不能惯着毛病。
　　之所以用怀柔政策而不使用雷霆手段，沈卓有着自己的考量，
　　能进入仁华实验室，肯定没有一个吃白饭的，说白了都是些有本事的人，自然得想办法留下。
　　大骂一通想干干不想干给老子滚蛋！自己是爽了，但人走了，谁给自己赚钱？
　　所以说冲动是所有老板的魔鬼！
　　实验室由于是密封的空间，在里面呆了三天，沈卓压抑的有点喘不过来气，做研究果然不是什么人都能胜任的。
　　框架已经搭好，参与项目的人员标准也已经告诉了秦玉海，设备仪器方面实验室很齐全，剩下的就是降糖灵号实验开始前的准备工作了。
　　这一切沈卓交给了秦玉海去做，朱玉山和陈树良负责协助。
　　在办公室喝了会儿茶，沈卓突然想到那个羊水栓塞的患者，
　　这几天为实验室的事忙的焦头烂额，也没有时间过问，不知道恢复的怎么样了。
　　毕竟是自己主导的第一台手术，沈卓决定下去看看。
　　一路上，沈卓慢悠悠的溜达，东瞧瞧西看看，像巡视自己领地的国王。
　　“院长好。”
　　“院长好。”
　　......
　　一路上，来往的医护人员纷纷跟沈卓打招呼。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　沈卓也一一笑着回应。
　　“哇，他真的好帅！”
　　“男神对我笑了，他对我笑了！”
　　有护士望着沈卓的背影，一脸花痴模样。
　　“醒醒吧孩子，男神对谁都笑。”身边的同事摸着她的头安慰道。
　　沈卓这次真正体会到了名人的幸福和烦恼，一直有人在跟他打招呼，出于礼貌，他就得一直带着微笑回应，等好不容易走到住院部，感觉整张脸都酸了。
　　玛蛋，下次出门得戴个口罩。
　　此时在住院部六楼产科护士站，身穿产妇服的柳灵情绪有点激动，何晶和陆晨曦以及其他几个医护人员正在劝慰她。
　　柳灵竟然要带着孩子出院！
　　这不是疯了吗？何晶和闻讯赶来的陆晨曦全力阻止。
　　“柳女士，你听我说，”何晶焦急的说道：“你得为孩子负责，你这样出院是害孩子知道吗？你有什么难处说出来，我们大家想办法。”
　　柳灵一脸惨然，“何大夫，您
　　是个好人，孩子的病我们不治了，麻烦你给我们办出院吧。”
　　陆晨曦听不下去了，把何晶拉到一边，“我说你这人怎么软硬话听不进去呀，掰烂了揉碎了给你解释，你就是油盐不尽，我算看出来了，你跟这孩子有仇，你压根就不想给他治！”
　　“你放屁，”柳灵一下子被激怒了，“我的孩子我有什么仇，你说话要负责任！”
　　陆晨曦火也上来了，“我对我说的话负责任，但是你作为一个母亲负到责任了吗？都几天了你还拖，你配当一个母亲吗？”
　　“你怎么说话的，我告诉你，我要投诉你，你姓陆是吧，你等着！”
　　“我等着你，爱去哪投诉去哪投诉！”
　　“老陆，你少说两句。”见场面闹僵，何晶急忙把陆晨曦拉开，笑着打圆场，“柳小姐，你别生气，您想想，陆大夫和您非亲非故，忙前跑后是图什么，她不是着急孩子吗？”
　　“陆大夫是胸外科的专家，对于您孩子这种手术，全院属她做的最好！”
　　“她做的好？她才多大岁数？”说到这，柳灵冷笑着望
　　向何晶身后的陆晨曦，
　　“对了陆大夫，你前两天不是保证说要把你治好的孩子和他的病历带到我面前吗？这都三天了，人呢？”
　　大大们，求鲜花求评价票求月票支持，感激不尽

第35章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你......”陆晨曦气得咬牙切齿。
　　“院长好。”
　　“院长好。”
　　......
　　听到问好声，何晶和陆晨曦急忙转头，看到沈卓从走廊另一头走了过来。
　　“怎么回事？”沈卓皱着眉头问何晶，他刚出电梯就听到了这边的喧哗声。
　　“院长。”
　　“院长。”
　　何晶和陆晨曦跟沈卓打招呼。
　　和沈卓打完招呼，何晶转头对柳灵说道：“
　　柳女士，我们这边有点事，您的事一会儿我去产房，咱们再解决好吧？”
　　没有搭理何晶，柳灵冲沈卓大声叫道：“你就是院长啊，我要投诉！”
　　何晶和陆晨曦一听，脸色一下子变了。
　　“您好，我是院长，请问您要投诉谁呀？”沈卓笑着问道。
　　“她！”柳灵朝陆晨曦一指，“我投诉她态度恶劣，对患者侮辱谩骂，强行推销患者不愿意接受的东西！”
　　“院长，她胡说道，她......”
　　“陆
　　大夫，”沈卓转头看了陆晨曦一眼，皱着眉说道：“你先别说话。”
　　“......好！”陆晨曦气乎乎把说道，红着眼圈把头转到了一边。
　　连陆晨曦都不知道为什么，沈卓刚才这一句话，让她心里感到特别委屈，什么混蛋院长，连话都不让说，昏君！
　　看得出陆晨曦很愤怒，旁边的何晶轻轻拍着她的背无声安慰。
　　“是这么回事......”柳灵巴拉巴拉一通告状。
　　认真听完何晶投诉陆晨曦的七宗罪，沈卓
　　笑着说道：“行，您的投诉我已经收到了，我们院方会尽快研究对陆医生的处理意见，然后给您答复，您看可以吗？”
　　“那我等着！”
　　“行，您看这样行不行，您先回产房休息，毕竟科里还有其他许多产妇，我们先处理一下科里的事，好吗？”
　　人家院长姿态都放这么低了，柳灵无法再继续闹下去，示威般的扫了一眼陆晨曦，转身回了病房。
　　“狗咬吕洞宾！”陆晨曦忿忿的小声嘀咕。
　　回头冷冷扫了陆晨曦一眼
　　，“你俩，跟我去办公室。”
　　说完，沈卓转身朝产科主任办公室走去。
　　陆晨曦一缩脖子，小声问何晶，“老何，你说他耳朵怎么这么灵，属狗的吧？”
　　“少说两句，你这张嘴就能招麻烦。”
　　产科主任宋玉红上了手术，办公室里没有人，
　　在沙发上坐下，示意跟进来的两人也坐下。
　　“好了，陆大夫，现在你可以说了。”
　　“院长，那个泼妇就不配当妈......”
　　沈卓瞪了陆晨曦一眼，“陆大夫，你是医生，注意你的言辞。”
　　被沈卓这一瞪，陆晨曦吐了一下舌头，重新组织语言，“院长，是这么回事，这个泼，不，这位柳女士的孩子是一名先天性食道闭锁患儿......”
　　在沈卓的注视下，陆晨曦认真详细的把柳灵的情况说了一遍，而何晶在旁边补充。
　　十分钟后，陆晨曦终于把柳灵的情况说完。
　　“院长，情况就是这样的，我说完了。”
　　“院长，我承认我性
　　子急，说话方式不对，我检讨，但孩子最佳手术期就这几天，那是一条命，可那女的一副不紧不慢的样子，我看着着急呀！”
　　沈卓点点头，转头问何晶，“何大夫，像新生儿食道闭锁这种情况，产检的时候B超就能查出来吧，当时怎么没发现呢？”
　　“院长是这样的，”何晶说道：“这个产妇情况比较特殊，她并没有在咱们医院预约生产，产检也不是在咱们医院做的，
　　她生产前两天突然昏倒在医院里，没办法，只能收进咱们产科。”
　　“他家人呢？”
　　“家人到现在联系不上，柳灵又不愿意透露。”
　　“住院费什么的怎么解决的？”
　　自己的医院又不是慈善机构，碰到危急情况可以尽人道主义先欠着，但总不能不给吧。
　　并不是沈卓冷漠，实在是人和人的信任难以建立，
　　在沈卓原来的世界，医生好心先治好病患者偷偷跑掉的不是没有。
　　“住院费她已经交了，到现在没有拖欠。但是对于新生儿食道闭锁手术，她好像有点抵
　　触，不知道是不是因为经济方面的原因。”
　　“陆大夫，”沈卓又问陆晨曦，“我刚出电梯的时候好像听到产妇说你像她保证过什么，怎么回事？”
　　“噢是这样的，我为了说服她答应给孩子做手术，让她树立信心，
　　我告诉她我以前曾做过一例比她孩子情况还要严重的类似手术，现在孩子非常健康，她说要亲眼看到那个孩子才答应手术，我当时答应她了。”
　　求鲜花求月票求评价票
　　。

第36章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“那个患儿呢？”
　　“我......”陆晨曦低下头，“我按着地址去她住的地方找，邻居说两个月前搬走了，搬哪不知道，也没有留下联系方式。”
　　“这也许就是问题的症结，产妇不是不想做手术，她既然到网上查过，肯定就知道这个手术的难度非常高，她应该怕钱花了孩子遭罪，最后还是没治好，人财两空。”
　　“对对对，”何晶连声附和，“院长你太神了，她就是这个意思。”
　　“马屁精。”用唇语鄙视了何晶，
　　陆晨曦望着沈卓，赌气道：“院长，您打算怎么处理我呀？先说好，我是不可能向她道歉的，我又没有错！”
　　沈卓一脸严肃，“陆大夫，这本身就是你的错！”
　　“仁华医院不是慈善机构，我们没有权利替患者做决定、我们只要做好我们的本职工作就行！”
　　“你劝她们做手术，手术都是有风险的，出了意外这事是你承担还是院方承担！”
　　“可是院长，”陆晨曦有点激动，“那是一条命，而且我有把握可以救他，他又不是绝症无
　　药可救，我是医生，就这么眼睁睁看他死了？我们以后谁都有孩子，我们换位思考，我们能不能不这么冷血......”
　　“别激动别激动，慢慢说。”何晶拍着陆晨曦的背安慰她。
　　“陆大夫，我理解你的感受，”沈卓冷声说道：“我们医生的职责就是救死扶伤，没有一个医生愿意看着患者在自己面前死去，但我得为整个医院负责，为更多的患者负责！”
　　“咱们医院是私营医院，通过大家几年兢兢业业的努力，现在的声誉已经压过市里许多公
　　立医院，好多人在盯着咱们，等着咱们出问题，
　　可以说，如果出现一例责任在院方的医疗事故，就会给咱们医院带来不可挽回的灾难和损失，到时候会有更多的患者因为这起事故得不到救治，这样的话算不算是得不偿失！”
　　陆晨曦不说话了，她心里只有治病救人，哪会考虑这么多。
　　片刻，陆晨曦点点头，有点心灰意冷，“我知道了院长。”
　　说完，转身往外走去。
　　何晶看了一眼面无表情的沈卓，转身跟着往外
　　走。
　　“陆大夫，等一下。”两人刚走到门口，沈卓突然叫住了陆晨曦。
　　“院长，还有事吗？”陆晨曦淡声问道。
　　医院的利益虽然重要，但那只是一个刚出生的孩子，而且有希望治好，沈卓毕竟不是铁石心肠的人。
　　沈卓叹了一口气，“你这样，尽快找到被你治愈的那个患儿，带他来说服柳灵，但有一个前提，那就是这个手术必须是柳灵自愿做的，医院没有一丝强迫的成份在里面，这个条件必须落实到白纸黑字上！”
　　“好的，放心吧院长，我一定能成功的！”见沈卓松口，陆晨曦一下子兴奋起来。
　　“可问题是，”还没高兴几秒钟，陆晨曦又恢复了沮丧，“那个患儿早就不在那地方住了，我去哪找啊？”
　　“你把那个患儿当然在咱们医院就诊的病历号发给我，我帮你看看。”
　　“好好好，谢谢院长，我一会儿上楼就发给您，院长您真帅！”
　　“马屁精！”何晶用唇语把这三个字又还给了陆晨曦。
　　陆晨曦得意的一扬下巴，
　　跟你学的！
　　何晶和陆晨曦的斗法被沈卓看在眼里，没好气的冲陆晨曦说道：“救人如救火，还等什么，马上去查！”
　　“至于你对待患者态度这件事上，医院研究后再定处分！”
　　“啊？真处分啊？”陆晨曦一脸委屈：“我这是为了救人好不好？”
　　沈卓一瞪眼：“还不快去！”
　　“好好好，我这就去。”陆晨曦马上起身。
　　陆晨曦自己都不知道为什么这么听沈卓的话，要搁别人以她的脾气肯定不能
　　这么痛快，这是怎么了？
　　不止是陆晨曦自己纳闷，就眼何晶眼里都满是疑惑，这个小倔驴这么容易就被驯服了？
　　“还有陆大夫，”陆晨曦刚打算朝门口走，沈卓又叫住了她，“不只是病历好，把你上次做的那个食道闭锁手术的手术纪录也给我发一份过来。”
　　“好的院长。”说完，陆晨曦朝何晶眨了一下眼，转身离开。
　　何晶脸一下子红了，她秒懂陆晨曦这个损友的意思：趁这个机会扑倒他！
　　“何大夫，陆大夫
　　走的时候冲你眨眼是什么意思？”沈卓笑着问道。
　　“她......她最近眼睛有毛病，得了眼疮！”何晶有些慌张的说道。
　　“那得抓紧时间治。”知道何晶没说实话，沈卓也懒得问，遂换了个话题，“何大夫，那个羊水栓塞的产妇怎么样了？”
　　“已经稳定了，各项指标已经恢复正常，我们准备后天给她办出院！”
　　说到专业，何晶一下子平静了下来，有条不紊的回答沈卓的询问。
　　“走吧，去病房看看。”沈
　　卓说着从沙发上站了起来。
　　“好，我这就是拿她的病历。”
　　......
　　此时在楼胸外科，刚从产科回来的陆晨曦正在自己电脑上查找上次那个食道闭锁患儿的病历。
　　“陆大夫忙什么呢？”一道男声从旁边传来。
　　陆晨曦转头，见是科室主任庄恕，苦笑道：“还不是产科那个食道闭塞的患儿吗？她死活不肯同意做手术！”
　　“我说，你怎么跟她较上劲了呀，”庄恕端起水杯喝了一口，接着说道
　　：“患者有选择权，做不做她说了算，咱们只要做到问心无愧就可以了，再说了，也许她有难言之隐呢。”
　　“但是她没有选择别人生死的权利，”陆晨曦一下子激动起来，一转椅子面对庄恕，“主任，我就不明白了，你说世界上怎么有这么冷血的母亲，虎毒还不食呢，眼睁睁看着自己孩子死，她还是人吗？”
　　“别激动别激动，”庄恕拉把椅子在陆晨曦面前坐下来，盯着陆晨曦，
　　“陆大夫，咱们是医生，每天见的最多的就是生死，堵心的事太多
　　了，你得学会释放，学会自我解压，不然，这样的坏情绪在你心里越积越多，你会疯掉！”
　　“说白了就是冷血呗！”陆晨曦撅着嘴说道。
　　“没错，”庄恕丝毫不介意陆晨曦的嘲讽，“激动会让你的心情无法平静，冷血则相反，它会让你拿着手术刀的手稳定！”
　　“我知道你说的有道理，但是我真的做不到看着一个孩子就这么死了，我明明可以救他！”
　　“不行，我一定要救，我还就不信了，找不到这个患儿！”说完，陆晨曦转过
　　身又开始在电脑上忙碌起来。
　　“好吧，有什么需要帮忙的吱声。”庄恕不再打扰陆晨曦，拿着听诊器走了出去。
　　。

第37章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　从产科查完房出来，沈卓直接回了办公室。
　　打开电脑登录邮箱，陆晨曦关于那个食道闭锁的病历和手术记录已经发了过来。
　　沈卓先花两千万购买了胸外手术精通，然后打开邮箱里的附件，仔细看了起来。
　　一边看一边点头，这个陆晨曦，在胸外方面还真有一手，
　　即便是拥有胸外手术精通的沈卓看来，除了几个微不足道的小瑕疵外，简直无可挑剔，
　　特别是图片中的那些缝合线，简直比手术吻合器缝出来
　　的还要完美。
　　是个人才！
　　看完手术记录，沈卓记下那个患儿的病历号，然后在超级医院系统中患者检索中输入。
　　系统里的功能并不都是要钱的，其中之一就是患者定位功能。
　　仁华医院被系统认定为默认医院，凡是在仁华医院建过档的患者，沈卓凭借病历号都能定位到他的精确位置。
　　点击确定。
　　屏幕上出现一幅地图，然后地图不断开始扩大，每一条街道和建筑物都能清晰显示，最后在地图中
　　心位置出现一个红点。
　　红点旁边有字，金河区顺安路丰园小区栋单元室。
　　这就是这个患儿现在的住址。
　　“牛逼！”对于系统的强大，沈卓由衷赞叹。
　　“必须的！”系统毫不客气收下沈卓的夸赞。
　　沈卓：“......”
　　救人要紧，沈卓没时间嘲讽系统，由于没有陆晨曦的手机号，他从朱玉山给的电话薄上找到胸外科值班电话，直接拨了过去。
　　此时已经中午时分，陆晨曦和
　　欧阳雨露正在医院南门的日式料理店吃午饭。
　　毕竟是年轻女孩子，美食所产生的诱惑并不会因为她们是医生而改变。
　　从这家料理店一开业她们就喜欢上了这里，只要有时间四个人就会结伴过来改善一下伙食。
　　今天中午，江晓琪和何晶上了手术，陆晨曦就拉着难得清闲的欧阳跑了过来。
　　“你的那个患儿她妈搞定了吗？”欧阳雨露把一块寿司放进嘴里，一边嚼一边问道。
　　“吃饭吃饭，能不能别提扫兴事，正为这
　　事郁闷呢！”陆晨曦皱着眉头说道。
　　“好吧。”欧阳雨露摇了摇头，不再问。
　　沉默了一会儿，陆晨曦先忍不住了，“欧阳，你帮我分析一件事。”
　　正认真吃饭的欧阳雨露抬头：“什么事？”
　　“今天在产科的时候碰到了院长，他跟我要了我上次手术的那个患儿的病历，说帮我找找，人家都搬家两个月了又没有联系方式，他怎么找呀？”
　　“咱们院长可不是普通人，说不定他真有办法！”欧阳雨露笃定的说道。
　　“他还能掐会算不成？”陆晨曦一脸的不以为然，“反正我感觉有点悬，我这个主管医生都找不到，他刚才不到一个月就能找到？除非他是神仙！”
　　“人家能当院长，你为什么只能当一个主治医师？”欧阳雨露笑道。
　　“那是我不愿意写那些没一丝营养的论文，否则我早就主任了。”
　　“吹吧你就！”
　　“反正我对他能找到那个患儿不抱任何希望！”
　　“他要是能找到呢？我和你的想法相反，我对这
　　个新院长倒是很有信心。”
　　“你对他有信心？”陆晨曦面带不解，“欧阳，我没听错吗？你了解他吗？你好像连我接触他的时间多都没有。”
　　欧阳雨露用勺子搅拌着碗里的蘑菇汤，笑道：“我对他虽然不了解，但是从他来到医院后，引起大家震惊的事不是一件两件了吧？
　　就拿腹腔大出血和羊水栓塞来说，在发生之前你会相信后来的结果吗？”
　　“这样吧，“欧阳雨露拿纸巾擦了擦嘴，“老陆，咱俩打个赌怎么样？”
　　“没问题啊，欧阳，如果他能找到，你让我干什么我干什么！”
　　“真的？”欧阳雨露抬眼望了陆晨曦一眼，“不反悔？”
　　“决不反悔！”
　　“你从意国买的那套雕花真丝睡衣还没穿吧？”欧阳雨露笑着问道。
　　“没有，问这干什么？”
　　“如果你输了把它送给我！”
　　“啊？”陆晨曦嘴巴一下子张得老大，“欧阳，我发现你比我想象的还要骚，那种款式你也敢穿！”
　　欧阳雨
　　露脸一下子红了，“我不穿，我研究上面的雕花，敢不敢？”
　　“有什么不敢的，”陆晨曦语不惊人死不休，“我同款买了两套不同颜色的，到时候咱俩穿上合个影把脸一遮发到网上去，点击率绝对破百万！”
　　“你......很强大！”欧阳雨露彻底被打倒了。
　　“叮叮叮......”突然，陆晨曦放在桌子上的手机响了，是一个陌生号。
　　“谁呀？”陆晨曦嘀咕着，拿起来接听。

第38章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“喂您好，啊，是院长啊，院长您好您好。”陆晨曦一下子激动起来，
　　就连正喝蘑菇汤的欧阳雨露也停下了勺子，抬头望着陆晨曦。
　　“好好好，太好了，”陆晨曦冲不远处的服务员招手，“服务员你好，麻烦借我一个纸和笔。”
　　服务员很快取来陆晨曦需要的东西，陆晨曦把纸铺平，“院长您说。”
　　“金河区顺安路......单元，好我记住了，谢谢院长，您可真是帮了大忙了。”
　　“好好好，我这
　　就去，谢谢谢谢，太感谢了。”
　　挂完电话，陆晨曦对望着自己的欧阳雨露急声说道：“欧阳，那个患儿找到了，你自己慢慢吃，我现在就过去！”
　　说完，陆晨曦起身。
　　“去吧，别忘了咱们的打赌哈。”欧阳雨露一本正经的说道。
　　“滚蛋！”陆晨曦转身快步朝门口走去。
　　来不及回医院开车，陆晨曦在路边打了一辆出租车，直奔金河区顺安路。
　　路上，陆晨曦有两件事想不通，沈卓只用了半天时
　　间就找到了患儿的地址，他是怎么做到的。
　　第二件事是欧阳雨露这种冰山女郎为什么突然变了性格要穿那种睡衣，那睡衣穿和没穿其实区别并不大......
　　欧阳雨露为人她太清楚了，事出反常必有妖，难道冰山下的火山要喷涌了？
　　丰园小区离仁华医院大概有半小时的车程，直到到了目的地，陆晨曦仍是没有想明白这两件事中的任何一件。
　　小区管理不严，陆晨曦很轻易的就混了进去，找到号楼后直奔单元。
　　站在门前陆晨曦刚准备敲门，防盗门突然被人从里面拉开，是一个留着齐耳短发的年轻女子，手里拎着一袋垃圾，应该是要出门。
　　当女子看到门外的陆晨曦时，先是一怔，然后惊喜的叫道：“陆大夫，怎么是您呀？”
　　......
　　实验室方面各个项目人员配比已经完成，仪器设备方面还差一台糖元离心机，这种离心机能把血液中的糖元分解出来。
　　但是这种仪器只有欧洲才有，而且禁止出口汉国，
　　怎么才能
　　买到糖元离心机，正当沈卓有些犯难的时候，庄恕说他有办法。
　　庄恕是米国回来的医学专家，毕竟于哈弗医学院的他在欧洲有许多从事医疗行业的同学，无非是多花点钱的事。
　　时间就是金钱，经过几天紧张的协调筹备，实验室各个项目开始有条不紊的进行，
　　在经过朱玉山努力做工作以及承诺如果项目有突破将有机会回到第一梯队后，被划为第二梯队的项目组成员抵触情绪大大消减，憋着一口气，全力投入到各自的实验当中。
　　整个实验室最开心的当数糖尿病研发项目组了，当他们听说是由院长沈卓亲自挂帅后，一个个激动得不行，笑言自己组的级别直接由处级升到了院级。
　　私营医院其实就是一家特种企业，是企业肯定就有上方管理领导机构。
　　负责领导管理仁华医院的机构是中海市卫生局。
　　“老朱，这种会必须我去参加吗？你是副院长，一样可以代表嘛！”办公室里，沈卓皱着眉头对面前的朱玉山说道。
　　今天沈卓刚从家来到办公室，朱玉山就找了
　　上来，说下午卫生局有一个重要会议，必须医院一把手参加。
　　沈卓最头疼的就是开会，一帮人坐在一起扯半天皮没有一点实际意义。
　　“院长，这次恐怕真代表不了，”朱玉山苦笑道：“卫生局一把手张建辉指名必须你去。”
　　“好吧，我去，”沈卓抬头，“对了老朱，这次开始的内容是什么，你得到什么消息没有？”
　　“针对咱们呗。”朱玉山恨恨说道。
　　“针对咱们？”沈卓眉头微微一皱，“具体点！”
　　“院长，这也不是第一次了，咱们仁华医院从建立起就成了别人的眼中钉......”
　　从朱玉山充满愤懑的讲述中，沈卓终于了解了仁华医院和同行以及相关企业之间的具体恩怨。
　　在包括仁华医院在内的私营医院兴起前，公立医院作为特殊行业，一直活的特别滋润，当然，它们现在也活的特别滋润。
　　但是任何行业都是受市场管控和影响的，如果你不锐意进取、改革奋进，即便是垄断行业，这种垄断终有一天也会被更高效更便捷的
　　新生企业所取代甚至淘汰。
　　快递取代了邮政、网上货币交易取代了传统银行柜台，这就是活生生的例子。
　　大大们好，求鲜花求评价票求月票，感激不尽

第39章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　仁华医院建立后，中海市所有的大型公立医院是抱着看笑话的心态看待仁华的。
　　没有人觉得仁华医院能撑下去，
　　毕竟，再大再豪华你也是私人医院，老百姓天生对私人医院不信任，再加上得不到相关单位的财政支持，这样的医院肯定走不了多远就得破产倒闭。
　　但是仁华的经营模式却让他们大跌眼镜，
　　先是高薪挖人，从全国各大医院聘请一批知名专家，然后引进大批先进诊疗仪器和设备，医护人员进行严格的职业素养
　　培训，全院实行笑脸服务。
　　软件和硬件的全面超越还不是让公立医院最担心的，
　　让他们最害怕的是仁华医院在卫计委允许的药价浮动空间中直接把药价落到了底线上。
　　这可都是实实在在的真金白银啊，别看每种药价下调只是几分几毛的差别，但架不住量大啊，积累起来这绝对是一个恐怖的数字。
　　市立医院让老百姓放心不假，但他们更认实惠，
　　慢性病吃药疗程都是以月为单位，这样算下来也会省不少钱，更何
　　况仁华医院的医生态度和医术比公立医院还要好，那我为什么要去公立医院看你的臭脸色还要花更多的钱买药看病？
　　口碑相传，再加上仁华医院大力度的宣传，仅用了半年时间，仁华医院便在中海市把自己的牌子立了起来。
　　市场蛋糕就这么大，你多吃一口我就少吃一口，
　　于是中海市的公立医院不满了，纷纷向上级部门投诉仁华各种罪状，最大的罪名就是恶意竞争，扰乱市场秩序。
　　但仁华医院能做到这么大，自然不可能没背景
　　，当这些投诉者们见自己的投诉石沉大海后，遂转换战略，开始暗地里盯防仁华医院。
　　医患纠纷、假药劣药、假医疗器械、过度医疗......只要仁华医院违反一项，就会遭到他们的疯狂打击，
　　但好在仁华医院在朱玉山和陈树良的小心谨慎下并没有给对方可乘之机，
　　但他们并不甘心，一直在暗中寻找仁华的漏洞和薄弱点，以期能给仁华医院致命一击，一举把仁华医院赶出中海。
　　现在，他们认为的机会来了，仁华医院换了
　　一个毛头小子当院长，毛都没长齐有什么管理能力和经验，叫过来吓唬一通说不定嘴里的肉就吐出来了。
　　“他们真是这样认为的？”听完朱玉山的分析，沈卓气乐了，麻痹的，摆鸿门宴，这是准备把自己当肥羊宰了？
　　“十有九。”朱玉山苦笑着说道：“这帮王蛋一直是我跟他们打交道，太了解他们的套路了。”
　　“那咱们的主管单位就由着他们胡来？”
　　”这次会议是市卫生主管单位召开的，难道会和他们一起打压我们？“沈卓
　　皱着眉头问道。
　　“院长，主管单位虽然不会明着偏向他们，但许多领导都是公立医院的院长升上去的，所以......”
　　“我明白了。”沈卓打断朱玉山的话，“老朱，你给我讲一下，需要关注哪家医院哪个人，我心里有个数。”
　　“行，第一个是市立医院的院长吴德良，他一直想入股咱们医院......”
　　就在沈卓和朱玉山在办公室研究下午会议的时候，产科病房，一群人围在病床边。
　　陆晨曦带来了上
　　次手术的患儿母子，和何晶一起正在劝说柳灵。
　　“柳女士，这下你放心了吧，人能造假，但病历总无法造假，这是要承担法律责任的。”陆晨曦一脸严肃的说道。
　　柳灵低着头，用手轻抚着面前一岁半小男孩的头，毕竟是自己的骨肉，谁忍心眼睁睁看着夭折。
　　知道柳灵在做心理斗争，陆晨曦和何晶没有接着催促，站在那静静的等她做决定。
　　半晌，柳灵终于抬起头来，目光坚定的望着陆晨曦，“陆大夫，我做！”
　　陆晨曦和何晶对视了一眼，两人都长松了一口气。
　　下午一点四十分，中海市卫生局停车场，一辆黑色的路虎览胜停在车位上，车门打开，一个年轻帅气的男子走了下来。
　　沈卓下车后左右打量，导航能把他精确无比的带到想到的地方，但却不能告诉他在哪栋楼开会。
　　见左侧不远处有一座保安亭，沈卓转身走了过去。
　　大大们，刚上班工作太忙了，一堆破事，这两天只能保证不能低五更，忙完这两天肯定的会爆发的

第40章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你好，请问今天下午的全市医院负责人会议在哪里开呀？”
　　“顺着这条路直走，那个灰色的楼二楼就是。”
　　“谢谢哈。”道完谢，沈卓顺着保安所指朝着前面的灰色楼房走去。
　　此时在灰色楼房二楼会议室旁的休息厅，一片热闹景象。
　　一群人围着一个五十多岁的秃顶胖子竞相讨好，
　　“吴院长，您可真是越活越年轻啊！”
　　“是啊，吴老哥，有什么保养秘方也给老弟们透露一下，咱们
　　也沾沾光。”
　　“瞧您这红光满面，看起来也就四十多岁。”
　　“俗话说三分养七分肾，就您这肾，嫂夫人有福气了！”
　　......
　　秃顶男子就是市立医院院长吴德良，
　　吴德良很享受这种马屁和奉承，笑着连连摆手，“哈哈哈，各位客气了客气了，哪里有什么保养方子，我送诸位个字：粗茶淡饭，心平气和。保你们长命百岁。”
　　“嘿，瞧瞧吴老哥这境界，咱们是拍马也赶不上了。”
　　“怪不得吴老哥能高升，心服口服啊！”
　　“是啊，吴老哥高升后，可得拉兄弟们一把呀！”
　　“没错，您再不帮衬我们，整个中海就他们仁华医院一家独大了！”
　　“是啊，被仁华前几天这一闹腾，日子越来越不好过了，我这门诊直接少了三分之一的人。”
　　“我这也差不多，特别是产科，那些待产妇们全消档跑仁华去了！”
　　“得抓紧想想办法，不然以后的日子会越来越艰难。”
　　...
　　...
　　吴德良岂能不知道这帮人话里的意思，上面已经放下话了，过段时间准备给他加加担子、上一个台阶，
　　现在正是拉拢人心、建立自己小队伍的好时候，手一挥，大包大揽，“放心吧各位老弟，翻不了天，困难是暂时的，有我在，谁也吞不了你们。”
　　“有吴老哥这句话我们就放心了。”
　　“是啊，心里踏实多了。”
　　“主要是这个仁华实在是太可恶了，想把中海所有的患者都拉到他那去，也不怕被撑死！”
　　“对了，这开会的时间马上就要到了，怎么没看到仁华医院的过来？”有人突然问道。
　　“还真是，这还有不到五分钟就两点了，怎么还没见人影？”
　　“不会不来了吧？”
　　“不能吧，谱这么大，连领导都不放眼里了？”
　　“呵呵，我倒希望他不来才好呢。”吴德良呵呵笑道。
　　“为什么？”有人不解。
　　“呵呵。”吴德良笑而不语。
　　“我明白了！”有人恍然大悟
　　。
　　“的确是。”
　　“他要真不来，可真是狂的没边了！”
　　“那就用不着咱们收拾他了。”
　　......
　　若是沈卓真不来，绝对是自掘坟墓，嚣张狂妄不知敬畏无论是官场还是生意场都是大忌，犯上这一条，就等于踩了红线，
　　不遵守游戏规则，最终的结果就是被踢出游戏，再大的背景也保不了他。
　　还有三分钟，甚至有人幸灾乐祸的看起了表。
　　但是他们注定要
　　失望了，就在离开会时间还有两分钟的时候，随着走廊里传来脚步声，一个年轻男子气定神闲的走了进来。
　　沈卓其实可以早点到的，但是他不想和这帮混蛋虚伪的打招呼，在楼下抽了支烟才上来。
　　经历了羊水栓塞急救这件事后，现在的沈卓在医疗系统内可是个名人，所以，当他一出现，许多人一眼就认出了他。
　　卧槽，这混蛋怎么来了？等着落井下石的这帮人大失所望。
　　吴德良不愧是老狐狸，骨子里恨不得沈卓出门被车撞死，
　　但表面上却是热情的要命，直接放下市立医院院长的架子，大笑着朝沈卓迎了上去，
　　“哈哈哈，真是说曹操曹操就到，大家伙正念叨沈院长呢，沈院长就到了，今天这一见，沈院长果然是青年才俊、人中龙凤，真是后生可畏啊，了不起，了不起！”
　　其他人见吴德良上来就是一道下马威，全都乐呵呵的站在一旁看热闹，吴德良可是老狐狸，这毛头小子哪能是他的对手，肯定会被吴德良弄的灰头土脸。
　　你麻痹！沈卓岂能听不出吴德良这明褒暗贬的
　　话，这老东西上来就倚老卖老嘲讽自己年少无知，惯特么你毛病了是不是？
　　沈卓心里虽然骂吴德良老不死，但表面上依旧笑呵呵的，“不好意思，有点眼生，请问你是哪位？”

第41章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“不好意思，有点眼生，请问你是哪位？”
　　气氛骤然凝固。
　　原本幸灾乐祸的表情全都变成了惊讶，没有人想到沈卓竟然这么猛，上来就硬刚吴德良。
　　至于沈卓是不是真的不认识吴德良，鬼都不相信，他就是故意的。
　　以前这帮人不是没有联合起来打压过仁华，但朱玉山那老狐狸一般都是用打太极的方式化开，不会撕破脸。
　　但沈卓上来就是一通刚猛的罗汉伏虎拳，一下子把在场的人全打懵了，这小子，
　　不按套路出牌呀！
　　吴德良脸上的表情急剧变幻着，然后恢复正常，
　　“哈哈哈，”吴德良大笑着望向周围的几人，“瞧我，见着沈院长光顾着开心了，竟然忘了自我介绍。”
　　“我叫吴德良，在市立医院工作，我和你们朱院长可是老朋友，以往开会都是他来，老朱还好吧，有段日子没见了，还挺想他的。”
　　吴德良不愧是官场老油条，面对沈卓的硬刚，他用极短的时间就调整好了情绪，顺便借着朱玉山的名头遮掩了自己的尴尬。
　　吴德良能做到市立医院院长的位子上，智商和情商自然不差，
　　即便沈卓当着众人的面打他的脸，吴德良却能强压怒火不和沈卓翻脸，因为这不符合自己的利益。
　　吴德良很清醒，
　　别看周围这帮人见自己一脸恭敬有加的样子，恨不得给自己做牛做马，但这都是自己屁股下的位子在起作用，一旦自己落势，这帮人绝对是第一批落井下石的人。
　　仁华不是小医院，自己和沈卓撕破脸斗肯定会两败俱伤，正好如了周围这帮
　　人的意，自己才不会上他们的当。
　　另外，吴德良隐忍沈卓的第二个原因是，他从不在自己不擅长的领域和别人对决，在他认为，以自己短攻他人长那是不明智的莽夫行为，
　　他擅长的是谋略，明枪明刀正面硬刚这种事吴德良手生，所以他忍。
　　反正会议马上就开始了，他有的是机会，出恶气不差这一时。
　　朱玉山说的没错，这老东西果然不简单。
　　见自己这么挑衅他吴德良竟然都不生气，沈卓不由暗叹吴德良果然不
　　是易与之人。
　　这样的人必须得小心对付，要打就得打死，不然不知道他什么时候窜出来咬你一口。
　　突然，林飞表情微微一怔，有些惊讶的朝着吴德良下腹部看了一眼，随即脸上浮现出一抹玩味的神情，这姓吴的，有点意思！
　　“到点了开会了开会了。”正在这时，不知道谁喊了一句，众人看看时间已经过了两点，急忙出了休息厅朝旁边的会议室走去。
　　沈卓走在最后，当他进入会议室的时候，只剩下靠最后角落的一个位子，
　　没有在意，直接走过去坐了下来。
　　沈卓刚坐下，一个头发花白的中年男子端着保温杯走了进来。
　　“许局！”
　　“许局好！”
　　“许局好！”
　　......
　　众人纷纷站起来热情的给中年男子打招呼，沈卓也跟着站了起来。
　　来人正是市卫生主管单位一把手许春年，也是这次会议的召集人和主持人。
　　市立医院本应该属于省卫生厅管，市卫生局对市立医
　　院没有领导权，但由于许春年还兼任着省卫生厅的副职，所以对于许春年的话，吴德良也不敢不听。
　　许春年笑着示意大家坐下，朝会场打量了一眼，问道：“仁华医院的沈院长来了吗？”
　　所有人纷纷回头，目光投在沈卓身上。
　　沈卓站起来，笑道：“许局好！”
　　许春年看到沈卓后一怔，“嚯，没想到沈院长这么年轻，果然是英雄出少年，坐，坐下。”
　　两句不咸不淡的开场白后，会议步入正题。
　　提高中海市整体医疗水平，打造部级三甲医院。
　　所谓三甲医院，就是三级甲等医院的简称，
　　是按国家现行的医院分级管理办法划分的医疗机构级别，是医院实行三级六等划分等级中的最高等级。
　　三级医院要求病床数超过张，能够向几个地区提供高水平专科性医疗服务和执行高等教育、科研任务的区域性以上的医院。
　　而甲等是按千分制执行的，分等评分标准获得超过分为甲等。
　　除了以上这些，三甲医院要评
　　定还有对科室设置、人员配置、房屋面积以及设备仪器等方面的要求。
　　三甲医院一共分六个等级，分别为乡镇级、县级、地级、省会市属、省级和部级。
　　中海市一共有十座三甲级医院，其中省级三甲医院有三座，分别是市立医院、中心医院和省肿瘤医院。
　　求鲜花求评价票救月票
　　。

第42章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　仁华医院按医院配置和医护人员配比，早就符合部级三甲医院的要求，
　　但至今却连省级三甲都没评上，只能算省会市属三甲医院，这就是亲生的和抱养的差别。
　　亲生的没出息，抱养的又怕养不熟，所以许春年很纠结，
　　他不知道该拿什么样的态度对待仁华医院，软的不行，硬的也不行，软硬兼施又怕掌握不好度惹毛了仁华医院。
　　毕竟，仁华医院能做这么大，可不仅仅是因为有钱，作为市卫生主管单位的一把手，这个位
　　置能够了解到许多人无法了解的东西。
　　仁华医院在许春年眼里就是一个超级吸金器，许春年不眼馋是假的,这都是政绩啊，为什么是私营的而不是公立的呢。
　　有时间他也恨这些公立医院不争气，每年给你们这么多财政支持，竟然被一家私营医院给压了下去，丢人啊！
　　如今，仁华医院换了院长，沈老先生的放手，使得原本欠沈老先生人情的那些牛人对仁华医院也不像以前那样用心，许春年觉得自己的机会来了，是敲打敲打仁华医院的时候了。
　　于是，他组织并召开了这次会议，主题就是提高中海市整体医疗水平，争取打造一座部级三甲医院。
　　他的意思很明显，绝对不能让仁华医院一家独大下去，不能让仁华医院甩下公立医院太远，否则就显得自己太无能了。
　　现在要做的第一步，就是如何提高中海市整体医疗水平。
　　“好了，我讲完了，对于怎么提高咱们市的整体医疗水平，大家议一议，欢迎大家踊跃发言。”
　　说完，许春年端着茶杯慢慢啜了起来，目
　　光不时的在会场来回扫视，最后停留在坐在前排中间位置的吴德良身上。
　　吴德良得到授意，轻咳了一声清了清嗓子，说道：“既然许局提议了，那我作为老大哥就抛砖引玉，有个不成熟的想法，请大家批评指正！”
　　“啪啪啪......”众人鼓掌欢迎。
　　沈卓一边跟着鼓掌一边在心里腹诽，不成熟你说个屁！
　　“要想快速提高咱们市的整体医疗水平，我的总结就个字：互通有无，取长补短。
　　当然，要想做到这
　　个字也不容易，首先就是各家医院不能弊帚自珍，把自己医院的经验和技术拿出来，分享学习，相信用不了多久，我市医疗水平绝对能上一个大台阶！”
　　等吴德良说完，坐在最后面的沈卓差点气乐，绕了特么一大圈子，合着这帮鬼子是在给自己挖坑呢，目标不用说，肯定是降糖灵号。
　　沈卓之所以会知道这帮人在惦记降糖灵号是有根据的，
　　仁华医院有三个明星科室，分别是糖尿病科、脑外科和肾外科。
　　其中脑外科和肾外科是靠
　　科主任胡志军和蒋书友的名气支撑，仁华医院给这两个人的条件几乎已经达到医疗行业的天花板，沈卓笃定吴德良给不了这么大的价钱，
　　排除了以上两个，那就剩最后一个了，降糖灵号。
　　对于吴德良来说，其实他已经不止一次琢磨降糖灵号，这个药实在太具吸引力了，简直就是一个吸金器。
　　眼红的他也曾拿着托别人从仁华医院买来的降糠灵号到实验室研究，但皆一无所获，最后无奈之下放弃了。
　　这个世界上没有不想着救死扶
　　伤的医生，但是院长则不一样，他想的是全院的利益和业绩。
　　在医疗体系，有许多晋升和职称评定明里暗里都和效益挂钩，一个医院经营状况跟领导绝对有直接关系。
　　拿着全市最好的医疗资源却比不过一家私营医院，这让他很没面子不说，还隔三岔五挨领导一通批。
　　待遇和福利连一家私营医院都比不上，让吴德良又在背地里没少挨手下医护人员的骂，骂他无能，甚至有许多人已经萌生了跳槽之心。
　　这些都让吴德良产生了深深
　　的危机感。
　　为了自己，也为了给公立医院挽回一些局面，吴德良也顾不得吃相难看不难看了，直接把目光盯上了仁华医院的拳头产品降糖灵号。
　　果不其然，有逗哏就有捧哏的，吴德良话音刚落，一个满脸肥肉、大腹便便的胖子回头望了沈卓一眼，说话了，
　　“其实我觉得，如果仁华医院的降糖灵号能够贡献出来供大家学习研究，然后在各医院设立糖尿病专科，把咱们市打造成全国甚至全世界闻名的糖尿病研发治疗基地，如果成功，所带来的影响
　　和效益绝对不可估量！”
　　胖子叫周宝福，市中医院院长。
　　“好啊，周院长这主意不错！”
　　“绝了，如果真要这样，咱们市医疗系统想不出名都难！”
　　“是啊，世界糖尿病基地，想想就热血沸腾！”
　　......
　　众人议论纷纷，沈卓在后面笑而不语，想看看这帮混蛋能折腾出什么花样来！
　　一直暗中观察沈卓的吴德良见沈卓没有动静，以为他被这场面吓住了，心里不免暗中得
　　意，决定再往火上加把油：“各位，光咱们一厢情愿有什么用，人家沈院长还没答应呢。”
　　听吴德良这么一说，这帮人又开始玩起了最拿手的推波助澜法。
　　“这样的盛举沈院长肯定不会落人后啊！”
　　“沈院长年轻有为，舍小为大的道理肯定能懂！”
　　“是啊，这可是青史留名的事，万金换不来，不容错过呀！”
　　......
　　许春年不说话，很淡定的坐在台上，他相信吴德良一定能搞定沈卓。
　　一个毛头小子，能有多大道行。
　　求鲜花求评价票求月票
　　。

第43章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　处于漩涡中心，沈卓依然没有说话，面色平静得好像这帮人针对的是别人而不是他。
　　觉得火候差不多了，许春年说话了，面色很严肃，“你们这样不妥，这不是逼沈院长吗？你们这是道德绑架，要不得。
　　降糖灵号这个药我听说过，我身边认识的人也有人用过，效果很不错！
　　正是因为不错，才说话仁华医院是花了大代价的，你们现在让人无私奉献，这跟强盗有什么区别，不可取！”
　　演，继续演！
　　沈卓
　　撇了撇嘴，皮股挪了挪，让自己坐得更舒服点，继续看戏。
　　“许局教训的有道理啊，是我们莽撞了，”吴德良笑着转过身来，“沈院长，您可别见怪。”
　　沈卓摆摆手，笑道：“不会见怪，我这人一向宽宏大量。”
　　“......”吴德良的脸色顿时如同吃了一坨屎。
　　我特么忍，我看你这个小王蛋能猖狂到什么时候！
　　知道自己还有重要的事要做，吴德良咬牙把一口恶气吞到肚子里，脸上重新堆起笑容：“感谢
　　沈院长大度，沈院长果然是做大事的人，其实，我觉得周院长的提议不错，您要不要考虑一下......当然，我们可以花钱买的。”
　　考虑你麻痹，这就是特么明抢，就差摔杯为号了。
　　这帮王蛋的用意沈卓哪能不知道，就是把自己往许春年的对立面上逼，
　　如果今天自己不给个满意的答复，那就是阻碍全市医疗水平提高的拦路石，那就是不给许春年面子。
　　总的说来，就是他们挖了坑，自己不跳就是不顾全大局。
　　以前沈卓以为这种场面都是电视上瞎鸡儿演，现在看看，电视还是太含蓄了，为了利益，这帮王蛋真的可以不择手段，无所不用其极。
　　那好吧，
　　你们上赶子送钱，不收还真对不起你们！
　　心里这么想，沈卓脸上却面带难色：”吴院长，你们这，可真让我为难啊！”
　　“你们看这样行不行，我们实验室正在全力攻关降糖灵号，估计用不了多久就会出成果，降糖灵号的效果会更好！”
　　“等降糖灵号出来，我肯定
　　第一时间通知各位，咱们再商量合作的事......”
　　“呵呵，”周宝福马上识破这是沈卓的缓兵之计，沈卓话音刚落，就皮笑肉不笑的说道，“沈院长这么说就没意思了！”
　　“你这降糖灵号刚上马没几天，你说马上出成果，这不是拿大家当傻子吗？我觉得沈院长应该拿出些诚意，大家说是不是？”
　　“没错，沈院长，糖尿病的蛋糕这么大，一个人吃容易撑着啊！”
　　“沈院长，我们不稀罕你说的降糖灵号，那怕你明天研究出
　　来，哪怕它是神药，我们也不眼馋。”
　　“沈院长，大家都是中海市医疗系统的一分子，守望相助才是发展王道，你这吃的满嘴流油，我们糖尿病科门可落雀，我们也要吃饭呀！”
　　“希望沈院长能够顾全大局，仁华的医疗体系再强人手也有限，如果我们可以使用降糖灵号，能够更快更多的救治患者，这也变相是为沈院长和仁华医院积了德！”
　　......
　　众人七嘴舌，中心思想就是不稀罕什么降糖灵号，就要降糖灵号。
　　其实吴德良等人这么做自然有他们的道理，
　　一个新药的研发时间都是以年来计的，降糖灵号刚在仁华实验室立项，即便顺处的话最快也得三五年，沈卓说最近就能出成果，那是糊弄傻子呢，鬼才相信。
　　见这些人不听劝执意当傻逼，沈卓望着吴德良，苦笑道：“吴院长，您们这......你说，我这降糖灵号一推出，这降糖灵号就成了废品，你们花这么多钱，我有点不忍心啊。”
　　“呵呵，”吴德良笑道：“放心吧，真要那样，没有
　　人会怪沈院长！”
　　小子，想玩空城计，你还嫩了点。
　　“好吧，”沈卓坐直了身子，点了点头，“既然话已经说到这了，我再不表态就是不识抬举了，说吧，你们准备出什么价？”
　　我去，真卖？
　　所有人包括许春年和吴德良在内都怔住了，他们万万没想到沈卓真把降糖灵号往外卖，这绝对是意外之喜啊！
　　众人没有想到沈卓这么不经吓唬，还没有几个回合竟然就摇旗投降了。
　　求鲜花求月票求评价
　　票

第44章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　众人没有想到沈卓这么不经吓唬，还没有几个回合竟然就摇旗投降了
　　现在经沈卓这一问报价，场内这些人也有些懵了，是啊，给多少钱合适。
　　但多少钱都值啊，全国糖尿病患者那么多，有这药在手，多少病房都住不满。
　　看看仁华医院都知道，糖尿病科整整占了五层楼，就这样还有许多患者天天排队等床位。
　　甚至有人已经打算，等拿到药的配方后把自己的医院直接改成糖尿病专科医院。
　　“沈院长，您
　　看这样行不行，”吴德良笑着说道：“您报个数，我们研究一下。”
　　“也行，”沈卓装模作样的低头想了想，然后说道：“这样吧，我也不多要，一次性药物配比技术转让费万，不能再低了！”
　　“而且合同上要严格注明，如果降糖灵号配方未经仁华医院允许外泄给第三方，必须十倍赔偿！”
　　“行，我要了！”吴德良家大业大，第一个表态。
　　吴德良很精明，关于降糖灵号他曾认真了解过它的市场价值，这种药的替代品五年内肯
　　定产不出来。
　　三千万虽多，如果能拿到降糖灵号的配方和生产权，他有信心半年就能把这三千万给赚回来。
　　“我也要了！”第二个下决心的是中医院院长周宝福，他的想法和吴德良一样，这次赚大了！
　　“我要！”
　　“我也要！”
　　......
　　与会的院长们纷纷表态愿意购买降糖灵号的使用权，
　　这些可都是三甲医院的院长，最不缺的就是钱，他们清楚，这种新型特效药面对的
　　可是全国数千万计的糖尿病患者，
　　即便这些医院全都改成糖尿病专科医院，怕也满足不了患者需求，所以没有人担心收益会受到影响。
　　降糖灵号目前还在临床试验期，只有一年的试验期满后各种疗效、副作用以及禁忌期收集详细后才能申请专利。
　　也许是说，各大医院现在把这个配方买走，患者服用后出现问题跟仁华医院和沈卓一点关系都没有。
　　因为他们买的本身就是试验期药品，
　　另外，由于降糖灵号是中西
　　合剂，在处方上被划为中成药，而中成药在药物监管上要比西方松的多，
　　对于这种处方的应用，只要不出大问题，药品监督局基本上是睁一只眼闭一只眼。
　　而吴德良等人并不担心降糖灵号的副作用和禁忌症。
　　从降糖灵号进入临床实验吴德良等人就已经开始密切关注，新药一旦出问题，他们就能马上用新药不安全这个理由攻击仁华医院。
　　但是结果却让吴德良等人很失望，用药四个多月来，没发现一例因为服药而出现问题的患者
　　，这足以说明了降糖灵号的安全性。
　　“同志们，今天的会议非常圆满，仁华医院虽然是私营医院，但它是一家有担当的医院，为了我们珠海市医疗水平的提高和发展，仁华医院拿出了自己辛辛苦苦耗费数年时间研发出来的新新特效药，这是值得我们学习和敬佩的！”
　　“我希望在今后的工作中，大家以仁华医院为榜样，守望相助共同进步，为我们中海市医疗事业和中海市人民的健康散发出自己的光和热！”
　　目的已经达到，作为这次会议的主持人
　　和发起人，许春年对仁华医院不吝赞美之词，疯狂夸奖。
　　而以吴德良和周宝福为首的一众院长们全都回头朝坐在最后面的沈卓报以热烈的掌声。
　　这次会议可以说每个人都得到了自己满意的结果，可谓皆大欢喜。
　　吴德良周宝福们成功的逼沈卓就范，把仁华医院的镇院之宝降糖灵号抢了过来，
　　而沈卓也很满意降糖灵号发挥的余热，在即将被淘汰的前夕为自己赚了几个亿的外快。
　　至于吴德良等人提出的在合同中约
　　定仁华医院不允许再把降糖药号配方售给其他医院的要求，沈卓也爽快的答应了。
　　除了仇人外，他从不乱坑人。
　　其实在心里沈卓非常感谢许春年和吴德良等人，如果不是他们觊觎降糖灵号，也许直到降糖灵号出世，降糖灵号都不会取得一分钱的院外效益。
　　因为药物的临床试验需要一年时间，药品作为特种物品，在没有得到国家有关部门认证以及形成专利前，是不允许生产并进入市场销售的。
　　而离临床试验规定的一年时间才过
　　了4个多月。
　　大大们，求鲜花求月票求评价票，感激不尽
　　。

第45章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　现在降糖灵号已经提上研发日程，庄恕从欧洲联系的核心仪器糖原离心机这几天就能到达医院，
　　按照系统提供的研发规划和步骤，如果不出意外，降糖灵号三个月就能出成果进入临床。
　　也就是说，降糖灵号根本等不到临床试验期结束就得被淘汰。
　　由于仁华医院只提供降糖号的配方技术，并不负责提供成品，
　　哪怕这些医院明天付款签合同，但是拿到配方后还需要拿到自己的实验室进行药物配比，最快也得天时间才能用
　　于临床治疗。
　　这么算来，到降糖灵号问世，留给这些医院的盈利时间最多只有两个半月。
　　由于医疗行业不允许做广告，所以这些医院糖尿病科室的知名度注定无法传播的太快，患者自然也不可能太多，
　　再加上从用药治疗到效果显现还需要一个过程，等到患者口碑相传打响名声，至少得两个月以后的事了。
　　两个月以后，降糖灵号差不多也出来了。
　　效果更好更安全的降糖灵号问世，谁还会用降糖灵号？
　　可以断定，最多三个月后，中海医疗界将会产生一起超强的地震，而仁华医院将会仇人遍地……
　　但是沈卓根本不在乎，本来就不是朋友，到时候只不过是把厮杀从暗地转到明面罢了。
　　所以现在沈卓急需做的事就是在三个月之内提高仁华医院的整体防御能力，以应对即将到来的猛烈攻击。
　　对今天算计这些医院的事沈卓并不后悔，木秀于林风必摧之，仁华医院想要强大肯定会遇到重重阻拦和压力，
　　这帮人早就已经琢磨着
　　怎么搞垮仁华，自己还客气什么。
　　沈卓今天这么做看似冒险，但实质上却给仁华医院争取了三个月的和平发展期，
　　因为这些医院在拿到降糖灵号的配方后，肯定会想办法将其尽快转化为经济效益，暂时肯定顾不上去算计仁华医院。
　　另外沈卓被迫答应分享降糖灵号配方，在吴德良等人看来就是一种示弱表现，出于对林飞的轻视，他们肯定会相应的放松警惕。
　　除了尽快想办法给仁华医院加固一道抗击打能力的防护罩外，沈卓还有
　　一件更急的事要去做。
　　那就是加强实验室的安保力量，防止降糖灵号配方外泄。
　　今天下午在卫生局会议上经历的一件事让沈卓心生警惕，
　　那就是周宝福无意中提到的一句话，
　　他竟然知道降糖灵号项目才上马几天时间。
　　要知道这个消息可是机密，
　　整个医院也就自己、朱玉山，陈树良以及实验室参与这次项目的试验人员知道，
　　现在看来，肯定是有人把降糖灵号立项的事泄露出
　　去了，只是目前不知道泄露秘密的人是有意还是无意的。
　　另外沈卓还有一个怀疑，那就是实验室里有没有这些医院故意安插进来的人，有多少。
　　沈卓曾听秦玉海说，实验室里的多名科研人员来自全国各大医院、实验室和研究所，家住中海本市的也有七个人。
　　中海就这么大，医疗行业圈子更小……
　　沈卓把泄密者的目标暂时锁定在了中海本地试验人员身上。
　　但是现在有一个难题，即便怀疑也没有用，他没有证据
　　。
　　要想取得证据就得进行调查。
　　对实验人员进行调查是一件非常敏感的事，一个不小心就会引起众人的情绪抵触，所以沈卓不敢用医院的安保人员，因为他不了解这些人。
　　至于可靠又擅长侦查的人选，沈卓还真没有。
　　这种人不属于医疗行业，就连系统也没办法提供。
　　人到用处方恨少！
　　沈卓到现在才发现，自己手下将近人，能够信任的只有两个，那就是系统指定的朱玉山和陈树良。
　　总不能派这两个老家伙去调查吧，再说了他们也不擅长啊！
　　到哪里去找这样的人呢？
　　同学？朋友？亲戚？
　　沈卓是从蓝星穿过来的，即便有合适的人选他也没办法给弄过来。
　　擅长侦查的人选倒是能从专业的安保公司雇佣过来，但问题是沈卓不相信他们，这个世界上，能够遵守契约和职业操守的人太少了。
　　想了好一阵，想的脑仁儿疼沈卓仍是没有想出怎么挖出泄密者的办法，
　　最后干脆
　　不再去想，拿起手机调出首席法务罗槟的号码拨了过去。
　　大大们，求鲜花求月票求评价票支持，感激不尽
　　。

第46章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　临离开卫生局的时候沈卓已经和吴德良周宝福等人约定好，这两天自己会把合同拟好发给他们，
　　如果没有意见双方就可以签署降糖灵号配方和技术的转让协议。
　　专业的事当然去找专业的人做，
　　电话里，沈卓把协议中自己的要求全部告诉了罗槟，并授权罗槟可以酌情增加对自己医院有利的条款。
　　最后，罗槟答应三天内把沈卓需要的合同拟好。
　　挂完电话，看看差不多已经到了下班点，沈卓下楼朝停车场
　　走去。
　　还没走到停车场，就看到两辆救护车拉着警笛从医院外面驰来，直奔直诊科方向而去。
　　沈卓眉头一皱，一次性来两辆救护车，难道出什么群体性事件了？
　　这时，一个年轻的护士从沈卓身边着急忙慌的往急诊科跑。
　　“哎，你等你一下！”沈卓急忙叫住护士。
　　听到有人叫，小护士急忙停住脚步，见是沈卓，一下子紧张了起来，
　　“啊，院长好！”
　　“不好意思院长，我刚才
　　没看到您！”
　　“没关系，刚才救护车是怎么回事啊，你知道吗？”
　　“我也刚接到护士长通知，说东边有一个工地的室外电梯掉下来了，伤了好几个，全拉咱们医院了！”
　　“这么严重？行，你快去忙吧！”
　　“院长再见！”小护士说完，转身就跑。
　　沈卓想了想，转身朝急诊科走去。
　　沈卓刚走进急诊大厅，就听到里面传来嘈杂的声音，有人在撕心裂肺的哭喊。
　　“大夫求求你救救
　　我，千万不能截肢啊！”
　　“我还有两个孩子在上学，老人身体也不好，我要是截肢了，我家的天都塌了！”
　　“求求你了大夫，想想办法啊！”
　　......
　　“院长，您来啦！”正从外面推着一台B超机走进来的王博看到沈卓，连忙打招呼。
　　“王博，现在什么情况？”沈卓一边跟王博往里走，一边问道。
　　“工地运料的电梯从三楼掉了下来，四个轻伤一个重伤，重伤那个腿被压在了电梯底下，
　　已经没有接驳的必要，欧阳建议截肢，但是伤者接受不了！”
　　“片子拍了吗？”
　　“已经拍完了，骨头都碎成了渣，而且血管和神经几乎全部断裂，如果不马上截，等坏死后怕会引起其他更严重的并发症！”
　　哭喊声在左侧角落的一张床上，欧阳雨露正在和他解释，旁边站着艾小天和邹倚梦。
　　沈卓径直走了过去。
　　“院长好。”
　　“院长好。”
　　看到沈卓，艾小天和邹倚梦一个激灵
　　，顿时站得笔直，低着头，模样像是看到老师的小学生。
　　“院长。”欧阳雨露倒是很平衡，扶了扶眼镜，冲沈卓打招呼。
　　“欧阳，怎么样？”
　　“很不好，胫骨和腓骨粉碎，血管神经也全断了，我建立马上手术截肢，他不同意！”
　　“片子给我看看。”说着话，沈卓花钱从系统里飞买了一套骨外和普通外科手术精通。
　　“诺。”欧阳雨露从旁边拿起刚拍的片子，递给沈卓。
　　欧阳雨露说的没错，的
　　确很严重，即便是拥有外科精通的沈卓，仍是不由吸了一口冷气，这骨头碎的，都快赶上骨粉了。
　　严重是挺严重，但并不是没有操作的余地，如果倾尽全力，沈卓有百分之十的把握接好。
　　沈卓和欧阳雨露的对话被床上受伤的工人听得清楚，工人一把抓住沈卓的胳膊，挂着泪水的脸上满是哀求，
　　“领导，我求求您，想想办法，我不要截肢啊，截肢我就干不了活了，家里好几张嘴靠我吃饭啊！”
　　“您行行好，再想想办法吧，求求
　　您了，我真不能没有腿啊！”
　　“放心吧，我们一定会想办法的，你不要激动，要配合我们医生的工作，好不好，我们一定会有办法保住你的腿的！”望着紧拉着自己胳膊的工人，沈卓大声安慰道。
　　沈卓这句话一出，包括欧阳雨露、王博在内的医护人员全都一怔，
　　甚至就连正帮其他伤者换纱布的实习医生艾小天、邹倚梦也回过头来望着沈卓。
　　医疗行业有一条不成文的规定，话不能说的太满。
　　对于患者，即便有
　　百分之百的把握，也要尽可能模糊回答给自己留余地。
　　比如：尽最大努力、尽可能、但凡有一丝希望等等，最忌的就是我保证这三个字。
　　大大们，求鲜花求月票求评价票，感激不尽

第47章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　医生之所以说话变得圆滑也是迫不得已，
　　医疗过程中的意外太多，说话太满一旦出现医疗事故或是疗效没有达到理想，就很容易产生医患纠纷。
　　所以，当沈卓说出有办法保住工人的腿时，所有听到这句话的医护人员都有点不可思议，腿都这样了，怎么保？
　　沈卓没有理会一众医护人员担忧的眼神，看完片子，打开医疗透视眼，开始仔细检查。
　　其实沈卓刚才下保证是掺杂着情绪的，穿越前，他的父亲就是一名建筑工人，
　　一人扛着一个家。
　　所以刚才当沈卓听到受伤的工人哭着说出那番话时，才下决心一定要把他的腿抢救过来，
　　不然真会像他说的那样，腿没了，天就塌了。
　　像这种伤势，主流医学所以建议截肢是有道理的，
　　一是因为碎骨太多无法清理完全，容易造成二次感染；
　　第二就是肌肉腠理已经完全碎裂，血肉模糊下断裂的血管和神经根本无法找，更别说接了。
　　而且这种情况还不能拖，时间一长，局部坏
　　死所产生的病菌和毒素会逆行而上，导致多脏器衰竭危及伤者生命。
　　但由于有医疗透视眼的存在，这种情况对沈卓造不成困扰。
　　整条小腿有一半几乎砸扁了，伤势比沈卓想象中的还要严重。
　　“马上进行手术前排除，通知麻醉师，准备手术，”沈卓扫了一眼现场，见只有欧阳雨露在旁边，“欧阳，你来当助手！”
　　欧阳雨露一怔，她没想到沈卓对骨外科竟然也精通。
　　“院长，”欧阳雨露望了一眼床上的工人，小
　　声问道：“是截还是接啊！”
　　“接！”
　　“好！”欧阳雨露眼中掠过一抹激动，沈卓的强烈自信感染了她，转身跑向服务台去打电话通知麻醉师。
　　放弃代表无能，如果有可能，哪个医生会选择给患者截肢。
　　一个小时后，血型配比、禁忌症、生化、心电图、等术前检查完成，
　　麻醉师到位，器械护士到位，巡回护士到位。
　　伤者已经被推入手术室。
　　一旁，欧阳已经把情况给赶来的
　　工地负责人交待清楚，并让他在手术通知书上签字。
　　当沈卓做完消毒换上手术服，所有人员已经全部准备完毕。
　　“你们两个还愣着干什么？”沈卓冲站在门口位置的艾小天和邹倚梦冷声说道。
　　“啊？”被沈卓这一嚷，两人不知道自己犯了什么错，低着头，站得笔直。
　　沈卓差点被气乐，“啊什么啊，换衣服进来观摩手术，是不是还得请你们啊？”
　　“啊？好的，马上！”
　　“谢谢院长！”
　　粉碎性骨折又称为形骨折或是Y形骨折，在骨外科手术中算是一项特别复杂的手术，
　　它除了涉及到常规骨折用到的制动、复位、固定外，还要进行断裂血管和神经线的接驳吻合。
　　这种手术要求精细、手术时间长，对外科医生的技能和体力都是一种极大考验，
　　粉碎性骨折最大的特点就是由于骨折块数过多导致复位后稳定性很差，技术不过关或是不小心都有可能留下后遗症。
　　清创、打开手术视野、止血、取出碎骨、找
　　出断裂的血管进行接驳吻合。
　　沈卓并没有使用血管吻合器，直接手工吻合，而且是使用的难度最大的套叠缝合法，就是把血管一端套入另一端内一段，然后进行字型缝合。
　　这是欧阳雨露第一次和沈卓配合手术，以前光是听何晶和陆晨曦说对沈卓如何崇拜，她还有点不以为然，
　　内行看门道，今天亲自体会，她才知道沈卓的手术技能有多恐怖。
　　整个医院公认的血管手工吻合手法最好的就是陆晨曦，她无论吻合速度、精准度和美观
　　度都不次于血管吻合器，
　　对于陆晨曦的血管吻合手法，即便心高气傲的欧阳雨露也不得不说一个服字，甚至在内心里有一种羡慕，希望自己有一天也能达到那种高度。
　　但是现在看来，沈卓的吻合手法更在陆晨曦以上，
　　特别是速度，比陆晨曦更快，穿针走钱中，甚至让欧阳雨露有一种眼花缭乱的感觉。
　　认真的男人是最帅的，哪怕戴着口罩和目镜也掩盖不住，
　　不说欧阳雨露，就连踩着椅子站在后面观摩手术的艾
　　小天和邹倚梦都看呆了。

第48章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“对于粉碎性骨折来说，血管吻合的速度和精度固然非常重要，但是另一个因素也不要忽视，那就是血管的破损查找。”
　　“由于粉碎性骨折的特殊性，会极有可能造成骨碴扎破多处血管的情况，所以我们不能光专注血管断裂的吻合，还要检查血管其他位置是否有破损漏穿，你们记住了吗？”
　　当沈卓转头问站在旁边的艾小天和邹倚梦时，却发现这两人正定定的盯着自己看，都有点走神了。
　　“嘿，你们看什么呢，我说话听到没有！”沈卓
　　生气的嚷道，合着自己白费口舌了。
　　“啊？听到了听到了！”
　　“是啊，老师，我们记住了！”
　　“记住什么了给我说说！”
　　“我......”
　　“那个......”
　　艾小脸和邹倚梦一脸大写的尴尬。
　　两人正是爱做梦的年龄，刚才沈卓这一通帅炫酷的操作，简直晃花了她们的眼，两人一时间看得有点犯花痴了，哪能听到沈卓在说什么。
　　看到两人的表情，沈
　　卓直接把头转回来不再说话。
　　“院长，两个小姑娘是被你的手术手法迷住了，可以理解！”欧阳雨露竟然破天荒的开起了玩笑。
　　“就是就是！”
　　“老师，对不起，我们保证不走神了！”
　　见欧阳雨露替自己两人解围，艾小天和邹倚梦连忙冲她投去感激的目光，连声保证不会再有下次。
　　手术接着进行。
　　如果说血管吻合让欧阳雨露惊讶的话，那接下来的神经线吻合欧阳雨露绝对是叹为观止了。
　　神经线吻合术绝对称得上外科吻合术中最顶级的吻合术，它的难度之一是本身极细，即便在显微目镜下也很难发现，
　　另外就是它的弹缩力极强，一旦断裂就会收缩进肌肉深层。
　　其实断裂的神经吻合后并不能像血管那样马上恢复功能，它只是给神经功能恢复创造了条件。
　　神经吻合后在吻合处会形成新的神经终板，
　　神经功能恢复的关键是神经纤维和神经细胞能不能再次穿过这道神经终板,
　　如果吻
　　合后神经介质无法穿过新神经终板，既为手术失败。
　　所以，神经吻合后还需要做一系列后续辅助事宜。
　　用营养神经的药物对受损神经进行营养、增强改善神经受伤局部血液循环、软化瘢痕预防粘连、增进微循环血供,并采用神经再生药物激活新生的神经细胞助其穿越神经吻合终板。
　　但是以上这些操作都是建立在一个甚础上，那就是神经线吻合的精准度。
　　精准度高事半功倍，精准度低失败的可能性就大，患者就有可能留下功能
　　性障碍，比如麻木、没有知觉等后遗症。
　　看着沈卓行云流水般的操作手法，欧阳雨露心里竟然升起一股深深的挫败感，同样都是妈生爹养的，你为什么这么优秀。
　　有时候打击就像海浪，一重接一重，还没等欧阳雨露从沈卓传奇级神经吻合手法的震惊中彻底醒转过来，
　　两个小时后，又一道极具冲击力的震撼横铺在她面前。
　　望着被无数碎骨重新接驳好的胫骨和腓骨，欧阳雨露有一种做梦般的不现实。
　　她心里只有
　　一个念头：他到底是人还是神？
　　这台手术整整做了五个小时时间，
　　沈卓由于有三倍体力的支持倒不觉得什么，但是欧阳雨露和其他人在体力和精力双重透支下已经有点招架不住，一个个面露疲惫、额头上布满汗水。
　　甚至就连观摩手术的艾小天和邹倚梦两人都有点摇摇晃晃，看样子随时能从椅子上掉下来。
　　虽然累，但是欧阳雨露等人却非常兴奋，在她们心里，单就这台手术的质量来说，绝对属于大师级别，
　　伤
　　者术后恢复情况如何暂时不得而知，但手术中沈卓所展现出来的专业技能和心理素质，让欧阳雨露叹为观止。
　　她从来没有想到，充满血腥的外科手术竟然能被人做到这么精致、这么赏心悦目的地步。
　　没有理会欧阳雨露眼里迸出的崇拜，最后检查了一下被钢板严丝合缝固定住的骨头，确定没有什么遗漏后，把剩下的收尾事宜交给欧阳雨露，沈卓转身离开。
　　“好帅啊！”
　　“是啊，简直是才貌双绝！”
　　艾小天和邹
　　倚梦一脸花痴。
　　“我说你俩，够了没有，去消毒过来帮忙缝合！”欧阳雨露冷声说道。
　　“好嘞欧阳老师！”两人直接从椅子上跳了下来，也许是站久腿麻了，艾小天身子一歪一皮股坐在了地上。
　　邹倚梦紧张的看了面色冰冷的欧阳雨露一眼，连忙把艾小天扶起来，搀着她跌跌撞撞往消毒池跑去。
　　。

第49章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　医院的发展路径跟企业其实是一样的，迎合市场需求其实只是一个方面，最主要的还是要增加医院的核心竞争力。
　　对一家医院来说，核心竞争力表现在三个方面，第一是医院的硬件，包括环境和医疗设备等。
　　第二是医护人员的职业素养和医术，
　　第三是医院的医药研发水平。
　　特别是第三点尤为重要，
　　一个医术超绝的医生一次只能救一个人，
　　但是一种新型特效药的面世，能带来巨大的
　　经济利益不说，还能让最大限度提高研发单位的知名度。
　　如果能研发出对世界医学产生深远影响的新型药品，就有可能获得诺贝尔医学奖。
　　在当今世界上，诺奖仍是公认的无可替代的最重要奖项。
　　因此，仁华医院要想冲出国内成为世界一流甚至超一流医院，新型特效药的研发将会是最重要也是含金量最高的路径。
　　除了实验室外，门诊和住院部各科室也必须进行优化改革。
　　一所大型医院的大概能划分为五个职
　　能系统，分别是外科系统、内科系统、医技科室、门急诊以及行政后勤系统。
　　仁华医院现在外科系统一共有十四个科室，内科系统有十二个科室，医技科室有个，门诊病种科室十七个。
　　以上科室中，拳头科室有三个，分别是脑外、肾外以及糖尿病专科。
　　优势科室有四个，分别是急诊、胸外、普外和心脏内科。
　　相较以上七个科室，其他科室诸如消化内科、呼吸科、骨科、儿科等，都相对薄弱。
　　在短时间内，拉
　　平所有科室的技术含量不科学也不现实，沈卓决定先在拳头科室上下功夫，然后把优势科室的优势最大化，争取把四个优势科室也打造成拳头科室。
　　但这并不代表放弃了其他薄弱科室，对于这些科室，沈卓仍是坚持第一次会议上所讲的，两条腿并进，对医护人员进行科学系统的培训再加上人才引进，来提升科室核心竞争力。
　　现在沈卓要做的就是选一个科室，把它打造成一把尖刀，使它一骑绝尘、遥遥领先。
　　即便现在无法成为世界一流医院，那
　　就先打造出一个世界一流科室来。
　　有这个世界一流的科室撑门面，沈卓就可以有底气和全球别的著名医院和医学科研机构进行学术交流，
　　等和国外先进医疗体系的交流平台搭建成功后，沈卓下一步计划就是派医护人员到这些医院相对应的优势科室学习进修，然后回来传帮来。
　　沈卓所选的这个尖刀科室就是糖尿病专科，他有信心，等三个月后降糖灵号成果出来后，一定会轰动全球，
　　有降糖灵号的支持，仁华医院糖尿病专科成为
　　世界一流科室指日可待。
　　除了技术层外，沈卓还准备在医院管理方面进行大刀阔斧的改革。
　　医院面对的群体是患者，所以患者就等于医院的效益，而效益又分为经济效益和社会效益，要想获得这两种效益，就需要医生的医术和服务来转化。
　　所以，面对患者制定了五条规则，
　　这五条分别是树专业、立权威、保安全、秘隐私和重服务。
　　所谓树专业，就是让人们一想到某种病脑子里就迅速想到某家医院。沈卓打造
　　尖刀科室也正是基于这种目的，提起糖尿病，就能想起仁华医院来。
　　立权威是指和某些知名医学科研机构、医科大学、临床实验基地等合作，
　　这种方式能有效起到一种心理安抚作用，患者一看心里踏实，这也是各大医院的大门口都会挂一大片牌匾的意义所在。
　　沈卓之所以想等糖尿病科室成为世界一流科室后和世界知名医学机构进行学术交流，其中目的之一就是利用国人迷信西医的心理让仁华医院在患者心中高大上起来。
　　保安
　　全，一是严格把控药物从进入医院到进入患者体内之间的所有环节，二是严格医护人员操作流程，坚决杜绝由药物假劣和医护人员不规范操作引起的主观性医疗事故。
　　至于秘隐私这一条，是沈卓决定马上更改的。
　　现在仁华医院门诊的情况和其他公立医院大同小异，
　　医生在给患者诊断，房内好几个排号的人围观等待，这使得患者完全没有隐私性可言。
　　大大们，急需数据支持，手里如果有闲置的鲜花、月票和评价票麻烦投一下哈
　　，感激不尽。
　　。

第50章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　其他科室还好一些，
　　特别是妇科和男科这些特殊科室，这种情况会让患者感到难为情，进而向医生隐瞒或不如实报告病情，导致延误病情或者误诊发生。
　　所以，必须实行医患隔离，也就是未叫号的患者严禁进入诊室，保护患者的隐私。
　　最后一条重服务看似轻微其实却是重中之重，
　　在医疗条件相当的情况下，如果仁华医院能提供更贴心更周到更热情的服务，无异会赢得患者的好感，
　　以后患者如果再次
　　患病或者周围有人患病，他们肯定会首选仁华医院，
　　而患者就是效益，患者多了，效益自然也就跟上来了。
　　......
　　不得不说罗槟的效率的确很快，仅用了两天时间，一份翔实又无懈可击的合同样稿就发到了沈卓邮箱里。
　　十五家三甲医院，一家三千万，等于说，这个即将被自己淘汰的降糖灵号能给自己带来四个多亿的收入，
　　四个多亿，这哪叫发挥余热，这对沈卓来说，简单就是超新星大爆炸。
　　最主要的是，还顺便坑了一批敌人！
　　沈卓甚至能想到三个月后降糖灵号推出的时候，这帮人的脸色是什么样子的。
　　想曹操曹操就来！
　　正当沈卓心中得意的时候，一个陌生的号码打了进来。
　　“吴院长？”沈卓刚一接听，马上就听出了吴德良独有的公鸭嗓。
　　“哈哈哈，沈院长果然好耳力，一下子就听出了我的声音。”
　　“呵呵，吴院长的声音这么特别，想听不出来都难啊，”嘲讽了一句
　　吴德良，沈卓也懒得跟他寒暄，笑着问道：“吴院长亲自打过来电话，肯定是有事吧？”
　　“对，就是降糖灵号的事，不知道沈院长合同准备得怎么样了，我这钱可是准备好了啊！”
　　好不容易借着许春年逼沈卓出售降糖灵号，吴德良怕夜长梦多，顾不得等和沈卓约定好的三天时间，提前一天给沈卓打来了电话。
　　吴德良做梦也不会想到，他以为赚了天大便宜，其实是跳进了沈卓给他挖的一个大坑里，三千万扔进去，连个水花都不会打一下。
　　看了看表，沈卓笑道：“行，你来吧，我在办公室等你。”
　　“沈院长痛快，那好，咱们半个小时后见！”
　　“就这么说定了！”
　　挂完电话，沈卓打电话给院办，让他们把自己邮箱里的合同打出来，然后准备合同章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　半个小时后，吴德良准时到来，除了秘书外还另外带了两个人，一个副院长，一个律师。
　　律师很快审完合同，告诉吴德良没问题。
　　随后，吴德良把一张三千万的支票交给
　　沈卓，双方进入合同签署环节。
　　三分钟后，降糖灵号配方转让合同签完，沈卓从抽屉里拿出一个牛皮纸袋递给吴德良。
　　吴德良抽出里面的资料看了一眼，交给坐在旁边的副院长。
　　虽然不知道降糖灵配方的秘密，但作为糖尿病专家，副院长最基本的鉴别能力还是有的，翻了几页，他就发现了这份资料的不寻常处，应该就是降糖灵号的秘方。
　　反正有合同的约束，吴德良料想沈卓也不敢给自己假配方，除非他想和整个中海卫生系统
　　开战。
　　签完合同，吴德良直接把副院长和律师打发回去，“好，你们带着合同先回去吧，好不容易和沈院长聚一次，我在这叨扰一口沈院长的好茶！”
　　沈卓一怔，喝茶？咱俩熟吗？
　　“呵呵，”沈卓笑道：“吴院长你还真甭说，我这还真有一点好茶。”
　　姓吴的留下来肯定不是为了喝茶，沈卓也想知道他葫芦里卖的什么药。
　　一泡大红袍很快沏好，茶香扑鼻。
　　端起茶碗喝了一口，吴德良感叹道：
　　“果然是好茶，看来沈院长是一个懂得享受的人啊！”
　　“呵呵，”沈卓放下茶碗，“人就这几十年，就得会享受，让自己过的舒服坦荡，比啥不强。”
　　“吴院长，你说我说的对不对？”
　　“没错，沈院长这话有境界啊，怪不得这么年轻就能当上院长，了不起啊！”明知道沈卓是在嘲讽自己，吴德良仍是一脸坦然的表情。
　　这老王蛋脸皮可真厚！沈卓在心里暗骂。
　　“沈院长，”吴德良往沙发上一靠，“说句掏心窝
　　子的话，自从你们仁华医院建立以后，我们的日子就不好过了啊！”
　　大大们早上好，求鲜花求评价票求月票助攻，感激不尽

第51章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈院长，”吴德良往沙发上一靠，“说句掏心窝子的话，自从你们仁华医院建立以后，我们的日子就不好过了啊！”
　　“你们四处挖人，无底线下调药价，恶性竞争搞得中海卫生系统人心惶惶、怨声载道，结果也把自己弄得危机四伏，何苦呢？”
　　“呵呵，吴院长这番话我可不敢苟同，”沈卓笑道：“医院是赢利机构而不是慈善机构，所以它得接受市场法则，那就优胜劣汰！”
　　“我们挖人的前提是你们留不住人，他们走是因为他们对现实
　　状况不满意，我觉得这是你们公立医院应该反思的，为什么留不住人才？”
　　“至于下调药价，我们是让利于民，而且我们的药价是在物价局和药品监督管理局允许的浮动底线上，何来无底线之说呀？”
　　被沈卓这一通质问，吴德良脸色微微一变，他感觉这小子并不像自己想象中的好对付：
　　“呵呵，沈院长好口才，但你想过没有，你把药价下调等于压缩了中海市所有同行的利润空间，这样一来，大家日子都不好过，大家还不得怨恨你呀，对不对？
　　”
　　“人在这个社会上，锋芒不能太过显露，木秀于林的道理沈院长不会不明白吧，和光同尘才是王道啊！”
　　“呵呵，吴院长，你说的和光同尘也叫同流合污对吧？”
　　“唉，吴院长啊，问题是我这人有洁癖，做不到啊！”
　　既然是对手，沈卓也懒得与吴德良虚与委蛇，干脆撕破了脸，有事明面上说。
　　吴德良没想到沈卓这么刚，怔了一下，然后不屑的摇了摇头：“沈院长，年轻气盛可不是什么好事，过刚则易折啊
　　！”
　　沈卓看了他一眼没有说话，自顾自喝茶。
　　“其实有一件事我挺好奇的，”吴德良笑着指了指沈卓旁边沙发上的那份合同，
　　“沈院长，卖降糖灵号可是仁华医院立足中海的支柱，现在你没有了这根支柱，怎么和我们竞争？“
　　这才是吴德良留下来的真正用意，嘲讽沈卓，看看沈卓的狼狈样。
　　吴德良表面上养气功夫很好，实际上却是一个睚眦必报的人，两天前的卫生局会议上沈卓当着众人面让自己下不来台，
　　这个仇他可一直记着呢。
　　吴德良已经打算好了，等降糖灵号安全进入自己医院临床使用后，就全力对付仁华医院，争取把这个搅屎棍赶出中海。
　　看吴德良一脸得意的模样，沈卓笑道：“吴院长可真是健忘，前天开会我不是已经告诉你了吗，我们的降糖灵号马上要出来了，到时候降糖灵号就成了淘汰品，你们非要买，怎么劝都不听，我这也没有办法啊，只能买给你们喽。”
　　“哦？是吗？”吴德良一脸揶揄的表情，“那我倒想知道，你们的降糖灵
　　号什么时候出来呀？”
　　对于沈卓的话，吴德良自然不信，
　　据他得到的情况，降糖灵号这个项目一共才上马不到一个星期，试验人员也在三天前才配齐，马上出成果，骗鬼呢！
　　“知道吴院长不信，来，看看这个。”说着，沈卓从茶叶下面拿出一份资料，放在吴德良面前。
　　“什么东西？”
　　吴德良拿起资料看了起来，刚开始不以为然，但是当他看到第三页的时候，眉头开始皱了起来。
　　沈卓拿给他
　　看的是降糖灵号的研发规划和步骤，当初给秦玉海看的就是这份。
　　吴德良是市立医院院长，但他还有另外一个身份，内分泌专家，
　　所以，他看得懂这份资料。
　　正是因为看得懂，吴德良才感到心惊。
　　详实的数据、靶向定位分解式、糖元重配分解、修复受损B细胞团......
　　资料里面列举的许多脑洞分析，让吴德良这个专家甚至有一种醍醐灌顶、豁然开朗的感觉。
　　这绝对不是沈卓胡编乱凑
　　糊弄自己的资料！
　　那也就是说，这真有可能是降糖灵号的研发规划！
　　每一个步骤都这么详细，这份资料如果进了实验室，还真有可能在很短时间内出成果。
　　这个小王蛋当初说的都是真的？
　　这么说，
　　自己被阴了！
　　吴德良脸色一下子变得难看起来。
　　“吴院长现在应该相信我不是骗你了吧？”说着，沈卓从沙发上拿起合同抖了抖，“呵呵，可惜晚了，合同都已经签了！”
　　麻痹的，我气死你个老混蛋！
　　。

第52章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　吴德良的养气功夫再好，此时脸色也不禁变了，他已经隐隐意识到自己真有可能跳进一个大坑里了，这个坑还是自己挖的。
　　怪不得这个小王蛋那天只稍微犹豫了一下就答应卖降糖灵号的配方，合着他已经有了这么大的后手，可笑的是自己还沾沾自喜以为占了大便宜。
　　三千万啊！吴德良太阳穴咚咚直跳。
　　“你为什么告诉我这些？”吴德良阴冷着脸问沈卓。
　　“没别的意思，”沈卓笑道：“就想看你生气又无可奈何的样子
　　。”
　　“你......”吴德良肺差点气炸，如果有把刀，他甚至想砍死这个小王蛋，没特么这么欺负人的。
　　吴德良却忘了他签完合同留下来的目的，何尝不是为了看沈卓愤怒却又无可奈何的模样。
　　深吸了一口气，吴德良迫使自己平静下来，死死盯着沈卓：“你就不怕我把这个消息告诉其他人？“
　　沈卓笑着摇摇头，“怕就不会告诉你了！”
　　“呵呵，”吴德良突然笑了，“沈院长，你其实不应该把这份资料给
　　我看的。”
　　“只要我把这件事宣扬出去，你的降糖灵号就永远不可能面世，甚至说，你还能不能坐在仁华医院院长的位子上都是两可。”
　　“匹夫无罪怀璧其罪的道理沈院长不会不明白，我虽然不知道降糖灵号的效果到底怎么样，但肯定会比号强，这种药一出世，世面上所有的降糖药全都得扔进垃圾桶！”
　　说到这，吴德良身子往前倾了倾，冷笑道：“沈院长，仁华也有实验室，你应该清楚研究一种新型药投入的时间、人力、物力和财力可以说都
　　是海量的，你这等于砸了别人的饭碗，别人会找你拼命的！”
　　“另外，每种新型药的研发背后都有资本在支持，沈院长，这些资本你得罪得起吗？”
　　见沈卓皱着眉头，吴德良以为自己的话打动了他，眼里浮过一抹隐晦的得意，身子往沙发上一靠，“沈院长，咱俩可以合作，这些问题我来帮你摆平，降糖灵号我只要百分之四十的股份，怎么样？”
　　“不怎么样，”沈卓直起身子，拿起茶壶往吴德良茶碗里续上水：“我说吴院长，你这巴拉巴拉半天
　　嘴干不干，来，喝口水！”
　　“吴院长，你想没想过，我为什么敢把这件事告诉你？”
　　“为什么？”吴德良情不自禁问道。
　　“因为你不敢说出去！”
　　“沈院长，你还想威胁我不成，我告诉你，我吴某人最不信邪......”
　　“吴院长别激动，”沈卓抿了一口茶，望着面色不善的吴德良轻声说道：“羟甲雄酮的用量还是减一点好，量大了对肝肾不好不说，还容易亢奋激动！”
　　吴德良一怔，旋
　　即面色大变，像看鬼一样看着沈卓，甚至连声音都变得尖细：“你、你胡说道，谁吃羟甲雄酮了，我好好的为什么要吃羟甲雄酮！”
　　不理会吴德良的咆哮，甚至连看都没看吴德良一眼，沈卓不紧不慢的给自己杯子续上水，“吴院长这病，应该有十个月了吧？”
　　这次吴德良直接从沙发上站了起来，望着淡笑的沈卓，心里骇浪翻飞，他竟然连时间都能说对，他是怎么知道的？
　　吴德良这下真慌了！
　　彻底慌了！
　　吴德
　　良有一个不为人知的秘密，这个世界上除了他自己没有人知道。
　　十个月前，吴德良得了一种极其罕见的缩睾症，双侧膏丸在一个月的时间内缩到了只有花生米大小，制造雄性激素的功能完全丧失。
　　不久，后遗症开始出现，对男女之事不再有任何想法、胡须生长渐渐变慢，就连声音都开始有变细的倾向。
　　吴德良害怕了，作为内分泌专家，他非常清楚这样下去的后果是什么。
　　于是他一边服用能够产生雄性激素的药物，一边暗地里
　　四处求医，甚至还跑了两次国外。
　　但对于他这种病，世界上没有一个医生有办法。
　　到现在，他的两侧膏丸只有黄豆般大小，最可怕是的，仍在不断缩小之中。
　　随着耐药性的出现，为了维持药效，吴德良不得不把羟甲雄酮的剂量加大......
　　吴德良原本以为这个秘密永远不会被人发现，他万万没想到，却被一个只见了两次面的毛头小子一语道破。
　　如果早知道，吴德良绝对一辈子躲着沈卓走。
　　可惜的是这世上没有后悔药。
　　。

第53章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“坐呀，站着干什么？”沈卓指着沙发笑着对吴德良说道，随手把茶几上的手机拿起来放在沙发上。
　　前天在卫生局休息室里的时候，沈卓借着医疗透视眼的强大功能，就发现了吴德良这个秘密。
　　这也是沈卓刚才敢把降糖灵号的资料给吴德良看的原因，
　　捏着吴德良致命的七寸，他除了乖乖听自己的没有别的选择，除非他想自己是太监的事天下皆知。
　　对于吴德良这种挖空心思往上爬、官瘾比命还重要的人来说，沈卓赌他
　　不可能有破釜沉舟的勇气。
　　现在沈卓心里突然有了一个更大的计划，
　　那就是利用吴德良的这个秘密逼他听自己使唤，
　　吴德良并不见得能在仁华医院通往世界一流医院上的路上能帮多大忙，但以他市立医院院长的威望，至少能起到一个防火墙的作用，帮仁华医院拦住暗地里的一些黑手。
　　形势比人强，吴德良叹了一口气，坐下，颓然的望向沈卓：“你到底想怎么样？”
　　“站到我这边来！”沈卓开口见山。
　　“想让我听你指挥，不可能，”吴德良怒声说道：“别以为你知道了我的......我的秘密就能要胁我，我告诉你......”
　　“我能治好你的病！”沈卓打断吴德良的话，抛出一个巨大的诱饵。
　　“不可能，我跑遍了全世界都说没办法！”吴德良第一反应就是沈卓在骗自己。
　　“你跑遍了整个世界是不是也没有发现比降糖灵号更有效的控糖药？”
　　“你没见过并不见得没有！”
　　“我也不强求，
　　如果你不相信我，你现在可以走！”
　　沈卓以退为进，他不相信吴德良不想做回男人。
　　吴德良的确想重振男人雄风，他做梦都想，毕竟他才五十五岁，二婚妻子才三十出头......
　　但是半年多的奔波，他到最后不得不绝望的面对现实，他的病无药可治。
　　可就在吴德良心灰意冷已经放弃的时候，沈卓却说他能治！
　　吴德良没有走，
　　“沈、沈院长，你、你真的有把握？”
　　沈卓
　　笑了笑，“我能一眼看出你的病，并且知道你得病的时间，吃的什么药，这点还不能让你相信吗？”
　　“除了治好你的病，甚至我可以帮你往上走！”沈卓又抛出一个对吴德良极具诱惑力的诱饵。
　　果然，沈卓话音刚落，吴德良身子微微颤了一下。
　　吴德良是一个有野心的人，他有两个目标，一是治好病，二是往上爬。
　　而这两点，沈卓竟然说，全都能满足他。
　　这是一个魔鬼！
　　“可以抽烟吗？”吴
　　德良冲沈卓问道。
　　“抽吧！”
　　从口袋里拿出烟点上，吴德良低头抽了起来。
　　沈卓没有打扰他，他知道吴德良在做心理斗争。
　　只要把吴德良收服，自己就不用花心思去对付那些魑魅魍魉，一心想着怎么把仁华医院做强做大即可。
　　一支烟很快抽完，把烟蒂重重摁灭在灰缸里，吴德良抬头，
　　“我拿什么可以相信你？”
　　沈卓笑了，他得到了他想要的答案。
　　“就凭
　　我能坐到仁华医院院长位子上，另外，你不相信我，还有别的办法吗？”
　　“多久，我说我的病！”
　　“三天我能把药配出来，服一个星期见效，完全康复大概三个月左右！”
　　“好，我以后听你的！”吴德良咬牙吐出一句话，脸上带着浓浓的不甘。
　　原本报着吞并仁华医院的念头来的，可到头来却被对方给吞了，此时的吴德良心里如同吃了一坨屎般恶心。
　　但是他却没有一点办法。
　　“吴院长，合作
　　愉快！”目的达到，沈卓笑着冲吴德良伸出手。
　　“人在屋檐下，不合作我还有别的办法吗？”吴德良一脸苦涩的和沈卓握手。
　　“吴院长这话就不对了，这是好事啊，你想想，再过一个月你又能夜夜笙歌了，多开心的事啊对不对。”
　　一边笑，沈卓把竖在沙发上的手机拿了过来。
　　吴德良见状面色一变，“沈院长，你录像了？”
　　“对，”沈卓坦然承认，“吴院长，咱俩都不是君子，在没有建立信任之前，我没法相
　　信你！”
　　“......”
　　半晌，吴德良阴沉着脸，“那请问，我该怎么才能取得沈院长的信任？”
　　“呵呵，这就是咱们接下来要探讨的事。”
　　大大们，如果手里有闲置的鲜花月票推荐票什么的麻烦投一下，感激不尽
　　。

第54章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　等送走吴德良已经快五点钟。
　　眼看快到了下班时间，沈卓下楼直奔住院部，他得去骨科病房看看那个腿受伤的工人的情况。
　　手术是他做的，根据院里的医生责任制，这个工人他得负责到底。
　　沈卓刚出十二楼骨科电梯，护士站正在闲聊的医护人员马上站起身子，纷纷站直身子冲沈卓问好。
　　苛刻也要分事，沈卓不是那种没事还要员工绷紧身子严肃待岗的人，
　　“你们好。”笑着回应完，沈卓笑着对一个中
　　年男医生说道：“赵医生，科里还有几个人？留下值班的，剩下跟我去房看看病人。”
　　“好，院长，我这就去叫他们。”中年男医生激动的说完，转身就朝医生办公室跑去。
　　现在的骨科和产妇一样，全都成了沈卓的脑残粉，虽然他们没有亲历手术，但是他们有手术录像啊。
　　血管套叠字吻合法、神经线迁延吻合法、碎骨重拼......不只是科室医生，就连科室主任郭建成看完都惊为天人，感慨单凭沈卓这一手接骨术，就已经达到了骨科圣手
　　境界。
　　骨科原本对于沈卓这么年轻的院长心里其实是有点不以为然的，但沈卓只用了一份手术录像，连面都不见就彻底征服了他们。
　　昨天沈卓来骨科查看受伤工人的伤势，顺便给骨科的医护人员上了一堂生动精彩的危重创伤课，讲完后众人掌声如雷、经久不息。
　　科室主任郭建成更是代表整个骨科请求沈卓抽时间对他们进行业务培训。
　　工人的腿以目前来看恢复不错，至今没有感染和坏死出现，这是一个好兆头，说明接好的血管
　　已经开始恢复工作。
　　但还是没有知觉。
　　这点沈卓倒不担心，神经的恢复需要一个过程，这需要一个月甚至更久的时间，
　　沈卓对自己的手术有信心，若说完好如初没有一很快后遗症他不敢保证，至少走路应该没问题。
　　沈卓一边帮伤者检查，一边讲授相关知识要点，间或回答一下医护人员的提问。
　　一刻钟后，沈卓查房完毕，最后在一众医护人员的掌声中离开了骨科病房。
　　刚走到楼下，沈卓看到
　　住院部大厅门口前面的花池旁围着一群人。
　　发生什么事儿了？沈卓皱了皱眉，转身朝人群走了过去。
　　透过人群的缝隙，沈卓看到花池旁边一个留着平头的精悍年轻男子像标枪一样站在那，
　　在他面前的地上放着一张纸箱子拆下来的硬纸片，纸片上有字：父亲病危，急需七万块钱救治，愿免酬打工两年作为报答！
　　纸片桌上放着两个证件，一个是身份证，另一个是退伍军人证！
　　面对众人的围观，年轻男子紧抿的嘴
　　唇，一声不吭！
　　“唉，现在没钱别有病啊！”一个多岁的老太太从口袋里拿出块钱放在纸片上，“小伙子，一点心意，再想想办法，千万别放弃啊！”
　　“谢谢！”“啪！”年轻男子朝太太敬了一个标准的军礼！
　　老太太这一带头，围观的其他人也纷纷掏钱，三十、五十、一百……
　　就连人群中的两个护士也各捐了块钱。
　　两个护士捐完钱刚准备转身离开，抬头看到站在人群外的沈卓，连忙打招呼：“院长好！”
　　沈卓点点头，冲护士问道：“这是怎么回事啊？”
　　一个微胖的护士说道：“这个人是咱们胸外科患者的家属，他父亲得了冠心病在咱们医院住院，必须要做心脏搭桥手术，但是他没有那么多钱，所以才……”
　　“他是退伍兵？”
　　“对，”胖护士叹了一口气，说道：“而且他还是一个大孝子，他父亲住院这几天，忙里忙外端屎倒尿，从来没有嫌弃过！”
　　“他们没有医保吗？”沈卓“医保里有大病统筹，这种病报销
　　下来应该自己花不了多少钱呀？”
　　“他们是外省市的，跨省治疗老家报不了多少！”
　　沈卓点点头：“行，我知道了，你们去忙吧！”
　　“院长拜拜！”“再见院长！”
　　不大一会儿围观的人群也各自散去，而年轻男子仍笔直的站在那里，脚下的纸片上，放了一堆花花绿绿数额不等的钞票。
　　沈卓慢慢走到年轻男子身边，然后蹲了下去，拿起那本退伍军人证翻开看了看，抬头问年轻男子：“陈斌？你会开车吗？”

第55章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓慢慢走到年轻男子身边，然后蹲了下去，拿起那本退伍士兵证翻开看了看，抬头问年轻男子：“陈斌？你会开车吗？”
　　“会！”陈斌回答得干脆利落！
　　“如果我给你拿七万块钱，你愿意给我免费打工两年？”
　　“对！”
　　“万一到时候你不履行怎么办，你拿什么保证？”
　　陈斌好像受到了侮辱，身子一震，大声说道：“我以一名退伍士兵的名誉保证，绝对会履行承诺！”
　　把证件放下
　　，沈卓站起身来，“把你的东西收起来，跟我去拿钱！”
　　陈斌一愣，他没想到真有人愿意给自己拿七万块钱！
　　“还愣着干什么，走啊！”见陈斌愣在那不动，沈卓转身催促道。
　　“好，您稍等！”陈斌把证件和钱收进自己随身带的背包里，把那张纸片折在一起扔进垃圾桶，跟着沈卓朝行政楼方向走去。
　　从住院部到行政楼这一路上，不是有人肯定会打招呼，而陈斌的脸上也渐渐挂上了一抹惊讶，他没想到这个比自己还年轻的人竟
　　然是这家医院的院长！
　　来到办公室，沈卓让陈斌坐下，然后打电话通知财务主管蔡晓芹，让她派人送过来七万块钱。
　　没过几分钟，蔡晓芹亲自把钱送了过来，
　　沈卓接过这摞崭新的红钞，放在陈斌面前，“这些钱拿着给你父亲交住院费，处理完你父亲的事记得来找我！”
　　“谢谢您！”这次陈斌没有给沈卓敬礼，而是鞠了一个躬，“您放心，等我父亲康复，我马上回来找你履行我的诺言！”
　　“我的身份证可以压
　　到您这！”
　　沈卓摆摆手，“不用，我找得到你！”
　　沈卓拥有的系统中有一项患者检索功能，只要输入患者病历号，就能查到他的实时住址，找到他父亲，自然也就能找到陈斌！
　　等林斌拿着钱走后，蔡晓芹有点不解，“院长，您只减免她的医药费不就行了吗？干嘛还这么周折呀？”
　　“呵呵这你就不懂了，”沈卓笑道：“这种人最不愿意欠的就是人情，更不会接受施舍，我给他钱，他给我打工三年，这是一笔交易，牵涉不到谁欠
　　谁哦！”
　　“您不愧是院长，想的就是周到长远！”蔡晓芹笑着拍了沈卓一个马屁。
　　沈卓之所以愿意帮陈斌有两个原因，第一是出于对军人的尊重，第二他需要一个司机！
　　虽然保卫处的安保人员中有许多退伍士兵，驾驶技术不错的大有人在，邓沈卓终究有些不放心！
　　司机有时候会涉及到隐私方面，万一不可靠那造成的损失将无法估量，
　　另外保卫处属于朱玉山直管，这些人身上都烙有朱玉山的痕迹，
　　虽然朱玉山这人可靠，但他手下的这些人由于没有接触过，沈卓有点信不过。
　　所以他想找一个背景干净、不涉及医院任何利益的人来给自己当司机。
　　刚才当他看到借钱救父的陈斌时，心里突然想起了司机的事，这才把陈斌带了过来。
　　打发完蔡晓芹走后，沈卓又往往胸外办公室打了电话，他想叮嘱庄恕照顾一下陈斌的父亲。
　　庄恕不在，电话是陆晨曦接的，
　　仔细询问了一下陈斌父亲的情况，陆晨曦的回答
　　是住院押金一到位马上可以进行手术！
　　“对了陆大夫，那个先天性食道闭锁的患儿手术做了吗？”沈卓突然想起一件事，冲若晨曦问道。
　　“昨天下午已经做完了，现在看来恢复的挺好，这两天如果没有并发症，过段时间再做两次扩张手术应该就K了！”
　　“不错，继续加油！”沈卓笑着鼓励陆晨曦。
　　“对了院长，我还没来得及跟你道谢呢！”陆晨曦在电话那头脆声说道：“你帮我找到了上次手术的患儿，由他作为现身说法我才
　　说服柳灵签字同意做手术！”
　　“另外我和柳灵吵架你也没有处分我，你看你帮我了这么多，真的太感谢您了？”
　　“别那么客气，都是应该的，好了陆大夫你忙，有事咱们再通电话！”
　　挂完电话沈卓感觉肚子有点饿了，回家也没什么吃的，于是决定去食堂随便吃一口。
　　前段时间在实验室的时候沈卓天天在食堂吃饭，因此对哪个窗口卖什么简直轻车熟路。
　　对于吃的沈卓并不是太过讲究，婉拒了厨师帮他重新炒两
　　个菜的请求，拿着饭盘打了一盘饭菜。
　　晚上食堂不像中午吃饭的人那么多，下班后大家都回家了，值班的也把饭菜打回来科室吃，
　　偌大的食堂只有稀稀疏疏四五桌人在吃饭，显得很冷清。
　　沈卓正打算找个地方坐时，突然看到靠着窗户的位置一个年轻女医生正在一边吃饭一边看手机。
　　。

第56章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陆晨曦？
　　沈卓端着饭盘走了过去！
　　“陆大夫，怎么吃这么晚？”沈卓笑着在陆晨曦隔壁餐桌坐了下来。
　　“啊，院长好！”陆晨曦急忙站起来。
　　“坐下坐下，别大呼小叫的！”
　　“你今晚值夜班？”
　　“对，”陆晨曦点头，“科里一个同事家里有事，我替他一下！”
　　“对了，电话里也没有说清楚，那个叫陈建国的患者现在情况怎么样了？”
　　陈建国就是
　　陈斌的父亲！
　　听沈卓问起，陆晨曦皱了皱眉头，说道：
　　“他的情况有点特殊，现在暂时稳定了下来，但是随时都有可能有变化，我把他的手术时间放在了明天下午！”
　　“情况特殊？怎么回事？”
　　“是这样的……”陆晨曦把陈建国的情况详细的告诉了沈卓一遍。
　　这个叫陈建国的患者三年前曾做过左冠状动脉支架，半个月前以急性心绞痛服用硝酸甘油效果不好住进市第二医院。
　　保守治疗天后陈
　　建国的症状并没有有效减轻，由于是二院的胸外科条件不好，他们建议陈建国转院治疗。
　　于是陈建国就被他儿子陈斌转到了仁华医院胸外科。
　　“根据冠状动脉成像检查，左冠状动脉主干可见弥漫性不规则增厚和钙化现象，多发管腔中度狭窄达到4%，
　　另外三支动脉可见弥漫性不规则增厚和钙化，并多发管腔重度狭窄%！”
　　“情况这么严重？”沈卓凝声说道：“看来，只能做搭桥了！”
　　这对于冠心病的治疗中
　　，如果只有一条动脉发生病变，首选支架，
　　但是如果有多条动脉同时发生病变，如果放支架过多这会造成更大危险，这个时候则首选心脏搭桥，
　　所谓心脏搭桥，就是从患者身体其他部位截取一段血管接着病变的动脉血管两侧，保持心脏供血通畅。
　　沈卓又问道：“陆大夫，咱们医院这个手术的费用大概是多少？”
　　“一般来说住院押金在万块钱左右，但是考虑到并发症以及其他意外，一般会建议患者家属准备万块钱！”
　　“说起来这个患者的儿子也够孝顺的了，这几年把自己的退伍费和打工赚来的钱全搭在了他父亲身上，
　　在市二院住了天院又花了万多，转到咱们院后凑了一万块钱交了住院押金，
　　我还听科里的同事说他在住院部大门口写了个牌子，准备卖身救父！”
　　“什么卖身救父？”沈卓纠正陆晨曦的话，“人家愿意免费打两年工还账！”
　　“啊，你知道这件事？”陆晨曦惊讶的望着沈卓问道。
　　沈卓自然不可能把自
　　己帮身边的事告诉她，“你继续说！”
　　疑惑的看了沈卓一眼，陆晨曦接着说道：“看他父子俩挺难的，我正打算组织科里对陈建国进行捐款，可谁知道他儿子竟然凑够了押金，这个世界上还是好人多！”
　　沈卓心道，我就是你嘴里的那个好人！
　　可这时陆晨曦又说话了：“原来我们科也住进了一个好人，修路搭桥，捐助教育，每年做慈善，在他们县城是有名的大善人，
　　可惜的是最后还是因为急性心肌梗死走了，才4多岁，好人不
　　长寿啊！”
　　沈卓脸一下子黑了。
　　陆晨曦的性格就是大大咧咧，沈卓也没法和他计较，所以换了一个话题。
　　“那个先天性食道闭锁的患儿家属还没来吗？”
　　“没有，”陆晨曦看了看四周没人注意这边，小声对沈卓说道：“院长，我听说哈，也只是听说，说是这个患儿没有父亲！”
　　“没有父亲？”沈卓一愣，“那他是哪里来的，石头缝里蹦出来的吗？”
　　“不是，您没有明白我的意思，说是这个
　　柳灵有可能是……”
　　话还没说完，陆晨曦突然想到院里有规定不能胡乱传播患者的不实信息，连忙闭嘴不再说下去。
　　“不是，”沈卓皱着眉头：“你这话说到一半，是什么呀？”
　　“我不敢说，说了你肯定又骂我传播患者不实信息呢，说不定又要背个处分！”陆晨曦小声说道。
　　“说吧，我不骂你，”沈卓凝声说道：“我也好奇这么大的事，媳妇生孩子、孩子又差点没命，这当爹当老公的人怎么就不出面呢？这还是男人吗？”
　　“那我说了哈？你可不许骂我！”陆晨曦有些胆怯的说道，她也不知道自己为什么会怕沈卓。
　　求鲜花求评价票求月票，感激不尽
　　。

第57章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陆晨曦再次朝周围扫了一眼，声音压低：“据说柳灵是小三，所以才……”
　　“别说了，”沈卓打断陆晨曦的话，没好气的说道：“陆晨曦，你这什么时候也学会卦了？”
　　“不是，你说好不生气的，再说这不是我说的，我只是这个话题的搬运工，而且是你让我说的！”
　　“陆大夫，”沈卓一脸严肃的说道：“这话无论从哪说出来的都打住，也请你转告告诉你的人，不要乱传这些捕风捉影的信息，如果院方抓住是谁在传播，肯定会严肃处理
　　！”
　　“行我知道了，院长我吃完了，拜拜！”平白被沈卓训了一顿，陆晨曦一肚子委屈，起身端的盘子撅着嘴走向洗碗池。
　　转眼间又是三天时间过去，
　　陈斌的父亲陈建国手术已经做完。
　　这台手术是由陆晨曦主刀的，足足做了个小时，整个过程很顺利，如果再有两天没有并发症出现，就可以宣告成功。
　　骨科病房那个右腿粉碎性骨折的工人恢复也不错，伤口已经出现结痂现象，没有出现坏死。虽然还是没有知觉
　　，但用仪器可以测到轻微的神经刺激反应，这说明神经正在恢复中。
　　至于儿科那个先天性食道闭锁的患儿，恢复情况也是良好，
　　而且已经安全度过最危险的并发症突发期，再过一个星期就可以出院，
　　按照陆晨曦推算，照这种情况最多再经过两次食道扩张术患儿就可以恢复健康，成为一个正常的孩子。
　　总而言之，医院各科室的工作进展顺利。
　　这三天时间里，沈卓可以说收获颇丰，
　　在吴德良的
　　张罗下，中海市其他4家医院也分别和沈卓签署了降糖灵号配方的购买协议，一共进账4.个亿。
　　签合同的时候，望着这帮人得意洋洋、跟捡了大便宜似的表情，沈卓打心底同情他们，希望三个月后还能笑的这么开心！
　　至于三个月后会不会遭到这些医院的联合抵制和反扑，沈卓根本不在意，这些事情他相信吴德良会处理好。
　　就在一个小时前，沈卓把根据系统提供的配方研究出来的生睾丹给了吴德良。
　　生睾丹一共个疗程，每个
　　疗程半个月时间，按照沈卓的预算，如果不出意外，三个月时间我的两个男人功能能恢复%左右！
　　防人之心不可无，沈卓自然没有傻到把全部疗程的药都交给吴德良，而是需要根据病情调节药物成分的理由只给了他一个星期的。
　　吴德良纵然想到了沈卓的用意，但他也没有办法，把柄在沈卓手里只能被他牵着鼻子走！
　　处理完医院的事沈卓这两天又扎在了实验室，从欧洲运来的糖原离心机昨天晚上就已经到了实验室，降糖灵号的人员已经配备完成
　　，万事俱备，只差沈卓这一道东风！
　　号实验楼楼大会场内，密密麻麻坐满了人，沈卓正在讲述降糖灵号的研发机制。
　　虽然降糖灵号项目的事被人为泄漏，但沈卓却并不担心机密被别人剽窃，
　　因为降糖灵号的核心只有他一个人掌握，到时候加入配方也是他一个人操作，
　　而这些人需要做的只是基础辅助工作，虽然有新颖的理论和思路在里面，但却对降糖灵号的研发构不成威胁。
　　这次前来听课的全是降糖灵号项目
　　组的实验人员，包括实验室主任秦玉海。
　　偌大的会堂里鸦雀无声，全都全神贯注的听台上的沈卓对着墙上的投屏讲解。
　　“在座的都知道，型糖尿病是一种与环境因素和遗传因素密切相关的复杂代谢性疾病。
　　胰岛B细胞功能缺陷和胰岛素抵抗是型糖尿病最基本的病理生理学特征，二者的演变也是型糖尿病进展的中心环节。”
　　“胰岛B细胞是AB四种胰岛细胞的一种，属于内分泌细胞，约占胰岛细胞总数的%左右，
　　这种细胞主要位于胰岛中央部，能分泌胰岛素，起到调节血糖含量的作用。胰岛B细胞功能受损，胰岛素分泌绝对或相对不足，从而引发糖尿病。”
　　“其实以上这些理论和数据，在我们降糖灵号的研发中已经发现或者部分发现，目前我们已经可以断定，胰岛B细胞的受损影响最大的就是糖原调节异常，
　　这也是导致型糖尿病的最关键因素，同时也是型糖尿病患者病情逐渐进展和恶化的最关键因素。”
　　“”因此，我们可以肯定的认为，保护和
　　修复胰岛B细胞功能将是预防和治疗型糖尿病最重要的一环，是世界糖尿病学唯一正确的发展方向。
　　如果我们能恢复或逆转胰岛B细胞的功能，就一定能在很大程度上防止型糖尿病的发生并延缓其进展，这也是我们马上进行试验的重点所在！”
　　。

第58章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　正当沈卓在实验室给降糖灵号项目组的实验人员授课的时候，四妖群里又热闹了起来。
　　陆晨曦正在召集其他三人晚上会餐。
　　陆晨曦：“我说三位大妞，好不容易碰到大家都有时间，晚上去哪吃啊？”
　　何晶：“咱们还去南门吃料理好不好，都好几天没吃了？”
　　说完，何晶在后面跟了三个嘴馋的表情。
　　江晓琪：“我说老何你行不行啊，怎么那么爱吃岛国料理，我发现你骨子里有崇日倾向，干脆你直接移
　　民去岛国得了！”
　　陆晨曦：“划重点，崇日这两个字用的妙！”
　　江晓琪：“噗哈哈……”
　　何晶：“陆晨曦你能不能不这么污！”后面三个喷火的表情，然后后面跟着一串锤子刀炸弹。
　　调笑完何晶后，陆晨曦笑着说道：“不过老何，你如果去岛国说不定还真比在这发展的好！”
　　何晶：“能不能不开玩笑，我人生地不熟语言又不通我去那干什么？”
　　一直没有出声的欧阳雨露说话了：“拍片！”
　　陆晨曦：“噗哈哈哈哈哈……欧阳，咱俩可真是心有灵犀呀，想到一块儿去了，哈哈哈……”
　　江晓琪：“哈哈哈，哎呀妈呀笑死我了，欧阳，你可真是语不惊人死不休啊！”
　　何晶连发一连串大哭的表情，“欧阳，我万万没有想到，像你这样洁身自爱的人竟然也会和她们同流合污，你太让我失望了！”
　　陆晨曦：“只能说老何你太单纯了，欧阳的骚哪是你能了解的，那是一种境界，比如说雕花睡衣……”
　　欧阳雨
　　露：“陆晨曦，你敢说出来咱俩绝交！”
　　陆晨曦：“好吧，我闭嘴！”
　　陆晨曦话说一半不说了，可急坏了江晓琪和何晶。
　　江晓琪：“什么情况？”
　　何晶：“雕花睡衣是什么？”
　　欧阳雨露：“别瞎猜了，什么也没有，还是说说晚上去哪吃吧！”
　　江晓琪：“大家发现没有，欧阳这句话特别长，她什么时候说过这么多字？”
　　何晶：“对呀对呀，她转移话题，她想掩饰什么？”
　　“啊我想起来了！”江晓琪发的的语音很刺耳。
　　“老陆前段时间在意国代购过两套雕花睡衣，还是我帮着清的关，难道……我的天哪！”
　　何晶：“细思极恐，老实交代，你俩什么时候搞到一起的？”
　　江晓琪：“谁攻谁受？”
　　楼彻底被江晓琪和何晶两人盖歪了！
　　闹罢，4人一致决定，晚上去夜色自助餐厅吃烤肉，然后再去唱k，最近实在是太累了彻底放松一下！
　　特别是陆晨曦
　　，最近半个月连着做了十台大型手术，可以说是筋疲力尽，
　　按她的话说，如果再不放松估计这个月的大姨妈就要和她绝交了！
　　下午五点钟，讲了半天课累的口干舌燥的沈卓从实验室出来，告别送他出来的秦海，径直回行政楼。
　　刚走到行政楼门口，看到一个身影笔挺的站在那，一动不动。
　　陈斌？
　　他怎么在这？
　　沈卓走过去，“陈斌，你不是在病房照顾你爸吗，来这干什么？”
　　看到沈卓，陈斌的身子微微一振，更加挺拔，“沈院长，我姑从老家过来了，我爸的伤也稳定了下来，我过来履行我的承诺！”
　　“不着急，”沈卓说道：“你可以等你爸好了以后再来！”
　　“院长，您放心，我爸有我姑照顾着没有问题，不会影响我的工作，我想尽快把承诺履行掉！”
　　“那行，你跟我来！”说完沈卓转身朝行政楼内走去。
　　来到办公室，让陈斌在沙发上坐下。
　　“陈斌，我先说一下情况，你的主要
　　职责是给我开车，这个职务并没有固定的时间限制，你需要时刻待岗，当然，如果有特殊情况你可以提前给我打招呼，有问题吗？”
　　“没有问题！”
　　“那好，现在再说一下你的工资和福利！”
　　“你没有工资，但是每个月会有奖金，至于多少这要看你的表现，另外医院会给你上保险，医院实行的所有福利你都能享受到！”
　　“最后一点就是，医院有一项福利，凡是本院职工以及直系亲属患病在本院治疗，医院会报销医保外的所有
　　费用！”
　　“你刚来医院，而且你父亲的医保不在本省，所以这次治疗费用医院会给你免去%，这笔钱等你父亲出院后结算时医院会返还给你！”
　　求鲜花求评价票求月票，感激不尽
　　。

第59章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈斌一听，腾地一下从沙发上站起来，面色激动：“谢谢您，院长！”
　　交完住院押金，陈斌几乎已经身无分文，这几天他正在发愁父亲出院后怎么生活，
　　沈卓的这个消息对他来说简直就是天降甘露，返还%那可是万多块钱，怎么也够支撑一阵子了。
　　“坐下坐下。”沈卓摆手示意陈斌坐下。
　　其实仁华医院对于新入职三个月内的员工并没有这个福利，但是沈卓考虑到陈斌的实际困难，这才决定帮他一把。
　　沈卓知道陈斌这种人的性格，如果直接给他钱反而伤了他自尊心，于是换了一种方式。
　　其实沈卓这么做也有他的考虑，
　　陈斌是自己的司机，只有让他无后顾之忧才会心无旁骛的为自己开车，
　　如果开车时还在想着怎么解决经济方面的事，难免会分心，这就无形中给自己造成了潜在的危险。
　　和陈斌说完工资待遇，沈卓从抽屉里拿出一把带着双R标志的钥匙递给陈斌，“走吧，送我回家！”
　　两人坐电梯下了地下
　　车库，左侧不远处的三个车位上停着三辆车，一辆路虎，一定要兰博基尼，和一辆劳斯莱斯。
　　这段时间沈卓上下班开的都是路虎，不是他低调不愿意开劳斯莱斯，而是因为没有司机！
　　对劳斯莱斯这种豪车来说，它的意义和最大的享受是坐，而不是开！
　　凡是有些名望的大老板，几乎没有自己开劳斯莱斯出门的，他们都有专门的司机！
　　电视、冰箱、复合人体学的真皮座椅、宽敞的空间……
　　不愧是价值千万的豪车
　　，沈卓往车上一坐就感觉到了不一样，两个字形容：舒服！
　　有钱人果然会享受！
　　最令沈卓惊讶的还不是车，而是陈斌！
　　其实沈卓在一直暗中观察陈斌，虽然从办公室到地下车库这短短一段距离，但陈斌给他留下的印象很不错，沉着冷静，不卑不亢！
　　即便面对三辆豪车，沈卓仍没能从他脸上看出半分惊讶好奇的表情！
　　特别是他上车后的娴熟操作，沈卓非常怀疑他一直前经常开劳斯莱斯！
　　就拿
　　档位来说，绝大多数普通车的档位都是地排式，按钮式，
　　而劳斯莱斯这是复古型的怀挡式，
　　它的档位在方向盘的内侧，没开过这种车型的人刚开始肯定不习惯，
　　但陈斌却没有这种困扰，离合、挂档、油门行云流水，起步时沈卓甚至没有感到普通车子的那种震颤！
　　车子出了医院大门，左拐直奔临江别苑！
　　这个时间正是下班高峰，路上有点堵！
　　陈斌对中海的路况很熟悉，在征得沈卓的同意后，
　　直接离开主干道拐进一条岔路！
　　路不宽，能容两辆车并行，但没有多少车！
　　“陈斌，你以前是做什么工作的呀？”因为这才想起只知道他是退伍军人，对于陈斌过去的事还一无所知。
　　“我爸这次生病前，我在跑网约车！”陈斌没有回头，眼睛盯着前方说道！
　　“怪不得路这么熟。”
　　“对了，你以前是不是开过劳斯莱斯啊？”沈卓好奇的问道。
　　“是的，”陈斌平静的说道：“在部队时因为任务
　　需要，我们必须熟练掌握所有交通工具的驾驶，所以这种豪车也都开过！”
　　沈卓一愣：“你是特种部队的？”
　　陈斌迟疑了一下，然后点了点头，没有说话。
　　这下还真捡到宝了！
　　沈卓身子往前倾了倾，好奇的问道：“那你们平时的任务都是干什么呀？”
　　“训练！”
　　“那你们部队的任务呢？”
　　“处突，反恐！”
　　……
　　路上两人走着聊着，都是
　　沈卓在问陈斌回答。
　　但是一旦涉及敏感问题，陈斌就用沉默来代替，沈卓也识趣的不再接着往下问。
　　前面有个红绿灯，穿过红绿灯右转就能进入三环，
　　上了环路用不了多久就能到临江别苑！
　　两人的车刚到路口红灯亮了，左前方的路口处好像出了什么事，一群人在围观，沈卓听到有哭声传来。
　　沈卓不是爱凑热闹的人，正当他准备收回目光，突然看到一个女孩跌跌撞撞的从人群中退出来，然后摔倒在地上！
　　有两个年轻男子跟上来冲着倒在地上的女孩骂骂咧咧。
　　“就特么是你撞的，还不承认！”
　　“快赔钱，说别的没用！”
　　“真不是我撞的，我看她摔倒了才过去扶她，真不是我！”
　　“你们大家谁给我证明啊，求求你们了！”
　　女孩从地上爬起来，带着哭腔他周围的人哀求。
　　但是却没有人吱声！
　　就在女孩转头的刹那，沈卓眼睛微微一眯，她认出了这个女孩！
　　求鲜花求评价票求月票支持
　　。

第60章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　就在女孩转头的刹那，沈卓眼睛微微一眯，她认出了这个女孩！
　　是自己医院急诊科的护士！
　　当初那个腿被砸断的工人被救护车送进医院时，沈卓正好碰到这个女孩往急诊科跑，两人还说了两句话。
　　“陈斌，咱们过去看看！”沈卓冷声说道。
　　“好！”陈斌方向盘一打车子驶入辅路，然后车头一转直奔人群开去。
　　林燕现在心里除了害怕就是委屈，
　　下班后她骑电动车回家，刚过路口就看
　　到前面刚穿过马路的一个老头突然摔在地上，作为职业本能，林燕想都没想就冲了过去，然后下车问老老头怎么样，哪里难受。
　　于是，令她感到愤怒的事发生了，老头竟然一把拽住她的胳膊，说她撞了人要赔钱！
　　林燕马上意识到自己被人碰瓷了，拿出手机正打算打电话报警，
　　这时不知道从哪冲过来两个男子，抢了林燕的手机，然后让她赔块钱医疗费。
　　“真的不是我撞的，请你们要相信我啊！”
　　“大爷，您这
　　么大岁数了，你说句实话好不好？”
　　“有哪位好心人帮我做个证好不好，真不是我撞的！”
　　林燕流着泪哀求，围观的人却一个个无动于衷，甚至还有人看热闹拿着手机录起了视频。
　　“就是你撞的，我家老爷子那么大岁数了，还能讹你吗，赔钱！”
　　“我告诉你，我家老爷子在这一块德高望重，不可能冤枉你，块钱少一分不行！”
　　“哎呦，我的腿哟，我的腰啊，你撞死我了……”老头躺在地上哀号惨叫，丝毫不
　　理会林燕的乞求。
　　“磨叽什么，赔不赔钱？”
　　“快点，我还要送我家老爷子去医院检查呢，我告诉你块钱都不一定够！”
　　说着话，两个男子又对着林燕推搡起来。
　　“真不是我撞的，请你们相信我好不好，我求求你们了！”
　　“我看他摔倒了就是想把他扶起来！”林燕哭着说道。
　　“不是你撞的你扶什么，你怎么那么好心啊！”
　　“妈的，把我家老爷子撞成这样还不承认，看来不
　　给你点教训是不行了！”
　　其中一个染着黄发的年轻男子一边骂着，抡起巴掌就朝林燕脸上打去。
　　惊慌之下，躲无可躲的林燕本能反应闭上眼睛。
　　黄毛手刚挥到一半，凌空探过来一只手，把他的手腕紧紧抓住！
　　黄毛一惊，急忙转头看，一个年轻男子正面色冰冷的看着他！
　　“你他妈谁呀，想管闲事是不是，啊，疼疼疼……”
　　沈卓手猛的一用力，黄毛感觉自己的骨头都要碎了，疼得惨叫连连。
　　这是林燕睁开了眼睛，当他看清制服黄毛的人时，惊喜的叫道：“院长？”
　　沈卓朝林燕点了点头，然后冲黄毛冷声问道：“我问你，到底是不是她撞的？”
　　“我草……”黄毛是这一带的混混，嚣张惯了的他哪里受过这种待遇，冲沈卓张嘴就骂。
　　可一句脏话还没有骂完，“啪！”沈卓一巴掌抽在了他脸上，力量之大，黄毛的右脸肉眼可见的速度红肿了起来！
　　“我草……”
　　“啪！”
　　黄毛整张脸肿了起来！
　　“骂一句一巴掌，接着来，别停！”
　　沈卓这两巴掌抽的黄毛也冒金星，脑袋里像是扔了一挂鞭炮似的嗡嗡作响。
　　这种人欺软怕硬惯了，沈卓两巴掌直接把他的嚣张抽灭，黄毛惊惧的望着沈卓，嘴张了张，不敢再骂一个脏字。
　　对于这种人讲道理根本没用，就得以暴制暴，打服了他就老实了！
　　“狗日的放开我弟弟！”另外一个光头男子见黄毛落在沈卓手里，跑到路边抄了一块砖头就冲
　　过来。
　　刚冲一半，从旁边的车上跳下来一个人，抬腿朝着光头一个侧踢，光头直接狗吃屎般趴在地上，然后身子一蜷，捂着肚子弓成了一个虾米。
　　沈卓下车时交代陈斌呆在车上不要动，陈斌见有人对沈卓不利，才从车上冲下来阻止！
　　见光头被陈斌制服，沈卓一脚把疼的龇牙咧嘴的黄毛踢倒在地上，然后来到老头身边，蹲下来：
　　“嘿，老东西，捂错腿了，她从东边过来应该撞你的右腿才对，你捂左腿干嘛？”
　　地上的老头一愣，放弃右腿，又开始抱着左腿惨叫起来：“哎呦，我的腿被撞断了，你要带我去医院，你要赔我钱……哎呦……”

本书加更计划
　　鲜花加一更
　　评价票加一更
　　个打赏加一更
　　。

第61章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“行了别特么装了，看到旁边那车没，那是劳斯莱斯，你应该找这种车被碰瓷，
　　电动车讹不了几个钱，再真给你撞死，你说你冤不冤？”
　　“要不你到我车前碰一下，看我敢不敢撞你！”
　　……
　　任凭沈卓嘲讽，老头不回应，就躺地上哀嚎。
　　此时黄毛和光头也认出了劳斯莱斯，显然知道开这种车的不是普通人，和刚才的嚣张大相径庭，脖子一缩当起了缩头乌龟，一句话也不敢吭声。
　　“陈
　　斌，报警吧！”沈卓转头对陈斌说道。
　　陈斌掏出手机直接拨打！
　　而沈卓也拿出手机给朱玉山打了一个电话，
　　作为仁华医院的行政副院长，朱玉山在官面上人脉很广，由他给执法部门打声招呼，这件事办下来的效率会更快。
　　分钟没到来了两辆警车，可能是得到了朱玉山的知会，警员对沈卓非常客气，
　　按程序简单的问询了沈卓几句，带着黄毛三人以及当事人林燕回了所里。
　　“放心没事的！”沈
　　卓笑着安慰有些紧张的林燕，“咱们医院的法务很快就会赶过去，他们肯定会付出代价！”
　　等警车走后，沈卓又给罗槟打了个电话，把刚才发生的事详细的说了一遍。
　　罗槟答应马上去派出所接手这件事。
　　吃点什么好呢？路上，沈卓的眼睛不时在道路两边的饭店扫来扫去，没有一样饭菜是自己想吃的，可明明肚子又有点饿。
　　快到临江别苑的时候，沈卓让陈斌把车子停下来，
　　“陈斌，你回医院吧，我在这转转一
　　会儿自己回家！”
　　“老板，不用我跟着您吗？”陈斌很尽责的问道。
　　“不用，这离家不远，你回去路上小心点，然后回去到食堂办张饭卡，也不用每天点外卖了，可以让你家人每天把饭打到病房去吃！”
　　仁华医院食堂的饭菜非常丰富，而且价格极其低廉，这样的话陈斌可以减少一点压力。
　　“谢谢院长！”陈斌一脸感激的冲沈卓道谢。
　　当陈斌开车走后，沈卓直奔步行街，那附近有几家饭店菜做的不错。
　　由于沈卓所要去的饭店需要穿过步行街，刚走到一半，沈卓每一家店面的招牌吸引了，百达翡丽旗舰店。
　　车子有了房子有了，就是手腕上空落落的，沈卓前段时间一直惦记着买一块表，但由于最近一直在忙医院的事，你就把这事忘了。
　　今天正好走到这，进去看看去！
　　沈卓一直很喜欢表。
　　以前没有钱的时候，每次路过名表专柜，他都会站在柜台边过过眼瘾，现在有条件了，当然要给自己买一块。
　　至
　　于买什么样的表，沈卓在穿越过来前心里就已经有了目标。
　　百达翡丽4R   ！
　　这是一款款式复古、拥有超级复杂计时功能的机械表，官方报价六十二万。
　　六十多万的表，对以前的沈卓来说绝对是想都不敢想，但是现在卡里好几个亿，几十万根本就是九牛一毛。
　　果然是名店，
　　近百平米的店面装饰得富丽堂皇，刚进门一股浓浓的奢华风扑面而来。
　　身穿西服的漂亮女店员彬彬有礼，并没有因为沈
　　卓的年轻有丝毫怠慢。
　　“先生您好，欢迎光临百达翡丽店，请问有什么可以帮您的吗？”漂亮的女店员轻声问道。
　　沈卓扫视了一圈柜台：“请问咱们店里有4R   款式吗？”
　　“有的先生。”
　　沈卓走到右侧的沙发上坐下来，“这款表售价多少钱？”
　　“官网统一报价六十二万，现在做活动折优惠，”说着，女店员拿起茶几上的计算器按了几下，“折后是4。”
　　“可以，能把表拿过来让我看看吗
　　？”
　　“没问题，先生请稍等。”女店员给沈卓倒了一杯水，然后到柜台取表。
　　很快，女店员捧着一个精致的盒子走过来。
　　不愧是名表，瑰丽中带着大气，玫瑰金表盘，蓝宝石水晶透盖，蓝底金星图案、单数半圆日历刻度......
　　至于表带，可以选择的一共有三条，除了一条原配的金属表带外，还有两条纯手工鳄鱼皮表带，分别是黑色和深棕。
　　沈卓选了一条棕色表带。
　　“好了，把这些配
　　件给我收起来吧！”说着，沈卓直接把表套在了手腕上。
　　“啊？”女店员一怔，以为自己听错了，“先生，您、您飞买了？”
　　六十多万的表，这才不到十分钟，就买了？
　　......
　　这章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第62章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“对，结账吧。”沈卓指着茶几上的表笑道，随后从口袋里拿出一张卡递给女店员。
　　“好的好的，先生请稍等。”女店员激动的说道。
　　即便是百达翡丽这种高端店，这种价位的表也不是每天都能卖，维持店里生意的更多的则是十多万和二十多万的表，这个价位才是消费主流。
　　卖出一块六十多万的表，女店员可以得到一笔丰厚的提成。
　　最主要的是，这单生意一共才用了不到十分钟时间，有钱人就这么任性吗？
　　结算是店长亲自出面帮着办理的，
　　这种丢出几十万却连眼都不眨的有钱人，可是店里的贵宾，一定要维护好了。
　　沈卓没有注意的是，就在他在刷卡付账的时候，隔着两张沙发的卡座上，一位嘴角长着一颗芝麻粒大红痣的美貌女子不时朝他这边打量。
　　这种爽快的土豪即便是见多识广的林娆娆也是第一次见，六十多万的表连犹豫都不犹豫一下，这家里至少得有十座矿吧，可偏偏又这么帅。
　　有点意思！林娆娆一时间对沈卓
　　的身份起了兴趣。
　　办完业务，气质优雅的女店长除了附上自己的一张名片。
　　“先生，百达翡丽为拥有您这样的贵宾感到万分荣幸，这是我们的名片，以后如果有什么售后问题需要请给我打电话，我一定竭尽全力帮您解决。”
　　“好，那就谢谢楚店长了。”沈卓接过贵宾卡，笑着向女店长致谢，刚才他收了女店长的名片，知道她姓楚，叫楚湘。
　　“您客气。”
　　由于自己一会儿还要去吃饭，拎着袋子太不方便，沈卓
　　干脆就把表盒存放在百达翡丽店里，等有时间自己来取。
　　楚湘一再保证，一定会帮沈卓把这些东西保管好，随时都可以来拿。
　　“沈先生您慢走。”楚湘热情的把沈卓送到店门外。
　　“哇，湘姐，这就是传说中的有钱人吗？”透过窗户望着过马路的沈卓，两眼冒光的林娆娆大声叫道。
　　“不然呢，都要像你这种换个五六千块钱的表带还跟我磨叽半天的有钱人，用不了多久我们就得倒闭！”楚湘没好气的说道。
　　“哪
　　能啊，这么大的店，”林娆娆搂着楚湘的胳膊，笑嘻嘻的说道：“姐，再给多打一折好不好？省的钱我请你吃饭。”
　　“公然贿赂是不是？”瞪了林娆娆一眼，“这么大就开始不学好了！”
　　“那有啊姐，开个玩笑，对了，刚才那位土豪的联系方式提供一下呗。”
　　“滚开，这是客户机密，你是不是想让你姐被开掉？”
　　“那你一会儿下班后请我去酒吧喝酒！”
　　“......好吧，怕了你了，换表带五千，再不能
　　少了，滚去交钱，然后乖乖坐在那等我下班！”
　　“谢谢姐，么么！”朝着楚湘脸上用力亲了一口，林娆娆跑去收款台交钱。
　　“疯丫头，就这样你还想去当无国界医生？被人贩子卖了都不知道！”抹了一把脸颊，楚湘转身朝办公室走去，瞬间又恢复了先前的优雅。
　　从百达翡丽旗舰店出来，沈卓还没走十米，突然旁边有人叫他：“院长！”
　　沈卓回头，四个妆容精致的女生正在马路对面望着他，一脸惊喜的表情。
　　陆晨曦、江晓琪、欧阳雨露、何晶！
　　沈卓没想到竟然在这里碰到了仁华四美！
　　“你们怎么在这？”沈卓惊讶的问道。
　　这时四美也从马路对面跑了过来，
　　“院长，还真是你呀，刚才我们还以为认错人了呢！”江晓琪笑着说道。
　　“院长，你竟然也亲自逛街啊？”这次说话的是陆晨曦。
　　何晶和欧阳雨露没有吱声，但脸上的激动却掩饰不住。
　　“陆晨曦，你这句话就是病句，什么叫
　　我亲自啊？”沈卓故意装作生气的说道。
　　“不是不是我不是这个意思，”陆晨曦急忙解释：“我是说你需要的东西不是该有保姆啊秘书啊什么的帮你代办吗？”
　　陆晨曦也不知道为什么，他见到林非总是有些发憷。
　　“陆晨曦，你什么时候见过我有秘书了？”
　　“这样吧，”沈卓一脸严肃：“明天我去跟医务处说一声，你也别在胸外科了，调到院办给我当秘书得了，跑跑腿买点东西什么的，你不是爱逛街吗？”
　　“
　　啊？”听沈卓这么一说，陆晨曦小脸顿时苦了下来：
　　“院长我错了，我觉得胸外科挺适合我的，我除了拿手术刀什么都不会，我就是个生活小白，我能把糖给你买成盐……”
　　。

第63章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我觉得院长的主意不错，”好不容易碰到落井下石的机会，其他三人纷纷起哄，
　　欧阳雨露：“严重支持院长的决定！”
　　何晶：“早就该把陆晨曦这种人渣清理出医护一线队伍！”
　　江晓琪：“院长英明，瞧她这身材和长相，天生就是当秘书的料！”
　　“江晓琪，你这个混蛋是不是找死啊！”陆晨曦气得直跺脚。
　　江晓琪丝毫不惧怕陆晨曦的威胁：“呵呵，大家都是拿刀的，谁怕谁呀？”
　　沈卓刚想劝，一听江晓琪的话连忙闭嘴，还真没错，这四个妖孽全是玩手术刀的，没有一个善茬子。
　　四女斗完嘴，何晶笑着问沈卓：“院长，你吃过饭了没有，我们准备去吃饭，没吃的话一起？”
　　“可以呀，”沈卓指了指前面的路口，“我准备到前面的夜色自助餐厅吃自助，如果不介意的话一起去吃？”
　　“啊！”四个女生同时尖叫起来，脸上带着不可思议的表情。
　　“怎么了？”沈卓纳闷的问道。
　　“院长，
　　我们也打算去夜色吃饭，太巧了吧！”陆晨曦笑道。
　　“啊，这么巧？”沈卓也有些惊讶，跨了半个中海市在这碰到，而且还要去同一家餐厅，的确太巧了。
　　“是啊是啊！”四女全都点头。
　　“那走吧，”沈卓笑道：“碰上了就是缘份，今天我请你们！”
　　“太好了，今天老板请客，姐儿几个，可得好好吃一顿！”陆晨曦激动的叫道。
　　“陆晨曦你是不是傻，”何晶一脸鄙视：“夜色是自餐厅，你吃一口和吃撑死是
　　一个价钱！”
　　欧阳雨露叹了口气，“智商堪忧！”
　　江晓琪：“她果然不能在急救一线待了，还是傻白甜的秘书比较适合她！”
　　“你们三个贱人，”陆晨曦气得咬牙切齿：“如果此刻我有一把手术刀，你们早已经成了一堆羊肉片！”
　　“就喜欢听你吹！”
　　“是啊，反正又不缴税!”
　　......
　　四女也许是最近在医院累坏了，这一出来像是放飞的小鸟，也不管沈卓在身边了，
　　嘻嘻哈哈闹成一团。
　　由于四个女生全是超高颜值，引来不少人的注目，甚至还有人用手机偷拍，毕竟这种风景可不多见。
　　四女笑闹着走在前面，沈卓跟在后面静静欣赏。
　　陆晨曦和江晓琪全是牛仔短裤恤衫，使得两条白直大长腿显露无遗。
　　何晶是一袭白色连衣裙，配上精致无比的容颜，仙气十足。
　　而欧阳雨露则是一身夏款黑色西式女装，白晳的脸上戴着一副黑框眼镜，高冷绝艳。
　　春花秋月，
　　夏雨冬雪，各有各的妙。
　　夜色餐厅主打海鲜自助，虽然三百块钱一位的价格略贵，但胜在食材新鲜，因此生意很火爆。
　　今天是周末，五人到的时候候餐区已经有人在排号，好在陆晨曦提前订了包厢。
　　沈卓反倒是沾了陆晨曦四人的光了，如果他一个人来，肯定也得乖乖等号。
　　包厢在二楼，不大，但装饰很雅致，窗外就是灯火璀璨的步行街。
　　每人面前摆一只小火锅，食材到大厅餐台自取。
　　“你
　　们先去取，我留守。”由于四个女孩都背着包，沈卓让她们先去取食材。
　　“老何老江欧阳你们先去吧，等你们取完我和院长再去。”陆晨曦对江晓琪何晶三人说道。
　　三人用意味深长的目光望了陆晨曦一眼，“那行，我们先去。”
　　江晓琪临走前，用唇语对陆晨曦吐了两个字：“够骚！”
　　陆晨曦面不改色，一脸淡笑。
　　由于角度原因，沈卓并没有看到江晓琪的小动作。
　　三人出门时，不知道是有意
　　还是没意，门大敞着竟然没人帮着关。
　　起身帮沈卓倒了杯水，陆晨曦笑着问道：“院长，您以前来这家餐厅吃过吗？”
　　“没有，”沈卓用手敲了敲桌子表示感谢，“但是早就听说这家海鲜很新鲜，一直没有时间过来尝尝。”
　　“确实不错，我们几个来吃过两次，就中海的海鲜餐厅来说，这家应该算得上是拔头筹的。”
　　“是吗，那一会儿得好好尝尝，”沈卓望着陆晨曦笑道：“陆大夫，听你的语气，好像中海的海鲜餐厅你都吃过
　　呀！”
　　“那是，”陆晨曦一脸得意，“我可是咱们医院资深的吃货，凡是中海好吃的地方，就没有我没有去过的。”
　　“那挺厉害，能够尝遍美食也是一种福气，口福。”
　　“对呀，我也这么认为，吃到嘴里才是自己的！”
　　“对了院长，”陆晨曦突然想起一件事：“我一直有一个问题想请教您，不知道该不该问？”
　　。

第64章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓看了陆晨曦一眼：“你都问出来了还说该不该问，什么事儿啊？”
　　陆晨曦俏皮的伸了一下舌头，“那我问了哈！”
　　“您的医术是怎么学来的呀？太神了！”
　　“您看哈，产科您精通，羊水栓塞你都能给救过来。”
　　“骨科您也精通，那个工人的腿都碎成糊了，您硬是给接好了！”
　　“还有外科，急诊科……您到底都精通多少科呀？”
　　“我全科！”沈卓说道。
　　“啊？
　　真的呀？”陆晨曦眼里的崇拜都快溢出来了，“您太厉害了！”
　　“假的！”沈卓瞪了陆晨曦一眼：“我说陆晨曦，你的好奇心怎么这么重啊，有这些功夫你钻研一下业务该多好，怪不得你现在还是个主治医师，瞧瞧人家江晓琪，都副主任了，你惭愧不惭愧？”
　　被沈卓这一通训，陆晨曦的脸色一下子耷拉了下来，“院长，咱出来吃顿饭开开心心的，你别哪壶不开提哪壶行吗？”
　　想想陆晨曦说得也有道理，沈卓笑道：“好吧好吧，咱今天不谈工作
　　，就说开心的事！”
　　“其实陆大夫，”沈卓还是忍不住想提醒一下陆晨曦：“你外科的天赋真的很不错，如果不这么懒散，对自己要求高一点，肯定会有一番作为！”
　　陆晨曦摆摆手：“院长，谢谢您的良口苦心，我觉得我这样挺好，你说我如果对自己要求再高一点，万一医术突飞猛进，那就悲催了！”
　　“为什么？”沈卓有点不解：“当医生还要怕自己医术高明的？没听说过！”
　　“院长您这样想啊，”陆晨曦一脸严肃的说道：
　　“如果我成了名医，我的职称就会刷刷往上蹿，副主任、主任啥的，
　　到时候全国的患者都会慕名来找我，我一天的时间除了坐门诊就是做手术，
　　我没有时间逛街、没有时间谈恋爱，更没有时间吃我喜欢吃的东西，完全没有了自由，你说我图个啥！”
　　“啧啧，”沈卓一脸鄙视：“陆晨曦，我还第一次听说有人把不思进取说的这么高大上的！”
　　“院长你也笨甭能挤兑我，其实我觉得我这样挺好，对社会吧还有那么一点贡献，能自
　　力更生不给社会增加负担，也不算是社会的蛀虫，比上不足比下有余，开心过好每一天！”
　　“你就没有一点目标和追求？”
　　“有啊，”陆晨曦掰着手指头给沈卓数：“每天睡到自然醒，数钱数到手抽筋，青春常驻，永远不老……”
　　“好了好了，”沈卓连忙制止陆晨曦：“你打住吧，我跟你说话就是对牛弹琴！”
　　“院里急缺你这样的人才，我还打算好好培养培养你，现在看来你也是烂泥扶不上墙！”
　　“我吧也
　　就这样了，如果您需要人才我倒有一个可以向您推荐，我的室友死党兼闺蜜，她绝对是外科天才，特别对于开放式创伤的处理，连我们老师都自叹不如！”
　　“这么厉害啊？他人在哪？”听陆晨曦这么一说沈卓一下子有了兴趣，
　　人才难得，如果陆晨曦的话没有夸张成分，这样的人才绝对可以引进来。
　　“她……”刚说了一个开头，陆晨曦神色沮丧起来：“算了，她不会来的，她已经报名去参加无国界医生，估计再过几天就去非洲了！”
　　“无国界医生？瞧瞧你同学多伟大，再瞧瞧你，惭愧吗？”
　　沈卓知道这个组织，
　　无国界医生也叫世界医生，是一个由各国专业医学人员组成的国际性的医疗人道救援组织，是全球最大的独立人道医疗救援组织之一，
　　他们的宗旨是帮助战区灾区和贫困地区的人民战胜疾病，为他们提供医疗服务。
　　几年前，这个组织还曾获得过诺贝尔世界和平奖。
　　无国界医生由于工作的环境恶劣，条件非常艰苦，一般参加
　　这个组织的人都有着崇高的理想和济世救人的胸怀。
　　正当沈卓努力的提高陆晨曦的思想觉悟的时候，出去拿菜的三人回来了，一个人端一个大盘子，上面摞的跟小山似的。
　　“我们好了，你们去吧！”
　　“院长，您这是什么眼神？”见沈卓面色古怪的在三人盘子上来回扫视，江晓琪有点心虚的问道。
　　“你们可真能吃！”沈卓直言不讳。
　　沈卓这话一说，何晶和欧阳雨露的脸微微一红，但江晓琪却是面不改色：“院
　　长，其实我们平时饭量很小的，今天之所以放开了吃，是想着尽可能的为您减少损失！”
　　“为我减少损失？这话怎么说啊？”沈卓一脸不解。
　　。

第65章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你想啊，您的钱都已经花了，如果我们不使劲吃，那就是浪费对不对？所以我们只能委屈自己了，使劲吃！”
　　“江晓琪，是不是我还得谢谢你啊！”沈卓哭笑不得，他彻底被江晓琪的奇葩理论惊艳到了。
　　“不用谢，应该的！”
　　“老陆，再帮我带一盘三文鱼过来，我盘子装不下了！”
　　“我看你像三文鱼，拿这么多也不怕撑着！”
　　鄙视完江晓琪，沈卓两人出门去取餐！
　　整个区城区足
　　有平米大小，架子上堆的冰块上琳琅满目的摆放着各种海鲜
　　贝鲍虾蟹……应有尽有！
　　果然是资深吃货，沈卓还没挑选几样，陆晨曦盘子上已经堆了一大堆。
　　“院长，这里的基围虾特别新鲜，你可以尝一下！”
　　“还有扇贝也不错！”
　　……
　　陆晨曦不停的给沈卓推荐哪些食材好吃。
　　分钟后，两人的托盘终于堆满，
　　正当陆晨曦准备到右侧的餐台帮江晓琪取三文鱼
　　时，一道凄厉的哭喊声突然从右侧不远处的卡座传来！
　　伴随着还有嘈杂的喊叫声。
　　“涛涛，你怎么了涛涛，别吓妈妈！”
　　“孩子卡着了，快送他去医院！”
　　“快点啊，孩子脸都青了！”
　　……
　　沈卓正打算往那边跑，陆晨曦更快，餐盘往桌子上一扔就冲了过去！
　　两人一前一后刚跑到出事的卡座旁边，只见一个男子拎着一个五六岁男孩的双腿使劲抖，旁边有个年轻女子哭得稀里
　　哗啦！
　　异物窒息！
　　“我是医生，把孩子给我！”陆晨曦也不知道哪来的力气，直接把孩子从男子手里夺了过来。
　　这时男孩嘴巴大张着，脸色变的已经青紫！
　　沈卓帮着陆晨曦把男孩扶起来站直，陆晨曦从后面抱住男孩，双手在男孩心窝下方握成拳头，用力朝后上方使劲，
　　一下，
　　两下，
　　三下！
　　“噗！”一枚弹珠大小的虾丸被男孩喷了出来！
　　呼吸道堵塞清除，男孩大口喘着气，也许是受了惊吓，然后哇的一声哭了起来！
　　“没事了没事了！”
　　“吐出来就好了！”
　　“这姑娘太厉害了！”
　　“她用的是海姆立克急救法，这手法太专业了，应该是职业医生！”
　　“还用你马后炮，这美女不是刚才就说她是医生了吗？对了，你知道急救方法刚才为什么不上？”
　　“我......”
　　“怕担事儿是吧，真怂！”
　　围观的女孩正在鄙视男朋友，这边孩子一家人正对陆晨曦千恩万谢。
　　“谢谢谢谢你救了我儿子！”
　　“好人哪，太感谢你们了！”
　　“你们是哪个医院的，我要去给你们送锦旗！”
　　“救苦救难的菩萨呀！”自称孩子奶奶的老太太直接给陆晨曦跪了下来要磕头，吓得陆晨曦连忙把她扶起来，
　　“阿姨快起来，我们是仁华医院的医生，这是我们应该做的！”
　　沈卓和陆晨曦好不容易让这一家人平静下
　　来，然后交代了几个会导致孩子面临危险的注意事项，
　　两人正准备回餐台继续取餐，一道惊讶的声音突然在后面叫陆晨曦：“晨曦？”
　　陆晨曦回头，当她看到从一间包房走出来的中年妇女时，脸色一下子变得古怪起来：“妈，您怎么在这？”
　　中年妇女正是陆晨曦的母亲姚芳，今天陆晨曦爸爸的同学来了，带着同学两口子过来聚餐，刚吃完准备下楼，没想到竟然碰到了自己闺女。
　　最令姚芳激动的事，自己闺女旁边竟然还有一个
　　高大帅气的年轻男子。
　　此时姚芳心里的唯一想法就是：女儿终于开窍了，太好了！
　　这两年姚芳几乎快愁死了，和陆晨曦同龄大的人都结婚有孩子了，可她竟然连个男朋友都没有，怎么催都没用，姚芳甚至一度极端的怀疑自己女儿取向有问题。
　　可这事她心里又不能明问，干着急没办法。
　　现在突然间女儿身边有了男生，激动不已的她真想大喊一嗓子：今晚所有消费大姐我买单！
　　姚芳很快走到沈卓两人身边，没有
　　搭理陆晨曦，笑呵呵的盯着沈卓看，这小伙太俊了！
　　“阿姨好！”知道面前的中年妇女是陆晨曦的母亲，沈卓礼貌的问好。
　　“好好好，你们也来吃饭呀，晨曦这死孩子也不说一声，对了你是晨曦的朋友还是同事啊……”
　　“阿姨，我……”
　　生怕沈卓说出自己院长的身份，陆晨曦急忙打断：
　　“妈，他是我同事，你可别多想美事，我们只是单纯的一起出来吃个饭！”
　　......

第66章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陆晨曦这一解释倒成了此地无银三百两，姚芳表示理解的点头：“明白明白，同事嘛，吃个饭很正常，”
　　说完，转头笑着问沈卓：“小伙子，家是哪里的呀？家里几口人啊？”
　　见陆晨曦母亲直接查起了户口，沈卓有些尴尬了，
　　他意识到陆晨曦母亲肯定误会了自己和陆晨曦的关系，正想解释，带着同学两口子走过来的陆建明说话了：
　　“我说，女儿和同事吃个饭，你这怎么还查起户口来了！”
　　“郑叔叔
　　好，徐阿姨好！”看到父亲身边的中年男女，陆晨曦连忙笑着打招呼。
　　“呵呵，小晨曦好，刚才和你爸妈还念叨你呢，这就碰上了！”
　　“瞧瞧，几年没见了陈曦都这么大了，可真漂亮！”
　　见陆建明打断自己的话，姚芳有点不高兴了，“我关心一下女儿不应该吗，哪像你这个当爹的，对女儿的终身大事不闻不问，跟个后爹似的！”
　　“你……”被姚芳这么一怼，陆建明一时说不出话来。
　　陆晨曦急得直跺脚，“妈
　　，您真想多了，江晓琪何晶我们一起来的，要不要我带你去看看呀！”
　　“啊？一起来的呀？”姚芳表情有些失落，“我还以为……”
　　“你以为什么呀，女儿和同事吃个饭你捣什么乱呀，走走走，咱们回去喝茶去！”陆建明推着姚芳往楼梯口走。
　　“嘿，我说你别推我，”姚芳转过身来冲沈卓热情的说道：“小伙子，以后有空到家里坐哈，阿姨给你做好吃的！”
　　“好的阿姨，有时间去看望您和叔叔！”沈卓笑着说道，心道陆晨曦
　　的母亲实在太热情了。
　　等姚芳四人下楼，两人身边终于清静了下来。
　　“阿姨真的太热情了！”望着楼梯口，沈卓笑道。
　　“这才哪到哪？”陆晨曦撇撇嘴：“她如果知道你是院长，你才会知道什么叫热情！”
　　“不能吧？感觉阿姨人挺好的！”
　　“我妈人倒是特别好，”陆晨曦郁闷的说道：“就是这两年快被我的终身大事折磨疯了，做梦都想我嫁出去，我经常在医院加班就是不想回去听她念叨！”
　　说到这，陆晨曦脸上掠过一抹极其罕见的难为情：“那个，院长你可别介意哈，我妈真的误会你了！”
　　“没关系，这有什么啊，”沈卓从桶里把一个张牙舞爪的螃蟹夹进小竹筐里，“说实话，你也该找对象了！”
　　“院长，您这个也字我感觉用的有点不恰当，我才多大呀，还有，您说话老气横秋的样子有点像我爸！”
　　沈卓看了旁边小脸嘟着的陆晨曦一眼：“你还说我，我有那么老吗？”
　　陆晨曦扑哧笑了。
　　“
　　行了咱们回去吧，江晓琪他们该等着急了！”说完，沈卓一手端着盘子，一手提着装有螃蟹的小竹筐，转身朝包间方向走去。
　　陆晨曦盯着沈卓的背影，眼中闪过一抹异样的神采，嘴角微微上扬，端着盘子跟了上去！
　　“我说二位，你们这海鲜是不是现去大海里抓的呀？”见沈卓两人终于回来了，江晓琪笑着打趣道。
　　陆晨曦瞪了江晓琪一眼，然后把一盘三文鱼往她面前的桌子上重重一放，怒声说道：“快吃，堵住你的嘴！”
　　陆晨
　　曦话音刚落，江晓琪何晶欧阳雨露全都看向她，作为死党，她们太了解了陆晨曦了，只有心虚的时候才会这样！
　　她心虚什么？
　　江晓琪心里憋不住话，
　　“老陆你是不是偷吃人家店里的东西了？我告诉你可不能这样啊，全是摄像头，一查一个准！”
　　“江晓琪你说话没有脑子，”何晶面带鄙视：“这是自助餐厅，她随便吃也没人管她！”
　　江晓琪一听，“也是哈！”
　　已经习惯了四人的斗嘴，见终于
　　告一段落，沈卓连忙说道：“好了好了快吃吧！”
　　“哇这虾好鲜！”
　　“还有这扇贝，肉可嫩了！”
　　“我觉得还是鱿鱼最好吃！”
　　“我锅里的鲍鱼煮好了，谁要！”
　　……
　　三个女人一台戏，欧阳雨露虽然不怎么爱说话，但是她每一次出声都是一针见血，看着几个女生叽叽喳喳嬉笑取闹，沈卓也是一种享受。
　　也许是出于职业病，竟然说着说着话题又回到了医疗行业。
　　陆晨曦四人不但全是高颜值美女，同时个个也是医术超绝、专业性极强的医学精英。
　　和这种人聊天的好处就是，你说话她们能听得懂，不用掰烂了揉碎了解释。
　　。

第67章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这顿饭对陆晨曦四人绝对是受益匪浅，她们就自己专业领域内困惑的问题纷纷向沈卓请教，而沈卓也不负众望，详细给她们讲解。
　　“产后大出血的主要救治方针就是迅速止血、补充血容量、纠正失血性休克、防止感染！”
　　“后面三条是建立的第条迅速止血的基础上完成的，无法有效止血，谈别的都是扯淡！”
　　“而止血首先是查明出血点，要迅速判断出血的原因是子宫破裂还是产道损伤！”
　　“我现在教你一个方法，在
　　仪器跟不上来的情况下怎么判断是哪种出血……”
　　……
　　沈卓认真的讲，何晶仔细的听，脸上不时掠过恍然大悟的神色。
　　而其他三人也没有打扰，欧阳雨露更是体贴的把沈卓锅内煮好的海鲜帮他捞出来，放在沈卓面前的盘子里。
　　陆晨曦和江晓琪用怪异的眼光望着欧阳雨露，但欧阳雨露却视而不见。
　　一边吃一边讲，
　　从产科、急诊科、普外科、胸外科......
　　一个半小时的
　　时间里，沈卓把他们四人的疑问全部详细清晰的解答了一遍，另外每个人还赠送了一个典型案例解答。
　　到最后，陆晨曦四人眼中全都堆满了崇拜的小星星。
　　“院长您吃虾！”
　　“院长您喝口水！”
　　“院长这是刚煮好的北极贝，可鲜了！”
　　“院长你尝尝海参！”
　　……
　　一时间，沈卓盘子里堆满了四美赠送的海鲜。
　　无形装逼最为致命，沈卓没有炫富，而是凭着自
　　己逆天的医学知识，在四美最擅长的领域让她们心服口服。
　　就连最为高冷孤傲的欧阳雨露，看向沈卓的眼神也变得柔和了许多。
　　“对了院长，”江晓琪皱着眉头说道：“欧洲多诺实验室据说已经研究出了第代控糖药利格齐宁，
　　根据我米国同学传过来的信息，我分析了一下，如果利格齐宁的数据没有被夸张，效果要比咱们的降糖灵号还要好一些！”
　　“这么快啊，他们不会是偷的咱们配方吧？”
　　“咱们降糖灵号
　　的临床实验数据要快点做呀，要被别人抢先了损失就大了！”
　　虽然四美身在外科，但这并不影响她们知道降糖号是仁华医院的拳头药品！
　　由于降糖灵号的研发在院内属于秘密，陆晨曦四人目前还不知道。
　　沈卓自然也不能告诉她们实情，笑着说道：“一种新型药物的研发都是以年为单位的，哪能这么快，
　　药物没有临床实验数据支持就不能说明它的效果有多好，况且咱们降糖灵号的药理改善实验室也一直在进行，不用担心！”
　　如果沈卓以前这么说，四个女孩肯定不行，但是沈卓这段时间来已经用自己的行动折服了她们，特别是刚才对的教学，使得她们更是直接化身成了沈卓的忠实粉丝！
　　沈卓说不用担心，那他就应该真的有办法。
　　吃完饭，陆晨曦提议去唱歌。
　　知道自己唱歌有多难听，KV是沈卓最不愿意去的地方，他正想推辞，但是当陆晨曦说出今天是欧阳雨露的生日时，沈卓只能答应。
　　“你们怎么不早说呀？”沈卓苦笑道：“我
　　这什么也没准备！”
　　不只是沈卓，就连欧阳雨露本人都惊讶了，有些感动，“你们竟然记得我的生日？说实话我自己都忘了！”
　　“哎呀不好玩，本来想到KV再告诉你的，陆晨曦你就嘴快！”
　　“是啊，”何晶笑道：“你的生日我怎么不记得呀！这么好记，Svlv！”
　　“院长，什么也不用准备，我们已经安排的妥妥的了！”
　　“行，那走吧，今晚消费我来买单！”
　　“那可不行，”陆晨曦认真
　　的说道：“刚才您已经破费了，这次该轮到我了！”
　　“对呀对呀，”何晶开心的说道：“你能答应去我们已经很高兴了！”
　　“老陆，”江晓琪不乐意了：“说好的今天的单我来买，你跟朕往后稍稍！”
　　陆晨曦上下打量了江晓琪一眼：“就你这……你有什么资格买单？”
　　江晓琪一下子如同泄气的皮球，“好吧，你熊大你有理！”
　　沈卓在旁边听得后背发凉，女孩子要是开汽车来，还真没男人什么事。
　　红馆是中海比较有名的一家量贩式KV，就在步行街东头，离她们吃饭的夜色海鲜餐厅步行分钟就到。
　　。

第68章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　KV一共有层，除了唱歌的包房外，还有一个酒吧和健身房。
　　由于陆晨曦是这里的会员，很容易就得到了一个位于楼的中包。
　　几人坐下，陆晨曦拿起茶几上的iPa，点了三瓶红酒一瓶洋酒，另外还有一些饮料和小吃。
　　至于果盘，店里会送，陆晨曦没有点。
　　红酒是拉图，洋酒则是皇家礼炮。
　　没有用服务员帮忙，陆晨曦熟练的把酒打开，红酒倒进醒酒器，然后又往洋酒杯里加上冰块，倒了两个半杯皇
　　家礼炮，一杯放在欧阳雨露面前。
　　女人只要敢端杯，肯定都是海量，特别是喝洋酒的女人！
　　今天如果不经历，沈卓肯定想不到，陆晨曦和欧阳雨露竟然都是酒国高手。
　　“院长，你确定要喝红的吗？”陆晨曦转头问坐在旁边的沈卓。
　　“红的！”沈卓喝不了洋酒那种怪味。
　　“那行！”
　　陆晨曦也不勉强，拿起醒酒器往高脚杯里倒了半杯红酒。
　　沈卓举杯：“来，让我们共同庆祝欧
　　阳大夫生日快乐！”
　　“生日快乐！”
　　“早结良缘！”
　　“早日脱单！”
　　“早生贵子！”
　　第一杯酒是祝福酒，大家全都一饮而尽！
　　沈卓何晶和江晓琪还好，喝的是红酒，
　　但是陆晨曦和欧阳雨露喝的全是洋酒，竟然半杯也全干了，
　　陆晨曦呲牙咧嘴，连忙拿了一片火龙果塞嘴里，但是沈卓惊讶的是欧阳雨露却面不改色，跟没事人似的。
　　厉害呀！
　　喝完酒，何晶跑到点歌机旁坐下，回头问沈卓：“院长，您唱什么歌我帮你点！”
　　沈卓摆摆手，苦笑道：“算了，别好好的生日会被我一嗓子给搅和了，你们唱，我当一个忠实的听众！”
　　又邀请了两次，见沈卓执意不唱，四人也不在勉强，各自点自己喜欢的歌唱了起来。
　　这个世界上有一种人叫做老天的宠儿，才貌双绝。
　　这个屋子里四个女孩全是这样的人，唱歌的水平都快赶上专业了。
　　特别
　　是何晶，一首宁夏刚一开头，瞬间惊艳了沈卓，
　　“宁静的夏天，
　　天空中繁星点点，
　　心里头有些思念，
　　思念着你的脸……”
　　俏皮中带着欢快，
　　何晶的声音仿佛有一种魔力，使得众人安静下来，手轻轻的在腿上打着拍子，小声的跟唱。
　　“知了也睡了，
　　安心的睡了，
　　在我心里面，
　　宁静的夏天……”
　　一曲终了
　　，余音绕梁。
　　“啪啪啪……”沈卓率先鼓掌，紧接着陆晨曦三人的掌声猛烈响起。
　　“谢谢，谢谢！”何晶没想到大家反应竟然这么强烈，喜悦之下，忙不迭鞠躬致谢。
　　唱了一会儿歌，四人也都累了，放下麦克风重新坐到沙发上喝酒。
　　“咱们玩游戏吧！”陆晨曦提议。
　　“玩什么？”何晶问道。
　　陆晨曦伸手把桌子上的几副骰盅拿过来，“咱们玩骰子，喊大小，谁输了谁喝酒，怎么样？”
　　“没问题，”江晓琪大声喊道：“江赌神在此，今天我全给你们灌趴下了！”
　　说着，江晓琪伸手拿过一个骰盅，把六枚骰子倒在桌子上，手一挥，六枚骰子全被她收进了骰盅里。
　　干净利索！
　　“哗啦啦啦……”骰盅在半空中快速摇动，几秒钟后，“啪！”一声脆响，骰盅被江晓琪倒扣在桌子上。
　　“哇，帅呆了！”何晶一脸羡慕。
　　“漂亮！”欧阳雨露也是忍不住夸了一句。
　　“我说老
　　江，”陆晨曦一脸不怀好意的望着江晓琪：“挺老练呀，以前是不是在夜场干过呀？”
　　“哎呦，”江晓琪惊讶的望着陆晨曦：“这都能看出来，眼睛挺毒啊！”
　　……
　　陆晨曦和江晓琪绝对属于相爱相杀那一伙的，两个人是好友，但只要对方有一点疏忽或漏洞，另外一个人肯定会马上补刀子！
　　“我说老陆，”何晶笑道：“看破不说破，你这不是故意往老江心口上扎刀子吗？”
　　“习惯就好，”陆晨曦得意的扬扬下
　　巴：“别忘了姐们是胸外科的，职业就是专门往别人心口扎刀子吗！”
　　……
　　闹罢，五人接着玩骰子，由于这是游戏，沈卓也没有使用自己的精准技能，几圈下来，有输有赢。
　　而江晓琪则显得技高一筹，五个人数她喝的酒最少，但也数她酒量最差，三杯红酒下肚，脸色已是娇艳欲滴。
　　求鲜花评价票月票

第69章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　中途陆晨曦手机响了，出去接电话。
　　“来，咱们接着来！”酒壮胆识，江晓琪说话声音也大了起来：“院长，医术上我自叹不如，但是赌术你可不如我，这点你应该承认吧！”
　　“没错，”沈卓笑道：“你是赌侠，我甘拜下风！”
　　“太开心了，耶！”江晓琪激动的挥了一下拳头，“我们都还以为你是神仙，哪一行都出类拔萃呢，原来你也有弱项！”
　　沈卓苦笑道：“你这话说的，我是人又不是神仙，怎么可能事事精通！
　　”
　　“打蛇打七寸，姐妹们，我已经探出了院长的弱点，咱们继续来，争取把院长灌趴下！”
　　沈卓哭笑不得：“我说江晓琪，你这比喻有点不恰当吧！”
　　都是同龄人，几人又都是医院里的科室骨干，何况又不在医院，今天又是欧阳雨露的生日，沈卓自然也不会端院长的臭架子，笑呵呵的和几个人玩游戏，输了就喝。
　　几个女孩也知道分寸，玩笑适可而止，依旧保持着对沈卓的尊重。
　　几人正玩着，包房的门打开，
　　陆晨曦带了一个漂亮女孩走了进来。
　　女孩一身黑色真丝连衣裙，栗色微卷长发散披在肩上，慵懒中带着几分妩媚，
　　左侧嘴角处长了一粒芝麻大小的红痣，在灯光下闪着妖艳的光芒。
　　女孩的长相和气质，像极了沈卓原世界一位名叫邱舒贞的女星，除了没有那粒红痣，简直就是一个模子刻出来的！
　　“来同志们，给你们介绍一位大美女，我的室友兼死党、外科精英林娆娆小姐！”
　　江晓琪站起来：“哇，这就是你经
　　常念叨的开放式创口处理大神啊，你好，我是江晓琪，老陆的同事兼损友！”
　　“你好，我是林娆娆，”林娆娆握着江晓琪的手：“我听老陆提过你，哈弗医学院高材生，仁华医院外科副主任医师江晓琪，幸会！”
　　“你好我是何晶！”
　　“你好，产科精英何晶，迎接人类希望的天使！”
　　“欧阳雨露！”欧阳雨露话不多，只是报了一个名字，对于几乎从不和患者外的陌生人打招呼的她来说，这已经非常难能可贵。
　　“我知道你，冰山女神欧阳雨露，急诊科大拿，你好，我叫林娆娆，很高兴认识你！”
　　“这位是……”正当陆晨曦不知道该怎么介绍沈卓的时候，沈卓从沙发上站了起来：“你好，沈卓，陆晨曦的同事！”
　　“你好你好！”林娆一眼认出沈卓就是先前买表的大帅哥，眼睛一下子亮了起来了。
　　“院……沈大夫，”陆晨曦指着林娆娆对沈卓说道：“这就是吃饭的时候我跟你说的人，林娆娆，即将成为无国界医生的国际主义战士！”
　　“厉害，”沈卓笑道：“向你致敬！”
　　“嗨，没你想的那么伟大，有一半原因是治病救人，另外一半原因是想亲身体会一下战争的残酷，陶冶一下日渐庸俗麻木的心灵！”
　　林娆娆的直爽一下子赢得了沈卓的好感。
　　能够到叙国战区做医生，这得需要极大的勇气和极强的心理素质，据说那里每年倒在流弹下的医生可不少！
　　“来，寿星佬，敬你一杯，祝你每天笑哈哈。”林娆娆也是豪爽性格，接过陆晨曦倒的酒，举杯敬欧阳雨露。
　　“谢谢！”
　　两人碰了一下，一饮而尽。
　　“老陆，”林娆娆放下杯子，抬头对陆晨曦说道：“等我回来，也要去你们单位上班！”
　　陆晨曦看了沈卓一眼，说道：“我个人表示欢迎，但这事我说的不算！”
　　“明白，就是找你们院长呗！”
　　“对了你们院长男的还是女的呀？”
　　“男的！”
　　“那就没问题，”林娆娆豪迈的一挥手：“就凭我的手活，三个回合之内把
　　他拿下！”
　　车开的太猛，这话林飞没法接。
　　“噗……”何晶一下子没忍住笑出声来。
　　“哈哈哈……”江晓琪更是肆无惮忌的大笑不止。
　　就连高冷的欧阳雨露也被林娆娆这句话逗得不禁莞尔。
　　“什么情况？”林娆娆感觉到了不对：“你们院长不会是个土埋到脖子上的糟老头吧？”
　　“对了你们院长叫什么名字？”
　　“自己上网查！”陆晨曦自然不能告诉她。
　　“
　　我发现你们怎么都神经兮兮的，这里面一定有古怪，你们院长不会是个变态吧？”
　　沈卓脸一下子绿了。
　　大大们，本书明天晚上就要上架了，上架会有一个爆发，希望大家能给一个首订支持，感激不尽。
　　。

第70章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　由于沈卓在身边，陆晨曦四人没敢再肆无忌惮的笑，一个个强忍着憋得小脸通红。
　　林娆娆疑惑的看了反常的众人一眼，拿出手机开始搜索。
　　“仁华医院新上任院长沈卓……”
　　“这名字听着怎么这么熟悉？”突然，林娆娆把目光瞄向沈卓，惊声问道：“是你？”
　　沈卓面无表情的点头：“对，我就是那个土埋到脖子上的糟老头子！”
　　“噗哈哈哈……”陆晨曦四人再也忍不住，倒在沙发上笑成一团。
　　自己骂的人就在自己面前一直听着，即便林娆娆再古灵精怪，一时间也组织不起语言了。
　　“这……我……我说我是在和你开玩笑呢你相信吗？”林娆娆一脸尴尬的冲沈卓问道。
　　“你说呢！”
　　“别人当着你的面骂你土埋到脖子上、骂你变态，你会怎么想！”
　　“这话是我说的不对，您大人不计小人过，我给您道歉，你就原谅我好不好！”说着，林娆娆倒了一杯红酒，冲沈卓一举，然后一饮而尽。
　　沈
　　卓原本也没真的跟林娆娆生气，见她诚心道歉，遂也不再计较。
　　“院长大人，刚才我说的话你也听见了，我回来后走个后门也进你们仁华医院呗！”
　　说话的时候林娆娆身子稍微往前倾，紧身恤撑得要爆炸，视觉告诉沈卓，这个林娆娆比陆晨曦资本还要雄厚。
　　“等你能活着回来再说吧！”
　　沈卓没有直接答应林娆娆，医院是给自己赚钱的地方，必须有价值的人才能进来，
　　光听陆晨曦说林娆如何了得，是骡子是马
　　总要牵出来遛遛才行，面试这一关是肯定要过的。
　　“对了，”林娆娆扫了陆晨曦江晓琪四人一眼，问沈卓：“你们医院招聘医护人员有什么特别的条件吗？”
　　“是人才就行！”
　　“那我就放心了，”林娆娆长舒一口气：“我还以为有潜规则呢！”
　　陆晨曦脸色当时就不善了：“林娆娆，你刚才看我们是什么意思！”
　　江晓琪：“就凭你刚才那龌龊的眼神，自罚三杯赔罪！”
　　何晶笑呵呵的拿起酒瓶
　　：“三杯是吧，我来倒！”
　　“别，”林娆娆按住何晶手里的酒瓶：“酒可以喝，咱们换个玩法！”
　　“咱们玩骰子，比大小点，我一对四，你们四个只要有一个人赢我，我就喝酒，公平吧？”
　　“太嚣张了！”
　　“就我这暴脾气，还真听不下去了！”
　　“我不信我们四个都赢不了你！”
　　“开始吧！”
　　仁华四妖哪个不是心高气傲之人，见林娆娆这么猖狂，纷纷应战！
　　林娆娆笑了笑，拿起骰盅，照着茶几上散落的六枚骰子罩去。
　　“唰！”
　　骰盅抬起，桌子上的枚骰子已然不见。
　　陆晨曦四人完了！
　　看到林娆娆收骰子的手法，沈卓马上知道陆晨曦4人要完蛋！
　　这个林娆娆会赌术！
　　“哗哗哗……”骰盅在林娆娆手中摇动，雪白的手腕配着黑色的骰子，在灯光的折射下散发着赏心悦目的光芒！
　　片刻，
　　“啪！”骰盅扣在桌子上
　　！
　　“谁来？”
　　“我，”陆晨曦拿起骰盅：“花里胡哨没用，看我怎么镇压你！”
　　“哗哗哗……”骰盅疯狂在桌子上摩擦。
　　十秒钟后，盅停！
　　输了！
　　赌这玩意向来是七分实力三分运气，但往往是这三分运气决定胜负输赢，
　　沈卓原本还抱着一份侥幸心理，林娆娆的点数虽然很小，但陆晨曦如果运气好未尝没有赢的希望！
　　但陆晨曦运气真的很臭，竟然摇出了五
　　个一个。
　　拥有三倍于常人的精神力，沈卓已经能够听出六枚骰子在骰盅中翻滚时声音的细微差别，
　　加上刚才和陆晨曦4人玩骰子时得到的经验，现在的沈卓即便闭上眼睛也完全能够猜出骰子的点数。
　　林娆娆的点数是三个，两个，一个。已经是极少的一个数字，如果没有超绝的赌术或者超好的运气想要赢她几乎不可能。
　　两人开盅，
　　点数和沈卓猜的一模一样！
　　四妖一下子炸开了锅，
　　“啊，怎么是这样？”
　　“老陆你就你这点数，傻子都能赢你！”
　　“臭手！”
　　“我也不想这样啊，不是我军无能，是敌人太强大了！”被队友埋怨，陆晨曦一脸沮丧的说道。
　　“我来，”江晓琪拿过陆晨曦面前的骰盅，“看来，斩妖除魔的重任要落在我手上了！”
　　“哗哗哗……”
　　“开！”
　　“哎呀怎么又输了！”
　　“江晓琪你还有脸说我！”
　　……
　　接下来何晶、欧阳雨露全都战败，
　　仁华四妖全军覆没！
　　。

第71章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“酒喝干，再斟满，今晚不醉不还……”林娆娆得意的唱着歌，把四人面前的杯子挨个倒满！
　　“嚣张个屁，再来！”
　　一口把酒喝光，一抹嘴，不服输的陆晨曦又拿起了骰盅。
　　……
　　又是三圈过后，仁华四妖每个人已经连喝了四杯酒，由于前面已经喝了不少，每个人多少已经有些酒意，酒量最差的江晓琪坐在那已经开始摇摇晃晃。
　　“好了差不多了，咱们切蛋糕吧！”
　　几个人都是女孩子
　　，喝多了不好，沈卓发话叫停！
　　“好吧，我同意！”林娆娆点头，根本不是一个等级，她有点胜之不武，决定收手。
　　“不能停！”江晓琪用力一挥手，“咱们仁华竟然让一个人给灭了，传出去太丢人了，必须找回面子！”
　　“还不服是不是？”林娆娆笑道：“你们已经团灭过四次了，你们觉得还能喝几杯？”
　　“谁说我们全军覆没了，我们院长还没倒下呢！”何晶一脸不服气的说道，
　　俏脸被酒精染得微红，一双
　　大眼睛水汪汪的，看上去妩媚之极。
　　“对呀，我们还有院长呢！”
　　“院长，替我们报仇，灭了他！”
　　“太嚣张了！”
　　……
　　还没等沈卓说话，林娆又开始挑衅：“院长大人，怎么样？”
　　“你看这样行不行，我让你一个点数，咱们的点数一样大的话算我输！”
　　任仁华四妖当时听不下去了：
　　“太狂妄了！”
　　“院长，跟她赌，我们支持你！”
　　“院长加油！”
　　“林娆娆，你要输了怎么办？别说喝酒，喝酒就没意思了！”
　　“呵呵，我不可能会输的！”望着沈卓，林娆娆一脸自信。
　　“如果你输了亲我们院长一口，敢不敢？”江晓琪看热闹不嫌事儿大。
　　“那如果你们院长输了呢？”林娆娆笑吟吟的问道。
　　“我们院长输了晚上你把他带走！”
　　在酒精的作用下，仁华四妖彻底放飞自我。
　　这帮疯丫头！沈卓
　　苦笑着摇摇头，逼上梁山，不出手是不行了，
　　自己可是她们的老板，形象很重要，什么时候都不能丢了威严。
　　再说了，如果传出去，整个仁华医院精英被一个小丫头片子团灭了，像什么话。
　　“就这么说定了，院长大人，咱们……”
　　林娆娆一句话还没说完，沈卓已经开始摇。
　　“哗哗哗……”骰盅停下，打开，个骰盅整齐的叠摞在一起，最上面一枚显示的是一个红点！
　　一点！
　　利用自己从系统那里得到的精准技能，沈卓把六枚骰子摇出了一点！
　　他发誓，自己当初花万买精准技能只是为了手术，而不是为了玩骰子。
　　“哇！”江晓琪一下子尖叫起来，这一刺激，酒好像也醒了许多。
　　“院长威武！”陆晨曦直挥拳头，激动的恨不得扑上去咬沈卓一口！
　　“太厉害了！”何晶和欧阳雨露盯着沈卓，此时的沈卓在她们眼里已经是超人般的存在。
　　见沈卓竟然摇出了一个最小点，林娆娆也懵了，
　　自己还放言要让沈卓一点，现在……
　　他不会是蒙的吧？林娆娆心存侥幸。
　　看了一眼对面神色呆滞的林娆娆，沈卓笑了笑，打乱骰子接着摇。
　　点！
　　点！
　　点！
　　……
　　连摇五把都是一点！
　　沈卓放下骰盅，笑着冲林娆娆问道：“还摇呢？”
　　林娆娆连忙摇头：“不用了！”
　　与其自取其辱让陆晨曦几人笑话自己，还不如自动认输。
　　太让人绝望了，连追的资格都没有，和一个女人这么计较，好生气哦！
　　“哈哈哈，怂了吧！”见嚣张的林娆娆被沈卓暴虐，仁华四妖这叫一个扬眉吐气。
　　即便林娆娆认输，陆晨曦仍不愿意放过她：
　　“愿赌服输，亲一口！”
　　“亲一口！”
　　“亲一口！”
　　……
　　林娆娆脸一下子红了，望着沈卓有点不知所措，心里暗怪自己，这下玩儿大了！
　　别看林
　　娆娆表面上一副侠女模样，但骨子里却极其传统，
　　让她大庭广众之下去亲一个素不相识的男人，哪怕这个男人特别优秀，她也做不到。
　　大家都是开玩笑，沈卓也不想让林娆娆为难，再说了，自己好歹是一家三甲医院院长，哪能谁想亲就亲。
　　以去卫生间为名，和闹成一团的几个女孩打了声招呼，拿着电话走了出去。
　　上完卫生间，又给陈斌打了个电话，沈卓洗完手刚出来，就和一个急匆匆跑过来的人撞了个满怀。

第72章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　上完卫生间，又给陈斌打了个电话，沈卓洗完手刚出来，就和一个急匆匆跑过来的人撞了个满怀。
　　沈卓连忙把人扶起住，
　　“江晓琪？”
　　撞入他怀里的人竟然是江晓琪。
　　江晓琪来不及和沈卓说话，指了指女卫生间，匆忙跑了进去。
　　不大工夫，沈卓就听到女卫生间传来哇的呕吐声，酒量最小的江晓琪还是没能坚持到最后，壮烈牺牲了。
　　见江晓琪这样，沈卓也没法走了，让路过的服务员
　　拿了些纸巾，站在外面等她。
　　几分钟后，脸色惨白的江晓琪从卫生间走了出来。
　　“来，擦擦手。”沈卓把纸递给江晓琪。
　　“谢谢。”擦着手，江晓琪小心翼翼的问沈卓，“院长，我是不是很狼狈啊？”
　　“不算很狼狈！”
　　“呼......那就好。”江晓琪长松了一口气。
　　“是特别狼狈！”说完，沈卓笑着离开。
　　“啊？”江晓琪一脸沮丧的站在当地，“这下丢人丢大了！”
　　几人回房后，开始切蛋糕给欧阳雨露庆祝完生日，由于明天还要上班，十一点钟的时候，众人出房下楼。
　　欧阳雨露家离这不远，而且房子够大，陆晨曦四人决定去她家住，明天一起上班。
　　等出了红馆大门，眼尖的陆晨曦一眼就看到路边停着的劳斯莱斯，“哇，劳斯莱斯！”
　　“还真是，真漂亮！”
　　“唱个歌还开着劳斯莱斯来，这也太张扬了吧，肯定是哪个煤窑子的暴发户！”
　　“我都没坐过，
　　听说劳斯莱斯是世界上乘坐体验最好的车！”望着劳斯莱斯，何晶一脸向往。
　　“老何，”陆晨曦打击何晶：“有点出息行不行，有什么值得羡慕的，比这更贵的车你都坐过，区区一辆劳斯莱斯就能挡住你的眼界了吗？”
　　何晶一脸发懵：“我坐过比劳斯莱斯更贵的车？我怎么不知道？老陆你不会还没醒酒吧？”
　　其他几人全都疑惑的望着陆晨曦，心里寻思着比劳斯莱斯更贵的车是什么车。
　　“你没坐过高铁吗？”
　　陆晨曦提醒何晶。
　　“啊，这也算？”何晶哭笑不得。
　　由于沈卓昨天才第一次把劳斯莱斯开出医院，陆晨曦几人自然不知道是沈卓的车。
　　正当几人站在劳斯莱斯旁边议论纷纷的时候，
　　车门突然打开，陈斌从车里下来。
　　几人吓了一跳，由于车窗玻璃贴着反光膜，她们竟然没有发现车里有人。
　　当陆晨曦看清从车里下来的人时，不由一怔，“陈斌？”
　　陆晨曦当时就有点反应不过来
　　了，这不是自己病房患者陈建国的儿子吗？怎么还开上劳斯莱斯了？
　　“陆大夫好！”陈斌冲陆晨曦恭敬的说道：“我是来接院长的。”
　　原来，沈卓在包房时看到陆晨曦几人喝的都差不多了，怕这么晚打车不安全，这才趁着上卫生间的工夫给陈斌打了个电话，让他开车过来送一下她们。
　　“院长？”江晓琪先反应过来：“你的意思，这是院长的车？”
　　“对。”陈斌点头。
　　这时沈卓从KV走出来，陈斌急忙迎上去
　　，“院长！”
　　“辛苦了，”沈卓对陈斌说道：“陈斌，你负责把几位医生安全送回家！”
　　“那您怎么办？”
　　“我住的地方离的不远，溜达回去就行，照我说的做！”
　　“是！”
　　“谢谢院长！”
　　“院长您路上小心！”
　　“劳斯莱斯，太棒了！”
　　……
　　沈卓笑着说陆晨曦几人挥手：“回去早点休息！”
　　“院长再见！”
　　陈斌把车门打开，陆晨曦第一个蹿了上去。
　　“我说老陆，你不是刚才还不屑一顾吗？还说院长是煤窑老板，人争一口气，我要是你我就走回去！”
　　“此一时彼一时，哇舒服！”坐在宽大柔软的后座上，陆晨曦一脸享受。
　　此时另外三人也跑了上来，
　　“贵果然是有道理的，和其他车坐着就是不一样！”
　　“哇还有冰箱！”
　　……
　　等陆晨曦四人坐好，陈斌发动车子，朝着前方
　　的主干道驰去。
　　这时KV门口只剩下沈卓和林娆娆。
　　“你怎么回家？”沈卓笑着问道。
　　林娆娆一指东侧不远处的几栋高楼，“我家住在那边。”
　　“临江别苑？”沈卓惊讶的说道。
　　“对！”
　　“还真巧啊！”
　　听沈卓这么说，林娆娆一愣：“你不会也住在那吧？”
　　“我号楼！”沈卓笑道。
　　“我号楼！”
　　“呵呵，”林娆娆笑着
　　说道：“我还原本打算请你送我回家呢，现在看来不用了。”
　　“那走吧。”
　　“好。”

第73章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　就当沈卓和林娆娆一边说话一边溜溜达达的往临江别苑走时，劳斯莱斯车上，几个女孩也没有闲着。
　　“陈斌，你怎么给院长开起车来了？”陆晨曦好奇的问道。
　　“陆大夫，是这么回事，那天我不是在楼下给我爸筹住院费吗，被院长看到了……”
　　陈斌也没有隐瞒，把沈卓帮自己的事告诉了陆晨曦。
　　“啧啧，有钱、有才、帅气、善良……”江晓琪眯着眼睛感叹道：“咱们院长简直就是完美的化身！”
　　把
　　靠在自己肩膀上的江晓琪一把推开，陆晨曦没好气的说道：“江晓琪，你要发搔你下去发去啊，瞧你那傻白甜样！”
　　“我就不下去，”江晓琪一把搂住陆晨曦的胳膊，醉眼迷离，“老陆，你告诉我，你是不是喜欢上咱们院长了？”
　　陆晨曦好像做贼被人抓住了一般，身子微微一颤，怒声说道：“胡说道什么呢，你又不是不知道我是单身主义者，再乱说我给你丢下去哈！”
　　什么情况？
　　坐在副驾上的欧阳雨露和陆晨曦旁边何晶同时
　　看向陆晨曦。
　　陆晨曦今天明显不对劲！
　　晚上在夜市自助餐厅吃饭的时候，她就有过一次这样的举止，
　　陆晨曦的这种愤怒，更像是为了在掩饰什么秘密，而两次恰好都跟沈卓有关系！
　　不会吧？
　　欧阳雨露和何晶看向陆晨曦的眼神全变了！
　　“不是，你们这是什么眼神？”
　　由于车内的灯开着，陆晨曦很轻易的就发现欧阳雨露和何静的眼里有东西，
　　陆晨曦心里突然
　　有点慌，她甚至连自己都不知道为什么会心虚。
　　“呵呵。”欧阳雨露笑了一声，脸上一副了然的表情，然后转过头去。
　　“可以啊老陆！”何晶丢下一句莫名其妙的话，然后也不再吱声。
　　“不是，你们，真不是你们想的那样！”陆晨曦有些着急了。
　　说完陆晨曦就后悔了，这简直就是不打自招。
　　果然，三人异口同声问道：“我们想的是哪样？”
　　“我懒得理你们这帮贱人！”知道越说越错，陆晨
　　曦干脆不理会他们，转头看窗外的夜景！
　　临江别苑号楼前，
　　林娆娆笑道：“好了我到了，谢谢你！”
　　“别客气，早点休息，晚安！”
　　“晚安！”
　　“等一下！”沈卓刚走几步，林娆娆突然在后面叫他，紧接着就是急促的脚步声。
　　沈卓刚转过身，林娆娆已经来到面前，还没等沈卓有防备，搂着他的脖子照脸上使劲啄了一口！
　　“我兑现了我的诺言，拜拜！”还没等沈卓说话，林
　　娆娆转身跑进了自己单元。
　　什么情况这是？沈卓捂着脸愣在那，琢磨林娆娆话里的意思。
　　诺言？
　　什么诺言？
　　好一会儿，沈卓终于想起来了，KV玩骰子的时候，在陆晨曦的起哄下，林娆曾答应输了亲自己一口！
　　应该就是这件事！
　　嘿，你到时提前告诉我一声啊，我又不是不让你亲，这猝不及防的，都没体会到什么滋味。
　　苦笑着摇了摇头，沈卓转身朝自己家所在的号楼走去。
　　聚餐后的这几天，沈卓几乎天天泡在实验室里研究降糖灵号事宜。
　　据江晓琪说，西方多诺实验室已经研究出了第三代控糖药利格齐宁，而且效果极有可能超过超糖灵号。
　　看来自己也必须要抓紧了！
　　沈卓并不担心利格齐宁的效果会超过降糖灵号，这点他有足够的信心，但是有一个因素却是沈卓无法忽略的。
　　那就是西方国家的市场准入。
　　如果多诺实验室的利格齐宁领先降糖灵号完成临床试验申
　　请专利进入市场，那么降糖灵号就会很被动。
　　具体点说是要想打入西方国家市场非常困难。
　　西方国家有一个流氓标准，也就是所谓的双重标准，同等条件下我的可以你的不可以。
　　一旦让利格齐宁率先通过临床进入西方市场，降糖灵号再想打入难度就会加倍。
　　因为为了保护自己的利益，生产研发利格齐宁的实验室、药厂甚至国家会使出一切办法对降糖灵号进行阻击，甚至形成贸易壁垒拒绝降糖灵号。
　　所以，降
　　糖灵号必须要早于利格齐宁进入市场。
　　......
　　大大们，本书今晚零点就要上架了，恳请给一个首订支持，让作者有动力写下去，
　　感激不尽！
　　明晚零点，求首订！
　　。

第74章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　但是按目前的计划来看，降糖灵号研发需要三个月，临床试验需要一年，再加上专利申请流程、药品批号，最少得一年半时间才能进入市场。
　　利格齐宁走的程序和降糖灵号大同小异，
　　无论哪个国家，一年的临床试验数据采集时间基本是死的，降糖灵号要想更快进入市场，只能在研发和专利申请时间上下工夫。
　　就在沈卓给降糖灵号研发项目组开完动员会的当天夜里点钟，沈卓放在茶几上的手机响起。
　　电话是朱玉山打来
　　的，西郊玉龙山发生山体塌方，经过的一辆外省旅游大巴车从六米高的悬崖上摔了下去，
　　车上有二十多人，包括孕妇、老人和孩子，伤亡未知。
　　现在市急救中心的救护车正准备出发，打电话让距离最近的仁华医院做好接诊事宜。
　　重大交通事故？
　　沈卓眼中闪过一抹激动，自己等的机会来了！
　　“老朱，救命要紧，咱们别等着接诊了，你马上打电话给陈树良，让他通知在家的外科、妇产科、骨科医护人员马上返岗
　　，以最快速度组建救援队，我马上过去！”
　　“院长？咱们去事故现场？”朱玉山有点懵，不是通知接诊吗？
　　沈卓一边换衣服一边大声说道：“急诊中心那些人只能处理普通伤口，这里面肯定有不少重伤，山体塌方路说不定都堵死了，有的伤员估计都坚持不到医院，咱们得争取时间！”
　　“好，我马上安排！”知道事情紧急，朱玉山直接挂了电话。
　　沈卓之所以这么积极救人，并不是起了什么侠义心肠或怜悯之心，他有自己的目的
　　。
　　为自己的医院造势！
　　说白了就是树形象！
　　仁华医院医疗实力强不假，但口碑和形象上却只能说中规中矩。
　　说白了就是没有多少社会效益。
　　从建院以来，私营两个字一直是限制仁华医院发展的一个重要因素，
　　自从一大批不守规矩的杂牌医院出现后，药价高、乱开检查、假药劣药、医术粗糙、服务态度差等就成了私营医院的标签。
　　沈卓最近一直在考虑如何打破这个瓶劲，仁
　　华医院要想成为真正的一流医院，必须两条腿走路，那就是德和艺。
　　但口碑不是一天能竖起来的，患者的口口相传效果太慢，要想快速把仁华医院的形象立起来，就需要有影响力的公共事件。
　　只要仁华医院在公共事件中发挥正能量起积极作用，经媒体报道渔轮发酵后，仁华医院的名气绝对能更上一更楼。
　　当正能量积累到一定程度，就会变成护身符，到那个时候，一般邪祟想要对仁华医院使坏，就得考虑先一下后果。
　　但沈卓的
　　目标远远不是一道护身符，他要把仁华医院打造成无人可撼的金刚不坏之身。
　　今天晚上的这起重大交通事故，就是沈卓等待的机会，所以他才以最快速度召集仁华医院的精英，全力救援。
　　这一次，他不求利，只要名！
　　沈卓是一个医生，但他也是一个商人，商人的信条就是利益最大化。
　　“坏了！”刚下楼，沈卓才想起自己没车。
　　这时候再让陈斌接自己已经来不及，
　　号楼在临江别苑最里面，走
　　出小区到能打车的主路最少得十分钟。
　　另外，这会儿天下起了小雨，打车肯定也费劲。
　　怎么办？左右看了一眼，目光突然停在左前方的号楼上。沈卓拿出手机翻出一个号码直接拨了过去。
　　他打电话向林娆娆求助。
　　电话很快接通，林娆娆的声音慵懒中带着妩媚，“哈喽沈卓，怎么想起给我打电话了？”
　　“林娆娆，你走了没有？”那天晚上唱完歌回来时林娆娆曾说最近要去非洲，沈卓不知道她走没走。
　　“没呢，怎么了？”
　　“你的车借我用一下可以吗，我有急事出门！”
　　“没问题，什么事这么急呀？”林娆娆听出沈卓语气很急促，问道。
　　“西郊玉龙山出了重大车祸，医院准备前去支援，我得马上赶回去！”
　　“啊，我也要去，你在你家楼下等我，马上到！”紧接着，沈卓就听到电话里一阵急促脚步声，然后电话断了。
　　......
　　大大们，本书明天晚上零点上架，恳请大大们花个
　　一两毛钱给个首订支持，让小作者有写出去的动力，小作者感激不尽！
　　明晚零点上架！
　　。

第75章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　五分钟没到，随着汽车轰鸣声从五号楼方向传来，一辆军绿色牧马人迅速出现在沈卓视野里。
　　“G！”落下车窗，林娆娆示意沈卓上车。
　　丛林系列迷彩恤迷彩裤，再加上这样霸气十足的牧马人，现在林娆娆就差一支自动步枪了。
　　“怎么穿成这样？”系上安全带，沈卓好奇的问道。
　　林娆娆一转方向盘，车子朝小区东门驰去。
　　“这你就不懂了吧，野外救援就得这种衣服，结实耐磨、透气性强，而且能防
　　止因为闷热导致的汗液过度蒸发，作为医生，只有保证体力充沛才能救更多的人，对吧！”
　　“对！”沈卓不得不承认林娆娆说的正确。
　　车子出了小区进入主路，下着小雨路上人并不多，林娆娆一路狂飙，十五分钟后，牧马人驰进仁华医院停车场。
　　急诊科外灯光通明，有人来回跑动，不时有车子从院外开进来，都是返岗的医护人员。
　　此时在急诊科左侧的空地上，停着两辆庞然大物，旁边还有四辆救护车。
　　这两
　　辆车是急诊科的宝贝，号称移动医院。
　　作为载体的车辆是定做的，两侧车体可以自动往外拓展，最大使用空间可达个平米。
　　里面设有手术台、无影灯、便携式B超、便携式X光机、心电监护系统，血浆及急救药物冷藏室、电击除颤仪、空气净化系统、自动消毒系统......
　　可以满足中小型手术以及危重病人的紧急抢救。
　　这种车全部造价四千万，仁华医院有两辆，全市医院独有。
　　沈卓走进急诊科的时候，
　　许多人已经等在那里。
　　江晓琪和陆晨曦也在，她俩今晚的夜班。
　　看到跟在沈卓后面的林娆娆，两人一脸惊讶的表情。
　　陆晨曦走过来拉住林娆娆的胳膊，偷偷看了一旁正听急诊科主任老曾汇报的沈卓一眼，小声问林娆娆，“林妖精，你怎么和他混到一起去了？”
　　听陆晨曦这么问，江晓琪也竖起了耳朵。
　　“混个屁，我和他住同一个小区，他着急赶过来，没有车，就打电话给我，就这样来了！”
　　“这样啊！”陆晨曦和江晓琪同时松了一口气。
　　“瞧把你紧张的，我告诉你老陆，要下手就趁早，不然等姐们从非洲回来，肯定把她吃光抹净，一点渣都不剩！”
　　“这样的钻石级优质男，我最喜欢收藏！”
　　“你敢！”陆晨曦小声威胁林娆娆：“敢乱伸蹄子我跟你绝交！”
　　林娆娆扬了扬好看的眉毛，一脸挑衅，“呵呵。”
　　这时沈卓已经听完老曾的汇报，
　　“好了，救人要紧，现在我宣布，为了
　　利于现场诊断，脑外、胸外、普外、产科每个科室跟一个医生一个护士，急诊科欧阳雨露和程俊去，带两个护士！”
　　“现在出发！”
　　沈卓话音刚落，门外气喘吁吁跑进来一个人，是何晶。
　　今晚她没班，接到通知刚从家赶来。
　　“院、院长，我没迟到吧？”何晶喘着气说道。
　　接到通知后她马上就赶过来，由于家离医院比较远，即便她一路狂飙，还是最后一个赶到。
　　“没有，走吧！”
　　所有人医护人员坐救护车，林娆娆执意开车去，大晚上下着雨又是去山区，安全起见，沈卓只得坐上了她的车。
　　陆晨曦见状，刚上救护车的她一咬牙又跳了下来，拉开车门上了牧马人。
　　救护车里的欧阳雨露、江晓琪和何晶见状，表情都有些复杂。
　　陆晨曦和林娆娆是好友，她能明正言顺上去，自己三人就没有合适的理由了。
　　“重色轻友的贱人！”江晓琪恨恨骂道。
　　“对！”
　　“没错！”
　　三人意见难得高度一致。
　　中海市西郊是山区，一条省道从玉龙山中穿过，其中一段约有两公里长的路段比较险，一边是大山一边是六七米深的悬崖。
　　这辆大巴车也是倒霉，恰好走到了这个路段遇到了塌方。
　　四十分钟后，仁华医院的救援队和急救中心前后脚到达事故地点。
　　......
　　（大大们，上架时间改为明天晚上零点，大家可以继续看免费章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

大大们请来看一下
　　由于小作者本人原因，上架时间更改为明天晚上零点，也就是月日晚上零点
　　因为小作者最近在忙一些事情，有些读者大大应该知道，事情有点急，小作者马上要出发啦，所以，对不起啦。
　　免费章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　祝大大们开心快乐，平安健康！
　　。

第76章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　比他们早到一步的是消防单位，几个消防员正在架探照灯，已经有消防员下到悬崖底下探明情况。
　　“沈院长，谢谢谢谢太感谢了，太感谢你们了！”急救中心带队队长谢强握着沈卓的手连连感谢。
　　他们是接到求救马上就出发的急救先遣队，出发时打电话请求消防协助，然后就快马加鞭赶了过来。
　　仁华医院援兵的到来无疑是给谢强他们吃了一剂强大的定心丸，
　　急救中心只是负责基础救治，然后把伤员运往指定医院。
　　若论专业程度，他们远远比不上仁华医院的救援队。
　　“谢队长，这个时候就别客气了，先救人！”
　　有人说媒体人长着一副狗鼻子，这话一点错没有，
　　仁华医院救援队的人刚下车，随着车灯闪烁，新闻采访车开到了近前，车顶大灯打开，扛着摄影机的记者从车上跑了下来。
　　有记者认出了沈卓，觉得抓住了大新闻，急忙跑了过来，“沈院长您好，我是咱们市电视台都市新闻的记者，请问现在是什么情况？”
　　有的时候不说比说的效果还要好，此时沈卓还真没有时间接受采访：“对不起，咱们晚会儿再说好吗，现在当务之急是救人！”
　　“让一让麻烦让一让，请把通道给我们让出来！”
　　此时消防单位的负责人也通过下方的对讲机了解了大概情况，快步走过来对沈卓和谢强急声说道：“医生，下面情况很严重，请你们下去支援！”
　　人命关天，这个时候沈卓也不在客气：“谢队长，麻烦你们带着担架下去协助我们！”
　　“沈院
　　长，没问题，我们听你指挥！”
　　“留几个医护人员在上面接应，其他人跟我下去救人！”
　　说完沈卓从一个护士手里接过急救箱，带着程俊和普外以及骨科的两个男医生抓着灌木丛就溜了下去。
　　在沈卓后面，跟着的还有谢强等个急救中心的医护人员。
　　一辆大巴车侧翻在谷底，惨叫哭喊声不绝于耳，消防员已经把受伤游客抬了出来，放在一块铺着毯子的空地上。
　　“你们怎么下来了？”
　　沈卓正指
　　挥一帮医护人员对伤者进行急救，回头却看到陆晨曦林娆娆欧阳雨露五人全拎着急救箱滑了下来，身上全是泥水。
　　陆晨曦说道：“第一现场急救更能快速挽救生命，再说了这么多伤员你们也忙不过来，争取时间吧，上面有几个护士盯着没什么问题！”
　　说的话，陆晨曦快步走向不远处地上躺着的一个胸口被鲜血打湿的游客，
　　而江晓琪几人也是个个经验丰富，不用沈卓安排就各自奔向几个看起来伤势比较重的游客！
　　“你感觉怎么
　　样？”
　　“喂，醒一醒！”
　　“这边疼吗？这边呢？”
　　“知道这是几吗？”
　　“肚子疼不疼，几个月了？我是产科医生，有我在不要怕！”
　　……
　　陆晨曦几人别看平时嘻嘻哈哈，关键时刻的专业素养全显现了出来，至于身上的血污和泥泞，平时爱美的她们已经没有人在乎！
　　不大工夫，车里的多名游客基本上全被消防员运了出来。
　　几个记者站在一旁扛着摄像机拿着
　　话筒正在摄像，
　　“大夫，”车里的消防员突然喊道：“车里有个伤员伤势很严重，我们不敢动！”
　　“程俊这个交给你了，毫升肾上腺素静推，然后静推毫升生理盐水，这个是右侧第三肋骨刺肺，千万不让他坐起来，等陆晨曦忙完交给她！”
　　“明白院长！”
　　程俊刚跑过来了，沈卓拎着急救箱顺着梯子就爬上了大巴车！
　　由于大巴车侧翻，沈卓一手扒着门踩着座椅靠背就跳了下去，这是车里最后一个伤者！
　　借着消防员的头灯，沈卓看清
　　伤者是一个老太太，躺在车底部已经昏了过去，脸上有几处碎玻璃划破的口子。
　　右大腿不自然的扭曲着，一截股骨刺破皮肤顶了出来，鲜血顺着伤口往外呼呼直冒！
　　股动脉出血！
　　沈卓眉头一下子皱了起来！
　　打开医疗透视，在老人大腿下侧十公分处，一片片殷红的血团不停冒出。
　　这个地方最棘手的是由于肌肉层比较厚，无法压迫止血！
　　不能等，
　　再继续流下去用不了多久老人就有可能失血过多死亡！
　　......
　　大大们好，本书今天晚上零点上架，恳求给个首订，感谢大家了！

第77章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓一咬牙，从急救箱里拿出一副无菌手套，快速戴上，然后又拿出一把止血钳用酒精消毒。
　　“麻烦你把灯光对准伤口！”
　　“好！”消防员把头灯挑了挑，对准老太太右腿伤口处。
　　沈卓伸出两个手指头直接塞进了老太太右腿伤口内！
　　“啊！”帮沈卓照亮的消防员忍不住惊呼一声，身子猛地颤了一下，他不知道沈卓要干什么。
　　沈卓准备用手揪出老太太断裂的股动脉血管，然后用止血钳固定，为抢救赢
　　得时间。
　　血管倒是好找，但由于太过粘滑，再加上戴着胶皮手套，夹住好几次每次都是在即将拉出来的时候滑掉。
　　不能过猛！
　　沈卓深吸了一口气，再次夹住血管，然后慢慢牵了出来。
　　当股动脉血管拉出大约两公分的时候，沈卓左手的止血钳探了进去，咔嚓一声夹住。
　　血不再往外冒，
　　成功了！
　　用手背抹了一把额头的汗，沈卓对看得目瞪口呆的消防员说道：“叫两个人在上面
　　接着，你来帮我抬着她的肩膀，咱把老太太弄出去！”
　　“好好，我这就叫，”消防员按响肩膀上的对讲机，“伤员马上出去，来两个人到上面接一下！”
　　“好的，来了！”
　　紧接着，沈卓就听到爬梯子的声音。
　　“大夫，你太厉害了！”小心翼翼的搬起老太太的肩膀，望着满身是血的沈卓，消防员一脸敬意。
　　沈卓点点头，一手穿过老太太的腰背，一手托着她的腿，慢慢抱了起来。
　　确定托实后，
　　沈卓说道：“可以了，放手吧！”
　　消防员把手放下，专注的帮沈卓打灯。
　　趟着满地的碎玻璃碴子和杂物小心翼翼挪到车门下方，沈卓对上面的人交代：“老太太右腿动脉断了，现在用止血钳夹着，千万不要碰掉了，一定要托稳腿和皮股！”
　　“放心吧，我们会小心的！”上面的人应道。
　　沈卓把老太太平举起来，慢慢举过头顶，上面两个消防员小心接了过去。
　　沈卓刚出车厢，同样浑身是血的欧阳雨露走过来，望
　　了一眼老太太：“院长，这人怎么样！”
　　“股骨头断裂刺破股动脉大出血，得马上手术！”
　　“欧阳，你手里还有活吗？”问着话，沈卓扫视了一圈现场，发现受伤的游客少了许多，程俊、何晶和林娆娆正在忙着帮伤者处理伤口。
　　“没有！”
　　“跟我上手术！”
　　“好！”
　　上坡的时候，坡度有点陡，而许多灌木又有刺，即便有灯照着也看不清。
　　“拉着我的手！”前面的沈卓冲欧
　　阳雨露伸出手。
　　欧阳雨露犹豫了一下。
　　“快点，别磨叽了，等着咱们救命呢！”说完，沈卓拉着欧阳雨露的手就往上爬。
　　“对了，怎么没看到陆晨曦啊！”沈卓一边爬一边问。
　　“她进手术室了，一个游客肋骨断裂刺入肺部，往上搬运的时候急救中心的人滑了一下，导致气胸和肺休克！”
　　“还有别的危重伤吗？”
　　“一共五个，目前三个稳定，已经运走，就现在这两个需要抢救！”
　　“知道了！”
　　沈卓和欧阳雨露刚从山谷爬到公路上，看到满头大汗的谢强正要下来，
　　“沈院长，太感谢了，要不是你们……”
　　沈卓直接打断他的话，“谢队长，现在不是说这的时候，刚才上来这个老太太股动脉断裂，失血过多现在已经昏迷，必须马上手术，我和欧阳大夫上手术，剩下的交给你了！”
　　“沈院长没问题！”
　　这时江晓琪也协助消防员抬着一个伤者爬了上来，正好听到沈卓的话。
　　“院长，你们要上手术吗？”
　　“江晓琪，老太太不一定能撑多久，我和欧阳上手术，你、何晶还有林娆娆协助谢队长处理一下！”
　　“好！”
　　“谢队长，这是我们外科江副主任，你们衔接一下，欧阳，咱们上车！”
　　这时，一个女记者跑了过来：“大夫，能接收一下采访吗？”
　　“对不起对不起，真没时间，救人呢！”连脚步都没有停，带着欧阳雨露直接登上了号救援车。
　　两个护士正在紧
　　张准备术前工作，老太太盖着手术单躺在手术台上，手术视野已经暴露。
　　代理麻醉的护士已经给老太太实施普鲁卡因局麻。
　　沈卓和欧阳雨露抓紧到消毒间进行灭菌消毒、换手术衣，
　　此时车载消毒机显示舱内空气净化指数为良，手术环境达标。
　　“咣咣咣......”沈卓刚从消毒间出来，车厢外突然传来一阵密集的响声，紧接着，整辆车子竟然开始剧烈的摇晃了起来。
　　大大们，今晚零点上班，求首订支持，
　　感激不尽

大大们，本书要上架了
　　大大们，今天晚上零点本书就要上架了，这本书原本几天前就应该上架的，遇到一些事情，然后就拖到了现在，
　　这本书的走向和剧情基本上是以医院发展为主，
　　涉及新药特效药的研发、先进医疗器材的创新、新的医疗体系搭建等，
　　当然，也少不了疑难杂症和危重病的救治。
　　也有读者大大反应说前几章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　医院也容易疲惫，以后小作者会掌握一个平衡。
　　好了，作者就不学人卖惨了，都挺好的，只能用更新和质量来回报各位大大。
　　今晚零点上架，恳请大家能给个首订，上架首日十更爆发，上架后保证最底五更！
　　求首订！
　　求首订！
　　求首订！
　　拜托了，大大们，祝大大们平安健康，一切顺意！
　　。

第78章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“啊！"两个护七吓得脸色苍白，尖叫着连忙蹲下。
　　地震L沈卓心里咯噔一声用手抓住    :条立柱。这时，宝着手术本的欧阳雨露从消毒间践跌撞撞冲出来。迪沈卓急声问道。
　　“欧阳，快蹲下上”沈卓急忙让欧阳雨露蹲下来。
　　土秒钟后。外响声停下救援车也停止了摇晃。
　　这时，车厢外有入使劲拍打，还有嘈杂的喊叫声   
　　沈卓跑到消毒间打开窗户只见江晓琪何晶簀人正在外面大声呼喊。
　　看到沈卓，江晓琪惊喜的叫.道，“院长，您没事吧?”
　　“我没事江晓琪.刚才发生什么事了”
　　“刚才山体又塌方了.还有许多碎石。吓死我了上”
　　塌方?沈卓心里一惊。“没人受伤吧?”
　　“没有.大家发现的早都提前躲五了。当时你们在车里面，也没有办法通知你们。 好在这边塌方并不严重，真的吓死人了上”
　　沈卓听了这493才松了二   口气，如果这次援求自己医院再搭进去两个人
　　那可亏太了。
　　“谢队长.”沈卓迪谢强喊道，“你抓紧组织    五。把医护人员和剩下的伤号全部撒到安全地带、老太太的伤不能再拖乙我必须马上手术上”
　　“放心沈院长，交给我们!”
　　边卓回到手术舱。两个护士已经平静了下来.正和欧阳雨露一起帮老太太建立静脉通道。
　　车子开始轻微晃动，沈卓知道，司机正把车往安全地带挪。
　　此时老太太血压70、. 45   值。
　　这些都是失血过多
　　造成的。
　　“马上再建立两条外周静脉通道!”
　　“肾上腺素1.5毫升静推      ”
　　“林格乳酸纳液20毫升上”
　　“血浆2000毫升..”      
　　一分钟后，护士报告。
　　“血乐回升！"
　　“小跳加强!. ”
　　沈卓见状。开始清理创面然后吻合血管、推入断骨进行接驳
　　。整台手术除了护士不时汇报山电监护数据外自始至终沈卓和欧阳
　　雨露都没有说话上只要沈卓电手.总会有需要的东西递到他手重Sm
　　甚至连沈卓无意识皱了一下。欧阳雨露都会及时用镊子夹着纱布把他额头的汪擦掉。了一眼。心里暗自诧异冰山般高冷的欧阳太去怎么突然这么体贴
　　足足用了一个半小时，老太太的手术终于完成。
　　“...”缝合完.沈卓长出   0气抬头。却发现刚取下口罩的欧阳雨露嘴角微微上扬。
　　“欧阳，你笑什么?”沈卓疑惑的问道。
　　“啊。没直!”
　　欧阳连忙收敛笑容。表情重新恢复冰冷。露“你刚才的样子明明就是在想美事，说出来我们替你高兴一下上”
　　两个护土见院长这么随和。遂也不在拘谨。“是啊，我们刚才也看到欧阳大夫笑了。”
　　“看我没说错吧。大家都看到了”
　　“真没有。院长..我去处面看有没有什么帮忙的。”说完.。欧阳雨露逃也似的离开了抢救舱。
　　“嘿。跑的真快   ，”
　　“你俩就在这盯着老太太估计也快醒了。有什么异常出去叫
　　我!”
　　“好的院长。”两人连忙答
　　沈卓换完衣服到外面发现(bidh)记者越来越多.除了救护车，旁边还停了几辆警车
　　前面有一群人。最中间是一个身穿深色来克的中年男子。正和谢强江晓琪几人笑着交谈。
　　当沈卓看清中年男子的脸时   一 :下子认出了他是谁
　　卫东林..中海市领导。中海新闻上经常出现。
　　谢强转头看到沈卓从车上下来。指着沈卓冲中年男子笑道，“领导汰院长出来
　　了.”
　　“哦?”看到沈卓.中年男子一愣“这么年轻?，”
　　紧接着.中年男子走出人群。笑着冲沈卓走过来，
　　过卓见状，连忙迎了过去:“领导好!”院长这么年轻。这么太岁数就是一院之长。果然是年轻有为啊!
　　“领导谬赞了。哪里敢称年轻有为啊。还有太多要学的东西⊥”握住卫东林的手，沈卓一脸谦虚的说道。
　　“你不用谦虚，就拿今天晚上的事来说你做的就非常好!
　　“对了沈院长。
　　”卫东林望了一眼沈卓刚才下来的2号救援车凝声问道:危险了吗?”
　　“这个患者股动脉断裂大出血。刚做完手术.很顺利，我们准备把她转到医院继续观察治疗
　　“好好，非常好.咱们市就需要你这种有担当的医院领导。能够打破常规。为患者着想争职时间，不错，真的不错!. ”
　　“谢谢领导鼓励救死扶伤、急患者所急 这是我们应该做的上”
　　就在这时。救护车旁边的江晓琪突然冲沈卓大声喊道。“院长请您过来看   下
　　，这里有情况！".
　　“领导、不好意思。我这一卫东林连忙催促沈卓。
　　沈卓白太褂的鲜血和泥水被卫东林看在眼里，赞许道:“个边院长不错.是个玉实事的!
　　见卫东林夸奖沈卓.二旁的谢强也乐得锦上添花，
　　“领导说的很对。后身先土卒，还冒险爬到太巴车里把最危重的伤者给救了出来
　　而且他带来的这些人。全都是医护精英.还有那西辆故援车...如果不是他们，后果绝对不堪设想!，”
　　“对这种正面事迹就应该多宣传多报道.回去会上我会再强调一下，让全市的医护人员向仁华医院学习！"如果可以的话请给小作者了个首订支持.感激不尽您的一铥钱订阅却是小作者码字的动力。再次向您说声谢谢，谢谢您的支持L   ，
　　   

第79章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓虽然不知道后面卫东林在说什么，但是他知道自己的目的达到了，
　　这么多记者在场，。再加上卫东林给自己的肯定L今天的事经媒体报道后，仁华医院的声誉必然会上一个新台阶。
　　这是一个右臂骨拆的伤者。原本神识清醒.刚上救护车,突然喊肚子疼。冒冷汗。
　　“下肢花斑、板状肌。.我怀疑是急性肠穿孔！"说着，江晓琪把伤者裤腿提上来，小腿上一片片暗紫色花纹~。
　　沈卓打开医疗透视眼，只见
　　在伤者小肠中段位置. ,有一一个鲜红色光斑玉。
　　“没错，是肠穿孔急救舱正在消毒估计怎么 也得半小时L 先在车里做急性处理，马上送回医   院！"   
　　“好”江晓琪让急救人员把伤者推进车里。   “马上 回医院！"
　　救拍车刚走，手上身上全是血的林娆娆从谷底走了上来.头发凌乱着，一脸疲惫。
　　“林大去，下面怎么样?”沈卓从口袋里拿出半包用剩的消毒湿巾递给林娆娆。.问道s
　　“处理完了，累死哀家了s老沈，给我找瓶水喝!”
　　“瞧我!”沈卓连忙跑到路边，从箱子里拿了两瓶矿泉水过来打开，递给林娆娆。
　　咕咚咚一口气喝了半瓶。林娆娆这才说话:   “一口气处理了九个创伤，今天我真算破纪录了!”
　　“这才哪到哪，”沈卓笑道
　　“到了，战场上可是一堆一堆往你身边运，缺胳膊少腿的.那个时候你才知道什么叫爽   .”
　　“我这人见血就兴奋，你这   说我都迫不及待想
　　去了      ”
　　“.2.”沈卓无语。
　　剩下的只有几个轻微伤。急救中心的人完全可以处理。、.这会儿仁华医院其他人已经全部跟车走了。沈卓也没必要再呆在这，
　　“击吧回医院吧，还有一大堆事处理呢!”
　　“走上”林娆娆点头。
　　“林大去，你先到车上等着   我去扛个招呼！"
　　“好”
　　边卓转身朝正在现场指挥工作的卫东林等人走去，,这会儿工去又来了，好几辆
　　车.二群人围着卫东林做检计，灯光下，卫东林脸色，很不好看。
　　“就你们这速度，是来打扫战场的吗?老百姓能放儿把命交到你们毛上吗?”
　　“一车二十多人,重伤三个愈重伤两个，若不是急救中心和仁华医院的医生赶来的快..抢救及时，后果不敢想象!”b有说到这，卫东林有点痛心疾首， “我的同志们，这不是事后事故报告上的数字。这是一条条活生生的人命啊.你们明白吗?
　　见卫东林发火，所有人全都低下   了为不敢吱声，卫生
　　局负责人许春年更是额头布满冷汗。但他连擦都不敢擦。
　　“今天我也不找你们追责了但是我可以明确的告诉你们。市里最近肯定会召开专项会议。让那些已位素餐、眼里没有老百姓生死的人挪挪位子能者上庸者下！"
　　....
　　狠狠发了一通火，卫东林终于气顺了一点，转头看到沈卓正站在不远处，“ 你们还愣在这干什么，还不抓紧回去处理后面的事宜，稳定伤者情绪还用我交你们吗?”
　　说完，卫东林狠狠瞪了在
　　场的人一眼，转身朝沈卓这边走来
　　“领导，这边没什么大事了L医院里一堆伤员，我得抓紧回去，过来跟您告个别！"
　　“谢谢你，”卫东林紧紧握着边卓的手，   “沈院长。我代表市里感谢你，感谢仁华医院、你们是好样的，你们用行动为全市的医院立了一个标枉。让他们知道什么才是救死扶伤！"
　　“谢谢领导夸奖。2我们只是做了一个医生应该做的，这没什么。”
　　“好好好，居功不自傲，难得，..
　　以后仁华医院遇到什么困难到市里找我，只 要在政策法规允许范围内，我会尽量给你解决!
　　卫东林这句话并不是做做样子，他是真的感谢仁华医院.
　　半夜下着雨，山区外省旅游车发生重太车祸。中海市领导冒雨带队第一时间赶往事故现场.亲自指挥抢救伤者..无一人死亡......求鲜花0    .   
　　这都是政绩啊!
　　虽然里面的信息并不全属实但媒体肯定会这样报道。
　　所以，卫东林感激沈卓、沈卓给
　　他搭了台子。他自然会有所回报。
　　“感谢领导，太感谢领导了！"卫东林这旬承诺对沈卓可是意外之喜，这简直就是一道护身符啊。
　　“对了领导。”沈卓看看左右没有记者.小声说道。 “我有   件私事想间问您。”
　　“什么事?”
　　“您最近有没有做过胸透检查什么的？"
　　“检查?.还是去年体检的时候做过一次。”
　　“那最近有没有胸口闷、低烧、咳嗽症状?”
　　“胸闷倒是没有。不过最近确实时而咳嗽L我前段时间下乡检查工作时淋”了雨，现在吃了些止咳药，已经好多了！"
　　“不是， 沈院长，你问这干什么?”
　　“领导，我建议你有时间去做个匈部检查。最好是增强CI您是领导，您健康者百姓才有好日子过嘛   .”
　　刚木沈卓通过医疗透视眼发现卫东林左肺叶下部有一个增强反光点，沈卓推测应该是二   个瘤本。
　　由于瘤体直径大概在0. 5      公分。这
　　种情况一般的X光找丕出来，所以沈卓才建议卫东林去做增强CT      
　　疑惑的望了沈卓一眼，卫东林点点头，笑道，    “行.我听医生的，这两天我就去检查一下!
　　仁华医院这次可谓是赚足了人气，在市里宣传部门的推动引导下，媒体铺天盖地报道采访，一时间仁华医院成了中海市最有担当的医院。
　　边卓目的已经达到把院务和采访事宜交给朱玉山和陈树良自己则一头扎进了实验室。
　　趁着暂时没有外界于扰。沈卓准备抓紧推
　　进降糖灵3号的进。
　　依旧是1号实验楼会堂，依旧是上次那一   百多号人话题也依旧是糖尿病和控糖药的前景以及发展规划。
　　太太们.求首二迈   
　　!

第80章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　要想做出一件东西，首先脑子里要先有这件东西。
　　边卓现在做的就是给试验人员灌输一    些先进其至可以说是超前的理论。引导他们往降糖灵3号研发的思路上走。
　　“糖尿病到底能不能根治。在回答这个问题之前。A我们先来研究      下，B细胞团功丛健康常到衰竭的整个演变轨迹

第81章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“院长，我真不能要，”陆晨曦坚决推辞，“真不要，您帮我想想办法，怎么处理好。”
　　“真不要?”
　　“坚决不要!”
　　“那好吧。”沈卓知道陆晨曦家是做建材生意的，A并不缺钱
　　“你要真不要，退回又伤了柳灵的感情，那只能捐出去。”
　　“捐给谁?”
　　边卓笑道，“慈善机构那么多。都可以呀。”
　　“还是算了，我信不过他们. ”陆晨曦摇摇头，“院长。我倒有
　　一个主意。”
　　“什么主意?”边卓知道陆晨曦鬼点子多，生怕她又想起什么奇葩主意。
　　“我想在咱们院里用这笔钱成立一个基金.专门用于经济困难的患者治疗.怎么样?”
　　“不怎么样，”沈卓直接否定了陆晨曦的提议，“这事一传来，所有困难户全跑来了。你这点钱够救几个人的?
　　钱一旦用完，再来患者你救不救，如果不救，他们就会骂医院，他们可不知道你有钱没钱。
　　还有，那些不良媒体会说医院故意
　　炒作.沽名钓誉   
　　医19院名声坏了，以后谁   还敢来看病，到了那个时候..医院离倒闭也就不远了。”
　　陆晨曦愣住了，她只梘着救人。没想到事情被沈卓一 分析.竟然这么严重   
　　“那该怎么办?”陆晨曦有点不知该怎么办了1手术她是一把好手，但要论管理。A她却是一个实打实的菜鸟。
　　边卓想了想，“你看这样行不行，咱们为这个基金设定一个条件，只针对那些有把握治好s但由于经济原因家人准备放弃的孩子！&
　　quot;
　　听浓卓这么说，陆晨曦眉头皱了皱。。“为什么必须是孩子?其他人难道就不救吗了”
　　“陆大去，”沈卓身子往前倾了倾，盯着陆晨曦，“你这只有一百万，不是一百个亿.凡是病危的人肯定都得进ICU. 以   ICU每天的费用，你觉得能救   几个?”不知道该怎么回答。她清楚IC   I的费用。一天几千一万是再稀松平常不过的事。
　　如果不设条件全面施救。怕是真撑不了几天。
　　“还有其他原因吗?”陆晨曦
　　问道。,
　　“当然有，”沈卓起身从冰箱拿了两瓶矿泉水出来一瓶递给陆晨曦，“这个原因涉 及人性.你可能听了会不舒服，但这就是实话。”
　　拧开水喝了一口，盖上盖，陆晨曦说道。   “ 您说A我没您想的那么脆弱！"
　　“这个世界上.▲能够抛弃父母兄弟姐妹，但却很少有对自己孩子不管不顾的。包括治病也一样。”
　　“父母兄弟姐妹的病.钱花光了许多人也就不治了.但如果孩子有病，当父母的砸锅卖铁卖房
　　卖地也不会放弃！"
　　“所以，选择孩子作为救助对象，能把一一些患者故意隐瞒或谎报经济条件骗取基金的风险降到最低!”
　　“当父母的舍命救孩子I当他们因为经济条件想放弃治疗的时候，那可能真的是山穷水尽了！"
　　“这种人才是我们应该救的!”
　　“但是也有人为了救父母卖房呀?”陆晨曦辯解道。
　　“多吗?那只是极少数罢了
　　最终，陆晨曦同意沈卓的意L。
　　边卓表态，为了支持陆晨曦的善举医院会拿出一百万和陆晨曦的二百万一起组成儿童救助基金会。
　　至于这个基金会的名字.沈卓命名为明天。给那些病危或者处于被放弃边缘的孩子一个明天的希望。
　　基金会由陆晨曦和仁华医院共同管理，由第三方权景律师事务所负责监督。
　　“院长，你真的太厉害了!”陆晨曦由衷赞叹。
　　片刻间沈卓就把这件事安排得井井有条.而且详细周到。要搁她，绝对做不到。
　　“那是.. ”沈卓扫了陆晨曦眼，    “不然为什么是我当院长而不是你上”
　　陆晨曦:这还真不经夸!.”
　　在沈卓的引导下.降糖灵3号项目组已经开始进入糖元分离期，这标志着降糖灵3号项且正式启动。
　　这个项目沈卓并不需要沈卓时时盯着，他只要在几个关键节点做好把关就行，至玉后期最重要的几个分子式，那是这个项目的核心，边卓一个人操作，不会允许别人插手。
　　昨天林娆娆给沈卓打来电话说她已:经出发
　　，非洲半年叙国半年。
　　边卓除了祝福外，就是邀请她回来后到仁华医院工作。
　　对干林娆娆的医术，沈卓那天晚上玉龙山抢救时已经见识过但论开放式创口的处理。在不使用精准技能的情况下.沈卓自间自己都不一定能比不上她。
　　一切都在有条不紊的运行着边卓险了实验室L又变得清闲了起来。
　　陈斌的父亲陈建国手717术后恢复良好.再有三四天就可以出院。,
　　而法卓主刀的那企左腿粉碎性骨折的工人情况
　　也，不错。至今没有出现坏死和血栓。大拇脚趾头微微有了麻胀感，这都是好现良。
　　手术室门项的显示灯每天都在明灭间转换，急诊科每天依旧还是那么热闹。
　　整座医院在高效运行。闲的好像只有沈卓一个人。
　　在办公室喝了会儿茶.沈卓正想下楼去实验室看看糖元分离情况时，突然接到一个电话、市.立医院院长吴德良想过来坐会儿
　　从第一个疗程的升睾丹吃完后，吴德良就对沈卓佩服的可以说是五体投地，心里对沈卓以前的
　　怨念荡然无存，剩下的只有感歇。
　　他竟然发现自己有了心理反应，那是一种潜意识的心理冲动虽然极其轻微，却令吴德良激动得差点跳起来   
　　要知道，他这半年来可一直处干无欲无求的闲者模式.现在竟然有了冲动。
　　这说明，
　　边卓的话不虚，这药有效，他真的能治好自己的难言之隐。
　　吴德良也曾拿着药到自己试验室进行药理分析.但是折腾了几天只分析出五类成分，最后只得无奈放弃。   
　　!

第82章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　半个小时后，吴德良提着一个纸袋走进沈卓办公室。
　　“沈院长，我弄了，两盒好茶拿来一盒给您尝尝。”
　　对于沈卓这种身份，送钱已经没有意义。吴德良也只能拿些新奇的东西来。
　　“谢谢，”沈卓笑道，“老吴，说实话，我对茶这玩意也就喝个味.真正好坏根本品不出来。”
　　经过这段时间的接触，沈卓看得出吴德良心里对自己的抵触已经消去，为了笼络人心，沈卓也不会刻意摆什么架子，有什么说什么。
　　“嗨，”吴德良摇摇头，笑道。“我也就是这些年养矫情了有时候还真怀念以前那种大茶缸子泡三块钱   两花茶的时候s咕咚咕咚半缸子，解遏过隐l   ”
　　“呵。”看了吴德良一眼沈卓有些惊讶的说道1“没想到吴院长还有喝三块钱茶叶的时候。，
　　“沈院长，”吴德良苦笑道
　　“我也不是出身富贵其实也是苦日子过来的。”
　　两人扯了会儿闲淡沈卓问道。    “吴院长这么   个大忙人不是为了闲聊才来的吧?”
　　沈卓还真不知道昱德良的来意是什么，第三疗程的药他前天刚拿走,肯定不会是因为药的事
　　“有一件事我想请沈院长帮帮忙。”
　　“是这样.我们胸外科住进了一个肺癌患者。肿瘤恰好长在主动脉旁边。现在已经和主动脉发生了粘连，手术难度非常高，
　　但由于这个患者身份有点特殊。是咱们市里的退体老干部。为了.安全起见。我想请咱们医院胸外科庄主任帮忙主刀..      
　　仁华医院胸外科两把刀是科室主任庄恕。二是
　　主治医生陆晨曦，,这两个人在中海卫生系统名气绝对响当当。
　　仁华医院胸外科之所以没有成为中海医院中最顶尖的科室、并不是技术不行，是受到了论文和职称拖累。
　　这种所谓的优等科室评定有一个奇葩规定，只有发表够名少篇含金量较高论文以及达到一定级别的职称才能参评a
　　而无论庄如还是陆晨曦都明显不是写论文的好手。
　　陆晨曦更是因为不把论文放在眼里。到现在连个副主任医师都不算。还挂着一个主治医师的胸牌
　　到处晃悠，但她却好像一点也不在平。
　　虽然科室排名不靠前，但中海许名医院却知道这两个人的实力有多强悍，也曾有医院多次想挖墙鱼挖走他们，但到现在都没有成功。
　　如果放在以前，昱德良绝对不会低为来私营医院请医生。因为那样的话明显就是承认自己医院的医生水平不如私营医院。
　　但是现在吴德良在某些方面直经被沈卓掌控。他也就没有了这方面的顾忌。
　　边卓想了想，抬头对一脸渴望的吴德良说道，“者吴庄主任回
　　米国有事，这几天肯定回不来，让陆晨曦去吧。她也一样能做得好~⊥”
　　“行，陆大夫也可以，谢谢沈院长。”
　　边卓摆摆手，   “行了，就别客气了，你回去后把这个患者的病历传过来..让陆大去先看看s心里有个数。”
　　“行，那我现在就回去、这个手术比较急。安排的是后天，陆太去的事就麻烦沈院长您了.等做完手术我再当面谢她l   ”
　　“行，你去忙吧。”
　　等吴德良走后，边卓返回办公室。拿起手机
　　想给陆晨曦扛电乱。
　　电话没有接。
　　会不会在手术上2
　　想了想，沈卓诀定去胸外科看看。
　　胸外科一共有八名医生，但是能独立撑得起特大型手术的.就只有庄恕和陆晨曦。
　　.从庄恕走后，陆晨曦就彻底忙飞了，
　　四天时间。   上了两台大型手
　　一台肺小叶肿瘤切除术.五个小时。,
　　另外   台是冠状动脉支架s四个小时。
　　一个太男人精神紧绷着
　　站四五小时都得虚脱，更何况陆晨曦一个女孩子。
　　每次下手术陆晨曦都得坐那缓半天才透过气。
　　今天没有大手术，科里同事劝她回去歇一天，却被她拒绝了庄恕走的时候拜托她盯好胸外科，既然答应了就不能有闪失。
　　所以这几天来，陆晨曦几乎吃住都在科里。
　　刚才陆晨曦到急诊对   个外伤导致的肺气胸患者进行了会诊上来后打算到休息室眯一 会儿r刚听到走廊拐角.听到有人叫也。
　　“小陆太夫！&quo
　　t;
　　“院长?”看到沈卓陆晨曦连自己都不知道为什么。乏意   扫而光，一下子精神了起来。
　　“院长好。”
　　“院长好。”
　　沈卓路过护士站时，护土站里的护士纷纷站起来恭敬的跟他打招呼。,
　　“你们好，辛苦了。”沈卓笑着致意。
　　“院长，您找我有事吗?”陆晨曦笑着问道。望向沈卓的眼神里闪着灼灼光芒.和刚才的无精打采判若两人   
　　“有点事，关于手术方面的咱们办
　　公室说。”
　　“好。”陆晨曦答应一声，转身带着沈卓朝自己办公室走去
　　等沈卓和陆晨曦进了办公室   护土们开始八卦了起来。
　　“你们说，院长找陆大夫什么事?”一个护土一脸好奇的问
　　“你聋啊。你没听院长说关于手术的事吗奋?”
　　“这你也信，”一个胖护士(钱赵的)脸鄙视。“如果真是手术的事院:长扛个电话叫陆大去过去不就行了吗?用得着他亲自来找?绝对不正常!”
　　“说的有道
　　理哈.2那你说院长找陆晨曦于什么?”
　　“我哪知道呀，不过院长要是来找我该有多好。从哪方面看院长都是妥妥的王子啊！"胖护土双手捧心一脸陶醉。
　　“就你?你也不怕王子用剑把你当怪兽给砍了上”
　　“我乐意，管得着吗，说不定院长就喜欢我这种丰腴类型的呢?”
　　“胖就说胖，别拽词!.”
　　“嚷嚷什么呢。嚷嚷什么呢2闲的是不是?”护士长突然从安全通道走出来.冲着护土站   通怒斥。
　　几个护士脖了一缩。连忙低头找事做，胸外科重新恢复了安
　　   
第83章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“陆太去，就是这个情况。院里打算派你去，我过来征求   下你的意见!.”
　　办公室，沈卓把昱德良借人的事给陆晨曦说了一遍。
　　“院长。”陆晨曦一脸疑惑
　　“咱们院和市立医院没有合作关系吧2.而且他们这些年还没少给咱们下绊子。为什么要帮他们!”
　　沈卓苦笑道，“陆太夫。此   时彼一 &时， 哪有永久的朋友和敌人！"
　　陆晨曦撇撇嘴      “对，只有永久的利益L.”
　　“....”沈卓苦笑道，没错，这个社会就是这样，要相生存，就得和光同尘L,如果遗世独立，不是被孤立就是被抛弃!
　　“院长。.”陆晨曦皱着眉头问道，   “是市 立医院的院长吴德良威胁你了吗?”
　　“他威胁我?”泣卓笑道;“陆大夫你想多了，你看你院长是被人威胁就能屈服的人吗?”
　　陆晨曦盯着沈卓看了片刻、笑道，   “不是。”
　　“对嘛。他是求着来的，知道你在咱们市胸外方面是大51拿.慕名而
　　来.指名要陆太去出马主几他们才心里踏实!”
　　“那是当然!”陆晨曦毕竟是女孩子。被沈卓这么一捧马上喜笑颜开。
　　“这么说答应了了”沈卓笑间道。
　　“我如果不答应你会不会给我小鞋穿?”
　　“会1. ”沈卓一脸严肃的点t。
　　陆晨曦嘴二撇，“这就是您说的和我商量?”
　　“如果你完成这次任务。给咱院争光。我会奖励你!”
　　“啊?”陆晨曦当时来了兴致，“奖励什么
　　?”
　　“暂时保密！"
　　“没劲! .”
　　...
　　最终，陆晨曦同意支援市立医院。
　　边卓告诉她。吴德良很快会把患者的病历、生化报告和影像报告发过来，有什么 间题可以找自己一起研究。
　　从住院部出来后L ,看看时间已经中午，沈卓转身朝食堂走去
　　刚走到住院部大楼后面，电话响了，是一个陌生号。
　　最近陌生电话有点多.几乎全(o j   
　　c)都是各大媒体网站要采访沈卓的。这些A也挺神.通广大沈卓的电话并没有给多少人留过，都不知道他们从哪弄来的。
　　媒体还能得罪.他们或许帮不上你什么忙1但要想搞臭你.分分钟的事。
　　特别是现在沈卓正在树立仁华医院形象的关键时候，一个不小心前面的努力就会前功尽弃。
　　“请间哪位是”沈卓接通电话，心里虽然有点不耐烦但语气却很热情。
　　“你好。请问是边院长吗3”是一个中年男子的声音，语气里透露着些
　　许威严..这声音沈卓听起来有点耳熟。
　　“我是卫东林”对方笑道
　　“咱们前段时间见过的.沈院长有印象吗?   ”
　　“当然了 。领导的声音我哪会听不出。”对方自报家门。沈卓马上知道了是谁。
　　“沈院长吃午饭了吗?”卫东林笑着问道。
　　“刚从病房出来.2还没来的及去吃。”沈卓心里纳闷，难道卫东林要邀请自己吃饭?
　　果不其然，
　　“沈院长，我知道    : 家菜馆口
　　味不错。一起去尝尝?”
　　“那太荣幸了，”沈卓笑着说道，“领导说个地址我这 就过去。”
　　随后卫东林报了个地址，等沈卓记住后。.两人这本断了通话
　　卫东林找我吃饭，L会有什么?
　　边卓皱着眉头琢磨   自己和他仅一面之交，后来也没联系过..“
　　肯定是有原因，
　　对了。
　　沈卓突然想起来了，玉龙山抢救的那天晚上。临走前自己告诉卫东林让他抽时间检查一下匈部。看
　　来应该是结果出来了。
　　一定是这件事!
　　想到这，沈卓转身朝行政楼走去，他得上去拿车钥匙s
　　这是和卫东林建立关系的绝佳机会，当初沈卓告诉卫东林这件事就是为了和他搭上线。
　　卫东林可是中海市的实权领导。如果有他帮仁华医院背书令后将避免许多麻烦不说，说不定还能借势把仁华医院推上发展的快车道。
　　人和人之间的关系归根到底就是利用关系。你的社会利用价值或经济利用价值越高.你的人脉就越
　　广。
　　边卓原意和卫东林交往.就是源于能利用卫东林发展仁华医院。而卫东林之所以找沈卓吃饭   肯定也不会无缘无故沈卓身.上也一定有他可以利用的东西。
　　比如医术l
　　这是沈卓的推测，但也极有可能就是这个原因。
　　卫东林告诉他的地址和饭店名沈卓知道，就离仁华医院隔着两条街,饭店在一个偏僻 的胡同里，叫云香饭店。饭店的臭鳜鱼是一绝。
　　这还是吃货陆晨曦告诉他的去吃过一   次，名不虚传。
　　卫东林之所以把见面地方约到这么偏僻的地方，自然是不想让更多人知道L所以过卓没有让陈斌送自己，而是自己开车。
　　云香饭店两层楼.      楼大厅二楼包厢。
　　此时正是饭点，一楼大厅二士多张桌子座无虚席。门口还有人等号，生意火爆至极。
　　沈卓到二楼报了包间号在服务员的带领下来到最里侧一间包房。.服务员敲[ ]得到应允后沈卓推[进去。
　　包房里就卫东林一个人。正在翻菜谱，看到沈卓进来，笑
　　着说道，    “沈院长，快坐下。”
　　边卓在卫东林旁边坐下。笑道，“没想到领导也知道这个地方。”
　　“我当然知道，”卫东林   边看菜谱一边笑道:   “ 我老家就是中海的，和这个地方就隔了两条街，
　　这家店开了有快二十年了。当初还是三间平房，家里来了朋友亲戚，都会带过来吃一顿臭鳜鱼。”
　　“的确，这家店的臭鳜鱼真的是一绝。吃一次就回味无穷s
　　....
　　最终，卫东林点了四
　　个菜   个汤。
　　“法院长。”两人扯了会儿闲，等才上来后，卫东林终于切入正题。。“实不相瞒，2我今天请你过来是有事相求。”
　　“领导客气了，”沈卓笑道
　　“求不敢当，只要我能做的到L绝不推辞上.”   
　　   
第84章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　   “是这样，”卫东林想了想说道，.“你当初是怎么看出来的?”
　　“领导，您相信汲医的望闻间切吗?,”沈卓知道这个时候不适合装糊涂，迪卫东林反问道。
　　“我相信。你的意思，你是看出来的?”卫东林有些感到不可思议。
　　“对。另外和您握手的时候也感觉到了一些所以才问你是不是低烧咳嗽。”
　　沈卓当然不能说出自己的秘至，开始一本正经胡扯。
　　“领导，你去检查了?”沈卓问道。
　　卫东林没有说话，从旁边拿过一个袋子。递给沈卓，“沈院长，你是我碰到的最神奇的医生”
　　CT袋子，I片子和西张报告单。
　　沈卓娴熟的抖了抖片子、对着光高看。
　　和自己当初看到的一样。左侧肺叶下部。有一小   块白色光H   
　　随后，沈卓又拿起报告单.
　　报告单一张是影像报告一张是穿刺活检报告   沈卓直接看活检报告.报告结果为良性a
　　“恭喜领导了⊥   ”沈卓把胶片和报
　　告单收进袋子里，笑着说
　　“沈院长，”卫东林一脸感激的说道。“ 我应该感谢你。我朋友告诉我，这个瘤子检查出来的太及时了。如县任其发展下去极有可能会转为恶性。到那时   情况就严重了。”
　　“领导客气了。”沈卓笑着摆了摆手，“医生的职责就是救死扶伤.别说是您。换作别人我同样会告诉他。”
　　“沈院长这样的医生当的起仁医二字”捧了沈卓一句，卫东林犹豫了一下..试探着问道，“沈院长。像这种病L如果保守治疗，能不能
　　治愈?”
　　在见识了沈卓的超神医术后此时卫东林的态度已经把沈卓放在和平等的位置上,“你也知道，像我这种位置...”
　　“领导，我明白。”沈卓微笑着说道。
　　有些话只能意会. ,没法说出   . 所以卫东林说了一半就打住。但沈卓已经猜出这包话的后续意思。
　　卫东林在中海市可以说位高权重，所谓树大招风，,这个位置有许多人仰付他庇荫.。当然也有许多希望他倒下，自己取而代之
　　如果卫东林这
　　个时候住院、他就会给人身体不健康的感觉。上面提拔重用的时候肯定会考虑个人的身体因素r 病怏怏的身体。组织上怎么放心把重担放在你
　　可以说只要卫东林   住院他的仕途基本上可以看到头了
　　这对年富力强、正想大展宏图的卫东林来说，绝对是无法忍受的。
　　所以，他绝对不能住院。在朋友都建议下，卫东林又找到了沈卓。希望能从他这里找到保守治疗的方法，神不知鬼不觉的把这个瘤子消掉。
　　看了一眼对面一脸渴望的
　　卫东林。沈卓低下头皱着眉开始思
　　卫东林此时不敢出声。生怕打扰到沈卓的思路。
　　沈卓其实有办法，只要不是恶性肿瘤.他至少有土种办法将瘤子消灭掉但是他不能显得这么轻松。
　　利益最大化..是他秉承的一个最重要的信条。
　　足足沉默了两三分钟.就在卫东林快忍不住问道时候。沈卓说话了，，“办法倒是有一个但有一种药材不是太好找。”
　　“什么药，看我能不能帮着找    一下?”卫东林急声说道s
　　在死亡面前，求生欲是人的本能。这点不会以A的地位高低而改变。
　　“这种药叫海天戟.是一个古方里的主药。功能软坚散结s活血化瘀，对软化肿瘤有特殊的疗效。'
　　这种药市面上的确不好找.但是沈卓却能在系统商城中买到
　　他之所以这么说2目的无非还是那五个学，利益最大化!o.s轻易得到和历尽千辛万苦得到所产生的效果完全不一样。
　　医生本应该不求回报，以救死我伤为天职为己任，但
　　沈卓却不是一个单纯的医生L L他自始至终给自己的定位就是商人。
　　系统给他的任务是把仁华医院打造成全球超一流医院.而不是让他成为一   个传世大医。
　　所以。他所做的任何事都是围绕着    一个中心点，那就是推进仁华医院变强。德良的难言之隐、玉龙山救援以及指点D.东林去看拍胸片:
　　甚至连他参与的那几台急救手术都存有私儿目的是让仁华医院的医护人员对自己产生崇拜   从而增强仁华医院的凝聚力和向心力，为自己令出即从
　　打下基
　　但沈卓问心无愧.他没有 损人利2，只是凭自己的实力创造有利于自己的条件。
　　果然，当沈卓说出海天戰的时候，卫东林眉头马上皱了起来他自认懂一些汉药，I但这味药他连听都没听过。带戟的他只知道太戟和巴戟天，但明显不是。
　　“沈院长你等一下， 我打个电话，他应该能弄到。”
　　卫东林这个电话是打给   个在中医院做院长的同学。
　　电话很快接通，卫东林把海天戟的情况告诉了同学，沈卓也
　　不知道他同学说了什么只见卫东林的脸色越来越难看，看样子他同学让他失望了   电话，但依旧没有找到海天戟。
　　看看火候差不多了，沈卓笑着说道，,“领导。我再想想办法+我认识几个老药材商。回去我找找电话，看他们能不能找到这种药材。”
　　“太好了，麻烦沈院长了!”卫东林又是一通感谢，现在的沈卓在他心里。已经是不折不扣的救命稻草。
　　两人边吃边聊，基本上话题都是围绕卫P东林的病和需要的药t。
　　一 顿
　　饭足足吃了一个半小时浣，沈卓借着上卫生间的借口.。出去把单给买了。
　　边卓买完单正准备往回走。突然从一个包厢内出来一群人，
　　为首的是一个中年胖子、明显喝多了，走路直摇晚、胳膊下去着一个包。
　　中年胖子叫周宝福，   中医院院长，仁华医院的铁杆对头。
　　当初在卫生局开会的时候。吴德良逼沈卓卖降糖灵2号时就他跳的最欢，没想到在这碰上了
　　据吴德良后来说.这个周宝福在市里，有很深的背景
　　、一般人还真不敢惹他..包括昱德良，若不是万不得已也不愿意和他结怨
　　此时周宝福也看到了沈卓先是一怔。挣脱别人的搀扶.摇摇晃晃走过来拦住沈卓，冷笑道
　　“沈院长?这么巧？"
　　周宝福现在都快恨死了沈卓前天市里召开卫生系统会议。参会者是全市三甲医院负责人。
　　会议由主抓卫生的市领导主持，市里太领导卫东林也，参加了会议。
　　会上，卫东林拍桌子怒斥某医院负责人的不作为，尸位
　　素.对于急救中心送来的患者伤者推诿扯皮、为了减少医院伤患死亡率对危重病伤患拒不接收。简直是泯灭人性1
　　周宝福由于头一天晚上和几个医药代表打了一宿牌.开会的时候音然打起了瞌睡.;
　　也该他倒霉，.正好被气头上的卫东林抓了个正着.。当成反面教材拎出来壁头盖脸   通训
　　被树了典型.别说晋升连能不能安稳的坐在这个位子上都是两可，周宝福简直恨死了沈卓
　　他哪能不知道这次会议是为什么开的，若不是沈卓
　　出风头组成救援队参与玉龙山车祸抢救。他令天就不可能挨骂。,
　　今天，爱吃臭鳜鱼的他刚和1个医药代表吃完饭.没想到刚出门就碰到沈卓   
　　看到拦在面前、满身酒气的周宝福、沈卓眉头微微皱了皱。“你谁呀?”
　　当着几个医药代表的面。竟然被沈卓无视。面子往哪搁。周宝福气的血一   下子冲到脑门上。“你...”
　　周宝福   句话还没说完，沈卓转头走了，魏东林还在包房等着呢。哪有时间听这傻逼废话。
　　大嚣张了   
　　不知是周宝福。连几个医药代表都看不下去了。一个毛头小子，瞧把他狂的   
　　见周宝福气得脸跟猪肝似的.，其中一个医药代表问道， “层院长。这小子是什么来路啊?”
　　望着沈卓刚才进的那间包房周宝福咬牙切齿的说道，“一个私人医院的院长⊥”
　　“私人医院也敢这么嚣张了吗?”
　　“周院长。您消消气，哥几个帮你收拾他一顿!”
　　“没错。连周院长您都不放在眼里.
　　反了他了！"
　　几个靠着周宝福吃饭的医药代表开始溜须拍马，甚至有人摩拳擰掌要去找沈卓帮周宝福出口
　　“算了，这帐回为再找他算但脑子还没有昏到糊涂的地步s这里是公共场合，如里把事闹大自己也没有好处。
　　“院长，咱是文明人咱不动武，”其中一个医药伐表给周宝福出谋划策，
　　“你看这样行不行，咱过去看看，说不定和他吃饭的是他的合作伙伴呢，万一咱们认识凭着咱们几个厂家的实力，想要给他搅黄应
　　该不是难事.断了他们医院的供应，比打他       顿会让他更难受L，”
　　“这个主意不错，2咱们如果联合起来，其他药企还真没有多少敢不给面子的上”
　　“对就这么于山”
　　“行，过去看看!”被几个医药代表这么一撺掇.怒火和酒精一混合，周宝福答应了，
　　刚才丢了这么太面子。这口恶气不出。他心里头堵得慌!
　　几个医药代表簇拥着周宝福陶沈卓所在的包房走去。
　　包房里，沈卓正在跟卫
　　东林介绍仁华医院且前的状况和以后的发展规划。
　　至于刚才在门外碰到周宝福的插曲.沈卓根本没往心里去。这种人不值得自己动手，回去让吴德良收拾就行。
　　“领导，仁华医院下一步计划是倾尽全力打造尖刀科室，争取以最快的速度扛造出一个超   流的科室出来，然后以点带面s引导仁华医院的医疗水平全面提升上”
　　“好，好啊有想法，敢干   沈院长。我相信你   定会成功的，你们越强大，老百姓的健康越能得到保证，以后发展遇到什么困
　　难，，可以来找我，。我会想办法给你们协调解决。”
　　自己的病还得靠沈卓出力解决，卫东林当然得有所表示。
　　“谢谢，威谢领导的鼓励和支持。”沈卓等的就是

第85章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　此时这几个医药代表中有A也认出了卫东林..低着头。连大气都不敢喘一口。
　　能做医药代表没有   个傻子   即便没有认出卫东林来的也明白遇到了惹不起的大人物..全都退到了周宝福后面，默不作声。
　　“领、领导。您怎么在、在这?”极度惊吓下，脑子   片空白的周宝福有点语无伦次。
　　“你觉得我应该在哪?”卫东林语气冰冷。
　　卫东林肺都快气炸了.前天刚给这帮人开过会，上班期间中午不许应酬饮酒，这本两
　　天，看来这个周宝福拿自己的话当放屁呀上
　　. “我、你、我、我不是这个意思，领导。我错了.   m       。”周宝福的思维完全混乱，此时的他肠子都悔青了。
　　““一五七”错了?呵呵，”卫东平丝毫没有要饶了他的意思，盯着周宝福，眼里迸射着怒意“我倒想知道，今天不是周末，周院长怎么会喝成这样?”
　　“我
　　“啪!.”卫东平压根不给周宝福说话的机会，再次把桌子拍得震天响，怒吼道，“作为一个院长，在上班
　　期间喝的竟然连路都走不好，丢不丢人上”
　　“滚。马上给我滚！"
　　“好好好。我走.，我走，领导您消消气，别伤着身子..   
　　”哭丧着脸，绝望的周宝.福带着几个医药代表狼狈的离开了包房。
　　周宝福本来想嘲讽挖苦一番沈卓找回面子，谁知卫东林竟然在这，一句狠话还没有撂完。就被卫东林灰头土脸的赶了出来s
　　周宝福脑子一片空白、都不知道自己怎么走出云香饭店的.更没有心思去研粉沈
　　卓怎么会和卫东林在一起，心里只有两个字，完了上
　　包房内。沈卓给卫东林续上茶，一脸歉意的说道，“领导,不好意思，让您堵心了。”.
　　“别说这些，”卫东林摆摆手，怒声说道，“这种人根本就是扶不上墙的烂泥。大会小会三令五电强调，各个行业的领导干部要以身作则起带头模范作用。不要让老百姓戳脊梁骨，你看这个周院长，他起的什么作用?”
　　缓了口气，卫东林转头向沈卓问道，,“沈院长，你和这个周宝福是不是有过节呀?”
　　边卓苦笑着摇摇头，“也算不上过节。说白了就是因为我们是私营医院，.做的稍微好一点他们就不舒服。各种不可调和的矛盾也就随之而来了。”
　　“我明白了，”卫东林点点
　　“说白了就是羡慕嫉妒恨.所以说我才说他们可恨又可怜。市财政每年拔给他们那么名钱。到头来连一家私 人医院都干不过L 是不是很可悲?
　　但是他们从不这么认为，更不会从自己身上找原因，不会想着怎么知耻而后勇、发奋图强。只会一昧的联合
　　打压后来者.像这种人，已经腐朽到骨子里了。再不好好整整真就要烂透了!   ”
　　发泄了一番后。卫东林心情终于好了一些，喝了一口气。对沈卓说道:    “刚才仁华医院发展的事进到哪了。我对你的观点和计划很感兴趣。再接着说。”
　　和卫东林在云香饭店吃饭的第三天，沈卓得到一个消息
　　周宝福被纪委带走了。
　　罪名很多.吃回扣、贪污数额巨大生活不检点.... .。只要是一个贪官能沾上的他基本上全占。
　　对于周宝福的落马，沈卓并没有高兴也没有激动。他根本没有把周宝福放在眼里..更没有当作对手。他还不够格   
　　实验室，在糖元离机的帮忙下，已经成功解析出多羟D二葡萄糖   1   磷酸，这是比一般   葡萄糖磷酸更细微的糖产物.经过转化后能够作为媒介进入胰岛B细胞团。为以后修复B细胞团起到一个桥架的作用。
　　现在进行的糖元解析只是整个降糖灵3号I程的初级险段，但即便是最简单的初级阶段.仍需要至少十一次实验室程序才能完成。
　　即便沈卓拥有整个降糖灵3号的合成程序，这对他来说也是   个超级工程L
　　因为有许多数据和分子式系统只给了一个答案或解析思路.还需要沈卓一步步摸 索验证.从而得出正确的答案。..
　　用了三个小时时间帮隆糖灵3号试验组建立了一个可塑模型然后沈卓在试验组成员崇拜的目光中翩然离去。
　　刚准备去急诊看看，沈卓突然接到陆晨曦的电话.问沈卓忙不忙，下午的手术有两个难点需要请教他。
　　边卓这
　　才想起。今天下午陆晨曦将要去市立医院主刀二台胸腔肿瘤的手术。
　　由于这两天沈卓比较忙。前天吴德良把患者病历发过来时沈卓随手转给了陆晨曦.。到现在他都还没抽出时间看这个病历的详细情况。,
　　让陆晨曦到办公室找自己挂完电话，沈卓直接上楼。
　　士分钟后，门外响起敲门声紧接着，身穿白大褂的陆晨曦走了进来。
　　二看就知道陆晨曦精心打扮
　　修身白大褂，头发被挽成发髻盘在脑后.雪白鹅颈尽露，
　　化了淡妆，耳朵上也多了两枚钻石耳钉。
　　今天的陆晨曦显得特别清爽干练。
　　见沈卓盯着自己看，陆晨曦腾地一下脸红了。不敢再和沈卓对视。
　　废物   
　　陆晨曦在心里暗骂自己，她都不知道自己每次见到沈卓心3L 3虚什么。   
　　沈卓见状，笑着把目光从陆晨曦身上转开、“说吧。哪点不明白。”
　　画了半天妆，然后找借口跑到沈卓面前。结县人家只扫了   眼，陆晨曦心里这叫一个失落加郁闷，
　　白忙活了。
　　虽然这台手术她很有把握s但既然说来请教了，做样子也，要做到底，,
　　在沈卓身边坐下，陆晨曦打开自己带来的笔记本. ,调出那个患者的病例，然后把那张CI的片子放大。
　　“这么太?”当浓卓看清患者胸腔内的那个异常阴影后，忍不住直些惊讶。
　　这个手术可麻烦了，整个胸腔怕都得动。包括心脏   
　　太大们，如果方便的话给个订阅支持哈。感激不尽。   文字版小说       (1523254
　　0065).
　　支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦!

第86章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陆晨曦指着屏幕上的片子。凝声说道。“现在这个肿瘤效应占位特别严重。挤压右肺、右肺动静脉、。上下腔静脉以及右心房
　　最麻烦的是。这个肿瘤和以上这些血管、器管都有不同程度的粘连。”
　　“结合患者岁数大，有糖尿病、高血压等基础病.术中可能出现致命性太出血。
　　这台手术风险高，难度大，并且肉瘤样癌术后短期可能出现复发、转移等一系列手术风险及不确定因素，只要发生一样，就前功尽弃   .”
　　错综
　　复杂、牵一发而动全身，这个手术的确挺棘手!
　　“你的方案是什么?”沈卓转头间陆晨曦，他不信陆晨曦没有手术预案就来找自己，那不是她的性格。
　　“啊，你怎么知道我有预案?”陆晨曦歪着脑袋问道，眼睛弯成月牙，模样可爱至极。19      . 沈卓笑骂道， “别废话快说！"
　　“好吧，”陆晨曦神色再次变得严肃，手里的签字笔转了花。指向屏幕上片子的地方，   “这，这，这！"
　　“我准备搞一
　　场大动作，对患者进行开胸右侧胸腔巨大包块切除术+布全肺切除术部分心包切除术！"咝!
　　即便沈卓知道陆晨曦艺高人胆大，仍是情不自禁吸了   口凉气。他万万没想到陆晨曦竟然胆大到这个份上。
　　这是打算掏空患者的胸腔啊
　　“有多大把握?   ”
　　既然陆晨曦提出了这个方案肯定深思熟虑过，必然也是她心中的最佳方案，所以，沈卓没有去否定和阻止。
　　“土成上.”
　　对于这种级
　　别的手术来说。土成把握已经不低了。
　　任何一台手术。哪怕只是阑尾炎切险，都没有医生敢保证百分之百成功，手术中的意外，可以说是防不胜防!
　　“那你说说，你没有把握的地方在哪?”
　　“没有把握的地方.”陆晨曦故意皱着眉头。目光在片子上扫来扫去，而余光却不时偷偷瞄向沈卓。
　　“这里和这里。”陆晨曦终于找到了.两个地方。
　　“肺动脉粘连分离以及心包切除中对冠状动脉的处理。”
　　陆晨曦提出的这两个地方是这台手术中最为凶险的两外。   个不小就是太出血i ,到时候输血都不一定能救回来   
　　特别是心包切除术。简直就是刀尖上的舞蹈，对技术、心理素质、精力和体力都是一个极限性挑战。
　　这台手术如果全做下来，顺利的话也得七个小时，。基本上后.两个小时全靠毅力和责任打过来
　　现在沈卓要做的就是，帮陆晨曦完善优化手术，在最难和最容易出现失误的地方。
　　“陆太夫，我有一个想法s你
　　看这样行不行.w.”沈卓挪了,挪身子，让自己坐的更舒服点然后和陆晨曦分析起这个患者的手术方案来a
　　一个小时后。陆晨曦终于坐直了身子。摇着头冲浓卓感叹:“院长，，我真的太崇拜你了，真外   　　就拿肺动脉粘连分离来说我原本以为我的那种隔层分离已经很牛了，但是听了您的这种压缩式分离，我感觉我的方案就是一 个渣.真的长见识了！"
　　“呵呵，你也别妄自菲薄s”沈卓安慰陆晨曦。 “任何方法都有优劣，每个
　　A的经验和手法不同，所以一种方法并不见得适合所有人，方法就很名种。能把人救活的方法就是好方法!   ”
　　“行了院长。您也甭给我找面子，至少对于我来说。您刚才演示的这几种方法是最适用的也是最有效率的，我眼不瞎！"
　　“用您刚才演示的这几种方法，我有把握把这次手术成功率提高到儿成半其至九如果术中没有特殊意外发生，这个人肯定能把他救回来！"
　　沈卓好像也被陆晨曦的自信所感染，笑道，“好，那
　　我就祝你马到成功，把这个人从阎王手里夺回来，争取为咱们院争光!
　　“那咱们院有没有什么奖励?”陆晨曦瞬间变成小财迷模样   笑呵呵的沈卓。
　　“当然有！"
　　“是什么?”陆晨曦一下子兴奋起来。
　　“保密！"
　　“切”
　　陆晨曦是下午三点钟被吴德良派来的车接走的，这   去估计得半夜才能完事了。
　　边卓答应给子陆晨曦奖励并不是空口白话或是心血来
　　潮是真的会兑现。
　　伟人说过。在这个世界上笼络了女人就等于笼络了全世界，这话虽然有点夸张L ,但也不假
　　如果能研发出一款美容品、标配版面向全球发售.而高配精华版却只供自己医院的女性职工使用。这绝对能太幅增加医院的向心力和凝聚力。
　　至于精华版是不是销路更广更卖钱。边卓能够卖钱的东西多着呢，不差这一款。
　　系统商城中还真有这种配方.. 490   
　　前两天沈卓在系统商城中寻找能够
　　治愈卫东林肺部肿瘤的消结力时，无意中发现了一个养颜排毒的配方。
　　发现里面的药材在现实在都能找到，于是沈卓直接给买了下来，打算抽时间拿到实验研究。
　　在沈卓脑中的超级医院系统商城中，有许多汉药配方.但令沈卓郁闷的是。这些配方和降糖灵3号的研发资料二样。只给你研发方向、几个关键节点和一些重要数据。中间的步骤你得自己去研究。,
　　这种情况就如同给你一张简略地图，，所要去的且的地是京城.中间按顺序有几个城镇
　　的坐标
　　但是城镇和城镇之间却是空白，哪能走哪不能走。甚至大山r 河流全不显示，你得利用有限的数据自己想办法趟出   条路来
　　商品所有的物品几乎全是这样。都无法直接得到成品。只有配方和资料。.你得去研发s
　　就比如这个能够排毒养颜的配方，所有的药材全给你，药材的配伍楚忌、君臣佐使分配也都给你，但令人抓狂的是剂量上只给你一   个区间值，至于精确用量   自己想办法解诀。
　　太大们，求订阅，2感激不尽
　　   
　　一!

第87章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　每一    味药只给你一   个区间值L 至于精确用量，自己想办法解
　　就问你气不气   
　　比如玉露散中珍珠粉的用量在3到10克之间，至于精确数   字你得想办法自己到实验室去戈。
　　二味药还容易。土名味药配在一起找到每味药的最佳用量s这绝对是   个浩大的工程。
　　如果    一味味的实验。这样庞大的数据一   百年都不一定出成果但好在系统在有一项药效评定功能，只要把配好的药方数据导入系统药效的好坏系统能
　　给出精准的提示。
　　最佳药效的颜色系统显示为金色。
　　既然答应了陆晨曦，就得抓紧给弄出来。
　　沈卓想了想，把消结丸和玉露散的配方药物写出来，为了安全起见他故意打乱写在一起，又多加了一些其他药物。
　　写完后，沈卓拿着药方直奔药库。
　　作为三甲医院，位华医院也有自己的汉医门诊和汉医科室。只不过规模较小，在门诊楼西侧的一个通道里。清清冷冷没几个患者。
　　刚转过汉医诊室通道
　　准备去药方，沈卓看到一个人影从左前方急匆匆走了过去，浓卓一怔。她怎么在这?
　　沈卓看到的人是何晶，何晶是产科医生，跑汉药房于什么来了2
　　由玉许多产妇产后为了恢复元气都会用到汉药调理.比如乌鸡白凤内当归地黄汤什么的沈卓也没有多想..直接奔药房走t。
　　接手仁华医院一个月来.沈卓是第一次来汉医门诊，但这并不妨碍汉医门诊的医护人员对他的崇拜。,
　　“院长好!”
　　“院长好!”
　　“哇，终于看到活的院长了!”
　　“比照片还帅，简直是360度无死角男神         ！"
　　“可惜院长是外科圣手、他要是懂汉医就好了。资源稍微给咱们汉医科室倾斜一点，咱们就不至于这么苦哈哈了。”
　　“你这要求也太高了院长是外科专家。你还想要他精通汉医，你这也太难为人了！"
　　“院长是我的男神.我对他要求高点过分吗?.再说了。院长精通产科、精通急诊科、胸外科骨科，再多精
　　通一个汉医科过分吗?”
　　“好吧，你开心就好!”
　　此时在汉药房里，汉医科主任张仲良正在和药房主管陶欣一起检查药材。
　　这是仁华医院的规矩、每个且必须检查一农药材情况。看有没有霉变、受潮、生虫等现象。
　　即便汉医科业务非常不景气L但极富责任心的张仲良却没有抱着当一天和尚撞一 天钟的心理混日子。整个中医科被他打理的井井有条。
　　特别是汉药房.更是他的重点防控对象。   只要发现药材有
　　   点问题，马上将其扔掉。
　　当仁华医院汉医科主任的这几年，张仲良几乎每一味药材都亲自把关，从批拣、炮制到入相.全程监督。
　　这几年，不知道直多少想把伪劣药材打进仁华医院的药材商结果全被张伸良骂走a
　　为此，在中海市汉药界流传着一句话，如果中海还有真正的汉药材。那肯定在仁华医院的汉药房。
　　“主任，这太黄只是有点变色，药效上可能稍微不如以前但是并没有变质。扔了大可惜了再找这么纯正的太黄可不容
　　易了上⊥”
　　听张仲良要把这一抽屉太黄全扔掉、陶欣心疼坏了。这可是张仲良去年夏天亲自跑到云西省找回来的，一共十斤。,现在还剩
　　今天四且份的时候..中海连下大雨，恰好汉药房的除湿系统又坏了。导致药房进了一 :些潮气
　　原本呈明黄的太黄片颜色稍微发暗、效果上可能比以前有所欠缺，但肯定没有质变   
　　但是张仲良刚才只是看了   眼就让扔掉，这在陶欣心里感觉有点太苛刻了。
　　现在汉药材都是
　　大棚种植的   像这种纯野生太黄扔了去哪找因此她想劝说张仲良回心转意把药留下来。
　　“陶太去，可千万不能这么想啊，”张仲良抓着抽屉里的大黄片、沉声说道，“太黄之所以被称为虎狼之药主要是它攻下积滞、涤荡邪执的功效无药可比!”
　　“大黄的药效主要在一个猛字上，速战速决。如虎狼下山能以迅雷不及掩耳的速度清邪热降湿毒，
　　但是如果药效降低清除湿毒的速度变缓。它就会停滞在人的肠道中，太黄的药效在肠道中化不出去，寒执
　　交滞.。后果你能想象吗？"
　　听张仲良这一解释.陶欣的脸色一下子变了
　　太黄的药效如果被湿毒阻滞在肠道内，寒热交集有   定可能会导致肠痉挛。进而致使肠梗阻坏死穿孔。这是会出人命的，自己考虑的果然还是太浅了。
　　陶欣别看只有二士多岁，但汉医的造诣却很深厚1 她不但是汉药世家传人，还是汉药学专业的高材生。
　　所以，经张仲良这一点陶欣马上就开窍了。
　　“山好吧。我去把它倒掉   
　　”陶欣端着装有大黄的抽屉就往门口走。准备把它倒在外面的垃圾收容箱里。
　　刚拉开门，陶欣抬头看到   个年轻男子站在药房门口，正打算敲门。
　　“院长9”陶欣怔了极短时间。马上认出了面前站着的竟然是风(得王好)靡全院的男神。由干紧张，她竟然愣在了那引。
　　“你好陶大夫。”沈卓笑着和陶欣打招呼   
　　. “啊，您、您认识我了”陶欣一脸惊喜， 她万万没想到。自己每天躲在这种地方竟然能被院长认识。
　　边卓笑着指了指陶欣胸前的名牌。
　　陶欣脸腾地一下红了。恨不得找个地缝钻进去，自己太自多作情了。
　　这时张仲良从里面走了出来   看到沈卓。 连忙扛招呼。“院长好。”
　　沈卓一怔，“张主任也在这
　　上次开中高层会议的时候张仲良也去了，沈卓对他有印象s
　　张仲良笑道，“每个月的这几天都要盘点一下柜里的药材I我过来看看。”
　　太大们。新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　，感激不
　　!

第88章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这么多药材工作量可不小L你们辛苦了，”说到这，沈卓看着陶欣手里端的太黄片，“陶大去、你这是?”
　　“我....”陶欣时间不知道该怎么回答了，这是沈卓自己的医院，把药材倒掉等于浪费他的钱，这肯定得挨骂s
　　“是这样的院长，”张仲良笑着说道，“这些太黄不能用了   我让陶欣把它端出去倒掉!”
　　“倒掉?   ”沈卓眉头   下子皱了起来。
　　见沈卓脸色变得严肃..陶欣身子微微一颤。心道完了。.一
　　顿骂肯定是少不了的了   
　　张仲良此时的想法和陶欣   样，但他也做好了据理力争的准备。
　　看了两人一眼。边卓从陶欣手里端的抽屉里抓起一把大黄片   放在鼻子下闻了闻。
　　然后眉头皱得更竖。
　　而张仲良和陶欣不由对望了眼，眼里全是疑惑，难道院长还懂汉药?
　　“药是好药，可惜了。”沈卓把手里的太黄片放进抽屉里拍了拍手，凝声说道，“受潮了   药效至少衰减了百分之十五.患者服后虽然导致肠梗阻的几
　　率并不太，2但咱们不能冒这个险。扔了吧，上”
　　真懂啊?
　　这下轮到张仲良和陶欣823两人吃惊了，他们没想到沈卓竟然真懂汉医。
　　“院长，”张仲良脸上露出一 抹愧疚，“这事怪我疏忽。没有做好药房的防潮工作，给院里造成了损失。我愿意接受院里的处分上”
　　“不不不，院长、我是管药房的，这是我的失职，跟主任没关系。如果说要受处分那应该是我！"
　　“陶欣已经做的很好了这事主要
　　还是我考虑不周到，我
　　“行了行。”沈卓打断两人的话，笑道。“ 我这次过来是随便看看，又不是兴师间罪。你们这是干什么?”
　　“院长，毕竟我们科室给医院造成了损失，我们..       
　　“张主任，这是第几次药物受潮？"沈卓打断张仲良的话问道。
　　“第一次!”张仲良和陶欣异口同声回答。
　　“那好，”沈卓凝声说道:“如果再有下一次，你俩的年终奖就没了山”
　　“啊?”
　　陶欣张友了嘴..这罚的也太厉害了吧!
　　“啊什么啊..”张仲良瞪了她一眼，。“院长原谅咱们这一次了。还不快谢谢!”
　　“.....谢谢院长，”图欣这才醒悟过来，“太感谢院长了、，我保证   绝对不会有下次！"
　　边卓点点头，“我相信你们不会让我失望。”
　　说完。沈卓把手里折着的纸打开递给陶欣， “陶太夫，麻烦你把这方子上的药给我配齐，至于每味药的剂量。就按20克抓吧上”
　　“好的院长。”陶欣接过沈卓手里的药方。
　　当她看到单子上密密麻麻的三土多味汉药时，   下子懵了s这什么乱土八糟的，就不怕吃了死人吗?
　　川鸟、犀角、甘遂、大戟、甘草、郁金...全是汉药十八反十九畏里的最不能配在一起的药。
　　但沈卓又很懂汉药，这最基础的配伍禁忌难道他不知道吗3
　　陶欣一肚子疑间，却不敢问
　　见沈卓意然过来抓汉药好奇之下.张仲良也好奇的探头看了看方子，同样一脸懵逼
　　s
　　张仲良是性子直率之人指着陶欣手里的方子，.“院长。这方子，药有点不对啊山”
　　“没事，”沈卓笑道，“照着抓就行了。”
　　好吧   
　　领导说话了。那就干活吧。
　　陶欣没有让药店的其他两个员工帮忙，亲自去一哧味捡药。而张仲良则负责称秤。
　　看到柜子上密密麻麻的(b .j   f)汉药名，沈卓心血来潮找到陶欣来没有来得及捡的几味药材。抓起来闻了闻，随手扔进旁边的药筐里   
　　沈卓抓药很快，不大工夫。就挑了七八味药。
　　这时。陶欣开始往这边找药
　　沈卓把药筐递过去。“ 陶大去，这几味我已经抓完了.你核一下方子看齐了没有。”
　　“好的。”接过沈卓的药筐.一并放在柜台上.陶欣开始逐味核对。,
　　这时沈卓口袋里的电话响了和张仲良两人扛了声招呼。出去接电话。
　　.“大戟、芫花、甘草、当归猪茯、，珍珠粉
　　“主任，院长要的药材一共三十
　　二味，齐了⊥”
　　“好。”站在药秤旁的张仲良点点头，   “ 陶大夫。。你把院长刚才捡的那几味药给我递过来,我给称   下包起来。”
　　张仲良拿起的第       味药是赤小豆，
　　把药材放进电子秤盘，张仲良一怔，“正好20克。,这么巧?”
　　以为只是巧合，张仲良并没有在意、拿起第二味药薏苡接着尔。
　　还是20克3   
　　张仲良有点不谈定了，第   次是巧合，第一次总不能还是巧合吧?
　　这时陶欣也看出了张仲良的异常，    “怎么了主任？"
　　“陶欣你看。”张仲良指着药秤显示的数字说道。
　　“20克?这么巧?”陶欣一脸惊讶。
　　“问题是上一味赤小豆也是20克⊥. ”张仲良神色古怪的说直。
　　“啊，不会吧?”陶欣也没法镇定了，“难道院长...   ..
　　“现在还不知道是不是，接着称。”说着，张仲良把牛膝往在了秤盘上。
　　“20克上”
　　盯着屏幕上黑色的数字.两人全呆住了。
　　作为沉浸汉医药几十年的张仲良和出自汉医世家的陶欣来说他俩都明白这个数字意味着什h   
　　一把抓!
　　汉医中传奇般的技术，抓药从不用秤，但凭手感就分毫不差一个一把抓是三百年前的宫廷大医薛白山，单手抓出二十土味药剂量一味不错   
　　事过百年，没想到又出现了这样的奇人，
　　最恐怖的是，.这人才二十多发   　　大大们，每天保底
　　五更。会经常加更，感谢支持   
　　   
第89章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这样的岁数能施展一把抓.用长年经验积累这个理由肯定是站不住脚了。.那只有一个理由:天赋   　　让张仲良和陶欣惊叹的并不是因为沈卓抓药精准,因为这在临床上没什么意义。
　　而是因为。凡是能施展   把抓的人，手感都超强的敏锐。直白点说，他们一定是脉学大家。
　　不问不听不闻，但凭切脉都能断个八九不离士L ,
　　压下心里的激动，接下来.西人又把剩下的其他五味中药称了一下，和猜测的一样，全都是   2
　　0克。，
　　.....
　　给沈卓打电话的是卫东林,他说现在感觉胸口有点闷。问沈卓会不会是病情恶化了?
　　边卓笑着安慰他，，如果长时间不治疗肯定会越来越不好，但几天时间不会变化那么明显
　　这其实都是心理在作祟。说白了就是小理暗示在起作用。
　　为了让卫东林安心沈卓甚至给他列举了几个例子。
　　最简单有效的一个例子就是新房子原理，
　　一个人新买了一套房子，住的非
　　常满意，整天开 心愉悦。
　　当有一天有小区的人偷偷告诉他这套房子里横死过人，这个人死在哪个位置、死的有名惨时   他的美好生活从此   去不复返
　　开始觉得屋子里阻气沉沉。那个地方都不对劲，半夜房间里老是有奇怪的动静，.其至能听到脚步声和怪笑声
　　其实房子还是那个房子，什么也没有，只不过人为代入了气氛。说白了就是心理作用，魔由心生就是这个道理。
　　通过沈卓这一通抚慰，卫东林终于平静了下来。
　　末了，他叮嘱这卓，希望沈卓尽快配出能治好他病的药物s这样拖着太折磨人了   
　　没问题，沈卓答应他   一个星期内出成药。
　　挂完电话。沈卓不禁摇头暗笑。人说当的官越太胆子就越小看来这句话果然不假。
　　拖字诀有时候的确能牵着人的鼻子走，但终归不是正途，
　　沈卓决定速战速边，尽快把消结丹尽快搞出来。只有让 他认识到自己能救他的命.,这样的关系才算得上劳固!
　　把手机放进口袋.沈卓
　　推开中药房的门走了过去。
　　刚一进屋沈卓就发现了不对劲，张仲良和陶欣两人看自己的眼神很怪。
　　什么情况?蓦“你们这是怎么了?我这出去打个电话就不认识了?”沈卓笑着问道。
　　两人心里虽然好奇的要死但还是强忍住摇了摇头，笑着说没什么。
　　对方可是院长。
　　好奇心不一定能害死猫。但在很多时候真的能害死人。
　　所以，做好自己的事就行、不该间的绝对不能间。
　　扫了
　　一眼柜台上包好的药材L 边卓   下子就明白了两人为什么会这种表情..肯定是被自己镇住了。
　　这也正是沈卓此行的目的之
　　汉医是传统医学.2精通汉医的人骨子里太多带着固执清高只有在他们最引以为傲的领域折服他们，他们才会真正的为你所目。
　　边卓这么做..不是为了装逼而是他想把仁华医院的汉医科室发展起来。
　　之所以接收仁华医院后:个多月才来，一是因为浓卓太忙.
　　第二、是因为他原来并不
　　怎么相信汉医L所以并没有重视!
　　边卓在原世界学的是西医临床，西医和汉医是一对生死冤家，谁也看不起谁。
　　西医认为汉医的阻阳五行s经络脏腑纯属瞎扯淡，,这些玩意在影像学上压根找不到，属于应该被取缔的伪科学。
　　至于那些草根子树皮用水煮煮就能治病更是没有一点科学依
　　而汉医同样认为西医头疼医头脚疼医脚属于治标不治本
　　抗生,素更是以破坏人体为前提的粗暴治疗，这玩意虽然见效快但副作
　　用也极其巨大，伤敌一千自损八百，根本不如汉医的固本驱邪来的博太精深。
　　双方吵了二百多年..西医成功把汉医压制到了荀延残喘的地步。而先前的沈卓更是西方医学的代表，若不是三甲医院规定必须有汉医科室。他甚至都产生过取缔它的想法。不能赚钱留着干嘛。:求鲜花0   
　　但是自从他前段时间在系统商城中意然发现许多汲医药方时他对汉医的偏见才发生了转变
　　道理很简单，系统不会骗人既然有汉医药方，那说明这些药方真的能治病
　　!
　　汉医不是骗子?
　　真的能治病?
　　带着疑惑，沈卓咨迫系统汉医的情况，系统的回答很肯定!
　　于是沈卓干脆斥且资购买了汉医药精通太全，待这些信息在自己脑海中转化成自己的技能和.知识后，沈卓才发现自己原来对汉医的偏见有多大，原来这种传统医学并不是迷信.真的有自己的独到之处。
　　既然是好东西、那就得想办法发展起来，让它转化成效益.最后变后口袋里的钱。
　　于是。这才有了
　　沈卓刚才技震张仲良和陶欣的一幕。
　　“张主任，这会儿有时间吗2我想跟你聊聊汉医科室的事!”沈卓笑着说道   
　　完了   
　　张伸良和陶欣心里同时咯噔一下，他们以为沈卓要进一步压缩汉医科室的空间。
　　两人并不是凭空臆想，
　　最近听说医院要在增开几间热门门诊。但门诊上已经没有多少空余房间，
　　许多人猜测医院极有可能会让汉医科室腾出来几间房子来满足门诊的需要   
　　这
　　件事主管门诊和住院部的副院长陈树良已经和张仲良透过口风这次院长亲自来，看来要拍板了。
　　“有时间。”张仲良苦涩的笑道，他为自己感到悲哀.也为汉医。
　　如果汉医诊室再被压缩就真的就剩立锥之地了。
　　“走吧，” 沈卓从柜台上拎2药， “去你办公室!”
　　“院长慢走!.”陶欣此时的感受和张仲良一样。眼圈都红了
　　由于汉医在仁华医院的地位只是一种辅助医学.在住院部并没有独立的病房。因此
　　张仲良的办公室就设在汉医门诊旁边。
　　太大们.求订阅，小作者感激不尽力      
　　   
第90章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　办公室摆设很简单，桌椅电脑、诊断床和一台馆水机。
　　墙上挂着人体经络图，.桌子边摆了一个脉诊垫。
　　没有沙发和茶几更别说主任休息室了。
　　张仲良的这间办公室是两用的，有门诊时就是诊室。没门诊时就是办公室   
　　见张仲良的办公室竟然这么寒碜，沈卓心头掠过一抹惭愧s他没想到汉医室竟然被边缘化到这种地步。
　　“院长，您坐。 ”张仲良把沈卓让到平时自己坐的位置.自己则坐在了患者就
　　诊时坐的凳子t。
　　“张主任，这次我来，除了拿药，还有一件事和你商量。”
　　“我知道，”张仲良苦笑道
　　“请院长放心，我们会好好执行院里的决定。”
　　你知道?
　　沈卓有点惊“零九土”讶心道我还没说什么事呢你怎么知.道2
　　但沈卓并没有问。
　　“张仲良。在说这件事前.我想听听你对汉医的看法!   ”
　　“汉医绝对能治病!.”沈卓话音刚落，张伸良太声
　　说道。
　　说完，张仲良意识到自己声音有点大，
　　“对不起院长L我有点激动了⊥”
　　“没关系，张主任接着说。
　　张仲良知道这是没医科室最后的机会，深吸一口气，迫使自己的呼吸放平缓
　　“汉医绝对是能治病的，在西医出现以前，它保护了我们祖先几千年的健康，它并不是伪科学。”
　　“我们有证据的，比如青蒿素，我们祖先一千多年前就开始用青蒿治疗疟疾了。
　　还有现代的疫
　　苗来自于汉医的种痘，宋朝时已经使用1这都是有文献记载的，做不了假的...”
　　.....
　　土儿分钟的时间里。张仲良   口气列举汉医从古到今的诸多贡献，从丹参益母草到白虎汤回阳救逆汤:二
　　说到最后，张仲良都开始有点喘气了。
　　终于听张仲良说完，
　　“张主任，”沈卓盯着张仲良，    “既然汉医这么神奇，.那它为什么会没落?按昭优胜劣汰的法则，它应该更强才对!.”
　　“唉
　　。”张仲良苦笑着叹口气，“外忧内患呀!”
　　“就拿汉药来说吧。
　　汉药来自天南海北比如儿棟子、云三土、长白参这些药材都是根据各地的气候土质环境。长到一定年份后药效才能达到
　　但是现在人急功近利，用大棚种植药材，原本隔着几千里地的药材现在近在咫尺，土壤气候环境全都二样、
　　再加上肥料的使用，人参长的跟萝上似的。它能有效果吗?
　　“这些药流入药房，再加上现在的汉医人员整体水平低下。
　　根本不懂辨证论治。
　　患者花钱吃了药却没效果s0口相传之下。就这样。汉医药的名声全被败坏了上”
　　“那你所说的外患又是仕么了”沈卓问道。
　　“一百多年前，外夷入侵汉国，宫廷里珍藏的医典药典烧的烧，丢的丢。汉医几乎为此失去了传承。”
　　“特别是近年来，。米国   直在明里暗里打压汉医，其至宣布不在承认汉国汉医药院校的学历。
　　“院长你想想。如果汉医真的一   无是处，任其自生自灭算了，为
　　什么要打压?原因只有一个那就是它们怕汉医强大!”
　　“汉医的发展史其实就是汉国的发展史。和米国打压汉国同样是一个道理.它怎么不去打压那些太平洋岛国?因为这些国家太弱，对他造不成威胁:..”
　　摆事实，讲道理.，.为了拯救汉医科室，平时不怎么爱说话的张仲良也是拼了。他意然没发现自己.口才竟然这么好。
　　又过了好一会儿，说的口干舌燥的张仲良终于停了下来。
　　“说完了3”沈卓笑问道。
　　“说完了。”
　　此时张仲良也平静了许多尽人事而听天命，自己已经尽力i了。至于结果，爱怎么样怎么样巴。
　　太不了自己辞职回去开汉医诊所去，不同候你了行不行。
　　“那好L我说说我的想法。
　　“我准备把咱们医院的汉医科发展起来，汉医西医两条腿走路   ，，
　　“什么?   ”惊喜来的太突然，张伸良一时有点没反应过来。
　　紧接着，张仲良腾地一下从椅子   上站起来。由于太着急，   
　　“院、院长。您，您说的是真的?.”张仲良一脸狂喜。
　　边卓点点头，   “张主任，这是你们的机会，院里会帮你们协调解边优质药材来源的问题.
　　我也会帮你们改善一些药方，包括制造一 些成药出来，再给你们调集   些资源。 但汉医科能不能起来归根结底还是得看你们
　　“请院长放小，我们汉医科保证绝对不会让您失望!.”张仲良执血沸腾，这个机会对汉医科弥足珍贵，必须背水一战。
　　“行。我等你们
　　的好消息。
　　“对了张主任.. 你们科现在有多少人?”
　　听浓卓这么间，张仲良脸上掠过一 抹苦涩，“连实习生一九个人，四个医生。两个护士。药房陶欣带着两个两个实习生在忙活，留不住人啊上”
　　才这点人?
　　边卓眉头皱了邹皱，“张主任你们在仁华工作几年了?”
　　虽然不知道沈卓间这话是什么意思，张仲良还是者实回答:“我来这已经三年了。”
　　“那不对呀!”
　　“
　　张主任，我说句话你别多心，按你们的医术，三年时间口碑应该已经被宣扬出去了才对呀L怎么我过来时，冷冷清清的3
　　虽然知道沈卓是在质疑自己的医术，但事实摆在眼前张3.5仲良却无力反驳，
　　“院长，我承认这是我的失职作为科室主任，领导无力，我愿意接受院里的外分   .”
　　边卓面色微沉。   “张主任除了这个原因，是不是还有别的因素?”
　　“最太的因素就是药材问题。没有优质药材来源. 2我们只能从市场上
　　药材商那里进药材，但是很多都是劣质药材，,药效根本达不到! ,”
　　“为了达到方子里的药效。我们只能加太方剂的剂量和疗程。”张仲良一脸悲愤，“就是因为这件事L我们还被药监局警告.了，说我们过度医疗还被院里扣工资，院长我们真冤啊...”
　　碰到一个愿意听他说话的院长，张仲良也豁出去了。把心里的郁闷一股脑全说了出来o   
　　   
第91章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　   “行，我知道了放心。院里会对这件事进行调查，如果你们是冤枉的，肯定会还你们一公道！"
　　药材质量达不到，L就如同战土拿着哑弹上战场。能赢才怪!
　　不来不知道，看来，汉医科是得好好整顿了   　　就当沈卓从汉医科往行政楼走的时候，市立医院住院部三楼手术室，一台大型手术正在紧张的进行，,
　　给陆晨曦当第一助手的是市立医院胸外科青年才俊李俊昊。
　　本来李俊昊对于市立医
　　院请外援协助，和科室其他医生一样是有很大意见的..觉得这是对胸外科的极度不信任和不尊重。
　　可是当他听说请的是陆晨曦时，马上改弦易辙支持起吴德良长。不是一天两天了从一年前的全国胸外手术交流会上见过一面开始。李俊昙就开始朝思暮想。
　　最开始他几乎每天都让人往仁华医院胸外科19送一太束玫   瑰，坚持了一个月后，，陆晨曦连说一句话的机会都没给过他。
　　见送花没有效果还死贵，李俊昊也就死了靠花扛动美人的心
　　又换了一种战术，开始在下班的时候到仁华医院等陆晨曦，天天等，，想用精诚所至金石为开打动陆晨曦2
　　陆晨曦下班见李俊昊用车挡着道死皮赖脸不让自己走，直接开车撞了过去。
　　从那以后，医院门口再也看不见李俊昊的奔驰大G。
　　即便如此李俊昊仍是没有死了.追陆晨曦的心
　　这次陆晨曦被院长吴德良请来医院主刀，他觉得自己的机会来了。
　　刚才会诊的时候.,李俊昊涎着脸坐到陆晨曦旁边、
　　几番搭讪   但是陆晨曦除了正常的会诊交流外，一句话都没和他多说。
　　见陆晨曦连正眼都不看自己: : 眼，李俊昊心里窝少.但城府极深的他并没有泄气。向吴德良主动请缨L要做陆晨曦的一助，
　　吴德良并没有多想，觉得这是一个学习的好机会L ,本着培养李俊昊的心思答应了他。
　　这个手术   共有三部分，分别是巨大包块切除术，,右全肺切除术和部分小包切除术。
　　首先要进行的是肿瘤分离切余。
　　肿
　　瘤约有拳头太小。横亘在胸腔靠右位置，和右肺、心包s.上下腔静脉、主动脉都有部分黏车。
　　陆晨曦首先要做的是把瘤体和这些血管器官分离开来。
　　手术台对面的李俊昊帮陆晨曦打开手术视野。陆晨曦用手术刀把它们逐个分离2
　　李俊昊不愧是市立医院胸外科精英虽然和陆晨曦第一次合作。却配洽的默契无比，什么器械、下一步该做什多2。他总是做的恰到好处。
　　自己表现这么好，他以为陆晨曦会夸自己一句..最不济给自
　　己一个鼓励的眼神。
　　但是陆晨曦却仕么都没做。甚至连抬头看他一眼都没有，手中的手术刀就没有停下来过。
　　筋膜、增生组织、灰白色瘤体.::此时的陆晨曦身上严肃。像是一个雕刻绝世工艺品的匠人。一丝不苟、全身心投入。
　　手术刀在陆晨曦手里仿佛有灵性一般。宝美避开了所有的大血管。每下一刀。只有极少血迹渗出。
　　简直就是完美1李俊昊一时有点看呆了   　　“集中精力！"冰冷的声音传
　　来，吓得李俊昊微微一激灵。连忙集中注意力。
　　足足用了一个半小时，肿瘤才从患者体内分离出来。
　　就连观摩手术的胸外科主任胡涛都不由感叹。简直就是完美
　　现在他才发现.昱德良请陆晨曦来是多么明智.
　　若换成他..手术时间至少延长半个小时不说。要想不伤血管完整把瘤体取出来，他甚至连一半的把握都没有。
　　陆晨曦刚准备让捩士帮自己擦一下额头的汗。献殷勤的李俊昊已经用锡子夹着一块纱布探
　　了过来。陆晨曦冷冷扫了他一:眼。吓得李俊昊连忙把镊子缩了回去
　　“接着来！"说定。陆晨曦拿起手术刀，接着开始进行右全肺切除术。
　　就在陆晨曦全神贯注进行手术的时候，仁华医院院长办公室里。边卓正在和陈树良研究汉医科整改的事。
　　“张仲良这人医术不错工作也挺负责任！"
　　“汉医科的其他医生是咱们医务处招聘的，医术中规中矩s
　　张仲良曾反映过几次汉医科业务良萎不齐
　　的问题. ,但是咱们院里汉医科只是一个摆设。也不指望它创收，所以也就把张仲良更换几个医生的提议给搁置了。
　　“至于药材的事.，这事我也知道，不求有功但求无过..咱们买的都是大棚种植的，图的就是便宜，至于效果吗，也就那么回事，
　　但是您放心我以人格保证   绝对没有假冒伪劣药品进来!
　　“院长，汉医科这事怪我我检过，是我没重视起来!   ”
　　最后，陈树良诚挚的向沈卓道歉。
　　“行了老陈
　　，”迩卓摆摆670手，现在不是追责的时候.咱们得想办法把汉医科立起来。把它变成咱们医院的    一座金字招
　　“啊?”这下轮到陈树良懵逼了，院长要重用汉医科?还要把它打造成金字招牌2
　　“院长。.”陈树良为难的说道，“那个。汉医它能治病吗3咱们把钱投进去别扛了水漂:.
　　陈树良和先前的浓卓一样:属于死挺西医派..对汉医向来嗤之以鼻。
　　边卓自然不能跟他掰烂了揉碎了.进阻阳五行气血脏腑，他也听不
　　懂、直接丢下一句话，“马上按我的话去做L先把汉医科的硬件给我弄起来!”
　　“好，我这就去准备!”
　　赶走陈树良。沈卓起身下楼直奔实验室。
　　沈卓也郁闷，有钱人不都是沙滩美女单手法拉利吗?为什么自己会累的跟二孙子似的?
　　可能天生就是遭罪的命!
　　单手法拉利?
　　老子可以单手兰博基尼啊   
　　想到车库那辆至今还没开过的兰博基尼毒药沈卓心里不由痒痒起来，晚上遛
　　一圈去，检验一下自己开车的技能有没有后退
　　太大们，求自动证阅，感激不尽
　　!

第92章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　现在降糖灵3号的研发已经步入了正规。
　　至于肿瘤靶向药高血压的发病机制以及冠心病的药物这三种第二梯队项且的研发，也在有不案的进行着。
　　除了这4种研发项目，一个星期以前沈卓又往第三梯队增加了一项研发项目，那就是广谱高效抗生素的研发l那么尖端高太上但却是临床上必不可少的基础用药。
　　西药自从100多年前面世   后所有的专利权全部掌握在西方国家手里。特别是抗生素.汉国竟然没有一款专利性药物。这不能不
　　说是一   种悲哀。
　　抗生素的面世绝对是世界上最伟大的发现之一它使得全球每年有数百万的人口免于感染性死亡L并为每天世界上进行的数万台术进行抗感染保驾护航
　　抗生素且前已经发展到第4代。特点就是药效越来越好。针对性越来越强。
　　但是到目前为止，仍有一个世界性难题没有解决。，那就是抗生素的毒副作用。
　　服用抗生素最太的毒副作用就是对肝肾和消化道的损伤。轻者皮肤瘙痒。皮疮，者可夺人性命。
　　每年都会有相当太数量的人因为服用抗生素而丧生。
　　如果能有办法去除抗生素的毒副作用，并且将它的药学效用提高，这款新药绝对能成为划时代的革命性药物。
　　沈卓就是朝着这企方向努力的。
　　现在抗生素研究组   共有12个研究人员，沈卓给他们拔了1000万基4金。 任务就是查明抗生素对各种类型体质产生的过敏阀值和耐药阀值。
　　这个耐药值在沈卓脑海中那张配方里起着至关紧要的作用。
　　实
　　验室如今同时进行着五种.药物的研究，而且汉药科即将启动。摊子看似铺的有点大。
　　名面开花对于绝太多数企业来说都不是明智选择，其至是大忌
　　因为这样会分散资源不说还会占用太额资金.企业资金链一旦断裂。所有研发项且比然会轰然倒塌。结局就是鸡飞蛋打一场空。
　　但是沈卓却没有这个顾虑他手里裳控着药物研发的无敌作弊器，方向和目标都有.只需要像取经般   关一关闯过去就可。
　　除了以上原因，沈卓铺开研发摊
　　子还有一个更重要的因素.那就是掩人耳且。
　　任何药物的研发会占用的海量资金先不说。研发时间都是以年为单位。
　　埋头苦于十多年没有一点成绩的也温大有人在。
　　所以，沈卓必须得给世人制造   种假象。
　　那就是等到这些项目出成果的时候。不会让人感到突开不会觉得种新型特效药是从石头缝里突然蹦出来的。
　　它的面世也是有过程的。虽然这个过程短到不值&提.但终归是有。号楼东侧的实验室。
　　别看抗生素实验的时候只有区区一百多平米的实验空间。但是他们的仪器和设备却很先进。在硬件上，沈卓从来不会厚此薄彼
　　沈卓到的时候。身穿白太褂的实验员正在忙着自己手里的活上认出沈卓后也就是多着点点头。很多人都是听到动静后抬头或转头看一眼。又投入到自己的工作中去。
　　抗生素项目组负责人叫江海。正在培养时查看培养基菌群情况的他得到消息说者板过来了上他连忙停下手里的工作跑了出
　　两人打完招呼。沈卓问道。
　　“江太去。现在进展怎么样    还顺利吗:久?”
　　“进展可以说是神速!”江海一脸兴奋，“自从您给了我们抗生素的分子优化图后我们按图推正，
　　发现如果把其中一个羟基的位置移到下方。再把另外一个碳分子变成氮分子.竟然出现一个全新的分子式图！"
　　啊。没想到这个江海竟然还是个人才他的这番这些步骤竟然和自己脑海中极其相似。
　　没想到他们这么快就出来成壳而且结果和自己脑子里的
　　答案几乎重叠。
　　激动归激动在沈卓面前江海并没有敢太狂妄.带着沈卓在实验室转了起来一边转一边给沈卓介绍各人手里忙活的事情。
　　江海可不像其他人那么迁腐上他知道自己的经费是从哪来的。和院长搞好关系经费肯定少不了。
　　最后，江海带着浓卓来到最里侧的小实验室
　　在里面架子上密密麻麻摆满了培养基。
　　这是最原始也是最有效的方案。“山这个是进行菌群细胞壁破解的。”
　　“这个是
　　细菌半衰期实验!”
　　“这个是细菌灭活实验！"
　　“菌群细胞壁破解实验大概需要多久?”沈卓问道。
　　“目前检测到的是十四分钟上在第八分钟的时候。细菌开始对细胞壁发起攻击L
　　太约三分钟后，细菌破壁进入细胞内。白细胞和免疫系统被激活，开始围攻细菌上”
　　.....
　　所有的抗生素最太的药效就是杀菌或抑菌，主要针对细菌有而人没有的机制进行歪伤。
　　抗生素一共有四太作用机理。二是抑制细菌细胞壁合成。
　　二是增强细胞膜的通透性s
　　三是干扰细菌蛋白合成。
　　四是抑制细菌核糖复制转录
　　二旦加强版研究成功这种无毒害的新型抗生素,将会在(诺了好)很短时间内席卷全球。
　　从抗生素实验室出来，沈卓没有再去一号楼转转。
　　眼看已经五点半。,转头直接.奔食堂走去。
　　在食堂随便吃了口东西、刚出门.正好碰到何晶拿着
　　一摞饭盒来打饭。晶连忙顿住脚步。笑着冲沈卓打招呼。
　　两个梨涡配着小虎牙.娇俏槿样显得可爱至极。
　　“吃这么多啊?   ”瞄了一眼何晶手里的饭盒。沈卓打趣她。
　　何晶腾的下脸红了。连忙解释。“院长。我那仑我真不是自己吃的，帮同事打的饭!”
　　“你这么晚了怎么还没回家2夜班吗?”
　　“对。我今晚夜班。这会儿产科有三个产妇还在生孩子呢。主任她们都在忙。我先帮她们把饭打好上”.
　　制
　　!

第93章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　   “那你去吧。”
　　虽然沈卓想问一下产科现在的情况怎么样，但是何晶还要着急去打饭，只能作罢。
　　打完招呼后。沈卓正扛算转身往回走，就看到江晓琪拿着饭盒风风火火跑了过来:“老何等等我上”
　　等跑到两人身边时，江晓琪这才发现旁边站着的浓卓，急忙打招呼，,
　　“院长好!.”
　　边卓眉头皱了皱:“江晓琪你这跟风似的是担小食堂没你的饭吗?”
　　“噗嗤..”旁边的何晶   
　　下子笑出声   
　　“那倒不是，”江晓琪哩嘿笑道，   “刚做完两个 急救感觉身体都掏空了，过来补充点能量!
　　说到这，江晓琪转头冲何晶说道，“可以呀老何，胆子够大意然跑到这堵院长来了，   同意了吗? ”
　　何晶脸一   红.胆怯的望了沈卓一眼，转头冲江晓琪低声斥道.“江晓琪，你胡说什么呢。我这打饭刚碰到院长！"
　　“原来是偶遇呀.2我还以为你专亡]来找院长了呢。”
　　旁边沈卓听得
　　    一头震水。问何晶   “何太夫， 你想找我说什么呀?”
　　“我   没什么。”何晶急忙摇摇为。
　　“230卖什么关子。 有事   就说!”
　　“院长，真没什么。您别听江晓琪胡说。”
　　“我说老何，这是好事你为什么不敢跟院长说呀。。我来替你说。行不行咱请院长做决定!”
　　“院长是这么回事....”
　　何晶的外公是乡下一名老汉医，外公夫世前给何晶留下了几个偏方其中一个就是帮产妇
　　排恶露的消露汤。
　　前段时间产科有一个产妇生完孩子后    一直恶露不尽，两次过来找何晶说自己肚子疼、而且都快一个且了.恶露还是没有排尽。非常痛苦。
　　何晶按照外公留下的药方到汉药房按方抓了几副药。让产妇.拿回去吃吃看。
　　谁知第三天产妇就打来了电话。感谢何晶.说自己恶露已经排完了。肚子也不疼了。
　　何晶这才重视起这个药方来。又给几个有同样问题的产妇试了几副，效果都特别好。而且没有任何不良反应
　　发生。
　　于是她想到把这个方剂作为常用方剂在产科推广.,但是她却不敢跟自己科主(bi   i)任说，毕意大家都不懂汉医，而且这个方子又不是方剂学中的经验方，只是一个乡下老没医总结出来的偏方。如果吃坏了人谁负责
　　最后河晶把这件事发到四妖群里征求意见。
　　陆晨曦、江晓琪和欧阳雨露的意见都是往上面申请..让院方对这个方子进行临床试验，如果确认真的没有什么安全隐患而且效果不错，就可以在产科推广使用。
　　何晶答应了，说最近几天抽时间把这件事往H面申请   下.于是这才有了刚才江晓琪误会何晶堵沈卓的事。
　　边卓听完。皱着眉头对何晶说道， “何太去，你吃完饭到我办公室一趟!”
　　“好的院长。我   会儿就过去!”
　　边卓点点头，转身离开。
　　“老江，院长是不是生气了呀?”望着沈卓的背影。何晶忐忑的间江晓琪。
　　“好像是有点，但不至于吧
　　江晓琪说道，“ 咱们也是为医院好，产
　　妇恶露不尽是产科常见病，
　　好多人生完孩子因为这件事遭罪一一辈子，到现在全世界都没有特别好的方法，全靠产妇自身免疫调节。如果你的方子真的有效果。院长肯定会给你一个大大的奖励!，”
　　“奖励我什么?”
　　“把你变成产妇山”江晓琪嗄嗄笑道。
　　“江晓琪你要死啦⊥”何晶脸一   红，急忙转头，看看四周没有人注意这边。这才怒声说道，“让你帮着出主意，能不能好好说话！"
　　“好好好
　　不开玩笑了，院长是进理的人，放心肯定没事的.你快去打饭吧然后抓紧过去!
　　“.那好吧，”
　　边卓刚回到办公室不到二十分钟，房门被人敲响，沈卓扛开门。外面站着一    脸紧张的何晶s
　　“进来吧，”
　　在沙发上坐下，何晶心虚的问道，“院长，您找我有事啊3
　　“何太去，”沈卓沉着脸对何晶说道，“ 你胆子可真不小。你差点闯了太祸你知道吗?”
　　“啊?   ”何晶吓了一跳我我闯什么
　　祸了?”
　　“何大去。你不是第一天当医生，医护人员的规章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你私自给患者开药，而且是没有经过验证的方子。万一出了问题，是你负责还是医院负责9”
　　“我   院长，这个方子我外公用了一辈子，没有出过事的而且产妇服用了消露汤后都很快排清了恶露.没有什么不良反应发生。这些我都扛过电话回访过！"
　　“何大去，咱先不论这个方子的效果，我就问你，。你对这个方子
　　了解吗?知道里面每一味药的性味归经配伍禁忌吗?你懂汉医吗?”
　　“我”何晶一时不知道该怎么回答了。她真的不懂。
　　“你不懂我懂、现在我和你进进这件事情的严重性!”
　　边卓起身走到办公桌旁拿过来   张纸，这是刚才他从汉药房调来的方子。
　　“你这个方子里有当归村仁、川莒、牛膝、益母草、元胡、炙甘草..一共十二味药。
　　“这个方子并不是你外公独创，而是来自三百年前名医张介宾的景岳全书，
　　里面有一个方剂叫生化汤，这个就是以生化汤为底方街生出来的   .”
　　“何大夫，汉医不像西医。头疼肚子疼脚疼都可以吃止疼药汉医进究的是辨证论治、因/施救，
　　也就是说医生会根据每个人的病情和身体状况酌情遣方开药其至同一味药在剂量上都不会相同。”
　　“你这里面的桃仁、川草、牛膝在汉药中都属于破血药。它们的功效就是清除淤血、活血化瘀。的确可以起到清排恶露的作用。”
　　“但是，这些药你如果给有过产中
　　或产后出血的产妇服用。就极有可能引发太出血！"
　　“何太去L你作为一个有经验的产科医生L你认为一个产妇在家里发生太出血，她能活着送到医院的可能性有多大?.”
　　太大们求自动订阅，感激不尽1   
　　   
第94章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我.”何晶小脸唰的   下子白了。
　　她只想着治病救人，哪里能考虑怎么多何况她也不懂汉医呀
　　如果真给沈卓所说的这些产妇服了。真出现了太出血、给医院造成严重损失不说. ,怕是自己的医生生涯也就结束工。
　　因药死人。绝对是重太医疗事故。
　　“院长.对不起。。我没考虑这么周到      .”何晶一下子从沙发上站了起来。真的慌了。意何晶坐下，“别慌.，我今天把你叫过来不是追责间责。就是为了防患于未
　　然，避免我刚才说的这种事情发生!，”
　　见沈卓没有怪罪自己的意思   何晶这才松了一0气，重新坐了下来。起身到饮水机旁倒了一杯水。“来，喝口水。”
　　“谢谢院长!”何晶接过水。双x手捧着慢慢喝了起来. 一边喝一边偷偷瞄沈卓~。
　　“好了。现在说说你的那个方子吧   。”
　　“方子！"何晶连忙摇头。“院长放心我以后肯定不会再给产妇用了.被您刚才这一说，我心脏都快吓蹦出来”
　　“
　　何太去。我不是追责，我现在是和你过论这张方子的功效，让它发挥属于它治病救人的作用。”
　　何晶有点惜。
　　“院长，放不是不能用了吗?.
　　“药是两面刀得看怎么用。用好了能救人，用不好会害人
　　我刚才看了一下你这个方子   如果避开太出血和严重体虚产妇。的确是荡涤恶露的良方!.”
　　刚才沈卓把这个药方写入系统中检测。排除产后太出血和身体严重虚弱的产妇。对于恶露的清排率可达96%，系统对
　　这个   放评价为高分。
　　好方子就得用。所以沈卓准备和何晶商量:    下关于这个方子的合作事宜。
　　如果何晶同意转让这个方子的使用权。他打算把这个子重新优化后申请专利制成成药。然后按照产妇自身情况细化使用剂.
　　“我同意！"沈卓刚说完意血。何晶马上表示同意，“院长，只要能救人。我可以让医院免费使用。”
　　这傻Y头，如果让她知道这子的利润有多大。不知道她还会不会这么说。
　　何晶不懂汉医、其实沈卓完全可以不通知她自己单独使用这个方学
　　但是沈卓不想这么做空赚钱的问路那么多，还是让自己活的坦荡一些独较好。
　　这种事当然没法当场拍板、需要砖务部门拟讧合同.另外还.得给何晶考急的时间。
　　但是有一点沈卓交代的很明白那就是从现在开始何晶不能再把这个方子外泄。
　　“放心吧院长。我谁也不告诉!”
　　“好。”沈卓笑道，“还没吃饭吧。快回去吃吧..三天后咱们在商量
　　合同的事.这几天你也好好考虑一下!”
　　“好的院长。那我走了!.”
　　    “去吧！"
　　等何晶走后，沈卓打开医务系统利用最高权限把药房关于这个方子的记录全部删除s
　　做完这一切。.沈卓没有离开   而是进入脑海中的系统内。先把消结丹的药方提出来然后又买了一百克的海天戟。
　　为了，体现弄到海天戟的难度   让卫东林由衷感谢自己。沈卓足足拖了一个星期。直到今天才准备把消结力,做出
　　来v
　　对于卫东林肺里的这颗肿瘤来说，破除淤结的太戰由于药性太过刚猛几个疗程下来。会对人体造成不可逆的伤害峭壁上，常年受海水潮气侵袭.加上海盐本身就有软坚散结的功效   使得海天戟在保持原有药效的基础上变得比较温和。
　　但是由于海天戟稀少不说而且极难采摘.因此在寻常药方. 上很少用到。
　　把海天戟包好。沈卓打电话通知汉医科主任张仲良自己要用汉药房和制药室，然后拿着海天戟下楼。
　　沈卓来到汉医科
　　时，只有张仲良和药房主管陶欣在、
　　由于现在已经下班.两人都换了衣服。陶欣一身米色连衣裙。头发披在肩上亭亭玉立。、求鲜花.   ...
　　但沈卓没有时间欣赏这些和两人打了声招呼。二头扎进了药房。
　　“院长，让陶欣留下来帮你吧。这里她比较熟悉。2需要什么药材和工具可以找她。”
　　张仲良旁边，陶欣一脸期待的望着沈卓
　　她本来已经换完衣服准备走了无意中听到张仲良接电话说沈卓要来配合，便主
　　动要求留下来帮忙。
　　边卓想了想，张仲良说的有道理，现在制药时许多设备都是电子化。自己还真不一定会用。
　　“行那就麻烦陶太夫了。脸欣喜.连她都不知道加班为什么还这么开心
　　等张仲良走后。浓卓把方子交给陶欣，“ 陶太去。麻烦你把这些药给我按剂量抓出来。”
　　“好的院长，. 您稍等。”
　　接过药方，陶欣在药方上扫了一眼 然后拿着药筐轻车熟路的帮张仲良抓起药来。
　　等药抓
　　齐.陶欣拿到清洗池清洗。然后沥于水用烘干机进行烘干。
　　接下来就是碎药，,就是把药打成齑粉，这样为了方便制成
　　“海天戟?”
　　当沈卓把包着海无戟的纸包打开时，陶欣忍不住惊叫出声。
　　“不错啊陶大夫，竟然连海天载都认识L.”
　　沈卓的确有点惊讶。这种药由于太过难找。医书上其至连图片都很少许多老汉医都不一定能认识但是陶欣却能:口叫出它的名宝。
　　被沈卓这么一夸陶欣俏脸
　　一下子红了。“院长.，我爷爷药房里收藏有两段海天戟.我见过。所以认识它。”
　　“原来是这样，”沈卓笑着问道，“那我考考你，知道海天戟应该怎么炮制吗?”
　　“用铜锅，武火十五分钟、这火三十分钟烘焙，等到把海天戟的皮烤成暗红色时拿出来.在臼里把它捣成碎粉。”
　　“不错，陶大去.这样吧。咱们赶时间，你帮我把这些海天戟炮制       下怎么样3”
　　“没问题卜!”
　　   

第95章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“不错不错，”见陶欣的确懂得海天戟的炮制.泣卓干脆把这活交给她，“陶太去， 这样吧   咱们赶时间。你帮我把这些海天戟炮制一下怎么样2
　　“没问题！"陶欣爽快答应
　　陶欣这边负责烘焙海天戟，沈卓则忙着把打碎的药粉按比例调和。
　　期间，陶欣不时向沈卓请教一 些汉医药上的疑间，,沈卓都   一详细解答。
　　陶欣有一点很让浓卓满意，那就是自始至终她都没有向沈卓打探制这些药剂做仕么用途。
　　二共两个疗程共士四天的水丸。两人足足忙活了两个小时。到晚上儿点钟才算完工。
　　做完后，陶欣找了四个没用过的成药瓶，把这些黄豆大的水丸装进瓶里封好，这才交给沈卓。“土八土”
　　“陶太去，谢谢你，明天我给医务处打声招呼，给你算加班。”
　　“不用不用，”陶欣急忙摆手。“又没耽误多长时间，再说了， 我还跟您学 了不少知识这是花名少钱都买不来的，我应该感谢您才对。”
　　“那好吧。辛苦
　　了陶大去。再见，你也早点回去体息吧。
　　“院长再见。”
　　边卓拎着制好的消结丸从汉医科出来，拿出手机卫东林扛了一个电话、
　　听说话己配好。   卫东林激动得连连道谢，然后告诉了沈卓:个地址。两人在那会面。
　　挂完电话，沈卓又打给陈斌，让他开车送自己过去。
　　五分钟后，黑色的劳斯莱斯停在沈卓面前。
　　卫东林发现的地址位干南三环中段，是一个叫听雨轩的茶馆
　　这个
　　地方离仁华医院不近s开车至少得半个小时   
　　听雨轩是一家私人茶馆.位于三环边一处幽静的胡同里，不对外营业。
　　门卫.应该得到过通知沈卓报出名字后马上放行。
　　车子往前开了大约五十多米后，一面被垂柳环绕的人工湖出现在眼前，
　　湖的对面，有几栋矮层建筑. 隐隐有轻柔的音乐传来。
　　劳斯莱斯顺着湖绕到建筑前面。让陈斌在车里等自己，沈卓提着装有消结丸的纸袋朝门口走上。
　　报
　　完名字，穿着宝石蓝旗袍的迎定带着沈卓直奔二楼、然后在最里侧的一间包房门口停下。
　　服务员在征得里面的人同意后，示意沈卓可以进去。
　　“沈老弟，咱们又见面了。哈哈哈:x.”看到沈卓、正坐在那摆弄茶具的卫东林马上站起来笑着朝沈卓迎来。
　　卫东林虽然职位不低，但对于能救自己命的沈卓1他还真不敢摆什么架子。称呼直接由沈院长变成了沈老弟。
　　“领导，不好意思，路上有点堵车，让领导久等了。恕罪恕罪:.
　　.”
　　“哪里话，我也是刚到说不上久等。”和沈卓热情的打着招呼，卫东林余光却不时瞄向沈卓手里的袋子。
　　“领导，.幸不蜃使命L药配出来了。”说着话，浓卓把手里的袋子递给卫东林.   “这 是两个星期的药，用量我写好了在袋子里，您按着服用就行，吃完看情况我再帮你调配下个疗程的。”
　　“好好好，沈老弟.辛苦你了⊥”接过药，卫东林激动的连声道谢。,
　　药拿到手..卫东林悬着的心放下   了一多半。
　　“来，沈老弟。快过来坐。这茶泡好了，尝尝怎么样。”说着话，卫.东林拉着沈卓的胳膊往沙发旁走   
　　茶是好茶，入嘴清香、即便沈卓不懂L他也能喝出这茶和普通的茶叶不一样。
　　“陈老弟，”卫东林放下茶碗，对沈卓说道，““最近市里准备就全市卫生系统出台新的政策   对前景较好的三甲医院进行财政扶持，
　　我们的想法是争取五年时间内打造出      到两所部级三甲医院L让中海市的医疗水平跨上一个新台阶！"
　　“陈老弟。有没有兴趣竞争一下，我很看好你们医院！"
　　还有这好事?沈卓眼中闪过一 抹异彩，    “领导，私营医院也可以竞争了吗?”
　　边卓之所以这么间是有原因的，抱养的孩子没奶吃。凡是有好事就不可能轮到私营医院。
　　无论职称评比、财政拨款还是别的政策倾斜。私营医院全都靠边站。
　　自从国家开放医疗卫生体系后，私营医院的异军突生让公立医院产生了深深的危机感，
　　虽然公立医院的医生水平整体仍是高出私营医院许多，但是在硬件和服务上一些大型私营医院则完购公立医院。
　　一个地区的医疗资源就这么大，蛋糕被新来者瓜分。公立医院肯定不干。于是众多公立医院开始联合起来打压排挤私营医院    仁华医院就是   个缩影。
　　在沈卓的计划中.无论是逼市立医院院长吴德良听自己指挥L还是故意借近卫东林，.其中有一个很重要的目的就是壮太自己的力量、抗衡来自其他三甲医院的压力。
　　现在卫东林突
　　然给自己抛来了一个这么粗的橄榄枝、沈卓知.道这是卫东林在投桃报李威谢自己。自然不会客气。
　　看到沈卓脸上的神情..卫东林笑了，“当然可以，私营医院也是中海市卫生系统中的一份子L也是为中海人民的健康做了巨大贡献的，我们不能厚此薄彼s要一碗水端平嘛。”
　　二   碗水端平?我信你个鬼⊥沈卓暗自腹诽。
　　沈卓心里清楚L
　　如果不是自己有药救卫东林的命，他会给仁华医院机会?
　　这个世界上从
　　来没有无缘无故的东3.8西，本质上大家都是各取所需互相利用，
　　所以面对卫东林对自己抛出的巨大好处，沈卓心里并没有多少感激。,
　　心里怎么想无所谓，.但面子上必须得做足。
　　边卓一脸感激，“那我真得大谢谢领导了。我心里明镜似的   哪里有什么市里扶持，我知道这是领导在照顾我们仁华医院
　　咱中海有您这样为民解忧的好领导简直就是百姓之福.作为一    个医生，我得为咱中海八百万百姓守护好领导的健康，让
　　您有精力和体力带领百姓谋福利。”
　　听着自己嘴里说出的这些肉麻至极的话。沈卓心里恶寒不已L我特么什么时候也学会溜须拍马了，而且还这么溜。
　　求自动订阅。感谢大大们   
　　!

第96章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　人之所以能成为短己或朋友,就是因为能从对方那里得到自己需要的东西。
　　边卓和卫东林且前的情况就是如此。,
　　酒逢知己:千杯少.虽然两人没喝酒，,但是茶却不少喝，足足喝了一个多小时。
　　十点半，看看时间已经不早   边卓起身向卫东林告辞。
　　“那行，”卫东林握着沈卓的手，    “沈老弟，时间也不早了，一会儿我也得走，咱们下次再坐。”
　　“好，”沈卓笑道:   “领导也早点休息。记得
　　按时服药。我相信您的身体一定会很快好起来的。”
　　“哈哈哈，托沈者弟吉言。我就不送你了。”
　　“您留步。”
　　告别卫东林。沈卓下楼。
　　刚出太门，陈斌开着劳斯莱斯在沈卓面前停下。
　　今天沈卓可以说收获颇丰。除了卫东林向沈卓透露的政策扶持外，沈卓还有一个意外之喜那就是他得到了卫东林另外一个承诺，一个能助力林仁华医院腾飞的承诺。
　　这趟来的实在太值了!
　　就
　　在沈卓往回20走的时候   包房里，卫东林并没有离开s而是拿出一支烟点上慢慢抽了起
　　卫东林平时是不抽烟的，但是他有个习惯.琢磨事的时候喜欢点支烟，尼古T的香味能让他冷静。
　　卫东林此时心:情的确有点澎事。
　　喝茶的时候，卫东林听取了沈卓关于仁华医院的发展规划.
　　当他听沈卓的目标是要把仁华医院打造成世界超      流医院时   卫东林心动了。如果沈卓说的话能够实现。那绝对能带动整个东海市的经济腾飞   
　　这些都是夺且的政绩啊l
　　世界超一流医院，啧啧。
　　连卫东林都不知道为什么这么不切实际的目标从沈卓嘴里说出来，他非但不惊讶，甚至在心里隐隐有一种感觉。沈卓也许真的能够做到。
　　卫东林是真正见过大世面的人，他第一次见沈卓就觉得这个年轻人身上有一 种和别人不一样的东西，
　　后来在云香饭店吃饭，更加让他相信自己的直觉，沈卓绝对是做大事的人，一个私人医院绝对不是他的最终目标。
　　所以刚才两人聊天时当沈卓把自己的想法给他说了以后，他几乎没犹豫就做1L   个连他自己都感到不可思议的决定，一定要参与进来，这是   个壬古难逢的机会! ,
　　为了搭上沈卓这艘前途无比光明的船，卫东林向沈卓许下一个承诺。，超一流医院先不提。如果沈卓能在四年内打造出   个世界超一流的科室.市里会无偿划给仁华医院三百亩地，,作为对仁华医院发展的支持。
　　卫东林要求四年有他自己的想法，他调到中海已经三年时间   按照两届任期
　　算，   自己还有五年时间。
　　如果时间太短，仁华医院不可能达到预期目标，时间太长。等于为别人做嫁衣裳~
　　所以四年正合适。
　　如果仁华医院真的能够在四年内达到目标，凭着这么亮眼的绩，再加上自己靠山的运作s想要再进一步并不是       件很难的事，其至再进两步都有可能。
　　想到这，卫东林不由感到好笑，他以前怎么也不会想到，自己的前途音然和一个二土名发的年轻人挂上了钩。
　　就在沈卓坐车往回
　　走的时候L 市人民医院三楼手术室，在手术台边站了十个多小时、一脸疲惫的陆晨曦放下镊子和缝合弯针抬头望了一眼医护人员，“大家辛苦了，再见上”
　　说完。陆晨曦转身往手术室外走去。
　　“啪啪啪.....”手术室里，响起热烈的掌声，所有人望向陆晨曦的目光里全是敬意和崇拜。
　　这台堪称完美的手术简直让他们叹为观止，也彻底折服了他]。
　　出了手术室，陆晨曦告诉等在外面的吴德良和患者家属手术很成功，在家
　　属的道谢声中，陆晨曦转身朝旁边的更衣室走去s
　　换完衣服，陆晨曦挎着包刚出更衣室的门。吴德良满脸堆笑的迎了上来，“陆太去， 真的太感谢你了，辛苦了。已经准备好了，我让食堂特意准备了饭菜咱们先去吃饭L然后我就送你回去!”
　　   “吴院长，不用了，我家离这不远，站了半天腿都麻了。溜哒回去正好活动活动山”
　　“这可不行，坚边不行，’吴德良摇头:   “你帮 了我们这2大忙，再让你走回去，，我怎么跟你们沈院长交待，
　　再说了，这么晚了你一一个女孩子。不安全!.”.
　　“呵呵，吴院长.，你忘了我的职业了?哪个不长眼的小手贼敢劫我，那只能说他祖上没积德⊥”
　　“陆大去.....”.
　　“吴院长你听我的，我们院长那边问起来就说是我的主意s放心吧。他知道我的性格，不会怪罪你的，再见！"
　　说完。陆晨曦拎着包朝电梯口走去。
　　“你.....”面对倔强的陆晨曦，吴德良一时间也不知道该怎么好了。
　　正在这时，换完衣服的李俊昙跑了出来，左右看了看，急553声间吴德良，   “院长，陆太去呢?”
　　“她刚走，对了，李俊昊你去送送陆太去，这太晚上她一个女孩子不安全！"
　　“院长，这事交给我了!！"说完李俊昊转身朝电梯口跑去s
　　刚到电梯口，电梯门正缓缓关上。
　　“陆太去，等等我”一句话还没说完.电梯门已经关紧。然后开始下行。
　　他俊昊见状，扭头朝
　　步梯跑失。
　　虽然交待李俊昊去送陆晨曦,但吴德良总感到心里不踏实。为了避免受到沈卓责怪，吴德良觉得有必要给沈卓扛个电话说   后。
　　此时，沈卓已经往回走了   半，和卫东林一样.他这半路上也一直在消化自己晚上卫东林告诉自己的两件事   
　　说实话，沈卓挺意外的.他没想到卫东林为了笼络自己竟然下了这么大的血本，
　　先不说那三百亩地。单就财政放松这一项就能让仁华医院受益无穷，,
　　有了银行贷
　　款扶持。自己以后不用再拎着全部家底往上扑了   完全可以借助银行来实现仁华医院的扩张目标，
　　经济因素。将不再成为限制仁华医院发展的主要瓶颈。   
　　飞、卢提醒您， 读书三件事二 收藏、推荐、分享!, (15   232540065)
　　支持飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦!

第97章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　有了，财政支持，沈卓就可以把更多的资金投入到科研中去。以前沈卓听说搞科研是烧钱的活他还有点不以为然，现在当家了才知道柴米油盐贵   
　　仁华医院一    个月的利润大概有一个多亿。但是面对实验室的饕餮大嘴。还是有点捉肘见襟s
　　穷啊   
　　如果不抓紧把几项研发项目转化为效益，用不了多久，沈卓就得举债过日子。
　　所以，卫东林准备对仁华医院开放财政这个消息。对沈卓来说简直就是乃时雨。
　　商界多的是借鸡下蛋，沈卓也打算借一群老母鸡过来。当沈卓琢磨着贷款的话贷名少钱合适时，,电话突然响了。
　　吴德良?
　　他这么晚找来于什么3
　　难道陆晨曦出事了?
　　边卓心里一咯噔，身子坐直
　　“老吴，怎么了?”
　　“沈院长，是这么回事。，..”吴德良把陆晨曦执意不让送的事告诉了沈卓。
　　原来是这样上沈卓长送了   口气，“老吴，陆大去走了吗?
　　“刚下楼，我不放心。让我们医院的李医生追下去了。”.
　　“沈院长您扛电话动劝。这大晚上一个女孩子。...
　　“行。我知道了、这事你别管了。”
　　挂完电话，沈卓对陈斌说道L    “斌子，咱们去市立医院！"
　　“好！"前方正好路口。..陈斌方向盘一转，直接朝东驶去。
　　此时已经接近十一点钟，原本热闹的市立医院门口只有一家卖烤串的摊还在营业。，其他店铺全关了门，显
　　得冷冷清清。
　　陆晨曦出了医院大门。左右看了看，直接奔烤串摊走去，
　　站了半天手术台，晚饭还没有吃，闻到烤串的香味，她一下子感觉饿了。
　　刚走两步。一辆路虎揽胜亮着大灯从医院里急驰出来。吓得陆晨曦连忙后退。
　　“吱....久「”路虎一个急刹在陆晨曦面前停下来。一个声音传来，“晨曦，上车我送你回去!”
　　陆晨曦这才看到车里坐的李俊昊，脸一下子冷了下来。
　　见陆晨曦没有
　　说话，李俊昊推门本车，绕过车头朝陆晨曦走来.一脸关小的说道，“晨曦，这么晚了，你一个人回去我真不放心，走，我送你回去!.”
　　说着话，李俊昊就去拉陆晨曦的胳膊。
　　陆晨曦后退两步、冷声说道L“李大夫，谢谢你的好意真不用你送。
　　还有，咱们没那么熟，晨曦不是你叫的，叫我陆晨曦，或者陆太夫!”
　　被陆晨曦这一通冷乐。李俊昊脸上有点挂不住了，但还是不死心，“晨..n陆大夫。我只是怕你危险，想送你
　　回家
　　“我说了不用上   ”陆晨曦不愿跟李俊昊废话。转身就走。
　　“陆晨曦你等一一    ！"李俊昊怒声叫道，他急眼了。
　　陆晨曦停下，转过身，眯着眼冲李俊昙冷声问道.“李大夫有事?”
　　. “陆晨曦。我追了你快一年了， 你连正眼 都不看我你只是一个私营医院的医生. A 你牛什么呀?给你脸送你回去、A你还拽得二五八万似的，我告诉你，”
　　气极败坏的李俊昊把路虎拍的呼呼响，   
　　“就我这车， 全下来二百万，.不是什么人都能坐的，你知道吗!”
　　陆晨曦一下子笑了。把散落在额前的头发往后捋了捋。盯着李俊昊:。 “李俊昊，我是私营医院的医生，没错.但是你们这堂堂市立医院竟然跑到私营医院来请人主刀，你们不觉得愧疚吗?不丢人吗?”被陆晨曦的毒舌气得满脸通红s但却想不出怎么反驳   
　　“还有，”陆晨曦指了指李俊昊身边的路虎。   “知道为什么不坐吗?太次上”
　　“呵呵，”李俊昊这下不愿意听了。
　　一脸嘲讽，“二百万的车你都不看在眼里、陆晨曦、心比天高可真没什么好处。想坐劳斯莱斯，你得有那命本行啊，
　　还没等李俊昊把话说完，辆项着无使标志的黑色轿车突然从路口转了过来，然后在陆晨曦和李俊星两人面前缓缓停下，后面的车窗落下。里面坐着一个年轻男子。
　　与此同时，.精悍的司机绕过车头跑过来，把后面的车门拉开L 恭敬的对陆晨曦说道。    “陆大去，请上车上”
　　陆晨曦这才从惊讶中反应过来，惊喜的叫道，“，怎
　　么是你?”
　　边卓笑着点点头，“上车!
　　“好！"没有迟疑.陆晨曦直接上了劳斯莱斯。陈斌帮着把车门关好。然后上车发动车子离开。
　　自始至终，沈卓看都没看路边面色铣青的李俊昊   眼s
　　李俊昊肺都快气炸了.他没想到真有劳斯莱斯来接陆晨曦。
　　“哈哈哈哈.....”旁边突然传来烤串老板的笑声:“李大去，你这嘴真开了光了.真有劳斯莱斯来接人家..      
　　“那姑娘说
　　的没错，你这车比劳斯莱斯.估计就是奥拓和奥迪的差别哈哈哈....”
　　李俊昊真要气疯了。陆晨曦看不起自己也就罢了，，连一   个卖烤串的也特么来笑话自己。
　　“你特么再笑，”李俊昊冲.着烤串老板咆哮。   “ 你是不是不想干了。，我(赵干赵)告诉你，管这一片的诚管领导是我姐去明天我就让他派人来抄你，你等着上”
　　用手指了指烤串者板。气极败坏的李俊昊转身上车。
　　烤串老板一听，   脸色   下子变了上   “
　　别呀李太夫，开个玩笑。千万别介意，来来来，我再给你烤五串腰子补补，不要钱。
　　等路虎车轰鸣着离去，烤串老板朝地上啐了一口痰，“呸。什么玩意，装逼没装明白把自己弄成了傻B，还要找人抄我，你吹什么牛逼呀，还管这一块的是你姐去，明明是我小翼子好不好1不然老子能在这于几年?傻B!”
　　太大们，这两天小作者右手撞了一下，有点影响码字速度昨天欠一更.但请太大们放心小作者一定会努力多码字补回来的陆L   
　　!

第98章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　车上，.陆晨曦激动的冲沈卓可道，“院长. 原来您下午说的要给我的奖励就是过来接我呀?哇。太激动了上”
　　沈卓斜了她一眼，“想多了我办事正好路过这山”
　　“不可能，怎么会这么巧?”陆晨曦:   脸不相信。
　　“这不是巧，刚本在路上吴院长给我打电话，说你下班了不让他送，我这正好回去、顺路把你给捎回去。”
　　“啊?这样啊上”陆晨曦一脸小失落   
　　不过想想也是，自己下手术才不到十分
　　钟时间，从仁华医院压根开不到这。
　　这时，陆晨曦的肚子突然发出咕噜噜笑声。陆晨曦连忙捂住
　　一脸尴尬。
　　“饿了吧，”沈卓笑道，想吃什么，我请你。”
　　“吃大排档上”陆晨曦毫不客气。
　　“我知道有一家特别好吃离咱们医院不是太远上”
　　边卓点点头，“行，那你带路！"
　　青湖夜市位于和仁华医院隔着两条街的青湖小区东门。
　　青湖小区外东门
　　有一片七八亩太的空地，这里原本是两栋老楼，拆完平整后就闲置了下来慢慢就变成800了夜市。   
　　把车在离夜市一百多米远的路边停下。三人直接下车走了过去。
　　灯火通明。一片喧嚣，夜市的生意非常好。
　　小二黑烧烤是整个夜市规模最大的，二十多张桌子几乎坐满了人   
　　沈卓三人找了两个相邻的空桌坐下，招呼服务员过来点东西
　　本来沈卓的意思是让陈斌    起。但陈斌执意要自己坐一桌s最后沈卓只得
　　由他。
　　“院长。现在不是上班时间   可以喝点酒吗?”陆晨曦   脸讨好的冲沈卓问道   
　　“想喝酒了?”
　　“嗯，”陆晨曦点头，“站了土八个小时，腿都快抽筋了。喝点酒解解乏。”
　　“行，”沈卓抬头，“服务员，来一泡扎啤，另外，再要两瓶北冰洋!.”
　　“好嘞。”服务员把沈卓要的酒水记上。
　　酒水和谅菜很快上来.陆晨曦拿过扎啤杯接了满满两杯酒。一杯给沈卓。又把北冰洋递给旁边桌
　　的陈斌，   “来. 咱们三个干一杯上”
　　对于把自己父亲救回来的陆晨曦，陈斌打心眼里尊敬和感激见她端杯，连忙站起来。
　　边卓压了压手。   “斌子。坐
　　“对，”陆晨曦笑道冷“酒场上有规矩，站着喝不算，坐下喝。，o切
　　陆晨曦喝酒绝对属于豪爽性的9和边卓两人碰了一下，举杯咕咚咕咚饮而尽。
　　“啊，舒服!”放下杯子.陆晨曦   脸惬意的表情。
　　边卓见状笑了笑。,也   口喝完。
　　不得不说，这家烧烤的味道的确不错。烤串松软有咬劲混合着孜然和辣椒的香味，让人食欲大开。
　　两人   边喝一边闲聊、不大工去    一泡扎啤已经见底。知道陆晨曦的酒量、沈卓又要了   泡。
　　再次于完    一杯扎酒陆晨曦一脸陶醉的感慨。
　　“喝着酒、撸着串、聊着天吹着凉爽的夜风。谁都消费得起，有时候惬意就这么简单这跟有钱没钱真没关系   院长.你说我说的对不对?”
　　“不对！"沈卓摇摇
　　头，   “跟钱还真有关系L.”
　　“虽然都是喝酒、撸串、聊天，但有钱跟没钱心境不一样.没钱。你在撸串的时候会琢磨明.天该怎么赚钱过日子。心里有压力，惬意自然无从谈起。
　　但是如果你有钱，2你就不会去考虑这些，一小享受当下就行了。这才叫惬意!”
　　陆晨曦望着沈卓，.“你这   说。我怎么感觉还挺有道理?”
　　边卓笑了    .   “什么叫感觉.本来就是。”
　　“好吧。有钱人果然(cc   ab)
　　连说话都自带真理属性。”陆晨曦伸了个懒腰，“不行吃撑了、我是去拿点水果消消食。”
　　“陆大去您坐。我去。”还没等陆晨曦起身。旁边的陈斌先站了起来，转身朝左侧的凉菜台走去，那里有免费的西瓜圣女果等水果，想吃可以自取。
　　“院长，.”陆晨曦望了陈斌的背影一眼，笑道，“不是我拍马屁，您用人的眼光还真不错!
　　“怎么说?”沈卓问道。
　　“就拿陈斌来说，2这人孝顺. 而且人品不错，这样的人真不好找了
　　上”
　　“哦?你对陈斌很了解?”
　　“那是，”陆晨曦匈脯一挺得意的说道，“您别忘了我是他爸的主治医生。咱们医院我和他接触的时间最长!”
　　“那你说说，你对他有什么了解？"
　　“说起来陈斌也挺可惜的.他在部队属于尖子，前年探亲假的时候他在回家的路上碰到一抢小孩的人贩子，陈斌失手把其中一个扛成了植物人.后来这事闹到部队他就提前退伍了!   ”
　　“陈斌给你说的？"子
　　一   直内疚是他害了儿子的前途L说如果不是他有病，L陈斌也就不会请探亲假.也就不会出这种.事!”
　　还有这种事?
　　关玉陈斌以前的事，沈卓也只知道个大概。陈斌也没有说过
　　“哎哟卧槽，你特么干什么?”
　　“你凭什么说我偷了她的手
　　“小子，多管闲事是吧1疼疼疼...”
　　边卓和陆晨曦正聊天，右侧凉菜台边突然传来吵闹声。
　　“别废话。我让你把手机交出来上.
　　”一个冰冷的声音传来s
　　陈斌?
　　沈卓两人一怔，园时站了起来，他们听出这是陈斌的声音。
　　“陆大去。你在这等着，我去看看!”
　　“我也要去!.”这种热闹陆晨曦哪能不凑，急忙跟着沈卓站了起来。
　　沈卓拨开人群走进去，中间的空地上，沈卓把一个染着黄发的男子掐着脖子摁倒在地上。旁边围着5个男子.手里拎着啤酒瓶子，盯着陈斌，且露凶光。
　　在几人旁边。站着两个面色苍白的女孩
　　子。
　　黄毛偷了一个女孩子的手机L被正取水果的陈斌发现，然后直接给摁倒在地上。他的同伙见黄毛被擒，全都沖上来营救。
　　“小子。放开他，。听到没有！"
　　“你特么是不是不想活了   马上放了我兄弟！"
　　“皇傻逼.给特么你脸了是吧！"站在陈斌身后的一个光头上前两步L举着啤酒瓶子就朝陈斌头上狠狠砸去。
　　太大们，求自动订阅，感激不尽   
　　!

第99章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈斌的身后好像长了眼，就在啤酒瓶子高他的脑袋不足一米的时候.右腿突然向后猛地踢出
　　“砰!”一脚正中光头的右力。
　　这       脚力量之大.直接把光头仰面踢倒在地上。
　　边卓嘴一   咧。 他都替光头感到疼，就这一脚，身体没点底子都能背过气去。
　　果然，光头倒在地上，翻   滚着惨叫起来。
　　“弄他！"
　　“王死他！"其他两人见状。举着瓶子一起朝陈斌
　　迪去。
　　“砰！"“砰上.”又是两脚。全被陈斌放倒。
　　被陈斌制服的黄毛见陈斌出手这么凶狠。连忙太声喊道，大哥太哥别打我..是我偷的我承认别打我....”
　　见黄毛认怂。陈斌松开他的领子，“把手机拿出来!”
　　“我拿我拿!.”
　　黄毛万分不情愿的从口袋掏出手机..递给陈斌。
　　陈斌把手机递给其中一个白裙子女孩，“看看是你们的手机吗?”
　　“是是
　　是，谢谢太感谢您了⊥”女孩连声向陈斌道谢。
　　“扛电话报警!.”她有点不敢。她就是附近学校的学生，担心被这帮混混报复。
　　“大哥，”黄毛听说要报警.连忙求饶，   “手机我已经还 了，给个机会吧，都不容易....”
　　“闭嘴，偷东西被抓住还委屈你了是不是，放了你们下次接着偷对吧?今天我肯定给你们送进去!”
　　当陈斌掏出电话正准备报警的时候，在他身后，被他踢倒的光头咬牙从地上吧起来。伸手抓住掉在
　　一旁的啤酒瓶子。
　　沈卓正准备上去制上，陆晨曦先一步冲了   上去，一脚把刚打算直起腰的光头再次踢倒。
　　光为抬头见对方是一个女孩子，破口太骂:“皇娘们，你特么敢多管闲事，信不信老子把脸给你花了！"
　　见光头出口脏话，A脾气本来就暴躁的陆晨曦哪里惯他毛病s一脚重重踢在他的软肋处。身子瞬间弓成了虾米。
　　不大工去。警察赶到。
　　且击证人、受害人、赃物都有   事实清晰. 警察向
　　陆晨曦和.陈斌做完间迫记录，就准备带几个毛贼上车。
　　可就在这时，黄毛和光头四人突然在地上翻滚惨叫起来，控告陆晨曦和陈斌把他们打成了重伤，他们需要住院治疗。
　　对于这种滚刀肉，警察岂能不知道他们的想法，无非就是想逃避法律制裁。
　　但是既然他们说有伤，那就得验。
　　带头的警察严厉警告黄毛四人，“我警告你们几个，我可以叫救护车送你们去医院但是如果你们给我耍花招，后果自负。听明白没?.”
　　“警官，咳咳，我们真的受伤很重.，特别是这个女的，太狠了。咳咳。肋骨肯定给我踢断了   她这是故意伤害!. ”
　　陆晨曦眼一瞪，   “ 你再废话信不信我踢死你！"
　　有警察在光头也胆大了起来
　　“警官，你们看到没.她威胁我！".
　　“臭娘们.你敢不敢告诉我你哪个单位的。等老子出来第一件事就是去拜访你上”
　　“你.....”气得脸色铁青的陆晨曦刚准备上前教训
　　光头，   直没吱声的沈卓出手了    上前抓起光头的领子，    “啪!”“啪!，”“啪!
　　连着五六个大耳光。“你敢骂一个脏字.信不信我把满嘴牙给你打掉!.”
　　“我.....”脸被沈卓抽得肿胀的光头嘴张了几张s再也不敢骂一个字。
　　边卓依旧没完。   “你不是想知道我们是哪个单位的吗?一会儿你就知道了⊥”
　　说完，沈卓手一松。光头摔倒在地上。哼哼叽叽不敢再骂s
　　“这谁呀，太嚣张了吧?”
　　叫完救拍车的一个年轻警察叫沈卓敢当着他们的脸扛人。看不下去了，准备过来质问浓卓a
　　刚走一步，就被旁边的带队警察拉住。让他不要管。
　　带队警察叫韩立，是主管这一片治安的副所长，其中以臭鳜鱼出名的云香饭店都在他的辖区内。
　　前段时间卫东林因为自己身体的事约沈卓到云香饭店、巧的是韩立那天正好也在那吃饭。面且他还看到了沈卓和卫东林进出一    个包房。
　　年轻帅气，沈卓的辩识度很高、所以刚才当沈卓一
　　出面，韩立马上就认出了沈卓是那天和卫东林在   起的人，这本没有制止沈卓教训光头。
　　留下联系电话，在询问了带头警察确定没自己什么事后，沈卓带着陆晨曦和陈斌离开。
　　两辆救护车很快来到，医护人员下车开始把黄毛四人往车上台。
　　路上，陆晨曦愤愤不平，院长。这种小毛贼就欠收拾。您怎么就这么轻易放过他们了?就应该狠狠教训他们一顿.省得以后祸害别人!”
　　“谁说我放过他们了?”
　　陆晨曦撅
　　着嘴:“他们都被救护车拉走了。这还不叫放过他们?”
　　边卓笑了笑，“陆太夫我问你，救护车会把他们送到哪?
　　“送到哪.::就近治疗、肯定会送到咱们医院，”陆晨曦脸上的泪丧一扫而光。   “哈 哈哈哈   这帮混蛋，看姑奶奶我怎么收拾你们!”
　　“陆大去，”沈卓提醒陆晨曦，“我先提醒你， 教训归教训.不要太过了上”
　　“还有，你喝了酒凑凑执闹可以，,不能进治疗一线!.”
　　“您放心，我心
　　里有数，绝对不会给咱们医院抹黑哈哈哈我已经迫不及待了！"
　　“对了，我得给欧阳打个电话让她准备一下!.”
　　“哼哼。还问我工作单位，还要来拜访我，姑奶奶我等着你....”
　　说着话，陆晨曦开始翻找欧阳雨露的电话号码。
　　作为院长，沈卓当然不会无聊到参与到这种事里去，把陆晨曦放到仁华医院门口.。再次交代了陆晨曦不许闹的太太后，让陈斌送自己回家。
　　路上，沈卓把今天晚上和
　　卫东林会面的细三节重新梳理了一遍.决定明天开个院内高层会，召集朱玉业和陈树良研究      下仁华医院的令后的发展规划,
　　既然能拿到财政技持，有些原定方针和路线必须得调整一下.了亏。    ,
　　   
第100章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　车子快到临江别苑的时候。沈卓突然想起;;件事。抬头冲陈斌问道，。“对了斌子。A你身边有关系不错的战友吗?需要工作的可靠的那种！"
　　丛上次实验室降糖灵3号研发项且泄露开始，沈卓就开始琢磨着组建    : 支战力强悍、具有超强侦查能力的安保队伍。
　　但是这种人才可遇不可求。再加上忠诚度等因素。,这件事也就拖了下来。
　　经过这段时间的观察，今天晚上再经陆晨曦这么一说，沈卓觉得陈斌人品值得信任
　　..而且身手不错，各方面都符合自己的要文。
　　于是这才决定以他为基石、组建一 支属于自己的嫡系安保力。
　　听沈卓这么间。.陈斌想了想
　　“有倒是有，不知道您需要什么“一零零”条件的。”
　　“身手好、侦查能力强、精通情报分析。符合任何一个条件都可以上”
　　“最重要的是人必须可靠!
　　“行，”陈斌点点头，“院长，我这两天联系一下.尽快给您答复。”
　　“可以。
　　”知道这件事无法操之过急，沈卓也没直催促陈斌
　　就在沈卓往家走的时候，仁华医院急诊科热闹了起来，两辆救护车拉着四个伤者前来救治。
　　“哎哟，疼死我了....”
　　“大去，快救救我，我感觉我快不行了. ..”
　　“咳咳咳...我喘不过来气快给我上呼吸机2:？"
　　...
　　装伤讹人是黄毛四人的拿手好戏，他们靠这种伎俩讹诈过不少人。也逃脱过不少处罚。
　　所以他们以为这次也不会有意外，只要自己咬定浑身疼，他们就拿自己没办法，毕竟自己等人被打是事实。
　　说起来四人这次可真没全装身上是真的疼，陈斌那几L脚差点把四人踢晕死过去。2直到救护车来的时候才缓过气来。
　　最倒霉的要数光头了，就因为威胁了.陆晨曦一旬 。先是被陆晨曦往软肋上踢了一脚，疼的几平没背过气。
　　接着又被沈卓抓领子抽了五六个太嘴巴。到现在睑肿的如同发面馒头、火辣辣的没有知觉s
　　“麻痹的，等回头让我找到那两个狗男女.我一定让他们生不如死！"光头恨的咬王切齿。
　　“你那里不舒服》”一道冰冷的声音突然在光头耳边响起s
　　多病床上的光头转头一看，是二:个留着短发、带着墨框眼镜的女医生，脸上没有堡丝表情。
　　“鏢了，一眼不远处跟过来的警察，光头开始哭嚎，“太夫，你救救我，我胸口疼的厉害.感心脏要爆炸了。我要做全套检查   cI、 磁共振、B超、心电图   
　　“呵，
　　知道的仪器还挺多s你这个病归胸外科管，等一下。我给你联系胸外科的专家下来会诊！"
　　“好好好，你快点。我太难受了上”光头大叫。
　　不太工去，另一个戴着口罩的女医生走到光头身边，语气冷得如回冰碴子，“ 胸口难受是吗?怎么回事?”
　　“大去，我刚才被一    个臭娘们往胸口踢了一脚   我胸口疼得厉害。我怀疑受了严重的内伤我要求住院上”
　　“我帮你检查   下！"陆晨曦朝着光头右肋软骨
　　处一摁。然在急诊科内响起，光头疼的直接丛床上弹坐起来，大张着嘴像一 条濒死的鱼，豆大的冷汗、瞬间布满整个额头。
　　就在刚才那一刹那光头甚至都感觉到自己的灵魂疼得出窍了。
　　作为胸外精英   陆晨曦有一百种   方法让光头死不如死!
　　刚才只是在光头最敏感的肋间神经上刺激了一下，就这一下就要了光头半条命。
　　没有理会光头的惨嚎，紧接着，陆晨曦又往光头左肋处点了一下，
　　“嗷.....”又
　　是一道非人的嚎叫响起，比刚才还要惨烈。
　　紧接着，
　　小窝处、锁骨下方、第三胸..                
　　光为上半身痛觉神经最敏感的地方全都陆晨曦的手光顾了   遍。
　　“嗷. ,
　　到最后，光头嗓子都哑了1甚至连眼神都有点涣散。他现在恨不得自己马上死掉本好、太特么遭罪了       
　　至于黄毛其他三人，早就停止了嚎叫，躺在观察室的病床上吓得瑟瑟发抖。他们不知道自己老大得了什么病，竟
　　然叫得这么凄惨。
　　别说黄毛等人，就连跟过来的韩立和另外一个警察此时也感到后背发凉人得承受名大的痛苦才能发出这种恐怖的声音s
　　“你这病得不轻.A住院吧！"说着，陆晨曦摘下了口罩。
　　   “啊上是你！"
　　当光头看清陆晨曦的长相时如同见了恶鬼，尖叫一声翻身滚下病床，
　　也顾不得疼了。朝着韩立脚下使尽吃奶的劲爬去。。用沙哑的声音哭喊道，“警察同志， 救命啊，救救
　　我.....'
　　“是她！"
　　“她怎么是医生?”
　　“这下完蛋了上”
　　这时黄毛三人也认出了陆晨曦，一个个脸上露出惊恐至极的表情，他们万万没想到陆晨曦竟然是仁华医院的太夫，,这不是送.上门让人宰割吗?
　　完蛋了   　　三人面如死灰   
　　韩立和另外一个警察倒不意刚才在青湖夜市记笔录的时候5.1他们已经知道沈卓三人   是仁华医院的医生。
　　只不过他们没想到这个容貌清秀的女医生下手这么狠。在光头身上摁几下就差点把他给整疯卓。
　　这种人渣根本不值得可怜.韩立把光头拉起来。笠着安慰道“你这不是受了内伤吗，陆大去可是外科专家。你住几天院。让她帮你调理;:下很快就能康复了上”
　　“对。放心吧。.”陆晨曦笑着说道，“公是公私是私。. 我这人公私分明。绝对不是公报私仇   我现在就是帮你办住院手续!
　　太大们后，右手不小心撞伤. 了，现在几乎
　　是一只手码字状态L有点慢，大家耐心等一下哈，一会儿还有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　飞、卢提醒您， 读书三件事二 收藏、推荐、分享!, (15   232540065)
　　支持飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦!

第101章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　所以，光头是真的怕了!
　　“大去说你这伤挺重的. 需要住院治疗，我觉得你应该听大去的!”韩立苦口婆心的劝光头
　　“我真没事你快带我走吧我打死也不住院上”光头头摇得如同拨浪鼓。
　　“你确定你没事？"
　　“我确定!.”
　　“那今天的救护车费用你们得给出了！"
　　“我们出我们出山”四人急忙点头。
　　韩立和另外一个警察见状。拿出手铐给
　　四人铐上、“我告诉你们，   会儿如果给我耍滑头不好好说出赃物在哪，我还会给你们送回来!”
　　“不敢不敢，绝对不敢!   ”
　　第二天上午九点钟.仁华医院行政楼院长办公室..   场只有沈卓和朱玉山、陈树良三人参与的会议正在举行。
　　讨论的核心问题就是仁华医院令后中短期的发展规划。22.至于长期目标， 沈卓已经很明确，那就是把仁华医院打造成世界级超一   流医 院。
　　短期目标时间为一年，中期目标时间比较
　　有弹性.三到五年
　　说是讨论。并不是畅所欲言而是在沈卓所列举的发展规划框架内展开过论。阐述利弊、完善思路。
　　二年内集全院之力打造出一个世界级超一 流科室，A 使仁华医院成为部级三甲医院L
　　三年内成为国内最好的医院没有之一   　　五年内成为世界一流医院s医院综合实力排名挤进世界前十，至少有三个科室成为世界顶级科室!
　　这就是沈卓给出的目标。朱玉山和陈树良在看到第      眼就觉得这是
　　天方夜谭。怎么可能做到
　　要知道仁华医院现在只是市三甲，连省三甲都没评上。何别说部级三甲了，一年时间，开什么玩笑。
　　还有，三年内成为国内最好的医院、，五年内挤进世界   流医
　　朱玉山和陈树良第一反应就是沈卓疯了。这怎么可能，做医院又不是盖楼，多给卢钱多上点人手一个月能多赶上几层。
　　越大的医院越需要积累和沉淀   医院要想做大很容易，只要有钱就能办到，.但要想做到伟大   那就需要企业文化和企业核
　　心价值的支撑。
　　而这两样东西恰好是钱无法买到的，所以也注定无法速成。只能靠时间来累积。
　　世界上月前排名第一的是米国的梅奥诊所，
　　它拥有世界上最舒适的环境最先进的设备和最强大的团队   光是专家团和科学家团就有一千土百多人。
　　仁华医院虽然规模也不小但是和梅奥诊所比起来就是婴孩和巨人的差别。无论哪一方面都是被碾压的一方。
　　梅奥诊所发展到现在的规模和地位，足足用了一百五十年的时
　　间，而仁华医院梘要用五年时间成为一流。简直就是痴人说梦
　　但是想归想。朱玉山和陈树良却不敢这么说，虽然才和沈卓认识一个多且时间，但沈卓的性格他们也已经太致了解，但凡他决定的事情，其本上可以说拍板。
　　命题太大、太到已经超过了朱玉山和陈树良能承受的范围，思想上没有准备，.自然也没法发表具有建设性的意见和建议。
　　“院长，”朱玉山一脸愧色
　　“不怕您笑话，我们的格局有点小，还停留在怎么把仁华医
　　院升阶到省级三甲的地步.所以，您刚才说的这几个要求，我们需要回去消化!”
　　“没错，   ” 陈树良感慨道:“我和朱副院长观念还是太落后i了。没有与时俱进，说白了。主要是小富即安的意识在作崇，这事我们真的应该好好检过!”
　　沈卓在抛出这两个要求的时候原本地没有指望他们能讨论出什么结果来。
　　他的真正且的就是给朱玉山和陈树良打预防针L让他们对仁华医院的未来发展有个心理准备L 至于助力方面，沈卓还真没指望他们
　　能帮多大忙。
　　说完中短期规划，沈卓接着又抛出一个朱玉山和陈树良第一次听说的新名词。集团性医院!
　　所谓集团性医院，是集教学科研、临床服务、药物生产于一 体的超大型综合医院。
　　世界上所有的著名医院都有自己的医学院.如同协合医院的协合医学院、霍普金斯医院的霍普金斯医学院......
　　这些医学院是医院的摇篮I能够为医院连续不断的输送新鲜血液。
　　最重要的一点就是、这些各大医院所
　　属医学院出来的学生s对医院有着天生的认同感和凝聚力，他们会以医院为荣、会为医院奋斗、在医院遇到困难的时候会挺身而出。
　　另外，各大医院所属医学院的学生天生就会对同名医院产生凝聚力和向心力，这样会更加有助于医院文化和医院核心价植的生成。
　　正是因为如此.沈卓才不考虑与其他医科太学合作.他的愿望是直接   步到位建立自己的教学基地。为仁华医院培养后续梯队、储备人才打基920础。
　　建立教学基地其实就是打造企业
　　文化的   个重要环节I
　　举个例子，就拿招聘来说从其他医学院校招来的学生会把在仁华医院的医生经历当成一份工作，
　　而仁华教学基地的学生则会把它当成一份事业，他们会自觉的维护仁华医院的荣誉和尊严s在潜意识里把自己当成仁华医院的一分子。
　　这是因为在日复   日的学习生活中，仁华两个字已经完全烙在了他们的骨子里。
　　所以，仁华医院如果要想往强往大发展，具有战略意义的教学基地必不可少。
　　在实验方面。仁华医院有自己的实验室。且前的进行的研发项目有三个梯队，一切进展都非常良好。
　　至玉临床服务.在利用现场培训手段提高医生诊疗水平的同时，仁华医学从前几天开始实施[r ]诊新规章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　在新规定中，其中一项就是为了保护患者隐私而设立的，要求在上一名患者出来前，后面的患者严禁进入诊室。
　　手受伤了。码了十一个小时才码五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　!

第102章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　既然仁华医院要抛开传统医院发展的模式，那就得增加部门L 比如企划部、市场营销部、信息采集部等，其实并不是沈卓的独闯，西方国家有许多著名的医院早已经市场化。
　　最后，沈卓要求朱玉山和陈树良，一 &定要开放思维、开拓视野，目光不要局限于传统医院发展模式，要跟西方最先进的医院管理接轨。
　　这场会议足足开了两个小时直到士一点才结束。
　　“老陈.院长看来是要带真的啊！"沈卓办公室外的走廊上   朱
　　玉山对陈树良凝声说道s
　　“我能感觉到院长绝对是雄心勃勃，”朱玉良点点头。脸上带着疑虑“但是者朱. 这步子夸得是不是有点太太了?”
　　“我刚开始的想法和你一样，无论是哪个且标我第一想法就是不可能实现，但是后来我把自己的想法推翻了。开始跟着院长的思路走，我发现。院长定的目标想要实现不是没有可能上”
　　“老朱，快说说怎么回事。”陈树良急声催促朱玉山，    “手这理解能力有点跟不上，到现在脑子里还是    一 团
　　乱麻。，理不清个头绪。”
　　“咱就拿第一个短期且标来说。一年内建立世界超一流科室   听起来很艰难、遥不可及，但是老陈你想想。我们的糖尿病科室已经是全国领先.即便在全世界内也有一定知名度。2这都归功于降糖灵2号的临床使用   ”
　　“不知道你刚才注意   个细节没有，在提到实验室的时候院长说我们的新型降糖药正在抓紧研发⊥”
　　陈树良点点头，“院长的确说过这包话，但当时是一旬带 过我也就没有把它心里。   ”
　　“是吧，我刚才也跟你一样没重视.但是老陈，你细品二。就会发现这句话的意义太重大了，可以说是令天整企会议的核心~，⊥”
　　“降糖灵2号且前正在做临床实验，再有十个且就能申请专利，这种药到且前为止对2期糖尿病患者血糖控制比市面上最好的降糖药效果增加15%。而且副作用极期轻微。”
　　“可以断定，如果这款药生成专利，凭着卓越的疗效绝对会横扫:全球隆糖药但是院长却把它给卖了，3000万一家卖了
　　当时咱俩
　　还忿忿不平，觉得院长是受到了土名家公立医院的胁迫没办法才断腕自保。
　　现在想想，咱们医院肯定有一款新型控糖药即将研究出来s也就是说，降糖灵2号等丕到专利期就得被淘汰，院长这才把它废物利用卖给别人上”
　　“原来如此，明陈树良恍然太悟。    “老朱你这么一说我明白了工院长能把降糖灵2号毫丕犹豫的卖掉.新型降糖药肯定比降糖灵2号的疗果有太幅提高，凭着新型降糖药糖尿病科室成为世界超兰流科室指日可待   .”
　　“对
　　，应该就是这样，”朱玉山笑道:   “ 我现在特别好奇新型降糖药的疗效到底能达到哪种地步。”
　　“好奇也没用，”陈树良苦笑着摇摇头，“ 老秦那张嘴跟装了防盗i了似的，他要不主动说你累死也问不出来。”
　　说到这，陈玉良拍了拍朱玉山的肩膀。   “老朱啊。2咱们就别操心这事了。想办法玉好咱们的工作吧，院长说的没错，咱们是应该想办法开放思维、,开拓视野
　　现在脑子都僵化了。等医院发展起来，咱俩可别拖院长的后腿才行啊
　　⊥”
　　“你这句话说的在理，老话说的好。活到老学到者，咱俩是该充电了，走吧。”
　　就在朱玉山和赵树良两人往三楼自己的办公室走时，沈卓站在落地窗前.双手环保在胸前望着外面一动不动。
　　他在思索一件事. 2那就是教学基地。
　　仁华医院要想做大做强，人才不能完全靠市场招聘或是从别的医院挖。必须有自己的人才培养基地。
　　但是要想做到谈何容易.总不用办几个培训班，.至少得立起   所医学专科
　　院校。
　　这里面有三个难点，   是校址用地，二是建校招生资质.三是师源。
　　建立一座拥有上万名师生的医学专科院校，至少得三四百亩的校址，这个校址去哪找、找到了用什么买?
　　建校资质相较建校用地应该稍微容易一点，如果是专科院校可以直接归中海市教育局和卫生局辖管。最高不出省管，这事卫东林应该有能力帮忙协调。
　　师源上也是一个太问题。
　　老师好招，但是优质老师难
　　由于这里
　　面涉及职称评比和退休待遇。许多名校的老师肯定不能来    22个名不见经传的四流院
　　自己倒是可以教学但是根本没时间耗费在课堂上。
　　边卓想了想。决定把这件事交给吴德良，
　　作为省会城市市立医院的院长，凭他的面子自己再多花点钱，找几个好老师应该不是难事。哪怕是退休的也可以只要有水平就行。
　　宁缺毋滥，教学基地以后将会是仁华医院的大本营，负责为仁华医院输送新鲜血液，说的直接点就是沈卓的嫡系培训营
　　、因此对于老师的水平和教学质量:定要严格把关。
　　且前当紧要做的是把校址用.地找好   ,
　　去哪找这么一大块地?
　　有了小沈卓眼睛密然亮。他想起了一件事，
　　卫东林曾答应自己，如果仁华医院能(了李赵)够在三年内打造一个世界超一流科室、他会划拨三百亩地给仁华玉偿使用!
　　所以，仁华医院最当紧的任务是先把糖尿病科室打造成世界超一流，
　　到时候不但能拿到建校用地L有世界超一
　　流的糖尿病科室这块金字招牌.到时候无论是优质师源还是优质生源的间题都将会很容易解诀。
　　回到办公桌后坐下..沈卓把自己的思路又重新捋了一遍，这才给吴德良扛了一个电话。让他抽时间过来一趟。
　　做完这些。沈卓打开电子邮件开始处理未读邮件   
　　为了节约人力资源。沈卓在上任的第四天就发布一条新规定。 各部门只要不是特别重要的事没必要向他当面汇报，一率电子邮件旬。
　　突然，沈卓的目光被一封标题很新颖
　　的邮件吸引住了。
　　!

第103章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　区别于财务部月报、医务部且报这些中规中矩的标题，“院长太人。我想为院里做贡献”这个标题一下子就抓住了沈卓的眼求。
　　打开邮件，是一大篇文字.开头就是:院长大人请您务给我一   分钟时间，请一定要看完   分钟。求求您了。拜托拜托
　　什么东西?沈卓往下看。
　　移动初诊平台?
　　这是一封移动诊断平台的开发建议。这个初诊平台可以和患者的就诊卡绑定，在手机上以APP形式绑定..联通医院各科室实现医
　　患双方信息互通。
　　除了医院的各项生化、影像报告能在APP上查询外。由于和门诊系统联网。医生所开的每   种药剂的名字、用量以及医嘱都会在就诊记录中查到，这就相对减少   了许多患者误服和断服药物情况的发生。
　　单就移动诊断APP中的影   像和生化报告查询功能，就为患者像减了许多便利。
　　许多影像报告结果都需要等   257个小时甚至更长时间，而生化报告有的需要几天后才能出结果。
　　但是许多患者特别是外
　　地患者根本没有时间等待这么久，即便等到结果出来，初诊医生也不一    定恰好就在班上
　　这无形中就增加了患者的精九财九和时间负担而这个移动诊断平台就很好的解决了这个问题。
　　另外，每个患者ID下面还有独立的信息录入库患者可以把自己每天的情况录入信息库s包括服药后效果、不良反应、症状变化等
　　等复诊时医生打开信息库便一且了然，这样以来又节省了许多问诊时间。给医生留下更名的时间判断病情。
　　花了三
　　分钟时间，沈卓把这封邮件认真看了一遍，,琢磨了一下，觉得这个想法不错。
　　如果这个软件开发成功，无疑会为门诊和住院部提高许多效率。而且患者也实扛实的便利了许多。
　　邮件发起人为外二科陈绍聪.外二科，不就是陆晨曦的(csaf)科宝吗?还有这人才?   
　　就在沈卓认真研究陈绍聪的这个APP时，住院部外二科办   公室里L ,陈绍聪坐在自己工位上把腿架在自己桌子上正在摆弄手An。
　　办公室的门扛开，庄
　　然和陆晨曦一边聊刚刚查房的患者病情一    边走进来。
　　陈绍聪见状，吓得连忙把腿丛桌子上收了回来。
　　但已经来不及了。,这一幕被庄恕和陆晨曦看得清清楚楚。
　　庄恕没有说话，陆晨曦过来用半里的病历夹照着假装工作的陈绍聪肩膀使劲拍了   下，“别装了，是不是又在不多正业搞你那破APPv把这个患者的病历   整理一下，下午你给我当一助!
　　说陆晨曦把自己的辛苦研究说的这么不堪，.陈绍聪不乐意了
　　“我说老陆，哥们这研究绝对
　　你怎么可以称得上是世界级的
　　你这是对科可以说是破玩音有入实没有3绍聪打成了霜扛的茄子，言很快伯乐就没碰到伯乐，我想告诉你，我昨天梦到会来了，我匹千里马，前方有上一 我变成了一头在向我招手，他头个白胡子老字，伯乐。”老陆你除了往别人心    “算了么也不懂，我这项研1上扎入什主任明白，A 是吧主任究有多伟大不错..”庄恕喝了口    “的确去这个APP思路我    水，“陈大如果能做成非常有
　　前了解二   些”陆晨曦嘴一撇，正业还能做出有前景   “整天不务任我告诉你，他上大的东西了主磨这些东西，   每次考学时就爱琢....”.你这么说就没意思了   “老陆你们减轻负担，我连，我为了给业都放弃了。我容易最热爱的学热爱的学业，   你能不    “还最.快干活，你再不上能不恶心我都不会拿了1    ”手术台连刀铃....”庄恕的电话看号码、“院长的电和陈绍聪一听，马上全都望向庄恕。停止 了拌嘴聪?他在:好好好他过去.::再见院长， 我这就让下电话.对陈
　　绍聪说去。院长找你，把手道，“陈太放，去院长办公室。头的事放一”陆晨曦嘴巴   下子    “啊?“陈绍聪。,你是不是张的老大、.”曦一吓唬L 2陈绍聪顿卓发邮件的事，   “ 我时忘了给沈兢业业，我犯什么错奉公守法兢间你呀. 都惊动院长想想。最近有没有出了，你好好？"见沈卓点名要找过什么纰漏晨曦也开始替他担忧陈绍聪，陆了什么祸。想了想，. 摇头，“没 陈绍聪好了别瞎猜了.刚才并没有生气的意思，院长语气里事!”我想起来了。哈哈哈啦，”陈绍
　　聪突然想。我要出头激动的太叫起来，起邮件的事我要一飞冲天了。等“同志们，好消息吧上”曦和庄恕惊呆的目光哈哈大笑着冲出了办中。陈绍聪聪是不是受仕么刺激曦转头望庄恕。笑着摇摇头，没有说 庄恕苦卓给陈绍聪打电话五听到门外由远而近传分钟后，就声紧接着，敲门声来急促脚步卓同意后.陈绍聪推翼探头进来。在办公桌后面的沈卓上马上堆起笑容:“，陈绍聪脸椅子上站起来，笑道是吧。进来坐。”上“陈大去院长。”陈绍聪走到来。搓着手.神色有沙发边坐下院长，听我们主
　　任说些拘谨,。事?”平时玩世不恭、天不这次连他自己都不知怕地不怕。在面对沈卓时竟然感道为什卢小说ApD，看全   . (1523254卢小说网(b. fa创作品，尽   
第104章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　在陈绍聪面前坐下.沈卓说道，    “陈大夫，我看了你发给我的邮件、首先我要代表院方感谢你这种心系医院的行为。
　　我今天叫你过来。就是想听听你对你所开发的这款软件的理解。'
　　“好好好，”陈绍聪搓着手“谢谢院长百忙之中给我这次机会，我一定不辜负您和医院的信任。”
　　说着，陈绍聪拿出手机.   转到沈卓旁边坐下，“ 院长您看这个APP就是我研究出来的移动诊断平台。它的功能包括预约挂号、导诊网上
　　支付缴费、发票下载打印、患者操作区。还有远程视频诊断功能。”
　　“这个远程视频诊断功能特别强大，能远程对咱们医院的患者进行病情诊断L特别是对轻微病症和危重病症极具意义。   ”
　　“轻微病症患者通过咱们医院医生的远程诊断就可以处理s就避免了来回往医院奔波，即给医院缓解了压力，又给医生和患者节约了时间上”
　　“而对于像心脑梗或者癫痫中毒这种突发性危重病。患者家属可以通过远程视频获得正确的救助，为后   步抢救赢
　　得时间.
　　陈绍聪    一边进一边给沈卓演示，足足用了半个小时的时间才把这款软件的所有功能演示完毕。
　　不得不说陈绍聪这款软件的确很不错。特别是有些功能几乎可以   称之为亮点。
　　最让沈卓感兴趣的就是就是这个远程诊断救助功能.这个功能可以对随时对突发危重病患者进行急救指导。
　　突发危重病患者之所以死亡率高，一是因为起病急，第二就是因为家属慌乱不懂正确急救步骤致使患者死亡。
　　比如异
　　物卡住噪子时所用的海姆立克急救法、中暑时的急救、溺水时的急救、低血糖休克的急救、心脑梗发作急救... .
　　如果患者家属可以马上连线医生获得正确的急救指导，至少能提高60%以上的生存率。   
　　这个功能表面上看起来效益和付出不成正比，不能为医院带来实际的经济效益。因为患者只需付几土块钱的挂号费就能获得急救指导，而医院则要为此付出许多医护资源。
　　但它的隐性效益却是巨大的
　　因为它有一个限制.
　　登录号是仁华医院的就诊卡卡号。
　　也许是说必须拥有仁华医院的就诊卡才可以，这就露要在仁华医院建档，而这些患者、也就成了仁华医院的潜在客户。
　　最能代表一个医院医疗水平的是急救。而远程急救指导恰好能为仁华医院急诊赢得声誉。
　　在沈卓对仁华医院中长期规划中，急诊科将会变成急救中心而远程急救知道将会成为未来仁华急救中心重要的二部分。
　　和陈绍聪聊完。沈卓对这款软件总体上也，有了一定了解。沈卓让陈
　　绍聪去找院办相关部门洽谈后续,,
　　专业的东西得让专业的人去做，毕竟自己不懂软件，有没有漏洞是否完善也不得而知s
　　等陈绍聪走后，看看时间已是中午.沈卓下楼直奔食堂。在小餐厅吃了一碗师傅做的炸酱面，这才往实验室走去。.
　　现在糖原分离已经完成正在进行B细胞耐药性量化分析。
　　众所周知L糖尿病干预的越早治疗效果越好。
　　在胰岛素B细胞功能进行性演化进程中。如果能够在第一期进行干预
　　，就会最大程度减少胰岛素抵抗。并且能够减轻胰岛B细胞的工作负荷、使胰岛B细胞的张性得到有效缓解，同时也最大程度减少高胰岛素血症带来的机体损伤。
　　第一期如果没有及时防护。病情就会进入第二期胰岛轻度失代偿期，,
　　这一期主要解决办法是促使机体从糖调节异常状态逆转为糖调节正常状态。介入有效的控糖药，遏制或延缓机体进展为糖尿病。
　　第三期中度失代偿期，这一期逆转虽然比较麻烦但并不是不可能。
　　其
　　实糖尿病最危险的是第四期重度失代偿期，这个时候B细胞功能几乎枯竭，胰岛功能完全丧失，各种严重并发症的出现已经不可避免    .
　　但是降糖灵3号的出现，却完全可以改变这种情况。修复B细胞、增强B细胞繁殖能力、强化B细胞功能:. .
　　想要使B细胞得到有效修复和强化，第一步要做的就是B细胞耐药性量化分析.也就是现在正在进行的实验。
　　沈卓把降糖灵3号研发流程分为六个阶段.第一阶段糖原分解已经完成，现在已经进
　　行到第二阶段耐药性量化分析。
　　这一   阶段的主要意义就是找出药物能够达到修复B细胞面且不损伤胰岛ACD三型细胞的界限用量。
　　为了完成耐药量化分析、沈卓在实验室从中午十二点半足足忙活到晚上九点，光配比实验就做了土遍。
　　完工后，沈卓特意叮嘱食堂给实验室加班的科研人员做了夜宵送过去，这才开车回家。
　　树欲静而风不止，,有的时候你不惹事但麻烦事会主动找上你
　　第二天早上九点，朱玉山
　　刚到办公室，门外传来敲门声，紧接着，一个身穿红色连衣裙、画着浓妆的女人直接走了进来。
　　朱玉山眉头一皱，，“请问你是?2
　　“朱院长您好，我是达安医疗器械公司的销售经理宋晓芬。这是我的名片。”说着，红裙女人从包里拿出一张名片，递给朱玉山。
　　二听是达安医疗器械公司、朱玉山的脸顿时沉了下来，看者没看名片。“宋女土.,有什么事吗? ,
　　朱玉山对达安医疗器械公司可不陌生，这是:家代理各种品牌医
　　疗器械的经销公司规模在整个东江省的同行中算中上等s
　　但是这家公司的名声在业界却不怎么好，劣迹主要体现在售后上，合同上明明写着保修期五年他们只给你修三年..后两年需要收费，而且费用极高。
　　这还不算，达安公司最臭名昭著的二a件事是发生在去年年初的调包事件才。   
　　!

第105章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　在例行维护过程中，达安公司的员工把市第二医院的四台CI机感应器全换成了便宜品牌的导致CT机在使用过程中故障频出。
　　后来被发现后达安公司虽然道歉，但名声却一败途地，生意自然也一落千丈。
　　“朱院长，咱们虽然没有合作过，但我们达安的实力相信您应该有所耳闻，
　　我也没少听咱们市卫生局的周副局长夸你们医院，，说仁华医院是民营医院的表率，有责任有担当，这次我是受公司委托带着士足的诚意和咱们医院洽谈合作
　　事宜的。”
　　“希望你们医院能有把设备采购和耗材这两项交给我们公司。 我们保证，一定会给你们最合理的价格和最优质的售后服务。“六零零””
　　见宋晓芬刚一见面就搬出主管仁华医院的领导来，朱玉山脸色更冷了,
　　官大   级压死人，从理智和发展上来进仁华医院应该给领导面子，可是达安公司的诚信实在大差，和他们合作吃亏的是仁华医院，
　　更何况沈卓曾专程叮嘱过他   凡是不可合理要求. ,无论是谁。一律拒绝。
　　“宋女土，实在对不起，我们医院已,经有合作伙伴了.这都是签了合同的，一旦更改我们将会承担违约责任，所以，不好意思。以后有机会咱们再合作。”
　　见自己搬出市卫生局的周明.远朱玉山竟然不给面子.宋晓芬并没有生气。笑的很灿烂，“朱院长，我觉得您还是应该好好考虑一下，这毕竟是三赢的事何乐而不为。”
　　“三赢?”朱玉山有点不解
　　“呵呵，我们公司、你们医院。还有朱院长您难道不是三赢吗?”宋晓芬开
　　始赤果果的收买朱玉山了。
　　在宋晓芬的心里每个人都有价值。只看你出的价到不到位
　　抱着拿钱开道的思维。宋晓芬可以说这几年的销售工作无往不利，她以为朱玉山也不会例外
　　见宋晓芬竟然这么直白的收买自己，朱玉山脸色瞬间变昨阴冷，过去把房门扛开1“宋女士， 真对不起、我还有个会要开.就不招待你了上”
　　“你.....”这下宋晓芬脸上再也,挂不住了。冷声说道，“朱院长，商场上进究的是和气生财，您可千
　　万不要把生财的路给挡上了啊上”着见宋晓芬撕开脸面开始威胁自己。朱玉山丝毫不惧。 “呵呵L多谢宋女士的提醒6令天实在没时间了，下次有机会   定好好像宋女十好好过教一下生意之道L0o   2   “朱院长L别怪我没有提醒你们“称们可是一家私营医院.路本来就窄.前年五别把仅有的路给堵死了上”
　　“这就不劳宋女士操心了。宋女土、请!   ”
　　“那好，咱们走着瞧上”狠狠瞪^了旁边的朱玉山一眼，“哒哒哒...”宋晓芬踩着高跟鞋寒着脸离开
　　。
　　“宋女士慢走。”
　　等宋晓芬走后，朱玉山脸上笑容一敛，脸色顿时苦了下来。
　　这姓宋的女人明显是靠着周明远的关系来的，她抬出周明远自己却没有理会，等玉驳了周明远的面子。
　　接下来仁华医院的日子恐怕又得二段不好过了。对方不会故意刁难你，但是隔三差五的检查就能把你折腾死。
　　如果朱玉山能做主，他宁愿吃点亏把耗材让给宋晓芬，就当花钱买个消停,
　　但问题是沈卓先前曾交待
　　过他。坏毛病都是惯出来的，碰到这种情况。一律回绝，A爱找谁找谁去!
　　看来这件事得给院长汇报一下了，让他早做防范。
　　边卓来到医院时已经是上午十点钟，昨天晚H他把关于仁华医院的短中长期规划拉了一个大纲，忙活到两点多才睡.今天就起来晚了。
　　刚到办公室沏了一杯茶..朱玉山就找了   上来。
　　“这个周远明怎么样?”听朱玉山说完宋晓芬的情况后，沈卓面色平静的问道   
　　对于医药医疗器械代
　　表携着各种关系找上门，沈卓早有心理准备，所以他才交待朱玉山公平合理的就留，耍混玩霸王条款的直接轰走
　　“这个周远明虽然在卫生局是一   个副职。但是由于主管卫生系统安检工作，手里还是有一定权力的。”
　　“不用理他，等他真找来再说。”
　　背后有卫东林这座靠山沈卓自然不惧这些小鬼。,不惹自己也就罢了真要太过分就别怪我不客气。
　　经过四天的服药，.卫东林胸闷和咳嗽症状已经好了许多，他对沈卓的药越发有
　　信心。昨天晚上卫东林还特意给沈卓打来电话，言辞热情有加，邀请沈卓有时间到家里坐客。
　　这次通话卫东林的态度和前几次有很太不同，语气里再没有先前那种若有若无的矜持和威严甚至还隐隐名了一丝尊重和敬思。
　　作为仕途中人，卫东林非常清楚，只有好的身体肩上才能挑更重的担子。
　　边卓在他心里无疑已是神医船的存在，身边有一    个这样的人心里踏实，至少不用担心疾患方面的问题。
　　这种人骨子里一般都清高孤傲
　　，不能用指挥驾驭的手段对待要想赢取他的信任只能以心交心。
　　这段时间来，沈卓几乎每天都在忙碌中度过，实验室三个梯5. 4队的项目全都上了轨道。暂时不用沈卓操心，
　　他在忙着改造汉医科室的事
　　汉医门诊沈卓准备由三个扩大到十个。医生不够那就想办法外聘。
　　边卓不发愁医生，他最发愁的是药林。
　　好药能省十分力，再高明 的医生，如果药房没有优质草药一样无法治病救人。
　　但
　　是，现在哪有那么多野生草药。
　　就在沈卓感到最瞌睡的时候张仲良送来了枕头，
　　据张仲良所说。汉药房主管陶欣就来自汉药世家，祖上曾是为皇上治病的，如今家族繁盛，后嗣开枝散叶在天南海北太多丛事药材买卖。
　　如果请陶欣的族人协助药材短缺的问题将会应刃而解。   文字版小说       (15232540065).
　　支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦!

第106章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　中午吃宗饭，沈卓没有回行政楼。而是去了汉药房。
　　玉露散的方子早已经提取出来，他这段时间太忙x一直没有来得及配。.
　　玉露散主要作用是养颜排毒
　　他刚开始提取这个方子的初衷是给医院的女医护人员使里、
　　对于女人来说，养颜比赚钱会更让她们开心
　　但是医护的工作注定了熬夜加班是常有的事.再加上压力大许多人皮肤变得粗糙没有光泽L只能买昂贵的化妆品来尽力修豆。
　　如
　　果有一款效果特别好、外面又无法买到的养颜产品能提供给她们免费使用，肯定会最大程度上聚拢人心。
　　而玉露散则最符合这一点
　　玉露散中有一种成份叫珍珠粉。源自天然珍珠.和玉露散中的其他成分合用有特别好的美容功效。
　　和市面上那些琳琅满目的化妆品不同的是。   玉露散是内服的   直接调理人体内分泌使机体达到一个平衡状态、然后促进表皮细胞的新陈代谢起到最终的美容效22果。
　　服用玉露散达到一段时间后   
　　不但皮肤会变得细腻光滑，甚至还能消除因为内分泌失调所引发的色斑和色素沉着、
　　可以说，市面上还没有任何一种产品能达到这种功效。
　　鉴于玉露散能带来巨大的经济效益，沈卓准备在验明试验效果后将其注册成专利进行生产销.售。
　　以上这是玉露散的标配版。而沈卓准备用来聚拢人心的则是玉露散的精华版。
　　由于精华版中的珍珠粉使用的是产量很低的紫蚌珍珠。因此注定无法量产。
　　边卓在仔细考虑后，
　　本着利益最大化的想法L决定把玉露散精华版打造成自己的一张底牌。
　　精华版只提供给本院女医护人员使用，为了最太程度保证玉露散不外泄，实行每人每月定额配给。
　　等到精华版玉露散的惊人效果传出去后.这张底牌的威力也就会显现出来了。
　　女人爱差，权贵富豪家里的女人更是如此，而自己这里则是得到精华版玉露散的不二途径s
　　这样以来，用不了多久。自己就能凭借精华版玉露散带来的人脉编织出一张庞太的关系网。
　　这张关系网将会成为仁华医院道强有力的护身符。护佑仁华医院不被邪祟侵袭。
　　未雨细缨。在精华版玉露散面世前。沈卓还得考虑另外一问题，怀璧其罪!
　　用脚趾头都能想出来，这种产品一但面世L所带来的巨大经济效益和社会效益肯定会引来多方的觊R   
　　仁华医院且前还没有强大到可以抗衡一一切的地步,,   个不小心就有可能让仁华医院面临覆项之灾，这绝对不是沈卓所看到的
　　所以，一定得想一个双全之策，即能让精华
　　版玉露散发挥作用，又不会给仁华医院带来灾祸
　　就月前来说沈卓可以动用的最大关系就是卫东林，但是只靠他一个人。好像还是有些单薄
　　这次。沈卓在汉药房足足待了四个多小时，配完玉露散。他顺便把吴德良的升睾丹和卫东林的消结丸给配了两个疗程出来。
　　但是直到离开汉药房时，他仍是没有想出能够有效保护精华版玉露散的县体办法   
　　强大!
　　其实一个企业和国家是一样的，只有变得强大才不会受到外来
　　的各种干扰   
　　边卓在心里统计了   下
　　现在能够让仁华医院变强大的途径有三个。   是实验室里的产品、二是医院带来的经济和社会效益，第三就是自己的医术。
　　这三条路径中发挥作用最快的就是沈卓的医术，
　　说的直白点，如果运气好。治好一 个牛逼人物的病.说不定就能保仁华医院   时平安。
　　但是这终归不是良策，
　　一个人再厉害也安不了   座城，要想御敌于外，靠的是足够坚固的城墙以
　　及城里的精锐兵马.而不是个人能力。
　　所以，以最快的速度提高仁华医院的核心竞争力才是王道。
　　归根到底。还是要原来的思路上，就是提升仁华医院的影响力。
　　研发!
　　加快研发速度   　　直到有一天。当仁华医院发展到能影响一个城市的经济时s那时才算是稳了。
　　最近这几天，由玉忙着处理各种事情.沈卓每天都要八九点钟才能回家。
　　刚离开医院不久。,开车的陈斌告诉沈
　　卓二件事. 他联系到了一些战友。现在有九企人有意向过来。
　　“行，”沈卓点点头，“你告诉他们。每天八小时工作制.工资五千一个月，加班费和各种奖金另计，单位全额上保险、食宿全包!”
　　五千块钱的工资对于有一技之长的特种兵来说并算不高..但.仁华医院拥有三千多名员工、他必须做到一碗水尽量端平。8   
　　现在普通安保人员的工资是四千，如果陈斌的这些战友工资开的太多，肯定会引起其他人的不满，不管你是什么出身，毕
　　竟大家干的都是一 样的工作。
　　人心里一旦产生不公平的想法，工作积极性肯定大打折扣。这样下去，最终损坏的还是医院的利益。
　　所以。沈卓只能开五千!
　　如果不犯什么错误每个月加上奖励以及各种补助，大概能拿到八千块钱，何况仁华医院食宿和保险全包，对于中海这样的二线城市来说，这种待遇已经不算低了。
　　另外，仁华医院还有   条更透人的条件，但凡入职三个月以上的员工生病，除去医疗保销的部分外，剩余部分
　　医院全报。
　　并且，在同等条件下，医疗资源会向本院患病职工倾斜。
　　可以说。进入仁华医院，就彻底没有了后顾之忧。
　　“好的院长，如果可以的话我明天就通知他们来。”
　　凭着这段时间自己的经历，陈斌太清楚仁华医院的待遇有多好了，见沈卓答应.陈斌也替自己那帮战友开心。
　　大大们，新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　   !

第107章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“对了斌子，你给我说说你这帮战友的情况。”
　　边卓之所以这么间，是因为他准备把这些人全部放到实验室去。
　　实验室是整个医院的核心必须要有精兵把守才行，更何况   现在看守实验室的那些安保人员他并不怎么信任。
　　“院长。我这帮战友除了最基本的格斗、射击和驾驶能力外。其他方面擅长的几乎都不一样有侦察、有情报分析. ...      
　　果然多才多艺
　　这帮人中有擅长跟踪和反跟踪的。有擅
　　长情报搜集和分析的有擅长伪装的... .
　　这些都是人才啊，，怎么会退伍呢了
　　当沈卓提出自己.的疑问后陈斌苦笑道。   “院长。 A部队的人才多去了，比我们强的人多的是   由于各种原因。不可能全都留在部队、有很多都退伍了。”
　　“原来是这样。”沈卓还真不了解部队的情况。
　　“但是有一点我还是不明白，他们以前都是部队的尖子、以他们这种身手。为什么会选择过来当一    个保安?”
　　“院长
　　，我们学的东西在部队有用，但是出了部队用处就不大了，毕竟现在是和平时期。
　　“现在大家都有家有口..做生意又不会，我把咱们医院的待遇告诉了，他们，他们也就同意了L这么好的待遇不是哪都能碰到.的。”
　　沈卓笑道，“他们倒是很相信你。”
　　“对。.”陈斌脸上涌起一抹自豪，   “我们可以说比亲兄弟还亲，毕竟在战场上，都是可以托付后背的人。”
　　“有这种兄弟真是福气!”沈卓由衷赞叹。这点上他还真不如
　　陈斌。
　　有才就得尽其用. ,沈卓决定把陈斌这些战友先放在实验室用   段时间观察一下，如果真有才就调到相关的部门去。
　　人才急缺，不只是安保部门而是各个部门都不够用。
　　汉医科室、实验室、医务各科室、即将成立的企划部、市场部.
　　人才全线告急!
　　汉医室先不说了，加上科室主任张仲良一共才三个医生，汉药房是陶欣带着两个实习生在运专。
　　至于实验室，新成立的抗生素研发组一
　　共才十一个人。
　　而世界上其他实验室同类型研发项目组都在五十人以上米国汉斯生物实验室的抗生素研发人员甚至超过了一百人。
　　在一线科室中，除了拿得出手的糖尿病、胸外、脑外和肾外科外，也就普外稍微强   些，那还是把急诊科的何建    一江晓琪团队调上去后才改变现状的。
　　产科就料室主任宋玉红和何晶两个精英撑着，忙起来捉襟见寸。
　　急诊科老曾欧阳雨露王博、程俊虽然都是好手、但是由于一遇到突发性大型公共
　　伤害.就得丛外科请求支援。,
　　至玉消化、呼吸这些内科科室，则是仁华医院的弱势科室s
　　要想增强这些科室的实力，除了引进外援外就是对科室医护人员进行业务强化培训。
　　培训分两种，除了沈卓原来制定的针对特异性典型性病例进行现场培训外，另   种就是系统性进修培训。
　　也就是到有此类优势科室的医院进行短期进修。
　　这几个优势科室省内是没有只能去    一线大城市。
　　仁华医院和
　　这些太医院现在没有进修交流业务，要 想派遣医生去那边进修。只能对等交换。
　　也就是说。他们可以派遣研修生到仁华医院进修糖尿病。
　　但目前来看L这种交流机制并不成熟，
　　这些大医院的思维几乎都是一样的，觉得派遣医生到私营医院进修学习太丢人
　　而那些需要进修的医生想法也差不多，所以到现在为止，仁华医院还没有收过一个公立医院的进修生。
　　对于这种情况。沈卓并不着急，等仁华医院真正强大
　　起来s有的是人求过来。
　　第二天早上沈卓刚起床。就接到卫东林的电话。
　　他准备今天下午到仁华医院看看，同行的有卫生局、市财政银行等负责人，大概四点左右l。
　　末了，卫东林告诉沈卓不要大张旗鼓。简单点就可以。.
　　挂完电话，
　　沈卓马上通知朱玉山和陈树良做好迎接工作，规格一定要高
　　什场上的说话方式很丰富。同样二   包话可以表达好多种意思
　　领导说低调。如里
　　你要真低调，那你的前途了就差不多看到头了。
　　打完电话沈卓抓紧洗漱..然后下楼坐上车直奔仁华医院。
　　边卓心里清楚..如果不出意外，卫东林是来兑现自己的承诺来了，
　　卫东林上次在听雨轩的时候曾告诉过沈卓..准备组织各个相关单位对仁华医院进行考察。
　　如果考察达标。.他将会敦促市财政对仁华医院进行财政扶助以及催促银行对仁华医院放宽贷款门槛。
　　这对仁华医院绝对是大好事
　　就在沈卓往医院去的时候。朱玉山和陈树良分头忙活了 起来
　　由于这次卫东林视察太突然，许多东西都没有准备，包括彩旗、横幅什么的都还没有做，整个院办一时间鸡飞狗跳。
　　边卓到后，马上召集朱玉山   陈树良、院办负责人以及几个重点科室的领导开会。(的王好》         包括朱玉山 陈树良在内的一众中高层领导都全是一脸懵逼，不知道市领导突然跑到仁华医院来于什么.这是以前从来没有发生过的事。
　　“各位今天下午四点钟，市
　　领导将会协同卫生局、财政局和银行各单位负责人来院里调研考察.咱们一定要做好接待工作，给各位领导交上一张满意的答卷~~。”
　　“今天下午的考察事关咱们医院今后的发展布局。，我在这里着重强调一一 点无论哪个环节都不允许出现    一丝纰漏!”
　　参会的人都是人精。沈卓刚把各个单位的名称报出来，这些人脸上的表情顿时精彩了起来s
　　财政局?
　　银行?
　　天哪   该不会.....
　　最先反应过来的几个人顿时激动起来。   
　　!

第108章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　无论是银行还是财政局，都是钱袋子，这两位财神爷一同到访，其中的意味已经不言而喻。
　　事情还没有成为定局，沈卓自然也不会透露什么，
　　只是简略的告诉他们说医院近段工作开展的不错1上面领导很满意，这才决定下来这实地考察，看看有什么不足和需要改进的地方，.同时也了解一下医院有什么困难。
　　有些事情只可意会不可言传沈卓这话    一 说。大家全都明白了怎么回事，现场气氛瞬间变得欢快了起来。
　　如果仁华医院能被市里有关部门纳为专项扶持对象。那以后仁华医院就可以通过市外贸单位对国外先进的仪器设备和药材进行采购，在关税上至少能优惠三分之一其至更多。
　　另外还有贷款、医疗报銷s医生的职称评定都要比以前宽松许多。
　　特别是中高级职称评定.每个医院的名额本身有限。私营医院更是少得令人发指，,但这东西没有硬性规定该有多少。你憋屈440都没地方说理去。，
　　所以，这几年来职称评定   直是仁华医院医生心头的痛
　　   
　　市里一旦接纳仁华医院进入常规医疗体系，职称方面自然会放宽，
　　由于涉及到自身切身利益。所以，对于这次上面领导来仁华医院视察，全院上下都持欢迎态度。
　　下午三点钟，仁华医院正门彩旗飘扬，巨大横蝠悬挂在大门.上方，欢迎各位领导莅临本院检查指导工作   
　　四点钟，一溜车队驰入仁华医院，最后面跟着市电视台的记者采访车。
　　沈卓带着朱玉山和陈树良等一 众医院领导还有一些医护人员分别两
　　旁鼓掌欢迎。
　　车队停下卫东林一帮人下车，沈卓带领医院高层急忙迎了上去。
　　虽然私下里沈卓和卫东林称兄道弟。但这种场合自然还得按规矩走，不能乱了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“领导好，领导辛苦了!”
　　“沈院长。希望我们没有影响你们的工作。”
　　边卓和卫东林握着手.说着客气话。
　　随后，卫东林又向沈卓介绍了随行的的各单位领导，
　　负责中海市文教卫工作的领导叶青海、银行负责人
　　周建国、财政局负责人贾贺平药品监督局负责人佟建新1.
　　在这这些人里，沈卓还看到了一张熟悉的面孔.市卫生局领导许春年。
　　“许局好，咱们又见面了。”边卓握着许春年的手笑道。
　　许卷年特别尴尬. L其至还有点惶恐，他万万沿想到沈卓竟然还有卫东林这层关系。
　　卫东林在前天的市里工作会议上把仁华医院狠狠表扬了一通。今天又拉着财政、银行、药监局几大单位来仁华医院考察
　　许舂年不傻。用脚
　　趾头也能想出来卫.东林是为仁华医院站队来的。
　　想到上次自己主持会议逼沈卓卖降糖灵2号的事，迕憃年冒. 了一路子虚汗，一路上绞尽脑汁琢磨怎么和沈卓修复关系
　　可现在见了面。想好的话却.不知道该怎么说了。
　　领导都在旁边等着沈卓呢。许春年想解释    :下都没机会，和沈卓说了几句毫无营养的客套话   讪讪的松开了手。
　　介绍完。卫东林朝欢迎的人群里看了一眼，间沈卓，“请问陆晨曦陆太去来了没有?.”
　　这种场合用不到陆晨曦参与   所以沈卓没有叫她。,
　　“陆晨曦在科室.领导您要见她?我这就叫她过来。”
　　沈卓也纳闷卫东林找陆(ccba)晨曦于什么。直接让陈树良给胸外科扛电话. &如果陆晨曦没上手术让她过来   趟。
　　“不用不用，”卫东林连忙摆手      “沈院长，我正想去你们门诊和住院部去转转。就不要麻烦陆太夫专门跑下来了。”
　　“那行吧。”沈卓笑道，   “各位领导我带你们先到门诊转转
　　。怎么样?”
　　“好。我们客随主便。”
　　一众人浩浩荡荡奔向门诊。这个时候虽然已经快到了下班点但等着叫号的患者还是堆满了整条走廊。
　　卫东林没有遮掩，，许多患者和家属都认出了他，纷纷围过来热情打招呼。
　　.卫东林亲切的和他们聊天:迫间众人的病情和生活，当然。也没忘了问他们对仁华医院的印象和看法。
　　“好，好呀!”一个土十多岁的老太太拉着卫东林的手，领导啊，咱们老百姓就需要这样的
　　医院.就需要这样的医生啊。看病谁，不乱开药，拿你当亲人似的....”
　　卫东林随后又间了几个人全都对仁华医院赞誉有加。
　　见这么多人夸赞仁华医院.除了卫东林感到惊讶外，其他人全都是      幅早知道是这样的表情
　　这么多患者全都为仁华医院叫好。不用想，肯定是托儿。应付检查嘛，大家都是这么干。
　　只到一位老头的出现，这帮人才明白自己，大错特错。
　　在门诊转了一转   行人正要离开去后面的住
　　院部，一个精神矍铄的老头带着   个老太 太从前面诊室里走出来。
　　卫东林一看，先是一怔，然后一脸激动的走过去，“老领导   您怎么在这?”
　　老头转头一看也是一怔。“东林?是你?”
　　卫东林上前   把握住老头的手高兴的说道，“是我呀老领导，刚才我还差点以为认错人了呢。”
　　此时后面的叶清海、许憃年等人也认出了老者是以前市里主管纪委的老领导薛成望.纷纷上前打招呼。
　　薜成望人称薛老虎.   
　　为人刚正不阿，在任期间铁腕铲除贪腐整个中海市几乎没有不怕他的即便薛成望已经退体了三四年   这帮人见了他仍是有点两腿发次。
　　“老领导，阿姨。，您俩这是?”
　　“我们过来看病，”老太太笑道，    “东林，这一晃都快小半年没见了，你和云英都好吧?”
　　老大太口中的云英是卫东林的妻子赵云英。
　　“好好好，都挺好。”卫东林转头找了一圈，疑声问道1老领导，司机和秘书呢。怎么就你们两人?还有，您看病不是应
　　该去市立医院吗?怎么跑这来了
　　!

第109章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　听卫东林这么二说，薛成望有点不乐意了。    “就看个病拿点药，于嘛一大群人跟着，
　　再说家又离这不远，我和你阿姨身体这么硬朗，正好溜达溜达散散步，人老了就得多走动天天坐车里跟坐棺材里似的憋气”
　　“不是，”卫东林一脸担心
　　“老领导，您和阿姨连个人也不带就出来了，不安全啊！"
　　“怎么就不安全了。”薛成望一瞪眼，“没做亏心事怕什么呀?再说了。咱退休了就是一个小老百姓。啊，就
　　一个小手病来趟医院也前呼后拥的耍威风给谁看呀。让老百姓背后戳咱们脊^梁骨是不是?”
　　说到这，薛成望盯着卫东林语重心长的说道，“东林啊..我以前没少给你说。经商的图利.做官的图名，咱图的不是虚名。是身后名，你可得警钟长鸣、不能犯糊涂啊一！"
　　“老头子你于嘛呢，”老太太用力拉了一下薛成望的胳膊,冲卫东林笑道，“东林啊..别听老薛的，他这是训人训惯了。老糊涂了。别跟他一般见识！".
　　“我怎么老糊涂了、”薛成望沉着脸说道，“就他我必须就得当头棒喝。.这样才能避免他犯错!”
　　“东林，记住我的话!.”
　　卫东林低下头，脸上露出愧色，“老领导。您的训导我记住了。”
　　“对了，你们这一帮子人来这于什么来了?”薛成望疑声问
　　“老领导，是这样。”卫东林笑着说道，“ 仁华医院是咱们市最太的民营医院。能发展到现在这种规模实属难得.我们过来看看有什么需要解决的实际困难我们这些部门单
　　位.必须得为企业做好后勤保障T作啊!   ”
　　“好好，不错，”薛成望眼中掠过一   抹赞许.“东林，你得好好看看，这家医院经营模式真的很不错，我觉得你应该组织全市的医院领导过来参观学习。”
　　“老头子，你又瞎操心了！"老太太没好气的说道。
　　“对对对，都退下来了不在其位不谋其政，东林，刚才的话就当是:   个老百姓给市领导的建议吧。”
　　“你们忙，我们先走喽。”
　　“领导，我让
　　车送你...
　　“不用，”薛成望一摆手。“我和你阿姨还得去市场买点菜忙你的吧。”
　　说完，薛成望转身就走。
　　“走啦东林，有时间到家里去，阿姨给你包猪肉韭菜饺子哈
　　“好嘞，阿姨您慢走坐？"
　　等薛成望老两口走后，卫东林叹了口气， “老领导这辈子真是活得通透啊上”
　　“看来沈院长经营医院果然有一套啊！"主管文教卫的市领导叶青海望着沈卓感慨道。
　　此时再也没有人认为刚才夸仁华医院的这些患者是请来的托儿了，浓卓能量再太L ,也不可能把薛成望请过来给他当托别说是他连卫东林都不行。
　　“是啊，.”许春年接着叶青海的话说道，“这趟看来不虚此行、一会儿我一定要向沈院长多讨教一下医院的经营之道。回头向其他医院进行推广   ”
　　许春年话里向沈卓过好的意思非常明显，他生怕沈卓在卫东林面前给自己穿小鞋。
　　许春年这话里虽然有捧的意思。但也并非全是虚话，
　　一家医院做到患者接踵擦肩并不难，，但要想做到所有的患者都说你好。那简直难比登天。
　　可他们偏偏在仁华医院碰到了这种情况。
　　参观完门诊。沈卓带着卫东林一行人直奔住院部，
　　本来卫东林还想参观一下急诊科来着L 但不巧的是急诊科来了两个被火烧伤的患者，为了不耽误医生工作，他们转身直接去了住院部。
　　第一站就是位于B座12层   的糖尿病专区。
　　虽然没有来过仁华医院，但
　　并不影响他们知道仁华医院的糖尿病治疗在全国范围内很有名气
　　糖尿病专区一共五层楼、收治了全国三百多名糖尿病中晚期患者   
　　卫东林   边转悠       边向沈卓迫间关于糖尿病的研究发展工作进行的怎么样，除了降糖灵3号.外，边卓全都如实回答。
　　慢慢逛着L卫东林不时和在走廊里散步的糖尿病患者交流。
　　得知他们的病情在这里得到遏制并开始好转时，卫东林在替他们感到高兴的同时也勉励他们二    定要积极配合医生
　　。争取早日恢复出院   
　　陪在旁边的沈卓见状，不由得暗自感慨。.当领导果然是   门艺术。
　　兜兜转转，终于逛到了胸外斗。
　　一行人刚出电梯正好看到陆晨曦穿着手术衣戴着手套走出来，胳膊下夹着一本病历。
　　“陆晨曦，你等一下。”陈树良看到陆晨曦，出声叫住他。
　　“领导。她就是陆晨曦。’陈树良转头笑着对卫东林说道。
　　陆晨曦疑惑的看着这群人。然后把探迫的目光投向沈卓。
　　边卓苦笑着摇摇头。他也不知道卫东林找她干仕么。
　　听说面前这个年轻女太夫就是自己要找的陆晨曦，卫东林大步走上去，笑着问道，“你就是陆晨曦陆太去?”
　　“是我，你有什么事吗? '
　　“你前段时间在市立医院做了一个大手术对吧?   ”
　　“对，是我做的   ”
　　“那应该没错了，，是这样陆太去，患者恢复的挺好。他让我替他向你转达谢意，.真 的非常非常感谢您。”
　　“应该的，他能恢复健康我很开心,您告诉他以后不能抽烟喝酒、而且千万不能生气!”
　　“好的，我一定如实转告!
　　陆晨曦把头转向边卓。   “院长。没别的事了吧，我刚下一个手术，得抓紧把病历给落实了。
　　边卓点头。“没事了，去忙吧！"
　　从胸外科出来后LL见转的也差不多了，在卫东林的要求下，沈卓带领着      行人 直接到行政楼三楼早已准备好的大会议室。
　　沈卓和朱玉山陈树良三
　　人知道，今天下午的参观考察要出结果了丈。   
　　!

陆晨曦
　　提示：若VIP内容无法显示，请在浏览器设置里，设置允许加载图片；或换一个浏览器。(QQ浏览器：设置   省流加速   把云加速关掉即可正常浏览网页。oppo手机浏览器：设置中把屏蔽广告和咨询省流中的图片省流关掉即可。)
　　本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第107章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“对了斌子，你给我说说你这帮战友的情况。”
　　边卓之所以这么间，是因为他准备把这些人全部放到实验室去。
　　实验室是整个医院的核心必须要有精兵把守才行，更何况   现在看守实验室的那些安保人员他并不怎么信任。
　　“院长。我这帮战友除了最基本的格斗、射击和驾驶能力外。其他方面擅长的几乎都不一样有侦察、有情报分析. ...      
　　果然多才多艺
　　这帮人中有擅长跟踪和反跟踪的。有擅
　　长情报搜集和分析的有擅长伪装的... .
　　这些都是人才啊，，怎么会退伍呢了
　　当沈卓提出自己.的疑问后陈斌苦笑道。   “院长。 A部队的人才多去了，比我们强的人多的是   由于各种原因。不可能全都留在部队、有很多都退伍了。”
　　“原来是这样。”沈卓还真不了解部队的情况。
　　“但是有一点我还是不明白，他们以前都是部队的尖子、以他们这种身手。为什么会选择过来当一    个保安?”
　　“院长
　　，我们学的东西在部队有用，但是出了部队用处就不大了，毕竟现在是和平时期。
　　“现在大家都有家有口..做生意又不会，我把咱们医院的待遇告诉了，他们，他们也就同意了L这么好的待遇不是哪都能碰到.的。”
　　沈卓笑道，“他们倒是很相信你。”
　　“对。.”陈斌脸上涌起一抹自豪，   “我们可以说比亲兄弟还亲，毕竟在战场上，都是可以托付后背的人。”
　　“有这种兄弟真是福气!”沈卓由衷赞叹。这点上他还真不如
　　陈斌。
　　有才就得尽其用. ,沈卓决定把陈斌这些战友先放在实验室用   段时间观察一下，如果真有才就调到相关的部门去。
　　人才急缺，不只是安保部门而是各个部门都不够用。
　　汉医科室、实验室、医务各科室、即将成立的企划部、市场部..
　　人才全线告急!
　　汉医室先不说了，加上科室主任张仲良一共才三个医生，汉药房是陶欣带着两个实习生在运专。
　　至于实验室，新成立的抗生素研发组
　　一共才十一个人。
　　而世界上其他实验室同类型研发项目组都在五十人以上米国汉斯生物实验室的抗生素研发人员甚至超过了一百人。
　　在一线科室中，除了拿得出手的糖尿病、胸外、脑外和肾外科外，也就普外稍微强   些，那还是把急诊科的何建    一江晓琪团队调上去后才改变现状的。
　　产科就料室主任宋玉红和何晶两个精英撑着，忙起来捉襟见寸。
　　急诊科老曾欧阳雨露王博、程俊虽然都是好手、但是由于一遇到突发性大型公
　　共伤害.就得丛外科请求支援。,
　　至玉消化、呼吸这些内科科室，则是仁华医院的弱势科室s
　　要想增强这些科室的实力，除了引进外援外就是对科室医护人员进行业务强化培训。
　　培训分两种，除了沈卓原来制定的针对特异性典型性病例进行现场培训外，另   种就是系统性进修培训。
　　也就是到有此类优势科室的医院进行短期进修。
　　这几个优势科室省内是没有只能去    一线大城市。
　　仁华医院
　　和这些太医院现在没有进修交流业务，要 想派遣医生去那边进修。只能对等交换。
　　也就是说。他们可以派遣研修生到仁华医院进修糖尿病。
　　但目前来看L这种交流机制并不成熟，
　　这些大医院的思维几乎都是一样的，觉得派遣医生到私营医院进修学习太丢人
　　而那些需要进修的医生想法也差不多，所以到现在为止，仁华医院还没有收过一个公立医院的进修生。
　　对于这种情况。沈卓并不着急，等仁华医院真正强
　　大起来s有的是人求过来。
　　第二天早上沈卓刚起床。就接到卫东林的电话，
　　他准备今天下午到仁华医院看看，同行的有卫生局、市财政银行等负责人，大概四点左右l。
　　末了，卫东林告诉沈卓不要大张旗鼓。简单点就可以。.
　　挂完电话，
　　沈卓马上通知朱玉山和陈树良做好迎接工作，规格一定要高
　　什场上的说话方式很丰富。同样二   包话可以表达好多种意思
　　领导说低调。如
　　里你要真低调，那你的前途了就差不多看到头了。
　　打完电话沈卓抓紧洗漱..然后下楼坐上车直奔仁华医院。
　　边卓心里清楚..如果不出意外，卫东林是来兑现自己的承诺来了，
　　卫东林上次在听雨轩的时候曾告诉过沈卓.准备组织各个相关单位对仁华医院进行考察。
　　如果考察达标。他将会敦促市财政对仁华医院进行财政扶助以及催促银行对仁华医院放宽贷款门槛。
　　这对仁华医院绝对是大好事
　　就在沈卓往医院去的时候。朱玉山和陈树良分头忙活了 起来
　　由于这次卫东林视察太突然，许多东西都没有准备，包括彩旗、横幅什么的都还没有做。整个院办一时间鸡飞狗跳   
　　边卓到后，马上召集朱玉山   陈树良、院办负责人以及几个重点科室的领导开会。(的王好》         包括朱玉山 陈树良在内的一众中高层领导都全是一脸懵逼，不知道市领导突然跑到仁华医院来于什么.这是以前从来没有发生过的事。
　　“各位今天下午四点钟，市领
　　导将会协同卫生局、财政局和银行各单位负责人来院里调研考察.咱们一定要做好接待工作，给各位领导交上一张满意的答卷~~。”
　　“今天下午的考察事关咱们医院今后的发展布局。，我在这里着重强调一一 点无论哪个环节都不允许出现    一丝纰漏!”
　　参会的人都是人精。沈卓刚把各个单位的名称报出来，这些人脸上的表情顿时精彩了起来s
　　财政局?
　　银行?
　　天哪   该不会......
　　最先反应过来的几个人顿时激动起来。   
　　!

第108章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　无论是银行还是财政局。都是钱袋子，这两位财神爷一同到访其中的意味已经不言而喻。
　　事情还没有成为定局。沈卓自然也不会透露什么。
　　只是简略的告诉他们说医院近段工作开展的不错，上面领导很满意。这才决定下来这实地考察、看看有什么不足和需要改进的地方。同时也了解一下医院有什么困难。，边卓这话一说 大家全都明白了怎么回事。现场气氛瞬间变得欢快了起来。
　　如果仁华医院能被市里有关部门纳为专项扶持对象、那
　　以后仁华医院就可以通过市外贸单位行采购。在关税上至少能优惠三分之一甚至更多。医生的职称评定都要比以前宽松许多。个医院的名额本身有限、私营医院更是少得令人发指、但这东西没有硬性规定该有多少，你憋屈440都没地方说理去。L
　　所以。这几年来职称评定一直是仁华医院医生心为的痛。
　　市里一旦接纳仁华医院进入常规医疗体系职称方面 自然会放宽、
　　由于涉及到自身切身利益所以，对于这次上面领导来仁华医院视
　　全院上下都持欢迎态度   
　　下午三点钟，仁华医院正门彩旗飘扬。巨大横幅悬挂在太门上方，欢迎各位领导莅临本院检查指导工作   
　　四点钟，一溜车队驰入仁华医院，最后面跟着市电视台的记者采访车。
　　边卓带着朱玉山和陈树良等一众医院领导还有 :些医护人员分别西旁鼓掌欢迎。
　　车队停下车，边卓带领医院高层急忙迎了   上去。兄道弟但这种场合自然还得按规矩走, ,不能乱了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“领导好。
　　领导辛苦了!”
　　“沈院长..希望我们没有影响你们的工作。”
　　沈卓和卫东林握着手。说着客气话。
　　随后.卫东林又向沈卓介绍了随行的的各单位领导，
　　负责中海市文教卫工作的领导叶青海、银行负责人周建国、财政局负责人贾贺平、药品监督局负责人佟建新:
　　在这这些人里。浓卓还看到了一张熟悉的面孔。2市卫生局领导许春年。
　　“许局好。咱们又见面了。”沈卓握着许春年的手笑道。
　　许春年特别尴尬。甚至还有点惶恐。他万万染想到沈卓竟然还有卫东林这层关系。”1
　　卫东林在前天的市里工作会议上把仁华医院狠狠表扬了一通。今天又拉着财政银行、药监局几太单位来仁华医院考察
　　许春年不傻。用脚趾头也能想出来卫东林是为仁华医院站队来的。
　　想到上次自己主持会议逼沈卓卖隆糖灵2号的事，许春年冒了二路子虚汗，一路上绞尽脑汁琢磨怎么和沈卓修复关系
　　可现在见了面.相好的话
　　却不知道该怎么说了。
　　领导都在旁边等着沈卓呢。许春年根解释   下都没机会和沈卓说了，几句毫无营养的客套话。讪讪的松开了手。
　　介绍完，卫东林朝欢迎的人群里看了一眼，间沈卓，“请问陆晨曦陆太夫来了没有?”
　　这种场合用不到陆晨曦参与所以沈卓没直叫她。
　　“陆晨曦在科室.领导您要见她?我这就叫她过来。”cha)晨曦干什么，直接让陈   树良给胸外科扛电话如果陆晨曦没上手术让她过来一趟。
　　“不用不用”卫东林连忙摆手，.“沈院长我正想去你们门诊和住院部去转转.就不要麻烦陆太去专门跑下来了。”
　　“那行吧，”沈卓笑道:   各位领导我带你们先到门诊转转怎么样?”
　　“好。我们客随主便。”
　　二众人浩浩荡荡奔向门诊。这个时候虽然已经快到了下班点   但等着叫号的患者还是堆满了整条走廊。
　　卫东林没有遮掩.许多患者和家属都认出了他。纷纷围过来热情打招呼。
　　卫东林亲切的和他
　　们聊天.迫间众人的病情和生活..当然。
　　没忘了间他们对仁华医院的印象和看法。
　　“好。好呀!”一个土十多岁的老太太拉着卫东林的手。“领导啊，,咱们老百姓就需要这样的医院.就需要这样的医生啊。看病准。不乱开药拿你当亲人似的:      ”
　　卫东林随后又间了几个人。全都对仁华医院赞誉有加。
　　见这么多人夸赞仁华医院除了，卫东林感到惊讶外。其他人全都是一   幅早知道是这样的表情
　　这么多患
　　者全都为仁华医院叫好。不用想，肯定是托应付检查嘛，大家都是这么干。
　　只到一位老头的出现.这帮人才明白自己太错特错。
　　在门诊转了一转.一行人正要离开去后面的住院部，一个精神矍铄的老头带着一个老太太从前面诊室里走出来。
　　卫东林一看.先是一怔，然后一脸激动的走过去，“老领导，你怎么在这? ”.
　　老为转头一看也是一怔“东林2是你? ”
　　卫东林上前一把握住老头的毛高兴的说道“
　　是我呀老领导，刚才我还差点以为认错人了呢。”
　　此时后面的叶清海、许春年等人也认出了老者是以前市里主管纪委的老领导薛成望、纷纷上前打招呼。
　　薛成望人称薛老虑。为人刚正不阿.在任期间铁腕铲除贪腐。 整个中海市几乎没有不怕他的。即便薛成望已经退体了三四年。这帮 人见了他仍是有点两腿发公   
　　“老领导，阿姨，您俩这是”
　　“我们过来看病。，”老太太宅道， “东林，这一晃都快小半年没见了。你和云
　　英都好吧?”
　　老太太口中的云英是卫东林的妻子赵云英。
　　“好好好。都挺好。”卫东林转头找了一圈。疑声问道。老领导，司机和秘书呢、怎么就该去市立医院吗?怎么跑这来了上”   二收藏、推荐、分享L(15   2325 40065)1o0. com)原创作品尽享阅读的喜悦!

第109章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　听卫东林这么二说，薛成望有点不乐意了。    “就看个病拿点药，于嘛一大群人跟着，
　　再说家又离这不远，我和你阿姨身体这么硬朗，正好溜达溜达散散步，人老了就得多走动天天坐车里跟坐棺材里似的憋气”
　　“不是，”卫东林一脸担心
　　“老领导，您和阿姨连个人也不带就出来了，不安全啊！"
　　“怎么就不安全了。”薛成望一瞪眼，“没做亏心事怕什么呀?再说了。咱退休了就是一个小老百姓。啊，就
　　一个小手病来趟医院也前呼后拥的耍威风给谁看呀。让老百姓背后戳咱们脊^梁骨是不是?”
　　说到这，薛成望盯着卫东林语重心长的说道，“东林啊..我以前没少给你说。经商的图利.做官的图名，咱图的不是虚名。是身后名，你可得警钟长鸣、不能犯糊涂啊一！"
　　“老头子你于嘛呢，”老太太用力拉了一下薛成望的胳膊,冲卫东林笑道，“东林啊..别听老薛的，他这是训人训惯了。老糊涂了。别跟他一般见识！".
　　“我怎么老糊涂了、”薛成望沉着脸说道，“就他我必须就得当头棒喝。.这样才能避免他犯错!”
　　“东林，记住我的话!”
　　卫东林低下头，脸上露出愧色，“老领导。您的训导我记住了。”
　　“对了，你们这一帮子人来这于什么来了?”薛成望疑声问
　　“老领导，是这样。”卫东林笑着说道，“ 仁华医院是咱们市最太的民营医院。能发展到现在这种规模实属难得.我们过来看看有什么需要解决的实际困难我们这些部门单位
　　.必须得为企业做好后勤保障T作啊!   ”
　　“好好，不错，”薛成望眼中掠过一   抹赞许.“东林，你得好好看看，这家医院经营模式真的很不错，我觉得你应该组织全市的医院领导过来参观学习。”
　　“老头子，你又瞎操心了！"老太太没好气的说道。
　　“对对对，都退下来了不在其位不谋其政，东林，刚才的话就当是:   个老百姓给市领导的建议吧。”
　　“你们忙，我们先走喽。”
　　“领导，我让车
　　送你...
　　“不用，”薛成望一摆手。“我和你阿姨还得去市场买点菜忙你的吧。”
　　说完，薛成望转身就走。
　　“走啦东林。有时间到家里去，阿姨给你包猪肉韭菜饺子哈
　　“好嘞，阿姨您慢走！"
　　等薛成望老两口走后，卫东林叹了口气， “老领导这辈子真是活得通透啊上”
　　“看来沈院长经营医院果然有一套啊！"主管文教卫的市领导叶青海望着沈卓感慨道。
　　此时再也没有人认为刚才夸仁华医院的这些患者是请来的托儿了，浓卓能量再太L ,也不可能把薛成望请过来给他当托别说是他连卫东林都不行。
　　“是啊，.”许春年接着叶青海的话说道，“这趟看来不虚此行、一会儿我一定要向沈院长多讨教一下医院的经营之道。回头向其他医院进行推广   ”
　　许春年话里向沈卓过好的意思非常明显，他生怕沈卓在卫东林面前给自己穿小鞋。
　　许春年这话里虽然有捧的意思。但也并非全是虚话，
　　一家医院做到患者接踵擦肩并不难，，但要想做到所有的患者都说你好。那简直难比登天。
　　可他们偏偏在仁华医院碰到了这种情况。
　　参观完门诊。沈卓带着卫东林一行人直奔住院部，
　　本来卫东林还想参观一下急诊科来着L 但不巧的是急诊科来了两个被火烧伤的患者，为了不耽误医生工作，他们转身直接去了住院部。
　　第一站就是位于B座12层   的糖尿病专区。
　　虽然没有来过仁华医院，但并不
　　影响他们知道仁华医院的糖尿病治疗在全国范围内很有名气
　　糖尿病专区一共五层楼、收治了全国三百多名糖尿病中晚期患者   
　　卫东林   边转悠       边向沈卓迫间关于糖尿病的研究发展工作进行的怎么样，除了降糖灵3号.外，边卓全都如实回答。
　　慢慢逛着L卫东林不时和在走廊里散步的糖尿病患者交流。
　　得知他们的病情在这里得到遏制并开始好转时，卫东林在替他们感到高兴的同时也勉励他们二    定要积极配合医生。争
　　取早日恢复出院   
　　陪在旁边的沈卓见状，不由得暗自感慨。.当领导果然是   门艺术。
　　兜兜转转，终于逛到了胸外斗。
　　一行人刚出电梯正好看到陆晨曦穿着手术衣戴着手套走出来，胳膊下夹着一本病历。
　　“陆晨曦，你等一下。”陈树良看到陆晨曦，出声叫住他。
　　“领导。她就是陆晨曦。’陈树良转头笑着对卫东林说道。
　　陆晨曦疑惑的看着这群人。然后把探迫的目光投向沈卓。
　　边卓苦笑着摇摇头。他也不知道卫东林找她干仕么。
　　听说面前这个年轻女太夫就是自己要找的陆晨曦，卫东林大步走上去，笑着问道，“你就是陆晨曦陆太去?”
　　“是我，你有什么事吗? '
　　“你前段时间在市立医院做了一个大手术对吧?   ”
　　“对，是我做的   ”
　　“那应该没错了，，是这样陆太去，患者恢复的挺好。他让我替他向你转达谢意，.真 的非常非常感谢您。”
　　“应该的，他能恢复健康我很开心,您告诉他以后不能抽烟喝酒、而且千万不能生气!”
　　“好的，我一定如实转告!
　　陆晨曦把头转向边卓。   “院长。没别的事了吧，我刚下一个手术，得抓紧把病历给落实了。
　　边卓点头。“没事了，去忙吧！"
　　从胸外科出来后LL见转的也差不多了，在卫东林的要求下，沈卓带领着      行人 直接到行政楼三楼早已准备好的大会议室。
　　沈卓和朱玉山陈树良三人知
　　道，今天下午的参观考察要出结果了丈。   
　　!

第110章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　干净明洁的椭圆形会议桌上摆着白瓷茶杯和鲜花.茶香袅枭。
　　卫东林坐在首位。，其他人分席列坐。沈卓、朱玉山和陈树良坐在末位。
　　“同志们，”卫东林扫视了二   遍与会人员，说道“大家刚才从门诊到住院部都走了一遍，说说各自的看法和想法，对私营医院，也对且前的医疗体系。”
　　“不懂不怕，就说出最直观的想法就行。”
　　“春年，你作为卫生局负责人。你先说说。”
　　“咳，”坐在沈卓旁边
　　的许春年清了一下噪子，“好， 那我就抛桌弘玉，向在座的各位领导汇报一下刚才所见所闻的感受s
　　“首先，我得向市里做深刻检讨，经过今天这次来仁华医院实地考察。我发现我们工作的不足之处太多了⊥”
　　“我承认，我们对私营医院是存有先天性偏见的.2因为在以往的考察中。私营医院无论从规模、医疗水平.管理水平以及职业素养上和公立28医院都有巨大差距。”
　　“乱开药、乱收费、过度治疗、假劣药品、医疗事故、医患矛盾，
　　这些都是许多私营医院的通病、
　　为了,严查这种现象.我们不止一次联合药监、公安等单位对私营医院联合执法，严控严扛并且收到了一定成效。？"
　　“但是今天我发现我错了s主观意识害死人啊同志们，实践才是检验真理的唯一 手段。通过刚才这番考察。我发现在医院管理、医疗管理和服务管理上仁华医院有太多值得我们学2的地方。”
　　“医疗行业有一句颠簸不破的话，医院好不好，患者说了算所以。在这里。”说到这。许春
　　年把头转向紧挨着的沈卓:
　　“我要向仁华医院以及和仁华医院&样的私营医院说声对不起，是我们的工作没有做到位。
　　同时我也会向沈院长保证、我们令后对私营医院的管理会更规范更细致.为了给中海市八百万老百姓的健康保驾披航..我们会和你们一起努力！"
　　“啪啪啪.....”
　　掌声在会议室激烈响起。
　　拍的最响的当数朱玉山和陈树良了、
　　这些年卫生主管单位一直对仁
　　华医院施行高压政策他们一直紧绷着   根神经。谨小慎微。可以说连口气都没敢大喘过。
　　刚才许春年当着币里领导这样表态，朱玉山和陈树良顿时有种守得云开见月明的感觉。
　　鼓着掌，两人不约而同把敬佩的月光投向一脸淡然的沈卓s
　　就是这个年轻人，在短短不到两个且的时间里，带领仁华医院生生跨上了   个太台阶，使得仁华医院的名气一再拔高。
　　照这样下去，仁华医院成为世界一流医院的目光还真不是不可能。
　　掌声停歇，
　　卫东林用赞许的目光望了许春年一眼，说道，“好啊，许局长这番话进的好，自我剖析，自我反省，,不扯皮推诿责任.丛深层次找原因打问题.这才是我们领导干部实事求是的作风L.”
　　“我特别认同许局长那句医院好不好患者说了算。A这旬话极具哲学性。如果我们玉部都能这样懂得反省敢于反省矛盾从何来?老百姓还会骂咱们吗?”
　　“所以，我建议大家不要老坐在办公室里看报表听汇报、我建议你们多下去走走看看
　　。听听下面群众的呼声，放下架子。和他们推心置腹的交流。问题解决了矛盾化解了。这样群众才会更相信我们!”
　　. 卫东林说完后，接下来各个单位的领导发言说感想..大家对仁华医院好评好潮、其至有些推崇的意味。
　　其实也不难理解,卫东林的调调一   定。大家顺着思路走就行了。反正钱又不是花自己的。再说又和仁华医院没怨没仇.锦上添花的事何乐而不为。
　　众人发完言，沈卓打开投屏亲自为卫.东林等人进解仁华医院的现状和未
　　来的规划。
　　打造世界超一流医院。沈卓的野小差点把与会的人吓傻。
　　但是从沈卓嘴里说出来的太串翔实数据以及仁华医院周密严谨的中短期发展规划又让这帮人不得不相信沈卓的目标真有可能实现。
　　开完会已经是晚上六点钟。为了.表示对考察组的感谢，沈卓盛情邀请卫东林等人到附近的银河饭店吃顿工作餐。
　　明知道卫东林等人不可能去吃。但沈卓态度必须做到位。
　　我们可以不吃。但你不能不请。
　　卫东林可能不介意，但是还有跟着他的一众神仙呢，毕竟仁华医院以后还得需要他们，得罪了谁，无论哪个点卡你   下都能让你不舒服。
　　“出去吃就不必了，”卫东林笑道，。“反正到了饭点，咱们就在医院食堂吃口吧..食堂最能体现       个单位的状况。这也算咱们考察的一个环节。”5    .
　　“行!.”
　　“可以上”
　　“吃食堂好啊。.更有和群众广泛交流。”
　　贝见卫东林他们执意要去食堂沈卓
　　劝阻了几下，只得带他们一 起去。
　　干净明亮的食堂x丰富价廉美味的菜着...   .
　　卫东林带头拿起饭盘排队打了一盘，，其他人纷纷有样学样。   顿饭众人可以说吃的津津有味   吃饭的时候，卫东林还和坐在旁边的医护人员进行了交流。询问他们的工作以及工资待遇。
　　好巧不巧，卫东林问的人竟然是胸外科的陈绍聪1这个戏精变着花样把仁华医院夸上了天，但却丝毫不让人觉得刻意   
　　送走考察组后，沈卓又拉着朱玉山和
　　陈树良开了一个会，总结了一下今天下午的考察内容。
　　朱玉山和陈树良整个会议时间都处于一种难以抑制的兴奋状
　　下午的会议上，卫东林虽然没有对仁华医院作什么决定性表态，但他的态度已经清晰的传递给了与会的每一个人。 。那就是把仁华医院扶上马，送一程。   
　　!

第111章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　   上级单位的每二 项决定从有意向到形成文件是有严格程序的L需要一次次开会讨论.当然，这都是走流程L但这种流程却是必不可少的环节。
　　所以，这件事不能着急也着急不来，只能等。
　　开完会，沈卓又在办公室里独自呆了一会1儿，他有一个习惯每天晚上都会把当天发生的事梳理   二遍，然后安排明天的计划
　　直到晚上九点半，沈卓才离开医院回家。
　　边卓不知道的是。2此时在地球的另一   边，一群白皮肤蓝眼
　　睛的人正在一间会议室里激烈的讨论，墙上的投屏上有一幅照片赫然就是仁华医院全景。
　　位于欧洲南部的多诺实验室在全世界生物化学界很出名
　　不只是他们实验室里有三位诺贝尔医学奖和诺贝尔化学奖得主，更主要的多诺实验室还是全球糖尿病学权威研究机构，
　　世界上各大医院公认而且正在执行的空腹血糖和餐后血糖标准就是他们参与并主导指定的。
　　还有最常用的降糖药二甲双胍以乃格列齐特都是有多诺实验室研发的。
　　凭借着标613准输出和巨.额降糖药专利费收入，多诺实验室可以说是财源滚滚.以他们这些年所积攒的科学研发底蕴   就目前来看，至少十年内没有任何机构能超越他们。
　　但是现在汉国一家医院竟然研究出了疗效比新型降糖药格列齐特还要高15%的降糖灵2号并且副作用极小   
　　刚开始得到消息后多诺实验室不以为然，汉国科研基础薄弱科研环境恶劣，科研入员人浮于事L忙着抄论文骗经费
　　所以，多诺实验室并没有拿来自汉
　　国仁华实验室的降糖灵2号当回事。
　　但是当降糖灵2号进入临床并取得超强效果后，多诺实验室这才开始重视降糖灵2号。
　　想办法把降糖灵2号弄到手后多诺实验室马上组织研究药物成分破解。
　　但是令多诺实验室失望的是L 降糖灵2号是竟然是很军见的中西药合剂，药剂合成后发生了化学反应根本无从查起。
　　正当他们想不惜       切代(。i   h)价搞到降糖灵2号的配方时，突然得到一个消息，仁华医院竟然把降糖灵2
　　号配方卖给了中海市其他医院。
　　x比这个消息更加震撼的是。仁华医院隆糖灵3号已经开始研发，能够彻底逆反车煎期糖尿病对糖尿病后期的治疗也有极好的效果   
　　到现在全世界连糖尿病的真正发病机理都还没有彻底搞清。有人竟然宣布研究出了可以治愈糖尿病的药物，
　　简直是荒天下之太谬。得到消息的相关机构纷纷嗤之以鼻s
　　但是多诺实验室却如临大敌
　　已经得到降糖灵2号配方的他们发现，能够研究出降
　　糖灵2号的人绝对是个鬼才、
　　这种人如果说能研究出治愈糖尿病的新型药他们一   点也不意外。
　　所以，多诺实验室这两天一直在开会..过论的核心有两个，第二，想办法把降糖灵3号配方弄过来。第二、阻止仁华实验室对降糖灵3号的研发，绝对不能让它面世。
　　现在全球降糖药市场中多诺实验室有利益参杂的站   半以上如果降糖灵3号研发成功投入市场，对多诺实验室已经和多诺实验室有合作关系的药厂和医院来说绝对是   场灭项之灾。
　　可以说，能够治愈糖尿病的降糖灵3另一旦间世，市面上所有的降糖药瞬间就会灰飞烟灭。
　　就拿多诺实验室即将进入临床的新型控糖药利格齐宁来说多诺实验室用了五年时间，投入一    百多亿美金，终于快看到曙光了结果被人给截胡了。
　　搁谁谁不急眼。.一百多亿啊都能拼命了   　　多诺实验室老板叫威而逊、是一个留着一副花白太胡子的中年人。
　　威而逊不但是多诺实验室老板，还是一个著名的生物学家.因为
　　研发出二甲双胍娄控糖药而获得诺见尔生物医学奖。
　　此时的他面色阴森，望着坐在面前的四五个实验主管“先生们，留给我们的时间不多了我们必须要拿出切实可行的办法上”
　　“老板，我倒是一个主意，”坐在左侧沙发上的一个脸上有一道刀疤的男子说道u“我们可以请一队雇佣兵过去1直接把他们负责人给绑回来、二工 切都解决了⊥”
　　刀疤脸叫托雷，是多诺实验室的安全主管。
　　“蠢货上”威而逊冲着托雷怒吼道.。“你
　　能不能动动脑子.你以为汉国是非洲吗2还排雇佣.兵，我敢保证，你都进不了这个医院所在的城市，就得全变成尸体！"
　　“老板，收买怎么样，汉国人爱钱。为了钱他们什么都可以出卖。”
　　提建议的是一个戴眼镜的小个子男子。他叫阿托姆。
　　阿托姆别看一副营养不良 的样子，却是多诺实验室不可或缺的药学家。
　　“这个主意倒是不错，”威而逊点点头，随后说道。“但是咱们首先要找到可以被我们收买的这个人
　　，他在仁华实验室的地位要高，而且喜欢钱。”
　　“西蒙，”威而逊把头转向窗户位置正在抽烟的   一个年轻男子，   “这件事就交给你去办了。我希望能尽快看到结果!   ”
　　把抽了一半的烟按灭在烟灰缸里。西蒙点点头，“老板，您放心吧。”
　　年轻男子叫史密斯，名诺实验室情报主管。
　　多诺实验室的许多绝密配方都是他用各种手段从别的实验室弄来的。
　　最近几天沈卓起的都比较晚，早餐在家里对付了事，一
　　般都是一个水煮蛋，两片面包一杯白开水。
　　直到九点半，沈卓才坐车去医院。
　　“院长，我几个战友都到了L按您的交待我先给安排在了宿舍，您看..”
　　“行，咱们过去看看，斌子. ”边卓声音变得严肃，    “实验室是咱们医院的核心和命脉，我把实验室的安保工作交给你们，千万不能出一点差错L？"   
　　!

第112章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“院长放小，我以生命担心L 绝对不会让实验室在安保问题.上出   点隐患！"陈斌拍着胸口保证。
　　沈卓伸手拍了拍陈斌的肩膀
　　“好。我相信你！"
　　安保人员宿舍位玉生活区东侧。是一栋红色三层楼房、里面除了住着保安人员外，还有食堂    环卫和后勤配给人员。
　　整个一楼以及二楼东侧全是保安宿舍。
　　在陈斌的带领下，沈卓径直走向二楼最东侧的一个房间。
　　房门敞开着沈卓刚一进去九个精神抖擞的年轻男子整齐划一的从椅子上和铺上站起来。
　　“兄弟们我来给大家介绍.一下，这位就是咱们医院的沈院长⊥”
　　“院长好!   ”叫声宏亮有力震得窗户玻璃嗡嗡作响a
　　“好好，大家坐。”沈卓笑着压压手，示意众人坐下。
　　待所有人坐下后.沈卓也拉了二把椅子坐了下来。
　　“首先，我代表医院欢迎你们的到来，你们在部队的时候都是尖子、是热血军人,俗话说退伍
　　不退色，我希望你们在新的岗位上能够继续发扬优良传统、保持军人本色023L    ”，
　　“对于军人我个人非常尊敬。我觉得你们都是了不起的人所以，我希望你们也不要辜负我的期望、做好本职工作。
　　在这里。我郑重强调千万不要把自己当成普通保安s也不要你们在实验室的工作当成普通岗位，我可以负责任的告诉你们，这里面研究出来的，是可以为国争光的东西！"
　　“所以，我要求你们必须打起十二分的警惕性..不允许一
　　个数据从这里泄出去!”
　　“现在告诉我，你们能做到吗?”
　　“能！"包括陈斌在内的十个退伍兵大声吼道。
　　边卓的话很有煽动性。寥寥几句一下子就让这帮人执血沸腾了起来。
　　从保安宿舍出来.，沈卓又特意交待了陈斌几点，第一、合理安排排班，充分发挥每个人特长
　　第二、实验室安全要确保万无二一失，安全不只是安保。还要防泄密防渗透1
　　第、需要什么设备直接找朱玉山让
　　他安排院办负责采买
　　第四、在(cibc)工作中观察记录每个人的优缺点互相监督以防被人钻了空子。全都记下。
　　不是沈卓谨慎。而是这件事关系太大。
　　降糖灵3号开始研发的事已经泄露出去，势必引起世面上降糖药研发单位和药厂的紧张i
　　商场本来就是没直硝烟的战场，可以想象。接下来的时间内肯定有不少人通过各种途径刺探降糖灵3号的情报，
　　仁华实验室就是他们的目标
　　这个时候
　　。陈斌他们的作用就显现出来了。
　　陈斌用他们的目的并不是为了让他们看门，更重要的是负责监视、所以沈卓才让陈斌放开手去买仪器。
　　就在沈卓叮嘱完陈斌回办公室的时候，急诊科又忙了起来s
　　一个即将临产的孕妇突发心脏病被救护车拉了进来。
　　“通知产科了吗？"急诊科主任老曾大声喊道   
　　“通知了，马上下来!”
　　“肾上腺素2毫升静推！"
　　“
　　建立静脉通道.扩容升压!”
　　“马上准备剖宫上”
　　“主任，”程俊急声说道，“血压太低了只有70、55..剖的话孕妇怕受不了！"
　　“还用你说。血氧饱和度只剩88了.再不抓紧剖孩子随时都有可能室息！"
　　这时，何晶从外面冲了进来，喘着气问道，“曾主任，现在什么情况?”
　　“孕妇孕周九个半月，半个小时前在和家人溜弯时突然晕厥没有先天心脏病史晕倒前曾怀疑透发心脏
　　病！"
　　“嘀嘀嘀电监护仪警报突然响起。
　　“室颤上”实习生艾小天惊声叫道。,
　　欧阳雨露快速取过除颤仪按下开关，    “充电200焦，离   床!”
　　“呼!”
　　产妇没有反应。
　　“再来，充电200焦，离床上”
　　“呼!”
　　“孕妇恢复窦性心率!   ”
　　“......”. 所有人全都长出了一口气。
　　“血压上升
　　了！"听到邹倚梦的叫声，众人急忙看向监护仪.血压已经上升到85、60.仍在缓慢上升中。
　　“患者家属来了吗，让他签字。马上剖宫、欧阳，,我来给我当助手⊥”
　　程俊拿着单子跑出去找家属何晶正打算去消毒间换衣服、有一只手突然拉住了她的衣服s孕妇醒了。
　　“大去，一定要救我的孩子   ”孕妇的声音很虚弱   “如果只能保   一个， 就保孩子。求求您!”
　　何晶一   把抓住孕妇的手，大声说道.。“听
　　着.我们会尽全力救你和孩子，但是我们也需要你的帮忙，你一定要坚持.拼了命的坚持，任何时间都不要放弃s你一旦放弃你的孩子就有危险。听明白吗?”
　　何晶的话一出， 孕妇眼里迸射出一抹光芒。流着泪拼命点头上“我会坚持，我   定会坚持。我要救我的孩子!”
　　“看来是真不行儿，”灯火通明的办公室里。面带疲惫的沈卓盯着面前的一个药方喃喃道   
　　这个方子就是何晶前几天给沈卓的逐淤汤，对于清除产后恶露有极好的效果   
　　边卓的打算是把这个方子制成中成药，然后申请专利进行售t。
　　但是他在认真研究了两天后.，发现这个想法想要实现难度很t。 即便克服配伍和用量上一些问题，但效果也会太打折扣。
　　汉医讲究的是辩证论治，同   种病不同人用法都不一样，它需要根据人体的寒执虚实进行药材种类和药类的加减。
　　所以，要想达到这剂药方的疗效，就只能一个人一个人的看。然后遣方派药。根本无法批量生产。
　　看来，只能想
　　别的办法了.比如把这个方子的使用权从何晶手里买下来，然后交给汉药房使目。
　　离卫东林带领的检查组来院里检查工作已经过去了四天时间.市里对仁华医院有什么样的优惠政策仍是没有消息传来，沈卓甚至都不再刻意去想这样事，该来的总会来，瞎琢磨没什么用。
　　看看时间已经不早，正当沈卓准备收拾东西下楼回家时，值班的陈斌打来了电话。   实验室发现了可疑情况。   
　　   
第113章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓把电话放在耳边，没有说话，他在听陈斌汇报刚才在2楼实验楼后来发生的异常。
　　两分钟后，沈卓终于听完陈斌的汇报，沉声说道，“斌子。你这样。你带着候志过来，到我办公室里说。”
　　放下手机.沈卓眉头皱着s难道，实验室真有内鬼?
　　原来，刚才林斌带着两个战友围着1x 2号实验楼例行巡逻时，在2号实验楼后面发现了一片凌刮乱的脚印。
　　恰好和林斌一起巡逻的其中
　　个叫候志的战友
　　擅长痕迹学。他从这个脚印里发现了许多不为人知的东西   
　　经过候志的分析.林斌感觉事情有点严重。直接扛电话向沈卓汇报。
　　十分钟后.办公室外敲门声响起，随后林斌带着   一个子瘦小的年轻男子走了进来。
　　年轻男子就是候志，绰号猴子，擅长跟踪与反跟踪。特别是对痕迹学颇有研究。
　　招呼两人在沙发上坐下。沈卓直接步入正题，   “猴子说说看，二怎么回事?”
　　“院长，是这么回事.令天晚上九点钟
　　队长带着我们绕实验室巡逻I在2号实验室后面的小竹林里我看到了   片脚印...
　　说着话，候志扛开手机.调出脚印图片摆放在沈卓面前。“院长，就是这些脚一印。”
　　草地上脚印凌乱.，甚至一些碎石上还沾有泥泞。
　　另一张照片是地上的三个烟
　　“这些照片有仕么问题吗?”边卓有点不解。这不就是些普通的照片吗，这里面难道还会有什么玄机不成?
　　“院长，您也知道，今天下午三点钟下了一场雨.    
　　大概有四十分钟左右，不算太大、但站在外面时间久了把衣服淋湿应该没问题。”
　　“三点到三点四十之间是工作时间，实验室规定如果没有特殊原因工作时间不许外出，但是这个人却跑了出来。”
　　这时林斌扛开手机。里面是从监控里截下来的视频，
　　三点二十分，一个身穿白大褂的中年男子从实验楼急匆匆跑了出来，四周看了看，直接转到了2号实验楼后面去了
　　这个中年男子沈卓有点印象。 好像是糖尿病项且组的。
　　“院长您看这。”候志把沈卓视线重新拉回自己的手机屏幕上，    “这些脚印，还有这些烟头
　　“我们调出了他离开试验室和重新回到试验室的监控.这个人冒着雨跑到楼后面淋着雨呆了十三分钟。而且抽了五支烟。按时间来算，几乎就是一根接一根
　　再根据地上这一片脚印。显示他当时的心情很激动，使得他不停走来走去。”
　　“根据这两个因素1我推断他跑到楼后面是为了打电话。个不能让任何人听到的电话，而且这个电话很急，让
　　他等不到下班上
　　“一个不能让同事知道内容的电话，基本是可以肯定跟工作有关系，所以。我推测这个人有泄密的可能上”
　　听候志说完，沈卓皱着眉沉思了片刻，点点头。觉得候志分析的有道理。
　　抬为，沈卓望着陈斌和候志“但是我们现在却没有直接证据证明他泄密.你们有什么办法
　　“现在还没有，”陈斌说道，“但是我们准备把这个人列为重点监控对象。所以我们也想请示一下您，如果动他会不会影响实验室项目的研发进
　　展?”
　　沈卓摇摇头，阴沉着脸说道
　　“没关系，无论是谁，只要是损害了医院的利益，都决不姑息你们放手去查，一定要查个水落石出，把潜藏在实验室里的隐患全都给我揪出来!”
　　实验室里的所有人只不过是沈卓用来掩盖自己秘密的一个烟霎弹，没有谁是不可或缺的。
　　“院长，.我们保证，如果实验室真有这种吃里扒外的人。   个都跑不掉！"
　　“好，但是你们在调查的时候要注意方式，手段一定
　　要隐秘L不要大张旗鼓闹得人心惶惶!
　　“好的，我们明白⊥”说完   陈斌和候志站了起来。:求鲜花
　　“对了院长，”陈斌问道;“您什么时候回去?”
　　现在陈斌虽然是实验室安保主管，但他也依然兼任着沈卓司机的鱼色。
　　“这个你别管了。，说不定太晚了我就不回去了。你们去忙吧。，
　　等陈斌两人离开后，沈卓斜靠在沙发上。望着天花板，开始思索起刚才发生的事。
　　从当初在卫生局会议上
　　降糖灵3号被吴德良说出来那二刻起L沈卓就知道实验室有人泄密。
　　但是由于降糖灵3号的核心环节掌握在自己手里。再加上他这段时间实在太忙腾不出来手去找这个内鬼。这件事也就被耽搁了下来。
　　商业情报刺探盗取这在商场上是再稀松不过的事，A所以有人惦记降糖灵3号，边卓并不惊迓
　　现在降糖灵3号的研发马上进入中段，这款产品一出，不但能带来海量财富   还会让许多人都会倾家荡产。
　　所以，肯定会有人垂涎。也
　　会有更多的人不愿意看到降糖灵3号面世x会想办法把它毁灭掉
　　现在，沈卓唯   能做的就是加强防守。而防守的手段有两种.。二是除内鬼。二是攘外敌!
　　能用的人还是太少了!
　　边卓发现.紧要关头，陈斌他们这些人还是远远不够，要想满足实验室安全需要.至少要有一    支百人规模的具备忠诚和能力的安保人员。
　　有能力的人可以到人才市场或者猎头公司去找但是忠诚这个条件却注定绝太部分人无法录用。
　　看来，回头还得让陈斌继续挖掘他的战友资源，毕竟丛部队出来的人会更让沈卓放心一点s
　　在实验室安全方面，月前当务之极要做的除了引进安保人员外，沈卓还准备对实验室人员进行监控，毕竟，人才是泄密的载体。
　　看来，又得花一笔钱了!
　　这次沈卓所要用的监控并不是常规的摄像头，而是系统商城里所提供的纳米智能机器人万。
　　   |，(15   232540065)
　　支持飞卢小说网(B. fa    
　　。com)原创作品，尿享阅读的喜悦!

第114章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　纳米机器人这个词早在半个世纪前就已经被科学家提起，当时设想的它的主要功能是清除血管内的栓塞.治疗脑梗 或者心肌梗塞。
　　操作方法是在人体皮肤上剌出一    个出血点.将纳米机器人放入，让它循着血管进入栓塞部位把引起栓塞的碎片清理掉。
　　由于技术瓶颈限制。到现在为止。纳米级别的机器人仍是停留在实验室阶段。
　　纳米是且前最小的距离计量单位，1纳米只有一个原子的四倍太，此单个细菌的长度还要小很多，它的操
　　作空间是在原子层面进行的。
　　有科学家说过，如果谁能研究出并掌控真正的纳米机器人。谁就是上帝。
　　世间万物都是由原子堆砌组合而成，如果有“三零七”足够多的纳米机器人，可以搬运原子组合成自己想要的任何东西，包括人。
　　在超级医院的系统商城中、医用机器人一共有两种，第一种是真正的纳米级，一台售价一亿
　　第二种则要太的多，土微米级机器人，也就是百分之一毫米。售价五百万一台。
　　沈卓毫
　　不犹豫的选择了第二中。
　　第一种纳米级机器人虽然功能上听起来很牛逼，但却没有   点实际用途，
　　哪怕是   粒芝麻都有上万亿个原子构成，想要制造一 粒芝麻，一台纳米机器人至少得忙活   千年，所有没有意义。
　　这玩意只有量太本行。比如说先定个小且标，来它个一   亿台，一台一个亿
　　但是10微米级的机器人就不同了。,它不但可以顺畅无比的进入各种血管甚至毛细血管、它自身携带的超高清摄像头和音频接收器可以完
　　美的记录图像和声音。
　　除了,这两种功能外，10微   米级机器人携带有一把激光入这把激光刀的作用是清除血管壁上的顽固性栓块以及血管瘤.   但在沈卓手里却有了另外一种用途L杀人玉无形。
　　毕竟这种激光刀既然能够切除病灶和人体内的有害组织，自然也可以切割正常组织。若是对着人的心脏切上一个小时，想不死都难。
　　由于纳米机器人只有百分之   毫米大，人的肉眼根本看不到再加上这种机器人是用比钢还要硬二百倍的纳米材料组成
　　想要毁灭它可以说是难比登天。
　　但是纳米机器人有一个短板
　　它的最长操作距离只有二十
　　毕竟它被研发出来的目的是用来清除血栓以及血管瘤的。而不是监视。
　　也就是说，沈卓要想对这些人进行实时监控，和项目研究人员的距离不能远于二七米。
　　这压根不可能1o2n.
　　边卓哪有那么名时间盯着他]。
　　可这件事又不能交给别人去故。
　　想了一会沈卓做出一个
　　决定，
　　那就是先把这些纳米智能机器人植入糖尿病项且组泄密风险最高的人身上，五天后再收集回来然后利且系统筛选这些机器人芷古内储存的信息   
　　如果这些人真和外人有勾结纳米机器人肯定会储存相关数居。
　　由纳米机器人精准监控再加上陈斌等人外在排查1内外兼施。边卓相信一定会很快找出所有内鬼来。
　　进入系统商城，边卓想了想先买了二十个10微米级纳米机器人。
　　不是他不想多买，，实在是这玩
　　意太贵，二十个就要一个亿。
　　购买成功点击提取后，一约有么机太小的银灰色金属块出现在沈卓面前的桌子上。
　　这个金属块就是纳米智能机器人储存盒，盒子两侧各有一条细小的缝隙，这两条缝隙是纳米机器人进入通道。
　　说是机器人。但并不是人型更像是一条身上长着许多鞭毛的电子。
　　其实纳米机器人的外形就是根据太肠杆菌模样研发的.这类细菌的形状最适合在肠腔类器官中游动。,
　　现在纳米机器人已经
　　有了。只需找个机会植入这些人身上就可以。
　　把纳米机器人储存盒收好。看看时间已经八点半。，想了想没有别的事，沈卓决定回家.
　　办公室虽然也有体息间，但沈卓总觉得在工作的地方休息不子。
　　取了路虎的车钥匙，沈卓锁门下楼。
　　正当沈卓往楼下走到时候s一脸疲惫的何晶拎着包往医院门口走去，左脚好像受伤了。走路稍微有点跛。
　　下午，得到急诊科紧急求助电话的何晶没来得及等电梯。直接从楼梯冲
　　了下去。
　　由于跑的急。何晶跑到三楼的时候脚在楼梯上扭了一下，当时太着急并没有感到疼。
　　后来又在手术台站了三个小时，整条腿都麻了等她做完 手术拖着疲惫不堪的身体回到产科L才发现右腿脚踝肿了。
　　这种情况车肯定是开不了了L何晶往脚上喷了点芸南白药这才拎着包下楼，她准备打车回家。
　　天下着震丝雨路上车很少   连过两辆都载着人v
　　正当何晶着急之际，   辆黑色路虎从医院驰出来。
　　见何晶站在路边.沈卓把车在她面前停下，“何太夫， 你怎么这么晚啊?”
　　见是沈卓。何晶眼中掠过   抹惊喜.。“院长，你怎么还没走呢了”
　　“处理点事耽误了   会儿你没开车?”
　　“我:我打车回去。”何晶犹豫了一下，最终没把自己脚扭伤的事告诉沈卓。02   
　　沈卓看了看空荡荡的马路。“这下着雨估计不好扛车.我正好也往那边去，上车吧。我送你
　　“这。太麻烦了吧?”何晶虽然心里有一
　　股小喜悦但女孩子特有的矜持还是让她有些犹豫
　　何晶自己都不知道为什么自从上次和沈卓一起聚餐后眼前总是墓名其妙浮现出浓卓的影子   甚至做梦都梦到过好几次。
　　但理智告诉她。   自己只是沈卓的员工，这种喜欢是没有好下汤的，她也不想让别人误认为她是爱慕虚荣的人。
　　所以除了在四妖群里偶尔贫贫嘴、扬言要截陆晨曦的胡率先把沈卓拿下外，现实中何晶从未想到要故意制造和沈卓偶遇的机会。   
　　!

第115章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　她不王动接近，但如果有机会她也不会拒绝。
　　所以，当沈卓说要送她回家时何晶并没有直接推辞。
　　“行了，别客气了，雨要下太了，快上车上”说着，沈卓侧身推开乙副驾驶的门。
　　何晶也不是那种矫情的人，眼看着雨有渐渐下大的趋势。扶着车门上了车。
　　向何晶要了她家的地址，然后沈卓打开导航..车子顺着马路朝北驶去。
　　何晶的家在西三环附近，离医院比较远。
　　太怂了，我为
　　什么会紧张呀L 我又没做亏心事!何晶在心里直骂自己。
　　何晶自己都不知道为什么。她在单独和沈卓在一起的时候会感到紧张，小跳会不由自主加快
　　上次在沈卓办公室谈逐淤汤配方的时候是。现在还是。
　　不紧张。不紧张，我才不紧张!
　　“呼。
　　为了缓解心里的紧张.何晶情不自禁深呼了两口气。
　　“何大夫你没事吧?”28见何晶直喘气，沈卓转过头疑惑的问道。
　　“啊，没
　　事不事，”何晶连忙找借口掩饰。    “下午站了几L个小时的手术，有点累。”
　　听何晶说到手术，沈卓问道
　　“对了，听说急诊下午收了   个急性小衰的孕妇..后来怎么样了2.”
　　下午的时候陈树良给沈卓打电话汇报汉医科的进居.顺便提到了急诊科高危孕妇的事。
　　“抢救过来了。”何晶感慨道。   “特别悬。当时血氧饱和度都降到了.80..如果不是那个孕妇求生欲强。估计够哈了！"
　　“
　　话不能这么说”沈卓笑道，    “如果医术不行，，她求生欲再强地没有用。这两者缺一不可
　　“不，今天的确是孕妇的求生欲起了主导作用，”何晶   脸激动，   “院长您不知道 .手术过程中还心跳骤停了两次电击抢救过来后，孕妇已经到了油尽灯枯状态。.血压都快测不到了!
　　“哦?那是挺危险。你们最后用了什么方法?”
　　“什么方法也没用，因为方法已经用尽了。是欧阳在她耳朵边说了一句话。如县你不想你的孩子一出生就没有妈.
　　.你必须加油上”
　　“特别神奇，欧阳的话说完孕妇的心跳竟然开始恢复了”说到最后，何晶感慨道，“真是一个伟大的母亲！"
　　沈卓点点头。“的确很伟大！"
　　母条保护孩子。这应该是   种刻在基因里的本能xy.的有科学家曾专门研究过人的潜力、最后得出的结论是，当孩子遇到危险时母亲被激发出来的潜力最大。
　　这些都是有事实证明的
　　比如米国一位母亲为了接住自己从楼上掉下来
　　的孩子。瞬间跑出了80迈的时速，最后心脏   
　　比如大地震时一   位母亲为了保护自己的孩子，用后背顶住了   吨重的楼板
　　比如疼痛分为十级。分娩疼为最高等级，但是神奇的是每个母亲几乎都能承受。
　　这些例子可以说都已经超过了科学能够解释的范畴、最后科学家把这归功于爱。
　　由于下着雨路上车很少.半个小时后，沈卓把何晶顺利的送到了她家小区楼下。
　　“谢谢院长。”拿起包，何晶冲边卓道谢。
　　“别客气早点回去休息。
　　推开车门，何晶下车，
　　由于路虎底盘比较高.何晶下的时候用力过猛。
　　“唉呀!”何晶痛呼一声一个趔趄坐在了地上。
　　“怎么了?”沈卓急忙下车绕过车头跑了过来。.”这一下何晶疼得眼泪都快出来了。
　　“地上全是水来.先起来！"沈卓扶着何晶的胳膊把她慢慢搀起来，“慢点慢点!   ”
　　“你这脚是不是早就崴了?”边卓突然想起车里闻
　　到的芸南白药味。,
　　“嗯，下午着急去急诊。跑下楼的时候给崴了。”何晶撇着嘴说道。眼泪在眼圈里打转、不知道为什么，她突然间感到特别委屈。
　　边卓眉头一邹皱。   “意思下午你瘸着脚上的手术⊥   ”
　　. “嗯！"沈卓这一间，何晶眼泪不争气的流了下来。
　　“走吧。先上楼再说。”沈卓扶着何晶小心跨上台阶，何晶从包里拿出门禁扛开单元门。
　　两人刚到电梯口，.却看到电梯灯没高L旁边
　　放着:一个提示牌电梯故障，正在抢修。带来不便，敬请谅解l
　　“啊！"何晶一下子傻眼了“我不会这么倒霉吧?   ”
　　“是够倒霉的”沈卓笑问道，“你家住几楼3”
　　“土六楼⊥   ”何晶偷偷瞄了沈卓一一眼，小声说道a
　　“不是，”沈卓苦笑道:你买这么高的楼干嘛？"
　　“视野好呀！"
　　“好吧。”沈卓看了一眼步梯方向，L“现在只能爬楼梯了。
　　“走吧。我抱你上去。”
　　以何晶现在的状况，如果强撑着爬到十六楼L估5230计脚   得废掉。
　　“啊?”听沈卓要抱自己何晶脸腾地一一下子红了。
　　“啊什么啊，我要扶着你爬上去，估计得爬到天亮，别磨叽.了，希望你没太重、先说好。百五十后以上我可抱不动!.”
　　“我才没有一百五士斤l   ”.
　　沈卓这一开玩笑，气氛顿时变得轻松了起来，何晶也不再那么拘谨。
　　何晶的确
　　很轻..肯定没有一百斤。
　　对于拥有三倍常人力量的沈卓来说。这点重量对他根本不算
　　两人   边往上吧一边聊天，尴尬渐渐消去1何晶无处安放的手其至也，大胆的搂住了沈卓。
　　多亏楼梯灯光暗. ,不然沈卓一    定发现何晶的脸红的娇艳欲滴
　　五分钟后，沈卓抱着沈卓终于来到了十六楼，但何晶却丝毫没有下来的意思。
　　“嘿，到了。”沈卓笑着提星。
　　“啊?到了?”
　　小
　　脸通红的何晶正准备下来。对面的一扇房门突然打开.个中年妇女拎着一 袋垃圾走出来
　　看到被沈卓抱着的何晶。中年妇女先是一怔。然后笑着打招.乎。
　　“何大夫下班啦，这是你男朋友吧?你俩可真够恩爱的。”
　　!

第116章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　男朋友1
　　这误会有点大!
　　何晶感觉脸火辣辣的烫，急忙解释:。“宋姐你误会了。我们不是你.”
　　何晶一    句话还没有说完..却被沈卓打断。   “宋姐 你好。我是何晶朋友，何晶脚扭着了，我送她回来!”
　　中年妇女笑道L“我就说嘛   我知道何太夫脸薄不好意思承认。”
　　“脚扭着可要好好养，这不是小事，何大夫，有什么事就打招呼，壬万别客气，俗话说.    远亲不如近邻。”
　　“好。谢谢宋姐。”
　　“快进去吧。让你男朋友用冰水敷一下能消肿。嘿，瞧我忘了你就是太去了。我这班门弄斧....”
　　在中年妇女热情的叮嘱下沈卓两人开门进了何晶的家。
　　“不好意思啊院长。让你受误会了上,”进了房，何晶一脸歉意的对沈卓说道。
　　边卓无所谓的摆摆好，“没事.这种事你不用去向别人解释   越解释越黑，冷处理就好!    ”
　　“呵呵，看来院长经验丰富啊！"清者
　　自清，何晶此时心态也调整了过来。反过来扛趣沈卓
　　林飞一愣，苦笑道，“嘿，我这，还把自己给绕沟里去了!
　　何晶现在这种情况。沈卓当然不能马上就走。
　　“何太去，你快去换身衣服，然后找些碘酒出来.L我帮你处理一下。”
　　在楼下何晶下车时摔在了地上，裤子被水打湿了。
　　“好。”何晶跛着脚往卧室走去，快走到门口时，转身指着餐桌旁的冰箱对沈卓说道。“   对了院长，冰箱里水您要喝的话自己拿
　　吧。”
　　“行。”沈卓摆摆手，“你别管我快去换衣服吧。”
　　何晶进了卧室，沈卓这才有工去打量起何晶的家来。
　　这是一套两居室~
　　装修风格典雅别致、
　　象牙白壁纸、浅灰色布艺沙发、钢化玻璃圆茶几、原木餐桌椅，靠窗的书架上整齐的摆满产科专业书籍. ...       ,
　　干净明亮整洁温馨!
　　这是沈卓对何晶家的直观印良。
　　何晶住的这个小区沈卓听说过
　　，虽然不如临江别苑，但也算中海数得着的精品小区，每平米至少四万起。
　　何晶的这套大约有九十平左右。全下来怎公也得四百万左右看不出这丫头平时不显山不露   水的。 竟然也是小富婆   个。
　　沈卓正站在窗前扛量外面的夜景，主卧的房门打开，穿着   身潑蓝免棉质居家休闲服的何晶一腐一拐走灾出来。
　　“来，你先过来坐沙发上。家里有医疗箱吗" .上”
　　在何晶的指点下.沈卓从书桌下找出了医疗箱，从里
　　面拿出碘酒棉球和芸南白药喷震剂。
　　“啊，这么严重?”当何晶.挽起裤腿。沈卓看到何晶的脚踝已经肿起了一大圈。灯光下明晃显的。
　　打开医疗透视眼，见只是单纯的扭坐伤。沈卓这本放下心来
　　对于这种伤，医学上并没有特别好的治疗方法。无非 是消肿上疼，常用方法有冰敷、贴膏药以及喷芸南白药这种治疗跌扛损伤的气雾剂。最重要的就是卧床静养。
　　“我来吧。”何晶轻声对沈卓说道，让沈卓动手，A她有点不好意思
　　。,
　　“行，那你自己来。”沈卓没有犹豫，直接把碘酒棉球和摄子递给了，何晶。
　　边卓不是霸道总裁.玩什么我不要你以为我要我以为，何晶本身就是医生。这点事她完全可以自己处理。
　　何晶咬着牙拿棉球往脚踝H擦   每碰一下就钻心的疼。
　　“咕噜噜噜刚擦   半，何晶的肚子突然发出了咕噜噜的叫声。在寂静的客厅里显得特别响亮。
　　何晶的脸腾地一下红 得跟布似的，恨不得找个地缝钻进去s今天把所有的
　　人全丢光了!
　　“你是不是还没吃晚饭?”沈卓问道   
　　“没有，”何晶苦笑道，下了.手术到科里换完衣服就回来了，想着到家再做，谁知道脚不争气。”
　　当着沈卓的脸一瘸一拐。当着边卓的面摔跤，现在肚子又当着沈卓的面咕咕叫.....
　　该丢的人全都丢完了.何晶反而倒感到轻松起来。2说话也不像刚才那样矜持。
　　“何大去，冰箱有东西吗?
　　“有。”何晶有些疑惑，难道沈卓要做饭。
　　他还会做饭?
　　“正好我也饿了”沈卓从沙发上站起来，“L何大夫。你先处理着..我去 弄点东西咱俩吃。”
　　说完。沈卓起身朝厨房走去
　　何晶盯着沈卓的背影，脸微微一红，她想起上午在四妖群里挑衅陆晨曦的话，她说总有一天她要把沈卓带回家扑倒他!
　　这一天来的也太快了，何晶做梦也没想到沈卓真的来了自己家。
　　可就自己这脚，即便想扑、心有余也力不足啊!
　　走到厨房门口的波卓好
　　像有所感应，回过头来看。吓得何晶连忙低头用棉球擦起脚踝来。
　　厨房同样很干净整洁、各种调料摆放得井井有条。2做医生的好像都有洁癖.沈卓穿越前也到过许过老师家里，几乎全都是:尘不染。
　　何晶应该会做饭，,这点从冰箱里的食材就能看出来   
　　不会做饭的人冰箱里摆放的最多的就是鸡蛋、挂面，而何晶家的冰箱各种蔬(钱钱赵)菜、蛋、肉全有。
　　而且最上面的保鲜层，还有用包鲜膜封着的半盘清炒苦瓜。
　　边卓不像别的主鱼进厨房就像进主场一样 无所不能。
　　他不会做饭，他唯一会做的就是面条。
　　有一个定律说的就是。如果人积年累月专攻一样东西、他最终肯定会成为这个领域的专家s
　　对于穿越前一    周能吃五次挂面的沈卓来说做挂面这件事他绝对可以称为专家。
　　边卓要做的是西红柿鸡蛋面，这也是他最擅长的L
　　鸡蛋炒好切碎.西红柿热水烫后去皮切丁、水开面条下锅.
　　十分钟
　　后，两太碗香喷喷的西红柿鸡蛋面新鲜出锅，看到冰箱里有香葱。.沈卓又切了      些洒在面上   
　　齐活，
　　色香味俱全!   
　　   
第117章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓正打算往外端1   何晶蹦哒着出现在厨房门口，,看到沈卓手里的面，大声叫道，“哇。这也太有食欲了吧！"
　　“院长，我来帮你吧，看着就香⊥”
　　“别添乱.. 快去选手⊥   ”
　　片刻，两人面对面坐在餐桌边，边卓笑着对已经迫不及待的何晶笑道。   “好了。开吃吧。
　　何晶拿起筷子挑了几根面条放进嘴里。嚼了西下冲沈卓猛地点头。“嗯，好吃!”
　　“院长，我没想到你厨艺这么好
　　上”
　　“呵呵，不瞒你说我就会做面!”沈卓实话实说。
　　“那也挺厉害的.”何晶由衷感慨道。   “不是拍你马屁， 这是我吃过最好吃的西红柿鸡蛋面真的”
　　“说实话，其实我挺不好意思的，您来我这，还得麻烦您给我做饭。”
　　“何大去。你得这么想。   沈卓停下手中的筷子w盯着何晶严肃的说道，“你是 我的员工.如果你能早点康复，就能早点上班。然后就能多创造效益给我多赚钱，所以说，帮你就等于帮我自己。”
　　“啊410？"何晶被边卓   这番话说的哭笑不得，，“院长.医生这么神圣的职业。,怎么到了您嘴里感觉沾了好多铜臭味呀!
　　“何太夫你这句话我可不认同，你想哈，如果咱们医院效益好赚了大钱，我就可以多买先进设备、大力改善治疗环境、提高你们的福利，让你们更加全身心的投△到救死扶伤的工作中去。
　　效率增强了自然就会有更多的患者获救，所以说名赚钱是没有错的，你说对不对?”
　　何晶愣了一下，“
　　院长我怎么感觉您说的好像很有道理的样子⊥”
　　“当然有道理，快吃吧会儿就坨了上”
　　沈卓说完。.低头专心吃起面   。
　　一山      
　　吃完饭.   何晶执意不让沈卓收拾，沈卓也没有勉强。   他本来就讨厌选碗。
　　从冰箱里拿出葡萄苹果切了个果盘，两人坐在沙发上聊了起   。
　　从聊天中沈卓得知、何晶的父母在国外做生意，她一直跟着奶奶住，,
　　前年奶奶去世后.由于家里房子
　　大住着太空。何晶就搬到了父亲给她买的这套房子里。
　　而在工作上.何晶之所以选择比较辛苦的产科，是因为她觉得每天迎接小生命出生是二件非常有意义的事。
　　又坐了一会儿公看看时间不早，边卓起身告辞。
　　“你明天给你们宋玉任扛声招呼，这几天就在家好好休息吧《有什么需要给我打电话!.”
　　见沈卓要离开、何晶心里竟然没来由的升起   股失落感。
　　“行。院长今天太麻烦您了，谢谢。”
　　心里虽然空落落的，但何晶嘴里还是由衷道谢，如果不是沈卓。今天自己肯定得废了。
　　“好了.你好好坐着吧。走了。”
　　“院长您慢走，路上小心点。”
　　出了何晶家门，沈卓发现电梯不知道什么时候已经修好了。
　　边卓下楼开车径直离开了何晶的小区。
　　第二天上午。沈卓不到九点就来到了，医院，在办公室里坐了会儿，然后下楼直接去了实验室
　　到了实验室，沈卓让秦玉海召集隆糖灵3号
　　项目组重要人员开会，会后又和与会的二十名科研入员握手致谢、感谢他们对全华医院做出的卓绝贡献、鼓励他们再接再励，再创辉煌。
　　没有人知道，就这一握手的工去，他们的生死和秘密就等于全部交在了沈卓手上。
　　按照沈卓先前在系统中设定的程序，这些纳米智能机器人会在他们身上某    :处潜优下来，对这些人五天内的行踪进行监控(
　　小无大错..沈卓这么做看似小题大作。但却不生为保护自己和仁华医院的最好办法，
　　降糖灵3号   旦研发出来，会动到多少人的蛋糕沐卓不知道但他能猜测到。肯定会有许多人恨死自己。
　　先自保才能求发展，自保的前提是要先了解敌人是谁。
　　至于手段是否卑鄙，沈卓从不相信敌人要对付自己的时候会用合法手段。
　　下午。沈卓盼望了好几天的好消息终于来了   
　　中海市高层发布新闻发布会。为了提高本市的企业竞争力s让企业获得更大的发屐空间.
　　有关部门]通过近段时间的考察调研，
　　，决定对一批有前景、有潜力的企业从政策上、资金上和.资源上进行扶持。帮助它们扛破发居瓶颈，为中海市的经济发展注入新的动力、为中海市人民创造更多的就业岗位。
　　随后，有关部门公布了第一批扶助名单..其中就有仁华医院
　　市财政意然对一家私营医院进行扶持。名单一出，2顿时在市里公立医院间引起了轩然大波s
　　许多人纷纷表示不解和愤慨他们发了一通劳骚后，然后不约而同把月光投向市立医院。想听听市立医
　　院作为全市公立医院的领头羊，吴德良对这件事怎么说。
　　在这些人的想法里1吴德良肯定跳出来反对，并列出私营医院的十宗罪   
　　吴德良果然不负众望。第一时间接受了市里电视台的采访。
　　但是吴德良的话却让那些公立医院的头头们眼珠子掉了一地
　　吴德良竟然力挺市里的决定
　　同时吴德良也给出了力挺的理由，医患矛盾很突出、许多医院医串关系已经不能作为平等存在、患者对医生的误会在加深。
　　所以，为了扛破这种病态关系，卫生系统对现有的医疗体系必须进行改革。尝试新的医疗模式改善医患关系。
　　而在这   一点上，仁华医院无疑已经做的非常好、
　　最后，吴德良建议所有公立医院打破旧规.放下公立医院的架子、取长补短，向仁华医院虚心学习
　　吴德良的访谈内容一流出所有公立医院的头头全懵逼了。脑子里只有一个念头，,这次狼真的来了。公立医院的日子不好过7   　　还没等这些人从懵逼中清醒过来，中
　　海市高层又宣布了一件事，对全市卫生系统进行资源整合。争取三年内打造出一到两座部级三甲医院。
　　公告一出，这些公立医院的头头彻底傻眼了。这些人精哪能不知道，所谓资源整合，说白了就是优胜劣达。
　　看来上面要拿公立医院开刀了。这是要变天了⊥   
　　   
第118章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　市里关干企业的技持政策一出，沈卓第一时间就得到了消息随后他马上召集朱玉山和陈树良开会，商过怎么才能好好借助这股东风使仁华医院跨上一个新台阶。
　　至于市里第一个公告所说的打造最高级别的部级三里医院沈卓根本不去想，因为这个条件仁华医院先天上就存在不足。
　　部级三甲是归属威盛部直接领导管理的医院，首要条件就必须是公立医院。
　　所以，仁华医院的医疗等级无法遵照国内进行。只能跟从世界~医院排名走。
　　现在全球公认的最权威的医院排名杂志是一两家。
　　二是米国的新闻周刊.二是不列颠国的柳叶刀..在柳叶刀最新二   期排名中，汉国的医疗水平堪堪进入前五十名。
　　所以，部级三甲医院这种肋鸡似的虚名根本没有去争取的必要，拿到低息贷款和税率减免等一系列政策倾斜才是最实惠的。
　　现在仁华医院急取资金的不是门诊和住院部..而是实验室s
　　就月前的仁华医院来说。盈利看似很可观。但是如果均摊到科研上
　　面，就显得捉时见禁。
　　现在每年仁华医院的科研经费总投入在十三亿左右均摊在每个项目上后并没有多少钱。
　　科研是烧钱的行当，.而且是一个无底洞，特别是新型药物的研发，耗资几十个亿上百亿最后打了.水漂的屡见不鲜。
　　所以，仁华医院的十几个亿科研经费简直可以称立为寒酸s
　　但是由于银行对私营医院贷款不像公立医院有优惠，研发的特殊性又使得仁华医院无法保证能够及时贷款本金，如果贷款搞研发。光是高额的
　　利息就能把仁华医院压垮   
　　最重要的是银行对药品研发性贷款的风险评估极高.即便放款   额度也是杯水车薪。
　　所以，研发经费一直是遏制仁华实验室发展的瓶颈。
　　现在有了相关政策扶持。仁华医院完全可以依靠银行提供的低息贷款购买更名更先进的仪器设备、聘请更高级别的科研人才
　　一家大型医院的临床实力体现在急诊。而底蕴在则体现在实验室。
　　因此如果仁华医院想要走的更远，必须太幅提升实验室的
　　科研水准，这就需要巨额经费的支寺。
　　最终。沈卓决定关于把和银行对接的事交给朱玉山、又让陈树良把仁华医院和实验室急缺的设备和仪器拉出单子。到时候交给市外贸单位协调进口。
　　至于实验室人才引进方面。由朱玉山陈树良和秦玉海三人商量并提出方案..最后由沈卓拍板迅定。
　　当老板的好处就是不用事事亲力亲为，只需指定一个目标，然后草钱就行，其他事自会有人帮着去办。
　　会议足足进行了两个小时s就在沈卓安
　　排好工作宣布散会的寸候L手里拎着两大袋东西的陆晨曦站在了何晶所住的十六楼门前。
　　今天周六，早上得知何晶脚受伤后，陆晨曦跑超市买了一些何晶喜欢吃的东西就赶了过来.到楼下饭店时，她还没忘了打包了几个茅当作两人的午餐。
　　敲了，几下门，等了一会儿穿着睡衣的何晶扛着哈欠扛开了]。
　　“五个门怎么这么慢，藏歼去呢?.”陆晨曦一边进门一 边问
　　“行啊老陆。这都被你猜出来了?”何晶很配合地笑道   
　　“呵呵，”陆晨曦把手里的袋子放到鞋柜上面.   “藏 哪都没用。都能被我找回来.，还是让他自己，乖乖出来吧上”
　　“出不来了，藏屋里不安全被我直接扔楼底下去了。”
　　“够狠   .”
　　两人逗着嘴L陆晨曦低头换
　　陆晨曦一   低头。一下子愣住了。.地上,竟然有两双拖鞋a
　　此时何晶也看到了心里不由一咯噔，暗叫完蛋L
　　陆晨曦慢慢抬起头，望着何晶，“老何， 什么情况
　　?”.
　　“我.....” 何晶急虫生智，2 “哪有什么情况啊，这不是你要出我帮你准备的吗?”
　　“呵呵。我的拖鞋是白色的好不好，再说了。你这鞋尖朝着鞋柜，明显是有人换完鞋离开了再给你一次编的机会。   ”.求鲜花            0
　　“爱信不信!.”没法自圆其说。何晶转身回了客厅。
　　“老何，行啊，藏的够深的呀上”陆晨曦被着手在客斤里四下打量，“说，你是自己招还是逼我太刑侍候了”
　　“胡
　　说八道什么你是不是买草莓了，快去帮我涉点草莓去脚疼死了。”何晶开始转移话页。
　　“行，我先去给你洗草莓s回来你得给我老实交待！"说完陆晨曦从购物袋里拿了一盒草莓出来直接去了厨房。
　　“呼，总算暂时逃过一劫太大意了！"见陆晨曦没再接着逼问自己。何晶用手拍拍匈脯s暗松了一口气。
　　可一口气刚松。厨房里就响起陈晨曦大叫声，“老何. 过来   这次看你还有什么说的!   ”
　　啊，这下
　　死定了L
　　何晶这才想起昨玉晚上吃饭的碗还泡在洗碗池里   
　　接下来的时间里何晶除了往嘴里塞草莓外再也不张嘴..更别说交徒什么了。
　　见何晶抵死不说:陆晨曦拍拍她的肩膀，“好同志，死抗着是不是?那行，咱们三堂会审。
　　说完。陆晨曦直接打开了多方视频，把正在午休的欧阳雨露和江晓琪拉进了战圈，
　　四妖群里。顿时热闹了起来
　　边卓自然不知道何晶家里因为多了二双筷子已经闹翻了
　　天.中午吃过饭他又接着开始忙了起F。
　　市里,对仁华医院的扶持文件已经传了下来。包括低息贷款、税收额度削减、各种审批简化。
　　为了，好好利用这次机遇，整个仁华高层包括院办等各个职能部门全都开足马力忙活起来。
　　各种申请材料由院办综合整理后汇报给汇报给沈卓阅览。确定没有问题后马上上报到市里各个单位，而所有有关审批的后续工作一率由朱玉山亲自负责跟进
　　现在可以说是仁华医院最好的机会，沈卓心里清
　　楚.如果能好好利用这股东风，至少能让仁华医院的腾飞<提前两年时间中。
　　!

第119章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　每个圈都有每个圈的利益。中海医疗圈也是如此，由于居住地报销政策的规定1这就注定二中海市医疗蛋糕就这么大。
　　这块蛋糕原本各家公立医院按实力分配，后来仁华医院的异军突起抢走了      大口..这才使得各家公立医院联合起来打压仁华医院。
　　可谁知仁华医院非但没被打死。竟然还有越来越壮大的趋势
　　现在，市里竟然宣布对仁华医院进行政策倾斜。玉是.各家医院坐不住了，
　　对于仁华医院的优势.这些医院
　　头为心知肚明，如果放任仁华医院这么发展下去，,用不了两年，他们怕是连汤都喝不上，患者全得被他们抢走。
　　富江饭店在中海很有名
　　晚上八点钟，在富江饭店三楼“零二零”的包厢里.坐着五六个中年人，桌子上杯盘狼藉s一个个醉眼朦胧。
　　为首的是市立医院院长吴德良，其他几人分别是市三院院长齐爱国、是中心医院院长赵汉生、市二院副院长陈强业市肿瘤医院院长张土超。
　　吴德良是被他们几个合力邀请来的，且的就
　　是怎么化解这次危机。
　　“吴院长，吴老哥，”满脸通红的中心医院院长赵汉生大声嚷嚷.“您说怎么办， L我们唯你马首是瞻，只要能把仁华医院挤下去!”
　　作为实力仅次于市立医院的中心医院院长1赵汉生对这次市里对仁华医院的资金技持极不满意。
　　中心医院和仁华医院原本就不和。因为仁华医院脑外科主任胡志军就是从中小心医院跳槽过来的。
　　胡志军的脑外手术在全国都有一定知名度由于胡志军和赵汉生发生过矛盾，
　　这才有机会被仁华医院挖过来
　　当然，仁华给出的待遇也，是高出了天际，不然以胡志军的医术，压根轮不到仁华医院。
　　于是，两家的仇隙就这样结.了下来。
　　旧仇未报又添新仇..这两年银行紧缩银根。对外贷款大幅削减，今年对整个医疗行业更是实行了.限额。
　　中心医院今年有一个雄小勃勃的计划。那就是全力提升医院软硬件，打造部级三甲医院。计划贷款五个亿其中包括再建一座住院部太楼。
　　贷款报告
　　   个月前已经递到银行，相对应的贷款程序已经走完，可就在昨天，银行通知他只能给批两个亿。
　　赵辽生一下子懵逼了，两个亿哪够呀!。于是他抓 紧找关系询问怎么公回事，2这一间才知道L,银行要响应市里的决定，抽钱扶持其他医疗单位。
　　其他医疗单位，这还能有谁肯定是仁华医院c
　　原本属干自己.医院的钱被仁华医院给抢了。赵汉生差点气疯   于是这才圈”了其他几个院长把吴德良请过来想办法。,
　　摆事实进道理
　　.让这些人心里明白这不是中心医院一家的事，如果仁华医院发展起来。大家都没饭吃。
　　“赵老弟啊，你说的事我何尝不明白，但是这事难呀！"吴德良一脸为难的表情.“你们想想，这是市里的决定.咱们如果强行干涉，等于不配合市里工作   .上面责怪下来，咱们谁担当的起?”
　　吴德良不傻，他岂能不知道这帮人捧自己就是为了让自己当出头鸟，无非是想利用自己罢了
　　再说了，沈卓算是自己的恩人。 自己.又有把柄握在他手
　　里。和他作对。他翻翻手就能让自己身败名裂。
　　孰轻孰重，吴德良拎得清s
　　吴德良这么一说,在场的几人全都不吱声了   
　　这次市里明摆着是要扶持仁华医院. ,这个时候使绊子。真惹急了上面。万一给扣个损害虫海市经济发展太局的帽子.不死也得脱层皮。
　　可是任由仁华医院壮大。他们是真的不甘心。
　　“老吴，有那么严重吗，”说话的是肿瘤医院院长张土超，“毕竟咱们才是公立医院，我听说啊，这次市
　　里至少给仁华医院五个亿的低息贷款扶持，可今年整个医疗系统才十个亿.这五个亿到咱们几家手里:分田分巴。.能干什么呀?”
　　“是啊，能有实力争取部级三甲的也就咱们几家医院，又让马跑又不让马吃草，上面领导 怎么想的呀！"
　　“真不知道这个姓沈的给上面灌什么迷魂药了！"
　　“不会这小子后面有关系吧?”
　　一一   一         
　　“行了大家都别猜了！"吴德良直接打
　　断众人的话，然后扫视了一眼在场的所有人苦笑着说道， “不管你们承不承认，仁华医院发展的的确比我们强。这些市里的领导都看得清清楚楚.上面扶持仁华也并不意外，怪都怪我们不争气!”
　　“老吴，你就这样放弃了.你甘心?”赵汉生一脸的不甘心
　　“不甘心又怎么样，我告诉你们一件事，大家心里有个数就行，二院的周宝福周院长怎么下去的大家知道吗3”
　　“不是贪腐吗?新闻上说的是收了药厂的好处，数额巨大!
　　“呵呵，”吴德良笑道;这只是表面上、我实话告诉你们是因为他得罪了沈卓，仁华医院的沈卓，才被章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“啊?”这下轮到其他几人傻眼了。，他们能猜到边卓后面有关系，只是没想到关系这么硬.一个省会三甲医院的院长说拿下就拿下了。
　　那自己
　　这些人心里顿时萌生了退意L 不涉及自己安危的情况下可以去争一争，但如果对方是一只能吃人的大老虎。那就另说了0. .。
　　“行了。”吴德良站起身来
　　，“言尽于此你们听也好不听也好，随你们吧。跟你们说这些话没别的意思。这些年的老交情L 我可不希望你们晚节不保。
　　说完，吴德良转身朝包房外走去。
　　“我院里还有事..我也先走了。”
　　“老张等等我，我有一亲戚在你们院住院，回头你照顾一下。”
　　“我这突然想起来还有个会要开，老赵，先走了回头到我那喝茶。”
　　转眼间，整个包厢就剩下此次聚会的组织者赵汉生，联盟计划破灭，赵汉生心里憋
　　气窝火。这帮王儿蛋谁也靠不住啊a
　　最后，赵汉生认命般的叹了口气，端起面前桌子上的半杯白酒一饮而尽
　　   !

第120章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　一个人忙的时候会感觉时间过的特别快。转眼间又是两天时间过去。
　　特事特批特办。今天周一   。就在刚本，银行行长固建国亲自给沈卓打来电话.仁华医院递交.上来的材料已经上报到总行、快的话这       周应该就有消息。
　　另外，周建国还向沈卓透露了一个消息。这一次仁华医院应该能拿到六个亿左右的贷款。
　　能当上银行行长周建国自然不是平常人，那天从仁华医院考察回来后他就让人调查仁华医院已经院长沈卓   
　　这一打听不打紧。/沈卓不但是院长。而且医术还相当高超.再加上又有卫东林这层关系，于是周建国起了结交之   
　　先不说他和卫东林是什么关系，但就神医这个称呼。就值得他结交了，毕竟，谁能保证自己和家里不生病   
　　认识一个好医生。,关键时候真能救命l
　　所以，周建国这本亲自给沈卓打了28一个电话。    ,
　　边卓岂能不明白周建国的意思，电话里自然一通感谢，并约周建国有时间一起吃饭。
　　周建国没有推辞..直接爽快的答应了，这正是他想要的。
　　看看时间已经六点钟，已经过了.下班点。反正也没什么事s沈卓决定今天早点回家。
　　车子刚上环路，边卓突然想起一个人，何晶。
　　忙了这两天也没给她打电话   不知道她脚怎么样了。
　　看看时间还早边卓拿出手机调出她的号码拨了过去。
　　电话刚响两声就被接通，   喂，院长您好。”
　　“何大夫，脚怎么样了?好点没有?”
　　“好多了，谢谢院长挂念s”电话里，何晶的声音显得很开
　　“方便吗?我离你家不远，去看看你去。”
　　“方便方便。”
　　“那好。   会儿见。”说完边卓挂了电话。
　　“院长.....”何晶刚想客气，电话里却响起了忙音
　　“挂这么快?”
　　拿着手机.何晶在客斤里瘸着脚转来转去，一脸懊丧的表情   “何晶啊何 晶。你这个花痴你怎么就不懂拒绝呀，矜持一 一下也好啊上”
　　“哎呀这会不会让院长多想。万一他只是客套一下...          ，宝了，丢死人了⊥”
　　“算了，不想了，反正人已经丢光了....哎呀还没化妆呢！"何晶急忙蹦跳着朝卫生间跑去。
　　半个小时后沈卓的路虎在何晶单元门前的车位上停下来s沈卓下车，拎着   袋在超市买的水果走上台阶，然后按响了何晶家的门铃。
　　等沈卓从十六楼电梯里出来何晶已经等在电梯口。
　　今天何晶穿了   身米色居家休闲服，脸上
　　化了淡妆，整个人娇俏中透着一股子灵动。
　　“院长好。”看到沈卓、何晶笑着打招呼L一双好看的眼睛弯成了目牙。
　　“嘿。怎么出来了?你这脚可不能受力太久。”
　　“没事，在沙发上躺了一天了，再不活动活动，整个人就锈了上”
　　两人进了屋子。何晶早就准备好了拖鞋。
　　“消肿了吗?”边卓一边换鞋一边问道。
　　“消多了。而且现在也没那么疼”了。我准备明天再歇一天就去上班。”
　　“后天上班2恐怕不行你怎么也得歇一礼拜，脚扭了养不彻底会留下后遗症的。”
　　“没事，”何晶从果盘里拿起    一个苹果，用刀一边削一边说“科里最近太忙了

第121章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　   “....您让我考虑一下。”,被沈卓盯的有些心虚。何晶只好答应，   “不过院长，即便我答应，手下没人也不行啊，产科医护人员的缺口这么大。怎么补?”
　　“这就看你的了.,在产科这几年，你应该认识别的医院产科同行吧?”
　　“那倒没错，   可是人家在原单位好好的
　　“拿钱砸，只有你觉得是她是人才，咱们就想办法给撬过来，补充到新建的产科去，归你领导。”
　　拿钱砸?
　　土豪都这么任
　　性吗?
　　何晶突然想起前段时间刚看过的一部电影.里面有一个场景反派叫嚣道:今晚全场由赵公子买单上
　　现在在何晶的眼里，浑身土豪金的沈卓就差那么一句。只要全是人才，来多少要多少。由我沈院长买单   　　见沈卓不像是在开玩笑，何晶想了想，最终点头答应了下来
　　正当两人讨论组建产科这件事的时候，楼下。一辆香槟色的宝马驰下过来1然后在沈卓的路虎旁边停了下来。
　　车门打开，下来三个妆扮靓丽的
　　女孩子。
　　三个女孩子不是别人，正是仁华四美中的三美，陆晨曦、江晓琪和欧阳雨露。
　　陆晨曦昨天中午来过一趟。但是由于欧阳雨露和江晓琪正好加班就没有一起来。
　　今天恰好不忙，就拉着陆晨曦一    起奔了过来。
　　三个人都不是第一次来何晶家。自然轻车熟路。
　　打开后备厢。三人拎出给何晶买的礼物就准备上楼，可就在转头的刹那，江晓琪目光突然扫到一个熟悉的车牌。
　　江晓琪一怔。然
　　后仔细一面色       下子变得古怪起来。
　　已经走上台阶的陆晨曦转头见江晓琪愣在那、.问道，   “江晓琪你愣在那干什么”从?”
　　“老陆。你看，这是不是院长的车了”江晓琪指着路虎问道声音有点发颤。
　　“我去，还真是！"
　　“没错.. 就是院长的车!.”
　　当陆晨曦和欧阳雨露看清江晓琪所指的车牌号后全都傻眼了。
　　“我的天，我们今天撞到大秘密了上，”陆晨曦抬头望了
　　望高耸的楼房，惊声说道.
　　“这么说，”江晓琪   脸惊骇的表情.   “老陆你昨天看到的那双筷子极有可能就是院长的了9”
　　“什么可能1肯定就是了.这老何藏的太深了上”
　　“是啊，    ”欧阳雨露感慨道
　　“直人不露相，你们说。他们什么时候开始的?”
　　“上次咱们聚餐还看不出异常呢，应该是那以后呢3”
　　“聚餐才多长时间，能发展这么快吗?”
　　“这还叫快，”江晓
　　琪说道，“一见钟情、当天领证了解   下。”
　　这时，陆晨曦说话了.“走吧。咱们在这猜没什么用，上去问间就知道了。”
　　“等一下老陆，”江晓琪   把拉住陆晨曦的胳膊“你想过后果没有。咱们贸然上去，万   撞破他俩的好事   姐妹没得做了工作也得丢了⊥”
　　“不知者不罪、我们又不知道院长在。”
　　“老汀，你要不去你在下面等着”陆晨曦转头间欧阳雨露
　　“欧阳你呢?”
　　“我去!”
　　“我为什么要在下面等着s大型捉歼现场我必须亲自参与!”江晓琪一幅跃跃欲试的模样。跳上台阶就准备去按门铃。
　　“嘿嘿哩，”陆晨曦连忙叫住江晓琪，   “ 你干嘛！"
　　江晓琪被陆晨曦弄得      头雾水，    “叫门呀，怎么了?”
　　“你是不是傻呀，打草惊蛇懂吗?你这一按门铃上面的人全知道了⊥,”
　　“不叫门那怎么进?   ”
　　“服了你了，脑子竟然和匈一样贫瘠,起开!”陆
　　晨曦直接把江晓琪赶开。
　　“叮叮叮...”陆      晨曦直接摁下了土五楼的一个房间的门铃。
　　可视电话很快接通，一个中年女人的声音传了出来，“你找谁?”
　　陆晨曦顿时笑颜如花   “大姐您好，我是十六楼的业主、去超市买东西忘了带门楚卡了.能不能麻烦您帮着开一 下门。”
　　说完，陆晨曦把手里的购物袋往上捡了拎，证明自己的确是去超市。
　　停顿了   下，中年女声再次响起，“等: 一下。”
　　紧接着.“呼上。”紧闭的单元门弹五一条缝。
　　“谢谢大姐谢谢大姐，太感谢您了.   ”陆晨曦连声道谢。
　　“行啊老陆，”江晓琪冲陆晨曦说道:   “没想到你还有做骗子的潜质，业务这么姻熟，说你以前是不是小卡片的留电话的那种?”
　　“什么小卡片?什么意思?”陆晨曦被江晓琪说的有点懵。
　　“就是小卡片上写的那种s护士制服，24小时上门服务那种。”欧阳雨露解释道。
　　“我说你两心理
　　能不有不这么脏肮”说着话.陆晨曦一脸古怪的望着欧阳雨露u“还有欧阳。你怎么懂这么多?你这种高冷范儿才是最畅销的对吧。哈哈哈..”         
　　“滚儿”
　　陆晨曦仍不放过两人，   “江晓琪就算了。没匈没脑子，   上门也是被人白玩.临走时还得帮人倒垃圾！"
　　“陆晨曦我要杀了你!.”江晓琪张牙舞爪朝陆晨曦扑来。
　　“别闹别闹，电梯(的得好)来了!”
　　到了十六楼何晶家门口.三人怂
　　了。谁都不敢敲门。
　　最终，陆晨曦提议，   “石头剪刀布吧。谁输谁上！"
　　另外两人同意。
　　一二三，出手   
　　陆晨曦输   　　没办法，愿赌服输、陆晨曦   脸决然的上前，举手，“当当当....”声音小的几乎听不见厂。
　　后面的江晓琪   脸鄙视，   “陆晨曦，你干脆用匈撞吧。这都比你用手敲的响！"
　　回过头狠狠瞪了江晓琪   眼。陆晨曦深吸了一口气，
　　“咚咚咚上”重重敲了三下。
　　此时，在客厅里。沈卓正准备向何晶告辞.刚要起身，门外突然传来了敲门声。
　　两人都是一怔，边卓望向何晶，“是不是家里来朋友了?”
　　   
第122章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　何晶也是一脸疑惑，“ 没有人说要来呀，再说如果来人她得从楼下按门禁才能上来。”
　　“不会是你家邻居吧?”
　　“咚咚咚      ”还没等何晶说话，门外再次传来敲门声。比刚才声音更大。
　　“院长您先坐    T下.我看看是谁。”说着何晶朝门口走去。
　　此时房门外，三人正在议论
　　陆晨曦，“敲了两次还不开门。难道是在卧室听不见了”
　　江晓琪，   “ 也有可能在忙着打扫战场，哎
　　呀，我脑子里已经出画面了我是不是没救了?”
　　欧阳雨露斜了她一眼，“你来的时候带脑子了吗？"
　　再来一次   
　　正当陆晨曦手刚举起、门打开了。
　　当何晶看到门外站着的三个死党时，第一反应就是关门，此时她最不愿意看到的就是这三个
　　“嘿你别关门呀!，”陆晨曦急忙用力挡住。
　　这时，何晶才反应过来，你、你们，223你们怎么来了   9”
　　由于心里慌张，
　　何晶说话都有些结巴。
　　“我们怎么就不能来呀，你脚不是伤了吗，我们不放心，来看看你。”陆晨曦举了举手里的购物袋，，说话的时候还探头往客厅里扫了，一眼。
　　心慌意乱的何晶把着门，   你们怎么也不扛个电话，还有.你们是怎么上来的呀？"
　　“嘿我说老何，   ”捉 歼心切的江晓琪着急了。   “你这是查户口呢。怎么还不让我们进门了。是不是屋里藏着人呢金”
　　说着话。江晓琪就去推门。
　　江晓琪手刚碰着门一个身影从房里出现在她们面前，沈卓笑着跟三美打招呼，“你们好啊。”
　　“院长?”
　　“院长你怎么在这?”
　　“是啊，你...
　　三人毕竟不是专业演员，再加上边卓强大的神识三人夸张的表情一出，沈卓马上就意识到她们早就知道自己在这。应该是看到自己的车了。
　　沈卓也不点破，(acfi    )笑道，“听说何太去的脚受伤.了，我趁着下班正好过来看看s
　　“啊气
　　就这样啊？"江晓琪有点失望。0.有碸晶狠狠瞪了江晓琪一眼，“不然你饮为是哪样?”
　　说完。何晶把房门打开。
　　“对了”你们是怎么进来的？"何晶间道。580y
　　江晓琪嘴快，   “ 是老陆按了士五楼的.....”刚说半，江晓琪马上意识到自己说漏嘴了，连忙止住。
　　这脑子!
　　陆晨曦和欧阳雨露看向江晓琪的眼神如同在看一个智 障。
　　“我们.....”陆
　　晨曦有点尴尬。硬着头皮帮江晓琪继续圆谎，   “ 那个，按你家门铃的时候不小心按到了士五楼，大姐人好，就给开了。”
　　此时陆晨曦狠不得把江晓琪扔到楼下去，好好的主动局面被她一   句话给搞砸了   
　　四美认识这么久何晶   下子就猜到了其中的缘故.冷笑道:“呵呵。真巧。”
　　陆晨曦三人来了，沈卓自然不能马上就走。随又回到沙发旁坐下陪几人聊起了天。
　　陆晨曦装作漫不经小的在客厅里四处显悠。其至还推开卧室的
　　门往里看了一眼，最后一脸失望的走了.回来。并没有发现她想象中的那种惨烈的战场。
　　陆晨曦自己都不知道为什么有些失望的同时心里竟然泛起一 股莫名的开心，好像这种结局才是她根要的。
　　陆晨曦的小动作被沈卓看在眼里，暗暗好笑。看来让她们失望了。
　　正打算坐到沙发上的陆晨曦无意中和沈卓的目光相遇，没来由的心里一虚。急忙拿起一个苹果削起来借以掩饰自己的尴尬，完蛋了。自己的小动作肯定被他发现了L
　　由
　　于沈卓在，四个女孩说话也不像平时那样肆无忌惮。好多露骨的玩笑自然也无法开。
　　但陆晨曦和江晓琪天生不是安静的人，再加上沈卓也不是刻板的老板，气氛轻松融洽。
　　几人一直聊到快九点钟的时候才离开，临上车的时候。江晓琪突然说道，“ 欧阳、,你和院长页路，你于脆搭院长的车算了。省的我绕道送你”
　　欧阳一愣，“这不方便吧?
　　边卓笑道，“没什么不方便的，既然顺路、走吧。”
　　“那好，谢谢
　　院长。”欧阳面露也不是那种矫情人，迪沈卓道了声谢，拉开车门上了沈卓的路虎。
　　欧阳雨露住在步行街东边的欧陆经典花园。离临江别苑不远   上次欧阳雨露生日唱完歌陆晨曦几人就是回的她家.。当时还是沈卓派陈斌送的。
　　仁华四美中陆晨曦性格直爽付义，江晓琪大大咧咧，何晶温婉恬淡。.而欧阳雨露则是高冷如冰山。
　　别说让她笑，除了患者外.不熟悉的人想和她说包话都难。
　　奇怪的是L欧阳雨露和沈卓倒没有大多隔
　　阂，一路上有问有答，聊的基本上都是急诊的事。
　　“院长.我想请教您一个问题，不知道方便不方便。”欧阳.再露侧过身对沈卓说道。
　　“别这么客气，什么问题3
　　“病毒性心肌炎怎么才能快速诊断呀?”欧阳雨露哭丧着脸，“说实话，我真的被这个病弄怕了?”
　　边卓苦笑道1   “ 想要快速准确的确诊这种病的确是个难事。不只是你，世界上再高明的医生对这个病都有可能误诊漏诊。”
　　欧阳雨露所说的病
　　毒性心肌炎在诊断上有一太难题，那就是没有特异性症状，而且发病急病情恶化快，一旦漏诊误诊就有可以危及生命。
　　在确诊的病毒性心肌炎中，有百分之八十以上是以感冒腹泻等症状首发的。而这两种症状又是最常见的症状，一个呼吸道一个消化道，使人根本无法第一时间往病青性心肌炎上想s
　　要根明确诊断病毒性心肌炎,必须要借助肌酶l脏彩超山 电图等辅助设备。
　　但是你有总不能因为一个感冒和拉肚子症状让患者花几百块钱去检查心
　　脏.这种情况极有可能引起医患纠纷。
　　所以，欧阳雨露很纠结。   
　　!

第123章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这个病在门诊上投有特别好的诊断手段，但是有一一个笨方法可以里。
　　由于病毒性心肌炎在感染后一到两周内会出现频繁的胸闷气短现象，严重者还有眼发黑其至晕厥情况。
　　所以，碰到因为感冒和腹泻来就诊的患者.你可以多问一句他们有没有这方面的症状。如果有，那有马上完善心肌酶和心电图检查....”
　　沈卓详细的进。欧阳雨露认真的听，,不知不觉车子已到欧陆经典花园大门口。
　　“院长，要不要上去喝
　　口水?”
　　说完这句话欧阳雨露马上就后悔了。,这么晚，会不会让沈卓误认为自己有别的意思，可话已经说出又收不回来。
　　“不用了。”沈卓笑道，这么晚了。早点回去体息吧。，
　　听沈卓这么说。欧阳雨露暗松了一口气，. 可不知道为什么。又有一点失落。
　　等欧阳雨露进了小区、沈卓这才遇头朝着临江别苑驶去   
　　刚到家，沈卓几乎同时收到何晶和欧阳雨露的信息内容   模一样:院长，您   到家了吗上
　　边卓不禁哑然失笑.不愧是闺蜜，连信息都   这么心有灵犀
　　.
　　转眼间又是三天过去，到现在为止。降糖灵3号的研究已经进入了中段第四个环节，这个环节的核心问题就是解决人体药物抵抗。
　　人体免疫系统具有排他性功能   凡是不属于人体本身原有的.东西都会被免疫系统杀死或排斥器官移植失败率这么高其实就是免疫系统在起作用。
　　所以，当降糖灵3号实验药物进A人体血液循环后，会被人体免疫系统迅速识
　　别并进行攻击    阻止它进一步入侵。
　　也就是说，降糖灵3号实验药物只有冲破人体免疫屏障后并且保证仍有足够量的成分，才有可能对胰岛B细胞起到修复作里
　　因此这个环节主要目标就是界定降糖灵3号实验药物的底线药量、保证能够冲破人体免疫屏障又能起到作用。
　　用了三个小时时间，沈卓把这个实验环节的思路和注意事项给项目组讲解并演示了一遍后,按照以往惯例。沈卓和项目组成员握手鼓劲。
　　回到办公室、沈卓把
　　从纳米机器人贮存器里这五玉收集回来的监控数据导入系统，,并输入关键词进行筛选。
　　两分钟后监控报告生成。卓的脸色慢慢变得阴沉起来。
　　他猜测的没错，   果然有内鬼而有还是三个。.
　　其中两个人泄密情流堪称严
　　这三人分别来自药物配比组实验组和药检组。
　　其中三入就是陈斌和候志发现的那个在2号实验室后扛电话的人，名叫董建。是配比组副组长，主管药物剂量成分配比.是一个相当重要的岗位   
　　董建也是泄密最严重的一个人，除了沈卓所掌握的最核心的配方成分外，其他的几乎全泄露了。
　　另外一个叫黄国良。情况和.董建差不多。
　　相对比较轻微的那平，只泄露了药物研发进展。
　　董建和黄国良泄密的对象都是生物实验室。一家来自国内   家来自国外。
　　其中董建泄密的对象是来自欧洲的多诺实验室，中间人是汉国人。叫孙海鹏   是一名医疗器械代理商。
　　董建收了孙海鹏五十万元对方
　　承诺事成之后再给一百万。
　　而黄国良泄密的实验室来自燕都，叫做蓝龙实验室，属于国内顶级实验室，收了三十万。
　　至于第三个王一平，没有金钱交易，只显示一次泄露，暂时无法判定是故意还是无意s
　　真是该死!
　　看完报告，沈卓眼中掠过一抹杀意。他最讨厌这种吃里扒外的人，自己给他们的待遇和薪酬在汉国已经可以说是顶级了，可仍挡不住他们的贪婪。
　　多亏降糖灵3号核心在自己手里。不然就凭这两个
　　人的泄密程度。就能给仁华实验室造成无法估量的损失。
　　随后，沈卓进入超级医院系统。花一千万升级了纳米智能机器人远程操作系统。
　　在办公室呆了一个小时，沈卓又去了，一趟实验室，和董建等人就药物配比以及浓度检验方面又进行了深度探过。
　　....
　　0.，求鲜花         
　　周五上午。银行行长周建国给沈卓打来电话声音很激动，仁华医院的贷款已经批下来了。总额度为六个亿。
　　速度
　　太快了   　　边卓以为怎么着也得半个月没想到从提交申请报告到贷款审批成功才用了一周时间。
　　有关部门办事效率高不高那得看有没有人，这旬话果然没错
　　挂完电话，沈卓马上通知朱玉山、陈树良和实验室主任秦玉海开会，商过这笔钱的用途。
　　低息贷款那也是有利息的。所以必须让这笔钱马上动起来创造效益。,
　　对于这笔贷款，沈卓准备分为三块使用，一是人本引进、二是仪器设备采购更新，第三也是最重要
　　的，新型药物研发经费投\。
　　现在实验室药物研发一共有三个梯队五个项目。
　　第一梯队就是降糖灵3号，这是仁华医院无可争议的拳头产品，边卓要想打造世界超一流科室靠的就是它。
　　第二梯队有三项，分别是心脏病特效药研发、原发性高血压发病机理研发和肿瘤靶向药研发
　　第三梯队是沈卓后来加上去的。新型广谱抗生素研发。
　　这个项目的研发投入最寒酸. 只有十一个科研人员，研发资金只有区区两千万
　　。
　　至于原来立项的遗传学研究沈卓前段时间慎重者虑了   下   决定暂停
　　因为这个项目涉及基因方面研究起来占用资金大不说.而且不是   天两天就能出成果的.最重要的是实验室缺少相关领军型人才。
　　这次会议进行了两个小时。即便是四人在吃中午饭的时候仍在讨论资金分配问题。
　　这一次沈卓没有独断，他充分听取了朱玉山、陈树良和秦玉海的意见和建议，毕竟三人属于执行者。医院运行状况和资金短板他们比自己更有发言
　　权。
　　最后，沈卓在结合了三人的建议后，决定给实验室药物研发这一块拨三点五个亿、仪器设备引进更新投入   点五个亿.最后一个亿用来人才引进。
　　六个亿..只用了一场会议就花得一玉二净乃!   
　　   
第124章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　而在人才引进方面，沈卓又重点划了三个优先。
　　优先引进产科人本、汉医科人才以及实验室科研人才。
　　至于仪器设备.边卓让实验室和各科室电报.经院里研究后挑最需要的优先采购   
　　除了以上这些.沈卓还单独从医院备用基金里划了三千万出来，专门补贴汉医科用来采购野生汉药林。
　　要想把汉医科真正立起来,人才和药材缺一 不可，
　　人才方面。沈卓已经让汉医科主任张仲良和药房主管陶欣想办
　　法去挖去请，
　　而在汉药材方面。沈卓上次和陶欣家族在中海的负责人见面时已经谈妥，只要仁华医院是真心振兴光复汉医。他们会竭尽全力保证优质药材供应“土四土”
　　至于投入实验室的三点五个亿。边卓只给糖尿病研发项目划了土千五。
　　之所以这么少，是因为糖尿病研发项且原本就有两个亿的经费支持，,月前这个项目已经进入虫后段还剩最后两个环节就可以通关。
　　这两个环节大约需要七十次试验数据支持，原有剩余的经
　　费再加上这七千万足够支撑到整个项且结束。
　　三个梯队共五个研发项目边卓这次投入最多的是高血压发病机制的研究.投了一个亿。
　　之所以选择高血压这个项目   沈卓有着自己的考虑
　　随着人们生活水平的提高高血压患者每年都在成倍递增.到现在已经达到全球总人数的百分之三土，
　　也就是说，每十企A就有三个高血压或临界高血压。
　　高血压本身不可怕。   可怕的是它所引起的并发症v
　　首先
　　就是小脑血管疾病.每年死于心脑血管疾病的数百万人中，有百分之八十跟高血压有关系。
　　但是到且前为止.高血压的真正发病机制仍是没有被搞清楚   所以对高血压的治疗只能服用降压药进行控制而无法达到根制效果。
　　降压药一旦服用，基本上这辈子就离不开了。
　　高血压分为原发性和继发性继发性只占高血压的5%左右
　　一 般是由某些疾病引起。只要这些疾病治愈，血压就能恢复到正常水平。
　　最难缠的就
　　是原发性高血压
　　月前来说，原发性高血压公认的发病原因有四个      是遗传L二是肥胖，三是高钠低钾饮食四是长期精神紧张。
　　除了遗传外，后三项基本上和不良生活习惯有关。
　　但间题是、即便改掉了这些不良生活习惯。高血压仍然很难消除，基本上需要终身服药。
　　和降糖灵3号二样。沈卓丛超级医院系统中得到了高血压发病机制的几个关键节点，现在目前所要做的就是用太量的实验数据把这些节点连起来。组成    一个完
　　整的发展链。
　　高血压病症发展链    一旦完善，发病机制自然也就找到了，到那时，沈卓就可以着毛去研发根治高血压的药物。
　　高血压或是临界高血压人口占全世界总人口的三分之一、这种药物一旦研发出来1带来的财富绝对不可估量a
　　在巨额经费的注入下，实验室的研究进行的如火如荼，而住院部也是忙的不可开交。
　　民间有一旬俗语，一家好餐馆的椅子永远不够   这句话放在医院同样适用。
　　随着仁华医院
　　名声越来越响L几个优势科室的床位越发变得紧张。
　　为了,缓解这种情况。只能增加病房。
　　病房的问题容易解决，但是医护人员却显得捉襟见时起来s
　　原本一个医生管四个病房。但是现在需要管六个甚至更多.忙得连饭都吃不上这是几个执门科室普遍现象。
　　而医护人员紧缺这种情况尤其以产科最为严重。,
　　仁华医院产科加上科室主任宋玉红       共有十四名医生、三十名护土，但是却管理着九十六张病床。
　　这十四名医生中门诊上每天需要四到五人产科常驻医生只有十人，这十个人中每天至少有二半在分娩室或手术室负责生
　　产科医生严重不足!
　　即便沈卓已经给了何晶和宋玉红不惜代价引进产科精英的权力，但在产科人才无论哪个医院都急缺的情况下，哪能这么好找
　　更何况仁华医院还是   家私营医院，,在职称评定和退休保障.上比起公立医院有先无的不足.
　　所以，即便仁华医院在薪酬方面已经给的非常高。,
　　但是面对仁华医院抛来的橄榄枝。许多人的选择仍是观望其至婉拒。
　　抛出重酬却招不来人才，这在沈卓的意料之中，这些人的顾虑沈卓也能理解。
　　栽下梧桐树才能引来金凤凰要想人才心甘情愿来投，只有先把自己变成梧桐树、，也就是先把仁华医院变强大。
　　最近这段时间来产科的情况一直是沈卓的一块心病，所有医护人员的精力体力明显透支，近半个月来无一一人休息，全都在超负荷运行。
　　产科的床位会在医院官网上实时更
　　新。每空出一个产床都至少会有几十个孕妇争拾预讧.而产科服务台的电话几乎就没有停过，全是咨询和预讧产床的。
　　这样下去绝对不行时间一长医护人员精力无法集虫难免会出疏漏，产科的疏漏可是会要人命的。
　　但是又不能把门诊的产科医生抽回4.5来，因为每天需要   产检的孕妇人数更多   
　　暂时在没有更好的解决方法前，边卓只能从别的科室抽人支
　　欧阳雨露和江晓琪这几天几平驻扎在了产科，至于何晶，每天上班的地
　　方不是分娩室就是手术室。
　　这段时间，沈卓往产科跑的也特别勤，非常时期。。他得盯死了，千万不能出   点继漏s
　　这本来是陈树良的事，可问题是陈树良是心脏病专家，他也不擅长产科呀。
　　不过话说回来，边卓的出现的确起到二了稳定军心的作用，有沈卓这尊连羊水栓塞都能搞定的大神在，产科医护人员心里凭空名了一层底气。   
　　!

第125章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　下午三点四十分.产科手术室的门]被推开。一脸疲惫的何晶走了出来，后背上深绿色的手术衣已经被汗水全部扛湿。
　　今天从早上九点到现在，她在分娩室接生了三个新生.又在手术室做了两台剖宫产、早餐没吃，午餐只是随便拟拉了几.0
　　长时间的低头，脖子酸疼得难受，两腿更是沉的跟灌了铅   样。..此时，她最盼望的就是能有张床让她躺会儿..哪怕五分钟都
　　大家都在忙L何晶也不好意思歇着，扶着墙恢复了一下体力L咬牙
　　朝办公室走去. ,她得抓紧时间把刚才的手术纪要写了.然后还得去查房   
　　何晶心里也纳闷，，今天是什么日子。该生的不该生的都要赶在今天生。
　　刚拐过墙角，急匆匆往前走的何晶和一个人一下子撞了个满怀由于体力严重透支，身子   歪就朝地上倒去。
　　边卓见状，伸手搂着她的腰把她扶了起来   
　　“没事吧。”沈卓关切的问道，他看得出来何晶的状态不是太好。
　　02“院长?”见是沈卓，何晶眼里闪过一
　　抹喜悦。
　　“我没事L刚才站的时间有点长腿有点麻。”
　　“您怎么在这。发生什么事了吗?”见沈卓出现在产科。何晶第一念头是产科出事了。
　　“没事，”沈卓说道，“今天产科情况有点特殊,，有点不放心，过来看看。”
　　“是挺怪的，一下子十四个产妇达到生产条件、还有两个三天后才到预产期也来涛热闹。
　　为了救场，把门诊的大夫都调回来了，妇科又支援了三名同事，宋主任又从外科借调了四个护土。这
　　才勉强把局面稳住。
　　.以前从来没有见过这种情沉L万一出个什么差错，2想想就后怕。”
　　“是啊，”沈卓感慨道，下子土六名孕妇待产，从医院建院以来从没有碰到过这件事，这对我们也是一种考验，幸运的是我们挺过来了。看来补充产科力量已经迫在眉睫。不能再拖了!”
　　现在虽然生产高峰已经过去:但后续还有许多工作要处理I现在不是聊天的时候,叮嘱何晶.要注意身体，沈卓转身离开。
　　产科人手不足的间题已经到
　　了非马上解决不可的地步，沈卓准备找一一个人，让他帮自己想想办法。
　　边卓想桓地挺郁闷，哪家医院的院长能有自己这么累山
　　作为院长本应该在办公室里喝茶听汇报，可自己却整天在   线操不完的小。
　　但是外操心不行啊，别人家是公立医院，出了事由当事医生背锅，院长项多也就是个不痛不痒的问责
　　仁华医院可是自己的，万   出了太事，自己可要担法律和经济双重责任，赔的可都是自己的.戈。
　　更何况现
　　在还是最关键时期。必须严防死守!
　　沈卓想到的这个人是市立医院院长吴德良   
　　来不及回办公室在住院部大门外沈卓就把电话给吴德良打.了过去，，然后把产科需要人的情况告诉了他。
　　听沈卓说完，吴德良沉吟了片刻。说道，“沈院长， 您这样我这会儿就在您医院附近办事。我过去一趟，咱俩当面聊。，
　　“行、你直接到我办公室。
　　“那好，一会儿见。”
　　挂完电话。沈卓直接回行政楼，
　　吴德良没有拒绝自己，说明他有办法。
　　半个小时没到，.昱德良来到了沈卓办公室。
　　吴德良和沈卓关系的转变再次印证那句至理明言的正确性1没有永远的朋友和敌人只有永远的利益L
　　自从服了沈卓自制的升睾丸后，现在的吴德良和以前有很大变化，噪音变得浑厚。，也开始有胡子重新长出来这一切说明他的雄性激素分泌功能正在恢复,
　　照这样下去，最多两个月吴德良就可以开始美满的生活   
　　所以，吴德良
　　对沈卓是感激的，这种感激，远远大于以前他对沈卓的敌视。
　　在吴德良的心里.说是沈卓给了他第一次生命都不为过。毕竟是沈卓把他从那种生不如死的日子里解救了出来。
　　因此。但凡有沈卓有所求他都会尽最太努力帮忙w一是感恩   第二。 毕竟自己还有把柄还在沈卓手里攥着。
　　第三个原因也是最重要的原因，吴德良能当上市立医院院长   眼界自然不是普通人能比的。
　　放下对仁华医院的偏见和敌对情绪后，经过这段时间理
　　智的分析，他发现仁华医院前途简直不可限量。
　　吴德良得出这个结论依据有四个。
　　第一个依据是降糖灵3号，当初沈卓为了打击他. A曾给他看了降糖灵3号的研发纲要以及数居。
　　作为内分泌领域的专家，吴德良很轻易的看出如果纸上的数据能成立。现在市面上的所有降糖药将全部会扔进垃圾桶。
　　第一个依据是443边卓的医术。吴德良曾认真调查过沈卓   发现他在产科、外科、急诊都有过堪称经典的病例。,这说明沈卓
　　精通名科室医疗。
　　第三个依据是沈卓的野心和狠辣，不惜得罪全市的三甲医院把即将淘汰的降糖灵2号卖给他们。并且录制视频要胁自己。
　　这都说明沈卓是一个不按常规出牌的人。
　　第四个依据是沈卓和市里的关系，
　　市第二院院长周宝福为什么被拿下吴德良可以说是极少数知情者之一，还有最近市里对仁华医院的大动作，如果说沈卓没有背景，打死吴德良都不会相信。
　　仁华医院在这样   一个有野心有能力有背
　　景的院长带领下，再凭借划时代的新型特效药助力s想不腾二飞都难。
　　至于仁华医院能飞多高吴德良不得而知。但肯定在自己的视野之外。
　　所以，吴德良想搭上沈卓这股东风，自己也往上冲一冲。
　　但吴德良也明白浓卓的风可不是那么好借的，至少得让他看到自己有相对等的价值。
　　正是基于这种想法，凡是能帮到沈卓的，吴德良都不会推脱，包括沈卓的这次求援。   
　　!

第126章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　知道沈卓的事急在沙发上坐下后。层德良没有客气，直接开门见山。
　　“沐院长、关于您电话里说的事.我有几个方案您可以参考一下，虽然不是最好的。但至少能暂时缓解你们产科的压力。”
　　“你说。”
　　“第一、招收下面市级医院的进修医生，这些进修医生虽然在医术上没有优势，但是普通的查房以及处理一些常 见病应该没什么问题，这样就能为你们的医生节省   些时间出来。”
　　“第二。招收重点医科大学的实习
　　生。送牛化检查、测血糖血压、胎心监护记录胎动、帮新生儿测听力等这些技术含量低的工作只需要稍微培训一 :下她们就可以胜任。这样又可以为医生节省不少时间，
　　对于招收重点医科院校实习.生方面你们可能有点难度我有一个想法，咱们两家可以联合教学。
　　另外我们医院可以向她们保证，对于在你们医院产科实习成绩达到优秀者如果不愿意留在仁华工作，我们可以定向录用。”
　　“第三.聘遺我给你介绍几个退体产科专家.你们多花点
　　钱聘请回来坐诊。这样就可以把你们门诊的医生调回产房，而且不会降低你们产科门诊的质量。
　　“以上这些是我的建议。沈院长您可以考虑一下。”
　　果然姜还是老的辣!
　　吴德良所说的这三条都可以称为良策。如果能够施行，产科的压力肯定会马上减下来。
　　让沈卓更为感慨的是。这只老狐狸竟然相借这个机会把市立医院和仁华绑在二起又是联合教学又是定向录用的.手段很高且。
　　反正这样对仁华医院也没有损
　　害。沈卓也懒得跟他计较。你不能想让驴拉磨还不给驴吃草。
　　最终，沈卓认可了吴德良的三条提议。并且追加了一条希望市立医院作为中海医疗系统的领头羊，起表率作用积极响应上面的政策，和仁华医院建立定向交流机制。
　　边卓所谓的定向交流就是产科交流.希望市立医院能派产科专家到仁华医院产科进行学术交流.说白了就是帮忙。
　　吴德良被沈卓弄得哭笑不得.他没想到自己都帮忙帮到这个份上了过卓还惦记从他手里弄人
　　呈德良最终答应了。但他也提了一个条件。从市立医院内分泌科抽遇二批医生到仁华医院糖尿病科进修。
　　沈卓想了想，点法固意。
　　至2   仁华医院和中海市市立医院正式达成合作意询。(C   o天生就是操心的命。 送走吴德良，看看时间，沈卓打电话给.朱玉山
　　让他安排食堂、给产科按医院规定的医护最高标准配餐.然后送到产科。一定要保障她们的营养跟得上，
　　另外对长时间加班的医护人员强制性安排休息这个时候于
　　万不能有人倒下。
　　刚交待完朱玉山放下电话陈树良又打了进来。
　　汉医科来了一位医生.医术相当不错。现在正在汉医科坐诊，陈树良想到沈卓这段时间特别关注汉医科。所以这本打电话来问他要不要看下。
　　看看
　　沈卓走到办公桌后打开电脑，由于近年来医患关 系比较紧张。各门诊科室都装有高清像头而作为院长。沈卓拥有这些监控的最高权限。
　　按照陈树良提供的科室号沈耵开对应科室的监控。
　　画面非常清断，一位气质如兰容貌极美的女医生坐在诊桌旁正整   一个中年女患者把脉女医生头发在脑后盘成发髻.脸上带着微笑。
　　即便是隔着屏幕.沈卓仍能强烈的感觉到女医生等容的治愈属性，这是一种看一眼就能让人山安定下来的笑。给人的感觉就是非常亲切和安心。
　　沈卓   下子对年轻女医生产生了好奇。鼠标轻点把镜头拉近，年轻女医生的胸卡清晰的出现在沈卓面前。
　　紫苏!
　　果然人如其名!
　　紫
　　苏是一味汉药，药性温和，功效是解表散寒、 行气和置s
　　把完脉..紫苏又间了女患者几个问题。声音很柔和.女患者频频点为，直言紫苏说的对。
　　接下来，紫苏又用最浅显易懂的方法把女患者的病情进给了地听，并帮她分析这病从哪来的以及注意事项。
　　末了，紫苏安慰她说没什么问题。不用担心吃几剂药调理一下就好了。
　　紫苏诊病很快。.基本上都是把完脉看看舌苔然后问两句就开始开方。她每看   个患者最多的时间都
　　是用在安抚患者上面。
　　和颜悦色、轻声细语:一.
　　作为医生.能让每个患者离开时都说声谢谢。紫苏无疑是成功的，话说回来。精湛的医术加上暖人心脾的态度。这种人想不成功就没天理。
　　边卓之所以说紫苏医术精湛。是因为他开着医疗透视眼
　　即便隔着屏幕仍能清楚的看出患者体内的病症所在位置.而紫苏诊断的和沈卓看到的几乎完全吻合
　　紫苏可以说是沈卓且前所见过汉医水平最高的人，连汉医科主任张仲
　　良都不如她。
　　边卓越看越觉得惊讶，这种人才张仲良是从哪挖来的3应该给(赵得的)张仲良记大功。
　　二人压   一城毫不夸张的说。绝对能把默默无闻的汉医科打造成仁华医院的金字招牌。
　　就在沈卓愣神的这会从工夫,紫苏又看完了两个患者。
　　此时已经到了下班点.门诊外没有患者再等候..紫苏整理了一下桌子上的东西.然后起身离开诊室。
　　关掉电脑。沈卓直接给张仲良打电话、这种人才必须留下冷
　　电话很快接通，刚说两旬。沈卓就发现自己错了紫苏并不是张仲良请来的..她是陶欣的表
　　紫苏也并不是来应聘的。而是被陶欣拉来帮忙的。
　　新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　支持飞卢)原创作品。尽享阅读的喜悦   

第127章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　张仲良此时也在尽力邀请紫苏，其至许诺她只要愿意来.就把科主任让给她，自已给她当副手。
　　但是月前来看，紫苏好像不太感兴趣。
　　“张主任，你告诉她。条件可以随她提L只要我们能做到。就一   定会满足上”
　　“院长，”张仲良苦笑道;“这些话我都说了。但是她好像对名利没什么兴趣呀!，”
　　对名利没兴趣?
　　是人都不可能无欲无求都会有喜欢的东西、紫苏也不可能例外。
　　所
　　以，一定要找到她的兴趣点。
　　陶欣是紫苏的表妹。她一定知道紫苏爱好什么。
　　想到这，沈卓对张仲良说道
　　“张主任，陶欣在你旁边吗?让她接   下电话。”
　　“好的，您稍等。”
　　不大工去，一道清脆的声音在电话响起:“院长您好。 ”
　　“陶太去你好，刚才我看了你表姐的诊断视频，对她的医术感到非常敬佩你能不能把你表姐请到我办公室。我想和她聊聊
　　“没问题。我这带
　　她去见您。，
　　“好的，咱们一会儿见。”
　　放下电话.沈卓坐了一   会儿然后起身出门，283他准备   到电梯口迎一下。 对玉紫苏这种人才，他必须给予尊重。
　　五分钟后，电梯在沈卓办公室所在的四楼停下，电梯门扛开，陶欣带着一个身穿蓝色棉布长裙的漂高女孩走了出来。
　　面前的紫苏此刚本在视频里看到的还要让沈卓感到惊艳。
　　紫苏就像是从画里走出来的仙子一般。那种犹如空谷幽兰般的气质让人生不
　　起半分亵渎之心看着她你会觉得心旷神怡、全身心没来由的放松起来。
　　刚才在汉医科时紫苏原本是不愿意来的..她不擅长也不喜欢和当官的打交道。
　　后来陶欣      旬话改变了她的主意，她们要去见的人医术特别高，会传说中的二把抓。
　　痴迷于汉医的紫苏出于好奇L再加上陶欣的蛊惑，终于答应来见沈卓。
　　紫苏原本以为医院的院长是一个老为子，可当她看到对方竟然是一个和自己岁数差不多的年轻人时，眼里不由闪过一抹惊
　　讶
　　“院长好，这是我表姐紫苏
　　“表姐，这是我们沈院长3
　　陶欣笑着给两人介绍。
　　“紫苏太去好。”沈卓笑着冲紫苏间好”他本来想叫紫大夫的，话到嘴边觉得直些别扭这才叫了   全名。
　　“沈院长好。”紫苏对着沈卓鞠了一躬。礼仪优雅至极。
　　来到办公室，三人刚在沙发上坐下，紫苏便开门见山“沈院长。我听说您已经可以使出   把抓，请问是真的吗?”
　　“没错。”沈卓点
　　头道   
　　紫苏脸上掠过一抹诧异、她有点怀疑沈卓话的真实性、毕竟，这可是失传了二百年的神技，别说她。就连她老师都未曾掌握
　　边卓自然能看出紫苏的怀疑   但他懒得解释，笑道:“紫苏大去是良医，我也不绕弯子了.我特别敬佩紫苏太夫的一   身医术我想请紫苏太去到我们医院门诊坐诊，治病救人上”
　　“呵呵，谢谢沈院长抬爱只是我恐怕要让沈院长失望了。我现在正在研究几个古方子根本抽不出身来。不好意思。”
　　对于
　　紫苏的拒绝沈卓      点也不意外，他原本也没有打算令天就说服紫苏答应。
　　他看得出来，紫苏性格虽然温婉，但骨子里却清高孤傲.
　　这种人不能死缠烂打、只能使用策略，在她最擅长的领域降伏她，才能让她心甘情愿为你所用。
　　明知不可为，但该说的话还是要(acdb)说，这是一种.态度、让对方知道你很重视她。
　　“这就遗憾了。如果紫苏大去能在我们医院坐诊。不知道能造福多少患者，我觉得紫苏大夫应该好好考虑一
　　下，如县您有什么要求和需要。可以提出来。我们一定会尽力满足。”
　　“好的，谢谢沈院长赏识，我会好好考虑的”说着，紫苏看了陶欣一眼，笑道，“已经不早了，我们就不耽误沈院长下班了。”
　　“那行，我送你们。”沈卓笑道，没有挽留。
　　把两人送到电梯口，   就在紫苏进电梯的时候，沈卓说话了.“紫苏大夫，附子毕竟有毒，尽量还是少用为好。”
　　边卓这句话说完.紫苏身子微微颤了一下，脸色瞬间变得不自然，而正
　　按电梯的陶欣则是脸疑惑不知道沈卓突然说这句话什么意思。
　　电梯门关上下行。
　　沈卓转身回办公室。他觉得刚才自己这个逼装的很有水准.这就好像扔了一个钩子，能不能钓到紫节就看钩子 上的饵对 她有没有吸引力了。
　　按沈卓的推断..土有八力有戈。
　　得益于医疗透视眼的强大，沈卓在紫苏在门诊看病的时候就看出她的脑垂体存在功能性紊乱情况。
　　人的脑垂体功能复杂，其中   项功能就是调节人体体温
　　。
　　由于紫苏脑垂体温控功能紊乱。使得她的体温比正常水平较低，身体一直处于冰冷状态
　　为了缓解这种状况。她只能服用阳热之药附子来温中散寒s回阳救逆。
　　但附子虽然是太热之药本身却是有毒性的。时间一长.毒性堆积.跟饮鸩止渴没仕么区别
　　由于紫苏经常服用附子。刚   见面，神识强大的沈卓一下子就闻出了，她身上那股子淡淡的辛涩味，他路一思索，心里便明白了怎么回事。
　　边卓指出紫苏服用附子
　　的用意有两重，一是让她知道自己医术很高明，第二。自己能治她的
　　紫苏汉医造诣深厚，沈卓相信她肯定也明白自己长时间服用附子会有什么下场、如果她想避免这种结局，只能来找自 己。
　　到那时候.就可以和她谈条件了。
　　所以，沈卓不着急。钓鱼I本身进究的就是平心静气。
　　太大们好。新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　      

第128章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　此时在行政楼通往停车场的林荫小路上，紫苏一言不发、皱着眉头往前走。而陶欣也不明白到底发生了什么事.间了 紫苏几次她都不说。
　　紫苏表面虽然平静，但心里却是惊涛骇浪，她万万没有想到，自己身体的秘密竟然被一个才见一次面的陌生人给识破了。
　　他是怎么知道我服用附子的2别说把脉，他连碰都没碰到我一下。
　　突然，紫苏神色变得古怪起来，
　　难道。他医术真的那么高3仅凭望诊就能断病?
　　这怎么可能，世界上怎么会有医术这么高明的人2
　　可是，如果不是的话。刚才的事怎么解释?
　　“姐，你到底怎么了?”旁边的陶欣见紫苏事重重的样子忍不住再次冲她问道。
　　从下电梯的时候院长说了那句话开始，陶欣就发现紫苏不对劲了。可无论怎么问她就是不说
　　“没事，. 走吧，快回家吧。”说着话，紫苏径直朝着停车场左侧一辆香槟色宝马走去。
　　“嘿，还真是奇怪了。   ”望着紫苏的背影。陶欣
　　眉头紧皱、“刚才院长说让表姐少用附子.表姐吃附子于什么?”
　　“到底打的什么哑迷。不行   我必须得想办法弄明白。”想到这，陶欣加快脚步朝宝马车走去。
　　三点五个亿的经费注入实验室后，整个实验室就如同被激活了一般，即便在凌晨三四点钟。仍会有   ，些窗房亮着灯光。不时可以看到房内有人影在晃动。
　　特别是糖尿病研发组1在沈卓提供的关键节点数据刺激下，这帮实验人员如同扛了鸡血。恨不得吃住都在实验室里。
　　实验进项越往后走..他们越清楚他们手里正在进行的实验如果成功意味着什么   
　　先不说降糖灵3号研发成功给每个人带来的经济利益.要知道这项研穷可是有机会提名诺贝尔奖的，就凭借自己曾经参与过L 就能给自己的履历上增添许多光彩.
　　退   万步。以后即便不在仁华医院干了。去别的地方只要亮出这个履历，凭着它谋一份高薪工作并不是难事。
　　所以，为了早日让这项研究出成果。糖尿病项且组的人开始自发加班。有的组为了赶试
　　验忙个通宵都是常有的事a
　　晚上九点钟。位玉西三环东阁茶苑二楼   个包房里 。茶香袅
　　仁华实验室糖尿病项且配比组副组长董建坐在茶台前，面色有些阴沉。
　　而在他对面，3个秃顶男子把泡了.三泡的茶叶渣倒掉。重新换上茶吐，选了西洗后。继续泡茶。
　　香顶男子叫孙海鹏。健达医疗器械经销公司总经理。
　　没有人知道，孙海鹏还是西方著名生物研究机构多诺实验室在汉国的中间人。
　　“孙
　　总，”董建盯着沏茶的孙海鹏。声音有些愤怒， “你们可是越来越不守信用了说好的这个且中旬前到账三十万，这都下旬了。你们到底还有没有诚信   这笔钱什么时候能到”面对董建的质间，孙海鹏不急不缓，拿起水壶把执水慢慢注入紫砂壶中，“我们也着 急呀。您这半个月没给我们提供       份有价值的情报，说实话我都被骂了好几次了。”
　　“孙总，”董建语气更加激愤。“你们看来是想耍元赖了.我这段时间给你们提供了两份数据，请问，哪一份不值这三十万?”
　　“没错，.”孙海鹏盖上壶盖抬起头，盯着脸色铁青的董建。“董大夫你说的没错，这两份数据哪份都值三十万，,但是董大去，你今天给我们一个轮胎.明天给我们一个方向盘。,看似都不可或缺。，可我们要的是发动机呀   你明白吗?”
　　“核心，”孙海鹏用力敲了敲茶台: 2“降糖灵3号的核心上
　　“懂了吗?”
　　听孙海鹏这么一说，董建像是被扎了一针的气球,一下子泄了气，苦笑道，“哪这么容易啊。这个项目现在有没有
　　核心还不知道，即便有，也一定掌握在我们院长手里。我不可能拿到的。
　　“呵呵，”孙海鹏往董建面前的茶盏里续上茶，“路是人走出来的，办法嘛。也是人想出来的。我们完全可以变换一下思路嘛。”
　　说完，孙海鹏端起茶碗抿了
　　口.一脸陶醉的神色，   “啧.这次火候正好董大去尝尝!
　　董建此时哪有心情去品茶，冲孙海鹏问道。“请间孙总。 怎么个变换思路法?”
　　一口把茶碗里的莶汤喝完s放下茶碗。
　　盯着董建“即然降糖灵3号的核心在你们院长手里那你就想办法把你们院长约出来我们跟他谈！"
　　“孙总你开什么玩笑.我们院长脑子有病才会”说到这，董建面色宠然   变.望着孙海鹏惊声问道.“你们想干什么?”
　　“呵呵，董大夫别紧张，'孙海鹏笑了笑。换了一个话题;“你知道降糖灵3号如果研究成功，带来后果是什么吗?”.
　　虽然不知道孙海鹏突然这么问是什么意思，董建还是老实回答       “当然是能来到
　　无法估量的财富!”
　　“这是一方面，另一方面就是，它能让全球相关机构为研究降糖药投入的上千亿美元化为乌有，断人财路。如杀人父母啊s董太去，我这么说你明白了吧!
　　“所以你们要对付沈卓?”
　　“没错，   ”孙海鹏知道董建不敢泄露，遂也没有瞒他，“无论出于利益还是威胁。A我们都不能再坐视降糖灵3号继续发展下去，夜长梦多，趁着且前还没人注意到降糖灵3号，必须先下手为强!”
　　“他每天都上下班.你们
　　为什么不去路上绑他?”
　　“会的，”孙海鹏笑了笑，“如果你不能成功，我们下一步就这么做!”
　　太大们，新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　!

第129章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　    “孙总，”董建面露难色:“说实话，我和沈卓只是工作上接触过几次，根本说不上熟想要把他约出来.哪那么容易呀!
　　   “1000万，如果你完成这件事，除了这30万外，你账户上马上还会名1000万!
　　“1000万?”董建眼中闪过一抹贪婪。他心动了!
　　“行，给我一星期时间。我试试上”
　　董建决定铤而走险有了1000万，下半辈子可以衣食无   忧了。
　　“那好，我等 董大夫的好
　　消息！"
　　“来，我以茶代酒，祝董大去旗开得胜、马到成功！"
　　“来!”董建也兴奋的举起茶碗，他好像看到无数钞票朝他飞来。
　　乐极牛悲！"董建突然感觉心脏好像被人扎了二刀，手一松。茶碗摔在地上    捂着心脏就瘫了下去。
　　突然变故吓了孙海鹏一跳.急忙上前扶住董建。“董大夫你怎么了，董太去!.”
　　就这一下工去。董建就陷入了.昏迷状态，除了身子微微发颤
　　外，再没有一点反应。
　　“服务员，快来人呀!.”孙海鹏的吼叫声响彻整座茶楼。
　　与此同时，临江别苑3号楼16楼。   
　　面无表情的沈卓从沙发上站起来，走到酒柜前拿出一瓶高度白酒。
　　打开，倒了足足二两.深吸   口气。,举杯一口喝完。
　　“咳咳
　　度数高再加上喝的猛。酒量不怎么样的沈卓剧烈的咳嗽起来   白晰的脸瞬间变得通红
　　实验室糖尿病项目组配比组副组长董建昨
　　晚死了。死因是突发性冠状动脉破裂引起的大出血
　　边卓得到这个消息时是第二天上午九点，实验室主任秦玉海告诉他的。
　　虽然不是死在工作岗位上。但毕竟是自己医院的员工。沈卓让朱玉业启动正常抚恤程序、并派朱玉山代表仁华医院去参加董建追悼会并向家属表示慰问。
　　随后.沈卓按常例召开全院职工视频会议。
　　代表院方向董建太夫表示深切哀悼和缅怀，对董建大夫在医院工作这些年来做出的贡献给予充分的肯定..号召
　　全院职工化悲痛为力量，继续为仁华医院更好的明天奋斗。
　　讲完话，沈卓把陈斌叫来:交待他三件事，
　　二是结合他们以前的任务经验找知车汽车厂家给自己订坐   辆车，要结实防弹   但外型也不能太丑。
　　二是从实验室安保人员中抽出三名精锐保护自己上下班。沈卓特别点名擅长跟踪和反跟踪的候志，让他当自己的司机。
　　第三让陈斌继续联系能够信任的战友，扩太实验室安保力量
　　一几气忙完两件事后已经是十
　　点半.沈卓突然想起另外一件事.拿起手机开始翻找电话。
　　此时，胸外科。刚查完房的陆晨曦正在办公室查看病历，面前站着三个进修生，二一个个低着头大气也不敢出。
　　在胸外科进修的这   个月里   他们算是真正领教了陆老师的暴脾气。完全没有其他医生的和善，只要你敢犯错L她绝对能把你训的怀疑人生。
　　啪！"陆晨曦病历一摔，三个进修生身子   抖,2完了!
　　“6房3床的病历谁写的?”陆晨曦语气里不带
　　   丝感情.了解她的人都知道，这是要发飙的前兆。,
　　“老、老师，是、是我。一    个长相清秀的女生低着头，嗫嚅着说道。
　　“楚理。怎么又是你?”陆晨曦望着面前受惊小鹿般的进修生楚珺，   蝠非常无语的表情。
　　“陆老师，对、对不起!”
　　“你先别道歉，你告诉我.你错哪了?”
　　“我.....”楚珺有点懵，是啊，我错哪了?
　　见楚珺说不出来. L陆晨曦冷笑道，“我也真是服了
　　，你这大学是怎么上的。你们医院是怎么录用的你!.”
　　“你现在告诉我，开放式气胸正常程序该怎么走？"
　　陆晨曦壁头盖脸的一通训。使得楚珺泪直在眼圈里扛晃。见陆晨曦间自己..深吸了一口气强忍住眼泪太声说道，
　　.“第一、给氧，补充血容量、纠正体克，第二、清创，缝合胸壁伤口，第三.做闭式胸腔引流。第四，如果怀疑患者有胸腔内脏器损伤或进行性出血.需开胸探查手术:
　　最后，要鼓励患者咳嗽
　　排痰，早期活动，预防感染0    ..
　　为了提高患者免疫力。还应该采取高蛋白、高热量、易消化的饮食，注意事项是防止便秘、避免感冒。
　　报告老师、我回答完了！"
　　陆晨曦盯着楚珺，“听这语气，.不服气3.觉得委屈?”
　　楚珺也完全豁出去了，“陆老师。我完全按照操作规程写的病例.自认没什么错.。我不知道您为什么   而再再而三的针对我。”
　　“呵呵，我针对你楚珺，你太高看你自己
　　了。你还真没资格说这话!”
　　......”楚珺眼泪一下子涌了出来.她没想到陆晨曦说话这么狠。
　　“你说你按照操作规程写的病历，那你告诉我，患者是以什么姿式做的手术?坐姿、卧婆还是半卧姿?还有。你刚才说的第条补充血容量在哪2麻烦你给我找出来!”
　　“啪上”病历夹直接给陆晨曦重重摔到了楚珺脚地下。
　　楚珺一怔，弯腰把病历夹捡起来，翻了一下。脸色瞬间变得煞白。
　　她漏写了   
　　无1.9论是补充血容量还   是手术姿式她都没有写。
　　盯着楚珺，陆晨曦眼神凌厉
　　“你现在还有话说吗?”
　　楚珺摇了摇头.“陆老师 s我错了上”.”陆晨曦正准备接着训斥楚珺桌子上的手机响了。
　　见是沈卓打来的，陆晨曦深吸了一口气迫使自己情绪放松。然后接听。
　　“院长好。”
　　“嗯不忙。”
　　“好，我马上过去。”
　　说来也神奇，接完这个电
　　话陆晨曦心里的火竟然莫名其妙消了太半，.但她仍然没有放过楚珺的意思。
　　“一天天脑子里想什么呢。能不能用点心。这是救命，不是玩游戏!”   
　　   
第130章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　训完楚珺，陆晨曦和旁边正对着电脑全神贯注看x光片的陈绍聪打了.声招呼，急匆匆朝外走去。
　　见陆晨曦离开.所有人包括陈绍聪都暗松了一口气，陈晨曦发脾气的时候.就连作为同学和.同事的陈绍聪都不敢吱气。
　　当陆晨曦刚走到办公室门口突然停了下来转过身，声音冰冷，
　　“楚珺，你这个星期的休息取消，我接下来的三台手术全部由你当助手、手术纪要全由你来写，如果再出一次差错1你的进修评定我肯定给你不及格      ”
　　说完，陆晨曦转身离开。
　　等陆晨曦走后，办公室里的众人长出了一口气，刚才陆晨曦在的时候，几人头上就像是笼罩了一大片乌云.现在终于云开雾父。
　　“她凭仕么呀，”楚珺再也忍不住心里的委屈。哭出声来.“你们说她为什么总是和我过不去呀，我又没得罪她，2刚来的前半个月还好好的，她空然间就看我不顺眼了。鸣鸣呜。”
　　“好了楚珺，别难过了。可能是陆大去这段时间心情不好吧你倒霉撞到枪口上了。”
　　“我感觉她就是02故意的
　　， 另一个进修生替楚珺感到   平，   “三台大型手术，不能出一点差错.这也太苛刻了，我们要有这水平，还用跑来进修吗。太难为入了!”
　　“楚理。”这时看完片子的陈绍聪转身神楚珺笑道，   “我要是你，我就请大家吃饭。”
　　“我都被骂成这样了还要请吃饭，陈老师，您能不能不要幸灾乐祸了”楚珺抹着眼泪说道s
　　“呵呵，我这还真不是幸灾乐祸，”陈绍聪脚一使劲，椅子滑了过来，
　　“看来，你们对你们陆老师的性格还是不了解。”
　　“陈老师，您了解吗?”其中一个进修生问道。扬，   “我和你们陆老师不但是 同事，还是太学同学，如县我要说不了.解她，那咱们医院就没人了解她了上”
　　“你们陆老师真要过厌一人，唯一的做法就是把她当空气.她骂你，说明她想栽培你。不然她理都不理你，你学的好坏，跟她又有什么关系!”
　　“你们陆老师如果想放弃你，就不可能再给你上手术台的机会!”
　　楚珺还
　　是想不开.“那她骂的也太狠了，我也是一个人她就不能考虑一下我的感受吗? ”
　　“爱之深责之切，”说到这   陈绍聪神色变得严肃起来，不狠狠骂你就不可能长记性。
　　如果这个患者出了什么意外一旦志法律程序，.就凭病历上你漏写的那西条，这官司咱们就必败无疑，给咱们医院萤来巨大损失不说。你以后怕是连医生都当不了了小”
　　“所以，一定要重视病历上的每一个细节，坚决杜绝书写中的   切差错和遗漏。不给自己留.下后患!”
　　陈绍聪完说。办公室变得一片寂静。
　　此时正往行政楼去的陆晨曦心里正纳闷，她不知道沈卓突然找自己于什么。
　　最近自己也没有犯错呀!
　　难道要给自己涨工资3
　　还是别的医院又向他求助需要自己支援?
　　一路琢磨直到浓卓办公室门口，她仍没有想到沈卓找自己有什么事。
　　对了L陆晨曦突然一激灵，不会是因为上次自己和欧阳在何晶家撞到他的事吧?
　　坏了，他
　　的好事他报复来了?
　　不至于吧?
　　反正到这了。该死的活不了，忐忑不已的陆晨曦深吸一   口气硬着头皮敲了敲门。
　　得到沈卓的允许后推门进去，当她看到沈卓的脸色并没有什么异常时。不由暗松了一口气，看来自己想多了。
　　“院长，您找我有事?”陆晨曦小y心翼翼的问道,
　　陆晨曦有一点和何晶   样，就是见到沈卓时会莫名的心虚。
　　“有事，你先坐。”
　　两人在沙发上坐下
　　沈卓笑道。“陆太去，你还记得上次你去市立医院做手术时我答应过给你一   个惊喜吗?”
　　“记得记得。”陆晨曦   下子激动起来，没想到是好事，虛惊一场。
　　边卓从茶几下拿出一个白色没有任何商标的药瓶。2放到茶几
　　“这是？"陆晨曦有点懵，她不明白沈卓拿出一个药瓶干什么，难道这就是给自己的惊喜。
　　“这就是给你的惊喜.这瓶药叫玉露散，具有特别好的养颜排毒效果，这是我做的第二瓶。现在把它送给
　　你。”
　　“真的呀?”激动不已的陆晨曦把药瓶二把抓了过去，拧开，二   股奇异的清香从瓶口飘出。
　　“哇。好香⊥”祟晨曦忍不住深吸了一口.香气入肺。瞬间感觉心旷神怡。
　　“谢谢院长！"爱美之心人皆有之，美女更甚，不然化妆品也不会买得比黄金都贵了。
　　“别客气，”沈卓笑道，   一    天两次，一次一勺温水冲服.这是一个星期的量.一瓶服完后效果就应该显现出来了。”
　　应该?陆晨曦
　　突然想到沈卓刚才说的一句话.这503是他   做的第    一瓶。
　　“院长。”陆晨曦笑着问道上    “也就是说，这个玉露散还没有人用过，对吗?”
　　“对，”沈卓太太方方的说道，“所以我才想让你先用，试试效果是不是像我想象的那么好。”
　　边卓话音刚落，陆晨曦脸上的笑容瞬间凝固。
　　“院长太人，我可以理解成您拿我试药吗?”此时陆晨曦哭的心都有了，心理落差太大了。
　　“陆太夫，”沈卓神色严肃
　　的说道，。“虽然这玉露散还没有经过临床实验。但这都是汉药配制的，对人体没有危害、再说了我对这个药相当大的信心也请你相信我，一个星期后，肯定会给你   一个意想不到的惊喜!”
　　沈卓话都说到这个份上了。陆晨曦还能怎么说。女为悦己者死。拼了儿
　　“行，院长，我相信你!.”
　　“呵呵，不用用那种视死如归的语气说话，你可是咱们的镇科之宝。我可舍不得毒死你.
　　边卓这句话一下子让陆晨曦L花怒放。
　　可是还没等她开心两秒钟s沈卓下一旬又接了上来.    “我还指望你给我赚钱呢!”得差点暴走。
　　!

第131章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　最终，陆晨曦答应给沈卓当小白鼠试药，但她也提了一个条件。希望胸外科再遇到特殊和典型的病外时。沈卓能去主刀一次r 给科室的医护人员上上课。
　　这压根不是难事.沈卓爽快的答应了。
　　拿着玉露散的药瓶出了沈卓办公室、直到坐电梯下到了一楼陆晨曦仍是感到直些不可思议。自己怎么就这么轻易的答应沈卓给他当小白鼠了。平日里的矜持和骄傲呢?
　　这要是让那三个妖精知道不得笑话死自己1
　　坚决不能让她们
　　知道   　　对于驱动发展来说。金钱永远都是最好的动力，
　　六个亿投进去，仁华医院就如回踩了油门一般。无论是科室改革实验室研究.都在以更快的速度推进。
　　另外，在吴德良的协助下。   批名牌医科大学优质实习生进入仁华医学产科实习，和实习生起到达的，还有下面四个地级市三甲医院的五名产科进修医生
　　除了实习生和进修生外，在吴德良的张罗下，仁华医院高薪聘请^了四名退休专家入驻产科门。
　　这一
　　系列操作，极大程度的减轻了产科压力。
　　现在，边卓要做的就是尽快补充产科中坚力量..想办法挖人
　　不知道是撞了什么邪，对于仁华医院来说。这段时间简直是祸不单行。
　　就在仁华实验室糖尿病项目组配比组副组长i脏病淬死后的第十天。实验室糖尿病项且组药检组的二名叫黄国良的试验员在和一位来自燕都的朋友在酒吧喝酒时L突发脑血管破裂成了植物人。
　　一个星期内一死一伤.   而且全都是仁华实验室糖尿病项目的科
　　研人员。
　　边卓怒了。报警的同时召开新闻发布会。
　　会上，沈卓很激动，
　　“虽然且前我们没有证据。但是我坚信，我们两位同事的伤亡一定是被人迫害的上. [！"
　　“我敢断定.这两起事故绝对不是巧合，绝对是有组织有预谋的谋杀!，”
　　“我们的实验项且属于国际领先研发项目L我们有理由相信L这一定是某个组织或个人所使的卑鄙手段，目的就是阻碍或攫取我们的实验成果！"
　　这两件事我们不会就此罢休，我们会全力配合有关部门彻查此事，必须将作恶者绳受于法。味慰藉我们同事的在天之灵「
　　Co
　　既然报案那就得想办法破。在市里有关单位的压升下，警方连续在仁华医院蹲点走访了两天时间。问迫了不下二士人但仍是没有找到任何有价值的线条。
　　再大的事也留不住时间，日子二   天天过去，仁华医院每    天都在发生着变化..而变化最大的要数陆晨曦的皮肤。
　　从服用玉露散的
　　第四天开始陆晨曦就感觉自己身上一阵阵发热，老是爱出黏黏的汗。特别是晚上，有时候睡醒睡衣都粘在身上。
　　当时她并没有在意，可就在第六天早上开例会时，护土长问她最近用了仕么化妆品皮肤变得这么好时，陆晨曦这才想起玉露散的事w
　　跑到自己休息室用镜子   照皮肤果然比以前光滑白净了许多，就像是涂了一层胶原蛋白，按下去很有弹性。
　　而这段时间没体息好熬成的黑眼圈，不知道什么竟然也消失不见了。
　　难道，这
　　就是玉露散的效果
　　天哪，这也大神奇了吧。.说是灵丹妙药都不为过L
　　看来院长真的没骗自己..这绝对是惊喜!
　　想到这么神奇的药，沈卓竟然第一时间想到给自己用...   ..陆晨曦瞬间心情美丽得无边无际。,
　　“咚咚咚....”就当陆晨曦陶醉在自己奇妙的红想中时，门外突然传来了阵敲门声，紧接着是楚珺怯怯的声音传来   “陆老师，庄主任让通知您要查房了。”
　　“知道了上”
　　陆晨曦揉了揉娇嫩中透着微红的脸蛋，深吸两口气，竭力让自己，看起来显得自然一点，她可不想出去被陈绍聪那张破嘴嘲笑
　　此时在门外楚珺一    脸忐忑她现在对陆晨曦可以说有了阴
　　昨天下午二台肺小叶切除术   她给陆晨曦当助手,
　　整个手术过程她自认为发挥了最佳状态。而且手术纪要写的滴水不漏。但是陆晨曦却只是嗯. 了一声，一句夸奖的话都没有.
　　这让楚珺感到非常难过，如决定跟完陆晨曦这个月就申请换老师。
　　不然她怕撑不到进修结束的那一   天就得疯掉   
　　终于，休息室的门开了。陆晨曦看了她一眼。罕见的没有板着脸。
　　“》“陆老师，您真漂亮皮肤简直超级好”
　　楚珺鬼使神差的夸了陆晨曦一    句，连她都不知道这句话是讨好还是真小话。
　　陆晨曦停住脚步，,转身望着楚珺，笑意盈盈，“谢谢，对了   你昨天手术不错，加油上”
　　说完，陆晨曦转身背着手朝办公室方向走去a
　　原地的楚珺一下子
　　傻了。她万万没想到陆晨曦竟然夸了自己。等她醒转过来。陆晨曦已经不见了身影。
　　“啊。坏了⊥”想到陆晨曦查房需要病历，楚珺撒腿(钱得好)就朝办公室跑去。
　　沈卓是第三天上午接到陆晨曦关于玉露散效果非常不错而且没有任何负作用信息反馈的项s
　　这不是陆晨曦故意拖延.而是她得遵照沈卓的交待服用够七天时间。,
　　为了让沈卓体验到自己的变化，着急上手术的陆晨曦还给沈卓发了一张自己的自拍照。眨着一只眼睛
　　，看起来俏皮可爱至极
　　超强的神识自然会带来超强的记忆，沈卓只是略加思索，就想起一周前见陆晨曦时她的模样和这张照片对比..明显有变化
　　太大们新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　!

第132章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　最主要的变化是皮肤的细腻度。
　　陆晨曦的皮肤基础不错，但是前段时间工作压力和加班使得她的皮肢有点干涩，甚至琏有一点轻微的眼袋和黑眼圈。
　　但是现在，皮肤水润光滑不说，就连眼袋和黑眼圈也消失了整个人看起来神采变奕a
　　不错!
　　边卓对玉露散的效果很满意
　　这款玉露散是加了紫蚌珍珠的精华版，由于紫蚌玲珠的稀缺,因此无法量产，沈卓准备把它当成仁华医院女职工的福利。
　　凡是入职三个月以上的女职工，都可以免费领取一个疗程的精华版玉露散，而且以后每个星期都可以得到巩固补充一次。
　　有了,这款大杀器在手，沈卓相信，从今以后，再不用担忧女医护人员跳槽。
　　甚至，还可以凭借它作为神兵利器来挖人。
　　精华版没法广泛应用，但是标配版却没有问题，因为标配版玉露散中用的是普通天然珍珠s这个倒不缺。
　　玉露散归属保健品类.不需要357药理试验，这就范省了   临床检验时间。
　　而且保健品由于不需要批号申请专利的审批速度要比药品快。
　　边卓之所以要把玉露散申请专利，就是为了给它弄个正当的名份，
　　至干成份保密。迩卓压根不担心配方被剽窃。因为玉露散中其中一种名叫核苷脱氢酶的核心成份是系统赠送的。现实世界中根本买不到配不出。
　　专利的电请沈卓准备交给院办去做，至于生产方面，沈卓不打算让别人分一杯羹他准备 自己来。
　　至于生产厂家..没有可以收购一家。
　　由于近两年国家对处方类药品管控力度加太，再加上同一种处方药有多个厂家生产，成本加.大的回时利润迅速下隆。
　　许多药厂   可以说是惨淡经营虽然入不敷出，纷纷整体或部分抛售。
　　沈卓需要的就是生产车间。实验室自己有，别的又用不上，只有拥有完整生产线的生产车间对自己有用。(acdb) ，      
　　这件事沈卓也不用亲力亲为交给朱玉山去办，到时候自己拍板就行。
　　几家欢喜几家愁，就当仁华医
　　院形势一片 太好之际。燕都东郊篮龙实验室L老板苏正轩正在发愁。
　　现在正是窃取仁华实验室降糖灵3号的关键时候，好不容易收买成功的内线黄国良竟然变成了植物人。
　　消息从中海传来后，苏正轩把自己的办公室给砸得稀巴烂s
　　当初为了收买黄国良，苏正轩可是没少下功去，可现在除了得到几组鸡助般的数据外，狗屁好处没有捞到。
　　蓝龙实验室在国内名气很大。联合研发机构不是科研所就是名牌大学、
　　他们最出名的是和意国联合研究出来的磺脲类控糖药格列吡泰，
　　这种药对糖尿病中前期效果非常好、在国内控糖药剂中占有五分之一    的市场份额.，仅次干胰岛素和二甲双呱。
　　也就是说，如果降糖灵3号研究成功，格列吡泰将有可能全部被清扫掉。
　　格列吡泰每年可以能给蓝龙实验室和它的合作机构带来上百亿的利润，就这么被淘汰掉他们自然不甘心。
　　蓝龙实验室的消息来源准确度明、显不如多诺实验室。他们得到的情报
　　是仁华实验室正在研发效果明显强干降糖灵2号的新型特效控糖药，
　　但是降糖灵3号研制成功的时间他们并没有准确掌握.只是知道这种新型药是在降糖灵2号的基础上研发出来的，,许多环节已经很或熟，极有可能将会在一年内出实验室进入临庞实验。两年后拿到专利进入市场。
　　这也正是令苏正轩恼火的地方，别说两年，就是五年后降糖灵3号进A市场对蓝龙实验室的打击也是极其沉重的   
　　要知道他们的降糖药格列呲泰经过专家评估，至少
　　十年内不会有除胰岛素和二甲双呱外的第三种药超越他们。
　　也就是说.格列吡泰可以有十年的高速盈利期，十年，格列吡泰能给蓝龙实验室和合作机构带来不低于五百亿的利润值。
　　可是降糖灵3号的横空出世   极有可能把他们的预期利润降低百分之小十甚至更多。
　　好几百亿眼看要没了苏正轩不疯本怪。
　　可就在他们准备控制黄国良进一步搜集关于降糖灵3号的资料时，黄国良却成了植物人。
　　一枚最重要的棋子
　　被摘除s苏正轩的整盘棋全乱了。
　　对于仁华医院发布会上所控诉的谋杀怀疑。苏正轩却一点也不在乎，黄国良现在已经成了一个活死人，他被自己收买的秘密自然也就没人知道。
　　现在苏正轩急需要做的是，以最快的速度再次建立和仁华实验室的接触通道。降糖灵3号的资料必须得尽快弄出来。
　　可是派谁去办这件事最好呢
　　苏正轩想了想，跨过地上凌乱的障碍物走到办公桌旁拿起手机。翻出一个电话号码拨了出去
　　苏正轩要找的这个人叫谢军是苏正轩的心腹，也是蓝龙实验室信息搜集部门主管，收买仁华试验室科研人员黄国良的事就是由他一手策划。
　　黄国良突发脑血管太出血的那天晚上。二起在酒吧喝酒的那个人就是他。
　　转眼间沈卓来到这个世界已经三个月时间，这三个月里，仁华医院在沈卓的带领下   片欣欣向荣。在他一系列强垫有力的举措下。仁华医院的形象大为改变。 核小竞争力也跨上了一个大台阶。
　　实验室、食堂、产科、汉医科...。
　　.这些部门几乎全都进行了脱胎换骨秀的改革。
　　月前降糖灵3号已经进入最后一个环节B细胞精准修复试验阶段，估计需要半个且时间。
　　这项试验一旦完成。就可以宣告降糖灵3号实验室阶段大功告成，正式进A临床药理数据采集阶段。，
　　!

第133章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　就在降糖灵3号进入收尾阶段的时候、药厂生产线的事也有了眉目，
　　在市立医院院长昱德良的牵头下，仁华医院和濒临倒闭的中海清远制药厂达成初步收购协议
　　仁华医院用三个亿的价格收购清远制药厂所有厂房设备以及三十年地皮的使用权   
　　清远制药厂是一座刚投入使用五年的新厂、主要生产乌鸡白凤内和六味地黄丸等中成药   
　　后来由于经营不景气再加上F里高层之间的矛盾，使得清远制药厂刚运营5年时间便不得
　　不宣告倒闭对外出售   
　　边卓刚开始的扛算是收购车间生产线，之所以改变主意变成收购厂子有两个原因   
　　第一个原因是因为清远药厂不同意分割出售。.要买    : 起买走
　　另一个原因是来自卫东林无意中透露出来的一个信息r
　　中海市未来五年内的战略发展方向在西郊。
　　而清远制药厂恰好就在西郊四环   外。
　　如果卫东林的消息准确   
　　拿下这个厂子，即便什么不干，等上几
　　年光靠这十亩地的地皮都能赚上一大笔钱。
　　夜长梦多L不喜欢拖拉的沈卓直接用仁华医院抵押贷款。仅用了.五天时间就把清远制药厂变成了自己的产业。
　　生产车间都是现成的，稍加改造就能进行玉露散的生产，现在只等专利审批下来。
　　玉露散专利的事浓卓交给朱玉山去办，陈树良也没有闲着拿着边卓给的方子找到陶家在中海的负责人陶潜望、让他们按照.方子上的药物和所标明的分量抓紧准备。
　　当陶潜望看到方子上面的药
　　物剂量时，惊得差点没一   屁股坐在地上，别人抓药都是按克，这个方子上却是论吨。
　　当陈树良解释后陶潜望才长舒了一口气，原来是制药用，这就可以理解了。
　　由于沈卓需要的药量太大即便陶家拥有中海最太的药材储备库，也一时无法满足需要.只能想办法从外地调配   
　　药林还没到，安保问题便摆在了沈卓桌面上。
　　这些药材不是小钱，放在清远制药厂库房里没有看管可不行
　　可是由谁来看?
　　降糖灵3号已经进入最后试验环节。陈斌和他的战友工作量已经安排的满满的。根本抽不出来。
　　别人他又不放心。“的店
　　正当沈卓为清远药材仓库的安保问题发愁时，陈斌找来的第   批战友到了。
　　人不多，二年出五个，但是凭着这些人的战斗力，L应对清远药厂的安保工作绰绰有余。
　　制药厂属于特种行业。专利没下来有关部门就不会给你药品批号，没有批号你就没法生产。
　　所以，只能等。
　　标配版玉露散暂时没法生产    但是精华版却没有问题。
　　一 是药材用量少，二是由于这是医院内部专用，不需 要专利和批号。
　　四天过后，第一批精华版玉露散制成，为了避免和以后的标配版玉露散混淆。这批精华版沈卓没有叫玉露散，而是称之为碧.玉散。
　　相较于给陆晨曦使用的那   款，碧玉散在效果上沈卓给降了一 些主要原因就是紫蚌珍珠太稀缺。
　　即便药效有所降低，但毕竟是要作为杀器使用的.比起标配版玉露
　　散效果还是要好上许多。
　　对于碧玉散沈卓并没有过多宣传只是让院办在宜网上发了一个通知，告诉职工碧玉散属于保健用药，有较好的排毒养颜功能，作为医院福利，每个科室将按照女职工的人数进行配给s
　　通知后面有一项加黑加粗特别强调的条件。碧玉散只能在科室内服用。绝对不允许带出医院。一经发现、马上开险。
　　对于医院对违规使用碧玉散的外罚。许多医护人员都不以为.然，以为医院是小题大作、一些药粉而已。又不是金银珠宝，
　　谁闲得难受才会去偷它   
　　其至还有一些医护人员私下里议论说医院在拿她们当小白鼠试药。
　　面对众说纷纭，沈卓毫不在意，.让各科室严格按照规定执行
　　0.   求鲜花          
　　为了，防止碧玉散被窃，每个科室的配给量都会在下班时用完   保证不会有剩余碧玉散留在科室里过夜。
　　刚开始大家对碧玉散的效果将信将疑，只有一部分人报着试试看的心态报名服用
　　但是从第五天开始。当碧玉散的
　　效果在服用在服用者身上开始显现时，仁华医院一下子沸腾. 了。报名者激增。
　　四妖群，
　　江晓琪。   “大神奇了.不但皮肤开始变细腻。整个身子好像都轻了很多。”
　　何晶，   “ 感觉老陆，如果不是你强烈推荐L那黑糊糊的东西我还真不敢吃，说实话，真没想到效果会这么好。”
　　欧阳雨露:   “ 我最不明白的是，这么逆天的东西医院为什么不想着去卖钱，还给我们免费服用，图的是什么?”
　　江晓琪，
　　“管它图是什么。医院官网上说服用疗程是两个星期。这才第五天就有效果了。我已经不敢想象。土天后我会美成什么样子!.”
　　欧阳雨露，“花痴!”
　　何晶。“@陆晨曦。老陆，出来说话，告诉我们你是怎么知.道这碧玉散效果这么好的。你是不是以前服用过?   ”
　　何晶这么一说，欧阳雨露和江晓琪也反应了过来，是啊，她是怎么知道的。
　　由于除了陆晨曦和陈树良外仁华医院再没有人知道碧玉散是出自沈卓的杰作，因此当
　　初院办统计各科室服用人数时.何晶三人兴致寥寥，是陆晨曦在群里敦促她们一定要报名。
　　为了让何晶三人报名、陆晨曦把碧玉散的效果说的天花乱坠按陆晨曦的原话，碧玉散能秒杀且前世界上一切化妆品和保健品。
　　现在看来，陆晨曦的话并不假，只服用了五天碧玉散皮肤就开始有变化，如果服满两个疗程
　　她们不知道十四天后自己的皮肤会变成什么样。但是却清楚，至 今没有一款化妆品和保健品能做到碧玉散这种效果。
　　她
　　是怎么知道的立?   
　　   !

第133章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　江晓琪:   “老陆你出来，给我们一个交待，这碧玉散到底是怎么回事?我说这段时间你的皮肤怎么变好了。现在我才明白s合着你早就开始服用了。快说你到底瞒了我们什么？"
　　欧阳雨露，“老陆这可不是你的风格，你是不是心虚了呀?
　　此时胸外科办公室.陆晨曦盯着办公桌上的手机半天没有吱声   她不知道该怎么解释。
　　陆晨曦是第一   个试用碧玉散的人，自然比其他人更早先了解.碧玉散的神奇功效。
　　只是她没想到，.边卓竟然大方到把碧玉散拿出来兔费给医院所有的女职工使用，
　　这可不是普通的保健品。如果能批量生产推出市场、所带   六三三”来的利润绝对是不可估量。
　　他为什么要这么做?
　　陈晨曦不是花瓶，，她可是仁华医院胸外科两把刀之二手工血管吻合能媲美吻合器的存在s她的智商绝对够用。
　　稍加思索。她便大概猜想到了边卓的意图，拉拢凝聚人心!
　　如果自己的推测是真的.沈卓绝对是太
　　手笔、大气魄!
　　这么逆天的产品，自己是第一个试用者   
　　想到沈卓把第    一次试用碧玉散的机会给了自己.陆晨曦嘴角不禁扬起了一个好看的弧度。
　　看着四妖群里三人索求真相的催促，陆晨曦拿起手机俏皮的打了几个字，就不告诉你们!后面一个傲娇的表情。
　　碧玉散说是给仁华医院女职工专用，.但为了仁华医院的利益边卓专门又装了两份各   个疗程的服用量出来。
　　他准备把这两份碧玉散送给卫东林。
　　卫东林自然不会用这东西、但他“可是有老婆的人。
　　之所以这么做，过卓并不是碧玉散去拍马屁，而是为了开拓人脉资源。
　　碧玉散的效果已经在仁华医院女职工中间疯狂流传.在这个资讯发达的时代，说不定已经传遍全城。
　　女人对于保养的执着尤胜于男人对豪车的热爱，特别是中年妇女。
　　边卓不相信。.面对送上门的碧玉散从东林的老婆会不心动b.g 每个人都有一个圈子。只有同层次的么才能在一个圈子
　　里玩(06g76.旦碧玉散在卫东林老婆身上出现效集上在她的那个圈子肯定很快就会传开2   0n      
　　边卓相信，用不了多久。他的关系网就会在中海市整个上流社会铺五。
　　和降糖灵3号一样。怀璧其罪。边卓毫不怀疑。随着碧玉散的传开，肯定会有人盯上自己的产品。
　　到那时，这些人巧取豪夺威逼利诱肯定会无所不用其极。
　　但是因为有这张差系网在s本省市的势力沈卓压根不怕。即便有外省市垂涎碧玉散的势力介入，
　　有这张关系网给自己做缓冲自己就能争取到反击的时间。
　　如果对方做出破坏规矩的事沈卓也不介意好好教训他们一顿，自己不惹事，但也不是任谁都能揉捏的。
　　第二天晚上八点钟，沈卓和卫东林又在上次见面的听雨轩茶馆碰面了。
　　边卓把两个手提袋递给卫东林。笑道，“领导，这一个袋子是您的药，另外一个是给嫂夫人的，我们医院新钍对女性研究出来的   种保健品。在养颜排毒方面效果特别好。”
　　“哦?”卫东林扛开袋子
　　看了一眼，问沈卓，“难道就是那个叫什么碧玉散的?”
　　这下轮到沈卓惊讶了.“领导也听说过玉露散?”
　　“我哪听说过，”卫东林笑着摆摆手，   “你可能不知道.你嫂子一个高虫同学就在你们医院上班。她们有一:个高中校友群.昨天晚上.这高中同学       炫耀.你嫂子就放心上了，早上上班走的时候还特意交待我问间你.能不能帮忙弄一点。”
　　“你说女A是不是挺麻烦。都多大岁数了还倒饬，2我这正想着晚上回去怎么跟她交差呢。
　　你这雪中送炭，就给送来了，沈老弟，感谢哈。”
　　“呵呵，卫老哥这话就见外.了，这事你可真不能怪嫂子。俗话说女为悦己容，嫂子这是心里在乎你才让你帮她弄碧玉散这事也,怪我考虑不足。昨天就应该给嫂子送去的0.”,
　　“那行，沈老弟，你也不是外人。这碧玉散我就收下了。我也不怕你笑话.如县我不给你嫂子弄回去，她一天到晚能使劲念叨。烦上”
　　“收下就对了。这碧玉散是两个疗程的，一共服两个星期，早晚各一次，用量我都
　　写在纸上了，在袋子里，等服完我再给嫂子拿！"
　　“好，沈老弟有心了。”
　　聊完碧玉散。两A把话题转到卫东林的病上。
　　服用沈卓配制的消结丸将近一个月来。卫东林的情况大有好转。咳嗽胸闷等症状全部消失s
　　就在上个星期。为了让卫东林宽心沈卓还专门开车把卫东林接到仁华医院给他拍了个增强T。   
　　CT结果显示。在消结丸的作用下，,卫东林右肺下端的那颗肿瘤已经缩小到黄豆太小，按
　　沈卓的说话，再坚持服药一个月就能够彻底消失。
　　卫东林这半年多来从没有像这段时间这么开心，不但自己的病保住了，而且前途也保住了。而这一切都是拜沈卓所赐。L8       若不是边卓，自己只有两种选择..保命丢官。保官丢命。但是现在，自己鱼和熊掌兼得。
　　卫东林是一个懂得感恩的人，正是因为如此。他才会拍完CT沈卓送他回家的时候不经意的透露了西郊将在五年内得到开发的消息。
　　贫究的时候想着吃饱就行、温饱得到解诀后
　　又想着大鱼大肉..这些都吃腻了又开始惦记尝尝燕鲍翅是什么味道
　　所以说人的欲望是跟着环境走的，卫，东林也不例外.认识沈卓前他在想着怎么保命保仕途，这两者都无忧后又开始惦记政绩了。
　　大大们，新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　!

第135章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　   “沈老弟，现在银行把六个亿的款子已经打给你们了。老哥我这心里好奇啊。你先前所说的冲击世界超流科室 的且标怎么时候开始实施呀?”
　　卫东林的确有点着急，他上任三年来到现在还没有什么让人眼前一亮的政绩
　　如果照这样走下去.他的前途可以说已经可以看到头了。
　　年富力强、一腔报复就这样退到二线，卫东林非常不甘心这段时间来，他整天没白天没黑夜琢磨着怎么提升政绩。
　　正当卫东林纠结之时，沈卓
　　打造全球超   一流科室的想法使他看到了希望。如果沈卓真能成功.. 自己非但不用退下去，说不定还能借这个机会往前进一大步。
　　边卓哪能不明白卫东林的弦外音，笑道。 “放心吧沈老哥s我在这里向您保证，如果一切进展顺利，一年之内咱们的且标就能实现”说着话。沈卓02竖起了一根食指   把卫东林吓了   大跳。
　　经过这段时间的接触，在卫东林的印象中，沈卓虽然年轻。但他绝对不是一个说大话的人。那么只有一件事沈卓一年时间真的可以做到1
　　“太好了！"沈卓这颗定心丸让卫东林长松了一口气甚至有些激动。
　　“沈老弟。如果位华医院真的能立起一个全球超   流科室，那你就是由海市八百万人民的大恩人！"
　　能做到卫东林这个位子上。眼界自然要比普通人宽远得多。如果仁华医院把这个超一 流科室立起来，运气好的话。绝对能盘活一方经济。
　　虽然他不懂医.但他懂企业L企业的发展是有共性的。
　　这个全球超    一流科室
　　立在这，会起到一个磁场效应。
　　这个磁场会吸引两种人
　　第一是吸引全国甚至全世界医学界学者专家过来交流。
　　第二是吸引患病的患者前来就诊。
　　就凭这两种人，完全能够拉动仁华医院周边的餐压、酒店交通和旅游行业。
　　如果仁华医院胆子再太一些把自己打造成全球知名医院.那整个中海市的经济仅靠仁华医院就能腾飞k   
　　真到那个时候，最大的受益者不是仁华医院和附属产业，而是卫宋林
　　。
　　能在任内给中海市立下这么   座惠及数百万老百姓的文化地标，这可是花多少钱都买不来的政绩。/!i%所以，当初卫东林才承诺如果沈卓直能达到建成超一流科 室的目标，，他会无偿给仁华医院提供一块面积不低于三百亩的土地供仁华医院发展壮大。
　　但即便这个看似太方的承诺L 卫东林在里面也埋优着自己的小心机。
　　等边卓完成超一流科室的目标时，卫东林会在发展稍微落后的西郊给仁华医院划一块地。
　　现在几乎
　　所有城市往外拓展最通用的手段就是，先往 即便拓展的地带规划一座实验学校或是三甲医院，这样就会把地产商吸引过去建立社区   
　　等一个小区成型后大型商场和银行等配套设施会紧接着跟进。
　　很快，这一带的经济就会被盘活。
　　卫东林就是这样的目的。靠仁华医院把经济最为薄弱的西郊给带动起来L使整个中海市的经济达到平衡有序发展a
　　两人在听雨轩喝茶喝到九点钟才离开。
　　这几天仁华医院气氛明显有
　　点不一样，特别是那些女医护人员脸上。简直可以用神采飞扬来形容。
　　什么能使人的虚荣心得到最大满足，，那就是我有你花名少钱都买不到的东西。
　　碧玉散这个以前这个谁都没听说过的药名几乎一夜之间在全城爆炸，甚至一度冲上了这个城市的热搜。
　　几乎中海市所有的女人都在讨论碧玉散的效果以及怎么才能买到这种保健品   
　　那些嗅觉敏锐的女子会所、大型药品经销商、 美容院通过各种关系和途径几乎堵满了仁华医院医
　　务科的通道，目的只有一个   代理或弄到碧玉散。
　　但最终无一例外全都失望而归。
　　这么美味的蛋糕不吃上一口太可惜了，于是这些人不甘心之下纷纷找关系给仁华医院施压s
　　但好像效果并不大。
　　凡是有点头脑的人，动手之前肯定会先扛探   下位华医院的背景，而卫东林代表市里力挺仁华医院这件事前段时间还在新闻里播放，
　　所以，这些人找的硬关系最后非但没帮忙.反而警告最好不要招惹仁华医院。
　　外面人花费无数力气却弄不到碧玉散的消息反馈到仁华医院医护人员耳朵里，于是，仁华医院员工凝聚力和向心力空前高涨L 效果就是各科室业务效率呈现陡升式递增。
　　提高全院职工的凝聚力和向心力，这就是沈卓想要达到的目的之一。2273
　　碧玉散其实不并像外界疯传的那么邪乎可以改变人的五官起到整容效果。
　　它其实就是一款能够调解人体内分泌、清排体内毒素垃圾s改善血液循环、提高新陈代谢的一款高效保健品。
　　在连续服用一段时间后能够通过上面一系列作里起得皮肤变得更白皙细腻。
　　现在制造碧玉散和玉露散的药材原料已经大批量运到了仁华制药厂仓库中，但由玉紫蚌珍珠的稀缺，按照   个疗程一 份计划仁华制药厂每个月只能生产出六千份碧玉散。
　　这些量放到市场远远不够。但是用在仁华医院员工身上都是绰绰有金。毕竟这东西又不需要长期连续服用，
　　在服完第一个疗程后只需每个星期追服两次便可起到调解内分泌.促进新陈代谢
　　的效果s
　　但就这每星期追服两次，就足以把全院的医护人员死死捆绑在仁华医院这艘船上无法下来。
　　医院里可不只是女职工，为.了一碗水端平、照顾到男职工的情绪，边卓在经过认真思索后对碧玉散的分配重新做了调整。   
　　!

第136章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓的调整方法就是，
　　女职工原定份额不变，男职工可以每人给自己女性亲属代领
　　份。
　　由于条件使然，让这些男职工带家属到医院服用不现实，于是院方答应可以拿回家服用。
　　但为了防止这些碧玉散被人拿去卖钱.医院出台了一个防止这种情况发生的办法那就是检查。
　　半个月后带家属到医院接受检查。如果发现碧玉散没起作用或是血液中没有发现碧玉散成份,选事医生将会被清退。
　　至于碧玉散出了医院会不会被人拿去化验成份，边卓压根不怕。即便把配方给他们也没人能生产出来。
　　除了本院职工自用外，剩余的碧玉散只送不卖，一份都不卖
　　送也是有进究的，2并不是什么人都送，只有哪些对仁华医院有用的沈卓才会送。
　　在仁华医院医护人员的宣传下，碧玉散一夜之间名动全城。成了贵妇富婆名媛嘴里的香饽饽
　　边卓要的就是这种效果。
　　等有一天当碧玉散名动全国、许多人发现生活中
　　离不开碧玉散时，仁华医院也就彻底安全了
　　二棵太树若要想屹立百年s风雨不动，除了需要深植土壤外   还需要盘根错节才会更稳更牢国。   是一座占地六十多亩的庄园.和周围许多洋气的别墅不同的是L陶家大院内全是古色古香的庭院。一片青砖灰瓦掩藏在银杏枫林间，犹如世外桃源a
　　青石铺成的小径旁。是一片片药圃，,
　　药圃里盛开着各种颜色的花一阵风吹来，异香抡鼻。
　　此时在最东侧栋两进门的四合院里。一个二十多
　　岁身穿米色居家修闲装的年轻漂亮女孩正蹲在药炉旁前药。
　　由于特殊体质使然，紫苏必须每九天服用两剂附子汤才能维持正常的体温。
　　这段时间来。紫苏总是不由自主会想起沈卓。她想不明白沈卓为什么能够一眼能看出自己常用附子。
　　这几天来，这个问题一直挂在紫苏心头。
　　当天在仁华医院时她没好意思问，后来自己拒绝了沈卓留院坐诊的邀请，现在她更不好意思间了。
　　或许，他真有治疗自己这种病的方法
　　也说不定。
　　:紫苏本来就是汉医圣手，对干自己的这种怪病她太了解了。
　　现在附子的用量已经用到了最升始的两倍，早就超过了医学上关于附子的最高用量，如果再继续加量，她自己都不知道还会不会有效果。
　　想到发病时那种浑身发坠冰窟、冷彻骨髓的痛苦1紫苏就感到不寒而栗   
　　这种折磨紫苏   輩子也不想再体会，,她有一种感觉、说不定沈卓真是自己的救命稻草s
　　琢磨了   会儿.紫苏做了一个法定。,
　　让陶欣帮着自己去问问。
　　这丫头一个星期没回来了,医院现在有那么忙吗3
　　说曹操曹操到，紫苏刚想到陶欣，随着   阵急促的脚步声由远而近，好几天没见的陶欣从门外跑了进来。
　　生仔短裤白T恤，头发在脑后简单的扎了一个马尾，青春气息十足。
　　刚进院陶欣眉头就皱了起来.皱起小鼻子闻了闻，“姐。你熬附子汤干嘛    [？"
　　陶欣知道紫苏身体一直不太好。但是她却不知道
　　紫苏一直在服用附子汤，准确点说是她压根没往那方面想。
　　稍微有点汉医常识的人都知道附子有毒.不要命本会经常喝那玩意。,
　　“自己喝呀   .”紫苏淡笑道   她并没有瞒陶欣的意思s姐。你的病就   直靠喝附子汤养着吗?”
　　陶欣脸色一下子变了，“你不要命啦?这药有毒你不知道吗?”
　　“知道，”紫苏笑道。“不过我把它特殊炮制过.2毒性已经非常少了，喏，不信你尝尝。”
　　紫苏难得的和陶欣开起了
　　玩笑。
　　“我才不要，我没病尝这东西干什么，啊，我想起来了。”陶欣一惊    一乍.指着药炉，“那天我们院长在电梯口说的附子。就是这件事吧?”
　　紫苏点头，“对。”
　　“他怎么知道?”
　　“我哪知道.可能是他医术高看出来了吧?”
　　陶欣若有所思点点头，“倒不是没可能.我们院长的医术简直可以说是深不可测、现在他说他一幅药能把癌症去根我都相信。”
　　“二一副药冶愈癌症2这有
　　点夸张，他又不是神仙。”说到这。紫苏望着陶欣，疑惑的道，“欣欣，你最近皮肤怎2变得这么好。用的仕么化妆品3
　　陶欣过来本来就是想象紫苏炫耀自己皮肤的。见紫苏这么问.她瞬间变得眉飞色舞起来，“姐，我们院长大神了. ，他配了   种叫做碧玉散的散剂给我们医护人员服用，只用了土无时间雎瞧我这志肤，是不是 特别Q弹2是不是满脸的胶原蛋白?   ”
　　“哦?这倒真挺厉害的，免费给你们职工服用，可真是大手笔。如果拿出去卖，肯定能卖   
　　个好价钱！"
　　“是啊，我们也这么认为，可是院长他就偏偏不卖、就免费给我们用，你说气人不?有钱人果然太任性了上”
　　姐儿两个聊了   会儿碧玉散   紫苏找机会把(赵好赵)话题又扯回到沈卓身上。“欣欣。你是不是经常能碰到你们院长?   ”
　　“对呀，汉医科现在正在扩大规模，院长经常过去看看.姐你是不是同意到我们医院坐诊了2太好了，我这就给我们院长打电话!”
　　紫苏急忙按住陶欣的胳膊“谁答应你
　　了?”
　　陶欣   脸疑惑，“那 你刚才问我们院......宋”
　　紫艽迟疑了   下.说道，   我想让你帮我一个忙。,我的身体你应该也清楚。看看他有没有办法。”
　　紫苏从没有求过人。即便是自己的妹妹，她张起嘴来也感到有些困难。
　　“让我们院长给你看病?   ”陶欣一脸惊讶，“姐。 ，我没听错吧?”
　　太大们如果方便的话:   求一个自动订阅，感激不尽
　　!

第137章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　    “你没听错，”紫苏脸上罕见的出现一抹嫣红“附 子汤再吃对我效果不是太太了，我必须得换   种方法!.”
　　听紫苏这么说。陶欣神色也变得凝重，拉着紫芄微凉的手，“姐。我明天就带你去医院找我们院长，请他好好给你看看一定会有办法的。”
　　“我.....”想到当初拒绝了沈卓的邀请紫苏真有点不好意思再去见他。
　　见紫苏犹豫，陶欣说道，“姐。就病就得抓紧治就这么说定了，明天早上我来接你!”
　　“欣欣。这合适吗?”紫苏脸皮薄终究还是磨不开，“你也知道上次沈院长邀请我结果被我拒绝了，现在再去找人家..
　　“姐你想多了，我们院长可不是那么小气的人还有.你就干脆答应我们院长算.到我们医院坐诊去，我们院长肯定会想办法治好你的病，咱俩又能天天见面，名好。”
　　说完这番话，陶欣以为紫苏会直接拒绝，谁知紫苏却低着头不说话。
　　什么情况?
　　“姐，你这是”陶欣刚想问。紫苏宠然抬起头来，“欣欣，这
　　件事你容我想407想，好吧?”！"陶欣激动得差点跳起来a
　　陶欣太清楚自己表姐的实力了。如果能把她拉进汉医科。用不了多久，汉医科绝对会成为仁华医院的一块金字招牌。到时候自己也会跟着水涨船高   
　　汉医科的地位提高了，肯定会更加受到沈卓的关注，到那时   自己可以见到沈卓的机会就更多了。
　　紫苏哪里会知道陶欣心里打的小算盘，此时的她心里也是感到有点不可思议。不明白自己怎么突然间就动摇了。
　　这些年来，她可从来   次都没有想到要到医院去当坐诊医生
　　但是就在刚才，当陶欣再次劝她到仁华医院坐诊时，她竟然动心了。
　　正当陶欣和紫苏在陶家大院聊天的时候.仁华医院实验室糖尿病项目组。沈卓正在进行最后核心环节试验。
　　经历了三个月的艰苦努力。在沈卓的带领下，糖尿病项月组已经把降糖灵3号试验进行到了最后一个大环节，枸橼亚乙酸在胰岛B细胞膜上的稳定性试验   
　　如果这项试验成功，降糖灵3号实
　　验室阶段就算大功告成。
　　这项试验沉卓已经做了土次   现在已经掌握了百分四十的数据。照这个进度，最多再有四天时间，所有数据都可以搜集完成
　　‘降糖灵3号对胰岛部B细胞功能的修复可以分三步进行。
　　一是改变细胞膜的结构，提高细胞膜上的欧米茄   3成分。   
　　二是清除胞浆中的淀粉样物质、改变胞体透明度。
　　最后一步，清除细胞间的纤维素。
　　这三步二共需要七八次试验来收集数据
　　，现在已经进行到了土次，且前沈卓在做的就是提取收集欧米茄   3的数据。
　　欧米茄   3是枸橼亚乙酸的核心成份。它本身是   组多元不饱和J脂肪酸，人体无法自行合成
　　   般只有在深海鱼娄和极少数植物上才有。
　　在降糖灵3号的所有试验中有两个最重要也最困难的数据提取环节。
　　一个是胰岛B细胞抗药边界值的提职。另一个就是现在进行的欧米茄3数据收集。
　　欧米茄   3是一条由碳、.氢原子相互连结而
　　成的长形链状结构，其间带有3   6个不饱和键   因为它第一个不饱和键位干甲基一端的第3个碳原子上，所以叫欧米茄   3。   
　　这条碳氢长链包含18个以上的碳原子，沈卓现在所要做的就是移动这3    6个不饱和键。让(acdb)它们对各个位置的碳原子做出应答，从而让药物作用在胰岛B细胞的细胞膜上时更加稳定。
　　足足忙到下午四点钟，沈卓才把欧米茄    3的成份给完整提取了出来。
　　即便沈卓体质强于普通人。这七八个小时的
　　高强度试验下来   仍是感到浑身微微酸痛s
　　活动了一下脖子，，又做了两个扩胸实验，沈卓不由感慨。这实验室的工作没个好身体还真做不来。
　　边卓用密码和指纹打开电子门，门外三个正在值勒的安保人员瞬间变得精神抖擞   
　　其中一人用对讲机喊话。说边卓已经出来，让外面做好迎接准备。
　　沈卓说了一声辛苦，又郑重交待了不允许任何人靠近这间实验室后，然后在一个安保人员的陪同下，朝着电梯方向走去。
　　这间位于地下二层的实验室为沈卓专用。隆糖灵3号所有最重要的数据链都在这闻实验室里得到完善，可以说.. 降糖灵3号的核心机密都在这间实验室里。
　　出了实验室L劳斯莱斯已经停在实验室门口，负责给沈卓开车的候志正在车旁等候。
　　沈卓上了车，劳斯莱斯平稳的朝不远处的北门驶去。
　　出了北门往西开上   公里s就是通往三环的主道。
　　劳斯莱斯出北门不久，一辆白色的韦田霸道从医院里驶出，隔着一    百多米远
　　的距高不远不近的吊在茕斯莱斯后面。
　　自从实验室董建和黄国良事件后，沈卓便加强了对自身的保护，让擅长跟踪和反跟踪的候志给自己当司机不说..还让陈斌抽了三个人护送自己上下班。
　　虽然以沈卓现在的身手三五个人都近不了他的身，.另外手中还有纳米智能机器人这种防不胜防的黑科技助攻，但浓卓依旧不放儿。
　　小心无大错。.万一对方有枪
　　“院长.后面有人跟踪”车子刚上三环、眼观六路的候志便通过后视镜发现
　　了情况。
　　正在这时，后面的车也开始报告跟踪者的情况。
　　黑色别克商车，车牌尾号0032, 司机是一个三十发左右   的寸头男子，车窗有贴膜，看不到里面情况。
　　这辆别克商务是沈卓刚上三环时跟上来的，刚开始是丰田霸道后面，后来慢慢超车时引起了丰田车里安保人员的注意，
　　随后。这辆车超过了丰田霸道，隔着三辆车跟在劳斯莱斯后面。
　　太大们，如果手里有闲置的月票，麻烦给小作者投    :下哈
　　。感激不尽
　　!

第138章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“院长，”和后车通完话。候志对沈卓说道:   “ 现在咱们被人跟踪了，我们准备启动反跟踪计划L 在不惊动对方的情况下挖出幕后主使者，您的意思是.....
　　边卓摆摆手，   “不用管他咱们走咱们的。就当不知道。”
　　“院长，.这是不是太危险了   且前咱们连对方是谁都不知道...”..
　　“我知道他是谁.照我说的做上”
　　“好的！"安保第一守则就是无条件服从命令、浓卓说完.候志马上用
　　对讲通知后面的车改变计划，.不用一管那辆别克商务
　　边卓知道别克商务里是谁。孙海鹏，中海某知名医疗器械公司负责人。仁华医院前段时间因突发心脏病去世的科研人员董建的接   头人。
　　边卓甚至知道孙海鹏这次跟踪自己己的动机是什么   
　　奉了，多诺实验室的命令探查沈卓上下班的轨迹L为必要的时候执行特别手段做准备。
　　当初沈卓之所以留下孙海鹏有他自己的用意，如果把孙海鹏也一起清除掉，多诺实验室肯定还会派
　　别人来。到时候敌明我暗更麻烦，还不如留着孙海鹏围点打援。
　　另外，沈卓甚至可以通过孙海鹏作为桥梁。利用纳米智能机器人一层一层接触到多诺实验室核心，进而掌控多诺实验室的研究进展，
　　甚至在需要的时候可以对多诺实验室高层进行斩首行动。
　　商场如战场，仁华医院在发展成世界超一流医院的路上肯定会阻碍重重L有些事情没法进理也没法通过法律手段解诀、那只能动用非常规手段。
　　前段时间为了远程监控董建和黄
　　国良，沈卓花三千万升级了纳米智能机器人远程操控功能I不用每次取出来拷贝数据不说。还能远程实时监控、随时调取数据、甚至远程清除。
　　回到家后，沈卓先翻阅了孙海鹏的信息..发现暂时没有什么对自己不利的计划才放下心来s
　　除了多诺实验室和孙海鹏外边卓也没有忘记另一个对手燕都蓝龙实验室。
　　蓝龙实验室老板苏正轩和他在中海的联系人谢军   
　　他们和多诺实验室一样。都惦记着降糖灵3号，黄国良死后蓝龙实验
　　室失去了对仁华实验室的进度监视。
　　这段时间来，在苏正轩的施压下，谢军疯狂寻找想办法接触仁华医院的人L试图能找到突破口重新搭上仁华实验室的线。但据且前沈卓掌握的情报来看谢军还没有成功。
　　妈蛋上
　　查完监控资料。沈卓往沙发上一靠. .用手揉着太阳穴。
　　原本只是单纯的想着把医院开好。治病救人的同时地能赚钱   谁承想到现在竟然演变成了刀光剑影的商战看来迈是自己太天真了。
　　第二天上
　　午，沈卓到医院后没去办公室，.直接去”了汉医科s
　　现在汉医科已经整顿完毕I无论软硬件都可以说是焕然   新
　　在汉医科主任张仲良舍着老脸奔波下，请来了三位老汉医.按张仲良的说法，这三个老头的医术都不低于他。
　　三人分别来自温病派、伤寒派和易水派。
　　这三人可不是街上挂羊头卖狗肉的那种.属于人们口中真正有本事的人。每个人在当地都非常有名气。
　　最特别的是。这三人都没有过在医院坐诊的
　　经历，全是在乡间开诊所行医，说白了都是没有行医资格证的赤脚郎中。
　　听完介绍，沈卓不由暗笑，也真难为张仲良了，这都是从哪淘出来的老古董   
　　笑日笑。但沈卓却丝毫没有轻视这些老汉医的念头，
　　高手在民间。这些老汉医也许在药理辩证上也许不如学院派汉医，但是在实战上却能秒杀这些人几条街。
　　对于人才，沈卓从来不问出身，只要有本事、能给自己赚钱就行。
　　经过这段时间的接触，沈卓对张仲良
　　还是比较信任的。.所以也没有特意去面试这三个老汉医   让权张仲良可以自行安排坐诊时间，坐诊班表排定后报到医务科即可，,
　　至于工资福利住宿方面的问题。边卓让他找陈树良协调解决
　　虽然汉医科暂时解诀了人手紧缺的现状，但沈卓知道这还是不够。
　　汉医科还缺少一个领军人物
　　张仲良这些人在医术上来说只能算是将才，各自独当一面没问题。但若说能扛起汉医科的大旗，怕是底蕴还是有所欠缺。
　　如果
　　紫苏能来就好了⊥沈卓又想起了，那个宛如仙子一般的女核。
　　如果紫苏能来，凭她的医术绝对能在最短时间内把汉医科打造成热门科室。
　　且前在仁华医院能称之为领军人物的一共有五个人。
　　这五人分别是脑外科主任胡志军、肾外科主任蒋书友、急诊科主任何建   一、胸外科主任庄恕和主治医师陆晨曦，而陆晨曦也是最年轻、唯   一个没挂主任街的普通医师。
　　至于江晓琪、何晶和欧阳雨露，虽然在各自科室都能独当   面，但比
　　起陆晨曦还有一些差距
　　如果能把紫苏请来，汉医科、胸外科、肾外科、脑外科四驾马车并驾齐驱，在尖刀科室糖尿病科室的带领下，沈卓有信心在两到三年内把仁华医院打造成亚洲一流医院。
　　对于紫苏。沈卓一时还真没有好的办法。.即便是炙手可热的碧玉散。沈卓都没有信心能吸引住她，现在唯一 的依过就是自己能治好她的体质缺陷。
　　但是自己不能主动去找，只能等她来求自己。
　　由张仲良陪着在汲医科转了
　　圈，又在张仲良办公室听完他关于汉医科现状和令后发展规划的汇报。边卓这才离开汉医科。
　　刚出汉医科。沈卓正准备回办公室。就看到两个女孩从不远处的停车场朝着自己这边走来s
　　左边的是汉医科药房主管陶欣，而右边那个，竟然是紫苏s
　　她怎么来了?
　　太大们，小作者的手今天终于拆线了，应该这两天就能恢复更新了。先想办法恢复到正常水平，然后再适时爆更吧..感谢大家的支持亡。   
　　!

第139章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这么说，紫苏太夫是答应到仁华坐诊了？"院长办公室。沈卓一脸惊喜的问道。
　　边卓真没想到峰回路转的这么快，刚才在汉医科时他还琢磨着用什么方法才能把紫苏请过来坐镇呢，这才不到一个小时的工去，愿望就实现了。
　　刚才在汉医科门外碰到陶欣和紫苏，出于尊重和礼貌..沈卓邀请:紫苏到办公室喝茶，紫苏出乎沈。卓意料的没有拒绝。
　　这是一个好的兆头，
　　到了，办公室，沈卓沏上茶，两人开始
　　闲聊些和汉医有关的话题，
　　期间，沈卓再次对紫苏发出邀请，让沈卓惊喜的是，紫苏只是迟疑了一下，竟然点头同意了
　　“沈院长，我可以来坐诊。但是我“三土零”希望在时间上由我来掌控，可以吗?”
　　“这个.....”迩卓有些为难，    “紫苏太去.你也知道，像你这种专家号肯定得提前预约才有，如果赶到你坐诊的那天你没来L我们对患者不好交待啊！"
　　沈卓求贤若渴不假，但他不会没有原则的放纵，无
　　规矩不成方圆，如果太随性，你即便是医仙下凡，对不起，我也不能用。
　　“沈院长，”紫苏认真的说道，“这种情况肯定不会发生。因为这有悖医德，我的意思是坐诊时间由我安排，你放心，二旦坐诊通告发出去，绝对不会更改的。”
　　“没问题.”沈卓长松一口气，笑道，“紫苏大去、我现在就可以答应你。你这个要求仁华医院同意了。”
　　“好，谢谢沈院长支持。”
　　“应该的。不过紫苏大夫，我有一件好奇的事想问一下。”
　　.
　　“沈院长请问。”
　　“是什么让你改变主意的3
　　紫苏笑着摇摇头,“我也不知道，可能是静极思动吧。”
　　“呵呵，这一定是老天爷在脊顾我们。你一来仁华医学汉医科就有主心骨了   ”
　　“沈院长过奖了.沈院长如果没有什么事，我想夫汉医科看看。”
　　“好。”沈卓从茶几下拿出一:张名片，站起来递给紫苏，紫苏太去，我上面是我的电话.如果有什么事需要协调你随时可以给我打电话。”
　　“好的，”接过名片认真看了二眼收进包里。紫苏迪沈卓优雅的微微鞠了躬，“沈院长再见。”
　　“紫苏大去请等一下。”紫苏转身刚打算朝门边走.沈卓突然叫住了她。
　　在紫升疑惑的目光里。沈卓快步走到办公桌近拿过纸和笔   皱眉想了想，然后唰唰唰写   了起来。
　　片刻，沈卓放下笔拿着纸走了过来。
　　“紫苏大夫，这个方子对阳虚体寒效果不错   你可以试试。
　　紫苏身子微微一颤。看了沈卓
　　一眼，接过方子低头看了起来
　　作为汉医大家.紫苏一下子就看出了这个方子的配伍精妙之处，“.....”.由干激动。紫苏拿着纸的手情不自禁微微颤抖了起来。
　　片刻。紫苏的目光从纸上收回，深吸一口气，冲着沈卓恭敬的鞠了一躬。   “沈院长。 太感谢您了上”
　　“不谢，”沈卓大方的摆摆手，    “回去先吃吃看效果怎么样   然后告诉我，我看看用不用调剂量。”
　　紫苏点点头，转身拉开门走了出去。
　　望着被紫苏掩上的房门。沈卓长舒了一口气。汉医科的的问题终于解决了。
　　接下来，就是全力打造糖尿病科室。
　　I七月十五号，对仁华实验室糖尿病项月组的科研人员来说。是一个可以铭记终生的日子，对全球数以亿计的糖尿病患者来说同样可以铭记终生。
　　就在这一天上午士点，仁华医院实验室向全世界公布..他们研究出了能够彻底治愈糖尿病的药物。
　　多年来未曾解诀的世界级疑难病症被一家私人医院实验室攻克。全球
　　为之沸腾   
　　有人欣喜若狂谢无谢地。有人顿足大哭骂仁华医院特效药研发出来的太迟，但更名的声音是
　　全球各大知名实验室集合最优秀的医学家.斥资巨额资金历时t多年都没有找到解决糖尿病的途径。亡:个名不见经传的小试验室竟然给解诀了?
　　这绝对是一种卑劣的炒作!
　　即便仁华医院已经研究出据:说效果不错的降糖灵2号，但这仍属于控制血糖的的范畴，跟彻底治愈这几个字差着七万八千里约。
　　更何
　　况。降糖灵2号效果是不是真像传说中那么神还值得怀疑，毕竟，这种药连临床实验药理数据都没采集完就被仁华医院放弃了。如果真的有效，他们干嘛会放弃?他们傻吗2
　　对于仁华医院中止降糖灵2号的临床数据试验的原因，许多人更倾向于西方专家的分析.这根本就是一款不成熟的产品。仁华医院放弃继续研究的原因是因为他们碰到了无法克服的瓶颈。
　　至于行业间所传的仁华医院因为即将推出降糖灵3号而放弃降糖灵2号的说辞，他们认为这根本就是无稽
　　之谈，是仁华医院为了.掩饰自己技术短板编出的理由。
　　全世界绝大多数相关科研机构都不相信仁华医院真的研究出了能够治愈糖尿病的药物.但是绝大多数不代表全部，至少西方的名诺实验室和位于燕都的蓝龙实验室不这么认为。19   此时位于阿尔卑斯山   脚下的多诺实验室总部，老板威尔逊办公室里。威尔逊双手环胸站在太落地窗前，看着外面哗哗的大雨，脸色比外面的天气还要阻沉。
　　在威尔逊的背后，情报主管西蒙和安全主管托雷恭敬的站在那，太气
　　都不敢喘一一下..他俩知道，在威尔逊思考的时候谁都不能打扰，不然肯定得倒大霹。
　　不知道过了多久威尔逊终于转过了身，肛着情报主管西蒙
　　“西蒙，我再问你一次，你确定情报准确?他们真的研究出了这种药?”
　　太大们，求自动订阅，有月票的话麻烦投一张哈。,感激不尽
　　!

第140章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　   “是的先生，”西蒙认真的说道，“我们和军方有合作，这次我们就是借助了军方的侦察卫星系统，发现最近十天，仁华医院院长沈卓的专车在他们实验室门口停过六次！"
　　“按我们以前的推测以及孙海鹏反馈过来的情报降糖灵3号的核心配方应该掌握在沈卓手
　　现在沈卓高频率的出现在实验室。这说明降糖灵3号的研发已经到了最关键的环节，而一种新型药物最关键的环节就是收尾阶段！"
　　“根据各种因素综
　　合起来推测。仁华医院这次应该不是释放烟雯弹!”
　　“要真是如此   这个结果可真是太糟糕了！"威而逊用手狠狠掐着眉心。在办公室里不停走动。
　　“老板，”安保主管托雷说道，   “ 既然这个新型药物的配方在这个沈卓手里。不如我们直接找人把他绑了。把配方间出来。这样多痛快上”
　　这次威而逊破天荒没有斥责托雷，看了他一眼，转头冲西蒙问道05,。“西蒙。我想听听你的建议上”
　　“我的建议和托雷一
　　样。只有这样才能以最快的迅速解决问题，一旦降糖灵3号进入临床实验并取得好效果。我们的产品就要被动了!”
　　“你们的意思都是对沈卓下手！"威而逊扫视了两人一眼。“但是你们直没有想过，我们雇的人通过什么途径进入汉国?你们太小巧汉国的安全机构了，我保证他们进不了中海就得被送到牢里去!”
　　“老板，是这样的，”西蒙说道，   “这次 我们不会派人过去   而是由孙海鹏安排并指挥这次任务的执行!”
　　“不不不
　　，”威而逊直摇头
　　“我对汉国人的指挥能力一直心存怀疑。我不能把这么重要的事送给他们。我不相信他们。西蒙，你去，到汉国去，把我们需要的东西弄回来⊥”
　　西蒙点头，   “好的老板.我不会让您失望！"
　　“托雷，”威而逊把目光转向旁边的托雷，“这件事 关系到我们研究所的存亡。我希望你能够派人保护西蒙.汉国是个神秘的国家，，这次我们必须万无一失上”
　　“老板，请您放心。我会安排最精锐的人
　　保护西蒙先生.没有人能伤害到他！"
　　“好，你们下去准备吧。.越快越好!”
　　等西蒙和托雷离开后，威而逊又重新站到了窗前w眉头紧皱着，面色比刚才还要凝重。
　　威而逊是多诺实验室的老板但他本身也是一位生物学家。这些年来他一直致力玉糖尿病方面的研究。
　　在威而逊的带领下，多诺实验室在糖尿病学领域研究出了许多极县世界前沿性的理论.并因为发现纠正脑垂体泌乳素分泌紊乱对控制二型糖尿病血糖的
　　有极高意义获得诺贝尔医学奖。
　　近七年来，威而逊一直在研究一种长效控制血糖的药物，l做利格齐宁。
　　利格齐宁的作用原理是利用降低胰岛敏感度使其对机体糖代谢应答变慢、说白了阻止胰腺代偿性分泌胰岛素。
　　这种药的最太功用有两个一是可以减少高胰岛盍血症的发生。二是在药效的作用下可以让血糖长时间处于一种 平稳状态。服用一次，基本上可以维持一个星期左右。
　　如果没有降糖灵3号的出现可以说利格齐宁绝对
　　是突破性产品，因为他的效果完全秒杀市面上所有的胰岛素和各类降糖药
　　但可惜利格齐宁生不逢时。就在威而逊准备利用利格齐宁横扫全球糖尿病市场时。汉国的仁华实验室竟然宣称研究出了可彻底治疗糖尿病的划时伐药物。
　　威而逊听到这个消息的第   反应并没有像绝大多数人那样嘲讽仁华实验室，而是马上召开实验室会议商量对策。
　　威而逊虽然取得过不少举世瞩月的成就，但却并不自大
　　他经曾认真研究过降糖灵2号，里面
　　新颖的药理成份配比不止一次让他感慨研究出降糖灵2号的人是   个天才。
　　威而逊同样是    :个医学天才。他从孙海鹏反馈过来的那些堪称惊鸿一   瞥的实验室数据片段中推测中，一旦降糖灵3号真的研发成功，对多诺实验室绝对是一场灾难。,
　　所以，威而逊才倾进全力阻止这件事发生。
　　“上帝保佑，希望西蒙不会让我失望，阿门   .”
　　一向不信教的威而逊情不自禁在胸前划了一个十字，然后转身离开窗前朝实验室走去，
　　他不能光指望西蒙。.得马上做第二手准备。
　　就在1威而逊往实验室去的时候。燕都蓝龙实验室1苏正轩也通过电话向谢军下达了和威而逊类似的命令，绝对不能让降糖灵3号完成临床药理试验。
　　此时。作为漩涡中心的仁华医院正在有条不紊的为降糖灵3号进入临床做准备。
　　第一向省级卫460生主管部门报备。电请专家级监督员介入，确保临床药理数据采集的准确性以及临床治疗的真实有效。
　　第二是招墓志愿者、
　　这也是每种新型特效药面世界全球通用手段新型药试验属于生物化学试验的一种，有患者自原参与试验，一是为了避免道德和人权方面的问题，二是为了避免医疗事故纠纷。
　　当然，患者也有好处。除了得到全程免费治疗外。事后还能得到仁华医院   定额度的经济补偿。
　　仁华医院本身就是全国糖尿病优势医院，志愿者招慕通告刚一贴出去，马上就引起许名人的报名。
　　这些报名的人中绝太名数都是糖尿病中晚期..以晚期居多。各种并发
　　症已经严重到威胁到生命的地步。
　　这些人的想法很   致，反正已经没得治，干脆放手一搏.治好治不好反正这段时间肯定是免费了。
　　两天后，仁华医院   共收到了一百五十土名志愿者申请。沈卓通过病历筛查，最终选定了六十人作为第一批次试验对象s
　　求自动订阅，求月票，感谢大大们,
　　1

第141章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这六十人中，轻型初期糖尿病患者占二十人。这二十人只是血糖异常或者糖耐量异常，器官并没有受到损害或受到明显损害
　　糖尿病中期患者二十人，这些人除了.血糖异常外。A器官已经受到一定损害。比如旺肾损伤、眼底病变。
　　糖尿病后期患者二十人。这些患者已.经已经出现严重的器官损害。比如肝肾功能衰竭、坯疽、失明。并且常用降糖药对他们效果已经不是很好。
　　为了,这次药理试验的安全性仁华医院专门在B座住院大楼1
　　5楼开启了两层闲置的病房从糖尿病专区选派专门的医护人员进驻，跟同医护人员   起进驻的还有省级卫生主管单位派来的专家。
　　每批临床药理试验时间为一个月，为了公平公正和安全性.这一个且内，任何人不许出这层楼，任何患者家属不可到病房探视。
　　当然，仁华医院人性化方便也考虑的很周到。每个病房都装有摄像为，患者家属可以通过监控设备看到串者的情况。
　　至于医护人员和专家的待遇以及饮食住宿方面仁华医院也给予了妥善安排
　　.
　　除了高额补贴外.,在住宿区所在的士六楼。仁华医院还建造了各种娱乐健身室。
　　安保方面更是做到了极致。患者的二2日三餐在保安人中的监视下专人专做，并且每餐做好后都有专人负责检测饭菜里的含糖量，然后由专门的人配送。
　　在进入土五楼和十六楼的通道口.二十四小时安保值班巡逻若非特殊理由，任何人不得进出。
　　边卓之所以这么安排并不是小题大作，
　　他已经从陈斌那里得到消息自从土月土五
　　号仁华试验室宣布能够彻底治愈糖尿病的药物研发成功后。医院里就开始名了许多不是以看病为目的的人。.
　　这些人的目的不言而喻.所以。必须严防死守、绝对不能给对方   丝可乘之机。
　　降糖灵3号宣布研究成功后的第十天、也就是7月25号.仁华医院首批糖尿病患者临床药理试验正式启动。
　　临床药理试验   共分为三批每批四个月，其中治疗期    一个且，追踪观察期三个且。
　　一年后，临床药理试验数据采集完成。如果
　　药效达到预期目标。并且不良反应以及副作用轻微，降糖灵3号将正式进入专利申请环节。
　　整整忙活了三个多月，一桩心事完成。降糖灵3号进入临床试验阶段。沈卓也终玉轻松了下来。
　　此时在汉医科，患者挤满了整个通道   尤其以紫苏坐诊的3号诊室最多。
　　自从半个月前紫苏开始坐诊后，仁华医院汉医科来了   一位貌如仙子的女神医这件事如长了翅膀般不径而飞   
　　紫苏绝对是那种男女老少通杀的美女，身上恬静淡然的气质
　　脸 上永远挂着暖心的微笑， 紫苏身上好像有一种很神奇的气场L即便再暴躁的人见了她都会很快心平气和起来。
　　在整个诊疗过程中，紫苏话不多，但每: 一句都会直指病症的要害或引起患者的共鸣。
　　从患者进门到遣方开药一般会在三分钟内完成极个别病例也不会超过五分钟   
　　紫苏的诊疗手段很简单，   上来并不问患者哪里不舒服。   而是直接把脉，然后看观蜜患者神色和舌苔，最后指出患者病在哪里   症状怎么样。
　　基
　　本上紫苏一开口.患者都会使劲点头认可，然后把紫苏奉为能解险自己病疼的菩萨s
　　紫苏并不是真的菩萨.不能做到包治百病。
　　对于一些患者，她在赢得患者信任后也会劝他们去看西医做检查，凡是紫苏劝说的患者,基本上都是需要近期必须进行手术的人。
　　但凡紫苏坐诊的日子，她都会全天候诊。每天放出一百五十个号，为了不让患者等待，她中午只休息十五分钟..直到看完为
　　而其他三个老汉医.每次只放六十个号，但速
　　度并不比紫苏快。
　　对于紫苏的超速度，其他三个老汉医除了羡慕惊叹外并不质疑，
　　紫艽刚来的时候不是没经历过刁难，对于张中良请来一个小. Y头子和他们一起坐诊..三个老汉医感觉受到莫大侮辱。
　　外柔内刚的紫苏随即用医术   通打脸。然后三个者头就变得服服帖帖的。
　　在碧玉散所产生的巨大凝聚力下，所有医护人员拧成一股绳现在仁华医院每天都在朝着更好的方向快速发展。
　　仁华医院这艘太船平稳
　　快速前行，只有沈卓知道船底下暗潮泌涌。
　　这段时间在陈斌的张罗下又有十一个战友来投且前归陈斌所属的安保精锐已经达到了三十六人   
　　即便如此.沈卓仍是感到安保方面还是太薄弱。
　　这三十六个人中，候志需要给沈卓开车，.属于固定人员。
　　两个实验室十二人，糖尿病实验组儿人，六人机动，剩下十个人被沈卓全放在了即将开工的仁华制药厂。
　　偌大的制药厂只有十个安保人员，远远不能满足需要，但是
　　如果现在进行外招，难免不会被某些对手借机混进来。
　　为了，弥补人员不足。沈卓授权陈斌买了(得赵的)许多高清摄像头，把整个厂子里里外外全都笼罩在摄像头的监视之下。
　　至于仁华制药厂管理层，沈卓用的是陶氏药业中海负责人陶潜望给介绍的允。
　　之所以用陶潜望介绍的人，沈卓有几点考虑
　　一是自己没有这方面的熟人招聘的话需要过程.领导班子组成后还需要时间磨合...
　　而沈卓现在缺的恰恰就是
　　时间。
　　陶潜望的侄女陶欣是自己的员工，陶氏药业和仁华医院新近又达成战略合作伙伴关系，成为仁华医院和仁华制药厂的唯    一药材供应商。
　　一荣俱荣，仁华制药厂越赚钱陶氏药业收益就越大。干情于理他都没理由安排庸人坑害仁华制药厂
　　所以，陶潜望介绍的人肯定是业内的精英人物。   
　　   !

第142章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　按照企业惯例，沈卓不可能把药厂大权交给外人掌管。所以陶潜望安排的人只能做副职。主管生产、仁华制药厂真正的负责人沈卓安排陈树良暂时担任.等找到合适的入选再交接。
　　现在玉露散所需的药材已经全部到位。等一个星期后专利和注册商标批下来。玉露散就可以进入生产线加工生产。
　　现在，玉露散广告已经在中海各大网站和媒体开始投放，由于碧玉散已经响彻整个中海市玉露散广告词就是碧玉散姊妹产品因此玉露散广告一出。在中海市顿时引
　　起了强烈反响。
　　仁华制药厂现在   共有三条生产线。开足马力每天可以生产二万瓶的量。
　　由于玉露散属于保健品药可以长期服用.这卓预计。这个量远远无法满足市场的需要.
　　但是目前沈卓也没有更好的办法、因为天然珍珠年产量有限，出于对药效的考虑又不能用其他药材代替。
　　要想增加玉露散的产量、除了增加生,产线外。还得223另   辟途径寻找天然珍珠的货源。
　　这一次沈卓直接把目光投向了国外。
　　世界上珍珠盛产国除了汉国外，岛国和南洋各国产量也都不低。.
　　现在沈卓要做的就是想办法打通进口渠道大批量进口珍珠。这次沈卓不想再找陶潜望帮忙
　　陶氏药业固然有办法从国外弄来珍珠。但是卖给仁华医院肯定会再加钱那干嘛不自己直接联系。办法、市外贸局和进出口公司应该可以帮着联系，这些都是卫东林一句话的事。
　　就在沈卓想着约卫东林出来吃顿饭说说这件事的时候，陈树良打来电话，就在刚本。陆晨曦下手术刚出手术室就晕倒
　　了。
　　沈卓一下子从沙发上站了起来急声问道，“老陈陆太夫现在怎么样?”
　　“刚醒过来，”电话里。陈树良声音很低沉。“陆太去应该是劳累过度。期淋巴转移肝脏的太手术，做了十个多小时，陆太夫中午饭都(af   h)没吃。”   
　　“行。我一会儿过去看看。
　　挂完电话，沈卓叹了口气，他早就猜想到有一天胸外科会出现这种情况。没想到真给自己猜中了。
　　胸外科在仁华医院属于优势科室、凭着胸外西把刀
　　庄恕和陆晨曦的精湛医术
　　’ 选的不说在中海市所有医院中，仁华医院胸外科绝对名气响当当。不然当初市立医院院长呈德良也不会邀请陆晨曦去帮忙主刀了业;，
　　仁华医院胸外科的名气是打出去了。许多患者慕名前来求医
　　可是问题出现了胸外科能独立做肺切除或小包。切除这种大型手术的人只有庄恕和陆晨曦。
　　重症患者多，能解決重症患者的医生少。没办法。,陆晨曦和庄恕只能能者多劳连轴转这段时间可以说是   台太手
　　毛术接着   台太手本，
　　过卓知道陆晨曦昨天刚做了一个肝移植、整台手本做了近十个小时。
　　还没等她彻底缓过来.今天又进了手术室。
　　长时间这样下去整个人肯定就废了。
　　必须得改变这种现状医人员必须要得到充分的休息。
　　但是要想改变现状就必须引进胸外科精英。
　　说起来容易。要真操作起来难度可不是一般的太。
　　像陆晨曦和庄恕这样能独挡一面的胸外精英.无不是所在
　　医院的心旺宝贝，哪能说引进就能引进。合适的目标，常规手段无法引进来那就使用非常规手段。胸外科人才必须要尽快得到补充。
　　看来回头得让陈树良把全国知名胸外精英给拉个单子出来然后再让陈斌派人去调查这些人的爱好。到时候看看能不能投其所好弄过来   两个。
　　这些都是后话.还是先去看看陆晨曦吧。
　　自从上次试服碧玉散后。沈卓和陆晨曦一次面见没有见过主要是西人都太忙了。
　　边卓整天不是行政楼就是实验室、
　　而陆晨曦查完房就钻进了手术室。
　　胸外科18号病房属于贵宾   病房，每天房价一千五，客厅卧室卫生间厨房一   应俱金。 厨房里甚至还有一台小型冰箱。
　　昨天一个做支架的房地产商刚出院今天就住进去了一个医生。
　　这时病床上的陆晨曦已经醒来。正在输营养液，神色还是很憔悴。
　　陈树良、庄恕等人已经过来看望过由于院里科里还有好多事要处理。两人叮嘱陆晨瞵好好休息后就去忙了
　　病房里清静下来.旁
　　边的椅子上，自告奋勇前来照顾陆晨曦的江晓琪正在剥桔子往自己嘴里塞。把桔子皮扔进垃圾筒。拍了拍的站起来。神陆晨曦问道，“老陆。现在感觉怎么样?”
　　白了江晓琪    一眼陆晨曦虛弱的说道，“现在想起我来孔你到底是来吃的还是来照顾我的！"
　　“当然是来照顾你的，这毋庸置疑对了老陆。”江晓琪把椅子往陆晨曦病床前拉了拉。“你说，院长知道你现在的情况吗”可能知道每个人的情况。何况我这是突发事件。肯定不知道。”
　　陆晨曦也不知道为什么昕江晓琪提起沈卓她心里竟然升起一股隐隐的渴望。希望沈卓能够来看看她。
　　但是理智告诉她，,这有点不现实，仁华医院现在什么情况她非常清楚、隆糖灵3号试验正在进行。仁华制药厂马上开工生产露散.         
　　这些都离不开沈卓别说不
　　，即便是知道， 怕是也抽不出身来看自己吧。摇头，伸手帮陆晨曦调整了一下营养液的滴速。“咱们院长可是重情义的人，上次消化内科一个护土摔伤他都去探望了。更别
　　说你还是他的心肝太宝贝了。”
　　“江晓琪.你这张破嘴我真想给你撕了，你说话能不能不这么恶心?”
　　“不是老陆。我说错什么了你这胸外一把刀不是咱们医院的宝贝吗?”   
　　!

第143 就是绑我也要把他们给你们绑过来（求自动订阅）
　　陆晨曦，
　　江晓琪接着说道u“而咱们医院就是沈卓的。转换一下，你就是沈卓的心肝大宝贝，我说错了吗?”
　　“还真是这样哈。”陆晨曦突然笑了，很开心的模样s
　　这下轮到江晓琪傻眼了，   不是吧。，我说陆晨曦. ,你即便喜欢院长，也不用表现得这么明显吧?.”
　　输了.两瓶营养液，陆晨曦精神明显好了很多，得意的说道;“没错.，我就是喜欢，怎么了?
　　“切，瞧你那搔样吧！"
　　;江晓琪白了陆晨曦一眼。冷笑道:“我告诉你，你给我说有个屁用有能耐你去表白呀？"
　　“等我下次见到他我就表白我...”
　　“当当当！"陆晨曦   句话没说完.门外突然传来敲门声，紧接着，病房的门被推开.沈卓从客厅里走了进来。
　　. “院、院长上”见是沈卓、江晓琪急忙站了起来。
　　看到沈卓，陆晨曦眼里划过    抹惊喜、挣扎着想坐起来.沈卓连忙制止，“躺 下躺下。”
　　“院长，你怎么来了?”陆晨曦问道，脸上有掩饰不住的开
　　“刚才听陈副院长说你累倒了，我过来看看。”林飞笑道，“陆大夫，你可是咱们胸外的项梁柱，你倒下了。咱们胸外就塌了一半。我这心里紧张啊   ”
　　“院长您坐。”江晓琪拉了一把椅子放到陆晨曦庞边。
　　“谢谢。”冲江晓琪道完谢   边卓在椅子上坐下来，关切的.冲陆晨曦问道，“陆太夫。 现在感觉怎么样了?”
　　“好多了。谢谢院长来看我。”
　　“这是我的责任.”沈卓自责的说道。   “ 胸外科医患比例严重失衡、我早就该想办法调整的   不然也不会出现今无这种情况   你这多亏没事梘梘就后怕呀
　　被沈卓这   关心L陆晨曦感觉所有的苦累和委屈瞬间全都烟消云散。
　　“院长。.医院现在正是最关键的时候，困难肯定是有，克服一   下就过去了，这些都是暂时的，对吧山”
　　“没错，陆大去，你能这么想我很欣慰。.也更加愧疚，请你放心上医院已经开始着手准备补充胸外科医护力
　　量这件事了。”
　　江晓琪插话了。   “院长. 胸外科医生可不好招了.全国都急缺。
　　沈草点头，“这个情况医院也清楚，现在医降已经做了两手准备。”
　　“首先，医院将后重金面向全国招聘胸外精英。”
　　“挖人?”陆晨曦和江晓琪全都愣住了，他们没想到沈卓这么直白，挖人就是挖墙角、    一般这件事都是在暗地里进行，谁承想沈卓却直接把它摆在了台面上，还一幅理直气壮的样子。
　　“投错，就是挖人。
　　不是、你们这是什么表情我说 错什么了吗?”说着，沈卓突然发现两人表情有点不对。
　　“没没没，您接着说。”陆晨曦两人急忙摇头。
　　沈卓略微一想就明白了两人的想法。,
　　“你俩是不是觉得挖人特不厚道啊”沈卓笑道“我一不偷二不抢。我看中的人才我给他报个价钱，他觉得合适他就来s不合适就拉倒。两厢情愿的事s怎么到你们眼里跟偷似的。”
　　见自己的心思被沈卓看穿1陆晨曦脸微微一   红， 急忙掩饰s“我们不
　　是那个意思，对了院长您打算怎么挖是不是需要我们帮忙?”
　　能在领域内做出成绩的人智商果然都挺高，沈卓赞许的望了陆晨曦一眼，说道，“我还真有事请江晓琪你俩帮忙。”
　　“院长你说。”江晓琪付义的说道，。“只要能办到，绝不推辞。”
　　陆晨曦瞄向江晓琪，眼神很明确，马屁精。
　　对于陆晨曦的鄙视.江晓琪当作没看到。望着沈卓等他说话
　　“咳，”沈卓清了清嗓子。一脸正气凛然的说道1“你们都是
　　业界精英.全国最杰出的胸外科人才你们应该都有印象吧.我希望你们能帮我拉一   个名 单出来L 以便我们有针对性的去挖人!
　　0.求鲜花
　　听沈卓说完.陆晨曦和江晓琪不由沉思起来L她们都在脑海中进行快速筛查沈卓需要的名字
　　片刻，两人全都摇摇头，
　　陆晨曦苦笑道，“院长我倒是知道几个人，但是他们全都是   线城市大医院.而且都是科室主任和科研项且负责人医院都拿他们当祖宗供着.要名有名要利有利，不可能
　　会来咱们医院的。”
　　“是啊院长，”江晓琪也是一脸泪丧，    “老陆说的没错。这些老家伙个个心高气傲，一个个被人追捧惯了。不可能自降身价来一个二线城市的私人医院的。
　　“你们说的都有道理但是咱们医院再这样下去1陆大夫和庄主任早晚得被累死。A就是绑我也得绑过来两个来，其他事你们别管了、你们就帮我   个忙，把名单给我列出来就行！"
　　见沈卓这么关心自己，一向倔强的陆晨曦眼圈突然红了。
　　陆晨曦的表情被江晓琪清晰的捕捉到，用唇语冲她叶出两个字。矫情!
　　陆晨曦眼一瞪，.望向江晓琪的目光瞬间变得如刀子一般锋利
　　两人的小动作没逃过沈卓的眼睛。但他哪有心思琢磨这些。等待陆晨曦两人给自己胸外人才的名单。
　　边卓之所以让陆晨曦和江晓琪推荐而没有去网上查找，是因为他知道，网上有名的那些外科圣手十有八力是靠抄写论文炒出来的，
　　真正牛逼的外科生人每天的手术都排得满满的..哪有时间抛头露
　　面。
　　最终，陆晨曦和江晓琪仔细斟酌后，每人给沈卓提供了三个.人名，全都在一线城市的部级三甲医院.全都是科室主任和学术带头人，甚至有人还享受国家特殊津贴。
　　总而言之，这些人不好挖也可以说根本挖不来.,对于沈卓的信心，陆晨曦和江晓琪破天荒的不抱什么希望。
　　边卓的手段是用钱砸。可是到了这些人且前这个地位，根本就不缺钱。
　　求月票，.求自动证十阅   
　　      

第144章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　仔细看了一眼手机上记录的名单。确认无误后沈貞笑着对陆晨曦说道:   “好好休息，相信我用不了多么。你就会有新同事进科室，到那时你们就不会像现在这么累了上”
　　说完。沈卓起身从椅子上站起来，和江晓琪扛了招呼，沈卓正准备转身离开.江晓琪突然大声说道，,
　　“院长，我突然想起一个外.科天才，胸外科水平不次于这些专家。她现在是自由人，我可以和她沟通一下， 看她有没有意愿来咱们医院！"
　　边卓一听
　　，脸上浮起一抹惊喜，   “你认识的这个人叫什么名字?”
　　“大门未知子上.”
　　边卓一怔，   “岛国人3”
　　“对呀，不过她的汉语说的一 一级棒，交流“二土零”不会存在障碍!”
　　“我知道她。”病床上的陆晨曦说道，“太门末知子是一名自由医生，曾经在无国界医生组织里待了，两年，她曾经在中东战场上利用自创的土方法在有菌环境下给受伤的军人成功做过开胸手术，她真的厉害!”
　　听陆晨曦这么一
　　说，沈卓顿时来了兴趣，只要是人才，管她是于什么的哪个国家的。
　　“江晓琪，考验你的时候到了，现在我交给你   个艰巨而光荣的任务、把这个太门未知子想办法给我弄过来，成功后我给你记大功！"
　　听说有好处，江晓琪顿时喜笑颜开。“放小吧院长 这事交给我。”
　　“行，我等你的好消息。.有什么事随时向我汇报。”
　　“明白。”
　　边卓点点头。转身朝病房外走去。
　　江晓琪跑
　　过去殷勤的帮沈卓打开房门.    “院长您慢走。”
　　“耶，耶，耶”
　　关上房门，江晓琪太叫着跑了进来，兴奋的冲陆晨曦说道s“老陆，我要立功了..激动不激动，开心不开心?”
　　“德性。”陆晨曦白了江晓琪一眼，。“你立功我激动个屁!
　　“老陆.你是不是特羡慕我呀，还嫉妒是不是?我告诉你其其你应该感谢我，我把大门未知子弄来，等于给你减轻了负担不然你再这样下去。,不是姐儿咒你，你早晚猝死在手术台上!
　　“瞧你那小人得志样吧。.我不愿意和你说话!.”见不净为净   陆晨曦干脆闭上了眼睛。
　　但江晓淇丝毫没有放过她的意思，   “老陆你这就没意思了心眼太小，和你的身材压根不成f廊b。”
　　陆晨曦睁开眼睛。。疑惑的问道，   “身材跟心眼有什么关系?
　　“你没听说过一个成语吗。有容那什么，我要有你这身材。我绝对海纳百川山”
　　“江晓琪你马上给我滚蛋l
　　两人斗嘴斗惯了.江晓琪   
　　幅死猪不怕开水烫的模样。   “不是你别急眼呀。刚才院长临走时的交待你忘了吗，让我照颐你，这可是命令⊥.”
　　“江晓琪，”陆晨曦恨恨的说道，“还让 我感谢你你是不是当我是傻子呀，向院长推荐大门未知子是为我好?   ”
　　“对呀，不然呢？"江晓琪一 幅天真无邪的表情业
　　“少给我装单纯，你还不是为了给自己制造名接触院长的机会，就你那小心眼1刚才没戳穿你还没完了    !”
　　“啊?”江晓琪   脸
　　惊讶.“这你都看出来了?”
　　“江晓琪。你再碍瑟信不信我给你搅黄了?”
　　“搅黄?你认识她吗?”江晓琪一脸不信。
　　陆晨曦活动了一下发酸的手腕。漫不经心的说道u“我是不认识，但是我的闺蜜兼太学室友孙娆娆和她可是好朋友。”
　　“对了，”陆晨曦抬头笑望着江晓琪，“ 孙娆娆你也认识。上次还一一起喝酒来着a”
　　面对陆晨曦的威胁，江晓琪马上怂了，嬉皮笑脸:“姐。我错了上”
　　小样儿.还整不了你。
　　“我想上卫生间。”陆晨曦一脸傲娇。
　　“我扶你去，来，起，慢点慢点...？"....
　　办公室.沈卓盯着手机屏幕上陆晨曦和江晓琪提供的名单。皱着眉为0. ...      .
　　胸外科人才急缺只是冰山   角，随着仁华医院的发展这种情况将会在所有科室出现.怎么引进精英医生、成了沈卓急需解决的问题之一。
　　当然，以沈卓现在的能力他完全可以使用非正规手段把这
　　些专家弄来，
　　但是随着视野越来越宽。他逐渐意识到。.阴谋诡计在底层施展没问题，但是越往高走，堂堂正正的阳谋才是王道。
　　这些专家能做到这个位置。人脉早已错综复杂，你不知道谁身后有惹不起的背景.万一弄巧成拙将会给仁华医院带来大灾难
　　所以，对于高端人才的引进，注定无法操之过急。
　　但是现在，仁华医院又等不己。
　　所以，必须要想一个折中的办法，不然，这次江晓琪能找来大门未知子。下
　　次产科、. 消化内科、皮肤科急缺人怎么办?
　　现在看来，建立长效人才引进机制已经迫在眉睫。
　　这事耽误不得，想到这，沈卓直接打电话把朱玉山叫来。
　　这件事责成他马上落实，等方案敲定后交给自己审批。然后再让院办在医院网站上开辟专门的人才招聘专栏，面向全国医疗系统广招精英。
　　等朱玉山走后，沈卓打开昨天降糖灵3号实验组日报表开始3.5浏览起来。   
　　每天降糖灵3号实验情况都会形成详
　　细数据报给浓卓，通过这些数据，即便不在实验组.沈卓也能掌握实验组第手资料。
　　现在六土名轻中重度糖尿病患者已经进入进入临床药理试验三天时间，
　　在使用降糖灵3号后、初期患者的血糖已经开始出现应答现象。特别是餐后一小时血糖值开始出现明显波动。
　　这代表降糖灵3号开始在患者机体内产生作用并开始对胰岛素分泌进行干扰。
　　这种情况在沈卓意料之中在接下来的五天时间内，降糖灵3号将会对初期患者空腹血糖
　　产生抑制、由空腹血糖波动曲线由波纹状变成丛状。
　　   

第145章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　至于中期和后期糖尿病由于涉及到器官损害..这三天时间来并没有太明显的变化但是有一点很明显，那就是胰岛素抵抗在诚弱。
　　同样是四个月的实验期.初期糖尿病治愈需要一   个月时间。而剩下三个月属于跟踪期。
　　但是中期和后期治疗需要的时间则明显会更长.   后期糖尿 病患者如果达到治愈标准。有可能需要长达三个月。
　　三个月时间看似很长但对于称为不死癌症的糖尿病来说。这点时间绝对可以算是光速了。
　　看完报表。沈卓想了想。给卫东林扛了个电话。约他晚上喝茶卫东林很痛快的答应了。
　　沈卓约卫东林当然不是为了单纯的喝茶。他准备让卫东林帮忙奎线借助省进出口贸易公司和外贸局的端口从国外进口珍珠。
　　现在仁华制药厂玲珠存量有五百公斤左右，这些都是陶氏药业供给的，按照   瓶玉露散五克珍珠粉的用量、这些真正也只能生产05十万瓶玉露散。
　　如果三条生产线开足马力生产、每天可以生产玉露散一万瓶。这些珍珠也就十天的量。
　　紧靠陶氏药业一家供应远远不够。
　　国内。沈卓让新成立的市场部前往沿海各省、联系各个生产珍珠的厂家。和他们进行珍珠收购谈判。
　　除了国内，沈卓又把目光投向东海岛国、太平洋岛国和东南亚地区.这里盛产优质珍珠。
　　按照现在的生产需求，仓库至少得备土五吨的储备量、
　　边卓要求的这个数量是有根据的。因为玲珠采收期在每年的士一月到次年的三月间.这个时候的珍珠价格也最便宜。
　　至其他月份是珍珠的生长期.基本上没有什么交易。
　　至于定价方面。浓卓心中的初步价格是西千块钱一瓶。
　　这个价格在保健品中已经算是高端价格，毕竟   瓶才一个星期的量、连用西瓶才有效果。
　　而且玉露散只是在皮肤增白和增加光洁度方面效果不错.祛斑和排毒方面效果却不如碧玉散
　　西千块钱一瓶的价格并不算亲民，但生产量实在有限。因此边卓从二开始就准备走上层销售路线毕竟，只有高收入人士本是玉露散的主要消
　　费群体。
　　至千哪公国家生产优质珍珠以及珍珠的产量和价格。沈卓在网上查过心里已经了解了个大据包如果一切顺利、十五吨珍珠的需求量这些国家完金可以供应
　　珍跳分为淡水和海水两种海水珍珠由于收技成本高再加上药用效果比淡水珍珠高2因此在价格上要比淡水珍珠贵。
　　采收期淡水珍珠价格大约在一斤200元左右.而海水珍珠则此淡水珍珠要贵上太约100元达到300元一斤.再加上现在不是采收期价格相应更要高   些且前全球海水
　　珍珠价格太约在350到380   斤浮动   ，      
　　晚上八点钟.听雨轩茶馆二楼包房
　　“沈老弟，这事你交给我!”听完沈卓的话.卫东林拍着胸口向沈卓保证。
　　“你放心一个满意的答复！"
　　卫东林太开心了土五吨天然珍珠的进口量，这只是仁华制厂:玉露散原材料之工
　　从刚才和沈卓的聊天中卫东林得到一个消息就且前的仁华制药厂来说，月产值可以达到三个亿。
　　一个月三个亿。
　　一年就是三土六亿.这来给中海市财政带来多大的税收。
　　更何况他听沈卓的意思，以后至少还要加建三条生产线。真要如边卓说的那样。仁华制药[厂的产值肯定要翻倍。
　　如果卫东林不知道碧玉散的效果、他可能认为沈卓是吹牛逼说太话。可是自己老婆用了碧玉散才五天时间，皮肤明白比以前白润、甚至就连眼角纹也少了一
　　这即将生产的玉露散可是碧玉散的姊妹药，效果即便不如碧玉散，那也秒杀市面br其他保健品这绝对是有货不愁卖呀。
　　中海市正愁没有拿得出手的太品牌.如果这玉露散打开市场，绝对可以 成为中海市的产品名片
　　仁华制药厂一旦做大除了可观的税收。其至还能带动中海市物流、餐厅和酒店业的良性发展
　　这些产业一日盘活，就业岗位自然而然就会增加，老百姓的这些可都是自己的政绩，谁都抢不跑。
　　所以，当沈卓一提出请他帮忙协调省进出口公司和外贸局时   卫 东林毫不犹豫的答应了。
　　“沈老弟”卫东林大声说出来.老
　　哥我能帮你解快的肯定帮!”
　　现在的卫东林已经和仁华医院帮在了一起仁华医院兴旺发达。他是除沈卓外最大的受益人，当然要用尽全力把仁华医院推上去。
　　听卫.东林这863么   说。沈卓笑道。“卫老哥呀。你这一说我还真有个事要请你帮忙。   ”
　　“说。”
　　“仁华制药厂实在太小了我如果要扩建车间增加生产线。地方明显不够用啊上”
　　“地方不够用，”卫东林皱了鈹眉为，说道。“法老弟。你们仁华制
　　药厂可是近四十亩地。你不是说再加三条生条线吗?应泫够了吧?”
　　“不不不，”沈卓摇摇头、宅道， “卫老哥。增加三条生条线只能满足玉露散的生产需要但是您可别忘了。我的隆糖灵3号可在临床试验当中了。二日旦它完成药理实验开始生产，怕是十个生产线都不够用！"
　　“隆糖灵3号？"卫东林身子微微颧   激动的说道。“沈老弟我差点忘了回你了。你告诉我一个实话，这降糖灵3号是不是真的能治愈糖尿病?”
　　边卓点点头，“卫老哥既然你问起了，我也不拿你当外人愈率是百分之百.中期百分之九士五，后期百分之九士。”
　　“当哪！"卫东林手一松。手中的茶碗掉在了地上   m
　　   

第146章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　卫东林确实被沈卓吓到了。准确的说是被沈卓报出的这一串.数字给吓到了。
　　糖尿病的治愈率竟然能达到百分之九十以上
　　我的天哪   
　　卫东林不懂医L但这并不影响他对糖尿病的了解。,这种病到且前为止，只能控制而无法根治
　　现在自己辖区内的仁华医院竟然研究出了能治愈糖尿病的药勿。
　　一旦,这种药投入市场.能产生多大的产值?
　　能增加多少税收?
　　增加多少工
　　作岗位?
　　带动多少相关产业蓬勃发展
　　卫东林其至不敢去猜!
　　更何况仁华医院是自己力排众议放宽政策的，一荣俱荣s一损俱损，它   日成为医疗界巨头自己就是做正确诀定的那个人   绝对功不可没!
　　片刻，卫东林清醒过来，毫不掩饰自己的失态。感慨道，沈老弟。你刚才这旬话可是真把我吓了二大跳啊⊥   ”
　　“沈老弟，我也表个态，只要仁华医院第一批糖尿病患者经鉴定后彻底治疗，我也不等你这药面世了
　　，我作主在现在的制药厂旁边划给你三百亩地用作制药厂的扩建，你看怎么样?”
　　卫东林的这个承诺对沈卓来说绝对是意外之喜.百亩地呀L加上原来仁华制药厂的三十多.亩，这么大面积的地都能够建个小型科技园了。
　　边卓记得P东林曾答应降糖灵3号研究成功后会划给自己三土亩地，这一下子翻了十倍。看来卫东林已经猜想到降糖灵3号成功后给中海市带来的巨大好处了   　　既然卫东林那里已经没仕么问题，事不宜迟，第二天上午.沈卓刚
　　到医院就把朱玉山叫到了办公室。
　　边卓让他把手头的工作放下领导市场部马上展开对全球珍珠生产国海水珍珠现状的调查。包括产量、质量、价格以及他们的供货对象。要求三天时间必须出结果   
　　对于仁华医院的发展战略。从一开始沈卓就知道利用拉拢巴结威逼利透建立起来的合作伙伴关系不会长久。种下梧桐树方能引来金凤凰      只有自 身强大到一定地步时才会众望所归。
　　。 落后就等于挨扛，朱玉山对这句话深有体会，至今他仍记得中
　　海医科大学负责人那句扎心窝子的话。,
　　当初朱玉山为了提高仁华实验室的科研水平.跑到中海市最大的医学院校中海医科大学找到学校鱼责人，赔着笑脸希望能派专家到仁华医院实验室联合开发研究新药，却被该高校领导嘲讽得体无完肤。
　　特别是那句“你们一家私营医院竟然想找我们合作.这不是荒天下之大谬吗?我想问问谁给你的勇气:~?”犹如刀子   般扎在朱玉山心上，直到现在想起来仍痛彻心肺   
　　私营医院规模再强大做的再好也是
　　杂牌军，入不了正统。这是先前公立医院和医疗系统高校   贯的认为。
　　即便当时仁华医院已经拥有了公立医院无法比拟的拳头科室和优势科室..仍是无法得到公立医院的认可，.甚至出玉酸葡萄心理，他们对仁华医院的打压和排斥更其。
　　而在降糖灵2号的显著疗效得到证实后，这些个公立医院和高校没想着知耻后勇

第147章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我的意思是这样，我们要展现名校胸怀。不要跟他们计较了。你扛个电话，让他们院长那个沈、法什么来着?”
　　“沈卓上”
　　“对，你打电话给沈卓.头于他们申请和我们学校进行学术交流的事我原则性同意了，让他马上来学校一趟，找我面谈。”
　　“啊?”程杰忠彻底懵逼了他不明白一向要求对仁华医院严厉制裁的彭立海为什么突然松了口。
　　“啊什么啊，照我说的办不过语气上要严肃，不要落了我们学校的形象！&
　　quot;
　　“你现在就扛给他！"
　　彭立海不急不行啊..家里几天没出门.的母老虎等着碧玉散呢   如果今天再没有信、晚上回去肯定得闹翻天。
　　“现在就扛?”
　　“对，现在就打.记着语气要严肃”说着.彭立海指了指桌子上的一张纸，“这个电话号码就是沈卓的。”
　　“好。校长。您对仁华医院这一开恩，姓沈的绝对高兴疯了。”拍完马屁，程杰忠拿出890电话，按着纸上的号码开始拨
　　为了让彭立海听明白内容，程杰忠特意打开了免提。
　　电话很快接通。
　　“喂，请问是仁华医院沈院<吗?”程杰忠话里带着居高临下的傲气。
　　“你是哪位?”
　　“我叫程杰忠，是中海医科大学外联办主任，我现在代表中海医科大学通知你。关于:1！"
　　“嘟嘟都...”.电话里传来忙音，对方把电话挂了。
　　挂了?
　　什么情况?
　　他
　　竟然敢挂自己电话?”
　　彭立海和程杰忠太眼瞪小眼L 想不通沈卓为什么有这么太的
　　“是不是信号不好。断线了?要不.我再扛一个？"程杰忠试探着问道。
　　彭立海阴沉着脸..点点头，“行，再给他一次机会。”
　　电话再次拨通L
　　嘟.....对不起,你拨打的电话正在通话中.m       
　　”刚响西声就传来提示音   
　　这次对方压根连接都没接就直接挂断了。家彭
　　立海气得脸色铁青。他万万没想到沈卓竟然敢不给自己面子，这个姓沈的太匪恶了!做?”程朵忠小心翼翼的问道s
　　程杰忠觉得自己已经猜到了兴薄的心思。
　　仁华医院这段时间来风生水起，特别是碧玉散和正在试验阶段的降糖灵3号这两款爆款产品。只要不是傻子，就能看出来   日投入市场带来的效益绝对不可估量。
　　彭立海想和仁华医院和好分一 杯羹，，可结果人家压根不给面子。
　　只是程杰忠没想到的是.彭立海向仁华医
　　院抛出橄榄枝跟学校没有一毛钱关系， 只是为了哄老婆不再闹腾。
　　“这件事你不用管了。先出去吧！"彭立海摆摆手，示意程杰忠出去。
　　等办公室的门关上后，彭立海走到沙发边一脸沮丧的坐了下
　　他发现自己现在竟然拿仁华医院      点办法都没有。2想到晚上还要应付刻薄不进理的老婆.彭立海感到两侧太阳穴空突的疼s
　　几家欢乐几家愁山此时在仁华医院院长办公室里。,沈卓正在听院办负责人陶春礼汇报一个
　　好消息。
　　燕都医科大学外联部打来电话，.有意向就新型药品的开发和仁华实验室进行合作。,并且想派遺一批实习生来仁华医院定向实日。
　　这的确是一个好消息。
　　燕都医科大学是汉国医科院校中名气(af   i)最大的学校，属于卫生部直辖院校、无论是科研成果、师资力量<科研队伍水平还是学生整体素质.可以说全方位碾压中海医科大学。
　　可以说，有了燕都医科太学的加入.仁华实验室绝对是如虎添翼。科研速
　　度绝对会提高一个台阶。
　　有些东西是没法吃独食的。
　　虽然沈卓拥有系统、现在仁华实验室正在进行研究的第二三四梯队药品都来自系统商城。
　　但是这些新型特效药品并不是成品，无法取出来就用1准确的说沈卓从商城里买来的是一个个不成熟的配方或者说是    一幅残缺版藏宝图。
　　把每种特效药的药品配方比作一    幅藏宝图，沈卓知道宝藏位置，甚至知道宝藏里都有什么宝贝，但是他只有通往宝藏的几L个小坐标和一些关
　　键数据，具体路线却不知道   
　　要想顺利找到宝藏。沈卓就得雇佣一，些经验丰富的探险人员来帮忙。
　　这些所谓的经验圭富的探险人员其实就是考研人员。
　　现在沈卓就是要借助科研人员利用系统提供的关键数据，用无数次的试验抽丝剥茧把这些配方的药理关系弄明白。2完善药理连。
　　而作为医学院校领头羊的燕都医科大学，无疑拥有最好的科研入员。
　　“陶主任，你马上回复燕都医科太学，我们仁华医院对燕都
　　医科大学共同研发意囱表示欢迎   对燕都医科大学派遣实习生到我院糖尿病专科实习表示欢迎!
　　“好的院长，我这就去回复他们。”无论名气再太。既然合作就必须建立在平等互利的基础上。”
　　“好的! .”
　　陶春礼离开后，沈卓这才开始慢慢消化刚才的信息。
　　至玉中海医科太学的插曲I沈卓压根没往心里去。2至于怕不怕他们报复，现在的位华医院已经成了卫东林的香饽饽，彭立海只要不是傻子，他就知道现在忍气吞声是
　　最好的办法。
　　话说回来，没往小心里去并不等于放过他们现在沈卓是腾不出手来，等忙过这阵子，恩是恩怨是怨，沈卓肯定得过个说头s
　　对于燕都医科太学主动上门合作的信息沈卓并不意外。
　　仁华医院栽下的梧桐树已经枝繁叶茂。因凤凰来栖是迟早的事，唯一让沈卓意外的第二一只凤凰竟然是一只金凤凰。
　　不过想想燕都医科大学主动示好也在情理之中L名校的前瞻力不是一般院校能比的，在仁华医院初霞峥嵘的时候雪中送炭
　　s总比以后强大的时候锦上添花获得的利益要大的多。   
　　飞、卢提醒您， 读书三件事L 收藏、推荐、分享L(15232540065)
　　支持飞卢)原创作品、尿享阅读的喜悦!

第148章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　。
　　帐户提示：您的余额为：4VIP点，预计还能订阅章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第149章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　多诺实验室情报主管西蒙和安全主管托雷受威而逊之命来汉国的事沈卓几天前已经通过对孙海鹏的监视得知。
　　因此当孙海鹏在机场和西蒙握手的时候沈卓直接操控纳米智能机器人进入了西蒙体内，从此监控对象由小虾米孙海鹏变成了西蒙。
　　无论是多诺实验室还是蓝龙实验室，都视自己为眼中钉肉中刺，对于他们沈卓可不敢有半分松懈。
　　毕竟是自己让他们上百亿的降糖药市场份额和研发经费扛了水漂。这帮人对自己，无论做出什么极端
　　的事都不意外，
　　更何况多诺实验室的安全主管和情报主管全来了没国他们可不是来旅游的，西蒙和托雷现在就在中海，已经着手“三五三”对仁华实验室进行外围侦察。
　　所以，对他们的盱防绝对不能有半分放松，否则。倒霉的肯定是自己。
　　蓝龙实验室的谢军仍在绞尽脑汁的寻找下一个黄国良但是由于降糖灵3号试验组已经进入全封闭状态，根本不能和外人接触。至今他仍没有取得任何进展
　　读完谢军这两天的信息后。沈卓又进
　　入西蒙体内那只纳米智能机器人的信息库翻阅了起来。
　　看着看着，沈卓脸上不由露出一    抹玩味的笑容，多诺实验室不愧是世界知名实验室.果然有魅力   
　　从西蒙体内机器人的信息库里沈卓得一个令他感到惊讶的信息。多诺实验室老板威而逊准备来汉国，亲自和沈卓谈合作事宜
　　威而逊对仁华实验室态度的转变可以说极具戏剧性   
　　仁华实验室降糖园3号的研发成功，使得多诺实验室上百亿市场份额和研发经费直接化为乌有。
　　按理说多诺实验室和仁华实验室应该有不共戴天之仇才对。原本威而逊也是这么准备的   所以他才派多诺实验室安全主管托雷和情报主管西蒙到汉国来.
　　他们的计划是如果无法取得降糖灵3号的研发资料。就将对沈卓采取极端手段将其劫持。从他嘴里得到降糖灵3号的配方。
　　来到汉国后。在孙海鹏的帮忙下，三天时间里西蒙和托雷分别采用不同的手段对仁华实验室和沈卓进行了. 跟踪和侦察.
　　最后的评信是，无论使用哪种
　　手段，，成功率都不会超过百分之三十。
　　降糖灵3号试验组现在是全封闭状态。而且外面有安保精英把去，根本无法接近。
　　至于邦架沈卓。在跟踪了两天后托雷宣布放弃，
　　作为前阿尔法特战队的侦察精英，在第一次跟踪沈卓的时候   托雷不但察觉到沈卓有后车保护，他还惊恐的发现自己的行踪极有可能被对方捕获了。
　　托雷紧急撤退。这里可是素有雇佣兵楚区的汉国，若是被对方堵住后果绝对不堪设想。
　　回到
　　酒店后，托雷和西蒙把在汉国遇到的情况如实向威而逊汇报，听完汇报后，威而逊让托雷和西蒙按兵不动。等他命令。
　　就在昨天晚上.威而逊通知托雷和西蒙L他将会在近段时间以多诺实验室旗下汉斯药物公司总裁的身份。亲自来汉国和沈卓会谈，希望能拿下降糖灵3号在西方国家的代理权。
　　威而逊由对抗变成合作的理由很简单，既然无法阻止降糖灵3号面世。高达百亿的巨额损失几乎已经成为定局。
　　为了最太程度挽回或减少损失，威而逊经
　　过慎重思考.觉得和名诺实验室合作不失为上策，
　　如果能拿下降糖灵3号在西方国家的代理权，凭借降糖灵3号的逆天效果。不但能填空百亿损失的坑。甚至还能太赚一笔。
　　至于仁华实验室使多诺实验室亏损百亿的仇恨。威而逊根本不会放在心上。他是       个科学家更是一个精明的生意人在利益面前，哪直什么永恒的敌人。
　　威而逊其至还和西蒙分析了和仁华实验室对抗的利弊，最后的结果是，即便能成功阻止降糖灵3号进入西方市场，名诺
　　实验室的损失也是巨大的0...   
　　西方国家可不止多诺   家生物实验室，垂涎降糖灵3号巨大利润的实验室和药物公司多的是
　　:旦这些药物公司趁机和仁华实验室结盟..多诺实验室将会腹背受敌、顾此失彼。
　　到那时候L先不说能不能阻止降糖灵,3号的第一次进攻，就连自己先前的市场份额能不能保住还是两可。
　　除了以上原因外，令威而逊改变主意的最重要的一个因素就是降糖灵3号的不可替代性，，
　　短期内全世界不可能有替代降糖灵3号的药品出现。自己如果阻挡降糖灵3号进入西方市场。将会成为西方世界数千万糖尿.病患者的敌人，
　　这些手握选票的人一旦联合起来，他们的怒火能把多诺实验室和威而逊烧成灰烬。
　　所以，威而逊干脆顺水推舟   这样即赢得了好感又能赚得盆满钵满，何乐而不为。
　　果然每个成功的人都不是侥幸的!浏览完西蒙体内纳米智能机器人的信息库，沈卓在心里不由暗自感慨。
　　能够这么快从仇恨
　　虫把自己的情绪调整过来并作出对自己最有利的进定L威而逊的冷静和危机处理能力让沈卓赞叹不已.这个威而逊能得到诺见尔奖绝5，3对是实至名归。
　　一时间。沈卓突然对这个威而逊起了兴趣，起了会      会他的心思。
　　至于威而逊心中所想的合作边卓并不排斥，他心里清楚s即便降糖灵3号专利申请下来,想要进入西方市场也不容易。
　　贸易保护和贸易壁垒可不是只一个名字，那是实实在在存在的。
　　一种新型:特效药能够
　　造福人类、解除无数人的病患，所有人都明白这个道理。
　　但是新型特效药的进入不啻于生物入侵，势必会对本国的相关药物生态链造成毁灭性冲击。严重的其至会导致相关药厂关闭、无数关联产业的工人下岗   
　　!

第150章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　为了保护本地药业的生存权。降糖灵3号肯定会遭到痼狂抵杭，甚至连西方国家的市场准入许可都拿不到
　　因此降糖灵3号如果要冲进这些国家的市场，肯定要花费巨额资金去攻关铺路。
　　但是如果交给当地有名望的代理商就不同了，
　　这些麻烦他们自然会想办法摆平。仁华医院所付出的代价无非就是稍赚   点   
　　边卓对西蒙体内纳米机器人信息库里提到的这个没斯药物公司有所耳闻，知道这是一    家实力强大的制药厂。
　　控糖药二甲双呱的原产地就来自这家药厂。
　　如果威而逊不狮子太张嘴。降糖灵3号的西方代理权交给他做也不是不可，
　　至于会不会与狼为伍..这点沈卓丝亳不怕，只要见了威而逊以后沈卓有的是办法对付他s
　　仁华医院的人才引进机制已经09拟定完毕并公布于医院官   网，但到目前为止，浏览者不少但前来应聘的都是一   些主治医师和护士岗位，至于副主任医师以上岗位至今无人间津。
　　仁华医院对于专业性人才开出的薪酬
　　不可谓不高.特别是 外科高端人才的薪酬相较国内其他医院其至要高出两倍，,福利方面更是优厚得令人眼红，其至解诀户口和住房。
　　但仁华医院这块私营医院的名号使得许多人才望而却步，最多也都是持观望态度。,
　　这些人的顾虑沈卓也能理解毕竟要从服务了多年的公立医院辞职涉及的东西太多，家人同事朋友的议论、多年来建立的人脉资源、隐性福利、退休金和社
　　所以沈卓也没有敢指望依靠招聘能迅速补充仁华医院的短板
　　之所以把人才引进机制在官网公布，，这代表仁华医院的一个态度，
　　我们的发展速度有目共睹s我们的徒遇就摆在这，,来不来你自己考虑。
　　既然是招兵买马，能够独挡一面的大将需要。做基础工作的兵也需要，
　　对干那些应聘护士和主治医师的医护人员，   只要符合仁华医院的招聘条件，一率录用，然后培训后上岗。
　　边卓从应聘信息中发现一个特殊情况。来应该护士的人特别多，而且个个资历都不低，中海市三甲、省三
　　甲、其至还有两个一线城市隶属部级三甲医院的护土。
　　一线城市跑中海二线城市来上班?
　　如果说专家沈卓可以理解。毕竟专家的待遇太过优厚给
　　但是护土，除了护士长外普通护士仁华医院只是开出了比原医院多50%的工资待遇。另外外省施有住房补贴。
　　难道只是看中了多出的那5.0%的工资?   
　　沈卓觉得有点不现实。
　　碧玉散上
　　沈卓一下子想明白了原因，肯定是为了碧
　　玉散。
　　仁华医院有规定s只要在仁华工作满三个月的员工，都有资格获取碧玉散的使用权。
　　现在碧玉散的名气已经闯出中海市甚至东江省，借着卫东林的手，这段时间沈卓甚至往燕都和东海这些   .线大城市送出了 五百份。
　　所以，这些爱美心切的护士为了碧玉散前来也就不足为怪了
　　现在看来，沈卓当初用碧玉散作为吸引人才透饵的这   步棋算是走对了。女人可以不为钱折腰L却无法对美无动于衷。
　　兵者，
　　以正合，以奇胜。
　　如果说人才引进机制属干正统招聘、那碧玉散就是出奇制胜的奇招。人无我有，这就是优势
　　精确来说，碧玉散比那些优厚的招聘条件透惑性更大。
　　它影响的对象不只是女医护人员，还包括男医生.因为男医生也是有老婆有女儿的人。
　　优厚的待遇加上无偿使用碧玉散的吸引..沈卓相信。假以时日。这两项待遇必须会带给自己接连不断的惊喜。
　　至于碧玉散有多大的吸引力L在中海医科大学校
　　长彭立海脸上已经得到了验证。
　　今天到学校。彭立海几乎是捂着右脸进的办公室。,但即便如此，右脸上的白纱布仍是引起了学校不少人的议论。
　　彭立海现在的心情可以用憋气又窝必来形容，
　　昨天晚上回到家，由于依旧没能把碧玉散带回去.他家里憋了几天没出门扛麻将的母老虎彻底发飙了，结果就是彭立海右脸上留下了两条指甲印子。
　　这还不算。最令彭立海绝望的是，刚处理完伤口就接到调到外省担任要职的老领导电话.
　　希望他能帮着协调几份碧玉散。
　　挂完这个电话.彭立海头都快炸了。
　　老婆的事他可以不管，但是老领导的忙他不敢不帮。以后需要借力的地方还多着呢。老领导开口了。这个忙无论如何也得帮
　　可是怎么帮?拿什么帮?
　　所有想的办法都想了.到现在仍是没有一点办法   
　　中海医疗系统凡是有点脸面的人都知道中海医科大学和仁华医院的恩怨，现在173仁华医院风水水起。   自然没有人原意冒着得罪仁华医院的
　　风险去帮彭立每。
　　凡是人都有趋利避害的本能就这样，彭立海被孤立了。
　　且前的形势彭立海心里很清楚，别人是指望不上了现在他只能想办法自救。
　　看来只能向仁华医院低头了
　　为了表示自己的诚意.彭立海决定亲自去一趟仁华医院.沈卓他再不待见自己，伸手不扛笑脸人。总不能把自己扳之门外吧
　　真要那样的话，他小上眼没童骨馅灸壶性家站邱工五彭立海已 经准条妖了儿   四了，服个软。然后在口头上给
　　边卓甜为，等把碧玉散弄到手，他才企连乱超设长齐的小子嘿哩多大道行。干甜头， 彭立海准备拿科事。道这可是当初仁华医院昂的事情.    自己上门提出求之不得卓不高兴疯才怪。，有这个巨大的好处在良玉散还不是易如反掌。1弄到俸4信心满满的彭立海准备车去仁华医院时，门外让司机五急促的敲门声、紧接着突然传习主任程杰忠慌慌张张跑，外联音下划线版小说请下载飞3P!L (152325   佳飞卢小说网(b. fa   )原创作品。尽喜悦   
第151章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　望着慌慌张张走进来的程杰.彭立海眉头一皱。问道.“发生什么事了”
　　“校长，刚才燕都医科太学官因上发布了一例通告这两天他们将派遣专家组来中海   ..”   
　　“什么?是真的吗?”彭立海腾地一下子从椅子上站了起来，一脸惊喜，“这么说。咱们三月前电请的和燕都医科太学关全月里了上太好了太好了老程、这真是一个好消息啊上”
　　程杰忠，“nnm”      他不知道该怎么说下去了。这盆冷水泼出去他担心彭立海拿烟灰I砸
　　自己。
　　终玉。彭立海发现了程杰忠的脸色好像不太对。
　　“程主任.你怎么了了.难道出什么问题了吗?”
　　“咳”程杰忠知道这事不可能瞒得了。鼓起勇气说道。“校长，是这样。燕都医科大学的这个通告其实、其实跟咱们学校并没有关系。”的激动瞬间消了下去.“那是什么事?”
　　“他们、他们这次来是和仁华医院进行学术交流的..   一。”
　　“呼!”一声巨响把程杰忠的汇报打断吓得他一路嗦不敢再说。
　　甚至连和彭立海直视的勇气都没有。
　　这一&巴掌拍在桌子上用力之太差点把彭立海的掌骨震碎.顾不得手掌传来钻心的痛.盯着程木忠怒声问道，“这消 息可靠吗
　　“可靠。我是从他们官网上看到的上”
　　完了儿彭立海   皮股瘫坐在墙子上，他不是泪丧没和燕都医科太学达成合作。而是这个消息彻底打乱了自己准备去仁华医院找沈卓谈判的计划。
　　怪不得这小子前两天打电话竟然敢给自己挂掉、原来是有恃无恐啊，意然攀上了燕
　　都医科大学这棵太树。
　　可是。自己的碧五散怎么办上老领导还等着自己回话呢?
　　直立海彻底麻瓜了，他甚至有些 后悔当初为什么做那以绝。怎么就不知道给自己留条后路呢?
　　正当彭位海在中海医科太学校长办公室愁得抓心、挠肺的时候、仁华医院院长办公室却是一片喜气洋洋。一下子来了好几件喜事鲁波卓已经从院办负责人陶春礼那里得鑫燕都医科太学的确认交流的消息。“源
　　主任..你这段时间得辛苦   下忽朱副院长:
　　珠市场去了。院里这一摊子你得给排起来。特别是对待即将到来的燕都玩科太学交流团的接待工作，一定要当就重央重来对待绝对不能有半点马半点纰漏~上”
　　陶春礼一脸激动。“院长我感谢您和朱副院长对我的信任，我在这里向您表个态。 院长绝对不会给您和医院抹黑，绝对不会托医院的后退.保证圆满完成任务！"
　　“好我相信你。去忙吧。我还是那句话。无论是和谁交流合作。都是建立互信和互相尊重的基础上
　　燕都医科大学
　　也一样。他们来的目的是交流而不是检查。我们双.方是平等互利的..所以一定不卑不亢。有理有节   ，”
　　“在接待工作上.标准要高，但是在交流中、 保持平常心就行上”
　　“好的院长.我明白!”
　　“好。去忙吧！"
　　待办公室的门重新被掩上边卓又五始消化第二件喜事.剛到办公宝沈卓就接到卫东林的电适关于给仁华制药厂划地的事市政厅一次会议已经通过。
　　进定在仁华制药厂西侧划出11
　　0亩建设用地用于支持仁华   医院的发展。
　　但是有二一个硬性条件.那就是这块地五年之内必须利用。否则市里无条件收回。西个月内找设计院画出这块地的建设蓝图然后交到市里备案。
　　对玉市里这项硬性规定，   卫
　　对健设这并不东林也给沈卓做了解读是针对仁华医院。这是所有批地手续中都有的一条且的就是防止有人借机囤地。来了。已经下了飞机江晓琪开车去接了。
　　这段时间来。沈卓也通过江晦琪和在非洲的刊王太门未
　　知子的个人资料。不看不知道，这太门未知子还真是自己根要的那种外科人本。太学、后来加入东帝大学医学部外科医局。以自由医生的身份在东帝医科太学附属三院工作。
　　另外太门未知子还当过无国.界医牛和军医。
　　她的人生爱好只有一种。那就是手术。她最长的手术记录是土四个小时，至今没有多少人超感。
　　特别是在胸外手本上。她精准而不先太胆的手术操作让人提心吊胆且叹为观止
　　以太门未知子的能力以及对手术的热
　　爱把地放到朐外科。绝对能大太缓解庄恕和陆晨曦的压力。
　　说起陆晨曦，法。踪里已经决定放她西天假好好体息   下。可是上午还在病房输液下午就冲去了手术室。
　　在市立医院忙下，现在产科的压力已经得到爱解一唯的重中区就是胸外科精英急缺   搭桥和做支架的就有六个患者.这(好吗赵还不算那些肺癌旺瘟食道癌，好在太门未知子来了有
　　沈卓已经决定了，燕都医科大学附属医院的胸外科是全国闻名如果真能和他们达到战略伙伴关系，必须
　　得想办法把胸外医生借调一事写进合作项目中。
　　土一    点半。江晓琪的新款白色x5驶进仁华医院太门。在行
　　连场停下，车门打开个容貌校好、留着齐耳秀发的女郎从车里走了出来。
　　齐耳栗色短发、二身淡蓝色夏款女式西装、把太门未知子衬托得干练利索。
　　“之   未知子。我们医院怎么样?”江晓琪笑着问道。
　　太门未知子四周打量了一圈。点点为。“环境还可以上1
　　“走吧，我带你去见
　　院长。然后咱们去吃火锅!”
　　“好!”   
　　!

第152章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　为了表示对人才的重视.得到江晓琪消息的沈卓来到电梯口迎接。
　　不太工去，电梯上到四楼。
　　电梯打开.沈卓带着一个英姿飒爽的女郎走了出来。
　　看到外面等候的浓卓江晓琪笑道，“院长幸不辱使命人才我给您带来了。”
　　“江太去辛苦.”沈卓冲大门未知子笑道，   “太门太夫欧迎啊我代表仁华医院欢迎你的加入。”
　　看到沈卓这么年轻。大门未知子怔了一下。然后微微麴了一躬。“院长好。我是太
　　门未知子，初次见面，请多关照!”
　　太门未知子嘴里这么说。但语气却很平淡。令沈卓感到诧异的是，她的汉语很标准。
　　“呵呵，太门太去不要客气。这边请。”
　　大门未知子和欧阳雨露的气质很像。有点谈淡的高冷范儿沈卓并不在意，凡是有本事的人就没有一个卑躬屈膝的。
　　进入沈卓办公室,在沈卓的招呼下大门未知子在沙发上坐下。江晓琪瞬间转变成了秘书角色，帮着西人倒茶。
　　太门未知子直接开门见山
　　“沈院长。我相信您已经看过我的资料了。也应该知道我的工作态度和对893薪资的要求。   如果您认可。咱们现在就可以签合同！"
　　“你发来的资料我看过了.没问题。”说着.沈卓从茶几下拿出刚本由罗槟传过来的两份合風.递给太门未知子，“太门大去这是我们的合同，你看一下。
　　“好。”接过合同。太门未知子仔细看了起来。
　　仁华医院和太门知子即将签署的这本合同不但是仁华医院独    一份，即便放眼整个汉国医疗体
　　系，怕也是独自一家。
　　这份合同并不是常规的聘用合同，太门未知子以由医生身份签署。,
　　也就是说太门未知子和仁华医院只是合作而不是上下属关系仁华医院没有指挥硬派太门未知子的权利，对于大门未知子的薪酬是按时间计算a
　　工作就有报酬。非工作时间报酬自动停止。
　　这种合作关系，用小时工来形容更为恰当。
　　但这并不代表来来想走走。在合同中是有约束的，
　　虽(aiag)然没有
　　明确每周必须上班多少天，,但对最低手术数量却有限制。每周不低于三台大型手术另外每周必须参加西次以上手术会诊和进行一次外科教学。
　　至于其他责任和义务方面合同上都有明细列举J
　　也正是如此这份合同长达土六页。太门未知子显足看一个小时才看完。
　　“合同没问题！"
　　看完，太门未知子抬头对沈卓说道。
　　“行，那我们现在就签吧。
　　沈卓让院办把合同章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　门未知子用签字笔签上自己的名字。又拿出   枚造型古朴的名章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　到此，仁华医院和大门未知子的合作关系正式生效。
　　握手，交换完合同.沈卓笑道，“为了给太门大去接风并预祝我们合作愉快.我在悦湖居订了一个包间，咱们现在就过去吧”
　　“沈院长，真不好意思”太门未知子面带歉意..“我已经和江晓琪约好了。中午吃火所以接风的事就免了，至于合作愉快、只要你不拖欠我薪酬。我想我们的合作一定会非常愉快的
　　“啊，悦湖居呀儿，”小吃货江晓琪   听悦湖居.眼中马上冒起了小星星。“那个，未知子院长一片诚意、火锅什么时候都能吃的。特别是晚上，咱们还是喝点酒....”          ,
　　“我就要吃火锅！"大门未知子一根筋。
　　“好吧.你开心就好。 咱吃火锅。”江晓琪投降。
　　“也许、.”对方是女孩子、沈卓也不便勉强。   “ 那你们去吃火锅。江晓琪，回头你把发票开回来。”
　　“好。对了院长，你知道中海
　　最好吃的火锅是哪家吗?”
　　“我....”沈卓才穿过来三个多月，他哪知道。
　　“你这样.”沈卓给她出主意..“你把陆晨曦叫上。全中海哪有好吃的她应该都知道，太门太去以后也去胸外科。正好和陆晨曦认识一下。”
　　江晓琪恍然大悟“对呀我怎么没有想到。”
　　“院长。您不如和我们一起去吧，大门太去远道而来.咱们咱表示尊重对不对。”
　　和沈卓熟了。太太咧咧的江晓琪说话也没有那么多顾忌她自己
　　都不知道.为什么非要把沈卓给拉上   
　　“是啊沈院长”太门未知子说道，。“正好趁吃饭的时候你给我介绍一下医院的情况。”
　　沈卓想了想江晓琪说的也有道理。“行。 你给陆晨曦打电话。看她在不在手术上.咱们在停车场会合。”
　　“没问题。我现在就打。'见沈卓同意。江晓琪:下子开心起来，出手机给陆晨曦打电话
　　陆晨曦正好今天难得清闲。资深吃货听说要出去吃火锅并且还有沈卓   起。毫不犹豫答应。
　　等沈卓三人来到停车场，陆晨曦已经在停车场等候、
　　从住院部到行政楼可不近.这么短时间就到了。可以想象陆晨曦是怎么来的。这么热的天.为了吃陆太去也是拼了。
　　沈卓给陆晨曦和太门未知子西人介绍完。四人上了江晓琪的x5.三个都是女土。沈卓干脆发扬起了绅十风度当起了司机。在陆晨曦的指点下.直奔西三环外驶去。
　　四季屋火锅在中海市很有名气即便是在炎热的夏天。仍有不少A前来围着铜锅太快朵颐。
　　在二楼找了一间包房.陆晨曦自然而然负责起了点餐工作。
　　吃火锅无非也就那几样.羊肉肥肉、毛肚、虾滑   ..    
　　前两天累得虚脱陆妖精没有胃口、这身体刚恢复就撞上了沈卓请客，陆晨曦也不客气.满满腾腾点了一太桌子。
　　“不是，老陆.是不是还有人要来呀?你这点的至少有六个人的量了！"江晓琪一脸惊讶的说道。
　　求自动订阅   
　　   

第153章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陆晨曦说道，“ 院长难得请客。还不好好吃一顿。下次就不知道什么时候了。”
　　“严重同意，”江晓琪重重点头:“应该宰，可惜这不是悦湖居。你把菜单全上→遍也没多少钱   .”
　　陆晨曦   愣。“ 悦湖居?什么情况?”
　　“是这么回事..”江晓琪把沈卓准备在悦湖居宴请大门未知子但是太门未知子却要吃火锅的事告诉了陆晨曦。
　　“啊..”陆晨曦也是:    脸遗憾。
　　“啊什么啊，让不让人笑
　　话？"沈卓笑骂道。
　　都是年轻女孩子，又都是医生，再加上陆晨曦的闺蜜孙娆娆和太门未知子也是好朋友，三个女人一台戏..包房内一下子变得热闹起来   
　　边卓这才看出，太门未知子不是高冷，而是装高冷。
　　结果就是，三个女孩子   边吃一边叽叽喳喳。而沈卓则被冷落到了一边，看着三个美女斗嘴~倒也自得其乐。
　　毕竟都是医牛。聊着聊着，就聊到了自己待遇上   面。
　　“真有这么神奇的东西3
　　”当大门未知子从陆晨曦江晓琪二人嘴中得知碧玉散的神奇功效后
　　一下子不淡定了。
　　“骗你干嘛，”江晓琪直接把手伸到太门未知子面前，反动着显摆。“瞧瞧姐们这手.瞧瞧姐们这皮肤，这个嫩呀，一掐一股水上”
　　“江晓琪你那是水肿！"陆晨曦一把把太门未知子拉转过来
　　一脸难为情的样子“未知子其实我们不该给你说这件事s因为说了，也没用啊，你也用不了。”
　　“为什么呀?”
　　“因为你不是我们医院的职工啊上”陆晨曦说道，“碧玉散只有我们医院职工才能用。你又不是我们职工，所以，呵呵:.你明白吧！"
　　“那不行呀。”太门未知子把头转向沈卓。   “沈院长，我可是您的合作伙伴，于情于理您都得给予照顾对吧:1！"
　　“未知子，”江晓琪笑道:“你找院长也没用，这条规定我们全院皆知。说白了就是为了增.强我们医院的凝聚力
　　如果给开了你这个口子。院长的威信就会大打折
　　扣，没有了优越感医院员工的凝聚力就会下降。你这不是为难我们院长吗?”
　　果然是自己人啊沈卓哪能不知道陆晨曦和江晓琪这一唱   合是给自己拉人，朝她俩递了个赞许的2光。为难的说道。
　　“大门大夫。按理说咱们是合作伙伴关系。我无诊如何都得送你一两瓶   可是它无规矩不成方圆，规矩是我立的又是我破的.以后在医院的威望...处不对？"
　　“沈院长、那你们就没有赠送吗，比如平日里那些对你们有帮助的人?”
　　“当然有啊，知恩图报是汉国优良传统，我们肯定也不能例外上”
　　见沈卓掉进坑里，太门未知子眼里闪过一抹狡黠。,得意的说道。    “那请间沈院长，我算不是对你们有帮助的?！"
　　“不算..”沈卓笠着摇头:“因为我付你薪酬了L,”.知子没想到沈卓这么直男，竟然毫豫的拒绝了   自己己。
　　“未知子，”陆晨曦故意诱惑大门未知子，“我有一个可以免费使用碧玉散的办法，想不想知道?”
　　大
　　L门未知子果然上当，“什么办法?”
　　“加入我们。”
　　“我就知道你是这个借口”大门未知子笑着摇摇头，“这是不可能的，你们也知道.我在岛国时就一   直是自由医生的身份，自由惯了，不习惯被约束，所以，不好意思。”
　　强扭的瓜不甜，欲速则不达沈卓只是做个试探，，也没指望大门未知子因为两瓶碧玉散就改变初衷，太过了反而会适得其反
　　于是沈卓开始收场。
　　“呵呵好了。江太去陆大夫咱们就别逼
　　大门太去了，”说完   沈卓转头冲大门未知子说道I
　　“大门太去，碧玉散的事我们刚才并不是危言耸听，这么好的东西之所以没有上市销售，就是因为产量太小，除了本院职工福利外，其实并没有太多剩金s作为合作伙伴。我可以破例提供给你使用！".求鲜花20
　　“但是我有一个小要求。希望你能答应。”
　　面对沈卓的附加条件大门未知子并没有表现出不快，“要想有收获就得有付出，沐院长请说
　　“如果以后仁华
　　医院外科室有忙不开的时候，我希望 你能帮忙，当然，我会给你算报酬上”
　　“k.成交！"太门未知子痛快答应。
　　二顿饭吃了快两个小时，陆晨曦不亏是资深吃货.一个人消灭了三盘羊肉。
　　回到医院.太门未知子直接被陆晨曦带去了胸外科熟悉环境   而沈卓则回了办公室。
　　从饭店回来的路上。沈卓接到在东海岛国考察珍珠厂家的朱玉山的电话..经过四天来马不停蹄的考察，朱玉山对岛国四家珍珠商的情况已经
　　掌握⊥需要向沈卓汇报。
　　打开电脑。沈卓和玉朱山连接视频。
　　两人没有客套..直接步入正页，
　　“院长。情况是这样的..位干新泻地区的富山株式会社在四家珍珠商中产珠量最大、而且珠
　　岛国一共有四家大型珍珠商家。分别是位于新溪的富山株式会社、位于四国的仓原珠行、位于北海的武藤株式会社以及位于那良的日友商行。
　　四天来。朱玉山把四家珍珠商全走了个遍。对于他们的产量质量和价格都做了对
　　比。
　　朱玉山最终更偏向于最大的富山株式会社   
　　富山株式会社年产药用珍珠量大概有十二吨左右、由于新溪这个地方距离太平洋比较尽，海洋暖流和季风使得珍珠的质量比较好、产量方面相对也较好。
　　至于价格。同等珍珠只比其他三家公司每斤贵了五元左右完全可以接受。
　　至于仓原等另外三家商行的珍珠在产量和药用效果上都比富山株式会社略低。综合考虑后，朱玉山便把富山株式会社当成了首选目标才。   
　　!

第154章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　听完朱玉山的汇报后，沈卓让朱玉业不要可着富山株式会社   家来,，其他三家也要兼顾到。
　　沈卓授意朱玉山这次在岛国进口五吨珍珠中，富山两吨。   另外三家珍珠商家每家一吨。
　　沈卓之所以这么做，就是要和四家珍珠商行都保持业务联系。 珍珠这玩意生长在海里，有时候靠天吃饭，一场大海啸就有可能颗粒无收.所以绝对不能把鸡蛋都放在一个篮子里。
　　这次朱玉山的珍珠商家考察任务岛国只是首站。接下来还有太马国和非济。
　　非济是沈卓派朱玉山考察的重点站。虽然非济产的珍珠价钱稍微偏高但质量却是最好的.而珍珠的药用质量则直接关系着玉露散的效果。“八二零”号试验项目已经进行了土天时间， 糖尿病初期患者的生化指标得到明显改善，空腹空糖和餐后两小时血糖值已经由波动期开始朝着稳定期转化。
　　而中期和后期患者的器官受损进度已经停止，其至其中一些中期患者受损的肝脏竟然有开始自我修复的迹象。
　　这些情况进一步激励鼓舞着实验组的医护人
　　员和患者，他们越来越相信。他们在创造着一项奇迹，   项史无前例的糖尿病由控制转向治愈的奇迹   
　　降糖灵3号临床实验在顺利进行，而太门未知子也已经开始融入胸外科主刀手术。
　　太门未知子的第一台手术是肋软骨瘤切除术。
　　大[ ]未知子虽然很有名气。但外科是个精细活不是光靠名气就能支撑起来的.所以这台手术沈卓参与了观摩一起参加观摩的还有胸外科主任庄恕和主治医师陆晨曦。
　　狂热   
　　别人
　　做手术展现出来的是冷静和漠然，但是沈卓却从大门未知子眼中看到了汹涌的狂热，那种对手术挚爱之极的狂热，说明她已经把手术当成了生命中的   部分。
　　整个手术时长如果不出意外大约需要两个小时，但沈卓只看了一半就离开了。他觉得已经没必要看下去。
　　但凭手术操作手术和手术眼界，她比陆晨曦还要高.和庄恕不相上下。
　　太门未知子还有二项庄恕和陆晨曦都不及的独特能力、那就是手术预判力。
　　这就如同下棋，高手
　　能下   步看三步，太门未知子就是这种高主工务
　　正是因为对手术发展的精准判断和掌控，致使太门未知子手术进度特别快，其至连做为第一助手的陈绍聪竟然有点跟不上她的节奏。
　　这可是实打实的人才啊，沈卓又开始动起了把天国未知子拉入自己医院的心思，一定不能让她飞了。
　　仁华制药厂已经正式开工。现在正在进入玉露散原料混配阶段，就是把玉露散配方中各种药材按比例混在二 起扛成粉。
　　下一步是制药阶段.烘干、
　　紫外线消毒.加入蜜粉。
　　最后一个阶段是罐装.就是把药粉装瓶。
　　预计四天后，第一批玉露散将会在仁华制药厂面世。
　　最近沈卓很忙，卫东林更忙
　　从燕都医科大学在官方上宣布将会在近期和仁华医院进行学术交流后，他这几天都没睡过一个好觉，都是被市立医院院长吴德良和中海医科大学校长彭立海闹腾的。
　　燕都医科大学可是汉国医学院校中的佼佼者，在整个汉国医疗体系中有着无法估量的影响力
　　中海市为了提高本市乃至本省医疗环境、争创国家级卫生文明城市，正准备打造二座部级三甲医院。,
　　经过这段时间的调研、现在有四座医院进入备选名单，分别是市立医院、中海医科大学附属医院<中海秦海医院和肿瘤医院
　　其中希望最大的是市立医院和中海医科太学附属医院、其他两座医院只是为了体现公平竞争加入的陪选。
　　月前市立医院和中海医科太学附属医院是省级三甲医院.为了得到这一个宝贵名额。市立医院和中海
　　医科大学附属医院可以说是打的是头破血流0            
　　省级三甲和部级三甲虽然只差一个字，但实质内容却有天壤之别，省级三甲归省卫生厅管辖只能算是地方医院.,
　　但部级三甲却是卫生部直辖
　　   旦成为部级三甲，/将会由国.家财政直接扶持.得到的各种资源能用下省级三里几条街。
　　最重要的是，如果成为部级三甲，院长的行政级别将自动上调一级。这一级，许多人一辈子都跨不过去。
　　现在市立医院的
　　院长是吴德良，中海医科大学附属医院院长由医科大学校长彭立海兼任s
　　这段时间来，为了增加自家医院的砝码。两人也是拼了命的绞尽脑汁想办法。
　　彭立海其至通过差系联系到燕都医科太学想和燕都医科大学建立科研教学合作交流机制、利用燕都医科大学的声望来提升自身的竞争力。
　　但意向申请都递上去快    一个月了，却   直没有得到燕都医科大学的回应。
　　吴德良也没有闲着，   发动   切资源来为自己医院壮势。
　　如果两家医院只是公平竞争的话也惊动不了卫东林。可偏偏两家医院的手段太不入流。到最后竟然五始互相抹黑。
　　卫东林得到消息后坐不5.4下去了。真要这样继续下去I这两家医院全得完蛋别说部级三甲，甚至连省三甲能不能保住还是两可。
　　于是，暴怒的卫东林叫来主管卫生的市领导，让他把吴德良和彭立海找来，狠狠骂了   通。
　　但骂归骂1该想的办法还是要想，恰好燕都医科大学宣布将会中海和仁华医院进行科研学术交流。
　　两家医院都不想错过这次机会，要让市里帮忙协调让他们和燕都医科大学考察团进行接触交流。
　　卫东林也很为难LA他并不知道沈卓和彭立海以及呈德良的恩怨。两家医院条件相等，帮谁不帮谁?
　　再说了    L燕都医科大学领导的行政级别比自己还高，哪是自己能左右得了的。   
　　!

第155章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　但是如果连这点事都做不到， 先不说肯定会被这帮下属看不起，说不定还会被有2人歪曲解释。抨击自己能力不足。
　　除了,这两家医院外。中海制药厂、中海药研所、中海药物公司纷纷扛上报告。请求帮忙和燕都医科大学牵线搭桥。
　　最终。卫东林想出一个方法
　　等燕都医科大学交流团来后    以市里的名义举行一个欢迎宴会，到时候把这些医院、药企、药研所负责人都招来。。台子给他们搭起来，各凭本事w
　　对了干
　　脆问间波卓的意见L既然燕都医科太学是奔着他来的，他在这件事上说话应该比自己有力度。如果能促成这件事这对他可是一 个太人情。
　　想到这，卫东林拿起手机给沈卓打电话。.但沈卓的电话却在通话中。,
　　此时沈卓正在接呈德良的电话:
　　其实吴德良早就想到了通过沈卓搭上燕都医科大学交流团的事，而且成功率很好。Q9
　　吴德良之所以没有第一时间找沈卓有他自己的想法，仁华医院的腾飞已是不争的事实。自己抱着沈
　　卓的金太腿肯定会水涨船高，但自己如果事事依靠沈卓难免会在他心里留下无能的印象。这个世界各种关系归根结底就是利用和和价值..如县自己.在沈卓心中失去利用的价值，肯定会被放弃。
　　所以，要想紧紧绑在仁华医院的巨轮上。必须得得让沈卓看到自己的价值.而现在自己最大的价值。就是市立医院。
　　这段时间来。吴德良找尽各种关系想搭H燕都医科大学交流团的线，,但全都以失败告终。
　　为了，不让中海医科大学附属医院捷足先登
　　抢在自己前面、没办法之下.吴德良才硬着头皮找到沈卓。
　　“行。这两天你把你们医院的优势项目给提炼出来。等交流团来的时候欢迎晚宴你过来作陪   到时候我给你搭线。”
　　“法院长，感谢.，太感谢了
　　吴德良激动的给沈卓跪下磕两个头的心都有了。现在他越发觉得当初倒向沈卓是多么明智。
　　不但治好了缩睾症使自己恢复了男人雄风，沈卓给的碧玉散更是让自己在家里的地位与日俱增，现在，借着仁华医院的大好东风。更
　　是有直上青云的势头。
　　如果市立医院能成为部级三甲。有沈卓在，自己被摘桃子的可能微乎其微。成为部级三甲医院院长，
　　这种以前连想都不敢想的事竟然有可能成为现实，,这让吴德良有种做梦般的不真实感a
　　又是三天过去，
　　燕都医科大学要和仁华医院进行学术交流的消息尘埃未落，又一个重磅消息在仁华医院官网发布，世界著名生物药剂实验室一多诺实验室将于三天后对仁华医院进行学术访间。
　　如果说
　　燕都医科太学宣布对即将仁华医院的学术交流让业界人士感到惊讶的话，多诺实验室到访的这个消息给所有关心这件事的人第一感觉就是假的.绝对是假的! ,
　　多诺实验室在全球生物医学界绝对是巨头般的存在，特别是在免疫缺陷性疾病和遗传性疾病方面的部分研究在全球具有非常大的领先优势a
　　两年前燕都医科大学生物研究所曾对多诺实验室发出医学交流邀请   但是却被多诺实验室毫不犹豫的拒绝了.理由很直接,学术级别不对等，直白点说.你还不够格
　　。
　　要知道燕都医科太学生物研究所可是汉国项级实验室，就这样被多诺实验室豪不留面子的拒绝了.可以看出来多诺实验室自视有多高。
　　可就在这个眼睛长在脑门上的名诺实验室。如今却要到位于中海市的一家私营医院进行学术访间。
　　持怀疑态度的这些业界人士为了.证明虚实，纷纷登录名诺实验室官网，结果眼珠子掉了一地
　　消息竟然是真的..而且还是多诺实验室主动向仁华医院申请的。
　　于是，在很短时
　　间内.全球的顶级医疗科研机构几乎全把目光锁定在了仁华医院身上:仁华医院用什么把名诺实验室吸引去的2
　　降糖灵3号L
　　答案很好找，降糖灵3号   　　仁华医院前段时闻宣布研究成功的降糖灵3号!
　　由于这种自我炒作的新闻太多，二土天前当仁华医院宣布研究出能够治愈糖尿病药物的消息并没有引起世界上绝大多数相关实验室的重视。
　　可是现在L汉国最顶端的生物实验室和世界最项端的生物实验室接连发
　　出和仁华医院交流的信息，这说明仁华医院肯定研究出了让这两家实验室非常感兴趣的东西。
　　难道这家名不见经传的医院真的研究出了能够治愈糖尿病的药物?
　　于是、许多人坐不住了!
　　虽然只是一种新型特效药物的面世，但如果放大解读，就107能够上升到国家层面。   
　　汉国这些年取得的巨大成就一直刺痛着西方国家的神经.他们打心底不愿意看到汲国崛起s所以这些年来一直从技术方面对汉国进行重重封锁，但凡有点技
　　术含量的东西都严禁对汉国出口
　　就拿药物来说.无论是抗生素还是各种基础病的常用药，专利权全在西方国家手里，每年只有给他们交付昂贵的专利使用费才能生产使用。
　　一个国家的强弱主要体现在尖端科技研发上。而生物科技   直是汉国的薄弱项，
　　如果汉国在生物科技上取得突破，就有可能以点带面引发相关领域科技的爆发。
　　真到那时，西方国家的科技优势将被太幅缩臧、梘要继续掣肘汉国的崛起将会难上加难s
　　这种情况绝对不是西方国家愿意看到的，所以，当前首先要弄明白的是这家名叫仁华医院的私人医院是不是真正的研究出了所谓的降糖灵3号.然后再进定采取什么措施。
　　位于漩涡中心的浓卓压根不知道自己和仁华医院已经被全世界关注，他正忙着应付找门来的卫东林。   
　　1

第156章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　早上沈卓前脚刚到办公室卫东林后脚就跟来了。
　　卫东林是昨天晚上得到多诺实验室即将访问仁华医院这个消息的，
　　在了解了多诺实验室的实力和影响九后，卫东林可以说昨天晚上一晚上没睡踏实   
　　卫东林不懂医学。,但他出自仕途L能做到他这个位置郑智嗅觉可以说是相当的敏锐。
　　稍微一   琢磨。他的格局直接从提高全市医疗研发水平上升到提升中海市国际名气的层面上。
　　借势   
　　在整个汉国来说，卫东林应该是第一   个借这种科技势的人!
　　因为高精端科技   向是汉国的短板。此前并没有什么耀眼的专利输出。想借也借不了1
　　在现在这个国与国之间很难发生大型战争的情况下，文化输出代表着软实力，而科技水平则代表着能够彰显国力的硬实力。
　　汉国的科技水平由于起步晚底子薄弱。等到扛好基础准备穷追猛赶的时候绝太部分科技专利已经被西方国家掌控。
　　如果想另辟捷径研发不知道猴年马且才能出
　　成果. 。没有办法之下只能咬牙花钱买，
　　但是科技专利永远是卖方市场，
　　定价权的对方手里，.专利想卖什么价钱买方压根没有讨价还价的余地，最严重的是随时可能被别人掐脖子断供。
　　至于专利权协议中那条体现公平公正的不歧视原则，可以说是形同虚设。
　　为了谋求复兴，汉国这些年没少吃这方面的闷亏。
　　所以，当他得知名诺实验室的举动后，马上嗅到这个降糖灵3号极有可能成为刺破黑暗的那一道曙
　　光。
　　卫东林是除了沈卓之外最了解降糖灵3号效果的人，用最短时间想明白这里面的利害关系后L 马上召开市政厅紧急会议。
　　会议的主题就是商讨如何利用名诺实验室到来的这次契机提升虫海市的名气。
　　如果降糖灵3号能够成功冲破西方生物科技的封锁线，仁华医院极有可能有糖尿病标准的履行者变成制定者L
　　在生物医学界制定标准。这在汉国是绝无仅有的事!寿真市政厅要做的就是如何把中海市和亿华医院捆绑起来，从
　　而达到借助降糖灵3号提高虫海市名气的目的。
　　降糖灵3号的研发单位是在中海市，这说明中海市有适合科学研究的土壤和环境,2对中海市以后科技方面的招商引资工作非常有利。
　　会议一直开到夜里十一点才结束，秘书把会议记录整理汇总完后交给卫东林，等卫.东林看完休息的时候已是凌晨两点。
　　卫东林这次来找沈卓来的目的只有   一个.希望能借着名诺实验室访间仁华医院的机会提高中海的国际知名度。
　　“P.老哥这
　　事你就放心吧。名诺实验室和燕都太学实验室就是奔着降糖灵3号来的，等降糖灵3号完成临床数据采集把专利申请下来投入市场，中海市肯定会跟着降糖灵3号闻名中外≈≈！"
　　. “另外，”沈卓笑道，“等我们和多诺实验室达成合作意向后肯定会有一个新闻发布会，作为见证方，到时候你该如何向全世界推广中海市.现在就应该着手准备了！"
　　“好好好，沈老弟，有你这句话我就放心了。我伐表中海市八百万人民谢谢你.我这就回
　　去着手准备！"
　　“还有，需要市里做什么你尽管开口。但凡我们能办到的绝对不会推辞L我现在就回去准备！"
　　说完，卫东林向沈卓告辞s然后就匆匆离开。
　　卫东林刚走不久，朱玉山走了进来。
　　朱玉山是前天从非济回来的本来沈卓想放他两天假休息   下，但是多诺实验室老板威尔逊突然决定访问仁华医院    一下子打乱了沈卓的计划。没办法，只得把擅长行政工作的朱玉山给拉了过来。
　　还是老规矩、专业的事交给专业的人去打理。
　　这次接待多诺实验室交流团的所有事宜沈卓圈圈交给了朱玉山和陈树良、接待和考察两方面由他们两个协同合作完成
　　至于沈卓自己，并不需要全程陪同，只需在进行重要谈判和签署协议的时候到场就行。
　　把沈卓的要求就是，接待方面可以高规格，但是要保持平常山。
　　绝对不能因为他是世界知名的实验室就展现出弱者s理对他们没有底线的巴结奉承，底气要足。他们可是来求我们
　　的。
　　不只是卫东林..多诺实验室即将访间的消息惊动了更高层面的领导，,
　　到下午两点。沈卓接到了来自卫东林的5次电话。全都是告诉他有某某领导对此事表示关心的，
　　最后卫东林有点顶不住压力..了，主动向沈卓提出派遣国家安全力量、对仁华实验室以及正在进行降糖灵3号试验的B座十五十六两层楼进行安全警戒，以防止人为破坏和窃取机密责。
　　这种好事沈卓当然不会反对L但他有一个要求。国家安保力量负责外
　　围即可，至玉里面的安保防护还是有陈斌等人负责，毕竟自己的人用着才放心。
　　全球两太知名实验室主动来访，别说中海医疗系统.放眼全国所(赵诺赵)有的医院都未曾   有过这样的待遇，
　　沈卓当然不会放过这次鼓舞土气的机会，让院办负责人陶春礼把多诺实验室的资料精心整理编辑后发在了仁华医院官网上.
　　沈卓这招果然好使，仅仅过了两个小时时间，已经有2000人点赞。1000多条留言。全是为仁华医院加油叫好的!
　　仁华医院虽然工资高待遇好.但毕竟是私营医院.,许多丛公立医院跳过来的医护人员几乎都有过不被家人朋友理解的经历，这也是他们最苦恼的事。
　　多诺实验室的来访使得他们一下子直起了腰，被人看不起的私人医院直接碾压了全国所有公立医院,还有什么比这更能证明实力的。
　　大大们，新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　1

第157章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　此时在仁华医院职工朋友圈，仁华医院用来鼓舞士气的这篇文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　特别是文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　早上土点钟、住院部胸外科重症监护室却是一番紧张凝重景象。
　　一个约有二四岁大的婴儿L躺在重症监护床上，身上手上插着好多管子。
　　鲜红色的血液从管子里流出,经过各种仪器过滤净化后又重新留回婴儿的身体内。
　　这个婴儿昨天
　　因为暴发性心肌炎入院入院三个小时后心脏便停止了博动，
　　为了救人，医院给婴儿上了   CIO.也就是传说中的救命神器人工肺2
　　此时身穿白大褂陆晨曦双手插兜站在病床前布满血丝的两眼死死地盯着人工肺的屏幕，脸上带着难以掩饰的疲备。
　　陆晨曦昨天晚上一夜没睡s她需要时刻盯着屏幕上婴儿的生命体征数据   到现在为止.已经停止跳动10个小时的心脏仍是   没有起搏的迹象   
　　该做的都已经做了。现在只能等，等7
　　70心脏重新恢复动力   　　暴发性心肌炎的死亡率最高能达到75%，而且发病快、恶化程度高，
　　所以对于目前患儿这种情况陆晨曦也没有太大把握。
　　这个患儿是昨天下午被急诊收录入院的，
　　当时患儿的小跳只有502    601次，而且心跳沉闷的浊音。心电图st段抬高、 左侧心前导联改变、;
　　再综合其他症状，,值班医生欧阳雨露马上根据自己的经验判断出有可能是暴发性心肌炎。于是立即叫陆晨曦
　　下来会诊。
　　陆晨曦只是用听诊器听了听，然后又看了二一眼心电图、告诉家属马上,办住院。
　　到昨天晚上八点钟的时候s患儿的意识开始出现淡漠现象s同时条件反射和生理反应变得迟钟。小跳降到50以下，血样饱和度只有82%。      
　　心脏B超显示小脏右小室呈弥漫性水肿，随时都有可能因为超负荷运载而停跳。
　　陆晨曦马上建议患儿家属给患儿上人工肺。也就是   CMO
　　   CMO是一   套人工心脏和人
　　工肺的组合一起，主要作用是在心脏停跳的时候代替心脏维持全身的血液循环并改善呼吸功能L 为抢救争取黄金时间。
　　但是   CIO费用却是极其昂贵，开机费就需要5万。然后每天的费用在1万左右，
　　再加上其他费用.,每天在重症监护室的总费用大概在15.   000左右。   
　　患家属一听这么昂贵当时就吓懵了自己根本拿不起那么多钱，两口子跪在地上磕头求陆晨曦先救命，他们想办法筹钱。
　　患儿的情况根本容不得陆
　　晨曦长时间思考1她想到了当初何晶晶和医院   起组建的那笔200万急救基金，马上打电话请庄恕跟医院申请。
　　   上了人工肺后，从昨天晚上到现在陆晨曦一直 在盯着患L的情况，
　　现在已经七点多，2暴发性心肌炎的黄金抢救时间只有12个小时，也就是说九点立前如果患儿的心脏没有恢复跳动，预后将很不乐观。
　　这时值夜班的胸外科护士长王倩走了进来。劝陆晨曦，“陆大去。我盯一会儿你去睡一 会儿。有什么情况我再叫你！&qu
　　ot;
　　陆晨曦使劲揉了揉脸。摇了摇头，   “不用。睡着被叫醒更难受我再盯一会儿，希望这孩子能度过这道坎吧！"
　　直到陆晨曦的脾气。王倩也不再劝，看了(aifb)一眼病床上仍没有任何反应的患儿叹了口气然后出去忙了。
　　又是半小时过去了。正当陆晨曦感觉体力和精力都开始有些不支的时候，“滴    ”FCMO突然传来了一声轻响. L紧接着。代表患儿心脏恢复功能的指示灯由红色变成了橙色!
　　几
　　乎同时，心电监护仪屏幕开始拉出曲线。
　　“活了⊥   ”陆晨曦情不自禁的松了一口气，用欣慰的眼神望了一眼病床上的患JL..这一夜没有白熬。
　　患儿恢复山跳，等于最凶险的一关已经熬了过去。
　　这种情况陆晨曦不是第一次经历，没有激动欢呼1平静的帮患儿把心电监护仪的监控状态重新遇整，然后按响床头铃，呼叫护士进来记录数据。
　　她还有二一件重要的事要做1那就是找领导签字启动急救基金   不然串儿在欠费状态下
　　按规定药房是不给开药的患儿刚刚开始恢复，那怕停    分钟药都是致命的。
　　八点半，陆晨曦和白班医生完成重症交接。等她写完基金申请说明后傻眼了。庄怒刚才因为5病房心梗患者突发心跳骤停进了手术宝，她找不到人签字。
　　但是患儿的药只能维持半小时。陆晨曦抓紧找到留守的患儿家属，迫问治疗费筹备情况。家属也着急了，哭着说钱下午才能到位。
　　没时间了，陆晨曦咬咬牙，拿出手机给沈卓打电话，即便她知道越级上报有违规矩，但
　　是管不了那么名了。
　　这段时间由于事情太多。沈卓来的比较早，刚八点半候志开的劳斯莱斯就驶进了仁华医院大门。
　　车子刚进车库，手机响了。陆晨曦打来的。
　　边卓一愣。陆晨曦这么早打电话，难道胸外科出事了?
　　带着疑惑，沈卓接通电话。
　　原来是需要启动急救基金的.事，沈卓松了   口气。
　　听陆晨曦说完.沈卓说道s“行，你现在去拿药。，我给医务处打个电话， 你抓紧催促患儿家属
　　筹款   
　　另外，该走的程序还是要走你忙定把重症监护报告和基金申请报告给我拿到办公室1我把字给你签了⊥”
　　“谢谢院长⊥”挂完电话I陆晨曦直接冲向办公室.她得跟药房抓紧沟通配药。
　　九点刚过，正当沈卓在办公室通过电话听取朱玉山汇报进口珍珠报关的事时，办公室的门被人敲响，紧接着.陆晨曦拿着   沓报告单走了进来      
　　!

第158章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓指了指沙发示意陆晨曦先坐沙发上等会I   
　　三分钟后，沈卓打完电话来到沙发上坐下。
　　“脸上怎么这么差?晚上没睡好！"沈卓问道。
　　陆晨曦苦笑道，   “岂止 是没睡好，是压根就没睡.A都是被这小东^西闹腾的。”
　　“那你一一会儿抓紧去休息I对了。孩子现在怎么样一了上”
　　“暂时脱离危险了。只要今天没事，就没事了。”说着.陆晨曦   打了一个哈欠。,
　　按照医院规定L沈卓既然同意就得签字。可是当他看完重症监护报告的时候，发现陆晨曦竟然靠在沙发上睡着了。
　　“哩....”沈卓轻轻叫了   声，“陆晨曦。”
　　没有动静。
　　“陆晨曦，醒醒。”
　　依旧没有动静。
　　嘿，，怎么睡这么死呀?
　　沈卓站起来想过去把她给晃醒手刚伸到陆晨曦肩膀上方却停了下来，都一夜没睡了。再给弄醒2
　　想了想。沈卓走到门口把中央空调温度调
　　高然后回 休息间拿了   条毯子出来。
　　扶着肩膀把陆晨曦慢慢放躺在沙发上，毯子盖上，又走到窗前把窗帘轻轻拉上一面，电话线拔掉。看看没什么遗漏，.这才蹑手蹑脚拉开门走了出去。
　　下了行政楼，沈卓直奔实验官。
　　虽然现在降糖灵3号形势一片大好，但二三梯队的药物研发也不能落下.
　　第二梯队一共有三个研发项且。分别是肿瘤靶向药研发、发性高血压发病机制研究和广谱特效抗生素研究
　　而第三梯队
　　研究项目目前只有一个，那就是遗传性疾病的研究。
　　单就第二梯队研究项目的研发力度来说，肿瘤靶向药项且投入资金最大、研究层面的也更深入   
　　现在市面上效果最好、副作用最小的抗癌药是紫本杉醇和多西他赛。
　　而且前仁华实验室研发的项月就是紫彬醇超级提炼项目。
　　现在世界上紫杉醇常规提炼是从红豆杉树皮中提炼，但事实证明许名种杉树的叶子H都含有丰富的紫醇，限于技术瓶颈，到且前为止，世界上还没有哪个实
　　验室成功分离提炼出高纯度的紫杉醇来。
　　边卓这项紫杉醇提取技术依旧来,自系统。 依旧属于令人蛋疼的残次总和降糖灵3号一 一样 。只有   些关键数据和分子式。
　　这项提取技术最生逼的作用其实并不是超好的癌症治疗效果而是能提取出紫杉醇的衍生物二甲基固醇，一甲基固醇对癌细胞有超常的特异敏感性。对癌症检测出率高达百分之九土九。
　　且前医院最常用的非仪器手段是肿瘤标志物检测，例如甲胎蛋白、癌胚抗原、糖基抗原等s
　　但是这些检查受限于技术以及各种条件的影响，准确率确实不敢恭维。
　　二甲基固醇如果研究出来I在癌症早期治疗方面绝对具有划时代革命性意义。
　　众所周知，癌症的死亡率之所以高，正是因为它前期没有特异性症状，等到爆发症状的时候基本上已经是中晚期。,这个阶段由于癌细胞转移。治愈率已经很低。基本上都是以延长寿命提高生活质量为主。
　　而如果在早期发现并给予干涉治疗，百分之九十以上的癌症都可以治愈，而二
　　甲基固醇恰好就起到了，吹哨人的作用。
　　在检测者体内注射二甲基固醇后，只要体内癌细胞数量异常    二甲基固醇血液途片就会显示出红色，如果正常就会显示蓝色
　　发现异常后，在检测者体内注入浓度较高的二甲基固醇。然后利用特殊的造影仪。,就可以查出癌细胞异常的部位。
　　由玉只是细胞层面的病变I对机体器官还没有造成明显损害所以这个时候进行玉涉治愈效果特别好。提炼成功，所造成的影响力绝对不次于现在的降糖灵3号。
　　紫杉醇和二里基固醇的提炼虽然只有五个环节但是进度要比降糖灵三号要慢一些,.求鲜花.   :11:1
　　毕竟降糖灵三号是在降糖灵二号的基础上优化过来的。许多试验环节都可以省略y
　　而紫杉醇和二甲基固醇却没有捷径可走，每    个试验都需要一步步脚踏实地去做   
　　现在紫杉醇和二甲基固醇提炼实验只进行到第一环节末期。
　　第一环节一共有十四个分解试验环节。共需要求出五十个数据，.现在试验组正在
　　做的是第十一次分解试验。这次试验的数据对于二甲基固醇识别正常细胞和癌细胞非常重要。
　　现在沈卓最大的感触就是人才紧缺，,
　　且前整个肿瘤靶向药研究组不足五十人，还没有隆糖灵3号研究组的一   半多，即便如此.在人数上也,已经超过了同一梯队的其他两组   
　　但是这种科研人才又不像医护人员那样容易招，许名人扎进一 个项目里好几年不闻窗外事属于正常现象，甚至有人为一个课题能奋斗二辈子   哪怕这个课题到死都没有结果a
　　科研过程也许在正常人眼里枯燥乏味，但是在真正的研究人员心里却是甘之若饴.。其至可以说上瘾。
　　他们从小底享受解开未解之谜时的那种快乐。
　　所以，即便沈卓已经开出相当高的薪酬   也很难让这些人放弃研究了一半的课题选择仁华实验室。
　　但是沈卓相信这种情况在不久的将来肯定会得到根本性改善无论是燕都医科大学还是多诺实验室，都能太幅提高仁华医院的层次和知名度。
　　凭着仁华实验室超前的实
　　验课题和雄厚的研发经费.肯定会有大批科研精英来投。
　　仁华实验室的壮大指日可待
　　还没等沈卓迎来想象中的科研精英.陈树良给沈卓打来了   个电话，一个叫霍思邈的医生前来应聘神经外科科室主任一职。
　　霍思邈?沈卓听着这个名字耳熟?
　　在心里琢磨了一下，突然想起前世看过的一部医生电视剧.和主角名字一模一样.，难道真的是他入2
　　!

第159章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如果真是他，这可是个人才
　　神经外科在仁华医院来说原本属于优势科室，但随着科室主任霍思邈去年有事出国至今未归、刘晨曦又响应号召做为支援医生援藏.科室整体实力也就降了下来，
　　所以这次在人才招聘上、神经外科招聘的职务职位有三个，分别是科室副主任、主任医师和副主任医师2
　　就且前神经外科的状况.如果霍思邈和刘晨曦回不来，想在短时间内提高有点不现实，要想改变神经外科的现状。2只有请外援。毕竟外来的和
　　尚会念经!
　　由玉陆晨曦在自已办公室睡觉，沈卓让陈树良带着张一健先去他办公室.自己随后就到。
　　虽然陈树良疑惑为什么要到自己办公室来谈，但是沈卓“九八零”既然说了肯定直他的道理   陈树良痛快的答应。
　　挂完电话，沈卓转身往行政楼走去。
　　张一健的确是沈卓前世所看电视剧oncal1 36小时的男主角，只不过除了模样没变外整个故事情节全发生了转变s
　　张   健原本是京城一家部级三甲医院
　　的神经外科主任、神经学方面的造诣在全国的神经外科医生中有非常高的知名度s
　　虽然在京城工作。,但张一:健的老家却是中海的，弟弟张一康和母亲   直居住在中海。
　　半年前张一康意外脑中风导致下肢瘫痪，一直由张一   健年迈的母亲负责照顾。
　　但是性格偏执的张一康执意不肯离开家乡跟张   一健到京城治病，而张一健又不能撇开生活不能自理的弟弟和老母亲。
　　无奈之下张一健只得放弃京城的优渥工作回老家来照顾张一
　　建。
　　拼搏名年好不容易坐到三甲医院神经外科主任这个位置突然放弃，刚开始张一健小里还有点不舒服。,
　　但是看到自己在身边时母亲   天特别开心的样子。,想到这些年对母亲的亏欠，张       健突然觉得释然了。
　　作为医疗系统中的人。仁华医院最近的风光自然也被张   健关注到，,家乡的医院能取得这样的成就张   健也是打心眼里的开
　　昨天他在浏览仁华医院招聘网页的时候，突然看到仁和医院在招神经外科副主任，张一
　　健突然动心了。先不说仁华医院开出的薪酬比较丰厚..最主要的是离家近，走路5分钟就能到自己所住的小区。这样更能方便照顾自己母亲和弟弟。
　　于是张    一健就试着给仁华医院投了份简历，没想到今天就接到了面试的通矩。
　　此时在位于行政楼3楼东侧”的陈树良办公室里。
　　“张主任请喝水。”陈树良第自接了，一杯水放在张   健 面前的茶几   ，然后在张       健对面沙发上坐下来，笑道”张主任、说实话，对你我可是众仰大名啊   
　　没想到今天能在这里见到，真是幸会!，”
　　张一 一健连忙摆手，“不敢当不敢当能让陈副院长记住。是我的荣幸啊   .”
　　“张主任，”陈树良好奇的问道，    “我有一件事挺好奇，你在京城发展那么好为什么会突然回来了呀?”
　　“陈副院长有所不知啊、是这样，这些年我母亲一个人在中海..”
　　张   健也没有隐瞒。把自己的情况递细告诉了陈树良。
　　“哈哈哈，张主任的孝心我敢说绝大多数人都难以企及
　　呀。这么高的位置说辞就辞1敬佩!
　　...
　　两人正聊着办公室 的门被敲响。随后沈卓走了进来s
　　看到沈卓，陈树良和张   健全都丛沙发上站起来。
　　“张主任，来，我给你介绍.。这位就是我们沈院长！"
　　“哈哈我知道。达院长的名字最近在中海我可是如雷贯耳啊。沈院长好!”
　　“张主任你好。幸会啊l   ”沈卓笑着冲张    健伸出了手。
　　这下沈卓终于确定了
　　,这个K      健就是自已在原世界电视剧中看到的那个神经外科主任s
　　握完手，三人再次落座。
　　接下来的内容就围绕着张   健加入仁华医院展开。
　　最后，张一健正式向沈卓和陈树良表态原意加入仁华医院、为仁华医院的发展和塍飞贡献出属于自己的力量，   .      
　　边卓代表仁华医院对张      健的加入表示欢迎，在薪酬方面和其他科室副主任同等c类水平待禺。
　　仁华医院太科室副主任薪酬分为ABC三个档。
　　其虫c档为基本薪酬。年薪100万起步。
　　B档增加工龄薪酬，   大科室副主任在仁华医院工龄每增加一年薪酬加5万。
　　而A档薪酬增加绩效薪酬，按每年科室评比标准以及对医院的贡献分别给出金钱奖励。
　　B档和A档薪酬规定员工至少在入职三个且以后才能参与评比。因此张一健暂时无法拿到。
　　对仁华医院给出的薪资方面张一健表示满意。至玉何时签合同入职，张一健表示在一周内，因为他要回去把自己.母亲好好安顿一
　　下。
　　送走张   :健，陈树良又向沈卓汇报了   下仁华医院各科室的.情况。
　　果然，沈卓担心的事果然发生了。
　　随着最近仁华医院在全国医疗系统中的名声鹊起。,许名原本对私营医院持怀疑和观望态度的患者从全国四面八方赶来。
　　仁华医院的拳头科室和优势科室全都出现了不同程度的医护人员紧缺情况。
　　“老陈啊，招聘医务人员的事还得抓紧落实，你和老朱再想想办法，但是有一点人员质量关绝对不能放松
　　1.1！"   
　　“好的院长.”领导派下来任务了。陈树良咬牙答应。“马上就和朱副院长去研究这件事！"
　　“行。”沈卓点为:“最近非常时刻，大家都辛苦一点!   ”
　　看看表已经十二点半，陆晨曦估计还在睡。沈卓对陈树良说道，“走吧到饭点儿了，咱们去食堂吃饭去，工作再忙饭还是要吃！"
　　吃完饭，沈卓又在陈树良的陪同下到汉医科转了一圈。
　　现在的汉医科门诊人潮
　　拥挤L 和以往的冷清大相径庭。1
　　今天紫苏坐诊.在她坐诊的3号诊室前，至少有30名个人   在等候叫号。
　　有紫苏这根定海神针在、汉医科正和沈卓预想的一样，飞速的朝着金字招牌科室方向发展s
　　!

第160章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“院长你来啦?   ”““ 陈副院长好⊥”正在门诊转悠的沈卓和陈树良被刚丛药房过来的汉医科主任张中良看到，急忙过来打招呼。
　　在张中良的邀请下沈卓和陈树良来到他的办公室。
　　随着汉医科门诊的地位拔高张中良的办公室也不像以前那样寒酸，除了办公设备外，还隔出了一个会客区，沙发茶几等摆设和其他科室主任办公室   般无
　　张中良给沈卓和陈树良沏了两杯茶，，
　　“正好两位领导来了。我给你们汇报一下工
　　作。”
　　这次张中良说的并不是科室的事，而是关于药材基地方面的事。
　　前段时间沈卓曾经召集陈树良和张中良开过   个会.建立自己的药材基地!
　　月前仁华医院所用的药材基本上都来自于陶氏药业的供应。这无形中把自己的命脉交到了别人手里，
　　这个世界上没有永远的朋友和敌人，为了. 利益这两个角色可以随时转换，
　　现在看着仁华医院和陶氏药业13是蜜月期，但是万一什么时候双方有了利益纠纷。陶
　　氏药业对仁华医院进行断供药材进行钳制。这个时候仁华医院应该怎么办2
　　未雨绸缪，于是沈卓诀定开启自己己的药材基地项且。
　　这个项目并不是在中海本地展开、在全国各地分为6个地方.这6个地方全都是药材的盛产h，
　　仁华医院在这几个地方租下大面积土地，雇佣当地农民种植原生态药材，除了种植外，还负责对当地的野生药材进行收购s
　　这个项且当时沈卓是交给张中良去执行的，
　　按照张中良的汇报
　　，计划中的6个地方已经有4个地方和当地行政部[ ]进行过接触。
　　盛产药材的地方基本上经济都比较落后，对于仁华医院药材基地的投资当地全都持欢迎态度   增加地方财政收入又能扩大就业率，何乐而不为。
　　在张中良去进行药材基地计划的时候沈卓曾专门交代过他。尽量避免和陶氏药业的业务冲突
　　毕竟现在仁华医院的药材基地还没有起来，且前还需要陶氏药业的药材供应。和陶氏药业发生冲突不利于仁华医院的现阶段
　　除了药材基地外，沈卓还顺便提到了仁华药厂生立玉露散的事情.先前张中良曾经间过沈卓玉露散可不可以出现在汉医科的药方里

第161章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓需要处理的第一件事就是住院部提出的启动B座住院楼的申请~
　　由于患者的暴增1 A.座住院楼已经无法满足病人的需求，为了缓解病房压力.住院部几个热门科室提出启动B座住院大楼。
　　迅速增加的患者不但使医护人员捉襟见肘，连病房都开始紧缺起来。,
　　现在B座住院楼已经启动了四层，分别是三层的产科，四层必尿外科，土五土六两层为降糖灵3号试验专用。
　　而现在脑外科和胸外科也开始人满为患。病
　　房紧张问题必须抓紧落实。
　　除了病房问题外，还有一件大事需要解诀，那就是仁华医院、仁华药厂、仁华实验室的统   管理问题。
　　随着仁华医院的迅速发展壮大，对管理层的能力要求也相应提高，传统意义上的医院管理模式不再适应现在和未来的仁华医院管理。
　　边卓手下的两大助手朱玉山和陈树良，就管理能力来说，只管理仁华医院可以说是得心应手但是如果放大到仁华制药厂和仁华实验室..就显得心有余而力不足。
　　就现
　　在的仁华医院来说行政人才的紧缺程度要比医护人员要严峻的多，如果行政人才不能得到及时有效补充，将会严重影响仁华医院的发展。
　　现在仁华医院要想适应新的发展形势，有两件事必须要做。
　　二是医院重组。.而是招聘人才。
　　重组后的仁华医院将不再称为仁华医院。而是叫做仁华医疗集团，
　　旗下包括仁华医院、仁华实验室、仁华药厂和仁华药材基地其至以后的仁华医学院。
　　至于仁华医疗集团行政部门。
　　则涵盖总裁办、医疗部、研发部、市场部、公关部企划部、财务部、法务部、教学部和后勤部共计七个部门。
　　在职务方面，总裁下面设置副总裁两名、总裁办主任一名和.实验室主任一名， 这四人归总裁直接领导。
　　两个副总裁一个分管医疗   个分管市场，.
　　总裁办主任负责行政，管辖范围包括总裁办、财务部和后勤部。
　　实验室是重点部门，也是唯一的独立部门，归沈卓垂直领导
　　面改革说来容易但要执行起
　　来确实困难重重因为这涉及到人事变动，一个萝1三个杭有人上就得有人下还有就是职能部门的重叠合并，怎么才能实行流畅无缝街接。(09经营公司是   门太学间，好在沈。卓有系统给的医院经营管理技能。做这些事情他倒也,不是外行。
　　在行政方面的人才上，沈卓目前有两条路可以走，   是请猎头公司第二求助卫东林。
　　沈卓倾向于第2个方法。
　　并不是说猎头公司找来的人不是精英，而是他不了解这个人的底细不敢轻易放给重权，
　　即将组建的仁华医疗集团需要人才不假，但首要一个条件。就是必须要忠诚于集团。
　　特别是降糖灵3号和玉露散即将问世的这个节骨眼儿上，难保会有一些心怀叵测的人混进来，一个不小心，就能给集团带来惨重的损失。
　　而卫东林介绍的就放心的多了。现在的卫东林在某种意义上已经和仁华医院捆绑在了一起。仁华医院走得越高他受到的益处越大，所以他介绍的人才肯定是精心挑选的。
　　既然要组建仁华医疗集团.势必要重新盖一栋
　　办公楼， 现在的行政楼只有5层，明显无法满足集团公司的发展需要
　　而盖楼就需要地皮。
　　虽然市政厅先前给仁华医院花了100亩建设用地，但这些   土地已经做出相应的规划上报给了市政厅。里面并没有办公大楼的位置   
　　所以，还在向卫东林要地。
　　一家企业如果在本地或者国内做出名气就叫做知名企业
　　但是如果名气能达到全世界皆知的地步，那就有可能被人为上升到民族企业的高度   
　　如今的仁华医院已经具备了这样的潜力。
　　民族企业这个称号并不是由企业本身能够决定的. ,它在发展壮大的过程虫被A为的往里面增添了复兴的希望和寄托。
　　能获得民族企业这种称号是一    种殊荣也是二种压力，但沈卓却压根不关注这些
　　他最过厌的就是道德绑架，
　　在他的思维里。爱国和赚钱并不冲突，让外国人哭着求着来买自己的产品。疯狂赚国外的钱然后纳税缴税。就是爱国。
　　至王赚钱过程中的那
　　些小瑕疵。.让那些键盘侠们去喷吧。根本不用理他。
　　晚上八点钟，依日是上次喝茶的听雨轩，
　　.“行，人才的事我帮你想办法，至于地的事。,你扛一份申请报告上来，内容要翔实，我再召开会议研究~    ！"
　　卫东林听沈卓说完，痛快的点头答应。
　　卫东林并不是盲目答应仓。
　　这段时间来.仁华医院已经得到了.上面领导的关注，不止一次交代卫东林，像仁华医院这种情况，要给予大力扶持、
　　在政策允许范围内给以支持。
　　临末了。卫东林有意无意的提醒沈卓，瓜熟了容易招贼惦记，得想办法看好了 ，遇到什么事不要冲动，记得和他商量。
　　边卓自(得吗的)然明白卫东林的意思，无非就是有人想摘桃子，而且来头还不简单s
　　对于这种情况。沈卓其实早有心理准备，民间有旬谚语。麦子熟”了招麻雀   
　　降糖灵三号这么大的蛋糕，没人惦记是不可能的.。对于这种伸来的黑手，沈卓也不可能惯着毛病，他准备应对这
　　些人的方法有两种:恩威并施l
　　所谓恩，就是利用自己的医术以及仁华医院的能力施恩有影响力的人，借力打力。用这些人应对那些黑手。
　　而威就是非常规打击手段。自己手里的那些纳米智能机器人可不是吃素的，真要太过分就让他意外。
　　但这招只能是在迫不得已时才用，毕竟   个意外还说的过去r 如果得罪自己的人全出了意外想不引起别人的怀疑都难。
　　!

第162章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　仁华医院、仁华实验室、仁华制药厂、仁华药材基地、降糖灵三号试验组:
　　所有问题最后全汇集到沈卓这里，即便沈卓拥有超凡的经管问题处理能力，一时间也忙的焦头烂额，摊子铺的太大了。
　　必须得抓紧找个得力助手帮自己分担一下了。不然每天这么大的工作量.自己就不用干别的了。
　　就在沈卓和卫东林见面的第二天，仁华医院帐户上多了两千万，第一批一万瓶玉露散讧金已经到账。
　　正常新产品为了扛开市场、销
　　售模式基本上都是批销批结。也就是说代理商先拿货卖后付货款。
　　但是玉露散的销售模式却截然不同，要想代理先打款，而且是全款。最低批发量   千瓶三五百瓶连谈的资格都没有。
　　即便如此，代理商们仍是趋之若鹜.原因无他.主要是碧玉散的影响太太了，用过的人都知道，没用过的人也看得到。
　　既然玉露散是碧玉散的同类产品，即便效果差一些， 那也绝对不是市场上现有的产品所能比拟的。663.
　　报着这样的信心。
　　即便现在仍然不知道玉露散的效果到底怎么样。但他们仍是原意赌   把。
　　毕竟仁华医院暂时只在全国授权10个总代理的名额，过了这个村可就没有那个店。
　　汉国有钱人实在太多了。即便200万全款，这10个名额   仍是发生了哄抢现象.
　　有许多没有抢到的人只得抱憾而归，然后把希望寄托在仁华医院开放第2批代理商名额上。
　　三条生产线开足马力生产一天预计可以生产玉露散1万瓶第1批10个代理商每家一壬   瓶。
　　等第一批发货后，以后每隔5天发   一批，皆是提前扛款。
　　边卓之所以这么做有两个原因。一是给代理商消化产品的时间。第二是积攒库存，为以后增加代理商做准备。
　　降糖灵3号的事业仍在有序的进行，,玉露散的生产和销售也已经步上了正轨，这两方面暂时是不用林飞操心了，只需要总体掌控就行(bgag).细节方面交给专门的人去打理。
　　玉露散开始生产的第四天。一排黑色轿车从机场驶出。进入市这启直奔位于中海
　　市北部的仁华医院。;
　　虽然沈卓不会刻意去讨好多诺实验室。但该有的礼节还是要有的。
　　和上次接待卫东林   行的规模差不多分仁华医院正门彩旗飞扬，
　　一条巨大的横蝠挂在太门上方。执烈欢迎多诺实验室来本院进行学术科研交流。
　　和上次卫东林来唯   区别的是这次没有医护人员列队相迎.
　　站在门口迎接的只有五个人分别是沈卓、朱玉山、陈树良. 市立医院院长吴德良以及仁华实验室主任秦玉海。
　　吴德良是林飞特意拉过来的市立医院且前正和中海医科大学附属医院竞争中海市唯   创建三甲医院的名额。,在沈卓的牵线搭桥下，这次市立医院如果能和名诺实验室达成   项哪怕极其微不足道的合作，也能在和中海医科大学附属医院竞争的天平上增加一   颗分量极重的砝码。
　　四辆奥迪车按顺序在仁华医院正门边停下，车门扛开、一行人从4辆车里下来，为首的是一 一个留着灰白卷发、有着一只标准鹰钩鼻的中年男子。
　　这个男子就是多诺实验室的
　　老板、诺贝尔医学奖得主威而逊博土、先前沈卓看过他的照片，因此威而逊    一下车林飞就认出了他。
　　对于这段时间一直调查仁华医院的威而逊来说，位华医院院长沈卓他也并不陌生。A因此刚下车的他一   眼就认出了沈卓。
　　“沈先生您好，我们终于见面了上”看到沈卓，威而逊满脸堆笑的朝沈卓走去。
　　“威而逊先生你好。很荣幸能够见到你!”无论暗地里竞争的多么激烈，但最起码的客套还是要有的。
　　边卓也知:道威而
　　逊前段时间曾经恨自己入骨..并且对自己起过强烈的杀心
　　但此一时彼一时。,根据这几天对西蒙的监控沈卓知道1威而逊在拿自己没有办法的情况下为了减少损失只得转变态度，由敌对变成了和自己合作。A他这一次的确是带着达成合作的诚意来的
　　这次多诺实验室交流团这次一共来了.10个人，除了老板威而逊、情报主管西蒙、安全主管托雷外，，其他7人全是多诺实验室的科研精英。
　　威而逊当然没有者实到给沈卓如实介绍西蒙和托雷身
　　份的地步。在介绍的时候直接把二人也归纳到了科研精英里面。
　　只是他没有想到，沈卓早就已经知道了他们的底细，其至连他们这次来谈判的底牌都一清二楚。
　　不得不承认西方人办事的效率的确很高，在双方互相介绍完后，连口水都没有来得及喝，直接向沈卓请求去参观实验室s
　　边卓当然不会反对，群人浩浩荡荡直奔位于最北侧的仁华实验室，,
　　二路上。朱玉山客串解说员的身份，把仁华医院的历史、发展和现状仔细进给了
　　威而逊当然听。
　　对于仁华实验室除了几个核心区域外，沈卓全部对多诺实验室交流团开放，包括王三梯队的几个研究项且也没有隐瞒，大大方方的告诉了威而逊等人，当然透露的只是试验项目名字、   至于县体内容却是一字未漏。
　　自信源于实力沈卓现在就是这样的心态，什么事不用掖着藏着，让对方知道你的强大才会拿出更端正的心态来进行合作。
　　参观完实验室，沈卓又带着他们直奔B座住院楼15层。   这里是进行降糖灵3号试验的区域L
　　也是多诺实验室此行最感兴趣的地方。
　　除了不让他们接触降糖灵3号的配方药剂和资料外。其他一切都全部开放。
　　包括允许他们对参加试验的60名糖尿病患者进行采访询问   L甚至允许他们调看每个糖尿病患者长效血糖记录仪历史记录。
　　1

第163章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　经过长达一个半2&时参观交流。除了托雷和西蒙外。多诺实验室交流团其他成员一个个激动的可以用无法自已来形容s
　　没有对比就没有伤害，实打实的数据摆在面前..直到现在。威而逊等人才真正相信自己先前引以为傲的第3代控糖药格列齐宁是多么的垃圾。
　　但是他们并没有表现出太多沮丧，也可以说是没时间沮丧s他们现在迫不及待的想知道隆糖灵3号的作用原理是什么2
　　能够治愈糖尿病的药物竟然真的出现了。这对他们来说
　　就是   上帝的奇迹   简直不可思议!
　　激动归激动，但是理智告诉他们，这属于项级商业机密，对方是不可能把药物原理告诉他们勺。
　　参观完实验室已是中午时分.边卓在威而逊一行到食堂吃饭
　　与其说是吃饭还不如说是开会来得更为恰当。
　　能容纳20人的大包厢里摆了两桌丰盛的菜肴，但是威而逊一 行兴趣明显没有在姜味佳肴上
　　一直在和沈卓陈树良等人就有关糖尿病方面的问题进行交流。并不时提出一些自
　　己的疑~惑
　　只要不涉及秘密。沈卓倒也不介意指导他们几句，,但也   只是寥寥几句而已。
　　话虽然少，但沈卓每一句都是直指问题的核心，让这帮洋人有一种茅塞想开却又开不了的抓狂感，和真理只差一层吹弹可破的窗户纸，可偏偏这层纸就是破   不了。,
　　西方人的为人处事信条就是   你牛他就服你，你软他就欺负你   
　　短短一顿饭的功去，威而逊等人望向沈卓的眼神里竟然名了   抹崇拜和敬畏。
　　边卓要的就
　　是这种效果，对于这种自视其高的精英来说，只有在他们最擅长的领域扛败他们，合作才会畅行无阻。
　　下午，双方在会议室进行了长达三个小时的交流研过会议。讨论了合作的初步框架。
　　为了表现自己的诚意，威而逊主动把西方降糖药市场的前景用直观的数据详细说给了沈卓等人听，
　　当然为了争取到更多的利益，降糖灵3号扛入西方市场的困难和阻碍方面也占了很大篇幅s
　　由于知道威而逊的底牌在哪里，对于威而逊话里的水
　　分有多大，边卓心里一清二楚。
　　今无这次会议只是代表双方拥着退成合作的初步意向，所以对威而逊某些方面的夸大，沈卓也,懒得去指出。
　　晚知仁华医院在富江饭店为威而逊一行举行了盛大的欢迎晚宴，
　　参加晚宴的有受邀而来的中海市市政厅领导卫东林、中海市卫生局领导许春年，以及市立医院院长吴德良。
　　能够和名诺实验室这样的世界级生物研究室巨头搭上关系可以说是中海市每个医疗单位负责人的愿望，
　　这些人中就包括中海医科大学校长彭立海和中心医院院长赵汉生。
　　特别是彭立海现在肠子都悔青了，至今没有弄到碧玉散的他不但老婆每天闹腾，.就连对他颇为器重的老领导也有了看法，现在名诺实验室交流团就在中海。可自己连哪怕搭句话的机会都没自。
　　本来彭立海对参加欢迎晚宴还抱着一线希望的，因为中海是负责文教卫的领导叶青海答应帮他试试。
　　但是现在宴会已经开始了彭立海仍是没有接到吐青海的通知.   看来是黄了。
　　最令彭立海感到窝小的是s自己这次竞争部级三甲医院的死对头吴德良竟然在受邀行列之中
　　可以想象，拥有这次和多诺实验室接触的资历，在部级三甲医院竞争上、市立医院胜出的机会肯定会大太增加。
　　整个欢迎晚宴进行了两个小时，卫东林代表中海市市政厅发表了热情洋溢的讲话。
　　面对到场的30多家中外媒   体，卫东林先是赞扬了多诺实验室的伟大以及它对全人类所作出的巨大贡献，对多种实验室的到访表示热烈的欢迎。
　　随后卫东林又解说了中海市优异的投资环境以及对外来投资者的种种优惠政策L最后欢迎世界各国人民前来中海投资考察旅游。
　　. 卫东海进完后接着是仁华医院。然后是多诺实验室。
　　投桃报李.深谙汉国国情的威而逊对着中外媒体的镜头把中海市狠狠夸了一顿，然后说仁华医院是   家伟大的医院对和仁华医院达成深层次的战略合作拥.有强大的信和渴望。
　　宴会结束后，沈卓派车把威而逊一行人送到下榻的银河大酒与。
　　回到酒店后，威而逊并没有休息.而是把所有人召集到自己的房间里开会。
　　按照安全惯例，安全主管托雷用特殊仪器对威而逊的房间做检测，
　　五分钟后，托雷对威而逊点点头，表示安全。
　　威而逊点了一根雪茄。抽了   口，冲房间内的交流团成员问道，“先生们。对于今天对仁华医院的考察，你们有什么看法3
　　首先说话的是实验室负责人安德鲁:“老板，通过今天在降糖灵3号试验区的交流考察。现在几乎已经可以
　　肯定这家医院真的研究出了可以治愈糖尿病的药物上”
　　说到这儿..安德鲁苦笑道:“即便我们不愿意也不得不承认   我们苦心研究多年的格列齐宁极有可能还没有上市就会被淘.达上”
　　安德鲁说完。房间里的气氛顿时变得凝重起来。
　　所有人都清楚.这意味着多诺实验室上百亿市场份额。即将
　　不甘心，不甘心又怎么样?
　　这次威而逊亲自带队来的目的表面上说和仁华医院达成合作   暗地里其实是探虚实。
　　他们想知道降糖灵三号的效果是不是真的能够强大到可以淘汰全球控糖药的地步，
　　如果效果只是比格列齐宁略强，那自己就没必要放弃格列齐宁。毕竟格列齐宁的效具也很显著， 而且在价格上会有一定优势
　　太大们，新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　!

第164章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　威而逊等人原本还报着一丝希望，
　　如果降糖灵3号的效果只是比格列齐宁略强。那自己就没必要放弃格列齐宁，毕意任何市场都不是靠单    一产品撑起来的。
　　就像餐饮界，有五星级酒店.同样也离不开街头小吃。
　　但是现在看来，这个希望破灭了。
　　在座的都是行家。,经过今天下午的考察，虽然没有接触到降糖灵三号，但是基本已经肯定。降糖灵三号绝对不是格列齐宁所能比拟的。
　　“老板，要不要
　　继续执行A计划?”托雷问道   
　　所谓A计划，就是名诺实验室最开始的计划。绑架沈卓、劳永逸。
　　托雷这话一说，西蒙也把目光投向威而逊.他也是A计划的参与者“零零零”之二。
　　威而逊盯着托雷，“你觉得你的计划成功率有多少?”
　　托雷没有马上回答，低着头   好像在思索。
　　片刻，他抬起头,.说道，百分之三十⊥”
　　“也就是说没有希望成功对吧。”威而逊皱眉问道。
　　“但是我们可以接着修改计划争取提高成功率，”托雷强调道。
　　“算了。”威而逊摆摆手。“不要折腾了.。现在我们已经和仁华医院有了一个不错开头，
　　如果我们和仁华医院并达成合作，把降糖灵三号的代理权拿到手里，.好好运作收益绝对不会比格列齐宁低上”
　　“另外，”威而逊扫了房内众人一眼，凝声说道i“今天在实验室他们曾给我们介绍了第二三梯队的研究项目.你们应该注意到这几个项目全都是前沿项目
　　“我
　　有一种预感，一旦降糖灵三号推出市场，他们将会马上启动这些项目。”
　　“如果我们曾参与进来无论是和他们合作研发还是拿到代理权。我们所得到的利润都将不可估量!”
　　“老板，你对这家医院信心这么大?”安德鲁问道   
　　“安德鲁，”威而逊摇摇头
　　“我不是对仁华医院和他们实验室感兴趣。而是对他们的老板沈卓有信心?”
　　“沈卓?.”实验室主管安德鲁一愣，“老板。你的意思。这切研究成果都来自
　　于这个叫沈卓的年轻人?.”
　　“西蒙，”威而逊转头对旁边的情报主管西蒙说道:    “你给大家公绍一下我们这位合作伙伴的情况。”
　　“好的老板。”随后，西蒙把这段时间自己对仁华医院和沈卓的调查说给了众人。
　　玉露散的受欢迎程度远超沈卓的意料，第二天晚上八点钟、轰鸣了二天的流水线终于停下，一    万瓶玉露散生产任务终于完成
　　早已经等候在药二外的士家代理商闻风而动，仅月了不到两个小时。,库房里的玉
　　霞散便被搬运一空。
　　三条生产线      全力运转   天一    万瓶的生产量，净收入两千万
　　市政厅为了扶持仁华医院I前段时间批地的同时也做出了对仁华制药厂免税两年的决定，所以玉露散除了药材成本、人员工资和基础损耗外全是利润s
　　这些成本平摊到每瓶上面不足五十块钱，而每瓶的售价则高达两千元。
　　由于玉露散这款保健品是面对全国甚至全世界..三条生产线根本不够。按沈卓的估计.至少得十条木够。
　　现在仁华医疗集团的规划蓝图已经做了出来，之所以没有开始施工，是因为沈卓正在等市政厅对仁华集团办公大楼用地的批示。
　　第二天，沈卓又带着威而逊一行人参观了仁华制药厂，包括仁华制药厂未来的宏伟规划。
　　在参观的过程虫.威而逊对玉露散又产生了浓厚的兴趣，详细询间玉露散的功效后，向沈卓提出希望代理玉露散的请求。
　　但是现在玉露散的生产量连国内市场都满足不了，对于威而逊的请求，沈卓暂时并没有给具体答复。，只
　　是答应玉露散生产量提高后会优先考虑合作伙伴。
　　多诺实验室一共对仁华医院进行了为期四天的交流访问共达成合作项且十三项，,涉及到科研、教学、医疗合作援助、药品
　　除了仁华医院外..市立医院也是收益匪浅。共和多诺实验室达成合作项且三项，
　　另外和仁华医院成功结成深层次合作伙伴单位，在一些医疗方面实行医学互认。
　　第五天上午，在中海市政厅和数十家中外媒体的见证下仁华医院和多诺实验室互相签署备忘录
　　。正式对外宣布.    方达成深层次战略合作伙伴关系。
　　这   消息刚一发出，犹如在平静的湖面上投了一颗炸弹瞬间便在全球医疗界引起轩然大波
　　这次世界生物医药界巨头多诺实验室甘原屈尊和名不见经传的仁华医院合作。足以证明   件事，这家医院极有可能真的研究成功了治愈糖尿病的药物。
　　如果这件事是事实，那绝对是全球数以亿计的糖尿病患者的福音，但是， 也是无数控糖药生产和销售公司的灾难y
　　一旦这种药上市
　　.控糖药市场必然会重新洗牌。每年数百亿的蛋糕将会重新被瓜分。
　　而这次降糖药剂市场份额重新分配。那些老牌药二的优势将不复存在，被彻底边缘化其至被踢出局都有可能   
　　没有人会甘嘴里的肥肉被人夺走，在捍卫共同利益的旗帜下，这些降糖药剂研发生产厂家迅速聚积了起5.8来，且的只.有一个狙击降糖灵3号的面世
　　北欧的诺德生物制剂公司和.米国的兰波生物制剂公司是世界上最大最权威的胰岛素生产厂家两家公司把握着全球胰
　　岛素市场总份额的40%。   
　　所以，降糖灵3号如果进入市场，受损最太的就是他们。
　　除了诺德和兰波公司，还有一    些控糖药的生产企业。为了各自的利益，精确点说是为了生存很快便结成了利益同盟、共同应对即将到来的危机。
　　沈卓自然不知道世界糖尿病格局已经因为自己改变。
　　就在多诺实验室离开的第二天下午。他接到了来自卫东林的一    个消息，一个令他非常愤怒的消息。   
　　!

第165章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　有人想入股仁华医院。出一   个亿购买仁华医院百分之土的股份。
　　“做梦      ”沈卓怒声说道。他已经很久没有这么愤怒过了。
　　随着仁华医院的名气越来越大，边卓虽然知道早晚肯定会有人来摘批子..但是当事情真的发生时，他仍是控制不住情绪。
　　此人叫孟军涛。   中海市一个很有权势家族的子弟，
　　孟军涛外公在省里任职..家里做着很大的生意，业务 范围涵盖地产、电子、物流等，.沈卓所住的临江别苑就是
　　孟氏集团旗下的鑫河地产公司开发的。
　　碧玉散在中海市引起轰动后孟军涛就盯上了仁华医院，但他并没有盲且上门去找沈卓。而是派人从外围扛听沈卓的背景。
　　孟军涛是纨绔不假，但他并不是弱智，这些年受家庭环境的熏陶，使他知道这个世界上有许名人是他惹不起的。
　　最终、根据手下人反馈回来的信息。16沈卓并没有特殊的背景，唯一的靠山就是卫东林。
　　一个没有什么强垫背景的私人医院还不是手到擒来，
　　至于卫东林。孟军涛也已经打听过，他和沈卓的关系也只是认识而已。根本谈不上交情深厚所以孟军涛不认为卫东林会为了沈卓得罪自己。
　　孟军涛的母亲和姐姐都在用.碧玉散，他亲眼且睹她们两人用碧玉散后所带来的变化。
　　所以，孟军涛心里清楚这种逆天产品如果成批量进入市场，所带来的财会有多大。,绝对不可估量。
　　毕竟也是有身份的人，孟军涛没有打算明抢豪夺。。他准备花五个亿购买仁华医院50%的股份，五个亿.. 已经
　　是他最大的诚意了。
　　虽然他明知道以碧玉散的价值，仁华医院50%的股份值100个亿都不为过，但他不觉得沈卓敢不答应自己，除非他不打算在中海市乃至于东江省混了。
　　自己出五个亿.已经给足了沈卓面子。
　　正当孟军涛已经准备好找沈卓谈入股仁华医院   事时..多诺实验室来了   
　　当孟军涛得知仁华医院极有可能研制出能够根治糖尿病药物.的时候，他觉得仁华医院简直就是上天赐给自己的最好的礼物。
　　孟军涛虽然不懂药物，但他懂生意。，这种药如果真的研制成功容不年的利润就能抵得上整个孟家这些年的积累   
　　此时的仁华医院在孟军涛跟里兰呸子成了会下钻石蛋的母鸡.五个亿连他都觉得拿不出手了于脆又加五个亿，然后找到卫东林，请卫东林把自己的条件传达给沈卓。
　　之所以找卫东林传话孟军涛有自己的想法。
　　一是让沈卓知道自己的实力死了找卫东林帮忙的心
　　第二卫东林在知道自己对仁华医院势在必得的情况下
　　，肯定会劝说沈卓不要和自己作对，这样一来自己参股仁华医院的成功率将会大太增加。
　　这些年跟着自己的长辈耳染目睹，雇人动粗威胁这些没有技术含量的粗活孟军涛已经不屑再做，不战而屈人之兵则成了他喜欢玩的手段，因为他觉得这种手段显得自己逼格高。
　　在孟军涛的意识里，只要沈卓不是傻子。.即便心里有一万个不情愿，也断然不敢拒绝自己的要求。
　　所以，他在等着卫东林带给自己好消息。
　　而此时在听雨轩茶馆。
　　卫东林也是郁闷不已，摊上这种事他自己都想不出更好的办法来破局
　　“卫.老哥。”沈卓冷声说道上“这事你不用管了，我自己会有办法解决上.”
　　卫东林    一脸担忧:“沈老弟呀，你可千万不要冲动，孟家在中海根深蒂固.说是地头蛇都不为过！"
　　“孟军涛的外公虽然退居二线了但人脉还在。他爷爷在中海市当过   把手.家里可以说有钱有权。不怕沈老弟你笑话，逢年过节我都得去给人家拜年去!.”
　　“呵呵
　　，”沈卓冷笑道，卫老哥，我可不管他是天王老子我的桃子可都是带刺的，没那么好摘！"
　　“沈老弟。你也别太着急。一定会有办法的.我回去试着去斡旋   下，看看能不能让孟军涛把手缩回去！"
　　“卫.老哥，”沈卓摇摇头:“你去恐怕也是徒劳，降糖灵3号的前景你心里应该也清楚。他们肯定轻易不会罢手的!。”
　　“你别管了，既然是冲着我来的这事我来想办法处理！"
　　卫东林想想沈卓
　　说的也有道理，孟家背景深厚.即便自己去孟军涛恐怕也不给自己面子，降糖灵3号的涉及的利益实在太大. 了，没有人经得住这么大的透惑
　　“沈老弟，你打算用什么办法?”
　　“现在还说不准，,试试吧。太不了我把仁华医院挪走，汉匡这么太，，我就不信这姓孟的手都能伸到！"967.
　　“可千万别呀沈者弟！"卫东林被沈卓的话吓了一大跳.这祖宗如果走了。自己前期做的努力不都全都白费了吗。
　　最重要的是，由于多诺实验室的到访，使得现在仁华医院在全世界医疗行业都有名气。
　　如果仁华医院搬壶。绝对会对中海市的投资环境造成毁灭性打击。
　　外面的企业肯定会这么想:这么有前景的企业都被逼走了.可见中海市的投资环境有多恶劣
　　真要那样，   旦上面怪罪下来到时候被问责的第一   个人肯定就是他卫东林。
　　所以，当沈卓赌气说要走。卫东林的心脏病差点被吓犯。
　　最终，卫东林劝慰沈卓不要冲
　　动，给他时间，他保证绝对不会让仁华医院这种企业遭受不公平待遇。
　　安抚完沈卓..卫东林急匆匆离去，能够做到他这个位置。自然也有强硬靠山
　　为了自己的前途，卫东林必须得动用这层关系了，否则真要把沈卓逼走，他更上二层楼的如.意算盘就成了镜中花水中月。
　　大大们，新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　1

第166章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　卫东林走后，沈卓开没有马上离开，一个人坐在那静静喝茶。脸上早已经没有了卫东林在时的戾气，给人的感觉不喜不忧。
　　边卓的确很愤怒1他刚才之所以扬言要离开中海，且的只有一个，逼卫东林帮自己出头，即便卫东林挡不住孟军涛的黑手也得给自己争取到时间!
　　这个世界总体来说是公平的有多大收获就得有多大付出。
　　用脚趾头都能想出来.如果仁华医疗集团成立，并把降糖灵3号推向世界，外围受益最太的非卫东林莫属。
　　仁华医院现在遇到了麻烦，卫东林理所应当项上去，这也是沈卓当初结交卫东林的目的所在
　　现在的卫东林在某种意义上已经和仁华医院成为了利益共同体，一荣俱荣，一损俱损。
　　孟军涛打仁华医院的主意。变相就等于挖卫东林的墙鱼。
　　兔子急了也咬人，更何况卫东林本身是一只老虎   
　　卫东林尊重孟军涛家里的长辈，但尊重并不等于惧怕更别说孟军涛家里的长辈已经退居一线而卫东林手握实权风头正劲
　　如果双方较起真L ,还真不一定谁输谁赢。
　　出了孟军涛这档子事，沈卓感觉挺闹心，他不喜欢尔虐我诈勾心斗鱼，觉得这样活着太累s
　　边卓的想法其实很简单，治病，赚钱。
　　但是随着仁华医院的壮大，有二一个问题他不得不面对I
　　企业既然生存在社会体系中就离不开错综复杂的社会关系和利益纠纷。市场是       块大蛋糕   你多吃一口别人就少吃一几矛盾就是这样产生的。
　　. 占领市场份额其实就
　　是吃蛋糕的   种行为，而降糖灵3号的出现。已经不是多吃一口那么简单，这是要把所有人的蛋糕据为己有，
　　大家没有了蛋糕吃找仁华医院拼命自然也就在情理之中。
　　另外随着仁华医院越:做越大它又成为了别人眼中某种意义上的蛋糕，而降糖灵3号，就是蛋糕上面那枚让人垂涎欲滴的草库。
　　事情已经到了这种地步、沈卓肯定不会把仁华医院拱手让出去，所以他选择奉陪到底。
　　而卫东林就是仁华医院的护身铠甲，一旦这身铠
　　里被攻破。为了自保，沈卓会毫不犹豫使用非常规手段来制止孟军涛对仁华医院的侵犯。
　　接下来的几天仁华医院风平浪静登猛军涛并没有来找自己沈卓推测应该是卫东林出手了。至于他用的什么手段选卓不得而Bax
　　需要自己处理的事情实在太多，边卓也就把这件事放了下来(0哑有千日做贼哪有五8防贼的L 兵来将冯张来土掩就是s
　　于是沈卓不再管孟军涛的事   把精力投入了二三梯队的科研项且上面。
　　就在多诺实验室离
　　开中海的第五天，仁华医院又迎来了一批客人。来自燕都医科太学的科研交流团。,
　　两大医疗机构相继对仁华医院作出交流访间的行动，一时间仁华医院的名气简直如日中天。
　　在卫.东林的督促下，仁华医疗集团办公太楼用地终于批下来了。
　　这次批地面积为30亩，加.上之前的105亩，短短    一个月   内，仁华制药厂的面积增加了四倍有金。
　　由于新加了仁华疗集团办公大楼、为了体现设计的连贯性和完整性。设计院把
　　原来的蓝图作废，重新对仁华医疗集团的设计进行规划。
　　降糖灵3号试验以及实验室里的第二第三梯队项目仍在有条不紊的进行着。仁华药厂玉露散的生产同样紧张有序。
　　燕都医科大学交流团离开的第二天是周末。卫东林再次约沈卓到听雨轩喝茶。
　　这次两人都默契的没有提孟军涛的事话题基本 上在仁华医疗集团的蓝图上转来转去。
　　“法院长，这次过来我是有件事想求你~⊥！"放下茶碗，卫东林笑着说道。
　　“你可真是无事不登三宝殿只要见我就有事，说吧..又是什么事?，”
　　边卓和卫东林开惯了玩笑I笑着向他打趣。
　　“是这样，我有个亲戚得了一 种怪病，医生诊断为嗝症，就是打嗝非常频繁..平 均每分钟就得打t次以上。到现在都两年多.了，世界上所有太医院都去了。都没有办法。
　　我这个亲戚自从得了这种怪病什么也做不了只能在家养着， 原来特别有能力的一个人现在变的特别颓废
　　今天我来的意思
　　就是想问问你，对这种病有没有办法!”
　　嗝症?
　　打嗝打了两年多2
　　这个病名沈卓也是第一次听说。
　　他知道汉医中有嗝逆这种病，病因一般是三焦失调或者脾胃不和导致的。
　　虽然没有见到病人，但是沈卓心里也，有了一个大概。卫东林亲戚的这种情况应该是功能方面的，如果是器质病变导致的原因早就查出来了。
　　现在到底是什么情况只能推则， 要想得到确切的资料只能见到病人   
　　“      卫老哥，有没有办法现在还不好说能不能带我去见一 下你这个亲戚?”
　　.卫东林这段时间为自己跑前忙后，既然他说出来了，应该是他比较看重的亲戚..出手帮   下也是应该的。
　　“这个....”卫东林想了想，“沈(王王好)老弟，你等    :一下，我打个电话!.”
　　“行！"沈卓爽快答应。
　　卫东林拿着桌子上的手机从包房外走去。
　　这下轮到沈卓纳闷儿了。打电话还得背着
　　自己.这是什么样的亲戚伶?
　　足足过了有10分钟时间，卫东林推门走了进来。
　　“沈老弟，我联系完了，你要是方便的话咱们现在就去怎么样?”
　　“没问题。”沈卓起身站了起来。
　　“对了沈老弟，你用不用准备点什么，比如听诊器啊什么的上”
　　边卓笑着摇摇头:“不用。
　　“那行，咱们走吧。”
　　两人出了茶馆，   卫东林邀请边卓上自己的车。
　　和候志打了声
　　招呼让他在后面跟着，沈卓上了卫东林的奥迪   几辆车朝着东郊方向驰去。   
　　!

第167章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　青牛山位于中海市东郊二十公里处、山高约七八百米.风景美。其中主峰观日峰是中海市二太景点。
　　在青龙山脚下一个僻静的山地里。坐落着一个太院子。说是院子，其实更应该用庄园来形容更为恰当。
　　院子占地约六土十亩、周围被围墙围着，轩到院子太门口时，门卫.只允许卫东林和候志开的车进去，至于负责保护沈卓的那辆丰田霸道。这边要求留在院子外面。
　　能在这个位置有这么太一个院子肯定不是普通人，亲戚   说极有可能只
　　是卫P东林的一个托词
　　有权有势的人警惕性都很高，所以选卓也没有多想。给候志交代了一声.两辆车   前一后开了进去。
　　院子里别有风景一面约有土八亩大的人工湖四周栽种着垂柳，湖里荷花开得正热闹。
　　路的西旁L种羞各种蔬苹瓜果，一片生机盎然。
　　人工湖的对面是一片青砖灰瓦的四合院建筑车开到四合院门0.二+土八岁、身穿   身棉质白色居家服的男正站在门外等候。
　　野气色很不好而且每隔几秒钟
　　就会打个嘔。
　　卫东林和283沈卓不车。   卫东林笑着和年轻男子打招呼;“清书老弟我们来了!”
　　年轻男子笑着点点头，但是当他的目光扫过沈卓时。眼中浮起一抹隐晦的失望。
　　但这种失望被他很好的掩饰了过去。笑道，“卫老哥.沈院长欢迎你们，呃..”
　　“你好。”沈卓笑着点头示意对于对方认出自己沈卓也毫不奇怪，毕竟自己这段时间在中.海太有名了。
　　卫东林可以两个人互相介绍，但是在介绍年
　　轻男子的时候只是称梁总并没有说名字。
　　寒暄完，三人一前两后进了四合院。,
　　院子是一栋两进院里面的院子约有百十平米太小青砖铺地。院门右侧是一个葡萄架，葡萄架下有石桌石椅和还有一个躺椅，东侧厢房墙角处有一棵石榴树，石榴花开的火红。
　　三人在葡萄架下面的石椅上坐下。有佣人奉上香蒞。
　　和卫东林说的一样。年轻男子每隔七八秒钟都会打个嘔。
　　既然是来看病的.沈卓也没有多余的客套直奔主
　　题。
　　“染的，方便的话能否让我帮你把一下脉”专人b有边卓之所以没有闻诊，是因为他猜想到年轻男子肯定为这病跑过不少家医院看过不少医生.9面每个医生都会详细的问他发病的起因:
　　估计他心里已经压烦了回答这种事情。所以开口间病极有可能会让他产生抵触心理。
　　再者就是开口问病显得逼格太低，要想装逼.就得拿出真本事让对方佩服得五体投地。
　　沈卓本质上并不是装逼狂。虽然他不知道面前这个梁总的真正身份
　　。但是能让卫东林这种身份的人忙前跑后帮着张罗。想都不用想，肯定是权贵子弟。
　　而仁华医院现在正处于众敌环同的麻烦时期，结交这种人说不定在关键时候能帮上什么忙。
　　但是这种人往往都有一个臭.毛病，那就是心气特别高，一般人根本入不了他的法眼。
　　治好他的病能让他感恩。
　　在治病的过程中显露出自己非常生逼的医术，则能让他不敢在自己面前装逼。
　　在沈卓看来.年轻男子对自己的不冷不热其实
　　就是   种装逼无论他有意无意 在心理上肯定已经高高居上
　　而沈卓要做的就是把他从高处拉下来。和自己平起平坐。
　　见沈卓上来就要给自己把脉一 年轻男子眼中闪过   抹疑(02sb   )惑。点点头没有说话。      把手放在沈卓面前的石桌上。
　　把脉其实只是沈卓的   种障眼法，在刚才见到年轻男子的时候沈卓的医疗透视眼便已经打开
　　因为年轻男子这种情况属于功能性疾病，常规的影像检查手段根本不起作用，
　　在系统病症分析仪的帮助下。边卓轻而易举的弄明白了年轻男子打嘔不停的原因。
　　这是种非典型性迷走神经紊乱引起的功能性病变。
　　人体直12对脑神经其中迷走神经的功能之一就是支配控制咽、喉、气管、膈肌和部分内脏的感觉。
　　在迷走神经受到损伤的情况下咽喉、气管、膈肌的功能开始李乱..使得横膈肌产生痉挛出现震颤现象。
　　横膈肌的震颤导致气管内的气流受到阻碍。出现气流反涌现象。这就是年轻男子打嗝不
　　停的真正原因所在。
　　而由于在吃饭的时候食物进入消化道会缓解或阻止横膈肌的.震颤。所以这个时候打嗝的情况会太大减轻。
　　除了，吃饭外还有另外一种情况会使打隔得到缓解.那就是睡觉的时候。
　　躺位由于肺脏和脾置的压迫   橫膈肌的震颤也会得到抑制。
　　现场一片寂静卫东林和年轻男子全都望着双眼微闭的沈卓。只不过目光里表达的意思不一样
　　卫东林是好奇，而年轻男子则是不以为然。
　　边卓猜的没错，年轻男子背景的确很强性。他叫梁清书是燕都一个声名显赫家族的三代精英子弟。
　　梁清书太学毕业后凭着惊人的经商天赋再加上家族助力。仅用了两年时间便盘活了一家常年亏损的四星级酒店.接下来又进军医疗器械行业..三年时间，财富滚雪球般翻了十倍。
　　正当梁清书准备太展雄图的时候。得了这个该死的怪病。
　　这两年梁清书看过太多的名医，甚至连中枢保健局的太医他都拜访过。中西药吃了无数但依旧屁用没有。
　　久治不愈下，心灰意冷的他远离燕都跑到中海市东郊青牛山下自己早年买地建的一个庄园住了下来。
　　从此梁清书进入了半隐世状态。
　　今天卫东林打电话说带医生过来。梁清书为了不驳卫东林的面子才勉强答应的..压根没有指望什么。
　　太大们，新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　   

第168章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　先前卫东林打电话给梁书清,说认识一个医术不错的医生想带过来给他看看。
　　想到这是卫东林的一片好意L梁清书也就答应了下来，但是压根没有指望什么，
　　更何况对方这么年轻。即便他是且前中海市风头无两的仁华医院院长，那又能代表什么，自己又不是糖尿病。
　　片刻。沈卓睁开眼睛a
　　“沈老弟。怎么样?”卫东林急声问道。
　　沈卓笑着点点   头，“能治
　　能治?
　　卫东林一下子激动起来，太好二了上”
　　自从沈卓用消结丹治好卫东林肺部的肿瘤后，卫东林对沈卓的医术就有了一种肓且的崇拜s沈卓说能治，那就肯定能治   　　但是梁清书脸上却没有太大的情绪变化，这种话他听的和自己吃的汤药   样多.到最后没有一个兑现的。
　　对于梁清书的无动于衷。沈卓并没有在意L冲着他问道:梁总，你这种情况是不是吃饭的时候会得到缓解?”
　　边卓这话一说，梁清书的脸色马上就变了。“你怎么知
　　道?呃。上”
　　边卓没有解释，接着问道“晚上睡觉的时候是不是也能舒服一点3,”
　　“呃！"
　　. “呃上”
　　呃！":由玉太过激动   梁清书打嗝更加频繁a
　　好不容易平静下来，梁清书面色通红的冲沈卓问道，   “沈院长。呃。你真有把握2呃....”
　　沈卓没有模棱两可，点点头“应该没问题。”
　　“太好了上”卫东林双手用力一击,。“这真是个天
　　大好消息啊！"
　　“响，沈院长，大概需要多久?”
　　梁清书彻底被折磨怕了。这种滋味没体会过永远不知道有多痛苦，
　　身体上的还好说最让他无法承受的是心理上的，自己己满腔抱负被这个怪病折磨到心灰意冷毫不夸张这两年他想死过不止一次
　　看过所有的名医都没有办法梁清书原本以为自己这辈子算废了。没想到沈卓却给他带来了转机。
　　“三天吧，最多五天。”
　　“好。呃。”梁清
　　书一脸激动的说道。“沈院长。A那就麻烦你了。呃上”
　　也许是沈卓的沉着自信感染了梁清书，他竟然没来由的开始相信沈卓的话   
　　有些话需要听音，2梁清书这种身份的人肯定不会把入情摆在桌面上。
　　他说要麻烦沈卓，，换个说法就是如果沈卓把他的病治好。他会欠沈卓一个人情   
　　梁清书的一个人情，就是燕都梁家的一   个人情，这种人情可不是谁都能得到的。一旁的卫东林差慕的眼都快红了。
　　“行，”
　　沈卓点点头，“那我现在回去配药，明天让卫老哥给你送过来。”
　　边卓这话一出.卫东林望向沈卓的眼神里全是感激。
　　虽然只是平平常常    一句话但意思可就太深了。
　　沈卓称呼卫东林卫老哥而不是卫领导，等于告诉梁清书两人关系不错，另外让卫东林帮着送药，更是提醒梁清书他之所以能见到自己，这是卫东林的功劳。
　　梁清书哪能不知道沈卓的意思。笑道，“等我病好了。呃.我会摆酒席好好敬沈院长和老卫一杯酒、呃。
　　”
　　卫东林受宠若惊，,连忙摆手
　　“哪敢让梁总敬酒，等梁总身体康复，我来做东咱们好好为梁总的康复庆祝一番。”
　　.....
　　随后，沈卓和卫东林两人告辞。梁清书亲自出门把二人送到停车场，,
　　停车场安保人员惊讶不已,这是什么贵宾，竟然能让梁总亲自送出来。
　　回去的路上..卫东林显得很兴奋。
　　边卓看的出来，如果自己治愈这个梁总的病，卫东林肯定受益匪浅。
　　想到这，沈卓心里也是纳闷不已，这个梁总到底是什么身份
　　好奇归好奇，但有些规矩沈卓还是知道的。有些东西不能胡乱打听，有时候知道的太多反而不是好事。沈卓帮了.自己这么大忙如县连一点信息都不敢透露. 2明显显得不信任，这于情于理都说不过去
　　“沈老弟，梁家在燕都是显赫家族，这位梁总的爷爷.是从正二品的位子上退下来的、他的大伯和父亲L现在都在高位...
　　正二品?
　　我靠L
　　边卓也开始不淡定了!
　　虽然卫东林说的很含糊，但正二品是什么级别他还是知道的   也就是说。刚才见的这位梁总   可是真正的顶级衙内呀!
　　让沈卓更加不淡定的是卫东林后面的话。
　　“如果拿下梁总这份人情I仁华医院应该就稳如磐石了!”
　　边卓一下子明白过来，卫东林拉着自己来给这位梁总治病这应该是他的目的之工。
　　卫东林也算得上是煞费苦心了。
　　“卫.老哥，谢了山”沈
　　卓由衷的冲卫P.东林道谢。
　　“呵呵沈老弟你这话就见外了。”卫东林笑道，“渡人就是渡己。其实该说谢谢的是我，我想你应该也能想到，把梁总的病治好，不只是仁华医院受益。我也能拿到梁总的一个人情L   ”
　　卫东林倒是坦诚之人，这些话一般只能意会不能言传他能坦白的说出来。看来的确是没拿林飞当外入。
　　进了市区后沈卓和卫东林分开，直接回了临江别苑。
　　对干梁漬书的这种病.其实难的地方不在治疗，而在于诊
　　断
　　碰到这种情况绝太多数医生会有   一个惯性思路。2就是首先考虑器质性病变，所有影像手段用过一遍后没有发现异常再把它归纳到功能性病变上面。
　　基本上不会考虑策三种可能。更不会往脑神经病变等方面想
　　迷走神经属于十一对脑神经之一、主管咽喉、气管、膈肌和部分内脏的感觉。
　　对于脑神经的研究   直是现代科学的短板之一，特别是神经元传导机制方面至今没有完全弄明白，
　　所以在现在的脑部疾病
　　中s凡是涉及脑神经受损的恢复的可能性都不会太太。
　　即便有个别恢复的案例，那也是机体自我修复的结果，跟药物的作用没多大关系口。   
　　   
第169章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如果没有系统商城，即便沈卓诊断出来梁清书这个病真正的致病原因。也没有办法治愈，
　　因为现在市面上最先进的神经营养药在疗效方面也是不尽人意治好治不好赌的成分比较大更别说对症下药了。
　　回到家里洗漱完毕，沈卓到书房写了一个方子，   共十二味药，除了调和药性用的甘草外全都是一些稀奇古怪的药名。
　　沈卓并不是胡乱开药，这副药有极佳的镇心安神效果，
　　汉医的镇心安神药，在西医上则有调节、舒缓、
　　营养神经的功效。
　　如果配上系统商城中一种名为极元液的神经修复液，最多五天时间，折磨了梁清书两年的嗝症将会被彻底控制住。“八六土”第二天，沈卓到医院第一   件事就是去药房配药s
　　正当沈卓往药房去的时候I汉药房里，陶欣正在和抓药的紫苏聊天。,
　　今天下午紫苏门诊.她过来调制一些专[]治疗女子宫寒的暖宫贴，陶欣正帮着她找药。
　　“姐，我什么时候学会院长   把抓的手艺就好了。”陶欣把秤上的当归包好
　　。一脸羡慕的说道，    “你是没见过院长抓药，三个字:稳准狠！"
　　说完，陶欣看药柜边的紫苏好像没听到自己说话。拿着药筐不慌不忙捡药。
　　陶欣见状，气的一跺脚:姐。我给你说话你到底听没听啊?”
　　“听着呢，”紫苏头也不回， 笑道，“这一把抓你都在我面前念叨不下十次了吧，沈院长的医术的确高明，但要达到一把抓的高度，还真不是一般人能做到的。连外公都做不到”
　　陶欣嘴一撒，“合着你还是不
　　相信呀！"
　　“我知道你崇拜沈院长，这种情况下他什么在你眼里都是最完美的，情人眼里出西施嘛，理解。”没有外人，紫苏也和陶欣开起了玩笑。
　　“情人眼里出西施?姐。你这是什么臭比喻?”陶欣被紫苏的比喻弄的满脸通红   
　　紫艽难得见陶欣这样，继续逗她L “不心虚你脸红什么，没关系呀，反正沈院长也没有结婚你有机会的。”
　　“姐你....”陶欣刚想发飙。突然像是想起了什么，冲紫苏坏笑道，2“
　　钦姐。我发现你和院长挺般配的，真的，你看.他帮你治好了,体寒症，英雄救美.你应该以身相许才对，对吧?”
　　这下轮到紫苏脸红了。   “小Y头片子。你胡说指道什么?”有“嘿，你这不也脸红了吗?”陶欣五始反击: “你是不是也心虚呀?暗恋院长是咽?要不要我给你牵个线?”
　　“滚蛋1陶欣把紫苏这种窈窕淑女气的直骂脏话Q?
　　正在这时，药房的门被人从外面推开，沈卓走了进来。
　　药房内的两人一下蒙了，他们
　　万万没有想到这个节骨眼沈卓竟然进来了。紫苏脸红的跟红布一    样，恨不得找个地方钻进去，自己说的那句粗口肯定被沈卓听到了，他会怎么想自己?
　　看到紫苏和陶欣愣在那神色不自然的望着自己，浓卓笑道:“怎么了你们这是，不是被我突然进来吓住了吧?”
　　“没没没有，”陶欣一脸慌张   “那个， 院长。您怎么突然来了?”
　　刚说宗陶欣意识到这句话不对，连忙解释，“院长我不是这个意思，我的意思是。，您是来配药吗?.”
　　边卓点点头，“对，帮朋友配几服药!”说完沈卓转头望向面色不自然的紫苏，“ 紫苏大夫   你也是来配药吗?   ”
　　“嗯，原来调制的暖宫贴没有了，我过来配一点。”
　　“行，那你们忙吧!.”说完，边卓拿着药筐走向右侧的药柜
　　“院长您把方子给我我来帮你吧。”心虚的陶欣跑过来献殷动。
　　边卓笑着拒绝:   “不用不用你去帮紫苏太夫吧.. L这边我自己就可以了上”
　　见沈卓执意自己抓
　　药，陶欣也不好强求。   “那好，院长。 有什么需要您随时叫我就行。”
　　“好的。”沈卓点点头，拉开药柜开始抓药a
　　趁着沈卓不注意,。陶欣和紫苏你看我我看你，用眼神交流s互相确认刚才说的话沈卓到底有没有可能听到。
　　但是两人都不肯定。
　　药筐底部呈九宫格摆设，可以放置力味药材。不大工夫沈卓已经装满一个药筐。
　　见陶欣闲着没什么事儿沈卓招呼她，   “ 陶大去.。你如果不忙的话能不能把
　　这些药先把我包起来?.”
　　“不忙不忙。”陶欣等的就是沈卓这句话，几步蹿过来，院长我这就去帮您包。”
　　从沈卓手中接过药筐、陶欣刚转身，沈卓叫住了她。   “ 陶大去等一下。”
　　陶欣一听，急忙又把身子转回来，   “院长还有事吗? ”
　　沈卓从口袋里拿出一张纸，“这是这些药的方子、麻烦你再帮我核对一下，然后包起来，可千万不能弄错了⊥”
　　“好的你就放心吧。”
　　把药筐交给
　　陶欣后.沈卓朝着左侧的药材间走去. ,他还需要再找两味单煎的药材。
　　见沈卓离开，陶欣冲着另   边正低头捡药的紫苏低叫一声;“姐，过来，我让你见识一下什么叫绝技！"
　　经不住心里的好奇，紫苏朝着沈卓所在药材间的方向看了   眼，放下药材走了过来。0.4   
　　“见证奇迹的时刻到了。请看上”
　　说着，陶欣把第一味药虎血藤从力宫格里端出来倒在秤盘里
　　电子秤显示虎血藤20克.当紫
　　苏把月光从电子秤屏幕上转到桌子上的药方上时，脸色顿时变了，虎血藤在在药方的第一   位下方标注的剂量正好是20克   
　　“姐。这下服了呢?”陶欣得意洋洋的说道，表情就像是这些药材是她抓的一样   
　　“再来一次!”紫苏还是有些不相信，伸手从药筐里端出冰片然后倒在秤盘上面。
　　15克   跟方子上标注的剂量一模一样!
　　这.2:他竟然真的练到了   把抓境界?   
　　!

第170章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓当然不知道自己无意间又装了一把逼。不太王去把所有的药都全部配齐，这次一共配了八付药。
　　一天两付，一共是四天的量
　　由玉昨天晚上已经和卫东林约定好时间让他派人过来取药沈卓刚到办公室不久。2院办的人过来告诉沈卓说市政厅有人过来拜访。
　　来人是卫东林的秘书，卫东林有约在开会抽不开身.派他过来取药，;
　　来时应该是被卫东林特意叮嘱过，秘书见到沈卓后非常恭敬
　　受到多诺实验
　　室和印度医科大学相继来访的影响，,仁华医院的名气在国内空前高涨，招聘工作比以前顺利了许多。
　　不到10天时间，已经有1   位省级三甲医院的副主任医师投简历或者l电话咨询应聘各个岗位事宜。
　　财帛动人小，仁华医院的名气和实九是一回事，优厚的薪酬待遇和福利一   个是重要的考量因素之一玉
　　前段时间来应聘神经外科副主任的张一健已经上班了16并   顺利展开工作。
　　人的名树的影，张一健的名气在医疗圈并不
　　低于霍思邈和刘晨曦，因此到神经外科后非但没有遭到抵制和排挤。相反还受到执烈欢迎。
　　毕竟现在仁华医院各科室正在竞争优势科室。这可是和绩效薪酬挂钩，说白了就是直接关系到自己的收入。
　　由干霍思邈和刘晨曦因为各自的原因不在岗上。神经外科群龙无首，有劲都不知道该往哪使
　　现在来了张一健这位领域内大神级人物，顿时觉得有了主心骨。
　　仁华医院的名气暴涨不单使医护人员的缺口得到太幅环节。患者就诊量也是
　　激增v
　　这段时间来B座住院楼已经启动了7层，共入住患者近600人。    ,
　　全国各地的患者来仁华医院就医，最为显著的是直接带动了仁华医院周围的产业链。.饭店宾馆交通超市等产业生意全都暴涨
　　甚至连楼盘都受到了影响，从多诺实验室宣布和仁华医院达成战略合作关系，仁华医院周围.的三个新开发楼盘的平米售价分别提高了.1000 3000不,库。
　　晚上九点钟、
　　沈卓正在和梁清书通电话
　　.他事先已经和梁清书说过、或者能够确切掌握药效情况、服药期间每天晚上都要回访   
　　即便是通过电话沈卓也能感觉到梁清书的激动和喜悦。
　　今天两服药下去，2到刚才为止。梁清书明显能感觉到从胃部往上反涌的那股气流明显要小了许多。
　　这是他以前在服用任何药物后从没有过的现象L即便现在打嗝的频率仍是没有减缓、但是梁清书却对沈卓产牛了巨大的信心，这点从他和沈卓的说话语气中就能听得出来   
　　昨天沈卓和梁
　　清书见面时虽然他也很客气，但身上散发的那股子拒人于壬里之外的清高却无时不在。
　　但是今天却完全不同，梁清书的话里明显多了一份感激。
　　“恭喜梁总.这是好现象，”边卓笑道，“如果不出意外，这几付药服完梁总就应该能够康复了上”
　　“呵呵，这些都是托林院长的福，我这里有几包好茶，呃。等我好了以后，我请边院长过来喝茶。呃。”
　　梁漬书虽然仍在打嗝。但动静明显比昨天小了很多。这说明沈卓配的药已经凑效
　　了。
　　“好，到时候我一定去尝尝林总的好茶。”沈卓笠着答应，这可是和梁清书拉近关系的好机会，他自然不会错过。
　　随后沈卓又交代了   些梁清书注意事项，这才结束了对梁清书的回访。
　　挂完电话，沈卓盯着手里变黑的手机屏幕沉思，
　　治好了梁清书的病，等于拿到了梁清书的一个大人情.有这个人情当护身符，那些打仁华医院主意的魑魅魍魉应该能消停   些了吧。
　　沈卓想错了L没有人会消停
　　当利润达到50%的时候。人就敢践踏法律。二旦达到100%，就会有人铤而走险、无视    切。
　　而仁华医院的利润。至少能达到成本的30倍，所以，当第一批玉露散出厂后，许名人的眼珠子一下子红了。
　　仁华医院的蛋糕越做越大，垂涎的月光自然也就越来越多s以现在的仁华医院来说.咬上一口绝对满嘴流油。
　　于是，许多人在暗地里开始毒蠢欲动。
　　辉煌会所位于中海市南二环东段，属于会员制，在中海市上流层次
　　很受欢迎。
　　此时在辉煌会所3楼一   间茶室内。四个年轻男子正在喝茶s
　　坐在首位的男子二十土八岁的模样，皮肤白皙、戴着黑框眼镜显得很是斯文。
　　年轻男子叫孟军涛，是中海市上层圈里的大少级人物。
　　其他三人是他的小弟。各个家里的背景也不俗。
　　“涛哥，仁华医院的事这几天怎么又沿动静了? 513”坐   在孟军涛左侧的一个平头年轻男子问道。
　　平头年轻男子叫周胜.家里是银行
　　系统的，他的父亲是中海市城市发展银行行长. ,说是中海市的财神爷都不为过。
　　而旁边另外两个分别叫杜源和叶磊家里长辈分管的城建和税务，都是肥水横流的单位。
　　“卫.东林插手了.老爷子那边把我骂了一顿，先缓缓吧   ”孟军涛放下手里的茶碗，面无表情的说道。
　　   “涛哥，可不能缓啊，”源着急了，“这可是一块大肥肉   惦记他的人多去了.晚一步可就汤都喝不着!.”
　　“是啊涛哥、”叶磊接着说道。“我从消
　　息灵通的人打听到   先不说降糖灵3号，就是这个正在生产的玉露散，每年的纯利润就得60个亿   .这才三条生产线。我听说哈.他们准备再增加10条   .”
　　“六十个亿?”
　　叶磊这话   二说。周胜和杜源嘴巴一下子张得老太。,就连喜怒一一向不形于色的孟军涛握着杯子的手都忍不住颤了一下。
　　太大们工新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　!

第171章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“磊子，你的消息可靠不可靠?有那么多吗?”望着叶磊周胜满脸的不相信。
　　由于仁华制药厂玉露散的生产数量并没有对外透露再加上许多代理商都是外地的。
　　所以周胜并没有扛听到仁华制药厂生产和销售方面的具体情况。
　　“千真万确，当着涛哥的面我能说谎吗?绝对是真的！"叶磊信誓日旦的说道。
　　见吐磊说的这么认真，其他两人都把目光转向孟军涛。   “涛哥。您看?”
　　“磊子说的
　　没错.”孟军涛点点头，“磊子说的只是一方面如果再加上降糖灵3号，那每.年可是数百亿的利润！"
　　几百亿的利润?
　　还是每年l
　　即便几人家里都不缺钱，但是几.个...他们突然感觉自己很贫穷。
　　俗话说饱暖思银欲贫贱起贼心，面对摆在面前的大蛋糕s说不垂涎是假的。
　　“涛哥。”周胜红着眼:   即便咱们能拿上一成股份，下半辈子也吃喝不愁了。咱们四个联合起来，难道卫东林还真敢和
　　咱们撕破脸?”
　　“胜子说的没错，涛哥。咱们不吃别人也不会放过，咱不能便宜了别人啊上”
　　“没错，. 几百亿的大蛋糕呀L涛哥，兄弟们等着你带着发家致富呢，别犹豫了⊥”
　　.三个人全望着自顾自喝茶的孟军涛。
　　片刻，孟军涛放下茶碗。
　　“行，这几天我就去找找这个沈院长，看看他识不识实务。在中海这块地上。卫东林当不了他的定海神针!”
　　说完，孟军涛望了三人   眼
　　L不过你们也得做好心理准备L万一卫东林一根筋，咱们得想办法联合起来给他施加压力‘1!”
　　“涛哥，”杜源突然想起   件事，   “你说，卫东林这么护着这个姓法的，他是不是在里面占股份?”
　　“想都不用想，”周胜说道。“肯定有，无利不起早。不然卫东林图的啥?”
　　“对了涛哥，”周胜问孟军涛，“你说我们暗地里调查一下卫东林，如果找到他和仁华医院的交易.然后往纪委那一送，这个局是不是就破了?”
　　“不行，”孟军涛   口否诀
　　“这事太冒险了。如果让卫东林知道我们调查他..他肯定不会善罢甘体!”
　　“再说了。每个人都有自己的财路，我们这么做就等于犯了忌适。二旦泄露出去。,不但会遭到卫东林的抿复。就连咱们家老爷子恐怕都饶不了咱们！"
　　“记着，咱们是求财，不是拉仇恨，对于那个沈卓怎么打压都不为过，但是卫东林，一定要谨慎再谨慎！"
　　三人不是傻子，孟军涛这么说。也全都
　　反应了过来，谁敢说谁家屁股底下没屎一日撕破遮羞布，大家都过不到好处。
　　最终，四人决定，,这两天孟军涛去仁华医院见沈卓，看他是否识时务，然后再决定下一步方案。
　　过论完仁华医院的事1几人又把话题转到中海权贵子弟圈里
　　按照等级划分，   中海市上层圈子共分为三个梯队，孟军涛属于第一梯队，而周胜三人则属于第二梯队。
　　在第   梯队里，孟军涛的位置算不上拔尖。但由玉他外公的人脉还在，也能勉强挤进前五
　　。
　　每个圈子都是小社会，都有自己的矛盾，最大的特点就是谁也不服谁。
　　为了扩太自己的势力。每个第   梯丛的人都会聚集拉拢一些二三梯队的人组成利益团体，孟军涛和周胜等人就是这种情况。
　　现在第    : 梯队的每个人都想当老太。.但谁都没有绝对的势力对其他人形成实力碾压。
　　为了提高自己的实力，这些人疽狂寻找外援。
　　“涛哥.我们能不能让老爷子帮帮忙，搭上东郊住的哪位3”杜源小声冲孟
　　军涛问道。
　　杜源这话一出，其他两人全看向孟军涛.眼神里散发着炽热
　　东郊青牛山下住着    一位贵公子。全中海高层圈子就没有不知道的。
　　当然，这些人也知道这位贵公子身患怪病。许多人绞尽脑汁寻找名医讨好巴结、只要搭上这位贵公子的线，绝对平步青云，碾压整个中海市公子圈简直易如反掌。
　　但是两年来，能进去东郊那个庄园的人两只手能数过来   
　　孟军涛曾经有幸跟自己的爷爷去看望过一次贵公子
　　.但别说喝口水，连坐都没敢坐一下，贵公子全程其至连看都没看他一眼
　　但即便如此，凭着这次经历孟军涛在圈内吹了小半年时间，引来许多人的羡慕拔。
　　. ““老爷子肯定不会帮忙
　　孟军涛苦笑道，“你以为那位爷的大I ]是谁随便都能进的3若是没有特别的事.者爷 子都不会轻易打扰这位爷。更别说咱们了。”
　　“真是太可惜了”吐磊说道，“如果咱们能让 他帮忙说一旬话L以后中海咱们绝对平趟。即便是卫东林。
　　他也得乖乖的退避三舍。”
　　“行了，别说这些没用的了”孟军涛摆摆手   “说点实际的，咱们当务之急要玉的就是先下手为强，在别人动手以前.从姓沈的嘴里撬块肉出来!”
　　仁华医院的蛋糕可不止医药这一块那135(钱的好)亩建设用地的开发权同样拥有巨大的吸引力。
　　经过一番紧锣密鼓的准备，仁华医疗集团建设用地设计图纸出来了、至于建筑和监理单位。沈卓打算面向社会招标。
　　招标公告还没出去，仁华医院开发这
　　件事已经在全省建筑界穿得沸沸扬扬.许多有实力的人纷纷摩拳擦掌。想   举拿下这块地的开发权。
　　135亩地，几乎等同于一   个小型社区了。这绝对是一块大肥肉，
　　于是各种人开始通过各种关系特渠道找上主管这件事的朱玉山，希望这块地能够交给他们来开发。
　　这两天朱玉山可以说是焦头烂额，他已经接待了至少六拨为建筑公司拉生意的人..这些人全是中海市乃至东江省有头有脸的人物，谁都不能轻易得罪s   
　　!

第172章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　不能得罪也得得罪。
　　沈卓给朱玉山的死命令是招标，谁愿意参与就得按程序参加招标会，价格质量都能达到仁华医院满意者才有可能中标，否则趁早打消金头。
　　面对仁华医院的不给面子a一些人恼羞成怒甚至威胁仁华医院。但沈卓压根不予理会。
　　这段时间沈卓压力也很太.玉露散的生产销售刚刚启动。并有不少贪婪之手伸了过来，想分一 杯羹，但都被沈卓用各种方法打发了。
　　没有得到自己想要的东西s这些人自然
　　不甘心，临走时全都明里暗里警告沈卓。意思无非只有一个，得罪了我仁华医院没有好下场1 ,
　　边卓自然不怕威胁，但他担心的是这些人暗地里使坏，这帮王八蛋成事不足。但是要想坏你的事给你找麻烦简直再容易不过
　　仁华医院正处于发展的关键节头，整天有忙不完的事，哪有功去应付这帮宵小，现在他越发觉得仁华医院缺少一个极具威慑力的人。
　　虽然这几天来在卫东林的介绍下任何医院也引进了一些企业精英，但这些人做中层干部没问题
　　，却缺乏独当一面的970勇气和魄九，而且在战略视野方面也有不足之处。
　　千军易得，一将难求.那种能够执掌仁华医疗集团这艘超级巨轮的副船长可遇不可求。
　　第4天中午，当沈卓正坐在.办公室里审核几份应聘总经理的应聘报告时，手机突然响了。
　　电话是梁清书打来的。
　　经过三天来的调理..昨天晚上沈卓回访时已经彻底听不到梁清书的扛嗝声。
　　梁清书的心情特别好。昨天晚上和沈卓聊了一个多小时
　　，.两人其至聊到了仁华医院的发展I沈卓也把自己的苦恼说给了梁清书，但是梁清书并没有给沈卓什么意见和建议   
　　“梁总你好.”接通电话沈卓笑着说道。
　　“沈老弟，”梁清书笑着说道，    “昨天晚上我就告诉你了。我和你投缘，咱俩就别那么生分了。我比你大几岁，你要么叫我梁哥，要么叫我名字. L这梁总粱总的我听着有点疏远呀!”
　　“行，那我恭敬不如从命。以后(bgdb)我就叫你梁哥上”
　　“这就对了嘛
　　，”梁清书笑道，    “沈老弟，你也知道我在院子望柴了两年没出过门。这病   好，我就想出去溜达溜达，也没有仕么好的地方去，想去你单位参观一下，不介意吧？"
　　“欢迎欢迎。实在是太欢迎了上””
　　“梁哥。我现在就派车去接你！"
　　“不用不用”梁清书笑着拒绝:    “咱哥俩不用那么麻烦，我这有车，自己就过去了！"
　　“那行。”沈卓也不矫情:“等你快到的时候我到门口去接你
　　⊥.，
　　“行，二会见上”
　　挂完电话，沈卓眼中掠起   抹兴奋，自己这番苦心没有白费   终于有收获了。
　　东郊那座庄园。
　　换了一身休闲服的梁清书走出屋子.上了一辆早已经等候在门口的奔驰车。奔驰车平稳的朝着太门口方向驶去。
　　坐在后座上，梁清书望着道路西旁陌生的风景L心里不由恍然如梦。他原本以为自己这辈子都不会出庄园了。这一切都是拜这位沈老弟所赐呵!
　　梁漬书对沈卓是感
　　激的，这毋戽置疑，但这并不是他可以结交沈卓的唯一 理由，还有一个重要因素就是沈卓神乎其神的医术以及仁华医院无法估量的潜力。
　　这两年的赋闲在家。梁清书在梁家的影响力可以说已经微乎其微，虽然老爷子依旧对他疼爱有加。但他已经不是梁家的三代核心，手里可以动用的资源和两年前相比简直说是有天壤之别。
　　4天前沈卓只把脉就能断出他的病症彻底惊住了梁清书
　　他是见过大世面的人。这两年为了看病，在老爷子张罗下他接触^
　　了不少名医，甚至还有中枢保健局的大医。
　　先不说治疗单从诊断上来进，这些名医大医比起沈卓已经落了下乘。
　　大医如神，可以护命!
　　越是到梁清书这种层次。越是明白认识一位医术卓绝的大夫有多么重要，不但可以救自己的.命。还可以救别人的命!
　　在梁清书这个阶层。救人一命就能攒下巨大人脉，2而人脉就是地位和底蕴!
　　梁清书不单是顶级权贵子弟。还是商界不世出的精英，他不出门但不代表不知道
　　外面的风云变幻。身在中海。这段时间被传的沸沸扬扬的仁华医院他可没少听说。
　　以梁清书在商业方面特有的敏锐力，碧玉散刚出来他就推测出关于沈卓自己员工用不外卖的真正用意，随后他又推断出不久的将来碧玉散的同类产品将会出现在市场。
　　果不其然，这一切全都没有出平梁清书的意料之外。碧玉散出现不久，姊妹产品玉露散便出现在了电视广告上。
　　对于仁华医院正在研究的降糖灵3号，粱清书原本抱着半信半疑的态度。
　　毕竟他在医疗器械行业做过所在公司开发的其中一项产品就是血糖测试仪。所以他对世界且前糖尿病治疗情况也很了解，
　　当时还医院宣布研究出可以治愈糖尿病的药物时，他第一反应就是这是仁华医院的一个噱头
　　新型特效药物的研发周期至少都是5年起步，需要投入巨额经费在项尖相关科研A员的全力配合下才有可能成功。
　　仁华医院只是一座名气相对来说不小的私营医院，按 照它的科研人员规模和投入的经费.在这么短时间内研究出领
　　先于世界其他知名实验室的药物，有点不太现实。,
　　但是多诺实验室的主动来访使得梁清书   下子对仁华医院重视起来，
　　多诺实验室在生物医药领域属于什么样的存在梁清书非常清楚。他能上杆子来找仁华医院合作，说明仁华医院肯定有什么东西吸引住了它或者让它受到了威胁。
　　这么说。仁华医院极有可能真的研究出了能够治愈糖尿病的
　　!

第173章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　梁清书不愧是商业天才，他马上意识到，如果这件事得到证实。每年数百亿的控糖药市场将会被重新洗牌l
　　这个私人医院不简单l
　　梁清书一下子对仁华医院提起了兴趣! .
　　所以，四天前到卫东林告诉他将请仁华医院院长门给他看病时，梁清书毫不犹豫的答应了
　　他也想看看这个浓卓到底是个什么样的奇人
　　结果，沈卓果然没让他失望   仅用了三天时间六服药，就治好“了折磨他两年的顽疾。
　　40分钟后，梁清书的奔驰车出现在仁华医院正门，沈卓已经在那里等候。
　　梁清书摇下车窗，笑道。   “沈老弟久等了.上车呀！"
　　在沈卓的指引下，奔驰车在行政楼门前停下来，沈卓带着梁清书上楼~。
　　两人在沙发上落座.沈卓从茶几下拿出一 一盒茶叶笔道哦，   “梁哥，我这茶是卫老哥给我的.也不知道合不合你的口味。一
　　“老卫爱喝茶，他拿的茶叶肯定错一不了，尝尝。”
　　“行
　　，尝尝。”
　　不大工去，征人心脾的茶香便弥漫整个办公室。
　　两人   边喝茶一 : 边闲聊。
　　聊着聊着，沈卓就说到了管理人才紧缺的事上。
　　“沈老弟，我倒是有一个合适的人选，不知道你信不信得过我?”把手里的茶碗放下，梁清书沈卓笑着问道。
　　“真的呀?”沈卓一脸惊喜
　　“梁哥，我绝对信任你呀，]有这样的人才.你可真给我帮了大忙了山”
　　沈卓的确愿意选择相信梁
　　清书，他知道像梁清书这种层次的人极其爱惜羽毛，他们行的往往是堂堂正正的阳谋，能够败坏名声的阴谋诡计往往不屑为之s
　　更何况自己对他有治病之恩。沈卓想不起来他骗自己的理由.
　　“我毛遂自荐    一下.沈老弟你看看我怎么样上”
　　“你1！" 沈卓吓了      大跳
　　“梁哥，这种玩笑可不能开啊   你来给我打工，开什么玩笑!
　　“呵呵，”梁清书笑道，严格意义来说我也不算 是给你打工！
　　"
　　“那梁哥你的意思:1..”沈卓有点弄不明白了。
　　“沈老弟是这样. 2我不需要你给我开工资。简单说就是我给你帮忙!，”
　　“嘿哩，梁哥您这越说把我弄得越糊涂了。，
　　的逃老弟啊，这么说吧。昨天晚上电话里你不是说你这管理方面的人吗， 后来我也仔细琢磨了你的情况。不是梁哥危言耸听你这摊子辅的有点大，而且后续还有很多困难可能你没想到s这些事一般人还真处理不了。我吧。就想着先帮你理
　　顺一下!”
　　“梁哥，你这一说我就明白了，你让我该怎么感谢你才好。太谢谢你了⊥”
　　梁清书都说到了这个份上沈卓哪还能听不出来.这分明是想还自己人情。
　　像梁清书这种身份的人。不可能会拖欠别人的人情太久。所以他只是来帮自己解决困难来了。
　　梁清书嘴里所说的困难沈卓这几天深有体会，卫东林和朱玉山环止一次明里暗里提醒过自己.有不少等着分肉吃的豺狼已经埋伏在仁华医院四周虎视眈眈。准备随时扑上来从仁
　　华医院身上交掉二块肉甚至把仁华医院全部吞掉。
　　而如果有梁清书在无疑等于在仁华医院太门上贴了一道金刚镇魔符，许多妖魔鬼怪只要敢过来就灰飞烟灭。
　　这对于仁华医院和沈卓来说   绝对是雪中送炭。
　　“行了。”梁清书一摆手“咱哥俩就别客气了，你如果不嫌弃，这段时间我挂一一个总经理街，把生产销售和仁华医疗集团开发项目交给我，我帮你照看:下。”
　　“行。再客气就显得我矫情了。梁哥，我以茶代酒.敬你!
　　“好”梁清书笑着和沈卓举杯。
　　梁清书也很激动.，凭着超绝的商业触觉，他预感仁华医院最终会成为世界级的医疗集团，如果这艘超级商业巨轮在自己手中成型.:于是他手痒痒了。
　　这也是梁清书主动请缨的原因所在，如果仁华医院前景不强    他会以另外一种方或报答沈卓   而不是亲自参与进来。
　　接下来，沈卓开始和梁清书讨论起仁华医院且前的情况以及需要解决的问题来。
　　就当沈卓和梁清书在沈卓办公
　　室研究仁华医院发屐规划的时候，一辆黑色路虎正在朝仁华医院驶来。,
　　车里坐着孟军涛，开车的是叶磊。
　　“涛哥，”叶磊得意洋洋的说道，    “你猜，一会儿这个沈卓知道你身份的时候会是什么反应?肯定是大惊失色哈哈哈哈....
　　“呵呵，你别高兴的太早.这位沈院长有卫东林撑腰1压根不把咱们放在眼里也说不定。”
　　嘴里虽然这么说2孟军涛脸上却带着强烈的自信a
　　来的时候孟军涛已经得到了自
　　家老爷子的授意..卫东林那边他会帮着解决。
　　这么太一块肥肉的诱惑不是谁都能抗住的，哪怕孟军涛家老爷子也不行。
　　“涛哥你怕什么老爷子都已经放话了，如果这企姓沈的不识抬举，他这医院就别想顺风顺水的开下去!”
　　孟军涛笑了笑，没有说话。
　　老爷子已经答应摆平卫东林他不认为沈卓还能搬来什么能拦住自己的大石。
　　“对了涛哥，.”叶磊突然想起一件事，“用不用先给姓沈的打个电话通知他一声
　　A免得咱们到了他万一不在。”
　　孟军涛想了想。   “也行. 打一 一个吧。”
　　以叶磊的能量。想弄到沈卓的电话并不难.两个电话打出去便要来了沈卓的手机号。
　　拨号，为了让后座的孟军涛听明白内容。叶磊故意开了车载免提。
　　电话很快接通、
　　“你是仁华医院的沈院长吗?”叶磊一幅居高临下的语气。
　　“我是，请问你哪位3”对方声音虽然客气。但很冷。
　　“我叫叶磊，
　　不知道沈院长听说过没有?.”.
　　叶磊想显罢自己的身份，语气很高傲。。
　　求自动订义阅   
　　   
第174章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我叫叶磊，不知道孟院长听说过没有?   ”
　　叶磊想显罢自己的身份.语气很高傲   
　　但是沈卓明显不给他面子s声音里带着不耐烦，“没 听说过   你有什么事3”
　　“你..... ”叶磊刚要发火。,后面的孟军涛拍了拍叶磊的肩膀，然后用手指了指自己
　　叶磊强压^下怒气。“那孟军涛孟少你总该有所耳闻吧?”
　　“还是没听说过，你如果是谈业务方面的事L就去联系我们医院的相关负责人好不好
　　，我这还有事，就先挂了上”
　　“姓孟的你叶磊刚想破口大骂，电话里传来了忙音,对方把电话挂了。
　　“卧槽.....这个王儿蛋上”叶磊“二五七”一拳打在方向盘上。
　　后座的孟军涛也是面色铁青   叶磊都报上自己的名号了.这姓沈的依旧把电话挂了，这是压根不给自己面子呀。
　　“涛哥，怎么办？"叶磊喘着粗气间道。
　　“去医院找他，现在卫东林已经护不了他了。我倒要看看他还怎么嚣张上”
　　“行！"叶磊重重点头，然后猛地一踩油门，路虚轰鸣着加速朝前驰去。
　　办公室.沈卓挂掉电话，   面色有点难看，看来。这些豺狼开始耐不住了。
　　“骚扰电话?”对面喝茶的梁清书笑问道。
　　“对。”沈卓苦笑道，“说叫什么吐磊   还有什么孟军涛s不知道是哪路妖怪.没听说过s
　　“孟军涛?”梁清书咀嚼着这个名字，半晌.笑道。“这个孟军涛我有点印象.算是个地头蛇。”
　　接着，梁清书把孟军涛家里的情况说给了沈卓听   
　　这么大背景?沈卓听完面色变得凝重起来。这个姓孟的应该就是卫东林提醒自己要防备的人只是没想到这么快就找门来。
　　沈卓的神色被梁清书看在眼里。谈笑道，“沈老弟。别当回事，蛇什么时候也成不了龙。翻不了江也倒不了海，放心吧。”
　　梁清书这话一说沈卓恍然大悟。对呀，有面前这尊大神在自己还怕个屁呀!
　　于是。沈卓瞬间淡定了下来
　　.五分钟后，
　　路虎在仁华医院行政楼门前停车场停下来，孟军涛和叶磊直奔大门而去，可是刚到门口，却被门卫拦住没有预约不许入内。
　　叶磊当时就不乐意了，   上去和保安嚷嚷，可保安根本不吃他那兰套,还是不让进。
　　“卧槽，给我找你们领导.让特么沈卓下来.知道我们是谁吗?.”吐磊开始骂骂咧咧。
　　“您是谁我不知道，我只知道您没有预约，如果您认识我们院长，请您直接跟他联系，我们没有权利私自放您出去   .”保安依旧坚守原则。
　　“我....”
　　“楼上都能听到你们嚷嚷s你们吵什么呢?”
　　叶磊正想破口大骂，一个人从楼里走了出来。
　　从楼里出来的人是朱玉山他刚才正在办公室处理仁华药厂的事，就听到楼下有人大喊大叫想到4楼的沈卓正在招待客人.. 怕受到影响。于是这才下来看看情况。
　　朱玉山忘了孟军涛和叶磊   眼，转头皱着眉问保安，    “怎么回事?”
　　“报告朱副院长.这两个人要找院长，他们没有预约。我
　　告近了他们规矩后还是不听。非要往里面闯!.”
　　“你就是这里的副院长是吧？"叶磊走上前。冲着朱玉山趾高气扬的说道，“ 我们有事要找沈卓。你把他叫下来！"
　　见面前这个年轻人口气挺大   竟然指名道姓要自已院长下来朱玉山冷声说道，“请问你是哪位?   ”
　　“我是谁不重要w”叶磊转身指着身后的孟军涛，“这位孟少是市政厅老领导孟者的孙子。我们有事要找沈卓，现在你听明白了吧?”
　　朱
　　玉山在中海市呆了这么多年，对市政厅的官员了如指掌、他听叶磊说起姓孟的者领导，先是怔了一下，随即面色一变:    “你是说，前年退下去的孟老?”
　　孟军涛和叶磊对朱玉山的反应很满意，孟军涛头微微二抬.一副傲然的表情
　　叶磊，“既然猜到了我们的身份。那就麻烦你把边卓给叫下来吧，我们孟少可没时间等他太久!”
　　对于孟军涛这种身份朱玉山可不敢得罪L冲孟军涛和叶磊赔笑道。“我们院长正 在楼上招待客人，两位稍等。我去
　　请示一下!”
　　这时孟军涛说话了   “ 那就快去吧我可没太长时间等他!
　　“好好，两位稍等!”说完L 朱玉山转身急步朝楼内走去。
　　见朱玉山一副荒张的样子I叶磊有点得意的说道.“涛哥s你猜猜看。一会儿沈卓下来会是什么表情?我估计这个姓朱的   说出你的身份。他的魂就得被吓掉上”
　　“呵呵，”孟军涛冷笑道;“我倒是希望他还像刚才电话里那样牛逼!”
　　“他敢吗?”叶磊   脸不屑   “吓死他   
　　”
　　四楼沈卓办公室。沈卓和梁清书正聊到降糖灵3号麦利的间题，门外突然传来敲门声。
　　在经过沈卓的允许后、房[被打开，面色有些紧张的朱玉山走了进来。
　　见朱玉山的脸色不对，.沈卓凝声问道，“老朱，有事吗?”
　　朱玉山先是谦恭的冲梁清书点头示意。2n 2然后对边卓说   首，
　　“院长，是这样，楼下有一个叫孟军涛的人要见您，被保安拦住了，，他说他是市政厅孟老领导的孙子，您看.”
　　边卓望了梁清书一眼，笑道
　　“梁哥，他还真找来了！"
　　“呵呵，”梁清书笑了笑，“也不奇怪，沈老弟你这这么大一块肥肉。谁不眼馋呀?”
　　“那梁哥的意思::”沈卓笑着问梁清书。
　　“沈老弟，让他上来吧..苍蝇不咬人它恶心人，早打发了早清静，总比他天天围着你嗡嗡转强”
　　梁清书的话下了朱玉山一大跳，这位爷口气这么大，是哪位神仙呀?
　　心里虽然这么想
　　但是他却不攻间。   
　　!

第175章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“行。听梁哥的.”沈卓转头冲朱玉山说道。“老朱， 你下去告诉他。相见我就让他上来吧⊥   
　　知道沈卓的性格强势， 朱玉山点点为，“好的院长。 我这就下去告诉他L.”
　　朱玉山又冲着梁清书谦卑的笑了笑。转身朝门外走去。
　　等走出沈卓办公室、朱玉山为难了。
　　下面等候的可是中海是顶级.公子哥.就这样下去会不会激怒了他?日得罪了他让他记恨.怕是到时候倒霉的还是仁华医院。
　　但是
　　沈卓的命令又不能不听牙朝楼下走去。他现在没有别的招。只能寄希望沈卓直降伏孟军涛的办法。
　　“你确定这是沈卓说的?”叶磊怒声说道。
　　和朱玉山预料的二样.他刚把沈卓的话传达完..吐磊马上就
　　孟军涛虽然没有说话，但从脸色上能轻易看出他很不爽。
　　孟军涛没16想到这个沈卓这么牛逼。在知道自己身份的情况下仍然不把自己放在眼里
　　“我们院长在办公室接待贵宾实在抽不开身。所以让我下来请二
　　位上去!”
　　虽然知道孟军涛两人很生气上沈卓有令在先。朱玉山只能装作看不见。尽量把话说得婉转一点
　　“姓沈的也太牛逼了吧.我..”叶磊刚想发飙，孟军涛走过来拍了拍他的肩膀冷声说道上“走磊子咱们去拜访   下沈院长⊥”我倒要看看姓沈的这么太的架子靠什么撑起来的！"
　　“两位跟我来!”朱玉山虽然心里泛苦，但不得不硬着头皮带着两人上楼。
　　四楼沈卓办公室门口.朱玉山敲了敲门。在征得沈卓的允
　　许后推门带着面色不善的孟军涛两人走了进去。
　　看到朱玉山带人进来，正对着门口而坐的沈卓站了起来.而背对着门口的梁清书依旧坐在那不紧不慢的喝茶..连头都没回   
　　朱玉山给双方介绍完。沈卓丝毫没有让座的意思.笑道，“不知道孟总和叶总过来找我有什么事啊?”人生气密《“呵呵。沈总果然是做太生意的人，樂子可不是一般的太呀，想见你一面必须得预約才
　　没有理会孟军涛的嘲讽，沈卓皱了皱眉头，“两位已经见到我了么现在总
　　可以说是什么事了吧3”
　　想到自己是来求财的..孟军涛强压着怒火，“无事自然不登三宝殿。我们想和沈总谈一下合作上”
　　“什么合作?”边卓问道。对于这帮纨绔.他压根不会去想什么公平公正。肯定是敲诈勒索来了。
　　“条件很简单，”叶磊冷笑道“和我们合作..我们只要仁华医疗集团10%的股份。保你在中海乃至东江省发展的顺风顺水上”
　　仁华医疗集团10%的股份   1疯了吧这是?
　　朱玉山一听
　　肺差点气炸。这俩王八蛋是明抢啊   　　先不说隆糖灵3号。单单是玉露散   年都有好几士亿的利润。他们张嘴就要要走10%。 天   底下哪有这么大的好事!
　　叶磊在说出自己条件的时候。旁边一脸傲然的孟军涛没有出声这意味着叶磊的话就代表了他的意思。
　　边卓并没直出现像孟军涛两厶想象中的愤怒。笑了笑，“既然是业务方面的事.我建议你们还是和我们总经理谈吧现在华医院所有关于经营方面的业务都由我们总经理负责！"
　　沈卓这话一说。旁边的朱玉山愣住了。他不知道什么时候仁华医院出了一个总经理。
　　“好啊。.”孟军涛因为这是沈卓的借口。一脸嘲讽，“沈院长这种奇葩托词我还第一次听说   好吧。那就把你们总经理叫上来吧.我和他谈L.”
　　“不用叫了。我就在这。”一直在喝茶的梁清书放下手里的茶碗转过身来，望着孟军涛说道上“你叫孟军涛是吧。你要和我谈什么，来.坐!”
　　孟军涛先是一愣，他觉得面前这个人相貌有点熟悉。好
　　像在哪见过。
　　突然.他想起了一个人，脸色瞬间变成了惨白色。极度的恐慌使得他两条腿忍不住打起颤来
　　“梁、梁、梁总！"孟军涛.说话的时候。能清楚的听到自己上下牙在咯咯打架。
　　“孟少是吧.”梁清书脸上看不清喜怒.指着自己对面沙发上“我现在就是仁华医疗集团总经理。你不是要找我谈事吗坐
　　“不敢.不敢.不敢...”孟军涛弓着身子低着为、脸上大汗淋漓却不敢擦一下。
　　“不是
　　，你刚才不是要仁华医院10%的股份吗?好说，坐   下聊！".
　　扑通!
　　孟军涛直接冲着梁清书跪了下来。带着哭腔说道“梁总我错了。我有眼无珠517.我猪油蒙了脑子。您太人不见小人怪。求求您饶了我这一次吧。我再也不敢了!”
　　说着..孟军涛用巴掌朝自己脸上使劲抽打起来。
　　孟军涛这一跪.. &下子把不知道内情的叶磊和朱玉山看傻了一两人眼睛直勾勾的愣在那不知道发生了什么事。
　　办公室只剩下孟军涛自打耳光的声音!他做梦都没直想到沈競然和梁清书有关系。而且看起来关系还不错，他要早得到一点这方面的一丝消息。借他十个胆子也不敢来。
　　可是现在.    切都晚了!
　　孟军涛不是傻子.他知道后果有多严重. 一 8因为今天的事梁清书迁怒自己。怕是自己，爷爷父亲外公都得跟着受牵连。
　　自己家在中海市算得上显赫家族，但是和梁家相比。想要覆灭自己家族难度不会比翻一下手太。
　　闯祸了
　　   
　　“走吧。记着.我不希望以后再有这种事发生！"
　　以梁清书这种身份。自然不屑于和孟军涛计较摆了摆手。让他离开。   
　　!

第176章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“谢谢梁总，谢谢梁总1   ”
　　孟军涛从地上爬起来。冲着梁清书深深鞠了一个躬。然后又转身面向沈卓，. 一 脸卑躬的说道“沈院长， 对不起.给您添麻烦了，我保证不会有下次，请您原谅!”
　　作为权:贵家庭长大的孟军涛L他心里明白，梁清书虽然表面.上看似不和自己己计较.但是要取决于沈卓对自己原不原谅。
　　见孟军涛已经被梁清书吓破了胆。沈卓也懒得再警告他什么   “孟少， 希望你记着令天说的话!'
　　“您放心，一定，一定!”孟军涛点头如鸡啄米。
　　“我这还有事要忙，就不送孟少了。.好走!”
　　“不敢不敢!”说完，孟军涛再次朝着梁清书鞠了一躬。带着仍在懵逼状态中的叶磊仓皇离开。
　　刚到电梯口。叶磊抓着孟军涛的胳膊问道，“涛哥， 什么情况啊、怎么这就走了?”
　　孟军涛吓了二一跳，“闭嘴!”然后胆怯的朝空荡荡的走廊望. 了一眼，见没有人才松了一口气
　　“下楼再说L
　　. ”
　　......
　　孟军涛两人离开后，梁清书笑道。“好了。这下子应该清静了⊥”
　　边卓自然明白梁清书所说的清静是什么，他刚才警告孟军涛说不希望以后这种事再发生、这话并不是对孟军涛一 个人说的.而是告诉孟军涛，如果以后再有人上门来找仁华医院麻烦。就拿他试间! ,
　　“多亏了梁哥，不然今天这事还真有点麻烦!.”
　　边卓说的是实话，生意场上的事用什么手段解诀都不为过。但是一涉及
　　权力场。做事就得有个底线，否则就是犯了忌讳。
　　所以如果今天不是梁清书在这。对于找上门来的孟军涛和叶磊，还真不容易打发。
　　“沈老弟。咱哥俩就别客气了， ”说着梁清 书从沙发上站了起来。.“差不多了。 我也该回去了。欠上”
　　“行，我送梁哥!”
　　..
　　乘兴而来。狼狈而归!
　　这句话用在孟军涛和夜里身上再合适不过1
　　本来抱着十拿九稳的小态想要一块肉。
　　结果却被人像野狗一样轰了出来   
　　上车后孟军涛就皱着眉头   句话不说，一副事重重的样子
　　“涛哥，那个人到底是什么身份?连你都那么怕他?”开车的叶磊疑惑的问道。
　　“磊子。.”孟军涛没有回答累的话，阴寒着脸说道，“ 回头放出话去，如果以后谁敢找仁华医院的麻烦，就是和我孟军涛作对，到时候别怪我翻脸不认人!
　　孟军涛有点纨绔秉性。但他并不是傻子，
　　临走前梁清书说的那句话中话他自然也
　　听得出来。A意思很明
　　如果他们这个圈里的人再有人来到仁华医院阃事。一切都由他负责,准确点说是由他孟家负气。
　　也就是说从现在开始他要想尽一切办法保护仁华医院..这绝对是个苦差事!
　　孟军涛肠子都快悔青了如果让他爷爷或者外公知道自己得罪了梁清书，保不住腿会给自己打断   
　　“涛哥。他到底是谁啊? ?叶磊见孟军涛光顾着沉思没回答自己的话，心里好奇的他忍不住再次问道。
　　孟军涛想了想
　　。为了让叶磊认识到这件事的严重性，决定透露给他一点信息   
　　“磊子，你应该知道东郊住的那位吧?”
　　“东郊住的那位？"叶磊   时没有反应过来。
　　“就是青牛山下面的那个庄园！"
　　“青牛山?”叶磊面色   变“你是说。那位大神?”
　　“对。刚才我们碰到的就是他上”
　　也许是受到了巨大惊吓，叶磊手一抖，路虎车失控般撞向路边的水泥柱。
　　“咣！
　　"
　　猝不及防的孟军涛脑袋重重地撞在车窗玻璃上，一时间。他感觉自己的脑袋都要爆炸了l
　　“卧槽尼马，你怎么开车的2.”孟军涛捂着流血的额头，冲着叶磊咆哮。
　　就在孟军涛头破血流铩羽而归的时候辉煌会 所3楼的莶室L几个人正商过着怎么瓜分仁华医院的另外二块蛋糕，仁华医疗集团130亩地的开发项且L   
　　茶宝里一共三个人，为首的是一个身穿黑I恤留的才头的壮硕年轻男子。
　　男子
　　叫徐健，在中海也算得上第一梯队的公子哥，,但是比起孟军涛的背景要逊一些，父亲现在是中海市政厅主管城建的领导
　　另外两个人分别叫周勇和杨涛，周勇家里是做房地产的中海市有几个著名的建筑都是他们家开发的，因此在中海地产界很有名气。
　　而杨涛家则是中海市比较有名的建材商，掌控的金中海15%的建筑材料供应。
　　“      你们放心”徐建说道，   “这个仁 华医院的开发权我肯定拿下，你们现在要做的就是抓紧准备，随时准备进
　　入现场!
　　“至于分成点数. ,还按以前   你们没意见吧   山”
　　周勇和杨涛互相看了看点点头，
　　在以往的利润合作分配时徐建占八成。而周勇和杨涛各占
　　成。
　　这点利润对他们来说如同鸡肋，但周勇和杨涛却不敢反对s毕竟他们还要靠徐建拿工程r
　　再说了，以他们的实力。还不敢和徐建撕破脸   
　　“你俩别二副不乐意的样子我告诉你们，这次咱们报价上提5个百分点，这5个
　　点你俩   人再分一个. 总该满意了吧?   
　　“满意满意!    ”两人频频点头，一百多亩地的开发量，百分之一也不少钱了   
　　“徐少，”杨涛问道，   “ 我们加5个点，仁华医院能同意吗?他(了李赵)们不傻，一对比万一把工程给别人。咱们是不是得不偿失了！"
　　“是啊徐少。我听说仁华医院有卫东林的关系。不知道对我们有没有影响?他万一要插手就不好办了句。”
　　“呵，你小子消息还挺灵通   ”看了周勇
　　一眼，徐建笑道，“没错，,不过你们不用担心。咱们不正面和仁华医院对着干.我们只需要把其他竞争者赶走他不用咱们用谁?”
　　. “高，太高了⊥”
　　“徐少厉害   . ”
　　周勇和杨涛纷纷为徐建的计策叫好。
　　徐建得意的摆了摆手，端起茶碗.   “来. 哥俩，为咱们合作愉快于一杯！"
　　“哈哈.. 合作愉快！"
　　“一起发财!”
　　三人刚举起茶碗
　　，徐建的电话响了。
　　徐建拿起一看，疑惑的说道
　　“孟军涛给我扛电话干什么?
　　!

第177章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　周勇和杨涛经常跟着徐建混，自然知道徐健嘴里的孟军涛是什么人。连忙闭嘴不敢再吱声。
　　徐健接通电话。. 一副恭敬的语气，    “涛哥，扛电话啦?”
　　也不知道孟军遘给徐健说了什么、徐建听着听着。脸色开始变得不自然起来，到最后竟然有些苍白。
　　通话时间不长，一分钟后徐建挂掉电话，直接把手机扔在桌子上，“草！"
　　看情况不对，杨涛小心翼翼的问道，。 “徐少，什么情况啊?
　　徐健没有吱声，脸色愈发阴。
　　周勇和杨涛两人见状，也不敢再间了，茶室内陷入一片寂静
　　片刻，徐健叹了口气。抬眼看向周勇两人，“刚本咱们商量的事，算了⊥”
　　算了?
　　周勇和杨涛面色一变，到嘴的肥肉不吃了。这不是徐建的性格呀。
　　“徐少，到底发生什么事了2是不是孟军涛插手了?”
　　徐建接完孟军涛的电话就改变了主意，周勇和杨涛497我   现在琢磨着应该是孟军涛插手了
　　“不是，”徐健冷声说道s“孟军涛刚才打电话告诉我，不许我找仁华医院的麻烦，否则就是跟他作对”
　　“啊?”周勇和杨涛两人吃了一惊，.“这么说仁华医院竟然攀上了孟军涛这层关系了?”
　　如果真是这样。这事儿真棘手了   　　“应该是.”徐健拿出   支烟放在嘴上，周勇连忙帮他点上，徐健深吸了一口，接着说道。“如果我猜的没错，是仁华医院给了.孟军涛好处。然后用他做护身符，帮他挡灾避难。孟军涛   向胃口不
　　小，看来这姓沈的没少下血本啊?”
　　“那徐少，我们就这样放弃了！"周勇有点不甘心。
　　“不然怎么样?”徐建冷冷看了他一眼。“要不然你去把孟军涛干掉?”
　　“嘿嘿，徐少开玩笑，我哪有那胆儿呀?”周勇讪讪笑道。
　　“那你说个屁，你以为有钱我不想赚啊上”
　　“徐少，接下来我们该怎么做?.”杨涛问道   
　　“按兵不动。你们先等消息L我这几天先摸一下孟军涛的底!”
　　“姓孟的那王八蛋心狠手辣L咱们必须的谋定而动，没有把握。这份钱宁可不赚!”
　　说那么多还是怂呗L杨涛和周墮心里暗自腹诽，但两人嘴里却是另外   种说辞。   “好， 我们听徐少的!”
　　用人不疑.疑人不用   !
　　除了仁华医院和仁华实验室外沈卓把所有的权利都放给了梁清书。;
　　梁清书不愧是商业天才。短短三天时间。便给沈卓整理出了一份切实可行的仁华医疗集团短虫期发展规划。
　　这
　　项发展规划涵盖恩华制药厂的生产扩张、玉露散的生产和销售预期、降糖灵3号的生产和销售预期<仁华品牌的建立和推
　　仁华药材基地的开发、仁华医学院的筹备、文华医疗集团和全球著名医疗机构、医疗院校的学术交流合作等等。
　　每一项发展规划项目下面都附有详实的数据和信息资料。
　　足足10页a4打印纸的报告、边卓看了整整两个小时。
　　看完后，沈卓不得不感叹遇到梁清书是自己的福气，有了梁清书，自己终于
　　可以全力以赴第二三梯队实验项目了。
　　现在降糖灵3号试验已经进行了25天，   
　　20名轻症糖尿病患者已经有18名三天连续空腹、餐后二   小时、餐后两小时血糖测试(bgdi)正常.   
　　另外两名仅有餐后一小时糖耐量异常。但是空腹和餐后两小时全都正常。
　　现在正常的18名糖尿病轻症患者已.经停药。
　　如果   周内血糖没有异常或者反弹，按照世界糖尿病治愈标准，就可以宣布治愈。
　　而中度和重度糖尿病患者的症状已经完全消失，40名 患者中，已经有32名空腹血糖正常而且至今没有任何副作用出现
　　降糖灵3号的效果不单让60名患者信心大增，而参与实验的专家组和医护人员也是激动不已。
　　他们心里明白，自己目前正在参与的是即将载入医学史册的试验，将改写百年来糖尿病只能控制而无法治愈的历史l
　　随着多诺实验室和燕都医科太学的到访，仁华医院的名气在汉国可以说是如日中天，
　　除了
　　患者激增外，前来仁华医院应聘的医学人才也渐渐多了起来，
　　从神经外科副主任张   健到职之后，又有来自全国4名省级三甲医院的副主任医师加入。
　　其中一名胸外科，一名产科
　　一 一名呼吸内科一级一名脑外科
　　这4名副主任医师电其中知名度最高的要属呼吸内科副主任医师乔安。
　　乔安来自燕都朝阳医院。
　　朝阳医院的呼吸内科这是国家级重点科室。作为这个科室出来的副主任医师，含金量
　　可想而A。
　　自从拼命三郎太门未知子来后，陆晨曦明显要轻松了很名。.下班的时间也越来越准时1
　　现在其至开始有时间主动约一下其他三妖喝喝酒聚聚餐唱唱k什么的。
　　至于欧阳雨露、江晓琪和何晶、由于三人的科室也全都补充了新鲜血液，最近也不像以前那么忙碌。
　　你就是上次和沈卓   起吃饭那家夜市海鲜自助，同样是二楼的那间包房，4人 边吃边聊。
　　“哎，我说姐儿伍，”陆晨曦把一个剥好的基尾
　　虾蘸了调料塞进嘴里，边嚼边说,“你们进医院的时候L谁能想到咱们医院会发展的这么牛?”
　　“老陆，你这旬话就不对。”江晓琪用纸巾擦了擦嘴       “你这句话应该这样说，谁能想到咱们医院回来这么牛的一个院长!
　　“嗯嗯，我赞同者江的话，”何晶说道， “如果不是咱们院K，仁华医院不可能有这么高的知名度!”
　　“同意老何说的山”欧阳雨露言简意赅。
　　“有时候啊，我真怀疑咱们院长是不是外星人或者神仙上   
　　”陆晨曦眼里充满崇拜1“如果不是亲眼所见。我都不相信这是真的，实在是太厉害了山”   
　　!

第178章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“瞧瞧你那搔样吧   ”江晓琪白了一眼陆晨曦，撇嘴道，提到院长你就眼睛发绿。.陆妖精你能不能矜持    一点?”
　　“干嘛要矜持啊。2我说的是实话，院长本来就很厉害!”
　　“你怎么知道院长厉害?”江晓琪盯着陆晨曦。眼神很古怪
　　“我当然...”话说一半陆晨曦突然反应过来捏起一个蟹爪砸了过去，“江晓琪， 2你思想怎么这么肮脏?”
　　江晓琪歪头躲过，“不是老陆。我说什么了。你思想才脏呢. 一天
　　天净想些乱土丛糟的   上
　　“陆妖精或许真知道!   ”   直没怎么说话的欧阳雨露露突然开口说道。
　　其他三人全部愣住。
　　何晶问道，   “欧阳， 陆妖精知道什么?”
　　“你们刚才说什么?”
　　“刚才?”江晓琪恍然大悟
　　“刚本我们说陆晨曦怎么知道院长厉害，欧阳、你是说，老陆真知道?她和院长::？"
　　“我的天哪”何晶一下长大了嘴。,
　　陆晨
　　曦也不淡定了，“欧阳话可不能乱说！"
　　欧阳雨露望着陆晨曦笑道:“前段时间有人看到你中午丛院长办公室出来，说头发很乱!.”
　　“而且，说你上午就去了!
　　欧阳雨露也不知道为什么。自从他她知道这件事后，一直觉得这件事压在心里很闷，总是有一种冲动想找陆晨曦间个结果。但却鼓不起勇气今天话赶话s她情不自禁问了出来。
　　“啊?”
　　“真的假的?”
　　欧阳雨露这句话就
　　像一    个小型炸弹在房间早爆炸. ,何晶和江晓琪全都月瞪口呆。
　　    上午去中午才出来，这信息量也太太了   　　陆晨曦脸色瞬间变得不自然起来，我第一反应就是否认，“我我才没有，你听谁说的3”
　　“做贼心虚!”江晓琪盯着陆晨曦。,“你觉得我是相信你还是相信欧阳?招不招?”
　　何晶，“老陆。我们给你一个坦白的机会，你定要好好把握。负隅顽抗是没有未来的上”
　　“我:一   ”陆晨曦这叫一个
　　郁闷，“我仕么都没做我招什么呀?你们这是欲加之罪!”
　　“还不承认，老何，欧阳、你俩恩住她我太刑伺候上”说着江晓琪就准备动手。
　　“别.我说”
　　陆晨曦可知道江晓琪所谓的大刑有多恶毒。专往你不可描绘的地方招呼，陆晨曦可不止一次领教过，所以她学乖了。
　　“我、我真是被你们冤枉了你们应该也记得，
　　前段时间我们科室抢救一个心脏骤停的孩子，当时孩子家长筹不到钱。我就申请了老何医院的那
　　笔基金，
　　签字的时候我们主任正好在手术，由于着急给孩子领药没办法我就给院长扛个电话.
　　后来院长让我把电请基金报告拿上去他要签字。我这才去的院长办公室，.这就是事实!”
　　“签个字你签半无?你当你是在签停战协议呢。陆晨曦不坦白是不是啊?”
　　“不是，这就是实话呀，你们让我坦白什么?”
　　“坦白你说的院长厉害呀!”欧阳雨露冷声说道。
　　陆晨曦转头盯着   脸淡然的欧阳雨
　　露，“欧阳，你最近少跟江晓琪在一起。你都学坏了!”
　　“哩哩哩，话题偏了!”何晶拍着桌子说道。
　　不知道是八卦还是其他的心思。三个女人现在的立场高度一致，就是想弄明白陆晨熙跟沈卓发生过什么没有。
　　知道这三个女人的品性。自己不说实话他们肯定不会放过自己.反正也没做什么亏心事
　　想了想，陆晨曦咬牙说道:“好吧，我说，我当时在院长办公室睡着了。一觉醒了就中午了，这下你们满意了吧山”
　　“啊?院长给你下药了?”江晓琪惊声叫道。
　　“滚蛋!”陆晨曦怒声说道“江晓琪我真梘把你的脑子扔.进消毒液的消消毒。你   天天想什么呢!”
　　“要么就是你自己吃药了!”何晶笑着补刀。
　　“陆晨曦，我记得你换床都睡不着，怎么到院长办公室你倒睡着   了？"欧阳雨露   刀毙命。
　　.....
　　“好吧好吧我承认.你们心中想的都发生了好不好。院长特别厉害，比超人和孙悟空加起来都厉
　　害，这下你们满意了吧!”
　　最终，解释不清的陆晨曦破罐子破摔。
　　“这就对了嘛，坦白了还是我们的好同志，翻篇了翻篇了。来来来老陆，吃块三文鱼补补!”江晓琪夹了一大块三文鱼放在陆晨曦面前的碟子里。
　　气呼呼的陆晨曦正准备用筷子夹起来吃，江晓琪又说话了。   双大眼睛里闪烁着熊能八卦之火，“你你早上去的院长办公室，过了中午才出来，你们:::有三四个小时吧！"
　　“啪嗒上”陆晨曦筷子上的三
　　文鱼掉在桌子上号，紧接着包房传来陆晨曦的怒吼声，   “江晓琪你个混蛋，我和你拼了⊥”
　　...
　　沈卓自然不知道自己以前为某件事背了黑锅。放权给梁清书后，他一下子感觉轻松了很多。这两天几乎每天都扎在实验室里
　　癌症筛查特敏物质二甲基固醇的提取试验已经进行到第4个环节，对癌细胞进行标记染色。
　　这是6个实验环节中最重要的一环，哪怕一个数据出错、就将会导致癌症筛查的准确率大幅下隆。
　　区分正常细胞和癌细胞、并且在癌细胞超过正常量的情况下对其染色报警，
　　这中间起主导作用的是一种名为雌氨醇的变性酶.。这种酶对癌细胞增殖过程产生的一种转氨酚非常敏威，
　　如果短期内癌细胞增殖过快超过监控量，雌氨醇就会对散发转氨酚的癌细胞进行染色。
　　足足在实验室忙活了四个小时，第四个环节中的第一   个试验才算完成，等沈卓走出实验室s已经是晚上八点半。
　　边卓没有着急回去，而是在医院慢慢溜达了
　　起来。
　　刚下过一场雨，天气放晴I天上挂着弯新月，入鼻尽是泥土混杂着青草的清香，让人心旷神.台。
　　沈卓刚走到住院部太楼旁就看到一个身影丛大楼里走了出来。
　　万分感谢任平生太大500   0赏四。，
　　   
第179章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陆晨曦?
　　边卓没想到这个点还能碰到陆晨曦。
　　这时陆晨曦也看到了前方不远处的沈卓，刚开始没敢认，仔细打量了，一眼，才发现真的是自己院长，,
　　“院长?你怎么迈没回家呢?”陆晨曦惊喜的问道。
　　不知道为什么，看到沈卓、   身的疲备竟然不翼而飞.连心情也感到莫名的愉悦起来。
　　“实验室有几个数据需要完善。我这刚忙完，你呢?刚下手术?”
　　“对，一个食道癌中期肺部
　　转移，做了4个多小时了!”
　　“你还没吃饭吧3”两人异口同声的问出了同一句话。
　　“没有呢，看天儿不错，想着溜达溜达。”沈卓笑道s
　　“我也没有，“六零三”院长，上次那个孩子急救基金报告的事儿还没感谢您呢。,今天我请您吃饭吧。表示感谢。，”
　　“什么感谢不感谢的。都是工作。”
　　“既然咱们俩都没吃。再加上你是为了工作耽误的吃饭.我这个当院长的理应该补偿，说吧   你想吃什么，我请你
　　。”
　　“那好啊。吃烧烤怎么样?”陆晨曦好看的眼睛笑成了月牙术，
　　谁请谁无所谓，最重要的是能和沈卓在一起吃饭a
　　两个人这次去的还是上次清湖小区旁边的那家烧烤，后来还和别人发生了一场冲突。
　　毕竟是在医院内，L该回避的闲话还是要尽量回避，两人开着车一前一后出了医院太门   直奔隔着西条街的青湖小区。
　　而在两辆车后面u一辆丰田霸道如影随形。
　　和上次一样人依旧很名找.
　　了个僻静一点的位置坐下来.两人点了一些烧烤凉菜   
　　“院长，.喝一点啤酒怎么样?累了一天了解解乏儿”点完吃的，陆晨曦笑着问沈卓。
　　“行，”沈卓开玩笑，   “但是要适量，可不能喝多了。真到时候找不到家可麻烦了山.”
　　“不会的，”陆晨曦豪迈的摆手，2“放心吧院长。我喝啤酒就没有醉过!   ”
　　边卓知道站几个小时的手术是什么滋味。
　　下1了手术不然精神透支，四肢酸麻胀痛得一两天缓不过
　　来，而适量的酒精刺激则能很好的缓解疲劳。
　　一泡扎啤很快被服务员摆上,陆晨曦接了两杯，一杯放在沈卓面前。
　　“院长，感谢您对我们工作的大力支持，敬您。”
　　“客气，陆大夫，辛苦了!
　　“王杯上”
　　“玉杯上”
　　两人举杯一饮而尽。
　　由于两人已经不是第一次在一起吃饭，再加上陆晨曦豪放的性格，气氛   点也不显得拘束。
　　吃着喝着聊着。天南海北五花
　　八门。最后，转了一圈话题又回到仁华医院上面。
　　“院长，不怕您骂我，刚于始你说你要把仁华医院建成世界超一流医院的时候，我当时在心里觉得你是吹牛皮，现在看来.是我错了，我再向您道歉，原i我的鼠且寸光!   ”
　　五杯扎啤下肚，陆晨曦虽然没有醉意，但话却变得有些多了
　　“呵呵，陆大去说说看s你是怎么发现你鼠且寸光的?”沈卓笑着问道   
　　陆晨曦用力一挥手，“方方面面，数不胜数|”
　　“您
　　看哈。自从你来后，仁华医院可以说天翻地覆.
　　从科室到食堂到实验室再到药厂、整个仁和医院说是脱胎换骨都不为过，
　　另外还有玉露散碧玉散和降糖灵3号。再加上仁华医院得到市政厅的认可，
　　再有多诺实验室和燕都医科大学的访问。”
　　“有时候我也在想.您到底是外星人还是神仙2怎么会这么厉害！"
　　“哈哈，   ”沈卓笑道。   “ 陆晨曦。你这马屁拍的真到位啊。我收下了山”
　　“被你这么一说，，我才发现我意然做了这么多事。。连我都感觉自己很厉害的样子上”
　　沈卓一说，陆晨曦不愿意了
　　“院长，我可真没拍您马屁、我说的都是事实，你想想。我手术那么厉害1用得着拍马屁吗
　　再说了，您的为人我又不是不知道。拍你马屁也得不到什么好处，你也不能给我弄个副主任医师当！"
　　“想当副主任医师也不是不可以。抽时间写两篇论文出来。下达评职称肯定有你   席之地!
　　“钦，那还是算了”陆晨曦一脸恶寒的表情， “相想自己需要写那些子虚乌有胡编乱造的东西我就浑身起鸡皮疙瘩1我还是老老实实的当我的主治医师吧！"
　　“什么叫子虛乌有胡编乱造   你就随便找个课题,凭你的医术和经验，我就不信我想认真写写不出一篇精彩的论文了。先不说能不能达到SCI，职称评比   过审应该是没问题吧!”
　　“陆晨曦，你就是懒啥也别说了上”
　　“哩哩被院长看出来了，算了不提这些事。来喝
　　一个喝二   ” 陆晨曦讪笑着冲沈卓举起杯
　　“对了陆大去，太门未知子现在怎么样?”
　　边卓突然想起有段时间了没有过问其大门未知子的事了.毕竟是合作伙伴.自己做的好像有点失职。
　　“她就是    :个手术狂人，   天做西台手术仍能精神饱满从来没有见她累过，我都怀疑她是不是充气的。”3.0   刚说完这句话。陆晨   曦突然意识到这包话容易让人生联想，连忙住嘴..偷偷 瞄向沈卓看他是不是有什么反应。
　　果然，
　　沈卓用意味深长的看了陆晨曦一一眼，   “充 气的?陆大去你太有想象力了！"
　　喝了,这么名酒陆晨曦脸没有变色，但是沈卓这一包话一下子让点晨曦脸红到脖子上。
　　天哪，这次丢人可丢大了!院长该怎么想我!
　　“我....我不是那个意思，我说错了我的意思是电的.....”陆晨曦越解释越乱。
　　“好了好了。瞧你紧张的、大门医生天生是个手术狂.她以做手术为乐，你又不是不知道，随她吧，这样你还能
　　轻松一点。”
　　!

第180章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这点不好吧累活都让她给干了。会不会让人以后咱们欺负外国友人?”陆晨曦疑惑的问道。
　　“陆大去，”沈卓笑道。我想你得弄明白一件事，咱们这位国际友人是按劳计酬的。她干的多就挣的多，所以，对于这件事.无论道德还是法律，咱们都能站得住脚上”
　　一顿夜宵两人吃了两个小时将近士点半才结账离开。
　　陆晨曦喝了酒车肯定是开不了了，
　　侯志从后面丰田霸道上叫下来一个安保人员，让他开着陆晨曦的车，而
　　陆晨曦则和沈卓坐在劳斯莱斯上、
　　待两人坐稳，候志发动车子朝着陆晨曦家的方向出去。
　　陆晨曦的家离何晶住的小区不是太远，位于西三环外，叫紫枫家园。,
　　说来也巧，除了江晓琪外。到现在为止仁华四美他往家里已经送过三个人。
　　20分钟后，劳斯莱斯在陆   晨曦单元门前停下。
　　“院长.要不要上去喝杯水?.”陆晨曦迪沈卓邀请道。
　　“这么晚了还是算了，你早点上去休息吧，不过，
　　你确定你没事吗?”16      
　　虽然说陆晨曦酒量很好。但令晚毕竟喝了六土杯扎啤。沈卓还是有些担心。
　　“应该没问题吧2只是头稍微有点晕，但是意识还可以”
　　说完这话，陆晨曦不禁吓了一跳，我这是疯了吗?这是我说的话吗?我这是想干什么?
　　“这样吧，我送你上去!. ，沈卓冲前面的候志说道1    “猴子。一会你把车开出去。,在小区外面等我就行了上”
　　劳斯莱斯停在这里太扎眼了边卓怕给陆晨
　　曦带来不好的影响，虽然已经半夜人很少但时而还是有人路过。
　　“好的院长上”候志点头答   。
　　“怎么样，用不用我扶着你。”见陆晨曦确实有点走路不稳的样子。沈卓关切的说道。
　　“不用，我可以走!”陆晨曦声音很小。她有点做贼心虚。
　　沈卓也没有过多去想。等陆晨曦用门禁扛开单元门，他跟着走了进去。
　　陆晨曦的家在8楼，好在这个小区没有像在何晶家的时候停电，    上次他可是抱着何晶上十六楼
　　的。.
　　陆晨曦有点不敢看沈卓.她生怕沈卓看出来自己是装的。备真到电梯上了8楼。她却没敢和沈卓说，包话。
　　陆晨曦家的户型和何晶家   样西都是一 梯两户，室外公共面积显得特别太。
　　“好了，快进去吧早点休息P站在门口，沈卓冲陆晨曦笑道。
　　陆晨曦用钥匙打开了房门“院长拜拜!.”
　　“沈卓⊥   ”沈卓刚走两步、听到陆晨曦叫自己名家。刚一转身，   个人又扑了过来。
　　等沈卓反
　　应过来，脖子已经被陆晨曦勾住，紧接着，他觉得左脸一阵温热传来2
　　一触即止，松开沈卓.陆晨曦像风一   般冲进开着的房门.紧接着，房门砰的二声撞上。
　　这什么情况?沈卓摸着自己的左脸颊惊诧不已，这也，太突然7   　　对于陆晨曦，沈卓颇有好感.准确来说他对仁华四美都有好
　　但是好感归好感，2他心里也明白，一旦突破某种界限，对方自然不可能接着在医院上班、也就是说，自己将会失去一个给自己赚钱的好医生。
　　以自己现在的条件。别说   个，养10个都没问题。A 但问题是，这几个人还全都特别热爱自己的职业，
　　特别是陆晨曦..算是一个手术狂，她曾经说过，如果有一天离开了手术台，她都不知道活着的意义是什么。
　　管他那么多呢自己总不能孤老终身吧   
　　边卓决定。等到机会成熟的时候自己.决不能掉链子，该推倒就推倒，无欲无求那还是男人吗.
　　医院是自己的。顾忌那么多.估计得做一辈子单身狗。
　　站了一会儿沈卓走向电梯
　　等电梯的时候他又看了一下陆晨曦紧闭的房门，心里琢磨着如果自己刚才跟着进去，说不定会发生点仕么美妙的事情。
　　被陆晨曦突然来这一下子把沈卓弄得心情摇曳，房内的陆晨曦同样也不平静。
　　他发现自己在面对沈卓时越来越把控不住自己，就刚才亲沈卓那一下来说，完全就是身体本能支配难道这就是江晓琪所说的骚吗?
　　多亏没请沈卓进来，不然照这种情况。自己二十多年的道行极有
　　可能会毁于一旦L
　　如果沈卓进来会发生什么?陆晨曦又开始想入非非起来.
　　甚至在某二刻她内心竟然升起”了一抹失落。有点后悔没让沈卓进来。
　　星期一、降糖灵3号临床药理实验第32天，一个爆炸性新闻从仁华医院传出。
　　经过一个月的药理试验.仁华医院正式研究出可以有效治愈糖尿病607的药物!
　　这道消息不啻于一声震惊九霄的炸雷，给许多浑噩麻木的生命带来的希望。也砸碎了许多人心虫仅存的
　　侥幸。
　　全球降糖药市场大洗牌已是不争的事实L
　　许多人都看到了降糖灵3号的巨大利润，代理商就像前段时间抢着代理玉露散那样冲向仁华医院。
　　但是这次他们没有像玉露散代理商那样幸运，他们遇到的是专业的经理人梁清书L
　　看完合同，巨大的心理落差感顿时把他们的兴奋变成沮丧.
　　他们原本以为也能像玉露散那样拿到高额利润点。,但是面前这份该死的合同，几乎每一条每一款都在压缩着他们的利润。
　　签不签?
　　当然要签，傻子本不签呢，这可是垄断性的药品。2虽然利润薄，.但是架不住市场太呀!
　　即便薄利多销也能赚得钵满盆满! .
　　说白了。如果成为降糖灵3号的地域代理商.那简直跟躺着捡钱没什么区别。
　　梁漬书的效率果然高.仅仅用了三天时间，国内代理商方面已经全部搞定。
　　当然，这只是一个初步意向毕竟离降糖灵3号的上市还得至少一年时间。   
　　!

第181章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　20名轻症患者已全部出院进入为期三个目的断药追踪观察期这个期间主更观察患者有没有血糖反弹和机体异常等副作。
　　嗅觉敏锐的新闻媒体觉察到这是一个特别好的报道题材、纷纷对出院患者进行采访。
　　其至给他，们做专题。让他们进述这一个月来在实验舱所发生的事情。
　　燕都某个知名会所一间豪华包房内，
　　坐着西男两女。茶几上摆着精致的进口水果和价值不菲的红酒
　　左侧坐的男子是苏正轩。燕
　　都蓝龙实验室的老板.而右侧则是苏正轩这次宴请的对象，叫聂峰、燕都权贵圈里的一个公子哥
　　两个女郎是这家会所的头牌研究出能够治愈糖尿病的降糖灵3号。不啻与给苏正轩肖头一棒。直接敲碎了他这段时间来的侥
　　苏正轩知道，接下来自己的日子就不好过了。最多一年时间，像二甲双胍、格列呲唪甚至胰岛素这些主流控糖药将会彻底被扫出糖尿病市场。
　　也就是说蓝龙实验室以及合作伙伴将会失去数士亿元的市场
　　几.十亿
　　可不是几士块谁会甘心2.
　　不甘心就得想办法!
　　苏正轩原本以为多诺实验室会和仁华医院太狙击战自己坐收渔利就好。
　　毕意降糖灵三号:    出波及的可是全球降糖市场。损失最大的将是多诺实验室和它下辖的汉斯制药厂。
　　可谁知威尔逊这且老狐狸竟然主动跑过来和仁华医院达成了合作，让苏正轩的坐收渔翁之利的算盘彻底落空。
　　苏正佩服威尔逊对老谋深算
　　如果能拿到降糖灵三号的代理权
　　，不但能止损。甚至可以赚的盆满缽满，
　　毕竟这是垄断性药品现在甚至可以展望的将来都无可替代
　　想通利害关系后.想效仿多诺实验室和仁华医院达成合作.拿到整个北方地区的代理权。
　　按照他的想法..以蓝龙实验室的名气。和仁华医院达成合作二点障碍都没有太型药品代理销售机构都和蓝龙实验室有着或多或少的合作。
　　盘亚赶只需   句话.仁华医院降糖灵三号的销售推广肯定举步维艰。
　　酒香地怕巷子深
　　。,现在可是渠道为干的时代。好的产品配上好的渠道才能达到热销太卖的效
　　苏正轩甚至已经计算好。等和仁华医院接上头就拿渠道和沈卓谈条件然后逼他就范。
　　就在今天上午，苏正轩以蓝龙实验室的名号给仁华医院发函. 希望能拿到隆糖灵三号北方地区的代理权。
　　发完函正当他得意洋洋的等着仁华医院同意后和他谈条件时、仁华医院回信了   
　　不考虑合作L
　　就五个字，连最基本的委婉都没有更别说理由了
　　你特么一一
　　苏正轩当时就把办公桌上的水晶烟灰缸给摔了个粉碎   
　　欺人太其   
　　草泥马，欺人太甚你哪怕给我编一个借口也行啊，这是明摆着看不起人啊   。苏正轩想教训仁华医院出气却是鞭长基及
　　可这口气又咽不下。于是他就托关系找到了公子哥聂峰。部门任要职，请他教训仁华医院再合适不过。
　　对于中海仁华医院研究出降糖灵二号的事聂峰也注意到了他正想着找什么借口参与进来分杯羹
　　的时候。苏正轩找来了。
　　最要命的是，由于聂峰的爷爷在卫生部只是副职和梁清书根本不在   一个圈子。再加上孟军涛压根不敢泄露梁清书的信息。已经是仁华医院总经理.否则吓死他他都不敢朝仁华医院伸爪子至于苏正轩，他根本不知道梁清书是谁。
　　两个人一边喝酒       边讨论怎么从仁华医院嘴里抢肉。他们不知道的是，自己正在挥锹奋力给自己挖垃。
　　“苏老弟，这降糖灵三号真的研究成功了。真能治愈糖尿病          ?”聂峰再次冲沈
　　卓确认。
　　“聂少据我得到的确切消息降糖灵三号研究成功的几率高达百分之九十五以上！"
　　“另外。如今风靡保健品界的玉露散也是他们研发出来的。
　　“.“这个我知道。”聂峰点点头，,“玉露散的加强版叫碧玉散。效果确实不错上，”
　　聂峰之所以知道是因为他的老婆碧玉散。天天在   起聂峰自然能觉察到她们的变化。
　　聂峰不是没打过碧玉散的主意他也拿着产品让几个知名化验室化验碧玉散成
　　分.但最后却全部以失败告终。
　　至于明抢..由于燕都许多达官贵族的家属都在使用这个产品，怕引起众怒， 他暂时没有做这方面打算。用玉露散威胁仁华医院，然后从降糖灵三号中得到好外。已经有专利，但它的成分毕竟是汉药，所以，如果动用卫生局和药品监督局对它进行检查并不违。
　　至于有没有问题那就是自己说了算了，汉药的一大特点就是药理不(钱好的)明..只需找几个托儿服用王露散。然后说出现症状自己就能名正言顺介入了
　　到时候。还不是自己怎么说怎么是如果不老实，就让他停产配合遇查，调查他企三五个月看他受得了受不了。
　　这可是能够治愈糖尿病的药啊L
　　聂峰   直在靠着家里的关系做医药行业，自然知道这个市场有多大，
　　毫不夸张的说哪怕从仁华医院弄过来百分之一的股份。几辈子都吃喝不愁了。
　　“那。聂少您看我这边“.”苏正轩陪着笑说道。
　　“放心吧。”聂峰高傲的说道，“不就是北方地区的代理权吗。少不了
　　你的上”
　　“谢谢聂少谢谢聂少”聂峰这个承诺让苏正轩太喜过望:“聂少请放心，您的恩情我肯定忘不了抬!”
　　!

第182章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　正当降糖灵3号在全球降糖药市场搅动风,云的时候.仁华医院各科室的工作仍在紧张有序的进行着。
　　前来就诊的患者越来越多了
　　这点从门诊以及仁华医院官网的挂号平台上就能看得出来。仁华医院官网一 般只提前放7天的号，每天两次放号时间，分别是早上7:00和下午3:00
　　无论是哪个时间放号，无论是专家号还是普通号更无论是哪个科室，只要一放出来，几乎可以说是秒没。
　　至于挂号大厅..挂号窗口
　　在前半夜就摆满了占号的小板凳。
　　早上八点钟上班后，整个仁华医院更是人满为患车满为患。
　　特别是在门诊通道里，可以说是人头攒动。
　　今天是礼拜三，紫苏坐诊。
　　汉医门诊3号诊室刚开门，前来就诊的串者和家属已经把整个通道挤得水泄不通。
　　现在的紫苏虽然上班不到一个月时间，但在患者眼里已经成为活菩萨般的存在，医术好。性格好，人长得漂亮，而且还不开贵药   　　所以看汉医的一
　　多半是奔着她来的，,这让张中良请来的两个老汉医很无奈，
　　但事实就是如此2紫苏的医术的确比他们高这是不争的613事实，这段时间来，就连两个老汉医包括张中良都从紫苏那里受益匪浅。
　　门诊忙住院部也没闲着.陆晨曦一到单位第1件事就是换衣服准备选手术室。
　　今天有两个手术在等着她.一个是冠心病做支架。s另外一个是肝门静脉肿瘤。
　　“楚君。第一台支架手术你跟我上!”陆晨曦对在护土站查看病历的是楚君
　　说道。
　　“好的陆老师。我这就准备L ”楚君开心的答应了一声急忙收拾病历!
　　“快点儿啊，一会儿直接到手术室!”说完陆晨曦转身就走
　　“明白!”
　　从上次气胸病历楚君写错后   陆晨曦就盯上了她，.只要自己有手术，，只要楚君闲着，肯定会带她上去，
　　以陆晨曦对手术的严格程度楚君几乎每一台手术都要挨骂
　　以为陆晨曦是故意针对自己   楚君曾不止一次产生了调换科室的金头，但不认
　　输的她最终还是咬牙留了下来。
　　有付出就有回(cafc)报，熟能生巧，手术次数名了楚君自然就积累了经验L,也慢慢跟上了陆晨曦的节奏.挨骂的次数也少了。
　　最近几台手术，陆晨曦更是安排楚君当自己的第一助手，每   次楚君都完成得很出色..陆晨曦其至很难得的夸奖过她两次s
　　现在的楚君对陆晨曦早就已经没有了怨恨，相反心里是满满的感激，她现在终于相信当初陈绍聪说的话，陆晨曦是在提携自己而不是   乙难自己。
　　如果没有陆晨曦，自己的手术手法绝对不可能突飞猛进，务上没有突破L回到原来的医院怕是还是不会被重用。
　　但是现在却不同了，所在医院科室主任已经给楚君保证，只要她在陆晨曦身边跟够一年时间.回去就是科室骨于   
　　想到自己家里的条件将会因为自己的努力而得到改善.楚君就觉得特别的开心，现在的她已经有点舍不得离开仁华医院了。
　　有时候她甚至会产生一种念头，希望自己有一天也能够到仁华医院来工作。
　　但是她知道仁华医院的招聘标准太严格了，以自己现在的能力还达不到仁华医院的要求，所以，自己，要努力!
　　“加油。你可以的！"暗中给自己鼓了一把劲，楚君转身朝着手术宝跑去。
　　而此时在产科。何晶满头大汗，产妇已尽在床上呆了25个小时，到现在还没有生出来.何晶和孕妇已经筋疲力尽。
　　“小陈，让家属再买几瓶红牛进来!”何晶用手背擦了一下额头的汗，迪门边的一个小护士喊的。
　　“好的何大
　　夫   .”小护土冲着产房门跑了过去。
　　不太工去，小护士提了一塑料袋，袋子里有几听红牛。
　　生产是一件费时间又费力气的事，除了催产素。还要及时给产妇补充能量。体力不足的情沉下孩子很难顺利生出来，胎儿L长时间在母体内得不到氧气补充。很容易出现窒息现象L
　　啪的一声把红牛打开、何晶把红牛递给面色苍白的产妇，   喝了它。,补充体能咱们继续!”
　　“何大夫，我真不想喝了.一晚上我都喝了四听”产妇虚弱的
　　说道。
　　“不想喝也得喝。”何晶大声说道，L“宝宝在等着你呢，我们加油!”
　　一听何晶提孩子.产妇一咬牙二口气把一   罐红生喝完。
　　何晶蹲下来。   “听我的口号用力，咱们一起加油！"
　　“1。2.使劲！"
　　“好，已经看到宝宝的头了   继续加油、1.2.使劲宝宝马上就快出来了!.”
　　“何大夫，我真没力气了!”产妇流着沮说道。
　　“再来一
　　次，你可以的，相信我，再来   次你就可以见到宝宝了，1、2.使劲！"
　　“...”嘹亮的婴啼声在产房内响起。
　　“呼....”一脸疲惫的何晶长出一口气。总算是生出来了。
　　把孩子剪完脐带擦了一下.用棉布包着何晶把她抱到产妇旁边，笑道，“来，看看你的小公主，真漂亮!”
　　产妇看着眼睛还没睁开的新生儿，眼泪一下子流了出来。抬头冲何晶感激的说道1“何大夫L 谢谢你，太感谢你了!”.
　　何晶笑道，“应该的，你表现的很棒！"
　　和产妇扛完招呼何晶又盯着护士记录完孩子的体重性别和出生时间，然后在上面签上字这才拖着疲软的双腿朝产房处走
　　整整忙活了一晚上.现在她唯一   的念头是想找个地方睡一杭
　　面此时在普通外科和急诊科，江晓琪和欧阳雨露也都在忙碌着   
　　医院的生意太好对于医生来说是一件很矛盾的事.
　　值得高兴的是自己的医术被认可，但是一想到每企患
　　者就代表着一个家庭的悲剧，心情又开始变得低落。   
　　!

第183章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　仁华制药厂一百三十亩地的设计图纸已经下来，建筑公司也通过招标的形式找好。A各种原材料开始陆续进厂   
　　最多再有一个星期、仁华医疗集团建设项目就会动土开工。
　　仁华医设集团项目分为四个区，分别是行政区、药厂实验区和生活区。
　　行政区是一幢三士层高的仁华医疗集团太楼.新重组的各职能部门]进驻上
　　药厂面积在现有基础上扩大倍。达到六十亩。
　　增加十条生产线。为以后生活降糖灵3
　　号以及二三梯队药物做准备。
　　至于重中之重的实验室，沈卓将其从仁华医院迁了过来，最主要的原因是方便和安全。
　　即将新建的实验楼仍旧是两幢.全是地上五层地下三层。
　　由玉多诺实验室已经和仁华医疗集团结成战略合作伙伴多诺实验室老板威尔孙主动提议。由他们代购西方严禁对汉出口的精密医疗设备。然后通过特殊途径运“进来。
　　这么好的事沈卓当然不会推辞。直接让实验室主任秦王海拉了一个单子发给威尔孙争取把
　　急缺的仪器和设备全   弄过来。
　　还没等正在实验期的降糖灵3号把控糖药市场占领，玉露散已经先   &步扫荡了国内的保健品   市场。,
　　玉霞散进入市场已经十二天时间，整整发了三批货共三万瓶
　　从第土天开始。市场部反馈过来的信息已经远远超出了沈卓的预料，消费者们简直可以用疯狂两:个字来形容a
　　这3万瓶玉露散投入市场，就如回3万袋生石灰投进了湖里使得整个湖水全都沸腾了起来
　　第4批货还没
　　有从车间进仓库，每个代理商那里已经收完了预付款，催货的电话一个接   其至愿意主动加款   
　　好在沈卓给每个代理商规定的价格不能超过出厂价的50%   否则取消代理权。
　　不然，玉露散的价格翻10倍都有可能2
　　朱玉山从三个国家采购的20吨珍珠已经送到仁华制药厂仓库，二沈卓重陶氏药业订购的其他原料也已经到货，万事俱备,只差生产线。
　　10条生产线已经在相关厂家加班加点的赶造着. ,但由于这次的生产工
　　艺要求的比较高，所以最快也得5天后才能交货。
　　这段时间卫东林连续给沈卓推荐来了几个管理方面的人才。梁漬书把他们编在   起。一个新的可的高效运作的行政班子就这样成立了。团和药的方面有梁清书盯着实验室有秦玉海。仁华医院有朱玉山和陈树良。
　　边卓一下子又变得清闲了起
　　关玉药材基地的事朱玉山已经和当地签完了合同，   共六块地。分在汉国不同的地方，面积从500亩到800亩不等            
　　光看图片和资
　　料肯定掌握不了什么，,趁着这段时间不忙，沈卓打算抽几天时间过去看一下。
　　第1站沈卓决定先去西蜀省。之所以选择这个地方，第一是因为西蜀相较于其他5个地方离中海比较近，.第2个 原因是因为西蜀的火锅和小吃比较出名。去，既然是考察就得带相关的人才，张中良作为科室主任肯定走不开，而陈树良又不懂汉医.带着汉医科两个老汉医沈卓又觉得扫兴，正当他琢磨着带谁去合适时，有人上门毛遂自荐了。
　　“院长，我求求你啦，就带着我和我姐我
　　们两个去吧。”
　　“上班都快半年了到现在我都没歇过上”
　　“我姐和我对于没药都是行家.肯定能帮你不小的忙!”
　　“还有，我姐这段时间正好要去西蜀采几味草药做药膏，咱们正好结:个伴还有个照应!”
　　..
　　边卓实在拗不过陶欣，再加上他说他觉得陶欣说的的确有道理。想了，想也就点头答应了。
　　“不是，陶欣，紫苏大夫怎么能走得开，她最近没有门诊吗?”
　　“她上个
　　月已经把这个月的门诊安排给公布出去了.。. 中间腾出了一   星期时间。”
　　“哦原来是这样啊！"
　　由于紫苏来的时候已经和沈卓说好坐诊时间有自已安排   所以对于紫苏调整坐诊时间这件事   他也，无权干选。
　　“紫苏太去答应一起去吗3
　　“院长您放小吧，”陶欣笑道，    “正是因为他答应了我才过来找您的。”
　　“那好吧..这两无有可能就出发，你们也准备一下，走的时候通知你们上”
　　“好的，谢谢院长!”陶欣冲沈卓道完谢。开开心心的离开了沈卓办公室。
　　人一，日成为中心人物，就会额外受到别人的关注。
　　所以，沈卓去西蜀省的决定刚下不到一天。医院里消息灵通.的人十已经知道了。
　　仁华四妖群。
　　江晓琪。   “ 我说你们三个都听说“了没有，咱们院长要出门了去西蜀省。”
　　何晶，“行啊老江. 消息够灵通的呀，我刚听过科里的护士说到这件事你那头就知道了!
　　   ”
　　“那是，”江晓琪发了一个傲娇的表情，   “现在就是 拼手速拼信息的时代.都像你那样后知后觉，怎么才能找到男朋友3”
　　陆晨曦，“知道 院长跟谁一起去吗?，”
　　江晓琪，   “这个我倒是听说了   一点，据说是汉医科的紫苏和陶欣!”
　　“什么?”陆晨曦惊声叫道“江晓琪你没有搞错吧? 院长为什么会带她们两个去?   ”.
　　“因为她们两个都懂汉药如果你懂院长也能带你去！"这次
　　说:话的是欧阳雨露a
　　江晓琪。   “ 欧阳说的没错I我说老陆，你怎么一惊   一乍的3不对。你好像很激动!”
　　何晶，“ 我还听出了愤怒s委屈、不满！"
　　江晓琪，“嘿嘿，看来有情况上”
　　陆晨曦，“江晓琪你又开始皮痒了是不是，信不信我现在就下去收拾你?”
　　江晓琪。   “我说者陆 1你光是冲我发火也没用啊,又不是我和院长去，你的枪口应该对准紫苏和陶欣才对，他们才是你的敌人
　　几上”
　　飞、卢提醒您， 读书三件事L 收藏、推荐、分享L(17037060409)
　　支持飞卢)原创作品、尿享阅读的喜悦!

第184章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陆晨曦，   “江晓琪你胡说八道什么呢。他们怎么又成了我的敌人了。我最太的敌人明明是你好不好上”
　　欧阳雨露，“虚伪！"
　　何晶，   “呵呵!”.
　　陆晨曦，   “   不是。你们三个什么时候穿一条裤子了?”后面两个郁闷的表情   
　　陆晨曦的确很郁闷。她自己都不知道为什么，一听说沈卓要带紫苏和陶欣去西蜀省药材基地。心情一下子就变得生落起来。
　　陶欣还好说二点但是紫苏的容貌和
　　气质让陆晨曦感到很有压力，这要是和沈卓单独呆几天鬼知道会不会擦出火花来。
　　但是事情已经成为定局。要阻止是不可能的，只有另辟蹊径
　　得想个办法，可是想什么办法好呢2
　　“九力三”我也要去西蜀省
　　陆晨曦不仅被自己突然冒出来的这个想法吓了一跳.去西蜀省?我这是疯了吗?
　　再说了，自己又不懂汉医，沈卓绝对不可能带自已去的1
　　但是去西蜀省的想法从在陆晨曦脑海里闪现后便一
　　发不可收拾，想抑制都抑制不住。
　　我可以自己去!
　　我都两个月没休假了。休几天假应该不会过吧   
　　正好这段时间科里又不忙!
　　对，就这么于!
　　下定决心后，陆晨曦原本阴沉的脸色瞬间变得晴朗起来。
　　这一切都被坐在斜对面一直观察她的陈绍聪看得真真切切。
　　“我说老陆.笑的这么开心是不是有什么好事啊，.带兄弟   个⊥”
　　“滚L   ”陆晨曦:一个字把
　　陈绍聪给扛发了。
　　“好吧！" 陈绍聪识趣的把头转了过去。
　　“哎对了.老陈。”陆晨曦突然想起请假的事，   “ 你看到咱们主任了吗?”
　　“当然看到了！"陈绍聪头也没回，语气里充满傲娇。
　　“聪聪，求求你告诉我呗，我有急事找他！"有事求人。陆晨曦声音瞬间变得软糯起来。
　　“呵呵，就不说山”
　　“嘿我这暴脾气，”陆晨曦直接从座上站起来，快步
　　走向陈绍聪，恶狠狠的说道.“敬酒不吃吃罚酒是不是!”
　　陈绍聪当时就丛了。“姐。我说！"
　　庄恕一太早就来了实验室。有一个肺癌虫期串者需要做术前活检病理L庄恕亲自给做的病理切片，现在他正在对癌细胞进行做培养观察活跃性。
　　为显微镜上抬起头，揉了揉有些发酸的眼睛庄恕转头，正好看到陆晨曦在窗户外面朝自己
　　陆晨曦怎么跑来了?难道科里发生了什么事?
　　庄恕急位步过去把门打开
　　、“陆晨曦。你怎么录可以”
　　“主任，打扰您了。我找您有点事。”陆晨曦有点不好意思的说道
　　“嗨，跟我你还客气说吧！"
　　“我想跟你请几无假，大概四五天吧。”
　　庄恕一愣，“是不是出什么事了！"
　　庄恕了解陆晨曦。，这是个工作狂。如果没有什么事她绝对不会请假的，何况一请还是四五天
　　“那个，也没什么事，就是想歇几天。”说话的时候，陆晨曦不敢直视庄
　　恕生怕他看出自己的心虚来。
　　庄恕闻言松了一口气，笑道“行。休吧，这段时间也够累的了，上次你昏倒我就让你多休几天你就不听。”
　　“谢谢主任。”
　　“不客气。你回科里把手头的工作给陈绍聪他们交接一下，别的I事你就不用管了。”
　　“好的，我这就去交接。
　　“去吧!”
　　...
　　出了实验室，陆晨曦感觉心情出奇的好，忍不住边走边哼起了歌。
　　“陆晨
　　曦！"刚走到生活区听到右边有人在叫自己。
　　陆晨曦转头、不楚吓了一大跳，竟然是沈卓。
　　“院长好!”
　　打完招呼.陆晨曦开始变得不自在起来，她又想起了那天晚. 上在自己家门口发生的事。
　　“老远都能听到你在唱歌.心情这么好?”沈卓笑道。
　　“对呀，”陆晨曦红着脸说道。    “天儿这么好，阳光明媚s心情自然就特别的好!，”
　　边卓疑惑的看了看天，这大太阳的都快
　　热死了。这还叫好天儿?
　　“院长你去实验室啊?”知道自己己的理由有些牵强，陆晨曦连忙转移话题..    0      
　　“对，现在第二梯队的几个项目到了，关键时刻，我过去看看。对了你去实验室于什么?”
　　“我...”陆晨曦急中生智
　　“那个，我们主任在实验室s科里面有点事。我去找他问一]。”
　　“哦这样啊，行那你去忙吧
　　“院长再见！"
　　“再见!”
　　和陆晨曦打完招呼，沈卓转身朝实验室走去。
　　“院长。”刚走两步，陆晨曦又在息后叫他。
　　“还有事?”沈卓转过身笑着问道。
　　“那个，听说你最近要去西蜀省是吗?”
　　“呵，你消息可真够灵通的”边卓不疑有他。笑道，“对咱们医院在西蜀省搞了一块汉药种植基地。我过去看一下，顺便在药苗和种子上把把关。这可关系到咱们汉医科以后的发展s大意不得!”
　　“您一个人去呀？"
　　陆晨曦开始套话。别人说的只是传言。她想从沈卓嘴里得到证实。
　　“不是，还有汉医科的紫苏大去和陶欣太夫，她们都是汉药方面的行家..为了防止疏漏。我带她们一   起过去。”
　　传言果然是真的..这件事已经证实，陆晨曦心情又变得不4. 1美妙起来。   
　　匆匆和沈卓打完招呼，陆晨曦直接回了科室。
　　“什么，老陆，你要请假?”胸外科办公室L陆晨曦刚说完    陈绍聪便惊叫起来a的?.”陆晨曦冲着陈绍聪瞪眼说
　　首。
　　“不是，我有点不习惯你又不结婚你请假干嘛？"
　　“滚蛋，谁告诉你只有结婚才请假!”聪盯着陆晨曦意味深长的笑道。
　　陆晨曦被陈绍聪这一笑，心里顿时有些发毛。
　　“你明白什么了？"陆晨曦心虚的问道。
　　“院长要去西蜀省的消息刚传出来，你这就请假，老陆，看来你是有所图啊。哈哈哈哈:..
　　!

第185章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　就当年会准备两天后动身去西蜀省的时候。市卫生局负责人许春年的办公室里L 许春年愁眉苦脸。一口接一口抽烟。
　　就在刚才L他接到省卫生厅一 把手的电话，说有人举报仁华医院的玉露散存在说明书上没有标注的毒副作用，要求对仁华制药厂突击检查，而带队先锋就是许春年。
　　上面说的很明白，要许春年带人去仁华药厂。命他们马上停工。接受检查和调查什么时候调查清楚什么时候才能复工。
　　许春年接到电话后脑袋当时都大了
　　。别人不知道。2他难道还不知道仁华药厂背后是卫东林在撑腰，.自己去动仁华药厂那不是找死吗?
　　可是卫生局由于是双重领导   既归省卫生厅又归中海市政厅，两边都是自己的领导谁也得罪不起啊山
　　怎么办?
　　神仙打架遭殃的是小鬼。
　　许春年在官场上呆了这么多年，还能想不明白这事肯定有人看上了仁华药厂的利润。想插上一手，动用权力逼仁华药厂就范20      但是你特么别让 我做这个恶人啊上
　　一口
　　气抽了五六支烟，嘴都抽麻了还是没有想到两全其美谁都不得罪的办法L
　　现在看来，只能站队了   　　至玉站那边，站那边都得罪人，两害相权取其轻..又抽了一支烟，许春年拿起手机拨通了卫东林的电话。   “卫事长，我有事向您汇报11！"
　　有人要摘桃子的事很快传到了沈卓和梁清书耳朵里。
　　行政楼四楼院长办公室、沈卓和梁清书喝着茶。
　　两人过论着仁华医疗集团建设的事，谁也没提刚本卫东
　　林刚才传来的消息。梁清书刚才已经打了电话，估计用不了多久幕后人就会浮出水面   
　　果然没有用多久，,梁清书放在茶几上的电话响了，大约接听了两分钟左右.梁清书放下手机
　　“查明白了燕都聂家的   个小子干的，我朋友想警告他我没让，这种人光警告没用。得打他一顿才能长记性!”
　　“行。这事梁哥你就费心了！"沈卓没有多问，梁清书办事他肯定放心。
　　现在沈卓倒有点同情这个姓聂的，梁清书所说的扛一
　　顿绝对不是踢西脚那么简单。极有可能整个聂家都有可能收到波及s
　　灾祸都是自己挣的。沈卓才懒得管，接着和梁清书讨论仁华医疗集团的后续发展来。
　　两天后，沈卓带着紫苏和陶欣登t开往西蜀省都城的航班。
　　同一天，胸外科主治医师陆晨曦正式休假   
　　两个小时后。飞机在都城机场降落，沈卓三人没有着急赶往二百公里外的药材基地，而是直奔预订好的酒店。
　　都城美食甲天下，来都城不品尝一番实在是人
　　生太憾。
　　边卓订的酒店是位于都城市中心的蓝棕榈酒店，他没有为了装逼订总统套房，而是订了两套行政房。一间每晚五千。
　　房间位于酒店十六楼。可以鸟瞰太半个都城   
　　进房冲了个澡洗去一身的疲惫，沈卓刚换完衣服门外传来敲门声   
　　打开门，门口站的是陶欣。米色宽松T恤，水涉白朱仔短裤   脚上穿着酒店的拖鞋.青春气息洋溢。
　　“陶欣，有事吗?”沈卓笑着问道。
　　“院长好L我来看
　　看您收拾完了没有，收拾完的话咱们下去吃饭吧⊥”
　　陶欣的性格有点类似干江晓琪，属于活泼开朗的那种，飞机上和沈卓混熟了所以也不再像医院的时候那样拘束。
　　“我这边好了，你姐呢。完事了吗了”
　　“她在等咱们。我去叫她出来。”说完，陶欣跑回了自己房目。
　　在沈卓的印象里女人出门   般都很慢.又是化妆又是选衣服的。但是今天却出乎他意料。
　　不大工去，陶欣和紫苏从房间里走了出来。
　　看到紫苏的第一眼，沈卓可以用惊艳来形容，一身黑色真丝连衣裙，把皮肤衬的白皙如玉。再加上精致的五官和空谷幽兰般的气质沈卓   下子竟然有点看呆了。
　　“哈哈姐L我就说你这一出来肯定会让院长看直眼，我猜的没错吧!”
　　被陶欣看穿。沈卓二   点不显得窘迫，从紫苏太大方方的说道，“紫苏大夫这是衣服的确很漂亮很配你!”
　　还没等紫苏说话.陶欣笑道
　　“院长您这旬话就不对了。我姐难道光衣服漂亮吗？&q
　　uot;
　　“呵呵是我口误人也很漂亮。相得益彰儿”
　　“别闹，”瞪了陶欣一眼，紫苏红着脸冲沈卓说道，“谢谢院长夸奖。咱们，走吧?. ”
　　在征得沈卓的同意后，三人决定去吃龙抄手。
　　这种别名叫做馄蚀的食物在都城   重于数得着的名小吃。地方陶欣都在网上找好了,最好吃的一    家龙抄手位于酒店不远外一个名为芙蓉巷的巷子里140。      
　　店面不大，10多张桌子、已经坐满了人。
　　三人运气不错，刚到不久就空出了一张桌子。
　　服务员先是给三人上了三碗执汤，汤里面有辣椒油香菜末和.葱花，香气扑鼻。
　　随后厨师把煮好的三份抄手放进执汤里。然后再根据各自的口味放上醋和别的调料就可以吃了。
　　除了抄手，三人又点了几个当地特色小凉菜。
　　味道确实不错!
　　特别是抄手，里 面的馅鲜香可口，混着辣椒油、葱末和香菜的混合香味。让人食欲大振s
　　由于朱玉山安
　　排的药材基地负责人明天上午才会开车来都城接沈卓三人，
　　吃完饭，在陶欣的请求下，沈卓又陪她们逛了当地的几个景点，直到下午四点钟的时候三人才回酒店。
　　坐电梯刚到16楼. ,沈卓正打算回房，紫苏叫住了他。
　　“院长，您方便吗?我有一些药理上的问题想向您请教一下
　　“没问题，你看是去你房间还是到我房间?”
　　没等紫苏回答.陶欣说话了
　　“院长还是去您房间吧.逛了半天都累
　　死了，我想睡一   觉!”
　　      

第186章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“院长，对于平湖28脉诀。请问您能把出来多少种?”在客厅沙发上坐下后，紫苏冲沈卓问道。
　　“应该全能答出来吧。”冰箱旁的沈卓笑着回答.，打开冰箱。沈卓指着里面的苏打水问紫苏
　　“喝凉的还是常温的?   ”
　　“常温的谢谢。”
　　“怎么想起问起脉诀来了?”在紫苏对面坐下，沈卓笑着冲她问道
　　“早就想向您请教来着，   可一直没有找到合适的时间。”
　　打开瓶盖沈卓咕咚咕
　　咚喝了几口，然后把水放在茶几上说说看，哪个地方不明白?”
　　在汉医中，脉象学是一种特别深奥的学科、现在公认的是平湖脉诀，平湖脉决有28种脉象
　　而每种脉象又分为若干不同种类L比如浮脉就有7种。比如浮紧、浮缓、浮滑、浮数、浮迟、浮进、浮虚。
　　这样延伸下来能有100多   种脉象。,
　　紫苏向沈卓请教的一种脉象为伏脉，这种脉象的确非常难掌控，因为它是附在骨为上面，而且极其细微，力道极难掌握。
　　脉象的掌握虽然经验积累很重要，但是也有一定窍门，沈卓也没有藏私，把自己所知道的全部告诉了紫苏。
　　边卓的话对紫苏来说有一种醍醐灌项的感觉，
　　一些积郁在心中多年没有答案的疑间豁然开朗。
　　“院长，你能不能帮我把一下脉?”沈卓既然会一把抓绝技那他的脉诊肯定已经登峰造极紫苏也不知道为什么.突然想验证一下。
　　“没问题。”沈卓倒没有多想，直接答应。
　　只是从沙发上拿了一个
　　靠垫放在茶几上，然后把手放在靠垫.上。
　　沈卓没有多想。伸出右手搭在了.紫苏手腕上。
　　紫苏的皮肤很细腻，只不过有些凉。,
　　由于从没有和男人接触过。沈卓的手指头刚一放上来，紫苏突然颤抖了一下。脸上也多了   抹血色。,
　　心神沉下去的沈卓没有注意到紫苏神色的变化，三只手指头扶着紫苏的手腕。眼睛微眯着。仔细感应。
　　刚开始沈卓表情还算沉着s可到最后，他神色慢慢凝重了起来，眉头皱起。
　　到最后越皱越紧
　　鱼邦脉2
　　边卓竟然在紫苏脉象中诊到了鱼翔脉。
　　鱼翔脉在汉医中属于土太绝脉之一，这种脉象代表着营卫之气将绝，属于极其凶险的脉象s
　　这种脉象没有根，时有时无    时沉时浮，如同鱼跃湖面。
　　大意了，刚开始竟然没有发现这种脉象L
　　边卓暗暗后怕，刚开始他只是用医疗透视眼看到紫苏属干极寒体质，，但是这种脉象透视眼却无法察觉。若不是今天无意中发现。紫苏就
　　危险了。
　　这种脉象的特征之一就是营卫枯竭初期每天早上心口会感觉发谅，不知道紫苏有没有过了这个期限。
　　像鱼翔脉这种怪脉许多大夫一辈子也碰不上一次.A即便碰上了如果没有极其高明的医术地诊不出来。
　　即便紫苏医术如此之高.也只是听说过这种脉象而没有见过更不知道鱼翔脉早晨心口凉这种特征。
　　紫艽是医生，因此沈卓对她也没有隐瞒什么，把自己诊出的脉象告诉了她。
　　听说自己是鱼翔脉。紫苏
　　面色微微变了变，但很快恢复了平争。
　　苦笑道:   “老天爷真会开玩笑。我从我老师那里听说过鱼翔脉。也一直想着有一无自己能诊出一例。没想到却出现在了自己身上午”。”
　　“院长，这种脉象，是不是真的没救啊！"紫苏淡声问道。脸上并没有患者听到自己身患绝症时那种惊慌失措的表情s
　　“有救，不过方法比较尴尬   ” 边卓并没有遮掩.，太大方方的说道:“需要在檀中穴和乳中穴下针，以烧山火针法祛除经脉内的寒邪，
　　每天一次，而且在子午交接的时候最佳。”
　　边卓话音刚落。紫苏的脸   下子红到了耳根，这真的很尴尬   檀中穴在心口处， 而乳中穴则在心口两侧。下针肯 定不能有衣物相隔。,
　　这都可以克服，陶欣的针法也不错，她可以帮忙。,但是这烧山火:   
　　汉医有两大奇针,分别是烧山火和透山凉。一个主扶营卫正气驱寒邪，一个主清经络散热毒
　　这两种针法全国会使的绝对不会超过五人，至于女的，且前紫苏所知的只有她自己   
　　人   
　　让那些行将就本的老头子给自己扎针。还不如死乙算了。紫苏太去，你家里有长辈如果会烧山火，可以让她们帮你针灸.这种情况越早治疗越好。”
　　紫苏苦笑着摇摇头，“ 院长. 烧山火这种针法哪里是这么容易掌握的，我家族就我自己稍微懂一    些，也只是刚入门而已。”
　　紫苏说完，房间内陷入了寂角。
　　沈卓能治，但手法上太尴尬L如果自己提出有点乘人之危占人便宜的感觉   
　　所以，决定权在紫
　　苏手里s
　　片刻，紫苏红着脸抬头，院、院长，您能帮我吗?”
　　“能。”沈卓点头，正气凛然，“但是针 灸手法你应该清楚，这需要你过了自己的心理关s
　　想到(了吗好)自已将那样面对沈卓，紫苏身体忍不住颤抖了一下。
　　“院长..那我回去考虑一下然后再回复您。”
　　这种事紫苏肯定得好好考虑边卓自然也不能勉强，只是叮嘱紫苏   ，些注意事项,并交代她最好半个月内开始治疗。这样效果才能达到最好
　　。
　　第二天上午，一辆奔驰车停在蓝棕榈酒店门口。
　　来人叫丁清民。是是仁华医院市场部的一个主管。被朱玉山留下来和当地有关部门协调药材基地后续工作。
　　得知院长来后，他一大早就开着借来的奔驰赶了过来。
　　路上，.丁清民跟浓卓详细介绍了这块药材基地的情况。
　　这块地面积五百亩、属于当地有关部门]协调征地。2每亩每年补助七百元..当地承担二百元们一
　　   

第187章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　也就是说，这500亩地每   年的占地费仁华医疗集团只需出25万。    ,
　　由于这500亩地即将种植   的药材绝大多数都是       年生或多年生但是可每年支摘取的草本植物，和这些药材所产生的价值相比，25万还真不贵。   
　　川药中比较知名的药材有远志、甘草、牛膝、柯子、山药郁金等，,
　　边卓这次来要做的就是和紫苏陶欣   起掌控好种子关。绝对不允许假冒伪劣以次充好的种子出现在这块地里。
　　仁华医疗
　　集团已经决定把汉医汉药打造成一块金宝名片、而优质的药材则是最关键的部分，再好的医生没有好药支持也是白答。
　　沈卓之所以下这么大诀心整治汉医次药，赚钱是       部分原因
　　另外&   一个原因就是他从骨子里想把老祖宗留下来的且前处于荀延残喘地位的汉医汉药拯救起来.不让这些国之瑰宝埋在尘埃之中。
　　汉医之所以走到今天这个奄奄二息的地步。是由多种原因造成的，包括历史因素x人为因素等等。
　　汉语在发展过
　　程中不止经历过一次浩劫，每次浩劫过后可以030说都是元气大伤，另外还   有就是传承问题也是       太弊病，传男不传女传内不传外的陋习也是汉医走向没落的原因之二。
　　特别是近年来，汉药更是舍本逐末.开始用大棚种植起来s原本相隔几千里的药材现在长在一个大棚里面，人参在肥料的作用下个头甚至赶上了萝卜。
　　完全不在考虑各种药材所在地的土壤气候以及生长规律。
　　这样的药材药效可想而知。
　　但是这些年来邻
　　邦东海岛国的汉医发展的却是非常蓬勃，甚至有些药剂开始出口汉国.这不得不说是一种极大的嘲讽。
　　汉医是可以治病的，而且能治太病，沈卓对此深信不疑、所以他才在全国各地包下6块药村种植基地。
　　光有药无医也不行，在以后的仁华医学院规划中，汉医汉药学院也将占据很太的比重，所以现在沈卓发秋的就是到哪去找那么多医术高而又懂理论的老师来
　　仁华医学院作为仁华医疗集团新鲜血液的补充基地。代表着仁华医疗集团的未来L 2
　　宁缺毋滥，沈卓绝对不允许有滥竿充数的人存在，每个老师除了医术，医德也将是重要的考量之    s
　　一路高速加省道1 200公   里的路程两个半小时后便达到了目的地。
　　在沈卓的要求下，丁清民直接把每人拉到了基地。
　　亲眼看到这块药材基地后s浓桌表示非常满意。这块地在山脚下面2遇围很少有人烟，一条30多米宽的河流大田地的左侧穿过，非常有利于药材基地的灌既。
　　而在这块地的右侧不远处就是一   条省道，
　　运输方面也很方便
　　川地多山，这块地虽然不像平原那么平整。但坡度起伏并不是太大，耕地施肥方面机械完全可以操作。
　　在药材基地呆了有半小时左右，边卓让T清民取过来一个塑料袋，然后从地里面装了一些泥，
　　他需要拿回去专门化验这些泥土的微量元素含量   
　　视察完药材基地后、四人上车回岳良市，
　　岳良市是一个县级市.据药材基地四十公里，   工清民已经在市里给沈卓三人讧好了酒店。
　　回到酒店洗漱完毕。沈卓叫来工清民，4个人开始过论起药材种植以及种子来源问题。
　　对于药材的来源有两个途径。一是种植。第二是从当地农民手中收购。
　　但种植就必须弄到药材种子。(cafh)
　　“院长。”丁清民说道，“我们已经把收购种子的药材名单下发到下面各个县镇。,但且前来说进展并不是太好，因为当地人并没有收集药材种子的习惯。都是直接挖成药要卖钱。”
　　“这个倒没有关系，”沈卓笑道，“今年
　　我们主要是把收购种子的意向公布出去。并且价格抬高一   些，这样今年秋天或者明.年种子的问题就不会愁了⊥”
　　“但是，我们要保证二点。那就是严谨防范外地同类药材种子进来鱼月混珠..这两天我和紫苏大去陶大去会甄选出一批种子样本过来，你们按这个标准和规格收取就行！".
　　边卓这个想法还是紫苏告诉他的，同一种药材的种子由于生产地的土壤和气候不同，种子的形态也多少会有些不一样，如果仔细辨认，应该不难发现。
　　说完种子的事，迩卓又向J清民间了一些关于当地药材产量的问题，
　　对于沈卓提出的每一个问题
　　工清民都能报出详实的数据来.这让沈卓对他的印象很不错.朱玉山选人选对了这是个干实事的人。
　　中午几人吃的小味火锅、来到川地，如果不吃一顿火锅那绝对是直虚此行。
　　下午，工清民送来了一批种子。一共30个种类。   
　　紫苏和陶欣几乎是一粒   粒挑选，足足用了两个多小时才挑选完毕。,
　　然后把这些精挑细选的药材种子分类装进塑封袋里，交给丁清民，让他按这个标准收购种子
　　“晚上咱们还去吃火锅好不好，这次去吃鱼锅，听说这里的鱼锅是一大特色!”
　　在吃这方面陶欣绝对和陆晨曦有一拼。都属于资深吃货。
　　边卓刚答应完陶欣，放在沙发上的手机响了。提示有新信息
　　沈卓拿起手机一看，竟然是陆晨曦发来的。
　　一看内容，沈卓有点傻了s
　　“院长，我在岳良!.”
　　后面是一个调皮的表情   
　　陆晨曦也在岳良2沈卓第一反应就是陆晨曦在跟自己开玩笑说不定咱们离的不远。敢不敢发个定位过来!”沈卓故意逗陆晨義。
　　这一   招挺狠。可以直接戳穿对方的谎言。
　　不大工去，陆晨曦又发来信息。是一个共享位置。
　　沈卓打开一看，彻底不淡定了   　　太大们，新的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　   !

第188章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　还没等沈卓回信，陆晨曦的信息又来了。
　　“院长。.晚上一起吃夜宵好吗?.我知道这里有一家特别好吃的夜宵店！"
　　“没问题！"沈卓痛快的答
　　他正为难怎么安排晚饭呢I陆晨曦这个信息   下矛解了他的难。
　　和紫苏陶欣二人吃了一顿别具风味的鱼头火锅。然后又陪两人到商场里面买了一些日用品。等回到酒店已是晚上八点钟。
　　把手里的购物袋递给陶欣。沈卓笑道，   “我要
　　去拜访一位老朋友、你们一俩早点休息！"
　　和两人道完晚安。沈卓转身下楼。
　　连他自己都不知道为什么。对于陆晨曦的到来，除了意外以外，竟然还有一些期待和兴奋。
　　此时他已经隐隐能猜到陆晨曦士有八力是奔着自己来的。
　　出了酒店。沈卓和陆晨曦通了电话，两人约定了见面的地点
　　挂完电话，沈卓直接扛车赶了过去。
　　5分钟后，沈卓到达约定的也点，刚下车。就看到马路对面
　　陆晨曦正站在路灯下a
　　白T恤、黑色生仔短裤。头发在脑后扎成一个简单的马尾.整个人看上去清清爽爽。
　　沈卓冲着陆晨曦摆了摆手。穿过马路走了过去。
　　“你怎么跑来了？"沈卓笑着问道，虽然大概已经知道什么情况，但是该装的糊途还是要装
　　“我:1我那个.我休了几天假想出来轻松一下，没有什么好去处。就在地图上随便找了个地方，只是没想到您也在这。
　　即便这个拙劣的借口连陆晨曦自
　　己都不相信。但她还是要说出来。
　　说完，陆晨曦心虚的低着头不再说话。
　　沈卓见状。笑了笺把话题转移       “你不是说有好吃的夜宵店吗?咱们走吧！"
　　“哎好嘞上”陆晨曦    一 下子变得开心起来，“就在 前面不远   据说他们家生意特别好，这会儿都不一定有位子了山”
　　“据说?”沈卓哭笑不得，“合着你也没有去吃过对吧?”
　　见谎言被揭穿、陆晨曦脸一下子红了，“我、我也是从旅游
　　攻略上看的但是都是好评。味道应该不错上”
　　“行。那走吧！"
　　不大工夫。两人便来到了陆晨曦所说的那家名为晚来客的夜宵店。
　　夜宵店不大不到10张桌子。生意的确不错， 两大到的时候只有一个空位。
　　两人点了一盆串串香和一些凉菜，陆晨曦在征得浓卓的同意后点场4瓶啤酒。
　　“来，他乡遇敌丑。干一杯！"陆晨曦笑着冲沈卓举杯。
　　“还真是他乡遇故知，必须
　　喝一个，干上”
　　两杯冰凉的啤酒一饮而尽s
　　这家店的串串香简直可以称为绝味，沈卓曾不止一次吃过这种小食品，但是若要论起味道，这家店绝对秒杀沈卓吃过的所有串串香。
　　边卓也没拿陆晨曦当外人吃着东西，把这两天的药材考察情况全告诉了陆晨曦。,
　　“汉药我不懂L也帮不上什么忙，我就是，想单纯的来看看你。”陆晨曦红着脸说道，几杨酒下肚，她最终还是说了实话。
　　这已经差不多等玉是摊牌了边
　　卓明白自己如果再装糊涂肯定会寒了陆晨曦的心，
　　一个女孩子大老远跑过来.已经代表了自己的决心。
　　把服务员送过来的鸡翅放到陆晨曦面前盘子里，笑道，“我最多也是在这三四天时间就回去到时候不一样能看呀，你还跑这么远。”
　　“那不一样。”陆晨曦鼓起勇气。盯着沈卓。“在医院里永远都是工作关系，所以我想换个地方见你！"
　　“....”沈卓伸手在陆晨曦秀气的鼻子上轻轻刮了一下。宅道。“鸡翅快
　　凉了.趁执吃。听说江边的夜景不错   会儿L咱.们去转转   .”
　　陆晨曦是个冰雪聪明的女孩子。不需要明说，她从沈卓的动作上便明白了沈卓的回应，开心的说道，L“现在就出发，鸡翅可以边走边吃！"
　　结账让服务员把鸡翅打包两人顺着人行道直奔江边。
　　岳良市虽然是县级市，等基础设施发展的却相当不错。
　　人行道边种满许多在中海看不到的花卉，在路灯下争奇斗艳   微凉的风吹来，暗香浮动。
　　既然是遛弯因此两人并不着急赶路，一边走一边欣赏夜景
　　不知道仕么时候陆晨曦的手已经挽住了沈卓的胳膊.. 一边鸡翅一边和沈卓说话。
　　一路上陆晨曦叽叽喳喳说着各种事情、看得出她非常开心。
　　现在已经晚上近土点钟、行人已经不多。
　　在走到岳良市中心医院路口的时候，两人看到一个年逾古稀的老太太弓着腰站在那，旁边篮子里放着二土多支含苞待放的百合花。
　　“小伙子，给姑娘买支花吧2.”
　　老太太望着沈卓，脸上满是希翼。
　　还没等沈卓说话L 2陆晨曦松开边卓的胳膊走了过去，    “奶奶您这花多少钱一支啊?”
　　看到陆晨曦有买的意思，老太太急声说道，“姑娘。这花我白天都是卖6块的，你要要4块钱一支卖给你，都挺好的。”
　　“还真不贵，您这一共有多少支啊了”
　　“还有二十六支。”
　　   “我全要了！"
　　沈卓正打算掏钱.，却被陆晨曦制止了，“我来!”
　　陆晨曦取下背上的双肩包，然后从钱包里拿出200块钱递   给老太太，“ 奶奶，您把钱收好!”
　　“姑娘。太谢谢你了.我收你三块五吧⊥   ” 老太太感激的说道。
　　说着话，老太太颤巍巍章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“奶奶，不用找了您这根绳子能送给我吗?”陆晨曦指着篮子里的一根白色塑料绳问道。
　　“绳子给你，钱要找的要找的，你给的太多了，4块钱    一 支姑娘，你帮我算算..2
　　6支是多少钱呀?”说着老太太就去找
　　“奶奶真不用找了您快回家吧这么晚了！"
　　陆晨曦说着话，用那根塑料绳把20名支百合花拥在一起。拿起来豪迈的对沈卓笑道，“送给你，这份量.诚意足够了吧乃
　　   
第189章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“啊，送我的3”长那么大沈卓还是第一次收到女孩子送的花，有点措手不及。
　　陆晨曦也是霸a气.2送花不送朵或者   速，直接送   捆。
　　“怎么，你不要啊?”
　　“要，必须得要!”哭笑不得的沈卓把一捆百合 花接了过来卓把花抱在怀里。问挽着自己胳膊的陆晨曦，   “刚才 怎么想的。一买这一捆?”
　　“没怎么想啊，.”陆晨曦把风吹到额前的头发往后摇了摇s“老奶奶这么大岁数这么晚了还在卖花，买完让她
　　回家吧..反正也没多少钱。”
　　沈卓点点头。笑道。“失敬了，女佛！"
　　“客气客气”望着沈卓陆晨曦好看的眼睛笑“二八三”成了月禾状。
　　江滨公园是岳良市的一大风景点，江堤上一排排垂柳、下方再有各种花卉。在灯光的映射下特别漂高。
　　已经是晚上十点钟、在江边上仍是有避暑的人在散步。
　　两人走着聊着，不知不觉走到了一片银杏林边，
　　这里是一个小广场，一根高耸的灯
　　柱把这一片照的亮如白昼
　　两人在银杏林边的一个长椅上坐下，看广场上的人在跳广场拜。
　　“哇好多字!. ”陆晨曦突然惊叫道   
　　沈卓跟着卢晨曦的目光一看。身后的一棵棵银杏树上刻满了大小不       的字体。
　　“王慧和徐海涛永不分离!
　　“朱玲玲我爱你!”
　　“张勇我要和你一辈子在   起，至死不愈上”
　　.....
　　满满的全是爱情誓言。
　　女人是感性的生物，陆晨曦不仅被这些誓言感动~
　　“好感动啊，不知道他们后来是不是都在一起了！"
　　“不是，沈卓你怎么了?”转头见身着盯着书上的字发呆，陆晨曦疑惑的问道。
　　“我有一件事想不明白，沈卓一本正经的说道u“你说。他们约会为什么都带着刀子?”
　　“啊?”陆晨曦先是一愣直接倒在沈卓怀里笑的花枝乱颤
　　好一阵。陆晨曦终于止住笑
　　说道，。“你这脑回路
　　。也是没谁了上”
　　“本来就是，你别光笑，这是一个很严重的问题!，”沈卓认真的说道。
　　“那我问你，”陆晨曦笑着间道L “你以前有没有和女生干过这种事肯定有对吧。 说说呗
　　听陆晨曦这么间。沈卓一脸调怅，“唉，此情可待成追忆。只是当时情况比较复杂不说也罢! 2
　　“噗哈哈.::”沈卓的话又招来陆晨曦一阵大等。
　　陆晨曦的性格属玉开朗大方型，自然不会耍小心眼在间沈卓以前的事情。
　　树上刻字的插曲过后，两人又津津有味的评论起广场上谁跳的舞比较好来。
　　将近十一点钟的时候舞蹈最终也散了，看看时间不早，两也往回击。
　　陆晨曦住的酒店叫云川酒店.. 是一家四星级酒店，离沈卓住的酒店隔了两条街。
　　到了酒店门口，陆晨曦终于松开沈卓的胳膊. 指了指酒店。红着脸对沈卓说道，“要不要s上去坐一会儿”
　　说完这旬话陆晨曦的脸更红了， 眼中隐隐 带着一抹期待。
　　“行！"沈卓点头答应。
　　这一坐就是一晚上。
　　第2天早上士点钟。沈卓起床准备回酒店毕竟紫苏和陶欣还在酒店里等自己，
　　昨天已经说好今天上午要去几家种植药材的药材商那里去看
　　收拾好，沈卓重新坐回床头抚着陆晨曦的头发说道，“今天就在酒店好好休息。2下午我把紫苏她们送到机场，然后再回来陪你。”
　　“好。”陆晨曦乖巧的点点
　　“那我就不送你了！"
　　陆晨曦红着脸说道。
　　“不用，想吃仕么让酒店送. 上来就行，不用专门跑下去了。
　　“我知道。你回去也吃着早点。”
　　此时的陆晨曦已不是平时的陆妖精，倒像是一个乖巧的小媳日。
　　在额头上亲了一下陆晨曦s沈卓起身离开，，Q    
　　等沈卓回到酒店刚洗漱完毕陶欣又在外面敲门，“院长，您起来了，吗?. 咱们下去吃早点!
　　“稍等来了来了上”沈卓打开门，然后丛鞋柜里拿出鞋来穿
　　“昨天不会让管家送来吗.干嘛还要跑下去吃?”沈卓问道
　　他们定的是行政房。每个房酒店都安排有行政管家。
　　“我姐说咱们吃完早点就可以直接走了，下午四点半的航班。”.
　　“哦对了。有一件急事我还没跟你们说，”沈卓二   边系鞋带边说道，“我恐怕不能跟你们起回去了。公司在都城还有一点事我得去处理一下，最快得 明.天才能回去！"
　　“啊?这样啊上”陶欣一点失落。
　　“怎么这个表情?”沈卓笑问道，“我不一起走你们是不是找不到家呀?   ”
　　“不是。这也太突然了。”
　　“对呀我也是昨玉晚上想到这件事，已经跟这边的客户沟通完了。等下午我把你们送到机场我就在抓紧赶过去！"
　　这是紫苏出现在门口。
　　“姐。院长说不和咱们一起回去了?,”陶欣说道。
　　“是吗?”望着浓卓、紫苏笑道，“院长肯定直重要的4.6事要办、那咱俩先走。”
　　“是单位的一些事，顺便给处理了免得下次再跑       趟.我明.后天就能回去。”
　　边卓也不知道自己为什么要解释，他有点不敢看紫苏的眼睛   心里隐隐有一    种感觉，自己和陆晨曦的秘密好像被紫苏发现了
　　怎么可能3她总不能跟踪自己、而且早上回来的时候她还没起床。沈卓在心里为自己鼓气。
　　三人吃过早点，坐着工清民的车出城往南驶去。
　　岳良市是县级市，下面辖着三个县，把沈卓当然说要去的地方就是孟云县。
　　顺着一条省道开了大约40分钟左右，奔驰车拐入一条石子小道，又往前开了十八分钟。大片药田出现在沈卓面前s   
　　   
第190章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　孟云县是全国有名的药材基地，当地种植的药材药效很好，几乎接近野生药材。
　　虫于都是当地农白分片种植。每块药地的面积并不大、般都是以一   两亩为单位。
　　作为药材基地的补充.沈卓三人对这些要地的考察非常认真
　　每到一块地都要和农户聊一下这些药材的生长周期以及种植方法，
　　当然也不能全听农户的说辞对于一些即将成熟的药材。沈卓和紫苏其至把药材拔出来放在嘴里咀嚼亲自体验药性。
　　4个小时的时间，三人随机抽查了七八块药地，总体来说都还算不错   
　　临离开前，沈卓吁嘱工清民L派专人每隔一段时间都要巡查这一片的药材基地。.一定要把他们的生产养护情况了然于胸
　　更重要的是把每一家农户的.联系方式弄到手，.等 成熟时争取把这一片的药材收进自己的仓库
　　丁清民认真的把浓卓的所有要求全24部记住，然后向沈卓保证，   定会把好药材质量关。
　　将近下午一点钟的时候，丁清民带着沈卓紫苏三
　　人直奔都城机场
　　在机场附近吃了一些东西I紫苏和陶欣向沈卓告别、准备进入机场候机大厅值机,考虑到紫苏两人是女孩子，沈卓还是执意把两人送了进去。
　　直到紫苏二人进入安检沈卓才离开，刚出机场沈卓正准备打车回岳良市去接陆晨曦的时候。陆晨曦打来了电话。
　　告诉沈卓不用来接，她自己坐火车来都城。让沈卓去火车站接她就行。
　　由于都城离岳良只有200   公里。动车也就一个小时的时间   沈卓没有回预定的酒店，
　　打车直奔火车站。
　　一个小时后陆晨曦坐的火车到站，,
　　不大工去，清清爽爽的陆晨曦背着双肩包出现在检票口。
　　.“嗨，这边！"沈卓冲着左右张望的陆晨曦招手。
　　“   ..”看到浓卓.陆晨曦开心的像   只小鸟。大叫着冲沈卓扑来，直接扑了沈卓一个满不。
　　远隔千里之外的异乡，没有熟人认识自己。陆妖精彻底放飞自我。
　　片刻后陆晨曦松开沈卓.嘴撅着撒娇。“ 想死你了!
　　”.
　　“这才半天没见”沈卓拉着她的手笑道L“走吧咱 们先回酒店。”
　　一听说回酒店，陆晨曦的脸又红了。
　　“不是你脸红什么?”沈卓先是愣了一下，然后逗她:“我说陆晨曦一你脑子里能不能别想些乱七八糟的。做一个纯洁的人不好吗？"
　　陆晨曦不乐意了1“我怎么不纯洁了，我都是被你带坏的好不好?”
　　...
　　说说笑笑两人扛车回到了酒店，洗掉一身的疲惫换完衣服s已
　　经是晚上六点半。
　　“沈卓，我们吃完饭去看电影好不好?”
　　.卫生间正吹头发的陆晨曦冲客厅   里的沈卓问道。
　　“什么片啊?”
　　“狮子王上”
　　“.啊?”
　　“行不行啊?我想看！"
　　“行上”
　　....
　　都城以美食闻名天下，作为资深吃货。陆晨曦来都城的且的有两个:   是找沈卓，另外二目的就是尝尽都城美食!
　　都城最县代表性的差食就是火锅上
　　老灶火锅店在都城很有名气，两人到的时候几乎座无虚席,只剩下   一个角落位置。
　　对于吃货陆晨曦来说。有得吃就行，至于坐着站着都无所谓了。
　　陆晨曦点的是鸳鸯锅，按她的说法说这是应景.
　　一脸兴奋地点完配菜、让服务员先上4瓶冰镇啤酒。
　　“哇好期待呀!   ”闻着隔壁桌上传来的阵阵菜香。,陆晨曦搓着手激动的说道。
　　“出息吧.. ”沈卓看
　　了陆晨羲一一眼。笑道，“吃顿火锅至于激动成这样吗。你又不是没吃过！"
　　“但我是第      次单独跟你吃啊”陆妖精又恢复原本的面目，言语里带着炽热。
　　“那要这样说的确值得庆祝”边卓打开一瓶啤酒，往两个杯子里倒满，一杯递给陆晨曦s“来，五一个上”
　　“来！"豪迈的陆妖精举杯和沈卓碰了一下，一饮而尽。
　　两人喝着聊着L陆晨曦突然把月光旁边一桌。
　　同样是一对年轻男女
　　，男的在帮女的看手相，一个说的煞有其事，一个听得津津有味。
　　“其实我也会看手相!   ”陆晨曦盯着沈卓，.肯定的说道。
　　“那你帮我看看我今年运气怎么样3”沈卓笑着伸出右手。
　　陆晨曦严肃的摇为:“男生不能看右手上”
　　沈卓一脸纳闷。“为什么 3
　　“因为男生的右手杀气太重！"
　　沈卓:“...”
　　“陆晨曦。看不出你还是个老司机山,”
　　陆晨曦脸一红，死不承认。“我哪有，是你思想大龌龊好不好?”
　　“好吧好吧。来帮我看看s说不准这顿饭你买单！"
　　“没问题!”陆晨曦兴奋的拉过沈卓的左手，盯着手750   纹眉头微皱，一副煞有其事的样子。
　　这是服务员已经把配菜上齐   铜锅里的水也开了、沈卓催促道，“能不能看出来2我要吃饭了⊥”
　　陆晨曦放下沈卓的手.盯着卓。一    脸认真的说道，“我算出来了，你命里，缺我呀！&qu
　　ot;
　　“嘿，还有这说法，解释   下？"
　　“吃饭吃饭，哪有时间解释
　　'美食在前，小吃货陆晨曦眼里再也容不下别的东西，拿起筷子羊肉肥牛毛肚开始往锅里招呼
　　吃货这个称号果然不是白叫的，这一顿饭.光陆晨曦:个人足足吃了两盘羊肉一盘肥牛.至于别的配菜无数，还喝了两瓶啤西。
　　陆晨曦的饭量看得沈卓月瞪口呆，“我是陆晨曦，.你这么能吃也没见长肉啊。.你的胃不会连着
　　异界吧?”
　　“这才哪到哪?”陆晨曦用纸巾擦了擦嘴。   “小的时候.。 我爷爷奶奶特别宠着我，我爸是军人出身、怕我娇生惯养、给我的期望值就是，特别能吃苦!”
　　“然后呢?你做到了吗?   ”沈卓笑着问道。
　　“羞不多了”陆晨曦认真的说道，“经过我这些年的不懈努力，终于做到了前四个字!.”
　　   
第191章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　有哲学家说过，如果你想和个你喜欢而且喜欢你的人在一起。你会感觉到时光飞逝.时间嗖嗖的跑。
　　反过来，你如果和一个你讨厌的人被迫无奈的生活在   起。你就会感到这辈子非常漫长，可以说是度日如年，每天早晨醒来的第一个念头就是。怎么还没死
　　现在的沈卓和陆晨曦就是第一种情况。吃吃喝喝.2说说笑笑   两个小时时间一晃就过。
　　吃饱喝酒。两人又压了一会儿马路消消食，眼看着天有下雨的倾向，两人直接回了酒店。
　　第二天，沈卓睡到九点钟才起，虽然一晚上只睡了四个小时L但身体异于常人的他却并不觉得累困，反而有一种精神抖擞的感觉。
　　再看陆晨曦，仍在呼呼大睡由。
　　望着熟睡中的陆晨曦，沈卓不禁摇头苦笑，陆晨曦别看平时大大咧咧、一幅豪爽模样。   但骨子里却有   一种越挫越勇不服输的精神，
　　也正是因于有这种精神。陆晨曦才能走到今天胸外精英这个位置上。
　　沈卓轻轻掩上卧室的门来到客厅，扛开电脑开始处
　　理工作s
　　现在沈卓比以前要忙上好几倍，以前只是医院和实验室还好说点，工作量也没有那么大
　　现在多了制药厂和正在开发的仁华医疗集团工地，梁清书s朱玉山秦玉海、陈树良、降糖灵3号试验组......    
　　所有的问题都会汇集到沉卓这里。都是些重要文件。他必须一条条马上做出批复，,不然就会影响效率和医护人员和工人的工作积极性。
　　经过一个小时的忙碌后沈卓终于处理完了工作，起身伸了个懒腰，怕招唤管
　　家去惊醒陆晨曦。.干脆出门去楼下找吃的，昨天体力消耗太大，急需要营养补充。
　　十点半，餐厅已经没有什么吃的，沈卓干脆弄了些面包和火腿肠对付了事反正快吃午饭了
　　就在沈卓在酒店吃东西的时候，中海市东郊青生山脚下那个庄园里。梁清书正拿着一    把剪 刀蹲在黄瓜架下剪秧..每   棵都剪得很仔细   
　　这一片蔬菜是他亲手种的。翻土播种浇水施肥搭架子全是他亲力亲为。
　　梁清书虽然贵为权贵子弟I但是他息上却
　　没有一点纨绔味.一 一直认为只有自己劳动所得才能吃着用着花的安心
　　当然。他嘴里的劳动可不止种菜。还有做牛意。种活太糙而且没有技术含量、要想站在更高处欣赏风景..只能自己搭梯子。
　　正当梁清书蹲在地里认真剪瓜种的时候。. 一个精悍的年轻男子快步走了过来。然后在梁清书背后三米远处停下，一脸恭敬的望着梁清书。
　　片刻，梁清书终玉回头，有事”   ?”
　　年轻男子点头L恭敬的说道
　　“梁
　　总。聂峰又来了就在太门口站着!”
　　“我知道了不用理他..忙你的去吧！"梁清书为都没回。认真的帮黄瓜整理瓜架。
　　“好的梁总!. ”
　　“虚子。”就当精悍男子准备转身离开的时候。听 说突然叫住了他。
　　“梁总!.”
　　   “下次有这种事不用告诉我.了。”梁清书淡声说道。
　　“明白上”
　　   “去吧。”
　　虎子走后。.梁清书从地上捡起手套
　　戴上。开始给蔬菜地拔起草来，刚才的事好像没有发生过
　　这两天对聂峰来说简直就是   种前熬，事情发生在前天晚上在燕都的    一场圈内聚会。
　　有一个女生秀起使用过碧玉散后的皮肤变化.并表示碧玉散现在太难弄了。
　　聂峰为了装逼，当场表示以后会大批量供应圈内使用。
　　一同聚会的人问他是怎么回事.借着酒意，聂峰就把即将强势入股仁华医院的事进了出来。
　　由王聂峰家里掌控着卫生系统。众人纷纷羡
　　慕不已，其至有人过来可以巴结过好。A想从中间分   杯羹，聂峰大包大揽几乎全部答应。
　　当他去卫生间的时候。有      个关系和他不错的发小悄悄告诉:了他一件事，
　　仁华医院现在的后台是梁清书，劝他最好马上抽身出来.不然肯定会太祸临头。
　　经过再三确认发小不是骗他时，聂峰    一下子吓醒了，他是纨绔不假但不是傻子.以他的实力和梁清书对着王跟以卵击石没什么区别。
　　但是在前天。他已经指使东江省卫生主管部
　　门施压中海市卫生局，想办法刁难仁华医院，为自己插       脚创造契机。
　　恐怕这件事梁清书早已经知道了。
　　好不容易稳定住慌乱的情绪聂峰抱着脑袋经过极短时间的思考后，决定明天一大早就去中海，找梁清书负荆请罪。
　　争取把梁清书的愤怒诚缓到最低，要是无法取得梁清书的原谅，不只是自己，恐怕连自己的家族都要遭殃。
　　但是这事又不能让家人知道如果他父亲知道他闯下了滔天大祸，估计能把腿给他打断。
　　第2天早上聂峰就坐最早二班航班来到中海，开着威盛部门提供的车辆直奔东郊青生山梁清书所在的庄园。
　　谁知道在门外站了整整   天，梁清书都没有见自己，直(了李赵)到晚上土点钟浑身酸痛的聂峰才沮丧的离开。
　　今天   太早就又跑来了。他知道如果不取得梁漬书的原谅。自己的好日子恐怕也就到头了。
　　今天太阳特别大。2聂峰连伞都不敢撑。站在太门口咬牙生挺   不大工去，脸上身上就全部是F。
　　但是他却不敢
　　去车里等着s
　　现在聂峰后悔的肠子都快青了。.动手前为什么就不能好好的仔细的调查      下对方的背 景   
　　还有苏正轩那个王八蛋!
　　聂峰现在都快恨死了蓝龙实验室的老板苏正轩，如果不是他撺掇自己，自己怎么会遭这个罪
　　老子如果这次逃过这次劫难。第一件事就是收拾你这个王八蛋包!.
　　如果老子被梁清书打击报复你特么得给老子陪葬!   
　　!

第192章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陆晨曦一下子睡到十一钟才睁开惺忪的眼睛L穿着睡衣揉着眼睛来到客厅。恰好浓卓推门进   。
　　“睡醒啦?”沈卓笑道。
　　“嗯。”陆晨曦慵懒的点点头，过去搂着沈卓。“你干嘛去了了”
　　“下去吃点东西，你饿了吧?”沈卓抚着陆晨曦的头发笑问首。
　　“有一点。”
　　“那你想吃什么，。我带你去吃。”
　　“吃你。”陆晨曦瞬间变成陆妖精   
　　“别闹，正经的。”
　　“我还想吃火锅。”
　　“..好吧。”沈卓咬牙答应。
　　沈卓自间已经算是特别喜欢吃火锅。但是连着吃三天火锅。他还是有点受不了了而陆晨曦好像乐此不疲。
　　由于已经讧了下午六点的飞机。吃完火锅回来两天开始收拾行李。
　　现在是夏天，两人的衣服都很好收拾，最难的事昨天晚上在商场给陆晨曦买的那仑有半人高的大维尼熊。
　　“这个不如寄回去得了。”沈卓望着床上的维尼熊苦笑道。
　　“我不，寄回去就没有意义.了，抱着才有感觉，这可是你给我买的第1件社物！"陆晨曦坚决不同意。
　　“那好吧..先说好。路上你抱着我可不抱913！"边卓无   法想象自己抱着个太熊走在机场里的感觉。
　　“放心吧放心吧，,我不会给你这个当名人的机会的，我的宝贝我来抱！"
　　“那我算你的什么?”沈卓故意逗陆晨曦。
　　“你..”陆晨曦想了想:“准确点来说，应该算床上用
　　品吧。”
　　说完陆晨曦哈哈大笑着跑回了卧室。
　　“什么玩意?.”迩卓站在原地哭笑不得   
　　两人闹了一会儿，收拾完东西，开始说正经事。
　　“回去后你准备怎么办?”沈卓终玉问出了这两天两人都   直刻意回避这个问题。
　　因为现在的关系发生了转变不再是上下级。也不再是朋友   而是变成了情侣。这样一来在工作中的关系肯定会变得非常微妙。
　　所以，必须要在回去前处理好这件事。
　　“我肯定还是要上班。   ”陆晨曦用哀求的目光望着沈卓，你放心，我绝对不会惹麻烦的!
　　“没人不让你上班、我还指望(c   bi)你给我赚钱呢!”边卓笑道   
　　他大了解陆晨曦的性格。她对手术有一种疯狂的挚爱.这点倒和太门未知子有点像。
　　如果让她离开手术台离开医院，陆晨曦肯定会非常不开心
　　但是如果可以隐瞒这种关系，这对陆晨曦又太不公平a
　　“这样吧你继续上你的班.咱们的关系也
　　没必要隐瞒....
　　“不要！"陆晨曦直接打断沈卓的话，苦着脸说道， “我求求你，千万不能公开.不然医院的人肯定得笑死我！"
　　“嘿这你怕什么，你又不是当小三3.我说陆晨曦，”沈卓故意一脸严肃的看着她:“你告诉我，你是不是结婚了怕公开会暴露！"
　　啊“姓沈的这混蛋话你都能说出来，”陆晨曦气得杏眼圆瞪.一下子从沈卓怀里钻了出来:“我是不是结过婚你s你还不知道吗?”
　　“我怎么知道，我又不是民政局的!”
　　“嘿，给我耍流氓是不是啊2看我怎么收拾你！"陆晨曦张牙舞瓜扑过来。
　　“收拾我?反了你了上   ”沈卓的手伸到陆晨曦腋下位置。
　　“啊饶命哈哈哈吩..”最怕痒的陆晨曦顿时像泄了气的皮球大叫着瘫了下去。
　　下午六点钟，沈卓和陆晨曦登上回中海的航班，同一时间。仁华医院。一辆白色.05驶出医院南门朝西开去   
　　开车的是江晓琪，2另外两
　　人是欧阳雨露和何晶。
　　随着各科室精英越来越多s三人的工作量也降了下来，下班的时间也越来越准时。
　　三个单身姑娘..下班没什么事，自然是聚在一起吃吃喝喝只不过这次少了陆晨曦，   下子冷清了许多。
　　欧阳雨露高冷，何晶温婉.都不是爱闹的主儿没人和江晓琪抬杠，江晓琪突然感到很不自在。
　　“你们说，陆妖精真的去燕都去杭市她外婆家了吗?”等红灯的时候，江晓琪转头间道。
　　“应该是吧.老陆
　　早就说她要去看她外婆了。再说。她也没必要跟咱们撒谎吧?”何晶笑道
　　“欧阳。说说你的看法。江晓琪把目光投向盯着车窗外看到欧阳雨露   
　　“陆妖精肯定没回杭市!.”欧阳雨露语出惊人。
　　“欧阳。什么情况?   ”
　　“欧阳，你怎么知道?”
　　“你俩猪脑子呀。,陆妖精哪次回杭市不显摆一通。2吃的玩的天天跟咱们炫耀   这次她都走了三天了.，你们看她有动静吗?   ”
　　江晓琪和何晶都
　　是聪慧过人之人，经欧阳雨露这一提醒。顿时反应过来。
　　“也对呀，的确很反常!   ”
　　“那你们说，她给咱们撒了个谎。能去哪呢?”
　　欧阳雨露斜了两人一眼，“自己想! ,”
　　自己想?
　　“我靠，”江晓琪惊叫声
　　“不会跟院长一 起私奔了吧?
　　“还真有可能!.”
　　陆晨曦去找沈卓去了。这个解释再合适不过了   　　“他两   真混   起去了?
　　”何晶间道，她自己都不知道为什么、   想到陆晨曦和沈卓在一起。她心里突然感到很不舒服s
　　“儿成没跑。”江晓琪用力拍着方向盘。忿忿说道。 “我早就觉得陆妖精有问题，2真是防火防盜防闺蜜L没想到真让陆晨曦这个狐狸精先下手了L,”嗯2
　　欧阳雨露和何晶把头全转向江晓琪、听这话，有情况?
　　这时江晓琪也意识到自己说错话了。连忙解释，
　　“我不是那个意思。你们别误会，我是说，陆晨曦这个混蛋也太不够姐
　　妹意思了。,这么大事也不给咱们说一声.一个人吃独食   得得得，我不说了.你们爱怎么想就怎么想吧山”
　　越描越黑L江晓琪于脆也,懒得解释了，摆了摆手.专心开车。一
　　   
第193章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　车内一时间安静了下来，谁也不说话。
　　但江晓琪终究不是安静的人再加上心有所系，五分钟后，再次出声，试探着问道，   “ 你们说。给老陆扛个电话探   下虚实怎么样?”
　　“不怎么样上”欧阳雨露一口否决，。“江晓琪你是不是傻，好好的你打什么电话。，你以为陆晨曦是傻子吗?
　　电话打过去，她马上知道你怀疑她了，这是她不愿意让我们知道的事，你给她捅破了，以后见面尴不尴尬?”
　　“欧阳说的对，”何晶
　　在一旁帮腔.“老江， 有一句话我非常认同，无脑的不一定非要熊大！"
　　“你们::！"江晓琪被两人这一通挤兑，这叫一个愤怒，索性也不管不顾了。
　　“对，我承认，我喜欢院长，但我至少敢说出来。,不像有些人闷骚。，只能在心里郁闷。我可以一个专业医生的身份警告你们. 时间长了可容易月事不调甚至某些功能障碍！"
　　江晓琪这话一说车内另外两人脸色微微一变。你看我我看你，然后全都急忙摇
　　为否认。
　　八点钟，中海shi长河机场。沈卓和陆晨曦从出口推着~行李走出。
　　两人脸上全捂着   一个大口罩只露出三分之一的脸一在外面
　　这是陆晨曦的主意，临登机前她在机场商店里买了两只口罩   非要逼沈卓带上。
　　边卓知道陆晨曦不想给自己惹麻烦拗不过她只得勉强带上
　　回来的事沈卓没有告诉任何人，出机场打了一辆的土直奔临江别苑。,
　　四十分钟后，出租车在临江别苑三号楼前停了
　　下来。
　　陆晨曦别看这两天和沈卓肆意疯狂，,但那是在在外地酒店、一    个大家都陌生的地方，可以全身心放松。
　　现在回到熟悉的城市，而且第一次在晚上来到一企男人家里陆妖精开始有点犯怂。
　　所以，从进小区到进房间，陆妖精几乎都没怎么说话s
　　“怂啦?”看着略显局促不安的陆晨曦，沈卓笑着打趣她。
　　“切，”陆妖精什么时候在嘴上认输过，   “我字典里压根就没这个字，只是有点累而已。”
　　“累了冲个热水澡就好了s走吧，我带你上楼.. 正好我也要洗澡！"
　　“你   一.”陆晨曦尴尬的笑了笔，   “那个，还是不了。我不习惯锅个入一起洗。   ”
　　边卓被陆晨曦当话弄的哭笑不得，    “我说陆晨曦，你脑子该消毒了.92   天到晚想什么乱土八糟的呢。房子里又不止一个卫生间。
　　“啊，上我:！"陆妖精脸腾地红了这下子去大丢大了。
　　两人洗完澡换完衣服、在房间沙发上
　　坐下。
　　“你明天真要去杭城了”沈卓倒了两杯水端过来.   杯递给陆晨曦。
　　今天晚上在飞机上.陆晨曦告诉沈卓，她准备去杭城看看她外婆。
　　“对。”陆晨曦呷了一口   水k把杯子捧在手里.   “半 年没见着我外婆了。挺想她的，趁着假期还有几天。过去看看。”
　　“行，现在胸外科人员也不想以前那么紧张了。你正好体息一下，既然去了就多待几天，假期的事给你们庄主任打声招呼就。”
　　知道陆晨曦和她
　　外婆特别亲,边卓让她多住几天。
　　“看情况吧。科里现在同事虽然增加了。但还不是太熟悉环境，而且在手术室和披上的配合方面在磨合期。不能再多请假了。，
　　知道陆晨曦是个工作狂，沈卓也不再勉强，   “行吧。 到时候看情况，明天一太早的飞机..早点睡吧。”
　　即便说是早点睡，两人仍是在房间里折腾到凌晨   点名钟才进入梦乡。
　　夜深人静。一切都恢复了平静，包括袭向仁华医院的风雨。
　　前来中海
　　市负荆请罪的聂峰最终也没有见到梁清书。
　　这也很正常。两人的实力压根不在   一个层次，说的直白点聂峰根本就不在梁清书眼里。
　　事上没有不透风的墙.梁清书病愈并担任仁华
　　医疗集团总经理的消息还是在燕都顶尖圈子里传~了开来。
　　这个消息一出，许多人震惊的同时也纷纷断了一些心思，无论是碧玉散还是降糖灵三号，所产生的效益都是无法估量的为此眼红的可不止聂峰一    个人
　　但这些人没有像聂峰
　　吃相那么难看，都在暗地里琢磨着怎么才能不占而屈人之兵v
　　梁漬书浮出水面，让这些人不得不重新思考，在得罪梁清书和得到仁华医院利益怎么选择s
　　最终权衡后、绝大多数人只得无奈放弃。
　　于是，堆积在仁华医院上空的这团乌云还没有来得及酝酿出暴风雨，便被梁清书这阵突如其来的强风吹的无影无踪。Q   
　　一大早把陆晨曦送到机场。沈卓打车赶回医院。在医院门口下车，溜达着走了进去。
　　“院长好!
　　   ”
　　“院长好!”
　　“院长好!   ”
　　一   路上、从安保到医护人员    全都恭敬的给沈卓扛招呼。沈卓一一点头笑着回应。
　　如今沈卓在仁华医院的人气绝对是如日中天，院内职工对他发自内心的尊敬也达到了一个前所未有的高度。
　　毕竟，这几个月来，沈卓对仁华医院大刀阔斧般的改革为职工带来了实实在在的好处。
　　食堂改革、科室改革、连带家属受益的新激励保障制度、良性的院内院外进修
　　培训制度、私营医院第一次得到市政厅认可并拿到财政支持、
　　仁华医院力压所有公立医院成为整个中海市医疗尘兵、降糖灵三:号碧玉散玉露散三种逆天药品保健品的强势推出世界级实验室和国内项尖医科太学主动和仁华医院建立联系.
　　几个月来，日新且异的仁华医院成了全院三千多名职工对骄傲，凝聚力和向心力空前高涨s
　　而带领全院走到现在的院长沈卓，则成了所有人心中的凝聚点和向心点。
　　所以，从医院门口到行政楼
　　一 路走来，沈卓得到了天皇巨星般的礼遇，间好声掌声道谢声不绝于耳个。
　　!

第194章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　仁华制药厂西侧的工地上。施工队已.经开始进场。堆积如山的建筑林料、土多米深的槽坑、高耸的塔吊::   片热火朝天s
　　新修改的设计图纸包括一栋三十二层高的全玻璃幕办公楼s两座地上土层地下三层的实验室、拥有十条生产线的制药厂、加起来足有两万平米的仓库1.
　　除了办公、生产和研发区域外，最南侧是仁华医疗集团生活区，这个区包括住宿区、. 餐饮区和体息娱乐区。
　　另外，沈卓还专门划出来十五亩地建造仁华幼儿
　　园、准备聘用高素质幼师。为仁华职工子女教育解决部分后顾之忧。
　　整个仁华医疗集团工地项目加上一次结构和装修总工期为二年，也就是说，一年后仁华医疗.“一   零”集团将会被正式启用
　　作为总经理L梁清书并没有驻扎,在现场监督。他不知道从哪弄过来   一个二十多人的监理队伍给扔到了工地上。然后又委派   个副总经理住进去进行全盘监管而他只需掌控全局即可。
　　除了工地有序施工外，仁华医院和其他著名院校的合作也进展的非常
　　顺利。
　　这些合作中，除了国内的项尖医学学府燕都医科大学外国外的比如哈弗医学院、剑桥医学院等都纷纷和仁华实验室发来了邀请函。
　　内容大同小异L都希望能够在技术和学识层次上和仁华医院达成深层面的接触和交流s
　　而哈弗医学院最为直接，直接带队来仁华实验室. ,希望能够在两个医院间试行信息共通、互相承认彼此检验结果

第195章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　危险和机会往往并存，仁华医院是卫.东林的机会,但也是他的深渊。
　　玉露散加上降糖灵三号.这块组合蛋糕实在太大太透人了有梁清书的存在这些人不敢动仁华医院，于是他们又把目光瞄准了卫东林。
　　如果拿下卫东林让自己人坐在这个位置上。得到的好处其至要远远大于参股仁华医院。
　　毕竟以这些人的背景来说想得到钱简直易如反掌1而仕途资本则是他们最迫切需要的。
　　把中海市打造成世界知名城市、税收翻几倍
　　、提高人均收入借着仁华医院的影响把中海经济再上一个台阶.. .
　　这么耀眼的政绩放在谁身上都成化成青云助其扶摇直上。
　　所以，卫东林成了这帮人眼里的肥肉。
　　卫东林的后台只到省里。面对这帮来自燕都的虎狼。就连他的后29台地劝他..退   步海阔   天空，留得青山在，不怕没柴烧
　　但是卫东林不甘心自己冒着巨大风险历尽艰辛好不容易走到了今天，马上就有收获了。却来了一帮强盗要来抢自己的果实
　　打又打不过，就这样拱手让人又不甘心，卫东林从未感到过如此憋屈。
　　所以，晚上下班后，他约了沈卓。这次不是喝茶而是喝酒.
　　仍是吃皇鳜鱼的那家贵客来饭店。仍是上次吃饭的那个包房
　　“老弟，来.喝！"三两酒下肚、两眼泛红的卫东林再次冲沈卓举杯，一仰头，二两酒见底
　　   “卫老哥，你这喝的有点急呀，慢点慢点.这么喝太伤身体你这身体才刚恢复不久。”沈卓劝道。
　　边卓感到今天
　　卫东林特别反常，情绪低落不说，上来就埋头喝酒，菜还没夹两口.一瓶酒两人已经下了过半。
　　“无所谓，”卫东林一摆手.话里带着悲怆，   “咱哥来今天不说别的，喝个痛快!”
　　“卫老哥，是不是上面有压力了?”以卫东林现在的位置.能让他烦心的事不多.只能是来自更高层次的压力。
　　“不提了。别让我这些烂糟事影响你的心情，咱们喝酒。”说着，卫.东林提瓶又给沈卓倒上
　　“卫老哥。车到山前必有路。说不定事情
　　会有转机呢.你为中海老百姓拼了命的谋福利.大家有且共睹你是个好官， 好人有好报，要往开了想。”
　　平好人有好报?”卫东林面色惨然，,“沈老弟啊。A做好人除了慰籍良心外，没有别的狗屁用
　　沈卓见卫东林这么沮丧，知道他肯定碰到了迈不过去的坎。佛了一支烟帮他点上.“卫老哥，相信我，一定会峰回路转的。
　　说这话的时候沈卓想到了粱清书、凭着梁清书的背景.让卫东林转危为安。也就是   句话的事。
　　刚想到
　　这，卫东林放在桌子上的手机响了。
　　看到来电，卫东林黯淡无光的眼神突然   亮一把把手机拿了起来。
　　“是梁少打来的。”卫东林没有瞒沈卓。
　　“那还不快接。”沈卓催促卫东林快接电话。梁漬书突然来电话，说不定是好事。
　　卫东林站起来神态恭敬s
　　“好好好。”
　　“好好谢谢梁少。”
　　卫东林的声音很激动。
　　“梁少我明白，好好好。”
　　.
　　...
　　“梁少再见⊥”.
　　三分钟后，卫东林挂掉电话L鼻尖全是汪，连呼吸都有些不均匀。
　　片刻，卫东林终玉调整好了情绪，重新回到桌边坐下。
　　“沈老弟， 你这嘴是不是开过光呀，太灵了！"心情突然变得大好的卫东林和沈卓开起了玩关。
　　“呵呵，”沈卓笠着给卫东林杯子里倒上酒，“卫老哥。这么太的好事你还不说出来让我跟着高兴高兴，是不是该罚一杯?
　　“该罚该罚。
　　”卫东林端起杯子一饮而尽，长出了一口气，望着沈卓，   “ 刚才梁少说，星期后他要回燕都给者爷子过寿如果我不忙带我去燕都转转s
　　这的确是大好事L
　　像梁清书这种身份的人言词之间往往不会直白，所说的话只能意会不能言传。
　　他摆明了这是邀请卫东林到燕都给他家老爷子过寿。
　　只要卫东林在梁家寿宴上露面，几乎就等于在身上贴上了梁家的标签，谁要想打卫东林的主意，那就得考虑一下得梁家的后果。
　　梁家，在汉国还真没有几个人敢得罪。
　　所以说..卫东林稳了s
　　“卫老哥，这是太好事..来。这杯酒祝你平步青云、扶摇直   上。”
　　“扶摇直上不敢当。”卫东林举杯和沈卓碰了一下，   “ 我的理想就是，能平平安安的在中海干他个几年。借着沈者弟的东风.为中海市老百姓谋些福利，等退下来的时候，老百姓会说。姓卫的还算是个不错的官。”
　　“沈老弟你别笑话647老   哥我沽名钓誉。我承认，我有私我也想留
　　个名， 等许多年后中海市老百姓想起我仍能怀念    一下，，我觉得这就值得了。”
　　“哈哈哈，.把心里话说出来。一下子舒服多了。感觉整个人都通透了，痛快。”说完，卫东林举杯再次喝光杯中酒。
　　柳暗花明、太悲大喜.卫东林今天算是放开了，一杯接一杯好在他酒量太，到现在还没有看出醉意来。
　　对于卫东林。沈卓总体来说是欣赏的。
　　虽然卫东林刚开始靠近自己的且的是因为利益，但自己又何尝不是如此。
　　通过这几个月的接触、卫东林给林飞的印象是个改革型的实干家。真心想于出一番事业的那种，这点从他力排众议冒险对仁华医院进行扶持就能看出来。
　　不管卫东林嘴里所说的这种实于真正且的是不是为国为民s但中海市老百姓从中受惠是真实勺。
　　所以，沈卓也不介意扶持卫东林一把，帮人利2，何乐而不h。
　　就在贵客来饭店边卓和卫东林开怀畅饮的时候。杭城。陆晨曦的外公家..此时却是       片阴云密布，
　　陆
　　晨曦遇到太事了1   
　　飞、卢提醒您， 读书三件事二收藏、推荐、分享L(17   0370604091
　　支持飞卢)原创作品、尽   享阅读的喜悦!

第196章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陆晨曦的外公家是经商的，姚氏集团在当地名气还不小，即便是在杭城，也算是纳税大户。
　　在去年的国内富豪排行榜上.姚氏集团掌门人姚德荣以130亿的身价挤进百人富豪榜，排名第92位。   
　　姚家主要经营电子和纺织品姚德荣凭着名年来积攒下来的.人脉以及独特的商业眼光，姚氏集团近年来可谓风生水起。
　　经过几年的快速发展..姚氏集团已经达到了一个瓶颈。要想突破。必须想办法进军其他行业谋求多方位发展   
　　姚德荣瞄准的行业是医疗器械制造业，姚氏集团有电子行业的基础，做有关联的医疗器械并不完全是门外汉。
　　为此他曾责成姚氏集团有关部门做二了为期三个月的市场调研调查报告显示可行性非常大。
　　船大难掉头，价值百亿的姚氏集团堪称庞然大物，2贸然转行肯定有着不可估测的风险，另外肯定还会引起医疗器械行业的抵l。
　　为了能够平稳转型.姚家想到了一个好办法.那就是联姻。
　　和省里主管卫生方面的陈家联
　　姻。
　　如果得到陈家的从中斡旋和扶持，姚氏集团在转型中遇到的阻力将会小很多。
　　姚德荣知道陈家的长孙尚未娶，而且年龄和自己外孙女陆晨曦差不多，
　　又从自己女儿姚芳嘴里扛听到外孙女还没有男朋友，于是姚德荣托中间人给陈家传递了姚家的意向并带去了陆晨曦的信息和照片。
　　没想到陈家回信很快，表示愿意和姚家做进一步接触， 这让姚德荣大喜过望、说明对方认可了陆晨曦。
　　当姚德荣正准备找借口
　　让陆晨曦来一    趟杭市时，陆晨曦却自己跑来了。
　　就在刚才，一大家子围着桌子吃饭时。陆晨曦的太翼妈代表姚家把这件事告诉了她。
　　陆晨曦一下子懵逼了，她没想到小说中的狗血情节竟然发生在了自己.身上。
　　“我不同意..⊥山”清醒过来后，陆晨曦第   反应就是反对
　　餐厅里和谐的气氛   下子变得凝滞起来。
　　所有人都停下筷子望着陆晨曦，一个个脸上虽然带着笑，却很牵强。,
　　陈家
　　家主可是从三品官员，陆晨曦嫁过去绝对是高攀，没想到她竟然不同意，脑子进水了吗
　　“晨曦呀。”为了缓解尴尬气氛，陆晨曦二舅妈笠着说道:
　　“这可是大好事啊，你还没见迁陈公子，哎哟那可是一表人才，而且还是国外留学回来的.那叫一个温文尔雅.
　　°等明天，你们去看场电影接触    一下，说不定就喜欢上了。你也不小了，别老让外公外婆操心验。”
　　“是啊晨曦7你一舅妈说的有道理。我们都是为你好。”
　　“对呀，对方无论是个人还是家庭、都是万里挑一，我要是有个女儿。肯定跟你拾。”
　　“晨曦，别犹豫了、过了这个村可没那个店。”
　　..
　　劝慰声不断，意思只有一个那就是对方这么好的家庭。陆晨曦如果不嫁给陈家，。那就是不识好歹。;
　　可惜她们劝说的对象是主意特别正的陆妖精.这些晓之以理动之以情的话对她根本不好使s或者说，她压根就没往耳朵里去
　　待劝的口于舌燥的众人声音终于笑了
　　下去后，陆晨曦笑眯眯的说道:。“谢谢舅妈翼舅表嫂的关心，我认真考虑了一下，觉得还是不合适。所以，这事就过去了哈。”
　　这事过去了?
　　这一句话就把大家打发了3
　　餐厅内气氛再次陷入尴尬境出。
　　“今天累了。我先回去休息晨曦啊，慢慢吃哈。”姚德荣笑呵呵的跟陆晨曦扛了声招呼.起身朝餐厅外走去。
　　所有人见状，全都站了起来
　　“外公我去送您。”
　　“不用不用。
　　”陆晨曦刚要绕过去，却被姚德荣笑着拦住s“我找你大舅有点事.,你吃吧这一桌子菜都是你外婆特意给你做的，轻易不回来一趟，.多吃点。”
　　陆晨曦见状，只得止住脚步
　　“晨曦啊，坐下来吃菜   会儿就凉了。”拉着陆晨曦的胳膊，外婆慈爱的说道。
　　“好的外婆。”陆晨曦顺从的坐下。
　　餐厅里的再次变得微妙起来
　　“晨曦呀，我觉得这件事是好事...”.
　　“佳怡。吃饭。”二舅妈的话
　　被陆晨曦外婆打断，“这件事今天谁也不许再提，我外 孙好不容易回来   趟，谁也不许让她不开心。”
　　“二好的妈。”陆晨曦一舅妈只得住嘴。
　　“外婆，我才没有不开心二舅妈也是为我好。”陆晨曦笑着打圆场。
　　1
　　夜里十点钟半，陆晨曦从外婆那里回到自己房间门一关上   脸色顿时阴沉了下来。
　　她哪能看不出来.因为自己不答应和陈家的婚事。外公很不开心，至于两个舅妈，,话里更是夹枪带棒.明嘲暗
　　讽。
　　好好一顿饭竟然吃成了鸿门宴，一大家子人，真正偏向自己的就只有外婆了   
　　这么大的事竟然连和自己商量一下都没有就决定了，看样子自己父母应该也不知道   
　　表面上一家好亲戚。骨子里重男轻女的姚家压根不拿自己家人当回事没这么欺负 人的。
　　陆晨曦很生气，不尊重自己和自己的父母，谁也别想如意s爱谁谁，陆妖精从来都不是委曲.求全的人(干诺好)。   
　　所以，陆晨曦决定了.明天:    早
　　就回中海。烂摊子谁爱收拾谁收拾。
　　决心下定后，陆晨曦突然有点想沈卓，刚拿起手机。发现时间已经不早，.这个点边卓应该睡了，陆妖精摇了摇头，还是算了
　　边卓并没有睡，他不知道有人准备拿陆晨曦作为筹码交换利益。坐在沙发上，手里握着手机
　　他刚和梁清书通过电话、电话里L梁清书真挚的邀请沈卓参加自己爷爷    一周后的寿诞a
　　梁清书的爷爷，那可是正二品呀，如果这次自己抓住机会，未必不能给自己多捞几张
　　护身符
　　梁家这张符虽然已经够大够强，但若是几年后梁者爷子退下来呢2
　　若是以后自己和梁清书产生利益冲突呢删?
　　这些事情沈卓不能不考虑。
　　   
第197章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　沈卓的担忧不是没有原因，现在的仁华医院梁清书或许看不眼里，但如果仁华医疗集团发展成为万亿企业呢?
　　没有永久的敌人和朋友。但利益却是永恒的。
　　财帛动人小，居安思危的沈卓不敢把所有鸡蛋都放在一个篮子里。所以，他准备好好利用一下这次寿宴。
　　首先要做的。是要人注意到自己。
　　用脚丫子都能想到，能有资格参加这次寿诞的人肯定不是极富就是极贵，
　　梁漬书在这些人中也只能是小辈。
　　指望他引荐肯定不可能。所以，林飞把目光锁定在了老寿星梁中望身上。
　　要想引起梁清书的爷爷梁中望的注意甚至是青睐，需要   份特别的礼物，能让梁中望喜欢的礼物。
　　能做到梁中望这个位置。钱和俗物肯定已经无法入他的法眼L唯一能做的就是拿他的身体做文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　只要是人，无论什么身份地位，谁不希望身体无盖多活几年
　　特别是梁家这种家庭、梁中望多活       天对梁家子嗣都是福荫
　　自己是医生。又有
　　救过梁清书的铺势，如果梁清书牵线。想要取得梁中望的信任。。应该不难
　　但是自己.040不能主动。否则让梁清书看出自己有所图就落了下乘。
　　所以，这件事得让梁清书主动提出来。
　　除了梁清书爷爷寿诞的事I还有一件事让沈卓感到头疼，那就是怎么才能留住梁清书。
　　沈卓心里明白，梁清书之所以愿意在新成立的仁华医疗集团任职，主要原因是为了报恩。所以他没有提出报酬。
　　但是要不要是一回事，给
　　不给又是一回事   
　　这个世界上维系关系最牢固的不是感情，也不是利益，感情和利益粘合在一起才是最稳固的
　　报完恩梁清书肯定会走。所以沈卓准备用利益捆住他.
　　也许梁清书看不上几百万几千万这与钱。.但是如果是能够影响一地其至   国经济的万亿集团。沈卓相信没有人不会心动拉拢   即便: 是强如梁家。也不能无视
　　沈卓发愁的是，该给梁清书什么样的报酬才合适.,年薪10个亿?或者是给   定的股份?
　　思索了好一阵，过卓更倾向于后者，
　　但是他纠结的是应该给梁清书多少股份合适,
　　随着仁华医疗集团业务拓展和产品的陆续研发t仁华医疗集团的股份绝对会越来越值钱。哪怕是:4%都将是    一个天文数字s
　　给多少合适?
　　算孓先不想了，沈卓感觉脑袋发胀。他最不擅长的就是处理这种事。
　　高年底还有很长时间，沈卓准备先把这事放一放，,年底发福利时再说。
　　第二天上午。沈卓
　　从八点半在实验室一    直呆到中午十二点。
　　二甲基固醇的试验已经进行到了第五个环节，这个环节最关键的就是癌细胞染色纠正。
　　二甲基固醇作为染色剂.受人体内酸碱度的影响比较大，
　　受到影响的二甲基固醇难免会有染色失真情况发生，而这一步就是对染色失真的人体正常细.胞进行偏差纠正。
　　且前最常用的癌筛手段是肿瘤标志物提取分析..但是筛查时间长不说。准确率只有50%到   60%。      
　　而二甲基固醇的准确率可达99%，检测时间只需要两个小   
　　癌症的可怕之处就是早期无症状。一旦身体有症状反应绝大多数已经到了中晚期.全身癌细胞已经通过淋巴扩散，从而失去了最佳手术时间。
　　如果使用二甲基固醇、意味着99%的癌症将会在早期被发   现从而及时受到于预。,每年的癌症病死率将会太幅减少。
　　可以想象。如果二甲基固醇面世，所引起的轰动绝对不次于降糖灵三号。
　　降糖灵三号的试验进展也很顺利
　　。三十名轻症患者已经全(
　　在每三天   次的回访中.至令没有一    例出现血糖反弹情况。
　　如果今后两个月内血糖继续稳定、并且没有任何副作用发生    就可以宣布降糖灵三号对糖尿病轻症患者具有彻底治愈作用。
　　至于中重型患者，现在仍在接受治疗电。
　　到目前为止，三十名中症患者空腹、餐后一小时、餐后两小时血糖绝太部分只有   项稍微超标或糖耐量异常.诸如三多少、头晕等症状基本上已经全部消失。
　　按照现在情况，最多再有半个月，中症患者就会变成健康人
　　重症患者的治疗方面也在按照计划有条不紊的进行中，现在重症患者所有症状已经全部消失只有血糖还没有完全达标。
　　最让医护人员和患者受鼓舞的是、一些患者四肢轻度坏死的部位，竟然隐隐有发痒的感觉s甚至开始有鲜红的肉芽长出。
　　这一切都说明在降糖灵三号的作用下，患者的机体在有序的自我恢复。
　　降糠灵三号的治疗效果如此显著。而且至含没有副作用
　　和对机体的隐形伤害出现..这足以说明降糖灵三号的高效性和安全性
　　这几天多诺实验室老板威尔孙心&情非常好。
　　由于和仁华实验室达成了战略合作伙伴关系，降糖灵三号实验组的每周简报仁华医院都会给他发一份过去。
　　所以虽然远在太洋彼岸、对干降糖灵三号的试验进展威尔孙却一清二楚。
　　作为诺贝尔奖得主、世界生物医药界巨头，威尔孙对降糖灵三号面世后对全球医药界造成的影响甚至比沈卓认识的还要深刻
　　糖尿病属于基础病，许多机体损伤都是由它引起或诱发的比如肢体损害、视力损害、高血压、心脏病等。
　　而这些病症，同样是属于世界级疑难杂症。
　　这个世界上，无论什么产品达到极致影响的绝对不只是相.域而是整个行业。皑够研发出逄糖灵二号这种’出凯界卫经达到二一企萨宝的说如害他们在降糖研发治疗这监症疗灵三岛后开k其他药物研究宅的药物2出会绿到的党白欧幻卡左马经些密验气的竺   二动
　　π骑' i租关
　　红物研究室这种
　　能够和这种仁华实险室合作有实力又雄心勃勃的实择， ，威尔孙很庆幸自己.的这马月才
　　自己研究不知道猴着仁华能出成果，而现在只需满。整实验室，就能赚得钵满3少钱让个西方市场啊。这得有
　　自己赚。，件事
　　   

第198章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本来准备第二天准备回家的陆晨曦终究没走掉，   早上起床后陆晨曦得到消息，   自己的父母下午三点左右到杭市。
　　原来，昨天晚上陆晨曦的大舅妈吴芸给陆晨曦当母亲姚芳打电话。把给陆晨曦提亲的事说给了姚芳，,
　　电话里，吴芸一再暗示这是老爷子的主意。但却闭口不提陆晨曦强烈反对的事。
　　对于自己女儿的终身大事姚芳和陆建明也很着急。,因此对于老爷子给陆晨曦安排相亲   事。姚芳并不反对，只要女儿同意就.行   
　　所以当吴芸请她们过来，姚芳没有多想，.直接答应第二二天买机票过去。
　　肯定是被他们叫来当说客了L陆晨曦   下子就猜出了父母为什么一而来。
　　以不变应万变。陆晨曦不相信自己不同意他们还能把自己给绑了，因此洗漱完吃完早餐，就陪着外婆逛西湖去了。
　　昨天晚上下了二一场雨，今天天气难得凉爽，    白堤上人不多。陆晨曦挽着外婆的胳膊慢慢走s
　　“小曦，你跟外婆说实话:是不是心里有喜欢的人了?”
　　外婆笑着问道。
　　“我.没有。”陆晨曦迟疑了一下，终究没有承认。
　　她怕一   日承认。传到自己母亲耳朵里肯定创刨根问底，
　　陆晨曦扛心眼里不想把沈卓暴露出去，毕竟刚接触、关系还没有真正的明确下来。
　　“跟外婆还不说实话。”外婆笑着看了陆晨曦    :眼。“放心吧。外婆向你保证。   日要你不同意。没有人能够强迫你姚家还没有落魄到拿自己家孩子的幸福谋求发展的地步。”
　　陆晨曦紧紧搂住者太太
　　的胳膊，笑的很开心，“ 谢谢外婆!
　　快中午的时候。陆晨曦才陪着老太太回家。
　　姚家的宝子就在西湖南侧几百米远，是一处占地七八亩的大院子。
　　平时只有陆晨曦的外公外婆住在这里，两个舅舅另有住处，但碰上特殊日子也会在这过夜。
　　在寸土寸金的西湖边有这么一处院子，足以彰显姚家实九而和姚家有往来的。自然也都不是泛泛之辈。
　　陆晨曦和外婆回到家时，看到大[门左边客人专属车位上停着一 辆
　　路虎、看来家里来客人了s
　　陆晨曦没有在意，挽着外婆进了门。
　　此时在最里面的正斤里，陆晨曦的外公姚德荣、大舅姚春海、二翼姚春江正陪着:一个二十多岁的年轻头聊天。
　　男子叫陈韬。爷爷陈玉行是江南省大领导之一。虽然排位并不靠前，“但分管文教卫手里还是有不少实权。
　　“省思所有医院和医药医疗企业都归他管辖:
　　如果有他助力，姚氏集团想要选足医疗领域，遇到的阻力将会小很多。
　　而这个陈韬。就是陈玉行的长孙，也是姚家想要联姻的当事人。
　　昨天中间人通过他爷爷把孟晨曦的资料和照片传到他手里后
　　一向c高气傲的陈韬当时就动了心，
　　再加上姚家在商界实力雄厚如果能和姚家联姻。。陈家的根基无疑更加稳固。于是.. 陈韬在和爷爷商量后L决定先和陆晨曦交往   下。
　　今天上午。姚氏集团总经理姚春海打来电话，邀请陈韬到家里做客，陈韬没有推辞。开车就过来了。
　　“陈
　　公子，我爸一直念叨着有段时间没见过老领导了.想过几天去拜访一下，你看方便吗?”望着陈韬，姚春海陪着笑说道
　　“过几天3”陈韬放下手里的青花茶盏。苦笑道.“恐怕还真没时间。”
　　陈韬这话一出口.姚德荣父子三人脸上的笑顿时变得尴尬起来，他们没想到陈韬拒绝的这么直接。
　　姚德荣三人的神色改变使得陈韬一下子意识到自己的话让他们产生了误会，急笑着解释道:“老爷子、姚叔叔，你们误会了因为我爷爷过几天要去燕都   趟所
　　有怕时间上有冲突。”
　　果然，陈韬这一解释、姚德荣父子顿时释怀了.
　　姚德荣笑道，“原来是这么回事，对了。我记得陈领导前段时间刚去过燕都，这又去，难道要往上x.一”    :.求鲜花0   
　　说着话，姚德荣手往上指了旨。
　　“呵呵呵老爷子，我爷爷这次去燕都跟工作没关系，是拜访   位老领导。”
　　说到这。陈韬脸上掠起一抹得意   “反正都不是外人，我也就不瞒你们了。是这样的，五天后燕都梁老爷
　　子过寿.我爷爷准备带着我过去贺寿.所以老爷子L 您要是相见我爷爷，那得等我们从燕都回来了。”
　　听陈韬说完.姚家父子脸色全变了。姚春海盯着陈韬一脸激动，“燕都梁家.莫不是是那个梁家？"
　　陈韬很满意姚家父子的表情。笑着点点头，“不然还有哪个姚家。”.
　　姚家父子这下彻底不谈定了
　　天哪，那可是汉国最顶级的家族之一啊。没想到陈家竟然和梁家有联系。怪不得   直盛传陈玉行有机会往上走。现
　　在看来，这消息十有八九是真的了s
　　如果陈玉行真成了一方大吏姚家和陈家接姻。借着陈家的东风，姚氏集团的财富极有可能再翻上一翻。
　　“老爷子..”陈韬接着说道“你们既然想往医药行业发展,我倒是可以帮你们一个忙。”
　　“那太好了，陈公子，请明示。”
　　“中海仁华医院出了      款保健品叫玉露散你们听说过吧3”
　　“听说过。”姚德荣三人点t。
　　说起玉露散，姚春海就   肚子气，
　　气陆晨曦不给自己，这个当舅舅的面子，
　　仁华医院特供的碧玉散只给自己媳妇吴芸拿了两盒，.只够她自己用，想送人显摆都没有多余的，为此吴芸和他吵了好几架s
　　在姚氏集团诀定转型的时候姚春海也想过拿到代理玉露散的授权。想让陆晨曦帮忙牵线搭桥
　　却被陆晨曦拒绝了，理由是她只是   一个医生，只会治病不懂商业、也没有资格插手医院的事
　　整个姚家为此更是对陆晨曦颇为不满。
　　现在陈韬突然提到玉
　　露散s难道他有办法九3   
　　!