==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『雪媚娘聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【雪媚娘小说中转站一966307603】
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

诡异深海游戏，我能无限制垂钓
作者: 二斤糖
简介:
号称真实存在的海上奇幻游戏《无尽之海》上线，李风有幸成为内测玩家。可当他进入游戏时才发现，玩家们竟全都穿进了游戏中。畸形的岛屿，疯狂的海底，迷雾伴着呓语从深海袭来……契约，遗物，诅咒，秘宝，超凡，永生……更多的玩家被选中，现实与游戏即将融合。面对海底邪神的低语，李风挥动鱼竿，决定成就自己的超凡之路。【不要在意书名!真不是工作室文!聊天室很快淡化!主晋升超凡，和克系世界!】

第一章 唯一生还者
　　哗啦——
　　一阵湿咸的海浪扑来，惊的李风心头一跳。
　　“怎么可能？这游戏也太真实了。”
　　李风环顾四周。
　　他发现他此刻正置身碧蓝的海面上，脚下只有一只陈旧的木筏。
　　大海一望无际，木筏起起伏伏。
　　“怎么会这样？”
　　正在李风思索时，他的耳边忽然响起一连串提示音。
　　【你已来到《无尽之海》】
　　【财富，地位，遗物，秘宝，超凡，永生……在新世界，你可以追寻你想要的一切】
　　【但记住……】
　　【生命只有一次】
　　【不要暴露你的玩家身份】
　　【不要向任何非玩家透露游戏内容】
　　【所有馈赠，皆有代价】
　　【玩家面板已开启】
　　听完耳边的提示音，李风心中一阵茫然。
　　《无尽之海》，那个游戏？
　　两天前，李风无意中看到了一款名叫《无尽之海》的游戏宣传片。
　　那宣传片做的很吸引人。
　　静谧的海面，神秘的海底，妩媚迷人的美人鱼，还有多种路径的超凡职业。
　　而且在卖点上，这游戏还用了元宇宙，完全真实的第二世界等噱头。
　　李风当时被成功勾起兴趣，就顺手点了内测申请。
　　可就在刚才，
　　他按照游戏方公布的时间，在家里带好了游戏头盔等着内测开服，
　　却怎么也没想到，自己竟然真的进入了游戏世界。
　　阳光明媚，海风湿咸。
　　依照刚才提示，李风集中注意力，唤出了游戏面板。
　　面板上有三个选项：
　　【个人信息】【背包】【聊天频道】
　　李风心念一动，进入了个人信息。
　　【姓名】：李风（李风）
　　【种族】：αK49蓝星／人族
　　【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者
　　【等级】：0阶（凡人）
　　【天赋】：待觉醒
　　【职业】：未开启
　　【超凡能力】：无
　　【阵营】：未选择
　　看完数据，李风打开聊天频道。
　　他记得清楚，当时获得内测资格的有1000人。
　　如果不出意外，那么现在，他们应该和自己有着同样的遭遇。
　　果然，此时的聊天频道里一片沸腾。
　　0753：“我是谁？我在哪？”
　　0045：“我们都…穿越了？”
　　0444：“我身边刚走过两个穿夸张长裙，腰还超细的女人，所以这里是中世纪？”
　　0186：“不对！我看到了一艘蒸汽船，至少也得是工业革命时期。”
　　0549：“什么啊！你们没听到公告吗？这里是《无尽之海》，我们穿越进游戏了！”
　　0413：“啊？怎么办？我只是想玩个游戏啊！”
　　0237：“虽然这具身体和我很像，但我敢确定这绝对不是我。”
　　0952：“官方的人在吗，你们这是绑架，我不想穿越，我要报警，我要起诉，我要告死你们公司！”
　　0028：“各位冷静，如果这是游戏，你们都出生在哪里？身份又是什么？我在海边，是船员，你们呢？”
　　诸多无用信息中，李风终于看到一条有用的。
　　0549：“我出生在码头，身份是个拉船的纤夫，tmd！”
　　0663：“我在一个能看到海的丛林里，而且我刚听到了野兽的叫声，怎么办，我好怕，谁能救救我？”
　　0234：“我是海船上掌舵的大副，刚穿越来时没记忆，差点把一船货掀海里。”
　　0952：“我是码头的搬货工，艹！官方你们人呢？给我滚出来，你们这是犯罪，你们现在必须立刻把我送回去！”
　　0479：“我在酒馆里，刚打了几个盘子，差点被解雇……”
　　关于出生地点，以及身份职业的信息飞快滚动着。
　　李风发现，所有玩家都有着完全不同的开局。
　　之后，关于“出生地点”，以及身份的话题持续了一会，
　　但很快，聊天频道就又被穿越到未知世界的恐惧占据。
　　见再没有有用信息，李风便把目光移开。
　　他不是第一次穿越，所以并没有像其他玩家那样茫然无措。
　　不过，
　　在刚才的聊天，以及玩家们的编号中，李风判断出，
　　参与内测的一千玩家，都和他一样，被投放到游戏世界里。
　　可这又和传统的新手村开局不一样。
　　穿越过来的玩家，每个人都有各自不同的身份和开局。
　　有人在海边，有人在码头，有人在船上，有人在酒馆……
　　与其说是进入游戏，
　　倒不如说他们一千蓝星玩家，群体穿越成了游戏世界里的一千原住民。
　　可和他们比起来，李风的开局就比较不幸了——
　　“遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者。”
　　而且，
　　或许是因为原主坠海受伤，所以导致李风迟迟没有获得原主的记忆。
　　望着海面一望无际，
　　李风现在倒是没必要，像其他玩家一样考虑如何融入社会。
　　但茫茫大海，一只木筏，他目前连喝水都成问题。
　　抬头看了看高悬的太阳，现在正值夏季，海面上温度颇高。
　　如果持续缺水，自己根本撑不了多久。
　　正当李风思考如何破局时，游戏公告声再次响起。
　　【玩家天赋觉醒开始……】
　　【提示：天赋等级为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS，F级最低，SSS级最高。】
　　听到这条公告，李风打开聊天频道。
　　果然，聊天频道里已经炸锅。
　　0491：“觉醒天赋？什么意思？”
　　0156：“我们要晋升超凡了？”
　　0786：“不是，你们没看过官网上的游戏攻略吗，每个玩家开局都会觉醒一项天赋，成为准超凡者。”
　　0758：“对，准超凡者的天赋很有用，而且以后还能辅助超凡职业。”
　　0936：“我们现在都是0阶凡人，天赋可以帮我们快速晋升真正的超凡。”
　　0364：“也不知道我会觉醒什么天赋，要是F级的就惨了。”
　　0752：“是啊，要是F就惨了！”
　　李风也看过游戏攻略，天赋算是这款游戏的特色。
　　五花八门的天赋搭配上不同的超凡职业，能给玩家带来完全不同的游戏体验，也能带来无限可能。
　　要是以前，
　　如果开局觉醒了鸡肋天赋，李风可以毫不犹豫的删号重来。
　　但现在，真实穿越进游戏中，删号就不再是一个选项。
　　阳光刺目，碧海茫茫。
　　木筏起起伏伏，海水从木筏缝隙中涌进来，打湿李风裤脚。
　　看着眼前情景，
　　李风别无所求，只期待着自己能觉醒一个改变他现状的天赋。
　　“嗡——”
　　就在这时，李风脑中突然嗡鸣一声。
　　紧接着，耳边响起提示——
　　【0067号玩家，你已觉醒SSS级天赋——无限垂钓。】
　　李风：？！
　　SSS级天赋！无限垂钓？
　　随着天赋觉醒，一行行提示自动浮现在眼前。
　　【无限垂钓：包括但不限于水中的垂钓术，挥动鱼竿，你往往能得到意想不到的收获。】
　　【你获得了“粗糙的木质鱼竿”】
　　看完提示，李风打开背包。
　　此刻，他的背包中已经出现了一根极其朴素的木质鱼竿。
　　“哗啦——”
　　白色的浪花再次卷到脚下。
　　“挥动鱼竿，你往往能得到意想不到的收获……”
　　“意想不到的收获？”
　　李风边想着天赋提示，边看向茫茫大海，心念一动，拿出了鱼竿。

第二章 无限垂钓
　　“emm……只有鱼竿，没有鱼饵吗？”
　　李风看看手中粗糙的木质鱼竿，又看看空空如也的背包，再次确定了游戏系统没给鱼饵的事实。
　　难道SSS级垂钓术能不用鱼饵？
　　“哗啦。”
　　李风挥动鱼竿，无饵的鱼钩坠入水中。
　　【无限垂钓】这项天赋有什么用，要怎么用，
　　能不能帮他解决当前处境，终归是要先实践一下。
　　微风吹皱海面。
　　第一次钓鱼，李风心中忐忑，但好在大海没让他等太久。
　　“哗啦。”
　　很快，李风手中的鱼竿忽然向下沉了一下。
　　他立刻集中精神，猛的提竿。
　　随着鱼钩被提拉出水面，一团黏腻腻绿褐色海藻被拽了出来。
　　异世界的海藻，李风只小心的看了看，发现没什么特别。
　　头顶的烈日依旧，看着眼前平平无奇的海藻，李风心中多少有些失望。
　　“没有鱼饵能掉出这东西也算不错了吧……”
　　李风一边集中精神考虑淡水的事，一边自嘲了一句。
　　然而就在他将鱼钩从那团海藻上取下时，他的眼前忽然浮现：
　　【你获得了海藻精华，健康恢复+10％】
　　李风手中一滞，随着这道提示，他忽然感觉自己全身舒爽了很多。
　　气力恢复了，口也不那么渴了。
　　“还真有意想不到的收获。”
　　既然垂钓能恢复健康，李风便毫不犹豫的再次挥动鱼竿。
　　钓到海藻可以恢复健康，那么暂时看来淡水、食物就都不是问题。
　　现在要做的，是尽快把健康恢复到100％。
　　阳光明媚，海天一色。
　　第二竿的时间似乎比第一竿久许多。
　　在等待鱼上钩的时候，李风打开聊天频道，想看看其他玩家都觉醒了什么天赋。
　　果然，现在聊天频道里全在聊各自觉醒的天赋。
　　0549：“我是C级力量强化，力量提升40％，现在拉船十分轻松，tmd！”
　　0573：“哈哈哈，楼上的，那项天赋跟你很配啊，我已经看到冉冉升起的纤夫之王了！”
　　0658：“哈哈哈！”
　　0157：“(?≧?≦)?哈哈~”
　　0549：“你们别这样！我很难的???????”
　　0663：“我是D级敏捷强化，敏捷提升30％，不瞒各位，我现在跑的比兔子还快！”
　　0234：“你们就好咯，我是E级精神强化，精神提升20％，除了头脑无比清醒外，好像没其他用处。”
　　0149：“我是F级耐力强化，耐力提升10％，我太惨了！”
　　0952：“艹，我也是F级耐力强化！我要回家！”
　　0028：“我是B级控火术，好像能操控火焰。”
　　0741：“哇，B级天赋啊！我吃了个柠檬！”
　　0149：“B级啊，好羡慕，呜呜呜……”
　　现在，进入游戏的一千玩家全部觉醒了天赋。
　　有人欢喜，有人愁。
　　李风看着聊天频道，默默记下天赋类型。
　　从其他玩家的聊天内容可以看出来，玩家觉醒的天赋有几种类型：
　　一种是力量、精神、敏捷、耐力的体质强化。
　　体质强化的多少视天赋等级决定。
　　还有一种是特殊能力，就比如控火术，降雪术，以及他自己的无限垂钓。
　　0549：“各位，力量强化确实有用，我刚才因为拉船表现出色，被工头多赏了一个铜币，哈哈哈，我可太难了！”
　　0149：“你的C级天赋本来就厉害，像我这个F级的，那才叫难!”
　　0856：“我是精神强化，我现在感觉我快要过目不忘了。”
　　0653：“我是敏捷，如果还能穿回去，我一定是世界短跑冠军。”
　　之后，在聊天频道里，很多玩家都或分享或吐槽着自己天赋。
　　李风发现，
　　在发言的玩家中，获得被动体质强化，并且等级在B级以下的居多。
　　这些体质强化的天赋在表面上，并没有什么花里胡哨的神奇效果。
　　但通过那些玩家的描述，
　　他们强化后的身体，确实得到了与众不同的改善。
　　这让李风多少有些羡慕。
　　毕竟，这里可是有着超凡与各种未知存在的世界。
　　速度快，力量大，记性好，这些都有助于玩家在这个危险的世界活下去。
　　但可惜，
　　游戏攻略上早就说明，每个玩家的天赋只能有一项。
　　自己既然已经觉醒SSS级无限垂钓，就不可能再获得其他天赋了。
　　“哗啦。”
　　就在李风琢磨着各种天赋时，他手中的鱼竿忽然一顿。
　　没有鱼饵的鱼钩似乎又钓到了什么东西。
　　李风赶忙驱散脑中各种想法，只专心起竿。
　　很快，随着鱼竿提起，许多伴着泥块的水草被拉上了木筏。
　　与此同时，李风眼前再次浮现提示：
　　【你获得了海中淤泥，耐力强化+1％】
　　看着眼前一闪而过的提示，李风不禁睁大眼睛。
　　“耐力强化？无限垂钓还能钓到天赋能力？”
　　刚意识到这一点，李风就感觉自己忽然增加了一丝体力。
　　纵然不明显，但在他的体感上却非常明确。
　　收好鱼竿，李风急忙唤出个人信息。
　　【姓名】：李风（李风）
　　【种族】：αK49蓝星／人族
　　【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者
　　【等级】：0阶（准超凡者）
　　【天赋】：SSS级无限垂钓；F-级耐力强化+1％
　　【职业】：未开启
　　【超凡能力】：无
　　【阵营】：未选择
　　果然！
　　看着天赋栏，李风发现自己已经有了两项天赋。
　　SSS级无限垂钓，以及耐力强化。
　　虽然耐力强化只增加1％，级别更是不入流的F-。
　　但李风心中思索，
　　他既然能通过垂钓获得天赋，那么是不是也能通过垂钓来升级天赋？
　　如果可以，
　　那将来，他岂不是可以获得各种各样的天赋，并且全部将他们升级到SSS级？
　　这个想法一旦在心中形成，李风便毫不犹豫的再次甩竿。
　　晴空万里，海风微拂。
　　在等待下一竿的时间，
　　李风迎着铺面而来的海风，无意识的低头查看起自己的木筏。
　　这木筏依然破旧普通，上面正放着他刚才钓到的海藻、水草、淤泥……
　　出于它们是自己第一次钓鱼的战利品，李风暂时还没有将它们丢回海里。
　　但看着这些小东西，李风不禁苦笑一声。
　　他有无限垂钓天赋傍身，其实并不在乎真能钓到什么鱼。
　　可照这样下去，“空军”二字他是摆脱不掉了。
　　不过毕竟没有鱼饵，一个铁钩子，能钩到海藻水草淤泥，已经算可以了。
　　就在李风正自我吐槽时，他的眼角忽然有光芒一闪。
　　李风赶忙过去查看，原来是在淤泥包裹的水草里，藏着几只发着荧光的虫子。
　　那虫子外形酷似蚯蚓，可在颜色上却是半透明的。
　　但既然是虫子，又是生活在海里的，岂不是正好可以拿来当饵料。
　　不过这是异世界的虫子，李风怕有毒，只先远远的观察了一会。
　　见虫子没什么异样，他又谨慎的用长长的水草叶子戳了几下。
　　最后确定没有危险，才拿鱼钩小心的穿了一只，扔到海里。
　　鱼线沉入平静的海面，李风忐忑的等待着。
　　不多时，鱼线被什么东西扯动，李风心中顿时惊喜。
　　因为他感觉鱼钩那头不再是海藻淤泥之类的死物。
　　这次，应该是钓到鱼了。
　　不再多想，李风专心起竿。
　　“哗！”
　　随着鱼竿被提起，一只青灰色的鱼落到木筏上。
　　与此同时，李风眼前再次浮现：
　　【你获得了魔光青鱼，耐力强化+2％】
　　看到这条提示，李风心中了然。
　　他猜的果然没错！
　　不做耽搁，李风立刻打开个人信息，看向天赋一栏，只见——
　　【天赋】：SSS级无限垂钓；F-级耐力强化+3％
　　+3％！
　　他的耐力强化已经变成+3％。
　　上一次的1％，这一次的2％，耐力强化确实叠加了。
　　“啪！啪！”
　　就在李风刚想继续挥竿时，他的身边忽然传来响动。
　　原来是离了水的魔光青鱼，此刻正在木筏上猛烈扑腾。
　　看着这尾全身青灰，但背部却布满白色亮斑的鱼，李风心中忽然有所想。
　　无限垂钓的天赋说明上有——
　　“包括但不限于水中的垂钓术。”
　　刚才自己挥竿的对象一直是大海，那如果现在换一下挥竿的对象呢？
　　就比如眼前的魔光青鱼。
　　以鱼作为媒介来垂钓，又会得到什么呢？
　　李风心中一边想着，一边将手中鱼竿靠近魔光青鱼。

第三章 任务发布
　　晴空万里，碧海无波。
　　就在李风手中的鱼竿，刚触碰到魔光青鱼鱼身时，他的眼前忽然有提示闪过——
　　【你获得了粗糙的鱼骨短刀】
　　【你获得了低级附魔卷轴：窥探之眼】
　　随着提示闪过，
　　李风看到鱼骨短刀和附魔卷轴已经放入他的背包里。
　　至此，
　　李风算是完全弄清楚，无限垂钓这项天赋的用法了。
　　简单来说就是，万物皆可“钓”。
　　明白用法后就不再多想，李风只将心思放到那两件物品上。
　　打开背包，看向背包里的物品，游戏系统自动给予物品提示。
　　【鱼骨短刀】：鱼骨制成的短巧小刀，锋利却不耐用。
　　【低级卷轴：窥探之眼】：附着微弱魔法的低级卷轴；
　　在繁杂喧嚣的世界中，让你可以一窥事物本质；
　　总时长1小时，中途可暂停使用，时间可累计。
　　看完说明信息，李风心中了然。
　　他先将鱼骨短刀取出。
　　这把骨质短刀整体细腻光滑，刀身小巧，说是短刀，其实更像匕首。
　　翻转刀身，这刀虽是鱼骨所制，但刀刃薄而锋利，在阳光下闪着点点寒芒。
　　握紧刀柄，李风比划了几下。
　　短刀重量合适，十分趁手。
　　是把难得的好刀。
　　李风将鱼骨短刀收好，又看向背包里的另一件物品——
　　低级附魔卷轴：窥探之眼。
　　这是一张被卷成长筒状的陈旧皮革，封口处还用了赤红的火漆封缄。
　　因为卷轴的描述上写明，这卷轴可中途暂停使用，时间可累计，
　　所以李风没有多想，直接揭开火漆，展开了卷轴。
　　“一窥事物本质……”
　　在陌生异界，这绝对是很有用处的东西。
　　随着老旧泛黄的皮革被慢慢展开，李风看到了卷轴内画着的魔法符号。
　　这些符号规规整整，密密麻麻，并泛着微弱的淡蓝色魔法光芒。
　　可就在整张卷轴被全部展开时，
　　忽然，
　　一股清凉奇异的感觉直冲李风脑海。
　　那感觉，就好像猛地闻了一大口清凉油。
　　极度的提神醒脑。
　　片刻后，奇异的清凉感消失，李风望向前方大海。
　　【碧光海
　　可通往大海岛风暴岛
　　有大海岛1座，小海岛12座，暗礁152处
　　盛产……】
　　忽然，李风脑中多出了这些信息。
　　这些信息不是以文字的形式出现，
　　更不是以游戏系统语音的形式告诉李风，
　　它就是凭空出现在李风脑中。
　　很难说清它从何而来，
　　但现在，
　　李风已经知道了这片海的诸多信息。
　　原来如此。
　　“这就是使用超凡物品的感觉吧。”
　　李风将视线从大海移开，看向脚下木筏。
　　【陈旧的逃生木筏，来自探索号】
　　之后，李风又看向他刚钓上来的魔光青鱼。
　　【脱水濒死的魔光青鱼
　　碧光海域常见鱼种
　　喜食荧光线虫
　　无毒可食用
　　蕴含微量魔法，死后48小时腐败】
　　窥探之眼卷轴确实是好东西。
　　有了这张卷轴，李风可以快速分辨出许多未知的事物。
　　有毒没毒，危险不危险。
　　这对于没有记忆，并生活在陌生异界的他来说，绝对是保命的本钱。
　　只可惜，
　　这卷轴是低级魔法卷轴，总共使用时长只有1小时，绝对不能浪费。
　　就是不知接下来，自己还能不能再钓到这种卷轴。
　　李风望着大海，边这样想着边合上了魔法卷轴。
　　随着卷轴合上，窥探之眼的超凡能力瞬间消失。
　　阳光明媚，海风渐凉。
　　李风重新坐到木筏上，继续垂钓。
　　虽说他现在可以通过垂钓来恢复健康，暂时不用担心淡水和食物的问题。
　　但现在，
　　头顶太阳已然偏斜，阳光也没有刚才炎热。
　　李风因此推断出，现在已经是下午了。
　　虽说他能通过垂钓恢复健康，但在海上过夜绝对不是明智的选择。
　　可碧光海这么大，却只有一座大海岛，十二座小海岛。
　　而且，
　　窥探之眼卷轴也没有告诉他，那十三座海岛的方位。
　　无奈，李风当下只能寄希望于他的无限垂钓了。
　　木质鱼竿甩动，鱼钩悄无声息入海。
　　也正在这时，游戏系统的声音再次响起。
　　【任务发布】
　　【任务一】：熟悉世界，获得
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点经验。
　　【任务二】：得到一件秘宝。
　　【任务三】：寻找一座海岛，并成功登岛（个人任务）。
　　【任务时限】：15天（一天24小时，一小时60分钟）。
　　随着系统的声音结束，李风看到他的面板上多了一个“任务栏”。
　　打开任务栏，里面已经显示出那三个任务。
　　并且在任务栏的最上方，15天的倒计时已经开始。
　　0459：“什么情况？这都穿越异界了，还要做任务？还限时15天！”
　　0139：“你们还好，我穿成个学生，明天学院考试，我‘爸妈’现在正逼我复习功课呢，哪有时间做任务？”
　　0866：“行了，你爸妈没逼你向某个姑娘求婚，已经不错了。”
　　0139：“楼上的，请说出你的故事！”
　　0723：“任务什么的不重要，866，请说出你的故事！”
　　随着系统任务的发布，聊天频道里又热闹起来。
　　李风也开着聊天频道，希望获得些有用的东西。
　　0763：“兄弟们，任务一的
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点经验要怎么获得啊？”
　　0152：“是啊，这又不是打怪游戏，哪儿弄经验去？”
　　0028：“emmm，其实我发现怎么获得经验了。”
　　终于，有人说道了经验的事。
　　0152：“啊？怎么获得的？”
　　0763：“是啊，怎么获得的，大佬求告知！”
　　0028：“其实不难，只要使用你们的天赋就可以，
　　我的天赋是控火术，我发现我只要操控火焰，经验就会增加，一分钟大概有5点经验。”
　　0234：“5点经验？不是吧！我E级精神强化，集中精力看书一分钟才涨2点经验。”
　　0549：“石锤了，经验是按天赋等级来的，我C级力量强化，拉船一分钟大约4点经验……”
　　此番结论一出，玩家们都知道使用天赋能力可以获得经验。
　　但经验增长的速度是根据天赋等级而定的。
　　霎时间，聊天频道哀嚎遍野。
　　不光是因为天赋等级低经验涨的慢，
　　还因为，使用天赋能力十分消耗自身体力。
　　此时，
　　就连觉醒了B级天赋的0028号玩家都在哀叹，控火术让他精疲力尽，根本不可能长时间使用。
　　看到这，李风将视线移开。
　　既然使用天赋能力可以获得经验，
　　那么对自己来说，获得经验的途径就是钓鱼了。
　　正巧，自己刚才一直处于垂钓状态，
　　这大约五分钟过去了，应该能积累下几点经验。
　　李风现在也十分好奇，他的SSS级天赋一分钟能获得多少经验。
　　打开任务栏，
　　虽然心里早有准备，但当他看到任务一的经验进度时，不禁还是一愣。
　　整整45点！
　　并且随着他的垂钓，经验还在持续增加。
　　李风默默算了一下，他大概每7秒钟就增加一点经验。
　　也就是说，他一分钟可以增加9点经验。
　　而且，他还不像其他玩家那样，使用天赋就会消耗体力。
　　在垂钓时，李风根本不觉得累。
　　并且最关键的是，
　　李风还发现，就算他一直不起竿，经验也会增加。
　　看着茫茫大海，李风心中有了主意。

第四章 不要暴露你的玩家身份
　　0549：“这游戏应该能组队吧？现在经验长这么慢，一万点经验得攒到哪年月？要是组队兴许能快一点！”
　　由于大多数玩家觉醒的都是D、E、F级天赋，经验长的实在太慢。
　　所以，现在的聊天频道里，很多玩家都在讨论组队的事情。
　　0028：“确实，这个世界这么危险，我们要是能组成团队，绝对有百利无一害。”
　　0552：“可是，组队的功能在哪呢？”
　　0732：“是啊，我翻遍了面板，也没看到组队的功能！”
　　0549：“我感觉吧，这系统里边，一定还有啥咱没挖掘到的隐藏功能。”
　　0632：“emmm，要说隐藏功能，我倒是发现一个，那就是‘匿名发言’。”
　　*：“就比如这样！”
　　边看聊天频道，边挂机钓鱼刷经验的李风看到这，不禁来了兴趣。
　　竟然还能匿名发言，可这似乎并没什么用处。
　　毕竟，现在用的也是对不上真人的编号。
　　0549：“呃，那啥，这匿名发言有点鸡肋吧。”
　　0623：“确实……”
　　0028：“要不我们想办法线下会面结盟吧，
　　我们在这个世界，虽然身份各不相同，
　　但我们和原住民不一样，我们来自同一个世界，有着相同的价值观，
　　只要我们肯互相合作，就一定能在这个超凡世界活下去，并且还能活的很好。”
　　0028号玩家的这番言论一出，立刻得到了大家的响应。
　　0549：“对，人多力量大，我们应该互相合作。”
　　0856：“没错，完全支持。”
　　0765：“对，0028大佬快组织吧。”
　　0028觉醒的是B级天赋，实力强大，说话自然就有分量，恭维他的玩家有很多。
　　现在，不少人都在等着他组织线下结盟，希望加入他的队伍。
　　但就在这时，
　　一片和谐的聊天频道中，突然出现了反对声音。
　　0952：“你们有病吧？游戏方把我们送到这里，是绑架！是犯罪！
　　你们都不追究游戏方的责任？
　　还组队做任务？你们脑袋被门夹了吗？
　　还真以为自己是龙傲天？都是小说看多了吧？
　　还有，游戏公司的，你们给我滚出来！躲在幕后算什么东西？
　　我是花城人，把我送回去！”
　　0952，李风对这个编号有印象，记得他好像穿越成了码头的搬货工。
　　觉醒的天赋是F级的耐力强化。
　　而且，0952从刚穿进游戏时，就情绪崩溃了。
　　如今，0952完全不顾其他玩家劝告，只疯狂的在聊天频道中刷屏。
　　他说的全是一句话：
　　“我是花城人，把我送回去！”
　　“我是花城人，把我送回去！”
　　“……”
　　这种情况持续了大约一分钟，就在所有玩家都感到无奈时，
　　突然，
　　聊天频道中出现了两行系统提示：
　　【死亡通报：0952号玩家被一阶深渊阵营超凡者击杀，已死亡。】
　　【请记住游戏忠告，不要暴露你的玩家身份。】
　　随着这两条红字的系统提示，聊天频道里瞬间安静了。
　　不只是因为0952不再刷屏，就连其他默默看着屏幕的玩家都惊住了。
　　李风看着那条死亡通报，也是一愣。
　　一阶超凡者？
　　深渊阵营？
　　李风记得玩家个人信息中有“阵营”这一项。
　　只不过在这一项的后面，显示着“未选择”。
　　李风猜测，应该是他们只是准超凡者，所以还不能选择阵营。
　　那么击杀0952的那个人呢？
　　死亡通报中显示，他是一阶超凡者，属于深渊阵营。
　　一阶超凡者李风明白，那是刚晋升超凡的最低级别。
　　但深渊阵营呢？又意味着什么？
　　而且，刚才系统还提到——
　　“不要暴露你的玩家身份”
　　这是不是意味着，0952不只在聊天频道里刷屏，在现实中，他也崩溃了。
　　也同样嚷着“我是花城人，把我送回去！”
　　因此，他暴露了自己的玩家身份，同时也招来了杀身之祸。
　　但杀他的那个深渊阵营超凡者，又为什么要杀人？
　　而且还是在船只往来，人多眼杂的码头。
　　这不得不让人怀疑，那个深渊阵营的超凡者，根本就是在猎杀玩家。
　　李风心中有预感，
　　阵营的选择，会将他们所有玩家分化，甚至走上对立，乃至互相残杀的地步。
　　正在李风心下胡乱猜想时，系统提示再次出现：
　　【第二世界中存在两个阵营：
　　守序，深渊
　　在晋升为一阶超凡者后，玩家可以选择加入守序阵营，成为“守序之人”，
　　或选择加入深渊阵营，成为“深渊眷者”。】
　　【守序之人：
　　通过融合秘宝晋升超凡等级，
　　毕生只能选择一个超凡职业，
　　获得永久祝福“心智坚定”，有几率抵抗并驱散邪神低语。】
　　【深渊眷者：
　　通过击杀超凡者，剥取同职业超凡能力晋升超凡等级，
　　可选择两个超凡职业，
　　获得永久诅咒“疯狂边缘”，容易受到邪神诱惑，成为毫无心智的傀儡。】
　　【忠告：
　　生命只有一次，
　　不要暴露你的玩家身份。】
　　【最后提示：
　　你们并非第一批玩家。】
　　“我们并非第一批玩家。”
　　李风看到这彻底明白了。
　　看来杀死0952的一阶超凡者，八成也是玩家。
　　而且是前几批的玩家。
　　毕竟就算0952崩溃，这个世界的原住民也只会认为他疯了。
　　但前几批的玩家就不同，他们可以轻松的从0952的疯言疯语中听出他的玩家身份。
　　而相同的经历则告诉那人，游戏系统一定会让0952觉醒天赋，成为准超凡者。
　　所以那人杀了0952，剥取了他的天赋能力。
　　*：“什么意思？为了升级就可以杀人？还是杀自己人？”
　　短暂的震惊过后，聊天频道沸腾了。
　　所有人都在谴责杀人者，谴责深渊阵营的升级方式。
　　但李风发现，现在发言的所有玩家，全都换上了匿名发言。
　　刚才还在讨论线下组队的他们，现在全都不想暴露自己了。
　　哪怕只是编号也不想暴露。
　　看来可选阵营的对立，已经成功分化了玩家。
　　*：“自己人？呵，我可不觉得深渊阵营的会把我们当自己人！”
　　*：“是啊，可为什么他们会选择深渊阵营？我是一定会选择守序的。”
　　*：“一个是寻找秘宝，融合秘宝升级，一个是杀人升级，哪个快，还不明摆着嘛？”
　　*：“那也不能因为快就杀人啊？”
　　*：“呵呵，现在的情况，升级慢就会被杀，你怎么选？”
　　*：“所以为了不被杀，你就要选深渊？！”
　　*：“看来现在已经有人表态了！”
　　*：“这么容易就被分化，看来聊天频道已经不安全了！”
　　*：“是啊，谁知道哪天别有用心的人，顺藤摸瓜就把我们给杀了。”
　　很快，
　　原本和谐欢乐的聊天频道，瞬间吵成一锅粥。
　　但除了吵架和猜忌外，也有人分析两个阵营间的利弊。
　　*：“以我现在接触到的世界，还是秩序正常的，所以我推测，还是守序阵营的人多。”
　　*：“对，其实好好想想，在级别低的时候，能杀人升级的深渊肯定占优势，但等大家级别都上来了，想要杀人可就不容易了。”
　　*：“但大家别忘了，深渊可是能选择两种职业啊！自己给自己辅助，这还不要了对方的命！”
　　*：“1+1不见得等于2，两种职业说不定会拖累升级的速度，只要你的级别够高，对方几种职业都是碾压。”
　　*：“没错，况且深渊还有永久诅咒，邪神在哪个世界，可都不像善茬。”
　　*：“我认为想选深渊的人，都应该好好考虑下，说不定哪天就变成行尸走肉了。”
　　*：“是的，而且深渊升级需要猎杀超凡者，这就意味着他们无法彼此信任，无法组队，但守序阵营就不一样，守序之人可以组队，可以一起抵抗深渊。”
　　*：“对！楼上说的对，是个理。”
　　通过聊天频道里的一番分析，更多玩家开始偏向守序阵营。
　　但李风明白，人心难测。
　　守序固然稳妥，但深渊同样有着自己的优势。
　　光是可以选择两种职业这一点，就足够吸引很多玩家了。
　　至于阵营的祝福和诅咒，大家都明白，那是取决于邪神的阶位的。
　　如果邪神阶位够高，又诚心算计你，
　　那么，不管你是哪个阵营，都难逃一死。
　　所以不管怎样，只有自己快速强大起来，才是最重要的。
　　太阳渐落，于海面上抹了层层光辉。
　　聊天频道中，匿名的消息飞速滚动，玩家们还在激烈讨论两个阵营的利弊。
　　可就在这时，0028突然实名发言。
　　他的编号在一众匿名里十分扎眼。
　　0028：“各位，这可能是我最后一次发言，
　　我之前让大家使用天赋能力获得经验，但是我错了！
　　因为有人在猎杀我们，不只是玩家！
　　在这个世界，原住民也可以晋升超凡者，也可以选择阵营，
　　也可以成为深渊眷者，
　　也会猎杀准超凡者，
　　和他们相比，我们没有任何不同，甚至没有任何优势，
　　在能自保前，不要暴露自己！
　　不要暴露自己！
　　深渊眷者藏在暗处，他们比我们想象的要多的多，
　　任何人……”
　　【死亡通报：0028号玩家被一阶深渊阵营超凡者击杀，已死亡。】

第五章 真实世界
　　0028的死让所有玩家都震惊了。
　　在众人印象里，0028无疑是头脑清晰，又觉醒了高等级天赋，是在玩家中隐隐有领导地位的人。
　　可是他现在就这么死了。
　　被一个一阶深渊阵营的超凡者杀死。
　　李风看着0028最后发出的消息，不禁皱起眉头。
　　这个世界远比他想象的复杂。
　　原住民们同玩家一样，可以觉醒天赋，可以晋升超凡。
　　玩家不是这个世界唯一的特殊人群，更不是什么天之骄子。
　　想到这，李风不由回想起《无尽之海》的宣传语——真实存在的世界。
　　现在看来，游戏方还真没有夸大宣传，这里确实是真实存在的世界。
　　玩家们可以死，原住民们也不是NPC。
　　而且还有，他们不是第一批玩家。
　　他们需要警惕的，有不怀好意的原住民，还有知根知底的前几批玩家。
　　可以说，潜藏在阴影里的危险无处不在。
　　*：“我不知道该说什么，但我感谢0028，他在生命的最后一刻，告诉了我们关于这个世界的情报。”
　　*：“是啊，没想到不只我们，原住民也能成为超凡，也能选择阵营。”
　　*：“本以为我们是第四天灾，没想到其实我们什么都不是。”
　　现在不光李风，所有玩家都意识到，他们的处境其实比想象中更加艰难。
　　一股悲伤的情绪在聊天频道蔓延。
　　*：“可我们的任务怎么办？使用天赋能力会暴露自身，不使用天赋能力就无法获得经验，这不是左右为难吗！”
　　*：“我去，深渊眷者杀人的事一出，我都忘了还有任务要做，这可怎么办？”
　　*：“是啊，这也太要命了。”
　　*：“我现在大气儿都不敢出，看谁都像深渊阵营的，一丁点都不敢表现不同。”
　　随着有人提起任务，聊天频道顿时哀嚎遍野。
　　一边是有任务要完成，一边是深渊眷者的猎杀。
　　现在，所有玩家都体会到了什么是恐惧与绝望。
　　可也就在这时，游戏系统的声音再次响起。
　　【公告：现在公示任务奖励】
　　【第1位完成三个任务的玩家，奖励巨龙行囊一个。
　　（注：行囊中存在史诗级超凡材料）】
　　【第2位至第10位完成任务的玩家，奖励风鳄背包一个。
　　（注：背包中存在稀有级超凡材料）】
　　【第11位至第100位完成任务的玩家，奖励炎狼背包一个。
　　（注：背包中存在精良级超凡材料）】
　　【最后，对于超过15天，仍未能完成任务的玩家，将永久剥夺其晋升超凡的资格。】
　　任务奖励公示后，聊天频道又是一阵安静。
　　未完成任务者还有惩罚？一时间，玩家们都傻眼了。
　　*：“惩罚竟然不是抹杀，这系统还有点良心啊！”
　　*：“？？？你怕是忘了，我们现在觉醒了天赋，是准超凡者，要是不晋升超凡者获得自保能力，那不就是深渊阵营砧板上的肉，等着他们来杀吗？”
　　*：“没错，我们现在拥有天赋能力，0952和0028就是因为这个才被杀的。”
　　*：“也不一定吧，难道不晋升超凡就一定会被剥取天赋能力？就一定会被杀？”
　　*：“确实不一定，除非你能一辈子都隐藏的很好。”
　　*：“说一点吧，某些类型的超凡者，可以感知觉醒者。”
　　*：“啊什么？”
　　*：“完了！”
　　*：“惨了！”
　　*：“这个世界有超凡者官方机构，想办法寻求帮助吧，我只能说这么多了。”
　　*：“但要记住，不是人人都可信，一定要小心。
　　而且，这世界还有邪神，被献祭也是有可能的，大家各想办法吧。”
　　随着这位玩家给的建议，1000人聊天频道渐渐安静下来。
　　被猎杀的危机感，以及系统任务的紧迫程度，让所有玩家都不敢再闲聊。
　　李风也关掉了聊天面板。
　　想着刚才获得的信息，看着茫茫大海，他忽然觉得自己很幸运。
　　“遭遇海难的唯一生还者。”
　　从穿越伊始，广阔的海面上就只有他一个人，
　　因此，他根本不用担心隐藏在暗处的深渊眷者。
　　而且飘在海上，他还方便使用他的天赋能力——无限垂钓。
　　看似艰险的开局，实则很安逸啊。
　　李风打开任务面板，准备规划一下后续的计划。
　　任务一的
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点经验，对他来说完全没有难度。
　　他只要把鱼钩放进水里，或是任何物品上，他连竿都不用起，就可以得到经验。
　　以这种挂机的形式，他一分钟可以获得9点经验。
　　照此速度，几乎只用一天，他就可以完成任务一。
　　目光移向任务二。
　　“得到一件秘宝。”
　　关于秘宝，李风是有印象的。
　　在进入游戏前，他在官网上看过。
　　秘宝，是一种特殊的超凡物品，也是晋升成为超凡者的必备之物。
　　相比一般的超凡材料，秘宝拥有更多的超凡特性，
　　它们或蕴含超凡力量，或直接拥有超凡能力。
　　但每一件秘宝几乎都是唯一的，没有两件秘宝拥有完全一样的超凡力量。
　　而且，秘宝可以以任何一种形式存在。
　　它们可以是天然矿石，植物，或是内脏器官。
　　也可以是用超凡材料，人为制造的超凡商品，比如铭文，炼金，甚至是裁缝制作的衣物。
　　而每晋升一级超凡者，就必须融合一件秘宝。
　　以秘宝中的超凡力量，提升自身的超凡能力。
　　但同样的，秘宝中的超凡力量有强也有弱，
　　如果融合了力量较弱的低级秘宝，那么，获得的超凡能力也会较弱。
　　这也因此决定了，即便是同一阶位的超凡者，他们的超凡能力也各有高低。
　　所以，秘宝的选择是每一位超凡者的重中之重。
　　要选择的不光是秘宝力量的强弱，同时也要选择不同的秘宝能力作为搭配。
　　李风回想着这些信息，看来系统让他们获得一件秘宝，用意便是让他们晋升为一阶超凡者。
　　可是，秘宝是特殊的超凡物品，又不是烂大街的东西，怎么会这么容易获得。
　　之前看聊天频道时，李风也发现有玩家焦虑怎么获得秘宝，任务二确实不容易。
　　但有句话是怎么说的，大海里有无限宝藏。
　　李风看着如镜碧海，以他现在的情况，也只能寄希望于手中鱼竿和茫茫大海了。
　　目光移向最后一项，任务三。
　　“寻找一座海岛，并成功登岛。”
　　李风刚才从聊天频道里的只言片语中了解到，这是每个玩家都有的各不相同的“个人任务”。
　　同时也是每个玩家当前需要解决的问题。
　　李风飘在海上，寻找海岛就是他最迫切要做的事了。
　　其实不用任务要求，李风也急切的想要找到海岛。
　　可是，大海无边，海岛哪里好找。
　　“哗啦。”
　　鱼竿一沉，又钓到什么东西。
　　李风起竿，发现又是一尾魔光青鱼。
　　把鱼解下，放在木筏一角。
　　这段时间里，李风一直在垂钓。
　　不大的木筏上，现在已经存了十几尾魔光青鱼。
　　通过垂钓，李风如今的健康已经恢复到95％，
　　而他的各种体质强化天赋，也都变成了+3％。
　　打开个人信息，看向天赋一栏。
　　【天赋】：
　　SSS级无限垂钓；
　　F-级耐力强化+3％；
　　F-级精神强化+3％；
　　F-级敏捷强化+3％；
　　F-级力量强化+3％；
　　关于健康和天赋的叠加，都已经朝着预想的轨迹发展，
　　现在就是寻找海岛的问题了。
　　夕阳西下，金色的光辉染了一海。
　　就在李风苦思如何寻找海岛时，头顶的一声啼鸣传进耳中。
　　李风心中一喜，急忙抬头看去，只见翅膀雪白，羽尾灰黑的鸟儿展翅盘旋。
　　是海鸥！

第六章 月光岛
　　一只海鸥在金色的天空中盘旋，时不时发出声声鸣叫。
　　它也许是被李风钓上来的魔光青鱼吸引，黑豆般的眼睛一直紧盯着木筏。
　　见此，李风心中稳了。
　　遇到海鸥，就说明离海岛不远了。
　　李风心情大好。
　　看着那只贪吃的海鸥，他拎起一尾魔光青鱼，向着空中扔去。
　　下一刻。
　　飞翔的海鸥一声啼鸣，展开翅膀猛地俯冲，衔住了魔光青鱼。
　　之后，这只得到鱼的海鸥，便展翅向着西方飞去。
　　李风知道，那是海鸥巢穴的方向，也是海岛的方向。
　　金色的夕阳转为赤红，在海面上撒上层层余晖。
　　不作迟疑，李风拿起木筏上的船桨，朝着海鸥飞去的方向划去。
　　木桨划皱海面，激起点点波涛。
　　终于。
　　在穿过一片淡淡迷雾后，李风看到了越来越多的海鸥。
　　而在不远处的海岸线方向，海岛的轮廓终于显现。
　　放下手中木桨，李风准备用窥探之眼的能力，检查一遍这座海岛。
　　微垂眼睛，回想附魔卷轴：窥探之眼上的图案。
　　李风发现只要看过一次窥探之眼卷轴上的图案，那些图案就会清晰的烙印在脑海里。
　　之后要是想再次使用窥探之眼的能力，只需回想卷轴上的图案，窥探之眼便会再次开启。
　　只不过。
　　随着使用时间的推移，脑海中那些图案的光芒会随之变暗。
　　李风猜测，如果消耗完卷轴的使用时间，那些脑海中的图案变会消失。
　　随着一阵清凉感直冲头顶，李风获得了眼前海岛的信息。
　　【月光岛
　　通往风暴岛的必经航线
　　岛形椭圆，岛周围绕沙堤
　　最高处海拔9米
　　岛上有厚层普通磷质石灰土
　　植被茂密，以草海桐，椰树为主
　　鸟粪资源丰富，质量好
　　岛中有淡水河流
　　无野兽猛禽
　　无超凡资源
　　无智慧生物居住
　　……】
　　“没有野兽，没有超凡资源，没有人，看来岛上危险很小。”
　　了解完月光岛后，李风放下心，划动木筏，准备登岛。
　　【你发现了一座海岛，并成功登岛。】
　　【任务三（个人任务）已完成。】
　　看着眼前的任务提示，漂浮了一个下午的李风躺在沙滩上，心里终于松了口气。
　　夕阳只剩淡薄余晖，天幕由嫣红转向深蓝，衔着点点繁星呈现出迷人的紫色。
　　穿越后的第一天即将结束。
　　李风看着天空，耳边忽然响起系统的提示声。
　　【玩家任务进度公告：】
　　【完成三个任务的玩家数量：0】
　　【完成两个任务的玩家数量：0】
　　【完成一个任务的玩家数量：1】
　　【任务剩余时间：14天】
　　看着系统公告，李风不由抬了眉头。
　　嗯……
　　那个完成一个任务的玩家，不就是我吗？
　　*：“什么！有人完成任务了？”
　　*：“不是吧，我还在苦苦挣扎时，有人就已经完成一个任务了？”
　　*：“这公告看的我怀疑人生了！”
　　*：“天呐！我要羡慕死了！”
　　*：“真大佬啊！”
　　*：“果然！人和人的悲欢从不相通。”
　　*：“等等，完成一个任务的是哪位大佬？出来说说经验呗！”
　　*：“是啊，出来说说呗！”
　　任务进度公布后，看到有人已经完成了一个任务，玩家们全都震惊了，聊天频道瞬间刷屏。
　　很多人都喊着李风出来说说经验。
　　但李风只是默默退出了聊天频道。
　　他自己心里清楚，他没有什么经验可以讲，只是幸运而已。
　　而且。
　　在不远的将来，每个活下来的玩家都需要选择阵营。
　　他们这近一千玩家中，不可能没人选择深渊。
　　也就是说，未来的深渊眷者就在聊天频道中，李风怎么可能暴露自己。
　　索性的是。
　　系统公告只说了完成任务的玩家数量，并没有提编号名字什么的，自己也不用太过担心。
　　就这么想着，游戏系统的公告又突然出现。
　　【第一天玩家死亡公告】
　　【今日死亡玩家数：103人】
　　【其中：】
　　【0952为深渊阵营猎杀】
　　【0028为深渊阵营猎杀】
　　【0392为……】
　　【……】
　　【今日存活玩家人数：897人】
　　此公告一出，玩家们顿时崩溃。
　　*：“不是！！第一天就死了103人？这到底是个什么世界？！”
　　*：“天哪？第一天死亡率就超过十分之一。”
　　*：“大家还记得最开始的游戏忠告吗，‘生命只有一次’，所以他们是真的死了？”
　　*：“我想应该是，但说真的，我难以接受。”
　　*：“我那天只是看上了宣传片里的美人鱼，就顺手点了申请内测，可结果怎么会是这样啊？我快撑不住了！”
　　*：“楼上的，我劝你撑住，深渊眷者就在我们身边，不想死就撑住。”
　　*：“各位，我刚数了下公告，深渊阵营的今天杀了我们30人，只占总死亡人数的三分之一，所以另外73个人到底遭遇了什么？”
　　这一点李风也注意到了。
　　他原本以为存在前几批玩家的深渊阵营，会是他们最大的敌人。
　　毕竟他们现在只是觉醒了天赋的准超凡者。
　　没有自保能力，却又因拥有天赋能力而异于常人。
　　实在是太容易成为深渊眷者的目标。
　　但万万没想到。
　　在现实中，竟然有超过三分之二的玩家因其他原因死亡。
　　至于他们的死亡原因，游戏系统并没有说明。
　　李风推测，由于穿越来的每个玩家，都会继承原主的身份，获得不同的开局。
　　这就意味着，他们的处境也各不相同，社会地位也有高有低。
　　更有甚者，可能还要为原主犯下的过错买单。
　　就比如，如果某位玩家穿越到死刑犯身上，那么上断头台，似乎就是他的必经结局。
　　可这也无法解释，为什么会有73人之多。
　　总不能这73人，全为原主的过错买单吧。
　　从穿越伊始，李风就漂在海上，他对这个世界没有了解，现在一切只能靠推测。
　　思来想去。
　　李风最后认为，也许这个世界，比他们所有玩家想象还要危险诡异。
　　恶劣的自然条件，落后的医疗科技，混乱的社会治安，都有可能造成因穿越而惊恐的玩家死亡。
　　但最令李风担忧的，还是游戏系统提过的邪神。
　　祂们，或是祂们的邪恶势力是否也潜藏在人群中。
　　毕竟这是存在超凡的世界，已经不能用原有的世界观去衡量。
　　而李风现在要做的，就是处处万分警惕，并用最快的速度提升自己的实力。
　　天上几处繁星，新月的光辉洒在海滩上，映出点点碎光。
　　李风看着脚下的月光岛，感叹自己无疑是幸运的。
　　在最混乱的穿越伊始，他并没有穿越到人多的地方，也不用融入社会，更没有复杂的社会关系要处理。
　　而他现在，就应该继续利用这层优势。
　　先在这座无人岛上积累实力，等到有了自保能力后，再考虑离开这座无人岛。

第七章 一件遗物
　　新月初上，天幕渐黑。
　　由于无限垂钓的关系，李风现在的健康值是95％，属于非常健康的状态。
　　他完全不觉得口渴和饥饿，并且精力充沛。
　　要不是天已黑沉，又没有合适的照明工具，李风都想直接探索月光岛。
　　并钓一钓月光岛上的各种植物，看看能有什么新的收获。
　　因为在此之前。
　　李风发现，自从他的各项体能强化增长到3％后，他的垂钓就没有特殊奖励了。
　　至于以魔光青鱼作为媒介的垂钓，他也只获得了三次奖励，在钓第四尾鱼时，奖励就没有了。
　　这似乎预示着，他需要前往新的海域，以及找寻新的物品垂钓。
　　夜空星河璀璨，海风缱绻温柔。
　　现在正值盛夏，海岛植被茂密，到处都是郁郁葱葱。
　　因为健康值保持在95％，所以李风精力很好，他不想浪费时间。
　　既然夜晚不便探索内岛，那就先探索一下平坦的海滩。
　　借着新月的光辉，李风拿着鱼竿到处指指戳戳。
　　先是沙子，再是灌木，最后是椰子树……
　　李风以他目前能看到的所有东西作为媒介，进行垂钓。
　　由于它们是以前没钓过的东西，李风在垂钓过程中，确实获得了一些奖励。
　　而且，同样是每种东西可以获得三次奖励。
　　但可惜的是，这些东西都太过平常。
　　李风只得到了诸如“一滴水”，“两片嫩叶子”，“一颗畸形的珍珠”之类的东西。
　　以至于他在海滩上转了一圈，都没有特殊收获。
　　最后，见实在没有东西可钓了，李风便停止探索。
　　他在一个避风的灌木旁躺下，又把鱼钩埋入身边沙子里，打算边睡觉边挂机刷经验。
　　虽说李风现在健康值一直保持在95％，但该休息时，终归也要休息。
　　天上星月交织，身边夜风缓缓。
　　李风躺在沙滩上，看着空中新月，心里忽然冒出一个念头。
　　他猛地坐起身子，拿起钓鱼竿。
　　“我刚才怎么没想到！”
　　自从上岛以来，他都是以岛上各种寻常东西作为媒介垂钓。
　　但他刚刚才想起来，如果直接垂钓月光岛呢？
　　以整座海岛作为垂钓媒介，又会得到什么呢？
　　李风一边思索，一边来到沙滩上的一块空地。
　　那么现在，垂钓这座经历了亿万年演化的海岛，会得到什么意想不到的东西呢？
　　李风选了个空旷的位置站定，然后将鱼竿垂下，让铁质鱼钩浅浅埋入细沙中。
　　与此同时，
　　他心中冥想月光岛，将垂钓媒介锚定为整座岛屿。
　　轰！
　　忽然，空气好似凝固成岗石，
　　一股无形的力量从四面八方压来，李风感觉自己犹如霎时置身百米深海。
　　下一刻。
　　他眼前一花，鼻间有温热流过。
　　用手去摸，竟是流鼻血了。
　　但好在，所有不适都如潮水一般，来的快退的也快。
　　【你获得了天赋进化：无竿垂钓】
　　【你获得了遗物：月影药剂】
　　随着提示，李风感觉有微微暖意流过全身。
　　“天赋进化？无竿垂钓？”
　　心中惊奇，李风急忙打开个人信息，看向天赋一栏。
　　【天赋】：
　　SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；
　　F-级耐力强化+3％；
　　F-级精神强化+3％；
　　F-级敏捷强化+3％；
　　F-级力量强化+3％；
　　【无竿垂钓（进化天赋能力）：放下鱼竿，当你触碰万物时，万物也会给回馈于你。】
　　“嗯……是个好东西。”
　　虽然从描述上看，没有提升垂钓的收获能力，但好在可以摆脱鱼竿了。
　　就是说，他以后只用手触摸，就可以垂钓，并钓出东西。
　　就比如垂钓花草树木，只需用手摸一摸就行，不用再拿着鱼竿指指碰碰了。
　　这样也好。
　　要不以后走到哪儿都要拿个鱼竿戳东西，那场景，太怪异。
　　是个有用的提升。
　　研究完无竿垂钓，李风又把目光移向遗物——月影药剂。
　　在没穿越前，李风在游戏官网上看过关于遗物的介绍。
　　那是一种蕴含超凡力量，但来历成谜的东西。
　　虽然都蕴含着超凡力量，但遗物，却又和只有正向反馈的秘宝不同。
　　因为遗物中，不光存在超凡，也存在诅咒。
　　所以想要使用遗物的超凡力量，就必须承受它所带来的诅咒。
　　这是一种使用后，需要付出代价的神秘侧物品。
　　而且李风当时还注意到一点，就是遗物的作用和代价往往是不对等的。
　　有些遗物的超凡能力只有一点点，但却有着恐怖的诅咒。
　　而还有种遗物，超凡能力堪比起死回生，但诅咒只是失去做梦的能力。
　　并且，每一件遗物都具有唯一性。
　　李风坐在海滩上，看着手中的月影药剂。
　　这药剂是粘稠的灰色液体，装在一个炼金用的圆底玻璃烧瓶中，由橡木塞子封口。
　　轻轻摇晃一下，还能看到药剂散发出的淡淡白烟。
　　既然是遗物，还是要先弄清楚它的作用和代价比较好。
　　一股清凉感涌上头顶，李风开启了窥探之眼。
　　可这次，却不像以前一样有信息涌入脑海。
　　这次的反馈，竟变成了一声声轻轻的呓语。
　　【抬头看那明月，
　　她小如圆盘，却能影照大地，
　　正如你手中的月影，喝下去，轻如鸿毛的你，将成为巨象。
　　它是伟大神明的礼物，
　　喝下它，
　　你的所有能力都会提升千倍，
　　你将找回你曾经失去的所有，
　　你将重新获得力量……
　　你将重新获得金钱……
　　你将重新获得爱！
　　你将重新获得你本该拥有的一切……
　　我想你心里一定清楚，
　　那一切的一切，本该就是你的！
　　现在，
　　喝下月影，找回它们吧！
　　相信我，
　　那些你曾遗失的美好，都在原地等待着你，
　　快，
　　别辜负那些美好，
　　喝下它吧！】
　　海风逐渐浓稠，呓语忽然停顿了一瞬。
　　李风耐心等待着，过了一会。
　　【好吧，
　　我的朋友，
　　我承认，快乐的时光总是短暂的，它如月影一样，终会消失。
　　但请记住，
　　伟大的神名已经注视到了你，
　　你将有幸聆听祂的耳语，
　　分享祂的隐秘，
　　赞美祂吧，
　　赞美祂吧，
　　成为祂的使徒吧！
　　为祂在世间寻找一份足够珍贵的回礼。
　　喝下它……
　　喝下它……
　　喝下它……
　　……】
　　终于，所有的呓语都停了下来。
　　在这些呓语里，有欲望，有哀伤，有诱惑，还有着一丝丝近乎疯狂的混乱。
　　巨大的烦躁不安感涌上心头。
　　李风放下手中药剂，连做了几个深呼吸。
　　清凉的海风灌入肺部，药剂的影响终于褪去。
　　冷静过后，
　　一股莫名的恐惧感攀上李风脊背。
　　“我是不是钓到了什么不得了的东西？”
　　他看向月影药剂：
　　“伟大的神明？我看是邪神吧。”

第八章 越强的人越容易变强
　　“这应该是一件被邪神影响的遗物。”
　　回想着刚得到的信息，李风试着总结。
　　首先。
　　这件遗物——月影药剂，一定比窥探之眼卷轴的级别要高。
　　因为在此之前，李风在使用窥探之眼时，从没遇过这种反客为主的情况。
　　面对月影药剂，窥探之眼好像沦为了一种可以操控的媒介。
　　它就是通过窥探之眼的能力，来诱惑试图探查它的李风。
　　而至于月影药剂的作用和代价，通过刚才的呓语可以得知，
　　它的作用是，让服用者的能力提升千倍，但这并非永久提升，而是有时间限制的，就好像一个增益buff。
　　至于它的副作用，似乎就很可怕了。
　　喝下药剂，就会让某个存在注视到你，并且对你耳语，诱惑和引着你去为祂找寻一件东西。
　　看似不会立刻受到伤害，但长久来说，和那种存在牵扯上关系，一定不是什么好事。
　　最后，追根溯源，李风又得出一个结论。
　　那就是经历亿万年演化的海岛，不是那么好钓的。
　　弄不好，就会探知到一些隐秘的存在。
　　而在自己还未强大之前，对于神秘，还是知道的越少越好。
　　当下，李风收起鱼竿，他不打算继续垂钓月光岛。
　　一来是因为，相较于自己，月光岛过于强大，简单来说就是级别太高。
　　自己这个0阶凡人，贸然去垂钓高级别的自然存在，身体上会遭到反噬。
　　刚刚犹如瞬间置身百米深海的感觉，李风可不想再尝试。
　　二来是因为，月影药剂属于遗物，而李风了解到的信息是，每一件遗物都具有唯一性。
　　所以就算再次垂钓月光岛，恐怕也不会再得到什么。
　　海风渐凉，月上中天。
　　李风把月影药剂收进背包，这遗物虽然诡异，可也没有扔掉的道理。
　　之后，
　　李风躺在避风的灌木旁，又把鱼钩埋入身边沙子里。
　　虽然他现在有了无竿垂钓，但对于挂机刷经验来说，李风发现还是用鱼竿比较省心。
　　远处海浪阵阵，夜空斗转星移。
　　当东方刚出现鱼肚白时，李风就被耳边的提示音吵醒。
　　【你获得了
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点经验。】
　　【任务一已完成。】
　　“什…什么？”
　　听着耳边声音，李风茫然睁开眼。
　　任务一已完成？怎么会？
　　不太敢相信提示的信息，李风打开任务面板。
　　【任务】
　　【任务一（已完成）】：熟悉世界，获得
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点经验。
　　【任务二】：得到一件秘宝。
　　【任务三（已完成）】：寻找一座海岛，并成功登岛（个人任务）。
　　【任务倒计时】：14天。
　　“竟然真的完成了？”
　　看着东方太阳的角度，李风估算他大概睡了5、6个小时。
　　也就是说，他挂机刷经验的时间也就5、6个小时。
　　在这段时间里，即便他有SSS级天赋，也不可能刷完将近
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点经验。
　　提前完成任务是好事，但李风更想弄清楚他为什么能提前完成。
　　“或许…是因为天赋进化了？”
　　昨晚，
　　他以月光岛作为媒介垂钓，使得天赋进化，并获得了新能力无竿垂钓。
　　理性分析一遍，李风也只能想到这个原因。
　　如果真是这样。
　　那就是说即便是SSS级的最高级别天赋，也是可以进化出更高等级的。
　　不光如此，自己以后应该还能继续进化垂钓天赋，继续获得更多的进化天赋能力。
　　而且，他现在可不单单只有无限垂钓这一个天赋。
　　力量，精神，敏捷，耐力，这些体质强化天赋他都有。
　　那么也就是说。
　　只要他一直垂钓，这些天赋同样也可以进化。
　　只不过，有效垂钓的前提，就是去垂钓从没垂钓过的东西。
　　而且，垂钓的媒介越珍贵，越稀有，越强大，那么他获得的收获也就越珍贵，越稀有，越强大。
　　这又回到老问题了。
　　想要接触、垂钓强大的东西，自身就必须先强大起来。
　　想到这，李风看向任务二。
　　现在，这是他唯一一个没有完成的任务了。
　　“获得一件秘宝……”
　　如果说他的海难开局，让他有了一个较为安全的环境，而且也让任务一的完成有了优势。
　　可这些对于任务二来说，无疑就成了劣势。
　　昨晚，李风本寄希望于垂钓月光岛得到秘宝。
　　但结果却是只获得了天赋进化，别的什么也没有。
　　现在。
　　在这座只存在平凡植被，不存在超凡的岛上，李风确实想不出，还有什么东西能让他垂钓出秘宝了。
　　到海边随便钓了几竿，李风将健康恢复到90％以上，早晨醒来时的饥饿感消失。
　　并且精力十分充沛。
　　太阳升起，明媚的阳光照耀着月光岛。
　　在解决了饥饿问题后，李风检查了腰间的鱼骨短刀。
　　之后拿起木质鱼竿开始探索内岛。
　　纵然窥探之眼告诉他，月光岛内没有超凡材料，更没有秘宝存在。
　　但现在，这座岛是李风唯一的资源，所以还是一定要去探索的。
　　草海桐，椰树，草海桐，椰树，草海桐，鸟粪……
　　一路探索过来，李风所见的都是这些东西。
　　眼前除了绿色还是绿色，实在没有什么不寻常。
　　一直默默盘算秘宝的李风，这时打开聊天频道。
　　想看看能否从其他玩家的只言片语中，得到关于秘宝的线索。
　　然而就当他刚打开聊天时，各种被震惊的刷屏铺面而来。
　　*：“我人都麻了，这啥情况，那位大佬已经完成2个任务了？！”
　　*：“这是什么样的效率，一个晚上又完成一个任务。”
　　*：“人比人方知我不是人！”
　　什么情况？难道游戏系统又发公告了？
　　李风切换到公告栏，发现就在刚才不久，系统再次更新了玩家们的任务进度。
　　【玩家任务进度公告：】
　　【完成三个任务的玩家数量：0】
　　【完成两个任务的玩家数量：1】
　　【完成一个任务的玩家数量：0】
　　【任务剩余时间：小于14天】
　　“呃……原来如此。”
　　看了下公告时间，
　　李风发现，原来系统会每隔12小时更新一遍任务进度。
　　12小时前，正是他完成第一个任务的时候。
　　12小时后，他正好又完成了第二个任务。
　　还真是巧了。
　　*：“我们真是被甩开太多了！”
　　*：“没错，除了那位大佬，截止到现在，还没有一个玩家完成任务。”
　　*：“是啊，现在看来，第一名的奖励非那位大佬莫属了。”
　　*：“呜呜，我们没机会了。”
　　*：“没事儿，我们还可以争取第二梯队和第三梯队的奖励。”
　　*：“话是这么说，但那些奖励没有第一名的好啊！”
　　*：“果然是越强的人越容易变强。”
　　*：“不然你想怎样？有本事去赶超那位大佬啊！”
　　*：“？？我有说什么吗？搁这酸。”
　　*：“等等，各位别吵了，我们穿越过来，每个人都获得了不同的身份，但我想那位大佬，一定是穿越成了贵族。”
　　*：“贵族，emmm……据我所知，这个世界确实存在贵族。”
　　*：“贵族怎么了？方便完成任务吗？”
　　*：“就是，这里边有什么门道吗？”
　　*：“贵族也不能这么快获得
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点经验吧？”
　　*：“是啊，秘宝是有钱就能买到的吗？”
　　随着一个玩家猜测李风是贵族，瞬间激起了整个聊天频道的八卦心。
　　而正提着鱼竿走在荒岛上的李风，也来了兴趣。
　　因为，他看见有人提到了秘宝。

第九章 秘宝的线索（求推荐，求收藏，求追读）
　　*：“兄弟们，我算了一下，那位大佬不可能完成任务一，
　　
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点经验啊，说真的，在这么短时间里，没人能完成任务一，
　　即便他是SSS级天赋也不可能。”
　　*：“所以意思是，那位大佬完成的是任务二和三？”
　　*：“可以这么说。”
　　*：“算的没错，就算SSS级天赋，一分钟也就9点经验。”
　　*：“是的，没这么快的，更何况SSS级天赋，天哪！我不敢想。”
　　*：“不敢想不敢想！”
　　*：“还有大家别忘了，使用天赋能力是会消耗精力的。”
　　*：“对，这种机制下，我们这没谁是能一直刷经验的吧？”
　　*：“一直刷经验，那不就成挂机了吗？”
　　*：“挂机，哪有那好事啊！干活就得累，这里还是很平衡的。”
　　*：“是啊是啊。”
　　进过一番推算，
　　现在所有玩家都认为李风完成的任务二和任务三。
　　因为他们认为，没有人能在这么短的时间内完成任务一。
　　默默窥屏的李风神色如常。
　　他认为玩家们分析的思路没错，但错就错在，他们只守在自己固有的思维里。
　　这里可是存在超凡和神明的诡异世界，哪里还能用原有的世界观去衡量。
　　*：“完成任务二和任务三，任务三就不说了，那是个人任务，难易程度看脸，可任务二的秘宝要怎么完成？”
　　*：“是啊，秘宝到底是个啥玩意儿？”
　　*：“秘宝啊，我向我们村长打听了，他说那东西十分稀少，可遇不可求。”
　　*：“刚才有人说那位大佬是贵族，难道贵族们都知道秘宝？”
　　*：“是啊，这里面有什么关系吗？”
　　看到有人提起秘宝，李风停下脚步，专心看着。
　　*：“超凡在这世界算是半公开状态，掌握权利们的贵族知道点内幕很正常吧。”
　　*：“所以贵族们有渠道买卖秘宝吗？”
　　*：“楼上的，应该说贵族们都有钱买秘宝。”
　　*：“唉，可怜我们普通人了，没钱也没门路。”
　　*：“不是啊各位！你们到底穿到哪儿去了？怎么什么都不知道？
　　秘宝又不是什么稀罕物，哪个大岛都有专门的地下交易市场。
　　*：“？？？”
　　*：“什么？”
　　*：“大岛？地下交易市场？”
　　*：“天哪，我好像听到了什么不得了的事。”
　　*：“我去，我住的这地方也算大岛，但交易市场在哪？怎么才能进去？”
　　*：“我关心的点就不一样了，我想知道买个秘宝得多少钱？”
　　*：“上面的大佬再说说呗。”
　　*：“跪求跪求，说点吧。”
　　*：“救救孩子，再说点吧。”
　　有人无意间透露了秘宝的信息，引得一众玩家激烈刷屏求问。
　　但那位玩家似乎意识到了什么，许是害怕暴露自己，从那以后就闭嘴不言。
　　上午的暖阳洒下，李风看着周围的新绿。
　　大岛，地下交易市场，不算稀罕物。
　　他得到了他想要的信息。
　　只是，以他目前的情况，去大岛有点难。
　　而且，他还身无分文。
　　李风擦了擦汗，他有些烦躁，边走边在心中盘算着各种可能性。
　　现在正值初夏，月光岛植被繁茂，纵横交错的灌木到处都是。
　　李风为了前行，只能用鱼骨短刀砍下挡住前路的藤条树木。
　　然而就当他刚砍完一处大叶子的灌木后，眼前忽然豁然开朗。
　　那是一片极大的水潭。
　　浓重的水汽弥漫而来，让走了一路的李风顿觉清爽。
　　但他不愿贸然接近，只站在原地开启窥探之眼，检查一番。
　　【十分平常的无名水潭
　　月光岛上的淡水水潭
　　水潭中存在常见的淡水鱼类
　　……】
　　“看来没什么问题。”
　　在确认没有危险后，李风提着鱼竿来到水潭前。
　　他先用手沾了点水送到嘴边。
　　嗯，确实是淡水。
　　之后，李风喝了他自穿越以来的第一口水。
　　日头渐盛，鸟鸣不决。
　　借着潭水，李风洗去了身上污垢，一身清爽后，他开始垂钓。
　　【你获得了一丛水草，健康恢复5％】
　　【你获得了一个死去的蚌壳】
　　【你获得了一颗劣质珍珠】
　　“看来真是非常平常的水潭。”
　　从这个水潭中，李风已经不能获得特殊物品了。
　　但好在，健康还可以恢复。
　　毕竟现在已到中午，一上午长途跋涉的探索，让李风消耗很大。
　　而且，
　　或许是由于气温持续升高，李风总感觉烦躁不安。
　　他莫名的想打开系统面板，想打开背包。
　　“可能是孤独和焦虑让精神出了点问题。”
　　李风边揉眉心边这么想着。
　　还是先在这个水潭补充些健康再说。
　　“哗啦。”
　　看着铁质鱼钩入水，开始不能集中注意力的李风心中稍安。
　　然而就在他想着自己这是怎么了的时候，眼前信息忽然提示：
　　【你获得了水元素结晶，理智恢复1％】
　　【你获得了水元素结晶，理智恢复1％】
　　【你获得了水元素结晶，理智恢复1％】
　　……
　　看着一连十条水元素结晶，理智恢复1％的消息，李风心中顿觉茫然。
　　“怎么会？”
　　在这个水潭垂钓能恢复理智，这当然是好事。
　　但理智有恢复的空间，是不是也意味着我原本的理智在减少。
　　“怎么会？难道是刚才的烦躁不安？”
　　李风惊恐的审视自己，这是从什么时候开始的？
　　随着理智恢复，李风现在的烦躁不安感渐渐消失。
　　可是，
　　好像记忆被篡改了一般，他还是想不明白自己怎么会这样？
　　一股莫名的恐惧感窜上心头。
　　“我是不是被什么东西影响了？”
　　“我是从什么时候被影响的？”
　　“怎么可能，我一直很小心的，我怎么可能被影响。”
　　“不对，不对，这不是我的想法，我小心但我不自大。”
　　“不是不是，从前那么艰险的困境我都走出来了，这点算什么。”
　　“困境？什么困境？哪一世的困境？”
　　像是为了提醒自己，记忆将丧尸的嚎叫，和子弹射出枪膛的声音在耳边回放。
　　“嗷——”
　　“嘭！嘭嘭！嘭！”
　　“对！没错，我失去了很多东西，不！我失去了太多！我要回去，我要找回它们，我要拿回……”
　　“不对！不对！我不可能回去了！我……”
　　“为什么不可能，这不是又穿越了吗？不都是一场游戏吗？”
　　“不对，不是，不可能……”
　　随着李风越来越深入的思考，他的记忆开始信马由缰。
　　真实，虚幻。
　　一幕幕不知真假场景全在眼前回现……
　　他感觉他的心智犹如狂奔到极限的马车，即将崩散。
　　用最后一丝理智意识到这点后，
　　李风扔下鱼竿，径直跳进水潭。

第十章 地下洞穴（求推荐，求收藏）
　　潭水冰凉清澈。
　　李风满满的灌了几大口。
　　他把全身都浸泡在水中，用手，以及全身所有地方触碰潭水。
　　无竿垂钓能力发动。
　　【你获得了水元素结晶，理智恢复+2％】
　　【你获得了水元素结晶，理智恢复+3％】
　　【你获得了水元素结晶，理智恢复+3％】
　　【你获得了水元素结晶，理智恢复+5％】
　　……
　　眼前的信息一行行闪过。
　　冰凉的潭水冲刷着头脑，理智同时也在恢复。
　　片刻过后，
　　脑中原本那些疯狂混乱的念头被驱逐，李风感觉好多了。
　　可就算浸在水中，李风还是想不起来他为什么会被影响。
　　但现在，即便想不起来，他也不敢再想了。
　　越是深究，疯狂就如蛆附骨，如影随形。
　　刚才的一幕幕狂乱念头，实在让李风脊背发凉。
　　尤其是，它还翻出了李风第一次穿越前的记忆，他第一世的记忆。
　　那一世的世界，其实原本也是美好的。
　　但忽然有一天，未知的病毒出现，
　　李风所有熟悉的人，在意的人，都变成了丧尸。
　　但可惜的是，李风并没有。
　　潭水氤氲，带来阵阵凉意。
　　甩了甩头，将脑中回忆驱散。
　　之后，李风仰头望向天空。
　　湛蓝的天空上不时有海鸥飞过，留下一声声动人的啼鸣，一切都美的让人提不起防备。
　　可是，这里实则是一个超凡与诡异共存的世界。
　　机遇或许无处不在，但危险也同样伺机而来。
　　李风明白自己现在力量弱小，仅仅只是准超凡者。
　　所以这些诡异，还是尽量少想少看少探索的好。
　　“刺啦。”
　　李风从身上穿的麻布白衬衫上，撕下一块布条。
　　然后他将布条绑在手腕上，系了死结。
　　李风知道，
　　他遭遇的诡异可以篡改记忆，所以他就以布条计数，免得以后连自己失控了几次都不记得。
　　水潭四周植被茂密，巨大的叶子将阳光挡的影影绰绰。
　　李风没有着急上岸，直到眼前不再提示理智恢复。
　　“幸好有无限垂钓，要不刚才就交代了。”
　　呼出一口气，李风正想上岸。
　　可忽然，他眼角有白光一闪，一条死鱼突然浮了上来。
　　紧接着，是第二条，第三条。
　　李风觉得奇怪，但直觉让他不要去管。
　　可就在他加速向岸上游去时，脚下的潭水忽然卷起旋涡。
　　一个踉跄，李风被一股难以抗拒的力量吸入水底。
　　旋转，失重，下坠……
　　一瞬间，
　　各种难以自控的感觉袭来。
　　李风最后看到的，只有光线微弱的水中，自己吐出了一连串气泡。
　　……
　　“哗啦。”
　　清亮的水声忽然在耳边响起。
　　李风一个激灵，猛地睁开眼睛。
　　他现在依旧泡在水里，但眼前景色已经换了天地。
　　阳光，苔藓，湿润粗糙的巨石，野蛮生长的藤蔓，以及不远处的…地面？
　　这里竟是一个能照进天光的地下洞穴。
　　这洞穴的面积不算太大，四周全是粗糙的岩壁。
　　洞穴的中间有一片陆地，陆地的周围则是水。
　　而在水中，还鳞次栉比的立着许多高大的岩石。
　　原来月光岛的岛下面，竟然别有洞天。
　　刚才的旋涡，将李风卷到水中一块三四人高的巨大岩石旁。
　　回想刚才的死鱼和旋涡，实在太过不寻常。
　　所以李风没有着急上岸。
　　他依旧泡在水里，背靠着巨石，先谨慎的观察周围。
　　不远处，大半边的地面被巨石挡住，李风暂时看不到。
　　但除此之外，这里只有风，没什么不寻常。
　　“哗啦。”
　　又一阵水花荡来。
　　李风轻轻拨水，他想游过眼前巨石，到那片陆地上去看看。
　　而然就在他即将游出巨石时，耳边忽然传来一声惨烈的嘶鸣。
　　下一瞬。
　　从巨石后稍稍探出头的李风，看到了一只黑色的，仅有橘猫大小的两翼四爪幼龙。
　　此时，
　　那幼龙正痛苦的受困于地面上，而在它的周围，则有着一圈圈绿褐色的光圈围绕。
　　“啊呜——”
　　忽然间，
　　好似积蓄满全部力量一般，那黑色幼龙猛的起飞，朝光圈撞去。
　　但下一瞬，它又头破血流的摔回地上。
　　痛苦与不甘的嘶鸣声再响。
　　看着眼前情景，李风心中惊奇，龙这种生物，他以前只在游戏和文学作品中看到过。
　　但毕竟这世界存在超凡，有龙倒也不稀奇。
　　轻轻移动身子，李风向黑色幼龙的对面看去。
　　他能感知到，那里正有人控制着困住幼龙的绿褐色光圈。
　　果然。
　　一个身穿墨绿斗篷，头戴兜帽的神秘人的出现在视野内。
　　那神秘人双手托举，嘴里低吟着咒语，绿褐色光华在他手中流转，又被他控制着，缠绕向幼龙。
　　很显然，拥有这种能力的神秘人，一定是位超凡者。
　　只不过，
　　控制幼龙似乎让他消耗过大，他现在整个人摇摇晃晃，看上十分的精疲力竭。
　　“看来我是遇见了什么仪式……”
　　刚才的死鱼，还有旋涡，应该都是这个神秘人的仪式弄出来的。
　　“我只是被无端卷入而已，现在离去应该不会有什么问题。”
　　可是……
　　一个念头忽然在李风心中闪过。
　　下一刻。
　　他开启窥探之眼，向那个仪式看去。
　　“既然他们都没察觉到我的出现，那应该也难以察觉到我的窥探。”
　　【永固契约仪式
　　狩猎女神的信徒，与其他生命建立契约的仪式
　　……】
　　“原来如此。”
　　一股信息传入李风脑海，他明白了个大概。
　　再看向场中的神秘人和幼龙，他们依然彼此抗争，没有谁察觉李风的窥探。
　　这让李风放下心来。
　　他继续开启窥探之眼，接着看向了黑色幼龙。
　　【黑色巨龙
　　幼龙期
　　天生的超凡种族
　　巨龙的时代已经过去，他们早已带着曾经的辉煌销声匿迹
　　你现在看到的这只，也许正是他们最后的族裔
　　……】
　　“原来巨龙早就消亡了。”
　　得知了巨龙的信息，李风在情感上有些惋惜，但在理智上十分庆幸。
　　毕竟如果巨龙还存在，那么人类的肯定不是世间的主宰。
　　最后，
　　李风将视线从那只遍体鳞伤的幼龙身上移开，转去看正在吟唱咒语的神秘人。
　　【狩猎人
　　狩猎女神的信徒
　　一阶九等位超凡者
　　深渊眷者
　　……】
　　“深渊眷者？他竟然！”
　　李风不由瞪大眼睛。
　　怎么会……
　　李风本以为他漂到无人岛上，最大的优势就是可以躲避深渊眷者，不用担心来自暗处的猎杀。
　　可是！
　　现在这座无人岛上，竟然也出现了深渊眷者。
　　虽然那人现在正与幼龙较量，暂时没发现自己。
　　但李风可不敢肯定，
　　一个一阶九等位的深渊眷者，在制服幼龙后，不会发现自己？不会顺道宰了自己？
　　0952、0028，还有剩下28个玩家的结局，李风还历历在目。
　　他可绝不想成为死亡通告上的一个编号。
　　怎么办？
　　李风问自己。
　　但几乎是与此同时，他就给出了答案。
　　杀了那人！
　　趁那人还没发现自己之前，杀了他。

第十一章 杀人（求推荐，收藏和追读）
　　天光自洞穴顶部洒下，照向黑色幼龙和那深渊眷者的方向。
　　看着场中散发出绿褐色光华的契约仪式，李风得出唯一能活下去的方法就是——先下手为强。
　　现在只有先杀了这个狩猎人，他才能不被猎杀。
　　而且，不止可以活命，还可以得到秘宝。
　　眼前这个狩猎人，是一阶九等位的超凡者，所以在他身上，一定存在秘宝。
　　杀死他，不光可以活命，还可以拿到秘宝，完成所有任务，获得第一名的奖励。
　　似乎没有理由不那么做了……
　　可这又随之而来了另一个问题。
　　就是李风刚用窥探之眼得到的信息，
　　对方是一阶九等位的超凡者，意思是只差一个等位，就可以晋升成为二阶的超凡者了。
　　可反观自己，一个未入门的准超凡者，怎么杀他？
　　正在这时。
　　不远处契约仪式的光辉忽然变强，狩猎人的法术似乎到了关键处，一直低沉的咒语猛然高昂。
　　而那只受困的幼龙，也明白到了最后时刻，拼了命的挣扎起来。
　　契约仪式好像快要成功了。
　　以场中情况来看，幼龙不敌狩猎人。
　　这场契约仪式终将成功，幼龙将会成为狩猎人的奴仆。
　　而狩猎人的力量，则会因为与超凡生物成功签订契约而大幅增强。
　　这对于李风来说，绝对不是什么好结果。
　　绿褐色的法术光芒流转，空气中传来的咒语逐渐高昂。
　　浑身是血的幼龙惨叫嘶鸣，洞穴中充满了它的血腥味。
　　契约仪式到了关键时刻。
　　留给李风的时间不多了。
　　怎么办？
　　眼下的时局逼得李风审视自身，他拼命思索着各种可行办法。
　　但阶位的鸿沟摆在那里。
　　一个一阶九等位超凡者，一个准超凡者，他与狩猎人的实力差距实犹如天堑。
　　现在，有什么办法能让自己快速变强？
　　这是李风心中本能生出的一个念头。
　　可是，猛然间！
　　许多画面在李风心中爆炸，那些犹如实质般的撞击声在他耳边轰鸣。
　　他想起来了！
　　昨晚，垂钓月光岛，遗物，被邪恶存在影响的月影药剂……
　　低头看着自己手腕上绑着的白布条，李风全想起来了。
　　昨晚他垂钓月光岛，得到了一件遗物——月影药剂。
　　然而，就在他使用窥探之眼想要探查月影药剂的时候，那药剂却诱惑了他。
　　用所有能力获得千倍增幅，帮他找回曾经失去的一切来诱惑他。
　　但李风当时没有上当，他没有喝下药剂，只是将这件遗物收进了背包。
　　可他万万没想到的是。
　　附着在遗物上的邪恶力量，已经悄无声息的影响了他。
　　以至于进入洞穴前，他出现了丧失理智，思维混乱的情况。
　　只不过，李风幸好有无限垂钓的天赋能力，通过垂钓，理智再次恢复。
　　可月影药剂的影响还在。
　　遗物的诡异力量，让李风怎么也想不起来，他是被什么影响的。
　　甚至让他忘了他有月影药剂这件遗物。
　　然而就在刚才，李风阴差阳错间被卷入水底洞穴。
　　在这里，他旁观了一场超凡者与超凡生物的契约仪式。
　　而好巧不巧的，那个主导仪式的超凡者，竟是深渊阵营的深渊眷者。
　　那是一种依靠猎杀超凡者，剥取被猎杀者的超凡能力，提升自己阶位的阵营。
　　李风本想躲开，但月光岛太小。
　　他实在不敢确定，自己找个地方躲起来，对方就不会发现。
　　要知道，那可是一阶九等位超凡者，融合过十件秘宝的存在，要是等他腾出手来，发现李风，杀死李风简直易如反掌。
　　所以，李风准备先下手为强。
　　在对方发现自己前，提前杀死对方。
　　可没想到的是，
　　实力差距带来的巨大压力，竟让李风突破遗物的诡异影响，想起了月影药剂。
　　他找回了自己丢失的记忆。
　　轰！
　　就在李风因阴差阳错的事件，捋清自己的全部记忆后，他感觉月影药剂的影响消失了。
　　他好像突破了某种屏障，越过了某条界限，打碎了萦绕在他身上的混乱。
　　因为找回记忆，他战胜了月影药剂对他的影响，也驱逐了附着在遗物上的恶意。
　　心中已经明朗，李风暗暗松了口气。
　　思绪千里，实则只有一瞬。
　　下一刻，
　　李风又被不远处的咒语声，以及幼龙的嘶吼声拉回现实。
　　驱逐了自身的混乱，可眼前的问题又要怎么解决。
　　难道真要喝下月影药剂，使鸿毛变成巨象。
　　千倍的实力提升，应该可以跨过准超凡与一阶九等位超凡的鸿沟。
　　况且。
　　现在那个狩猎人因举行契约仪式，变的脆弱。
　　他的身体不住颤抖，显出十分的精疲力尽。
　　这似乎是个机遇。
　　但喝下月影药剂的代价呢，被邪恶的存在注视到，并为祂找寻一件东西的诅咒……
　　这种诅咒无疑是诡异可怕的，可眼前那个深渊眷者，明显也不是可以商量的对象。
　　真是…两难……
　　默默地，李风把月影药剂从背包拿出，握在手中。
　　灰色的浓稠液体在圆底烧瓶中轻轻旋转，散出淡淡薄烟。
　　因为李风已经找回记忆，驱逐了药剂带来的混乱，所以他现在看着手中药剂，心中毫无波澜，仅剩理智。
　　“现在死，还是以后死……”
　　李风问自己。
　　如果选择以后死，喝下药剂，被邪恶的存在注视，听到祂的耳语，并为祂寻找一件东西。
　　在这段过程中，或许还有机会和办法逃脱，但也有可能死的更惨。
　　那如果选择现在死，一了百了，似乎也不错。
　　可是，李风曾经选过一了百了，但结果是没有结果。
　　“呵，我什么时候变的婆婆妈妈了。”
　　巨石后的阴影中，李风摸出了腰间的鱼骨短刀。
　　地下洞穴空地上，绿褐色的光华流动。
　　“我就要成功了！”
　　带着兜帽的狩猎人念完最后一段咒语，他极尽癫狂的看着快要完成的契约仪式。
　　所有的算计，所有的筹谋，所有的努力，全都进入最后一个阶段。
　　他将手高高举起，用力握拳。
　　契约仪式中的所有绿褐色光芒，便都向那只幼龙身上收紧。
　　快了！快了！
　　“我现在只要站在这里，等在这里，狩猎女神便会赐祝福于我。”
　　“世界上最后一只黑龙啊，很快，很快她就要成为我的奴仆！
　　在不远的未来，我将骑在巨龙背上，用巨龙无尽的怒火焚烧整个无尽之海，我将成为所有岛屿的总督，我将成为真正的皇帝，我将统治整个……”
　　激动人心的念头如野马疯狂奔腾。
　　可正当他的心脏因兴奋过度，而剧烈加速跳动时，
　　忽然。
　　他感觉胸口猛地一疼。
　　“奇怪，这不是仪式该有的过程啊？”
　　低头去看，一柄利而薄的骨色短刀正从自己心口穿出。
　　“怎么可能？这里不可能有人……”
　　“即便有人，我也该感觉得到。”
　　狩猎人艰难回头，模糊的看到了一个蒙面的黑发青年。
　　他努力瞪大眼睛，想看清蒙面青年的面容。
　　“不可能，不可能，我感受不到他身上的超凡，他不是超凡者，怎么可能？难道……”
　　无边的黑暗涌来，狩猎人意识消散。

第十二章 狩猎人之死
　　“二十多年没杀人，手有点生了。”
　　李风站在狩猎人背后，把鱼骨短刀又插的深些。
　　他和其他玩家不同，其他玩家只穿越过一次，经历过两个世界。
　　而李风却穿越过二次，经历过三个世界。
　　早在二十多年前，还是他在第一世的时候。
　　毫无预兆的，忽然有一天丧尸爆发。
　　它们完全不可逆的破坏了原本的平静，整个世界瞬间沦为末世。
　　末世求生不易。
　　在那一世，李风杀过丧尸，也杀过人。
　　直到某次意外，李风穿越到他经历的第二个世界，也就是其他玩家所在的世界。
　　穿越到第二世，李风成为一个三岁的小孩。
　　虽然双亲不在，系统全无，
　　但好歹那个世界科技发达，和平安定，让他的人生毫无波澜的过了二十多年。
　　可就在昨天，他因一款游戏又穿越了。
　　这次，他穿越到超凡与诡异并存的海洋世界。
　　而且这次不单单是他自己穿越，与他一同穿越的，还有999个玩家。
　　并且，这次穿越者们都有了系统。
　　李风也不例外，他甚至还觉醒了SSS级的最高等级天赋。
　　但李风认为，他相比其他玩家的优势并不止最高等级的天赋。
　　还有他二十几年前的末世生存经历。
　　因为在这个诡异的世界里，如果有需要，他可以主动选择杀人。
　　他下得去手，也知道怎样做最有效率。
　　“叮当。”
　　洞穴中有风吹来。
　　风推动水波，使得空空如也的圆底药剂瓶子碰到水中岩石，发出叮当脆响。
　　唯一的空地上，不耐用但锋利的鱼骨短刀猛地压下。
　　李风彻底结果了刀下的狩猎人，这个一阶九等位的深渊眷者。
　　随着狩猎人身躯的倒下，李风打算顺势抽出短刀。
　　而然他忘记了窥探之眼曾经的提示——
　　鱼骨短刀锋利却不耐用。
　　“啪。”
　　短刀断裂，卡在了狩猎人胸膛。
　　李风一个没料到，被狩猎人带倒，跌进了契约仪式。
　　“到底是手生了。”
　　就在李风正自嘲的时候。
　　忽然间，绿褐色的光圈猛地收紧。
　　一边束缚进幼龙身体，一边收入李风胸口。
　　“嗷呜！”
　　对面的黑色幼龙猛然嚎叫。
　　刚才李风的突然出现，以及果决刺杀的全过程，那幼龙也看到了。
　　当时契约仪式即将完成，她已经准备好以自爆阻止自己成为奴仆。
　　她是巨龙，是荣耀的象征。
　　她的祖先曾经统治过整个无尽之海。
　　而她的荣耀告诉她，就算是死，也不要沦为他人傀儡，成为人类的奴仆。
　　可正处于必死之前的绝望之际，另一个人类突然出现。
　　幼龙从没见过这样的人，他速度极快，力量极大，下手同样是惊人的稳准狠。
　　她知道，狩猎人没有机会了。
　　天生狡诈的巨龙族心中大喜，正想趁机冲破契约，可是！
　　她怎么也没想到，那个突然出现的人类竟然误入契约仪式。
　　而恰逢此时，仪式正好结束，那个误入的人类，竟然正式成为自己的主人。
　　从准备自爆的绝望，到突遇生机的欣喜，再到彻底沦为奴仆的震惊。
　　“嗷呜！”
　　一时间。
　　愤怒，不甘，大起大落。
　　所有的情绪涌上心头，再加上刚才因反抗契约仪式所受的伤…
　　终于，幼龙眼前一黑，昏死过去。
　　天光渐弱，风吹走一洞血腥。
　　李风摸着胸口，回过神来。
　　他刚才误入契约仪式后，一股带着顿挫感的燥热就涌进胸口。
　　虽然毫无说明，但那股燥热里蕴含的信息让李风明白。
　　他这是替代狩猎人，和那黑色幼龙签订永固契约了。
　　不会啊。
　　这契约不应该是只有超凡者才能签订吗。
　　他又没晋升超凡，怎么会签订成功。
　　“叮当。”
　　水中传来一声脆响。
　　那是月影药剂的空瓶子，与岩石碰撞时发出的声音。
　　李风明白了。
　　他是受到月影药剂加成，准超凡者的能力放大一千倍，也就与超凡者无异了。
　　既然能力放大了一千倍，那么他的无限垂钓天赋，效果是不是也能提高一千倍？
　　月影药剂的增益是有时限的，决不能放弃这个机会。
　　打定主意，李风立刻将手放在狩猎人尸体上。
　　无竿垂钓发动。
　　【你获得了知识：狩猎人的智慧】
　　【你获得了森林的理智，精神强化+30％】
　　【你获得了狩猎女神的祝福，敏捷强化+40％】
　　什么？
　　一次就加30％、40％的体质强化天赋，李风真的惊了。
　　随着提示信息一一闪过，李风感觉自己的身体和精神都发生了变化。
　　稳定身心，慢慢消化过后，李风打开个人面板。
　　【姓名】：李风（李风）
　　【种族】：αK49蓝星／人族
　　【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者
　　【等级】：0阶（准超凡者）
　　【天赋】：
　　SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；
　　F-级耐力强化+3％；
　　D+级精神强化+33％；
　　C+级敏捷强化+43％；
　　F-级力量强化+3％；
　　【职业】：未开启
　　【超凡能力】：无
　　【阵营】：未选择
　　【知识】：狩猎人的智慧
　　看着天赋一栏，李风心中惊喜。
　　他的体质强化类天赋又叠加了。
　　现在。
　　随着数值的上升，他的精神强化已经变为D+级别。
　　敏捷强化更是变为C+级别。
　　“能强化精神是件好事。”
　　李风从窥探之眼窥探到的各种事物中了解到，对于超凡者来说，精神会直接影响理智。
　　如果一个超凡者的精神强大，那么就意味着，他也越有理智，越不容易被邪恶的存在影响。
　　为了活命，李风刚才已经喝下了遗物月影药剂。
　　既然他现在得到了药剂的作用，那么代价，他也一定得承受。
　　被邪恶存在注视，并听到祂的耳语……
　　这种代价，自然是精神力越高，受到的影响就越小。
　　“看来以后，要着重提升精神强化的天赋。”
　　就在李风这么想着的时候，游戏系统的公告突然出现。
　　【击杀公告：】
　　【0067号玩家成功击杀一阶九等位深渊阵营超凡者，该深渊眷者已死亡。】
　　李风：“？？？”
　　怎么这也有公告，而且竟然还出现了自己的游戏编号。
　　幸好他从来没在聊天频道里发过言，没留下过任何线索。
　　所以就算别人知道他的编号，在现实中，和他本人也不会对上号。
　　想到这，李风顺手打开聊天频道。
　　不出所料，聊天频道里炸锅了。

第十三章 织法母神的信徒
　　*：“什么？到底是谁击杀谁？我觉得我已经不认识字了！”
　　*：“等等，是我想的那样吗？”
　　*：“哪个精神天赋的给解读下公告吧，我觉得我已经看不懂了。”
　　*：“同看不懂，我san值可能掉完了。”
　　*：“字我都认识，但组合在一起我竟然看不懂！”
　　*：“我就不一样了，我字都快不认识了。”
　　*：“快快，谁精神高的给解读解读。”
　　*：“是啊，再没人解释我感觉我就要疯了。”
　　系统公告一出，所有玩家都震惊到不敢相信。
　　甚至有人还认为自己的认知出现了问题。
　　*：“各位冷静，冷静，我整整读了公告20遍，确实是大家想的意思，67号大佬杀死了一个深渊眷者。”
　　*：“你确定你没看错，不是67号被深渊眷者杀死？”
　　*：“放心，我的san值还没掉完，死的确实是深渊眷者。”
　　*：“天哪？！深渊眷者也有被猎杀的一天？”
　　*：“等等，公告上说一阶九等位，九等位是啥意思？”
　　*：“是不是带上这个‘九等位’，就说明是很垃圾的意思？”
　　*：“上面的明显想多了啊，一阶九等位简单来说就是1.9级，马上晋升二阶的存在。”
　　*：“真的假的啊？”
　　*：“放心，我接触到一些东西，阶位等位确实是这个意思。”
　　*：“一阶九等位？那意思不就是67号杀了个很厉害的超凡者？”
　　*：“没错，妥妥的越级杀人啊！”
　　*：“而且还是越了两级杀人！0阶杀1.9阶。”
　　*：“不管怎么说，杀的好！大快人心！”
　　*：“没错！深渊眷者杀了我们这么多玩家，现在终于轮到他们尝尝厉害了！”
　　*：“就是，只要杀死那种靠猎杀别人升级的家伙，都是为民除害！”
　　*：“对对！深渊眷者这种人就不该存在，67号大佬杀的好！”
　　*：“诶对了，67号大佬也该在聊天频道吧，大佬出来说句话吧。”
　　*：“是啊，大佬快出来，我要跟你混！”
　　*：“大佬您到底是怎么越级杀人的啊？”
　　*：“对啊，是怎么做到的？能说说吗？好想听。”
　　*：“这种问题就不要问了吧，这世界啥情况大家都知道，就算是大佬也不想暴露吧。”
　　*：“再说了，这也是人家的隐私。”
　　*：“就是，系统都公告了，肯定不会有错，我们只要知道结果就行了。”
　　*：“啊，太激动了，没考虑这么多，67号大佬见谅呀！”
　　*：“还是别带节奏了，我们当中一定有人会选深渊，所以杀手就在我们中间。”
　　*：“唉，人心隔肚皮，确实啊。”
　　*：“不过67号大佬只要亮出编号，他就是我们中间的王！”
　　*：“不亮编号也是吧，人家又不是没实力。”
　　*：“就是，实力在那摆着呢！”
　　*：“等下各位，你们说67号，是不是就是那位完成两个任务的大佬？”
　　突然有玩家意识到了这点。
　　*：“不是没可能哦！”
　　*：“是非常有可能的好吧！”
　　*：“厉害得人哪方面都厉害。”
　　*：“话是这么说，但穿越第二天就能杀人，这67号…不一般吧！”
　　*：“确实，我们都是从法治社会穿过来的，面对活生生的人，怎么下去的手呢？”
　　*：“这点到真是。”
　　*：“哪来的圣母婊？有病吧？这里什么世界心里没点儿数吗？”
　　*：“就是，深渊眷者杀了我们多少人，还不到一天的时间，就都忘了？”
　　*：“我还记得死去的28号，他在临死前还给我们传递了重要消息。”
　　*：“没错，要是没有28号的消息，我们还堂而皇之的使用天赋能力呢，要是真那样，天知道我们第一天死亡人数得有多高！”
　　*：“哎，可怜28号就是被深渊眷者杀死的，结果这才过了一天，就有人忘记深渊眷者的残忍了。”
　　*：“是啊，还说他们是活生生的人？他们是人吗？靠杀死同类升级，是恶魔吧！！！”
　　*：“对！所以说67号大佬杀的好！为我们死去的玩家报仇了！”
　　*：“是的，反杀深渊，就是为死去的同胞报仇！”
　　*：“赞同！！！67号大佬真的为我们出了一口恶气！”
　　*：“呜呜，这是我穿越以来听过的唯一好消息！”
　　*：“反正以后我是会选守序阵营的，到时候67号大佬要是有需要，聊天频道里说一声，我一定随叫随到。”
　　*：“对！我也是！”
　　*：“没错，也加上我。”
　　*：“还有我！”
　　……
　　由于李风反杀了深渊眷者，为还活着的玩家们出了口气，也给了他们一定的信心，所以一时间，越来越多的玩家加入聊天。
　　李风则是默默退了出来，他现在有更重要的问题需要解决。
　　因为早在他刚垂钓完狩猎人尸体时，他就感觉月影药剂的千倍增幅作用消失了。
　　不得不说，这也太快了。
　　现在，遗物的作用已经消失，但好在，自喝下药剂开始，李风还没有感觉到它的代价。
　　还没有奇怪的幻觉或耳语出现。
　　这或许是和他精神大幅强化有关，但不管怎样，迅速提高自身实力已经迫在眉睫。
　　李风审视自身情况，他现在拥有5项天赋。
　　其中精神强化是D级，敏捷强化是C级，无限垂钓是SSS级，并进化出了天赋能力。
　　目前来看，精神强化可以抵抗邪恶的影响。
　　无限垂钓可以提升能力，或获得超凡物品。
　　而现在自己最缺的，应该就是攻击能力了。
　　分析到这，李风看向不远处的黑色幼龙。
　　契约的关系让李风完全知晓了它的超凡能力，和超凡阶位。
　　巨龙族是天生的超凡种族，它们不用像人类一样，需要觉醒，才能步入超凡。
　　而这只幼龙属于织法母神的信徒，是一阶一等位的织法者。
　　“织法母神，织法者，应该是能操控法术的超凡者吧。”
　　那么。
　　既然能操控法术，又是一阶一等位超凡者，那这个小家伙就不会没有攻击力。
　　正在李风如此想着的时候，不远处的黑色幼龙，缓缓睁开了眼睛。

第十四章 驯龙（求推荐，求追读）
　　“嗷呜！！！”
　　黑色幼龙刚醒，就拼了命向李风扑来。
　　它不顾满身的鲜血剧烈挥动翅膀，霎时间，急风卷着血腥味扑面而来。
　　但李风动也没动。
　　签订永固契约的仆从，是无法攻击主人的。
　　果不其然。
　　在李风十步之外，疯狂扑击的幼龙好似遇到屏障一般，再也无法前进。
　　恐惧，愤怒，不甘，幼龙歇斯底里的嚎叫。
　　它用尽所有超凡力量，不顾一切的撞击那无形的屏障。
　　李风冷眼看着这一切。
　　“原来这就是一阶一等位织法者的攻击力量，看上去还不错。”
　　思绪一动，按照永固契约的法术规则，李风开始操控幼龙向一块岩石飞去。
　　“嗷呜——”
　　突如其来的控制，让幼龙黄色的竖瞳猛然睁大，恐惧与愤怒到达极点。
　　幼龙不愿顺从，拼尽一切力量反抗。
　　但永固契约已经签订，施加在它灵魂里的力量束缚着它，它的反抗只是徒劳。
　　待幼龙挣扎着飞到岩石旁，李风便开始控制幼龙使用超凡法术。
　　从契约中，李风得知这只幼龙属于织法母神的信徒，是织法者。
　　也获知了幼龙的几项法术攻击能力，现在正好试一试。
　　“呼——”
　　纵然激烈挣脱着，但烈焰还是从幼龙的口中喷出。
　　火光炽热，耀眼刺目。
　　一时间，整个洞穴内的温度开始迅速飙升。
　　察觉到这烈焰的不同寻常，李风开启窥探之眼。
　　【巨龙烈焰
　　作为天生超凡的巨龙，他们所使用的火焰本身，也富含超凡特性；
　　即便是织法母神，也不可以改变这一点；
　　据说，巨龙的烈焰，曾经焚尽过无尽之海的海水；
　　……】
　　原来如此。
　　这就是巨龙和人类超凡者的不同。
　　即便他们都是一阶织法者，都有操控火焰的能力。
　　但人类超凡者的火焰只是普通火焰，而巨龙的火焰则本身就具有超凡能力。
　　正当李风刚弄清楚两种火焰的差距时，突然“哗啦”一声。
　　那根一直被巨龙烈焰灼烧着的巨大岩石，突然崩裂。
　　看着大大小小的碎石掉入水里，李风不禁弯了弯嘴角。
　　“不愧是本身就具有超凡能力的火焰。”
　　李风操控幼龙停止喷火，不去管它的愤怒，以及它强烈想杀死自己的心情，只让它呆在一边。
　　李风测试完幼龙的能力，就又开始重新分析自身现有的实力。
　　他现在还只是准超凡者，一番升级与磨砺，确实让他收获不少，但攻击性的超凡能力他还一点都没有。
　　但刚才阴差阳错，让他收获了一只可以百分之百操控的，一阶一等位幼龙仆从。
　　这就好比，他李风多出了一个分身。
　　还是比自己阶位高，并且有着强大攻击力的分身。
　　但幼龙毕竟不是真正的傀儡或分身，它有自己的意识，并且在反抗。
　　而且，龙的本性都极为狡诈，不过李风倒不担心这点。
　　他和黑色幼龙之间，有永固契约作为连接纽带和保障，这只幼龙永远不能伤害到自己。
　　甚至是每当幼龙萌生出了噬主的想法，李风都会立刻察觉到。
　　就比如现在。
　　自从永固契约签订后，李风时时刻刻都在感受着，来自那只只有猫咪大小的黑色幼龙的恶意。
　　这样下去不是办法。
　　看着洞穴中的水潭，李风思绪一动，控制着幼龙一头扎进水里。
　　并且完全不给它上岸的机会。
　　扑腾扑腾，幼龙很快也意识到了什么，她开始奋力挣扎，拼命想把头从水里抬起来。
　　但李风并不允许。
　　“永固契约…竟然能做到这种程度？”
　　看着呛水的幼龙，李风心中想。
　　如此看来，如果我需要，它甚至可以自缢。
　　时间一分一秒流逝。
　　一分钟，两分钟，三分钟，四分钟……
　　李风诚心给幼龙一个教训，直到第五分钟的时候，他才停止操控幼龙，准许它上岸。
　　“哗啦！”
　　黑色的龙鳞带起串串水花，得到解脱的幼龙一屁股做到地上，大口大口的喘着粗气。
　　她一双金色的竖瞳看向李风，各种情绪在其中显现。
　　恐惧，怨恨，不甘……
　　作为主人的李风则面无表情的回看过去，一人一龙就这么对视着。
　　夏风吹过，水波缓缓。
　　忽然间，李风感受到幼龙的恶意不再。
　　取而代之的，则是大串大串的委屈，就好像即将要大哭的孩子。
　　好了，它服输了。
　　不再去管幼龙，李风回到狩猎人的尸体旁。
　　成不成功，就看此一搏了。
　　李风当时如此决绝的杀死狩猎人，第一是因为他是深渊眷者，留着他自己性命难保。
　　第二则是因为，他是一阶九等位超凡者，在他的身上，极有可能存在秘宝。
　　而李风现在最缺的就是秘宝。
　　只要能找到一件秘宝，他就可以完成所有任务，拿到第一名的奖励。
　　蹲下身来，李风开始翻找。
　　一袋金币，两个瓶子，两小包草药，还有一把黑色的左轮手枪。
　　东西不多，李风把它们一一摆好。
　　然而就在他刚触碰到黑色左轮手枪时，一股难以言明的奇异感觉突然袭来。
　　自从穿越以来，李风从没未有过这种感觉，十分奇怪。
　　一股清凉感窜上额头，窥探之眼开启。
　　【一件失去主人的二级秘宝：
　　左轮手枪——燧石
　　由精钢与蕴含超凡的燧石打造而成。
　　超凡性相：狩猎人
　　超凡能力：
　　能发射出杀死恶魔的秘银子弹；
　　能击穿目标；
　　能点燃目标。
　　它只是一把手枪而已，尽管被制枪人打磨的光华如午夜圆镜…
　　然而待你细看就会发现，它的每一个光面都映现着许多光点；
　　也许是闪烁的星光，也许是燎原的怒火；
　　让左轮转动起来吧，点燃挡在你前方的恶魔。
　　记住，没有秘银子弹的燧石，永远是不完整的；
　　……】
　　一段段信息涌入李风脑海。
　　“是秘宝！还是二级！拥有能击穿和点燃目标能力的左轮手枪。”
　　李风不禁激动，但奇怪的是，他的任务二完全没有动静。
　　窥探之眼不会有错，这一定是一件秘宝。
　　一边仔仔细细的查看手中左轮手枪，一边翻找着记忆里新涌入的知识。
　　忽然，李风明白了。
　　没有秘银子弹的燧石左轮手枪是不完整的，这样的燧石最多只能算半件秘宝。
　　失落与不甘的情绪一转而逝，接下来要怎么办……
　　“啪。”
　　李风将手枪转轮甩出去，又收拢回来。
　　他现在已经有了半件秘宝，而且还是二级秘宝。
　　李风曾经在游戏官网上了解过，超凡者的晋升需要融合秘宝。
　　但秘宝千奇百怪，级别也各有高低。
　　如果想要获得更高更强的超凡能力，那就必须融合高于自己阶位的秘宝。
　　现在，一件二级秘宝的主体就在手中，只是还缺乏秘银子弹。
　　要去大岛吗？
　　李风记得，聊天频道里有玩家说过，在大岛上有专门的地下秘宝交易市场。
　　在那里，应该有弄到秘银子弹的途径。
　　李风掂量了下手中金币，很重，购买秘银子弹的资金已经不是问题。
　　现在唯一的问题是，要如何去一座大岛。

第十五章 新的计划（求推荐，求追读）
　　从洞穴顶部照下的天光，渐渐暗沉。
　　穿越后的第二天即将过去。
　　李风抬头看了看天色，然后对趴在稍远处，一直暗暗观察自己的幼龙说道：
　　“走吧，回岛上去。”
　　龙族有着悠久的历史，是超凡生物，也是智慧生物，李风不担心它听不懂人类语言。
　　没有强迫幼龙跟着，李风说完就径直潜入水中，靠着原先的记忆，游回到月光岛上面。
　　另一边，黑色幼龙神情怪异的看着李风离开。
　　“刚才还要淹死我，现在就不管我了？”
　　幼龙狡诈的金色竖瞳转来转去。
　　半晌，“哗啦”一声，幼龙也跟着入水。
　　夕阳西下，太阳在海天相接的地方撒上层层碎金。
　　李风回到海滩，拧干衣服后便开始垂钓。
　　【健康恢复+10％】
　　【健康恢复+8％】
　　【理智恢复+1％】
　　【健康恢复+10％】
　　【理智恢复+1％】
　　随着垂钓，李风恢复了健康和理智。
　　他发现，通过垂钓，健康恢复的很快，但理智就不同了，半天才涨一点。
　　天色渐黑，繁星初上。
　　李风耐心的垂钓着，等到当理智全部恢复满后，他才收竿。
　　只要能实时保持住理智，再加上精神强化的30％，便可以有效减弱月影药剂的代价。
　　收好鱼竿，李风拎着十几条垂钓的副产品——魔光青鱼回到了沙滩。
　　随着他走回沙滩，远处灌木中有黑影一动，李风看了一眼，是那只幼龙。
　　它还是跟上来了。
　　把十几条魔光青鱼，放在幼龙藏身灌木的不远处，李风回到自己的灌木旁躺下。
　　打开系统面板。
　　距离今天早上系统发布公告的时间，已经过去12小时。
　　李风想看看今天其他玩家的任务情况。
　　【玩家任务进度公告：】
　　【完成三个任务的玩家数量：0】
　　【完成两个任务的玩家数量：1】
　　【完成一个任务的玩家数量：18】
　　【任务剩余时间：小于14天】
　　李风还是那个唯一完成两个任务的玩家。
　　但完成一个任务的玩家数量，从原来的0，变成了现在的18。
　　继续打开聊天频道。
　　*：“今天多了18个人完成任务诶！”
　　*：“是啊，总体看来我们有进步。”
　　*：“对不起，我拖后腿了！”
　　*：“换个角度来说，那18个人已经适应了这个世界，并且发挥主观能动性来改变自己了。”
　　*：“唉各位，有没有任务攻略，在不暴露自身的前提下，有没有哪位大佬给讲讲怎么完成任务，孩子在这里跪求了。”
　　*：“不用跪求，早晨不是有人说过了吗，大岛上有秘宝的底下交易市场，想办法打听一下就是了。”
　　*：“没错，其实这个世界没有我们想象的那么没秩序，在大岛上，还是很安全的。”
　　*：“科技也还不错，有煤气灯用哦！”
　　*：“还有蒸汽船，蒸汽火车，我都不敢相信，它们竟然还跑的挺快。”
　　*：“不是它们跑的挺快，是你的世界慢下来了。”
　　*：“对，以前这个点儿我们在干嘛呢，加班，通勤，吃饭，刷手机，做作业，一点儿时间都没有，现在呢，闲的一批。”
　　*：“没办法，这个世界太无聊了。”
　　*：“唔……一看你就穿成了普通人，其实这里还是有很多娱乐活动的。”
　　*：“哪种娱乐，是我想得那样吗？”
　　*：“就是lsp们都懂的那种。”
　　*：“你们说这个，我可就不困了呐！”
　　穿越两天后，玩家们都适应了不少，聊天频道里也不再那么紧张。
　　*：“哈，听说这里的贵族都玩的很花的。”
　　*：“emmm，说道贵族，我就想起那位完成两个任务，还杀死一个深渊眷者的67号大佬。”
　　*：“现在还不能确定他们就是一个人吧？”
　　*：“没什么不能确定的，能杀死一阶九等位的超凡者，一定不是平常人，所以只有他才是最有可能完成两个任务的人。”
　　*：“我现在就很想知道，67号大佬啥时候能完成第三个任务。”
　　*：“我猜67号大佬还得等几天，从现在的情况看，他最有可能完成的是任务二和任务三，任务二简单，任务三看脸，但任务一的1万点经验嘛，妥妥是最耗时间和精力的。”
　　*：“分析的没错，任务一确实太耗时间了。”
　　*：“确实。”
　　*：“但可惜的是，就算67号大佬还需要几天的时间，我们也不可能赶超他了……”
　　*：“别想了，能完成全部任务就不错了。”
　　*：“就是。”
　　看到这，李风默默退出聊天频道。
　　现在，那些玩家们全都认为，任务一最难，任务二最简单，任务三最看脸。
　　所以他们都猜测李风完成的是任务二和任务三。
　　但他们只猜对了一半。
　　对于其他玩家来说，最简单的任务二，才恰恰是李风没有完成的。
　　而且李风还注意到。
　　今天早晨刚有玩家透露大岛上有交易秘宝的地下市场，今天晚上的系统公告里就有18个人完成了一个任务。
　　不敢说这18个人全部都是完成任务二的，但按照现在玩家们全都认为任务二最简单这一点，他们18个人中完成任务二的比例应该不小。
　　而且从刚才聊天内容来看，大岛上的治安还是不错的。
　　这也能从一定程度上说明，为什么第一天深渊眷者只击杀了他们30个玩家。
　　因为在人口密集的大岛上，有着还算良好的治安，可以有效抵御深渊眷者。
　　况且，李风现在也不是毫无实力。
　　他契约了一个一阶一等位的幼龙，从某种意义上来说，李风已经是一阶一等位的超凡者，已经具备了一定的自保能力。
　　至于月光岛，这是个面积很小的岛屿，岛上的动植物都很普通。
　　今天在探索时，李风已经将岛上能垂钓的东西，全都垂钓了一遍。
　　现在的月光岛对他来说，已经获取不到什么有价值的资源了。
　　而且，如果继续耗在月光岛这里，那么在任务进度上，还会给其他玩家反超他的机会。
　　这不是李风希望看到的。
　　“所以，一定要尽快登上大岛。”
　　李风一直十分清楚自己想要什么，自己的目标是什么。
　　就现在来说，他想要的，是第一名完成任务的奖励——巨龙行囊，以及史诗级超凡材料。
　　可问题随之而来。
　　第一，他要怎么去大岛。
　　第二，登上大岛后，他需要拥有哪些条件，才能进入秘宝的地下交易市场。
　　被李风穿越的原主，头部因海难受了些伤，以至于李风迟迟没有继承关于这个世界的记忆。
　　所以李风要去大岛的计划，还需要借助一个向导的知识，一个土著向导的知识。
　　天幕点点晶莹，蓝紫色的夜空披挂着星河。
　　李风转过头，将目光投向远处漆黑的灌木从中。
　　在那里，正有两个金色的光点闪烁，正是那只还在暗中观察自己的幼龙。

第十六章 换一种方式相处
　　初夏的海风吹拂，星光与月影下，李风站起身向幼龙走去。
　　就在他即将靠近灌木时，李风明显察觉灌木里的黑色幼龙向后缩了一缩。
　　很好，这是个友善的开端。
　　眉头舒展，李风弯着嘴角面色温和的走到灌木前，轻声的对颇有惊恐之色的幼龙道：
　　“能不能借个火？”
　　他边说边递出一根干燥的断木。
　　幼龙又向后缩了缩，它惊疑不定的看着李风，金色的竖瞳里满是戒备。
　　李风不以为意，只笑指着地上没怎么动的魔光青鱼：
　　“也许你会喜欢另一种吃法，但那需要一点火。”
　　虽然听了李风的解释，但幼龙还是没动。
　　它盯着李风，微歪着头眨了眨圆圆的金色眼睛。
　　就好像在闹别扭的小孩子，一副有本事你就操控我吐出火焰，否则你别想我听你的样子。
　　看着幼龙的反应，李风不禁笑了起来。
　　他丝毫不在意的收回了手，在灌木旁坐下，然后拿出了早就准备好的火石，在堆好的干树枝上点火。
　　“刺啦。”
　　飞溅的火星，点燃干燥的树枝，篝火生了起来。
　　空气中温度升高，火光照亮了李风，还有藏在灌木里的幼龙。
　　“你也看到了，那时我只是误入了契约仪式。”
　　没有看向幼龙，李风对着篝火，好像自言自语般的说道。
　　他用树枝将魔光青鱼穿起来，放在火上烤。
　　“但事已至此，既然无法挽回，不如我们就换一种方式相处。”
　　借着火光，李风看向灌木里的黑色幼龙：
　　“毕竟我对于控制你，也没有兴趣。”
　　听到这话，幼龙只眨了一下金色的眼睛，之后便无动于衷。
　　李风也不在意，只沉默的继续烤着鱼。
　　夜风撩动海浪，一阵阵拍向沙滩。
　　没过一会，灌木旁的空气中，便弥漫着烤鱼的香味。
　　魔光青鱼不是普通鱼类，而是蕴含微量魔法的鱼。
　　由于魔法影响的缘故，所以魔光青鱼的肉质也优于普通海鱼。
　　经篝火一烤，特殊的鲜香味扑面而来。
　　“尝尝这个吧。”
　　李风说着把一条烤好的魔光青鱼递到幼龙面前。
　　幼龙的鼻子不易察觉的嗅了嗅，但之后还是毫无动作。
　　李风也不以为意。
　　他收回手，把刚递给幼龙的烤鱼拿回来自己吃。
　　烤好的魔光青鱼表皮十分酥脆，而里面的肉质还油润多汁，整条烤鱼吃起来异常鲜美。
　　即使原本一点都不饿的李风，在吃到这条鱼时，也是异常享受。
　　幼龙在一旁看着，心中不禁有一点点后悔。
　　刚才自己不该对那条烤鱼无动于衷的。
　　幼龙在暗中吞了点口水，它是织法母神的信徒，是织法者。
　　所以在面对蕴含魔法的魔光青鱼时，它原本是毫无抵抗能力的。
　　再加上它浑身是伤，体力消耗严重，急需用食物补充能量。
　　但可惜的是，那鱼吃起来味道实在太怪。
　　幼龙刚才捏着鼻子吃了几条，就再也吃不下去。
　　可没想到，这么难吃的鱼，经过这个人类用火一烤，竟然这么香。
　　而且那个人类，还愿意把鱼分给自己。
　　幼龙内心纠结。
　　一边是美味的能补充体能的烤鱼，一边是接受这个人类的好意，并肯定他烤鱼的水平。
　　到明天就活了一百年的幼龙，第一次感到人生如此难以抉择。
　　一番思想斗争。
　　最后，幼龙决定为了体现自己高贵的身份，以及永不屈服契约的意志，放弃烤鱼。
　　但令龙遗憾的是，当自己刚刚表达出不接受烤鱼时，那个人类就毫不留情的直接把烤鱼拿走，并自己吃了起来。
　　你倒是也稍微谦让一下啊。
　　简直残忍！
　　烤鱼的香味在空气中弥漫。
　　李风左右不饿，正好慢而细的品味魔光青鱼的鲜美。
　　“你是怎么被那个狩猎人抓住的？”
　　李风一边慢慢吃着鱼，一边说道。
　　幼龙没有回应。
　　“其实我也挺倒霉的，乘的船沉了，一船人只剩我一个，在海上飘了好几天才遇见这座岛。”
　　李风看着篝火说道，他也不在意幼龙是否回应，就好像只是在随意的自言自语。
　　篝火温暖，火星与青烟在夜幕中飘飘荡荡。
　　没过多久，李风又烤好一条魔光青鱼。
　　“这条不错，比上一条烤的好。”
　　和刚才一样，李风先把烤鱼递到幼龙面前。
　　幼龙第二次看着刚烤好的热腾腾的鱼，心里早就忍耐不住。
　　但碍于面子，它还是没有第一时间接受烤鱼。
　　因为阴差阳错，眼前的这个人类契约成了自己的主人。
　　可我是巨龙啊，是天生要掌握别人命运的巨龙，怎么能对一个人类低头呢？尤其还是因为一条烤鱼的缘故。
　　可烤鱼实在太香了，怎么办呢？
　　幼龙金色的眼睛转了一下，它想吃鱼，但又想表现出那种矜持高傲的状态。
　　就是那种‘明明是你求着我吃的，而我看你态度诚恳，才勉为其难吃上一口’的样子。
　　可这要怎么做呢？
　　幼龙回想起许多年前，它作为黑龙女王的母亲，在接受低位种族奉承时的样子。
　　挺胸，抬头，露出高贵修长的脖子，然后微垂着眼帘看向对方。
　　幼龙也打算这么做。
　　然而就在它考虑如何才能展现出母亲的气质，碾压对方时，眼前的烤鱼又被拿回去了。
　　幼龙：？？？
　　我说我不吃了吗？
　　看着鲜美的烤鱼又被拿走，幼龙完全傻眼。
　　这个人类，为什么就不能给我一次表演的机会呢？
　　眼前篝火噼啪，空气中香味肆意。
　　幼龙感受着自己饥饿的肚子，它现在十分想飞扑过去，把烤鱼抢回来，即便这条烤鱼已经被那个人类吃了一半。
　　“这种鱼叫魔光青鱼，蕴含有微弱的魔法，我看你是织法者，还以为你会喜欢。”
　　篝火旁，李风还是有一句没一句的说着些半假不真的话，也丝毫不在乎幼龙是否回应他。
　　对于这只幼龙，李风有永固契约作为保障，可以无条件的控制它。
　　但只把巨龙当做傀儡来控制，这绝对是一件极为浪费的事。
　　他希望能和幼龙达成某种合作的关系。
　　只有这样，幼龙才会心甘情愿的，为他提供关于本土世界的信息。
　　还有更重要的，就是这只幼龙本身的社会关系，可以为他所用。
　　海波荡漾，星河璀璨。
　　又过了半晌，李风终于烤好了第三条魔光青鱼。
　　同样的，他还是先把鱼递给藏在灌木里的幼龙。
　　而这次，幼龙不再有任何迟疑。
　　在看到烤鱼刚要递过来时，就窜出灌木，一口咬住了烤鱼。
　　李风见此，温和的笑了起来。
　　这事，成了。

第十七章 共同的目标
　　“所以…你想怎样？”
　　低头服软只分一次和很多次。
　　在吃到第一条烤鱼后，幼龙就放弃了它原本永不妥协的决定。
　　‘矜持高傲，永不屈服契约什么的，以后再说吧，今天先吃烤鱼。’
　　‘当然了，这绝对绝对不是因为这个人类做的烤鱼好吃，只是因为我肚子饿，我受伤了，我需要补充体力。’
　　‘只有吃饱了，我才能坚定的永不屈服契约，才能展现出我巨龙族高贵的意志，嗯，没错，一定这样的！必须是这样的！’
　　幼龙边吃烤鱼边做心理建设。
　　而一旁的李风，自从幼龙接受他的烤鱼后，就不再说话。
　　他只无声的一条一条烤着鱼，把时间留给幼龙，让它有时间适应，并调整好心态，做到可以正常相处。
　　终于，在吃完所有魔光青鱼后，幼龙忍不住开口了。
　　“所以…你想怎样？”
　　幼龙指的是，李风刚说的“换一种相处方式”。
　　巨龙族属于智慧种族，他们懂得人类的语言。
　　“并不是我想怎样。”
　　李风拨了下篝火中的干柴，让火烧的更旺一些。
　　“事实是，作为契约的主导方，我想怎样都可以。”
　　李风看了眼幼龙，意有所指。
　　而幼龙则立刻回想起在水下洞穴时，被这个人类控制着，差点自己溺死自己的情景。
　　悲哀与寒意攀上幼龙脊背。
　　“我和那个狩猎人不一样，我没有操控别人的兴趣，当然了，我也不希望，我身边有个时刻想杀死我的幼龙。”
　　说这番话时，李风没有任何刻意的情绪。
　　他就好像是在说一件，诸如“天气怎么样，午饭吃什么”之类的无关紧要的话题。
　　但也正因如此，才让幼龙相信了他的话。
　　认为这并非是他为了达到某些目，而使用的诡计。
　　作为以天生狡诈自诩的巨龙族，如果李风表现出明显的友善，那么这只幼龙只会更加警觉。
　　可既然巨龙族都以狡诈自诩，眼前的这只黑色幼龙也绝不是好欺骗的对象。
　　当李风说出“没有兴趣操控别人”的那番话后，幼龙立刻给出了另一种可能性。
　　“永固契约是可以解除的，当然了，如果你所言非虚，真的不想控制我的话。”
　　听到这番说辞，李风眼底不易察觉的抹上一丝冷意。
　　他是绝对不会解除永固契约的，至少在他晋升到高阶位以前。
　　心中迅速分析，假设出所有的可能性，李风面色和煦，笑到：
　　“那么…怎样才能解除契约？”
　　幼龙眨了下金色的眼睛，心底有些难以置信，难道这个人类刚才并非虚情假意，他是真的考虑过解除契约？
　　“只要你晋升到四阶狩猎人，就可以解除和我的永固契约。”
　　听到这话李风无声的笑了，这结果和他预料的一样。
　　他刚才就是考虑到这种可能性，才问出“如何解除契约”的问题。
　　显而易见的，只有超凡者才可以举行契约仪式，那么解除契约，也必须是超凡者才行。
　　既然解除契约需要成为超凡者，那就和李风当前的目标不违背。
　　夜风轻抚海浪。
　　李风放下手中拨挑篝火的木棍，缓缓拿出了名叫燧石的黑色左轮手枪。
　　这是他从那个被他杀死的狩猎人身上找到的。
　　“秘宝？”
　　幼龙看着左轮手枪问道。
　　李风点点头：
　　“没错，但只是半件秘宝。”
　　他甩开手枪转轮，让幼龙可以看清里面没有子弹：
　　“如果你真希望我能解除契约，那么就先帮我成为超凡者。”
　　干燥的树枝被篝火烧的噼啪作响。
　　幼龙极为震惊的看着李风，这个人类竟然还不是超凡者？
　　既然不是超凡者，那他是如何杀死那个狩猎人的？
　　一个凡人，在一瞬间杀死了一个一阶九等位的超凡者，这怎么可能？
　　而且幼龙记得非常清楚。
　　这个人类在刚一出现时，不管是速度，还是力量，都做到了表现惊人的程度。
　　而且他杀人的手法更是稳准狠，是那种毫无回旋余地的一刀致命，这绝不该是一个普通凡人可以做到的事情。
　　虽然在接下来的时间里，幼龙并没有感受到李风的超凡性相。
　　但这也不足为奇，因为有很多神明的信徒，都是可以隐藏自己的超凡能力的。
　　可是现在，这个人类竟然明确表示，他不是超凡者。
　　这就让幼龙十分震惊了。
　　“我想知道你为什么杀死那个狩猎人。”
　　幼龙谨慎的不表露出自己真正的疑问，只从侧面提出问题。
　　“我有我的理由。”
　　李风只说了这么一句，但意思显而易见——我不会告诉你。
　　幼龙没有再问。
　　既然这个人类愿意成为超凡者，目标和我的诉求就不违背。
　　那么我和这个人类，似乎确实可以达成某种合作。
　　“我可以帮你搞到秘银子弹，但你在晋升超凡时，一定要成为狩猎人。”
　　幼龙提出了自己的条件。
　　因为永固契约只有四阶狩猎人才可以解除。
　　如果李风选择成为其他神明的信徒，那么永固契约就永远不可能被解除。
　　自己也永远不可能自由。
　　听到幼龙的条件，李风沉思了一下。
　　“好。”
　　李风的那把名叫燧石的左轮手枪，是狩猎人性相的二级秘宝。
　　其实不用幼龙要求，李风在选择超凡的道路上，都更偏向选择融合燧石，成为狩猎人。
　　因为，燧石不单是李风唯一的秘宝，同时也是二级秘宝，它可以给李风提供一个更高的超凡起点。
　　再说了，以后怎么选，并不影响他现在答应。
　　见李风痛快答应，幼龙内心十分开心。
　　但它依旧丝毫不表露情绪，只不动声色的引导计划：
　　“想要弄到秘银子弹，就必须去大岛，离这里最近的是大岛是风暴岛，我们必须去那里。”
　　这个提议和李风不谋而合。
　　月光岛已经没有可利用的资源了，他想要进一步提升，确实必须去大岛。
　　“我从东方来，对这里人生地不熟，以我们现在的条件，你有什么办法去风暴岛吗？”
　　李风提出疑问。
　　“有。”
　　幼龙点点头：
　　她用前爪指向大海方向：
　　“这岛名叫月光岛，是通往风暴岛必经航线上的一座小岛，因为岛上有淡水，所以途径的商船，都会来到这座岛上补充淡水。”
　　“那商船什么时候会来？”
　　李风问道，他现在可不愿意等的太久。
　　毕竟等的时间越久，其他玩家的任务进度，就越有机会反超他。
　　“不会超过两天，风暴岛是大岛，物资丰富，商船从来不断。”
　　得到答案的李风点点头，心里开始盘算起新的计划。
　　新月好似晶莹的宝石，镶嵌在宛若裙纱般的天河上。
　　在达成共同目标后，李风和幼龙的关系变得友善。
　　“希娅。”
　　望着夜空，幼龙突然说了一句。
　　“什么？”
　　李风问道，他没听明白。
　　“我是说我的名字，叫希娅。”

第十八章 新的收获
　　夜风卷着大海的咸味，渐渐变凉。
　　繁星犹如泉水中的宝石，倾泻在黑色的天幕上，并组成一个又一个庞大而又辉煌的图案。
　　“希…娅？所以你是母的？”
　　幼龙的声音是听不出性别的，而李风原先也从未关注过幼龙的性别。
　　念了遍幼龙的名字，李风才注意到这个问题。
　　母的？
　　希娅在听到这个词时，眼角猛地不自觉一抽。
　　“我想你们人类应该有很多表达性别的词汇，并且……”
　　希娅顿了顿，继续说道：
　　“在巨龙族中，我们也很少用‘母的’这种词，我们是高阶智慧种族，是天生的超凡者，不是缺乏智慧的低级动物。”
　　“这样啊，是我失言了，抱歉。”
　　李风嘴上回应了一句，心里却突然想起了什么。
　　既然这幼龙是智慧种族，又是天生的超凡者，那么我以她为媒介垂钓，又会得到什么呢？
　　李风想起了当初，他以魔光青鱼为媒介垂钓，得到了鱼骨短刀和窥探之眼卷轴。
　　后来他又垂钓狩猎人尸体，得到狩猎人的知识，以及精神和敏捷的强化。
　　它们两个，一个是缺乏智慧的低级动物，一个是死去的超凡者尸体。
　　既然垂钓它们，都获得了十分有价值的东西。
　　那么这次，直接垂钓活的智慧种族呢？
　　李风心中设计着实施方案。
　　他可以无竿垂钓，所以只需用手触碰幼龙西娅就可以实施垂钓。
　　可让人十分遗憾的是，西娅是位幼龙小姐。
　　而贸然去碰一位小姐，绝对不是什么正经人会做的事情。
　　算了，刚刚才建立起的合作，不值得被这点小事毁掉。
　　反正以后有的是机会。
　　新月升至中天，夜渐渐深了。
　　李风和西娅各自去休息，一夜无话。
　　……
　　第二天清晨，李风刚醒就来到海边。
　　虽然对他来说万物皆可钓，但李风发现，还是以水作为媒介的垂钓，受益最大。
　　找了处礁石，李风挥竿。
　　【健康恢复+6％】
　　【健康恢复+2％】
　　【理智恢复+1％】
　　【健康恢复+5％】
　　【理智恢复+1％】
　　……
　　由于喝下遗物月影药剂缘故，李风现在时刻提醒着自己恢复理智。
　　月影药剂的诅咒迟早会到来。
　　而他现在能做的，只有迅速提升实力，并随时保持100％的理智。
　　经过近一个小时的垂钓，李风终于可以确定自己的理智已经全部恢复。
　　在这一个小时中，他一共增长了3％的理智。
　　换个说法，也就是在这一夜里，李风掉了3％的理智。
　　眼光明媚，天清气爽。
　　垂钓完毕，李风回到沙滩上。
　　就在他刚走到灌木丛旁时，恰巧看到幼龙西娅直立着坐在地上，两只前爪拿着一片黑色的龙鳞。
　　“怎么了？”李风问道。
　　“我换鳞了。”西娅有些失落的样子。
　　“换鳞？有什么说法吗？”
　　李风来了兴趣，收好鱼竿也坐了下来。
　　西娅神情古怪的看了他一眼：
　　“没什么，巨龙每隔100年就会换下一片最为特殊的龙鳞，是我第一次换鳞，证明我不是小孩儿了。”
　　西娅用爪子举着龙鳞，金色的竖瞳逐渐暗淡下来。
　　她终于换鳞了，可是妈妈却不在了。
　　一旁的李风并不知道西娅的心思，他抬了抬眉毛。
　　好家伙，100岁才不是小孩儿，这巨龙的寿命到底有多长。
　　在心里吐槽的同时，李风突然想到了什么，他对西娅说道：
　　“换掉的龙鳞，可以给我看看吗？”
　　听到这话，西娅一个激灵。
　　她立刻把黑色的龙鳞抱在怀中：
　　“你要干什么？！这片龙鳞可是十分稀有的超凡材料，你别想抢走！”
　　“呃…我没说要，我只是想看看。”
　　西娅夸张的警觉，让李风有点尴尬。
　　他确实没想过抢走龙鳞，他只是想摸摸龙鳞。
　　或者说，他想垂钓一下龙鳞。
　　昨天，李风有过以幼龙西娅作为媒介垂钓的想法。
　　只是具体实施的空间太小，李风最终不得不暂时放弃。
　　而且以他现在对于超凡的认知来说，垂钓有智慧的活物，不是件多好的计划。
　　但现在不同了，西娅换下了一片特殊的龙鳞。
　　而这龙鳞，还是具有超凡特性的稀有材料。
　　那么，他直接垂钓龙鳞不就好了。
　　而且，被他垂钓后的龙鳞，并不会有任何改变。
　　所以事实上，希娅不会遭受任何损失。
　　“我以前只在书上看过巨龙鳞片的介绍，真实的龙鳞还是第一次见，所以确实有些好奇。”
　　李风讲着没有一句真话的说辞。
　　但西娅倒是有些认命般的无所谓了。
　　毕竟如果眼前的人类真想要，她是没有任何反抗余地的。
　　西娅将龙鳞递给李风，李风接过来。
　　这片龙鳞呈黑色，半个手掌大小，入手轻如鸿毛，但摸起来却又十分坚固。
　　李风拿到龙鳞，就不再迟疑。
　　无竿垂钓发动。
　　【你获得了炼金药剂：一瓶极为珍贵的幸运】
　　【你获得了史诗级武器：龙血匕首】
　　随着眼前提示结束，炼金药剂和龙血匕首都放进背包。
　　李风得到了垂钓战利品后，就如约把龙鳞还给了西娅。
　　随后他又若无其事的，和西娅随便闲扯了几句。
　　最后李风借口找水，去了月光岛中心区域的淡水水潭。
　　到了内岛无人处，李风打开背包，取出炼金药剂。
　　一阵清凉感直冲头顶，窥探之眼开启。
　　【炼金药剂：一瓶极为珍贵的幸运
　　炼金师通过蕴含超凡特性的稀有材料，打造出了极为珍贵的幸运；
　　喝下药剂，你将获得一个小时的超好运气，命运的天平将会为你倾斜；
　　……】
　　喝下去就会有好运气吗？
　　好像有点意思。
　　李风边想边把【一瓶极为珍贵的幸运】收回背包，然后他又取出了龙血匕首。
　　他原先一直用的鱼骨短刀，在击杀狩猎人的时候报废。
　　现在正是缺少武器的时候，没想到这么巧，竟又让他垂钓到一把。
　　李风先将龙血匕首拿在手中，对着阳光细看。
　　这匕首由精铁打造，看上去坚韧又锋利。
　　它样式古朴，整体成黑色，没有任何花纹装饰，只在中间血槽处，半隐半现着一条红色血线。
　　握紧匕首手柄，李风挥舞着比划了几下。
　　匕首的大小、重量都很合适，用起来十分趁手。
　　再使用窥探之眼查看：
　　【龙血匕首
　　由巨龙族锻造大师，使用蕴含超凡特性的精钢，以及龙血打造；
　　你每一次挥动匕首，都饱含着锻造大师的祝福；
　　……】
　　了解到匕首信息，李风心中高兴，是把难得的好兵刃。
　　然而，就在他想用周围树木试试刀时，心中却突然有所感应。
　　是希娅在通过永固契约，向他传递消息。
　　“准备好，商船来了。”

第十九章 新的身份
　　商船来了？这么快！
　　李风把龙血匕首收进背包，之后就迅速向着海滩赶去。
　　他即将见到这个世界的普通人，那些人际交往，融入社会的知识，又要拿出来用一用了。
　　海滩上，李风望着因距离过远，而十分小巧的大船。
　　问飞在身边的希娅：
　　“你确定那是商船？”
　　“嗯，你看它帆上的图案，那是多森船务公司的船，专门运酒。”
　　“去往风暴岛？”
　　“是的，多森船务公司就在风暴岛上，它的生意也几乎全在那里。”
　　希娅给李风解释着。
　　李风则不易察觉的看了希娅一眼。
　　这只幼龙对风暴岛过于熟悉了。
　　既然巨龙族已经消失，那么希娅又是以什么方式混迹在人类社会中的呢？
　　李风不禁生出了一些疑虑。
　　但永固契约已经签订，他倒也不怕希娅耍诈。
　　“你要以这种形象去和船员们打交道吗？我可是听说巨龙族早就隐世了。”
　　李风看着越来越近的商船，问希娅。
　　希娅则明显翻了个白眼。
　　然后，李风只感觉身边传来轻微的空气撕裂声，再看希娅，她已经变成一只黑猫了。
　　看着地上黑猫，李风眉头一挑。
　　他笑着蹲下去，用手摸了摸猫咪脑袋：
　　“说实话，比起幼龙，我还是更喜欢猫咪。”
　　希娅则“喵”的叫了一声，在被摸了一下头后，她迅速跳开，以示抗议。
　　李风也不以为意，他微笑着站起身来。
　　果然，垂钓活着的智慧生物，不会得到任何东西。
　　其实李风确实喜欢猫咪，在看到猫时总会情不自禁的抱过来撸上一下。
　　但面对希娅，他刚才也没忘记发动无竿垂钓，只是结果却没有任何收货，不过这倒也在情理之中。
　　智慧生物都有着自己独立的意志，是有能力决定自身现在未来的生物，换言之是可以成为信徒，被神明庇佑的生物，不能垂钓也合理。
　　阳光温暖，海风和煦。
　　没过多久，那艘多森船务公司的商船便渐渐靠近海岸。
　　李风看得清楚，那是一艘不小的蒸汽船。
　　在看起来颇为坚固的船头上，画着一只巨大多彩的水母，那或许正是这艘船的名字。
　　李风看清了蒸汽船，而蒸汽船上的水手也看清了李风。
　　与此同时，李风再次梳理了一遍自己“遭遇海难的求学者”身份，并表演出遇难后终于见到活人的激动。
　　“大海就是个脾气暴躁的姑娘，不知哪会儿，你就惹她生气了，没关系小伙子，遭遇海难的人我见的多了，你是最幸运的那个。”
　　说话的是水母号的船长约翰·鲁伯特。
　　他是位五十多岁的中年大叔，海上的生活让他皮肤粗糙，但也使他的身体十分强壮。
　　“哈哈，船长说的没错，姑娘都偏爱长相英俊的年轻人。”
　　这时大副插话过来。
　　或许是因为常年在海上讨生活的缘故，船员们对于遭遇海难的人都有种超于常人的同理心。
　　他们在听过李风半真不假的遭遇后，都十分同情。
　　船长约翰主动邀请他到船上，并给他拿了些食物，最后还答应将李风带到风暴岛。
　　李风心里也松了一口气，至少水母号的船员们都很善良。
　　之后李风出于感谢，主动帮助船员们补充淡水，以及做一些自己力所能及的事。
　　“你不是不记得自己叫什么了吗？”
　　趁周围没人的空挡，变成猫的希娅问李风。
　　昨天晚上，希娅问李风叫什么。
　　李风原来确实没有想过这个问题。
　　他的个人信息面板上，显示他在这个世界也要叫李风。
　　但李风考虑到，这个世界毕竟还有其他玩家存在，用和自己穿越前一样的名字似乎不太稳妥。
　　毕竟他现在的样貌，和穿越前的样貌，几乎没有差别。
　　最多只有因气候条件，生活习惯这些因素，带来的细微差异。
　　那么，如果顶着这张脸，再用着原来的名字，在有其他玩家存在的世界，确实不是明智的行为。
　　毕竟，很难说在其他玩家中，没有知道自己，或是认识自己的人。
　　到时候，要是一旦被他人看穿身份，那不管对方是善意还是恶意，自己都失去了主动权。
　　但希娅那时问起名字十分突然，李风没有想好说辞，又不懂得这个世界的起名风格，就干脆说自己因海难受伤，只记得自己姓李。
　　可就在刚才。
　　船长约翰问起李风的名字时，李风早已经考虑周全，他说自己好像叫莱茵，但姓什么，他因受伤记不得了。
　　但这话一出，一直待在李风身边的希娅，就不禁撇了嘴，金色的竖瞳里满是怀疑。
　　然后她找了个空挡，半戏谑半调侃的跑来质问李风。
　　就好像这样做，特能改善她做为仆从的心里不平衡一样。
　　“刚才想起来了而已。”
　　李风不咸不淡的回了一句。
　　可希娅看得出来，他根本就是撒谎，并且还是连掩饰都懒得掩饰的谎言。
　　希娅还是不死心，好像让李风为难她能感觉到快乐一样：
　　“可你昨天还说你姓李，怎么今天又会忘了？”
　　“莱茵·李，但我什么都不确定。”
　　李风混不吝的丢下这句，又转身去忙别的了。
　　希娅留在原地，鼓起了腮帮子：
　　“哼，真没劲！”
　　正午时分。
　　跟着忙活了一上午的李风，用了假名莱茵，正式登上了水母号，去往这片海域最大的岛屿——风暴岛。
　　由于李风十分懂得为人处世，所以水母号的船员们都很喜欢他。
　　船长约翰告诉李风，只需要两天，他们就可以下船，登上风暴岛的码头。
　　“两天啊，会不会太久。”
　　今天李风一直在忙，还没来得及查看聊天频道。
　　现在他很担心任务进度，而正好船上也没他什么事了，李风就回到船长约翰给他安排的船舱，看起聊天频道。
　　最先打开系统公告，查看任务进度。
　　【玩家任务进度公告：】
　　【完成三个任务的玩家数量：0】
　　【完成两个任务的玩家数量：1】
　　【完成一个任务的玩家数量：106】
　　【任务剩余时间：小于13天】
　　李风还是那个唯一完成两个任务的玩家。
　　但完成一个任务的玩家数量，已经从前一天的18人，变成现在的106人了。
　　看来越来越多的玩家，已经适应了这个世界。
　　不过也还好，他的任务进度还是领先的。
　　现在除了李风以外，还没有完成两个任务的玩家。
　　不过自己也要加紧了。
　　在确定好任务进度后，李风切回聊天频道，谁知意想不到的刷屏立刻铺面而来。
　　李风仔细看去，原来是有位玩家在海上遭遇了海盗。
　　而且据他所说，在那群海盗中，竟同时出现两个深渊眷者！

第二十章 等待死亡通报
　　*：“刚才那位朋友还在吗？你现在还好吗？”
　　*：“是啊，出来说句话吧，我们都很担心你。”
　　*：“对啊，你现在到底怎么样了？”
　　*：“快点说句话吧，太揪心了！”
　　*：“各位，没有系统通报，他应该没事。”
　　*：“对对，没有通报就是好消息。”
　　看着当前的聊天内容，李风猜测，刚才频道里应该是发生了什么很特殊的事情。
　　他把聊天内容向上翻了几页，随即看到了许多断续的，狂乱的发言。
　　原来就在刚才不久，有位编号为0344的玩家，不匿名的在聊天频道里，以文字的形式，直播了他们船遭遇海盗的惨状。
　　据0344描述，他是一艘十分普通的海上货运船的水手。
　　今天他们船本在正常航行，但不知何时，在所有船员都没有察觉的情况下，突然被两艘海盗船包抄。
　　那两艘海盗船出现的悄无声息。
　　它们就好似能在浓雾和阴影中穿梭一样，突然间带着刀枪和利炮来到眼前。
　　而0344所在的是货船，跑的又是安全航线，所以并没有有效的御敌手段。
　　接下来的事情就十分简单了。
　　海盗们登船，抢东西，货船船员们不敢反抗。
　　但海上规矩，海盗们通常只抢钱财货物，并不伤害船员性命。
　　但0344这次遭遇的海盗，明显是列外了。
　　毫无原由的，海盗们开始挑选被俘虏的货船船员，并把他们带到甲板上杀害。
　　这激起了货船船员们的激烈反抗。
　　在反抗过程中，0344的“父亲”为了救0344，甚至被海盗船长残忍的砍头。
　　这件事导致0344几乎崩溃。
　　也就是在这种绝望的情绪下，0344才跑到聊天频道，把他所有的遭遇说出来。
　　也许是为了让其他玩家警惕，也许是因为受了过多刺激无处发泄。
　　并且在这过程中，0344还提到了让玩家们最为忧心的事。
　　那就是，海盗中存在深渊阵营的深渊眷者。
　　而且数量还是两个。
　　这让很多玩家担心起来。
　　*：“不是说深渊眷者是靠杀人升级的吗？那他们为什么会组队？”
　　*：“理性分析，深渊眷者之间也可以达成某种协议，然后合作升级？”
　　*：“我看应该是。”
　　*：“从系统说明来看，深渊眷者也不用什么人都杀吧，他们应该只杀对他们有用的人。”
　　*：“是只杀与他们同职业的人吗？”
　　*：“各位，我还是知道一点儿的。
　　深渊眷者确实只需要杀与他们同职业的超凡者。
　　但相信我，他们是疯子，他们可以为了任何好处杀人。
　　这就好比他们为什么要猎杀我们，毕竟我们只是准超凡啊。
　　他们杀我们虽然获得不了多少好处，但杀我们这事轻而易举，那他们就会杀。
　　甚至，他们杀人只是全凭心情，他们都是疯子，你不能跟疯子讲规则。”
　　*：“我的天哪！”
　　*：“我震惊了！”
　　*：“而且再透露一点，有些深渊眷者需要一直向邪神献祭，而普通人是可以当做祭品的，明白了吗各位！”
　　*：“所以说，0344遇到的深渊眷者，是在把他们当做祭品，做献祭用？”
　　*：“不是没有可能性啊。”
　　*：“0344你还在吗？振作起来啊！”
　　*：“再说句话吧！”
　　看完来龙去脉，李风心底泛起冷意。
　　邪神公然存在的世界，所有人都难得安宁。
　　李风看着窗外的大海，很不巧，他现在也在海上。
　　其实，无尽之海那么大，遭遇海盗的几率是很小的。
　　而遭遇0344所说的那两个深渊海盗的几率就更小了。
　　但李风还是莫名的心烦。
　　他现在急切的想要抵达风暴岛，拿到秘银子弹，完成所有任务。
　　然后拿到奖励，晋升超凡。
　　就算有幼龙西娅的存在，李风也感觉时间紧迫。
　　在这个暗处存在邪神的世界里，他必须用最快的时间，让自己强大起来。
　　由于忧心那两个深渊海盗的后续，李风就一直关注着聊天频道。
　　不多久，在一众匿名发言的玩家中，他看到了0344。
　　0344：“大家，我还活着，我……”
　　*：“天啊，你回来了，现在怎么样，大家都很担心你。”
　　*：“是啊，你还好吗？”
　　*：“0344撑住啊。”
　　0344：“谢谢大家，我在撑着。
　　刚才，我爸…就是我在这个世界的父亲，拼死把我推到海里，让我逃生，
　　因为我有C级耐力天赋，所以我一直潜在海里，他们暂时没发现我，但是我爸…他……”
　　*：“0344节哀！”
　　*：“节哀！”
　　*：“看开点，他不过是你这个世界的父亲，相处也不过才三天而已啊。”
　　*：“是啊，别太悲伤了。”
　　看到这，李风发现，0344似乎对他这个世界父亲很有感情。
　　0344：“我明白大家的好意，谢谢，但是你们不会懂的。
　　穿越前，我父亲早逝，母亲改嫁，我是东一家西一家看亲戚白眼长大的。
　　你们有父有母的人，是不会明白那种时时寄人篱下的感觉。
　　但是穿越过来后，我发现我有父亲了。
　　而且这个世界的父亲，和我原来的父亲几乎一样，样貌性格，真的是几乎一样的。
　　我又有家了。
　　所以对于穿越这件事，我是真心高兴的，我不在乎觉醒什么天赋，成不成为超凡者。
　　我只想在这个世界和我父亲好好的生活下去，我也想感受有家的感觉。
　　可是那些海盗……他们杀了我父亲，我又没有家了，又只有一个人了。
　　我父亲已经死了，那我考上圣蒂斯学院还有什么用？我觉醒C级天赋还有什么用？
　　我连我父亲都保护不了，我什么都做不到。”
　　*：“我不知道该说什么，但0344你还是别过多透露自己的信息。”
　　*：“是的，就算在聊天频道里，也要小心为上。”
　　0344：“谢谢你们，但我无所谓了，两个世界我都没有家了，我真的看不到任何希望了，我要上去了，抱歉各位。”
　　*：“？？？0344你不会要去送死吧？”
　　*：“快回来别这样！”
　　*：“活着才能报仇啊0344！”
　　0344疑似放弃生命的说法，让所有玩家都大为震惊。
　　虽然在不久的将来，他们都会面临守序和深渊的选择，最终分道扬镳，各自为敌。
　　但现在，他们不过只是刚穿越三天，还保留着正常社会里健全三观的普通人。
　　在遇见同胞悲剧，又不会危及自身的情况下，没有人能冷眼旁观。
　　现在，0344不再说话，聊天频道里的无力与哀伤在急速蔓延。
　　似乎所有玩家都在等，等0344的死亡通报。
　　他们无力做什么，只能眼睁睁在这里等一个结果。
　　李风也心情沉重的关注着聊天频道，但奇怪的是——
　　0344的死亡通报，一直没来。

第二十一章 探索天赋
　　*：“这是什么情况？”
　　*：“没有死亡通报，是不是证明还有转机？”
　　*：“0344那边到底发生了什么啊？”
　　水母号的某一间船舱里，李风看着聊天频道，心里也十分古怪。
　　如果0344真如他所说，放弃潜藏游上海面，那么被海盗发现是迟早的事。
　　更何况，那些海盗中还有两个深渊眷者，没道理发现不了一个绝望的放弃隐藏的准超凡。
　　*：“你们说0344说的到底是真的假的啊？他不会是炒作骗我们吧？”
　　*：“……”
　　*：“不应该，谁会拿这种事儿骗人玩儿？”
　　*：“这里啥社会啊？又不是穿越前，在网上炒作骗关注，然后赚钱，这个破世界没动机这样做啊！”
　　*：“就是，难不成他骗我们，我们还能一人捐他一个金币？”
　　*：“关键一人捐他一个金币，他也发不了财！”
　　*：“我去，一千金币不少了，虽然确实发不了财！”
　　*：“我们没有一千人了，你忘记那些死去的玩家了。”
　　*：“我去，哎！”
　　*：“都怪可恶的深渊眷者，可恶的邪神！”
　　*：“各位，0344确实没道理骗我们，但现在他是个什么情况？”
　　*：“难道他还没被海盗发现？”
　　*：“难道他像67号大佬那样，反杀了那俩深渊？”
　　*：“虽然我也希望他反杀深渊眷者，为自己的父亲报仇，但杀死深渊是会有通报的。”
　　*：“对，67号大佬当时就有通报。”
　　*：“但现在怎么什么通报都没有？”
　　*：“是啊，0344那边到底怎么样了？真是急死个人！”
　　时间过得飞快，五分钟，十分钟，一直过了二十分钟，都没有出现关于0344的通报。
　　不管是0344被击杀，还是0344击杀了别人，都毫无消息。
　　已是下午十分，海上灰雾蒙蒙。
　　坐在水母号上的李风，耳边不时传来蒸汽船的轰鸣声。
　　看着舷窗外的大海，李风的心情就犹如远处翻滚的海浪，一波未平一波又起。
　　把聊天频道放在一边，李风打开个人信息。
　　【姓名】：李风（李风）
　　【种族】：αK49蓝星／人族
　　【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者
　　【等级】：0阶（准超凡者）
　　【天赋】：
　　SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；
　　F-级耐力强化+3％；
　　D+级精神强化+33％；
　　C+级敏捷强化+43％；
　　F-级力量强化+3％；
　　【职业】：未开启
　　【超凡能力】：无
　　【阵营】：未选择
　　【知识】：狩猎人的智慧
　　在体质强化天赋方面，精神和敏捷都有了一定量的强化。
　　现在他缺少的就是耐力与力量了。
　　通过聊天频道，李风看到0344说自己的天赋是C级耐力强化。
　　也就是说，0344在耐力方面，增加了40％。
　　而0344刚才表现出的具体能力是，长时间潜水。
　　也正是因为潜水，0344才暂时逃过了海盗的追捕。
　　原来耐力强化天赋是这么用的。
　　它虽然没有精神，敏捷，力量那么直观，但在遭遇突发意外，或是极端条件时，就是让人坚持到最后的保障。
　　是个有用的天赋。
　　想到这，李风看向自己的耐力强化。
　　F-级耐力强化+3％。
　　真的是…十分的少啊。
　　李风正感叹着，耳边又忽然传来一阵蒸汽船的轰鸣声。
　　这声音本没什么特别，上船后，李风已经不知听了多少次。
　　但这一次李风心中突然有了想法。
　　如果我垂钓这艘蒸汽船呢，不知会得到什么？
　　上次他垂钓月光岛，得到了无竿垂钓这项天赋进化能力，还有遗物月影药剂。
　　但月影药剂的诡异影响一直让李风心有余悸。
　　从那时起，李风就不太敢轻易垂钓经历亿万年演化的，凝聚自然之力的庞然大物。
　　万一好东西没钓到，却惊动了那些藏在庞然大物下的诡秘存在，就真是得不偿失了。
　　但眼下的蒸汽船虽然庞大，但和海岛又不同。
　　蒸汽船虽然是汇聚千百人力打造出来，并且还是这个世界的科技产物，但终归不能和海岛比。
　　还是垂钓一下试试吧。
　　李风把手放在船舱侧壁上，心中冥想，将媒介锚定为水母号蒸汽船，无竿垂钓随即发动。
　　下一瞬，李风看到提示：
　　【你获得了晒干的水母】
　　【你获得了钢铁的坚韧，耐力强化+5％】
　　耐力强化，加5％？
　　好像不算太多……
　　这是李风的第一想法，但随后他意识到，他感觉加5％少，是因为和之前的加30％，加40％比的。
　　但那时他有月影药剂加成，况且垂钓的对象还是死去的超凡者。
　　所以真不能同日而语。
　　而看着背包中出现的晒干的水母，李风庆幸，还好这船叫水母号。
　　要是叫美人鱼号，自己恐怕要得到一具美人鱼干尸了。
　　垂钓完蒸汽船后，李风又关注了下聊天频道。
　　那里依旧没有0344和两个深渊海盗的后续消息。
　　而其他玩家，也都该干什么干什么去了，毕竟大家都有任务要完成。
　　今天天气阴沉，舷窗外已下起了淋漓细雨。
　　变成黑猫的西娅不知跑到哪里去了，但通过契约，李风知道她还在船上。
　　索性下午无事。
　　李风准备研究一下他的天赋——无限垂钓的各种可能性。
　　他开始在自己所在的小船舱里垂钓各种物品。
　　自己的头发，衣服，裤子，龙血匕首，幸运药剂。
　　水母号的窗户，门，床，被褥，桌椅。
　　最后经过一番测试。
　　李风发现，如果垂钓的对象，是属于他自己的东西，比如他的头发，和衣服裤子，那么他垂钓到的东西就会丰富一些。
　　但如果他垂钓的对象，不属于自己，就比如水母号上的各种物品，那么他得到的东西，就要少的很多，亦或是没有价值。
　　再结合之前的垂钓经历。
　　如果垂钓对象是公共资源，就比如大海，月光岛上的植被，这种没有明确归属权的东西。
　　那么李风收获的物品数量，就会相对适中，不多，但也不少。
　　而且，任何不具备唯一性的物品，就比如衣服，桌椅……
　　垂钓这些物品，最多只能垂钓三次。
　　超过三次后，就不会获得任何奖励。
　　而具备唯一性的，比如月光岛，水母号蒸汽船，或是具有超凡特性的物品，比如龙血匕首，和幸运药剂，垂钓它们只能获得一次奖励。
　　但不再限制垂钓次数了。
　　李风从匕首和药剂中，分别垂钓出一小块精铁，和十滴清澈的水。
　　然后李风计划着，等船靠岸，他就把码头上所有的船都摸一遍，到时候一定能收获不少。
　　而这种条件下收获的物品，也明显好于非唯一性物品。
　　但有些经历亿万年演化的自然存在，就比如海岛，垂钓它们还是有危险的，以后能不碰尽量不碰。
　　但如果，李风心里做出一种假设。
　　如果以后我成为一座岛的总督，有了一座属于我的岛，那么我再垂钓这座岛，是否会得到超乎想象的奖励？
　　不过要验证这个推测，应该还要等很久以后。
　　在基本梳理清楚了这些后，李风知道自己以后该努力的方向了。
　　舷窗外细雨阵阵，太色渐黑。
　　李风又看了眼聊天频道，还是没有结果。
　　就在他刚要关掉聊天频道时，突然，0344的消息弹出来了。
　　0344：“抱歉，让大家担心了，我还活着。而且有些事，我很想分享给大家。”

第二十二章 大地之环
　　*：“我的天啊！0344你终于来了。”
　　*：“我们都很担心你啊。”
　　*：“你那边到底发生了什么？”
　　*：“看你人没事，难道是你打败了那两个深渊海盗？”
　　*：“有事儿要分享？是啥快说说吧！”
　　随着0344的再次发言，聊天频道里一应玩家都被拉了回来。
　　李风也认真关注着。
　　他猜想，既然0344还活着，那么大概率他是被救了。
　　而他又有事情要分享，那估计是和救他的人或组织相关。
　　或许自己今天能从0344的分享中，得到一些关于这个世界的消息。
　　0344：“再次感谢大家的关心，大家别心急，让我从头说。
　　刚才在海里时，其实我已经绝望了。
　　我知道船上的海盗没有离开，而我也不能过长时间泡在水里。
　　就算有耐力天赋，也不能无限制撑下去。
　　所以绝望之下，我干脆选择寻死。
　　可是当我游到海面时，却发现了有很多人在和海盗战斗，而且那些人全都是超凡者。
　　他们很厉害，还会战术和互相协作。
　　不得不说，我当时都看傻眼了，我是真真切切的观摩了一场超凡者之间的战斗。
　　这场战斗十分诡异凶险，但万幸的是，这些人打败了海盗，并且活捉了那两个深渊眷者，而我也被他们救起来了。
　　之后，这些人给我讲了很多东西，都是关于这个世界的超凡方面的事。
　　这些人告诉我，他们属于一个名叫‘大地之环’的组织。
　　在这个组织里的，有各种各样不同职业的超凡者，但唯一相同的是，他们全是守序之人。
　　而他们的目标，就是追击深渊眷者，维护超凡领域里的秩序。
　　他们是一个庞大的联盟组织，并且不受某个岛屿控制，或是某个政权控制。
　　只要在无尽之海，有超凡者犯罪，或是各种关于超凡的危机事件，他们都会处理。
　　说简单点，他们和国际刑警有点像，只不过他们拥有的权利更大一些。
　　这是我想和大家分享的信息。
　　但我真正想说的是——
　　这里虽然是超凡世界，超凡对普通人也是半公开状态。
　　但这里不是没有法律，不是没有审判，超凡者犯罪一样会得到严惩和制裁。
　　所以我真心希望，我们一起穿越来的各位同胞，在未来选择阵营时一定要深思熟虑。
　　深渊眷者虽然个体实力强大，前期升级速度快。
　　但只要选择深渊，你就成为被大地之环通缉并追捕的对象。
　　而选择守序之人呢，却有机会可以加入大地之环这种强大的组织。
　　就算不求别的，只要有了这层身份，那么在这个世界就已经可以立足了。
　　最后再说一句，大家不要觉得我撒谎，或者别有用心。
　　我之所以和你们分享这些：
　　一是因为你们刚才的关心，让我在最绝望的时候感受到了温暖。
　　二是因为，我真心不希望这个世界再多一个深渊眷者，尤其是我们玩家。
　　你们没有经历过，就真的难以体会那种感觉。
　　我想我们在穿越之前，都是正常的普通人。
　　那为什么我们穿越了，却要走上邪恶的道路？
　　真的没必要的，其实在这个世界，我们依旧可以做个好人。
　　因为穿越了，就劝改变自己立场，因为处境变的艰难，就为自己作恶找借口，那都只是不成熟的表现。
　　别因为一时丧气就选了深渊，那才真的是万劫不复。
　　好了，我要说的就这么多了，希望能对大家有点帮助。”
　　在0344说这些的同时，聊天频道里很安静。
　　所有玩家都在认真的看着，李风也不例外。
　　0344提供的消息很有用，而且最关键的，他提到了这个超凡世界的运转规则。
　　李风注意到那个名叫“大地之环”的组织——
　　一个由各种各样职业的守序之人组成，专门维护超凡领域的秩序。
　　可以想见，有未知邪神存在的无尽之海，正是因为有了这个组织，才得以整体安然有序的发展下去。
　　但李风也明白，对于0344希望全部玩家都选择守序阵营？
　　这着实异想天开了。
　　他说出来的经历，一定会影响到很多最初偏向深渊阵营的玩家。
　　但要说全部，那绝对不可能。
　　随着0344发言结束，聊天频道里又沸腾了。
　　发言的匿名玩家大都是赞成0344的话，愿意选择守序阵营。
　　也有玩家开始关注0344的后续，以及大地之环的事。
　　*：“我有个问题啊，也应该是大家都想问的。
　　0344既然你已经接触到了大地之环，那你有没有加入他们啊？”
　　*：“对啊，大地之环是不是类似于我们穿越前的公务员，是那种很有保障的职业？”
　　*：“对啊对啊，0344你刚才说加入大地之环，就等于有了立足之地，这是真的吗？”
　　*：“大地之环，是不是属于这个世界的特权阶级？就是在普通人，还有普通超凡者之上的超凡者？”
　　*：“对了，大地之环工资高吗？能买得起房子吗？”
　　*：“楼上，穿越了还要攒钱买房子，哈哈哈(′▽`)?。”
　　*：“别笑，这tm是真的。”
　　关于职业啊，收入啊，阶层啊之类的问题席卷聊天频道。
　　而0344也不作保留的给出了解释。
　　0344：“大地之环确实很厉害，据我观察，他们可以调动的资源相当多，应该属于特权阶层吧，毕竟他们也一直在和危险做斗争。”
　　0344：“至于我有没有加入……经历过生死，我也不想瞒大家了。
　　大地之环的人确实发现我觉醒了超凡，他们不叫觉醒天赋，而叫觉醒超凡，我想这是真实世界和游戏系统在叫法上的区别。
　　然后他们觉得我是可塑之才，在未来达到条件后，是可以加入大地之环的。
　　而现在，他们给我安排了相关的学习和训练。
　　说到这，我0344号也实不相瞒，我以后一定会成为守序之人，并加入大地之环，我会和所有的深渊眷者战斗，为我父亲报仇。”
　　*：“好样的！0344加油！”
　　*：“是啊，我也要加油，我也要加入大地之环。”
　　*：“谢谢你0344，给我们分享了这么多，你以后一定会心想事成的。”
　　*：“呃那啥，你们觉不觉得我们的67号大佬，很像是大地之环的人？任务进度快，还能杀死深渊眷者。”
　　*：“是哦，这么一说真的很像呢！”
　　*：“不应该，我们穿过来都只是准超凡，进不了大地之环吧，我倒是觉得67号大佬，更像是和大地之环有关系的贵族。”
　　*：“有道理，实力最终还是为权利服务的，大地之环再厉害，也得与贵族博弈吧。”
　　*：“对没错！时这个理儿。”
　　最后，在一众玩家的瞎推理下，大家全部认为李风是和超凡势力有关的贵族。
　　李风：……
　　*：“对了对了，0344，你说那两个深渊海盗被抓住了，那你能说说他们的职业吗？又有哪些超凡能力呢？”
　　*：“哦等等！无视我吧，我刚才一时心急才问的，没考虑周全，0344你要是觉得不舒服就无视我吧，对不起。”
　　在几乎所有玩家都在或八卦李风，或畅享未来时，突然有个玩家问出了关于那两个深渊海盗的事。
　　聊天频道里，轻松的消息突然停了片刻，想来其他玩家也都很想知道。
　　0344：“没有关系的，我已经接受了事实，也有了以后的人生规划。
　　关于那两个深渊阵营的海盗，他们两个都是影中陌客的信徒，是十分强大的隐匿者。”

第二十三章 隐匿者
　　*：“隐匿者？”
　　*：“隐匿者？我的天呐！”
　　*：“不是说隐匿者的数量极少，几乎都不存在了吗？”
　　*：“你们怎么知道的这么多，我竟然啥都不知道。”
　　*：“我去，你们了解的事这么多吗？原来只有我一无所知。”
　　*：“对不起，我又拖大家后退了。”
　　*：“害！什么呀！了解不到超凡，还了解不到七正神嘛，这世界的基础信仰了。”
　　*：“嘛？我是无神论者，原来我都不屑的，现在我麻了。”
　　*：“我勒个去，昨天我还拒了牧师一头疙瘩，我完了，我现在要去教堂。”
　　*：“都超凡世界了，你们还无神论，你们可真行，不想想超凡哪儿来的吗？”
　　*：“友情提示，超凡的力量来自神明。”
　　*：“我去，竟然是这样。”
　　*：“这玩意儿谁能想得到啊，我还以为是哪口井炸了，空气中全是魔法，然后才有了超凡呢！”
　　*：“233，不愧是你。”
　　由于今天0344的分享，激起了其他玩家的交流欲。
　　现在聊天频道里，很多人都在不涉及自己的前提下，分享着关于这个世界的信息。
　　水母号上，李风目不转睛的看着。
　　其他玩家交流的世界信息，正好是他现在极为缺少的。
　　从穿越伊始就在海上，后来又是荒岛求生，再加上原主海难受伤，记忆迟迟没有融合，这些都导致李风对这个世界极为不了解。
　　现在正好从其他玩家那里，弥补这些短板。
　　0344：“嗯确实，这个世界的超凡来自神明。
　　而最主流和最安全的神就是七神，无尽之海几乎所有的人民都信仰七神。”
　　*：“对，影中陌客就是七神的其中之一，祂的信徒叫‘隐匿者’，但隐匿者十分少见。”
　　*：“为什么啊？没人信仰影中陌客吗？”
　　0344：“对，差不多就是这样，影中陌客偏向中立，或者说…诡异，总之祂是十分隐秘的神明，不太掺和凡人世界。”
　　*：“是不是可以理解为，高冷没粉丝？！”
　　*：“哈哈，有那么点意思。”
　　*：“其实我觉得最重要的，还是得看信仰影中陌客会得到什么能力吧，能力烂的再热情也没人信仰。”
　　0344：“不是的，影中陌客几乎从不回应凡人的请求，所以很难有人成为祂的信徒，就连大地之环里，都没有几个隐匿者。
　　可是，一旦成为祂的信徒，成为隐匿者，就会变得十分强大，我都觉得隐匿者的超凡能力简直变态。”
　　*：“原来是这样啊。”
　　一直看着聊天频道的李风，回想自己遇到过的神明，摸索出了大概。
　　他见过的超凡者，第一个是狩猎人，属于狩猎女神的信徒。
　　第二个是织法者，信仰织法母神。
　　第三个就是这个道听途说的影中陌客，祂的信徒被称为隐匿者。
　　但影中陌客不喜欢回应凡人，所以隐匿者几乎绝迹。
　　*：“隐匿者很强大？这是真的吗？0344能具体说说吗？”
　　0344：“嗯…隐匿者有着极为高强的刺杀技能。
　　而且每个隐匿者都精通毒药。
　　然后他们还可以利用阴影，在阴影和浓雾中穿梭。
　　最后还有我认为最厉害的——伤害转嫁。”
　　*：“刺杀？毒药？阴影穿梭？伤害转嫁？这听上去妥妥的刺客技能啊！”
　　0344：“差不多吧。”
　　*：“天呐，如果隐匿者选择深渊，天呐，太可怕了！”
　　*：“没错，相辅相成，遇上了就等于死了一半！”
　　*：“啊对了，0344啊，那两个隐匿者深渊海盗真的被抓住了吗？有没有漏网之鱼啊？”
　　*：“对啊，真抓住了吗？我光是听着他们都感觉背后凉嗖嗖！”
　　0344：“嗯，放心吧，那两个隐匿者已经被抓了。
　　他们一个一阶五等位，一个一阶三等位，现在都在牢房里等着审判呢，有大地之环的人看守他们。
　　至于漏网之鱼，确实跑了七个小海盗喽啰，但他们都是普通人，没晋升超凡，所以危害不算太大。”
　　*：“哦哦，这样就好，看你们说的我都一身冷汗。”
　　*：“是啊，这么bug的隐匿者、深渊眷者，还是一起出现俩，太恐怖了。”
　　*：“那跑掉七个小喽啰呢？大地之环这么厉害，为什么还会有人跑掉啊？”
　　0344：“真的是因为隐匿者太厉害了，大地之环这次属于紧急出动，准备不足，所以只以抓深渊眷者为主。
　　那些凡人小喽啰，现在交由海上督察抓捕了。
　　大家不用太担心，他们掀不起什么浪的。”
　　*：“哦哦，那就太好了！”
　　*：“放心了放心了。”
　　*：“感谢0344还有各位的信息，长出一口气的我准备去教堂捐款一金币用以缓解我与牧师的关系。”
　　*：“哈哈，楼上的快去吧。”
　　聊天频道里讨论到这基本结束，李风见没再有有用信息，也就退了出来。
　　舷窗外细雨依旧，有薄雾渐渐升起，好似大海穿上了迷人的纱裙。
　　李风长长的舒了口气，他现在心情不错。
　　那两个深渊眷者，同时也是隐匿者的海盗被抓，这让正在海上航行的李风安心不少。
　　看看天色，大约是到了船长约翰告诉他的晚饭时间。
　　将床铺桌椅整理好，李风走出船舱，去了甲板。
　　海风迎面吹拂，微弱的细雨淋在身上，让人感觉异常清新。
　　“诶？莱茵，你的猫怎么不吃老鼠呢？”
　　忽然有人叫住李风，李风回头看去。
　　原来是水母号上的一名水手，正把两只死老鼠拿在希娅面前晃啊晃，引着她吃呢。
　　至于希娅，面对眼前的死老鼠，她一张猫脸上的表情，简直精彩。
　　李风看着这幕场景，心中一滞。
　　他赶忙走过去，笑着对水手道：
　　“是我把这猫惯坏了，弄的它现在只爱吃鱼。”
　　说这话的同时，李风一把抓住希娅的后颈，把她拎起来放到胳膊上。
　　又通过契约向她无声传话：
　　‘我们在搭他们的船，被别人帮助时不要表现特殊，维持好你的身份，别被过多关注，以免不必要的麻烦。’
　　感知到这些话，希娅在心中翻了个白眼。
　　‘这个人类说的很有道理，但我就是不想听他的。’
　　‘嗯不过…既然他说我被惯坏了，又要我维持好我的身份……’
　　希娅狡黠的金色眼睛转了转，下一瞬，她张开嘴巴露出尖牙，作势就要咬李风，并且同时还用爪子去挠他的胳膊，打算来个真正的蹬鼻子上脸。
　　“哈哈，你的猫果然被惯坏了，连主人都敢欺负啊！”
　　这一幕把一旁的水手给看乐了，他扔下死老鼠，邀请李风一同去水母号的餐厅吃饭。
　　而李风一边答应着水手，一边抓住希娅的后脖颈，把她拽离自己的胳膊，然后像拎死鱼一样拎着希娅向餐厅走去。
　　蹬鼻子上脸的计划失败，又被人拎着后颈，希娅愤怒的在心中发誓：
　　‘总有一天，等我恢复身份，我一定要把这个人类扔到末日火山的岩浆里去！！！’
　　//
　　感谢猫友与狗友的夜晚，书友
【雪媚娘小说中转站一966307603】

【雪媚娘小说中转站一966307603】
，临鱼羨阳，书友
【雪媚娘小说中转站一966307603】

【雪媚娘小说中转站一966307603】
，寒酥半生瓜，义正言辞02038的打赏。
　　感谢临鱼羨阳，寒酥半生瓜，义正言辞02038的月票，还有各位书友的推荐票。
　　天吶，我真的没想到我这本书还会有打赏和月票，感谢你们的支持，真的谢谢大家了，我会好好写下去的！！！

第二十四章 副作用
　　夕阳西下，阴影渐渐笼罩海面，水母号上点起了灯。
　　李风跟着水手走过甲板，又穿过几间船舱，终于来到餐厅。
　　水母号的餐厅十分宽敞，长长的餐桌上已摆满了食物。
　　也许是快要靠岸的缘故，船员们的心情都很好，食物也颇为丰盛。
　　“小伙子，按规矩，大海的宠儿在上船后，都要敬上大海一杯酒。”
　　李风落座后，船长约翰笑哈哈地说道。
　　并同时拿起手边酒瓶，给自己和李风，都倒了满满一杯朗姆酒：
　　“干杯！敬大海！”
　　约翰船长举杯。
　　李风入乡随俗，他先表达谢意，然后二话不说的端起酒杯，一饮而尽。
　　“好！小伙子是个痛快人！”
　　船长约翰很健谈，船员们也很热情，李风从他们那里了解到很多关于风暴岛，以及普通人平时的生活。
　　比如水母号是一艘专门往风暴岛运酒的商船，就现在而言，水母号上装运了几百桶朗姆酒。
　　又比如，虽然约翰是水母号的船长，但其实这艘船属于多森船务公司，约翰和其他船员们都只是打工人。
　　还有李风十分关心的，和超凡相关的话题。
　　约翰船长告诉他，在风暴岛的首府——风息城，有一位名叫弗雷的老主教。
　　老主教十分善良，常常给穷人还有靠海吃饭的家伙们看病，水母号上的每一位船员都接受过他的治疗。
　　而他治疗的方法，就是让患者服用各种各样的治疗药剂，很明显，这些药剂都属于超凡物品。
　　之后，约翰船长，还有其他船员，都七嘴八舌的跟李风聊了他们知道的超凡存在。
　　但李风发现，这个世界的普通凡人，对超凡的认知其实少的可怜。
　　就和有的玩家说的一样，超凡虽然是半公开的，但真正了解它的人不多。
　　普通人对于超凡的理解，基本处于各种有神奇疗效的草药药剂，以及可登报的犯罪案件里，那些邪恶的罪犯和强大的执法者。
　　夏风在海上吹拂，遥远的海岸线起了雾气，让大海变的亦真亦幻。
　　氛围愉悦的晚餐结束后，李风向船长约翰以及各位船员道别，然后凭借记忆穿过各种走廊，慢慢走回自己的船舱。
　　海上细雨依旧，甲板有些湿滑。
　　被友善招待后的李风心情放松下来，他走在甲板上，听着耳边的海浪声。
　　“哗啦——”
　　海水扑打在水母号的船身上，发出一串悦耳的水声。
　　李风第一次发现自己竟然很喜欢海浪声。
　　听着它们，自己的身心好像可以完全放松，归为宁静，所以李风干脆放慢步伐，边走边细细地听着。
　　“哗啦——”
　　“哗啦——”
　　“沙沙。”
　　“哗啦——”
　　“沙沙。”
　　“沙沙——”
　　不知从何时起，李风耳边突然而然的响起风吹过树林的沙沙声。
　　而当李风发现，并意识到海上不可能有树林时，沙沙声已经十分明显，甚至开始盖过原本的海浪声。
　　李风大惊失色。
　　难道是月影药剂的副作用？神秘的存在已经开始关注他了？
　　不再管明明早晨才恢复满理智那件事，李风加快步伐，迅速向自己的船舱走去。
　　这一幕正巧被远远跟在他身后的希娅看见，弄的她一张猫脸上满是问号。
　　黑影一动，索性跟了上去。
　　水母号的某间船舱内，李风关好门打开灯，坐在床边，开始翻检背包里的所有东西。
　　他现在听到奇怪的耳语，说明他的理智已经下降到一定程度。
　　所以，李风当下急需用垂钓来恢复理智。
　　但水母号是大船，船身很高，根本不可能满足垂钓的条件。
　　而船舱内，那些普通常见的物品都没有什么垂钓的价值，所以李风只能翻看自己的背包，看看能找出什么值得垂钓的媒介。
　　打开背包，里面有：
　　一根鱼竿；
　　一柄龙血匕首；
　　一瓶幸运；
　　一些不规则的珍珠；
　　以及二十个水元素精华。
　　龙血匕首和幸运药剂都太过特殊，具备唯一性，所以再次垂钓的用处不大。
　　考虑一瞬，李风将二十个水元素精华取出。
　　下一秒，在李风的手掌上，便多出了二十个蓝水晶般的，个个被透明冰层包裹的淡蓝色结晶。
　　它们每个只有5毫米大小，并且个个晶莹剔透，散发着阵阵寒意。
　　看着手中水元素精华，李风毫不迟疑，无竿垂钓发动。
　　【你获得了一滴清澈的水】
　　【你的理智恢复+1％】
　　【你的理智恢复+5％】
　　【你的理智恢复+2％】
　　……
　　李风仔细数着，他足足垂钓了十个水元素精华，恢复了30％的理智，理智才不再增加。
　　这说明他的理智终于恢复满了。
　　果然，随着理智的恢复，李风耳边诡异的沙沙声便不复存在。
　　‘幸好我垂钓能恢复理智……’
　　灯光下，李风将那十个未垂钓过的水元素精华收回背包，以备不时之需。
　　而那十个垂钓过的水元素精华，就留在手上细细赏玩。
　　这东西亮晶晶的，被灯光一照，显出璀璨的光。
　　“你怎么会有水元素精华？”
　　突然，一个声音自房顶传来。
　　李风抬头看去，原来是西娅不知从哪里钻进来。
　　她现在趴在房顶小窗的窗框上，一双金色的竖瞳正紧紧盯着水元素精华。
　　“怎么，你想要？”
　　李风自然不会解释他为什么会有水元素精华。
　　但他看的出来，这东西对西娅很有吸引力。
　　或许是因为水元素精华里蕴含魔法，而西娅本身属于织法母神的信徒，是织法者，所以对蕴含魔法的物品都有种难以抗拒的情感。
　　想清楚这点的李风顺势不答反问，转移了他无法回答的问题。
　　西娅在听到李风问她“是否想要”时，着实吃了一惊。
　　水元素精华是蕴含魔法的物品，作为织法者的西娅确实对它没有抵抗力。
　　而且更重要的是，水元素精华可是真正的超凡材料，并不是谁都能弄到的。
　　就连风息城中有足够资格的炼金师，都不可能就这么随便拿出十几个放在手心里看着玩。
　　所以，这个凡人怎么会有如此珍贵的超凡物品？
　　而且，还会给我？
　　“你…会给我？”
　　被水元素精华蕴含的魔法，以及它本身价值吸引的西娅问道。
　　她一双金色的眼眸转了又转，猜测着李风的真正意图。
　　相同的，把玩着水元素精华的李风，心中也闪过无数念头。
　　最终，他把放着水元素精华的手伸向西娅。
　　西娅眼眸一缩，嗖的一声跳下身来。
　　而然就在她快接近李风手中的水元素精华时，李风突然将手掌虚握，并同时说道：
　　“上岸后12小时之内，帮我拿到秘银子弹，这些就都是你的。”

第二十五章 海盗
　　“上岸后12小时之内，帮我拿到秘银子弹，这些就都是你的。”
　　船舱明亮的灯光下，听到这个条件的西娅身形一顿。
　　但她很快就恢复正常。
　　毕竟在她的认知里，这种事事都谈条件，事事都做利益交换的做法，很符合眼前这个人类的行事准则。
　　如果他真无偿送给自己，那才更可疑。
　　想清楚这点，希娅皱着鼻子点了下头，表示同意。
　　然后又昂着猫脑袋，从高处的小窗中跳了出去。
　　慢慢长夜，她才不要和这个人类呆在一起！
　　看着西娅离开，李风则默默笑了。
　　他手中的十个水元素结晶，已经被垂钓过了。
　　对于李风来说，它们已然没有用处。
　　但这并不妨碍他以此作为酬劳，让西娅为他更快的找到秘银子弹。
　　对于风暴岛，李风现在还处于几乎一无所知的状态，靠他自己的能力去寻找秘银子弹，实在太耗费时间。
　　通过幼龙西娅呢，虽然他能控制这只幼龙，但如果她有意拖延，那李风也一样会落得被动局面。
　　而现在，李风以水元素精华作为交换代价，就不用担心西娅与他虚与委蛇。
　　至于弄到秘银子弹的难易程度，那就不是李风需要考虑的事情了。
　　如果水元素精华真对西娅有这么大的吸引力，那么她就会用尽一切手段，在12小时内将秘银子弹送到李风手里。
　　至于李风，只用付出一些对自己无用的报酬，就可以坐享其成。
　　终于安排稳妥。
　　不出两天，任务二也应该能完成。
　　夜已入深，舷窗外还在下着细雨，远处雾气渐浓，海天氤氲。
　　李风躺到床上，打开系统面板，查看系统最近更新的玩家任务进度。
　　【玩家任务进度公告：】
　　【完成三个任务的玩家数量：0】
　　【完成两个任务的玩家数量：1】
　　【完成一个任务的玩家数量：213】
　　【任务剩余时间：小于13天】
　　李风还是那个唯一完成两个任务的玩家。
　　但完成一个任务的玩家数量，在这一天的12小时内，又有大幅上升。
　　看来随着时间推移，越来越多的玩家已经融入社会，并根据系统任务改变自己的命运。
　　“啪。”
　　李风关灯睡觉。
　　外面水浪翻滚，波涛荡漾，水母号随着海面起起沉沉。
　　深夜的黑暗中，李风忽然听到些许异响。
　　这些声音明显区别于蒸汽船行驶时会发出的声音。
　　这让一直没敢睡实的李风，心中警铃大作。
　　然而下一瞬，李风就感觉胸口一痛，自己好像被什么重物砸到一般。
　　猛然睁开眼睛，李风就看到在他胸口上方，正有两团金色光点盯着他。
　　“到底是凡人，再睡就死啦！”
　　西娅通过契约向李风传话。
　　“我听到了，怎么回事？”
　　李风同样保持安静，只使用契约的能力和西娅交流。
　　“海盗登船了，还劫持了所有船员。”
　　“海盗？”
　　“嗯，他们现在正挨个搜查船舱，很快就搜到你这里了。”
　　由于李风并非水母号上的船员，所以约翰船长把他安排在客舱，并不同其他船员们住在一起。
　　而水母号属于货船，登船的海盗们自然首先去控制驾驶室，以及船员休息室，客舱并不是他们最先考虑的目标。
　　所以，李风才没有第一时间被海盗们发现。
　　然而现在，据西娅所说，控制了整条船的海盗，已经开始搜索客舱。
　　“他们有几个人？”
　　李风突然想到什么，问西娅道。
　　“没看清，雾很大，他们来的很突然。”
　　“海盗中有超凡者吗？”
　　李风在黑暗中，把床单揭了下来。
　　“好像没有，我没感受到超凡波动。”
　　在李风和西娅无声的交流中，忽然有脚步声由远及近渐渐传来。
　　西娅侧耳听了一下：
　　“唔，他们到了，两个人。”
　　李风则停下手中活计，站到了关着的舱门左侧。
　　伸手不见五指的黑夜中，脚步声越来越响，同时还传来了两个海盗不太文明的对话。
　　“嘭！”
　　舱门被猛地跺开，只剩一丝微亮的月色照进客舱。
　　李风看准时机，将手中的床单边角猛地一拽。
　　最先进入客舱的海盗，已经踩到了铺在门口地上的床单。
　　现在李风将床单猛拽，那个海盗突然一个重心不稳，踉跄倒地。
　　但李风看也没看，在第一个海盗刚要倒地时，他就反手将龙血匕首插入后面那个海盗的脖子。
　　由于李风有着增加43％的敏捷强化，所以他现在的速度快到惊人。
　　而龙血匕首更是极为锋利，瞬间就割断了第二名海盗的脖子。
　　失去生机的海盗身子一软，即将倒地，李风便顺势一拉，让这海盗尸体倒进房间里。
　　与此同时，希娅飞身一扑，将舱门关死。
　　开门，杀人，关门，所有得异动都只发生在一瞬间。
　　现在，从外面看，干净的走廊，关闭的舱门，一切都如此平常，就像什么都没有发生过一样。
　　隔绝了微弱月光的黑暗房间内，忽然亮起一团极小的冷光。
　　怕引来更多海盗，李风没敢点灯。
　　只让希娅使用魔法制造出一个微弱的光源。
　　这光团极小极弱，由魔法控制，照不出舷窗和舱门的缝隙。
　　只能让房间内的几人，看清彼此轮廓。
　　“你TM干……”
　　最先那个摔倒的海盗终于反应过来，他刚想抱怨同伴，却发觉同伴正倒在他身上，并且一动不动。
　　感觉不对，但屋里太黑。
　　只看得清同伴轮廓，却看不清他到底发生了什么。
　　于是，第一个海盗开始奋力摸索。
　　而正在这时，一个光团忽然慢慢飞来，正停在他同伴的脸上。
　　第一个海盗瞬间看见，他的同伴此时正大睁着眼睛，僵硬的维持着一脸吃惊的表情。
　　第一个海盗心中猛然大骇，因为这种表情他太熟悉了，那些曾经死在他刀枪下的人，都是这种表情。
　　怎么回事？刚才发生了什么？
　　还活着的海盗惊骇着向后爬去，然而下一瞬，他脖子上就有微痛传来。
　　光源再次飘至，海盗缓慢抬头看去，就见影影绰绰中，有个年轻人正拿着把冰冷的匕首贴在自己的脖子上。
　　“你们一共几个人？”
　　只有微弱光源的黑暗中，李风把那个还活着的海盗绑在椅子上，然后开始盘问。
　　“船上都是我们的人，你跑不掉的。”
　　海盗梗着脖子瞪着眼睛，恶狠狠的虚张声势。
　　李风并不理会他，只平静地继续问：
　　“其他船员在哪里？”
　　“你们死定了！没人会来救你们！”
　　海盗眼露凶光，大叫着放出狠话。
　　“呵，是吗。”
　　黑暗中，听到这话的李风忽然嘴角微扬，他自己都没想到自己竟然会笑：
　　“看来，需要先教会你怎么回答问题。”

第二十六章 都是凡人
　　“看来，需要先教会你怎么回答问题。”
　　只有微弱亮光的船舱内，李风看了眼希娅。
　　幼龙立刻意会，她在心里翻了个白眼，一边不满被驱使，一边听从指令的在狭小室内施放了声音屏蔽法术。
　　这是一个很小的法术，能在有限的空间内隔绝声音。
　　随着法术施放完毕，李风下一刻便将龙血匕首插入海盗大腿根部。
　　“啊！”
　　海盗痛苦的嘶嚎声响彻狭小的船舱。
　　只不过，所有声音都被声音屏蔽法术隔绝了。
　　船舱外，仍旧海水起伏，涛声阵阵。
　　希娅动了动耳朵，看着刚才还放狠话的海盗，现在疼到五官扭曲。
　　她不禁撇了撇嘴，心里想着那个姓李的人类应该可以继续审问了。
　　不过嘛，就以这个海盗死到临头还敢嘴硬的性格，他还得多挨几刀才会老实。
　　至于那个姓李的人类，应该不会那么容易就得到答案。
　　然而接下来，李风并没有开口审问。
　　他只把匕首抽出，然后伸出左手，将手指伸进海盗大腿上的伤口里，然后不断翻搅。
　　海盗瞬间疼的青筋暴露，他仰头大叫着，却又不敢用力挣扎，因为每一次挣扎，都会让腿上伤口疼到撕心裂肺。
　　然而即便如此，李风也没有停下手上动作。
　　终于，他在海盗外翻的血肉里摸到一根富有韧性的管子。
　　原来就算在超凡世界，人体结构也是毫无差别啊。
　　李风边在心里想着，边轻轻挑了下那根血管。
　　海盗顷刻间感受到腿上不一样的疼痛，他瞪大眼睛，不敢再有一丝一毫的挣扎。
　　黑暗中，海盗明白那是什么，只要对方稍一用力，就是真神也救不了他了。
　　“现在，学会回答问题了吗？”
　　李风语气平和。
　　“嗯！嗯……”
　　海盗丝毫不敢停顿的回答道，他的下颚剧烈颤抖着，声音因恐惧显得急促不清。
　　另一边，旁观着一切的希娅内心复杂，她实在找不到理由不赞同李风刑讯的手段，但也因此感到心情欠佳。
　　“你们一共有几个人？”
　　黑暗中，李风平静的声音响起。
　　“七、七个，对，我们一共七个人！”
　　“七个……嗯，船员们在哪里？”
　　“餐厅，都在餐厅，我们的人看着。”
　　“驾驶室呢？”
　　“驾驶室没人，我们不要船。”
　　确实，李风能感觉的到，水母号现在是停船状态。
　　“你们中间有超凡者吗？”
　　海盗立刻摇头：
　　“没没，我们都是凡人。”
　　“最后一个问题，你们从哪里来？”
　　李风问出他最后一个问题。
　　“融，融雪海湾，就是那儿！”
　　海盗颤声答道，恐惧和疼痛都让他止不住颤抖。
　　“好的，我没问题了，谢谢。”
　　李风说着将手从海盗的伤口里抽出来，并转身去水桶里去沾在手上的血。
　　死里逃生的海盗明显松了口气。
　　而希娅却歪着头，不知李风是怎么想的。
　　但下一瞬，她便看到李风手中的匕首插进了海盗的太阳穴。
　　速度之快，等她反应过来时，李风已经擦净匕首上的血了。
　　啊这…希娅心中有些复杂。
　　这个人类总能刷新她对人类的认知，而且最奇怪的是，自己根本找不到不认同他的理由。
　　‘哼算了，偶尔赞同一个人类在某一件事上的做法，也不算丢脸。’
　　狭小黑暗的室内，希娅眨着金色的眼睛做了总结。
　　海面如镜，月光昏暗。
　　李风拉开舱门，清新的海风冲散了一屋的血腥味儿。
　　走廊上一片安静，其他海盗还没有发现这里的情况。
　　呼吸着新鲜空气，李风先一步走了出去。
　　“你去哪？”
　　希娅一双猫耳朵动了动，满是不解。
　　“我需要水母号按时抵达风暴岛。”
　　李风有任务要完成，他绝不想在海上耗费时间。
　　“你要去开船？”
　　希娅觉得这太荒唐了。
　　“我不会开船，但我能解决剩下那五个海盗。”
　　李风如是回答。
　　解决五个海盗？希娅觉得更荒唐了。
　　“一对五？有赢的可能性吗？”
　　希娅心中质疑，同时击杀两个海盗，和同时击杀五个海盗，这没有可比性。
　　“不是没有可能，他们都是凡人。”
　　李风不咸不淡的解释了一句。
　　而希娅听到这话，惊得眉头一挑：
　　“这话说的好像你就不是凡人一样？”
　　而后她金色的竖瞳转了转，突然想到什么，她迈开毛茸茸的爪子跟上李风的步伐：
　　“你可别想使唤我帮你吶！”
　　听到这话李风嘴角不禁一抽，她在想什么呢。
　　李风摇摇头：
　　“应该用不到超凡能力。”
　　李风的第一世，可是丧尸横行的末世，大大小小的尸潮他不知经历过多少。
　　而且，不单是无脑的丧尸，在末日危机下，活人的诡计也都如家常便饭。
　　李风心中计算，五个海盗其实不算多。
　　只要计划得当，他根本不需要同时面对所有敌人，分批击杀才是最好的选择。
　　就算他穿越后过了二十多年平静生活，远离刀枪的日子让李风手生了很多。
　　但如今他拥有了体质强化天赋，耐力强化+8％，敏捷强化+43％，这些强化都及其有助于他战斗。
　　只要对方都是凡人，李风就毫不害怕。
　　至于刚才那个海盗，说他们中间没有超凡者，李风多少是相信的。
　　因为这与西娅最初所说，没有感受到超凡波动这一点能对的上。
　　而且，李风还隐隐有预感。
　　今夜水母号碰上的这七个海盗，极有可能就是玩家0344所说的，那七个跑掉的凡人海盗喽啰。
　　三点信息互相佐证，李风有理由相信，对方现存的五个海盗中，没有超凡者。
　　但退一步讲。
　　就算信息有误，或者对方拥有某些超凡物品，李风还有西娅这张底牌。
　　左右来说，问题不算大。
　　都不足以让李风延缓抵达风暴岛的时间。
　　海上迷雾氤氲，月光如纤薄的轻纱，被微风一吹就远离了水母号。
　　黑暗的船舱内，李风提着匕首，凭借记忆走向通往餐厅的走廊。
　　没过多久，漆黑的深夜中，忽然有怪异的声音响彻水母号：
　　“咚——”
　　“咚——”
　　“咚——”

第二十七章 反击
　　“哪里来的声音？”
　　水母号餐厅内，一个留着浓密大胡子的强壮海盗说。
　　“会不会是海狗和猫头鹰，他们去搜船到现在还没回来。”
　　一个瘦如竹竿的海盗回道。
　　大胡子海盗眼睛转了转，他冲着墙角处，被绑成一排的水母号船员吼道：
　　“你们船上还有其他人吗？”
　　大副摇了摇头，其他船员们则噤若寒蝉。
　　大胡子海盗听后皱了皱眉，面色不太好看的对瘦如竹竿的海盗说：
　　“水蛇，你和蝎子去看看，带好枪。”
　　听到这话，名叫水蛇的瘦竹竿海盗神情明显一滞。
　　他不想去，但畏惧大胡子的淫威，只能磨磨蹭蹭的检查一遍手枪弹药。
　　然后叫上愣头愣脑的蝎子，打开餐厅后门，走进黑暗。
　　“咚——”
　　“咚——”
　　“咚——”
　　奇怪又诡异的声音依旧有规律的响着。
　　水蛇猫着腰向声音的源头走去，而蝎子就大大咧咧举枪跟在他后面。
　　忽然，在越过一道窄门后，咚咚的诡异声音突然没来由的消失了。
　　然而紧接着，水蛇就听到他身后有钝声响起。
　　急忙回头去看，却怎么也找不到原本身后愣头愣脑的蝎子。
　　一股寒意寒意瞬间从尾椎升起。
　　然而下一瞬。
　　水蛇便在眼角余光中，看到一缕寒光，从自己的脖颈下划过。
　　“咚——”
　　“咚——”
　　“咚——”
　　好像只是经历一个无关紧要的插曲。
　　很快，奇怪又诡异的咚咚声，再次有规律的响起。
　　“同一种方法使用两次，是很愚蠢的做法。”
　　逼仄狭小的走廊里，西娅无声的对李风说道。
　　李风则一边用匕首有规律的敲击走廊隔板，一边回道：
　　“但也最能引起对方的恐惧。”
　　西娅皱了皱猫鼻子不再说话。
　　按照计划，李风决定分批击杀对方五个海盗。
　　他在靠近餐厅的走廊里，制造出及有规律的，听上去非人为的敲击声，以此引来餐厅中的海盗。
　　然后再利用走廊的昏暗，以及独特的狭窄曲折地形，逐一击杀对方。
　　第一次使用确实有效。
　　在敌明我暗的情况下，那两个海盗很快就丧生李风刀下。
　　现在，对方只剩3人，李风揣摩对方心理，计划故技重施。
　　黑暗的走廊，极有规律不似人为的诡异敲击声，两拨一去不返的同伴……
　　李风判断对方现在已经心生疑虑，甚至是恐惧。
　　但毫不停歇的，疑似鬼魅的敲击声又让对方无法无视。
　　身边有疑似诡异的事物的存在，很少有人能做到不管不顾，不去探查。
　　因为每个人都有趋利避害的本能。
　　当未知的事物萦绕在身边，人类首先会感到危险，而他们的下一步行动就是逃离危险，或是解决危险。
　　当理论具体到眼下的海盗。
　　显然作为海盗，他们最先的选择一定不是逃离危险，而是解决掉制造危险的人。
　　但他们一旦这样做，便正中了李风圈套。
　　而李风现在选择故技重施，就是在给对方加深这层恐惧感，以及危险感。
　　他判断接下来还会有两个海盗结伴过来。
　　因为水母号的船员关在餐厅，所以一定会有一个海盗留守后方。
　　而在已经莫名其妙死了四个同伴的情况下，留守的这个海盗，八成会是他们中间的领导者，也就是这群海盗的头儿。
　　同样的，也应该是最难对付的一个。
　　“诶，你想什么呢？”
　　黑暗中，西娅动了动耳朵，她看着李风偏了偏头：
　　“又来两个哦。”
　　李风点了点头，他看向走廊入口，有微弱灯光由暗变明。
　　不出所料，第二次来的两个海盗相比前人，已经做了更多的准备。
　　这次，他们一人手拿油灯，一人端着猎枪，多少有了一些配合。
　　只不过。
　　他们与第一次来的海盗一样，在即将抵达一个岔路口时，走在前面端着猎枪的那个海盗，便被李风从侧面一刀毙命。
　　而后面手拿油灯的那个，李风却避开了一刀致命的要害。
　　只在那人惊慌时，捅了他的后腰。
　　“啊！”
　　接二连三的惨叫声响起。
　　果不其然，那个被捅了后腰的海盗惊慌失措，扔掉油灯便往餐厅跑。
　　看着李风故意放他离开，一直高坐在走廊上方的西娅不禁歪了歪猫脑袋。
　　她不明白这个人类为什么要这么做，并且同时努力抑制自己的好奇心。
　　‘这才不关我的事呢。’
　　可当她看到李风紧跟着海盗一起去往餐厅时，终于忍不住好奇心一跃跳到地上，然后调整好姿态，迈着优雅的猫步远远跟在后面。
　　‘算了，毕竟是白送的热闹，我就勉为其难的看看吧。’
　　然而下一瞬，西娅优雅的猫步就僵住了。
　　因为她看到，受伤的海盗撞开餐厅侧门，可等待他的不是同伴的营救，而是一连三枪。
　　留守在餐厅内的最后一名海盗，因恐惧惊慌失措的对着门开枪了。
　　他应该是没想到，在三名同伴有去无回的情况下，第四名同伴竟会活着回来。
　　他以为最先开门的会是未知的敌人。
　　但他真正的敌人，却拿他的同伴做肉盾，直接躲过三枪。
　　并且在他惊诧的一瞬间，用明显异于凡人的速度冲向他。
　　西娅知道，最后一名海盗死定了。
　　就算他留着满脸凶恶的胡子，看上去肌肉发达孔武有力。
　　就算他现在弃枪，向着餐厅的另一个侧门逃跑。
　　但西娅知道，他死定了。
　　只不过是死在餐厅里面，还是餐厅外面的区别。
　　‘哎，这个人类又赢了，真没趣。’
　　西娅走进餐厅，看了看被绑在一角的船员。
　　咦？他们怎么不高兴，怎么还是担心的要命表情？
　　还有，船长约翰呢？
　　疑虑在西娅心中泛起。
　　但她还没来得及考虑，就听到身旁“嘭”的一声。
　　转头看去，原来是最后一名海盗，撞开了餐厅的另一扇侧门，滚进了餐厅储藏室。
　　而与此同时，那个自称叫莱茵·李的家伙也进了储藏室，并把匕首插进了海盗脖子。
　　看着这一幕，西娅撇了撇嘴。
　　‘我就说嘛，不过是在餐厅死，还是在储藏室死的区别。’
　　然而下一瞬。
　　从储藏室里涌来一股气流，让西娅霎时震惊到全身炸毛。
　　那股气流不是别的，正是超凡波动，而且还是极强的超凡波动。
　　怎么可能？七个海盗都死光了，怎么会有超凡者？
　　不对！我们被骗了！
　　海盗不止七人，并且他们中还有超凡者！
　　西娅一跃而起，向着储藏室跑去。

第二十八章 一点幸运
　　储藏室内，好似有无穷无尽的超凡波动涌来，西娅心中万分焦急。
　　她与李风有着契约关系，如果李风死了，她也活不成。
　　虽然早在契约刚签订时，西娅就想过杀死李风。
　　可那时她是抱着巨龙永不为奴，想要与李风同归于尽的想法。
　　到了后面，西娅虽然想看李风吃点无伤大雅的小亏，并且那样她会比较开心，但已经不想让李风死了。
　　毕竟李风在契约中是主人一方，主人死了她也活不成。
　　‘真是的，要是被这个凡人连累死，那我就成了巨龙族的耻辱。’
　　西娅抱着“我不要成为巨龙耻辱”的想法进入储藏室，想要把李风救出来。
　　然而就当西娅真正进入储藏室，看清眼前情景时，她完全傻眼了。
　　浓密粘稠的空气，鲜血浇灌的符文。
　　以及活祭仪式中，即将被献祭的船长约翰……
　　最后，还有两个浑身散发着暗影力量的超凡者！
　　‘什什…么，两个隐匿者？怎么会？’
　　这边西娅震惊的呆立在当场，那边的李风也好不到哪里去。
　　没什么好隐藏的了，他已经用窥探之眼查看过了。
　　这两个隐匿者，一个是一阶五等位，一个是一阶三等位。
　　并且他们都是深渊眷者。
　　这下，等级，阵营，超凡职业全都对上了。
　　毫无疑问的，他们就是0344号玩家口中说的那群海盗。
　　只是。
　　李风是真的真的没有想到。
　　0344号玩家，幼龙西娅，还有被审讯的海盗，不管是有意还是无意，他们所有人的信息竟然全部有误。
　　原来，那两个隐匿者海盗没有被抓，逃跑的海盗喽啰也不只七名。
　　而且最要命的，现在全都让他李风碰上了。
　　与此同时，在李风无心关注的聊天频道里，0344突然实名发言。
　　0344：“出事了，大家先别睡，出大事了！”
　　*：“大半夜的怎么了啊？”
　　*：“咦？是0344啊？出啥事了？”
　　0344：“隐匿者越狱了！就是我白天说的那两个隐匿者越狱了！”
　　*：“？？？”
　　*：“啥！”
　　*：“不是吧？”
　　*：“0344你别吓我啊？！”
　　*：“不是说被大地之环看守着吗？怎么会越狱？？？”
　　*：“是啊，怎么回事啊？”
　　随着0344放出两个隐匿者越狱的消息，大半夜里，聊天频道瞬间炸锅。
　　0344：“是的，我也没想到。
　　刚才大地之环的人找到我，他们告诉我说，那两个杀死我父亲的隐匿者打伤看守，越狱了。
　　他们担心我会遭到报复，所以暂时把我安置起来，所以我才得到这些消息。”
　　*：“啊！！！”
　　*：“这么可怕的深渊眷者跑了？这可怎么办啊？”
　　*：“不是吧，打伤看守？看守是大地之环的人吗？”
　　0344：“是的，三个看守都是大地之环的人，他们有两人现在受伤严重。”
　　*：“我的天呐，0344你细说说到底怎么回事？”
　　*：“是啊，快说说，我现在感觉脊背发凉。”
　　0344：“好的，我得到的消息是，那两个隐匿者拥有一件可以控制他人精神的遗物。”
　　*：“遗物？”
　　*：“遗物是啥玩意儿？”
　　*：“就是获得能力，也必须付出代价的神秘侧物品，我回来再给你们细说，0344你先接着讲。”
　　*：“呃呃好吧。”
　　0344：“对，就是这种东西，那两个隐匿者使用遗物让看守分心，然后利用阴影控制，伤害转嫁的能力，刺伤了三名看守。
　　然后制造阴影和浓雾，逃出了监狱。”
　　*：“天呐，我麻了，那我们现在该怎么办？”
　　*：“是啊，怎么办啊？两个比大地之环还厉害的变态越狱了，不管在哪里我都觉得恐怖。”
　　*：“对了0344，罪犯跑了，我们现在有需要注意的事吗？”
　　*：“还有还有，大地之环的人应该会出动，继续抓他们吧？”
　　0344：“对，是的，大地之环的人已经出动，正在去抓他们。
　　还有，我听大地之环的人说，现在融雪海湾，夏拉海海域，碧光海海域，风暴岛港口以及码头区，都是危险区域。
　　因为他们推测，原先逃跑的七名海盗喽啰，极有可能会接应他们的隐匿者船长。
　　而这两个隐匿者船长也受了不轻的伤，所以他们极有可能会劫船，或是上岸到港口码头区去寻找‘猎物’。
　　‘猎物’意思就是，他们要用活人献祭，来治疗自己。
　　所以住在上面那些地区的同胞们，今夜一定要高度警觉，锁好门窗，不要出来。
　　如果在船上的，一定要时时瞭望，因为他们会制造浓雾，突然出现并劫船。”
　　*：“天哪，我人已经麻木了。”
　　*：“呼——幸好我不在上述地区。”
　　*：“md，住在偏远地区还是有好处的。”
　　*：“等等0344，你说锁好门窗，不要出门，时时瞭望，这些就能防住隐匿者了吗？”
　　*：“对啊，这些方法怎么听起来挺简单呢！”
　　0344：“嗯……因为除了这些方法，大地之环的人也给不出其他更好的办法了。
　　毕竟现实是，如果那两个隐匿者盯上了你，你做什么都没有用。”
　　*：“……”
　　*：“……”
　　*：“扎心了！！！”
　　*：“何止扎心，明明是把心扎到稀巴烂了！”
　　*：“那我们该怎么办啊，真不巧，我就在危险地区。”
　　*：“我也在，放宽心吧，大不了就寄了呗。”
　　*：“对，不放宽心也没用，你又没啥办法。”
　　*：“是啊，俩强到变态的隐匿者，还是残忍嗜血的深渊眷者，咱们对于人家就是蝼蚁，所以认命吧，爱咋咋地。”
　　*：“别那么悲观，就算是危险地区，那也是极大的区域，不一定就会被我们碰到。”
　　*：“没错！人死鸟朝天，不死万万年！怕他个屁！”
　　*：“这是我第一次感到变强是多么的重要。”
　　*：“哈，我也是，变强太重要了，楼上的，你完成几个任务了？”
　　*：“o(╥﹏╥)o，一个也没。”
　　*：“我不管了，我要拿钱出去浪，死也要死在温柔乡！”
　　*：“呃这，不太理智吧，放宽心也不等于出去浪啊。”
　　*：“能有啥办法，谁能救我们呢？那么强的大地之环的都寄了，我们还能指望谁呢？”
　　*：“哎。”
　　0344：“各位，最新消息。
　　刚才大地之环的人已经证实，两名隐匿者海盗船长，已经和原先逃窜的七名凡人海盗汇合。
　　现在危险的区域有：融雪海湾，夏拉海海域，碧光海海域，风暴岛港口以及码头区。
　　两名隐匿者的等阶为：一阶五等位，和一阶三等位。
　　大地之环已向上面地区发布通缉令。
　　我现在也不知该说什么好，只能祝大家今夜好运了。”
　　紧张，无助，绝望的情绪蔓延在所有玩家之间。
　　实力的巨大差距，让每个人都不敢抱有幻想。
　　发奋也好，摆烂也罢，都改变不了今晚的局面。
　　夜风吹拂，月朗星稀，这个夜晚注定是很多人的不眠夜。
　　停船在碧光海海域的水母号上，李风和西娅并排站立。
　　“现在怎么办？”
　　西娅弓着脊背，尾巴直立着轻声问李风。
　　李风一手紧握龙血匕首，另一手则将什么东西灌进嘴里：
　　“现在，需要一点幸运。”

第二十九章 幸运击杀
　　李风有过一丝后悔，后悔自己为什么要掺和水母号被劫持这件事。
　　以他当时的境况，他完全可以弄到水母号上的小型逃生帆船。
　　小型帆船的速度，当然比不上水母号这种大型蒸汽船。
　　但最多也只是晚几天抵达风暴岛。
　　再加上自己有无限垂钓的天赋，淡水食物健康，都不会是问题。
　　至于风暴岛的位置，西娅熟悉这条航线，她不会不知道方向。
　　所以，如果自己当时选择这条路，现在就已经离水母号很远了。
　　同时也离面前的两个隐匿者很远了。
　　可是，人终究都是有贪欲的。
　　李风想要最快完成任务，所以他贪念水母号的速度。
　　还有，水母号的船员待他都很好，所以李风也贪念他们的善良。
　　这也就导致，他在自己分析过方没有超凡者后，就选择击杀七名凡人海盗，拯救水母号。
　　可现实情况却是。
　　上船的海盗并不止七个凡人，还有两个深渊阵营的隐匿者。
　　后悔的情绪一闪而过，李风并不愿意为无用的情绪耗费时间。
　　现在的情况是。
　　对方有两个超凡者，还同时是少见并强大的隐匿者。
　　他们纵然全身是伤，并且到了需要举行活祭来治疗自己的地步。
　　但无论如何，他们一个一阶五等位，一个一阶三等位，都不是李风这个零阶准超凡可以一战的。
　　可事到如今，哪里还有退路。
　　怎么办？
　　李风迅速分析，自己当下除了西娅，还有什么能为他提供战力的东西。
　　一番思索，除了龙血匕首，也就是那瓶神神秘秘的炼金药剂——
　　【一瓶极为珍贵的幸运】了。
　　这瓶炼金药剂和龙血匕首一样，都是从幼龙西娅换掉的龙鳞中垂钓出来的。
　　据西娅所说，巨龙族一百年才换一片龙鳞。
　　按理说，那是相当珍贵的了。
　　所以是否也可以从侧面说明，从珍贵的龙鳞中钓出的【一瓶极为珍贵的幸运】，确实是极为珍贵的。
　　不再多想，李风从背包取出幸运药剂，然后回答西娅道：
　　“现在，需要一点幸运。”
　　说完后，李风将幸运药剂一饮而尽。
　　思绪万千，但实则只有一瞬。
　　从最后一名大胡子海盗撞开储藏室的门，到李风跟进去一刀结果他。
　　再到被活祭的船长约翰，见到李风发出咕噜咕噜的求救声，最后到两名隐匿者转头看向李风和西娅这俩不速之客。
　　其实时间只过了一瞬间而已。
　　现在。
　　就在李风刚喝下幸运药剂时，他和西娅身后的门便“嘭”的一声关死。
　　下一瞬。
　　李风只感到背后有凉风略过，他本能快速向前闪身。
　　站定后，他才发现自己刚刚竟是躲过致命一刀。
　　而现在，那个突然出现在他身后的隐匿者，又瞬间消失。
　　与此同时，储藏室里浓雾渐升，有阴影逐渐形成。
　　这是隐匿者的超凡能力，制造迷雾和阴影，并穿梭其中。
　　在狭**仄的储藏室内，这种能力简直可以最大限度发挥出它的作用。
　　李风无法，只能猛地一跃背靠墙角，然后手持匕首护卫身前。
　　正在这时，一道火光突然袭来。
　　原来是西娅已经变回幼龙形态，并喷出了巨龙烈焰。
　　温度极高的巨龙烈焰灼烧去浓雾和阴影，储藏室内瞬间光芒绽放，火焰升腾。
　　突如其来的强烈火光，让那两个隐匿者措手不及。
　　他们怎么也不会想到，看起来平平无奇的黑色小猫，竟会是早已隐世的巨龙。
　　就在两个隐匿者错愕之际，李风毫不迟疑，他看准时机，瞬间扑向离他最近的那一个。
　　与此同时，手中龙血匕首直对着那人胸腔急速刺下。
　　这一击，李风其实并没有任何把握。
　　且不说他们本身阶位差距过大，就是当下地形也对李风极为不利。
　　这两名隐匿者藏身的地方是餐厅和厨房的储藏室，室内堆了乱七八糟的各种杂物。
　　这些杂物因隐匿者布置活祭祭坛，还有刚才的打斗，已经东倒西翻。
　　就现在而言，李风和那名隐匿者之间隔了一地的碎木条，还有一个颇大的圆肚酒桶。
　　李风的计划是，先跃上圆肚酒桶，然后再利用自上而下的冲击力，一刀重伤对方。
　　但行动之前他也明白，在当下混乱的条件下，能做到计划中的70％就已经不错了。
　　真一击冲到对方身前，肯定免不了和比他实力高出太多的隐匿者近身搏斗。
　　可箭在弦上，不得不发，一瞬间的生死之争，哪还由得你步步精心计算。
　　然而就在李风迈步踏上酒桶，再借力一跃而起时，他忽然感到他做的一切都异常顺利。
　　或者说，简直完美到了极致。
　　最开始，在他即将有所动作时，那名隐匿者被一串突然出现的火舌分散了注意力。
　　接下来，李风迈步上前，地上的碎木竟丝毫没有使他脚下打滑。
　　至于圆肚酒桶，李风的着力点几乎完美到了极致。
　　任何角度，任何动作，全部都无可挑剔。
　　到了最后，李风借力一跃而起，又凭借他敏捷强化的能力，以及自上而下的冲击力，瞬间将匕首送进了对方胸膛。
　　他这次反击速度之快，动作之连贯，使对方直到匕首插入胸口才反应过来。
　　“原来这就是‘极为珍贵的幸运’。”
　　李风边如是想着，边将匕首更近一步。
　　刀刃瞬间割破皮肤，削断骨骼，但一阶三等位的隐匿者海盗也是身经百战，绝非待宰的羔羊。
　　他虽然惊异于对方的速度，以及自身的各种不巧合，但还是有脱身的能力。
　　下一秒，浓黑的阴影在他身边汇聚蔓延。
　　阴影穿梭！
　　由于敌人未知的方面太多，所以李风在冲突前就开启了窥探之眼。
　　并且是保持一直开启的状态。
　　这让他能在第一时间就了解到对方使用的能力。
　　现在，当他看到刀下隐匿者汇聚阴影时，脑海里瞬间便明白了，对方要使用阴影穿梭逃脱。
　　怎么办？
　　阴影穿梭可以使隐匿者顷刻移动到下一个阴影中。
　　即便那两个阴影离的很远，但对于隐匿者来说，也不过只是一瞬间的事情。
　　似乎不好办了。
　　双方实力差距，如果不能一击必杀，那就是后患无穷。
　　李风现在只恨自己不是超凡者，解决不了当下情况。
　　随着身边阴影汇聚，下一瞬，李风手下一空，被刺中的隐匿者消失不见。
　　然而电光火石间，一直在和另一个隐匿者周旋的西娅，忽然一道烈焰烧来，新汇聚的阴影顿时被驱散。
　　李风心中一喜，但他旋即明白过来，刚才那道烈焰绝不是西娅感知到这边情况，才及时回援的。
　　应为那样根本来不及。
　　要知道隐匿者的阴影穿梭，速度之快根本在眨眼之间。
　　如果真是西娅，她从感知，到喷火，再到火焰烧到此处驱散阴影，那还是需要一段时间的。
　　即便需要的时间很短，也不可能短过隐匿者阴影穿梭的时间。
　　所以，那道及时烧过来的烈焰，只能是巧合。
　　或者说，是幸运。
　　思绪千里，实则只有一瞬。
　　阴影被驱散后的隐匿者，在李风身前一米处现身。
　　他完全不明白自己今天这是怎么了，少有的恐惧在心头升起。
　　来不及再做其他反应，这个一阶三等位的隐匿者，只本能的捂着被刺穿的胸口向前跑去。
　　然而身后的李风，提着龙血匕首，瞬间站到了他身后。

第三十章 低语再现
　　“刺啦——”
　　龙血匕首从身前隐匿者的太阳穴中拔出，带起一串血柱。
　　李风恐生变故，所以用了最为一刀毙命的方式。
　　“哐当。”
　　随着尸体倒地，希娅与另外一个隐匿者一同看过来。
　　当他们看到死掉的，竟是那个一阶三等位的隐匿者后，都震惊非常。
　　一个疑似觉醒的准超凡者，不靠偷袭，竟能杀死一阶三等位的真正的超凡者。
　　更何况，那个真正的超凡者还是十分强大并神秘的隐匿者。
　　这怎么可能？
　　看着眼前结局，希娅和还活着的隐匿者都是惊一愣。
　　但他们随后的反应却截然不同。
　　希娅是绝境中看到生机的兴奋，而那个隐匿者则是无边的愤怒。
　　死掉的那个是他弟弟，他要报仇。
　　下一瞬，趁着巨龙烈焰扫过来的空当，隐匿者瞬间出动，冲着李风袭来。
　　李风知道，以他现在的实力，根本接不下对方那一击。
　　然而就在他正侧身闪避做好防御时，耳边猛地“轰隆”一声。
　　眼前火星飞溅，原来是储藏室房顶的一大块天花板，承受不了烈焰的高温，突然掉了下来。
　　而且在电光火石间，那块天花板好巧不巧的砸中了正在冲向李风的隐匿者。
　　巨大的重物轰然砸下，原本就有伤在身的隐匿者一个踉跄，倒在地上。
　　正紧张戒备的李风突然心头一跳，幸运药剂再次刷新他对幸运的认知，但现在还不是感慨的时候。
　　机会稍纵即逝，李风迅速提刀而至。
　　希娅也趁着这个隐匿者被天花板压住的机会，飞上前来。
　　打算和李风来个前后包抄，杀死这个隐匿者。
　　可就在他们刚有动作时，被压住的隐匿者突然消失不见。
　　他利用阴影穿梭去了别处。
　　希娅看到后，即刻喷出烈焰，焚烧整间储藏室的阴影。
　　随着一道道烈焰喷出，空气中的气温极度攀升，处处火光肆意。
　　李风则趁此空当，把船长约翰扛到门口角落，以免他被火焰烧伤。
　　可怜已是四五十岁的船长，早在战斗刚开始时就昏死过去。
　　热浪滚滚，火焰肆虐。
　　希娅正逐一的驱散着储藏室中的阴影。
　　突然，在一串烈焰下，藏在阴影中的隐匿者终于现身。
　　看到目标出现，李风立刻提刀动身。
　　然而就在这时，他突然感到眉心一滞，好像有犹如实质的物体撞入脑海。
　　李风心中一惊。
　　但让他奇怪是的，除了眉心一滞的感觉外，他并没有受到任何伤害。
　　继续提刀上前，但下一瞬。
　　他和希娅就看到，那名隐匿者忽然举起手中短刀。
　　在耀眼的火光中，隐匿者将泛着荧荧绿光的短刀刀刃，猛地插入自己心脏。
　　可诡异的是，胸口中刀的隐匿者并没有受伤倒地，甚至连一滴血都没有流出。
　　看着眼前诡异情景，一股凉意猛然窜上李风心头。
　　然而随着凉意一同而来的，还有心口剧烈的疼痛，以及一连串飞溅的血珠。
　　一条凭空而来的伤口，出现在李风胸前。
　　而这条伤口的位置，和隐匿者拿刀刺自己的位置一模一样。
　　伤害转嫁。
　　李风瞬间明白，原来不知不觉间竟被对方施了这种法术。
　　一切都发生的极为突然，希娅看到李风鲜血四溅的胸口，不禁瞪大眼睛。
　　这个人类不能死，他要是死了，自己也活不成。
　　可是现在要怎么办？
　　似是察觉到希娅想法，李风通过契约向她迅速传话，让她继续牵制隐匿者。
　　虽然不知李风还有什么计划，但事到如今，希娅决定听从这个人类的安排。
　　火舌飞舞，希娅的攻击让隐匿者暂时无暇顾及李风。
　　李风则趁此空挡，快速拿出剩下十个水元素结晶。
　　无竿垂钓发动。
　　通过之前的多次实验，李风发现，虽然万物皆可钓，但以某些种类作为垂钓媒介，会得到特定方向的奖励。
　　比如以水作为垂钓媒介，就会恢复健康和理智。
　　瞬间垂钓完水元素精华，李风恢复了20％的理智，以及30％的健康。
　　虽然以他胸口被刺穿的伤势，恢复30％的健康并不起决定性作用，但总归聊胜于无。
　　至少他现在的伤口，不再呼呼冒血了。
　　回想刚才的伤害转嫁，李风还发现一件事。
　　那就是隐匿者最初用短刀瞄准的，其实是自己的心脏，那是一击必杀的手段。
　　可在真正的实施过程中，经验丰富的海盗隐匿者竟是手抖了，撇开心脏只刺穿了胸口。
　　这也是李风现在还能站在这里的原因。
　　果然是极为珍贵的幸运。
　　奇怪的感觉涌上心头，李风忽然想笑。
　　他提起龙血匕首奔向隐匿者。
　　巨龙烈焰可以驱散阴影，对隐匿者变态的能力有所压制。
　　李风也不再迟疑，他现在只想用最快的方式解决对方。
　　烈焰吞吐，刀光与血珠肆意。
　　在幸运加持下的李风，开始和一阶五等位的隐匿者近身搏斗。
　　他们的状况都十分糟糕，一个浑身是伤，一个胸口被穿透。
　　以各自的实力而言，李风是绝对不及隐匿者的。
　　但李风有幸运药剂，总能让他在关键时刻躲过对方致命攻击。
　　与此同时，李风还有希娅在一旁助战，巨龙烈焰让隐匿者凝聚不出任何阴影。
　　这样一来，隐匿者的许多能力和优势便发挥不出来。
　　刀光火影中，隐匿者渐渐地落于下风。
　　然而就在李风看准时机，想要给对方来个一击毙命时，他的眉心又感觉忽然一滞，似有实物要涌入一般。
　　糟了，又是伤害转嫁。
　　李风心中急切，他绝不能让对方再来一次伤害转嫁。
　　如果对方这次的伤害转嫁施放成功，那他就真要结束了。
　　感觉到眉心异物感越来越强，李风心中万分焦急。
　　寻求生机的念头在心里无限放大，但他一时间却找不到任何办法。
　　怎么办？
　　忽然，莫名其妙的，李风耳边突兀响起“沙沙”声。
　　这声音好似风吹过森林，摇动树枝，卷起落叶，空灵而静谧。
　　仿佛周围的一切都慢了下来，李风不受控制的感受着这没来由的宁静。
　　“沙沙——”
　　“沙沙——”
　　“沙沙——”
　　短暂的沉迷其中，下一刻，李风猛然间清醒过来。
　　他感觉眉心异物感消失，隐匿者的伤害转嫁失败。
　　而与此同时，还没反应过来的隐匿者正举着刀，瞄准自己的心脏。
　　他现在愣在那里，完全不明白自己的伤害转嫁为什么会突然失败。
　　毕竟对方只是一个准超凡而已，这怎么可能？
　　然而就在他还没弄清楚状况时，李风便扑过来，把他手中瞄准自己的刀往前一送。
　　这次他的手没有抖，利刃瞬间刺入心脏。
　　隐匿者瞪大眼睛，身死倒地。
　　“沙沙——”
　　“沙沙——”
　　与此同时，终于杀死了隐匿者的李风，神情没有半点轻松。
　　耳边诡异的声音仍在继续，并逐渐由毫无内容的沙沙声，变为疑似可分辨的低语。
　　终于，在隐匿者“咣当”倒地时，李风听清了低语的内容：
　　“法拉尼尔——”

第三十一章 垂钓隐匿者
　　“法拉尼尔——”
　　耳语在低吟出这几个音节后，便彻底消失，李风又恢复了正常。
　　“法拉尼尔？似乎是…某个人的名字？”
　　李风心中惊异，这是他第一次听到有实质内容的耳语。
　　月影药剂的代价，终于找上他了。
　　在地下洞穴时，李风喝下月影药剂，获得了能力暂时增长千倍的回报。
　　他以此杀死了狩猎人，还从狩猎人身上拿到了半件秘宝。
　　但同样的，月影药剂也有代价。
　　那就是他要为月影药剂背后的存在，于世间寻找一件物品。
　　这几天，李风一直小心保持理智100％的状态，用这种方法避免受到耳语之类的影响，以此来拖延付出代价的时间。
　　而他也确实做到了。
　　只要保持理智100％，他就不会听到诡异的声音。
　　但就在刚才。
　　隐匿者施放伤害转嫁，李风命悬一线时，诡异的“沙沙”声突然出现。
　　可奇怪的是，诡异的声音并没有影响李风。
　　反而却帮助他抵抗了伤害转嫁。
　　而李风也借此机会，反杀了隐匿者。
　　眼前的生死危机解决，但耳边原本只是无实质内容的“沙沙”声，却终于变成了一句有内容的话——
　　“法拉尼尔。”
　　李风能感觉得到，这是一种交换。
　　月影药剂背后的存在，在千钧一发之际救了自己。
　　但同样，那位存在也影响了自己命运。
　　就好像两根原本断裂的绳子系在了一起。
　　李风明白，只有解开法拉尼尔的谜团，他才能斩断那根绳子，摆脱那位隐秘存在的注视。
　　才能最终消解月影药剂的代价。
　　“你没事吧？”
　　希娅在看到李风微微愣神后不禁发问。
　　他刚才在那样的紧急关头一刀反杀，应该高兴才对。
　　更何况，对方可是最为神秘的正神，影中陌客的信徒。
　　影中陌客几乎从不回应凡人，但一旦被祂回应，成为他的信徒，成为隐匿者，那都将是强大的存在。
　　在同等阶的超凡者中，几乎不可能有对手。
　　就算作为天生的超凡种族——巨龙族的自己，在遇上隐匿者时，也只能用巨龙烈焰这项种族优势与其周旋。
　　但说白了也只是互相消耗时间，让对方知难而退。
　　最多打成平手，想反杀，几乎是不可能的。
　　但眼前这个准超凡者人类，竟然接连杀死了两个隐匿者。
　　希娅心中惊讶又疑惑。
　　虽然那两个隐匿者，在此之前就已经身受重伤。
　　而这个人类似乎又过于幸运，可一连杀死两个隐匿者，也不该会是这么容易的。
　　除此之外，希娅还有一点疑惑，就是那个隐匿者最后施放的伤害转嫁，为什么会突然失败。
　　关于这一点，希娅着实想不明白。
　　只在直觉中，感觉似乎是有什么隐秘的存在在帮助李风。
　　要不他怎么会如此幸运。
　　不过，劫后余生，总归是要高兴的。
　　可现在，这个人类竟然神色极为平静，像是什么事都没发生过一样。
　　这又是一件让希娅无法理解的事。
　　“没事。”
　　听到希娅发问，李风摇摇头，暂且驱散心中想法。
　　他看了眼现在的储藏室，到处火星四溅，乱七八糟。
　　破碎的酒桶被烈焰焚烧殆尽，酒水在空气中蒸腾。
　　出口处的生铁门栓也融化成一坨，彻底焊死了门。
　　“你能处理一下吗？”
　　李风问希娅。
　　她既然是巨龙能喷出火焰，那么操控火焰，对她来说应该也不是难事。
　　果然，希娅去收拾残局了。
　　在支开希娅后，李风将手放在那个一阶五等位的隐匿者身上。
　　无竿垂钓发动。
　　【你获得了炼金配方：普通的幸运药剂】
　　【你获得了遗物：占卜者的拆信刀】
　　【你获得了影中陌客的回应】
　　影中陌客的回应？
　　略过前两条提示，直接看向第三条，李风着实吃惊不已。
　　几乎从不回应凡人的影中陌客…的回应？
　　意思是，我可以走上隐匿者的超凡道路了？
　　就是那种，比同等阶超凡者强出很多的隐匿者？
　　对于刚才那两个隐匿者的超凡能力，李风可是还记忆犹新。
　　别的不说，就他胸前这个极深的，还在冒血的伤口，就是隐匿者使用伤害转嫁造成的。
　　虽然胸前伤口依旧疼的要命，但李风已经开始向往这种超凡能力了。
　　四周火苗纷飞，热浪翻滚，希娅还在收拾残局。
　　李风沉下心思，收起各种想法，现在还不是细细研究的时候。
　　继续垂钓另一个隐匿者才是关键。
　　他捂着胸前伤口，走到另一个隐匿者身边。
　　无竿垂钓发动。
　　【你获得了知识：毒药辨别】
　　【你获得了草药：入梦叶】
　　【你获得了海盗的蛮力，力量强化+10％】
　　不错，总体来说收获颇丰。
　　垂钓结束，李风开始搜身。
　　两袋金币，几瓶颜色奇异的药水。
　　还有一个圆形的，只有手掌大小的银镜子。
　　李风将银镜子拿在手里，翻来覆去的查看。
　　可惜窥探之眼的有效时间已经用完，李风无法立刻感知到它是什么。
　　但李风能肯定的是，这银镜子上有超凡力量存在，所以它肯定是一件超凡物品。
　　但具体是什么，就暂时不得而知了。
　　“呼——”
　　李风靠在一个还算完整的圆肚酒桶上，长出一口气。
　　胸前的伤口又裂开了，现在正涓涓地冒着鲜血。
　　李风自知情况不妙，但还有一件更糟糕的事——
　　那就是游戏系统又对所有玩家，进行了击杀通报。
　　【击杀公告：】
　　【0067号玩家成功击杀一阶三等位深渊阵营隐匿者，该隐匿者已死亡。】
　　【0067号玩家成功击杀一阶五等位深渊阵营隐匿者，该隐匿者已死亡。】
　　这次不同杀死狩猎人那次。
　　那时，没有玩家知道那名狩猎人是谁，那哪里。
　　但这两个隐匿者不同。
　　因为0344的缘故，现在所有玩家们都知道了这两个隐匿者。
　　一阶三等位，一阶五等位，隐匿者，深渊阵营……
　　所有的身份都对得上。
　　也就是说，现在所有玩家都知道，67号玩家杀死了0344遭遇到的那两名隐匿者海盗。
　　其实如果只有这一点也就算了，毕竟大家都只是编号。
　　但最关键的是，李风杀死劫船海盗的事，整个水母号船员们都是知道的。
　　这么大的事，水母号的船员不可能不向船务公司汇报。
　　更不可能不向海警督查之类的政府机构报备。
　　到时候，李风的真实信息便会被记录下来。
　　虽然会以拯救了整船人的英雄之类的名义去记录，但如果玩家中有有心人，或是有职务便利的人去查看档案。
　　那么现实中，这个叫莱茵·李的自己，和游戏中0067那个编号，就可以对应起来了。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　尤其还是面对那些，未来会选择深渊阵营的玩家。
　　这绝对不是李风愿意看到的。
　　可是，水母号上有十几名船员，怎么才能让他们不走漏风声。
　　“咳…咳……”
　　门角处传来微弱的咳嗽声，船长约翰似乎要醒了。
　　李风捂住胸口，感到迫在眉睫。

第三十二章 计划善后
　　“你的匕首哪里来的？”
　　不知何时，希娅收拾完残局，走到李风身边。
　　她盯着放在李风身侧的龙血匕首，一双金色竖瞳里满是严肃和戒备。
　　好家伙。
　　李风心中无语，真是一波未平一波又起。
　　这龙血匕首，终于被身为巨龙的正主逮到了。
　　李风这把龙血匕首，是从希娅换掉的龙鳞中垂钓得到的。
　　然而好巧不巧的是，这匕首为龙血淬炼。
　　同为巨龙的希娅，自然会对同类的血敏感。
　　啊这，要怎么解释。
　　面对希娅的质问，李风无力的笑了笑：
　　“我当然可以告诉你，但在这之前，你要先净化那两具尸体。”
　　李风指的是那两个隐匿者的尸体。
　　希娅不解的看了看他。
　　“我刚才检查过了，他们的血液都含有毒性。”
　　李风顿了下，继续给希娅解释道：
　　“对于超凡者来说没什么，但水母号的上船员都是普通人，会害死他们的。”
　　希娅听到李风的说法，歪着脑袋满脸难以置信：
　　“难道，你还挺善良？”
　　听到这话，李风疲惫的摆摆手，表示“过奖了”。
　　希娅：“？？？”
　　眨了眨金色的竖瞳，希娅觉得这人一点儿也不值得相信。
　　但她同时也明白李风说的没错，并且想的还挺周全。
　　毕竟，她只是一只小猫咪，而这个姓李的人类又重伤成这样。
　　所以过一会，免不了要那些水母号的船员搬动尸体。
　　但隐匿者都是毒药大师，他们血液有毒，所以这肯定会伤害到那些船员。
　　本着水母号上的晚餐很好吃，并且明天还想吃的出发点，希娅决定拯救那些凡人船员。
　　既然隐匿者的血液有毒，那就用巨龙烈焰净化它们吧。
　　至于烧干血液后，还能不能留下全尸，这就不是希娅会考虑的事情了。
　　火光飞舞，热气升腾。
　　不一会，两具隐匿者的尸体就已成焦炭状。
　　李风看着已然碳化的尸体，心中松了口气。
　　烧成这样，别说水母号船员，就算海上督查中的超凡者，也认不出他们的身份了。
　　到时候，这两人的身份，还不由自己瞎编嘛。
　　他们不是隐匿者，不是深渊眷者，甚至不全是超凡者……
　　如此一来，就没有玩家能从卷宗上查到他的信息。
　　毕竟，现实中的莱茵·李，可没有遇上那两个隐匿者海盗。
　　“好了，现在可以说说，你的匕首是哪里来的吗？”
　　净化完隐匿者的尸体，希娅继续问李风。
　　这把匕首希娅认得，甚至是上面的龙血她都认得。
　　所以眼前这个姓李人类，是如何得到这把匕首的，对她来说至关重要。
　　“也许，是我老师送给我的，也许是探索号上的某个人的。”
　　李风边做回忆状，边瞎编道：
　　“我遭遇了海难，我什么都不记得了。
　　反正我醒来时，这把匕首就在我身边了。
　　对了，这把匕首很锋利，你知道它的来历吗？”
　　希娅被李风反问的有些懵。
　　她现在满脑子问号。
　　什么老师送的，什么同船的某个人的，还有更骗傻子一样的谎话吗？
　　而且。
　　他怎么还拿遭遇海难不记得当理由，这慌话编的比他的名字还随便。
　　可最重要的是，你还没法反驳他。
　　希娅狐疑的看看李风又看看龙血匕首。
　　她自然知道这匕首叫什么名字，有什么来历。
　　这把匕首是由巨龙族的锻造大师，也是某一任巨龙之王打造的。
　　里面蕴含的龙血，也是巨龙之王的血。
　　也就是说，这匕首里面的血，和她同根同源。
　　早在几千年前。
　　在这把匕首打造之初，巨龙之王就对着这把匕首施加祝福。
　　他祝福每一个得到龙血匕首的持刃者，同时也祝福龙血匕首的每一次挥动，都能如愿以偿。
　　可随着时间流逝，以及巨龙族隐退，这把曾经传奇一时的龙血匕首便不再为人所知，从此销声匿迹了。
　　没有人知道它去了哪里，也没有人知道它被谁得到了。
　　直到今天。
　　希娅看看了李风，她知道眼前这个家伙说的一定不是真话。
　　但希娅同时也想到了另一种可能性。
　　李风刚才在战斗中的那么幸运，是不是就是曾经的巨龙之王对他的庇护。
　　难道，巨龙之王选中了他。
　　毕竟他不光可以使用龙血匕首，而且他真的好像受到了祝福一样。
　　可是！为什么是他！
　　先祖你老糊涂了吗？明明我才是你的子嗣啊！
　　希娅在心中埋怨巨龙之王。
　　她这次出来，实在是太倒霉了。
　　和眼前这个人类的幸运相比，简直形成了极大的反差。
　　希娅晃了晃头上犄角，心情烦闷。
　　不过。
　　既然巨龙之王选中了这个人类，那么是不是可以让他参与到我的计划中来。
　　希娅垂着金色的眼睛，盘算着自己的计划。
　　李风在一旁默默看着，任由她去脑补。
　　他纵然猜不出希娅的全部想法，但从她的反应来看，多少也能料到七八分。
　　如此正好，由她自己去脑补吧。
　　“你中毒了。”
　　没来由的，希娅突然说了这么一句。
　　“什么？”
　　“有句话你说的很对，我的烈焰可以净化毒素，而你的伤口上有毒。”
　　经希娅这么一说，李风才想起来，隐匿者的短刀上，不可能没有毒。
　　他赶忙低头去看自己胸前的伤口，确实已经发黑，情况着实不好。
　　然而就在李风思索怎么办时，一股热浪袭来。
　　“巨龙烈焰可以净化毒素，还可以止血。”
　　李风低头看着自己被烈焰烧过的伤口，确实不再流血了，黑色的部分也已经不再蔓延。
　　伤势似乎好了一点。
　　之后，希娅变回黑猫，打开了储藏室的门。
　　让李风感觉惊讶的是，水母号的船员竟然没有弃船逃生。
　　大副和水手长正举着猎枪，紧张到双腿打颤的站在门口。
　　但当他们看到出来的不是海盗，而是小黑猫时，绷紧的神经顿时放松，几乎瘫坐到地上。
　　而此时，希娅表现的好像提醒一般，极为人性化的喵喵叫了两声。
　　猫咪的叫声提醒了大副和水手长，现在还不是松气的时候，他们还有人要救。
　　大副率先冲进去，水手长则给其他准备弃船的船员们发信号。
　　很快。
　　船长约翰，和受伤的李风，都被他们从储藏室里抬出来，妥善的安置在餐厅里。
　　经过船医细心的检查，船长约翰除了皮外伤和严重的脱水外，基本没有大碍。
　　经过一番救治，船长已经慢慢转醒。
　　至于李风，船医认为他的情况非常不好。
　　他胸前的伤口极深，现在的季节，很有可能发炎感染。
　　另外，伤口再次裂开，持续失血也是极有可能的。
　　“莱恩先生必须尽快上岸接受治疗。”
　　船医做出最后总结。
　　所以大副和轮机长商量，将水母号的速度提到最快，以最短的时间抵达风暴岛。
　　至于已经被全船当做救命恩人，当做英雄的李风，大副问他需要些什么时。
　　李风只说：
　　“请给我一盆水。”

第三十三章 影中陌客的回应
　　【你的健康恢复+1％】
　　……
　　【你的健康恢复+1％】
　　……
　　由于李风受伤严重，船医不让挪动他。
　　所以水母号的船员们，就在餐厅给他临时安置了一张床。
　　而床的旁边放了一盆水，这是李风要求的。
　　他把手放在水里发动无竿垂钓。
　　虽然得不到任何东西，但可以恢复健康。
　　只是能盛进盆的水终归太少，健康恢复的很慢很慢。
　　‘只要不再恶化就好了。’
　　没过一会，有水手给他端来一盆新水。
　　李风给船员们的说法是，他的手烧伤了，放在凉水里会感觉舒服许多。
　　船医赞同这个说法。
　　所以每隔一段时间，就会有人给他换上一盆干净的凉水。
　　海上浓雾散去，月朗星稀。
　　李风开打聊天频道。
　　回想这一天发生的事，李风好奇0344为什么要撒谎。
　　两个隐匿者海盗明明没有被抓，可为什么0344要说他们被抓了。
　　翻看聊天记录，李风大致明白发生了什么。
　　原来是两个隐匿者被抓后，又越狱了。
　　不光如此，李风还从聊天记录中，找到一条对他很有用的消息。
　　那就是0344在讲述隐匿者越狱时，提到过隐匿者身上有一件遗物。
　　是可以控制他人精神的遗物。
　　想着这条信息，李风看了看他背包里的圆形小银镜子。
　　难道就是这个？
　　作用是能控制他人精神，这一点确实很有诱惑力。
　　但可惜的是代价未知。
　　暂时不去想它，李风翻看剩下的聊天记录。
　　剩下的记录几乎都是，玩家们因隐匿者越狱而忧心忡忡。
　　接着就是在看到0067的击杀通报后，震惊不已。
　　0344表示感谢，并承诺如果0067号玩家有需要，他愿效犬马之劳。
　　然后就是人人最爱的八卦环节。
　　玩家们又对0067的身份来了一波大猜想，到底是什么身份才能在短短3天内连杀3名深渊眷者。
　　最后，玩家们发挥想象，一致认为李风是皇室的什么人，还一定得有位高阶超凡者父亲什么。
　　这让躺在床上并忍受着胸口剧烈疼痛的李风，十分无语。
　　再后来对他身份的八卦结束，又有玩家们开始抱怨。
　　有人说在这危机一夜，他钱花完了，人却没死，明天还得搬砖，两世社畜，生活无望。
　　总归，再看不到有用的信息后，李风关闭聊天频道，打开了个人面板。
　　【姓名】：李风（李风）
　　【种族】：αK49蓝星／人族
　　【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者
　　【等级】：0阶（准超凡者，影中陌客的回应）
　　【天赋】：
　　SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；
　　F-级耐力强化+8％；
　　D+级精神强化+33％；
　　C+级敏捷强化+43％；
　　F+级力量强化+13％；
　　【职业】：未开启
　　【超凡能力】：无
　　【阵营】：未选择
　　【知识】：狩猎人的智慧，毒药辨别
　　首先，李风发现自己的力量有所增加。
　　已经从F-的3％，增长到了现在的F+的13％。
　　想试试力量增加的感觉，李风握了握拳头。
　　但胸口的伤太痛了，他一点劲儿也使不上。
　　算了。
　　面板上另一个变化，就是显示他已经获得影中陌客的回应。
　　与此同时，在李风的背包里，还多出了一个灰色圆球。
　　仔细看去，这个灰色的圆球，竟是由浓雾组成。
　　并且圆球中的浓雾，还在不停的缓慢旋转。
　　李风静静的观察了一会，然后他集中意念，尝试去触碰灰雾圆球。
　　下一瞬。
　　海水与蒸汽船的声音忽然消散，李风耳边一片寂静空灵。
　　紧接着，一段低语在寂静中响起。
　　【研磨一份阴影，并喝下它，我将接引你至真实世界，成为我的信徒。】
　　低语结束，李风耳边又恢复了蒸汽船划破海面的声音。
　　一切如旧。
　　‘研磨阴影……’
　　李风将手微微抬起遮住亮光，一小片阴影在他手下形成。
　　他将手放下，阴影便因手与床铺的贴合，而消失不见。
　　这是再简单不过的物理现象。
　　但研磨阴影，这是个什么操作？
　　而且，研磨完了还要喝下它？
　　这让李风莫名想到了芝麻糊……
　　思绪纷扰，而正在这时，游戏系统的任务界面忽然弹出：
　　【触发任务：】
　　【你收到了影中陌客的回应，完成祂的要求，成为隐匿者。】
　　【接受任务奖励：你将获得一份线索。】
　　【接受任务/放弃任务】
　　‘呃，竟然还能这样。’
　　既然接受任务就能获得奖励，奖励还是“线索”，那就没理由不接受任务了啊。
　　反正李风当前的目标也是要成为隐匿者。
　　毕竟隐匿者在同阶位的超凡者中，是最强大的。
　　至于那两个被他杀死的隐匿者，李风也分析过他们失败的原因。
　　第一是因为他们本身就受伤严重。
　　第二是因为自己有极为珍贵的幸运药剂。
　　第三，幼龙希娅的烈焰对于隐匿者的阴影有克制作用。
　　最后，就是月影药剂背后的存在帮助了自己，在最为紧要的关头救了自己一命。
　　也就是说。
　　自己之所以能杀死那两个隐匿者，上面四项条件缺一不可。
　　所以李风并不认为，因为自己杀死过隐匿者，所以隐匿者就不强大。
　　这不是理智的想法。
　　稳定心思，不再多想。
　　李风选择接受任务。
　　【任务奖励：你获得了一份关于“阴影”的线索。】
　　【在无尽之海，不止太阳与灯光可以制造阴影，炼金术也可以。】
　　‘炼金术？原来如此。’
　　明月亮如圆盘，遥遥的挂在天空。
　　又有船员给李风送来了一盆干净的水。
　　因为一连击杀了九名海盗，拯救整船的人。
　　现在水母号的船员们对李风，是又感激又敬佩。
　　感激李风救了他们的性命。
　　敬佩李风竟然能一连杀死九名海盗，而且还是海盗中有超凡者存在的情况下。
　　所以现在，他们为了让李风尽快得到救治，已经把水母号的航速提到最高。
　　船身划破海面，激起层层浪花。
　　李风感觉自己因祸得福。
　　原本近两天的路程，现在差不多一天就可以抵达风暴岛了。
　　上岛后，按照交易承诺，希娅会为自己弄来秘银子弹。
　　任务终于可以完成了。
　　李风开始默默盘算后续计划，他还有很多事情需要处理。
　　低语中的法拉尼尔，还有关于炼金术的事……
　　然而就在这时，船长约翰走了过来。
　　经过救治，他已经恢复的差不多了。
　　船长来到李风身边，免不了的，先是一番感谢，又是一阵嘘寒问暖。
　　之后，约翰船长指着远处码放整齐的海盗尸体，问李风：
　　“莱茵先生，您说他们都是什么人？
　　哦，我的意思是，他们中有几个超凡者？又是那种类型的？
　　您知道的，这么大的事，我必须向海上治安官，还有船务公司汇报。
　　所以，您能不能告诉我，一些关于他们的信息。”
　　李风不易察觉的弯着眼角笑了下。
　　事情正在他影响下，按照他的规划发展。

第三十四章 消失的海盗船
　　“船长先生，您其实不用这么客气。
　　我今夜之所以能在水母号上，全都是因为您的善良。”
　　李风先跟约翰船长客套了几句。
　　倒也不是他李风逢场作戏，毕竟最初也是船长先搭救了他。
　　虽然是事实，但这几句话，从已是救人者的李风嘴里说出来，约翰船长听后很是受宠若惊。
　　当下，两人又商业互捧了半天。
　　但显而易见的，李风和船长的关系，因这几句话变的更为密切。
　　而且不知不觉中。
　　约翰船长已经极为信任，这个连自己都说不清自己来历的年轻人。
　　大概这就是语言的艺术。
　　见火候差不多了，李风开始将话题转移到海盗身上。
　　“我想那两个海盗头目，
　　一个应该是阶位很低的狩猎人，
　　至于另一个，我想他或许只是觉醒了超凡能力的准超凡者。”
　　李风开始了他的瞎编。
　　船长约翰听后点点头，他揉着太阳穴开始回忆自己见到的情景。
　　他在回忆那两个超凡者的能力特征。
　　李风自然不愿让船长想起什么，他立刻出言打断船长思绪：
　　“现在想想，那个狩猎人有很多诡异的手段，或许他还是深渊眷者。
　　但我想他一定只是刚刚晋升超凡。
　　否则，就算点燃储藏室里的酒，
　　我也不可能凭一己之力，打败他们两个啊。”
　　李风说的真诚，并且合乎正常人的逻辑。
　　他早就把自己的战斗，描述成了一个常人可以理解的过程。
　　比如打翻了活祭仪式中的蜡烛，点燃了朗姆酒，还有厨房用的鲸油。
　　至于为什么那俩海盗船长烧成了焦炭，则是因为他们诡异的活祭仪式爆炸了。
　　而且，自己也是误打误撞，凭借着活祭仪式的反噬，才杀死那俩海盗船长的。
　　李风把他能解释的一切都描述成巧合，还有失火的缘故。
　　至于不能解释的地方，他就推到只有深渊眷者才能理解的诡异仪式上。
　　再加上，李风又故意拉低了对方的实力。
　　所有的细节加起来，就让他的整个说法，听起来极为可信。
　　果不其然，约翰船长心有余悸的点点头。
　　他在听到活祭仪式，以及后面仪式还爆炸了，就已经后怕到意识自我保护，不愿再回忆了。
　　毕竟，当时被抓去活祭的，可是他。
　　“我明白了，我会向海上治安官，还有船务公司如实汇报的。”
　　约翰船长看着李风，继续郑重的说道：
　　“再次感谢您，莱茵先生。
　　您真是个善良的人，愿七神永远保佑您。”
　　李风听后也立刻回礼，同样表达感谢。
　　然后他乘胜追击，说出天气炎热，尸体如果长时间放在船上，不利于船员们的健康。
　　一旁的船医立刻赞同。
　　为了避免恐怖的瘟疫，船医建议船长还是把九具尸体扔到海里去比较稳妥。
　　同样赞成把尸体扔到海里去的，还有大副。
　　他悄悄地走到船长身边说。
　　这次海盗上船，除了毁了储藏室外，我们并没有其他损失。
　　船上拉的货物，更是完好无缺。
　　在这种情况下，船务公司是不会追究什么责任的。
　　所以咱们也就没必要，抬着海盗尸体去领报销。
　　就咱们这一身伤，已经足够公司的财务盖章了。
　　所以，留着那些瘆人的尸体，真的没必要。
　　大副的一番说辞深得人心，船长也没有理由不同意。
　　毕竟两具焦尸摆在餐厅，就算是在海上讨生活的汉子，见了也恶心。
　　很快。
　　两具隐匿者被烧焦的尸体，还有七具凡人海盗的尸体，就被船员们合力投进大海。
　　李风看着眼前情景，终于长松了一口气。
　　篡改案卷，毁尸灭迹。
　　现在，不管是谁，都没办法把0067号玩家，和莱茵·李联系起来了。
　　“你可能错过了你想象不到的东西。”
　　不知何时，已经变成黑猫的希娅，坐在了李风旁边。
　　“什么意思？”
　　李风同样用契约无声的问道。
　　希娅想了想：
　　“虽然我不知道你为什么要隐瞒实情，但如果你照实说，上岸后你一定会得到七神教会的关注，并得到一份让人羡慕的前途。”
　　李风听后垂了眼眸，他明白希娅是什么意思了。
　　“我不需要。”
　　李风如是答道。
　　希娅在听到这个答案后，竟是丝毫不吃惊。
　　反正这个人类从来都没按常理出过牌，她都已经习惯了。
　　夜空黑沉，闪着几捧星光。
　　听着耳边的蒸汽船划破海水的声音，李风没来由的突然想起一件事。
　　他问正在一旁指挥清理储藏室的大副：
　　“既然有海盗，那海盗船呢？”
　　同样是人到中年的大副抓了抓头发，也是不解：
　　“我也不知道，海盗刚登船的时候，我倒是看见了。
　　但当我们获救后，我再去看，那船就不见了，当时我也很奇怪。”
　　听到这话，李风皱眉思索。
　　难道海盗船上还有人？
　　但按0344的说法，七名海盗接应了两名海盗船长，如此一共九名海盗。
　　而他一共也杀死了九名海盗。
　　从数量上来看，不会再有漏网之鱼。
　　可如此一来，海盗船又是谁开走的？
　　“扑通——扑通——”
　　想到这，李风突然没来由的心悸了几下。
　　他感觉自己似乎抓住了什么，急忙继续问大副道：
　　“那当时你看清船上还有其他海盗吗？”
　　大副听到询问也是茫然：
　　“应该有吧，当时的雾太大了，什么都看不清。”
　　李风点点头，他试图梳理整件事。
　　大雾，突如其来的海盗船，海盗中的隐匿者，莫名消失的海盗船……
　　水母号高速航行了一夜，渐渐的，东方泛起鱼肚白。
　　经历了高度紧张的几小时后，彻底安静下来的李风，只觉得精神疲惫，全身麻木。
　　本能想强撑着意识，但最终还是在不知不觉中睡着了。
　　梦里似乎过了很久，又似乎只有一瞬。
　　当李风醒来时，最先入目的竟是奶黄色的石膏房顶。
　　房顶干净整洁，于四周围还雕满了精致又繁复的花纹。
　　有风自左边吹过，李风转头看去，那里有一扇能照进阳光的窗户。
　　此时，洁白的窗帘正随风飘荡。
　　透过窗帘，李风能看到窗外郁郁葱葱的树木，还有装饰典雅的庭院。
　　已经到陆地上了吗？
　　细细嗅了嗅着空气中的味道。
　　除了窗外的花香味，李风还闻见了草药味儿。
　　难道这里是医院？
　　李风揉了揉脑袋，想看看自己的伤口。
　　这时他才发现他的衣服已经被换成干净的衣服，身上各处的伤口也已经被包扎好了。
　　原来还真是医院，真希望收费不要太贵。
　　正在李风胡思乱想着的时候，一个声音突然自门口传来：
　　“啊，你终于醒了？”

第三十五章 新的开始（求追读，求收藏）
　　“啊，你终于醒了？”
　　门口处传来一个听起来浑厚温暖的声音。
　　李风寻声看去。
　　只见一个穿着灰色长袍的，约莫六七十岁的老者走了进来。
　　“你好，莱茵先生。”
　　老者走到李风身边，示意他继续躺好。
　　先查看了下他的伤口，又继续说道：
　　“这里是紫金花教堂，我是弗雷主教，是约翰船长的朋友。”
　　弗雷主教……
　　李风听到这个名字，突然回想起，约翰船长曾经对他说过。
　　在风暴岛的首府——风息城，有一位名叫弗雷的老主教。
　　而且，这位老主教十分善良。
　　他常常给穷人还有靠海吃饭的家伙们看病。
　　约翰船长还说，水母号上的每一位船员都接受过他的治疗。
　　看来船长口中的弗雷主教，就是眼前这位老先生了。
　　想清楚后，李风立刻对弗雷主教表示感谢。
　　弗雷主教则摆摆手：
　　“我只不过是受到智慧与生命女神的感召，在世间行使祂的旨意而已。”
　　李风注意到，当主教提起他信仰的那位女神时，他还抬起右手在胸前左右两侧各点了两下。
　　这应该是智慧与生命女神的信徒，对他们所信仰女神的某种礼仪。
　　之后，主教又仔细检查了李风胸前的伤口。
　　“莱茵先生，不得不说，纵然我活了将近七十岁，但像你这么有勇气的年轻人，除了在战场上，我还是第一次见呢。”
　　显然。
　　水母号的船员们，把李风送到紫金花教堂接受救治时，同时也把他的事迹传到了教堂。
　　一个疑似准超凡者，仅凭一己之力，击杀了包括超凡者在内的九名凶残海盗，拯救了一船十几名船员。
　　这事迹着实震惊了整座教堂的教士，以及主教弗雷。
　　确实，就算李风刻意隐瞒了，那两名海盗是隐匿者的事实，但在普通人眼中，这也是一件让人吃惊的壮举。
　　而且正是因为李风隐瞒了海盗的实力，才让整件事情具有可信性。
　　否则，在这个充斥诡异的世界，过于传奇的经历，很容易为李风招来无妄之灾。
　　“呼——”
　　暗暗松了一口气，李风开始庆幸自己当时的选择。
　　不管是有意还是无意，他现在都有了一个较好，但又不至于扎眼的身份。
　　这一身份，十分有助于他融入社会。
　　正在李风认为他有了一个良好开端时，一直检查伤口的弗雷主教忽然说道：
　　“生命女神保佑，莱茵先生，虽然我也不希望这是事实，但与你战斗的狩猎人一定是太凶残了，这导致你胸前的伤口确实很严重。”
　　主教边说边叹了口气：
　　“你需要一些特殊的草药，但我想你也看到了，
　　紫金花教堂只是座小教堂，而我也只是个低阶的灰衣主教，权利甚小，
　　以至于那些草药，我需要写信向风息城修道院中的大占卜师申请借调，
　　所以在这段时间里，请你务必保持休息。”
　　李风听到这些后有些犹疑，但弗雷主教立刻出言让他安心：
　　“哦孩子，请允许我这样叫你，放宽心吧，你是个英雄，没有人会允许你在痊愈之前离开教堂的，生命女神更不会这样做。
　　安心在这里修养吧，我们的教士会为你送来食物和生活用品，有什么需要就请告诉我。”
　　弗雷主教确实如约翰船长说的那样，是位心地善良的人。
　　李风当即对他表示了感谢。
　　朝阳渐升，金色的阳光撒在窗户上，让一切都敷上了温暖的感觉。
　　李风边分析边回想着弗雷主教的话。
　　很显然。
　　弗雷主教是智慧与生命女神的信徒。
　　他自称低阶灰衣主教，而且还会使用特殊的草药。
　　这些大约可以判断出，紫金花教堂的弗雷主教，应该也是位超凡者。
　　但李风同时也发现，弗雷主教对他胸前的伤，没有起任何疑心。
　　他也认为那是狩猎人造成的。
　　这一点，倒是应该得力于希娅早已将伤口上的毒素净化干净了。
　　这还真是误打误撞的巧合。
　　否则，自己还真不一定能骗过这位年长的超凡者主教。
　　说出一个谎言，就要用无数谎言去填补，这句话不是随便说说的。
　　李风当下留心，既然要融入社会，以后还是谨慎为上。
　　嗯…不过，既然提到希娅，那么那只黑猫到底跑去哪里了？
　　12小时内帮我拿到秘银子弹的承诺，她到底还能不能完成。
　　念头即此，一段信息忽然涌上李风心头。
　　仔细感知了下，原来是希娅通过契约给李风的留言。
　　希娅告诉李风，她已经去寻找秘银子弹了。
　　并且会在12小时内送到李风手上。
　　同样的，她也希望李风能信守承诺，交给她10个水元素精华。
　　李风对希娅的行动力很满意。
　　并且从另一个方面，他也察觉到，水元素精华应该是很有价值的东西。
　　既然要融入社会，那么有价值的东西便是一样立足之本。
　　当下，李风缓慢起身下床。
　　他的伤口还没到无法行动的程度，他现在准备去教堂的庭院里转转。
　　因为即便在室内，他也听到了院子里的水声。
　　既然有水，那就表示他可以在水中垂钓。
　　只要在水中垂钓，李风就可以恢复健康，说不定还可以弄到一些水元素精华。
　　虽然弗雷主教已经写信，去向什么大占卜师申请特殊草药。
　　但李风还是认为自己先通过垂钓恢复一部分健康，这样才比较稳妥一些。
　　至少生命掌握在自己手里。
　　穿上外套，李风本能的摸了摸口袋。
　　那里依旧放着他从狩猎人，以及两个隐匿者身上搜刮来的三袋金币。
　　外套已经清理干净，但钱袋原封不动。
　　这让李风对于紫金花教堂的教士，还有弗雷主教，更多了一份信任。
　　李风微微点了点头，不再多想，他轻推开房门，走了出去。
　　室外阳光肆意，清风微浮。
　　空气中没了海水的湿咸，满是植物和花草的香气。
　　循着水声，李风很快找到了一处水池。
　　大约是智慧与生命女神的信徒都比较有钱，以至于紫金花这座小教堂里的小水池，都修建的十分典雅精致。
　　并且在水池里，还栽种了外形漂亮的水草，以及养了许多颜色鲜红的鲤鱼。
　　总之，赏心悦目。
　　李风先是晒着太阳欣赏了一会，然后趁四周无人时，便从背包里拿出他的木质鱼竿，开始了垂钓。
　　与此同时，在风息城内城。
　　一直黑猫呆呆地望了望城门上高悬的两颗龙头骨架，然后转身跃进一处蓝顶建筑。
　　不多时。
　　蓝顶建筑的门打开，一位十八九岁的黑发女子从门中走出。
　　见此，一直等在门外的侍女立刻笑着迎了上去，并恭敬道：
　　“大占卜师，这次的占卜还顺利吗？”

第三十六章 发现保命地点（求追读，求收藏）
　　“你等在这里，有什么事情发生吗？”
　　风息城内城。
　　巍峨安静的修道院内，变成人形的希娅·费尔问她的侍女道。
　　“是的。”
　　侍女雪莉随即答道：
　　“今早总督大人派骑士长先生，来问您的占卜结果。”
　　听到总督这个词，希娅的眼底闪过一丝恨意，但随即又被狡黠代替。
　　“告诉骑士长先生，我已占卜到父亲想要知晓的事，不日将会返回府邸。”
　　庞洛斯·费尔，是风暴岛的总督，也是无尽之海最后的屠龙者。
　　几十年间，庞洛斯·费尔的屠龙事迹一直被世人传颂，人们敬佩他屠龙的手段。
　　这也是他能在国王的显贵之厅里保留一席之地，以及久坐风暴岛总督的原因。
　　屠龙者自然不会是幼龙的父亲。
　　但幼龙为了报仇，假扮了他流落在外的私生女希娅·费尔。
　　并成功凭借巨龙的狡猾，成为了风暴岛的大占卜师。
　　“还有其他的事吗？”
　　希娅问侍女雪莉。
　　“嗯，是的。”
　　雪莉说着交给希娅一封信件。
　　“紫金花教堂的弗雷主教，向修道院申请一束特殊的草药，说是为了救助一位年轻人。”
　　希娅接过信看了看。
　　信上如雪莉所说，但并没有说明被救者的具体姓名。
　　不过同在水母号上的，希娅自然知道这草药是要拿去救李风。
　　她当下点了点头，把信件还给雪莉：
　　“既然是救人，那就让信即刻把草药送过去吧。”
　　之后，希娅推脱她还要继续占卜，又独自回了静室，任何人不得打扰。
　　不一会，一只黑猫从蓝顶的修道院里钻了出来。
　　它走在修道院高高的围墙上，然后跳进繁华的街道，不知去了何处。
　　……
　　【你的健康恢复+30％】
　　【你的健康恢复+35％】
　　……
　　紫金花教堂内。
　　李风握着鱼竿站在水池边，吃惊的看着眼前的提示。
　　为什么他的健康会突然恢复的这么快？
　　自从觉醒了垂钓天赋以来。
　　虽说在水中垂钓可以恢复健康，但从没有一次性恢复过这么快。
　　以至于现在。
　　李风一个没反应过来，他的健康已经恢复满了。
　　摸了摸胸前伤口，好家伙，连个疤都没留下。
　　之前。
　　李风已经实验出，在不同的水中垂钓，恢复健康的速度会不一样。
　　经过他的测试，水域越大，健康恢复的越快。
　　所以，作为恢复健康最理想的垂钓水域，应该是大海。
　　但是。
　　为什么在紫金花教堂这方小小的水池中垂钓，健康恢复的速度会比大海还快的多？
　　难道。
　　是智慧与生命女神的缘故？
　　紫金花教堂属于七正神中，智慧与生命女神的产业。
　　李风虽然对这位正神没什么了解，但根据他在庭院中一路走来看过的壁画。
　　他大约能猜到这是位爱好和平，并十分仁慈的神明。
　　不过这也不好说，神明不都这么包装自己吗。
　　摒除杂念，先抛开这些不谈。
　　李风在智慧与生命女神的教堂垂钓，确实恢复了大量健康。
　　或者说，恢复了大量生命。
　　‘原来如此……’
　　‘看来神明真的是有专业性的，而我，似乎能利用这些专业性。’
　　想清楚这一点后，李风突然想赖在紫金花教堂不走了。
　　毕竟，保命啊。
　　但就目前来说，这又给李风带来了新的问题。
　　就是他的伤突然好了，怎么向弗雷主教交代？
　　那位好心的老主教，已经向他的上级机构申请了特殊的草药。
　　李风猜测那应该是相对稀少的超凡类草药。
　　但如果草药申请来了，人家要给他敷上，可揭开绷带一看，他的伤都好了，这事儿没法解释，并且也瞒不住。
　　‘唉，看来还得扯个谎。’
　　水池中波光粼粼，水光照在李风脸上，反射出一层薄薄的光。
　　李风没有收起鱼竿，在拿定主意后，他继续保持垂钓状态。
　　虽然健康已经不再增加，但时不时的他还能钓出一些奇奇怪怪的东西。
　　就比如水草，沙子，蜗牛，还有水元素精华之类的东西。
　　现在正好得以清闲，李风打开背包，清点他这几天得到的东西。
　　两个空的水晶瓶；
　　两小包草药；
　　一把名叫“燧石”的黑色左轮手枪，它是狩猎人性相的二级秘宝；
　　一张“普通的幸运药剂”的炼金配方；
　　十片入梦叶；
　　三瓶颜色奇异的药水；
　　一柄名叫“占卜者的拆信刀”的遗物；
　　还有一面疑似遗物的圆形银镜子。
　　清点了一遍，李风认为还是收获颇丰的。
　　他现在有一件二级秘宝，还有两件遗物。
　　秘宝没什么好说的。
　　只要拿到秘银子弹，燧石就会成为完整秘宝，任务就可以完成。
　　而那两件遗物，李风没有急着研究。
　　毕竟只要是遗物，就都存在代价。
　　在没有窥探之眼的情况下，李风不想贸然探索。
　　再看那三瓶从隐匿者身上得来的药水。
　　李风现在拥有毒药辨识的能力。
　　所以他很容易就分辨出，这三瓶药水全是毒药。
　　一瓶使人麻痹，一瓶使人出现幻觉，一瓶使伤口迅速腐烂。
　　它们的作用都是涂抹在刀刃上，于战斗过程中使对方中毒。
　　‘那些隐匿者们，还真是狠毒啊……’
　　李风边感慨着边收好了毒药。
　　最后，也是最让李风在意的。
　　就是那张“普通的幸运药剂”的炼金配方。
　　自从昨夜李风喝下幸运药剂，尝到幸运的甜头后，他对此就念念不忘了。
　　虽然昨天那是“极为珍贵”的幸运药剂，而现在这是“普通”的幸运药剂。
　　但关键在于，这不是单纯的消耗型药剂，而是配方。
　　只要自己掌握了制作幸运药剂的方法，那么时时保持“幸运”，就不再是难事。
　　心念一动，李风查看普通幸运药剂的炼金配方。
　　主要材料是一个水元素精华，辅助材料是三片金棘草，一段带叶的野葡萄藤，还有一个水晶瓶。
　　配方所需的材料看起来，似乎并不复杂。
　　而且按理来说，比较难弄到的主要材料水元素精华，对李风不是难事。
　　就是按照承诺给了希娅十个，李风也都还剩十个存货。
　　况且，他只要在水中垂钓，也挺容易得到的。
　　就比如现在，李风看了看背包，还有垂钓提示。
　　果不其然。
　　在这一会时间里，李风已经又钓到了五个水元素精华。
　　所以主材料他不缺。
　　至于辅助材料，李风愁的是自己没有辨别能力。
　　他根本就不认识那些材料的样子。
　　要弥补这一点，他还需要学习很多知识。
　　就在李风这么想着的时候，他的眼前突然出现提示：
　　【你获得了附魔卷轴：窥探之眼的书写公式】
　　窥探之眼？还是书写公式？
　　李风心中有了新的计划。

第三十七章 发挥演技（求追读，求收藏）
　　阳光照在池水上，满目的波光粼粼。
　　握着鱼竿的李风不禁感慨。
　　果然是智慧与生命女神，在祂的产业垂钓，不光能大幅恢复生命，还能获得“智慧”。
　　就在刚才，李风垂钓到了附魔卷轴：窥探之眼的书写公式。
　　学会了这个公式，只要有足够的书写材料，李风就可以一直保持窥探之眼的状态。
　　再也不怕不认识超凡材料或者什么奇奇怪怪的东西了。
　　在这个陌生而又诡异的世界，绝对是活下去的一大助力。
　　简直媲美开卷考试。
　　而且。
　　李风看向背包里的占卜者的拆信刀，以及圆形银镜子这两件遗物。
　　如果他能再次拥有窥探之眼的状态，就可以弄清楚这两件遗物的作用和代价了。
　　而且，关于影中陌客的要求——研磨阴影，那是与炼金术有关的。
　　学习炼金术，就免不了接触各种草药，还有瓶瓶罐罐。
　　所以，当下制作出窥探之眼的附魔卷轴，对他来说是重中之重。
　　平复一下心情，李风将精神全集中到附魔卷轴：窥探之眼的书写公式上。
　　下一瞬。
　　一卷复杂又难懂的图案烙印在李风的意识中。
　　随着图案一起出现的，还有书写卷轴时所需的特殊墨水和纸张。
　　特殊墨水的配方是，一片入梦叶的汁水，加上墨鱼的墨汁，以及一滴海水。
　　至于纸张，则是需要一张上好的羊皮纸。
　　水墨的配方也不是很复杂啊，入梦叶自己有10片，完全可以做一些。
　　这是李风的第一印象。
　　但随后他就意识到，不管是炼金还是书写附魔卷轴，都是极为烧钱的。
　　自己的超凡材料总有用完的一天，而杀人越货的行当也不能天天干。
　　所以总有一天，这些材料便需要自己花钱买。
　　想到这，李风突然回忆起。
　　他在聊天频道，曾看到其他玩家说，在大岛上都有比较隐秘的超凡材料交易市场。
　　而他现在所在的风暴岛也是大岛。
　　所以说，这里也一定会有超凡材料交易市场了？
　　超凡在这个世界是半公开状态，超凡者不说随处可见，但在某些领域内，也是很多。
　　所以在人口密集风暴岛，也一定不会没有超凡材料交易市场的。
　　只是现在的问题是，自己如何能找到这种市场。
　　而且，进入这种特殊领域内的交易市场，是不是还要有一定的条件。
　　就比如说，介绍人之类的。
　　想到这，李风皱了皱眉。
　　自穿越以来，他就没有社会身份和社会关系。
　　完全缺乏超凡方面的引路人。
　　这一点，就是他现在的难处。
　　暖风吹的水草摇动，惊的池塘里的红鲤鱼蹿到了远处。
　　“这些红鲤很聪明的，三年了，我从没抓住过它们。”
　　正在李风思索时，一个声音从身后传来。
　　李风转头看去，原来是一个身着年轻的教士。
　　这名教士身着黑衣，但不同于弗雷主教的长袍，他的黑衣上下两件。
　　有些像绅士们爱穿的正装，但不同点在于，教士服上衣的第一颗扣子，是系在脖颈处的，给人一种禁欲的感觉。
　　这种衣服让李风想起前世外国影视剧里的神父。
　　李风不知来人是谁，但看样对方没有指责他在池塘里垂钓的意思，便对对方报以微笑。
　　“你好，我叫拉尔夫，是弗雷主教的助手。”
　　那名名叫拉尔夫的年轻教士说着向李风伸出手，李风也报出了自己的名字：
　　“你好拉尔夫，我是莱恩。”
　　然后与拉尔夫握了握手。
　　“哈，我当然知道是你。”
　　拉尔夫开朗的笑着说道：
　　“其实不光是我，整个紫金花的教士，还有码头区的民众，还有那些治安官，船务公司的人，大家可都知道你了。”
　　拉尔夫摸了摸下巴，又补充道：
　　“现在，你的事迹恐怕已经传到风息城内城的大人物那里了。
　　诶对了，独自杀死九个海盗，还有超凡者，你是怎么做到的？”
　　啊这……
　　拉尔夫是个语言颇为浮夸的家伙，他样貌英俊，但不可避免的，他也有着英俊年轻人，特有的浪漫与风流的气质。
　　李风没想到他杀死海盗的事影响这么大，思索了一下，他回道：
　　“其实，都是运气。”
　　“唔——”
　　拉尔夫偏着头轻拍了下李风的肩膀：
　　“现在谦虚的人可不多见咯。
　　对了，你的伤怎么样了？弗雷主教说你伤的很重。”
　　听到这话，李风没有立刻回答。
　　他只轻轻提起鱼竿，让拉尔夫看到没有鱼饵的空鱼钩。
　　“咦？没有鱼饵，这是什么钓法？”
　　拉尔夫疑惑问道。
　　“正如弗雷主教所说，我受的伤很严重。
　　我自己也很担忧，但纷乱的情绪无法帮助我恢复。”
　　李风开始发挥他的演技：
　　“所以我想起了我的老师，他曾经教过我宁心静气的方法。
　　就是这样不用鱼饵垂钓。
　　明明知道不会有鱼儿上钩，但依然安静的等待，这是一种修心的方法。
　　而我现在的心情，也确实感觉好多了。”
　　李风开始对他伤势恢复这件事做铺垫。
　　拉尔夫听后十分感兴趣，他看了看无饵的鱼钩，又看了李风的面色。
　　但紧接着，他的表情变得疑惑。
　　“莱恩，你真的确定你只是心情好了吗？身体上的不适呢？”
　　拉尔夫看着李风面色红润有光泽的脸，怎么也不像一个失血过多，受伤严重的病患。
　　这与他早晨见到李风刚被送来的模样，简直大相径庭。
　　听到拉尔夫这么问，李风表现平静：
　　“是啊，我现在感觉心情很好，不过要说身体上的感觉……”
　　李风将手伸进外套，轻轻摸了摸胸前伤口。
　　然后平静的面色转为疑惑：
　　“好像不那么疼了，咦？”
　　好像发现什么似的，李风急忙放下鱼竿，揭开了胸前纱布的一角。
　　他反复查看，以及按压原本伤口的位置，然后惊讶失色道：
　　“怎么会这样？”
　　和李风一样，拉尔夫也同样看到了李风胸前已经痊愈的伤口。
　　他彻底震惊了。
　　但李风表现的比他还要震惊。
　　李风明白，当两个人一起震惊时，只要你表现的比对方还震惊，那对方本能的就不会向你寻求答案。
　　“智慧与生命女神在上。”
　　拉尔夫说着在胸前点了两下，随后他急急说道：
　　“我想我们必须立刻去找弗雷主教，或许只有他能解释这件事情。”
　　李风点头赞成，他急忙扣好外套，收起鱼竿。
　　然后跟着拉尔夫，消失在紫金花教堂典雅精致的庭院中。

第三十八章 主教的邀请（求追读求收藏）
　　“女神在上！”
　　当拉尔夫和李风找到弗雷主教，并说明情况后。
　　弗雷主教是不相信的。
　　并敦促李风赶快卧床休息。
　　但当他反复检查过李风的伤口后，也被彻底震惊了。
　　“怎么会这样呢？我活了近七十年，从来没有遇到过这样的事情。”
　　老主教满脸疑惑：
　　“这太不可思议了。”
　　看着眼前的年轻人，弗雷主教想到了很多可能性。
　　难道他是邪神的信徒？或是被邪神蛊惑？
　　不，不可能。
　　如果他真和邪神有所牵扯，那么当他一进入紫金花教堂时，女神便会赐与我启示。
　　把最坏的可能性排除掉，弗雷主教暗中松了口气。
　　那么莱茵先生，或许是觉醒了治愈方面的超凡能力？
　　似乎也不可能。
　　记录案卷的治安官说，莱茵先生觉醒的应该是速度方面的超凡能力。
　　而且从他杀死九名海盗的能力而言，如果他是准超凡者，那么他的超凡能力一定会在体能方面。
　　虽然还没有经过大地之环的测试，但从击杀海盗的结果来看，应该只有这一种可能。
　　又否定了新猜想的弗雷主教在屋子里来回踱步。
　　他忽然感觉李风的快速痊愈，是女神给予他的某种启示。
　　难道，是因为预言……
　　一念及此，弗雷主教顿觉兹事体大，非同小可。
　　他让李风和拉尔夫在外间等候，而他自己则进入祈祷室。
　　祈祷室内。
　　弗雷主教虔诚的跪在智慧与生命女神的雕像前，想祈求女神给予他更多的启示。
　　“或许我可以…试一试……”
　　弗雷主教边想边拿起火柴。
　　“刺啦——”火光扎起。
　　紧接着，弗雷主教又拿出一根白蜡烛，将其点燃。
　　温暖的火光照耀在主教年迈的脸上，映出淡淡薄光。
　　而主教则将双手交叠，放在鼻尖做祈祷状。
　　他紧紧盯着眼前火焰，心中回想一年前曾在梦中预见过的事情。
　　在梦中。
　　他预见了在池中睡莲盛开的时节，海水把恶魔卷上风暴岛，鲨鱼的脸从人们的肋下钻出，整个码头区和外城区都将淹没在鲜血之中。
　　弗雷主教一直难以确定这个梦的真假。
　　但梦中的场景，却让他一直忧心忡忡。
　　弗雷主教是智慧与生命女神的信徒，是祈光人。
　　命运常常会给祈光人一定的暗示。
　　而能从烛光中看到一个人的命运，也是祈光人的一项超凡能力。
　　现在，弗雷主教正虔诚的祈求女神。
　　他祈求女神能让他在烛光中，预见这位有着传奇经历的年轻人的命运。
　　然而，在烛光的焰心中，他什么都没看到。
　　怎么会？
　　难道那个恐怖的梦，并非真实？
　　又或者说，莱茵先生与那个梦无关？
　　可是即便如此，我也不该看不到他的命运啊？
　　“我看不到这位年轻人的命运。
　　但在女神的教堂中，女神却允许他瞬间康复，这一定是女神给予他的庇佑。
　　但是否也意味着，这是女神对于我的暗示？
　　女神希望我把这位年轻人留在教堂？”
　　没有得到任何启示的老主教，最终靠分析得出了这些结果。
　　收起白蜡烛，不再耽搁，弗雷主教从祈祷室中出来。
　　“真是抱歉，让你久等了。”
　　弗雷主教客气的制止李风起身，并且自己也坐到他对面，然后继续说道：
　　“对于你为何会瞬间康复，我也难以说清，但我想这都是女神的示意，女神选择庇佑了你。”
　　李风听后有吃惊的情绪一闪而过。
　　不过转念一想，有信仰的人总是容易脑补。
　　而且，他得出的这个结论，对自己不坏。
　　想通这一点后，李风立刻顺水推舟：
　　“如果是这样，那我真的不知该如何报答女神对我的恩赐了。”
　　这本是一句客套话，但弗雷主教听后若有所思。
　　他犹疑着开口询问李风，问他在风暴岛有没有落脚处。
　　李风心中有些惊疑，为什么突然问起这个，难不成弗雷主教希望我在这里做个教士？
　　“我在海上遭遇了海难，多亏水母号的船员们救了我，把我带到这里来。”
　　李风回忆着他的经历，继续说道：
　　“所以这是我第一次来风暴岛，在岛上并没有可以去的地方。”
　　说到这李风自己也忧心起来，如果紫金花教堂呆不下去，那他就要面临无家可归的境地。
　　然而弗雷主教听后面上却微微有喜色，他言辞真诚：
　　“或许莱茵先生可以考虑留在紫金花教堂。
　　你已经成为准超凡者，以后要走的路还有很长，要学习的东西还有很多。
　　在这里，我和教士们都可以给与你帮助。”
　　弗雷主教这么痛快的邀请，是李风没想到的。
　　直觉中，他觉得这里面肯定有什么事，但不好明说，只能面露犹豫神色。
　　“智慧与命运女神在上，我不能对你有所隐瞒。”
　　弗雷主教用手在胸前点了两下，他对李风坦诚道：
　　“我在烛光中看不到你的命运，但我认为你的到来是女神的安排，并且女神选择庇佑了你。
　　命运是一项很难说清的东西，我也不知以后到底后会发生什么。
　　但冥冥中我希望你留下来，或许这也是女神的旨意。”
　　李风：？？？
　　这番言辞听下来，李风不得不在心里感叹，弗雷主教这标准的神棍说法。
　　但接受他的邀请，留在紫金花教堂，其实也不错。
　　而且如果做了教士，还有薪水拿。
　　还有紫金花教堂的图书馆，也会对他开放。
　　李风刚在在院子里寻找水池的时候，看到了教堂图书馆。
　　足足三层楼，那是供教士们学习的地方。
　　超凡世界的教堂图书馆，里面不可能没有记载超凡知识的书籍。
　　或许还会有他现在极为需要的炼金知识。
　　如果自己选择接受弗雷主教邀请，留在紫金花教堂。
　　就意味着，自己就可以每天在图书馆学习超凡知识。
　　而且不光如此，他还可以垂钓。
　　李风光是想想把那三层楼的书籍作为垂钓媒介，全垂钓一遍，都觉得心情激动。
　　如此以来。
　　他以后的日子就是，垂钓书籍学习知识，垂钓水池恢复健康，并且时不时的还可以爆出一些好东西。
　　简直可以苟到天荒地老。
　　而且还有一点。
　　李风刚才还在感叹他缺乏社会关系，缺少带他进入超凡领域的引路人。
　　那么现在，引路人不就来了吗。
　　几乎有利无弊的选择。
　　想清楚这几点后，李风当即表示，接受弗雷主教的邀请。
　　并趁着气氛其乐融融的时候，提出自己对于草药和炼金术都很有兴趣，想寻找一些草药，学习和练习相关的技能。
　　弗雷主教听后，很欣赏李风的好学。
　　当下便指定他的助手拉尔夫，帮李风借阅炼金术入门的书籍。
　　并找时间带他去超凡材料交易市场，帮助他注册成为市场会员。
　　拉尔夫对于李风的加入也很开心。
　　而且，对于帮助李风的工作他表现的十分热情。
　　毕竟，能指导一位一连杀死九名海盗，拯救全船人的英雄进入超凡领域，也确实是一件值得炫耀的事。
　　所以一时间，参与谈话的三人都很开心，气氛十分融洽。
　　夏风拂过庭院，吹皱了一池清水，摇动了睡莲尖尖的花苞。
　　不知不觉中，盛夏将至。

第三十九章 任务完成（求收藏求追读）
　　【你获得了炼金配方：初级防御药剂】
　　【你获得了炼金配方：初级敏捷药剂】
　　【你获得了一张羊皮纸】
　　【你获得了一根白蜡烛】
　　【你获得了一根木质书签】
　　【你获得了一根订书线】
　　【你获得了一捧灰尘】
　　【你获得了一只正在啃食纸张的书虫】
　　……
　　个人寝室内，李风将刚钓到的书虫扔出窗外。
　　就在刚才。
　　教士拉尔夫听从弗雷主教的安排，帮李风从图使馆借来了几本关于炼金术的书籍。
　　谢过并送走拉尔夫后，李风并没有立刻学习这些书籍。
　　他只是将手挨个放到每一本书本上，开始垂钓。
　　然后他就获得了上面那些东西。
　　‘嗯……两张炼金配方，还有一些材料，还有一些垃圾。’
　　李风一边想着，一边又把那捧灰尘倒了出去。
　　再把订书线和木质书签从背包里拿出来，放进书桌的抽屉里。
　　现在李风已经决定留在紫金花教堂，做一名见习教士。
　　弗雷主教便安排了一间单独的房间，供他使用。
　　之后，拉尔夫告诉了李风一些关于教士需要注意的事。
　　其实做教士，并没有想象的那么麻烦。
　　李风也从拉尔夫的讲述中明白，原来紫金花教堂是一个接收准超凡者的地方。
　　如果有凡人觉醒超凡，并且觉醒者本人同意，他就可以到紫金花教堂接受学习。
　　这也算是，对突然觉醒超凡能力的凡人作以指引。
　　避免他们因身体发生变化而恐惧，从而被邪恶诱惑，走上邪途。
　　紫金花教堂虽是智慧与生命女神的产业，但女神在神界，可不会直接给他们拨款。
　　所以真正给紫金花教堂财务支持，让他们修建优雅的庭院，以及精美水池的，则是超凡组织——大地之环。
　　李风记得这个组织。
　　0344号玩家，曾经在聊天频道里给所有玩家科普过。
　　大地之环是一个庞大的联盟组织，他们的目标是追击深渊眷者，维护超凡领域里的秩序。
　　只要在无尽之海，有超凡者犯罪，或是各种关于超凡的危机事件，他们都会处理。
　　他们不受某个岛屿控制，或是某个政权控制。
　　但他们会资助各地的七神组织或教堂。
　　只要是七正神的，他们都愿意插上一脚。
　　于公是为了阻击深渊眷者，对抗邪恶存在。
　　于私是为了笼络和聚集无尽之海的所有超凡者。
　　‘这其实也没什么不好，这种诡异混乱的世界，有个组织也是好事。’
　　由于李风一人杀死了九名海盗，其中还包括超凡者，所以不管是教堂和还是海上治安官们，都认为李风是准超凡者。
　　而且事实也确实如此。
　　所以经李风同意，他现在已经成为了紫金花教堂的见习教士。
　　弗雷主教告诉李风，他可以先在这里学习超凡知识，然后等机会晋升成为真正的超凡者。
　　而拉尔夫则私下告诉李风。
　　先做三个月的见习教士，然后可以升级为正式教士，到时候就有每月200金币的补贴。
　　而如果真正晋升成了超凡者，就有机会加入大地之环，拿到不菲的薪资。
　　拉尔夫说他自己，目前就正在为这个目标做准备。
　　只可惜的是，他都觉醒超凡三年了，还一直没有得到哪位正神的邀请。
　　更无从提起，他要选择哪一种性相的秘宝融合晋升了。
　　这番话到让李风补全了一些世界观。
　　获得正神邀请，寻找一件与邀请你的神明同性相的秘宝。
　　然后融合该秘宝，从而晋升超凡。
　　原来原住民晋升超凡的顺序是这样的。
　　也就是说，原住民觉醒超凡，也不一定立刻就会成为超凡者。
　　但玩家们呢？
　　李风记得游戏官网的攻略上有：
　　“寻找一件秘宝成为超凡者。”
　　玩家们跳过了需要被正神邀请这一条。
　　似乎只要玩家们选择进入游戏，就等同于接受神明的邀请了。
　　所以，这个诡异的游戏方，又是那一路“神明”？
　　而且就自己目前的情况而言。
　　他似乎即可以融合狩猎人性相的秘宝“燧石”，成为狩猎人。
　　也同时接到了影中陌客的邀请。
　　这是否预示着，他可以同时走上两条超凡道路。
　　而且还是在不成为深渊眷者的前提下。
　　真的可以这样吗？
　　无人的寝室内，李风揉了揉太阳穴，驱散脑中想法。
　　现在还不是想这种事的时候。
　　看了看窗外，夕阳已绘满天幕。
　　李风打开任务面板，查看游戏系统公示的玩家任务进度。
　　【玩家任务进度公告：】
　　【完成三个任务的玩家数量：0】
　　【完成两个任务的玩家数量：2】
　　【完成一个任务的玩家数量：367】
　　【任务剩余时间：小于12天】
　　呃……
　　李风看着完成两个任务的玩家数量，感慨这才过了一天，自己就不是唯一一个完成两个任务的玩家了。
　　另外，完成一个任务的玩家数量，也从二百多，变为了三百多。
　　现在李风明白。
　　越来越多的玩家已经找到类似紫金花教堂这样的机构。
　　在大地之环支持的超凡机构下，玩家们将更容易也更安全的完成任务。
　　夕阳西下，天空变成了深沉的蓝紫色，几颗早星已闪烁光辉。
　　算了下时间，上岸后已经接近12小时。
　　如果希娅再不出现……
　　“喵~”
　　正在这时，一声猫叫突然在院子里响起。
　　李风抬眼看向窗外，叶子茂密的树枝上，一只黑猫正爬在那里。
　　“这是你要的东西，100枚秘银子弹。”
　　希娅把一个黑布袋子叼到李风的桌子上。
　　李风先是拿起来掂了掂，很重。
　　然后他打开布袋，从里面拿出了一颗亮闪闪的秘银子弹。
　　这种子弹不算大，与李风记忆中相比，应该只有普通子弹的一半大。
　　然而就在这样一颗很小的子弹上面，竟然密密麻麻刻满了花纹。
　　就这种精度，李风完全无法想象，以这个世界科技发展的程度，它是怎么被刻上去的。
　　或者说，只有使用了超凡能力，才能做到。
　　为了验货，李风拿出了那把名叫“燧石”的黑色左轮手枪。
　　曾经窥探之眼的能力告诉他，燧石只有装载了秘银子弹，才能算是一件完整的秘宝。
　　而拥有了完整的秘宝，李风才可以完成任务。
　　“啪。”
　　甩开手枪转轮，李风将秘银子弹装了进去。
　　然后再将转轮收拢回去。
　　下一秒。
　　李风眼前看到提示：
　　【你获得了一件秘宝。】
　　【任务二已完成。】
　　【你已完成全部任务，请查收奖励。】

第四十章 穿越了，也要赚钱（求追读啊求收藏）
　　【你成为第一位完成全部任务的玩家。】
　　【你获得奖励——巨龙行囊。】
　　【打开它，你将获得史诗级超凡材料。】
　　随着眼前提示一一闪过，巨龙行囊出现在李风的背包里。
　　开箱子是件需要仪式感的事情，李风暂且让它在背包里多放一会。
　　“子弹没问题。”
　　李风对希娅说道，并拿出了他承诺过的十个水元素精华。
　　在看到饱含魔法元素的水元素精华后，希娅难以抑制开心的收下了。
　　“你有出售它们的渠道吗？”
　　李风装作不经意的问了希娅一句，他指的是水元素精华。
　　李风现在要学习炼金术，免不了需要买一些超凡材料。
　　而且，拉尔夫教士已经跟他约定好，明天一起去超凡材料交易市场。
　　可是，购买超凡材料是需要钱的。
　　李风现在的家底只有越货来的那三袋金币。
　　他数了一下，一共210枚。
　　长久来看，肯定不够用。
　　所以即便穿越超凡异界了，赚钱还得放在第一位。
　　李风分析他现在的赚钱手段，最简单，也是最快速的，就是垂钓水元素精华。
　　而水元素精华，能作为普通幸运药剂的主材料，李风分析它一定不是特别烂大街的超凡材料。
　　可是，李风现在是紫金花教堂的见习教士，他肯定不能以这个身份去出售水元素精华。
　　这样会招来太多怀疑。
　　所以现在最好的办法，就是寻找一个代理人。
　　或许希娅能符合这个条件。
　　“你…你还有水元素精华？”
　　希娅有些吃惊。
　　水元素精华可不是常见的超凡材料。
　　每一个水元素精华，都是取得正式炼金师资格的炼金师，用很特别的炼金法，从大量的水中提取出来的。
　　而且，这种提取的过程非常缓慢。
　　一个手法娴熟的炼金师，提取一个水元素精华，需要三天的时间。
　　并且在这三天时间里，还要面临随时失败的风险。
　　所以希娅真的很好奇，这个自称名叫莱茵的人类，为什么会有这么多水元素精华？
　　“确实还有一些。”
　　看出希娅的惊奇，李风再次确定水元素精华的价值。
　　但他不想表现的太过夸张，只表现出的还有一点存货的样子。
　　“在交易市场，每一个水元素精华售价约120枚金币。”
　　希娅对李风说道。
　　然后她又看了看李风崭新的教士服，继续道：
　　“我知道一些需要水元素精华的人，我可以帮你出售，并且我不要劳务费。
　　哦对了，水元素精华的价格是公开的，你随时都可以去超凡材料交易市场打听，我没有骗你的。”
　　120金币？
　　李风对这个价格还是很吃惊的。
　　要知道，作为正式教士的拉尔夫，一个月也就200金币的补贴。
　　而还是见习教士的李风自己，紫金花教堂除了包吃包住外，他一个铜币也没有。
　　不让激动的心情表现出来，李风平静的回复：
　　“好的，如果我有需要的话，我会联系你。”
　　窗外天色全黑，明月和繁星已经挂在天上。
　　“你来风暴岛，不是巧合吧？”
　　李风有意无意的，看向窗外内城方向，那被尖刺高高串起的两颗巨大龙头骨架。
　　现在已是入夜，串着龙头的尖刺上点满了火把。
　　明亮的火光，让两颗龙头在夜幕中更加显眼。
　　它们是风暴岛总督——庞洛斯·费尔的战利品，是他的荣耀。
　　费尔总督必须保证，在整个风息城的任何一个角落，都可以看到他的荣耀。
　　“嗯。”
　　希娅点了点头，她声音平静，没带什么情绪。
　　李风今天也听其他教士说了，风暴岛总督屠龙的事迹。
　　这位费尔总督，是一举结束巨龙时代的人。
　　他也因此被称为屠龙总督，被无尽之海的人民传颂。
　　可是从另一个角度来想。
　　作为幼龙的希娅，她和这位总督之间，一定有着极大的仇恨。
　　但李风却出奇的不想问个究竟。
　　究其根源，无非也脱离不了种族之争，资源之争，权利之争。
　　李风对此没多大兴趣。
　　“你在风暴岛，应该有落脚的地方吧。”
　　李风继续问道。
　　他从希娅对风暴岛航线的熟悉程度，以及她在12小时内弄来这么多秘银子弹这两点中，能大致推断出，希娅对这座岛很熟悉。
　　甚至早就生活在这座岛上。
　　希娅点了点头。
　　“那就去做你想做的事吧，除非遇到特别的事，我不会联系你。”
　　李风对希娅说道。
　　今天不同昨天。
　　李风现在是紫金花教堂的见习教士，他有了安全并合法的身份。
　　而且背靠教堂和大地之环，他不用直面危险，可以在安全环境下慢慢升级。
　　所以，李风对于可以提供战力的希娅，就不再有迫切的需求。
　　况且，他现在有更加重要的事去做。
　　对于龙族和费尔总督之间的仇恨，他是一点儿也不想掺和。
　　再说了，李风是契约的主导者，并且他也没有把话说死，只要有需要，他肯定会联系希娅。
　　至于没需要的时候，他也不希望一只幼龙总在身边晃悠。
　　况且还是在，以屠龙为荣耀的总督眼皮子底下。
　　希娅确实有她要做的事，而且她也能猜出李风的想法。
　　趋利避害，人之常情。
　　可是李风表现出来的那种，不关心，不询问，不评价，不干涉，却让希娅有种莫名被尊重的感觉。
　　很多时候，尊重并不是来自对方“我要支持你，我要帮助你”之类的言行。
　　而是对方豪不干涉的，让你自己去解决问题，处理问题。
　　这才是尊重，至少在她复仇总督这件事上，希娅是这样认为的。
　　心中升起一些暖意，希娅突然想起李风使用特殊草药治疗的事：
　　“太阳草的药效很强，但它也有一些副作用，比如暂时的失眠，精神亢奋等，这几天你要多留心。”
　　李风：？？？
　　“什么太阳草？”
　　确实，李风通过垂钓自愈了，弗雷主教当然就不会再给李风使用特殊草药——太阳草治疗。
　　而且阴差阳错的，李风也一直不知道特殊草药的真实名称。
　　刚才猛一听到，他完全没有反应过来。
　　然而他的没反应过来，却让希娅更反应不过来了。
　　弗雷主教因为李风的伤，向大占卜师希娅·费尔申请借用太阳草。
　　希娅同意了，并立刻让信使把太阳草送到紫金花教堂。
　　等到了晚上，变成猫的希娅来看李风，见他确实痊愈了，可他竟不是因为使用了太阳草的缘故？
　　这怎么可能？
　　希娅抓了抓她的猫耳朵，然后用鼻子嗅了嗅空气，确实没有太阳草的味道。
　　这怎么可能呢？
　　不用太阳草，那他的伤是怎么好的？
　　而且看起来，还是已经痊愈了的样子。
　　希娅彻底想不明白了。
　　看着希娅满脸困惑的样子，李风大概猜出，太阳草就是弗雷主教所说的特殊草药。
　　虽然不知希娅是如何得知弗雷主教准备给他使用太阳草的，但总归，变成不起眼的小动物，确实会得到常人难以打听到的消息。
　　不过，现在希娅已经察觉，李风也不打算再作隐瞒：
　　“到了紫金花教堂后，我莫名其妙的痊愈了，弗雷主教说，是智慧与生命女神庇佑了我。”
　　希娅：？？？
　　什么？
　　远在神界的智慧与生命女神亲自庇佑了他？
　　希娅感觉心情更复杂了。

第四十一章 现实中的七神，游戏中的七大职业（求追读求收藏）
　　午夜，紫金花教堂一片夜深人静。
　　教士的个人寝室内，李风关好门窗，又洗了手和脸。
　　然后他打开系统背包，准备打开任务奖励。
　　【你获得了超凡宝石：火榴石】
　　【你获得了超凡宝石：暗影珍珠】
　　【你获得了超凡材料：精金粉】
　　【你获得了超凡储物袋：巨龙行囊（五立方米的储物空间）】
　　随着眼前一行行提示闪过，三件超凡材料出现在李风的背包内。
　　而那个巨龙行囊，则直接具现在李风手上。
　　这是一个只有手掌大小的皮质袋子。
　　它的做工极为精美。
　　制作它的人用了各种颜色典雅的丝线，在上面绣满了古怪又美丽的花纹。
　　李风仔细看着那些花纹，忽然感觉它和窥探之眼卷轴上的图案有些类似。
　　看来它们都是人为制作出的超凡物品。
　　‘这样一个小袋子，就能存放五立方米的东西……’
　　李风边想，边将皮质柔软的巨龙行囊打开。
　　一股可以明显感觉到的超凡波动扑面而来。
　　李风随手从桌面上抓了跟白蜡烛，然后将它缓慢放进巨龙行囊里。
　　神奇的一幕出现了，犹如手段高明的魔术师变魔术一般。
　　李风手里一空，白色蜡烛瞬间进入行囊，消失不见。
　　接着，李风又从桌上拿起了两张纸，和三本厚重的炼金术入门书籍。
　　然后也把它们放到巨龙行囊的开口处。
　　与白色蜡烛一样，它们也瞬间进入行囊，消失不见。
　　‘还真是…神奇。’
　　李风把巨龙行囊的束口绳拉紧，然后拿在手里，微微晃了晃。
　　和刚才相比，现在的行囊稍微重了点儿，也稍微股了点儿。
　　之后，李风打开巨龙行囊，将手放在出口处。
　　这时一股蕴含超凡能量的信息涌入脑海，他瞬间明了行囊内的所有物品。
　　一根白色蜡烛，两张纸，三本厚重的炼金术入门书。
　　经过一番测试。
　　李风发现，只要他将意识集中到一件物品上，那么很快这件物品就会具现到他手上。
　　确实是个方便的东西。
　　而且，它的容量还足够大。
　　测试完巨龙行囊的用法后，李风又顺便垂钓了一下。
　　【你获得了一根蓝色的魔法丝线】
　　‘看样子是超凡材料。’
　　之后，李风又垂钓一边他刚才获得的物品。
　　【你获得了一块火石】
　　【你获得了不规则的珍珠】
　　【你获得了10毫克金粉】
　　李风把垂钓获得的物品都摆在桌上。
　　‘都是超凡材料，但似乎又都不算太稀有，不过，有总比没有好。’
　　盘点一边后，李风把它们都放进系统的背包里。
　　系统背包有30个格子，就目前来说还足够用。
　　所以李风暂时不打算使用巨龙行囊。
　　他现在是紫金花教堂的见习教士，白天免不了和其他教士打交道。
　　万一带在身上的巨龙行囊被别人看到，肯定又得编一番说辞。
　　放好巨龙行囊和垂钓物后，李风继续研究那三件奖励。
　　火榴石，暗影珍珠，精金粉。
　　这三件超凡材料，单从外形上看，个个精致非常，并闪烁着耀眼的光芒。
　　就算是隔空都能感觉到庞大的超凡波动。
　　似乎确实如奖励说明里的描述，它们都是史诗级超凡材料。
　　东西一定是好东西。
　　但可惜的是。
　　由于它们都是过于稀有的超凡材料，所以李风在那三本炼金术的入门书里，完全没有找到它们的踪迹。
　　‘看来明天得去图书馆里查查资料啊。’
　　正在李风如此想着的时候，游戏系统的任务界面忽然弹出：
　　【触发新任务：】
　　【了解超凡职业。】
　　【接受任务，你将获得一份《无尽之海》的职业介绍。】
　　【拒绝任务，也许你希望以一个凡人的身份生存下去。】
　　【接受任务/拒绝任务】
　　‘这…似乎没有拒绝的理由啊。’
　　毫无疑问，李风选择了接受任务。
　　下一秒，他的眼前就出现了一份职业介绍。
　　【《无尽之海》七大职业介绍：】
　　【圣裁者（神圣审判之神的信徒）：
　　依靠神圣力量攻击的近战职业；
　　可强化防御、精神；
　　对邪神诱惑，有一定抵抗能力。】
　　……
　　【狩猎人（狩猎女神的信徒）：
　　强大的追踪者，陷阱大师，可以控制野兽；
　　可强化敏捷、精神；
　　无需依靠他人的独狼，即便孤身一人，也可以成就超凡。】
　　……
　　【织法者（织法母神的信徒）：
　　依靠操纵魔法元素攻击的远程职业，拥有一定的占卜能力；
　　可强化精神；
　　防御薄弱，但拥有控制敌人的能力。】
　　……
　　【祈光人（智慧与生命女神的信徒）：
　　祈光人是天生的医生，他们拥有治疗他人的能力；
　　可强化精神、耐力；
　　命运常常会给祈光人一些启示，但要小心，那也许是邪神的低语。】
　　……
　　【隐匿者（影中陌客的信徒）：
　　真正的毒药大师，拥有隐身，阴影穿梭，伤害转嫁等能力的近战职业；
　　可强化力量，耐力；
　　同时行走与真实世界与虚幻世界，他们是真正的刺杀大师；
　　隐匿者的晋升无需秘宝，
　　但他们的每一步晋升，都需要完成影中陌客的指示。】
　　……
　　【守梦人（梦境之神的信徒）：
　　使用自然与梦境之力，善于控制对方精神的远程职业；
　　可强化精神，耐力；
　　尊重与融入自然，使守梦人对邪神诱惑有一定抵御能力。】
　　……
　　【窃魂者（死亡接引之神的信徒）：
　　拥有操控暗影和灵魂的力量，强大的窃魂者甚至可以控制恶魔；
　　可强化力量、精神；
　　逝者不死，窃魂者是掌控生命与禁忌的存在；
　　但对于灵魂的魔瘾，使他们更易堕入疯狂。】
　　原来如此。
　　看完眼前的职业介绍，李风哑然失笑。
　　他穿越进游戏三天了，拼死拼活完成了全部的任务。
　　已经有了这不是游戏，这根本就是异世界的感觉。
　　但系统这时候，又突然来了这么一出提示，李风竟然找回了一丝玩游戏的感觉。
　　只可惜，这里没有“退出游戏”的选项。
　　心里正乱七八糟的想着，李风眼前的任务界面又变幻出了新内容。
　　【新任务：】
　　【晋升成为超凡者。】
　　【当前可选职业：】
　　【狩猎人（可融合二级秘宝“燧石”）】
　　【隐匿者（你已收到影中陌客的邀请）】
　　【毫无疑问，你有着一段传奇的经历】
　　【在获得秘宝前，就已经收到了神明的邀请】
　　【如此特殊的境遇，让你可以在不出卖灵魂成为深渊眷者的前提下，成就两条超凡道路。】
　　【但请记住游戏忠告：】
　　【所有馈赠，皆有代价。】
　　李风仔细读完眼前所有文字。
　　目光最终停留在“所有馈赠，皆有代价”那一行上。
　　是啊，刚进入游戏的时候，游戏系统就已经提示过这一点了。
　　而他这两天的经历，似乎也印证了“所有馈赠，皆有代价”。
　　先是他飘在茫茫大海上，却极为幸运的找到了月光岛。
　　可月光岛上却存在极大威胁，那里有一个深渊阵营的狩猎人。
　　再是遗物月影药剂，药剂馈赠给他的力量，让他杀死了狩猎人。
　　但代价是他被未知的存在注视到，并已经听到了古怪的耳语。
　　再后来，他有幸被水母号船员搭救。
　　但在船上他遇到了海盗，还有可怕的隐匿者。
　　穿越三天以来，李风的经历已经如游戏忠告里说的：
　　所有馈赠，皆有代价。
　　每一次好运过后，都要付出代价。
　　现在。
　　他虽然杀死了狩猎人和隐匿者。
　　并且从他们身上获得了秘宝燧石，以及影中陌客的邀请这等馈赠。
　　那么代价呢？
　　又会是什么？
　　正在李风深感犹豫时，游戏系统的声音突然在耳边响起。
　　【全员公告：】
　　【0067号玩家已完成全部任务，全体任务进程解锁第二阶段。】
　　【下面公示解锁内容。】
　　/*关于作者对这本书金手指的一些想法*/
　　我看到有书友留言说，金手指开的太大了。
　　怎么说呢，确实不小。
　　但是我是这样想的。
　　第一，主要是我把书里的世界，设定的实在太诡异和困难（这点会慢慢的揭开），没有强大的金手指，主角真的活不下去啊(;′??Д??`)。
　　第二是我在作者群里，跟其他作者大大学到的：
　　就是说“无尽垂钓”这类的金手指，只能算潜力型的金手指。
　　它不是那种“开局奖励xx满级”的那种，那种真是开挂无敌型的。
　　潜力型的金手指，就是给你一个助力，或者说是资源、线索、目标。
　　主角为了得到那些好处，他还是要去努力完成一系列挑战的。
　　就比如主角通过垂钓可以获得体质强化，可以得到炼金配方，可以恢复健康。
　　但是为了得到这些东西（好处），他还是要去寻找各种各样的垂钓媒介。
　　在寻找的过程中，他肯定也会遇到困难。
　　当然了这是纯爽文，困难都会被解决掉。
　　但是他真的不是一鱼竿就成神的那种。
　　真是那样，这书在第一章结束时，我就能写李风第一杆就掉上了神格，他成神啦！
　　全书完，再撒个花花！
　　（说真的，我还挺喜欢这样的剧情！）
　　嗯…关于金手指大概就是这样。
　　其实我在写大纲时，写了很多很多的世界剧情，挺曲折的也挺长。
　　作为作者，我很想要营造一个十分可信，并且有意思的世界。
　　当然主角的路，也是很长的，不会没有东西写。
　　所以喜欢这本书的书友，可以一直放心的看下去。
　　还有就是，虽然我这个作者挺喜欢克系世界那种疯狂啊，不可名状啊……
　　但落实到故事当中，我保证一定纯爽文，无雷无郁闷，放心食用哈。
　　最后，再次谢谢大家！谢谢！
　　（*＾ワ＾*）！！

第四十二章 解锁秘宝规则
　　*：“什么？已经有人完成任务了？”
　　*：“我的天，这大半夜的，就让孩子多睡会吧，搬砖人的苦你们不懂。”
　　*：“是谁完成任务了啊？这才穿越三、四天啊，还要不要人活？这是要卷死我们啊！哦，是67号大佬啊，那没事了，我退下了。”
　　午夜，随着游戏系统的公告响起，瞬间又炸出了一众玩家。
　　*：“我的第一名奖励啊(??д?)（虽然原来也只是想想）。”
　　*：“哎呀呀，羡慕死个人！”
　　*：“等等啊大家，公告说解锁第二阶段，什么意思啊？”
　　*：“是啊，好奇怪。”
　　*：“我不管了，一个任务都没完成的我决定躺平。”
　　*：“现在还不是讨论的时候，先等公告吧。”
　　【第二阶段解锁内容：】
　　【秘宝的等级与融合规则】
　　【在《无尽之海》，绝大部分职业的晋升，都需要融合秘宝；
　　每一件秘宝都存在性相属性，性相对应七正神；
　　选择一条晋升途径后，从此只能融合同一性相的秘宝（深渊阵营除外）；
　　除性相外，秘宝同样存在等级；
　　融合秘宝的等级，等同你当前可提升至的最高等级；
　　例：0阶凡人，融合1阶秘宝，融合完成后，可以晋升至1阶超凡者；
　　可以融合高于自身等级2阶的秘宝。】
　　【提示：
　　不建议接触七正神之外性相的秘宝；
　　不建议融合高于自身阶位2阶的秘宝，否则有极大几率陷入疯狂。】
　　【稍后公示晋升超凡的排名奖励。】
　　*：“所以解锁的其实是部分游戏规则？”
　　*：“应该是，毕竟官网上都没怎么讲过。”
　　*：“我看应该是因为67号大佬完成了任务，拉高了总体任务进度，所以系统才给我们解锁游戏内容。”
　　*：“啊，看来是这样呢，感谢67号大佬！”
　　*：“是啊，感谢67号大佬啊，让我们又了解了一些规则！”
　　*：“感谢67号大佬，扑街悟了！”
　　*：“是呢，要不是67号大佬，拖后腿的我肯定不能了解到这些，感谢!”
　　*：“说真的，我突然不嫉妒67号了，现在只有感谢，大佬不要介意啊。”
　　*：“刚才的解锁内容，正好解决了我的问题，在这个世界，这些都是很重要的。”
　　*：“确实，就算你找到组织，组织里的内容也不一定全，而且他们都是前人一点点摸索出来的。”
　　*：“对，就比如那个不建议融合高于自身等级2阶的秘宝，这个狠重要，反正我这边的相关人还在试图摸索等级的界限。”
　　*：“哇，那你可以拿这个知识去装逼了！”
　　*：“说什么呢，我又不傻，现在苟才是王道。”
　　*：“说真的，恭迎龙王的时代已经过去啦！”
　　*：“害，就多知道这么点儿信息，也不叫龙王啊！”
　　*：“害，大家别扯远了，脑子还好使的给分析分析呗，出个攻略啥的呗。”
　　*：“好家伙，你是啥天赋，字儿都看不懂啦？”
　　*：“不瞒你说，耐力强化，白天黑夜，从不停歇，我脑子已经要废了。”
　　*：“？？？”
　　*：“？？？’”
　　*：“？？？”
　　*：“好了，我说下我的心得吧。
　　就是一定要选择好晋升的道路，这玩意不能改。
　　选了哪个性相的秘宝，你就以后就只能融合这个性相的秘宝了。
　　所以我分析，我们现在最重要的，就是去了解哪种性相的职业最厉害。”
　　*：“对没错！就跟玩游戏前选择职业一样。”
　　*：“俗话说一代补丁一代神，但是明显已经不适用我们了。”
　　*：“生命只有一次，晋升道路只有一条，所以尽可能去了解七大职业吧。”
　　*：“等等，住在山沟里的我想问一句，七大职业就是七神？”
　　*：“可以这么说，好理解一点就是，七神是七大职业的掌门人，这玩意儿其实跟修仙门派差不多。”
　　*：“对，你就理解为掌门都飞升了的七大门派。”
　　*：“好家伙，这意思就是说没人护短了呗！”
　　*：“据我所知，也不一定，但你必须足够重要。”
　　*：“可是，哪里有这七大门派的招生海报啊？我怎么比较他们的不同呢？”
　　*：“别想了，超凡虽然半公开，但在这里，土著更注重神明的回应，没有列表让你比较的。”
　　*：“哎，好难啊！”
　　解锁内容公告后，李风也一直盯着聊天屏幕。
　　他从其他玩家的讨论中，也得到了一些有用信息。
　　比如本世界的超凡组织，还在试探晋升的规则。
　　这也就是说，那些神明对于自己信徒，其实并没有给出很详尽的启示。
　　或者说，神明和现世其实很遥远。
　　祂们不愿或不能，影响世间的某些领域。
　　否则，谁不希望自己的信徒，都尽快晋升到高位呢？
　　毕竟都已经是神了，给自己的信徒发点秘宝，追着喂饭，不算太过分吧。
　　可现实却不是这样……
　　李风稍微思索了一小会儿。
　　但这件事情对他不重要，只做到心里有数，也就不再花时间多想了。
　　至于其他玩家说的，最重要的是先去了解七大职业。
　　对于那七大职业，李风现在已经全部知晓。
　　他没有分享的打算，毕竟在这些玩家中，未来可是会出现深渊眷者的。
　　况且，按照现在的规则。
　　只要完成三项任务，就可以拿到职业介绍。
　　夜已极深，聊天频道里的讨论还在继续。
　　正在这时，游戏系统公告的声再次响起。
　　【公告：现在公示晋升超凡的排名奖励】
　　【第1位晋升超凡的玩家，奖励隐形药剂一瓶。
　　（隐形药剂：进入暗影世界，躲避一切注视和伤害，持续时间5分钟）】
　　【第2位至第10位晋升超凡的玩家，奖励狮王药剂一瓶。
　　（狮王药剂：可短暂提升力量，持续时间3分钟。）】
　　【第11位至第100位晋升超凡的玩家，奖励冬泉药剂一瓶。
　　（冬泉药剂：可短暂提升精神，持续时间3分钟。）】
　　【第100位至第200位晋升超凡的玩家，奖励巨人药剂一瓶。
　　（巨人药剂：可增大体型，并无其他能力加成；
　　变大的身体或许可以威慑你的敌人，持续时间3分钟。）】
　　【最后提醒：阵营选择将在游戏第一周期（15天）后开启。】
　　【请做好准备，继续享受你的游戏。】
　　【第一周期倒计时：小于11天。】

第四十三章 选择超凡路径
　　*：“这奖励……”
　　*：“不是我说，后面的几种药剂，和第一名的隐形药剂有可比性吗？”
　　*：“就是因为那是第一名，才没有可比性吧。”
　　*：“其实还是要看用途，加力量加精神也是很猛的，但是那个巨人药剂就……”
　　*：“就跟闹着玩儿的一样，是吧。”
　　*：“增大体型那个其实也行，迪化文不知你们看过没有？”
　　*：“我只看过刘备文。”
　　*：“明白了，就是让人家觉得你很厉害，但其实你就是个菜鸡。”
　　*：“唬一唬人，聊胜于无吧。”
　　*：“这奖励怎么说呢，第一名肯定是67号了吧。”
　　*：“害，那句话怎么说，越有钱的人越有钱，越强的人越强。”
　　0344：“大家，我还是能接触到一些东西的，我就先多说两句吧。”
　　正在玩家们或讨论或吐槽时，0344实名发言了。
　　0344目前在大地之环下的学院学习，所以他一发言，大家都很愿意听。
　　*：“啊，是0344啊，快说快说。”
　　0344：“我建议大家还是不要把精力放在奖励，或是七大职业上。
　　据我所知，七大职业都各有所长，其实不用太纠结。
　　因为纠结也没有用。
　　毕竟秘宝不是烂大街的东西，你手里有什么，就可以选择融合什么。”
　　*：“不对吧0344，秘宝在超凡材料交易市场是可以买到的，我就买了一件啊。”
　　*：“对，我也买了一件，完成了任务二。”
　　一直看着聊天屏幕的李风看到这，也印证了之前的猜想。
　　秘宝是可以买卖的，有很多玩家便是通过这条途径完成了任务二。
　　但0344的话，激起了其他玩家的疑虑。
　　聊天频道里，不断有玩家追问。
　　*：“0344，我也是在交易市场买的，虽然买起来麻烦点，但确实买到了啊。”
　　*：“是啊，怎么回事啊，难道有隐情？”
　　0344：“呃这，各位在交易市场购买秘宝的同胞们啊，你们忽略了一点，请先看看你们的秘宝是多少级的？”
　　*：“我的是一阶啊。”
　　*：“同一阶。”
　　*：“哦，我是一阶一等位的，当时多花了点儿钱。”
　　0344：“＿|￣|●所以啊各位，刚才系统的公告你们也看到了。
　　0阶凡人，融合1阶秘宝，融合完成后，可以晋升至1阶超凡者，
　　那然后呢？你又要继续去买秘宝吗？
　　可是交易市场里，哪有高阶秘宝卖啊。
　　最多不过也就一阶一等位，一阶二等位。
　　说句不好听的，一阶一等位，一阶二等位就是我们在超凡道路上止步的等级了。”
　　*：“啊！这一点我确实没想到。”
　　*：“0344说的在理，那我们应该怎么办啊？”
　　*：“是啊，我可不想止步一阶超凡，我还想成神呢。”
　　0344：“据我所知，有两个办法。
　　第一，进入一些超凡副业领域，比如炼金术，宝石加工，裁缝等。
　　这些领域的人，可以利用超凡材料自己制作秘宝，但依旧难度很大。
　　第二，一直寻找级别高的秘宝。
　　就比如你有了一件二阶秘宝，那么融合完成后，你就是二阶超凡者了。
　　相比别人，你会省去很多寻找秘宝的时间和精力。
　　可同样的，高阶秘宝可不那么容易得到。
　　不过这是个值得注意的方向，大家都努力吧。”
　　*：“原来如此吗，意思就是，还是要像以前玩游戏那样，一直出去冒险？”
　　0344：“差不多是这个意思。”
　　*：“我的天哪，生命只有一次啊。”
　　*：“对了，那请问要怎么融合秘宝呢？”
　　*：“是啊，要怎么融合？”
　　0344：“这个我就不太清楚了，毕竟我现在还接触不到。
　　但听说，不同的秘宝，融合的方式也不同，具体问题还得具体分析的。”
　　*：“谢谢0344，唉，总之人生艰难啊……”
　　*：“是啊，穿越了，有系统了，还活的这么难，我们也是独一份了。”
　　*：“惭愧啊，给穿越者前辈们丢脸了。”
　　*：“谁说不是啊……”
　　见聊天频道里再无有用信息，李风便退了出来。
　　0344提供的信息，也与拉尔夫教士在闲聊时，跟李风透露的一样。
　　白天时，拉尔夫曾告诉李风。
　　如果他收到了智慧与生命女神的邀请。
　　那么紫金花教堂倒是会给他提供，一种名叫“智慧树叶”的祈光人性相秘宝。
　　只不过，智慧树叶这种秘宝中，蕴含的超凡性相实在太少。
　　如果想要晋升成一阶祈光人，那么就要接连吃下200多片智慧树叶。
　　而且听吃过的人说，智慧树叶的味道……
　　实在让人难以下咽。
　　以至于那人自己都说，他在吃树叶的过程中，一度十分想放弃晋升超凡。
　　温暖的灯光下，李风思索着他收集到的所有信息。
　　既然不同的秘宝，融合的方式也不同。
　　而智慧树叶的融合方式，是靠直接吃下。
　　那么自己这把狩猎人性相的秘宝——名叫燧石的左轮手枪呢？
　　暂时不考虑这些，李风先打开任务面板。
　　他现在的任务是：
　　【晋升成为超凡者。】
　　而且，第一名成功晋升的玩家，还可以拿到隐形药剂。
　　这种药剂可以让服用者隐身，能躲避一切注视和伤害，虽然只持续5分钟，但这绝对是妥妥的逃生保命药剂了。
　　吸引力不可谓不大。
　　李风继续往下看。
　　现在，系统已经贴心的，为他列出了他可以成就的超凡道路。
　　【狩猎人（可融合二阶秘宝“燧石”）】
　　【隐匿者（你已收到影中陌客的邀请）】
　　并且任务中还说明。
　　由于他在获得秘宝前，就收到了神明的邀请，所以他可以同时成就两条超凡道路。
　　只不过“所有馈赠，皆有代价”罢了。
　　‘真的要顺应现在的际遇，成为狩猎人和隐匿者吗？’
　　李风心中思索。
　　从玩家的聊天中。
　　李风得知，超凡交易市场里出售的秘宝，都是一阶，或一阶一、二等位的。
　　肯定不如他的二阶秘宝燧石。
　　而且根据已知条件，只要选择成为狩猎人，融合燧石。
　　在融合完成后，他就可以一举晋升成二阶超凡者。
　　至于隐匿者。
　　从这几天的经历来说，隐匿者无疑是非常强大的。
　　李风绝对不会放弃，隐匿者这条道路。
　　而且，隐匿者的职业介绍中也说了：
　　隐匿者的晋升无需秘宝，但他们的每一步晋升，都需要完成影中陌客的指示。
　　至于影中陌客给李风的指示，则是研磨一份阴影，并喝下它。
　　李风对于研磨阴影这件事，暂时还是毫无头绪。
　　所以成为隐匿者，可以作为长期目标去实现。
　　窗外天幕黑沉，其他教士的寝室都已经熄灯。
　　李风拉好窗帘，又拧动旋钮，把写字桌上煤气灯的亮度，调到最暗。
　　暗哑的灯光下，李风开始考虑当下的目标。
　　他到底要不要成为狩猎人，他到底还有没有更好的选择。

第四十四章 晋升超凡（求收藏求追读）
　　【狩猎人（狩猎女神的信徒）：
　　强大的追踪者，陷阱大师，可以控制野兽；
　　可强化敏捷、精神；
　　无需依靠他人的独狼，即便孤身一人，也可以成就超凡。】
　　‘即便孤身一人……’
　　李风倒是十分看中这一点。
　　虽说在这种存在诡异的世界下，依靠团队很重要，但无论如何，都不能依赖团队。
　　经历过丧尸末世的李风绝对明白。
　　把命运时时刻刻掌握在自己手里，这一点至关重要。
　　狩猎人确实符合李风的某些要求，但还是先不要轻率的好。
　　随即，李风开始分析其他职业。
　　依靠神圣力量圣裁者，有一定能力抵御邪神的诱惑。
　　类似魔法师的织法者，可以控制敌人，但防御薄弱。
　　天生的医生祈光人，医生在任何社会背景下都是极为重要的职业。
　　但当个治疗，似乎太依赖团队了。
　　而且提示中还说：
　　命运常常会给祈光人一些启示，但要小心，那也许是邪神的低语。
　　和邪神扯上关系的，李风都不太愿意考虑。
　　这样实在太容易给别人做嫁衣裳。
　　自己拼死拼活升到高阶了，结果一朝被邪神诱惑，成了邪神的奴仆。
　　太得不偿失。
　　守梦人，这个挺好，对邪神诱惑有一定抵御能力。
　　不过李风只见过狩猎人、织法者、隐匿者、祈光人，对守梦人还没什么概念。
　　最后一个窃魂者。
　　描述上说，窃魂者是掌控生命与禁忌的存在，还能操控暗影和灵魂。
　　强大的窃魂者甚至可以控制恶魔。
　　单从描述上看，窃魂者真的很强大。
　　但就好像这游戏还有平衡性一样，窃魂者对灵魂有魔瘾，所以他们更容易堕入疯狂。
　　所以窃魂者和祈光人似乎一样，都很容易到头来一场空。
　　至于圣裁者和守梦人，倒是可以抵御邪神诱惑。
　　但穿越四天来，李风还没见过这两种职业的人。
　　对他们确实没什么概念。
　　况且，他也没有这两种性相的秘宝。
　　‘所以只能选狩猎人了？’
　　昏暗的灯光下，李风问自己。
　　他再次打开全员任务进度公告。
　　大约是由于，李风已经完成那三项任务，总体任务进程已进入第二阶段。
　　所以现在系统实时更新完成任务的玩家数量。
　　【玩家任务进度公告：】
　　【完成三个任务的玩家数量：1】
　　【完成两个任务的玩家数量：6】
　　【完成一个任务的玩家数量：390】
　　李风自然是完成三项任务的那一个玩家。
　　而完成两项任务的玩家数量，竟然一下激增到6人。
　　也不知是不是因为，刚才系统发布的公告，还有玩家们的讨论给了他们提示，让那几人又迅速完成了一项任务。
　　看着那完成两项任务的6人，李风多少有些紧迫感。
　　如果在他们当中，又突然有人完成剩下一项任务，同李风一样进入晋升超凡的阶段。
　　那么，他们可能因为没有过多的选择，从而直接选择融合手头有的秘宝。
　　想到这，李风哑然失笑。
　　如果真是这样，自己就要因为选择困难症，而失去第一名的奖励了。
　　得不偿失啊。
　　从狩猎人的描述上，以及李风在月光岛地下洞穴中，真实见到的狩猎人来看，狩猎人都算是强大的职业。
　　而且在职业描述中，狩猎人也不是容易被邪神诱惑的职业。
　　还有最重要的，他现在有强于其他玩家的，狩猎人性相的二阶秘宝。
　　还有曾经垂钓到的狩猎人知识。
　　‘所以，我到底在矫情什么啊……’
　　李风自嘲了一句，驱散心中其他想法。
　　在昏暗的煤气灯下。
　　李风拿出名叫燧石的黑色左轮手枪，握紧这把狩猎人性相的二阶秘宝。
　　同时集中意识，在心中默想：
　　“我选择晋升成为狩猎人。”
　　“轰——”
　　无形的声音在李风脑中炸响。
　　下一瞬。
　　风的声音，树叶沙沙的声音，蝴蝶与蜜蜂振翅的声音，野兽踩过干草的声音……
　　他们全在李风耳边逐一具现。
　　微微闭上眼睛，许多画面在眼前出现。
　　从远古开始，原始人狩猎野兽。
　　到当下社会，警察与侦探抓捕罪犯。
　　一幕幕影像在李风眼前循环显现。
　　好似有风注入血液，又再次把它们抽空。
　　冰凉空灵的感觉充斥着李风全身每一处细胞。
　　渐渐的。
　　眼前循环显现的画面变得模糊不清，一切好似进入婴儿的视角，李风感觉自己逐渐迷失在混沌之中。
　　直到系统的提示声再次响起：
　　【你已成功晋升一阶狩猎人】
　　【你学会了狩猎人技能：风之箭矢】
　　【你学会了狩猎人技能：猎豹之足】
　　【你的精神强化+5％】
　　【你的敏捷强化+5％】
　　【你融合燧石，学会了秘宝技能：击穿（一级）】
　　【你融合燧石，学会了秘宝技能：点燃（一级）】
　　猛然间，李风清醒过来。
　　做了个深呼吸，李风低头看了看自己的身体，发现没有任何异常。
　　但同时，他也明显感觉到。
　　自己的体内有了一种难以严明的力量，并且忍不住想要使用的力量。
　　这大概就是获得超凡的感觉吧。
　　定了定神，李风回看刚才的提示。
　　由于融合秘宝晋升成为狩猎人，李风发现自己获得了两项职业技能，还有两项秘宝技能。
　　精神和敏捷也强化了。
　　打开个人面板。
　　【姓名】：李风（李风）
　　【种族】：αK49蓝星／人族
　　【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者
　　【等级】：1阶（狩猎人，已获得影中陌客的邀请）
　　【天赋】：
　　SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；
　　F-级耐力强化+8％；
　　D+级精神强化+38％；
　　C+级敏捷强化+48％；
　　F+级力量强化+13％；
　　【职业】：狩猎人
　　【超凡能力】：风之箭矢，猎豹之足
　　【秘宝能力】：击穿，点燃
　　【阵营】：未选择
　　【知识】：狩猎人的智慧，毒药辨别
　　现在，他的各种属性已经有了不少变化。
　　接下来，李风将意识集中到那四项技能上。
　　与感知自己的超凡能力不同，系统可以给予精准的数据化提示。
　　【风之箭矢：使用弓、弩、手枪等射击型武器时，命中几率+40％】
　　【猎豹之足：你拥有猎豹般的闪躲速度，躲避伤害几率+10％】
　　【击穿（一级）：你有10％的几率击穿猎物，并使伤口扩大（来自未全部融合的秘宝燧石）】
　　【点燃（一级）：你有10％的几率点燃猎物（来自未全部融合的秘宝燧石）】
　　看完技能介绍，李风心中大致有数。
　　可“未全部融合的秘宝”是什么意思。
　　李风心中想着，他融合了二阶秘宝燧石，但现在的等级却只是一阶狩猎人。
　　按照游戏提示，他肯定是没有将燧石全部融合完毕的。
　　而且，秘宝融合的程度，似乎也是影响他学会秘宝技能的原因。
　　现在李风学会的两项秘宝技能——击穿和点燃都只是一级技能。
　　那么是否说明，随着他对秘宝燧石的融合程度提高，他学会的秘宝技能等级也会提高。
　　可是接下来，要如何继续融合秘宝燧石呢？
　　就在李风正思索时，游戏系统的任务界面忽然再次出现。
　　【你触发了新任务：融合秘宝】

第四十五章 隐形药剂（求收藏，求追读）
　　【任务：融合秘宝燧石】
　　【一把左轮手枪自被制作起，它的使命便只有一个，扣动扳机，射出子弹，杀死敌人。
　　而你唯一需要做的，便是尊重它的使命。】
　　【猎杀普通生物：融合进度增长0.01％—0.1％】
　　【猎杀超凡生物：融合进度增长0.1％—1％】
　　【猎杀恶魔：融合进度增长1％—10％】
　　【提示：当秘宝100％融合后，你将到达秘宝的最高等级。】
　　原来是这样。
　　李风看着眼前任务面板上的任务，心中明了不少。
　　想要全部融合燧石，就要去猎杀猎物。
　　‘看来要去狩猎了啊，真可惜它不是猎枪……’
　　李风一边在心中想着用左轮猎杀动物，会不会显得很奇怪，一边再次拿起名叫燧石的左轮手枪。
　　忽然，有一股无名的力量充斥进他全身。
　　李风感觉自己的内心，出现了一种难以严明的躁动。
　　驱使着他想要开枪射击，想要使用自己的力量。
　　放下燧石，这种奇怪的感觉随即消失。
　　再次拿起，又再次放下。
　　‘原来如此。’
　　经过李风一番尝试。
　　他明白了，秘宝本身会以它的超凡特性，去影响他的主人融合自身。
　　这也是李风拿起燧石，便想要开枪射击的原因。
　　因为燧石在引导着主人去融合它。
　　但是这种引导是模糊的，没有明确方向性的。
　　但游戏系统就不一样了。
　　系统可以给出明确的融合方法。
　　就比如击杀什么生物，能增长多少融合度一样。
　　而且系统还把那些，无法明确的东西都数据化了。
　　秘宝融合的进度，天赋的强化量，还有职业技能也都是数据化的。
　　李风微微点了点头，这应该就是他们玩家和土著之间的差别了。
　　土著只能凭借超凡感官，去感知自身的能力和变化。
　　但玩家却可以看到所有能力的数据化结果。
　　看来这个游戏系统，也不像其他玩家说的那样一无是处啊。
　　不过。
　　“所有馈赠，皆有代价。”
　　这句话又在李风心中浮现。
　　从穿越开始到现在，不管是超凡世界，还是游戏系统，他们玩家都仅仅只是揭开了一角，未知的还有太多太多。
　　就像系统说的那样，他们连游戏的第一周期，也就是15天都还没有走完。
　　所以后面的事，后面的代价，谁也说不清。
　　李风轻轻甩了甩头，这些事情记在心里就好，没必要总是想着。
　　他继续看向任务面板。
　　击杀普通生物，超凡生物，恶魔，都可以增加融合进度。
　　其中击杀恶魔增加的最快。
　　但这个世界的恶魔，别说见过，在这四天里，李风听都没听说过。
　　只知强大的窃魂者可以控制恶魔。
　　但不管从哪个方面看，恶魔都不像是他现在可以直面，并与之战斗的生物。
　　目光又移向超凡生物，击杀一次超凡生物，融合进度增长0.1％—1％。
　　融合速度可以接受。
　　但最大的问题是。
　　据拉尔夫教士和他的闲聊中，李风得知，在陆地上，超凡生物并不常见。
　　李风回想着他这几天的经历。
　　除了希娅，他见过的超凡生物应该就只有魔光青鱼了。
　　那种鱼蕴含微量的魔法，能算是超凡生物吧。
　　可它们又没有什么特殊的超凡能力，所以应该只是低级别的超凡生物。
　　按照系统提示的0.1％—1％，那么击杀一条魔光青鱼，应该只会获得0.1％的融合进度。
　　淡薄的灯光下，李风用手指轻轻的摩挲桌面。
　　击杀魔光青鱼，无疑是最为合适的方案。
　　但最大的问题是，必须出海。
　　李风现在只是一个见习教士，他要以什么理由出海呢？
　　况且他也没有船啊。
　　那么假如…包上一条船，让船员给自己现捕一千条活的魔光青鱼，然后自己再挨个杀？
　　不说行为怪异，无法解释动机，关键是这得花多少钱啊！
　　不过，这也不见得完全不可行，但还是再看看最后一条方案吧。
　　李风又把目光移向普通生物，击杀这类生物无疑是最安全的。
　　但击杀一次普通生物，融合进度只增长0.01％—0.1％。
　　也就是说，他需要一千到一万次的射击。
　　这点对李风来说倒没什么。
　　但是秘银子弹需要用钱买。
　　李风皱眉想了下，他现在可以通过垂钓水元素精华赚钱。
　　所以买子弹的钱，倒也不能算大问题。
　　思绪驰骋千里，实则只有一瞬。
　　正在李风还在分析，融合燧石各种方案的利弊时，系统声音忽然再次响起。
　　【你成为第一位晋升超凡的玩家。】
　　【你获得奖励——隐形药剂。】
　　随着系统提示响起，一瓶颜色完全透明的药剂，自动出现在背包里。
　　隐形药剂，进入暗影世界，躲避一切注视和伤害，持续时间5分钟。
　　李风突然想起药剂说明。
　　‘可以隐形啊……’
　　他觉得好奇，就将药剂取出，拿在手里看了看。
　　这是一个小小的，透明的，锥形玻璃瓶子，瓶子里面装着同样透明的液体。
　　原来这就是隐形药剂。
　　不光作用是隐形，就连形态都是很隐形的药剂啊。
　　尴尬吐槽了一句。
　　李风又把锥形瓶举起，对着微弱的灯光，轻轻晃了晃。
　　随着晃动，那透明的液体竟显出异常粘稠的状态。
　　并且它还有种十分奇怪的质地。
　　这些液体，它们彼此之间相互相连。
　　任凭李风怎么晃动，它们都绝不分离，一点儿也不会挂在瓶子内壁上。
　　顺手垂钓一下。
　　与之前直接得到物品不同，这次垂钓隐形药剂后，忽然有一股残缺不全的知识进入李风脑海。
　　体会着这些知识，李风迅速找笔记下。
　　它们是隐形药剂的配方，但这配方似乎不全，并且还有很多含含糊糊的地方。
　　窗外夜色如墨，星辰点点。
　　李风收好残缺的配方和隐形药剂，又打开聊天频道。
　　由于刚才系统是全员通报，又引的聊天频道里一阵热闹。
　　不过，其他玩家们都早已有了心里准备，对于67号的领先更是见怪不怪，所以热闹也没持续多久。
　　李风大致浏览了一遍，也没见到有价值的讨论信息。
　　不过。
　　就在他无意中，看到玩家任务进度的实时更新时。
　　却惊讶的发现，仅仅只隔了一小会儿，完成两项任务的玩家数量，已经从6名变成10名了。
　　看来即便已是深夜，也有很多玩家在努力着啊。
　　窗外的夜色中，传来夜虫的阵阵鸣叫。
　　李风躺到床上，长长的舒了一口气。
　　或许是刚晋升超凡，又或许是受其他玩家积极劲头儿的影响。
　　李风现在一点也不困。
　　他躺在床上，心中开始盘算起今后的计划。
　　第一，肯定是要尽快完全融合秘宝燧石，这样才能快点晋升成为二阶超凡者。
　　第二，学习炼金术也要提上日程。
　　正好明天和拉尔夫一起去超凡市场，看看能不能买到幸运药剂，还有其他几个药剂配方的材料。
　　第三，就是影中陌客示下的晋升要求——研磨阴影。
　　今天下午，李风大致浏览了几本，他能接触到的炼金术书籍。
　　但是在那几本书里，他完全没发现与“阴影”相关的任何信息，所以寻找研磨的阴影的方法，还需从长计议。
　　天上繁星几点，斗转星移。
　　很快，深沉的夜幕被东方乍起一片曙光撕破，无尽之海迎来了新的一天。
　　与之一同而来的，还有拉尔夫教士惊掉的下巴：
　　“什什么？！女神在上！莱茵你……你已经成为超凡者了？！”

第四十六章 破例提拔（求追读求收藏）
　　‘女神啊女神，您为什么就不能看我一眼呢？’
　　弗雷主教的祈祷室内。
　　拉尔夫教士满脸哀怨的看着智慧与生命女神的雕像。
　　‘三年了，都三年了，女神您为什么就不能回应我一下呢？’
　　拉尔夫满心惆怅。
　　‘莱茵才来教堂一天，就得到回应，并且还晋升成了超凡者。
　　而我……这到底是为什么啊？
　　智慧与生命女神啊，您为什么……
　　哦对了，回应莱茵的是狩猎女神！
　　啊这，智慧与生命女神在上，是我的错，是我不该胡思乱想的，咳咳……
　　就请您再原谅一次您最忠实的信徒哈，呃…哈……嗯…嗯……”
　　拉尔夫边在心中忏悔，边动作虔诚的在胸前点了两下，结束他丰富的内心活动。
　　一旁，弗雷主教还在认真询问李风各种事宜。
　　确保他没有因为独自晋升超凡，而出现某种奇怪的变化。
　　比如听到诡异的耳语，或是身体出现畸变。
　　索性，这些可怕的事情，都没有发生在李风身上。
　　“智慧与生命女神在上，你真是太让我吃惊了。”
　　今天一早。
　　弗雷主教刚做完今日的早课，就见到拉尔夫急匆匆的跑来。
　　然后拉尔夫告诉他，莱茵收到狩猎女神的回应，并且已经晋升成为超凡者。
　　弗雷主教自然不相信，哪里有如此快的事情。
　　但凡觉醒超凡能力，成为准超凡者后。
　　都需要经历快则三月，长则许多年的虔诚礼拜，才会得到七神中某一位神明的回应。
　　在紫金花教堂，拉尔夫教士就是这其中一位。
　　他已经成为准超凡者三年了，日日虔诚礼拜，认真学习，但依旧还没收到神明的回应。
　　虽说近来年，弗雷主教也屡屡听说过。
　　有些觉醒超凡的准超凡者，只用了短短十几天，就成功晋升超凡的。
　　但那些都是来自其他岛屿的传说。
　　在风暴岛上，这样的例子弗雷主教还从没见到过。
　　李风是第一个。
　　这边，昨夜成功晋升后，李风就准备好一系列说辞。
　　他现在是紫金花教堂的见习教士，吃住学习都在紫金花教堂。
　　所以，他身上的一切变化，都不可能瞒得过弗雷主教和其他教士。
　　而李风也完全没有要隐瞒的意思。
　　所有人都知道他是准超凡者，目标本就是晋升超凡。
　　现在，既然目标已达成，又何必要隐瞒呢。
　　当然了，李风自然是想好了一系列说辞。
　　来解释他是如何获得狩猎人秘宝——燧石左轮手枪的。
　　“如此看来，这一切都是狩猎女神的安排啊。”
　　弗雷主教感叹道：
　　“既然狩猎女神让你漂到小岛上。
　　又让你遇见死去多年的狩猎者，并寻到了这把左轮手枪。
　　在你经过海盗的考验后，又回应了你。
　　那么莱茵先生，从今往后，你便在狩猎人的道路上认真前行吧。”
　　接着，弗雷主教不易察觉的叹了口气，又和煦的笑道：
　　“放心，据我所知，狩猎人都是强大的超凡者。
　　莱茵先生，你有着一条前途光明的超凡道路。”
　　话是这么说，事实也是如此。
　　但弗雷主教，还是最希望李风能够成为祈光人。
　　毕竟紫金花教堂，信仰的是智慧与生命女神。
　　如果李风能够成为祈光人，那么在以后的超凡事务中，他也能成为教堂的助力。
　　可是为什么呢？
　　明明昨天智慧与生命女神已经眷顾这位年轻人，让他的重伤瞬间痊愈。
　　这其实也就说明，智慧与生命女神已经注视到他，并且眷顾了他。
　　可是，为什么回应他的会是狩猎女神呢？
　　难道……是狩猎女神抢先了？
　　难道……神明之间还抢信徒？
　　弗雷主教感到他的三观有些凌乱。
　　还有，按照莱茵之前得到秘宝燧石的经历，可以说狩猎女神早就注意到他了。
　　但如果这样，智慧与生命女神为什么还要插上一脚，使他瞬间痊愈？
　　而且奇怪又可惜的是，我看不到他的命运，更无从猜测神明的旨意。
　　可只按事情的发展推测。
　　那就是这位名叫莱茵的年轻人，被两位女神同时眷顾着？
　　这似乎没有道理，更重要的是，这也没有先例啊。
　　弗雷主教的眼神微微暗淡一下。
　　他承认这位莱茵先生，是很特殊的存在。
　　但他还是想不明白，到底要怎样才能被两位神明同时眷顾着？
　　弗雷主教摘下他半圆形的眼镜，转头望向女神的雕像。
　　心中的猜测越来越离谱。
　　这倒真不怪弗雷主教认识浅薄，自我脑补。
　　主要是他怎么也想象不到。
　　敢于直面九名海盗，拯救一船船员的人，同时也会杀人越货，抢夺秘宝。
　　更别说，他也完全无法明白。
　　在他生活了近七十年的世界中，还有一种名叫“玩家”的存在。
　　弗雷主教再次微不可查的叹了口气，他想到以后的事，开口询问李风：
　　“莱茵先生，您已经成为狩猎人，不知您以后有何打算。”
　　李风毕竟三世为人，在为人处世上，不敢说极为高明，但至少也算人情练达。
　　弗雷主教的神情变化，以及对他称呼上的变化，李风全看在眼里。
　　心里自然也料到主教的忧虑。
　　现在既然主教问起，那正好顺水推舟。
　　李风当即回应道：
　　“主教先生，我因为海难失去了部分记忆，多亏了水母号船员才来到风暴岛的。
　　可就算我晋升超凡，也同样是个无家可归的人。
　　说实话，若是离开教堂，我真的无处可去。
　　不知主教先生，能否给予我一些建议？”
　　此番话一出，弗雷主教当即来了精神。
　　他重新把半圆眼镜带上，然后双手微微摊开，作欢迎状：
　　“既然无处可去，那不如就留在紫金花教堂吧！
　　你完全可以把这里当成家的，莱茵先生。
　　留下来吧，孩子，我和教士们都很喜欢你。
　　而且教堂内有足够的书籍，知识能帮助你更好的走完剩下的路。”
　　有超凡者存在，实力为尊的世界，谁都希望自己所在的组织实力强大。
　　弗雷主教自然不希望李风离开。
　　但李风现在是狩猎人，他已经不可能成为智慧与生命女神的信徒，与他们信仰不同。
　　而且，狩猎女神也极有可能给予某些启示，使祂的信徒离开教堂。
　　但如今看来，似乎都没有。
　　并且，莱茵自己也没有想离开的意思。
　　这正中弗雷主教下怀。
　　另一边，刚刚安定下来的李风，也绝对不想再次漂泊。
　　不管在哪里，能有可以依靠的组织，都是好事。
　　再说了，教堂内有图书馆，还有可以恢复健康的水池。
　　李风又怎么可能想离开呢。
　　所以当下。
　　他与弗雷主教，虽是都藏了私心，但从结果上来看，他们算是一拍即合。
　　李风选择继续留在紫金花教堂。
　　听到这个结果，弗雷主教非常开心。
　　他还破例提前任命李风为正式教士。
　　李风心里也高兴。
　　因为从此，他每个月就有200金币的教士补贴了。
　　初夏的暖风吹拂，拂过了风暴岛的外城。
　　满心失落的拉尔夫，和心情颇好的李风一同走在街道上。
　　他们现在，正去往风暴岛外城的超凡材料交易市场。
　　在来之前，李风已经列好了他需要购买的材料清单。
　　只要买到了清单上的超凡材料，那么制作幸运药剂，以及其他几样药剂，就指日可待了。

第四十七章 超凡材料交易市场（求追读求收藏）
　　三片金棘草；
　　一段带叶的野葡萄藤；
　　十根山鼠草；
　　两朵钢刺花；
　　一片烈焰蘑菇；
　　四片滑腻腻的丹罗海带；
　　一瓶赤色水蛇的血液；
　　十克黑曜石；
　　以白羽鸬鹚的羽毛，制作成的羽毛笔。
　　风息城外城。
　　李风正和拉尔夫一同去往超凡材料交易市场。
　　李风一边在心里暗暗盘点他此次要买，或是需要打听的东西。
　　一边仔细的观察着这里的街道。
　　此时已接近盛夏，又因为风暴岛特殊的气候，所以即便是刚过清晨，街道上的气温也有些高了。
　　或许只是风息城外城的缘故，这里的道路状况并不佳。
　　而对卫生的治理，就更显得十分薄弱了。
　　这里的道路两侧，经常能看到因下水道堵塞，导致污水横流，垃圾堆积的情况。
　　然而这种状况，却丝毫没有影响沿街做生意的商贩。
　　因是沿海的缘故，这里盛产海货。
　　李风一路行来，看到许多卖香炸酥鱼，海带汤，还有卖新鲜牡蛎的。
　　卖这些食物的摊位络绎不绝，而且因为价格便宜，十分受人欢迎。
　　热闹的集市中心，卖海带汤的老板揭开锅盖，一股浓白的热气，夹带着海带的鲜味儿溢满街道。
　　又伴着老板热情的叫卖声，引得一众食客侧目回头。
　　这就是外城居民区的常态。
　　远远的一眼望去，这里逼仄，拥挤、混乱、却也充满了真实的烟火气。
　　李风越过热气腾腾的市集，又跟着拉尔夫教士转过几个街口。
　　最终，他们停在一家酒馆门前。
　　李风抬头望去，老旧的招牌，艳俗的海报，在这条街上，它没什么特别。
　　“就是这里了。”
　　拉尔夫边说边推开门，李风也跟在他身后走了进去。
　　大约是由于，李风和拉尔夫都穿着款式极易辨认的教士服。
　　所以当他们一进入灯光朦胧酒馆内，便吸引了不少目光。
　　那些出海十几天或是几十天，今早刚上岸便来喝上一杯的汉子，都向李风和拉尔夫投来目光。
　　但他们很快又把目光移开，对方身上干净平整的教士服，让他们知道，那些都是和超凡沾边儿的人。
　　同时也是不好惹的人。
　　出海的汉子们，从他们身上看到的是危险的能力。
　　而酒馆的女仆看到的，便是高于常人的地位，以及文雅的衣着，和那一丝带着禁欲的诱惑。
　　随着拉尔夫进门，一个穿着白蕾丝边黑长裙的女侍便满是风情的朝他望过来。
　　见那女侍看向自己，拉尔夫很是熟门熟路的微笑回应。
　　但那女侍随即越过拉尔夫，把目光看向他身后的李风，然后还别有意味的掩面笑了一下。
　　见此，拉尔夫的笑容顿时僵硬。
　　他转头哀怨的对李风说：
　　“女神在上，莱茵你简直就是女神派来惩罚我的。
　　和你在一起，我连在美丽女士面前的魅力都减弱了。”
　　李风：“……”
　　这都哪跟哪啊。
　　李风不知该怎么回答，他现在所有的心思都放在交易市场上，索性拉尔夫没扯太远。
　　在拉尔夫的带领下，他们进入一个有人把守的酒馆暗门。
　　“哒，哒，哒。”
　　在拐过一段蜿蜒曲折，并一直向下的楼梯后，李风眼前豁然开朗。
　　这是一个类似前世古玩市场一样的地方。
　　只不过相较露天的古玩市场，这里是在地下的，而且场地也小了一点。
　　大约只有两三间普通教室这么大。
　　有些人直接在这里摆摊，摊位上码放着草药和一些瓶瓶罐罐。
　　或者在密封的箱笼上写了牌子，李风猜测那里放着的也许是需要密封保存的材料。
　　但在这里，也有很多临时性的熟人交易。
　　这些人，各自拿着自己今天要卖掉的货物，他们或卖给相熟的人。
　　或直接兜售给有摊位的卖家。
　　而需要购买材料的人，便穿梭其中，或挑选材料，或询问价格。
　　“大地之环确保着这里的交易安全。”
　　拉尔夫给李风解释道：
　　“每一笔交易，大地之环都会收取买卖方百分之五的手续费。
　　但对我们教士减免3％，至于在这里租用摊位的，不用手续费，但要按月收租。”
　　李风听后抬了抬眉毛。
　　买卖双方都要收取手续费？
　　还真是……
　　“我知道你是怎么想的。”
　　拉尔夫看着李风的表情哈哈一笑：
　　“但你也要知道，大地之环保证这里的交易秩序。
　　如果你在这里买到了假货，或者以次充好的东西，再或者高于市场价格1.5倍的东西，
　　不管你是否愿意追究，大地之环都会帮你讨回损失，并把不遵守规则的人，永远赶出市场。
　　从无例外。”
　　听到这番话，李风点了点头。
　　‘看来收取手续费也不说完全没道理。’
　　李风心中暗暗想着，作为一个新人，与其被骗买到假货，倒不如交上一点手续费。
　　况且，教士还能优惠3％，也就是他今后的每一笔交易，只用花2％的手续费。
　　思绪即此。
　　李风不得不感叹，不管是哪个世界都需要社会关系。
　　不管在哪个领域，也都存在着这个领域内的圈子。
　　如果你不进这个圈子，总会比别人多走上一点弯路。
　　不算明亮的地下交易市场，人声嘈杂。
　　李风没有急于购买他清单上的超凡材料。
　　而是先跟着拉尔夫，来到了一排刷着黑漆的房门前。
　　李风扫了一眼，这里一共有10个房门。
　　它们有的半掩，有的紧闭。
　　然而每一个房们边，都挂着一块因长期擦拭，已显破旧的木板。
　　木板上，则写着这几天的日期，后面则是诸如：
　　艾维娜号已到港；
　　奇袭号满载到港；
　　精工巨甲号已到港（余货不多），之类的短句。
　　李风觉得新奇，问拉尔夫那是什么意思。
　　而拉尔夫，这位面容英俊，同时又喜欢故作风雅的教士则神秘一笑。
　　他对着身后大厅里的交易市场偏偏头，说道：
　　“那些都是常见的超凡材料，大多用于治疗疾病，或是制作低级药水。
　　而这里面的……”
　　拉尔夫转头指向前方的10个房间：
　　“这里才是对超凡者真正有用的超凡材料。”
　　之后，在拉尔夫的详细介绍中，李风明白。
　　门口木板上写着的那些船，每一艘都有固定的航线，和固定运送的超凡货物。
　　比如艾维娜号，它是往返科灵岛和风暴岛的商贸船。
　　由于科灵岛炼金产业发达，所以艾维娜号主要运送的是炼金产物。
　　这些产物里，就有李风熟悉的水元素精华。
　　而奇袭号，则是只在寂静海域猎捕赤色水蛇，和咆哮章鱼。
　　这两种生物都是超凡物种，奇袭号的职责便是猎捕它们，然后就地提取它们身上可用的超凡材料。
　　至于精工巨甲号，则是从锻造繁荣的大岛上，运来各种盔甲和武器、子弹。
　　听拉尔夫说，虽然数量不多，但精工巨甲号也会运来秘银子弹。
　　“想去看看哪个？关着门的是正在交易的，半掩着门的就代表你可以进去谈价钱。”
　　拉尔夫问李风道。
　　李风看着那些牌子想了想。
　　他最终决定，还是先去问问水元素精华的价格。
　　希娅曾经告诉他，一个水元素精华售价120金币。
　　并非不信任希娅，李风只是想再亲自去确认一遍，毕竟这关系到他的赚钱大计。
　　“就那间吧，我想看看水元素精华。”
　　李风指着一间半掩着的，挂着6号牌子的房门对拉尔夫说道。
　　“有眼光啊！”
　　拉尔夫听后忽然笑了出来，弄的李风莫名其妙。
　　“负责销售水元素精华的，可是一位美丽的女士呢，快走吧。”
　　拉尔夫边说，边轻快地朝那个房间走去。
　　李风：“……”

第四十八章 意想不到的价格
　　“上午好，拉尔夫。”
　　确实如拉尔夫所说，6号房间里负责接待的女士确实很漂亮。
　　她有一头高高的盘起深棕色长发，却又在耳边留着两缕精致打理过的鬓角，给人整体的感觉是干练又温柔。
　　在看到拉尔夫和李风进来后，她笑着同他们打招呼，似乎跟拉尔夫的关系很好。
　　“不向我介绍下这位先生吗？”
　　站在长长木质柜台后的女接待，笑着问拉尔夫，眼神却看向李风。
　　“噢，这位是莱茵，我们教堂新来的教士。
　　这位是莎莉，6号房间的接待人。”
　　拉尔夫为两人互相做了介绍。
　　“你好，莱茵先生。”
　　莎莉率先向李风打招呼，李风也客气回应。
　　“唔——拉尔夫，莱茵先生…似乎与你不一样呢！”
　　莎莉打量着李风，忽然笑着说道。
　　拉尔夫自然明白她的意思，他仰面望天，悲凉无力的说道：
　　“是的是的，莱茵是超凡者，我只是准超凡者……
　　哦，智慧与生命女神在上，看看我吧……”
　　李风：“……”
　　“噗——”
　　拉尔夫求而不得的苦楚神态逗乐了莎莉。
　　可她的眼神依旧只看向李风，她抿着红唇，声音清婉：
　　“不知莱茵先生，得到哪位神明的眷顾了呢？”
　　李风看着莎莉，她有一定程度的灵感，能感应到自己身上的超凡波动。
　　或许她同拉尔夫一样，也是一位准超凡者。
　　“就在昨晚，我有幸得到了狩猎女神的回应。”
　　李风客气回到。
　　“唔，是狩猎女神呢……”
　　莎莉眨了眨忽闪的眼睛，似乎想展开什么话题。
　　但李风心里着急正事，他趁着莎莉停顿的时候，立刻接过了话头，表示他想咨询一下水元素结晶的价格。
　　“艾维娜号昨晚才到港。”
　　被岔开了话题，莎莉也不生气。
　　她微笑着拿出一个小小的木盒子，放在柜台上推给李风：
　　“科灵岛最著名的炼金大师炼制的，纯度非常高呢，一个售价120金币。”
　　这木盒子做工精致，还刻有花纹。
　　李风打开一看，这盒子里整齐隆重的码放着五个水元素精华。
　　搞的有点像穿越前包装过度的月饼。
　　李风乍一看这精美的包装有些诧异，毕竟他对待水元素精华，都是十几个、几十个随意堆一堆儿的。
　　许是见李风神情停滞，莎莉立刻贴心的补充道：
　　“这只是科灵岛那边为了运输方便的包装，其实我们都是单独售卖的。”
　　她以为李风嫌贵，毕竟这东西确实不便宜。
　　平时也没有哪个低阶超凡者，会一次买一盒子。
　　李风了解的点了点头，希娅的价格没错。
　　而且按希娅给他交换的秘银子弹数量，10个水元素精华，换100颗秘银子弹。
　　1比10的关系，也就是说一颗秘银子弹售价12金。
　　再加上手续费……
　　‘这哪是开枪，这是烧钱！’
　　不过没关系。
　　李风迅速在心中盘算起，他融合秘宝的任务。
　　就以最安全的那条，击杀普通生物。
　　击杀一次普通生物，融合进度增长0.01％—0.1％。
　　换言之，他需要一千到一万次的射击，也就是一千到一万颗秘银子弹。
　　以最多的算，一万颗秘银子弹的价值，约等同于一千个水元素精华。
　　垂钓一千个水元素精华，时间肯定有点长，但不是办不到。
　　好，资金与子弹的问题解决了。
　　剩下的问题是，到哪去找一万个普通生物？
　　‘数量有点儿多啊……’
　　李风回想他在风息城外城一路见到的景致，忽然想起了街上卖的牡蛎。
　　那东西不大，是活的，而且关键还便宜。
　　自己完全可以找个批发商人，买上几大麻袋，然后再带好秘银子弹，找个无人海滩……
　　想到这，李风微微点头，他对自己的计划很满意。
　　快捷，安全，至于花费方面，垂钓一千个水元素精华，肯定不是一天能完成的。
　　但他完全可以把融合秘宝这件事，拉长到好多天来做。
　　垂钓精华，找希娅卖掉，买秘银子弹和牡蛎，然后去无人海滩……
　　这几件事情，只要循环做上几次，或是十几次，燧石就能融合完毕。
　　到那时，自己就是二阶狩猎人了。
　　理清计划后，李风心情愉快。
　　他当即对拉尔夫和莎莉表示，自己还要去买些别的超凡材料，想去外面看看。
　　从6号房间出来后，李风径直去了8号房间。
　　这个房间门口的木板上，其中有一条写着“精工巨甲号已到港（余货不多）”。
　　李风从拉尔夫那里得知，精工巨甲号会从其他岛上，运送来武器护甲等锻造物品，这其中就包含秘银子弹。
　　“咚，咚。”
　　李风轻轻敲了敲8号房间半掩着的门。
　　他现在就要去咨询一下秘银子弹。
　　毕竟他的需求量还挺大的，不知一次最多能买多少颗，或者是否还要预约，买多了能否便宜之类的。
　　“请进！”
　　一个中年男声从门后传来，李风应声走了进去。
　　8号房间负责接待的是，一个微微有些秃顶的中年男人。
　　互问过好后，李风直接进入正题，开始咨询秘银子弹。
　　“您真是来巧了，今早精工巨甲号正好带了三盒秘银子弹来，刚才已经有两盒被其他顾客买走，现在还剩一盒。”
　　负责接待的中年男人边说，边去柜台后翻找。
　　李风心中高兴，一切都在按照他的预期进行。
　　不过看样秘银子弹很抢手啊，自己要不要今天先打个招呼，方便以后预约。
　　就在李风这么想着的时候，负责接待的中年男人拿出了一个金属小盒，放到木质柜台上。
　　乍一看到小盒，李风心中忽感讶异。
　　这盒子也太小了，小到就像前世装戒指的盒子一样。
　　‘这一盒才能装几颗子弹啊？’
　　正在李风这么想着的时候，中年男人把盒子打开，让李风看到盒子里，被完美固定住的一颗秘银子弹，然后他说道：
　　“这个月秘银采集顺利，子弹价格有所回落，今天的行情是一颗1250金，如果您嫌贵，我这边可以包您的手续费，但价格真的不能再降了。”
　　李风：？？？
　　1250金币？？？
　　开…玩笑吗？
　　听到这个价格，李风脑袋顿时宕机。
　　可看这大哥并不像开玩笑的。
　　而且，就包装来讲，秘银子弹的包装远要比水元素精华的包装好的多。
　　这……
　　经过一番询问，李风得知，原来秘银子弹并非普通用做射击的子弹。
　　它本身就属于超凡物品，也有着很多神奇用处。
　　之后，李风有些不好意思的跟8号房间接待人道别，然后立刻走了出来。
　　如果真是这样，就不是1个水元素精，华换10颗秘银子弹了。
　　而是10个水元素精华，换1颗秘银子弹。
　　‘如此一来，我岂不是需要垂钓10万个水元素精华？’
　　从一千到十万，光是数量，李风都觉头大如斗。
　　更别说，这么多水元素精华，肯定会搅动市场，引起不必要的麻烦。
　　可是问题又来了，那就是希娅为什么要拿100颗子弹换10个水元素精华？
　　她不像是不了解市场，也不像是会做亏本生意的龙啊？

第四十九章 新的计划
　　位于地下室的超凡材料交易市场人头攒动。
　　李风迎着并不明亮的灯光，站在市场边缘，心中不禁感叹：
　　原来秘银子弹本身，也是一种珍贵的超凡物品啊。
　　由于秘银子弹太贵，李风已经开始放弃做个牡蛎杀手的计划了。
　　‘看来融合秘宝的事，还要从长计议。’
　　没必要为行不通的路感到惋惜，李风迅速从失落的情绪中出来。
　　他望向大厅里的摊位，准备去购买清单上的材料。
　　通过垂钓，李风现在有窥探之眼的书写公式，普通幸运药剂的配方，还有另外两种初级药剂的配方。
　　他现在的计划是，购买超凡材料，制作窥探之眼卷轴，和普通幸运药剂。
　　就目前来说，这两件东西对他的帮助最大。
　　三片金棘草，一段带叶的野葡萄藤，一瓶赤色水蛇的血液，十克黑曜石，还有以白羽鸬鹚的羽毛，制作成的羽毛笔。
　　水晶瓶倒是不用买了，教堂会提供。
　　羊皮纸他之前就垂钓出来了，也可以省钱了。
　　大约是为了方便刚入行的菜鸟买家，交易市场里的卖家，都会把自己卖的材料标出了名称。
　　这倒让李风省下了不少时间。
　　大约只用了半个小时，李风就把清单上的所有材料买齐全。
　　一共花费94金币。
　　‘唉，就算是越货来的金币也不禁花啊。’
　　李风不禁感叹。
　　同时他也突然想起，月光岛地下洞穴中的那个狩猎人，也就是燧石的上一任主人。
　　李风当时还奇怪，为什么那人只有左轮手枪，却没有秘银子弹。
　　现在他明白了，因为子弹太贵，大家又都是穷鬼。
　　购买好超凡材料后，李风自觉到市场管理员那里排队付2％的交易费。
　　然而就在这时，一位一身海味，穿着同约翰船长一样船长服的人，从他身边走过。
　　而同他边走边聊的，则是另一位市场管理员。
　　李风从他们路过时的只言片语中，了解到又有一艘船到港。
　　而且同奇袭号一样，这也是一艘猎捕超凡海洋生物的船。
　　猎捕超凡海洋生物！
　　一个念头突然在李风心中炸响。
　　‘我刚才怎么没想到！
　　如果有专门的船去猎捕海中的超凡生物，那我是不是也可以应征成为船员。
　　毕竟我现在也是超凡者，虽然只是一阶，但也不至于没有可能吧。’
　　按照系统任务上说：
　　猎杀超凡生物：融合进度增长0.1％—1％。
　　如此最多也就需要一千颗子弹，价值一万多个水元素结晶。
　　而垂钓一万多个水元素结晶，虽然要耗些时间，但难度也不至于太大。
　　打定主意后，李风便以最快的速度付完手续费，然后去找拉尔夫。
　　可是他左等右等，拉尔夫就像黏在6号房间里了一样，怎么也不出来。
　　而李风也不好意思去打扰。
　　于是，他便同巡查市场的管理员打了招呼，请他待会转告拉尔夫，就说自己有事先回去了。
　　索性，大地之环和紫金花教堂的关系密切，市场管理员和拉尔夫也是多年好友。
　　他一口便答应了李风的要求。
　　见安排妥当后，李风一路直奔紫金花教堂。
　　关于如何成为一名捕猎超凡生物海船的船员，他打算先去请教一下约翰船长。
　　只不过，约翰船长的家在哪里，自己似乎还要先找教士们询问一下。
　　然而就当他风风火火的赶回教堂时。
　　便有教士告诉他说，约翰船长刚才来找过他，似乎是要感谢他的救命之恩。
　　然而他等了李风半天，也没见李风回来，约翰船长便回家去了。
　　‘呃，拉尔夫你真是误事啊……’
　　李风在心里感叹了一句。
　　然后便询问了约翰船长的住址，打算这就去拜访他。
　　可是在这之前，李风还打算做一件事。
　　他首先去见了弗雷主教。
　　李风告诉弗雷主教，他感受到狩猎女神降下的启示，以及秘宝燧石超凡特性对他引导。
　　他们都在指引自己狩猎超凡生物，从而融合秘宝。
　　李风抹掉了系统的作用，把这些都归于神秘学。
　　他之所以把这些告诉弗雷主教，主要的目的还是为他后续的计划，先打个招呼。
　　并寻求弗雷主教，在他如何成为船员上给出一些意见。
　　果然，弗雷主教再次对李风，在超凡道路上的进展之快感到大为震惊。
　　与此同时，他也既欣慰又高兴。
　　当即便提出，他会为李风，向大地之环申请一定量的秘银子弹，或是优惠渠道。
　　也同时会写推荐信给船务公司，让他们在李风成为船员上给予方便。
　　看着弗雷主教帮自己安排，李风是很感激，也很感慨。
　　‘这就是背靠组织的力量啊，如果他当初选择孤身一人，那么现在，又当是另外一番故事了。’
　　之后，李风也没做保留的，把自己打算拜访约翰船长的事，告诉了弗雷主教。
　　年近七十的主教听后很开心。
　　因为李风明明有自己的门路，却还是先来请教他这位老主教。
　　这让弗雷主教感受到了，这位年轻人对他意见的重视，以及个人尊重。
　　年纪轻轻就懂得为人处世，能做到事事周全，还是不简单的。
　　弗雷主教既感到欣慰，有感觉惋惜。
　　他想，要是莱茵是祈光人，那么以后，他说不定可以接替我的位置。
　　李风虽然不知弗雷主教心中的感慨。
　　但他这么做，自然也是这么个用意。
　　他现在是紫金花教堂的教士，做任何决定前，都应该先经过教堂主教。
　　这是世俗的规矩，也是办事的流程。
　　再说了，弗雷主教人很好，李风愿意信任他。
　　正午的阳光洒落大地。
　　李风选择错过饭点，还有午休的时间，再去拜访约翰船长。
　　他用中午的这段时间，做好了制作普通幸运药剂、和窥探之眼卷轴的准备。
　　毕竟以后要出海猎杀超凡生物，这两种辅助物品都有大用处，一定不能缺少。
　　之后，李风又去码头区的工具市场，买了一根品质较好的鱼竿。
　　既然要出海了，那就一定要找机会在新的海域垂钓。
　　时间过得飞快。
　　当李风做完这一切后，已经是气温回落的下午了。
　　看看时间差不多了，李风便又回到市场。
　　他花了几个金币，购买了一些在海边相对珍贵的蔬果作为伴手礼，去往约翰船长家。
　　约翰船长的家住在，码头区上层居民区的独立别墅里。
　　相较更靠近海湾的地方，这里空气清新，治安良好。
　　而且在道路两旁，还修建了漂亮的水池。
　　水池里种满了颜色各异的睡莲，红的，粉的，白的。
　　“咚，咚，咚。”
　　在一栋独立带院子的二层小别墅前，李风敲响了别墅的院门。
　　此时恰有风吹过。
　　潮湿温暖的夏风越过李风，拂向正在水池中静静生长的睡莲。
　　夏风摇摆着睡莲，使它慢慢张开了花瓣。
　　盛夏已至。
　　/*晋升超凡，还有交代世界观的过度章节结束，下面就开始新剧情了，继续求追读ヽ(。>д<)ｐ*/

第五十章 大副家的老鼠
　　“咚，咚，咚。”
　　李风敲响小别墅的院门。
　　很快，一位身穿长裙中年女性走了出来。
　　她是约翰船长的妻子，鲁伯特夫人。
　　李风对她说明了身份。
　　鲁伯特夫人听后先是十分惊讶，她完全没想到那位救了自己丈夫的莱茵先生会亲自上门。
　　微微愣了一瞬，鲁伯特夫人立刻既热情又不好意思的将李风请到客厅里。
　　因为李风救了他丈夫的缘故，鲁伯特夫人对李风是万分感激。
　　在看到李风还带了礼物来，她又立刻不好意思起来。
　　两人穿过小花园，走进客厅，一路上免不了说了许多感谢的话。
　　之后，鲁伯特夫人邀请李风在客厅坐下。
　　然后她一边为李风泡茶，一边急急忙忙的把约翰船长从楼上叫下来。
　　“哎呀，你的伤真的都好啦？”
　　虽然约翰船长上午就听教士们说，李风受到女神眷顾，伤已经全好了。
　　但真实见到他，还是觉得难以置信。
　　“七神保佑，见到你痊愈我就放心了。”
　　接着，约翰船长同他妻子一样，也露出不好意思的神色：
　　“你救了我的命，却还让你先来拜访我，这怎么好意思，我真是太失礼了。”
　　李风听后自然也说了些场面话，打消约翰船长和他妻子的顾虑，同时也增进了关系。
　　而且，李风也未做隐瞒，告诉船长他已经晋升超凡者的事。
　　船长夫妇听后，又是震惊又是钦佩，直直感叹后生可畏。
　　几番攀谈下来，约翰船长同李风已经像是多年好友一般了。
　　之后李风顺水推舟，像船长提出他想上捕猎船，继续晋升超凡的事。
　　已经把李风当做挚友般的约翰船长，听到李风提的事儿后，一丁点儿也没有推脱的意思。
　　他告诉李风，水母号大副的堂兄就是一艘捕猎船的船长。
　　而且，那艘船现在十分需要真正的超凡者。
　　见李风不想等，约翰船长当即便表示，现在就同李风一起去找大副。
　　然后让大副为李风引荐。
　　李风自然同意。
　　只是让想留李风吃晚饭的鲁伯特夫人十分惋惜。
　　并邀请李风下次有时间，一定要来家里吃顿便饭。
　　盛夏的暖风吹拂，带来一阵阵大海的气息。
　　离约翰船长家的独栋小别墅不远，便建着许多联排别墅。
　　大副的家就在这里。
　　可以看得出来，船务公司给出海船员们的待遇，还是不错的。
　　但从另一个方面，也足以说明，出海的确很危险。
　　“咚咚咚。”
　　约翰船长领着李风，来到一个门前小花坛里长满杂草的别墅前。
　　这里就是大副的家了。
　　同两侧的邻居家精心打理的花坛不同，大副家的小花坛只长着野草和野花。
　　“不在家吗？”
　　约莫等了三分钟，一直没人开门，船长皱了皱眉自言自语道：
　　“这家伙，在酒馆里喝到现在吗？”
　　之后，好像在确认屋里真没人似的，约翰船长又加大了些敲门的力度。
　　“咚咚咚。”
　　依旧没人开门，只震得门边窗户一阵响动。
　　约翰船长叹了口气。
　　刚想转身给李风说些什么时，就见从一旁的窗户缝儿中挤出一只灰皮大老鼠。
　　那老鼠一见人便窜进了花坛，一溜烟的不见了。
　　“嘿！这些该死的东西！”
　　约翰船长见了老鼠忽然大叫道。
　　然后他又叹了口气，边把手伸进口袋里，边对李风说道：
　　“唉，我这个大副，肯定是出海前又忘记收好食物了，你看这，家里又招老鼠了。”
　　船长说着从自己的口袋里，取出一把钥匙，插进锁孔，开了大副家的门。
　　于此同时。
　　他对李风解释说，大副早年丧子，没过几年，他妻子也跟着去了。
　　现在他家里，就只剩大副一人。
　　不过幸好，他有个年幼的侄子，对他挺不错，倒也不至于老无所依。
　　“他这人其实没啥不良嗜好，既不喜欢赌，也不喜欢街边那些漂亮姑娘。
　　除了喜欢喝酒，还有在出海前，总忘记收好家里的食物。”
　　约翰边说边进了大副的家。
　　他说由于大副一个人住，而每次出海都要十几天，房子没人打理。
　　所以就留了一把钥匙在船长家。
　　在他们出海的时候，鲁伯特夫人偶尔会过来看看，看有没有食物留在外面，有没有招老鼠，或者是野猫。
　　然而就在约翰船长和李风，一同走进大副的客厅时。
　　却发现他的客厅和餐厅都干干净净。
　　没有老鼠盘踞过的痕迹，也没有食物腐败的气味。
　　“也许只是路过的？”
　　约翰船长看向窗户挠了挠头，或许那只老鼠只是路过，并没住在这里？
　　没再管老鼠的事。
　　约翰船长见大副没在家里，便拿出纸笔。
　　把他今天来过，还有李风希望上捕猎船的事写在纸上，然后用杯子压在了大副家的餐桌上。
　　之后，约翰船长和李风便一同离开了大副家。
　　天色已经渐晚。
　　李风婉拒了船长再三劝说去他家吃饭的邀请，径直回了紫金花教堂。
　　上捕猎船的事今天暂时没有着落，但李风还有很多其他的事要做。
　　同其他教士一起，快速吃完晚餐。
　　又做好晚课后，李风便去教堂的工具室借了炼金工具和专用的加热灯，匆匆回了寝室。
　　炼金加热灯是一种用煤气为燃料的加热器具。
　　它十分像穿越前的本生灯。
　　李风刚知道这种工具时，一度十分怀疑，它根本就是早几批穿越来的玩家“发明”的。
　　不过这还离他现在的生活还太远，李风只在心中记下这件事，就不再管它了。
　　一个水元素精华，是三片金棘草，一段带叶的野葡萄藤，还有一个水晶瓶。
　　这是制作普通幸运药剂所需的所有材料。
　　在中午整理这次购买的超凡材料时，李风便已经将它们垂钓过了。
　　但似乎因为它们本身都是低阶材料，所以得到的东西也都是凡品。
　　没什么新奇。
　　在回想了一遍普通幸运药剂的配方后。
　　李风先将水元素精华放入圆底烧瓶，然后放在加热灯上加热。
　　很快，水元素精华“融化”成一瓶星星点点并晶莹剔透的物质。
　　这些物质有些类似气体，但却没有气体的流动性。
　　现在，“融化”后的水元素精华全都留在瓶底，就好像有万千繁星被装入了烧瓶之中。
　　之后，李风按照他学会的配方步骤，依次加入了三片金棘草，和切碎了的带叶野葡萄藤。
　　然后继续加热，搅拌，再倒入水晶瓶中冷却。
　　最后，看着一瓶透着晶莹亮光的淡金色药水，李风满意的点了点头。
　　从外形与状态上看，他已经成功配置出普通幸运药剂。
　　窗外晚风轻拂，夜空繁星璀璨。
　　朦胧的月光不分区域的照亮着大地。
　　码头区的上层居民住宅区，一栋独立小别墅内。
　　“母亲，您是说那位先生来了我们家？”
　　餐桌旁，玛格丽特拿着李风下午送来的内地水果，问鲁伯特夫人。
　　“是的，让莱茵先生先来拜访我们，我们真是太失礼了。”
　　鲁伯特夫人对她的女儿说道。
　　“唔——那他是个什么样的人？”
　　玛格丽特身体前倾好奇的问道。
　　鲁伯特夫人瞥了女儿一眼，边缝衣服边笑道：
　　“他是位年轻英俊又有涵养的先生，而且，他可是位真正的超凡者哦。”
　　“超凡者？！真的吗？”
　　十七八岁的玛格丽特听后十分惊奇，在她认识的人中，还没有一个人是超凡者呢。
　　这时，对于神秘学十分好奇的玛格丽特，转头去看她的父亲。
　　她想从父亲那里打听下，真正的超凡者都有什么样的能力。
　　“父亲，咦？父亲你怎么了？”
　　女儿的话打断了约翰船长的沉思，同时也引来鲁伯特夫人询问的目光。
　　看着妻女，约翰船长叹了口气，他揉着眉心说道：
　　“我也说不清，今天从大副那里回来后，我就心神不宁的。”
　　然后他看了看外面的天色，对妻子说：
　　“明天上午我再去看看他，别是出了什么事。”

第五十一章 午夜炼金
　　咆哮墨鱼的墨汁即粘稠，又有着一股浓重的臭味儿。
　　李风一边忍着臭味儿，一边将刚挤好的入梦叶汁水倒进墨汁。
　　并严格按照顺时针搅拌5次，再逆时针搅拌5次的顺序，仔细搅拌着。
　　特殊的墨水做好后。
　　李风又拿出用白羽鸬鹚的尾羽做成的羽毛笔，在羊皮卷轴上小心的画出复杂的图案。
　　他这是在制作窥探之眼卷轴。
　　这种附魔卷轴类似随身携带的百科全书。
　　只要使用了窥探之眼卷轴，李风就可以轻易弄明白很多超凡物品。
　　这样就可以节省出很多学习的时间。
　　至于使用窥探之眼是否有危险，李风也在教堂的图书馆里查询过了。
　　这种等级的窥探之眼卷轴，只能作用于十分常见的超凡事物。
　　如果对象阶位等级高于窥探之眼卷轴，那么窥探之眼便不会起作用。
　　同时，李风还了解到。
　　他现在绘制的这种普通窥探之眼卷轴，相较于他曾经使用的低级窥探之眼卷轴，多了一种保护性魔法。
　　也就是说，不会反过来被阶位高的对象利用，从而影响窥探者。
　　就像李风曾经窥探遗物月影药剂一样，那时他用的是低级卷轴，所以最后反被月影药剂诱惑、影响。
　　经过近一个小时的小心绘制，普通附魔卷轴：窥探之眼终于完成了。
　　李风拿起它对着煤气灯仔细观看。
　　‘嗯，还不错。’
　　之后，李风就像第一次使用窥探之眼卷轴那样，集中精力看向卷轴。
　　与上次猛闻风凉油的感觉不同，这次的清凉感觉十分轻微和柔顺。
　　复杂图案印入脑中，李风微微闭上眼睛再睁开，他现在又拥有了窥探之眼的能力。
　　与同上次相同，这次的窥探之眼持续时间一小时，中途可暂停。
　　而与上次不同的是，这次窥探之眼的能力更强一些。
　　而且也更安全的多。
　　再次有了窥探之眼的能力后，李风拿出了他一直没弄清用途的两件遗物。
　　一件是垂钓来的“占卜者的拆信刀”。
　　一件是从隐匿者海盗那里得到的，未知名的圆形小银镜子。
　　由于现在的窥探之眼很较安全，李风也就不担心在窥探时被反噬。
　　垂目冥想卷轴上的图案，一股微弱的清凉感蹿上头顶。
　　李风开启窥探之眼看向占卜者的拆信刀。
　　【遗物：占卜者的拆信刀
　　在未拆信前，你永远不知信中隐秘……
　　给自己寄一份信，问出心中问题，然后支付一滴血液，占卜者的拆信刀可能会给你答案。
　　记住，不可能寄出的信，再伟大的占卜者也不可能获知内容。】
　　一股信息涌入脑海，李风大概明白了。
　　遗物占卜者的拆信刀，作用是占卜，代价是一滴血液。
　　‘虽然只是有机率给你答案，但也是样好东西。’
　　先不去管它，李风再将视线移向那面圆形小银镜子。
　　他曾经在聊天频道中得知，这件遗物的作用是能控制他人精神，但代价未知。
　　但现在，任凭李风怎样将注意力集中到小银镜子上，他依旧感知不到镜子的代价。
　　第一次不行，李风又试了一次，还是无果。
　　之后他便放弃了，并收起了窥探之眼。
　　现在这种情况，只能说明这面圆形小银镜子的阶位，比他现在使用的窥探之眼的阶位要高。
　　所以他才无法探查。
　　‘算了，看看能不能在书中寻找些线索。’
　　李风边想边收起这件遗物，并又拿出了占卜者的拆信刀。
　　能占卜，代价又不大，李风对此十分感兴趣。
　　而且，他现在心中正好有件事，能用来测试一下这把拆信刀。
　　打定主意后，李风拿出信纸和钢笔。
　　他在信纸上到：
　　我能否在捕猎船上，顺利猎捕海洋中的超凡生物？
　　这件事关系到李风对于燧石手枪的融合进度，也关系到他能否快速晋升，所以他还是很在意的。
　　写完这段话后，李风仔细将信纸叠好。
　　然后提起笔，准备在封面写上收信人。
　　可就在要写收信人的时候，他犹豫了一瞬。
　　应该写什么呢？
　　莱茵·李是假名，应该不管用。
　　至于他在这个世界的名字，系统个人面板上提示，他还叫李风。
　　所以，不再多想。
　　李风在收信人那一栏里，用这个世界的通用语写上了“李风”这个名字。
　　最后，用火漆封口。
　　一封信写好后，李风拿出遗物——占卜者的拆信刀。
　　明亮的煤气灯下，拆信刀的刀身闪着柔光，单是看上去就感觉很是神秘。
　　不做多想，李风用刀尖割破手指，血珠随之从伤口溢出。
　　下一瞬。
　　离伤口不远处的拆信刀，立刻吸收了一滴血液。
　　随之而来的，拆信刀原本闪着柔光的刀身，顷刻泛起了红光。
　　李风明白，现在可以拆信了。
　　他用拆信刀撬开火漆，然后微微深吸一口气，展开了那封写给自己的信件。
　　神奇的事情发生了。
　　李风原本写下的那行字已经不见，取而代之的是一串漂亮的花体文字。
　　内容是：
　　身处内陆，又怎知海上明天的阴云呢？
　　李风：？？？
　　看着这行文字，李风不禁倒吸一口凉气。
　　他的第一个感觉是，你能不能说人话。
　　第二感觉是，合着你也占卜不出来啊。
　　李风点了跟蜡烛，把那封写了自己名字的信件烧掉。
　　由于炼金折腾了半宿，现在已是午夜。
　　李风将这个不太靠谱的占卜者的拆信刀扔进背包，然后倒头就睡。
　　明天他还有很多事要做。
　　约翰船长和他约定好，明天船长会带着大副来教堂找他。
　　然后他们再一同去见见大副的那位堂兄，也就是捕猎船的船长。
　　约翰船长对李风说，由于他独自击败了九名海盗。
　　以至于李风现在在船务公司，已经是让每个人都印象深刻的风云人物了。
　　如果他想上船，那船务公司可是巴不得的。
　　所以约翰船长让李风把心放在肚子里，这事儿一定能办成。
　　而明天李风还要做的另一件事，就是见一见大地之环的人。
　　晚餐时，弗雷主教单独找到他。
　　并告诉李风，自己已经为他向大地之环写了申请。
　　大地之环在风暴岛的负责人，同意为李风提供方便获得秘银子弹的渠道。
　　虽然估计还是要花上一部分钱，但相较原来，那一定能省下许多。
　　而且据弗雷主教说，大地之环的人对李风很感兴趣。
　　希望明天找时间见一见李风，看他是否愿意加入大地之环。
　　计划了一遍明天要做的事，李风终于熄灯，沉沉睡去。
　　月夜朦胧，微风缱绻。
　　穿着白色睡袍的弗雷主教，站在紫金花教堂精致典雅的水池边，望着已是盛开的睡莲静静发呆。
　　就在刚才，他刚刚入睡时，就又突然做了那个可怕的梦。
　　在梦中。
　　他看见了池中盛开着的睡莲，就有如眼前的一样。
　　然而下一幕，便是恶魔踏着海水走上风暴岛，鲨鱼的脸从人们的肋下钻出，整个码头区和外城区都淹没在血泊之中。
　　命运总会给祈光人一定的启示，所以当再次做了这个噩梦后，弗雷主教怎么都睡不着了。
　　他来到园中，张开苍老的手掌，放飞了一个金色的蒲公英。
　　这种金色的蒲公英，是富含微量圣裁者性相的特殊超凡物品。
　　它不属于秘宝，但它可以携带少量消息。
　　是圣裁者，以及大部分超凡者常用的紧急联络工具。
　　弗雷主教因为那个梦心神不宁，他总觉得这件事非同小可。
　　所以连夜用金色蒲公英，给大地之环传递消息，希望寻求大地之环的帮助。
　　夜幕似水，斗转星移，很快，东方天机破晓。
　　今天李风起了个大早。
　　除了同约翰船长和大副一起去拜访捕猎船船长，以及见一见大地之环的人外，李风还有自己的事要做。
　　他想趁着早市，再去买一些鱼饵。
　　这两天只恢复身体，和逛超凡材料交易市场了，垂钓的事都拉下了。
　　在水里垂钓的收获往往更广泛一些，所以即便有了无竿垂钓，李风也并不想荒废真正的垂钓。
　　而然就在他刚踏出紫金花教堂的门时，却看到水母号的大副，正在教堂门口稍远处等他。
　　见到李风出来，大副立刻迎了上去。

第五十二章 大副
　　“莱茵先生，我看到船长留的字条了，我们现在就去找我堂兄吧！”
　　紫金花教堂外的街道上，水母号的大副对李风谄笑说道。
　　“约翰船长呢？他不一起来吗？”
　　李风见大副的面色有些苍白，似乎是休息的十分不好的样子。
　　“哦哦，因为…我堂兄马上就要出海了，他很想在出海前和你谈一谈，我们快走吧。”
　　大副讪讪的催促道。
　　“马上就要出海吗？那您的堂兄什么时候回来？”
　　如果大副的堂兄马上就要出海，李风可能赶不上这艘船。
　　似乎是听出了李风话里的意思，大副立刻回道：
　　“就三五天，很快就回来，我们快走吧，莱茵先生，不然赶不上了。”
　　大副说着就要抬腿向前走去。
　　看他的样子，李风心中莫名觉得不对劲，可哪里不对劲他也说不出来。
　　不过李风还是多留了个心眼儿，他回头看了眼教堂门口，拉尔夫正好从里面出来。
　　随后，李风让大副等他一等。
　　他自己则回去同拉尔夫说了一下，自己要和大副一起去码头区见他的堂兄。
　　交代好去处后，李风才和大副一起赶往码头区。
　　清晨的风息城外城薄雾氤氲，细风吹过竟让人有一丝丝凉意。
　　与约翰船长的强壮不同，大副是位高高瘦瘦的中年汉子。
　　可让李风感到奇怪的是，大副走路的速度明显快于普通人。
　　而且，他一个常年出海的船员，身上却有股花香味。
　　李风知道这种花香，那应该是年轻姑娘们爱用的香水味，李风曾经在莎莉身上闻到过。
　　今早阳光稀薄，李风和大副迎着薄雾，在一段通往码头区的台阶前，拾阶而上。
　　“噔噔噔。”
　　约翰船长快速爬上门前台阶，来到了大副家的正门前。
　　可和昨天一样，船长努力敲了半天门，却也没人来开。
　　看看天色，现在不过也才上午8点钟。
　　在不出海的日子里，大副没道理早起出门啊。
　　除非他一夜未归。
　　约翰船长抿了抿嘴，准备掉头去码头区转转，看看能不能找到大副。
　　他昨天答应过李风，今天要和他，还有大副一起去见见大副的堂兄。
　　现在找不到人可不行。
　　“唉，这老家伙，要是喜欢那些漂亮姑娘，我还知道去哪儿找，可现在，你不会真在酒馆里喝了一夜吧……”
　　约翰船长一边自言自语的说着，一边就要下楼梯离开门廊。
　　可突然的，他又回想起昨晚的那种心神不宁的感觉。
　　犹疑着回头，从口袋中掏出钥匙，然后打开了大副家的门。
　　“吱呀。”
　　门轴受力发出响声。
　　“啊，红隼，我昨晚一夜没睡，你可终于来了。”
　　紫金花教堂，弗雷主教的办公室内，主教起身欢迎门口的来人。
　　那人三十多岁，个头颇高，身体强壮，单看上去就给人一种威严可信任的感觉。
　　“早上好，弗雷主教。
　　你知道的，大地之环最近忙得很，我都很久没有休息了。”
　　红隼是大地之环在风暴岛的负责人之一。
　　他是神圣审判之神的信徒，是位圣裁者，也是弗雷主教的多年好友。
　　“怎么，那个梦境，似乎不太好？”
　　大地之环和教堂一直是合作关系，红隼又和弗雷主教是老朋友了。
　　所以两人没做寒暄，直接切入正题。
　　“是的。”
　　弗雷主教摘下他的半圆形眼睛放在桌上，愁容满面：
　　“作为祈光人，我能预示到这似乎意味着灾难，可是……”
　　主教看向智慧与生命女神的雕像：
　　“我终归是老了，超凡之路也卡在3阶5等位太久，在这件事上，我迟迟看不到女神给我启示。”
　　红隼点了点头，他安慰了老友几句，然后说道：
　　“我听闻风息城的大占卜师，是近年来鲜有的占卜方面的天才。
　　我来之前，已经向内城修道院发出请求，希望那位费尔大占卜师能够帮我们占卜一下你的梦境。”
　　弗雷主教听后点点头，默默念道：
　　“费尔？希娅·费尔？”
　　红隼撇着嘴点头，然后他将头凑近老主教，老主教默契意会，也凑过头侧耳细听：
　　“庞洛斯·费尔家最没有母族支持的私生女，据说差点沦为夺嫡之争的牺牲品。”
　　“哦——”
　　弗雷主教了然点头。
　　隐匿的八卦，尤其是当权者的八卦，对任何人都是有吸引力的。
　　接着，两人又聊了会儿题外话。
　　之后，红隼突然把话题转向李风：
　　“那位莱茵先生，可真是让人意外啊。
　　我刚刚才把他是准超凡者的信息报上去，他就成功晋升超凡者了！
　　真是超出常人的迅速。
　　我估计总部录入信息的工作人员，在接连收到我的两份信时，都要骂我胡乱报信息了呢。”
　　在聊到李风时，弗雷主教暂扫阴霾，难得的笑了出来：
　　“谁说不是啊，莱茵先生确实是为难得的年轻人。”
　　红隼点头认同，然后忽然狡黠说道：
　　“那我现在能见见他吗？
　　他可是狩猎人啊，你可别打着智慧与生命女神的名义拦着我啊！”
　　“嘁——”
　　弗雷主教笑骂了红隼一句，就打算起身去让助手叫李风。
　　然而就在这时，门外园子里突然传来约翰船长粗重的急呼声。
　　弗雷主教和红隼当即向门口看去。
　　“发生了什么事？”
　　上午的阳光撒在了修道院蓝色的房顶上，反射出耀眼的光。
　　“是大地之环的红隼先生来信，他希望您占卜一件事。”
　　侍女雪莉拿着一封信交给希娅·费尔，信封口处红色的火漆上，印着大地之环的标志。
　　希娅拆开信浏览一遍，她金色的眼珠不易察觉的转了转，然后走进了占卜用的静室，并吩咐任何人不得打扰。
　　放满了各种水晶球的静室内，希娅面有难色的坐在地上。
　　她抓挠着自己的黑色长发，至今为止她也不明白人类为什么要长头发。
　　多麻烦啊……
　　而且更麻烦的还有，又得占卜！
　　而且还是对弗雷主教梦境中，外城区以及码头区出现恶魔的事件。
　　希娅嘴角抽搐，她哪会真的占卜啊。
　　‘外城区，那个人类就住在外城区吧……’
　　希娅莫名想到了自称莱茵·李的李风，可想到他时，希娅又生出了许多怨念。
　　那个人类嘴里一句真话都没有，甚至连名字都是假的。
　　而且关键是，他撒谎还撒的那么理直气壮，连一点掩饰的意思都没有。
　　一副我就是骗你的，信不信由你的样子。
　　唉，明明也算是同生共死过的了，至于连名字都保密吗？
　　可希娅转念一想，她自己用的也是假名啊。
　　真正的希娅·费尔，那个可怜的姑娘，已经死于总督家的夺嫡之争。
　　而她，只不过是个为了报自己仇的冒牌货而已。
　　想到这，幼龙又看向眼前的信，上面写着希望她占卜的内容。
　　织法母神的信徒确实有占卜的能力，但希娅只是个低阶织法者，还不会那么多。
　　“嘶。”
　　空气微微膨胀扭曲，一只黑猫出现在静室内。
　　希娅确实没有高超的占卜能力，但变成一只不起眼的小动物，确实能发现些常人发现不了的秘密。
　　上午的阳光驱散晨雾，一只黑猫站在修道院的高墙上。
　　看着下方的地面，希娅一跃而下。
　　“啪。”
　　越走越偏僻的街道上，李风踩断了一根枯树枝。
　　“大副先生，您堂兄的船，还没到吗？”
　　“啊，快了快了，就在前面了。”
　　大副边说边走进一条小巷子，没有丝毫停顿的意思。
　　一只脚踏进巷子的阴影中，李风再也压制不住心中的疑虑了。
　　他停下脚步，开启了窥探之眼，看向大副。
　　一股淡淡的清凉感窜上头顶。

第五十三章 图案
　　“发生了什么事？”
　　紫金花教堂的园子内，弗雷主教问其他的教士。
　　“是约翰船长，他好像受了什么惊吓。”
　　一旁的教士回道。
　　听了这话，弗雷主教和红隼马上去往声音的来源。
　　在转过了一方水池后，他们果然见到了约翰船长。
　　“血血全是血！还有老鼠！好多的死老鼠！”
　　约翰船长边向教堂里面跑，边自顾自的喊着。
　　红隼看到后立刻上前，他扶住船长肩膀，强迫他看着自己眼睛。
　　空气中，似有圣裁者性相的超凡能量流动，很快，船长镇定下来。
　　“约翰，到我办公室里休息一下吧，有什么事可以对我们说说。”
　　弗雷主教上前扶住了虚弱疲惫的船长，引着他向自己办公室走去。
　　“昨天……不，今天…不是，是昨天……”
　　弗雷主教的办公室内，约翰船长断断续续的对弗雷主教和红隼说明白了昨天下午，还有今天早晨发生的事。
　　“你是说，你的大副家里…出现了很多血，还有死老鼠？”
　　红隼犹疑的问道。
　　“对！没错！”
　　约翰船长重重点头说道：
　　“血是新鲜的，而且很多很多，绝不止一个人的血！
　　可我怎么也找不到大副，还有……”
　　约翰船长忽然露出惧怕的神色：
　　“还有，有人用血在，在二楼的卧室里画满图案，我不知道那是什么，我……”
　　听到这，弗雷主教和红隼对视一眼，都察觉到了事情的严重性。
　　这不像是一般性的社会案件，似乎和某些超凡组织有关。
　　“约翰，约翰！”
　　弗雷主教叫醒已独自愣神的约翰船长，问道：
　　“约翰，你能不能跟我们描绘一下那些图案。”
　　“哦哦。”
　　约翰船长自顾自的点点头：
　　“让我想想，让我想想，想想，它们，让我想想，它们它们……”
　　没有丝毫预兆的，约翰船长突然陷入一种半疯癫半精神错乱的情况。
　　他边兀自抖动着脑袋，边咕哝着没人能理解的话语。
　　看到船长这种情况，弗雷主教和红隼都是一惊。
　　接着，弗雷主教立刻从办公室的抽屉中，拿出一个金色的小瓶子。
　　然后他打开瓶盖，把瓶子放到约翰船长的鼻子下面。
　　没过一会，约翰船长的异常状况转轻。
　　之后，红隼将他扶到里间的床上，约翰船长便沉沉的睡去。
　　“你怎么看？”
　　关好里间的门后，弗雷主教问红隼。
　　他是大地之环的人，善于处理各种和超凡相关的案件。
　　“不管怎么看，水母号大副家的那些血图，都是凡人不可视的东西。”
　　“没错。”
　　弗雷主教点头赞同：
　　“那么现在……”
　　主教询问红隼的意思。
　　“既然涉及超凡案件，当然是由我们大地之环来处理了。”
　　红隼耸耸肩，然后谄笑说道：
　　“要不让莱茵先生也一起来吧，经办这种案件，对他在超凡之路上的晋升也是有好处的，你说是吧，主教老友？”
　　听到红隼的提议后，弗雷主教眉毛一挑，他嗤笑了一声。
　　一副别以为我不知你什么用意的表情：
　　“好吧，好吧，我这就去让人叫莱茵。”
　　弗雷主教边说边向门口走去。
　　然而就在这时，弗雷主教的助手拉尔夫慌忙跑来。
　　他刚才听说了约翰船长的事，后来又打听到和大副有关。
　　联想起早晨的李风交代他的话，顿觉事情不对。
　　便匆忙的来找弗雷主教，他一见主教便急匆匆说道：
　　“不好了，莱茵一大早便跟着大副走了，说是要去码头区。”
　　“什么？”
　　弗雷主教和红隼皆是一愣，然后都猜到事情不妙。
　　“大副来找过莱茵？”
　　不知何时，约翰船长也醒了过来，正好听到了这个消息。
　　联想到大副家的诡异情况，在场的四人都意识到问题的严重性。
　　他们简短的商量了一下，当即决定。
　　由拉尔夫带着教堂里的教士，约翰船长带着水母号的船员，他们一起去码头区寻找李风和大副。
　　红隼则带领大地之环的超凡者成员，去大副家里查看和封锁现场。
　　以免诡异的图案或仪式，再影响到其他人。
　　盛夏炎热的阳光洒向大地。
　　红隼带领着一个超凡者小队来到大副家门前。
　　他让两名队员在门口把守，自己则和剩下的3人，一同准备进屋。
　　但在进入房子前，红隼低吟了一段简短的咒文。
　　随着咒文低吟完毕，一股淡金色的，圣裁者性相的超凡力量便萦绕在所有队员身边。
　　做好准备后，他们四人一同进入房间。
　　首先入目的是，干净的客厅，还有干净的厨房。
　　但红隼看到这等景象却眯了眼睛。
　　应为这里不光只是整洁，更多的则是被超凡力量影响后的死气沉沉。
　　就像有人，吸收走了所有物品的灵气儿，让它们都变得像是纸上的画一样单薄。
　　到处透着不真实感。
　　拾阶而上，红隼率先走上通往二楼的楼梯。
　　然而就在他刚刚走到一半时，忽然好似进入了某种屏障一样。
　　浓厚的血腥味瞬间扑面而来。
　　再继续，就是好似用血洗过的房间。
　　正如约翰船长所说，到处都是血，全部都是血。
　　下一秒。
　　一阵金色的暖阳笼罩住红隼和其他三名队员。
　　之后，他们踩着血水，来到了大副的卧室。
　　这里如外面一样，床上、地上、衣柜上，全是鲜血。
　　看到这种场景，就算见过诸多恐怖现场的红隼，还是不由得吸了口气。
　　然而就在他、以及队员们往墙上看去时，都震惊的停下了脚步。
　　现在，在那原本雪白的墙壁上，已经用血绘满了诡异的图案。
　　那是由许多个圆圈镶套在一起，并在每一个圆圈的线条上，又绘满了其他诡谲线条的图案。
　　它们层层叠叠，相互嵌套，已经占据满了整个房间。
　　红隼认得这种图案，这种图案曾经给他带来过难以释怀的恐怖记忆。
　　“是恶魔，竟然是恶魔！”
　　红隼喃喃的吐出了这几个字。
　　“洛克，联络队里的所有人，海曼，疏散整条街的人，快！快！”
　　红隼急急的对身后队员下达命令。
　　‘难道弗雷主教的预言已经成真了？’
　　一股难以言喻的恐怖感蔓上红隼心头。
　　“扑通扑通。”
　　望着幽暗巷内的大副，本能的恐惧感窜上李风心头。
　　他刚才用窥探之眼探查大副，可明明是一个人类，窥探之眼却没有给他任何反馈。
　　并且，明明只是凡人的大副，却在李风对他使用窥探之眼时，猛然转过身来。
　　“你在干什么？”
　　大副的声音突然变的又尖又细，那完全不是人类能发出的声音。
　　就算已经有了心理准备，在猛一听到这个声音时，李风还是吓的一惊。
　　“怎么了莱茵先生，快走啊。”
　　忽然，大副的声音又恢复了正常。
　　但下一刻。
　　大副又突然咆哮起来：
　　“快跑！快跑！快走开！快点！快！快……”
　　可他的话还没说完，又再次换上了尖细的声音：
　　“别别，我们很快就到了！该死！”
　　在看到李风已经向后退去，即将离开巷子时，大副猛地面露凶相。
　　紧接着，他的左肩膀忽然变大。
　　隔着一层薄薄衬衫看去，就好像是他的肩膀上，突然长出了一个个鸡蛋大小的疙瘩。
　　而那些疙瘩在刚一出现时，便猛烈的挣扎摇动。
　　下一瞬。
　　薄衬衫被撑破，里面的“疙瘩”显现出来。
　　李风看的清楚，它们不是疙瘩，而是一只只大个儿的灰皮老鼠头。
　　大副的肩膀上，竟然长出了十几，甚至几十只老鼠头！
　　现在，那些老鼠头们，全部嚎叫着对准李风。
　　而大副，也急速向着李风冲来。
　　“砰砰砰。”
　　已有准备的李风立刻拔出燧石，瞄准大副开枪射击。
　　瞬间，秘银子弹带着一串串火蛇，从燧石的枪口中喷射而出。

第五十四章 恶魔
　　“呼——”
　　巨龙烈焰的火光在阴暗无人的小巷里出现又消失。
　　变成黑猫的希娅静静看着眼前，被自己杀死的灰皮大老鼠。
　　由于不会占卜，更无法回复大地之环红隼的占卜请求，所以希娅干脆变成猫，来码头区收集点儿线索。
　　为她做神棍瞎胡扯提供素材。
　　本以为不会发现什么的，毕竟海里的恶魔，已经很久不上岸了。
　　可谁知，希娅在一条逼仄无人的废弃小巷内，竟发现了一只敢攻击猫的老鼠。
　　这只老鼠的体型，相教普通老鼠要大上一些。
　　可最奇怪的是，这只老鼠的左侧脖子，突兀的又长出一颗鼠头。
　　但它绝非天生的双头老鼠，那个多出来的鼠头，就像是被人强行黏在一只正常的老鼠身上。
　　只不过，这只多出鼠头与鼠身子血脉相连，还会撕咬猎物，并十分凶残。
　　简短的战斗后，希娅将变异的老鼠杀死。
　　可看着眼前的怪异老鼠，以及嗅着空气中的味道时，希娅不禁瞳孔微缩。
　　‘竟然有恶魔的味道，是恶魔的魔法影响了这只老鼠。’
　　看来，弗雷主教的梦境不用占卜了，因为它已经成为了事实。
　　事情已经调查清楚，希娅打算回去。
　　可就在这时，她忽然想起了李风。
　　他现在是紫金花教堂的教士，就住在外城区，离码头区很近的啊。
　　恶魔上岸的事，应该要告诉他一声。
　　恶魔那种生活在深海或地下的远古生物，可不同于凡人海盗，或是受伤的超凡者，希望他不要遇到。
　　希娅用爪子揉了揉她毛茸茸的耳朵，然后用力一跳，跃上了矮墙。
　　……
　　“呼呼。”
　　李风喘着粗气，看着眼前的提示，仍旧心有余悸。
　　【你击穿了目标，使伤口扩大】
　　【你点燃了目标】
　　【你杀死了目标】
　　【燧石融合进度+3％】
　　就在刚才，突然异变的大副，还有那群长在他肩膀上的老鼠，猛地向李风扑来。
　　已有心理准备的李风立刻掏出燧石，对准大副开了三枪。
　　索性，三颗子弹命中后，异变的大副死了。
　　回想着刚才的一幕，李风心中无比混乱，各数念头涌上心头。
　　有心疼秘银子弹贵的，毕竟一连用了三发子弹，要将近4000金了。
　　果然花钱和保命，任何时候都是连在一起的。
　　还有庆幸自己第一世的末世经历。
　　否则就凭第二世，那连真枪都没见过的二十多年。
　　他很难在这么短时间内就研究明白枪怎么用，而且还要在目标快速运动的情况下瞄准。
　　虽然他现在有狩猎人技能【风之箭矢】，命中几率+40％，但如果少了本能反应和经验，还是得慢上一拍。
　　最后还有一件事，李风没弄清楚的，就是刚才眼前提示的：
　　燧石融合进度+3％。
　　这几天，李风为了融合秘宝燧石，想了许多方案。
　　从牡蛎杀手，到应征捕猎船船员，但这些方案不是无法施行，就是还没开始。
　　可是实在让他没想到是，一次突然的遇险，竟然让融合进度增加了3％。
　　一切馈赠，皆有代价，或者也可以说，一切代价中，也包含着馈赠。
　　暂且不去想它，李风打开任务面板。
　　【任务：融合秘宝燧石】
　　【任务描述：……】
　　【猎杀普通生物：融合进度增长0.01％—0.1％】
　　【猎杀超凡生物：融合进度增长0.1％—1％】
　　【猎杀恶魔：融合进度增长1％—10％】
　　【提示：当秘宝100％融合后，你将到达秘宝的最高等级。】
　　【已融合：3％】
　　一次就融合3％，那就是说，大副是……
　　李风突然感觉头皮发麻，前两天还同船共事的人，怎么突然间就变成恶魔了。
　　而且，已经变成恶魔大副，为什么会来找我？
　　还有，他要带我去哪里？
　　正在李风如此想着的时候，一股超凡能量忽然涌入心中。
　　稍稍仔细感知，原来是希娅通过永固契约给他传递来的消息。
　　消息中说。
　　码头区有恶魔的痕迹，祈光人的超凡力量，对恶魔的污秽力量有克制作用。
　　所以希娅建议他，这段时间尽量呆在紫金花教堂内，别出门。
　　‘啊这，看来真是恶魔，而且还不止一个。’
　　回想刚才大副肩头上的那些恐怖老鼠，还有大副最后狰狞疯狂的状态，李风确实不想出门。
　　可是那是恶魔，是可以帮他最快速融合燧石的恶魔。
　　看了看手中名叫燧石的左轮手枪，李风回想起燧石的说明。
　　它与秘银子弹搭配，似乎本就是克制恶魔的存在。
　　所以自己刚才才能只开三枪，就杀死了已是恶魔的大副。
　　李风记得，他曾在教堂图书室中看到过。
　　对于一件秘宝来说，融合它最快速的途径，就是让它发挥出它最大的价值。
　　想明白这一点后，李风握紧手中燧石，心中开始计算起新的融合方案。
　　……
　　一刻钟前，码头区。
　　“找到了吗？”
　　已经得知事态严重性的弗雷主教，也来到码头区。
　　他询问同样来寻找大副和李风的红隼。
　　大副位于上层居民区的家，已经被大地之环的其他超凡者封锁，并处理。
　　而对于红隼来说，现在最重要的，就是找到大副。
　　因为就他处理超凡事件的经验来看，大副现在极有可能已经被恶魔寄生，成为恶魔的傀儡了。
　　听到弗雷主教询问，红隼摇了摇头。
　　风息城码头区的面积很大，而且人员密集，建筑杂乱。
　　这里本身的治安也不好，阴暗的巷口又错综复杂，犹如渔网。
　　想在这种环境中，找到两个人，简直就似大海捞针。
　　“我的船员们，还有船务公司里的一些朋友，也都出去找了。”
　　约翰船长气喘吁吁的跑过来，他对主教和红隼边说边摇头：
　　“可还是没有结果，没人看到过他们，要不要我再……”
　　“约翰，约翰。”
　　弗雷主教打断了约翰船长，劝阻道：
　　“我明白你的心情，休息一下吧，你现在还很虚弱，就让我们来想办法吧。”
　　约翰船长听后不再说什么，他只重重的叹了口气。
　　李风是真正救过他命的恩人，而大副，那可是一同经历了半辈子风浪，早已是过命交情的搭档。
　　可现如今的情况……船长又重重的叹了两口气。
　　然后他走到路边的石阶上坐下，低头不语。
　　“如果真的是恶魔……”
　　弗雷主教看向红隼，说道：
　　“或许我们可是试试这个。”
　　主教边说边拿出一粒浅金色的，一头尖一头圆的植物种子。
　　这是太阳之花的种子，虽然它不存在多少超凡特性，但对于恶魔的污秽力量却很敏感。
　　所以祈光人常常用它来追踪恶魔。
　　此时，弗雷主教将太阳之花的种子平放在手心里。
　　然后，神奇的一幕出现。
　　太阳之花的种子猛地突兀旋转，尖尖的那头正指斜前方向。
　　“在那边！”

第五十五章 垂钓恶魔
　　阴暗的小巷内。
　　李风从地上捡起刚刚发射出去的三枚秘银子弹。
　　虽然不能重复使用，但这子弹实在太贵了。
　　就算发射出去时，已经耗光了它本身的超凡力量。
　　但秘银本身也是价值颇高的贵重金属，不能浪费。
　　将沾着血的子弹收起来，李风忽然想到一件事。
　　这几天过的实在是太过忙碌，他都忘了垂钓的事了。
　　对于燧石和秘银子弹，自己也应该要垂钓一下的。
　　不过现在，他还有更重要的对象垂钓。
　　看着散发出让人窒息气味的“大副”，李风终于明白他身上为什么会有姑娘们用的香水味了。
　　那只不过是一种掩饰罢了。
　　而在早晨，“大副”不敢靠近女神的教堂，只在远处等他，这也是他已经变成恶魔的线索。
　　李风闭了闭眼，心里五味杂陈。
　　大副人不错，可丧子丧妻，已经半生坎坷了，如今又是这种结局。
　　而表现出异常的线索，其实早就出现在自己眼前。
　　自己也注意到了，却全都粗心的忽视了。
　　李风摇了摇头，驱散心中乱七八糟的情绪。
　　然后他将手放在“大副”的尸体上。
　　【你获得了恶魔之书的残篇】
　　【你获得了一瓶恶魔血液】
　　【你获得了一张灰色老鼠皮】
　　【你获得了一条灰色老鼠尾巴】
　　李风走到墙边，将老鼠皮和老鼠尾巴扔掉。
　　然后他犹豫着，是应该先看看恶魔之书的残片和恶魔血液是什么东西，还是应该先走出巷子求助，做一个正常人该做的事。
　　然而就在这时，巷子口忽然传来急匆匆的脚步声。
　　下一刻，照进巷子唯一的光源被挡住。
　　李风抬头看去，那是一大群人一同出现在巷子口。
　　他们中有弗雷主教，有约翰船长，有拉尔夫教士，还有很多他认识的水母号船员。
　　为首的，却是一个从未见过的高大男人。
　　他们急匆匆赶来，却全在巷子口愣住了。
　　这么大的阵仗，李风也微微发愣。
　　见到他们，李风一句话也没说，因为现场的一切已经是最好的解释。
　　沉默只持续了几秒。
　　片刻后，那位陌生的男人和弗雷主教率先进入巷子。
　　他们以为李风是受了惊吓才靠在墙边，然后对李风一阵嘘寒问暖。
　　李风当然不会说自己是来扔老鼠皮和老鼠尾巴的，他顺水推舟，表现出心有余悸的样子。
　　在交谈中。
　　李风得知那位陌生的男人绰号红隼，是大地之环在风暴岛的负责人之一。
　　之后他便看到红隼放飞了一个金色的蒲公英。
　　再之后，便有许多超凡者来到这里，他们是来为大副收尸的。
　　虽然所有人都对李风杀死了恶魔表示出震惊和高兴。
　　弗雷主教甚至还后怕到擦了擦湿润的眼角。
　　但大副死了，在场的船长、船员，还有主教都为他感到悲伤。
　　也为恶魔再次为祸人间感到忧虑。
　　盛夏的艳阳炙烤着大地，海浪一遍一遍的冲刷着礁石，重复着千百年都不曾改变的景象。
　　大副的葬礼在两天后举行。
　　前来参加葬礼的有水母号的船员们，船务公司的代表，还有大副的堂兄一家。
　　弗雷主教作为紫金花教堂的主教，以及大副的多年好友，也前来送行。
　　当然了，李风也来了。
　　在来之前，主教曾劝说，如果再见到大副会让他想起当时的恐怖场景，那么还是不去的好。
　　但李风还是坚持来了，他觉得不管怎样，自己都应该来送大副最后一程。
　　由于大副的身体曾经被恶魔降临，所以现在他只能安葬在大地之环设置的特殊墓园里。
　　不知大地之环负责入殓的人用了什么手段，大副肩头的那些老鼠已经被去除。
　　并且在相应位置也做了填充。
　　现在的大副，面容安详，就像睡着了一样。
　　丝毫不见当时的疯狂与狰狞。
　　李风把手中的花放在大副的墓碑前。
　　他回想起在最后时刻，大副曾让他快跑，让他离开，心中又是一阵不是滋味。
　　清晨的风吹过墓园，带来了阵阵露水的气息。
　　正如李风前几天希望的那样，他通过大副，见到了大副的堂兄。
　　心愿虽然达成，但这种过程绝不是李风想要的。
　　“我这个堂弟，一生凄苦……”
　　大副的堂兄，也就是某艘捕猎船的船长，在见到李风后，神情哀叹的对他说道。
　　“我听约翰说了，你想上捕猎船，你肯来我当然是欢迎的，只不过……”
　　大副的堂兄顿了顿，又继续道：
　　“恶魔上岸这事一出，总督已经封了港口，现在没有船能出海了。”
　　这件事李风也听说了。
　　在无尽之海，只要和恶魔有关的事，都是极为严重的。
　　风暴岛的总督现在已经封了风息城的港口，禁止任何船务公司，以及私人船只出海。
　　“如果有一天这事儿能过去，如果你还想来，给我打个招呼，随时都行。”
　　大副的堂兄对李风继续说道，然后他看了眼船务公司的代表，压低了声音：
　　“你要小心那家伙，你杀死了…恶魔，船务公司的老板很看重你的能力，他们打算邀请你去其他港口的捕猎船，但相信我，我在海上和超凡生物打了半辈子交道，这个时候出海，绝不是好主意。”
　　这话确实给李风提了醒，他了然的点了点头，低声回道：
　　“谢谢。”
　　大副的堂兄扯动嘴角浅笑了下，又摇了摇头。
　　然后他看向自己堂弟的墓碑，最后对李风说道：
　　“不，是我应该谢谢你，你让他安息了。”
　　之后大副的堂兄便和李风告别，离开了墓园。
　　晨雾散去，艳阳初上。
　　果然如大副的堂兄所说，在葬礼结束后，船务公司的代表找到李风，邀请他到船务公司工作，并开出了丰厚的报酬。
　　但李风婉拒了他。
　　恶魔已经开始干涉人间，那么为什么不在岸上，以猎杀恶魔的方式融合秘宝。
　　在岸上，有大地之环这种超凡机构，他们肯定会对付恶魔。
　　所以李风不用直面危险。
　　而且还有紫金花教堂的水池，在那里李风可以快速恢复健康。
　　每杀死一个恶魔，可以增长1％—10％的融合进度。
　　李风现在的融合进度是3％，而且他正巧还有97颗秘银子弹。
　　不出意外，李风根本不用再购买大量的秘银子弹。
　　97颗子弹不至于刚好够用，但也不会差多少了。
　　以现在这种恶魔送上门，并且还不用自己独自面对的情况下，李风当然不会选择再出海，去猎杀普通超凡生物了。
　　可现在的问题是，自己如何才能参与到，大地之环对付恶魔的行动中。
　　李风就这么想着这个问题走出了墓园。
　　然而就在他走到墓园出口的时候，却遇见了红隼。
　　而后者，似乎就是在等他。

第五十六章 垂钓之夜
　　恶魔再次从海中干扰人间的事，让整个风暴城进入戒备状态。
　　由于大地之环在风暴岛的负责人之一红隼，请大占卜师希娅，占卜恶魔的事。
　　而希娅也确实“占卜”到了恶魔已经出现在码头区。
　　这个结果不单单回复了大地之环，也同样被修道院禀报给了总督。
　　总督立刻派人调查，并做出了一系列应对恶魔的措施。
　　在恶魔降临大副身体的两天后，内城修道院内。
　　总督庞洛斯·费尔派他的首席骑士长，来问希娅另一份占卜的结果，问她这次恶魔为何而来。
　　‘是啊，恶魔为何而来啊？’
　　面对首席骑士长的询问，希娅微仰着头望向天。
　　‘还好我早就编好了说辞。’
　　“欲望。”
　　希娅·费尔转而看向骑士长，语气坚定不容置疑的回道：
　　“他们为欲望而来。”
　　这其实就是一句废话，但配合身份和气场来用，还是能唬住人的。
　　但费尔总督的首席骑士长听后还是微微皱眉。
　　这可不是什么真实有效的答案。
　　不过骑士长已经不打算追问了。
　　因为这次，是大占卜师先占卜出了恶魔的到来。
　　所以作为地方政权的总督方面，没有被直属国王的大地之环牵着鼻子走。
　　算是在往昔各种权利的较量中，搬回了一次主动权。
　　以至于现在，费尔总督认为，他从没正眼看过的这个私生女，似乎还是有那么一点点用处的。
　　所以骑士长也并不打算在这个问题上，跟希娅细究。
　　他当即回了一礼，便返回总督府回报去了。
　　……
　　码头区，停靠的蒸汽船层层叠叠，它们随着海浪微微起伏。
　　港口的封闭，让船员们全都上了岸，码头区的人忽然多了起来。
　　这让本该人心惶惶的码头区，瞬间变得热闹起来，可同样也加剧了治安的混乱。
　　参加完大副葬礼的那天晚上，夜幕降临，繁星初上。
　　李风回到单独的教士寝室内，关好门窗，拉上窗帘，坐在写字台前。
　　这两天他过的着实很忙。
　　一来是帮忙处理大副的后事。
　　大副没有妻儿，他的堂兄那时还出海未归。
　　而大副的好友约翰船长，却因他的惨死大病了一场。
　　所以李风就与水母号的船员们，一起整理大副的遗物，还有处理各种后事。
　　二来，李风已经接受红隼的邀请，决定一起处理这次的恶魔事件。
　　所以红隼为李风拿来了许多关于恶魔的资料，让他先了解一下。
　　但李风没有真正加入大地之环，他是以紫金花教堂教士的身份，暂时参与。
　　这件事，李风有着自己的考量。
　　在紫金花教堂，他只要在水池垂钓，就会快速恢复健康。
　　所以李风肯定不会轻易放弃教士这个身份。
　　还有就是，弗雷主教是位值得尊敬的老者，而且对他不错。
　　教堂内的其他教士，也都是值得相处的人，李风本能的不想离开这个安逸的环境。
　　再说了，李风这次决定参与处理恶魔的事件，多数还是为了猎杀恶魔，尽快融合燧石。
　　从根本上来说。
　　李风其实并不想完全加入大地之环，那样就会天天忙于超凡案件，无暇顾及自己的晋升。
　　不如在教堂做个教士，只专注教堂的简单事物，自己也有时间学习。
　　窗外繁星点点，夜虫高唱。
　　李风边翻看红隼给他拿来的恶魔资料，边研究恶魔之书的残篇，还有恶魔血液。
　　这两件东西，是前几天李风从已被恶魔降临的大副身上钓到的。
　　对于这两件东西，他之前抽空也已经研究过。
　　或许是它们的等阶较高，窥探之眼能窥探到的信息很少。
　　并且都不算有价值。
　　【恶魔之书的残篇：记录着恶魔历史的书籍残篇】
　　【恶魔血液：或许是某种特殊卷轴的书写材料】
　　刨去窥探之眼窥探到的信息，李风拿起它们细细观察。
　　他手里的恶魔之书的残篇，只是5页用恶魔语书写的残破纸张。
　　上面涂涂写写了许多文字和图画，但那都是恶魔语，李风看不懂。
　　红隼给的恶魔资料上，倒是有着非常少量的通用语和恶魔语的互译。
　　所以李风认为，他有时间倒是可以从这方面着手。
　　但如果恶魔之书只是记载恶魔的历史，那翻译这5也纸，倒也不是那么紧急了。
　　可以有时间再做。
　　至于恶魔血液，它是一小瓶异常浓稠的暗黑色血液。
　　李风曾经凑近瓶塞处闻了下，有股奇怪的腥臭味。
　　暂时不管，李风将恶魔之书的残篇，和恶魔血液放在桌上。
　　然后依次垂钓。
　　【你获得了一把陈旧的图书馆的钥匙】
　　【你获得了一瓶腐败的恶魔血液寄生虫】
　　随着提示，一把钥匙和一瓶李风都不想直视的东西，出现在他的背包里。
　　李风将它们取出，一股淡淡的清凉感涌上头顶，窥看之眼开启。
　　【陈旧的图书馆的钥匙：它或许能开启某个被遗忘的图书馆】
　　李风：……
　　又是窥探之眼级别不够吗。
　　看来和恶魔扯上关系的东西，阶位似乎都不低啊。
　　不再多想，李风将目光移向那瓶腐败的恶魔血液寄生虫。
　　【腐败的恶魔血液寄生虫：蕴含污秽力量的东西，对被恶魔法术影响的生物有极大的吸引力】
　　‘这……’
　　李风回想他以前玩过游戏中的道具，这类算是引怪用的东西吧。
　　‘还是有用的。’
　　之后，李风把这四件东西全部收进背包。
　　半圆的明月挂在天际，柔光似水。
　　李风把写字桌清理一空，又擦拭干净。
　　然后他拿出了左轮手枪——燧石，还有价值连城的100颗秘银子弹。
　　‘今晚注定是“垂钓”之夜啊。’
　　无关紧要的感叹了一句，李风开始垂钓秘银子弹。
　　3颗使用过的，97颗未使用过的。
　　李风对它们一一进行垂钓。
　　【你获得了1毫克秘银。】
　　【你获得了1克白银。】
　　【你获得了一根银质丝线】
　　【你获得了一小块银矿石】
　　【你获得了一小块铅锌矿石】
　　【你获得了一大块没用的石头】
　　【你获得了一把破损的镐】
　　……
　　李风一口气垂钓了99颗秘银子弹，只不过收获似乎真的不大。
　　而且他还要想办法，把那块没用的大石头，在不引起别人注意的情况下丢掉。
　　没办法，它实在是太大了。
　　李风计划着，哪天去趟没人的郊外或是海滩，然后再把它从背包里丢掉。
　　最后。
　　看着眼前剩下的唯一一颗没被垂钓过的秘银子弹，李风把它装进燧石。
　　没有秘银子弹的燧石，永远不是完整的秘宝。
　　“啪。”
　　装好子弹，合上转轮。
　　现在的燧石是一件完整的秘宝了，李风打算垂钓它。
　　将手放在燧石上，李风心中冥想，把燧石锚定为垂钓媒介。
　　下一瞬。
　　一段陌生的景象出现在李风眼前。
　　同时他的耳边再次回响起：
　　“法拉尼尔——”

第五十七章 法拉尼尔
　　“法拉尼尔——”
　　李风好似被陌生的力量拉入另一个时空。
　　现在，他的眼前的是一副阳光明媚的田园风光。
　　暖阳照射着郁郁葱葱的绿色树林，和修剪整齐的草地。
　　在很远处，有一座精致典雅的城堡。
　　城堡外，有衣着华贵的妇人带着侍女，和孩童欢快的玩耍。
　　远处有山，这里似乎不是海边，可李风分辨不出这是哪里。
　　然而就在他想记住山和城堡的特征时，他的视角陡然变幻。
　　一阵天旋地转后。
　　城堡与妇人们都不见了。
　　在李风的面前出现的，是一座幽静的林中小屋。
　　小屋前摆满了瓶瓶罐罐，院子里晾晒着许多干草。
　　李风看着那些瓶瓶罐罐和干草，心中忽然有熟悉的感觉。
　　他似乎想起了什么，正在确认时，眼前的景象却全部消失。
　　耳边的声音再次浮现：
　　“法拉尼尔——”
　　犹如急速下坠到失重一般，李风“掉”到了他的椅子上。
　　猛然睁开眼。
　　李风再次看到了散发出明亮灯光的煤气灯，干净的写字台，还有手上握着的左轮手枪。
　　他又“回来”了。
　　‘怎么回事？怎么会这样？’
　　‘法拉尼尔，法拉尼尔……’
　　‘月影药剂背后的存在又在提醒我……’
　　李风这是第二次听到“法拉尼尔”。
　　他第一次听到这个低语时，还是在水母号上，与隐匿者最后的生死对决时。
　　那时他中了对方伤害转嫁的法术，即将身死。
　　但月影药剂的代价，或者说月影药剂背后的存在却救了他。
　　那位存在，帮他抵挡了伤害转嫁法术，让他成功击杀隐匿者。
　　但也让李风听到了“法拉尼尔”这句低语。
　　李风当时虽然听到了低语，但他却没有感受到那位存在的恶意。
　　那种感觉，确实像是一种交换。
　　不存在善意，也不存在恶意，只是让你按照指引，去调查一件事情而已。
　　而李风在成为紫金花教堂的教士后，他确实也在教堂图书馆里，查询过有关“法拉尼尔”的书籍。
　　可是，一无所获。
　　基于未知的原由的太多，李风并不敢贸然询问其他教士，或是弗雷主教。
　　在这种邪神存在的世界，他怕这属于什么禁忌话题。
　　贸然询问，到时候没调查出事情的线索，反而先为自己惹来一大堆麻烦。
　　所以李风只能暂时将这件事放在了一边。
　　然而今天，他在垂钓秘宝燧石时，又听到了“法拉尼尔”这句低语。
　　而且这次，那位存在似乎还给了自己某些提示。
　　但幸好，同原来一样，李风还是没感受到对方的恶意，或是善意。
　　似乎对方没什么情绪。
　　没有对他把调查“法拉尼尔”的事放一边，而感到生气。
　　所以，那副场景到底是哪里？
　　法拉尼尔又是谁？
　　最后，他为什么会和燧石有关？
　　李风能感受的到，他刚才看到的那番景象和燧石有关。
　　这把左轮手枪，就好像是经历了那些场景中的某些事件，是某种线索一样。
　　‘这太奇怪了。’
　　李风揉着眉头。
　　月影岛，月影药剂，月影岛上的狩猎人，狩猎人的半件秘宝燧石……
　　狩猎人出现在月影岛上只能算小概率事件。
　　按理说，他和月影岛上的遗物月影药剂不会扯上关系。
　　但是……
　　难道说，这一切早就是暗中安排好的局。
　　只等误入其中的人去选择，去推动？
　　李风想不出答案。
　　但他忽然意识一件事。
　　那就是这么多天以来，为什么明知自己可以垂钓燧石的情况下，自己却还一直忽视这件事？
　　为什么？
　　我是被什么影响了吗？
　　是什么不想我发现“法拉尼尔”线索？
　　但不管是谁，都应该不会是月影药剂背后的存在。
　　因为月影药剂的代价，就是要我去为它背后的“神明”在世间寻找一件东西。
　　所以祂不会影响我，让我忘记垂钓燧石。
　　那影响我的，到底又是谁？
　　窗外的夜空犹如黑色的天鹅绒幕布，星辰好似绣在幕布上宝石。
　　明亮的写字台前，李风感觉有无形的压力，在压着自己。
　　他又想起系统的忠告：一切馈赠，皆有代价。
　　所以，我获得最高天赋的代价又是什么？
　　我通过垂钓获得资源，帮助我晋升超凡，但垂钓出的资源中，是否也有我不能知，不能视的东西。
　　想通这一点，李风感觉心乱如麻。
　　不顾已是极深的夜晚，李风开门走进夜色。
　　他来到园中的水池边，拿出鱼竿开始垂钓。
　　【你的理智恢复+1％】
　　【你的理智恢复+1％】
　　半晌。
　　‘幸好，掉的理智不多……’
　　趁着深夜无人，李风收起鱼竿回到寝室。
　　在关上寝室门的一刹那，李风忽然瞥见他放在桌角的，像极了本生灯的炼金专用灯，还有一众瓶瓶罐罐。
　　看着那些东西。
　　李风猛然想起，他刚才在幻境中，看到林中小屋前的那些东西，不就是炼金需要用到的东西吗？
　　所以说。
　　和“法拉尼尔”有关的线索中，不光有田园，城堡，林中小屋，名叫燧石的左轮手枪，还有炼金术！
　　‘炼金术吗……’
　　李风坐下来，揉着太阳穴。
　　‘不行，依旧没有头绪。’
　　月影药剂的代价，未知的影响，还有“法拉尼尔”的真相……
　　李风将它们冷静的梳理了一遍。
　　最后只得出一个结论，那就是他必须尽快强大起来。
　　只有他自身晋升高阶位了，才能有能力处理好现在的事，也能避免再被那些未知的存在影响或操控。
　　最后，李风看向桌上的燧石。
　　他现在能做的，只有以最快的速度融合它，从而尽快晋升成为二阶狩猎人。
　　……
　　盛夏的夜风吹过海岸，吹过码头区，吹过一扇还亮着灯的窗户。
　　窗户里的人正借着灯光，奋笔疾书。
　　“噢，她就像雪山那样白，香甜就如抹了蜂蜜的面包，深海玫瑰的茉儿小姐是那样美丽，她的眼神时刻洋溢喜悦，她的每一处都让人着迷，她的歌声璀璨如流星，与她的每一刻都是天堂，她用八只手同时触摸我的脸庞，她用细长的尾巴抚过我的额头，你一定要与她与见上一次，你会爱上她的长发，她的触须，她细长的触须，跨过长桌将我从门口拉到床边，她的……我喜…夜晚，旧思流星不知在……奶牛如长桌……第三个，一夜的……我推荐……强烈……我……”
　　……
　　晨光驱散黑夜。
　　第二天早晨，就在李风刚吃过早饭后，红隼就找到了他。
　　红隼手中拿了一份小报，他将小报递给李风，并说道：
　　“码头区那边出了点事，你看看这个。”
　　//这两章的信息都是伏笔（不管和前文一不一致），出现的元素在后面都会用到，这样提示是故意的，有大纲，后面都会圆回来。
　　//放心，不是崩了，也不是吃设定。
　　(;｀O′)o

第五十八章 花街名录
　　“这个…是什么？”
　　李风犹豫的接过红隼递过来的小报。
　　准确的说，那是一个小册子。
　　只不过册子封面上印着的黑白版画，实在有些…过于风雅。
　　“马库斯花街小姐名录，翻开看看吧。”
　　李风：？？？
　　“什么，名录？”
　　这本小册子不管是名称还是封面，都十分让人发懵。
　　“哈！”
　　红隼看着李风的反应笑了出来，圣裁者的严肃感顿时少了许多：
　　“我还以为英俊的年轻人都懂呢？看来你这教士做的很合格。”
　　李风：“……”
　　没再追问，从红隼的话里，李风对这小册子里的内容已经猜到八九不离十。
　　可即便如此，当他翻开册子，大致浏览两页后，还是被这种册子的性质震惊了。
　　这是一本类似大众点评的小册子。
　　只不过点评的对象是，码头区花街的那些漂亮姑娘们。
　　点评的内容则方方面面，从容貌、举止、服务、技巧、才艺、另加特殊属性无一不全。①
　　李风知道这是个混乱的时代，蒸汽机的发明，使机器代替了手工。
　　在这个时代里，男性可以出海，跳上蒸汽船去海上博一份生计。
　　而对于女性来说，机器取代了她们原本的工作岗位。
　　当她们从乡村来到城市，能做的正经工作无外乎只有两种，女仆和女工。
　　住在主人家的女仆几乎没有社会地位。
　　而且，她们的主人常常以方便工作为由，拒绝为她们的房间上锁。
　　至于女工，李风在教堂图书室，稍微浏览过关于无尽之海的地理人文书籍。
　　这个世界的工厂多数开设在靠近内陆一点的地区，沿海的城市几乎没有大型的工厂。
　　即便是风息城这种风暴岛首府，也是主要以捕捞，和海上运输为主。
　　所以那些大量慕名来到风暴城的女孩子，她们经过长途跋涉，最终却发现她们似乎没有什么正经的工作可以做。
　　在没有良好规范的治理下，快速发展的社会往往也会快速刷新底线。
　　在贫富差距巨大，缺乏道德感的时代里，从来笑贫不笑娼，当那些生意有了市场后，就堂而皇之摆到明面上。
　　然后，这种刷新底线的花街名录类的小册子便应运而生。
　　李风没有评价这种册子的意思，他甚至对这些东西也不感兴趣。
　　大致翻了两页后，李风问红隼：
　　“码头区发生了什么事？是与这个有关吗？”
　　红隼满意的笑笑，他对李风的反应很满意。
　　沉迷这些东西的人很难有前途，更别说在超凡道路上的前途了。
　　“你看下这一页。”
　　红隼说着把小册子翻到某一页，让李风看。
　　李风仔细看去，这一页和其他页没什么不同，都是在点评姑娘。
　　这页写的是深海玫瑰的一位叫茉儿的姑娘。
　　一开始没什么不同，都是不怎么好描述的东西。
　　但突然毫无征兆的，作者的开始描述些不知所谓的东西，他的语言变得狂乱。
　　八只手同时触摸脸庞，能跨过长桌的触须……
　　李风在红隼拿来的，关于恶魔书籍上看过，这十分符合某些恶魔的特征。
　　“看出这位深海玫瑰的茉儿小姐不正常了吗？”
　　红隼问道。
　　李风听后看了他一眼，然后又看了看小册子的封面，说道：
　　“我想或许是这位作者——马库斯先生不正常了吧。”
　　红隼满意的笑笑：
　　“思路清晰，走，我们去看看。”
　　他说着便起身向紫金花教堂的门口走去。
　　李风跟在后面，从红隼刚才作风中，他也看明白了一些情况。
　　作为加入处理恶魔事件的新人，红隼是在有意拿这件事考验他。
　　虽然大家在明面上都称赞李风，说些诸如被七神眷顾的人，后生可畏，前途无量之类的话。
　　但大家谁也不傻，能成为大地之环在风暴岛负责人之一的红隼更是如此。
　　这个世界上确实有些人运气很好，但运气好并不能代表他们真实的实力。
　　所以红隼在今早，发现这件并不紧要的异常事件时。
　　并没有让队员去调查，而是决定带着李风去看看。
　　他想亲自看一看，最近这位名声大噪，屡破奇迹的外乡人，到底有没有真本事。
　　所以不光是给他看男人们都喜欢的小册子，还是故意指向错误的线索，都只是正式测试前的餐前小菜而已。
　　不过索性，李风的表现让他满意。
　　至少在心性和头脑上，他都还算不错。
　　这是红隼心里的想法。
　　而另一边，同样的，李风也看明白了他的用意。
　　三世为人，有两世都是处在信息爆炸，人际关系密切且重要的社会。
　　李风不至于不懂得这些职场上的潜在规矩。
　　同时，他也明白自己之后要做怎么做。
　　这次他不是陪行的助手，而是要展现能力的考生。
　　“马库斯已经失踪了。”
　　清晨刚下过小雨，码头区的道路泥泞，红隼边走边和李风说道：
　　“他家我也派人去查过了，没有任何异常。”
　　“所以…我们现在是去找茉儿小姐吗？”
　　李风问道。
　　如果马库斯在这种小册子上写了茉儿小姐，那么在此之前，他们俩一定是接触过的。
　　“没错。”
　　红隼点点头，他脚下站定，抬了抬下巴指向前方：
　　“到了，就是那里。”
　　与花街其他的门店一样，深海玫瑰的店面门头也是极尽艳俗风情。
　　红隼和守门的男人打了个招呼后，便带着李风进去了。
　　他们径直上了二楼，然而楼梯只上到一半时，就听到女人的哭声和叫骂声。
　　深海玫瑰的二楼有一间装饰华丽的大客厅。
　　一位金发的年轻姑娘正坐在正中的沙发上哭，她的周围围着许多别的姑娘，有安慰的，也有冷眼旁观的。
　　而客厅中央，正站着一位年龄较大的中年女人，她此时正叉着腰大骂马库斯。
　　“马库斯这个没良心的，白嫖还写差评，污蔑我的姑娘是恶魔！
　　这么多年了，我哪儿对不起他？他这么写，我还怎么做生意？！”
　　这中年女人正是深海玫瑰的老鸨，她骂的太投入，以至于有人来她都没注意。
　　“咳咳。”
　　听到声音，老鸨停下了叫骂。
　　在看到是红隼后，她凌厉的眼中多了几分风情，当即上前与红隼攀谈与诉苦。
　　李风则在这个空当中，观察到了客厅的桌子上，放了许多小画。
　　走进一看，原来是一些歪歪扭扭的涂鸦。
　　上面画的全是长着八只触手和长长须子的女人。
　　看来这种小册子的影响力不小，已经传得人尽皆知。
　　并且连嘲讽茉儿小姐的画都满天飞了。
　　这应该就是茉儿哭泣，以及老鸨破口大骂的原因。
　　毕竟在这个船员都上岸的“社交季”里，她们被污蔑成恶魔，就没办法好好赚钱了。
　　装修华丽却依旧艳俗的大客厅里。
　　老鸨缠着红隼，希望后者动用特权为她们洗清污名。
　　而红隼似乎并不急于调查案件，李风明白是该他做些什么的时候了。
　　看着眼睛已经哭肿了的茉儿，李风准备先从她那里问点线索。
　　//①这种小册子不是我杜撰的，它真实存在在英国的工业革命时期，女仆那些也是真的。

第五十九章 白票客马库斯
　　深海玫瑰，二楼大厅。
　　那位被污蔑成恶魔附身的茉儿小姐很委屈。
　　她边哭边向李风描绘了，她最后一次见马库斯的夜晚。
　　由于马库斯是《马库斯花街小姐名录》的作者。
　　他的点评拥有影响生意的能力，所以在深海玫瑰，他可以不花钱。
　　在老鸨的要求下，姑娘们也必须尽力讨他欢心，才能换来每一期名录上的好评。
　　而好评就代表新的恩客。
　　所以，纵然姑娘们在背后都骂马库斯白嫖客，但在人前，没有会得罪他。
　　至于那晚，唯一不同寻常的便是，马库斯的体力似乎比原来好了。
　　但即便如此，茉儿还是将马库斯哄的高高兴兴。
　　并且后者也答应，一定会在下期的名录上，为她写个最好的评价。
　　但谁知。
　　今早茉儿满心欢喜的从街上买来名录，却发现她的评价，竟是像一只恶魔。
　　而与此同时，新一期的名录也已经在码头区传开。
　　在船员们都上岸，码头区正笼罩在恶魔的阴影中的时候。
　　茉儿是恶魔的消息一出，顿时在码头区炸了锅。
　　昨天还是头牌的她，今天就被曾经的恩客划清界限，还有同行们不嫌事大的调侃。
　　而那些喜欢厮混的船员妻子，更是抓住风口要把她烧死，并将整个花街赶出码头区。
　　茉儿说到最后又哭了起来，她请求李风为她洗刷污名，并不介意他亲自获取证据。
　　茉儿说了很多也很详细，但李风认为除了马库斯体力上的变化外，并没有任何有用的信息。
　　见李风根本没有想做出承诺的样子，茉儿又呜呜的对着李风哭了起来。
　　李风没什么反应，只是起身走回红隼身边。
　　“哭哭哭，就知道哭，你还能有什么用？！”
　　同样在红隼那里碰了软钉子的老鸨，开始把气撒到茉儿身上。
　　但这话倒是激起了茉儿，还有在场姑娘们的愤怒。
　　“要不是你，我们会让他白票吗？”
　　“就是，你为了那点儿宣传，就给他敞开大门，现在好了，大家都没得钱赚。”
　　听到这些话，老鸨顿时竖起眉毛，她凌厉的指着那些姑娘骂道：
　　“一个个的想造反了吗？不满意的现在就滚出去！少了你们几个，我还省钱了呢！
　　你们天天吃我的喝我的，在我店里做生意，还想不听我的？
　　没有我的店，没有我的包装和推荐，谁认识你们，谁知道你们？”
　　被老鸨这么一骂，所有姑娘顿时都不吱声了。
　　不管是新来的，还是那几个恩客众多的头牌，没人敢反抗她们的老板。
　　事情发展到现在，李风认为实在没必要在这里待下去了，就和红隼一起离开。
　　“怎么样？下一步到哪里查？”
　　红隼装出不经意的样子问李风。
　　“我认为……”
　　李风拿出手里的小册子，继续说道：
　　“要去为马库斯印这种册子的地方，那里的人一定接触过马库斯。
　　并且还是在他写完评价以后。”
　　“嗯……”
　　红隼点了点头，赞成道：
　　“走吧。”
　　海风吹过码头区，带来阵阵海水的味道。
　　李风跟着红隼七拐八拐，终于来到了一家印刷书本的小作坊内。
　　他们在这个印刷小作坊里，见到了自称是《马库斯花街小姐名录》的编辑。
　　那是位身形虚胖，并油光满面的男人。
　　既然是马库斯的编辑，名录又是昨晚印的，所以李风便询问他，昨晚见到马库斯时，他的状态。
　　听到问话，这位胖编辑顿时神态犹豫起来。
　　他说昨晚自己不在，名录是马库斯自己操作机器印制的。
　　李风见他神情飘忽，像极了有所隐瞒的样子，便拿出名录追问道：
　　“既然您是马库斯先生的编辑，那您看过这些内容吗？没觉得它们不对劲吗？”
　　在李风一步步的追问下，胖编辑擦了擦额上的汗。
　　他犹豫了半天，最终露怯的说道：
　　“那个…其实，其实我不认识字。”
　　李风：？？？
　　红隼：？？？
　　当开诚布公后，胖编辑也就无话不谈，道出了实情。
　　一周前，马库斯忽然大发脾气，和他的前任编辑闹翻了。
　　据说是他不满，前任编辑对他作品提出的修改意见，所以把编辑赶走了。
　　而现在的这位胖编辑，那时只是想来找个搬货工之类的体力活。
　　可当马库斯得知他不识字后，却主动让他当起了自己作品的编辑。
　　待遇也提高了不少。
　　也正因如此。
　　胖编辑觉得自己有了份体面的工作，是体面的人了。
　　虽然他依旧在小作坊里，做着印刷的体力活，但他已经羞于对别人说他不识字了。
　　在了解完这些来龙去脉后，李风问胖编辑：
　　“在您和马库斯先生相处的这一周时间里，您认为他人怎么样？”
　　在听到这个问题后，胖编辑摇了摇头：
　　“他脾气很古怪，生气的时候什么事都要按照他的意思来，有时候他会很狂躁，那个样子很吓人。
　　但有时候，他就是个风流多情的年轻人，到处沾花惹草，还爱开玩笑。
　　我总觉得，他的脑子里住着两个人。”
　　听到这话，李风和红隼对视一眼，都意识到了话里的意思。
　　告别了胖编辑，李风又建议去见了马库斯前任识字的编辑。
　　之后，他们又去了趟马库斯的家，询问了他的邻居对他的评价。
　　最后得到的结论是。
　　原来的马库斯虽然只靠品评姑娘们的花边小报赚钱，但他一直也是个有着正式作家梦的人。
　　虽然爱沾花惹草风流多情，但在那些不太正经的关系中，他至少还能展现出绅士的一面。
　　只不过最近一个星期里，不知是不是真情受挫，还是真情来的太快。
　　马库斯开始时而开心，时而烦躁，总之他变得不再正常。
　　正和胖编辑说的一样，他的情绪极不稳定。
　　有次他更是忽然烦躁不安，气急败坏的大吼从他身边经过的一条狗。
　　没有人知道那是为什么，直到今天他失踪。
　　“今天是7月9日，一个星期前，也就是7月2日，我想我们应该调查他在那段时间里，见了什么人，遇到了什么事。”
　　李风跟红隼说着自己的总结：
　　“至于调查方向，我认为可以先从他认识的女人入手。
　　他的邻居说他爱上一位姑娘，并为之着迷。
　　或许马库斯的不正常就和那位姑娘有关。
　　而且……”
　　李风顿了下，继续说道：
　　“我在书上看过，有关恶魔污秽法术的介绍。
　　我认为有一些和马库斯的变化很像。
　　如果他真的被污秽法术影响，那么我们也需要分出一部分精力，立刻找到马库斯，以免他再伤害到别人。”
　　暖色的夕阳下，红隼边听边点头。
　　李风的分析让他感到满意。
　　这虽然不是什么有难度的案件。
　　但注意到每一处细节，并将它们立刻清晰的整理出来，在没接受过训练的人中，也是难得。
　　当然了，红隼不知道的是，李风的脑子里，可是有着无数的侦探小说和影视剧里的经验。
　　这种案件，几乎对任何一个穿越者而言，都是小儿科了。
　　夕阳西下，逐渐暗淡的金红色夕阳，照耀在码头区的每一个人身上。
　　忽然。
　　在金色的夕阳中，一个蕴含着超凡特性的蒲公英向红隼飘来。
　　红隼伸手将蒲公英抓住。
　　片刻后，他嗤笑着叹了口气，转头对李风说：
　　“呵，风息堡也要插上一脚，事情越来越复杂了。”

第六十章 异变的老鼠
　　天色渐晚，半圆的明月掩映在蓝紫色的天空中。
　　红隼并没有告诉李风，代表总督的风息堡方面，要怎么介入恶魔事件。
　　但李风从红隼的态度，能看的出来。
　　作为地方政权的风息堡，这次是要和直属国王的大地之环来上一场暗中较量了。
　　红隼和李风告别，并委托李风继续调查和马库斯相关的线索后，便急匆匆的走了。
　　天色已晚，花街上的人渐渐多了起来，除了深海玫瑰，其他门店都是人声鼎沸。
　　李风离开喧嚣，回到紫金花教堂。
　　他把那本《马库斯花街小姐名录》放在写字台上，就随着其他教士去饭堂吃饭。
　　晚风吹过，树影窜动。
　　一只黑猫突然从园中教堂的树上跳下来，然后一跃爬上李风的窗户。
　　‘不在吗？’
　　希娅把猫脸贴在窗户的玻璃上，鼻子挤得扁扁的，向屋子里看。
　　前几天她给李风传递恶魔上岸，并建议他多留在教堂里的消息，但李风一直没有回应她。
　　李风没有回应的态度，让希娅觉得很危险。
　　作为风息城的大占卜师，希娅当然听说，李风杀死了被恶魔降临的大副。
　　这件事在风息堡已经传开了。
　　那些当权的大人物们，也知晓了紫金花教堂的这位有着传奇战绩的教士。
　　如果操作得当，李风会有一个光明的前途。
　　可就以希娅对风息堡的了解。
　　对上那些善于玩弄权术，并从不把平民当人看的贵族们，李风说不定哪天真会弄死他们。
　　没办法，这个人类有时候下手实在太狠了。
　　由于李风杀死恶魔展现出的能力，所以风息堡方面肯定是要拿他做文章的。
　　这种文章不外乎明中接纳，暗中利用。
　　可李风像是那种，甘愿被利用的人吗？
　　风息堡的贵族都是自以为是的蠢货。
　　他们大多都认为平民，能有资格成为自己的马前卒，那就是他们毕生的荣耀与追求。
　　他们就该跪下来吻自己的鞋子。
　　当然，风息堡是会给李风好处，但在本质上，他们会侵占李风更多的利益。
　　可李风像是，眼睛里能揉沙子的人吗？
　　到时候……
　　希娅这几天设想了无数场景，但无非都是。
　　在寂静无人花园中，李风突然出现，然后杀死了眼高于顶、目中无人的贵族。
　　虽然希娅时时刻刻都想瓦解风暴岛的政权，然后弄死庞洛斯·费尔。
　　但希娅明白，不管是谁，在并非合适的时机，就以一人之力对抗整个风息堡，都不是明智的选择。
　　所以希娅选择今晚来找李风，想把这些时局都告诉他。
　　不管他怎么选择，至少能事先心中有数。
　　夜幕渐黑，最后一缕晚霞照射在紫金花教堂风格典雅的园子里。
　　靠外面的窗台很窄，希娅只能把脸全贴在玻璃上才能保持平衡。
　　但同样的，她也看清了李风靠窗写字台上的小册子——
　　《马库斯花街小姐名录》。
　　希娅：“……”
　　‘啊这，是我一直想多了吗？难道这个人类，只是个把心思花在女人身上的家伙？’
　　希娅用爪子抓了抓毛茸茸的耳朵。
　　她心中犹犹豫豫：
　　‘喜欢女人也挺正常的，可为什么一定要去花街啊！那里可是有恶魔的啊！’
　　希娅忽然觉得她十分有必要提醒李风，让他去别的地方找姑娘，至少远离码头区。
　　“哒哒。”
　　正在希娅胡思乱想的时候，头顶忽然传来敲玻璃的声音。
　　“干嘛呢？”
　　李风回来了。
　　室内，门窗关好，窗帘合拢。
　　李风坐在写字桌前，变成猫的希娅坐在桌子上。
　　既然希娅来了，李风正好向她询问，她是如何发现恶魔的事。
　　希娅照实说了，只不过隐瞒了她是大占卜师，去码头区其实是为了“占卜”这个事实。
　　“所以老鼠变成恶魔了吗？”
　　李风听完希娅的话后问道。
　　如果异变的老鼠属于恶魔，那么他融合燧石将会便捷许多。
　　“当然不会，老鼠喜欢生活在阴暗的下水道里。
　　那里缺少阳光，所以很方便恶魔释放污秽法术。
　　但老鼠只是被污秽法术影响的生物，最多只能算恶魔的仆从。”
　　希娅解释道。
　　李风听后点了点头，与料想的差不多。
　　一个生物，哪儿能随随便便就变成恶魔。
　　那只是一个假设，李风没再纠结。
　　他拿起桌上的《马库斯花街小姐名录》，对希娅说道：
　　“你看看这个。”
　　希娅：？？？
　　“我看…合适吗？而且我劝你也不要看，换个地方找姑娘，花街在码头区，有恶魔！”
　　李风：？？？
　　“瞎说什么呢，我是让你看看这个。”
　　李风说着把名录翻到了茉儿那一页，然后拿给希娅看。
　　希娅的神情一开始是拒绝的，然而当她看到马库斯诡异的描述时，金色的瞳孔不禁也缩了缩。
　　“这就是问题所在，异变的老鼠是可以影响人类的。”
　　李风听后眉头一皱：
　　“你的意思是，马库斯被异变的老鼠传染了？”
　　“不是没有这种可能，异变的老鼠就像恶魔的爪牙，它们会根据恶魔的旨意行事。”
　　希娅看着马库斯狂乱的语句，毛茸茸的爪子不禁往后缩了一下：
　　“而这种异变的老鼠，已经大量出现在码头区了。”
　　“什么？”
　　李风听后一惊：
　　“是什么时候的事？”
　　“就这两天。”
　　希娅回想着今天发生的事，对李风说道：
　　“总督的府邸风息堡已经知晓恶魔的存在了。
　　他们不希望这件事，完全被大地之环掌控。
　　所以风息堡方面派人调查了码头区，他们发现了很多异变的老鼠。”
　　李风回想今天傍晚，他和红隼分开时，红隼说的话——
　　风息堡也要插上一脚，事情越来越复杂了。
　　“风息堡也要插上一脚吗？”
　　李风向希娅打听这件事。
　　希娅和总督有仇，李风认为她不可能不关注风息堡的动向。
　　希娅听后点了点头。
　　趁此机会，她把之前想对李风说的话，都说了一遍。
　　当然要说的话中，不包括她胡思乱想的假设。
　　煤气灯的灯光，将写字台的桌面照的十分明亮。
　　李风边听希娅对局势的分析，边用手指摩挲着桌面。
　　“风息堡方面会派谁来？”
　　“乔里·费尔。”
　　希娅提到他不屑的撇了撇嘴：
　　“费尔总督最喜爱的私生子，他的母亲是总督最喜爱的情妇。
　　而他自己则是个一阶三等位的圣裁者，同时也是个傲慢的蠢货。”
　　李风听后点了点头：
　　“我知道了，我对这件事情不敢兴趣。
　　不过你可以放心，我不会害自己丢掉性命让你陪葬的。”
　　李风顿了顿，然后他看着正歪着猫脑袋的希娅，问道：
　　“我还有一个问题，秘银子弹1250金一颗。
　　你为什么要用价值
【雪媚娘小说中转站一966307603】
金的子弹，换价值1200金的水元素精华？”

第六十一章 继续调查
　　希娅的100颗秘银子弹价值十二万两千五百金。
　　拿价值这么高的东西，她不可能只是想换连零头都不够的水元素精华。
　　煤气灯下，希娅坐直了身子，她郑重说道：
　　“我只是想付出和你同等的代价，来追求一种平等的关系。”
　　李风听后微微一愣。
　　他大概明白希娅是什么意思了，不过也还是让她继续说了下去。
　　“不管你是因为趋利避害，还是压根不屑于使用我的力量，又或者是你真如你自己所说，希望换一种方式相处。
　　但不管你是哪种原因，你都没有奴役我，我一直都是自由的。
　　虽然你可能不在乎，但对我来说，在契约关系中，你实则做出了很大的让步。
　　而我成为了被照顾的一方，但我不希望这样。
　　对我来说，你是个值得尊敬的人类。
　　也正因如此，我更不希望自己成为被照顾一方。
　　所以我愿意付出，我能付出同时又对你有价值的东西。
　　好让我在这段关系里，也成为付出的一方，而你也成为受照顾的一方。
　　确实，我有私心，我希望以此让我们真正做到平等合作的关系。
　　不是谁照顾谁，谁施舍谁。
　　虽然这只是绅士之间的协定，如果你要奴役我我也无话可说。
　　毕竟在我们的契约关系中，控制权不在我。
　　但是，至少我问心无愧，我不欠你什么。”
　　希娅一口气说了一大堆。
　　李风微微点头，她的意思大约就是平权的意思吧。
　　“所以你是希望站在道德的至高点上，让我不好意思控制你？”
　　李风觉得这幼龙有时候也蛮幼稚的。
　　希娅听后却抬头望天，一副躺平的姿态：
　　“随便你，反正你杀人越货的时候也蛮无耻的，我可不敢奢求。”
　　李风：“……”
　　话说到这，李风忽然又想起件事情。
　　虽然他平时觉得自己还算挺有骨气的，但秘银子弹实在太贵了。
　　李风内心稍微斟酌了一下，问希娅道：
　　“那个，除了这100颗秘银子弹外，你还有多余的吗？”
　　希娅听后则瞪大了眼睛，同时说道：
　　“全部家底了！”
　　“我以为巨龙相比人类会富裕一些。”
　　“我们都灭族了！”
　　“呃…好吧。”
　　之后，希娅又告诉了李风一些关于如何融合秘宝的事。
　　她说的和李风从弗雷主教那里，或是系统任务那里了解来的差不多。
　　融合一件秘宝，就是要将这件秘宝的最大价值发挥出来。
　　具体到燧石而言，就是使用它去猎杀恶魔。
　　而缺少秘银子弹的燧石，并不算是完整的秘宝。
　　所以，李风现在想要融合燧石，就只能使用昂贵的子弹。
　　虽然击杀恶魔的方式有很多种。
　　但李风想要融合燧石的话，对他来说，也就只有这一条路可选了。
　　“真希望早点融合结束，这东西太费钱了。”
　　李风下意识的又感慨了一句。
　　“在超凡之路上的晋升，要么很危险，要么很费钱。”
　　希娅听到李风的感慨后说道：
　　“要么即危险又费钱。”
　　李风：“……”
　　盛夏的月光似水，倾泻于大地。
　　希娅叹了口气，说道：
　　“码头区恶魔的事，你是一定要参与的对吧？”
　　毕竟要融合秘宝燧石，希娅知道李风肯定不会置身事外。
　　“没错，恶魔不是随时都有，我只能抓住这次机会。”
　　“好吧。”
　　希娅叹了口气，恶魔其实很危险，她是不希望李风冒险的。
　　但希娅同时明白这是他的机会，而李风也不是愿意放弃机会的人。
　　干净的写字台上，希娅用毛茸茸的爪子，把《马库斯花街小姐名录》推到李风面前。
　　并说道：
　　“这上面有赤色水蛇血液的味道。
　　如果这本名录是从马库斯家搜到的，那么他极有可能去过超凡材料交易市场。”
　　听到这个线索李风眉头一挑。
　　确实。
　　今早红隼来的时候，告诉过他。
　　这本册子，属于印刷时的第一本，马库斯有收藏第一本的癖好。
　　他认为他应该是自己的第一位读者。
　　而这本册子，也确实是在马库斯家里搜到的。
　　它属于大地之环调查案件的物证，并不是大街上随便买来的。
　　‘超凡材料交易市场？马库斯不是超凡者，也不是准超凡者，他为什么会去那里？’
　　不管怎样，李风有了新的方向。
　　夜幕笼罩在天际，星辰变幻，斗转星移。
　　第二天一早，李风便匆匆离开紫金花教堂，准备去往超凡材料交易市场。
　　然而在去往交易市场的半路途中，却遇见了满脸疲惫的教士拉尔夫。
　　在打了招呼，一番询问过后。
　　李风得知，原来拉尔夫也是要去交易市场。
　　至于原因。
　　则是那个叫乔里·费尔的总督私生子，同时也是负责这次码头区恶魔事件的领导人。
　　他命令紫金花教堂参与捕捉异变老鼠的事。
　　而拉尔夫则被吩咐，购买一些草药，协助捕捉老鼠。
　　“就安排这么点儿事，那‘小王子’把我们折腾的半夜没睡。”
　　拉尔夫边走边抱怨道。
　　他口中的那位“小王子”就是乔里·费尔。
　　很多人都认为乔里·费尔，是最有望继承总督的官职与爵位的人。
　　“对了莱茵，你要去买什么啊？”
　　拉尔夫问李风道。
　　“我不买东西，我去找莎莉。”
　　李风简单的回答。
　　“什么？！”
　　听到这个答案后，拉尔夫的声音陡然提高了不少。
　　满是疲惫的脸上更加疲惫了。
　　“你你…什么时候……”
　　“想什么呢？”
　　李风打断了拉尔夫，然后继续说道：
　　“我只是想向她打听个人。”
　　之后，李风简短的向拉尔夫说明了情况，拉尔夫这才安下心来。
　　超凡材料交易市场，6号房间。
　　打扮时尚的莎莉，微笑着欢迎李风和拉尔夫的到来。
　　她今天穿了件深蓝色的职业长裙，并带着水波纹形的胸针。
　　这是这间超凡材料交易市场的标志。
　　而她带的水波纹形胸针，则代表她是这里的员工。
　　一番简短的问好后，李风拿出《马库斯花街小姐名录》，问莎莉：
　　“你认识这位马库斯先生吗？”
　　莎莉眉头一挑，笑着与他撇清关系：
　　“我可不认识他，但我知道他是个白嫖客。”
　　然后莎莉又想了想，补充道：
　　“他还是很有名气的，在码头区，想不知道他都难呢。”
　　李风听后点点头，继续问道：
　　“那他最近来过这里吗？”
　　听到问题后，莎莉边回想边点点头，然后她嘟着嘴道：
　　“一个星期前吧……”
　　而后她忽然笑了：
　　“一个星期前，他常来的。”
　　听出了莎莉话中的意味，李风追问道：
　　“他为什么常来？”
　　“还能为什么吶？”
　　莎莉笑容更盛了：
　　“当然是为了他的心上人呗！”
　　李风：果然。
　　//填了之前的坑，也再次解释了为什么非要用秘银子弹。

第六十二章 堤岸边的苏珊
　　超凡材料交易市场6号房间内。
　　通过莎莉的讲述，李风得知了，马库斯爱上3号房间的负责人——苏珊。
　　并在一个多星期前，马库斯每天都要来超凡材料交易市场，“骚扰”苏珊。
　　“那苏珊小姐现在在市场吗？我想向她了解一些事情。”
　　李风问莎莉。
　　莎莉笑着摇了摇头：
　　“她一个多星期前就辞职了呢，嗯让我想想，1号，7月1号她就辞职不干了。”
　　7月1日。
　　李风乍一听到这个日期，心里一紧。
　　他和其他玩家就是7月1日零点，穿越到这里的。
　　而今天是7月10日，确实是一个多星期前了。
　　不再想日期的事，李风略微沉吟问道：
　　“那你知道苏珊小姐为什么辞职吗？”
　　莎莉耸了耸肩，道：
　　“不知道呐，或许是被马库斯骚扰到不行吧。”
　　“她很讨厌马库斯吗？”
　　李风抓住关键点继续问道。
　　听到这个问题，莎莉笑了起来：
　　“正经女孩子谁会喜欢马库斯呢？他天天和技女混在一起，还是个白嫖客，谁会喜欢白嫖客呢？”
　　李风听后点了点头，继续问道：
　　“这么说，苏珊是因为躲避马库斯，才辞职的？”
　　李风觉得这点很难成立。
　　在风息城，供女性工作的岗位本就不多，体面的工作就更少了。
　　这里有将近五分之一的女性在花街工作，单这一点，就足以说明问题。
　　而能成为超凡材料交易市场的房间负责人，这无疑是一份体面又安全，并且薪资不错的工作。
　　如果只是为了一个讨厌的追求者，就辞去理想的工作，并不显得贴合事实。
　　因为在刚才的交谈中，李风还了解到。
　　苏珊小姐也是外乡人，并且同样是平民出身，并没有财产可以继承。
　　如果她辞去工作，很可能下几个月的房租都要成问题。
　　至于一个不合心意的追求者，市场里的安保人员完全可以将他赶出去。
　　这不可能成为苏珊辞职的理由。
　　“谁知道呢，苏珊平时不太爱和我们交流。”
　　莎莉摇了摇头，若有所思：
　　“或许与马库斯无关，毕竟我前天下午，还见到她和马库斯在一起，就在我去邮局的路上。”
　　李风听到莎莉的话，心中一凛。
　　前天是7月8日，苏珊和马库斯见过面。
　　而据胖编辑说。
　　新一期的《马库斯花街小姐名录》就是马库斯在7月8日晚上完稿，并在7月8日夜里印刷的。
　　也就是说，马库斯在写下疯狂的文字前，见过苏珊。
　　明白这一点后，李风立刻向市场管理员询问了苏珊的地址。
　　而由于李风是紫金花教堂的教士，同时也是大地之环指定调查案件的人。
　　市场管理员十分配合的，将苏珊入职时登记的资料翻找出来。
　　并还非常贴心的，把苏珊的住址抄在纸上，交给李风。
　　李风道谢后，与拉尔夫和莎莉告别，前往苏珊的住处——落霞湾。
　　落霞湾是一处靠近海边的中等住宅区。
　　这里大多租住着拥有稳定工作的人，苏珊租住的房子也在这里。
　　上午的阳光洒向港口。
　　李风走在码头区错综复杂的道路上，去往落霞湾。
　　由于风息堡的介入，今天的码头区已经来了，总督的很多骑士和士兵。
　　总督的骑士，都是贵族中的超凡者，或准超凡者。
　　而士兵，则都是从平民中征兵而来的。
　　由于总督的私生子，也就是这次恶魔事件的指挥者乔里·费尔，认为老鼠会传播恶魔的污秽法术。
　　所以现在，士兵们正在骑士的指挥下，借助超凡物品或特殊工具抓捕异变的老鼠。
　　他们杀死那些脖子上突兀又长出一只鼠头，外形极不对称的异变老鼠。
　　然后把它们的尸体堆在每一条道路交汇的十字路口，等候处理。
　　李风发现，这些异变的老鼠非常多。
　　正如弗雷主教所说的那样，局势似乎不是很好。
　　但同样的。
　　李风认为和处理老鼠同样重要的，还有找到马库斯和苏珊。
　　他们极有可能已经被恶魔影响了。
　　或许就在最近这几天里，他们也会像大副一样，成为供恶魔降临的躯壳。
　　海风恿着浪花，一遍遍拍击着码头的堤岸。
　　忽然被湿咸的海风一吹，李风才反应过来。
　　他这一路都专心在想异变的老鼠和案件线索，怎么不知不觉绕了远路。
　　竟走到码头的堤岸来了。
　　心中觉得古怪，李风有所警觉。
　　码头的堤岸很长，并且聚满了人。
　　有做买卖的商贩，有上岸了无所事事聚在一起打牌的水手，也有路边弹木琴的艺人。
　　一副繁忙的烟火气。
　　李风细心留意着周围，慢慢地向前走着。
　　正在这时，毫无预兆的，前方忽然传来一阵惊呼。
　　“海里有个人，快来人啊，有人落水啦！”
　　随着这一喊声，堤岸旁的很多人都围拢过来，李风也赶了过去。
　　然而就在他刚抬脚准备快步走过去的时候，耳边忽然又传来低语：
　　“法拉尼尔——”
　　听到耳语李风心中猛地一惊。
　　‘什么意思？难道这里，也和“法拉尼尔”有关？’
　　‘所以我才会莫名其妙的走到这里？’
　　被注视被牵引着的诡异感觉再次袭来，无形的压力压住李风，让他感觉十分糟糕。
　　做了几次深呼吸，李风平复了一下心情。
　　然后他开始细细回想刚才听到耳语时的感觉。
　　幸好，那位存在依旧没有恶意。
　　微微放下心来，李风向前看去。
　　看来那个落水的人，就是自己这次莫名走到码头区，又听到耳语的关键。
　　不再多想，李风快步走了过去。
　　在码头生活的人，几乎都会水。
　　也就这么会儿功夫，那个落水的人已经被捞上来了。
　　然而捞上来后，所有人都惊了一下。
　　因为那已经不是一个活人，而是一具泡的发胀的女尸。
　　见此情景，李风拨开围观的人群，走到了近前。
　　由于那女尸被海水泡到肿胀，她的面目已经模糊不堪。
　　但她穿的深色职业连衣裙，以及佩戴的水波纹形胸针，还是让李风一眼就辨认出来。
　　这枚造型特殊的水波纹形胸针，正是超凡材料交易市场的员工佩戴的。
　　难道，李风心中猛然生出一个念头。
　　然而就在这时，人群中忽然响起一个中年女声：
　　“呀！她好像是超凡材料交易市场的苏珊啊！”
　　“不是吧，梅太太，这你都能认得出来啊？”
　　人群中传来质疑，李风也顺着声音看去。
　　然而那位梅太太却说道：
　　“我认得苏珊，她眼尾有颗痣，还曾经让我帮她想办法点掉。
　　但她那颗痣长的有点大，我说这得慢慢弄，她还挺着急的，问我有没有快点的办法，还跟我闹脾气。
　　你们说这点痣的事儿，哪儿有快的呀，不都得慢慢来？更何况她那颗痣，比寻常的痣还大上一圈……”
　　梅太太似乎越说越跑题了。
　　但李风依着她的话看去，果然这具女尸的右眼角处，真的有颗痣。
　　即便因为肿胀而模糊，但依旧能辨认的出来。
　　苏珊…已经死了？

第六十三章 死期不对
　　“你确定莎莉在7月9日下午见过苏珊？”
　　白枫庄园，位于风息城的郊外，是大地之环在风息城的分部。
　　庄园幽暗的地下一层，验尸房门外，红隼问李风：
　　“莎莉有没有可能记错了？”
　　刚才在码头时，当李风得知那具女尸疑似是苏珊时。
　　就通知了正在码头区巡逻的大地之环成员，而后者便把女尸运回了白枫庄园。
　　“她说的很确定，没有犹豫的样子。”
　　李风回答红隼道。
　　红隼听后皱眉，神情似乎不解：
　　“我的验尸官对我说，死者已经死了半个月以上了。”
　　李风听后一愣，这也才意识到，尸体的腐败程度似乎真的不像只有两天的。
　　“所以我说，是不是莎莉看错了？”
　　红隼看了眼手中资料，继续道：
　　“我翻了超凡材料交易市场的入职资料，从市场开设至今只有两名女性员工，一个是莎莉，一个就是苏珊。”
　　超凡材料交易市场是大地之环的产业，白枫庄园有员工入职资料也是正常。
　　而这位女尸，当下穿着的是交易市场员工的制服，带着的胸针也是交易市场的标志。
　　所以从服饰看，她是交易市场的员工没跑了。
　　而莎莉活着，那么死者，就应该只有苏珊了。
　　李风听后皱了皱眉头，他对红隼说道：
　　“你既然有员工资料，那么也应该有他们离职的资料吧。”
　　红隼不知李风为何突然问起这个，他想了想回道：
　　“市场那边都是两个月报上来一次，具体都是下面人管，我也不清楚。”
　　李风点了点头，然后说道：
　　“我今天去交易市场，除了得知莎莉在9号见过苏珊这个消息。
　　还得到了另一个消息，就是在7月1日时，9天前，苏珊办了离职守序。
　　我看到了市场管理员做的离职记录。”
　　“什么？”
　　红隼听后一惊。
　　今天是7月10日。
　　如果真如验尸者所说，苏珊死于半个月前，那她的死期应该在 6月25日以前。
　　但她在7月1日，还去交易市场办了离职，这怎么可能？
　　莎莉有可能看错，但市场管理员不会凭空记录不存在的信息。
　　而且市场的每一个员工，都知道苏珊在7月1日离职的事。
　　“这里面一定有超凡因素的影响。”
　　红隼皱眉，语气严肃。
　　幽暗的庄园地下室内，红隼在长长的走廊上来回踱步。
　　“怎么偏偏在这种时候，这只会把事情弄的一团糟。”
　　李风看的出来，红素在为某件事情烦心。
　　“你从码头区来，应该见到码头区的异变老鼠了吧？”
　　红隼像是下定了什么决心，语气认真严肃的问起李风。
　　李风点点头。
　　“费尔总督派他的私生子，来处理恶魔事件，你也听说了吧。”
　　“是的，我听说了。”
　　红隼点点头，像是想到了什么，他嗤笑一声：
　　“乔里·费尔不是个能堪重用的人，他只会把事情搞的一团糟。
　　莱茵，大地之环直属国王，我们和作为地方势力的风息堡，其实没什么良好的合作关系。”
　　红隼顿了顿。
　　他认为他应该留给李风一些时间，让他思考下这两方政治集团，互相博弈的局势。
　　但李风毕竟是穿越者，对于穿越者来说，这种事儿早就不新鲜了。
　　再说了，昨晚希娅也已经对李风说了许多内幕。
　　所以听到红隼的话，李风一点儿也不觉得吃惊。
　　“所以大地之环，是要退出对恶魔事件的处理了吗？”
　　红隼点了点头：
　　“没错，至少我们不能主导这件事情了。
　　因为大占卜师抢先占卜到了恶魔，我们失去了主动权。”
　　“大占卜师？”
　　李风对这个大占卜师有印象。
　　那时他身受重伤，弗雷主教为了救治他，向大占卜师申请借用珍贵的草药。
　　而那位大占卜师倒也不吝啬，即刻就派信使把草药送来了。
　　虽然到最后，李风通过垂钓恢复了伤势，并没有用上大占卜师的草药。
　　但说心里话，李风还是感谢他的。
　　“对，没错，这事说起来怪我，我不该轻易让风息堡的人占卜。
　　是我轻判了局势。”
　　之后，红隼将整件事的来龙去脉都告诉了李风。
　　李风对大地之环和总督之间的矛盾，也有了更清晰的认识。
　　“你是说，那位大占卜师，还占卜到了这次恶魔是为何而来？”
　　李风对这个很在意。
　　他想打听一下，此次恶魔侵扰人间，是否也与他听到的低语“法拉尼尔”有关。
　　红隼听到问题后，点点头：
　　“是的，大占卜师说，恶魔这次是为欲望而来。”
　　“欲望？”
　　李风听得眉头一挑，这算什么理由啊？
　　但红隼到不以为然：
　　“占卜并不是一件时时精准的事情，它们多数时候，需要你去认真解读。”
　　李风听后点点头。
　　可心里还是觉得“欲望”这个理由，有些神棍了。
　　但他不知道的是，风息堡的那位大占卜师，其实就是个神棍。
　　而且他还认识。
　　……
　　下午的阳光洒向大地。
　　白枫庄园的车夫载着李风，按照他的要求回到了码头区。
　　红隼跟李风，分析那些关于政治势力，权利较量的事，并非是没有目的的。
　　他希望李风暂时能为大地之环工作，以此暗中继续调查马库斯和苏珊的案件。
　　而不是去跟着乔里·费尔捉老鼠。
　　李风仅用半天的时间，就找到了这么多线索。
　　红隼对此很满意也很惊喜。
　　因为风息堡的率先介入，为了明面上的政治友善，大地之环对恶魔事件的处理，现在只能以配合乔里·费尔为主。
　　但最近海上频频传来坏消息，马库斯和苏珊也是一个离奇失踪，一个连死亡时间都迷雾重重。
　　所以红隼希望李风作为整件事的边缘人员，暗中调查。
　　但这么做，势必会让风息堡认为李风投靠了大地之环。
　　同时也会影响到李风将来在风息城的前途。
　　所以红隼很犹豫，他不希望李风前途被毁。
　　所以他主动提出，此事结束后，便以李风此次的功劳，向总部申请，让李风加入大地之环。
　　永远脱离风暴岛总督的管控。
　　红隼把利弊给李风分析的十分清楚明白。
　　但作为穿越者的李风，其实并不在意这些。
　　他的目标，从来都不是成为总督的骑士。
　　而至于加入大地之环，李风现在还没有考虑好，这个可以以后再说。
　　李风现在的目标是，调查恶魔，并击杀恶魔来融合燧石。
　　而马库斯和苏珊，正式调查恶魔的线索。
　　还有，苏珊竟和他一直听到的低语“法拉尼尔”有关。
　　所以不管怎样，李风都是要去调查马库斯和苏珊的案件的。
　　等自己融合了燧石，成为二阶狩猎人，并摆脱了月影药剂的代价。
　　到时候，他还想继续寻求晋升之路，又怎好囿于一隅？
　　午后炎热的太阳，照耀在落霞湾。
　　经过一条长街，李风终于找到了苏珊曾经租住的地方。
　　“咚咚咚。”
　　李风敲响木质房门。
　　没过一会。
　　一位六七十岁，腿上受伤，并拄着拐杖的矮胖男性，打开了门。

第六十四章 遗物:占卜者的拆信刀（求追读，求收藏）
　　“你虽然穿着教士服，但你有什么证件之类的，总不能你说你是大地之环来调查的，我就相信你，你总得拿出点儿证据，这个年头骗子太多了。”
　　落霞湾19号住宅。
　　当李风说明来意后，矮胖的房东就开始喋喋不休的让李风证明自己的身份。
　　否则就绝不会配合他的样子。
　　见此，李风没说别的。
　　直接出示了红隼给他的临时证件。
　　房东一把接过证件，翻来覆去的左看右看。
　　确认了半天才把它还给李风，同时一张满是皱纹的脸上立刻堆了笑。
　　他热情的请李风进到了这幢房子的一楼。
　　“哎，我就只知道，把房子租给外乡人总会惹上这样那样的麻烦，我是真的不想租给他们的。”
　　房东虽是嘴上这么说着，但手上却拿出了一个极厚的大账本。
　　李风撇了一眼，那是租客的信息。
　　看来嘴上说着不想租，但实则一直在做着租客的生意。
　　“我就知道总有一天，那些家伙会惹出麻烦，然后让像你这样的大人物来找我，所以……”
　　房东说道这里满脸谄笑，邀功似的拍了拍他的大账本，有些神秘的说道：
　　“所以啊，只要在我这里租过房子的，他们的所有信息，一举一动，做过什么职业，来过什么朋友，我都记在这上面呦，就等着你这样的大人物来查哩！”
　　这话听的李风不禁眉头一跳。
　　然后就见房东开始翻他那厚厚的大账本。
　　“苏珊啊，她是6月1号第一次来这里，她租的是三楼带盥洗室的隔间。”
　　房东开始念他账本上的内容。
　　“但她只在这里住了一个多月，7月3号她就突然给我说她要退房。
　　她还要求退押金，但是这个月都已经过了3天，我怎么能退给她押金呢？
　　按照合同，她必须在6月30日和我说退房的事，她违反了合同，我肯定不能把押金退给她，她这样要影响我继续租房子的！
　　您知道吗……”
　　矮胖的房东越说越来劲，他声音提高了不少，像是受了极大的委屈，想让李风为他抱不平似的：
　　“当时我不肯退这个女人的押金，她还不高兴，还跟我大吵了一架。
　　可我可是根据合同来的呀！
　　这些外乡来的年轻人，一点儿规矩都不懂，在乡下时也就算了，来到风息城，就得守风息城的规矩，跟这种人打交道，真是让我感到难堪。”
　　纵然是什么样的人都见过，但听着房东的话，李风还是觉得不舒服。
　　但根据房东的记录，苏珊是7月3号退的房，又是一个不符合她死亡日期的线索。
　　不想再听房东絮叨，李风当即站起身来，表示要去苏珊租的三楼隔间里看看。
　　矮胖的房东闭了嘴，也跟着站起来，谄笑着给李风带路。
　　窄而阴暗的木质楼梯间里，李风跟着房东拾级而上。
　　房东由于腿部受伤，拄着拐杖走的很慢，李风也不想去问，他正好趁机观察这栋房子。
　　这是一栋三层小楼，房东住在一楼。
　　二楼和三楼，则被他隔出了许多小房间，出租出去。
　　李风仔细观察，倒也没发现什么异常。
　　“到了，就是这里了。”
　　终于，李风跟着房东来到了三楼。
　　这是一间很小的房间，只能放下一张床和桌子。
　　但好处是，它带有独立的盥洗室。
　　作为一个独身的女性，多花一点钱租住有独立盥洗室的房间，也是合情合理的。
　　李风在这个小房间里来回查看一遍，他发现这个房间很是干净，于是随口问道：
　　“苏珊走后，你已经打扫过这个房间了吗？”
　　为了下次租个好价钱，在房客走后，房东一般都会把房间收拾一下。
　　“哦不，这是苏珊自己收拾的。”
　　矮胖房东说道：
　　“她把她的所有东西都带走了，连个茶杯和脸盆都没给我留下。”
　　听着房东的话，李风不禁撇了他一眼。
　　“哦对了！您知道吗？苏珊这个月用了多到离谱的水，七神在上，她怎么能用这么多的水？
　　而她也正是被我抓住了这一点，才没好意思再跟我纠缠押金的问题。”
　　房东说到这里有些洋洋得意。
　　李风则听出了问题的关键，他问道：
　　“苏珊一共用了多少水？”
　　“很多很多，特别多！”
　　房东斩钉截铁的说道：
　　“她比我们整栋楼的人用的都多，我在水管那里听着呢！”
　　李风听后点了点头，记下了这一点。
　　之后，他又检查了一遍房间，实在没任何特殊的地方，便对房东说他准备离开。
　　然而就在他们下楼的时候，李风看着房东受伤的腿，决定问一问：
　　“你的腿是怎么了？”
　　“哦这个呀！”
　　被问到伤势的房东，满脸笑容：
　　“是我之前下楼梯的时候摔的，破了个口子，又化脓了。”
　　“是苏珊退房之后吗？”
　　李风问道。
　　“啊对！没错，就是在她退房后的一两天。
　　不过我买了专治化脓的药，今天就能到了。”
　　房东想了想说道，而后他又小声的自言自语嘟囔着：
　　“一瓶就要一个月的房租，苏珊的押金一点儿都没剩下。”
　　随着木质楼梯吱吱呀呀的响声，李风和房东回到了一楼。
　　之后，李风又详细看了遍苏珊的租住记录。
　　根据房东的记录。
　　苏珊的工作，是超凡材料交易市场的员工。
　　而在她租住的这一个月零三天里，并没有任何人来拜访她，她也没带过任何人回来过。
　　在收集不到有用的记录后，李风便告辞离开。
　　他回到码头区交错纵横的街道上，风息堡派来的士兵仍在捉老鼠。
　　这让原本热闹的街道，变得混乱不堪。
　　男士的呵斥声，以及女士的尖叫声，此起彼伏。
　　李风找了个僻静的地方，从背包里取出了遗物——占卜者的拆信刀。
　　他上次用这件遗物，占卜他出海猎杀超凡生物是否顺利时，拆信刀给他的结论是——
　　身处内陆，又怎知海上明天的阴云呢？
　　当时李风认为这玩意儿，即不说人话，又占卜不到东西。
　　但现在看来，这拆信刀占卜的还真准。
　　因为恶魔上岸的缘故，码头全部封锁，所以李风最近就没有再上捕猎船的机会了。
　　而他现在也不打算，通过猎杀超凡生物融合秘宝燧石。
　　所以，“身处内陆，又怎知海上明天的阴云呢？”，这占卜的结果，确实很准确啊。
　　李风边想，边在一个水池边的石台上坐下。
　　然后他拿出纸笔，把纸搁在腿上，之后用笔在纸上写下：
　　“苏珊退房后，做了什么？”
　　苏珊的生活轨迹，与她的死期对不上。
　　所以现在，李风有些怀疑那个女尸不是苏珊。
　　但线索已断，李风也只好用拆信刀这件遗物，占卜一下。
　　写好信的内容，李风将纸张叠好，又在封面上写了他自己的名字作为收信人。
　　这里没有火漆，李风就用手指沾了点池水，用于给信封封口。
　　然后他拿出占卜者的拆信刀，割破了一点手指。
　　让刀刃吸取自己的一滴血，以此作为代价。
　　下一瞬。
　　拆信刀的刀刃微微泛起血色，李风开始拆信。
　　展开纸张后，他原本写下的问题已经不见。
　　取而代之的是一段漂亮的花体字——
　　当然是杀死那个刻薄又吝啬的家伙。

第六十五章 不过是个外乡来的下等人
　　‘当然是杀死那个刻薄又吝啬的家伙。’
　　李风静静的看着这句话。
　　‘刻薄又吝啬的家伙，难道是……’
　　‘可这么多天了，房东明明还活着啊？’
　　李风开始回想刚才看到、听到的一切。
　　房东腿上化脓的伤，因为他前几天从楼梯上摔下来……
　　还有，他说他买了专治化脓的药，今天就会到。
　　而且……
　　想到这李风忽然笑了。
　　而且药的价钱，正好就等于他昧下不退的押金。
　　在超凡存在的世界，如此巧合，怕是只有极小的概率了。
　　李风收好拆信刀和钢笔，站起身来立刻返回落霞街19号。
　　此时恰逢路边卖海带鲜鱼汤的商贩起锅，大铁锅离了炉子，露出热烈跳动的火苗。
　　李风顺手将信扔进火炉，瞬间，几缕灰烬，信已消失不见。
　　落霞街19号。
　　邮差刚刚远去，矮胖的房东坐在房屋门口。
　　他从邮差刚送来的木盒子里，取出一小瓶药水。
　　这是他花了一个月的租金才买来的。
　　房东边疼钱般的叹息着，边卷起裤管，露出流脓的伤口。
　　然后他拿起药水，先用鼻子闻了闻，又小心的拧开瓶盖，绝不让一滴药水白白洒掉。
　　然而，就在他把药瓶对准自己的伤口，正要向上面滴药水时。
　　忽然有只手把药瓶抢走了。
　　矮胖房东大惊失色，他立即竖起眉毛瞪大眼睛，看向抢他药水的人。
　　他嘴里正要开骂，可猛然看清来人是刚才那位教士先生。
　　房东的脸上愣了愣，然后狰狞的表情立刻变的和颜悦色。
　　他眼睛边盯着自己的药，边谄笑着说道：
　　“先生，您怎么又回来了？”
　　李风看着手中的小药瓶，立刻认出了这是一瓶毒药。
　　他曾在隐匿者海盗身上，垂钓出辨识毒药的知识，所以这难不倒他。
　　听着矮胖房东的问题，李风并没有回答。
　　只是把小药瓶歪斜，将一滴毒药滴在花坛的草地上。
　　当药水刚接触到青草的时候。
　　瞬间，一大片原本郁郁葱葱的青草，全部肉眼可见的枯黄，死掉。
　　最后只留下一片黑漆漆的土地。
　　矮胖房东见了大惊失色。
　　他现在也明白了，那是一瓶毒药，而自己刚才差点就死掉了。
　　他激动的站起身来，对李风说道：
　　“这是谁要害我？谁要害我？
　　七神在上，我从没做过亏心事，我对谁都是那样的慷慨，那样的宽厚。
　　你可以问问我的房客，我绝对是个仁慈善良的人。
　　到底是谁要害我？”
　　看着激动的房东，李风喉咙动了动，但最终他还是一句话都没有说。
　　而房东则用一只腿支撑着站起来，他絮絮叨叨，神情激动：
　　“那我的药怎么办？这可是我花了一个月的租金买来的？
　　谁能对我的钱包负责？我的腿又要怎么办？”
　　房东的大喊大叫引来了周围人的目光，他们有的远远询问，有的冷眼旁观。
　　看着眼前情景，李风已经不想在此浪费时间了。
　　他将毒药的瓶盖拧好，然后头也不回的离开落霞湾。
　　午后最毒辣的太阳已经过去，现在是下午三点钟了。
　　李风搭上一辆有轨马车，去往邮局方向。
　　李风记得莎莉说过。
　　莎莉是在去往邮局的路上，见到苏珊和马库斯的。
　　药是谁寄来的，似乎已经显而易见。
　　而且最重要的是，这种毒药李风见过。
　　它本身是毒药不假。
　　但它还有另一种让人毛骨悚然的毒性，那就是可以使伤口迅速腐烂。
　　这种“疗效”确实很适合报复房东，只要一滴，房东就可以痛苦的死去。
　　可这并不是李风第一次见到这种毒药了。
　　他曾经在隐匿者海盗身上，翻到过此毒药。
　　那瓶毒药现在还静静的躺在李风的背包里。
　　可问题是，苏珊为什么会有，和隐匿者一样的毒药。
　　而且那两个隐匿者，同时还是深渊眷者。
　　盛夏的热风吹拂，让人更加烦躁不安。
　　马车上，李风开始梳理整个事件。
　　月光岛上得到月影药剂，还有秘宝燧石手枪。
　　但为了活命，他喝下月影药剂，触发了遗物的代价。
　　后来，他在水母号上击杀了两个隐匿者，听到了“法拉尼尔”的低语。
　　再后来，垂钓燧石时，听到了低语和看到了未知地点的画面。
　　再再后来，恶魔来袭，马库斯牵扯出苏珊。
　　而李风第一次见到苏珊的尸体时，又再次听到了“法拉尼尔”的低语。
　　可与此同时，苏珊又和海上的隐匿者海盗，有着同样的毒药药剂。
　　李风能感觉到，他们的药剂中，全都有着一种混乱污秽的力量。
　　这种力量，李风曾在变成恶魔的大副身上感受到过。
　　那么。
　　燧石、隐匿者海盗、苏珊、恶魔，他们会有着怎样的联系？
　　还有，他们又和“法拉尼尔”有着什么样的牵扯？
　　李风带着满心的疑问，来到了邮局，他向邮局的工作人员询问了寄信人的线索。
　　可惜的是，这个世界没有监控。
　　而人流量密集的邮局，也没有哪个工作人员，能记得住每一位寄信人。
　　从邮局出来，李风又找了个安静的咖啡馆。
　　他坐到僻静的角落，拿出占卜者的拆信刀，开始占卜。
　　他在纸上写下问题，诸如：
　　苏珊现在在哪里？
　　苏珊接下来要做什么？
　　苏珊是隐匿者吗？她认识隐匿者吗？
　　但可惜的是，这几次占卜的要求，都超出了拆信刀的能力。
　　李风只得到了“月亮能照到的地方”、“我与你也是擦肩而过的人”之类的结果。
　　收起拆信刀，李风赶回紫金花教堂。
　　祈光人的能力，对恶魔的污秽力量有克制作用。
　　李风想请弗雷主教，鉴别一下这瓶毒药中的污秽力量，看看能不能从中找到一些线索。
　　当下，他调查的线索中断了，是到了该依靠组织的时候了。
　　……
　　外城区，紫金花教堂。
　　李风刚回到教堂时，就感觉气氛不对。
　　教堂的园子里，忽然多出了好多人。
　　他们都是风息堡的贵族骑士，现在听命于乔里·费尔的人。
　　而教士们，则正被贵族骑士指挥着，忙里忙外的搬东西。
　　李风茫然的往园子里走着，正巧迎面遇见了拉尔夫。
　　他拉住拉尔夫询问这是在干什么。
　　拉尔夫告诉他说。
　　作为这次恶魔事件的指挥者，乔里·费尔要搬进教堂住。
　　而且不光是他，还有听他指挥的一众贵族骑士，也都要住进来。
　　现在教士们，正忙着腾出房间，再把他们带来的生活用品一一放进去。
　　看着箱笼里，正被抬进去的天鹅绒软被，还有光滑如镜，一丁点使用痕迹都没有的铠甲。
　　李风不禁哑然。
　　看来哪个世界，哪个时代都是如此。
　　正在李风想掉头走掉，去找弗雷主教请教正事的时候。
　　他的手中忽然一沉，拉尔夫把一个箱笼递了过来，并说道：
　　“我知道你怎么想的，但人家傲气是有傲气的道理的。
　　乔里·费尔可是风息城公认的天才，是真正的七神眷顾者。
　　他今年才18岁，就已经是一阶三等位的圣裁者了。
　　这种成绩，仅比他的父亲，费尔总督差一点儿。
　　要不，他怎么能成为最有望继承总督爵位的人呢！”
　　说到这，拉尔夫凑过身来，又小声道：
　　“莱茵啊，你是一阶超凡者，这次你一定要好好表现。
　　和乔里一起来的那些骑士，他们都是有权有势的贵族。
　　把他们伺候好了，说不定你以后也能在风息堡谋个位置。
　　要是能接触到乔里·费尔，那你以后的前途，就不可限量了。”
　　李风：“……”
　　听着拉尔夫的话，李风十分无语，但他什么都没有说。
　　只是帮拉尔夫搬了一趟箱子，就离开去找弗雷主教。
　　然而就在他快要走出林荫小道时，便听到水池边有人说话，声音中尽是阴阳怪气的语调。
　　“对了，那个直面过恶魔的，叫莱茵的家伙，就是这里的教士吧？他还被总督大人亲自过问过呢。”
　　“呵，被总督大人亲自过问又怎么样？不过就是个外乡来的贫民。”
　　“哈，对！就是个从外乡来风息堡讨生活的下等人，只不过有点好运气罢了。”
　　“是呀，可惜他让乔里大人不高兴了，他的好运气啊，已经到头儿了！”

来自深夜的上架感言
　　“推荐晋级失败了，上架吧。”
　　这是昨天下午，我正码字的时候，编辑突然给我发的消息。
　　说实话当初看到这句话的时候，挺难过的。
　　因为原本跟编辑沟通，说上六频（就是杀出分类的推荐）还是有希望的。
　　但最终却是我的数据不好，晋级失败。
　　然后今天中午12点上架。
　　本以为这本书的推荐还能走的更远一步，但事已至此……
　　停下笔，调整了一两个小时，总结我这一个月的写书经历…害，说点儿高兴的吧！
　　其实我当初写书吧，是冲着起点1500全勤来的。
　　这个钱不多，但是女儿下半年要上幼儿园，1500还是能补贴一下每月的学费，能给老公减轻点儿负担不是？
　　然后我就写文内投。
　　然后我就被拒稿了。
　　老公说要不算了，有时间有兴趣干点别的，写网文每天4000字，996还能休息一天呢。
　　而且网文也算上个时代的产物了。
　　但我当时还是想写。
　　而且我也没灰心。
　　拒稿了不要紧，拒稿了就去学习。
　　所以我在写手论坛，就是龙空啦，潜伏了小半年，天天在那里学习怎么写网文。
　　（虽然更多时候是在看他们战斗！）
　　然后我根据他们的经验，去刷了隔壁站很多开头就成绩不错的书。
　　为什么是隔壁站，因为很多例子总结下来，隔壁站风格全网通吃，起点的话，排行榜大神都有自己的风格，学不来，也不好学。
　　然后怎么说呢。
　　我这书就有了十分粗暴的工作室书名，开局直接最高级别金手指，和只负责喊666的聊天室元素。
　　当然这些一直被大家诟病。
　　不过这却让我内投十分顺利，一个字都没有改，直接过稿可签约。
　　接下来，后面的一切看似都很顺利。
　　可更大的问题来了。
　　我没有继续坚持隔壁站的那种风格。
　　写到大约第七章，月影药剂的出现那里，开始放飞自我了。
　　当时我心态特别好，觉得反正也没人看，还不如写点自己想写的。
　　然后就往什么诡异，克系，还有乱七八糟的设定上一路高歌猛进了。
　　其实原本这些东西也有，但按照隔壁站的写法，这些东西都是次要的，都是为了给主角装逼用的。
　　设定不重要，主角装逼才重要。
　　而我最后却写着写着，跟书名本末倒置了。
　　大家看到书名，本能就觉得是那种工作室的无脑一路爽的书。
　　喜欢这类的读者真点击来看了几章，就觉得你这什么啊，越写越怪，弃了！
　　然后喜欢重故事一点的读者，看到这种书名，压根就不会点进来。
　　所以现在，收藏不少但追读少，大概也是这个原因。
　　没办法，还是我写拧巴了。
　　至于改书名，因为签约过了，改书名比较麻烦，而且有很大可能再掉一部分追读。
　　这事我实在不敢冒险，因为动辄就是一个月十几万字的代价，哎呀……
　　毕竟，第一次正式写书（上一本不算，那是临时有个点子，点子写完没后续就弃了）
　　第一次写书还是有太多太多的不足，不光是拧巴了的问题。
　　连载的这一个月以来，我真的学会了很多，也明白了自身哪里的不足。
　　在此，要谢谢我的编辑，还有谢谢大家。
　　谢谢每一位评论的读者，还有每一位打赏投票的读者。
　　真的谢谢大家。
　　然后就再说说这本书灵感和设定的来源吧。
　　灵感和设定，百分之95都来自魔兽世界。
　　因为作者我吧，其实是个十年的魔兽玩家了。
　　从燃烧的远征，一直玩到军团再临。
　　基本来说就是从伊利丹开始，到伊利丹结束。
　　没办法，后面实在肝不动了。
　　当然怀旧服时，还是“扶我起来”，又肝了一遍。
　　但最后依旧是生活琐事太多，真心肝不动了。
　　十年，应该有十年吧，我想魔兽会是我玩过最长时间的一个游戏了。
　　所以很多设定，本能就想到那里，就比如希娅。
　　我看到有读者的发的章说，奥妮克希亚。
　　确实最初的灵感就是她。
　　没办法，这个黑龙公主实在是我的怨念。
　　自从能单刷奥妮克希亚的巢穴开始，到我实在肝不动那天，我是每周都去刷她一次，因为掉坐骑。
　　然而这么多年，她就是愣没出。
　　真的是黑龙虐我千百遍，我待公主……也不好。
　　毕竟我一个月杀她4次，一年杀她……
　　害，说起来都是泪。
　　不过话也说回来了，书里的希娅和奥妮克希亚，也就名字种族一样，其他的都不同哈。
　　其实就是个因怨念来的灵感来源。
　　最后，再说下我为什么写男频。
　　这个大概要从我这个年龄段小时候看的电视剧说起了。
　　作者89年生人，我小时候的电视节目，基本都是面相男性的，都是男主为第一主角的，哪向现在一样，有女性剧啊。
　　那时候，电视上放的，除了四大名著，就是金庸古龙。
　　我很小的时候也是披过床单，拿过我妈妈的晾衣竿，装过大侠的。
　　但因为是独生子女，所以我要一边扮拿剑的大侠，一边扮拿刀的绿林好汉。
　　台词永远是，此树是我栽，此路是我开……还有大胆贼人……
　　至于两方的胜负，一般要看最近电视台放什么剧。
　　如果是水浒，那就是绿林好汉赢。
　　如果是金庸，那就是大侠赢。
　　哎，扯远了。
　　反正，作者我从小看的电视剧，到后来看的小说，几乎都是男频向的，所以写书，首先想到的也是男频。
　　这个其实与性别无关。
　　也希望大家不要歧视写男频的女作者哈。
　　最最后，在说说书，大家放心，一定是爽文，这个事基调。
　　因为我也不喜欢苦大仇深恶意炒股死女主烂尾的，对，我说的就是诛仙。
　　不提了，这书对我伤害太大。
　　最最最后，还是希望大家能给个首订。
　　不管你之后去哪看，怎么看，都还是希望能给下首订吧。
　　我不会恶意大章节，让大家多花起点币的，首章就2000多字，应该也就是最少的订阅点。
　　所以还是希望每个能看到这里的人，给个首订再走。
　　那什么，虽然我前几章内涵了白嫖客，但其实大家想想剧情，我哪一方也没落下啊。
　　骂姑娘的老鸨，不敢吭声的姑娘……
　　害，就那么点儿大家都知道的事儿吧。
　　都是要吃饭的打工人，都不容易。
　　对了，关于书的剧情，因为上架很突然，所以也没有所谓的卡剧情一说。
　　但后面几章确实会是收线并有大爽点的情节。
　　而且我看到留言说伏笔乱的，这个应该是我拉的长，有些时候大家看着看着就忘了。
　　（确实是我的错，节奏的问题。）
　　所以在一卷结束后，我会梳理总结的，希望到时候还有人会看。
　　emmm，因为临时通知上架，我平时也要带小朋友，所以这个感言是凌晨2点写的。
　　脑袋一团浆糊，想到哪写到哪，写的是个稀碎。
　　还请大家见谅。
　　根据编辑告知，今天中午12点就可以上传VIP章节了。
　　所以首章大概也就是12点多几分钟的样子，到时候还希望大家能给个首订，真的感谢大家了。
　　谢谢一路陪我走来的所有读者，再次感谢大家！

第六十六章 趋利避害，被孤立（求首订！！！）
　　阴阳怪气的声音远去。
　　李风从树林中走出。
　　远远的，他看见两个锦衣华服，骑士打扮的年轻人。
　　淡淡的清凉感涌上头顶，李风用窥探之眼查看两人。
　　他们两个都是圣裁者，一个是一阶一等位，另一个和李风一样，都是一阶。
　　在无尽之海, 王室以下，分为贵族、平民、和贫民。
　　贵族属于世代世袭的权贵统治阶级。
　　平民就是拥有人身自由的一般老百姓。
　　而贫民，则是跟主人签署卖身契，成为佣人的那部分人。
　　纵然是从外乡而来，李风也是属于平民。
　　但对于从来都高人一等的贵族来说，贵族以外都是贫民。
　　夕阳西下，天色渐晚。
　　即将升起的夜幕，给园子染上了一层深沉的蓝紫色。
　　李风并没有因刚才的插曲而困扰。
　　世界上什么人都有，见怪不怪了。
　　“咚咚。”
　　李风轻叩弗雷主教办公室的门。
　　但奇怪的是，弗雷主教并不在办公室。
　　李风在门口等了半天，也不见主教回来。
　　现在恶魔来袭，码头区到处都是异变的老鼠。
　　按理说，弗雷主教现在应该坐守教堂，布置下面的教士救治因老鼠受伤的人，以及处理突发状况。
　　可现在这个节骨眼儿上，他会去哪里呢？
　　正在李风心中思索，并渐渐起疑的时候，拉尔夫教士忽然跑了过来。
　　“诶——莱茵，你在这里做什么呢？主教叫你呢！”
　　拉尔夫急急忙忙的说道。
　　“主教叫我？”
　　李风心中转过几个念头，然后便跟着拉尔夫向教堂门口跑去。
　　可真正到了教堂门口，李风却不禁愣了一下。
　　原来这里是在搞一个什么迎接仪式。
　　穿戴整齐的年迈主教，带着紫金花教堂的一众教士，全都恭恭敬敬的站在教堂门口。
　　只为迎接乔里·费尔。
　　一心想着苏珊和毒药的李风，看着这一幕不禁感到无语。
　　现在码头区因异变的老鼠已经乱成一锅粥了。
　　不单如此，异变的老鼠还会攻击人类。
　　那些被双头老鼠攻击后的人们, 都集中到紫金花教堂。
　　由教堂使用含有超凡特性的草药，来为他们治疗。
　　李风今天在码头区跑了一天, 见了不少这种事情。
　　现在本该是大家最忙碌的时候，却还要搞这种东西。
　　不过这个世界毕竟是有贵族存在的，也不能完全用穿越前的社会秩序和平等准则来看待问题。
　　李风没说什么，只放下手头的事，先随着其他教士一同站好，迎接乔里·费尔。
　　盛夏的热风拂过，晚霞已尽数退去。
　　教堂门口街边的煤气路灯被一一点燃。
　　在教士们近半个小时的等待中，乔里·费尔的仪仗队终于到来。
　　仪仗队一共十几人，他们骑着马分立两边。
　　领头的两个人举着黄色的巨大旗帜，旗帜上是费尔家族的家徽——
　　一柄插在龙头上的利剑。
　　据说这是当代费尔家族的族长——庞洛斯·费尔，摒弃原有的家徽，重新绘制的。
　　一是在颂扬他的屠龙事迹。
　　二是让所有能登临王国显贵大厅的家族们记住，他才是屠龙者。
　　明亮的煤气路灯照亮街道。
　　终于，在仪仗队、以及其他贵族骑士的簇拥下，乔里·费尔终于来了。
　　乔里·费尔年龄不大，穿着一身崭新的金色铠甲，也算是仪表堂堂。
　　他骑着白色的高头大马, 一路不紧不慢的走到主教与教士们的队伍前。
　　弗雷主教见他到来, 便上前用标准的礼仪姿势行礼。
　　谷舜
　　但乔里并没有下马, 只对着老主教抬了抬下巴。
　　然后他一招手, 将同样骑着马的侍者叫了过来。
　　侍者意会般的，边用眼睛扫视众教士，边在乔里耳边低语。
　　像是在给他介绍。
　　很快，李风忽然感觉有视线落到自己身上。
　　抬眼看去，正瞧见乔里和他身边奴颜卑色的侍从，正向他这边看来。
　　见此情景，李风心中感觉好笑。
　　他没有收回视线，就那么冷静的看着对方。
　　而乔里也是如此，他驱动身下白马，冲着李风走来。
　　他让白马贴着李风走过，白马的马蹄就踩在李风鞋尖前一点。
　　若是换了别人，这么近的距离定要向后退去。
　　但李风纹丝不动，依旧那么站着。
　　半晌，李风听到头顶传来一声轻哼，乔里骑着马跨进了紫金花教堂。
　　旁边的弗雷主教看着这一切。
　　他心中不满乔里的做法，为李风不平，但也只能默默的叹一口气。
　　虽是主教，但在内城那些贵族面前，他依旧没有任何话语权。
　　至于李风，他虽是第一次见乔里，但心里还是明白那人为何如此。
　　因为他没有听从乔里指挥，去码头区抓老鼠，或是用草药救治伤员。
　　而是跟着大地之环去查马库斯失踪的案件。
　　这件事，一来代表着，在风息堡和大地之环的暗箱较劲中，李风倒向了大地之环。
　　二来，也是乔里最在意的，就是李风竟敢不遵从他的命令。
　　在风暴岛，乔里不允许别人不遵从他，除了他父亲以外。
　　他是费尔总督最得意的儿子，也是在超凡之路上走的最远，也最有潜力的儿子。
　　虽然只是私生子，但总督的原配夫人早死。
　　而乔里的母亲，正是总督最喜爱的情妇。
　　并且她的娘家同样是大贵族，拥有雄厚的财产。
　　在总督的一众情妇中，她是最有望被提升为总督夫人的人。
　　这些事，李风早就了解，也早就明白。
　　但即便如此，他依旧接受的红隼的邀请。
　　因为他需要查找出真正的恶魔，他需要真正的恶魔来融合秘宝。
　　而异变的老鼠，可帮不到他。
　　可他的做法，确实也为自己带来了人际关系上的困境。
　　他得罪了风息堡。
　　不过李风扪心自问，他一点也不在乎。
　　在乔里·费尔率先进入紫金花教堂后，跟在他身后的贵族们，也开始依次进入。
　　而好像是为了排场，也好像是为了避免以后被这些平民们冲撞到一样。
　　每走过一个贵族骑士，侍从就被报出他们的家世，以及姓名。
　　李风也因此得知。
　　那两个在水池边说话的，是提利家族兄弟——
　　杰米·提利、和杰里·提利。
　　这些贵族骑士们，自然全都是听命于乔里的。
　　乔里没给李风好脸色，这些骑士们自然也不会。
　　但面对这种境地，李风倒是完全无所谓。
　　他有自己的目标，往后的晋升之路也还长着呢。
　　不管是现在，还是未来，他都有更重要的事要做。
　　无尽之海这么大，他又怎么会在乎一个小小的风暴岛呢。
　　夜幕降临，繁星闪烁。
　　繁琐的排场终于结束，李风便跟随其他教士一起去饭堂吃饭。
　　他心里想着别的事，注意力一直没有放在周围人身上。
　　然而真正等李风到了饭堂，他才察觉到。
　　原本关系融洽的教士们，现在也都开始疏离于他。
　　看着周围原本相熟，但现在却眼神闪躲的教士，李风在心中笑笑。
　　趋利避害，倒也是人之常情。

第六十七章 明明是被自己杀死的人，却？（求订阅）
　　因为乔里，以及一众贵族骑士们的到来，紫金花教堂的园子里灯火通明。
　　每一处路灯都被点燃，路灯覆盖不到的地方便点上火把。
　　被孤立着独自吃完饭，李风回到自己的寝室。
　　三世为人，李风累加起来的实际年龄都超过50岁了，按理都是知天命的年纪了。
　　所以对于这种事情, 他也只是笑笑，根本不值得放在心里。
　　独立寝室内，李风关好门窗，正准备拿出占卜者的拆信刀，再占卜一次。
　　就听到拉尔夫敲门。
　　李风打开门后，拉尔夫告诉他，弗雷主教要见他，就在主教办公室。
　　李风问是什么事。
　　拉尔夫皱着眉头, 唉声叹气：
　　“莱茵啊，虽然我不知道你为什么得罪了乔里·费尔，但我站你这边，弗雷主教也是。
　　可现在那些贵族骑士们都住进来了，主教担心的你处境。
　　不过他有个主意，你去听听主教怎么说吧。”
　　听着拉尔夫的话，李风思考了一瞬，他没再多问什么。
　　通过这几日的相处，对弗雷主教的为人，李风还是相信的。
　　之后，李风便跟着拉尔夫去往弗雷主教的办公室。
　　“莱茵，我理解你的选择。”
　　弗雷主教办公室内。
　　弗雷主教对李风说道：
　　“你有你的道路要走，而相比紫金花教堂，大地之环会让你走的更远。”
　　李风听着这话，沉默不语。
　　果然还是为了这件事。
　　“乔里在晋升超凡上, 是个有十足天赋的人, 再加上他本身的身份……”
　　弗雷主教抿了抿嘴，继续说道：
　　“但你是个好孩子, 我不愿看到你们起冲突。
　　而且, 乔里已经把他对你的恶意明示了，那么他手下的贵族骑士们，就一定会千方百计的找你麻烦。
　　这都是贵族们常用的计量。”
　　弗雷主教说到这里顿了顿，他观察着李风的情绪，想看看李风的反应。
　　但李风好像一点儿也不在意。
　　就好像被针对的人是别人一样。
　　弗雷主教慢慢地摘下他的半圆形眼镜。
　　他对李风的反应很吃惊，同时也对他沉着的心性很欣慰。
　　按理说，一个年轻人，在知道自己得罪了贵族，马上要变成众矢之的的时候，多少是会害怕会焦虑的。
　　但李风却没有，他的表现竟是完全不在乎这些。
　　弗雷主教毕竟活了近七十岁，他明白李风态度的背后，意味着什么。
　　意味着他从来，都没把风息堡的贵族们放在眼里。
　　同时也可以说，这人的野心极大，他对自己将来的规划，一定是要高于风息堡的。
　　看明白这一点后，弗雷主教自顾自的微微点了点头。
　　他知道李风将来, 一定不会只甘愿留在紫金花教堂，也不会甘愿只呆在风暴岛。
　　这也许就是他选择接受红隼的邀请，倒向大地之环的原因吧。
　　因为大地之环能给他带来更多得东西。
　　至少在政治地位的晋升上，大地之环可以让他直通国王的显贵大厅。
　　弗雷主教对于李风拥有更高的目标感到欣慰，但同样的，他也为李风必然要离开教堂，感到伤感。
　　“把这个拿去吧。”
　　弗雷主教说着递给李风一封信。
　　“这是我给你写的，正式同意把你借调到白枫庄园，为大地之环办事的手续。”
　　李风听后微微一愣，然后心里了然，感激的接过了信。
　　这是弗雷主教让他暂时离开，去大地之环避祸的正式手续。
　　也就是说，弗雷主教为李风暂时避开风息堡的贵族们，提供了书面上的正式通行证。
　　“在教堂的后门，停着一辆马车，那是白枫庄园的马车。”
　　弗雷主教见李风接过信后说道：
　　“我和红隼已经商量好了，在这段时间里，你就住在白枫庄园，为大地之环工作吧。
　　大地之环不归风息堡管，所以那些内城来的贵族，管不到你头上。
　　快去吧，趁那些贵族还没有把恶意升级到离谱的程度。
　　谷厊
　　我活了近七十年，见过了太多肮脏丑恶的事情。
　　也见过太多有才华的年轻人，只因站错队，就前途尽毁，结局悲凉。
　　女神在上，我真的不希望你也成为他们当中的一个。”
　　弗雷主教似乎回想起了什么，他情绪有些激动，但转瞬便是落寞。
　　他拍了拍李风的肩膀，跟他道别。
　　李风明白主教的用意，也打心里感谢他。
　　看着年迈的主教，李风喉咙动了动，他想说些什么，但最终只说出了一句谢谢。
　　几点晚星挂在天空，盛夏的夜已深沉。
　　李风的东西都放在背包里，所以他没什么要收拾的，直接跳上马上，去往白枫庄园。
　　白枫庄园门口。
　　李风刚下马车，便看到了红隼。
　　他似乎是在等自己。
　　跟弗雷主教的落寞不同，红隼见到李风十分开心。
　　见到李风来，红隼甚至还上前拥抱了一下他，所为欢迎的礼节。
　　“你在教堂的事儿，我都听说了！”
　　红隼一边搭着李风的肩膀，带着李风进去，一边对他说道：
　　“别理乔里那小子，他确实有点才能，在超凡之路上也很有天赋。
　　18岁就一阶三等位，真不是谁都能做到的。
　　但无尽之海那么大，他也不是常住王国身边的人，没必要太在意他。”
　　虽然李风原本也没在意，但他还是点了点头。
　　白枫庄园已经为李风准备好了房间，生活上的琐事没让他多费心思。
　　见天色不算太晚，李风就拉住红隼，跟他说了今天在落霞湾发生的事情。
　　并把那瓶疑似苏珊寄来的毒药，拿给红隼看。
　　当然了，李风自然不会暴露他有辨别毒药的知识。
　　他只告诉红隼，自己当时怀疑那是毒药，然后试验了一下，果然是毒药。
　　确实有人要害苏珊的前房东。
　　但那具体是什么毒药，他就不知道了。
　　红隼听后面色凝重的看着那瓶毒药，他说：
　　“根据我的经验，这应该是一瓶十分邪恶的毒药，它可以使伤口快速腐烂。
　　并且，作为圣裁者，我的神圣力量感受到了这里面的污秽。
　　但具体结果如何，还得用专业的方法检查。”
　　红隼说着把毒药瓶交给了其他工作人员。
　　然后神情忧虑又严肃的对李风说道：
　　“这些事情可以暂时放在一边。
　　就在今天，海上出了更大的事情。
　　不知你听说过没有，好几天前，在海上，有两个隐匿者海盗，杀了将近一船的人。”
　　李风：？？？
　　两个隐匿者海盗？不会是……
　　见李风没说话，红隼继续道：
　　“当时，我们的同僚经过残酷的战斗，抓住了他们。
　　可最终因为看守一时疏忽，被他们越狱了。
　　再之后，我们的人一直在海上搜捕，可是依旧没发现他们。
　　可就这两天，那两个隐匿者的海盗船又出现了，他们在海上神不知鬼不觉的屠杀商船上的船员。
　　而且最重要的，在被屠掠后的商船上，我们发现了恶魔的污秽力量。
　　也就是说，那两个隐匿者海盗，和恶魔有关，也十分有可能和这次码头区的恶魔事件有关。”
　　李风心里十分震惊的听着这番话。
　　别人不知道，他可是一清二楚的。
　　那两个隐匿者海盗，不早就被她杀死了吗？
　　大地之环不知道是因为，当时李风让希娅毁尸灭迹。
　　所以才造成了，隐匿者海盗一直逍遥法外的假象。
　　可是，怎么会，他们怎么会又出现？
　　而且还和恶魔扯上了关系？
　　寂静的深夜里只有夏虫名叫。
　　李风独自坐在大地之环为他准备的房间里，心中暗暗有些许多不好的猜测。

第六十八章 迷雾再现（求订阅）
　　‘有这种可能性吗？死而复生？’
　　白枫庄园，某一间寝室内。
　　李风坐在桌边，仔细琢磨这件事。
　　结合到苏珊的死亡日期，与她后续又出现的日期不符，李风越来越怀疑，是否真的有这种可能性。
　　不过……
　　那他们的尸体呢？
　　两名隐匿者已经被希娅毁尸灭迹。
　　而苏珊的尸体，也正好好的躺在白枫庄园的地下室内。
　　所以, 他们是怎么复活的？
　　李风一时间没有头绪。
　　但也就在这时，他忽然想起自己在水母号上的那晚。
　　那时他杀死海盗后受了重伤，躺在餐厅里时曾经问过大副，海盗的船去哪里了？
　　那时大副说他曾经留意过海盗船，但海盗船最后却在迷雾中消失了。
　　大副没有说谎，因为其他船员后来也证实了这一说法。
　　然而, 通过玩家0344的说法, 和李风从红隼那得来的情报。
　　那艘海盗船上应该只有9名海盗。
　　而自己杀了9名，海盗船上没人了, 那最后船是谁开走的？
　　还有，曾经留意过海盗船的大副，为什么会突然遭遇恶魔的污秽法术。
　　成为供恶魔降临的躯壳？
　　难道，大副就是在那时候沾染上的污秽法术？
　　想到这，李风翻开了红隼给他的，这几次海上惨案的案卷记录。
　　他仔仔细细的全部通读一遍。
　　除了现场惨绝人寰以外，他还发现了一个共通的问题。
　　那就是没有一个幸存者。
　　目击者最多只是远远的看到一艘黑色的大船，并挂着迷雾纹样的黑帆。
　　这与0344遭遇的那艘海盗船一致，所以大地之环也因此判定，这艘海盗船上的海盗，就是那两个越狱的隐匿者。
　　而最近这几天，也正是这艘船, 在海上大肆作案。
　　一般来说，这艘船会偷偷的靠近某艘商船。
　　这时, 商船的船员见海盗来袭，便会放出信号弹，通知附近的海上督查。
　　可当海上督查们接到信号, 赶过去时，商船上便只剩破碎的尸体，和满地鲜血。
　　然后任由督查搜遍整条船，也没有一个幸存者。
　　同样也没有人，亲眼见过有海盗登船。
　　一连几次，全都是这种情况。
　　李风细细思索着这个问题。
　　‘有没有这种可能，这些案件，本就是这艘船做的，而船…是活的……’
　　大地之环之所以判定有海盗，那是因为他们不知道越狱的隐匿者海盗已死。
　　但这件事李风知道，毕竟那些海盗就是被他杀死的。
　　可这也只是一个猜测。
　　毕竟在有神明的诡异世界，肯定还存在着更多的解释。
　　午夜已过，简单洗漱过后，李风躺到床上。
　　他打开聊天频道，想看看聊天群里有没有关于这事的说法。
　　毕竟知道隐匿者海盗已死的，还有这群玩家。
　　大概翻了翻聊天记录，确实有人提到了这件事。
　　大地之环的人，已经在某些海域，和码头方面调查了此事。
　　这弄的很多玩家们也是人心惶惶。
　　明明已经被67号杀死的海盗，为什么还会作案？
　　但幸好, 大家都是穿越者，都是经过各种脑洞洗礼过的。
　　他们很快就达成一致，认为不管真相是什么，都一定是十分诡异危险的。
　　谷伀
　　能不出海就不出海，一定要离的远远的。
　　看着他们的结论，李风笑了，觉得他们分析的很对。
　　然后李风顺手点开任务进度。
　　由于李风已经完成了那三项任务，所以他最近也就没再关注其他玩家的任务进度。
　　如今一看。
　　三项任务都已经完成的玩家，数量已经到了近300人。
　　完成两项任务，一项任务的玩家，人数也大幅增长。
　　而系统显示的游戏第一周期，现在还剩小于5天。
　　小于5天……
　　午夜已过，今天已经是7月11日了。
　　也就是说，到7月15日晚上24点，就是第一周期结束。
　　可第一周期的结束，除了结算任务，是不是还会有其他说法？
　　否则，系统弄个第一周期，第二周期的，是不是也没什么必要……
　　李风躺在床上，也这么胡思乱想的睡着了。
　　……
　　白枫庄园在外城郊区，还是很安静的。
　　由于大地之环不受风息堡管制，所以李风在7月11日这天，在外面贵族骑士忙着抓老鼠乱成一锅粥的情况下，难得的享受了一天的宁静。
　　傍晚的时候，拉尔夫来白枫庄园借取一些药剂。
　　趁此机会，拉尔夫跟李风聊了些外面的情况。
　　由于李风已经离开紫金花教堂，所以这让乔里和一众贵族骑士很不爽。
　　不过教堂方面和白枫庄园都是手续齐全，碍于女神教会，与大地之环的面子，他们倒也不好发作。
　　“唉，能加入大地之环也不错，以后的成就，说不定比在风息堡还要高。”
　　拉尔夫对李风，如此说道：
　　“只是加入大地之环，你以后可能就要去别的岛了，再见面也就不容易了。”
　　拉尔夫有些遗憾。
　　之后，李风又从拉尔夫那里了解到。
　　码头区的异变老鼠，致使很多人受伤。
　　不过有弗雷主教这位3阶5等位的祈光人在，那些伤病很快便得到了治疗。
　　李风听着拉尔夫的讲述，对码头区的情况，也放心了不少。
　　时间又过了一天。
　　7月12日清晨5点钟左右，李风的房门便被敲响。
　　他急忙穿好衣服打开门，见到来人是大地之环的一位年轻队员。
　　他对李风说，码头区的海上出事了，红隼让他到会议室去一趟。
　　走过晨曦轻抚的楼梯，李风来到了点着煤气灯的明亮会议室。
　　会议室里，已经聚集着六七位大地之环的队员。
　　当李风，还有后来的几位队员坐下后，红隼开始讲述，他们最新得到的情报。
　　一个小时前。
　　经过其他岛的同僚通报，那艘挂着迷雾纹样黑帆的海盗船——迷雾号，正往风暴岛海域驶来。
　　半个小时前。
　　在风息城的码头区，已经可以清晰看到，并辨认出迷雾号了。
　　现在，迷雾号似乎停船在那里。
　　没人知道那艘船上的海盗要做什么，同时也没人敢靠近它。
　　当下的情况是暂时僵持的状态。
　　但作为与邪恶超凡力量做斗争的大地之环，现在白枫庄园必须做出行动，解决那艘船上的海盗。
　　“情况特殊，我已经向上级部门请求支援。”
　　红隼对在座的队员说道：
　　“但当下，我们必须组织起一个小队，靠近迷雾号海盗船，缉拿船上海盗。”

第六十九章 参与行动（感谢订阅和打赏的读者）
　　白枫庄园，会议室内。
　　红隼开始布置这次抓捕海盗的任务。
　　他先指派了一些年纪较轻的超凡者，给他们安排在白枫庄园的任务。
　　现在恶魔的污秽法术已经出现在码头区，白枫庄园这边也必须随时做好准备。
　　随着被点到名字，安排好任务的队员一一离开。
　　现在会议室里，包括李风只剩下6个人。
　　相比那些年轻的超凡者，他们的年龄都相对大一点。
　　从昨晚红隼的介绍中, 李风也得知他们都是阶位相对高一些的超凡者。
　　坐在李风对面的，有着浅褐色头发，绿色眼睛，一直沉默面无表情的女士，她的名字叫简。
　　是位2阶1等位的守梦人。
　　在她旁边坐着的，是面容与身材同样姣好，画着艳丽妆容，穿着修身的蓝色长裙。
　　她叫坎蒂丝，是位2阶9等位织法者。
　　还有一位名叫本杰明的中年大叔，他与红隼一样，是位圣裁者。
　　阶位在3阶3等位。
　　本杰明似乎十分明白怎么展现他的个人魅力。
　　至于他的容貌，李风平心而论，如果在穿越前的世界，他应该可以出道做影视明星。
　　最后一位，也是李风感觉最为神秘的，就是坐在他身边的阿姆。
　　与和善的名字相反，阿姆是位看上去十分阴郁的窃魂者。
　　在这个连骑士都穿正装的年代里，阿姆依旧穿着上个时代的长袍，并带着大大兜帽。
　　他的长袍与兜帽全是黑色，将他完全裹进阴暗的影子里。
　　李风看不出他的年龄，而他也惜字如金。
　　自从进入会议室后，从没说过一句话。
　　简直比一直面无表情，眼神呆滞的简，存在感还要低。
　　然而就是这样一位存在感极低的窃魂者，他的阶位竟已经达到了3阶9等位。
　　比红隼的3阶7等位还要高。
　　昨天晚上红隼就对李风说起过。
　　阿姆虽然常常沉默寡言, 不怎么与人打交道。
　　但他是白枫庄园阶位最高的超凡者。
　　而且, 就算在整个风暴岛, 他的阶位也只是仅次总督，数一数二的。
　　可就是这样一位沉默寡言的战力强者，却让李风在整场会议中感觉十分尴尬。
　　倒不是因为别的，只是因为自从他坐到阿姆身边，他就感受到了无尽的凉意。
　　自从他坐下后，那种凉意一丝丝的飘过来，从无断绝。
　　阿姆简直就像是个人形可移动的空调。
　　‘怪不得大家都不愿和他坐在一起，就算是盛夏时节，也太冷了。’
　　太阳驱散清晨的薄雾，天光渐亮。
　　红隼还在布置着任务，这时他叫到了李风。
　　“莱茵，你今天就和……”
　　“队长，我能否也参与这次的任务？”
　　李风打断了红隼，他鼓起勇气，语气坚定的问道。
　　做出这个决定，李风确实需要鼓起勇气。
　　如果可以，他一定愿意离迷雾号远远的。
　　可是隐匿者海盗、苏珊、大副、以及马库斯, 他们身上谜团的线索，现在似乎都指向了那艘海盗船。
　　而那艘海盗船, 现在又和恶魔产生了关系。
　　李风想要融合秘宝燧石, 就必须抓住每一个能找到恶魔的机会。
　　更别说，海盗，苏珊，还有燧石，又都和“法拉尼尔”有关。
　　月影药剂的代价，李风自知是逃不过去。
　　既然逃不过去，那不如就抓住一切机会，直面解决。
　　况且，如果海盗船上有恶魔，那么跟随这么多力量强大的超凡者，岂不是能更快更安全的击杀恶魔。
　　怎么也好过他自己慢慢寻找。
　　馈赠中有代价，代价中也有馈赠。
　　这条规则李风已经亲身经历很多遍了。
　　谷椇
　　可红隼听到了李风的提议，却有些为难了。
　　其他4位超凡者听后，也不禁把视线投向李风。
　　就连一直面无表情的简，和阿姆也是如此。
　　同时被这么多超凡者注视着，李风微微胆怯了一下。
　　但随即他便恢复正常。
　　之后，趁着红隼还没有做出决定时，李风对红隼说：
　　“燧石可以压制恶魔，我想我能起到帮助作用。”
　　在大地之环，或是紫金花教堂，每个超凡者的秘宝都不是秘密。
　　事实上，为了安全起见。
　　各种超凡者组织还会评估，组织内每一位超凡者的秘宝。
　　如果里面附着未知的性相力量，那便是绝对不可以融合的。
　　李风当时在紫金花教堂，了解到这一点后。
　　便也没对他的秘宝燧石做隐瞒。
　　毕竟他后来已经成为超凡者了，在隐瞒自己是融合了什么秘宝，就显得没有意义。
　　当然，他还是对得到燧石的过程，做了大量修改。
　　现在，李风想要参与行动，但无奈自己阶位太低。
　　那么他就必须展现出自己有用的一面。
　　听到李风的话，红隼皱了皱眉头，他有些犹豫不决。
　　李风的燧石确实是十分罕见，并且是连他都弄不清来历的秘宝。
　　但它对恶魔确实有压制作用。
　　如果只对付恶魔，使用2阶燧石的李风，总体战力肯定还是会大于1阶的。
　　而红隼也明白，李风要参与行动，有一部分原因，肯定是为了融合燧石。
　　可这并不是儿戏。
　　红隼将目光看向其他4名队员。
　　守梦人简，在最初的吃惊时，看了眼李风。
　　但她随即便收回目光，然后依旧眼神呆滞，面无表情。
　　圣裁者本杰明抹了一下额前精心打理过的头发，表示无所谓。
　　至于织法者坎蒂丝，她眉眼在李风脸上转了转。
　　然后娇声说道：
　　“大海喜欢英俊的绅士，我也不例外。”
　　听到他们的话，红隼眉头皱的更深了。
　　他其实很想亲眼看看李风的能力，而且。
　　在他听说过燧石后，他便打听到一条关于燧石的传言。
　　传言很可能假的，但如果传言是真的，倒是能解开历史上的某一谜团。
　　然而就在红隼犹豫不决时，阶位最高的窃魂者阿姆却说话了。
　　他的话是对着李风说的，黑重的兜帽微微转动，嘶哑低沉的声音响起：
　　“你跟在我后面吧。”
　　阿姆的突然表态让李风一个没反应过来，但下一瞬，李风便郑重的对他说了谢谢。
　　3阶9等位的阿姆表态，让李风能否加入任务的结局明朗起来。
　　红隼没再说什么。
　　只在赶往码头区的路上，依规交代了李风一些注意事项。
　　李风也都一一记好。
　　海风吹拂，带来阵阵咸味。
　　码头区今天的活动依旧是抓老鼠。
　　经过这两天，居住在码头区的居民也学精明了。
　　他们今天几乎全都闭门不出，并把门窗紧紧的拴好。
　　这样一来能阻挡老鼠，二来能阻挡，为了追老鼠而闯进来，把家里弄的一团糟的风息堡士兵。
　　白枫庄园的马车很快驶到了码头区堤岸边，然而同样在堤岸边的，还有乔里·费尔，和风息堡的一众贵族骑士。
　　他们似乎正在组织士兵上船。
　　红隼看着他们不禁皱了眉头，他不知道风息堡又要干什么。
　　而乔里·费尔见到红隼来，却远远的扬了扬手中马鞭，然后朝红隼一行人走来。

第七十章 迷雾号
　　“红隼，看来大地之环终于注意到那艘海盗船了？”
　　乔里·费尔一开口便带着阴阳怪气的语调。
　　红隼面上洒脱一笑，嘴上回敬道：
　　“我们大地之环已经追击那艘海盗船半个月了，可不是今天早晨才发现的。”
　　红隼明显是在嘲讽风息堡的情报落后，暗笑乔里今早才发现那艘船的。
　　说完这话，红隼看也不看乔里反应，只抬了下帽子, 便潇洒走开。
　　其他大地之环的队员跟在后面，完全把乔里当空气。
　　然而，当那位气质尚佳，十分有男性魅力本杰明路过乔里时，却停了下来。
　　他看着乔里即将涨成猪肝色的脸，用富有磁性的声音说道：
　　“队长还是一贯的不近人情啊。
　　不过既然我们和风息堡是合作关系，那我也不介意和你们分享点儿情报, 你们还不知道那艘海盗船的名字吧，它叫迷雾号。”
　　乔里听到这话气的眼睛都要瞪出来了。
　　本杰明分享这种轻而易得，又几乎毫无价值的情报，根本就是在嘲讽他，以及风息堡的能力。
　　嘲讽他们连这艘海盗船的最基本信息都获取不到。
　　看着乔里越来越挂不住的脸，本杰明绅士般的一笑，然后随着红隼去往码头。
　　李风看着这一切心里觉得好笑。
　　这个乔里·费尔本想来嘲讽大地之环，但没成想反被红隼他们嘲弄了一顿。
　　真是小丑竟是他自己。
　　不过，看着他们之间的关系，李风也暗暗心惊。
　　原来大地之环和风息堡的关系竟然这么紧张。
　　大地之环是直属国王的势力。
　　庞洛斯·费尔也是尊王国为君主的。
　　但在广阔无垠的无尽之海，他也是风暴岛的土皇帝。
　　费尔总督，或是其他岛屿的总督，他们拥有自己领地内的绝对统治权。
　　但很显然，王国不希望这样。
　　所以王国以维护超凡领域的秩序为由，建立大地之环这种组织。
　　有把它们分派到各地去，一边维护，一边监视当地岛屿的总督势力。
　　维护超凡领域的治安是一方面。
　　但另一方面，大地之环还会资助像紫金花教堂这类的七神教堂。
　　借他们的关系吸收当地的准超凡者。
　　如果遇到有天赋的准超凡者, 大地之环便会率先向他们抛出橄榄枝。
　　让他们加入大地之环。
　　如此一来能壮大以王国为首的超凡势力。
　　还能阻断当地总督建立的超凡势力。
　　而且，大地之环接纳超凡者，从不介意出身。
　　就李风知道的，红隼，简，坎蒂丝，本杰明，他们都只是平民出身。
　　至于噬魂者阿姆，他的过去成迷，红隼也不知晓。
　　而反观风息堡方面，总督的骑士几乎全是贵族。
　　在那里，阶级已经形成，不管总督愿不愿意，贵族门阀都已经主导了风息堡的超凡领域。
　　李风心中暗暗分析了一遍。
　　以此长远来看，风息堡一定斗不过大地之环。
　　应为他们缺乏大量的新鲜血液。
　　而当下，风息堡和大地之环的关系如此紧张，八成也是总督不满现状，在某些领域内已经有了小动作。
　　而大地之环肯定不允许，所以来回针对摩擦, 才导致了现在火药味十足的现状。
　　在这等背景下，李风对于自己未来的道路，就十分清晰了。
　　不管是因为将来一定处于劣势，还是已经存在的阶级问题，李风都不会选择风息堡。
　　反观，加入大地之环倒是个不错的选择。
　　不过此事不急，“法拉尼尔”的问题压在李风心头，先解决了他再说。
　　今天上午的天气不错，海面上也算碧空万里。
　　在很远处海面上，迷雾号海盗船正静静的停在那里。
　　因为距离太远，在岸上观察，它的大小就如一只老鼠的耳朵。
　　在偶尔起波的大海上，时不时的起起伏伏。
　　近处，白枫庄园的蒸汽船，正在做最后的准备工作。
　　红隼和本杰明在检查船上的装备。
　　而从白枫庄园来的其他队员，正准备登船。
　　就在这时，李风忽然听到近处杂物后传来一声猫叫。
　　转头看去，只见一只黑猫正看着他。
　　“你怎么来了？”
　　李风通过契约问希娅。
　　“迷雾号就是那两个隐匿者的船，被你杀死的那两个。”
　　希娅回道。
　　“我知道。”
　　李风语气平静。
　　希娅动了动了耳朵，继续说道：
　　“你想想，船主人都死无全尸了，为什么船还会自己到处乱逛？”
　　“我不知道，所以我要去看看。”
　　感知到李风的回答，希娅无语了一秒钟，然后她说道：
　　“好吧，我就知道你会这么说。
　　那你把这个拿去，巨龙烈焰对阴暗类的法术有效果。”
　　希娅说着将爪子下的一个黑色布袋子推出来。
　　李风看了眼周围没人注意，便弯腰将黑布袋捡了起来。
　　他打开封口一看，这袋子里装了十个小瓶子。
　　而每个小瓶子里，都装着烧的红红的类似煤块状的东西。
　　“只要把瓶子扔到地上，就会施放出巨龙的火焰。
　　遇到危险，多少能有些用处。”
　　听着希娅的诉说，李风微微点头。
　　他将黑布袋子收在怀中，向希娅道谢。
　　“对了还有。”
　　希娅说着用眼神示意了下远处乔里方向，然后道：
　　“海盗船来后，乔里为了在他父亲面前表现，也准备在海盗船事件上插上一脚。
　　只要他能抢了大地之环的功劳，那么他被封为嫡子这件事就更有望了。”
　　李风听后顺着希娅眼神的方向看去。
　　果然，乔里和几个贵族骑士，正安排着士兵，分别登上两艘船。
　　“不过那个懦夫自己不敢去，他派了100个士兵，还有提利家的兄弟俩去。”
　　听到提利家的兄弟俩，李风忽然回想起，那天他在教堂花园里，听到的那些话。
　　不正是那俩兄弟说的吗。
　　“杰米·提利和杰里·提利，他们都是心机远远大于本事的人，你要小心他们。”
　　李风远远看着他们，若有所思的点了点头。
　　“莱茵，走了。”
　　这时，本杰明的声音忽然响起。
　　李风再转头看希娅，她已经消失在码头的杂物后面了。
　　不再多想，李风收拾好希娅给小瓶子，又再次检查了遍燧石，便跟着其他船员上船。
　　白枫号蒸汽船划破海面，激起阵阵浪花。
　　谷差
　　“那些人会死的。”
　　一直沉默着的噬魂者阿姆，忽然面无表情的说了一句。
　　织法者坎蒂丝笑了笑，她看着急急赶在白枫号前面的，那两艘风息堡的蒸汽船，说道：
　　“唔——就让我来占卜一下。”
　　然后李风就见坎蒂丝拿出一个小小的水晶球。
　　她在水晶球上释了点魔法，水晶球顿时亮了起来。
　　然后坎蒂丝神神秘秘的说道：
　　“总督的首席参政，希望从海里来的恶魔赶快离去，好快点恢复航运。
　　可他不是超凡者，也不懂超凡者的力量。
　　但他知道科技的威力，他怂恿乔里·费尔用蒸汽船上的利炮，对付超凡者海盗。”
　　坎蒂丝语闭，水晶球上的魔法光华消失。
　　李风看着这一切十分好奇，他不禁对坎蒂丝道：
　　“原来占卜竟能得到如此详尽的细节。”
　　李风想着他的那件遗物，占卜者的拆信刀。
　　不光不说人话，还往往只能给出大致的方向。
　　而坎蒂丝的占卜就详细的多了，一件是的前因后果，竟然都有。
　　可没想到的是，坎蒂丝听到李风的话后，哈哈大笑。
　　她大笑着看向李风，说道：
　　“这就是我喜欢新人的原因，他们每次都能被我唬住。
　　莱茵先生呐，虽然我确实会一点点占卜，但这些可不是我占卜出来的。
　　如果你喜欢听街头巷尾的小道消息，那么你就会知道，风暴岛的首席参政是有多么贪心。
　　码头多封锁一天，他就会损失多少钱。
　　还有，在总督众多的子女中，他支持的是乔里。
　　当然了，他现在要帮乔里在总督面前做出成绩。
　　同样的，海盗被抓住，他也可以重新开启航运，让他的腰包继续鼓起来。”
　　李风：“……”
　　原来是这样。
　　似乎是为了应验坎蒂丝的话一样。
　　前方远处，忽然发出“哄”的一声巨响。
　　李风和其他队员都向前看去。
　　果然，风息堡的船在提利兄弟的带领下，已经向迷雾号海盗船开炮了。
　　随着炮弹打中海盗船的船身。
　　一时间，火光耀眼，碎片飞溅。
　　迷雾号在炮弹的冲击下向后退去。
　　“他们竟然真的用那玩意儿对付超凡？”
　　本杰明瞪大眼睛，语气颇为夸张。
　　“对于一辈子都没有得到七神回应的人，蒸汽机和炮弹就是他们得超凡。”
　　红隼默默看着前方的蒸汽船说道。
　　在这个世界，超凡与逐步发展的科技同时存在。
　　而随着蒸汽机，以及一系列科技产物的发明，人民的生活发生了翻天覆地的变化。
　　由于科技可以改善每一个人的生活，并且它不像超凡那样神秘。
　　所以最近这些年，已经有越来越多的声音，希望减少七神教堂在民间的数量和影响力。
　　也有越来越多的年轻人，拒绝再向七神祈祷，转而走向科学领域。
　　而那些一直被七神拒之门外的人，他们更是希望科技能够击溃超凡，并代替它。
　　以此结束超凡者对这个世界的掌控。
　　很显然，坎蒂丝口中的首席参政，就是这样一个人。
　　他为乔里准备了，风暴岛装备最好的蒸汽船，然后又建议提利家的两位圣裁者兄弟上船指挥这次行动。
　　科技的力量，搭配超凡的能力。
　　乔里和首席参政，认为他们这次一定会解决让大地之环为之头疼的迷雾号海盗。
　　只要他们的计划成功。
　　乔里将更加得到总督的赏识。
　　首席参政名下的航运业务，也能得到恢复。
　　对他们来说，确实是很诱人的结果。
　　但红隼和它的队员可不这样认为。
　　如果只是几颗炮弹就能消灭船上的海盗，那他们也不至于能在海上制造那么多的惨案。
　　看着提利兄弟的做法，红隼命令命令白枫号减速。
　　接下来，前方又传来一连串炮弹击碎船身的轰隆声。
　　如此几次后。
　　在提利兄弟以及士兵的欢呼声中，迷雾号海盗船已经破损不堪。
　　但令人奇怪的是，即便一直遭受攻击，海盗船上却都没有任何海盗出现。
　　它就那么死气沉沉的随波逐流，一点反击的意向都没有。
　　在看到迷雾号已经破损到如此程度，杰米·提利和杰里·提利开始组织士兵登船。
　　他们将自己的船靠近迷雾号，然后将可以固定住的梯子搭上对面的船。
　　由于他们已经重创了迷雾号，所以现在整体士气很高。
　　他们的指挥者以及士兵们，几乎是欢呼着登上迷雾号的。
　　杰米和杰里还释放了一些祝福类的法术，为自己和手下做了些超凡方面的保证。
　　与此同时，白枫庄园的白枫号已经快要靠近海盗船，还有风息堡的船所在的海域。
　　红隼命令停船，他看着远处提利兄弟的所作所为，不禁眉头皱的更深。
　　红隼现在的处境很尴尬。
　　对于迷雾号海盗船事件，一直拼命赶在他们前面的风息堡已经领先。
　　但提利家的做法，以及他们让士兵贸然登船，却都是极不明智的。
　　以迷雾号海盗酿下的惨案历史，那100个凡人士兵几乎就是等同于去送死。
　　在红隼看来，一直被打中却没有反击的海盗，一定是在暗中筹备了什么。
　　哪里会那么简单？
　　可如果大地之环现在也登船，就势必会激起提利家兄弟，以及士兵的敌视，会认为他们是来抢功劳的。
　　到时候，可能真正的敌人还没有出现，他们自己就要先打起来了。
　　可冷眼旁观呢？那就是等着那些凡人士兵全部死掉，然后自己再登船。
　　按理说这是最理智的做法，红隼也是这样做的，只是他的良知很不好受罢了。
　　“兵熊熊一个，将熊熊一窝。”
　　本杰明看着稍远处的船只不禁感慨道：
　　“莽撞的将士真的会害死手下的士兵。”
　　他们都是平民出身，看着同样是平民的士兵因贵族送死，心里多少不会好受。
　　然而就在大地之环的队员无奈等待的时候。
　　前方的海盗船附近忽然泛起迷雾。
　　明明是风和日丽，万里无云的天气。
　　海面上却凭空出现迷雾。
　　而且，那些迷雾还越积越多，越积越厚，它们好像就是为了海盗船而来。
　　少倾，迷雾变完全覆盖住了破烂不堪的海盗船，以及两艘崭新的风息堡的船。
　　再然后，迷雾又忽然散去，露出了原本的船只。
　　可奇怪的是，现在，迷雾号海盗船上的破损已经全部修复。
　　它看上去崭新无比。
　　而那两艘原本崭新的风息堡的船，此刻却变得破损不堪。
　　就像曾经遭受炮弹攻击的船，是它们一样。

第七十一章 过分干净的船
　　“这是什么法术？”
　　圣裁者本杰明看着稍远处的船只，不禁问道：
　　“隐匿者的伤害转嫁？可怎么会转嫁到船？”
　　听着本杰明的疑问，其他队员一时都沉默下来。
　　就算他们经历过许多超凡事件，但也是第一次遇到这种情况。
　　“我感受到了污秽类的法术。”
　　良久，噬魂者阿姆沙哑的声音响起。
　　红隼听后看向阿姆，询问道：
　　“情报上说，那两个隐匿者海盗是深渊眷者, 他们已经和恶魔扯上关系了吗？”
　　在上岸以来的这段时间里，李风了解到。
　　深渊眷者的能力，其实和恶魔有着千丝万缕的关系。
　　如果一个非玩家的土著想要成为深渊眷者，那么他就必须向自己身体注入恶魔的精华。
　　不管是玩家还是土著，当他们成为深渊眷者后。
　　在前期的超凡之路上，他们会获得很多的方便之处。
　　但同样的, 在进阶到一定程度时, 真正的恶魔便会找到深渊眷者。
　　恶魔会为高阶深渊眷者注入强大的力量，改变深渊眷者的身体结构, 使他们成为真正的恶魔。
　　但这同样存在极大的风险，并不是每一个深渊眷者都会转化成功。
　　可只要转化成功，他们就会成为和巨龙类似的，寿命极长，体质也极为强大的天生超凡种族。
　　在配合强大的超凡阶位，他们就是类似半神的存在。
　　也正因如此，在无尽之海的历史长河中，深渊眷者对每一个超凡者而言，都是极具吸引力的。
　　只要有足够的运气，短短十几年，就可以彻底摆脱寿命对自己的限制，就可以成就半神。
　　那么，深渊眷者的容易发疯，和大几率转化失败，和成为半神相比，又算得了什么呢？
　　而当下，红隼担心的也正是这一点。
　　如果那两个不到二阶的隐匿者海盗, 已经被恶魔注视到了，并给他们灌注强大的恶魔力量，那么眼下的情况，只能更糟。
　　“恶魔不会注视五阶的以下深渊眷者。”
　　阿姆沙哑的声音再度响起。
　　他的语速很慢，但却斩钉截铁，不由质疑。
　　李风不禁看向阿姆，对他成迷的经历颇感好奇。
　　“可这到底是怎么一回事呢？”
　　坎蒂丝叹了口气，悠悠的说道：
　　“那艘船给我的感觉非常不好。”
　　“有没有这种可能，伤害转嫁法术是那艘船释放的，而那艘船根本就是活的。”
　　李风看着迷雾号海盗船，说出了自己长久以来的猜测。
　　此话一出，其他5名队员齐齐看向他。
　　就连一直眼神呆滞的简，也在瞳孔不动的情况下，将脸转向他。
　　“呃，我也只是猜测。”
　　李风有些尴尬，补充了一句。
　　“不是没有这种可能。”
　　红隼神情严肃，他微微沉思一瞬，然后坚定的说道：
　　“我们需要支援。”
　　他说着便着手向在周围海域的大地之环同僚发出信号。
　　还没交战就呼叫支援, 李风觉得他太赞成队长的做法了。
　　晴空万里，海风微拂。
　　刚才突然出现的迷雾早已一点踪迹都不剩。
　　红隼发出支援请求后，便命令船向前方那三艘船靠近, 想近距离再观察些情报。
　　然而就当白枫号离的够近时，红隼和队员们却发现了奇怪的事情。
　　不管是迷雾号海盗船，还是那两艘风息堡的船。
　　在它们的甲板上，以及望远镜里可观测到的位置上，全都没有一个人。
　　不管迷雾号海盗船是不是活的，也不管它上面还有没有海盗，那风息堡来的士兵可是有100人。
　　红隼拿着望远镜，持续观察着。
　　这么多人，不该一丁点动静都没有。
　　而且，那三艘船上面，纵然风息堡的船破损严重，但在船表上，全都干干净净，没有血渍，也没有奇怪的污渍。
　　这种不寻常的安静，让白枫号上的所有人都感觉不好。
　　断臂残肢，满地鲜血不是最可怕的。
　　最可怕的是，在某些环境下，违背你认知的存在，并让你隐约感觉，所有危险都引而不发的时候。
　　“简，你能探知到那些士兵吗？”
　　红隼一边从望远镜中观察迷雾号，一边问守梦人简。
　　“他们都死了。”
　　简简短的回答道。
　　这时，李风注意到，简原本的绿色眼睛，已经连带着眼白部分一同变得漆黑。
　　“你看到了他们死前的噩梦？”
　　红隼放下望远镜，接着问道。
　　“是的。”
　　眼睛漆黑的简回答道。
　　红隼听后微微吸了口凉气，再次追问道：
　　“还有没有活口？”
　　“没有。”
　　简惜字如金，而后她的眼睛缓慢恢复正常：
　　“我看到了100个噩梦，是他们看不到的东西袭击了他们。”
　　简微微扭动脖子，看向迷雾号海盗船：
　　“我感觉它变得更强了。”
　　短暂的沉默过后。
　　红隼又确认了遍支援已在来的路上，便组织大地之环的队员们登上迷雾号。
　　崭新的船身，寂静的甲板，迷雾号看上去一切都是那么平静。
　　可登上船的队员们，都知道刚刚有100个士兵在这里死于非命。
　　那么眼前所见到的一切平静，就只剩下诡异。
　　李风走在其他队员的中间，他再次确认了一遍自己背包里的东西。
　　与其他队员不同，系统给他的背包，能让他身上多放下不少东西。
　　而自从码头区出现恶魔起，李风便在空闲时间里，做了许多他认为有可能用到的东西。
　　就比如5瓶普通幸运药剂，还有几瓶初级防御药剂，和初级敏捷药剂。
　　以备不时之需。
　　而除了这些药剂外。
　　李风还有希娅送的巨龙烈焰，以及系统奖励给他的隐形药剂。
　　这瓶隐形药剂，能让他进入暗影世界，躲避5分钟的注视和伤害，妥妥的保命药剂了。
　　也正是因为这瓶药剂，李风才有参与此次任务的勇气。
　　因为不管出现多么惨烈的情况，李风都有一条保命的后手。
　　海面上风和日丽，灿烂的阳光照耀在洁净的甲板之上。
　　由于船上过于诡异，所以红隼决定，在现有情况下，所有队员一起行动，不要分开。
　　“这里太诡异了，千万别掉队。”
　　红隼交代了一句后，他们6人便先在甲板上巡视了一圈。
　　甲板洁净如新，没有破损，没有脚印，甚至都没有使用过的痕迹。
　　在实在找不到任何线索后，红隼、坎蒂丝、本杰明、阿姆还有李风，他们站到了船舱的入口。
　　红隼又交代了一遍，不管遇到任何情况，都不要擅自离队的要求后，他们依次进入船舱。
　　刚一进入迷雾号的船舱，他们5人就感觉与在甲板上不同。
　　这里光线幽暗，有着逐渐阴冷的感觉。
　　本杰明打了个哆嗦，对身后的坎蒂丝、阿姆和李风说道：
　　“我感觉前方不太好，你们跟紧我，我的神圣力量对那种阴冷感觉有克制作用。”
　　本杰明说着释放了一个神圣类的法术。
　　下一瞬，一团团温和的光照耀在他们4人身上。
　　阴冷的感觉驱散了不少，他们继续向船舱深处走去。
　　“奇怪，这里怎么依旧什么都没有？”
　　走在最前面的本杰明嘟囔了一句。
　　这里是船舱的负一层，如果那100个士兵登上船，除了甲板，他们首先便会来到这里。
　　可奇怪的是，这里也一点儿人类经过的痕迹都没有。
　　“那边好像是船员的休息室。”
　　一个桌椅摆放整齐的，疑似餐厅的房间内，阿姆指着一个通道说道。
　　“嗯，在那里一定就能找到海盗生活的痕迹了吧。”
　　本杰明对阿姆和李风说道。
　　谷熤
　　“不管怎样，我们得去看看。”
　　一路以来安静平常的表象，已经让本杰明有些抓狂。
　　他迈步急急向前走去，阿姆和李风跟在他后面。
　　但可惜的是，船员的休息室内，依旧没有异常。
　　收拾整洁的桌子，干净到不可思议的床铺。
　　除了没有人，这里一切美好又温馨。
　　本杰明、阿姆、李风，他们就这样一间间的检查过去。
　　从第一间到最后一间，全都毫无收获。
　　回望身后通道，本杰明摇摇头。
　　他们三人只能继续向前走。
　　少卿。
　　他们来到一间桌椅摆放整齐，疑似餐厅的房间内。
　　在这个房间内，阿姆指着一个通道说道。
　　“那边好像是船员的休息室。”
　　“嗯，在那里一定就能找到海盗生活的痕迹了吧。”
　　本杰明对阿姆和李风说道。
　　“不管怎样，我们得去看看。”
　　干净的通道，干净的房间。
　　他们三人从第一间检查到最后一间，全都毫无收获。
　　回望身后通道，本杰明摇摇头。
　　他们只能继续向前走去。
　　少卿。
　　他们来到一间桌椅摆放整齐，疑似餐厅的房间内。
　　“那边好像是船员的休息室。”
　　……
　　“不管怎样，我们得去看看。”
　　……
　　少卿。
　　……
　　……
　　……
　　少卿。
　　桌椅摆放整齐，疑似餐厅的房间内。
　　……
　　“不管怎样，我们得去看看。”
　　圣裁者边说边急急踏步过去，这一次他忽然想起了什么似的，转头对剩下两人说道：
　　“这里太诡异了，千万别掉队。”
　　‘这里太诡异了，千万别掉队？’
　　这句话缓缓飘入走在队伍最后面的李风耳中。
　　他回想着这句话，犹如缺油齿轮般的脑袋忽然“咔嚓”的一声，似乎有什么东西绷断了。
　　原本阻塞的思绪顿时畅通起来，一瞬间的头痛欲裂后，李风看看周围，又看看前方。
　　在前方，本杰明和阿姆即将踏入通道。
　　而周围，竟不见其他队员。
　　“等等！”
　　李风忽然大喊道。
　　喊声让本杰明和阿姆顿住脚步，他们转回头来，莫名其妙的看着李风。
　　“怎么了？”
　　然而就是这一简单，他们自认为流畅的动作。
　　在李风眼里，他们简直就如坏掉的发条玩偶一般，动作僵硬，声音也是断断续续。
　　看着眼前情景，李风一时间没有别的好办法。
　　他只能大声提醒他们，与他们一起来的队员呢？
　　简、红隼、坎蒂丝呢？他们在哪里？
　　红隼也说过“这里太诡异了，千万别掉队。”
　　可是他们人呢？
　　在对面两人一直呆滞的目光下，李风一遍遍的解释着。
　　索性，经过李风一番提示，本杰明呆滞的眼神，以及僵硬的脖子最先得到恢复。
　　刚一清醒过来，他便扶住额头靠在墙边。
　　与李风一样，思绪的忽然通畅让他头疼欲裂。
　　现在只能让他自己恢复。
　　本杰明的情况还好，可阿姆却迟迟没有反应。
　　忽然，阿姆低沉沙哑的嗓音响起：
　　“我不认识红隼，简和坎蒂丝，还有，你是谁？”
　　阿姆看向李风，又看向本杰明：
　　“你们是谁？为什么会和我在一起？”
　　听着阿姆的话，李风惊讶的抬了抬眉毛。
　　不是吧，这种节骨眼上……
　　“我要杀了他，我要杀了他，我要杀了他……”
　　阿姆忽然目视前方，嘴里只重复着这一句话，并且好似无意识的向前走去。
　　“嘭！”
　　忽然，本杰明对着阿姆的后脑打了一拳。
　　阿姆的奇怪状态，以及本杰明的突然暴起，都吓了李风一个始料未及。
　　他迅速把手扣在燧石上，以防异变。
　　然而就在这时，本杰明朝他摆了摆手。
　　“阿姆失控了，昏迷一下对他有好处。”
　　李风：“……”
　　看着已经清醒的本杰明，还有昏迷倒地的阿姆，李风松了口气。
　　“噬魂者很强大，但副作用也十分明显。”
　　本杰明疲乏的坐在地上，显然刚才的思维阻塞让他十分不好受。
　　“我也不知阿姆曾经经历了什么，还有他要杀死谁。
　　但从队长那里我学会了，只要他失控，就给他来一下，通常都管用。”
　　李风听着这话，看着阿姆，有些同情他了。
　　“现在我们该怎么办？”
　　李风问本杰明。
　　简、红隼、坎蒂丝都不见了。
　　而且根据他们现有的记忆，他们甚至都不知道队友是在什么时候走失的。
　　李风和本杰明只隐隐约约有印象，这间桌椅摆放整齐的餐厅，他们绝不是第一次来了。
　　但至于到底来了多少次，他们谁也说不清。
　　“我们还是先回到甲板上去吧。”
　　本杰明分析说：
　　“如果队长他们发现自己落单，或是在哪里绕圈了，第一反应应该也是回到甲板上去。
　　而且，我们的支援应该很快就要到了。
　　这艘船太诡异，我们应该等支援，不应该单独行动。”
　　李风对本杰明谨慎的决定表示无比赞同。
　　“我这是怎么了？”
　　正在这时，躺在地上的阿姆捂着后脑坐了起来。
　　“我又失控了吗？”
　　看着他头疼的样子，李风不知道该怎么回答。
　　本杰明则耸耸肩，表示我打你也是被逼无奈。
　　黑沉的兜帽下，阿姆失落的微微低下了头。
　　他用沙哑的嗓音说道：
　　“对不起，给你们添麻烦了。”
　　“没有没有，怎么会。”
　　李风走到阿姆身边把他扶起来，然后快速向他讲明白了他们当下的现状。
　　以及本杰明先返回甲板的决定。
　　阿姆点点头，表示赞同。
　　桌椅摆放整齐的餐厅内，李风、本杰明、阿姆三人准备原路返回。
　　可也就是这时，他们才发现，原路已经不见了。
　　或者说，一直在绕圈圈的他们，已经没有原路可以走了。

第七十二章 发现新机遇
　　“要走哪边？”
　　桌椅摆放整齐的餐厅内，李风，本杰明和阿姆，看着前后两条通道，不知该如何是好。
　　丧失的记忆，让他们记不清自己刚才是如何来到这间房间内的。
　　也记不清原来的道路了。
　　可一直僵持更不是办法。
　　“要不，就这边吧。”
　　本杰明挠了挠他乱糟糟的头发, 说道：
　　“要是简在这里就好了，她能进入梦境，在梦境里，她能辨别方位。”
　　然而提到简，他们三人又是一阵沉默。
　　现在也不知简、红隼、还有坎蒂丝，他们是生是死。
　　上船后，连一个真正的敌人都还没有见到，就已经失踪一半队员。
　　这种情况，实在让三人万分忧虑。
　　“哒哒哒。”
　　狭窄的通道里, 三人防备着缓步前行。
　　初入通道，与之前一样，他们目之所及处还是洁净的地板，以及崭新房门。
　　但与之前不一样的是，这次李风他们三人，都尽量不发出一丁点声音。
　　也不去打开门，探寻门后面到底有什么。
　　他们就这样谨慎的往前走着。
　　没过多久，他们来到逼仄通道的尽头。
　　一间宽敞整洁，桌椅摆放整洁的房间。
　　“七神在上！”
　　本杰明一脚踹在摆放整齐到有强迫症的桌椅上，桌椅顿时东倒西歪。
　　“又他妈的是这里！”
　　“有什么东西影响了我们。”
　　沙哑的声音从阿姆的兜帽下传出来：
　　“仔细回想一下，我们一路来见到了什么？”
　　“还能有什么？”
　　本杰明已经显得十分狂躁，他不顾形象的抓着自己的头发。
　　他的眼睛里开始出现血丝，精神也陷入了混乱的境地。
　　看着本杰明的状态，一股深深的忧虑窜上李风心头。
　　本杰明似乎也要失控了，李风在考虑自己要不要也上去给他一下。
　　就是不知这种物理袭击对阿姆以外的人，会不会有作用。
　　或者还是要询问阿姆，他们肯定比自己有经验。
　　然而就在李风正要询问阿姆的时候, 本杰明忽然给自己释放了一个能发出耀眼光辉的法术。
　　稍后, 本杰明眼中的血丝褪去，他整个人的状态也恢复了正常。
　　“抱歉，我失控了。”
　　本杰明边说边疲惫不堪的坐在椅子上。
　　李风长出了一口气，幸好，幸好他自己能调整。
　　这时，李风忽然想起游戏系统对于七大职业的介绍。
　　其中使用神圣力量的圣裁者，是有几率抵抗邪神诱惑的。
　　原来如此。
　　李风在心里默默点头，对圣裁者这个职业有了更深的了解。
　　“对了，刚才在失控中，我猛然想到一个办法。”
　　本杰明说着站起身，示意李风和阿姆跟着他再次向通道走去。
　　当进入通道后，李风就见本杰明拿出一把金光闪闪的短刀。
　　下一瞬。
　　本杰明就将短刀向通道的墙壁上插去。
　　金色短刀锋利异常，好似削铁如泥。
　　并不见本杰明用多大的力气，短刀就已没入墙壁。
　　“好了，我们走。”
　　做完这一切，本杰明便示意李风和阿姆，跟着他向前走去。
　　而本杰明自己, 并不将短刀拔出。
　　他就那样边走，边用短刀生生将墙壁划开。
　　随着异常锋利的短刀跟着本杰明向前行进，原本洁净崭新的墙壁上, 顿时留下了宛若疮疤的难看伤口。
　　“我倒要看看，再走到餐厅时，这条划痕会变成什么样！”
　　本杰明一边说着，一边十分自信的向前走去。
　　看着他的做法，李风心中有种说不上来的感觉。
　　他对本杰明破坏船舱的做法，有隐隐的忧虑，但却也说不出什么不好。
　　只能边谨慎的跟在他后面，边仔细观察那条破损的划痕。
　　逼仄狭窄的通道本就不长，很快，他们三人走到了一半。
　　远远的，桌椅摆放整洁的餐厅即将可见。
　　本杰明为了验证记号划痕的问题，不禁加快速度向前走去。
　　而这时，李风却发现在本杰明身后的划痕里，正隐隐有水渗出来。
　　“等一下。”
　　李风停下脚步，叫住即将走远的本杰明，让他和阿姆同时观察那些突兀渗出的水。
　　“这里不该有排水通道啊。”
　　本杰明看着墙上渗出的清水说道。
　　“这里很不对劲。”
　　沉默半晌的阿姆忽然说道：
　　“船上太干净了，死了100个人的地方，不可能这么干净。”
　　李风赞同阿姆的说法。
　　“我们是不是被什么东西影响了视觉，导致我们看到的一切全都是假象。”
　　经过现代社会，千奇百怪脑洞洗礼的李风，忽然做了这个假设。
　　“假象？那就让我凿开这些墙，看看水到底是从哪里来的。”
　　本杰明说着便拔出短刀，然后加大力气，一刀刀插向墙壁。
　　船上的墙壁并非砖石，而是厚厚的木板。
　　随着本杰明一刀一刀的插入拔出，带飞了木板的一层层碎屑。
　　由于短刀十分锋利，仅仅十几下，木质的墙壁上就出现了一个深深的孔洞。
　　而那些清澈的水，也宛如被撑大的泉眼一样，越流越多。
　　“嗷呜——”
　　就在三人看着流水一时无解时，自船舱深处，忽然传来一阵嘶吼。
　　那吼声尖锐无比，凄厉瘆人。
　　仅仅只是乍一听到，李风就直直感觉心脏停跳。
　　稍一反应过来，就发现全身汗毛直竖，后背冰凉，双腿隐隐有僵硬抬不起来的感觉。
　　与李风一样，本杰明和阿姆两人也是同样不好受。
　　一股暖流照耀全身，原来是本杰明释放的神圣类法术。
　　法术逐渐驱散了混乱恐惧带来的影响，李风感觉好多了。
　　“怎么回事，那是什么东西？”
　　本杰明看向前方远处，现在他们都能确定，在这条船上，肯定有个什么恐怖的存在。
　　而且听那种叫声，那东西的体型肯定不会小。
　　对人类来说，极有可能是个庞然大物。
　　“看脚下。”
　　与阿姆的声音同时传入耳朵的，还有脚下不知何时突兀出现的水声。
　　清澈的水流潺潺从四面八方渗出，涌入他们脚下。
　　看着莫名其妙的清水流过来，李风本能抬了抬脚。
　　然而只这么一抬脚，他却发现，明明是看上去清澈无比的水，却竟有种粘稠感。
　　这一发现，让他们三人同时一惊。
　　因为清水来的诡异，所以不管是墙上渗出的，还是地上的，他们三人都没有敢去触碰。
　　而原本看着水流顺畅，与正常的清水无异，所以便也没往水的问题上想。
　　谷釢
　　可是现在，因巧合一经发现水有问题，三人顿时向后撤去，他们奔跑着撤回了餐厅。
　　因为不管这水到底有什么问题，还是先远离的好。
　　“莱茵说的对，我们看到的可能并非真相。”
　　阿姆边退边说道：
　　“我们的眼睛出了问题。”
　　“那怎么办？”
　　本杰明挡在两人身前，他正尝试用圣裁者的法术阻挡那些粘稠的清水。
　　同时他大声说道：
　　“你可别再跟我提要挖眼睛，那种方案我可不接受。”
　　听着本杰明的话，阿姆没再出声。
　　李风听着心中一沉，感情阿姆是真的要提议挖眼睛啊。
　　乱七八糟的心思一闪而过，李风回想起阿姆刚才的话。
　　‘仔细回想一下，一路来我们见到了什么？’
　　是啊，如果影响从上船就开始了，那么这一路来到底是什么一直存在着。
　　李风努力又仔细的，从他大脑阻塞时的记忆里努力回想着。
　　一幅幅生涩的画面出现在脑海，他拼命组合着回忆里的画面。
　　忽然，一个明亮的带罩油灯在模糊破碎的画面里被拼凑完整。
　　“灯光！是灯光！”
　　李风突然说道：
　　“是灯光影响了我们。”
　　自从他们上船起，船上就一直有灯光。
　　灯光即寻常又重要，尤其是在幽暗的船舱内，如果没有灯光，他们就不可能看清东西。
　　没有人希望船舱内黑暗的不见五指。
　　可也就是这种寻常的事物，却更容易让李风他们忽略掉存在性。
　　而且，李风从混乱的记忆里回想起。
　　他在甲板上时，就见到在船的栏杆上，挂着一个明亮的带罩子的油灯。
　　当时他还觉得奇怪，在海船上，这种本该是晚上才会被点燃的灯，怎么会在大白天就亮着。
　　感觉到奇怪，李风记得他本想告诉红隼。
　　但稍一愣神儿，便不记得这件事了。
　　原来，一切的精神影响，都是在那时开始的。
　　想清楚原由，李风心中越发敞亮起来。
　　他把脑中所回想起的一切都告诉本杰明和阿姆。
　　本杰明和阿姆也二话不说，直接便捣毁了餐厅内的所有灯具。
　　黑暗瞬间笼罩。
　　虽然黑暗中，他们三人的眼睛不再能看清东西，但心里却猛然感觉清明了很多。
　　那种脑袋中逐渐阻塞的感觉全部一清而空。
　　“呼——真是被这玩意儿害惨了。”
　　本杰明说着释放出一个微弱亮度的光球。
　　随着光球的出现，三人身边的空间被照亮一点。
　　李风能感觉到光球的温暖，他猜测这应该也是神圣类的法术。
　　很快，在第一个光球形成后，紧接着便是第二个，第三个……
　　直到五个光球全部形成，他们围绕在三人的前后左右。
　　光球照亮了他们所在的餐厅。
　　然而也正在这时，被灯光影响的幻觉消失，在微弱的光线下，三人终于看清了餐厅的真正样子。
　　干净整洁的桌椅，哪里还是桌椅，有的只是一具具摞起来，并码放整齐的血肉模糊的尸体。
　　而一沉不染的地面，则落满了从尸体里掉出器官和内脏。
　　沾满灰尘和血液的眼球，随着海浪兀自在地上滚动，如肿瘤一般增生的肉块上，一窝窝白色的蛆虫在来回蠕动。
　　随着这些景象映入眼帘，一股股血腥和恶臭也涌入鼻子。
　　突然面对这等景象，回想自己刚才还坐在椅子上休息的本杰明，不禁一阵反胃。
　　这种规模的惨烈现场，绝对能排在，他在大地之环的职业生涯中的前三名。
　　同样的，李风看着眼前景象也是不好受。
　　如果没有第一世经历过的丧尸围城，他恐怕要把胆汁都吐出来。
　　在这三个人中，阿姆的反应最轻。
　　他从他黑色长袍宽厚的腰带下，掏出两个小瓶子，分别递给李风和本杰明。
　　“闻一下，会好一些。”
　　李风结果瓶子，然后艰难的道了声谢。
　　之后他便随着本杰明的动作，把瓶塞扒开，放到鼻子下。
　　一股清凉舒爽的感觉瞬间进入鼻腔，恶臭带来的不适感顿时消失了不少。
　　“这些人当中有风息堡的士兵。”
　　血腥和恶臭对阿姆似乎没什么影响，在本杰明和李风恢复的时候，他已经去查看那些尸体了。
　　“好像是。”
　　已经恢复了的本杰明凑了上去，他控制着五个光球，照亮了眼前堆积的尸体。
　　他们中有些人确实穿着风息堡士兵的铠甲。
　　这些铠甲和刚才上船的那100个士兵的铠甲一样。
　　能制造幻想，又能在这么短时间内杀人，还把他们的尸体摆好，这个船上的怪物到底是个什么样的东西？
　　李风在心中默默分析着，那个未知怪物的能力。
　　‘迷雾号会是活的吗？那个怪物又会是船吗？’
　　‘而在船上，又到底是哪样东西才和法拉尼尔有关系呢？’
　　趁着头脑清醒，李风迅速在心中分析自己的猜想。
　　可是从现有结果来看，李风还是判断不出。
　　也就更无从提起，迷雾号和法拉吉尔的关系了。
　　“看看这个。”
　　阿姆说着拽出一条断肢，在光球的亮光下，三人明显分辨出这个断肢上穿的衣服，不是风息堡士兵的铠甲。
　　李风仔细一看，这明显是商船船员的衣服，这种服饰，在码头区很常见。
　　“原来那些被袭击商船上的船员，都在这里。”
　　本杰明看着断肢分析道，他将一个光球提高到房顶，照亮整个房间，然后说道：
　　“那么，堆尸体的房间，就绝不止这一间。”
　　近期，迷雾号在海上酿下诸多惨案，失踪遇害的船员，可绝不是这一间屋子能装下的。
　　随着本杰明的声音落下，船员寝室的通道内，忽然传来急速的脚步声。
　　本杰明，李风和阿姆互望了一眼，瞬间做好了应战的准备。
　　下一瞬。
　　一个头大如斗，全身已经长满增生肉瘤的直立生物，出现在餐厅门口。
　　稍一站立，它便用那早已分辨不出面目的脸，望向李风他们三人。
　　然后，那个怪物脚下猛然用力，直直向他们扑来。
　　本杰明最先迎战，他从腰间抽出宽刃长剑，长剑在出鞘的一瞬间，便附上金色光辉。
　　之后，带着金色光辉的长剑，一举击中那个怪物。
　　怪物顿时受力向后退去，然而就在它要再次反击之时，阿姆不知从哪里拿出一柄法杖。
　　下一瞬，有一股暗紫色的法术击中了怪物。
　　随着暗紫色法术在怪物身上游走，那怪物顿时痛苦的抱住，那早已不像脑袋的脑袋。
　　这时李风也看准时机，他立刻扣动燧石的扳机，一颗秘银子弹飞速朝着怪物长满增生肉瘤的脑袋射去。
　　“嘭！”
　　子弹钻入烂肉，溅起一串血珠，怪物痛苦倒地。
　　与此同时，李风眼前出现提示：
　　【你杀死了新生的低阶恶魔】
　　【燧石融合进度+2％】
　　【总体融合进度：5％】
　　李风：！
　　看着眼前可怕瘆人的怪物，李风忽然激动起来。

第七十三章 晋升
　　【新生的低阶恶魔傀儡：
　　被强行灌注劣质恶魔精华的普通凡人，无意识的傀儡。】
　　李风用窥探之眼看了下地上的怪物尸体。
　　原来是这样。
　　真正的恶魔自然都是强大的。
　　就算是那些低阶的，也因种族优势，有着强大的体魄。
　　而眼前这个，就好似强行半路出家，是被当做爪牙炮灰的消耗品。
　　但劣质恶魔精华也是精华，它让这具躯体拥有了恶魔属性。
　　所以自己用燧石击杀他, 就获得了融合度。
　　“船上怎么会有这种东西？”
　　本杰明也认得地上的怪物。
　　与李风隐隐的兴奋不同，他和阿姆都在担心。
　　如果这条船上有制造恶魔傀儡的存在，那么就凭船上这么多的凡人尸体，他们不敢想象后果会是怎样。
　　“走！我们一定要快点离开这里。”
　　看着地上的傀儡尸体，本杰明极速说道。
　　将来可能出现的情况，绝对不是他们三人可以应付的。
　　本杰明说着就向前走去，阿姆跟着他。
　　而李风落在后面，借着黑暗, 他从背包里拿出鱼竿, 快速触碰了一下地上的恶魔傀儡尸体。
　　没办法，这具尸体上全是增生和疑似具有腐蚀性黄色的浓浆，李风实在下不去手，只能稳妥的用鱼竿了。
　　【你获得了一瓶恶臭的粘液】
　　【你获得了一块破碎的恶魔皮肤】
　　【你学会了一句恶魔语】
　　随着提示，一瓶黄色的粘液，和一块灰蓝色的稀碎状恶魔皮，出现在李风的背包里。
　　于此同时，他的脑袋里还莫名出现了一句啊呜啊呜的奇怪恶魔语。
　　略一感知，这句恶魔语翻译过来就是——
　　这里有祭品！
　　而在学会这句恶魔语后，李风突然反应过来。
　　这个恶魔傀儡在刚进入餐厅停顿的那一刻，正是说了这句恶魔语。
　　‘这里有祭品！’
　　祭品是谁？他又是在和谁说话？
　　似乎不言而喻了。
　　也就是说，在这个恶魔傀儡的身后, 一定还有其他恶魔傀儡。
　　而祭品，也就是他们三个活人了。
　　一股冰凉感窜上脊背, 但同时, 李风却也隐隐希望，他能遇到其他恶魔傀儡。
　　毕竟他参与此次任务的原因之一, 就是为了融合燧石。
　　危险与机遇, 馈赠与代价，在这个世界，它们是同时存在的。
　　心里思绪千回百转，但李风手上没停。
　　在刚一垂钓结束后，他就接着黑暗立刻收好鱼竿，跟上本杰明和阿姆的脚步。
　　此时，他们三人已经进入船员寝室的通道内。
　　本杰明控制的5个微亮的光球，照亮着前方和两侧。
　　李风想起本杰明在这里划开过墙壁，他还记得那些被短刀划开的裂缝。
　　这时转头看去，却见原本是墙壁的位置，竟是被覆盖上了一层绿色的苔藓样的东西。
　　而借着微弱的灯光，那些苔藓正扑簌簌的留着黄色的浓水。
　　原来，清水就是这么来的。
　　看着身边正在流的浓水，李风忽然想到刚才那个恶魔傀儡身上的浓水。
　　它们会不会是同一种。
　　会不会这就是“尸变”的原因。
　　李风正想将这个发现告诉前面两名队员，就听到左前方，船员寝室门内，忽然传来啊呜啊呜的声音。
　　好似听到外语中最熟悉的一句常用语，李风立刻明白，这句话的意思是：
　　这里有祭品！
　　又是一个恶魔傀儡。又是一个恶魔傀儡。
　　“小心！”
　　就算本杰明听不懂这句话，也知道那是恶魔傀儡的声音。
　　他停下脚步, 举起重剑小心应对。
　　然而还未等他做好准备，在通道的尽头，又同时传来2声啊呜啊呜的声音。
　　听此声音，3人心中全是一沉。
　　一个恶魔傀儡，他们3个算是应对自如，2个同时来，也应该能轻松应对。
　　可3个呢？
　　而且不光如此，谁知道这黑黑的船舱内，到底还藏着多少这种东西。
　　正在3人心中大感不妙时。
　　在他们左前方船员寝室内的那个恶魔傀儡最先出现。
　　随着一股大力将寝室房门拍成碎屑，一只长着两个脑袋的人形生物破门而出。
　　那怪物一出来，便以最快的速度直扑本杰明。
　　忽然间，有神圣庄严的光斑闪耀，恰到时机处，本杰明的重剑一举砍下。
　　“咔嚓。”
　　随着重剑落下，那恶魔的双头被砍掉一个。
　　然而下一瞬。
　　在那恶魔脖子上又冒出一个小小的肉瘤。
　　而且，那个肉瘤以肉眼可见的速度长大，同时五官也开始出现。
　　从婴儿，到幼儿，到少年……
　　李风眼见着不对，便立刻朝那个新长出来的肉瘤开枪。
　　“嘭。”
　　秘银子弹点燃了那颗奇怪的肉瘤。
　　在火焰的焚烧下，肉瘤的生长速度变慢了。
　　与此同时，阿姆也对着怪物的另一个头颅释放暗紫色法术。
　　怪物瞬间行动变慢，它卷曲着身子，好像极为痛苦。
　　见此情景李风立刻补枪。
　　可于此同时，通道远处的怪物已经扑到近处。
　　不知怎的，它一举越过已经卷曲身形的第一个怪物，径直向李风手上的燧石扑来。
　　在光线寥寥无几的船舱内，突如其来的变故让李风猛地一惊。
　　他想着调转枪口，而然向他扑来的怪物速度太快，李风已经没有把握了。
　　可正在这时，他眼前忽然闪出极为亮眼的光芒。
　　那光芒好似黑暗无光的公路上，忽然有人向你近距离猛闪远光灯。
　　与此伴随而来的，还有大脑的一瞬间呆滞。
　　那感觉就像身处圣洁的教堂，心灵沐浴在神明的神圣光明中一样。
　　让你厌倦世间纷扰，一心只想放下屠刀，皈依洗礼。
　　“轰。”
　　这奇异感觉来的快，去的也快。
　　大概两秒钟之后，李风恢复正常。
　　借着微弱的光球，他看到刚才要袭击他的怪物，同样也受到了那道光的干扰。
　　已经呆滞的落到了地上。
　　“嘭。”
　　李风稍一反应过来，立刻举枪爆头。
　　而这个单头怪物，看来也比双头怪物容易击杀一些。
　　随着被秘银子弹点燃，只过顷刻之间，那怪物便倒地身亡。
　　【你杀死了新生的低阶恶魔】
　　【燧石融合进度+2％】
　　【总体融合进度：7％】
　　“莱茵，你没事吧？”
　　本杰明的声音从前方传来。
　　“没事，我还好。”
　　谷芗
　　李风边回了一句，边观察场中情景。
　　现在本杰明正一人单抗一个恶魔傀儡，而那个奇怪又很难杀死的双头恶魔傀儡，则是由阿姆对付的。
　　“刚才是圣裁者的心灵干扰术。”
　　身边的阿姆边挥动法杖御敌，边对李风说道：
　　“刚才情况危机，本杰明为了干扰恶魔，在你近距离处释放了干扰术。
　　把恶臭和血腥吸进鼻子，不要任由自己做个放下武器的良善之辈。”
　　李风听着阿姆的话，心中算是明白刚才发生的事。
　　本杰明为了控制那个突然袭击他的恶魔傀儡，于是对那傀儡释放了一种叫心灵干扰术的圣裁者法术。
　　但当时，恶魔傀儡已经来到李风身前，所以心灵干扰术，也就等于是在李风身前释放的。
　　法术是干扰到了恶魔傀儡，让它停下攻击。
　　但这个法术由于距离近，同样也影响到了李风。
　　所以他刚才也有了，厌倦世间纷扰，只想放下屠刀，皈依洗礼的感觉。
　　而且，也正如阿姆所提示的，那种感觉还在李风心中萦绕。
　　他虽然在刚一清醒时，就本能举枪杀死了恶魔傀儡，但就在那一瞬间，他却生出了巨大的愧疚感。
　　甚至隐隐有饮弹自尽的想法。
　　‘圣裁者的心灵干扰法术，也太可怕了。’
　　虽然它持续时间不长，并且也会随着时间消退。
　　但就在那短暂的一小会儿里，已经够被干扰者做出错误的决定了。
　　思绪千里，实际只有一瞬。
　　明白过来怎么回事，李风立刻照阿姆所说，深吸了一口气。
　　恶臭与血腥同时灌进鼻子，然后是肺。
　　闻着这些，脑海中那些原本的良善想法顿时快速消退。
　　下一秒，李风加入了战局。
　　【你杀死了新生的低阶恶魔】
　　【燧石融合进度+2％】
　　【总体融合进度：9％】
　　……
　　【你杀死了增生期的新生低阶恶魔】
　　【燧石融合进度+4％】
　　【总体融合进度：13％】
　　……
　　【你已成功晋升一阶一等狩猎人】
　　【你的狩猎人技能：风之箭矢提升+2％（共提升42％）】
　　【你的狩猎人技能：猎豹之足提升+2％（共提升12％）】
　　【你的精神强化+1％（共提升39％）】
　　【你的敏捷强化+1％（共提升49％）】
　　【你的秘宝技能：击穿升至二级（你有20％的几率击穿猎物，并使伤口扩大）】
　　【你的秘宝技能：点燃升至二级（你有20％的几率点燃猎物）】
　　一连串信息在李风眼前闪过。
　　因为融合秘宝燧石的进度大于10％的缘故，他已经晋升到一阶一等位了。
　　与之相应的，他的狩猎人技能，还有精神、敏捷的体质强化技能，以及秘宝技能，都得到了一定的提升。
　　现在，3只恶魔傀儡尽数被消灭。
　　暂时安全的暗淡通道内，本杰明、阿姆和李风稍作休整。
　　趁此，李风借着查看尸体的时间，又钓了这三个恶魔傀儡。
　　这次的收获没什么特别的，还是粘液和恶魔皮。
　　李风粗略了解了下，这东西似乎是什么怪异物品的制作材料。
　　“呼——”
　　长出一口气，李风算了算他使用的秘银子弹。
　　幸好，在刚才的战斗中，在不见恶魔傀儡将死的情况下。
　　李风一直选择近战，使用龙血匕首。
　　然后当他见到对方不行了，在换燧石一枪毙命。
　　没办法，秘银子弹完全就是氪金玩家的产物，厉害是厉害，但他不敢过分消耗。
　　自从他们破掉了灯光的影响后，一共遇到了4个恶魔傀儡。
　　趁着休整，李风心中计算，他刚才一共用掉了5颗秘银子弹。
　　然后一共获得了10％的融合进度，平均一个恶魔傀儡能让他增长2％的进度。
　　李风回想起任务说明：
　　【猎杀恶魔：融合进度增长1％—10％】
　　从数值上看，这些恶魔傀儡确实是相对较的小喽啰。
　　李风一边想一边给燧石重新装满子弹。
　　‘所以，这把越货来的枪到底有什么来历？’
　　它需要用这么贵的子弹，但却只是二阶秘宝，可它还和那个神秘的“法拉尼尔”有关。
　　而且每当李风使用它的时候，都能感受得到，这把枪对恶魔有着深深的仇恨。
　　除此以外，还有件让李风十分在意的事。
　　就是红隼和阿姆都曾经问过这把枪，而且，他们给李风的感觉都不是随口一问。
　　他们那种好似想起什么，却欲言又止，还莫名有些忧虑的神情，让李风感觉十分不好。
　　李风心中满是问号的擦拭着手中燧石。
　　‘所以……所以不想了，船到桥头自然直，先过去眼前这关再说吧。’
　　再剩下的时间里，李风将他刚才发现的，墙壁上的苔藓告知了本杰明和阿姆。
　　他们两人虽没说出所以然，但同样意识到那绝不是什么好事。
　　之后，光球照亮前方，三人继续行进。
　　这一次，他们穿过船员寝室的通道后，来到的终于不再是餐厅。
　　这是一个不大的房间，但覆盖满墙壁的苔藓，和隐藏在苔藓下若有若无的藤蔓，已经让人辨认不出它原本的用途。
　　“咦？怎么会？”
　　走在最前面的本杰明脚下一顿。
　　他控制着一个光球，朝这间屋子的左侧探去。
　　随着光线飘到墙边，李风看清了，在房间的左侧，竟有个小门。
　　“那里有活人。”
　　阿姆沙哑的声音响起。
　　“嗯，还是圣裁者，我能感觉得到。”
　　本杰明说着走向那个小门。
　　不敢用手触碰门上苔藓，他只用手中长剑扣住门把手，然后用力将门拉开。
　　随着房门被打开，一股微弱的神圣力量从门内散发出来。
　　三人一看，原来是提利家的两兄弟，杰米·提利和杰里·提利。
　　此刻，那两人蓬头垢面，满身污渍的卷缩在墙角，一点点神圣光芒护在他们身边。
　　李风眼神下移，看到了这两人抖动如筛糠的裤子上，已经近乎全部湿透。
　　本杰明看着他们，脸上神情冷了又冷。
　　他本以为门后是，大地之环曾经来追捕这艘海盗船的同僚。
　　可没成想的是，竟是那俩贵族。
　　真是没想到，那100个平民士兵都死了，而这两个鲁莽的始作俑者倒是活了下来。
　　没说一句话，也不再管他们，本杰明和阿姆、李风转身继续向前走。
　　至于那两人，能不能站起来，跟不跟得上，都不是他们愿意管的事情。
　　对于发现这两人，阿姆一如往常，好似这些事情并不会使他有情绪上的变化。
　　本杰明心中则十分烦躁。
　　如果红隼在，他肯定是会救助那两人的，毕竟红隼是白枫庄园的负责人之一，平时免不了和风息堡的贵族虚与委蛇。
　　大面上的事情，他不能错。
　　毕竟真撕破脸，闹到国王那里去，谁也不好看。
　　但本杰明想着自己又不是红隼，也没多少表演天赋。
　　救助那两人的事他可做不出来。
　　可二话不说，直接就痛下杀手的事，他也做不出来。
　　至于李风，他回想起希娅的话，心中隐隐泛起了忧虑。
　　//主角的个人面板就不浪费字数了，写在作者的话里，谢谢大家！

第七十四章 真正幸运的事
　　幽暗的船舱内，本杰明、阿姆、李风借着5个光球小心前行。
　　而在他们的身后，远远传来脚步声。
　　这三人都知道，那是提利家的两兄弟，杰米和杰里。
　　他们终归还是跟上来了。
　　在后续的时间里。
　　李风他们三人又遇到了几个恶魔傀儡。
　　以本杰明和阿姆的实力，击杀他们并不费劲。
　　而李风，本杰明则小声告诉他, 让他专心留意后方的提利兄弟。
　　以免他们在关键时刻，背后捅刀。
　　毕竟在被熊追的时候，你没必要比熊跑的快，只要比你的同伴跑的快就可以了。
　　纵然和那100个凡人士兵相比，这两人是超凡者，但在这艘船上，以他们一阶，和一阶一等位的实力活下来, 也不知要拉多少垫背。
　　【你杀死了新生的低阶恶魔】
　　……
　　【总体融合进度：17％】
　　“呼——”
　　看着眼前的提示信息, 李风长出一口气。
　　虽然主要任务是留意后面那两个家伙，但每到本杰明和阿姆对付的恶魔傀儡要死的时候，李风都会适时补枪。
　　靠着这种在游戏里非常无耻，但现实中却没人理会的做法，李风成功将燧石融合到了17％。
　　‘再击杀2或3个恶魔傀儡，就可以晋升一阶二等位了。’
　　李风心中盘算着。
　　所以，在这个世界，能寻找到一件有潜力的秘宝，是多少重要。
　　如果燧石只是一阶秘宝，没法为李风提供晋升空间。
　　那么李风现在，不光做什么都无法晋升，还要继续寻找下个阶段的秘宝。
　　这点倒是有些像游戏里的升级换装备。
　　只不顾是要先得到高级别装备，才有机会继续升级。
　　而作为玩家，游戏系统会告诉玩家们，他们当前需要以何种形式融合秘宝, 并且还能数据化显示进度。
　　这一点也比只能自己摸索的原住民要强上许多。
　　所以作为玩家，他们在这个世界, 还是有优势的。
　　“我怎么有种…一直被注视着的感觉？”
　　只有微弱亮光的船舱内, 走在最前面的本杰明忽然说道。
　　“我也是。”
　　阿姆沙哑中带着忧虑的声音响起。
　　确实，李风也有这种感觉。
　　就好像深夜时分独自在家，看着布满黑影的窗户，总感觉那里有个人。
　　“会不会是这些苔藓？”
　　李风提出自己的猜想。
　　不知为什么，迷雾号的船舱内部表面遍布着苔藓。
　　那些苔藓密密麻麻，无处不在，实在让人感觉极不舒服。
　　“不是没有可能，这艘船上的大怪物，肯定已经控制了整艘船，我们还是尽快找到出口才……”
　　就在本杰明的话还没说完时，在他们远处的后方，忽然传来尖锐的笑声，之后便是一长串古怪的交谈声。
　　“哈！哈哈——”
　　听着这明显不是人声的交谈声音，三人顿时都是头皮一麻。
　　这声音和之前的恶魔傀儡不同，就算是和双头傀儡也不同。
　　听着交谈声中，有高有低的恶魔语，三人都能感觉得到, 这些恶魔并不是无智慧的傀儡。
　　原先的那两种恶魔, 不管单头还是双头, 它们在语言上都只会同一句——“这里有祭品”。
　　在恶魔的等级体系中，它们就好像是可消耗的侦察兵。
　　它们会本能的会攻击目标，但在智慧上，它们仅仅有向同伴喊出“这里有祭品”这一点。
　　可现在在他们身后远处出现的，不光不止一个恶魔。
　　而且这些恶魔，他们还是有智慧的。
　　“哒哒哒哒。”
　　就在恶魔的交谈声刚一消失，李风就听到他们身后响起奔跑的脚步声。
　　本杰明立刻举起长剑准备应战。
　　然而在微弱的亮光下，跑来的人竟是提利家的两兄弟。
　　显然他们也被那交谈声吓到了，这才不顾脸面的彻底追上大地之环的人。
　　“是我们是我们。”
　　杰米·提利两股战战的说道。
　　稍后，他看了下几人脸色，立刻谄笑着说道：
　　“各位救了我们，等回到风息城中，提利家必有重谢。”
　　本杰明听到重谢后，脸上厌恶的表情更加明显，但最终他还是放下长剑，准许了杰米·提利和杰里·提利和他们一起走。
　　幽暗又布满苔藓的船舱内，五人蹑手蹑脚的以最快速度前行。
　　虽然身后幽深的船舱内，时不时还会传出嬉笑的交谈声。
　　但奇怪的是，并没有什么怪物攻击他们。
　　李风仔细听着每一句交谈声，在那些交谈声中，他偶尔能听到“祭品”这个词。
　　很显然的，身后的那些东西，已经在盘算着怎么把他们做成祭品，然后献祭了。
　　不好的预感在每个人心中升起，可无奈的是，敌暗我明，他们现在只能快点找到出口。
　　光球照亮前路，照亮一个又一个房间。
　　“我们已经走过了16个房间了。”
　　本杰明的声音忽然在前方响起，略一停顿后，他继续说道：
　　“如果下一个房间还不是船舱出口，那我们极有可能又在绕圈子。”
　　随着本杰明的话音落下，后面几人的目光全都看向前面最后一个房间。
　　成功与否似乎就在此刻了。
　　看着前方房间悠悠透出的亮光，李风忽感心神不宁。
　　他一边想着，自己是不是被刚才的一切弄的过于紧张不安了，一边借着黑暗，把普通幸运药剂喝了下去。
　　不管前方是什么，都是时候来一点幸运了。
　　“我们走吧。”
　　李风喝下幸运药剂后，越过本杰明，率先走到了前面。
　　他没法解释幸运药剂的来源，也没法让本杰明和阿姆都相信那是幸运药剂，所以更无从劝说他们喝下幸运药剂。
　　那么，只能自己先走到下一个房间了。
　　李风现在只能寄希望于自己的好运气，能为整队人带来希望。
　　然而就在李风刚走到前方2米处，身后便忽然传来怪异的声音。
　　“咔嚓。”
　　急忙转头看去，就发现是地上木板发出的突兀响声。
　　紧接着，根本不给几人反应时间，他们两侧的木质墙壁同样穿来响声。
　　再接着就是头顶的天花板。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓。”
　　忽然间，他们所在的房间持续震动了起来。
　　随之而来是，墙面上的苔藓剥落，以及一条条极深的裂缝迅速出现在墙上。
　　这些裂缝每一条都横平竖直，它们如九宫格一般出现在房间的六个面上。
　　看着这奇怪的一切，李风不知为什么，忽然想到了魔方。
　　然而下一刻。
　　在一阵“嘎巴嘎巴”声中，天花板上的一些格子被猛然抽离。
　　5人本能向上看去，可这一切都发生的太快，他们根本就没有反应时间。
　　下一瞬。
　　本杰明和阿姆忽觉脚下一空，再之后便是无边的黑暗。
　　听到声响李风立刻回头，却看到原本自己所站的位置，现在已经是一块块方形的黑洞。
　　而刚才与他同样站在那里的本杰明和阿姆，已经不见踪影。
　　李风心中一惊。
　　难道这就是幸运药剂的作用？
　　自己刚才喝下幸运药剂，然后走到最前面，本想以自己的幸运，让他们快点找到出口。
　　可没成想，自己竟是因为喝下幸运药剂走到前面，从而躲过了脚下突然出现的黑洞。
　　如果自己没喝幸运药剂，以他的阶位，他一定不会打头阵走到最前面。
　　谷紀
　　他只会还站在那里，然后跟着本杰明和阿姆一同掉下未知的黑洞。
　　‘所以，所以幸运药剂到底是个什么东西？’
　　‘这不是我想要的幸运！’
　　此刻，李风心中乱七八糟，各种情绪席卷而来。
　　可现实根本没给他任何喘息机会。
　　下一刻。
　　这个每个面都被分隔成9个格子的房间，开始如魔方一般旋转起来。
　　李风和提利家的两兄弟，便如被困在巨大魔方里的小人，左摇右晃的寻找着能安全站立的点。
　　可转动的魔方不是最致命的，最致命的是，那些刚才被抽走的格子。
　　现在，那些被抽走的格子就像一个个恐怖的黑洞。
　　而随着房间的快速旋转，那些黑洞不知何时就跑到了你的脚下。
　　心中知道留在这里不是办法，李风和杰米·提利，还有杰里·提利，都开始拼命向最后一个房间跑去。
　　那里依旧是希望的存在，那里或许真的有船舱出口。
　　这时，对准前面房间门的那一溜格子已经通畅，杰米和杰里迅速向房门处跑去。
　　然而就在他们即将靠近房门时，脚下的格子突然再次旋转。
　　被脚下地面扯拽着，杰米和杰里被甩向房间后方。
　　李风早就看准了这点，作为穿越者，他还是很了解魔方的。
　　所以他能以最快速的理解，这间类似魔方的房间的运动规律。
　　房间里格子的运动是无规律的，所以一直往出口房门处跑很难有用。
　　但只要能借助即将向门口转去的格子，那么就能事半功倍。
　　果然，在杰米和杰里被甩到后方时，李风用匕首插进一个即将转动向门口的格子，然后他就被这个方格子带着，落向门口处。
　　落地顺势一个打滚，李风撞开了门，进入了最后一个房间。
　　迎面扑来浓重的雾气，很奇怪，这间屋子里竟有雾。
　　还没来及仔细观察这些雾气，李风就听到身后“啪”的一声。
　　竟是身后的房门突然关上。
　　李风迅速看了一眼，便没有理会。
　　他是肯定不会去救杰米·提利和杰里·提利的。
　　以那两兄弟的人格品性，给他们留门都不算明智的决定。
　　现在门自己关死了，倒也省心。
　　可是这些雾又是这么回事？
　　李风抬眼看去，与其他房间不同，这个房间光线充足。
　　既然有光线，那么…果然！
　　透过浓重的雾气，在房间的另一边，出口，果然有出口。
　　在经历一番诡谲可怖的事件后，终于找到了船的出口。
　　不再去想哪里来的浓雾，李风急切的向出口处跑去。
　　可与此同时，他脚下忽然一滑，好似踩到了什么柔软黏腻的东西一样。
　　努力平稳住身形后，李风向下看去。
　　层层迷雾下面，竟是纵横交错的，如手腕一样粗的藤蔓。
　　而现在，那些藤蔓竟然缓慢的动了起来。
　　就知道这艘船不会那么简单。
　　意识到什么后，李风不敢耽搁，立刻加速朝着门口跑去。
　　随着他的跑动，地上的藤蔓，也逐渐的抬起头来。
　　而在李风没有注意到的身后，门悄然开了。
　　迷雾好像就是为了掩盖藤蔓一样，李风握着匕首，左躲右闪的避过一根根直立起来的植物。
　　“唰。”
　　李风手中匕首划过，一根正要袭击他的藤蔓被砍断。
　　有浓稠的黄水喷溅而出。
　　李风顺势闪躲，可忽然间，他眼前有猛烈的白光闪过。
　　同时伴随着大脑忽然间的呆滞。
　　那种身处圣洁的教堂，心灵沐浴在神明的神圣光明中的感觉再次出现。
　　李风忽感厌倦世间纷扰，一心只想放下屠刀，皈依洗礼。
　　‘不对！怎么回事？是他们！’
　　李风一瞬间明白过来。
　　他立刻用匕首划破指尖，强制自己清醒。
　　然后举起燧石，扣动扳机，旋转着的子弹飞速向前方人影射去。
　　刚才李风遭受的法术，和原先本杰明为了救他，而误伤到他心灵干扰术一样。
　　这明显就是圣裁者的法术。
　　可本杰明已经和阿姆一起掉入黑洞，下落不明。
　　那么剩下的圣裁者，不就只剩提利家的两兄弟了吗。
　　有一瞬间，李风十分后悔他刚才为什么没有先下手。
　　末世的经历已经无数次证明，来自内部的危险，永远大于外部危险。
　　可穿越后二十多年的安稳生活，已经让他不会再主动做这种事情了。
　　但李风终归不算良善之辈，在被偷袭后，他便立刻反击。
　　不管怎样，他都不会让对方好受。
　　“嘭！嘭！”
　　子弹穿过浓雾，竟只蹭了一下杰米·提利的铠甲。
　　‘怎么可能？’
　　作为一阶一等位的狩猎人，李风现在有着【风之箭矢】这项技能。
　　只要使用射击型武器，他的命中几率都有保底的42％。
　　而且李风本身又不是不会用枪，再说了他现在还有幸运药剂的加成。
　　怎么可能打不中？
　　心中虽然吃惊，但李风并未多想哪怕一秒钟。
　　就在他看到子弹没命中提利家的两兄弟时，便扬起匕首扑向他们。
　　现在已经撕破脸，又是生死之争，不管怎样他都不会让对方活着回去。
　　可于此同时，李风忽略了一点，那就是脚下盘根错节的藤蔓。
　　只因刚才开枪时的略微停顿，在他身旁的藤蔓便缠住了他。
　　脚，腿，手，胳膊，胳膊，躯干，脖子。
　　藤蔓一经触碰到他便开始野蛮生长，顿时困住了李风。
　　至于那两个背后偷袭李风的提利家兄弟，却因藤蔓一时只顾李风，竟趁着空当跑到了船舱的出口。
　　外面海风吹拂，阳光明媚。
　　已经一只脚踏出门外的杰米·提利，回看了李风一眼。
　　“在此之前，我们都没有仇。”
　　杰米·提利看了眼自己铠甲肩膀处的子弹划痕，继续说道：
　　“那两个自己死了让我很省事，至于你，我是不会让你活着回去的。”
　　“你是外乡来的，永远都不可能成为贵族。”
　　已经跑到外面杰里·提利随口说了一句，就急急的把他哥哥拉走了。
　　之后，他们便消失在船舱出口的光亮处。
　　看着听着眼前的一切，李风已经明白了。
　　杰米·提利和杰里·提利，是怕李风回去将他们今天如何失败的丑事说出去。
　　如果李风把他俩躲在房间内的狼狈样说出去，那么他们在贵族中间，就会颜面扫地。
　　为了保存住自己的颜面，那么他们杀一个人又算得了什么呢？即便是用偷袭。
　　可李风现在明白什么都晚了，因为那些藤蔓已经越勒越紧，并把他向下拽去。
　　李风眼前只剩无尽的黑暗。
　　“法拉尼尔——”
　　“法拉尼尔——”
　　耳边响起沉沉的低语，李风猛地睁开眼睛。
　　看着眼前入目的一切，李风忽然无声的笑了。
　　他现在明白，为什么他在幸运药剂的加持的下，还会命中失败，还会被藤蔓拖住。
　　那是因为。
　　对于他来说，真正幸运的事，在这里。

第七十五章 晋升隐匿者
　　“扑通——扑通——”
　　听着耳边奇异的心跳声，李风睁开眼睛，开始观察四周。
　　这是一间处处亮着诡异暗红色光芒的房间。
　　而且，这房间的面积极大，李风判断，它应该是由很多个房间，拆掉隔断组成的。
　　通过外面的水声, 以及无窗的墙壁判断，李风认为，这房间应该是在船舱的底层。
　　而他现在，便是被藤蔓绑在了房间堆积尸体的角落。
　　李风微微转头看向身下，他的身下还堆着很多尸体。
　　那些尸体看上去，有些生前是被袭击的商船船员, 有些则是刚才上船的风息堡士兵。
　　与李风一样，那些尸体身上, 同样缠着宛若肠子粗的藤蔓。
　　之前在船舱上层没时间注意, 现在李风终于能看的清楚。
　　在那些藤蔓的表面，竟长有一层黏膜，而在黏膜的下面，则是一根根清晰可见的细血管。
　　李风心中想到了什么，他的视线寻着这些蜿蜿蜒蜒的“藤蔓”看去。
　　最终，在这间面积很大的房间中央，李风终于看到了，一颗三米多高，满是增生肉瘤的“心脏”。
　　这颗心脏就像长在船上一样，那些流着粘液的增生，宛若病毒放大千亿被的肉瘤，它们就那样黏在舱壁上，钻进木板里。
　　而现在，那颗心脏正有规律的跳动着。
　　“扑通——扑通——”
　　随着心脏一次次的跳动，大量血液被输送到“藤蔓”里。
　　而“藤蔓”便卷着一个个尸体，把他们送到房间中央的空地上。
　　在那里，正有两个暗绿皮肤，尖长耳朵, 宛若恶鬼一样的怪物，向着尸体口中灌注黑色的浓水。
　　当浓水一经灌下，那些尸体便好似活了过来。
　　然后他们的身体便开始异变，增生的肉瘤撑破衣服，手也开始变成尖利的爪子，脚掌也变得更厚更大，成为更利于跳跃和奔跑的形状。
　　看着眼前一切，李风现在是彻底明白了。
　　虽然不知道这艘海盗船是被什么影响的，但总之，它已经成了活物。
　　而他们之前在上层船舱里看到的苔藓，正是这艘船的皮肤。
　　那些藤蔓呢，则是触手。
　　他们之前总有被注视的感觉，就是这颗心脏正用皮肤感知他们的状态，然后用触手来处理他们。
　　而且不单如此，这颗心脏还有两个形似恶鬼的恶魔爪牙作为助手。
　　它们给海盗船抓来的尸体灌注劣质的恶魔精华，使那些尸体异变成恶魔傀儡，以此为海盗船所用，杀死胆敢登船的人。
　　对于迷雾号这艘海盗船的真实情况，李风大致了然于心。
　　虽然眼前情况危急，但李风心里还是想笑。
　　因为早在他刚睁开眼后, 就发现自己前方不远处的长桌上，放了一小摞被墨水瓶压好的纸张。
　　看着那摞纸张，李风莫名感到心悸，还莫名的有一丝丝兴奋。
　　与此同时，“法拉尼尔”的低语声又在耳边响起。
　　微微的清凉感冲上头顶，李风看到了那摞纸的信息。
　　【炼金术士法拉尼尔的笔记残本】
　　‘所以，低语中的拉法尼尔，其实是人名，而且，他还是个炼金术士。’
　　‘而我刚才经历的一系列巧合，是不是就是月影药剂背后的存在安排的？’
　　‘呵，可祂又怎么能确定，我就一定能战胜眼前这个大心脏？’
　　心中思绪不断，李风手上也没停。
　　因为他是玩家，有系统背包的存在。
　　所以刚被“藤蔓”束缚住时，就多留了个心眼儿，把龙血匕首收进背包，避免被“藤蔓”夺走，以备后面不时之需。
　　而事实也正如他所料。
　　现在，李风心念稍动，一把锋利的匕首已然出现在他手中。
　　“刺啦。”
　　绑在身上的藤蔓状触手被割断，李风立刻喝下了事先准备好的初级防御药剂，还有初级敏捷药剂。
　　由于触手连着那颗心脏，就在触手一经被割断时，那颗心脏便停了一瞬，“转”过身来，注视着李风。
　　它自然并非真的会转身，但李风却切实感受到了它的注视。
　　而这种被注视的感觉，相比之前在上层船舱时，要强烈百倍千倍。
　　正在这时。
　　“轰！”
　　忽然间，李风对着那颗心脏，和那两个恶魔爪牙扔出了什么东西。
　　伴随着玻璃瓶落地的叮当声响起，船舱内猛然爆发出了一长串火焰。
　　宽敞却处处透着暗红血光的房间内，轰然着起大火。
　　借着火光，李风顺势一滚，来到放笔记残本的桌边。
　　同样的，早在准备割断触手时，李风就想到，这些触手连着心脏，只要他割触手，那么那颗心脏就一定会注意到。
　　所以李风事先早已准备好了希娅给的巨龙烈焰，不管怎样，面对这些污秽法术，放把火总是好的。
　　而且这火还是巨龙的烈焰，它对阴暗类的法术，都有良好的克制作用。
　　借着前方火光升腾，李风拿起桌上的那摞纸，也就是法拉尼尔炼金笔记的残本，把它收到背包中。
　　与此同时，他的目光落到了，原本压住书页的那瓶墨水上。
　　不知从何而来的，一种冥冥之中的感觉从他心底泛起。
　　没时间去想这种怪异的感觉，李风顺手将那瓶墨水也收进背包里。
　　【你获得了10页法拉尼尔的炼金笔记】
　　【你获得了一瓶待研磨的阴影】
　　‘阴影？待研磨的阴影，那不是……’
　　看着眼前提示，李风瞬间想，七神之一的起影中陌客给他的任务。
　　【研磨一份阴影，并喝下它，我将接引你至真实世界，成为我的信徒。】
　　这正他是成为隐匿者的条件。
　　虽然从系统那里，李风得知“阴影”和炼金术有关。
　　但在上岸的这段时间里，李风都没有从书中，或是哪里的蛛丝马迹中，寻找到关于“阴影”的炼金术知识。
　　没成想，竟在这艘迷雾号海盗船上发现了。
　　“唰唰。”
　　耳边传来急切声响。
　　火光中，那颗大心脏已经开始控制着藤蔓状的触手反击了。
　　发现法拉尼尔线索，还有“阴影”的李风心情大好。
　　他举起燧石，对着那些触手，还有朝他奔来的恶魔傀儡开枪。
　　‘既然月影药剂背后的存在把我带到这里，让我找到笔记残页。
　　那么，只要祂还想让我继续寻找剩下的笔记，就最好别让我死。’
　　十分无耻的想法在李风脑袋里出现。
　　但也是这个想法，让他多了一点信心。
　　更多装着巨龙烈焰的瓶子的扔出，原本宽敞的船舱内，到处都充斥着灼热的火舌。
　　不再吝惜秘银子弹，李风精准的朝每一个袭击他的怪物开枪。
　　而这次，狩猎人的命中几率没再和他开玩笑。
　　而且，在幸运药剂，和其他两样药剂，以及巨龙烈焰的帮助下，李风使用着本就痛恨的恶魔的燧石，几乎做到了每一次射击都能给对方造成实质伤害。
　　【你杀死了新生的低阶恶魔傀儡，燧石融合进度+3％】
　　……
　　【你杀死了低阶的恶魔爪牙，燧石融合进度+10％】
　　【你杀死了……】
　　……
　　【总体融合进度：70％】
　　【你已成功晋升一阶七等狩猎人】
　　……
　　【总体融合进度：90％】
　　【你已成功晋升一阶九等狩猎人】
　　随着秘银子弹飞速射出，一蓬蓬黑色粘液飞溅，在最后一个恶魔傀儡到地时，李风已经将秘宝燧石融合到90％。
　　而他自己也成功晋升到一阶九等。
　　扔出一个烈焰瓶子击退向他袭来的触手，李风趁机从背包里取出剩下的秘银子弹。
　　很可惜，只剩最后10颗子弹了。
　　取几颗装在左轮里，剩下的继续放好。
　　谷糰
　　李风朝着那颗怪异的庞大心脏开枪。
　　忧虑慢慢在心中升起。
　　照此刻的情况，10颗子弹肯定杀不死那颗心脏。
　　那么现在，该是自己寻找后路的时候了。
　　可要怎么办呢？
　　李风快速瞥了眼船舱墙壁。
　　由于这颗心脏的缘故，现在船舱的墙壁上，蜿蜿蜒蜒盘根错节的布满了一根根触手。
　　这些触手一个个从这间房间内伸出，曲折的通往其他房间。
　　而由于这个触手实在太多，导致现在的船舱墙壁上，宛若长了一层厚厚的皮肤。
　　李风边与怪异心脏和它的触手战斗，边迂回着退到船舱墙壁边，他想试着弄出一个出口。
　　然而就在这时，好似有一股巨大的力量猛击船体。
　　顿时，整艘海盗船剧烈的摇晃起来。
　　“嗷呜——”
　　随着船身的剧烈摇晃，那颗怪异心脏发出一阵刺耳的嚎叫。
　　这嚎叫声瞬间震的李风耳朵出血。
　　但同样的，也让他想起，当时本杰明用匕首划破船舱做记号时，船的深处发出的嚎叫。
　　难道是有人从外面袭击这艘船了？
　　对了，李风这时想起来了。
　　早在他们登船前，红隼就请求了附近海域的，其他大地之环成员支援，现在，应该是支援到了。
　　‘呼，这是不是也是幸运药剂的缘故……’
　　李风心中乱七八糟的想法还没落下，迷雾号便又是一阵剧烈晃动。
　　现在，那个怪异的大心脏，似乎已经顾不得李风了。
　　它将所有触手都伸出去，好似要全力对付外面的敌人。
　　李风趁机擦了擦耳朵里流出来的血，他也算能借此机会得以喘息。
　　在迷雾号剧烈的摇晃中，李风用匕首插进舱壁，以保持身体平衡。
　　他看着那个巨大的怪异心脏，心中有些难以抉择。
　　只要那颗心脏死后，那么他一定会从那里垂钓出好东西。
　　可一直留在这里，等着大地之环的人杀死这颗心脏，似乎也不是好主意。
　　毕竟他现在和怪异心脏共处一室，万一殃及鱼池可就不好了。
　　可正在李风犹豫之时，他就感觉到一股股巨大，且不容抵抗的超凡力量，从那些触手中，强行回流到怪异心脏中。
　　这…难道是大地之环的反击，他们利用那些触手……
　　“轰！”
　　下一瞬。
　　李风只感觉眼前的世界全部破碎，宛若瞬间裂开的镜子，镜片纷飞中伴着脓血和碎肉，以及木板和海水，所有的一切纷纷向他压来。
　　无尽的黑暗中，有微光从头顶落下。
　　不知过了多久，李风睁开眼睛。
　　这是哪里？
　　他好像出现在一个从未见过的空间内，周围什么都没有，只有一片漆黑。
　　‘这是哪里？’
　　李风顺着光源看向头顶，那是一个巨大的圆形出口。
　　而出口处，似乎还有……束口绳？
　　一个光怪陆离的想法在李风脑海里出现，他继续努力向出口处看去。
　　出口的边缘好像有着包边，而包边上，竟还有用淡雅颜色的丝线，秀出的花纹。
　　而且，那花纹还及其眼熟。
　　‘果然是巨龙行囊，我怎么进到行囊里面了？’
　　正在李风心里发问的时候，系统的字幕提示忽然在他眼前浮现。
　　【你发现了巨龙行囊的隐藏用法】
　　【在遇到危机时，你有几率进入行囊躲避灾难（可通过魔法丝线升级）】
　　李风：“……”
　　原来巨龙行囊还有这个用法，但这个功能，似乎很看脸。
　　不过后面的“可通过魔法丝线升级”，好像也预示着它有改进的空间。
　　可现在不是考虑这个的时候。
　　接着上面的亮光，李风打量脚下。
　　而下一瞬，脚下的东西，着实让他吓了一跳。
　　那是一个长宽高都近乎大半米的肉球，肉球的周围还连着一些血管。
　　仔细一看，这不就是刚才船上的那个怪异的心脏吗。
　　可它怎么也跟着自己进入了这里？
　　谨慎的检查了一下。
　　幸好，通过大地之环的努力，这颗心脏已经死透了。
　　而且，在死透之后，它已经从三米多高，缩小到半米了。
　　远远的又观察了一会，见实在没有异变，李风拿出鱼竿，开始垂钓。
　　【你获得了炼金配方：一份待研磨阴影】
　　【你获得了炼金配方：研磨阴影】
　　【你获得了遗物：不存在的海豚】
　　【你获得了耐力强化+8％（共+16％）】
　　【你获得了力量强化+10％（共+23％）】
　　【你获得了知识：恶魔语】
　　随着一行行的提示，李风感受到了在他脑海里，多出了很多信息。
　　稍微消化一下，李风思绪触及关于阴影的炼金配方。
　　【一份待研磨阴影：20毫升赤色水蛇血液，50克真金，1片风草，5毫升海中之油，100克紫色琉璃粉末，小鬼之杯……】
　　【研磨阴影：10滴制作者的血液，一份待研磨的阴影】
　　李风看着一份待研磨阴影的配方，不禁抬了抬眉毛。
　　这需要的东西也太多了。
　　不过幸好，从海盗船上，李风恰好得到了这东西。
　　从背包里拿出类似墨水玻璃瓶的东西，这就是“一份待研磨的阴影”了。
　　现在，只要再用10滴自己的血。
　　还是先顺手垂钓一下。
　　【你获得了1毫升赤色水蛇血液】
　　【你获得了枫叶草粉末】
　　嗯…只有一点点材料。
　　不再在意，李风拧开瓶盖，又用匕首割破自己的手指，滴了10滴血液进去。
　　血液顷刻融入玻璃瓶内的黑色液体，而后李风眼前出现提示：
　　【你获得一份研磨好的阴影】
　　【你完成触发任务（1/2）：影中陌客的回应】
　　【获得研磨好的阴影（已完成）】
　　【喝下它（未完成）】
　　看着眼前系统的提示，李风心中确定了不少。
　　自己半路捡来的，以及滴了几滴血而制作出的药剂并没有什么问题。
　　那么现在。
　　“咕咚。”
　　研磨好的阴影喝起来没什么味道，它甚至都是径直钻入李风肚子里的。
　　耳边有风声响起，眼前都雾气出现。
　　丝丝凉意袭来，李风感觉他似乎进入了一个奇异的黑白空间。
　　在犹如清冷早晨并满是雾气的地方，他好像见到了……
　　……
　　少卿，系统在他眼前提示：
　　【你已成功晋升一阶隐匿者】

第七十六章 忍了吗？呵！
　　【你已成功晋升一阶隐匿者】
　　看着眼前提示，回想着刚才忽然坠入的那个空间，李风心中生出些难以名状的感觉。
　　那种感觉很奇妙，在那个满是雾气的黑白世界，他耳边只有微弱的风声，除此之外一句话也没有。
　　可在他的脑海里，却切切实实的出现了大量的信息, 就好比有人将一整本书的内容，全部塞进他脑子里一样。
　　就算系统不提示，李风也能感受得到，影中陌客接纳了他。
　　可与预想的不同，影中陌客并没有给他后续的任务，但却让他有一种, 当时机到了，影中陌客会再次示下指示一样。
　　‘难道说, 每一个隐匿者的晋升任务都不同？
　　都是影中陌客根据事实情况而定的？’
　　主人的任务吗？
　　李风心中出现许多猜测。
　　如果影中陌客真是这样指挥自己的信徒, 那么祂肯定是七神中对世间影响最大的神。
　　或者说，也是野心最大的神。
　　心中略微沉吟，李风暂且放弃考虑这件事。
　　毕竟不管怎样，他现在都改变不了这个世界的规则。
　　只能走一步看一步了。
　　之后，李风看向自己的系统面板。
　　由于晋升成为隐匿者，他现在的各项属性都有了不少提升，也学会了一阶隐匿者的技能。
　　而系统毕竟是系统，李风的任何变化，都能以清晰的数据展现出来。
　　【你学会了隐匿者技能：进入影界】
　　【你学会了隐匿者技能：阴影穿梭】
　　【你的耐力强化+5％】
　　【你的力量强化+5％】
　　阴影穿梭李风已经见识过，并且也明白它的用处。
　　至于进入影界……
　　【进入影界：从现实世界消失，进入与现实世界平行的影世界。
　　在影界你必须十分小心，任何攻击和战斗都会让你显出身形。
　　在历史上，曾经有些人声称那里才是真实世界。
　　但记住，进入影界后，要小心那些高于你一个阶位的人。
　　而如果对方高于你两个阶位，那么你必将被他发现。】
　　‘消失在现实世界？怎么感觉有些像隐身的意思啊。’
　　李风心念微动, 将意识集中在进入影界上。
　　下一瞬。
　　李风只感觉眼前的一切变为黑白，并扭曲的模样。
　　但让李风欣喜的是，他依旧可以看到现实世界中的一切，只不过是加上了黑白和扭曲的滤镜而已。
　　而且在影界中，原本光线暗淡的巨龙行囊竟还亮了很多。
　　李风看向那个与他一起来的心脏尸体，在现实世界中，原本看不清的细节，在影界竟能观察的一清二楚。
　　只不过是黑白和扭曲的而已。
　　之后，经过李风的一番测试。
　　原来在影界，光线和亮度永远都是保持不变的。
　　他可以看到现实世界的一切，但如果当他攻击现实世界的人或物，那么他就会自动脱离影界，回归现实世界。
　　‘这不就是潜行吗？
　　躲避危险，或是做暗杀刺客之类的，倒是十分好用。
　　不过还是要小心阶位高于自己的人。’
　　李风想着从影界退出，他现在还有些重要的东西要看。
　　随着眼前视线恢复正常，李风从背包里拿出了10页手稿。
　　这就是一直困扰他的拉法尼尔的直属线索。
　　很显然，这家伙是个炼金术士，而这10页纸, 正是他的炼金手稿。
　　李风找了个光线较亮的地方坐下，然后仔仔细细的翻看手稿。
　　纸页不停翻动, 原来这上面不光有炼金笔记, 还有少量法拉尼尔对锻造和铭文的感悟。
　　看来这位法拉尼尔，来真是涉猎广泛。
　　只是看着这些手稿，李风却感到十分尴尬。
　　手稿上的文字，虽然都是用无尽之海的通用语写的。
　　但对于李风来说，单个字他都能看懂，可这些字连起来的意思，他就云里雾里了。
　　这简直比穿越前的化学，以及高等数学加起来还要让人头大。
　　有超凡存在的世界，事物的本质与构成原理，实在更让人摸不着头脑。
　　‘算了，内容还是慢慢研究，我还是先用我的方法……’
　　李风边想边垂钓了这10页手稿。
　　【你获得了秘银子弹的锻造图纸】
　　李风：！
　　垂钓这10页手稿获得的东西不多，但获得的物品，实在不能让他不心动。
　　自从得知秘银子弹价格高昂后，李风做过专门的研究。
　　秘银自然是一种极为稀少的贵重金属，但秘银子弹贵却贵在，它十分特殊的锻造工艺上。
　　它的锻造工艺由某个世代传承高阶锻造的大家族持有着，从不外传。
　　也就是说，秘银子弹属于被某个家族把持垄断的产业，价格高昂也在所难免。
　　而李风的那100颗子弹，经过刚才的战斗，已经只剩8颗了。
　　可燧石恰好还有10％未融合，不管怎样，他都还需要一些秘银子弹。
　　虽说等燧石全部融合完毕后，燧石的秘宝技能就完全属于李风。
　　就算他不再使用秘银子弹，甚至不再使用燧石，都可以发挥出“点燃”，和“击穿”这两项技能。
　　但秘银子弹对他来说也同样有用处，毕竟可以卖钱。
　　就算只从赚钱的角度来说，这都是个好东西。
　　幽暗的行囊内，李风把他这次获得的所有物品都收进背包。
　　包括那个已经死透了的怪异心脏。
　　然后他进入影界，集中意念离开了巨龙行囊。
　　黑白扭曲的世界里，似乎有无尽的海水向李风涌来。
　　李风本能的躲了一下，但下一秒他却发现。
　　在影界中，他看到的一切都是真实的，可真实的一切却又影响不到他。
　　即便现在身处大海之中，他也感受不到海水的压力，呼吸竟也同样自如。
　　意识到这点后，李风将全身放松，他看着头顶海水，即便一切都是黑白扭曲的，但那里依旧有光线透下来。
　　所以这里应该不算深。
　　‘也不知迷雾号沉没之后，外面怎么样了。’
　　还有本杰明，阿姆，红隼，简，坎蒂丝，也不知他们现在是生是死。
　　也不知对他们来说，大地之环的支援，有没有来的及时。
　　李风轻轻摇了摇头，驱散心中各种不好的猜测，之后他快速向上游去。
　　随着光亮越来越大，他在头顶上方看到了一个扭曲着的巨大椭圆形物体。
　　谷噽
　　稍一辨认，那不正是一艘船的船底嘛。
　　再游的近些，李风才发现，这艘船不大，并非是他们来时乘的那艘蒸汽船。
　　此时恰巧船上有人说话，李风借着在影界的优势，谨慎的靠了过去。
　　“也不知要等到什么时候？”
　　“是啊，大海茫茫，上哪儿捞去啊？”
　　“唉，可怜那个叫莱茵的教士了，至今生死不明。”
　　“谁说不是啊，唉，话也说回来了，加入咱们大地之环的，这种结局很正常了。”
　　“哪儿的事啊，我听说莱茵是紫金花教堂的教士，他还没加入大地之环呢。”
　　“呦，那可真是可惜了，拿不到丧葬费了。”
　　李风：“……”
　　他现在倒也没有急事，就又在船底听了一会，才明白原来这艘微型蒸汽船，是负责搜索迷雾号残骸的。
　　但说是搜索，实际上只是在这片海域巡逻和等待。
　　因为海里有太多的未知情况，没人敢贸然下水。
　　所以这两个大地之环的成员接到的命令是，留在这片海域观察，看看有没有迷雾号的残骸浮上来，或是李风的尸体浮上来。
　　而关于他们是如何击败迷雾号海盗船的，李风从只言片语中听到。
　　红隼的救援信号发出后，几乎是附近所有海域的大地之环成员都赶了过来，这其中不乏阶位稍高的超凡者。
　　他们合作一同攻击这艘船，开始收效甚微。
　　但后来在守梦人的帮助下，他们找到了这艘船的弱点，而后一起痛击弱点，最后才将其击溃。
　　李风根据自己所见的判断，迷雾号的弱点应该就是它那些连接心脏的触手。
　　大地之环的超凡者们，以触手的媒介，最终杀死了那个怪物。
　　至于与他一起来的那几位队员，李风也从这俩人的交谈中听到了蛛丝马迹。
　　很幸运，他们确实都获救了，但不幸的是，这次事件给他们中的有些人造成了极大的伤害。
　　可具体是谁受伤，又受了什么样的伤，或许对那两人都不是秘密，他们也就没多细说。
　　但在他们的聊天中，有一件事让李风十分在意。
　　那就是提利家的两兄弟竟然也被救，活着回去了。
　　而且，在他们的运作下，他们还成为了，为挽救局面做出重大贡献的英雄。
　　至于知情人的本杰明和阿姆，李风猜测，或许是白枫庄园因为某些政治上的考量，没有让他们把真相说出去。
　　就这样，真正面对危险的人受到了不可磨灭的伤害，而贪生怕死，使用恶劣手段的人，却成了英雄。
　　影界黑白扭曲的海水一遍遍起着微弱的波涛。
　　李风微眯着眼睛。
　　当时，在杰米·提利偷袭他后，他便立刻开枪反击。
　　不管怎么说，这个仇已经结下了。
　　之后，他们以英雄的身份回去，就算现在，自己也活着回去，那等待自己的又会是什么呢？
　　抖出他们的丑事？把他们在意的事都说出去？让他们颜面扫地？
　　这样做有意义吗？
　　而且，贵族和平民的话语权本就是不一样的，自己说了，有谁会听？
　　祈求公正的结果？在这个世界…根本不可能。
　　那么，就这么算了？只要自己在大地之环，谅他们也不敢怎样？
　　毕竟这是个贵族当权的世界，他们背后是风息堡，以自己的一己之力，怎么对抗一个大岛的贵族政权？
　　所以，以后就依靠大地之环，和提利家虚与委蛇，夹缝中求生？
　　所以，现在就离开影界，上船，然后回到岸上，这件事就这么忍了？
　　……
　　……
　　……
　　呵！
　　黑白扭曲的影界中，李风拿出遗物不存在的海豚。
　　刚才他垂钓到这件遗物时，满心只想着研磨阴影，所以对这件东西，并没放在心上。
　　遗物不存在的海豚，是一个透明度极高的玻璃海豚，它的造型很像穿越前的那种小摆件。
　　但通过窥探之眼李风得知，不存在的海豚这件遗物，它的作用是，可以变幻出一个虚幻的海豚，快速带着你在海中航行一段距离。
　　代价是，这东西只能使用三次，三次过后，它就归于虚无。
　　完全能接受的代价。
　　影界的亮度永远保持一致，看着太阳慢慢落入远方海水，李风知道现在已是要入夜了。
　　他将手中不存在的海豚向前一扔。
　　下一瞬，一个全身透亮好似由海水组成的海豚便出现在他面前。
　　李风二话不说，爬上了海豚。
　　然后控制着海豚，向着风暴岛港口驶去。
　　现在所有人都认为他生死不明，那就正好趁此机会，先解决了提利家那两兄弟。
　　李风又不傻，只要他在众所周知的情况下活着上岸。
　　那么提利家的报复一定会紧随而来。
　　一来是灭口，二来是，自己已经向他们开枪，这梁子已经结下了，作为可以对平民为所欲为的贵族，他们可能咽下这口气？
　　既然以后要步步为营，小心营生，还不如现在先下手为强。
　　与其让他们杀我灭口，不如让我杀他们保平安。
　　影界中，扭曲的黑白海水迅速向后略去，现实世界中，无人察觉到他的存在。
　　……
　　夜晚的码头区，一只黑猫匆忙窜到堤岸旁。
　　“这都这么晚了，上哪捞人去啊？”
　　“就是，大占卜师也真是，一个外来的教士，死了也就死了，
　　怎么还非得活要见人死要见尸的，这不是拿我们涮着玩儿吗？”
　　“唉，别说了，天亮再找吧，大地之环不也在找吗，明儿跟他们通通气儿，说不定能打听点线索交差。”
　　听着远去的两个风息堡士兵的谈话，希娅急的又抓了抓耳朵。
　　这次去追捕迷雾号的人，不管是死是活都回来了。
　　可就唯独李风，到现在了还下落不明。
　　要说他死了吧，作为和他绑定契约的自己还活着。
　　可要说他还活着，那这个人类到底在哪里呢？
　　而且更奇怪的是，希娅通过永固契约，已经感知不到李风的存在。
　　不知是因为距离太远，还是他已经脱离这个世界。
　　希娅曾经听说过，在这个世界上，有些奇怪的东西可以将人拖入另一个世界。
　　可只要距离够近，她想她还是能通过契约感知到李风的存在。
　　所以希娅来码头想试一试，看能不能寻找到李风的下落。
　　但很可惜，一无所获。
　　而且，由于码头区的恶魔事件，所以现在即便入夜，堤岸边也有士兵把守。
　　希娅一路躲躲闪闪，终于，她找到了一处僻静无人的海滩。
　　看着远处沉船海域，搜救船亮起的点点灯火，希娅心中有了主意。

第七十七章 提利之死
　　夜幕降临的堤岸边，希娅终于找到了一个偏僻无人的海滩。
　　不管怎样，她现在都不希望李风死掉，再说了，这也关乎着自己的性命。
　　她打算变回幼龙，去沉船海域看一看。
　　借着夜色，应该能躲开大地之环的搜救船。
　　只是这个办法, 依旧不保险。
　　所以，在来之前。
　　希娅利用她大占卜师的身份，命令风息堡的士兵，让他们务必要找到每一个参与此次行动的人的下落。
　　否则，风暴岛则可能遭遇到更大的灾难。
　　当然，这玩意儿就是她瞎编吓唬人的。
　　而且, 具体要找的人, 她也不敢说的太直白, 毕竟那样会让他们俩都遭受质疑。
　　既然除了李风之外的所有人都回来，那么再找失踪人员的下落，也就等于说找李风的下落了。
　　可是，就算没听到刚才那两个士兵的对话，希娅都知道自己人微言轻。
　　最近她在风息堡的地位是有那么一点点提升，可如果她的话没有得到真正有地位的人背书的话，依旧是没什么人听她的。
　　毕竟总督对于占卜的态度，都是有则有，无则无。
　　总督都不太相信，那么得不到总督认证的占卜结果，就更没人相信。
　　所以，她趁夜自己跑出来，有找到一处偏僻的堤岸边。
　　准备施行她的第二套方案。
　　她准备借着夜色变回原身，然后飞到事发海域，自己寻找李风。
　　可正在这时，就在偏僻无人的海滩上，她看到前方不远处，忽然有个人影闪动。
　　猛然间, 通过契约，她又能感受到李风的存在了。
　　希娅惊了一瞬。
　　‘难道……’
　　可就在她还没反应过来时，那个人影又消失了。
　　而且契约的感觉也变得若有若无。
　　希娅顿时有些慌神，她急忙凭着巨龙敏锐的直觉，通过感知契约残存的感觉一路寻去。
　　一路上灯火逐渐通明，最终，希娅感觉到那个人影停在了一处位置。
　　她跃上围墙仔细看去，入目的建筑正是紫金花教堂。
　　现在因乔里·费尔和一众贵族骑士们住在这里，教堂已然是把守森严。
　　下一瞬，希娅感觉那人影继续前进。
　　唯恐失去契约微弱的存在感，希娅立刻追了上去。
　　随着人影，她跳进了紫金花教堂。
　　一路不敢停歇，希娅凭着感觉来到教堂庭院深处。
　　她藏身浓密的灌木中，向有亮光的空地看去。
　　‘那不是…杰米·提利和杰里·提利？’
　　看着他们，希娅不由皱了皱眉头，她对这两个家伙，可没有任何好感。
　　幽静典雅的庭院之中，杰米·提利和杰里·提利正坐在精美雕花的丝绸软垫椅上。
　　“白枫庄园的那两个人, 叫什么来着？”
　　弟弟杰里问哥哥道。
　　“阿姆, 还有本杰明。”
　　“对没错，真没想到，那两个家伙竟然捡了一条命，活着回来了。”
　　杰里·提利提到他们似有不平。
　　“父亲会让他们闭嘴的。”
　　哥哥杰米·提利打断弟弟，他严厉又带着忧心忡忡的语气说道：
　　“现在的问题是那个莱茵。”
　　“怎么会？”
　　弟弟杰里对哥哥的反应感到奇怪，轻笑了一声：
　　“那个外乡人到现在都没回来，有什么好担心的？”
　　“他的生死当然无足轻重。”
　　哥哥杰米的语气又严厉了一分：
　　“重要的是他的那把左轮手枪，你没发现他使用的子弹是秘银子弹吗？”
　　听着哥哥话，杰里一时语塞，他眼睛转了转：
　　“那…那把左轮，有什么说法吗？”
　　“我也不是太清楚。”
　　哥哥杰米摇了摇头：
　　“但我曾听过传言，一把仇恨恶魔，能发射出秘银子弹的左轮，和伍德郡的法拉尼尔有关。”
　　“伍德郡的法拉尼尔？”
　　弟弟杰里想了想：
　　“那个传奇的炼金术士？他不都死了上百年了吗？”
　　“但他留下了炼金笔记，据说里面藏着巨大的秘密。”
　　哥哥杰米瞪了杰里一眼：
　　“我们必须找到那个外乡人手中的左轮手枪，不管用什么方法。
　　要是那个莱茵自己死了，尸体被打捞上来，我们必须通过特权拿到他的遗物。
　　要是他不懂事活着回来……”
　　“那我们就暗中弄死他，岂不是更省事！”
　　弟弟杰里打断他的哥哥，抢先说道。
　　哥哥杰米听着他弟弟的计划，脸上的严肃消退，赞赏的点了点头。
　　看到哥哥对自己的态度终于缓和，杰里不禁也笑了起来。
　　并在心里盘算着怎么对付那个外乡人。
　　“看来你们对我的秘宝很感兴趣。”
　　灌木丛的阴影处忽然有声音响起。
　　杰米·提利和杰里·提利吓了一跳，他们惊慌的寻找声音的来源。
　　与他们一样，藏在暗处的希娅也吓了一跳。
　　下一刻。
　　她看到离她不远的灌木处，有一个人影出现，
　　他脸上和衣服上，都有血污和海水，以及激烈战斗留下的痕迹。
　　可即便如此，他的眼睛在微弱灯光的照耀下，依旧显得炯炯有神。
　　这个人……希娅认得，也正是她刚才担心的根源。
　　‘可是，他既然撇开搜救船，悄悄出现在这里，那就是说，他要……’
　　某个想法在希娅脑海里出现。
　　与此同时，在看清来人后，杰里便要起身呼喊。
　　可就在这时，李风突然出现在他身后。
　　下一瞬，龙血匕首刺破了他漂亮的丝绸上衣，穿进了他的心脏。
　　此刻他的喉咙里，发不出一丝响声，只有涓涓鲜血不断涌出。
　　事情发生的太过突然，看着弟弟惨死，哥哥杰米慌了一瞬。
　　但下一秒。
　　杰米便掉头就跑，可同样的，他只跨出了一步，便有人从后面抓住了他的头发。
　　下一瞬，杰米的喉咙被锋利的匕首划开，飞速溅出的鲜血染红了精美雕花的丝绸软垫椅子。
　　之后，便是尸体无声的落地。
　　看着眼前一切，藏在暗处的希娅傻傻呆在原地。
　　她曾经设想的场景竟然真的发生了。
　　“在寂静无人花园中，李风突然出现，然后杀死了眼高于顶、目中无人的贵族。”
　　有一瞬间，希娅都感觉，是不是自己真的领悟占卜术了。
　　可就在她正不知如何是好时，她却看到李风拿出一个瓶子。
　　然后他拔开瓶塞，然后把瓶子里的药水滴在提利家两兄弟的尸体上。
　　随着药水落下，他们的尸体上显现出某些奇怪的斑斑点点。
　　看着这一幕，希娅忽然想起。
　　那个瓶子，不就是李风曾经在隐匿者海盗身上得到的毒药吗？
　　谷黫
　　他是要嫁祸给那两个隐匿者海盗？
　　希娅思绪一转，这确实是个办法，毕竟现在还没人知道那俩隐匿者海盗的下落。
　　迷雾号海盗船虽然被击沉，但海盗的生死，还有下落，除了自己和李风知道以外，依旧是个谜团。
　　希娅心中忽然生出了个办法，她正犹疑着是否要现身时。
　　却见李风忽然远远的望向她，然后举起手，做了个噤声的姿势。
　　然后他缓缓后退，消失在了灌木丛的阴影中。
　　‘啊这……他难道早就发现了我？’
　　希娅有些尴尬，但她也没做停留。
　　借着夜色，希娅一路在风息城的建筑围墙上快速跳跃。
　　终于，她回到了外形气派的蓝顶修道院。
　　少卿。
　　修道院静室的门打开，变为人形作为大占卜师的希娅从里面走出。
　　她双手交叠着，严肃郑重的对着迎上来的侍女、学徒，还有侍卫说道：
　　“迷雾号的海盗已经上岛，他们将在外城区酿下惨案。”
　　……
　　夜幕低沉，月朗星稀。
　　李风静静享受着海风，躺在码头堤岸旁的一处沙滩上。
　　刚才提利兄弟的对话，在影界的李风自然是听到了。
　　对于提利兄弟要对付他的事，李风倒也不稀奇。
　　毕竟，人之常情了。
　　但没想到的意外之喜，竟是他从杰米·提利的口中，了解到了更多关于法拉尼尔的线索。
　　伍德郡，死了上百年。
　　联想到自己曾经垂钓燧石时，看到的幻想。
　　那座精致典雅的城堡，还有幽静的林中小屋。
　　那些建筑，是不是就在杰米·提利口中的伍德郡。
　　而李风记得，他曾经在风暴岛的地图上，看到过这个伍德郡。
　　也就是说，伍德郡就在风暴岛上，而且距离风息城，也不算远。
　　看来此间事了后，自己十分有必要去往伍德郡一趟。
　　盛夏的夜风缓缓，带来丝丝凉意。
　　李风换了个舒服的姿势，躺在海滩上。
　　提利家的兄弟已经解决，他也要考虑自己如何回归社会了。
　　再返回沉船海域，故意让搜救船发现，然后救他？
　　李风实在不愿意这么麻烦。
　　再说了，泡在海水里，有潜在的危险不说，还十分不好受。
　　况且，他更不愿再浪费一次不存在的海豚。
　　经刚才使用，这件遗物确实不错。
　　它速度很快，配合隐匿者进入影界的技能使用，绝对是海上出行，或逃命的最佳方案。
　　只不过代价，就是只能使用三次，虽然很遗憾，但这也是极为温和的代价了。
　　所以，李风现在准备，装出自己是被海水冲到沙滩上的。
　　码头堤岸人来人往，只要等到黎明，一定会有人发现他。
　　李风边想边把那个怪异心脏的尸体，从他的背包里拿出来。
　　既然经历战斗，再回归社会，带点儿什么总是好的。
　　再说了，这玩意儿自己留着，也没什么用。
　　怪异的心脏尸体被取出，李风看了看，又怕它吓着来寻他的人。
　　索性就脱下外套，包住这个怪物，然后又将衣服系死，弄了个包袱的样子。
　　做完这一切后，李风抓着包袱躺下，他看着满天星斗，彻底放松下来。
　　……
　　“你认为莱茵的失踪和提利家的两兄弟有关？”
　　大地之环驻风息城的分部——白枫庄园内，红隼问阿姆。
　　在那天的行动中，红隼莫名的与队伍走散了，等他反应过来时，已经落到了比较危险的境地。
　　但红隼毕竟是3阶7等位的圣裁者，经过一番生死战斗，又加上外援适时赶到，他不算毫发无损，但总归是活着回来了。
　　此时，他坐在点着煤气灯的办公室里，问阿姆李风最后的情况。
　　“我和本杰明落入陷阱的时候，莱茵是和提利家两兄弟在一起的。”
　　阿姆极度沙哑的声音响起。
　　那天，他和本杰明一同落入陷阱，最终，本杰明伤了一只眼睛，而他也受到了严重的腐蚀。
　　不过幸好，他们还是活着回来了。
　　“可杰米·提利和杰里·提利他们毫发无损的回来了，但他们却说李风自己不见了？”
　　红素皱着眉头，他可不相信提利家两兄弟的说辞。
　　而且就在今天白天，那俩兄弟的父亲提利子爵，还给他寄了封信。
　　信上的话里话外的意思，竟是警告他不要故意抹黑提利家的荣誉。
　　红隼怎么可能不知道真相，他气的把信扔进了火炉。
　　可当他找其他几个白枫庄园的负责人商量此事时，他们却劝说他不要在和提利家，以及风息堡起正面冲突。
　　因为最近国王有些重要的事，要倚仗风暴岛的总督庞洛斯·费尔，所以当下，还是要以和为主。
　　红隼从负责人会议室回来后，在自己的办公室里呆坐了半天。
　　他对失踪的莱茵成为政治的牺牲品感到愤怒，可对这一切也感到极度的无奈。
　　他现在能做的，仅仅是派搜救船，多在事发海域停留几天，看看能否有奇迹出现。
　　“他们可能对莱茵那把左轮手枪很感兴趣。”
　　阿姆忽然没头没脑的说了一句。
　　红隼听着有些懵，他一时没明白什么意思，细想了一下后才问道：
　　“莱茵的秘宝燧石？你，你是说提利两兄弟是为了抢莱茵的秘宝，才杀人灭口的？”
　　谁知阿姆却摇了摇头：
　　“我曾经注意到，杰米·提利偷看燧石，脸上显出贪婪之色。
　　但是莱茵身手敏捷，我不认为提利有胆量在船上就动手抢夺，因为性命对他们来说才是第一位的。
　　不过我想，当莱茵回来后，提利两兄弟，甚至整个提利家族都会想办法夺走燧石。”
　　阿姆一口气说了很多信息点，红隼有些跟不上的节奏。
　　“你，你是说，莱茵还活着？”
　　红隼消化了阿姆的所有信息后，急切问道。
　　“作为噬魂者，我没感受到他脱离肉体的灵魂。
　　当然了，我现在很虚弱，或者也有很大可能，莱茵连灵魂也被吃掉了。”
　　红隼：“……”
　　“如果莱茵能活着回来，最好还是让他离开风暴岛。
　　他被提利家盯上了，这里对他来说不安全。”
　　阿姆说出了自己的结论。
　　红隼听后点点头，表示赞同。
　　莱茵的秘宝燧石，确实好似和某些传说有关。
　　作为贵族的提利家的孩子，他们有所耳闻也是正常。
　　“只要莱茵能活着回来，我一定想办法让他加入大地之环，然后把他调到其他岛去，以免事端。”
　　窗外繁星点点，红隼和阿姆都有些倦了，正想回去休息时。
　　“咚咚咚！”
　　办公室的门被秘书快速敲响。
　　红隼命令他进来后，秘书将一份文件交给红隼，并说道：
　　“刚才我们的人从风息堡传来消息，大占卜师占卜到，迷雾号海盗船的海盗已经登岛。
　　而且占卜的结果还有，他们将在外城区制造惨案。”
　　红隼：！
　　他一直以来最担忧的事情发生了。
　　那两个曾经越狱，又下落不明的海盗，终于出现了。

第七十八章 被误会的福利
　　由于上次准确占卜出恶魔即将出现在码头区，所以红隼对风息堡大占卜师的占卜能力，还是比较信服的。
　　在接到“海盗已经上岛，并将在外城区制造惨案”的消息后，红隼疲惫的穿上外套，准备去外城区看看。
　　作为大地之环，他们最好比风息堡早一步抓到那两个海盗。
　　毕竟他们和迷雾号海盗船有着千丝万缕的关系, 只要抓到他们，大地之环就能掌握到更多关于迷雾号的秘密。
　　虽然在那天的交战中，最终以大地之环击沉迷雾号结束。
　　但迷雾号到底发生了什么变化，它是否真的变成了活物，又是以何种形态存在的，他们还一无所知。
　　要是抓到那两个隐匿者海盗，说不定就能了解一二。
　　然而正当红隼要召集人力去往外城区时, 他新上任的经验不足的秘书又急急跑来。
　　而且这次比上次还要着急，他离的老远就喊道：
　　“队长, 队长，杰米·提利和杰里·提利死了，死在紫金花教堂，调查人员还在现场发现了隐匿者用的毒药。”
　　“什么？”
　　听到这个消息，万分疲惫的红隼惊了一瞬。
　　现场发现隐匿者的毒药？岂不就是？
　　由于影中陌客几乎不回应凡人，所以隐匿者的数量极为稀少。
　　而一旦成为隐匿者，这些人的行踪就变得飘忽不定，常常隐世独居。
　　所以就红隼所知，风暴岛登记在册的常住超凡者中，没有一个是隐匿者。
　　如此说来，杰米·提利和杰里·提利，似乎真的如大占卜师所言，是被隐匿者海盗杀死的。
　　红隼不敢再耽搁，他立刻带人去紫金花教堂区域。
　　虽然他对提利兄弟的死毫不关心，但如果海盗出现在那里, 那么现在，他们一定不会走的太远。
　　夜风从海面吹上陆地，由于李风和希娅制造的混乱，风息城外城区一夜紧张忙碌，灯火通明。
　　夜空星移斗转，东方渐渐泛起白光。
　　忙碌了一夜的红隼和阿姆一无所获，实在不想再看风息堡士兵一遍遍地毯式搜索的他们，回到了白枫庄园。
　　提利子爵对他孩子的死表现的无比悲痛和愤怒，他扬言一定要抓到凶手，并将他们碎尸万段。
　　而这件事也惊动了总督庞洛斯·费尔，他特准提利子爵带领一部分风息堡士兵捉拿海盗。
　　可事实是，提利子爵带人搜遍了外城区、码头区，甚至郊外的任何区域，都丝毫不见隐匿者海盗的影子。
　　现在，红隼估计提利子爵应该要面见总督，请求搜索内城区。
　　然而他一定会得到恩威并施的拒绝，并以子爵伤心过度为由，把抓捕的工作，以及他在风息堡的部分权利暂时交给别人。
　　红隼还是了解庞洛斯·费尔的。
　　提利家的继承人长子，以及次子死掉, 总督费尔是要暗中高兴的。
　　说不定他刚流着泪安抚过提利子爵, 转身就要开瓶上好的葡萄酒庆祝一下。
　　作为总督，他可不希望下属子嗣繁盛, 势力越来越稳固。
　　而他也正好借此机会，以子爵伤心过度为由，削弱他在风息堡的权利。
　　想到这，红隼冷笑了一下。
　　刚才他在为下落不明的李风，成为政治的牺牲品而感到愤怒。
　　现在，提利家的两子就也成了政治的牺牲品。
　　总督肯定会继续命人缉拿凶手海盗，可那不过只是他每天下达众多命令里的一条罢了。
　　只要隐匿者海盗不再作案，除了提利子爵，谁又会在乎呢？
　　“现在这种局面，总督做梦都要笑醒了吧。”
　　红隼和一直沉默的阿姆，开了句总督的玩笑。
　　但阿姆显然不是个合适一起八卦的对象，他沉默了一会，转移话题道：
　　“为什么那两个隐匿者海盗不杀别人，却非要冒险潜入教堂，杀死提利家的两兄弟呢？”
　　红隼：“……”
　　阿姆的问题让红隼一时语噻。
　　他之前不是没想过这个问题，但或许是出于对提利家的厌恶，导致他本能的乐意看到这个结果，甚至都懒得多想。
　　“提利家的两兄弟死了，对谁更有利？”
　　阿姆继续问道。
　　这话一出，红隼不禁一惊，但又觉得那根本不可能：
　　“你不会是在怀疑莱茵吧？他现在连生死都未卜……”
　　“不，我没有怀疑他。”
　　阿姆打断了红隼的话：
　　“我在怀疑，是不是影中陌客的指使。”
　　隐匿者的晋升需要完成影中陌客示下的任务，这是众所周知的事。
　　所以，如果有隐匿者做出匪夷所思的事情，那么很有可能，会和影中陌客有关。
　　“你的意思是……为什么呢？祂为什么要令信徒杀死提利家的两兄弟？”
　　红隼是更弄不明白了，杰米·提利和杰里·提利有什么值得让影中陌客关注的。
　　“你还记得100多年前的预言吗？关于七神庇佑者的。”
　　“七神庇佑者……”
　　红隼慢慢念着这几个音节，想起了在大地之环总部档案室理看到的记载。
　　百年前，大地之环曾有位极为传奇的占卜大师。
　　他曾经占卜到，100多年后，将出现一位，能让七神放下彼此间成见，共同庇佑的人。
　　而这个人将为世间的超凡者，找到他们无法晋升到高阶位的原因，找到是什么东西影响了世界，导致高阶之路断绝的存在。
　　红隼记得，他就是看到这个预言后，才清楚的知道，原来每一个超凡者都是有晋升瓶颈的。
　　也从侧面明白，七神并非万能，在现实世界中，是有某些未知的存在阻碍着他们，而七神不能或不愿将其扫除。
　　因此，红隼还怀疑过七神的性质，怀疑祂们并非教会宣扬的那样仁慈和无所不能。
　　祂们是否也只是突破了高阶，然后晋升到某个常人难以理解阶位的超凡者。
　　当然这些红隼也只是自己想想而已。
　　思绪回到预言中的七神庇佑者，难道……
　　红隼觉得有些不可思议：
　　“你不会是认为莱茵就是预言中的七神庇佑者吧？”
　　“我也很难相信一个百年前疯癫占卜家的预言，但是……”
　　阿姆沙哑的声音响起：
　　“莱茵是狩猎人，是被狩猎女神回应的信徒，而且命运还让他发现了来历成迷的秘宝燧石。
　　之后我听闻，他受重伤到紫金花教堂时，智慧与生命女神竟让他的伤瞬间痊愈。
　　而现在，疑似影中陌客指引祂的信徒，为莱茵清除了窥伺他秘宝的人。
　　这种事件从未发生过，至少从未被记载过。
　　但最近，我们却真实见证了这种事的发生，又要怎么解释？”
　　阿姆说的确实在理，红隼听后沉默半晌。
　　而后他坚定的摇了摇头：
　　“不，这一切都要基于莱茵现在还活着的基础上。
　　如果他死了，你的说法就不成立。”
　　阿姆点头表示赞同。
　　确实，如果人都死了，还何谈什么七神庇佑。
　　夜幕退去，天边泛起鱼肚白。
　　被怀疑是七神庇佑者的李风，还躺在沙滩上吹海风。
　　如果他知道红隼和阿姆的猜测，一定会十分无语。
　　在别人看来过于传奇的事件，不过只是因为他是玩家，又喜欢先下手为强而已。
　　……
　　谷郃
　　天光渐渐大亮。
　　红隼和阿姆还在分析，李风到底是不是预言中的七神庇佑者。
　　虽然他们心里都知道，这一切要基于李风还活着的前提。
　　但兹事体大，他们忍不住的去做各种猜测。
　　而却也殷切的盼望搜救船那边，能尽快传来李风下落的消息。
　　不管是死是活。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声，红隼那个容易一惊一乍的秘书再度出现。
　　“队长队长！我们的人在码头找到莱茵了，他被海水冲上了岸。”
　　听到这话，红隼和阿姆都是一愣。
　　红隼张了张嘴，他感觉自己甚至有些害怕知道结果。
　　半晌，他犹疑的问：
　　“那…莱茵他……”
　　秘书被红隼和阿姆反应吓的有些懵。
　　但下一秒，他拍了下脑袋反应过来，回答道：
　　“活着的，莱茵还活着呢，而且听说他甚至都没受什么伤。”
　　红隼和阿姆听后皆是一惊，他们迅速的对视一眼。
　　被暗算，失踪，作为一阶狩猎人的他，独自在各种诡异的危险中，然后还跟着迷雾号一起沉没大海。
　　然而，在经历了这么多后，还能被海水冲上岸，而且最关键的是，他没怎么受伤？
　　“被海水冲上岸？还没怎么受伤？”
　　红隼和阿姆都将关注点放在了这里。
　　这等幸运，除了神明亲自庇佑，还能怎么解释呢？
　　红隼觉得他今天听到让他震惊的消息已经够多了，但莱茵的消息依旧能刷新记录。
　　“他现在在哪里？”
　　红隼急切问道。
　　“就在来庄园的路上。”
　　秘书回答，而后他想了想，又说道：
　　“对了，他还带了个很大的东西，说要给你看看。”
　　……
　　在天空刚蒙蒙亮的时候，躺在沙滩上休息的李风就被巡逻的人发现了。
　　确认身份后，巡逻的人叫来了大地之环的队员。
　　再之后，在所有人的震惊下，李风被妥善的抬到马车上，然后前往白枫庄园。
　　“你是说，这个东西…就是迷雾号？”
　　白枫庄园的医疗室内，红隼终于见到了李风。
　　以免这个怪异的心脏给医护人员造成影响，在清退了所有非超凡者后，红隼看着那团怪肉问李风。
　　“我也不敢完全确定，但它确实与整条船融为一体了。”
　　李风把他的经历都说了一遍。
　　从被提利家的两兄弟暗算，掉入底层船舱。
　　他在底层船舱，见到了恶魔爪牙和这个怪异心脏，后来在千钧一发之际支援赶到。
　　最后怪异的心脏被杀死，他再醒来时，就被冲到了沙滩上。
　　并且同他一起被海水冲上岸的，还有这个怪异的心脏尸体。
　　李风讲述的很详细，但也隐瞒了他发现法拉尼尔的笔记残页，以及晋升隐匿者的事。
　　红隼认真的听完后点点头。
　　他也不确定这东西是什么，或者说迷雾号是被什么影响，才长出了这么一个“心脏”。
　　在超凡领域，诡异与未知的东西还太多太多。
　　红隼决定把这个怪异的船心脏送到大地之环的总部去，在那里，或许能解开此事的谜团。
　　同时红隼也万分庆幸，就算先把七神庇佑者的事放一边。
　　就以当下迷雾号事件而言，要不是李风经历了这一切，要不是他还能活着回来，那么迷雾号的真实情况，很可能就是永远解不开的谜团了。
　　李风安全回来，并带回了重要的物证，可以说正是他为此次的行动，画上了完整的句号。
　　疲惫的红隼终于感觉放松。
　　现在大地之环已经有了这颗迷雾号的心脏作为研究对象，他就不用再去抓那俩隐匿者海盗了，让风息堡自己忙活去吧。
　　而且即便抓到海盗，风息堡也不可能掌握到比大地之环更多的真相。
　　一身轻松的红隼看着李风，不管从哪个方面，他都越来越欣赏这个年轻人了。
　　并且红隼寻思着，他应该为李风写份报告，为他在大地之环申请到足够多的酬劳。
　　几句闲聊过后，红隼让李风好好休息。
　　也许是出于让李风安心的目的，红隼还对他说了，暗算他的提利家两兄弟已经被海盗杀死的事情。
　　李风乍一听到这个消息有些懵。
　　也许是最近发生的事情太多，作为真凶的他在海滩上放松了一夜后，几乎都要把这事抛诸脑后了。
　　而且更让他惊奇又疑虑的是。
　　风息堡的大占卜师，竟然占卜出了海盗上岸杀人的事。
　　可结合事实来看，这个大占卜师的占卜能力肯定是不行的啊。
　　毕竟作为真凶的他又不是海盗，而真正的海盗也早就死了。
　　但李风转念一想，这个神棍的占卜结果，对他简直太有利了。
　　这根本就是从侧面为他留下的假证据，提供了有力依据。
　　结合上次痛快的给他送药，李风忽然觉得，风息堡的大占卜师，还挺有意思的。
　　李风心里思绪万千，红隼自然是不知道的。
　　他见李风沉默着，又安慰了他几句。
　　而后他忽然话锋一转，继续用安慰的口吻对李风说道：
　　“秘宝的融合，从来都不是一件容易的事，你不用灰心。”
　　这话听得李风一愣，他知道超凡者之间都可以感应到超凡波动，高阶对低阶更是如此。
　　可自己明明已经把燧石融合到90％，成为一阶九等位的狩猎人。
　　现在他只差一点就融合完毕了，可为什么红隼会这么说。
　　而红隼见他愣了下，便解释道：
　　“作为圣裁者，我有着更敏锐的感知力，我能感受你身上的超凡波动还是一阶。
　　但你不用灰心，燧石是很特殊的秘宝，你只要好好摸索它融合之法，总会找到合适的道路。”
　　还是一阶？
　　听着这话李风心中转了几个弯儿，然后便明白了。
　　因为作为玩家的李风，不光是一阶九等位狩猎人，还是一阶隐匿者。
　　但阴差阳错的，他又并非深渊眷者。
　　这种特殊性，导致红隼对他的阶位判断错误，倒也不是不能理解。
　　想通这一点，李风正犹豫着怎么回答红隼，却又听到他说。
　　“我会帮你向总部申请一批秘银子弹，不管怎么说，帮大地之环做事，都不会让你自己破费的。
　　而且作为报酬，大地之环会为你报销后续购买秘银子弹的费用，直到你将燧石融合完毕。”
　　报销购买秘银子弹的费用？
　　李风听到这句话心中又惊又喜。
　　忽然觉得被误会成一阶狩猎人，真好。

第七十九章 被忽略的疑团
　　从迷雾号回来后，李风难得的休息了两天。
　　回想穿越的半个月时间里，从在海上漂泊，到找到月影岛，遇到深渊眷者狩猎人。
　　之后乘坐水母号，又遭遇隐匿者海盗。
　　终于来到风暴岛，成为紫金花教堂的教士后, 又经历了大副被恶魔附身，还有恶魔上岛的事件。
　　最后辗转到大地之环的白枫庄园，又同队友们一起击败了，莫名出现的隐匿者海盗曾驾驶过迷雾号海盗船。
　　就算不提这期间经历的危险，只提住处，李风都觉得他搬了四次家。
　　海上，月影岛上，紫金花教堂, 白枫庄园。
　　不过这两天安逸的日子, 李风也没闲着。
　　他没受多重的伤，一些皮肉伤，就算只靠着白枫庄园的治疗，也很快就恢复了。
　　之后李风最先去看望了同他一起上船的队友，虽然相识时间很短，但他们都很友善。
　　回来后，李风听说他们受了严重的伤，还是很担心的。
　　守梦人简的病房有一间临近花园的窗户，李风去看望她时，她正面无表情眼神空洞的坐在窗边，犹如她以前一样。
　　看着简空空的右边袖管，李风原本准备好的话却一时说不出口。
　　确实，有些伤害是永远都难以治愈的。
　　刻意避开了失去右臂的话题，李风和简尴尬的聊了几句，又问了问她有什么需要帮忙的后，李风便起身告辞。
　　“我惯常用左手写字的。”
　　看着即将离开的李风, 简忽然微笑着说了一句。
　　站在门口的李风愣了一下，然后也点头微笑。
　　和简的沉默不同，坎蒂丝见到李风来看望她，还是很高兴的，话也多了很多。
　　她说她准备去南方岛屿拜访一位药剂师，而那位药剂师有一种神奇的药水，可以修复疤痕。
　　用深色面纱遮住伤疤的坎蒂丝，在镜子前照了又照，她大笑着认为带上面纱后自己看起来年轻了好几岁。
　　李风为她的乐观感到高兴。
　　与坎蒂丝同样乐观的是本杰明，那场战斗让他失去了一只眼睛。
　　他带着与某位歌剧明星同款的海盗式样眼罩，说自己或许也可以去做歌剧明星了。
　　最后是阿姆，李风没有见到他。
　　据说在李风回来后，他就离开白枫庄园了。
　　但他给李风留了一封信，信上写的是白枫庄园档案室的书架号。
　　并留言说在那里，李风或许会发现他需要的东西。
　　根据阿姆的提示，李风在档案室里找到了一本伍德郡的郡志。
　　又是伍德郡。
　　杰米·提利曾经提到过，燧石和伍德郡的法拉尼尔有关。
　　伍德郡，早在100年前就死去的法拉尼尔，燧石，线索似乎在串联起来。
　　既然燧石和法拉尼尔有关, 而法拉尼尔又是伍德郡人, 那么为了了解伍德郡，这本伍德郡郡志就十分关键。
　　李风当即从档案室借了这本伍德郡的郡志，并着重阅读100年的部分。
　　可在两天的仔细阅读中，李风却没有发现特别有价值的东西。
　　甚至连“法拉尼尔”这个名字都没有出现。
　　唯一让他认为值得留意的是。
　　50年前，伍德郡有一位贵族夫人因病死去。
　　然而在她的葬礼上，来了一个疯疯癫癫十分落魄的炼金师，他告诉夫人的丈夫，他可以复活这位死去的夫人。
　　丈夫自然不信，就让人赶走了这位炼金师。
　　可过了几个月，丈夫去妻子的墓地扫墓，却发现他妻子的尸体被盗。
　　丈夫是拥有很多财产的贵族，他很爱自己的妻子，于是就花钱请人调查这桩案子。
　　据记载，当时闹出了很大的动静，可结果却并不理想。
　　之后，这位丈夫想到了那个疯癫落魄的炼金师，可当他带人找到炼金师的家时，却发现炼金师早已饮弹自尽。
　　据验尸官说，这位贫困潦倒的炼金师早在几个星期前，就死了。
　　到这里，案件的线索全断，就此成为悬案。
　　而这件曾经轰动一时的离奇事件，最终被记录进了伍德郡郡志。
　　读完这个案子，李风感觉炼金师的职业和法拉尼尔有重合。
　　而且郡志中说，他是饮弹自尽的，这似乎又和燧石暗暗相合。
　　可是，年代对不上，杰米·提利说法拉尼尔早在百年前就死了。
　　当然他得到的消息，也不一定全完正确。
　　可有一点让李风想不通的是。
　　作为能让月影药剂背后的存在都关注的人，以及能写出那10页手稿上高深又复杂知识的法拉尼尔，他会落魄？
　　不至于吧。
　　就算他随便售卖一点自己的炼金药剂，他都会比常人过的好上很多。
　　总之也不至于向郡志中说的贫困潦倒，靠人接济度日？
　　不过这些，还全都只是李风的猜测。
　　他们之间到底有没有关系，现在还不好说。
　　……
　　亮如银盘的明月渐渐落下，东方天际泛起鱼肚白。
　　今天是7月15日。
　　清晨，李风坐在写字台的桌边，静静的看着日历上字体很大的“15”。
　　今天是他与其他玩家穿越来这里的第15天，也是系统所说的，第一周期结束的日子。
　　系统从没有明说过第一周期是什么意思，李风和其他玩家默认它就是结算任务，以及选择阵营的日期。
　　李风打开系统面板，唤出了玩家任务进度。
　　由于李风早就完成了任务，所以最近他都没有关注其他玩家的任务进度。
　　现在一看，经过15天的时间，完成三项任务的玩家数量，已达到618人。
　　现在的存活人数是787人，被深渊阵营击杀90人，其他事件死亡123人。
　　也就是说，绝大多数玩家，都完成了任务。
　　而任务进度下面的【游戏第一周期倒计时】，已由昨天的小于2天，变成按秒减少的倒计时。
　　虽然不知系统这个第一周期到底还有什么用意，但李风左右也看不出什么名堂，索性也就不去想了。
　　今天的风息城有一件大事，就是总督要为击退恶魔举办盛大的游行晚宴。
　　而李风也有一件事要做，他要去看望因自责而精神恍惚的弗雷主教。
　　昨天下午，拉尔夫教士来白枫庄园看望李风，他告诉了李风这几天外面发生的事。
　　就在李风参与迷雾号事件的那几天，码头区异变老鼠横行，不少人因老鼠受伤。
　　弗雷主教十分善良，他一直全力救治受伤的人们。
　　而在这期间，他遇到了一个身受重伤的小男孩。
　　小男孩是个孤儿，身世凄惨，受伤前一直在码头区以为人跑腿为生。
　　弗雷主教看着小男孩，不禁想起了自己儿时的遭遇，十分同情他。
　　主教有意将他留在教堂，为他提供受教育的机会。
　　而小男孩也十分懂事，在伤势好转后，就一直尽心尽力，帮忙碌的主教和教士们打打下手，做自己力所能及的事。
　　这本是一个美好圆满的结局，可就在某天晚上。
　　谷螊
　　不知为何，正在照顾病患的小男孩突然异变。
　　就如弗雷主教梦中的一样，鲨鱼的头从小男孩的肋下钻出。
　　之后，他就像大副一样，成为了可怖的恶魔。
　　可这并不是最惨烈的部分，最惨烈的在于，异变前小男孩正在照顾病患。
　　而异变后，这些病患正好成了他攻击的对象。
　　惨剧在顷刻间发生。
　　最后。
　　好几十位病患和几位教士死于异变的小男孩，而异变的小男孩最终被乔里·费尔和一众骑士击杀。
　　在小男孩死后，码头区异变的老鼠就此消失，任风息堡的士兵怎么找，也找不出一只。
　　因此，总督宣布恶魔已经被击退，这也是他决定在今天晚上举办宴会的原因。
　　但同样是这件事，却对弗雷主教造成了极大的打击。
　　他自责自己为什么要把小男孩留在教堂。
　　如果当他伤势好转后，就让他回去码头区，那也不会瞬间就造成这么多的病患，还有教士死亡。
　　还有，如果他早就预知了这一切，不去救治小男孩，任由他死掉，或者事先就杀死他，是不是就能避免他被恶魔降临，然后害死无辜。
　　据拉尔夫所说，这两日弗雷主教一直陷在这些问题中，状态似乎越来越不好，他希望李风能去劝劝主教。
　　“我一直在想，我是不是做错了？。”
　　紫金花教堂内，弗雷主教问李风。
　　他比上次与李风分别的时候，消瘦了很多。
　　李风不算是个会安慰开导人的，但现在他好歹能用上穿越者的知识。
　　被各种鸡汤一顿忽悠后，弗雷主教好了很多。
　　似乎找到了倾诉对象，弗雷主教跟李风絮絮叨叨的说了很多。
　　本以为只是聊些家长，但有两件事李风越听越觉得不对劲。
　　第一，弗雷主教想要让小男孩留在教堂，除了看到自己的童年，还有另一个原因。
　　那就是作为祈光人的他，在烛光中看到了小男孩的未来。
　　烛光中，他看到那个小男孩成为了强大又正直的祈光人，并且给紫金花教堂带来了更光明的未来。
　　弗雷主教相信自己的预见，他认为这是智慧与生命女神给他的启示。
　　所以当最终的惨剧发生时，他才更加的难以接受。
　　但这个启示在李风听起来，更像是恶魔、或邪神为了摧毁主教而给他的。
　　因为在系统的职业介绍中，对祈光人的说明是：
　　“命运常常会给祈光人一些启示，但要小心，那也许是邪神的低语。”
　　结合弗雷主教，这明显错误的，并对祈光人带来打击的启示，怎么会是智慧与生命女神给的。
　　可问题在于，事情真的会到此结束吗？
　　恶魔或邪神，冒险影响女神的信徒，只是为了杀几个病患，然后打击一下弗雷主教？
　　真的只会这么简单？而不是还有后续计划？
　　而似乎为了加强李风的疑虑似的，他很快又从弗雷主教那里确认了第二件事。
　　当异变后的小男孩被杀死后，码头区本来猖獗的异变老鼠便全部消失。
　　风息堡给出的解释是，要降临的恶魔已经被击退，他们已经滚回海里去了，所以老鼠也就消失了。
　　可这玩意儿在李风看起来，就跟游戏打boss一样，boss死了小怪也就消失了，然后大家一起开箱子。
　　可这是游戏吗？李风到真希望它就是游戏，但现实并非如此。
　　难道恶魔降临失败后，异变的老鼠就自己排着队投海自尽了？
　　哪里有这么奇怪的道理。
　　这两件不合常理的状况，让李风总觉得这件事没那么容易结束。
　　更何况，苏珊和马库斯，依旧没有下落。
　　盛夏的热风吹过教堂庭院，扰的树影婆娑。
　　“你真的不去吗？这次宴会，国王的使者，还有大地之环的某些高层也会参加。”
　　今日无事的红隼也来看望主教。
　　作为在风息城有头有脸的人物，红隼和主教都受邀参加今日总督的晚宴。
　　李风作为参与迷雾号事件的人员，以及在红隼的运作下，也在受邀名单上。
　　但听到红隼的话，李风摇了摇头。
　　红隼待他确实很好，他也明白红隼的意思，红隼是在给他提供结识位高权重之人的机会。
　　就比如结识国王的使者，以及大地之环的高层。
　　即便这里是超凡世界，也需要人际关系，也需要扩展人脉。
　　“对了，那位风息堡的大占卜师也会参加，她在风息堡没什么地位，但大地之环对有占卜能力的人很感兴趣。”
　　红隼的意思很明显了。
　　就是说这位以后也有前途，你趁着她落魄的时候结识一下，未来都是人脉。
　　但李风听后嘴角一抽，他对大占卜师的占卜能力还是存疑的。
　　大地之环要是对他的占卜感兴趣，那指不定以后得坑多少自己人呢。
　　吐槽归吐槽，李风还是感谢了红隼，并婉拒了他的好意。
　　整个恶魔事件未解开的谜团太多了。
　　迷雾号为何长出心脏，制造恶魔傀儡的恶魔爪牙又是从何而来。
　　还有下落不明的苏珊和马库斯。
　　苏珊疑似和隐匿者有关，而马库斯似乎已经疯了。
　　再有就是，弗雷主教疑似被恶魔影响的启示，以及突然就消失不见的老鼠。
　　这几件事都还没有结果，李风总觉得隐隐有事要发生，至于宴会，他是一点心情都没有。
　　而且除此之外，还有一件作为玩家的事。
　　今天就是所谓第一周期的最后一天。
　　看着夕阳西下，原本船到桥头自然直的李风忽然重视起这件事来。
　　以前没多想，也没时间想。
　　可真临期了，他忽然觉得。
　　既然有第一周期，是不是也意味着有第二周期，第三周期……
　　所以是不是，今天结束之后，系统会安排新的玩家任务。
　　又或者……
　　在今天结束后，系统又会带进来一批新的玩家，就如他们15天前一样。
　　毕竟他们也不是第一批玩家啊。
　　可如果真是这样，那穿越玩家原来的身体怎么办？
　　会直接死掉吗？
　　可穿越前也没听说过大规模死亡事件。
　　不是从同一个世界穿越过来的？
　　可如此又怎么解释，那个跟本生灯完全一样的炼金专用灯？
　　巧合？平时世界？
　　不管怎么样，李风都感觉这个能将超凡力量数据化，隐隐凌驾在超凡世界之上的游戏系统，不会这么简单。

第八十章 墓园深处
　　*：“同志们，第一周期的最后一天了啊。”
　　*：“是啊，我任务完成了，哈哈哈。”
　　*：“我躺平了……”
　　*：“其实我还挺想念原来的家的，要是还能回去该多好。”
　　*：“谁说不是啊。”
　　因为是游戏第一周期的最后一天，聊天频道里也热闹了起来。
　　玩家们聊着自己的任务，也纷纷猜测着后续会发生什么。
　　当然说的最多的还是阵营的选择。
　　经过15天的异世生活, 玩家们还是更偏向守序阵营。
　　但这也仅限发言的玩家。
　　太阳渐渐西沉，蓝紫色的天空上，一轮明月影影绰绰。
　　李风在风息城外城区冷清的街道，漫无目的的闲逛。
　　现在风息城各个城区的人们，都在涌向内城区。
　　因为今天晚上，总督庞洛斯·费尔将举办与民同乐的盛大庆功晚宴。
　　据说这是首席参政的提议，而且在资金方面, 富有的首席参政也贡献了不少。
　　他做这一切当然不是因为他慷慨，他其实都是为了乔里·费尔。
　　因为乔里·费尔杀死了被恶魔降临的小男孩，再加上之后老鼠莫名消失，首席参政就将乔里包装成，击退恶魔挽救民众的英雄。
　　而建议举办庆功宴会，也是为了在民众间，强化乔里的英雄形象。
　　但他的用意，可远远不在平民。
　　当一位总督决定为他的某个子嗣举办庆功宴会，这可不意味着大家一起吃吃喝喝。
　　这是在上对国王，下对郡县官员释放出一种信号，他的这个子嗣，已经极有可能成为他的继承人。
　　尤其是在费尔总督现在还未确定继承人的前提下。
　　所以支持乔里的首席参政，才会大力促成这件事情。
　　至于总督，他本就满意这个儿子，现在既然有人愿意出钱，他当然乐意这样做。
　　夜幕渐渐低垂，内城区已经张灯结彩。
　　而且据说在今晚午夜12点, 还有盛大的烟花表演。
　　不过李风对这些实在不感兴趣。
　　燧石还未融合完毕，恶魔留下了一堆疑团，还有要继续调查的法拉尼尔, 冷清的街道上，独自散步的李风在盘算着这些。
　　“喵。”
　　暗淡的夜色下，一只黑猫忽然出现在小路尽头。
　　看到它，李风停了一下，然后快步走过去，他现在倒是挺想找希娅聊聊，问问她是否了解伍德郡。
　　“喵。”
　　黑猫同样向李风走来，可走着走着李风感觉它似乎不对劲。
　　它的动作极为僵硬，歪歪扭扭，完全没有猫科动物该有的样子。
　　并且与此同时，李风闻到一股味道，那是与大副死后相同的味道。
　　猛地停下脚步，李风将手按在燧石上。
　　果然，在黑猫摇摇晃晃的身形中，李风看到在它身体的一侧，长满了狰狞可怖的老鼠头。
　　这猫不是希娅，但它也不是普通的猫，它被恶魔影响异变了。
　　见此李风二话不说，拔出枪便向黑猫射击。
　　“嘭！”
　　子弹命中黑猫要害，黑猫倒地不再动弹。
　　李风谨慎的走上去, 想检查一下。
　　可就在他离黑猫还有五六步远的时候，黑猫忽然自己动了。
　　“咔咔咔。”
　　随着黑猫全身一阵痉挛，以及骨骼诡异的声响，那只已死的黑猫重新站起来了。
　　可忽然“复活”的黑猫没有继续攻击李风，它好似被什么召唤一样，转身径直向后方狂奔而去。
　　看着黑猫留再地上的一摊鲜血，以及它极不协调，但速度却极快的身形，某种东西在李风的回忆里炸开。
　　难道是丧尸？
　　这个世界，怎么可能？
　　顾不得多想，李风在寂静无人的街道上继续寻找。
　　下水道的入口，阴暗的窄巷，他没有找到异变的生物，但同样的，他也没有找到任何生物。
　　一直以来，外城区的卫生状况都不好，老鼠，野猫，野狗随处可见。
　　它们是人员密集的外城区、以及码头区街头的重要组成部分。
　　可现在，正如风息堡的官员所说，异变的老鼠都消失了，可正常的老鼠也消失了，野猫也消失了，野狗也消失了。
　　这里干净的就像内城区的总督大道一样。
　　可是，完全不同排水量的下水道，完全不同的环卫工作，怎么可能造就完全一样的干净街道？
　　但事实就是如此。
　　不好的想法在李风心里出现，他立刻放飞了一朵金色的蒲公英，用它给红隼传递信息。
　　回想那只死而复生的黑猫，它后续的一举一动极像是受某人召唤一般。
　　如果真有人召唤它，那么极有可能是恶魔。
　　给红隼传递完消息后，李风沿着黑猫离开的方向一路调查。
　　依旧是反常干净的街道。
　　李风偶尔也能遇到几个急急赶往内城区的人，那里正举办盛大的宴会，有难得一见的花车游行，也有风息堡免费发放的晚餐。
　　又检查了一处下水道的入水口，李风发现了一些带淤泥的小脚印。
　　脚印看上去是老鼠的，正指着城西的方向。
　　李风跟着脚印继续向西走，他走的不算快，因为拿不准前面到底有什么，只能一边调查一边等待白枫庄园的支援。
　　随着一路向西，道路越来越荒凉，两边的房子越来越少，不知不觉他已经来到了风息城的墓园。
　　虽然这个世界的土地全是以海岛为主，陆地面积并不富裕。
　　但即便如此，各岛政府还是以法律明文规定，本地死者必须入土为安，不得进行海葬。
　　因为不管历史上，还是民间传说里，都曾出现过一些，死者被扔进大海，然后被海里的未知转化成怪物，怪物又根据生前的记忆返回家乡，为害乡里的事。
　　所以，在这条法律的出台下，岛上的每座城市，都会划分出一块单独的区域，作为这座城市居民的墓地。
　　又为了避免诡异的事发生，每隔一段时间，墓园都会有隶属市政府，以及大地之环的超凡者巡视。
　　看着眼前的墓园，李风记得他来过，因为大副就安葬在这个墓园里。
　　顿住脚步，李风不再往前走，他又拿出一朵金色蒲公英，给红隼传递消息。
　　有风吹过，带着金色蒲公英在空中远行，同时也送来了一股难闻的恶臭。
　　如大副死后，还有那只黑猫一样的恶臭。
　　心下警觉，李风顺着恶臭飘来的方向望去，他看到墓园的入口处，堆着一堆黑压压的东西。
　　感觉不对，李风立刻谨慎的走了上去，他看清那堆黑压压的东西，原来是异变后的老鼠尸体。
　　这几天，风息堡的士兵将捉住并打死的老鼠，都送来墓园。
　　原本打算掩埋，但弗雷主教唯恐生变，就建议立刻用火焚烧净化。
　　可这玩意儿实在太臭，烧起来就更臭，风一吹，整个风息城都臭的铺天盖地。
　　周围的居民有意见，暂住外城区离这里稍近的贵族骑士们更有意见，所以看守墓园的人便只能一小批一小批的焚烧。
　　自己多闻几天臭味不要紧，只要上面的不生气，毕竟，这事关一份稳定的工作。
　　可原本就已经妥协的方案，却在昨天和今天又被暂停了。
　　原因无他，只因总督要召开宴会，王国的使者，各显贵家族的代表，还有其他岛屿的大使都要来。
　　重要人物都来了，那么要是让他们闻到恶臭，岂不是要丢了总督的脸面。
　　所以首席参政便下令，一切影响宴会圆满举办的事，都将暂停，即便是事关恶魔。
　　毕竟异变的老鼠死都死了，还能怎样。
　　上面是这样想的，但李风现在可不这样认为，自从见到异变的猫死后复生，那么异变的老鼠……
　　谷菇
　　像是为了回应李风的想法似的，那堆老鼠尸体中忽然有东西动了一下。
　　一股冰冷的凉意直攀李风脊背，没时间了。
　　墓园的入口处有守墓人的小屋，李风以最快的速度跑了进去。
　　奇怪的是，守墓人不在。
　　但应该是为了烧热水，小屋炉子里的炭火还微微着着火星。
　　李风立即扯过守墓人床上的被单投入火炉，遇着易燃的棉布，火星瞬间便称火苗。
　　之后李风又引燃了屋子角落堆积的木柴，当木柴烧着后便扔向外面的老鼠堆。
　　夜幕已经降临，内城区盛大的庆功宴会已经开始，外城区焚烧鼠尸的火焰也熊熊燃烧。
　　几乎能让人丧失理智的恶臭扑面而来，李风撕下衬衣的底边，一边用以此捂住鼻子，一边继续扔烧着的木柴。
　　鼠尸太多了，又缺乏助燃的东西，火焰蔓延的太慢。
　　李风已经看到有复活过来的老鼠，跑向墓园深处。
　　不知墓园深处有什么，但李风已经惊讶的发现他脚下有什么了。
　　就在火焰燃烧的同时，墓园里面的几处地面上，纷纷自动破开。
　　一只只已然复活的恐怖老鼠从里面钻了出来，它们一露头便奔向下面八方。
　　有向墓园深处的，也有向着城区方向的。
　　现在李风才明白，异变的老鼠并没有全部焚烧，而是有一部分被埋入了地下。
　　钻出来的老鼠越来越多，情况已经朝着不可收拾的方向愈演愈烈。
　　上面的荒唐命令，下面为图方便的胡乱应付，最终导致了现在的局面。
　　李风认为这已经不是他能左右的事情了。
　　用火把点燃地上的草，尽可能阻止地下的异变老鼠后，李风便打算离开。
　　他现在能做的，只有去通知更多的人。
　　然而就在他转身想离开时，却发现墓园门口处，一个好似喝的烂醉的人影朝他走了过来。
　　那人穿着守墓人的衣服，应该是守墓人没错了。
　　怪不得刚才没看到他，原来是去喝酒了。
　　李风跑上前去，想叫醒这个喝醉的守墓人。
　　然而当他刚上前两步，就见这个守墓人猛地抬头。
　　浑浊的眼睛，被啃食掉半边脸的面颊，留着涎水的嘴，半弓着的脊背……
　　明显已经不是人的守墓人，在听到李风脚下发出的响动时，猛地朝他嘶吼一声，然后迅速扑来。
　　看着眼前与丧尸无异的怪物，李风心底里有什么东西彻底炸开了，他如遭雷击般的一动也动不了。
　　二十多年了，二十多年了……
　　已经从他人生中消失了二十多年的东西，怎么会再次出现？
　　“嘭！”
　　说不出是曾经的本能，还是残存的理智，李风举起燧石杀死了向他撕咬而来的守墓人。
　　丧尸般残破的尸体倒下，黑色的血液流了一地。
　　“嗷呜——”
　　似乎是为了回应李风的枪声一般，诡异的怪声从他身后的墓园传来。
　　李风应声看去，就见远处那一个个排列整齐的墓碑后面，只剩一处处新翻的泥土，以及空空如也的棺椁。
　　而更远处影影绰绰的地方，有黑影缓慢走出，他们如刚才的守墓人一样，左摇右晃，不像人样。
　　眼前的景象与曾经的经历重合，经历过丧尸世界的李风，几乎破防。
　　【理智恢复+1%】
　　【理智恢复+2%】
　　……
　　李风察觉到自己状态不对，他取出已是常备的水元素精华垂钓，以此恢复理智。
　　但恢复的理智依旧无法平息他思维上的混乱，无数封存起来的记忆不受控制的一一出现。
　　那一世，有人猜测丧尸瘟疫是由狂犬病毒引起的，然而这种说法没有任何用处，因为全球很快沦陷。
　　那时退役的李风应招回去，参与抗击丧尸的队伍。
　　然而在此过程中，他却发现自己对丧尸病毒免疫。
　　而且不光是他，全世界各地还有少部分人可以免疫病毒。
　　但遗憾的事，即便有人天生免疫，医学专家们对疫苗的研制也是困难重重。
　　在最初的混乱过后，幸存的人类建立了安全基地，高层计划着，只要将丧尸全部消灭，就可以重建家园。
　　可有一天，凄惨又突兀的女性哭声在废弃的小区响起。
　　李风和他的队友本以为是幸存者，可当他们寻着哭声找到这名女性时。
　　看到的却是一个衣衫褴褛，蓬头垢面，骨瘦如柴，眼睛完全变成亮黄色的怪异女人。
　　黑暗中，有队友用手电筒照向她，可突兀的，那怪异女人像是被激怒一般，疯狂的攻击来营救她的队员。
　　拿手电筒的队友死了，李风和其他队友侥幸将她击杀。
　　通过基地的医学专家解剖，他们发现这是一种攻击力极强的特殊丧尸。
　　人们随后将这类丧尸命名为“女巫”。
　　再之后，更多的特殊丧尸被发现，“炸弹魔”，“捕猎者”，“烟鬼”，“坦克”……
　　还有让人无法理解的，永远都清理不完的丧尸。
　　那些本已经清理干净并完全封锁的街区，在几天之后，竟又莫名其妙的出现新的丧尸。
　　它们是怎么进来的？
　　而且，没人想得出来，除了被感染的人类，丧尸到底还能从何而来。
　　直到有一天。
　　李风和他的小队奉命去调查一处莫名出现丧尸的地区，然而当他们历尽千辛万苦终于到达关键地点时。
　　李风和他的队友，看到了他们终生无法忘记的一幕。
　　在一条阴暗死胡同的拐角处，无数丧尸凭空从一个透明的光幕后面出现。
　　它们排着队，一个接一个，就像游戏里刷怪一样……
　　多年来的世界观被瞬间摧毁，丧尸发现了惊慌失措的队友。
　　惨烈的交战下，子弹用尽的李风退无可退，最后，他跃进了刷新丧尸的光幕。
　　本以为必死，或侥幸发现幕后真相，可谁知他醒来后，却发现自己穿越了，成了一个三岁的小孩。
　　虽然无父无母，住在孤儿院，但好在这里没有丧尸，是安全和平的世界。
　　接受现实后，李风按部就班的生活，可就在他已经要放下过去时，却无意中玩了一款游戏。
　　游戏的名字叫求生之路。
　　狂犬病毒引发了丧尸了危机，无尽刷新的丧尸中，还存在着特殊感染者。
　　“女巫”，“炸弹魔”，“捕猎者”，“烟鬼”，“坦克”……
　　与他的前世如出一辙。
　　所以，他的前世世界到底是什么？只是一款游戏？
　　那他自己呢？游戏里的npc？被丧尸攻击也不会感染的可选角色？
　　可在前一世，他明明有着自己的生活，就如正常人一样。
　　这件事对当时的李风，造成了极大的打击。
　　可事实已经如此，他也只能按部就班的继续往前走。
　　直到15天前，他无意点击了游戏无尽之海的内测，再次穿越。
　　因为有了前世的经验，所以他没有像其他玩家那样惊慌。
　　谁让他本身就是从游戏里穿越出来的，那么，再穿越到别的游戏里去，又有什么值得大惊小怪的呢。
　　生活总要继续。
　　可现在，在这个使用蒸汽机，并存在超凡的世界里，他又遇见了丧尸。
　　“嘭！”
　　翻江倒海的回忆平息，李风情绪逐渐稳定。
　　面对正要准备攻击他的丧尸，李风抬起燧石，开始反击。

第八十一章 游戏第一周期，结束
　　“嘭！”
　　子弹从燧石的枪口飞速射出，一个丧尸应声倒地。
　　燧石并非不能装载普通子弹，只是使用普通子弹时，并不会有融合效果。
　　但现在，李风已经将燧石融合到90％，换言之，他已经得到了燧石90％的能力, 那么用什么子弹都是可以的。
　　可是，左轮哪有突击步枪好用？
　　月上中天，午夜临近。
　　风息城外的墓园占据了一整座矮山，面积极大，这里密密麻麻的埋葬了风息城的几代人。
　　照这样下去，丧尸只会越来越多。
　　左轮装换子弹太慢, 李风改用匕首。
　　幸好他曾经的经验还在，他现在不至于手忙脚乱。
　　转头看向身后，身后也有尸体从墓穴中钻出，李风心知如果再这样下去，只会越来越难以脱身。
　　更何况，在墓园深处，也就是矮山的山顶，刚才有树影忽然猛烈晃动，还有诡异声响传出。
　　不关那是什么，李风都觉得那东西不会简单了。
　　趁现在，赶快走。
　　隐匿者可以进入影界隐身，虽然使用这项能力需要先脱离战斗，否则及容易失败，但李风可以先使用阴影穿梭，与丧尸拉开距离。
　　到时候再安全的进入影界。
　　现在正值黑夜，天上有云，墓园更是树影婆娑，阴影根本不是问题。
　　打定主意后，李风几个闪身便远离丧尸，来到了墓园门口的守墓人小屋。
　　“吼——”
　　忽然间, 墓园深处矮山山顶，一声穿髓刺骨的吼声传来。
　　吼声入耳，李风直觉得自己一阵阵头晕，心悸。
　　稍稍平复。
　　“我怎么在墓园？我来这里干什么？守墓人呢？丧……丧尸？这个世界怎么会有丧尸？！”
　　“不对，不对，我怎么会在这里？我刚才明明……”
　　李风感觉到有什么东西压在他心头，让他记忆和意识出现问题，而且自己好像还忘记了什么重要的事情。
　　但现在丧尸当前，没有仔细想的时间了。
　　趁着丧尸还在漫无目的的游荡，李风立刻抢进守墓人小屋。
　　‘咦？守墓人呢？’
　　看着小屋里满地狼藉柴火，以及在火炉旁烧剩的碎床单，李风心中起疑。
　　这是谁干的？
　　难道守墓人已经想到用火阻击丧尸了？
　　和我想的一样啊。
　　用火，确实是个好办法。
　　快速环顾了小屋一圈，见没什么重要物品，李风便拉起床上被褥，投入火炉。
　　原本微弱的火光遇见易燃的被褥，立刻冒出火苗。
　　被褥烧着后，李风又将它们拽出，用烧着的被褥点燃了木床，和木桌椅。
　　小屋里的柴火已经用完了, 他现在只有点燃小屋，来对抗满墓园的丧尸。
　　根据前世的经验，火光会吸引丧尸，但火也会杀死丧尸。
　　现在正值夏季，气温本就很高，加之夜晚有风，火势也极易蔓延。
　　而且，着火的小屋，不光能击退丧尸，还能引来来救火的人，出现丧尸的消息就不怕传不出去。
　　李风边想边把烧着的椅子，和能扔的东西都扔出去。
　　这些烧着的家具咕噜噜滚到树木下，滚到草地上，被夜风一吹，火势很快蔓延。
　　看着满墓园的火光，李风对自己杰作，满意的微笑点头，可下一秒，笑容猛然僵在脸上。
　　‘我这是怎么了？’
　　看着远处围着火光的丧尸。
　　‘我…我为什么会感觉兴奋，再次遇到这东西我怎么可能感觉兴奋？
　　还有，我刚才要做什么来着？’
　　意识到自己诡异的状态，李风开始努力回想。
　　‘刚才，刚才我好想听到过吼声，我，我是不是被什么东西影响了？’
　　有过几次经验，李风很快意识到了这一点。
　　立刻取出水元素精华垂钓。
　　【你的理智恢复+1%】
　　【你的理智恢复+5%】
　　……
　　……
　　……
　　直到李风将他准备的近百个水元素精华都垂钓完了，他的理智都没有恢复满。
　　惊慌瞬间蔓上心头，有如实质的恐惧攥住他剩下的理智。
　　李风还是想不起来他原本要做什么。
　　但不管原本是要做什么，他现在都最好离开。
　　“吼——”
　　墓园深处的吼声再次传来。
　　听到吼声的李风心下一惊，已经吃了一次亏的他立刻低声喊出来：
　　“我必须离开。”
　　“我必须离开。”
　　……
　　没有别的办法，李风怕自己又忘记计划，转而去做些别的事。
　　他现在只能靠机械般的一遍遍念出自己的计划，提醒自己不要忘记。
　　心里盘算着应对办法，李风脚下也没停。
　　他拿着匕首，一边清理挡住去路的丧尸，一边向墓园外跑去。
　　脚踩过地上松软的泥土，李风终于跑出了墓园，来到了通往外城区的街道上。
　　然而眼前的景象却让他停住脚步。
　　早先从地下钻出，跑向西面八方的丧尸老鼠回来了。
　　而且这些老鼠，还带回来一些“人”。
　　与身后从墓园里站起来的不同，道路上的这些人，除了斑驳血迹，他们衣着干净，脸上手上，也没有完全腐败的迹象。
　　但与身后那些一样，他们都是丧尸。
　　李风说不出自己是幸运还是不幸，由于总督举办宴会，外城区的很多人都因去凑热闹躲过一劫。
　　这导致挡住李风去路的丧尸并不算尸山尸海。
　　但让李风后悔的是，自己为什么不去参加宴会。
　　而且，刚才的两声吼声，应该就是墓园深处的那个东西，在召集他所有的手下。
　　现在，还有源源不断的丧尸加入到这条道路上来。
　　看着眼前身后越聚越多的丧尸，虽然感觉自己脑子更加混乱了。
　　但根据口中念道的话，还有前后的围堵的丧尸，李风也知道他要撤退。
　　‘对了对了，我刚才怎么没想到，我可以进入影界的……’
　　正在李风这么想着的时候，一只丧尸飞快向他扑来。
　　“噗嗤。”
　　微微侧身，匕首捅进对方太阳穴，丧尸瞬间倒地。
　　随着落地的声响，更多的丧尸将头转了过来，看见活人，它们准备一拥而上。
　　见此情景，李风立刻使用阴影穿梭，进入影界并非没有条件，他要先脱离战斗才行。
　　可丧尸的数量实在不算少，有时他刚从阴影中出现，就碰到了新的丧尸。
　　情况似乎越来越危急。
　　天上无星，夜幕低垂，一轮明月出现在天空正中，午夜已近。
　　正在李风努力将头脑恢复清明，思考怎么办时。
　　忽然，游戏系统的界面自动出现在李风眼前。
　　界面上，显示的是游戏第一周期的，小于一分钟的倒计时。
　　【距离第一周期结束时间：00:59】
　　【距离第一周期结束时间：00:58】
　　谷騸
　　……
　　‘这系统又要干什么？’
　　眼下情况危机，李风根本管不了这么许多。
　　在与丧尸的搏斗中，他已经感到精疲力尽，决不能继续耗下去。
　　李风边战边退，而他眼前的系统倒计时也来到【00:10】。
　　随着午夜前的最后10秒钟。
　　“嘭！”
　　一束小型烟花在内城区的上空炸响。
　　那是今晚为宴会助兴的烟花表演，是了，他们要在午夜放烟花的。
　　倒计时9秒。
　　“嘭！”
　　又一小束烟花炸响。
　　随着倒计时，每一秒都有烟花在内城区上空绽放。
　　远处的烟花照亮了夜空，也吸引了李风身边的丧尸。
　　它们的关注点渐渐脱离李风，转而奔向烟花炸响的方向。
　　看着突然发生的状况，李风也愣住了。
　　他终于明白恶魔的用意。
　　在举行宴会的今晚行动，不只能避免被提前发现的几率，还能将聚在内城的风息城居民，一网打尽。
　　还真是，好算计啊。
　　倒计时继续，内城区的小束烟花一个个炸响，丧尸们大量涌去。
　　看着眼前逐渐减小的数字，无数的疑问和无能为力的感觉在心头泛起。
　　已经不再被丧尸关注的李风，不禁只能站住，静静的看着远处的烟花。
　　【00:03】
　　【00:02】
　　【00:01】
　　“嘭！”
　　午夜终于到来，预热气氛的小束烟花终于结束，随着钟楼的大钟被敲响，无数颜色绚丽的大型烟花在内城区上空绽放。
　　内城区有欢呼声传来，外城区有丧尸的嚎叫与之回应。
　　就在这怪异的幅场景下，所有玩家的第一周期游戏结束。
　　忽然间李风感觉眼前一黑，他头上似有什么东西坠着他，不受控制的往后仰去。
　　可下一瞬，身下的触感并非坚硬的地面，而是…柔软温暖的……
　　空气中的恶臭也不复存在，只剩清新干净的味道。
　　李风猛地睁开眼睛，眼前的画面是一幅有着美人鱼的瑰丽沙滩。
　　并且在画面的上层，还显示着一个按钮，上面写着四个小字——“进入游戏”。
　　这…这……
　　这不是游戏《无尽之海》的登录界面吗？
　　我？
　　李风双手颤抖着摸上脑袋，果然是……
　　他不由分说立刻撤掉游戏头盔，下一秒，映入眼帘的是他干净的卧室，还有熟悉的床。
　　我这是……退出游戏了？穿越回来了？
　　心中觉得不对劲，李风急忙拿起手机，看日期和时间。
　　现在是7月1日零点正。
　　这不就是他准备进入游戏的日期吗？
　　难道说他在游戏里过了15天，现实世界里便完全时停了？
　　正在李风震惊，并搞不清楚状况时，系统的提示忽然在眼前出现。
　　【玩家在游戏世界，第一周期（15天）已结束。】
　　【玩家回归玩家世界。】
　　【玩家世界，第二周期（15天）已开始。】
　　【在玩家世界，玩家获得的超凡能力予以保留，背包物品予以保留。】
　　【第二周期结束后，玩家将返回游戏世界，进入第三周期】
　　【第二周期为阵营选择考虑期，进入第三周期后，开启阵营选择】
　　【第三周期会有新的玩家进入】
　　【最后，请继续遵守游戏忠告】
　　【生命只有一次】
　　【不要暴露你的玩家身份】
　　【不要向任何非玩家透露游戏内容】
　　【所有馈赠，皆有代价】
　　看着眼前字幕一行行滚动，李风呆呆的坐在床上。
　　什么意思？
　　并不是他穿越回来了？而是……
　　是啊，这本身不就是一个游戏吗，只不过这游戏的玩法，是身临其境的穿越啊。
　　而现在，只不过是统一退出游戏了……
　　但游戏没有结束，15天后，它还会再次开启。
　　不管想不想的明白，李风都有些难以接受这个现实。
　　他打开聊天频道，果然，其他玩家同他一样，聊天频道里满是飞速滚动的信息。
　　*：“怎么回事，我竟然回来了。”
　　*：“我们在游戏里经历15天，没想到现实竟然是时停。”
　　*：“大家别忘了，这是游戏啊！游戏啊！中途退出游戏不是很正常吗？”
　　*：“不，我要卸载游戏，我再也不想回去了……”
　　*：“我只想知道，没完成任务可怎么办？”
　　李风看了下任务进度公告，全部完成任务的玩家数量是650个，还有一百多个未完成任务的人。
　　*：“没完成任务也不会怎么样，就是不能晋升超凡而已。”
　　*：“不，其实还有种办法，就是像原住民一样，真心信仰七神，然后感动祂们，让祂们回应你。”
　　*：“我去，如果真是这样，我一个现代人，怎么可能真心信仰神？”
　　*：“算了，躺平吧，苟着吧，毁灭吧。”
　　*：“各位，说正事，你们有没有觉得咱们的系统，比游戏世界的七神要厉害。”
　　*：“对，系统可以将超凡数据化，能绕过七神的回应让我们晋升超凡。”
　　*：“没错，系统还能让我们随意穿梭两个世界。”
　　*：“所以，这个系统到底是个什么东西，又是哪方神明？”
　　这话倒是说道李风心里去了，这个送他们两界穿越的系统，到底从何而来。
　　而且对李风来说，他原本就是从来自另一个游戏世界。
　　所以…难道说，每个世界都是一个游戏，又或者没有游戏都成了一个世界？
　　而有某个凌驾在所有世界之上的未知存在，正以系统的形式，操控着某些世界人，在不同的世界穿梭。
　　真相到底是怎么样的？
　　穿梭了三个世界的李风，感觉他仅仅只是看到了真实世界的一角而已。
　　李风站起身来，在家里的每个房间都转了一遍才找回真实感。
　　最后思绪回归现实。
　　他离开游戏世界时，风息城即将迎来恶魔和丧尸的灾难。
　　而他却恰好置身其中。
　　当时没有任何办法，就算进入影界，也会被高于自己一阶的恶魔，或是超凡者发现。
　　要是遇到高于自己两阶的，更是直接会被发现。
　　被恶魔发现也就算了，要是被风息堡或是大地之环的超凡者发现，他又是狩猎人，又是隐匿者。
　　到时候，免不了要被怀疑是深渊眷者，还要费劲解释许多。
　　所以，进入影界还是要谨慎使用，避免造成不必要的误会。
　　不过，本以为只能随波逐流了，却没想到系统又给了他15天的喘息。
　　躺在床上，李风开始考虑，他该如何利用这15天的第二周期，寻找解决丧尸和恶魔的办法。
　　还有，燧石还有10%未融合，他要怎么抓住这次恶魔出现机会，将燧石全部融合。

第八十二章 别惊了窝子
　　玩家世界，7月1日清晨。
　　回归玩家世界的李风，终于好好睡了一觉，清晨起床后，边刷新闻边看聊天频道。
　　他们这一匹1000个玩家，在游戏世界里生活了15天，活下来的只有780人。
　　而他们在游戏世界时, 玩家世界，也就是对玩家来说的现实世界，属于时停的状态。
　　如果真按照游戏说的那样，生命只有一次。
　　那么，在7月1日零点整，应该会有220人同时死亡。
　　220人, 放到全国肯定不多, 但同时在零点莫名死亡, 这肯定会引起当局的关注吧？
　　又或者，不一定只是国内，国外或许也会有一些。
　　而且，既然他们回来了？那么前几批老玩家呢？
　　是不是也有这个世界的？
　　是不是也回来了？
　　李风已经实验过，在玩家世界，他能阴影穿梭，也能进入影界。
　　而且他背包里的那些东西，也能具现到这个世界。
　　他能做到，那么别的玩家也应该能做到。
　　而对于老玩家，肯定更是如此。
　　并且，相信他们已经能有预谋的用这些机制做些什么了。
　　或许，游戏世界的炼金专用灯，就是玩家找了玩家世界的本生灯图纸，然后带过去做的。
　　可同样的，玩家也可以把那些诡异的，可怕的东西，带到这个世界来。
　　李风打开搜索网站，输入灵异, 鬼怪之类的关键词, 又把时间设置在一年内。
　　搜索引擎给出很多结果，一番浏览下来，有标题党，也有一看就是自媒体瞎编的，真材实料具有可信度的新闻，倒是没见一个。
　　目光转向聊天频道。
　　惊心动魄15天，虽然昨晚大家都极度震惊，但大多数玩家还是选择珍惜休息时间，有事明日再议。
　　现在已是清晨，聊天频道又热闹起来。
　　*：“我也太惨了，千难险阻半个月，好不容易回来了，我竟然还得上班！”
　　*：“你可以辞职。”
　　*：“然后对你老板说一句，老子马上要成神了，老子不干了！”
　　*：“然后他就被老板送去了精神病院。”
　　*：“哈哈！不过等等，游戏忠告里说，我们不能透露玩家身份吧。”
　　*：“对，这个不光适用游戏世界原住民，也适用玩家世界的普通人。”
　　*：“你们说我们的官方知道吗？同一时间死亡这么人，肯定会引起注意吧。”
　　*：“我搜过了, 没有这方面的新闻，连疑似游戏世界中那些诡异的都没有。”
　　*：“没有岂不是意味着更大的问题。”
　　李风也是这样认为，或许官方已经注意到了，又或许没有。
　　但不管怎样，因为游戏忠告，他们都不能主动寻求帮助。
　　又随便刷了会新闻，李风转到了钓鱼论坛。
　　既然游戏的机制是两世往返，而玩家世界是有秩序的安全世界，那么他就必须利用这段时间喘息。
　　并且为下次穿越做好准备。
　　在此之前，李风对钓鱼丝毫不懂，但他知道这里边有很多门道。
　　既然现在他的天赋是垂钓，那么还是先学习下的好。
　　之后，李风用了大半天的时间，在钓鱼论坛里，跟无数钓友学习了钓鱼需要购买的设备。
　　又与一个昵称为“从没空军过”的老前辈，学习了各种钓鱼的技巧。
　　最后他赶在各类渔具店关门前，买齐了所有钓鱼用的设备。
　　作为从另一个游戏世界穿越过来的李风，他的经济状况还是不错的。
　　毕竟他的上一世，在丧尸危机爆发之前，也是科技，文化高度发展的社会。
　　穿越后，就算是孤儿开局，也不妨碍李风抄抄小说，抄抄漫画。
　　这很容易就为他在上高中时，就积累到了第一桶金。
　　而正常的社会发展，都是有规律可循的，在适时的时候，李风又用赚到的钱投资了一些站在时代风口上的项目。
　　就算不用自己创业，他也依旧积累了一定的财富。
　　纵然不敢和其他神豪类穿越者相比，但李风本身要求也不高。
　　赚到两三辈子都花不完的钱后，他就躺平了，不求大富大贵，只要能安稳的生活就好。
　　第二天，7月2日。
　　李风起了个大早，根据钓鱼老前辈的指点，李风来到了清水湖边。
　　清水湖在云城市区，离李风家不远。
　　它是一个十分有名的景区人工湖，因为环境好，也很受钓鱼爱好者青睐。
　　夏季天亮的早，清晨7点钟，清水湖边就来了不少来钓鱼的大爷。
　　见到李风这个年轻的新面孔，大爷们倒是十分友善，大约是感受到了吾辈后继有人的感觉。
　　根据网上学来的经验，李风调好鱼竿，弄好鱼饵，然后鱼钩入水，开始垂钓。
　　阳光从浓密的树叶缝隙间穿过，撒到地上映出点点光斑，撒到水里就成了点点碎金。
　　吹着微风，看着眼前景色，听着不远处的大爷聊着昨天谁谁又空军了。
　　李风感觉没有超凡的世界，简直太美好了。
　　一阵清风袭来，湖水微动，李风忽觉鱼竿一沉，有什么东西上钩了。
　　用力一提，鱼竿那头的东西似乎很重，也没有挣扎扑腾的感觉，根本不像一条鱼。
　　手上动作停了一瞬，李风唯恐钓到什么。
　　但稍一犹豫，还是决定先把水下的东西拉上来，这个世界有警察呢，怕什么。
　　可与预想的钓到尸体不一样，一番费力后，李风拉上来一个用绳子困着的行李箱。
　　他这边动静太大，引得旁边大爷都过来看。
　　“呦，这什么呀？”
　　“嘿老王，拿刀子来，割了绳子，打开看看。”
　　“别了，赶紧报警吧，钓鱼钓上来行李箱，里边八成是死人。”
　　“那也得先打开看看，万一就几件烂衣服，你不瞎报警吗？”
　　几个大爷围着刚被拉到湖边泥地上的行李箱，你一言我一语。
　　李风看他们似乎驾轻就熟，都没有害怕，甚至避讳的意思。
　　他就拿了把小刀，走到湖水边。
　　大家都知道那行李箱不对，所以没人把它拉上岸。
　　现在，那箱子搁在湖边，一半在泥地上，一半还泡在湖水里。
　　李风下了几阶台阶，深一脚浅一脚过去。
　　刚一靠近，瞬间一股腐味儿铺面而来，不用多想，李风已经差不多能猜到是什么了。
　　但他总觉得事出有因，如果玩家可以两世穿梭，那么在这个世界，就一定会发生各种不正常的案件。
　　“嘭。”
　　小刀划断绳子，行李箱瞬间被撑开。
　　“哎呦！还真是个死人，报警了报警了，赶紧的！”
　　“喂您好，清水湖钓出个死人，诶对，钓鱼钓出来了，诶哪是我啊，是一小伙子，第一杆，鱼没钓出来，钓出个死人，老可怜了……”
　　报警的事，已经被热心的钓友大爷们代劳了。
　　随着那位报警的大爷挂了电话，其他大爷也就边聊边散开，回到自己的鱼竿前坐下继续钓鱼去了。
　　这边的热闹暂时过去，李风看着行李箱，这里面的尸体一丝不挂，而且已经被折叠的不成人样。
　　但从整体骨架大小，和皮肤状态来看，应该是个女人，还是比较年轻的女人。
　　女人，尸体……
　　李风忽然想起，在游戏世界时，他也在码头堤岸边，见到过一句女尸。
　　就是那个死期不对的，疑似苏珊的尸体。
　　但在游戏世界，科技不发达，所以不能完全确定那具女尸就是苏珊。
　　根据痣来判断的说法，其实也并非可靠。
　　所以大地之环，并没有认定那具尸体就是失踪的苏珊，更没有对于什么死期不对展开调查。
　　最多只是协同当地警力，寻找苏珊。
　　思绪回到当下，李风正犹豫着自己是否要在这具尸体上找找线索，就听到旁边大爷对他喊：
　　“小伙子快上来吧，别动那箱子啊，连着水呢，小心惊了窝子。”
　　李风：“……”
　　看着这群面对尸体都能心态如常继续钓鱼的大爷，李风真是自愧不如。
　　心说要是这群大爷成为玩家，穿越去游戏世界，别说恶魔邪神了，就是七神估计也得被他们干趴下。
　　清晨路上车少，很快，警察便赶到了。
　　相关区域被封锁，行李箱被抬了上来，法医开始初步检查，李风也做了笔录。
　　不过做完笔录后，李风并没有立刻离开。
　　他心里总有种感觉，这事没这么简单，或许会和那边的游戏世界，或者玩家有关。
　　“李风？”
　　李风正站在一旁思索，看看能从现场观察到什么线索吗，却忽然听到有女声叫他。
　　回头一看，是个穿着防护服，带着口罩的人。
　　看装扮这人好像是法医，但李风想不起来自己和她认识。
　　“诶呀，是我呀！”
　　那人见李风认不出她，急急说了一句，然后想要摘掉口罩，但又看见自己一手泥。
　　“是我，黄烟烟啊。”
　　听到这个名字李风瞬间想起来了，黄烟烟算是和他同学时间最久的一个了。
　　李风从小住儿童福利院，而黄烟烟的妈妈正巧是福利院的员工，她们家就住福利院的职工宿舍。
　　因为住的近，还有她妈妈的关系，李风小时候倒是常和她玩。
　　后来因为一个辖区，就一起上小学，一起上初中，后来成绩差不多，又上了同一所高中。
　　再后来，因为志愿不同，才上了不同的大学。
　　“呃…你不是在外地工作吗？”
　　“这不是调回来了嘛。”
　　说到这李风忽然想起来了，前段时间黄烟烟倒是和他说过这事，当时还说回来后一起吃顿饭来着。
　　“我刚才看到笔录上有你的名字，还想不会那么巧吧，就找过来看看，没想到真的是你。”
　　黄烟烟边说边看了看李风身后的钓鱼装备，顿时又明白了什么：
　　“你不会是第一杆就钓上了尸体吧？”
　　“你怎么知道？”
　　李风倒是很奇怪她是怎么看出来的。
　　“你那鱼护都没下水呢！”
　　“呃这……”
　　看着自己干干的鱼护，李风觉得，还真是这么回事。
　　两人许久未见，又稍微聊了两句。
　　之后李风忽然想到什么，就提起上次的约好的事，晚上一起吃顿便饭。
　　既然黄烟烟是法医，自己应该能从她那里了解到一些信息。
　　这边事了，李风已经没有继续钓鱼的心情了。
　　不过为了存些水元素精华，他还是换了个别的地方，继续强迫自己垂钓。
　　对鱼不感兴趣，也唯恐自己再掉到什么奇怪的东西，李风干脆连鱼钩都不用了。
　　反正他也只需要水元素精华。
　　时间过的很快，夕阳西亚，华灯初上。
　　在确认了黄烟烟下班后，李风开车到黄烟烟所在的分局楼下。
　　“诶，没想到我也有宝马来接的一天。”
　　上了李风的车，黄烟烟不禁感叹了一句。
　　“你是在从侧面说明你很丑吗？”
　　李风一本正经的回了一句。
　　黄烟烟听后又气又笑，立刻反驳：
　　“什么啊，明明是老娘洁身自好好不好！”
　　“好吧，可洁身自好和丑有冲突吗？你可以两者兼得啊。”
　　“诶你！”
　　黄烟烟上小学前一直很胖，属于丑萌丑萌的那种，只不过长大后，倒是出落的越来越漂亮。
　　但这并不妨碍和她一起长大的李风，经常拿这事损她。
　　当然了，揭老底这事，从来都是相互的。
　　餐厅，李风拿起菜单准备点菜。
　　想从黄烟烟那打听点儿事是一方面，另一方面，李风自己也想吃点好吃的。
　　在游戏世界呆了15天，南瓜汤粗面包已经让李风吃到味觉麻木。
　　现在终于回来，看着菜单上极为诱人的各种美食，李风恨不得说“我全都要”。
　　心里正犹豫着，以有限的食量吃哪些菜好时，忽然就听黄烟烟说：
　　“我知道我不该提的，但你要是觉得反胃，我们就别吃了，反正我也正好减肥。”
　　看着黄烟烟的一脸关切，李风满头问号。
　　乍一听没明白她什么意思，稍微一想，李风明白了。
　　合着黄烟烟是觉得，李风早上见到被湖水泡到肿胀的尸体，再看到菜单上的菜，会感觉反胃。
　　怎么可能啊，经历这么多，面对尸体，李风早就没感觉了。
　　可当他刚想说自己没事时，忽然转念一想，想到了个计划。
　　随即，李风放下菜单，并表现出确实不舒服的样子。
　　然后他把菜单递给黄烟烟，说道：
　　“我确实没什么胃口，你看着点吧。”
　　见此黄烟烟想要推辞，但在李风劝阻下，她还是点了几道清淡的小菜。
　　在等待上菜的空当里。
　　“要不…我帮你安排个心理医生吧，遇到这种事，换了谁都不好受。”
　　毕竟是从小一起长大，见到李风情绪不对，黄烟烟还是比较担心的。
　　随后她接着说道：
　　“我们队里有个很专业的心理医生，要不我给我们队长说说，你毕竟是报案人，我们有义务保证你的心理健康。”
　　虽然利用好友的关心，让李风觉得自己不太是个东西，但此刻他还是说道：
　　“你也知道，我是写小说的，有时候想的比较多，更别说遇见这种事，我今天都胡思乱想一整天了。”
　　这话让黄烟烟觉得她更有义务治好李风的心理问题。
　　“不过心里医生倒是不用，我的问题是，我总会不由自主的猜测案件的真相，脑补出各种细节，所以……”
　　李风说道这里停顿了片刻，而后在黄烟烟追问的目光下，才继续说道：
　　“所以，能不能在不违反你们那些条例的情况下，告诉我一些案件细节。”

第八十三章 跟踪我这么久，进来歇一歇吧
　　“案件细节？”
　　黄烟烟由关心转成狐疑：
　　“李风，你不是因为写小说没灵感了，来我这采风的吧？”
　　李风：“……”
　　认识时间太久了，这丫头确实不好骗。
　　“我写书十年了，你什么时候见我缺过灵感？”
　　李风这话说的倒是挺有底气，毕竟，做文抄公的, 什么时候都不会缺少“灵感”。
　　黄烟烟想了想，好像确实是这么回事。
　　“受害人到底是怎么回事，还在调查，不过倒是能跟你说个乌龙。”
　　黄烟烟叹了口气，她今天也觉得挺荒唐的：
　　“今天我们队里根据尸检结果，查找受害人信息，很快就查到一个人, 各种信息都能对得上, 但一联系, 那人还活着，而且活的好好的。”
　　“还活着？”
　　李风听到这心下一沉，这么说，又是一起死亡时间对不上的？
　　“嗯，是啊。”
　　黄烟烟倒是没觉得李风反应过度，因为今天听到“受害人”还活着的时候，她也是这个反应。
　　“不过也可以理解，毕竟只是在系统里的初步筛查。”
　　“那你们找到的人叫什么名字？”
　　李风觉得他离真相已经越来越近。
　　“叫什么来着……”
　　黄烟烟边吃饭边想着：
　　“对了，叫苏珊，她还是咱们本地的网红，有不少粉丝。
　　不过前段时间好像退网不干了，我们一开始也是因为这个，怀疑她失踪了。
　　但今天见到本人，人家只是嫌不赚钱，想转行而已。”
　　苏珊，又是苏珊。
　　与游戏世界同名同姓，又出现同样的离奇事件。
　　听到这, 李风算是彻底明白了。
　　不管苏珊身上发生的怪事是因为什么，她都极有可能是个玩家。
　　与黄烟烟吃完饭，李风回到家。
　　关好门后，他立刻用手机搜索苏珊的昵称“珊珊sunny”。
　　搜索结果显示，她确实是云城本地的年轻网红。
　　但和黄烟烟说的一样，当李风在各大平台找到她的账号时，却发现她的账号要么是清空，要么就是改为私密。
　　可她毕竟是网红，李风转而在网页上搜索，确实搜索出一些关于苏珊的帖子。
　　在别人转载的视频和照片里，苏珊有着很高的颜值，但李风同时注意到，她的右眼尾有一颗痣。
　　这颗痣不算很大，但也绝不是化妆品能轻易盖住，或者美颜可以抹掉的。
　　因为痣的位置在眼角，不光不难看，还很具有独特性。
　　而且，苏珊的自拍照片大多是右侧面，看得出来她很喜欢这颗痣, 并在拍照时很喜欢表现出来。
　　玩家世界的苏珊眼尾有颗痣, 游戏世界的苏珊再同样的位置，也有颗痣。
　　联想到自己，李风在两个世界的容貌，也是几乎无二。
　　容貌很有可能是暴露自己的原因之一，对于普通人还好，可对于有着近百万粉丝的网红呢？
　　所以这就是苏珊删号删视频的原因？
　　而且在游戏世界，李风记得，苏珊还曾经让人帮她点掉眼尾的痣。
　　可见她确实在为区分两个世界的容貌做努力。
　　随着李风浏览到更多关于苏珊的帖子，他还发现了一些细节。
　　苏珊很聪明，但她似乎也有着睚眦必报的性格。
　　根据一些帖子或其他视频博主所说，苏珊在直播间里，经常和网友吵架。
　　在网上，有些网友话说的确实挺难听，但很多网红为了维持形象，为了和气生财，都不会选择正面和人起冲突。
　　但苏珊就不一样，她会直接怼那些说话难听的人，泼辣的性格倒是让她收获不少粉丝。
　　但后来她的言语过于极端，还发动粉丝网暴黑粉，行为过界，就让她陷入争议之中。
　　因为这次争议，很多人对她口诛笔伐，网上就慢慢多了很多梳理事件，和关于她如何怼人的帖子。
　　看着这些记录苏珊言论的帖子，李风忽然觉得，在退房后，精心计划杀房东的事，她能做的出来。
　　根据网上的帖子，李风推断出苏珊是在一个月前突然删号退网的。
　　换言之，苏珊极有可能在一月前，成为的玩家。
　　看来，老玩家也来自这个世界。
　　而且现在，与在游戏世界一样，玩家世界也莫名出现了她的尸体，不管原因是什么，她都已经把游戏世界的诡异能力，带到玩家世界来了。
　　李风忽然觉得烦躁，他现在所在的世界和平安逸，经历过末世的李风知道这是多么难能可贵。
　　可是，如果有玩家将超凡世界的东西带过来，那对这个世界，又会带来怎样的灾难？
　　更何况，玩家中还存在着深渊阵营，对他们来说，杀人升级就是常态。
　　天知道他们回归后，会做出什么事。
　　李风又不禁回忆起他回归前看到的丧尸，如果他们把丧尸也带过来……
　　想到这，李风不禁眯起了眼睛。
　　就算他以后只能过着穿梭超凡世界的生活，他也不能允许这里的和平被打破。
　　【触发随即任务：在玩家世界调查苏珊】
　　【任务奖励：当你付出代价，馈赠也会随之而来。】
　　【可接受可拒绝】
　　窗外夜幕低垂，李风看着眼前出现又消失的系统提示，心中意味不明。
　　调查苏珊吗？
　　苏珊身上确实存在谜团，不管是游戏世界，还是玩家世界，苏珊的“死亡”都违背常理。
　　她人明明还活着，却凭空出现了一具又一具她的尸体。
　　游戏世界一次，玩家世界又来一次。
　　这种违背常理的事，肯定是和游戏世界中的超凡力量有关。
　　李风根据他在游戏世界的调查，苏珊有隐匿者毒药，她似乎和隐匿者有关。
　　而追求她的马库斯精神失常，并且还描述出恶魔的形象，着似乎又预示着，苏菲和恶魔有些什么关系。
　　李风联想着他在游戏世界那15天的经历，虽然和苏珊没有交集，但同样的，他也遇到了隐匿者和恶魔。
　　并且到回归的那一天，恶魔竟还制造出了丧尸，这不得不让李风对苏珊越来越警惕。
　　可偏偏系统给出的任务，竟是让李风在玩家世界调查苏珊。
　　玩家世界不比游戏世界，在游戏世界里，有大地之环那样的超凡者组织。
　　但玩家世界，李风背后可没有能倚仗的组织。
　　而且在这里，还有完善的国家机器，有无处不在的监控摄像头。
　　就连在网络上的搜索过什么浏览过什么，都有完整的记录。
　　在现代社会下，每个人做过的任何一件事情，都逃不出监管。
　　如果被官方发现了异常，到时候又要怎么解释？
　　在玩家世界调查，是不是有些冒险了。
　　‘不过……’
　　李风垂下眼睛，作为隐匿者，他还是有些办法的。
　　李风重新打开手机，仔细查看苏珊的每一张照片。
　　根据她自拍的后背景，李风大概锁定了几个小区。
　　之后他通过卫星地图，和在网络上搜索出的那些小区图片，最终确定了一个名叫云上花园的高档小区。
　　从照片窗外的位置来看，苏珊应该是住在3层到5层的位置。
　　再具体的，就只能到实地去比对一下了。
　　见照片上的线索只能查到这里，李风便从系统背包里拿出了“占卜者的拆信刀”。
　　在刚回归玩家世界时，系统已经说明，玩家背包里的东西，可以跟随玩家，在两世穿梭。
　　系统没有限制他们使用另一个世界的物品，但这些东西不能让普通人发现。
　　如果让普通人发现，那么就要等同于泄露玩家身份。
　　只不过李风一个住，只要在家里，他到是可以无所顾忌的使用游戏世界的物品。
　　找出纸笔，李风在纸上写下——
　　“在哪里可以找到苏珊？”
　　然后他把信纸叠好，放进信封里，又在信封收信人那一栏，写上自己的名字，然后将信封好。
　　做完这一切后，李风拿起占卜者的拆信刀，用锋利的刀尖划破了自己手指，一滴血随即滴下。
　　拆信刀吸收了血液，瞬间微微泛红。
　　李风立刻用它拆开信封，取出并展开信纸。
　　“明日清晨的垂钓之处。”
　　李风：？？？
　　这东西到底能不能说人话！
　　要不是代价只是一滴血，李风都想把这把占卜者的拆信刀大卸八块。
　　明日清晨好理解，可垂钓之处是个什么意思，云城到处都是可垂钓的地方，人工湖好几个，收费鱼塘更是数不胜数……
　　你一个占卜用的工具，就不能好好说出时间地点吗？
　　正当李风对谜语人深恶痛绝，并打算烧掉信纸毁灭证据时，忽然灵光一闪。
　　‘垂钓之处，会不会就是我今天钓到苏珊尸体的地方？’
　　李风记得有个说法，罪犯在作案之后，往往会围观案件调查的现场，或是参与到对被害人祈祷祝福的活动中。
　　那么根据这起案件来说，清水湖离云上花园不算近。
　　警察调查现场，苏珊也不会第一时间知道，所以她不可能围观调查现场。
　　之后，警察为了确认她的生死已经联系她了，并且她还到警局做了说明。
　　这就意味着，她已经知道自己的尸体被人打捞起来了。
　　那么她会不会返回打捞她尸体的地点，去看一看呢？
　　似乎…没这个必要。
　　可既然占卜者的拆信刀都这样说了，那么明天一早，自己还是去看看才好。
　　……
　　7月3日，凌晨4点半。
　　李风找出了一套自己平时不常穿的衣服，还带好了帽子，口罩。
　　又为了不被发现，他直接利用隐匿者技能，进入影界才出门。
　　虽说进入影界可以躲避监控，可万一遇到紧急事件脱离影界，那么帽子口罩也能起到作用。
　　周围一切都变成扭曲的黑白色，李风离开了家。
　　他做过各种关于影界的测试。
　　想长时间呆在影界，他就必须遵循影界的规则，不和现实世界产生交互。
　　就像记载中的一样，刺客可以悄无声息的出现在被刺杀者身后，但他们不能不现身就将目标杀死。
　　最多达成目的后再次消失，但他们不能在影界就直接杀人。
　　因为在影界不能使用交通工具，李风一路步行去往昨天垂钓的清水湖。
　　黑白扭曲的世界，让步行增加了不少难度，每到交叉路口时，李风都要仔细分辨方向。
　　一路走走停停，在近6点钟时，李风终于来到他昨天垂钓的地方。
　　因为是公园景区，附近已经有了不少晨练的人，李风找了个视野开阔的路口等待。
　　反正他在影界，也没人会注意到。
　　时间一分一秒的过去，晨练的人越来越多，昨天几位一起钓鱼大爷也来了。
　　忽然突兀的，在晨练的叔叔阿姨中，李风见到了一个年轻女子。
　　在黑白扭曲的世界里，李风仔细的分辨着，认出这就是照片上的苏珊。
　　但让李风奇怪的是，同是玩家，李风就算能进入影界隐身，都还会先乔装打扮一番。
　　但反观苏珊，她明明很在意自己的容貌被认出来，可到这里来，却竟丝毫不加掩饰。
　　她的举动让李风心中警觉。
　　为什么苏珊的前后做法不一致，原本还删照片删视频退网，但到打捞出她尸体的敏感地点，却丝毫不掩饰容貌。
　　‘她为什么要这么做？难道……难道她是故意让我发现的？’
　　‘这怎么可能？’
　　李风有些被自己的想法吓到。
　　这时，苏珊已经走到湖边。
　　她看了会清水湖后，就在湖边来回走着，就好像漫无目的的散步一样。
　　但在影界中的李风却发现，苏珊来来回回只在昨天钓出她尸体的地方散步，这种反常的行为，更让李风觉得他的猜测正确。
　　‘难道她已经知道，昨天钓出她尸体的人是玩家？’
　　‘可是，她又为什么要故意让我发现？’
　　此时，李风十分庆幸自己隐身于影界，身在暗处，让他不至于被动。
　　就这样僵持了一个小时，苏珊终于离开。
　　李风自然在暗中跟上。
　　可更让李风起疑的是，苏珊在离开公园后，便带上了帽子眼镜口罩。
　　她的行为，就像是故意让等在公园的李风发现她。
　　之后，苏珊好像闲逛一样，走走停停，在回家的路上还买了些菜。
　　她和李风一样，没有使用交通工具，全是靠步行。
　　终于，李风一路跟随苏珊，来到她位于云上花园的家。
　　保持五米距离，李风看到苏珊拿出钥匙打开门。
　　在即将进门的一刻，她忽然转头面对李风所在的位置，说道：
　　“跟着我走了这么久，进来歇一歇吧。”

第八十四章 你已完成触发任务
　　“跟着我走了这么久累了吧，进来歇一歇。”
　　楼梯间里，听到苏珊这句话的李风，随即怔住。
　　他明明隐身在影界，苏珊怎么会知道？难道她有某种能看穿影界的手段？
　　那边，苏珊在说完这句话就走进屋子，但她没关门, 显然是在给李风留门。
　　面对当前局面，李风直感觉进退维谷。
　　‘她有发现自己的能力？’
　　如果苏珊有能看穿影界的能力，那就说明她掌握着李风完全不曾触及的领域。
　　不对，不对……
　　李风仔细回想刚才苏珊的举动。
　　拿出钥匙，开门，然后停顿，微侧着头朝着楼梯口说出那句话。
　　然而, 她并没有直视自己，并且任由帽子和太阳镜挡住她的视线。
　　假如, 假如她真的那么有把握，她会表现的这么没气势吗？
　　‘毫不留余地的揭穿我的隐身，才应该是她这个性格会做的事吧？
　　如果她没这么做，那么是不是意味着，她只是在炸我？’
　　反正楼梯间又没有其他人，来一出引蛇出洞而已。
　　略微思考了一瞬，李风检查了一遍自己系统背包的东西，然后便决定进去。
　　既然接受系统任务调查苏珊，而对方也有了警觉，那么早一天来晚一天来又有什么区别。
　　反正在玩家世界，他身后又没有像大地之环那样的超凡组织，什么都要靠自己，来都来了，没必要再等。
　　李风继续保持在影界的状态进入苏珊的家。
　　走过门廊，最先进入的是客厅。
　　很奇怪，李风和苏珊进门相距的时间最多不过一分钟。
　　可当李风进来的时候, 宽敞的客厅里已不见苏珊的影子。
　　左右环顾了一周, 李风没见到苏珊有装家用摄像头，便退出影界。
　　既然身份已经摊在明面，也没有再隐藏的价值。
　　眼前的世界恢复彩色，李风谨慎的向前走去，在房间里寻找苏珊。
　　一路走过去，厨房，餐厅，次卧，没人也没有任何异常。
　　然而当李风走到主卧虚掩着的门前时，身体里超凡力量忽然回应似的跳动了一下。
　　看来就是这里了。
　　收回想要握住门把的手，李风改用脚缓缓踢开门。
　　随着卧室房门越开越大，李风只觉眼前一花，好似有一团肥皂泡扑面而来。
　　下一瞬。
　　他便发现卧室门已在他身后，而他现在，已经站到了卧室里。
　　想起从紫金花教堂藏书里看到的，他刚才遇到的屏障，正是某种可以封闭空间的结界。
　　只不过，真正强大的结界，可以做到让外人不察。
　　可看这结界的效果, 应该还有进步的空间。
　　卧室里, 脱掉一切遮掩面容的衣帽，苏珊微笑着站在李风面前。
　　她披散着头发，姣好的面容，低领的连衣裙，可李风的目光完全略过她，只聚焦在她身后某处。
　　因为在那里，还有一个苏珊。
　　那一个苏珊双目微垂，紧贴在墙壁上。
　　她的头，脸，脖子，肩膀躯干，以及上半截手臂都是正常的。
　　而然下半截身子和双手处，却都被一种瘤状的，粉白色的巨大增生组织包裹着。
　　而巨大组织中，还生出了许多粗壮的好似藤蔓，好似触手的肉条，它们蜿蜿蜒蜒，崎岖不平。
　　如同盘根错节的树根，已经延伸覆盖住了大半个卧室。
　　而且，在每一条“树根”上，都长着肿胀到透明的瘤状物。
　　李风仔细看去，在这些瘤状物中，竟是一个又一个人体组织。
　　有的长的多，有的长的少。
　　长的少那些只有心脏和肾脏之类的器官。
　　而多的那些，竟已经长成人形，而那上面的脸，赫然就是苏珊。
　　“你？”
　　看着眼前一幕，李风既感到吃惊，却又觉得全在情理之中。
　　原来那些尸体全是她长出来的分身，如此以来，尸体的事就能说的清了。
　　“既然你已经现身，那么我们不妨坦诚布公吧。”
　　苏珊富有魅惑的声音响起，她似乎对李风的吃惊感到满意。
　　不等李风回答，她便款款转身，然后坐到一根长满肉瘤的粗壮“树根”上。
　　随着苏珊坐下，那些肉瘤和增生便好似活了过来，瞬间包裹住她的四肢和躯干。
　　然后这个坐下的苏珊，随即便闭上眼睛静止不动。
　　而紧贴在墙上的那个下身畸形的苏珊，缓缓的睁开了眼睛。
　　“或许，我该用本体来和你聊天会比较好。”
　　紧贴在墙壁正中的苏珊开口说话，而后她忽然别有意味的笑了笑：
　　“我平时一个人住，习惯了，希望你不要觉得尴尬，不知道往哪里看。”
　　除了刚才那个引李风来的苏珊，其他长的多或长的少的，甚至包括她的本体，都一丝不挂，整间卧室，全是肉色。
　　身后的房门不知何时已经关死，而李风早已从最初的震惊中反应过来。
　　理清局势，他倒是全然放松的笑道：
　　“好，一人一个问题，我先开始。”
　　“哈！”
　　看到李风反应，又听见他说的话，苏珊微微有些吃惊。
　　她妩媚笑道：
　　“好啊，你先来，谁让我就喜欢主动的。”
　　卧室没有拉窗帘，光从窗户透进来，只不过窗玻璃全是磨砂的，外面看不到里面。
　　“在游戏里，你是什么职业，又选了什么阵营？”
　　李风直接绕过了“你是不是玩家”这个问题，毕竟这已经显而易见了。
　　“这可是两个问题呦！”
　　苏珊紧贴在墙上的本体笑着提醒。
　　“不过对我来说倒也无所谓，因为在游戏的第一周期里，我没有完成任务。”
　　没有完成任务……
　　听到这个答案，李风明白了，苏珊并不属于七大职业中的任何一个。
　　至于阵营，按照游戏机制，她应该也无法通过系统选择。
　　可是，本应该是普通人的她，为什么会变成这样？
　　“好啦，现在该我了。”
　　苏珊目光看着卧室另一边的李风，问道：
　　“跟踪我的时候你一直隐身，要不是临进门时我多了个心眼儿，用话诈你，还不确定你一直跟着我呢。
　　那么，你是不是隐匿者？”
　　刚才果然是诈。
　　李风没有避讳。
　　他只不动声色的抬眼，看了看就算白天也点亮的吊灯，回道：
　　“没错。”
　　“你真是隐匿者？”
　　就算早已经猜到，但得到李风的证实后，苏珊还是有些吃惊。
　　她目光在李风身上游离，不禁啧啧称奇：
　　“影中陌客可是几乎不回应凡人的，而且隐匿者不用秘宝晋升，玩家无法通过系统成为隐匿者，我真是好奇你是如何办到的？”
　　“你要用这个问题，浪费一次提问机会吗？”
　　李风提醒道。
　　“害，你这个人呀真没意思，好吧该你问了。”
　　李风微微点头，继而提出下一个问题：
　　“你是怎么变成这样的？”
　　“你的问题太宽泛了！”
　　苏珊忽然假装吃惊的高声说道，但下一秒她又狡黠的笑起来：
　　“我真是不想跟你分享游戏世界的秘密呢，不过这也无所谓了。
　　你知道吗，在无尽之海那个世界里，七神的力量可不是真正的力量。
　　走融合秘宝的路线，你永远不能成就真神，永远只能做他们的信徒。
　　在那个世界，真正能成就你的力量，只有污秽之力。
　　而因缘际会，我选择了它，它也成就了我。”
　　苏珊说这些话时，精神十分亢奋，甚至隐隐有癫狂的状态。
　　李风看着听着这一切，心中不免颇为震惊。
　　融合秘宝无法成就真神，只能做七神的信徒？
　　难道……
　　由于李风在游戏世界，从没听过有人质疑融合秘宝晋升这件事。
　　而且作为玩家，系统也没有任何这方面的提示，所以李风从未想过这种可能性。
　　现在猛一听到这种说法，李风的思路不由往另一条道路了转了一下。
　　是啊，如果换位思考。
　　对于七神来说，祂们是想要信徒？还是想要与祂们平起平坐的神明？
　　而且，在无尽之海久到难以考据的历史中，有超凡者成神吗？
　　似乎没有。
　　除了不知何时就存在的七神，并没有听说过谁成功晋升神明。
　　苏珊的说法或许是疯狂的无稽之谈，但却也值得让人留心。
　　李风心中飞速的消化着苏珊说的话。
　　除了刚才那一点，她还提到了她的力量来自污秽之力。
　　污秽之力，不就是恶魔的力量吗。
　　‘苏珊或许认为我不了解内情，所以就这么大方的说出了她力量的根源。’
　　李风点了点头，他安静的等待着，现在是苏珊的提问时间。
　　见李风已经准备好，苏珊开口说道：
　　“鉴于我刚才连游戏世界的秘密都告诉你了，你不妨就一次回答我，你是哪一批玩家？又是什么阵营？”
　　“这是两个问题。”
　　李风直白的提示道，但他随即又说：
　　“不过对于我来说，这也只是一个问题。
　　我刚刚在游戏里过完第一周期。”
　　“哦？第一次回归还没选择阵营？”
　　苏珊有点惊讶，根据李风的能力，她预想李风应该是比她更早的玩家。
　　“没必要骗你，骗你也没什么意义。”
　　李风坦然说道。
　　听到这话，苏珊笑了起来：
　　“看来是刚刚经历超凡世界的后辈呢！
　　那么，作为完成系统任务，成功晋升超凡的玩家，你会选择什么阵营呢？”
　　李风听得出来，苏珊说这话时阴阳怪气的，没有完成任务的她，似乎是在嫉妒。
　　“鉴于你刚才回答的内容比较多，那么我也多回答一点，选什么阵营我还没想好。”
　　李风回了个似是而非的答案，然后他继续说道：
　　“现在该我提问，你的这些分身是什么？”
　　李风看着满地正在生长的苏珊，问道。
　　“唔——你总是在问关键问题，我有些吃亏。”
　　贴在墙上的苏珊本体歪了歪脑袋，话虽然这样说，但她倒也不在意：
　　“虽然我也是玩家，但我找到了与你们不同的晋升之路。
　　我使用未被阉割的原初力量晋升，这就是我晋升的方式。”
　　李风听到这话心中了然。
　　苏珊作为一个现代人，纵然身体变成这样，也不见她烦躁悲伤。
　　只能说明，她从此状态获得的好处，一定足够吸引她。
　　至于她所说的“未被阉割的原初力量”，以李风已知的信息来看，就是恶魔的污秽力量了。
　　“好了，该我问了。”
　　苏珊微微想了想：
　　“在游戏世界里，你在调查我吗？”
　　“是。”
　　李风有些好奇，苏珊为何会这个问题，难道在游戏世界，她也知道了什么？
　　但现在这个问题不重要，李风还有其他问题：
　　“你为什么要抛弃自己的分身？”
　　“还能为什么呀。”
　　贴在墙上的苏珊本体边回答，边俯视着长在自己“脚”上的每一个自己。
　　“当然是怕那些废弃的分身腐败，散发出味道被人发现。
　　每过一段时间我都会有分身坏掉，这是我的晋升手段，你可以理解为蛇蜕皮。
　　但我现在能布置的结界还太弱，只能阻隔声音，阻隔不了气味，废弃的分身不能放在这里太久。
　　不过没关系，我很快就能再次晋升，布置出高一阶的结界了。”
　　苏珊看着李风的笑容满是自信。
　　李风心下了然，同样对苏珊报以微笑：
　　“该你了。”
　　“调查到我哪一步了？我是指在游戏世界。”
　　苏珊问道。
　　李风已经懒得隐瞒，马库斯，房东，海里捞上来的尸体，他随便捡几样对苏珊说了。
　　“哈！你竟然调查的还挺深。”
　　苏珊微眯了眼睛，看李风的眼神里有些精光。
　　“我只是看过很多侦探小说而已。”
　　李风随口回了句，然后继续问道：
　　“你把马库斯怎么了？”
　　“吃了。”
　　“真是不让人意外的答案。”
　　“我真是太喜欢你镇定自若的样子了，其他男人见到我的本体，总是吓得魂飞魄散。”
　　苏珊好像想起了什么开心的事，大笑着说道。
　　之后是她提问：
　　“对了，我那个吝啬的房东死了吗？我只不过习惯每天洗澡，多用了点儿水，他就那样对我！”
　　听到这话，李风瞬间明白了苏珊为何多用水的原因。
　　之后李风把房东的情况告诉了苏珊。
　　“我说李风，你还真是爱管闲事！”
　　苏珊听到房东没有死，十分生气。
　　而李风听到苏珊情急下说出了自己的名字，更印证了心中猜想。
　　暂且放下其他盘算，李风问出最重要的问题：
　　“你是怎么找到这条晋升超凡的方法的？”
　　这个问题对李风来说很重要，它或许能解开恶魔来到风暴岛的关键。
　　“因为我看过，无尽之海最有成就的炼金师法拉尼尔的笔记。”
　　法拉尼尔…的笔记，李风听后心下猛地一惊。
　　李风也有法拉尼尔的10页笔记，可……
　　心中正疑惑，李风就又听见苏珊说道：
　　“我的天赋是智慧，在那个世界，只要我想，没有我学不会的东西。”
　　听到这话，李风心中瞬间了然。
　　或许正是因为智慧天赋，苏珊才能在女性普遍早早辍学的超凡世界，快速学会超凡材料知识，从而找到超凡材料交易市场的工作。
　　“好了，该你回答我的问题了。
　　你是怎么知道我今早会去，你昨天钓上我废弃分身的地方？”
　　苏珊问道，她昨天已经从警察那里了解到，有人钓鱼钓上尸体这件事。
　　“占卜。”
　　互相提问到了最后，李风已经没有多少虚与委蛇的耐心了。
　　回答完后，他紧接着问道：
　　“你为什么会有那瓶寄给房东的毒药？”
　　“除你之外，我还认识两个隐匿者，他们是海盗。”
　　苏珊显然也没什么耐心了，铺在地上树根状的怪肉动了动，她继续快速问道：
　　“既然你调查过我，那么你也该知道那两个隐匿者海盗吧？”
　　李风笑了笑：
　　“是啊，真不巧，他们就死在我手上。”
　　李风话音刚落，他和苏珊便同时收到系统的提示。
　　【你已完成触发任务：在玩家世界调查苏珊】
　　【你已完成触发任务：在玩家世界调查李风】
　　系统的提示字幕在两人眼前一闪而过。
　　下一秒。
　　李风瞬间消失在原地。
　　于此同时，苏珊控制的怪肉中，有血刺迅速射向李风消失的地方。

第八十五章 新天赋，快速理解
　　苏珊家的卧室里，李风进入黑白扭曲的影界中，迅速变幻着位置。
　　从一开始他就觉得不对。
　　苏珊既然从警察那里得知，是一个钓鱼佬钓上她的废弃分身，按照常理，她只要还活着，就能摆脱嫌疑。
　　可她第二天清晨, 为什么要去事发地点？
　　这不很显然就是去看一看，昨天那个钓鱼佬还会不会去。
　　若是钓鱼佬是普通人，八成觉得晦气，最近都不去那里钓鱼。
　　可如果这个钓鱼佬是玩家，碰到奇遇，或根本就带着系统而来，他再去事发地点的几率就很大。
　　但问题是，苏珊为什么找自己？
　　除非她和自己一样, 接到了系统的调查任务。
　　对于系统来说，他们每个人都一样，都是玩家。
　　没道理只能自己接到调查苏珊的任务，而苏珊接不到调查自己的任务。
　　当李风在跟踪苏珊回家的路上，忽然意识这一点后，他就想通了苏珊的所作所为。
　　加入苏珊也接到调查任务，那么茫茫人海，她会去哪里照自己？
　　很显然就是两人“初次见面”的地点，只有这里对他们两人最为特殊。
　　同样的时间，同样的地点，她后续的行为也顺理成章。
　　至于合适发现她起的杀心。
　　当李风进入苏珊卧室后，发现即便是朝阳的卧室，即便是白天，苏珊也将顶灯打开。
　　苏珊认识隐匿者海盗，她极有可能也了解隐匿者的机能。
　　而由于李风一直在影界尾随，也让苏珊意识到他是隐匿者。
　　所以在她进房间后，就打开顶灯，内室明亮没有暗影，李风便不好进行阴影穿梭。
　　而她所说的, 吃了马库斯，很快就能再次晋升，对李风来说已经等同于明示。
　　至于苏珊一开始提出坦诚布公，李风用一人提一个问题去试探她，她果然同意。
　　这更加让李风确定，苏珊接到的系统任务与他相同，都是调查对方。
　　既然任务相同，那就不如互相行个方便，抓紧完成任务。
　　可当任务完成，目的达到，那剩下的就是两人的自由时间。
　　苏珊的晋升似乎和吃人有关，而她也迫切需要更高一阶的结界，那么她怎么可能放弃送到嘴边的肉。
　　况且既然接到的任务一样，那么任务的奖励，应该也一样。
　　“当你付出代价，馈赠也会随之而来。”
　　很显然了，对苏珊来说，吃掉李风升级。
　　对李风来说，杀死苏珊垂钓尸体。
　　李风心惊系统犹如养蛊般，安排他们厮杀的恶意, 可箭已在弦上。
　　两人都没有任何道义可言，只有手底见真章。
　　黑白扭曲的世界里，李风看到无数扭曲的刺向他射来。
　　苏珊看不到隐身在影界的李风，便在卧室的结界里，以发射血刺的方式逼李风现身。
　　影界会为隐身在此的隐匿者抵挡部分伤害，但一旦受伤与现实世界存在交互，隐匿者便会现身。
　　苏珊显然知道这一点。
　　盘踞了半个卧室的，犹如粗壮古树树根的怪肉“噗噗”的发射着鲜血做的尖刺。
　　那些尖刺一经碰到墙面地面，便碎裂成无数乱爬的小血虫。
　　仔细看去，小血虫似乎没有视觉，但它们个个长着尖厉獠牙，此刻正在墙上地上，对着空气胡乱撕咬。
　　而影界中，李风凭借着的强化速度天赋，快速躲避着一根一根血刺。
　　但卧室太小了，苏珊已经占了一半，李风毫无优势。
　　照这样下去，现身只是早晚而已。
　　“嘭！”
　　忽然间，有玻璃瓶猛然坠地摔碎的声音。
　　一团让人难以直视的东西，从玻璃瓶中摔出，卧室里瞬间腐臭难闻。
　　这是李风扔出的“腐败的恶魔血液寄生虫”，这东西是他在击杀被恶魔降临的大副后，从恶魔血中垂钓到的。
　　【腐败的恶魔血液寄生虫：蕴含污秽力量的东西，对被恶魔法术影响的生物有极大的吸引力】
　　从刚才的一问一答中，李风已经套出了苏珊使用的是恶魔污秽力量。
　　但显然的，她还没有被转化成真正的恶魔。
　　所以此刻，她虽然比码头区异变老鼠强上很多，但本质还是属于被恶魔法术影响的生物。
　　纵然苏珊已经掌握一些污秽力量，但正如她自己所言，是污秽力量选择了她。
　　她现在的形态，正是被污秽力量影响到结果。
　　随着腐败的恶魔血液寄生虫一经出现，那些血刺中的小血虫便闻到味儿似的，快速蠕动着一拥而上。
　　“你！”
　　苏珊吃惊的看着已经从影界现身的李风。
　　“你！那是什么？！”
　　再没有刚才的妩媚，苏珊好似女妖般尖利的叫声响起，嘶吼着质问着李风。
　　“嘭！”
　　李风全然没有答话，回应苏珊的只有另一瓶腐败的恶魔血液寄生虫。
　　污秽的东西摔碎在苏珊已经变为怪肉的脚边。
　　随着腐败的寄生虫从破碎的瓶子里炸开，苏珊的注意力开始分散。
　　腐败恶魔血液的寄生虫，它们一生都在浸润在恶魔的血液之中，它们本身就携带着，恶魔最原始的污秽力量。
　　作为已经被污秽力量影响的苏珊，她不由自主的想要触摸，想要吸收那些寄生虫身上的力量。
　　这是从她灵魂深处的渴望，她无法控制的渴望。
　　“你……你……你从哪里得到这些东西？”
　　苏珊身下的怪肉的不管蠕动着，她的所有分身似乎都想要脱离本体。
　　而她的本体，似乎已经陷入了某种痴狂的状态。
　　然而就在李风认为苏珊想要用怪肉包裹住那些腐败的寄生虫时，苏珊忽然猛地将树根似的怪肉刺向李风。
　　与怪肉同时而来的，还有许多许多的血刺。
　　苏珊毕竟不是风息城码头区异变的无脑老鼠，即便受到寄生虫的诱惑，她在痴狂状态下，也能做出一定反击。
　　而同样的，使用腐败的寄生虫诱惑苏珊，也绝非李风全部计划。
　　在注意到苏珊异动之时，李风便早有准备。
　　他利用的他的强化速度，快速躲过了苏珊的全部攻击。
　　“你？你竟然能全部躲过……”
　　受寄生虫诱惑，苏珊刚才的一击，差不多已经使出全力。
　　她实在不明白一个隐匿者，如何在不使用阴影穿梭的前提下，就躲过自己的所有攻击。
　　“没错，因为我不只是隐匿者。”
　　在苏珊极度的震惊中，李风掏出燧石，瞄准了她。
　　只靠速度上的强化，李风肯定不能完全躲过苏珊的血刺攻击。
　　但同样的，李风还有另一个职业，除了隐匿者外，他还是狩猎人。
　　狩猎人的技能——猎豹之足，为李风提供了躲避攻击的能力。
　　“怎么可能？怎么可能？”
　　苏珊的本体双目圆瞪：
　　“你没有选择阵营，你不是深渊眷者，你怎么可能有两个职业？”
　　现在的苏珊已然趋于崩溃，寄生虫的诱惑，以及李风突然显露出的第二职业。
　　让苏珊震惊，也让她开始慌乱。
　　她控制着地上的怪肉快速蠕动，更多的血刺飞射而出。
　　于此同时，她还让所有已经成型的分身离开了本体，嚎叫着扑向李风。
　　不管李风是什么，不管李风为什么有两个职业，只要她能吃掉李风，她都能获得巨大的馈赠。
　　所有馈赠皆有代价，所有代价皆有愧赠，苏珊也明白这个道理。
　　而且，这不就是系统任务，给出的任务奖励吗？
　　另一边，李风也没有闲着。
　　“嘭！”
　　感受到燧石对使用污秽力量的苏珊的恨意，李风射出了子弹。
　　苏珊布置的结界可以阻隔声音，所以李风倒是不惧枪声会暴露。
　　下一瞬。
　　飞速撕破空气的子弹，击穿了苏珊的本体，在秘宝技能的作用下，子弹造成的伤口迅速扩大。
　　与此同时，李风凭借速度的优势，在被一群血肉怪物追击的同时，他在狭小的卧室里辗转腾挪。
　　他贴着墙快速向窗户飞掠而去，下一秒，顶灯熄灭，窗帘被拉上，卧室里猛地暗了下来。
　　再下一秒，李风瞬间使用阴影穿梭，与追击他的苏珊分身拉开距离。
　　“嘭！”
　　当李风出现在下一处阴影时，燧石同时向苏珊射出子弹。
　　这一次。
　　子弹不单击穿了苏珊的本体，在伤口扩大的同时，还出现火光。
　　苏珊尖利痛苦的嚎叫响彻结界，李风乘胜追击。
　　将左轮中剩余的子弹全部射向苏珊。
　　在火与血的交汇中，李风看到眼前提示。
　　【你杀死了玩家苏珊。】
　　随着苏珊本体的死亡，她所有长成型的分身全部倒下，只长出内脏的分身全部停止跳动。
　　整间卧室里的所有怪肉，全部失去生机。
　　“呼——”
　　通过系统证实苏珊死亡后，李风终于松了口气。
　　由于卧室里原本的家具早已被苏珊搬走，所以现在除了窗帘外，倒也没什么可烧。
　　而且由于在居民区，李风使用燧石时相当小心，他故意避免了火焰的蔓延。
　　以至于在苏珊死后没多久，火焰就已经熄灭的差不多了。
　　面对已经完全不是人形的苏珊尸体，李风从背包里拿出常备的鱼竿，开始垂钓。
　　据苏珊自己所说，她的天赋的智慧，对学习能力有相当大的加成。
　　李风现在倒是十分好奇，自己能不能通过垂钓苏珊，获得这项天赋。
　　毕竟在存在超凡的游戏世界，具有超强的学习能力，真的非常有用。
　　李风边想边将鱼竿落下，垂钓开始。
　　【你获得了暗器血虫】
　　【你获得了基础炼金知识】
　　【你获得了F级天赋——快速理解】
　　系统提示字幕在李风眼前一行行闪现。
　　‘真的有天赋，不过……’
　　李风记得，苏珊提起她的天赋时，说的名词是“智慧”。
　　而自己现在得到的天赋是F级的，名叫“快速理解”。
　　‘看来是智慧天赋的低级版本了。’
　　能垂钓到相关天赋，李风已经很高兴了。
　　不管怎么样，这都对他学习那10页法拉尼尔的笔记都很大帮助。
　　苏珊说，她看过法拉尼尔的笔记。
　　当时她或许是觉得李风肯定接触不到这些信息，说了他也听不懂。
　　又或许是她觉得自己一定能杀死李风，所以在透露信息时，倒是没多少隐瞒。
　　既然苏珊能从法拉尼尔的笔记中，掌握到污秽力量。
　　还有她说的融合秘宝永远无法晋升神明的信息，由此可见法拉尼尔笔记中所隐藏的知识。
　　恰好李风在迷雾号海盗船上，也获得了10页法拉尼尔的笔记。
　　此间事已了，他现在只想立刻回家，好好研究一番。
　　看着卧室里满地诡异的残肢烂肉，李风皱起眉头思考对策。
　　这里是玩家世界，有完善的刑侦手段和法律，他要怎么处理这些？
　　“呵。”
　　忽然间，李风舒展眉头，他仔细检查了地面与墙面，确认没有留下自己手印鞋印之类的东西，便消失进入影界。
　　苏珊已经死亡，而现在又是夏天，很快就会有人因为气味报案。
　　而李风现在倒是觉得，他应该让警察发现这些诡异的事物。
　　由于玩家不能透露自己的身份，和另一个世界的事。
　　这就导致在拥有邪恶力量的玩家面前，官方反而处于缺乏信息的不利地位。
　　那倒不如利用这个怪异的现场作为提示，让他们早有警觉。
　　多少也能避免让这个世界，陷入更大的危机。
　　至于李风自己，他在来的路上，一直隐身在影界里。
　　监控根本拍不到他，只要现场不会发现他留下的痕迹，那么这件事，也就与他无关了。
　　而李风今天所穿的衣服鞋子，他也已经想好对策。
　　不会丢弃，也不用在卫生间里焚烧。
　　他只要先把这些沾血的衣物放进系统背包理，然后等穿越到游戏世界，再处理干净就可以了。
　　一路在影界中计划清楚，李风回到了家中。
　　把衣物脱掉放入背包，李风好好的洗了个澡。
　　之后他打开个人面板，看向天赋一栏。
　　【天赋】：
　　SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；
　　F级快速理解；
　　……
　　果然，快速理解天赋已经有了。
　　再看向知识那一栏。
　　【知识】：狩猎人的智慧，毒药辨别，恶魔语，基础炼金知识。
　　看着眼前信息，李风微微点头。
　　而后他从系统背包里拿出那10页法拉尼尔的笔记。
　　又拿出他曾经从，被恶魔降临的大副身上垂钓到了恶魔之书的残篇。
　　现在在玩家世界，李风生活安逸，不用上班。
　　他现在终于有时间。
　　利用已经掌握的恶魔语，基础炼金知识，还有快速理解天赋，好好研究一下自己得到的书籍和笔记了。
　　窗外华灯初上，天色已黑。
　　李风将古老的纸张在手上来回翻动。
　　之后，他从背包里取出一个圆形的小银镜子，这是他从隐匿者身上找到的，疑似可以控制他人精神的遗物。
　　而后他将这面小银镜子放到恶魔之书上，与某页的残缺图案一一比对。
　　李风发现，它们竟是惊人的完全一样。

第八十六章 第三周期第一天，放火
　　玩家世界，7月15日。
　　天幕渐渐黑沉，已是入夜。
　　李风这几天除了必要的外出，其余时间全呆在家里。
　　研究那10页法拉尼尔的笔记，和残缺的恶魔之书。
　　因为有了天赋快速理解，和基础炼金知识，李风看起那10页笔记, 就比上次要容易不少。
　　至少不再是读天书一般了。
　　在这过程中，李风还惊奇的发现。
　　苏珊看过的法拉尼尔笔记，极有可能就是他手里的这10页。
　　因为李风在这上面找到了，能使苏珊变成畸形肉树的炼金药剂。
　　而联想到苏珊，本身就是超凡材料交易市场的员工。
　　她获得超凡材料，甚至是禁忌材料, 都要比寻常人容易的多，也就不难理解。
　　可是问题随之而来, 苏珊非有需要晋升超凡的理由吗？
　　作为经历当下时代的玩家，只要能活着，大多数人都已经想躺平了吧。
　　况且，对于苏珊来说，她的晋升方式，还存在巨大的风险和代价。
　　拥有智慧天赋的她，就算走凡人的道路，明明也能在游戏世界生活的很好。
　　那么驱使她付出极大代价，也要晋升超凡的原因是什么？
　　李风扪心自问，要不是遇到深渊阵营的狩猎人，没有办法只能付出代价喝下月影药剂，否则自己应该也不会事事那么拼命。
　　而且，这10页笔记，李风是在迷雾号上发现的。
　　迷雾号又是隐匿者海盗的船，而苏珊恰好认识那俩海盗。
　　所以，这一切的背后，是否存在某些存在的引导和干预。
　　就像海中恶魔，用污秽之力影响风暴岛上的老鼠, 尸体一样。
　　是不是也有什么存在, 用污秽力量诱惑岛上的人，以达到自己的目的？
　　那这个存在会是恶魔吗，或者说，他会和恶魔有着同样的目的吗？
　　发现一些线索，却带来更大的谜团，想到即将进入游戏世界，面对恶魔制造的丧尸，李风就觉得头大。
　　不过除了谜团之外，李风倒是解开了一个一直困扰他的东西。
　　就是那面圆形银质的小镜子。
　　这面银镜子是李风从隐匿者海盗身上得到的。
　　当时根据聊天频道里的0344所说，这东西是件遗物，作用是能控制人的精神。
　　那两个隐匿者海盗，也正是因为留了这银镜子当后手，才从大地之环的监牢中越狱的。
　　但自从这银镜子到了李风手中，他一直没研究出个所以然。
　　窥探之眼的对它的解释很模糊，李风自己也一直忙于其他事，就把它给忽略了。
　　这几日闲下来，潜心研究残破的恶魔之书, 竟让他找到了这面银镜子的蛛丝马迹。
　　据恶魔之书上说, 这镜子是北方的树精灵, 用祝福仪式制造出来的法器。
　　在无尽之海，树精灵种族有着远比人族悠久的历史，而他们与恶魔的战争，持续的时间也更长。
　　在战争中，树精灵总结并制造出许多对付恶魔的利器。
　　这种银镜子便是其一。
　　这镜子叫做树精灵之镜，如果不了解它的历史，或是只看到它的作用。
　　极有可能就将它误认为是某种影响他人精神的遗物。
　　树精灵之镜在制造时，被树精灵赋予两种能力。
　　一是献祭自己的部分灵魂，获得操控他人精神的能力，这个“他人”，也包括力量强大的恶魔。
　　这项能力十分特殊，它并非直接对恶魔造成伤害。
　　但它可以精神控制恶魔，在战术上，便多了很多可操作的空间。
　　第二种能力是直接参与战斗，树精灵之镜会摄取恶魔的精魄，让恶魔无法发挥出他的最大能力。
　　‘或许…这镜子可以拿来对付风息城墓园深处的那个东西。’
　　在游戏世界，风息城墓园里尸体突然全部站起来，成为丧尸攻击人类。
　　但李风觉得，它们背后一定是有什么东西在控制它们。
　　李风记得他在墓园时，听到过墓园深处的吼声。
　　那吼声曾让他暂时失去记忆和理智。
　　结合丧尸和异变的老鼠有关，异变的老鼠和恶魔有关，那么极有可能控制丧尸的，就是还藏在墓园深处的恶魔。
　　看着手中残破的恶魔之书，可惜的是，这残卷上没有写明树精灵之镜的具体威力。
　　李风心中犹疑，万一只是个隔靴瘙痒的东西，那就没什么意思了。
　　‘应该不会。’
　　李风忽然摇了摇头，如果只是没什么用处的东西，恶魔又怎么会把它记录在自己的书里呢。
　　看了看墙上的时钟，现在已是晚上10:50。
　　玩家世界的第二周期马上结束，再过一个多小时，所有还存活的玩家又要回到游戏中去了。
　　几天前，就在李风杀死苏珊的两天后，黄烟烟曾到他家里来了一趟。
　　黄烟烟给李风带了很多水果，李风则做了几道菜招待她。
　　在这期间，黄烟烟忽然问起李风小区的安全问题，又问了他家有没有防盗设施，并莫名让他平时要多注意安全。
　　从黄烟烟闪烁的言辞，以及她很重的黑眼圈里，李风明白现在警察已经从苏珊家知道了一些内情。
　　这或许是最好的结果。
　　“滴答，滴答。”
　　墙上时钟的秒针不停转动，在时针正对11点的时候，系统通告出现在所有玩家眼前。
　　【游戏第二周期即将结束，阵营选择开始。】
　　【选择你的阵营，守序/深渊】
　　李风看着眼前的系统选项，没有多少犹豫，直接选择了守序。
　　他已经拥有了双职业，没必要再冒险去选择深渊阵营。
　　【你已选择守序阵营】
　　【你获得永久祝福“心智坚定”，有几率抵抗并驱散邪神低语】
　　想起其他玩家，李风打开聊天频道。
　　*：“你们都选阵营了吗？”
　　*：“嗯，只有完成三个任务的玩家可以选择吧。”
　　*：“我去，感觉我们到了分道扬镳的时候了。”
　　*：“必须守序，游戏世界本来就那么多诡异的事儿，要是守序还能苟一波，深渊是真没办法。”
　　*：“是的，光是‘疯狂边缘’这个永久诅咒，就不是一般人能承受的。”
　　*：“你们就好了，还有的选，像我这样没完成任务的，只能躺平。”
　　*：“我是真好奇我们中到底会有多少人选择深渊。”
　　*：“应该没多少人吧，毕竟我觉得玩家都是正常人。”
　　就在玩家们还在疯狂讨论的时候，系统公告再次出现。
　　【公告，αK49蓝星
【雪媚娘小说中转站一966307603】
批次玩家当前存活人数：770人】
　　【可选阵营玩家人数：650人】
　　【选择守序阵营人数：432人】
　　【选择深渊阵营人数：218人】
　　【游戏第三周期将在50分钟后开启】
　　【祝游戏愉快】
　　*：“什么？这么多人选择深渊？”
　　*：“都疯了吗？”
　　*：“等等，为什么系统没改划分聊天频道？难道聊天频道没有阵营区分？”
　　不单是其他是玩家，李风看到选择深远的人数也是一愣。
　　看来双职业真的太有吸引力，即便被诅咒也不算什么。
　　然而李风转念一想，是啊，自己不是也因为双职业，才杀死苏珊的吗。
　　如果没有狩猎人的伤害躲避，以及射击加成，还有他偶然获得的腐败的寄生虫，对付老玩家苏珊，他确实没有把握。
　　这么一想，那218个选择深渊的玩家，也并非不能理解。
　　李风边想着边再去看聊天频道，少见的，聊天频道里已经没有消息了。
　　看来大家都很谨慎。
　　不再考虑这些，现在已经是11：25，李风做了下运动，活动开筋骨。
　　然后他开始调整卧室的灯。
　　他离开游戏世界时，正处在黑暗的室外。
　　但内城区正在举办宴会，灯火通明，而且天空中还有烟花绽放，所以不至于伸手不见五指。
　　所以李风将卧室的灯，调整到与那边差不多的亮度，然后他便躺在床上等待穿越。
　　随着时间一分一秒流逝，系统开始提示最后十秒的倒计时。
　　【23:59:50】
　　【23:59:51】
　　……
　　【23:59:59】
　　“嘭！”
　　盛大的烟花在头顶绽放，恶心的腐臭扑面而来。
　　李风环顾四周，他又穿越回来了。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　好似要对外彰显风暴岛的财富与地位一样，内城区的烟花不要钱似的在天空盛放。
　　声音与焰火高调的吸引着墓园的丧尸，他们放弃在阴影中穿梭的李风，全部转而奔向内城区。
　　暂时安全的李风也没闲着，他以最快的速度爬上房顶。
　　纵横交错的道路已经被丧尸占满，他便走房顶。
　　好在风息城人口密集，房屋也密集。
　　外城区屋檐挨着屋檐，李风一路攀岩前行，不算太过困难。
　　偶尔遇到间隙大的房子，他就利用阴影穿梭，很快，李风已经来到内城区外。
　　由于风息城内城区住的多是显贵，为了保证他们的生活质量，风息城在建设之时，用城墙和高大建筑将内外城分开。
　　只留一前一后两个城门共人来往通行。
　　现在，那些丧尸被吸引，很快就通过宽阔主路，涌向内城区城门前的宽阔广场。
　　耳边尖叫声越来越响，一直在房顶穿梭的李风，已经快要靠近内城区城门。
　　他站在高处远观城门方向，最先到达的丧尸打了守门的士兵措手不及，已经突破城门进入内城区大肆杀戮。
　　但在负责守门的将领和士兵认识到事态时局后，便立刻将城门关闭，倒是很快起到了防守作用。
　　只是，墓园里埋葬了几代风息城的人，尸骨如山，现在被转化为丧尸，数量也是极为众多。
　　城门关闭行路受阻，现在，那些丧尸全部堆积在城门口。
　　它们拍击着城门，堆叠在一起，越垒越高，全然一副丧尸围城的景象。
　　不仅如此，还有更多的丧尸如潮水般从墓园涌来。
　　李风知道，要不了多久，那城门便要支撑不住了。
　　眺望周围，李风找到了城门前广场旁，一处合适的三层小楼。
　　这小楼楼顶有一大片露台，正好合乎李风心意。
　　他用最快的速度来到那个高处露台，然后从背包里拿出了，在玩家世界准备好了木材，汽油，还有火机。
　　前世的经验告诉李风，丧尸围城最好的办法不是用枪，而是用火。
　　“轰！”
　　在汽油的助燃下，干燥的木材立刻被点燃。
　　之后，李风将一根根烧着的木材扔向广场上的丧尸。
　　一经被火灼烧，那些丧尸便本能四处奔逃，大火瞬间在广场上蔓延。
　　正在李风对抗丧尸的中途，忽然，自内城区方向，一道明亮好似刀光的光芒从城门上方出过。
　　光芒一经出现，就向着垒在城门下方的丧尸劈去。
　　下一瞬，被光芒劈中的丧尸便如雨水般落下。
　　看着这道光芒，李风想到了圣裁者，他曾经见本杰明使用过类似的法术。
　　穿过黑夜，李风定睛向着城门上方看去。
　　原来刚才用光芒劈向丧尸的，正是红隼。
　　或许是因为李风曾经给他传递过消息，所以比起其他人，红隼最先出现城门上方。
　　与李风相同，红隼在发现下方丧尸起火后，也注意到了不远处的房屋顶上，有人生火。
　　此时，他也注意到了李风。
　　在最初接到李风送来的金色蒲公英时，红隼还是半信半疑的。
　　今晚，王国的大使，大地之环的高层代表，其他大岛的外交官员，全都齐聚风息堡，为乔里·费尔庆功。
　　李风的消息太过夸张，丧尸这种东西已经很久很久不曾现世。
　　而今天又是这等重要的大日子，消息未经证实，红隼不敢贸然公布。
　　他只能先跟自己的下属，提前打好招呼，然后找机会从宴会上脱身，想先赶去墓园亲自证实一下。
　　若李风所言是真，他再知会下属公布消息，组织战斗也不晚。
　　可当红隼安排好这些，刚到达内城区城门时，便遇见了最初的骚乱。
　　发现情况不对，他立刻让人关闭城门，然后和守城的侍卫一同杀死已经进入内城的丧尸。
　　然而已到这时，红隼都还没意识到问题的严重性。
　　他以为就像曾经书上的记载那样，只有几只，十几只丧尸异变，从墓园跑出袭击人类。
　　直到他来到城门边，听到无数并无比镇耳的拍门声。
　　红隼这才意识到，李风传递消息中所说的丧尸群，是真毫好不夸张的丧尸群。
　　最终，当红隼向下属传递完应战的消息，然后亲自登上城门向下看时，他瞬间再次傻眼。
　　眼下明亮的广场上，丧尸不是十几只，也不是上百只，而是成千上万只。
　　它们如潮水般从墓园涌来，一批接一批。
　　在这些丧尸中，红隼能看到各种各样腐败程度的尸体，有较为完好的，还有只剩一副骷髅的。
　　看着这一幕，红隼彻底惊呆了。
　　他原本以为只是会让费尔总督丢点脸面的小意外，却成了能直接能要了城内所有人命的大灾难。
　　红隼自觉已算身经百战，可在他见到这幅场景时，大脑也瞬间变为空白，竟到了只能强迫自己镇定的时候。
　　可就在红隼自己都不知如何是好时，他却忽然见到丧尸群中起了火。
　　快速蔓延的火势，竟阻挡了丧尸原本极为一致的攻势。
　　‘竟然想到火攻，可这等危机时刻，又会是谁？’
　　心中震惊的红隼，立刻寻找起火源头。
　　很快，在黑夜中，他在某栋小楼的房顶，看到了正在放火的李风。

第八十七章 交出不属于你的东西
　　“是…是莱茵？”
　　风息城内城区的城门上，红隼见到是李风在向下扔火把，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　在最早意识到丧尸的严重问题后，红隼就曾想到过李风。
　　但红隼本能觉得李风处境不妙，甚至对他还活着都不敢多报希望。
　　原因无他，这么多的丧尸，而李风又是最早发现丧尸的人, 他能活命就已经让红隼感到吃惊了。
　　可实在没想到的是，李风已经抢在内城区这么多大人物前，开始对付丧尸了。
　　并且他的火攻，还起到了十分有效的作用。
　　这让红隼心中一时不知该作何感想。
　　‘这个莱茵…真的是……每次都让人意外。’
　　看着李风，红隼不禁又往那个七神庇佑者的预言上联想了一番。
　　其实红隼不太相信那个疯癫的占卜者，但事实总是一次次摆在眼前。
　　当然红隼不知道的是, 李风有个不为人知的前世, 而那一世正是丧尸世界。
　　长年与丧尸做斗争, 他怎么会不知道最有效对抗丧尸的手段。
　　而且，自从收到出现丧尸的消息开始，对红隼来说只不过一个小时。
　　但对于能在两个世界穿梭的李风来说，他可是多过了15天。
　　在这15天里，他完全有足够的时间收集物资，然后利用系统背包带过来对抗丧尸。
　　深沉的夜幕下燃着冲天的火光。
　　从最开始烟花盛放的焰火，到现在燃烧丧尸的火焰。
　　撕破黑暗的火光下，李风看到了城门上的红隼，对他点头算作打招呼。
　　红隼也立刻与之回应。
　　然后李风便见红隼，从他身旁的侍卫那里借来的弓箭。
　　“嗖！”
　　一只箭矢从红隼手中的弓上向这边射来，看着飞来的箭矢，李风没有躲。
　　下一瞬。
　　箭矢准确的落在李风身侧十步远处，李风走过去将箭拔出，取下了箭头上绑着的袋子。
　　他打开袋子一看，银亮亮的，竟是满满一袋子秘银子弹。
　　李风记得，红隼曾经说会帮自己弄到秘银子弹，没想到正巧是在这种危机时刻兑现。
　　转念一想, 或许是因为红隼，不知自己已经将燧石融合到90％。
　　以为自己没有秘银子弹就无法发挥燧石的威力，所以才在这时候给他送来秘银子弹。
　　但另一方面，对于燧石，自己确实还有10％未融合。
　　既然丧尸极有可能和恶魔有关，那么今天就免不了和恶魔战上一场。
　　到时候，这些秘银子弹倒是能帮助自己，将燧石全部融合完毕。
　　对红隼点头致谢后，李风给燧石换好秘银子弹，然后继续投入到放火的工作中去。
　　城门处的吵闹声，以及红隼下属的通报，终于引起了宴会上那些大人物的注意。
　　站在小楼房顶的李风，看到城内人影闪动，似有大批部队向城门，以及城周围的个个高大建筑物上集结。
　　而城门上红隼的身边，此刻也已经出现了很多穿戴盔甲的人。
　　李风从他们的衣着上辨认，这些人多是风息城的部队，还有部分白枫庄园的大地之环超凡者。
　　很快，这些人纷纷投入战场。
　　李风正好也借此机会, 看到了各种不同职业超凡者的超凡能力。
　　有位守梦人, 他一次能控制一两个丧尸，可以在丧尸垒尸墙时制造些困难。
　　织法者有操控冰和火的能力，圣裁者就多是使用神圣力量和长剑攻击。
　　最让李风在意的还是与他同职业的狩猎人。
　　此刻在城墙上。
　　正有一个身穿皮质轻甲，使用弓箭的高瘦年轻人，从城墙上往下拉弓射箭。
　　让李风惊奇的是，他明明只是搭了一只箭矢。
　　可当箭矢离手，箭矢就瞬间变为十几只，然后如同箭雨般射向丧尸。
　　微弱的清凉感冲上头顶，李风使用窥探之眼查看这个高瘦的狩猎人。
　　瞬间知晓的信息中，李风知道了他是二阶狩猎人。
　　而且他那个类似箭雨的超凡能力，正是二阶狩猎人的攻击能力。
　　‘他是二阶，我是一阶九等位，只比我高一个等位。’
　　‘只要我今晚能晋升二阶，就也可以获得这个能力。’
　　李风一边扔火把一边期待着。
　　一只箭变成十几只箭，一颗子弹变成十几颗子弹，别的不说，这能力省钱啊。
　　正在李风思考时，却见那个高瘦的二阶狩猎人在城墙上轻盈的辗转腾挪，然后他忽然掉了下去。
　　‘啊这？’
　　李风本还想从他那学点狩猎人的战斗经验，可一晃神，竟然就……
　　随着这高瘦狩猎人掉下城墙，丧尸见了活人，瞬间一拥而上。
　　见他有危难，而且离李风距离又不远，李风便向他身边扔了一些火把。
　　身边的火势给狩猎人争取了不少时间，他看到是李风在帮他，就仰起头对着李风咧嘴一笑。
　　然后他迅速从丧尸群中抽身，向着李风这边的小楼跑来。
　　“谢了兄弟！”
　　作为狩猎人，那人身手敏捷的快速爬到了楼顶露台。
　　见到李风后，他便笑呵呵的道谢。
　　“举手之劳，不用客气。”
　　李风见这人刚经历危险，竟还能笑呵呵的无所谓，忽然觉得他心态真好。
　　“用火，你这点子可真妙，我怎么就没想到。”
　　高瘦的狩猎人看着李风的火堆，不禁说道：
　　“哦对了，我叫保罗·多德，二阶狩猎人，是风息堡在北方战场奇袭小队的队长。”
　　保罗十分健谈的样子，跟李风介绍自己。
　　从战场上来的？原来是见过大场面的，怪不得在丧尸群里也不见紧张。
　　“莱茵，狩猎人，紫金花教堂的教士。”
　　李风同样也报了自己姓名。
　　“啊？狩猎人在智慧与生命女神的教堂做教士，跨信仰跨组织，你是怎么做到的？”
　　李风以前从没想过这个问题，他觉得挺正常的，但看保罗反应，似乎狩猎人应该有自己的去处。
　　“这个，说来话长吧。”
　　李风举着火把，边适时扔向丧尸群，边应付了一句。
　　保罗也没再追问，在他正准备搭弓射箭，却突然注意到了城门上。
　　“快看，是总督，总督来了。”
　　李风听到这话，立刻顺着保罗的话看去。
　　此刻，就见城门上方最中间处，在众人的簇拥中，站了一个身穿金色铠甲的中年男人。
　　这个男人身形似熊般高大，即便离的不近，也能看出他十分强健有力。
　　他就是庞洛斯·费尔，屠龙总督？
　　来风息城小半个月了，李风还是第一次见到这位传说中的总督。
　　随着总督现身，李风还见到了两个熟悉的身影。
　　有他最看好的私生子，也是这次宴会的主角乔里·费尔，他铁青这脸，看来是十分痛恨这场，在他人生重要时刻发生的意外。
　　另外在总督的随行人员中，李风还看到了弗雷主教。
　　耀眼的金色光芒，随着圣裁者的长剑挥出，腐臭的黑夜瞬间被撕裂。
　　因着总督庞洛斯·费尔的参战，战局很快扭转，原本已成平局的局面，逐渐变为风息堡占上风。
　　似乎是为了挽回风息堡颜面一样，在大局已定后，其他超凡者纷纷收手，只让总督力挽狂澜。
　　了得清闲，李风也收手，他看着不远处的总督，暗暗心惊。
　　‘这就是四阶圣裁者的力量吗，确实很强。’
　　想着自己作为一阶九等位的狩猎人，堪堪只有两个被动能力。
　　一是增加命中率，二是增加躲避伤害的几率。
　　与圣裁者强有力的御敌手段比起来，真是太寒酸了。
　　“传言都说总督的实际阶位不只四阶，今天一看，传言有可能是真的。”
　　同样观战的保罗突然说了一句。
　　“不只四阶？”
　　李风回忆着他曾经听过的消息，总督公开承认四阶位的时间，确实都是很多年前了。
　　这么多年，有晋升也不足为怪。
　　“那你觉得总督现在的阶位会是……”
　　李风适时的从保罗那里打听传言。
　　“大概是到了无法突破的阶位吧。”
　　保罗自言自语的低声说了句。
　　“无法突破的阶位？”
　　这是什么意思？李风还是第一次听到这个说法。
　　“呃，啊？啊？我说了什么吗？”
　　保罗听到李风的疑问，忽然反应过来，而后他挠了挠头，放弃隐瞒坦白道：
　　“算了，反正你是狩猎人，早晚也要去北方战场，这事也瞒不住你。
　　超凡之路上，五阶以下的超凡者，终其一生，都终究还是人。
　　但只要突破了五阶，进入了高阶位，就是半神般的存在，强大的力量，长久的生命，这些都不在话下。
　　但是……”
　　说到这，保罗停顿了下。
　　“但是？”
　　李风大概意识到了什么。
　　“嗯。”
　　保罗继续说道：
　　“但是很奇怪，在这个纪元里，还没有人能突破五阶。
　　所以我们就把五阶，称为无法突破的阶位。
　　至于无法突破的原因，我们一直没未找到。
　　但有传言说在北方巨魔的历史中，有记载关键的信息。
　　这也是我们一直跟巨魔开战的原因，就是为了寻找人类突破五阶，晋升半神的方法。”
　　无法突破的阶位，北方战争，巨魔，李风还是第一次听到这些信息。
　　但忽然间，他想到了苏珊的话。
　　‘七神的力量不是真正的力量。’
　　‘走融合秘宝的路线，你永远不能成就真神，永远只能做他们的信徒。’
　　原本李风认为苏珊被污秽力量影响，她的话更偏向无稽之谈。
　　但现在看来，她应该是接触到了什么。
　　心中犹疑，李风也没停止和保罗的攀谈。
　　之后，李风又在健谈的保罗那里得知。
　　一般来说，只有晋升到三阶位以上的超凡者，才能在所属组织的师长告知下，得知“无法突破的阶位”。
　　除此之外，就是他们在北方，参与和巨魔战争的人，才知晓内情。
　　不算什么大秘密，但如果广泛公开，会影响年轻人信仰七神，祈求成为超凡者的意愿。
　　毕竟现在已经进入蒸汽时代，科技快速发展，工厂产业繁盛，在其他领域也能过上好日子。
　　何苦神神叨叨的信仰神明。
　　可人类一旦真的放弃超凡，那么在对付恶魔，巨魔，甚至巨龙的战争中，便会瞬间落为劣势。
　　科技能为战争带来强有力的支持，但面对强大的超凡，还是要落得下成。
　　聊到这，李风忽然无厘头的想到，如果玩家将玩家世界的高科技武器，带到这个世界来，应用在战场上，甚至用于对付神明会怎么样？
　　但转念一想，神明能注视人间，又能占卜，还能影响人类的精神。
　　要是在还没开战前，就给你来个精神控制，到时候那些武器，还不知道要应用在谁身上。
　　所以存在神秘侧的世界，科技主导战局这事还真难说。
　　再说了，现在在玩家世界，买把菜刀都要身份证。
　　除非放弃一切去战争国家铤而走险，否则一般玩家与高科技武器，肯定是无缘。
　　“轰——”
　　随着刺眼的光芒在广场绽放，总督庞洛斯·费尔再次一剑击退了围攻上来的丧尸。
　　他早已从城门上下来，骑着他的乌黑大马，浑身神圣法术环绕，一人独守城门前。
　　那景象，竟有些一夫当关，万夫莫开的意思。
　　‘有必要吗？’
　　看着这一切，李风有些奇怪，本来好好的战斗，怎么变成一人独秀了？
　　亮着灯火的黑夜中，李风环顾四周。
　　在看到高耸钟楼上看战的宾客时，李风了然了。
　　这次宴会本是炫耀风息堡击退恶魔的实力，却没成想发生了这种余孽未尽的意外。
　　所以现在，庞洛斯·费尔想要挽回面子，就必须展示他作为总督，力挽狂澜的能力。
　　否则，只能让其他岛屿、国王、以及大地之环方面看笑话。
　　如此一来，风息堡在无尽之海的地位，恐怕不保。
　　这也倒解释，总督不惜亮出隐藏实力，来击退丧尸的原因。
　　‘可是，未能突破五阶，那不就是四阶九等位。
　　难道，四阶九等位就能屠龙？’
　　现在左右是总督的表演时刻，李风落得闲，就又想着从保罗那里了解些信息。
　　“呃这个啊，据说是因为其他巨龙叛变吧，而黑龙女王又在什么晋升的关键时期。”
　　保罗很健谈，对隐秘的事也知道不少，他想了想，呵呵笑着小声道：
　　“别的不说，要真是一对一屠龙，那咱们总督早就称王了，还用在这里对王国的大使毕恭毕敬嘛？”
　　李风听后点了点头，这话确实有道理。
　　但听着这些传闻，李风觉得他对这个世界还是太不了解，等这边事了，一定要想办法多找些获取知识和传说的途径。
　　就在李风和保罗聊天的时候，忽然间，城门广场前传来一阵欢呼。
　　李风转头看去，原来是费尔总督已经击杀了广场上的所有丧尸。
　　他此刻骑着高头乌黑大马，马蹄下已是堆积如山的丧尸残躯。
　　现在，总督举起长剑，彰显着他的胜利和荣耀。
　　风息堡的士兵和人民自是欢呼拥戴，高处钟楼上的宾客，则是各有各的表情。
　　危机似乎以庞洛斯·费尔的胜利，以及湮灭宾客窥伺风暴岛的心思结束。
　　但李风觉得事情远没那么容易。
　　很奇怪，那个藏身墓园深处，并能发出恐怖吼叫的东西，到现在还没现身。
　　果然，就在风息堡欢呼，李风犹疑的时候。
　　“咚——咚——咚——”
　　宛如最先进蒸汽船火炮的声音从远处传来，并随着这恐怖的声音，大地开始猛烈摇晃。
　　李风向声音传来处看去，稍远的外城区，伴随着一排排的房倒屋塌，一个巨大黑影正往这边走来。
　　于此同时，那个巨大黑影开口说话：
　　“庞洛斯·费尔，交出不属于你的东西，交出法拉尼尔的笔记！”

第八十八章 突破高阶位的办法
　　交出法拉尼尔的你笔记？
　　听到那个巨大的黑影这样说，庞洛斯·费尔脸上露出疑惑表情，李风更是心里一惊。
　　想着自己系统背包里的10页笔记，李风快速思考。
　　‘这个黑影里的东西，估计和迷雾号上的古怪心脏有关。’
　　‘迷雾号被大地之环击沉，笔记丢失，这黑影以为是被庞洛斯得到了。’
　　“轰隆隆——”
　　前方狂风卷起烟尘, 在一片墙倒屋塌中，那个巨大黑影顷刻而至，伴着霹雳作响的风声，它已站在广场之上。
　　在广场上为了宴会点亮的煤气路灯下，李风看的清楚，那个黑影根本不是什么黑影。
　　而是由无数尸骨胡乱揉捏组成的巨大畸形骷髅。
　　这骷髅只有头，手臂，已经上半身的躯干, 但即便如此, 它也已经有整个城门那样高。
　　普通人类在它面前，不过如矮小的虫子一般。
　　“是恶魔！”
　　与李风一同站在小楼露台的保罗突然说道：
　　“是真正的恶魔，那尸骨下就是他的本体。”
　　“本体？”
　　李风看着那诡怪，又恐怖的东西，心中暗暗吃惊。
　　他在恶魔之书上看得，由于七神掌控人间岛屿的关系，深海之中的恶魔，惯常以夺取人类躯体的方式降临人间。
　　若是恶魔以自身本体临世，那么他必定是能抵挡七神注视，实力强大的恶魔。
　　“呜——”
　　城墙上，忽有战时的号角吹响。
　　随着号角声, 数百风息堡士兵列队而出，他们立在费尔总督的后面, 随时准备应战。
　　“海里的污秽之物, 你侵扰人族, 不怕被七神净化吗？”
　　庞洛斯·费尔举剑与那畸形骷髅对峙。
　　“庞洛斯·费尔, 我知晓你, 靠阴谋屠龙的岛屿总督——”
　　低沉镇耳的声音, 从那无数尸骨组成的可怖骷髅中传出。
　　听到靠阴谋屠龙这话，费尔总督的脸猛然涨成猪肝色，手里的长剑顿时又亮了几分。
　　仿佛没看到一般，那尸骨下的恶魔继续说道：
　　“人类——我胞弟寄生海船，从未上岸，而你却弑我胞弟，又抢走属于我胞弟的笔记。
　　今天，我便为这两件事而来——”
　　那恶魔话音刚落，便鼓起一阵黑风，对着总督和他身后的士兵呼啸而去。
　　看到这场面，楼顶露台上的李风终于把所有线索都联系起来了。
　　迷雾号海盗船上那个，可以驱使恶魔爪牙的怪异心脏，看来就是眼前这恶魔的胞弟。
　　迷雾号被击沉后，这个恶魔见到胞弟已死，而他胞弟得到了法拉尼尔笔记也不翼而飞。
　　这才上岸复仇。
　　只是，他找错了复仇对象。
　　击沉迷雾号，杀死怪异心脏，取走笔记，这三件事, 没一件和费尔总督有关啊。
　　“法拉尼尔的笔记？”
　　费尔总督周深神圣光芒大圣，一举压制了恶魔污秽的黑风。
　　他大声说道：
　　“我费尔家族世代信仰神圣审判之神，对那等疯子的东西从不关心，也从来不屑，今日你来，恐怕是找错人了。”
　　费尔总督现在是既窝火，又愤怒。
　　他也听明白了，前几日忽然出现在码头区海面上的海盗船，应该就是眼前这恶魔口中的胞弟。
　　但那海盗船是大地之环击沉的，和他风暴岛总督有何干？
　　“哈哈哈哈——”
　　听到总督的话，那巨型骷髅咧嘴大笑：
　　“虚伪的人类，我知你已到‘无法突破的阶位’，想办法杀死我弟，盗走笔记，不就是为了笔记中继续晋升的线索吗？”
　　恶魔的话字字清晰，传入在场的每一个人耳中。
　　高处钟楼上，有的宾客震惊难耐，有的宾客面面相觑，有的则是眯起眼睛看向总督，心中不知盘算起什么。
　　李风听到这话，也是愣住了。
　　关于法拉尼尔的事，李风从进入游戏世界便一直探索至今。
　　这一路走来他收集了不少线索，却实在没想到，法拉尼尔的笔记中，竟还记载了如何突破高阶位，成为半神的事。
　　“不会吧？！”
　　身旁的保罗同样震惊的说道：
　　“突破高阶位的办法，不是和北方巨魔的历史有关吗？
　　难道我们一直都找错方向了？”
　　保罗忽然有种多年辛苦付之东流的感觉。
　　听保罗言语，又看到场中总督愣住的一瞬。
　　李风猜测，不是保罗他们找错方向了，而是总督本身也不知情。
　　他们肯定知道法拉尼尔这个人，但绝不知他的笔记中，还藏着如何晋升半神的秘密。
　　虽然想清楚了这些，但李风心里还是乱糟糟的，因为他的系统背包里，正好有那笔记的10页残篇。
　　但可惜的是，那10页笔记并不连贯，就好像是从一本书中随便撕下的几页，内容前后根本对仗不上。
　　而且李风目前能力有限，看那并不连贯的10页笔记，还是云里雾里，很难理解。
　　趁着总督和恶魔还在对峙的阶段，李风向似乎知道更多的保罗询问：
　　“你知道拉法尼尔的事吗？”
　　保罗点了点头，又摇了摇头：
　　“知道倒是知道一点，但不确定真假。
　　他是个十分传奇的狩猎人，专门狩猎恶魔。
　　我曾经听有资格进入狩猎女神森林的前辈说，法拉尼尔曾打造过一把能发射秘银子弹的左轮手枪，专门对付恶魔。”
　　“什！”
　　听到这话李风心底一惊。
　　法拉尼尔不是炼金术士吗？怎么又成了专门狩猎恶魔的狩猎人了？
　　而且，能发射秘银子弹的左轮手枪，不就是他的那把燧石吗？
　　许多疑问在心里泛起，李风还想再问，可突然脚下剧烈震动。
　　转头看去，原来是广场上，恶魔已经和总督战成一处了。
　　污秽之力卷着黑邪之风，与燃烧着火焰的长剑缠斗。
　　风息堡方面，更多的超凡加入战斗，战局一时胶着。
　　李风手中握着燧石，他能清楚感受到燧石对恶魔的恨意。
　　若真如保罗所说，燧石是狩猎恶魔的狩猎人所打造。
　　那么倒也能解释，为什么每当见到恶魔，或与恶魔有关的东西，燧石都会躁动不安并散发出恨意。
　　李风甩开转轮，再次检查了一遍转轮中的秘银子弹。
　　既然是专门对付恶魔的，那么今天若是碰到危机情况，肯定也能派上用场。
　　正在李风这么想着的时候，广场中忽然传来“轰隆隆”如雷击的声音。
　　由无数尸骨组成的，只有上半身的巨大骷髅猛挥双臂，打飞了身前一众超凡者。
　　而费尔总督举剑迎上，竟在千钧一发之时斩断了那骷髅一根手臂。
　　无数碎尸骨猛然炸开，而后如骨雨般纷纷落下。
　　“我还以为恶魔有多强，今日一见也不过如此。”
　　费尔总督擦了擦嘴角溢出的鲜血：
　　“既然你们恶魔族，认为一个疯子的笔记能突破高阶。
　　看来你们，不过也是成神无望的蝼蚁而已。”
　　回应总督的是恶魔厉声的咆哮。
　　站到安全区域的李风皱了皱眉，看恶魔的反应，总督推测的不假。
　　所以苏珊所说的，恶魔的污秽力量才是真正力量的言论，并非真实。
　　关于这一点，她应该是受人诱骗或着蒙蔽。
　　可是，诱惑她的人，又会是谁？
　　李风心中觉得可惜，可惜他还是钻研不透那10页笔记上的内容。
　　如果他能有苏珊的智慧天赋，或许现在的诸多情况，就也能弄的明白了。
　　又是一阵地动山摇。
　　广场上，不管是恶魔还是总督，他们似乎都是卡在“无法突破的阶位”。
　　恶魔有天生超凡的种族优势，而总督这边，有风息堡，和白枫庄园的众多超凡者助战，竟是一时难分胜负。
　　李风和保罗因阶位不够，都没有想参与战斗的意思。
　　而正在这时，李风忽然听到身后有咔嚓咔嚓的声音传来。
　　警觉的转头看去，竟是原本死去的丧尸再次活了过来。
　　它们三五成群，拖着残破凋零的身躯，用着极为不协调的奔跑姿势，向李风和保罗两个活人奔来。
　　见此情景，保罗立刻满弓搭箭，李风也迅速掏出燧石，予以迎击。
　　“嘭！”
　　秘银子弹高速从燧石枪膛射出，在击中丧尸后燃烧起火。
　　他和保罗站在高处，再次复活的丧尸并不多。
　　但广场上可就不同了。
　　那些原本被总督杀死，堆积在他马蹄之下的尸体，现在全部再次活了过来。
　　而刚才为了协助总督，从城楼下到广场的超凡者，现在竟都被再次复活的丧尸围困。
　　站在小楼露台上的李风远远看去，危机时刻，广场上忽有白色光芒大盛，光芒中心正是弗雷主教。
　　作为祈光人，弗雷主教十分擅长净化，尤其是对污秽和邪恶的生物。
　　现在，年迈的主教用净化法术，击溃了一群又一群丧尸，被围攻的局势很快便要扭转。
　　“爷爷救我！爷爷救我！”
　　广场上，忽然突兀传来孩童的声音。
　　就见被击退的丧尸群中，一个小男孩突然从中跑出，他边呼喊边跑向弗雷主教。
　　而主教听到喊声后，忽然猛地呆立当场，就算看到肋下长着鲨鱼脸的小男孩，竟都一时忘记使用净化法术。
　　下一秒。
　　小男孩边喊着“爷爷救我”边扬起手抱住了弗雷主教，他干枯瘦小的手臂穿过了主教的腹部。
　　“嘭！”
　　秘银子弹从燧石枪膛射出，它极速穿过广场，那肋下长着鲨鱼脸已成丧尸形态的小男孩应声倒地。
　　与此同时，弗雷主教身后的教士猛然从极度震惊中反应过来。
　　他们立刻上前，手忙脚乱的扶住鲜血直涌的主教，并快速带他撤离前线。
　　主教空下的位置，很快被大地之环的本杰明和简接替。
　　“祈光人，被我侵蚀启示竟还不死——”
　　巨型骷髅下的恶魔咆哮着，他扬起那由碎尸骨组成的大手，向着正在撤退主教挥舞而去。
　　果然，李风现在更加确认了。
　　拉尔夫曾对他说过，在码头区的恶魔事件中，弗雷主教救过一个小男孩。
　　主教在烛光中看到了小男孩的未来，预见到他会成为强大的祈光人。
　　所以主教便收留了小男孩，并对他加以培养。
　　可突然有一天，小男孩竟应了主教一年前的噩梦，他肋下长出了鲨鱼的脸，成了被恶魔降临的存在。
　　由于主教的收留，异变后的小男孩杀死了数百名在教堂接受救治的人，甚至几位在场的教士也没能幸免。
　　这事让弗雷主教万分自责，精神一度收到打击，李风还因此去开导过他。
　　那时，李风就感觉事情不对，主教看到的启示恐怕是被恶魔影响了。
　　可他当时没想到恶魔用意，以为恶魔只是要多杀死几位民众，制造骚乱使人恐惧而已。
　　而今天，经过刚才一番变故，李风才终于明白，恶魔算计这么久，他的意图其实是祈光人。
　　祈光人的净化法术可以克制恶魔，而弗雷主教又是位三阶五等位的强大祈光人。
　　恶魔早就算计到了这一天，怎么可能不有所安排。
　　“嘭！嘭！”
　　秘银子弹击中了恶魔扬起的骷髅巨手，火光瞬间在碎尸骨上蔓延。
　　与普通的火不同，燧石点燃的火焰竟在恶魔操控的碎骨上挥之不去。
　　见到有用，李风立刻继续开枪。
　　事实上，有这么多比他阶位高的超凡者存在，不到危机时刻，李风本不想参战，不想暴露燧石。
　　但刚才弗雷主教危难，他怎么也无法做到袖手旁观。
　　“吼——”
　　被点燃的巨大的骷髅发出怒吼，它停住追击主教的动作，猛地将可怖脸孔转向李风。
　　“燧石？你竟然有燧石？你是谁？”
　　听到这话，李风心中一惊。
　　‘这东西认得燧石。’
　　微皱眉头李风二话没说，既然已被发现，他干脆直接举起燧石继续扣动扳机，用秘银子弹回应那骷髅下的恶魔。
　　李风的毫无畏惧，直接反击的动作，让骷髅下的恶魔顿了一顿。
　　这千钧一发之际，竟给李风争取到了时间。
　　在发射完转轮中的子弹后，李风转身便跑，并边跑边换子弹。
　　“轰隆！”
　　在李风刚顺着楼房与楼房间拉的绳子落地后，他身后的房子便被骷髅的手臂拍碎。
　　不再迟疑，借着飞扬的尘土，李风使用阴影穿梭快速变幻了几次位置。
　　他想向着广场跑去。
　　既然已经参战，还是离其他超凡者近些好。
　　“狩猎人，你和法拉尼尔是什么关系？”
　　身后的巨大骷髅下，恶魔发出厉声质问。
　　李风心中无语，他也想知道他和法拉尼尔有什么关系，竟因为他糟了这么多的罪。
　　“轰！”
　　身后又是一阵房倒屋塌，尘土飞扬。
　　李风不知那恶魔到底是恨法拉尼尔，还是以为他知道法拉尼尔的秘密，竟丢下广场上的总督和大地之环，只对他穷追不舍。
　　随着房屋大片的倒塌，李风眼见去往广场的道路全都断绝。
　　前路被堵，无法与其他超凡者汇合，李风心中猛然生出一个办法。
　　生死之间，不知管不管用，但能权且能一试。
　　李风见现在左右无人，头顶又被飞扬的碎石灰尘遮挡，便毫无顾忌的使用起阴影穿梭。
　　很快，他与广场上的其他超凡者已经拉开足够远的距离。
　　见时机差不多成熟，李风准备从系统背包中取出了两件东西。
　　第一个是他曾经垂钓秘银子弹时得到的巨大石头。
　　这石头两三层楼高，李风没找合适的地方处理，就一直放在他的背包里。
　　现在面对穷追不舍的巨大燃烧骷髅，正好可以用上它。
　　凭借阴影穿梭，李风三两下蹿上一栋小楼楼顶，然后面对地上全身着火的骷髅，对着骷髅的脸，李风从背包里扔出大石头。
　　“轰！”
　　火骷髅下的恶魔怎么也想象不到，天上竟会突然落下一个好似小山的东西。
　　他全力一挡，毕竟就算真是小山，他那副骷髅外壳也不会承受不住。
　　可恶魔却忘了，包裹他的骷髅刚才已被总督砍断一只手，而现在，更是全身皆被克制恶魔的烈焰焚烧，污秽之力已破，早不似原先坚固。
　　“轰！”
　　巨石瞬间被骷髅打碎，可随着大火漫天碎骨飞扬，恶魔驱动的骷髅外壳也被破了大半。
　　恶魔的真身瞬间显露出来。
　　可当他还未寻找到使用燧石的人类时，就见一枚圆形的银制小镜子向他袭来。
　　“树精灵之镜！？怎么会？”

第八十九章 晋升二阶狩猎人
　　深夜，已全是废墟的外城区。
　　费尔总督、红隼、本杰明、简、还有刚与李风在一起保罗，他们踩着碎石废墟，一路奔向恶魔追击李风的方向。
　　红隼此刻心乱如麻。
　　刚才几场战斗，信心量太大了。
　　一是费尔总督露出隐藏实力，他竟然到了四阶九等位，已是无法突破的阶位。
　　二是法拉尼尔, 传闻中有说他是狩猎人的，还有说他是炼金术士的，他的职业众说纷纭，但唯一相同的传闻是，法拉尼尔是个疯子。
　　可是根据恶魔所说，这个疯子的笔记中，竟藏着突破五阶晋升半神的方法。
　　而今天在场的势力又太多了, 王国, 其他岛屿，大地之环，甚至还有一些家族势力。
　　这个消息，无疑等于对无尽之海的人族平地起惊雷。
　　虽说恶魔不可能有好心，或许这只是一个全套，可……
　　事情发展到这，红隼原本以为已经够乱了。
　　谁知刚才，弗雷主教危机时刻，李风出手相助。
　　但让红隼没想到的是，那恶魔竟认出了李风的秘宝武器。
　　而且还说出了震惊全场的话——
　　‘狩猎人，你和法拉尼尔是什么关系？’
　　换言之，燧石曾是法拉尼尔的武器。
　　而且自从恶魔认出了燧石, 便直接放弃场中众人, 只追李风而去。
　　燧石的重要性，已经显而易见。
　　前方又是一阵墙倒屋塌。
　　红隼和总督一行人不得不暂时躲避蹦来的碎石。
　　望着前方着火的恶魔，红隼心中担忧李风。
　　这恶魔刚才与总督, 还有他们一众超凡者缠斗，都未有明显颓势。
　　可见这恶魔也已经是四阶九等位，况且作为恶魔, 他还有天生的种族优势。
　　李风不过一个一阶狩猎人，即便拥有燧石那种克制恶魔的武器，可又怎么能面对这样一个庞然大物。
　　红隼担忧李风安危，可在他心里，又隐隐出现一个念头。
　　这次李风面对高出他近四阶的恶魔，还能否像以前那样，化险为夷。
　　‘如果，如果莱茵这次还能活下来，那我恐怕真的不能不信他是七神庇佑者了。’
　　正在红隼心中这么想着的时候，前方忽然有什么挡住了月光。
　　外城区不比内城门广场，那里路灯稀少，光线很暗。
　　最明亮的光线，恐怕就是天空上的那轮圆月了。
　　可突然的，月亮被挡住。
　　总督、红隼一行人眼前猛地一黑，竟是已被笼罩在阴影之中。
　　“那是什么？”
　　二阶狩猎人保罗指着前方大声喊道。
　　众人立刻向月光被挡的方向望去，但他们只看到了一个巨大似小山的黑影。
　　红隼心中一急，总督也皱了眉头, 他们心中默认那肯定是恶魔的污秽法术。
　　李风的燧石让他全身起火, 现在是恶魔反击的时刻了。
　　但下一秒。
　　前方猛地传来厚重的“轰隆”声。
　　随着声音炸响，众人脚下瞬间地动山摇。
　　总督和红隼还好, 阶位低一些的简和保罗，更是身形不稳直接摔到在地。
　　“没事吧？”
　　红隼拉起了倒在地上的简，她现在只有一条左臂，行动多有不便。
　　简摇了摇头，看向巨大黑影落下的前方。
　　那里尘土与碎石，火焰与瓦砾打着旋儿的齐齐飞扬，场外已看不到李风和恶魔了。
　　红隼紧抿着嘴，他心中忽然生出拒绝探寻那一击结局的念头。
　　他们离那黑影这么远，都感受到了强烈的震动，更何况是李风所在的场中了。
　　那黑影好似天降的小山巨石，只要被剐蹭到一点，李风肯定是十死无生。
　　‘难道，难道真是我想多了，七神庇佑者不过是无稽之谈，那个年轻人传奇在今天就要结束了。’
　　红隼心中忽感惋惜和悲哀，可于此同时他却听到总督对他的下属说道：
　　“快，活要见人死要见尸。”
　　这句话让红隼立刻清醒过来。
　　庞洛斯·费尔真的只是来追击恶魔的吗？
　　他的意图恐怕还有与法拉尼尔有关系的燧石吧。
　　听到总督的话，红隼立刻向本杰明和简使了个眼色，他两人立刻意会。
　　本杰明和红隼，还有总督和他下属一起继续向前，简则稍稍断后。
　　她在暗中给钟楼上观战的大地之环高层代表，放飞了一只金色蒲公英。
　　前路难行，碎石烂瓦间，红隼一行人和总督的势力暗暗较劲。
　　现在法拉尼尔的笔记下落不明，那么大家就都只能将目光放在李风的燧石上了。
　　恶魔说的不错，费尔总督是靠阴谋屠龙的，在长久的政治较量中，红隼可不认为总督是什么良善之辈。
　　若是被他先找到李风，杀人夺宝的事他恐怕也做的出来。
　　明亮的月色下，前方飞扬的尘土稍有落下。
　　正在众人齐齐加快速度时，忽然有一阵清风吹来。
　　在散发着恶臭和腐味儿的夜晚，这清风简直如花蜜般香甜。
　　下一瞬。
　　总督和红隼一行人脚下忽然感到柔然，低头一看，他们竟是踩在了极厚的青葱草地上。
　　本能的抬头四望，却发现碎石烂屋早已不见，他们如今已置身奇花异草的森林之中。
　　树冠遮天的通天巨树，开满瑰丽花朵的百年藤蔓，众人不知怎的，只茫然的望着这一切。
　　忽然间，森林远方传来用温柔嗓音吟唱的歌声。
　　那歌声环绕耳畔，缱绻如丝，直让众人想起儿时母亲为他们唱的睡前摇篮曲。
　　一时间，几人困意袭来，竟要沉睡其中。
　　“是梦境！”
　　突然间，身为圣裁者的总督大喊一声，他一捋手中长剑，剑身猛然绽放耀眼光芒。
　　在圣裁者光芒的笼罩下，耳畔歌声消失，众人猛然清醒。
　　夜空与外城废墟再度显现在眼前。
　　然而还未等这一行人吃惊后怕，他们就见远处尘埃已散。
　　夜空下，唯一耸立的楼房露台上，站了一个人影。
　　而在楼房下面的，则是站在高耸碎骨之上的恶魔本体。
　　那恶魔身形近三米，又站在碎骨之上，可即便如此，也没有站在楼顶露台上的人影高。
　　可让众人奇怪的是，那明明是凶残的恶魔，可此刻，那恶魔竟呆呆的站在原地，毫无动作。
　　下一秒。
　　只见那人影微微抬手，将手中左轮枪口对准下面恶魔。
　　“嘭！”
　　身形巨大的恶魔瞬间炸开，火焰点亮夜空，犹如几个小时前盛放的烟花。
　　红隼和总督一行人眼前只剩炙热的火光。
　　“莱？莱茵？那个人是莱茵？他…他一个人杀了恶魔？”
　　眼前恢复黑暗后，本杰明睁大眼睛，几乎不敢相信。
　　“我……我刚才好像感受到了树精灵的力量。”
　　常年在北方战场的保罗，满心犹疑的说道：
　　“我我，我在北方曾远远的见过树精灵，刚才的那个幻境，好像就是……”
　　“不！”
　　一直沉默的守梦人简突然斩钉截铁的打断了保罗。
　　在众人的注视下，她忽然向着前方的战场单膝跪地，并虔诚说道：
　　“我们刚才进入了梦境，那是梦境之神的力量。
　　梦境之神回应了莱茵，并帮助他击败了恶魔。”
　　简说完后用她还在的左手捂住胸口，低头向着她所信仰的梦境之神祈祷和感谢。
　　守梦人的行为让在场所有人都愣住了。
　　他们回想刚才自己置身异象时的昏昏欲睡，还有那恶魔本体的呆滞状态，已经毫无保留的相信了简的说法。
　　几人心知，刚才与他们交手的恶魔，已经到了四阶九等位，是只等突破到半神的存在。
　　在这世间，几乎没有一对一能杀死他的人，更别说那个一阶狩猎人了。
　　但现在那恶魔死了。
　　结合刚才异象，似乎只有神明降下神力，帮了那个狩猎人这一种说法可信了。
　　“梦境之神？”
　　刚认识李风的保罗满脸懵逼，看着简他不禁说道：
　　“莱茵不是狩猎人吗？就算他也是智慧与生命女神的教士，可梦境之神为什么会庇佑他？”
　　保罗自言自语的说道，可他的无心之言让众人心中泛起了不同的滋味。
　　“哼。”
　　总督看着前方轻哼一声。
　　‘狩猎人，智慧与生命女神，梦境之神……
　　这个年轻人身上似乎有很多谜团。’
　　不过现在最让总督难受的是。
　　他明明已晋升到四阶九等位，明明离战场中心还那么远，明明只是受到了神力外泄的波及，竟就险些在梦境中沉沦下去。
　　七神的力量果然深不可测，总督心底里瞬间生出了无限的危机感。
　　不晋升半神，就永远只是凡人。
　　而另一旁的红隼倒是轻松许多。
　　他长长呼出一口气，让本杰明去寻李风后，自己干脆就坐到了地上。
　　‘莱茵啊莱茵，我这是不相信都不行了。’
　　‘狩猎女神召唤他进入超凡，智慧与生命女神让他瞬间治愈，影中陌客为他清除潜在敌人，梦境之神又救他与危难……’
　　时间短短不过半个月，在莱茵身上，竟然就发生了这么多奇迹。
　　照这种情况下去，是真要应了预言啊。
　　红隼默默看了眼脸色阴鸷的总督，暗道庞洛斯·费尔心中不好受吧。
　　心下预判总督接下来的计划，红隼决定，他是该好好给总部写份报告了。
　　……
　　【你杀死了恶魔】
　　【燧石融合进度+10％】
　　【总体融合进度：100％】
　　【你已晋升二阶狩猎人】
　　【你学会了狩猎人技能：多重射击】
　　【你的精神强化+5％】
　　【你的敏捷强化+5％】
　　火焰散尽的夜幕下。
　　李风看着眼前提示，还有炸了满地的恶魔尸体，缓缓做了个深呼吸。
　　真不愧是能够记载到恶魔之书中的物品，树精灵之镜果然厉害。
　　李风有把握用这小银镜子并非没有原因。
　　从刚才恶魔与总督的对话与战斗中，李风也猜到了，这恶魔应该也是没突破五阶的。
　　而根据恶魔之书上的记载。
　　树精灵之镜可是早在上个纪元，那些信仰梦境之神，并已经晋升成半神的树精灵制作的。
　　用途也是利用半神守梦人的力量，对付已晋升为半神的恶魔。
　　要真是普普通通的抵御恶魔的武器，恶魔也不可能把它记录在自己种族重要的书里。
　　而让李风没想到的是，半神守梦人制作的树精灵之镜，对上未晋升半神的恶魔，威力竟然这么强。
　　他还没想到的是，这半神守梦人制作的树精灵之镜，竟还让远处的总督红隼一行人，误认为是梦境之神的力量。
　　毕竟阶位相差太远，又从未见识过半神，误把这认为是真神力量也情有可原。
　　李风走向一块稍大的恶魔残尸。
　　心说看来对于任何超凡者来说，五阶都是分水岭，晋升半神和未晋升半神的，简直不可同日而语。
　　夜幕下，李风环顾四周。
　　见左右无人，他便拿出鱼竿，对恶魔尸体进行垂钓。
　　刚才在最后一击时，李风发射秘银子弹，已经将秘宝燧石全部融合。
　　不管是从身体感受，还是系统提示，他现在都已经是二阶狩猎人了。
　　系统提示他又获得了新的狩猎人技能，但李风现在没时间研究。
　　刚才动静闹的太大，用不了多久就会有人过来。
　　李风只能抓紧时间垂钓恶魔。
　　【你获得了稀有材料恶魔之脑】
　　【你获得了遗物——恶魔的收尸袋】
　　【你获得了初级秘宝晋升工艺图：铭文】
　　系统提示的字幕在眼前一行行闪现，李风看到他的背包中多了三样物品。
　　‘秘宝晋升工艺图？’
　　看着提示，李风瞬间被这个工艺图吸引。
　　燧石已经全部融合，如果还能继续晋升它……
　　只是，这工艺图的最前面，还顶着两个大大的初级字样，让李风顿时皱了眉。
　　燧石不是普通秘宝，李风早已知道这点，所以在看到“初级”两个字时，就有些不抱希望。
　　‘算了，或许能提供点思路。’
　　正在李风想要研究一下时，忽然听到楼下有脚步声传来。
　　‘来的还真快。’
　　借着夜色，李风摸了摸自己被碎石划破的头，又看了看满身的血污。
　　之后他悄无声息的坐到地上，然后又躺下身来，闭上了眼睛。
　　耳畔的脚步声越来越进，直到感觉有人蹲在自己身前。
　　“莱茵！莱茵！”
　　承受着剧烈摇晃，李风听出是本杰明在叫自己。
　　李风信任他，也就不再暗中防备，只专心装昏迷。
　　本杰明边大喊边摇晃着李风，李风忍着没有动，然后他感觉本杰明停住手，去探了探他的鼻息。
　　似乎是觉得他还活着，本杰明开始继续大喊：
　　“莱茵醒醒！莱茵醒醒！”
　　并与此同时的，他又开始了下一轮的摇晃，而且幅度越来越大。
　　坚硬的地面反复剐蹭着李风的后脑勺，忍受着疼痛的李风不禁心累。
　　‘好家伙，大地之环都是这样搜救队友的吗？’
　　虽然他也没有更好叫醒人的办法，但是这也太……
　　调整好想要吐槽的心情，李风立刻顺势醒来。
　　“莱…莱茵你醒了？”
　　睁开眼，李风看到了本杰明关切的表情。
　　李风呆滞的看了他一会，然后缓缓道：
　　“这……这是哪？”
　　没法解释的事情太多，只能先装失忆。
　　而本杰明听到这个说法倒是没有任何怀疑，他看了看李风的伤势，然后问道：
　　“感觉怎么样，有没有哪里受伤？”
　　李风听后微微活动了下四肢，慢慢坐起身来。
　　然后做出一脸茫然的样子，对本杰明说：
　　“没别的感觉，就是后脑勺有点疼。”
　　“呃……”
　　本杰明脸上露出尴尬的微笑。

第九十章 眷顾他的为什么都是女神？
　　游戏世界，7月16日。
　　傍晚的夕阳透过窗帘，落在红隼的办公桌上。
　　昨晚打断宴会的恶魔，已被李风在今早黎明前杀死。
　　现在，除了风息城满城的废墟，生活又如往常一样平静。
　　在外忙碌了一天的红隼，此刻坐在办公桌前, 给阿姆写信。
　　“无尽之海没有秘密，昨晚的事相信你已经听说了。
　　莱茵独自面对四阶九等位的恶魔，竟然再次奇迹般的生还，我想其中原因也已经传到你那里了。
　　事后我问过简，她十分确定那是属于神的力量，是属于梦境之神的力量。
　　我现在只能相信，七神之中的梦境之神, 帮助了作为狩猎人的莱茵。
　　我曾经对你说过我不相信那个疯癫占卜师的预言, 毕竟他的预言从没成真过。
　　但现在我觉得七神庇佑者, 应该是他唯一准确的预言了。
　　只不过我很好奇，狩猎女神、智慧与生命女神、影中陌客、梦境之神，为什么庇佑莱茵的都是女神呢？
　　当然了影中陌客性别不明，但谁又好说呢？
　　好了，说正事。
　　你应该也接到消息了，燧石和法拉尼尔有关，而法拉尼尔的笔记中又藏着突破无法突破的阶位，晋升半神的秘密。
　　此事现已经公之于众，对未来时局恐怕会造成很大影响。
　　至于莱茵，他现在还在风息城，作为燧石的所有者，我恐怕总督会对他不利。
　　不过好在我安插在风息堡的密探告诉我，费尔总督顾及梦境之神对莱茵的眷顾，所以不敢暗中下手。
　　但我相信，以庞洛斯·费尔的才智，他在明面上, 一定会有冠冕堂皇的作为。
　　但是，如果莱茵真应了预言是七神庇佑者，是解开无法突破阶位原因的人，那么我们最好让他有足够的自由，去听从命运的安排。
　　所以阿姆，我需要你动用你的所有人脉，在总部以及王城，为莱茵寻得一个人世间的庇护，以免他被总督左右。
　　对了还有，昨晚一战弗雷主教受了很严重的伤，恐怕时日无多。
　　恶魔曾侵蚀了主教的启示，又于暗中埋下了蚕食他生命的种子。
　　我为此很悲伤，却也只能感叹生命无常。
　　但你最好通知总部做好准备，风息堡的贵族，已经在窥伺下一任主教之位了。”
　　夕阳西尽，红隼停住了笔。
　　之后他将信交给了秘书，大地之环内部有十分便捷的通信网络。
　　过不了多久，这封信就会出现在，远在王城的阿姆手中。
　　……
　　弗雷主教的葬礼在恶魔之战的五天后举行。
　　清晨的薄雾笼罩着紫金花教堂，悲伤的教士正为葬礼做着准备。
　　在弗雷主教生命最后的这几日里, 李风哪里也没去，他一直留在紫金花教堂照顾着主教。
　　阳光撕破晨雾，在教堂的鸣钟声中，葬礼开始，作为祈光人的教士们，开始用祈光人的仪式安葬主教。
　　作为狩猎人的李风站在一旁，他看着安详的弗雷主教，回想起昨夜主教在弥留之际问他的问题。
　　弗雷主教问李风，他救治和收留那个小男孩到底有没有错？
　　如果他不救那个小男孩，是不是就可以挽回更多人的生命？
　　李风内心苦笑，一时不该如何作答。
　　在他这些年的人生里，他从没机会考虑这些，可现在，这个问题显然对弗雷主教很重要。
　　冥思苦想了一瞬，李风只能回答：
　　医生的责任只是救死扶伤，对患者的未来，医生没有义务下定义，也不该下定义。
　　李风知道自己答非所问，但弗雷主教似乎释怀了，他离开的很安详。
　　由于主教生前与人为善，不论财产不论地位，总是尽心救治每一个病人。
　　所以今天，不只主教的生前好友，还有很多曾受他帮助的外城区民众，他们都暂停了重建家园的工作，来送主教最后一程。
　　可在这些人中，李风却见到了保罗·多德。
　　保罗和弗雷主教显然没什么交集，他是来找李风的。
　　“我是来道别的，今天晚上，我就要回北方战场了。”
　　葬礼结束后，保罗和李风说道：
　　“虽然现在我也不知道这场战争，除了土地之纷打的还有没有意义。
　　但是……你毕竟救过我的命，有些事我觉得还是让你事先知道的好。”
　　保罗环顾了下四周，把李风拉到僻静出，低声说道：
　　“你和我一样是狩猎女神的信徒，做智慧与生命女神的教士肯定不是长久出路。
　　而且我听我父亲说，总督对你似乎很关注。
　　但你不是贵族，也不是总督的人，所以他极有可能把你扔去海军几年，让你参与探索岛屿的工作。
　　你可千万别认为那是好活，那只是总督为了让你和其他势力断开联系，也为了方便考察你。
　　如果你经得住考察，全心全意为总督做事，总督才会把你调回来，让你去适合你的修行地。
　　对，没错。
　　祈光人的修行地是世间的教堂，而狩猎人的修行地则在北方森林。
　　你不用怀疑我，因为这些人事调动上的算计，都是我父亲亲身经历过的。
　　他早年很有资质，但就因为是平民，总督和贵族们不信任他。
　　所以他在海军为总督服役了十年，也就是说，他耽误了整整十年，才得以去北方森林，才得以正式在狩猎人道路上晋升。
　　所以莱茵，你还是提前想想办法，不要走我父亲的老路。
　　人生短暂，浪费的时间再也补不回来。”
　　保罗和李风说了许多，李风也趁机问了很多细节。
　　由于不希望平民的崛起，所以只要平民成为超凡者，总督都会把他们扔到探索岛屿的海军中去磨砺。
　　只有那些十分听话的，才能被调回来，继续在超凡之路上晋升。
　　至于保罗，因为他父亲的缘故，多德家族已经得到了信任，所以他才免于服役。
　　其实这些事，李风以前有过耳闻，但不知这么详细。
　　而且风息堡对外宣扬的也比较冠冕堂皇，他们用海军高昂的薪资掩盖住了本质，所以李风倒也没往心里想。
　　今日一听，倒也真是这么回事。
　　“我看你也不是本地人，不如先回自己家乡去，等脱离了总督控住，再去北方森林。”
　　保罗帮着李风出主意：
　　“等到那时候，我送你一把曦木做的弓当礼物！”
　　保罗还是十分的健谈，他挺喜欢李风这个朋友。
　　李风表面上点点头，但内心却有苦说不出。
　　家乡？他的记忆里到现在也没有家乡的概念。
　　而且，此间事了，他还有更重要的事去做，哪里是能安心修行的啊。
　　送走保罗后，李风又遇到了水母号的约翰船长。
　　他也是来参加弗雷主教葬礼的。
　　但除此之外，他还给李风带来一个消息。
　　“昨天，风息堡的骑士长来我家找我，他向我问了关于你的详细信息。”
　　约翰船长对李风说道：
　　“他问我，具体是在那里遇见你的，遇见你之后又发生了什么事。
　　我觉得都很正常，没什么好隐瞒的，就全照实说了，不会有什么问题吧？”
　　约翰船长的话倒是让李风一愣，没想到总督这么快就开始调查他了。
　　过往的事仔细滤了一遍，李风微微摇头：
　　“我们一直遵纪守法，怎么会有问题呢，放心吧船长。”
　　约翰船长听后也放心的点点头：
　　“就是啊，哦对了，我听说今天有风息堡的船要去调查月光岛，是和你有关吗？”
　　听到这话李风眉头一挑。
　　他当时在月光岛上杀了深渊眷者狩猎人，不过动手的地方是在岛下洞穴，不易被发现的地方。
　　想清了这点李风笑了笑，回复约翰船长道：
　　“那他们一定要失望了。”
　　……
　　入夜。
　　李风在紫金花教堂自己的寝室中。
　　他坐在写字台前，分析着自己今后要去的地方。
　　很显然，因为燧石的缘故，总督已经注意到他了，或许在风暴岛以外，还有更多势力注意到他。
　　不过李风现在倒是不甚在意。
　　因为那日恶魔之战结束后，从其他人的叙述中，李风得知。
　　他们都认为是梦境之神庇护和帮助了自己。
　　李风刚一听说他们将树精灵之镜的威力，误当成了真神，也是十分吃惊。
　　但转念一想，他拥有燧石，几乎是另一种意义上的怀璧其罪。
　　若是真顶着梦境之神庇佑的buff，可不就等同于为自己撑了一把真神保护伞，何乐不为。
　　所以李风之后特意做了些文章，先是表述自己好像不记得当时情况，又好像是身处梦境一样。
　　然后，他还特意在简的引导下，感谢了通常以双生女神模样现世的梦境之神。
　　文章做足后，原本怀疑的声音就自己消失了，而原本相信的人，就更加相信了。
　　而且通过这几日总督的反应，他命人去找约翰船长，又命人去搜索月光岛，竟都没派一个人来当面问一问自己。
　　这无疑已经表现出他对自己的忌惮，或者说对真神的忌惮了。
　　窗外明月初上，一片皎洁。
　　望着月亮，想着自己的未来，李风不禁叹了口气。
　　现在，弗雷主教已经去世，他一个狩猎人，再继续呆在教堂似乎也不是个事。
　　按照保罗的说法，狩猎人应该去北方森林中修行晋升。
　　可问题是，李风现在除了二阶狩猎人，他还是一阶隐匿者。
　　但这些其实都不重要。
　　李风边想边从背包中拿出法拉尼尔的10页笔记。
　　经过恶魔一事后，可以想象，整个无尽之海的所有势力，几乎都在寻找法拉尼尔的笔记了吧。
　　但谁也想象不到，李风这里竟然藏了10页。
　　随便数了一遍又继续放回背包，李风揉着眉心思考。
　　不管是为了月影药剂的代价，还是为了今后顺利晋升半神，他都要找到剩下的笔记。
　　而根据他曾经查到的线索，法拉尼尔应该和伍德郡有关。
　　所以，不管是总督有可能让他去海军的阳谋，还是狩猎人的修行地北方森林，李风都不能去。
　　他现在的首要目标是，去伍德郡，继续调查法拉尼尔。
　　理清思路后，李风开始整理他背包里有用的各种物品。
　　首先是他前几天垂钓恶魔得到的遗物——恶魔的收尸袋。
　　这东西外形是个白色的棉布小袋子。
　　它不是什么高阶物品，李风垂钓它只得到了一根白色的棉线。
　　不过正因为级别不高，所以李风轻易的窥探到了它的用处。
　　这件遗物的作用是，可以产出一滴劣质的恶魔精华。
　　而代价是，它必须先“吃”掉死去的血肉。
　　李风觉得这收尸袋很有意思，完全可以把作用和代价反过来。
　　能“吃”掉死去的血肉，不就是毁尸灭迹的最佳手段吗。
　　至于产出的一滴劣质的恶魔精华，这东西可使人变成恶魔傀儡，但烧掉就是，也没什么危害。
　　不管怎样，是个好东西。
　　而至于那个和铭文有关的初级秘宝晋升工艺图，李风研究了一下。
　　发现它是利用铭文篆刻一类的方式，提升秘宝等级的。
　　工艺图上各种技巧讲的很详细，但它只对二阶以下的秘宝有大用处。
　　至于二阶的燧石，作用倒是不大了。
　　不过李风倒是认为，只要他多加练习，倒是可以利用这个手艺赚钱盈利。
　　比买水元素精华要赚的多许多，而且还不用冒着无法解释精华来源的风险。
　　金钱在任何世界都极为重要，没有钱总归不行。
　　“喵~”
　　窗台上出现个毛茸茸的黑影，正是希娅。
　　‘来的正好。’
　　李风将窗户打开让她进来。
　　今天下午，李风联络希娅，让她为自己卖掉一批水元素精华。
　　他已经做好打算要去伍德郡，没钱总归不行。
　　“这里是20个水元素精华，你多久能卖掉？”
　　李风边说边把一个袋子打开，里面是20个微微泛着蓝光的水元素精华。
　　由于李风害怕扰乱市场引起怀疑，所以一次不敢卖多。
　　就以现在的市场价格，一个水元素精华价值120金，20个就是2400金。
　　这笔钱不少，已经是紫金花教堂教士一整年的薪资了。
　　用于去伍德郡的各种花销，应该不是问题。
　　“我可以先付钱，而且我认为你最好多准备些钱。”
　　希娅看了看水元素精华，又看了看李风说道。
　　“先？”
　　‘先付钱当然是好事。’
　　李风最先注意到了这句，然后又问：
　　“你为什么认为我要准备钱？”
　　希娅坐在桌子上，摆了摆尾巴，歪着头道：
　　“我听说总督已经下令全岛通缉那两个隐匿者海盗了。
　　总督认为他们是从迷雾号上逃下来的，那谁的笔记一定在他们身上，所以现在最重要的事情就是抓到他们。
　　但是，只有我们知道，那两个海盗已经死了，还是被你弄死的。”
　　“所以，你认为他们会查到我头上？”
　　李风问道，又知晓总督的新动作，而且这确实算是个隐患。
　　希娅点了点头：
　　“你杀死恶魔那件事闹的太大了，今后有什么打算？”

第九十一章 君子坦荡荡
　　夜幕如盖，月上中天。
　　紫金花教堂李风的寝室内，希娅坐在桌子上问李风后续有什么打算。
　　李风垂眼沉思了会儿，最后还是从写字台抽屉里拿出了一张素描画。
　　画上有一座精致典雅的城堡，城堡的墙壁上有许多拿着巨大斧头的人形雕塑。
　　这张画是李风画的，第一次穿越后，李风为了更好的做文抄公抄漫画, 所以特意去学了绘画。
　　而这幅画上的城堡，正是他在垂钓燧石时看到的幻境。
　　“你知道这种人形图案的雕塑吗？”
　　李风指着画上，拿着巨大斧头的人形雕塑问希娅。
　　在见过幻境后，李风就分析幻境里的所有东西。
　　最后只觉得，这些城堡上的雕塑比较特殊，来风息城半个月了，他还在没在别的建筑上见过这种雕塑。
　　似乎是能算作线索的东西。
　　找到切入点后，李风也曾在教堂的图书馆里查过这些图案。
　　但或许是因为这里是智慧与生命女神的教堂，所以图书馆里没有太多旁门别类的书籍。
　　“似乎是……巨人？”
　　希娅歪着猫脑袋，仔细看着画上图案：
　　“这雕塑应该就是巨人族。”
　　“巨人族？”
　　“嗯。”
　　希娅点点头：
　　“我想这座城堡的主人，应该是巨人族的后代。”
　　‘巨人族的后代？’
　　李风开始回想他看过的无尽之海历史，他记得巨人族好像是和巨龙、恶魔一样古老的种族。
　　他们都是活跃在许多个纪元以前的生物。
　　而且，和除了黑龙以外的其他巨龙族的隐世不同，巨人族似乎是直接从无尽之海消失了。
　　很多历史学家都认为，巨人族中绝大多数族群因海中怪物的诅咒灭绝。
　　而侥幸存活下来的巨人，因诅咒变的越来越矮小瘦弱。
　　身体的变化让他们不再适应海上，于是，他们只能彻底放弃海上的冒险，沿海而居。
　　随着身体的变化和时间的推移，巨人和人类开始贸易往来，之后是结婚繁衍后代。
　　慢慢的，巨人血统不在，他们的种群也就消失了。
　　可是这些事都是上个，甚至上上上个纪元的事情了。
　　如果这些雕塑雕的真是巨人，那李风实在不能保证这城堡还在不在。
　　“在这一两百年内，还有这样的家族吗？”
　　希娅毕竟活的久, 她或许会知道些什么。
　　“据我所知，还是有的。”
　　希娅晃了晃毛茸茸的脑袋：
　　“尤其是风暴岛，这里曾经生活过被诅咒的巨人，有巨人的后代也挺正常。”
　　听到希娅的话，李风大概找到了调查方向。
　　伍德郡，巨人的后代，拥有城堡的贵族家庭，这些条件足够了。
　　“可是，你问这个干什么？”
　　希娅不解。
　　据她所知，李风在梦境之神的庇佑下杀死了危害风息城的恶魔，在明面上，他已经是有真神背书的英雄。
　　这几日，莱茵这个名字，已经成了内城区贵族小姐们说过最多的词。
　　可同样的，因为燧石、法拉尼尔、晋升半神的方法这些因素，李风也已置身各种势力较量的最中心。
　　要不是那日梦境之神的庇佑，恐怕早就有人来打闷棍了。
　　可都到这时候了，他怎么还有心思研究城堡上的雕像？
　　“我有我的理由。”
　　李风还是这句话。
　　希娅听后长长的猫胡子不禁一颤。
　　‘这家伙还是和以前一样, 连谎话都懒得编。’
　　“好吧好吧, 你不想说我也不问了, 这里是3000枚金币的票据。”
　　希娅说着昂起头, 让李风从她脖子上取下小袋子。
　　“金币的数量太大，我没法带来，你明天一早，可以拿这个票据去银行兑换。
　　也可以兑换成纸币，现在国王大力推行纸币。
　　在大城市很多地方都认纸币了，至少坐火车做船是可以的。”
　　听着希娅的话，李风展开手上的那张票据。
　　上面印着3000的金额，还有皇家银行，以及一个老头的脸。
　　据希娅说，那人就是现任国王的爷爷。
　　“3000金啊……我可能没钱找你。”
　　李风摩挲着票据，对希娅说道。
　　“谁让你找了，哼~”
　　希娅突然轻哼了一声，还气鼓鼓的把头扭到一边。
　　李风见了不禁倒吸一口气：
　　“不是，你怎么还生起气来了？大不了我改日再多给你几个水元素精华。”
　　希娅一听这话更气了，她立刻转过头来：
　　“这根本就不是钱的事儿！”
　　“那是什么？”
　　李风更纳闷了。
　　“唉——”
　　希娅忽然垂着头叹了口气，整个猫都丧气起来：
　　“我真是欠你的，每次都要帮你收拾残局。
　　幸好我最近有钱，要是我穷的时候，你都没钱跑路！”
　　“呃……什么？等等，什么叫你每次都帮我收拾残局？”
　　李风注意到了这点。
　　虽然因为契约的缘故，自己死了希娅也活不成，而希娅也确实为自己提供了一些帮助。
　　但什么叫“每次都帮我收拾残局”？
　　“对啊！”
　　希娅抬头举起毛毛的爪子，做出要跟李风好好说道说道的样子：
　　“你看啊，这次你高调杀死恶魔成为英雄，但同样也引祸上身了。
　　现在有一大堆人都在盯着你，所以我得出钱帮你跑路吧。
　　然后还有上次，你……”
　　希娅说道这忽然住嘴了。
　　她想说上次你杀死提利家的两兄弟，是我帮你做占卜嫁祸给了隐匿者海盗。
　　但是转念一想，李风并不知道自己还有大占卜师的身份。
　　而且，自己假扮总督私生女，以这种蝇营狗苟的方式复仇，实在给巨龙强大的标签丢脸。
　　所以，希娅忽然十分羞于说出自己大占卜师的身份。
　　“我什么？”
　　看希娅愣住，李风不明所以，追问道。
　　“呃哎呀呀，没什么，没什么。”
　　希娅眼神闪烁，她东瞄西撇的想转变话题，忽然间看到桌面上的城堡素描画，就急急说道：
　　“你要去找这个城堡吗，趁现在总督还没找你麻烦，就赶快动身吧，要是路费不够的话我再帮你筹。”
　　李风：？？？
　　看着希娅，李风忽然觉得这猫怪怪的。
　　他心中略微琢磨了下，顺势说道：
　　“你说的对，路费确实还差点，要不你再帮我筹5000金吧。”
　　“啊？”
　　希娅着实没想到李风会这么说，几乎当场石化。
　　“不是吧，你这是趁火打劫，5000金呀，你把我卖了都不值这么多钱的。”
　　希娅边想着怎么结束这个话题，边谄笑着反驳。
　　“没错，卖一只猫当然不值5000金，但卖一只黑龙还是绰绰有余的。”
　　李风一本正经的说道。
　　他能察觉希娅有什么事情瞒着他，可那事似乎不重要，她不想说李风也就不想问。
　　但深夜左右无事，她话中又有把柄，李风忽然就想寻她开心两句。
　　希娅：“……”
　　无话可说，希娅干脆就不说话了，耷拉着脑袋做无声的回应。
　　看她的样子李风笑了笑，准备回归正题：
　　“好了说正事，你认识风息堡的大占卜师吗？”
　　“咳！”
　　听到这个问题，希娅差点被自己呛到。
　　刚才还特意隐瞒的事，怎么又被他问到。
　　“不认识的，不认识的，我怎么会认识她呢！”
　　“嗯。”
　　李风听后点点头：
　　“不认识就算了，我也是随便问问，反正他的占卜也不准。”
　　希娅：“呃啊？”
　　“确实不准啊，别人不知道你还不知道吗。”
　　李风看着希娅，用只有他们两个知晓内情的语气，说道：
　　“他占卜说隐匿者海盗还活着，还说是他们杀了提利家两兄弟，你说他那占卜能准吗？”
　　希娅：？？？
　　她眨着眼睛，心里感觉无比怪异。
　　‘我我…我这么说，为了什么你还不明白吗？’
　　煤气灯明亮的光芒下，希娅心里气鼓鼓的，瘪着嘴说不出话。
　　……
　　翌日，天刚蒙蒙亮。
　　李风洗漱好坐在自己的寝室内。
　　昨天，他从狩猎人保罗，约翰船长，还有希娅那里，分别得知了总督这几天的各种动作，以及他会做的事。
　　从种种迹象来看，总督肯定是要谋划些什么。
　　他现在正处于无法突破的阶位，而恶魔又将笔记的秘密公之于众。
　　虽然在旁人看来，笔记和李风扯不上什么关系。
　　但是，他曾经上过迷雾号海盗船。
　　而且，他的秘宝燧石，这把左轮手枪被恶魔说是与法拉尼尔有关的东西。
　　但好在，因为阴差阳错的原因，现在几乎是所有势力，都认为是隐匿者海盗拿走了笔记。
　　毕竟他们是迷雾号的主人，和笔记的关系更为密切。
　　至于自己，不过只是不那么重要的线索而已。
　　但是，庞洛斯·费尔的调查总会来，而李风也没想要躲。
　　‘六天了，差不多了。’
　　清晨的雾气湿漉漉的覆盖着教堂花园，牵牛花开在小径两旁。
　　李风慢慢地在紫金花教堂典雅的花园里散步。
　　对于总督，李风其实不担心。
　　李风不是没想过暗中逃走，但如果那样的话。
　　不止是总督，几乎所有窥伺燧石和法拉尼尔的势力，都会顺理成章的通缉他。
　　到时候，一个人面对各种势力，他一定耗不过各方。
　　不光如此，只要暗中逃走，那么自己的英雄身份，恐怕就会名正言顺变的成逃犯身份。
　　其实，李风倒不在意英雄不英雄的。
　　但如果顶着独自击杀恶魔的身份，他今后不管走到哪里，面对什么势力，这都将会是最好的敲门砖。
　　有句话说的是“君子坦荡荡”，既然暗中逃走有太多的不利，那倒不如光明正大的会一会总督。
　　而至于总督会不会加害自己，李风中心多少还是有把握的。
　　第一，他现在是拯救了风息城的英雄，在风息城的民众间声望很高，纵然不足以威胁总督，但会让他有所顾忌。
　　毕竟总督上面还有国王，他还需要一个爱民的好名声。
　　第二，便是梦境之神的庇护，虽然并不真实存在，但现在众人都相信了，而总督更是因此忌惮。
　　最后，也是李风最为倚仗的。
　　如果总督想要加害他，或是把他扔去海军，那么他还有系统奖励的隐形药剂。
　　这瓶药剂可以让他隐身，还可以让他躲避伤害。
　　搭配他的隐匿者技能，阴影穿梭和进入影界，只要在合适的时机，彻底脱困不是问题。
　　到那时候，再走上流亡的道路也不迟。
　　李风继续慢慢地散着步，他必须先过了这一关，才能相对安逸的去伍德郡调查。
　　寂静的清晨，远处忽然传来脚步声。
　　李风往声音传来的方向望去，就见一个身穿金色铠甲的骑士，后面还跟了很多衣服上绣着风息堡标志的士兵。
　　而在他们的后面，还有两个面色为难的教士。
　　李风微微挑了挑眉毛。
　　‘果然就在今天。’
　　李风在花园路口站定，他看着对面一行人，转过九曲回廊的林荫小径，来到他面前。
　　“早上好莱茵先生，在下是风息堡首席骑士长格勒·兰尼斯。
　　总督大人想要见您一面，不知您现在是否方便。”
　　那身穿金色铠甲的，身形高大中年骑士说道。
　　李风看了看他，然后对着跟在骑士长身后面色为难的教士笑了笑，道：
　　“方便。”
　　“等一等！”
　　就在李风话音还没落时，远处忽然传来喊声。
　　骑士长兰尼斯应声向后看去，随后他就看到了大地之环的红隼，满面笑容的走了过来。
　　“兰尼斯。”
　　红隼很熟络的搭上了兰尼斯的肩膀，又笑着对他说：
　　“正好我也有事要面见总督，要不也带上我呗。”
　　兰尼斯自然知道红隼是什么意思。
　　可总督毕竟不是国王，面见总督可没有觐见国王那样复杂的流程。
　　况且红隼是国王的人，级别不低，兰尼斯无话可说。
　　“好吧，马车就在外面，我等你们。”
　　兰尼斯冷淡的说了一句，然后带着身后的士兵，向教堂外走去。
　　在兰尼斯一行走的远了些，红隼才和李风并肩而行。
　　“这个给你。”
　　红隼说着递给李风一封信。
　　“这是什么？”
　　李风接过信，问红隼。
　　红隼耸了耸肩，自言自语的说了句李风听不懂的话：
　　“这个阿姆，到现在也没给我回信。”
　　然后他才转向李风：
　　“这是大地之环对超凡者的邀请信，如果总督要把你扔去海军，那你就拿出这封信。
　　邀请信上的时间，我写是十天前，这说明大地之环早就邀请你加入了，只要你接受邀请，总督无话可说。”
　　李风拿着信，了然的点了点头。
　　而后他将信放进教士服内袋，对红隼说道：
　　“多谢了。”
　　“谢什么。”
　　红隼笑道：
　　“二十多岁就敢于阻止丧尸，杀死恶魔，不邀请你我们都说不过去。
　　不过有一点，根据法案，如果你加入了大地之环，就必须离开风暴岛，这是十年前各岛总督与王国博弈的结果。”
　　之后，在红隼的简单介绍下，李风明白。
　　各岛总督，为了避免自己的政权被大地之环渗透，便要求王国在各岛设置的大地之环分部，必须由其他岛的超凡者组成。
　　如此一来，这些外来的超凡者由于缺少本地的人际关系，便更不容易插手本地的总督政权。
　　听着这些，李风沉思了下，加入大地之环就要离开风暴岛，那么他就不能去调查伍德郡了。
　　但总归多了一道保险，总比被扔去海军探索岛屿要强。
　　风息堡的马车穿过外城区的废墟，又经过内城区的繁华，最终来到了气魄雄伟，金碧辉煌的风息堡。

第九十二章 对决总督
　　上午的阳光照在辉煌雄伟的风息堡上。
　　风息堡由浅褐色的巨大石头建成。
　　在它的外层，还有一圈厚重又高耸的城墙环绕。
　　李风向那高高的城墙上看去，城墙上有无数的掩体和雉堞。
　　雉堞后，正有一排穿戴盔甲的士兵站岗。
　　而在城墙的正门处，则有一扇三人之高的巨大青铜门，门外是铁吊闸。
　　此刻铁吊闸收起，巨大青铜门紧闭。
　　在兰尼斯的带领下, 李风和红隼从侧面狭窄的小门进入。
　　进入城墙后，映入眼帘的是宽阔的堡前广场。
　　他们穿过广场，又经过金碧辉煌的廊桥，拱厅，最后登上两旁有士兵站岗的台阶后。
　　终于来到了风息堡的议事大厅——风暴之眼。
　　在这里，李风再次见到了总督庞洛斯·费尔。
　　此刻的总督，正随意的坐在高高的, 脚下有巨龙浮雕的宽大椅子上假寐。
　　在他的下方, 风暴之眼的大厅里, 两侧分站了一干身着锦衣的贵族家臣。
　　当李风和红隼进入风暴之眼后，便自有侍从低声向总督禀报。
　　可听到禀报的总督毫无动作，他依旧垂眼假寐，整个大厅里鸦雀无声。
　　就这样静静的过了半晌，总督才抬起微垂的眼皮，看向大厅中央。
　　“哈，是红隼啊，好久不见。”
　　好似没看到李风一样，睁开眼的庞洛斯·费尔只跟红隼寒暄。
　　红隼却扯了扯嘴角，微微点头行礼道：
　　“总督大人真是贵人多忘事，前几天我们不是还一起抗击恶魔吗。
　　只可惜那只恶魔没死在我们手上，真是人生憾事。”
　　红隼十分轻松的笑着回应，并且他还有礼貌的点出了总督的失败。
　　听到这话，总督双眼微微一缩，只两句话下来，他就吃了个软钉子。
　　“哈哈哈——”
　　总督一挥长臂，立刻换上豁达豪迈的神色。
　　他不再理会红隼, 目光转向李风。
　　在豁达的笑容中，他深深看了眼站在大厅中央的李风，说道：
　　“看来这就是挽救了我们风息城的大英雄——莱茵先生，真是一表人才，后生可畏啊。”
　　费尔总督说道这里，忽然顿了一顿，脸上的笑容变得有些意味不明：
　　“不过我一直有个疑问，不知莱茵先生今天能否为我解答。
　　那就是，作为狩猎人，又作为智慧与生命女神教士莱茵先生，到底信仰哪位神明？”
　　李风听到庞洛斯·费尔的问题，心中了然。
　　‘果然，第二道下马威在这里等着了，总督是在质疑我的信仰不纯。’
　　明白总督的意图后，李风微微笑了笑：
　　“我信仰的是七神。”
　　总督抬了抬眉毛并未说话。
　　这时。
　　立在大厅左侧首位的，身穿黑色正装的中年男人疑惑着出列。
　　他先是对着总督恭敬的行了一礼，然后转身向问李风道：
　　“莱茵先生信仰七神？在下还是第一次听过这种说法。”
　　他一脸十分夸张的困惑表情，走到李风身前五步, 继续说道：
　　“在下只听说狩猎人信仰狩猎女神, 祈光人信仰智慧与生命女神。
　　还从未听说过, 有哪位超凡者会同时信仰七神。”
　　黑衣正装的中年男人边说边看向四周, 意图引起其他贵族的附和。
　　而那些贵族也确实立刻附和起来。
　　一时间。
　　“对”，“没错”，“莫罗斯大人说的很有道理”之类的话，在风暴之眼不绝于耳。
　　在得到响应后，那个叫莫罗斯的人脸上笑意更浓。
　　他乘胜追击继续发问李风，道：
　　“七神各有各的专长，祂们用不同的道路教导信徒，以此维护人世间的安宁。
　　那么莱茵先生，您的道路又是哪一条呢？”
　　莫罗斯夸张做作的双手微摊，一脸困惑的笑看着李风。
　　莫罗斯，李风曾听约翰船长说起过这个人。
　　他就是费尔总督的首席参政，多森船务公司的真正老板——威尔逊·莫罗斯。
　　李风还记得，莫罗斯并非超凡者，也正是他给乔里·费尔出主意。
　　让乔里·费尔以科技侧的蒸汽战船，对抗神秘侧的迷雾号海盗船。
　　这最终酿成了100名风息堡士兵惨死的结局。
　　李风微微抬头，用余光扫视四周。
　　现在不光是莫罗斯看着他，整个风暴之眼大厅里的所有人都在看着他，自然也包括总督庞洛斯·费尔。
　　与身旁微皱眉颇有担忧神色的红隼不同，这些人都神色轻松，笑容略带讥讽。
　　他们在等着看自己的好戏。
　　这时。
　　被众人注视的李风竟也微微笑了下，他不急不慢的朗声回道：
　　“参政先生说的不错。”
　　李风语气轻松，丝毫没有任何为难的样子：
　　“正如参政先生所说，真神有七位，祂们皆教导信徒，维护世间安宁。
　　虽然教导之法不同，可出发点却完全一样。
　　七神为了我们凡人如此殊途同归，而我们，又怎敢对七神厚此薄彼，只自私自利的，虔诚礼拜回应自己的那位神明呢？”
　　李风话说时语气平稳，神情自然。
　　和莫罗斯一样，他这番话也是对在场每一个人说的。
　　刚才那些等着看笑话的贵族，现在都沉默了。
　　他们脸上的笑容齐齐消失，有的看向莫罗斯，有的则偷偷望向费尔总督。
　　李风的这番言论与神态压的莫罗斯一愣。他张了张嘴，一时不知该说什么好。
　　风暴之眼大厅安静了一秒。
　　见到李风能自己化解危机，红隼很高兴。
　　但同时，他也被李风的说法震住了。
　　心中想着李风的话，红隼开始有些拿不准，李风是为了回击莫罗斯才这样说，还是他真的这样想。
　　不过现在不是思考这事的时候。
　　见场面有些冷，红隼打算站出来打个圆场。
　　可正在这时，风暴之眼大厅总督宝座上忽然传来掌声。
　　“好！说的好！”
　　费尔总督抚掌大笑称赞李风，但在笑容之下，他不易察觉的微眯了下眼睛。
　　费尔总督此时心中十分明确，他不喜欢这个年轻人。
　　这和李风的言论无关，甚至和他与红隼和大地之环走的近也无关。
　　那些都不过都是口舌，还有立场之争。
　　真正让费尔总督在意的，是李风的神情态度。
　　这个平民年轻人，在雄伟辉煌，对贵族都极有压迫感的风暴之眼大厅内，面对着这么多身份地位高出他许多的贵族，竟然还能从容不迫，侃侃而谈。
　　费尔总督认为，一个人能做到这点，只有两个原因。
　　要么，他是王室的人，从出生就身份高贵，有这等谈吐自然很正常。
　　要么，就是此人野心极大，根本没把风息堡放在眼里。
　　在前几天的时间里，费尔总督已经调查过李风。
　　但种种迹象都表明，他不可能是王室的人。
　　那么，能解释他行为的说法就只有第二个原因。
　　就是此人野心极大，根本没把自己，和风息堡放在眼里。
　　这正是费尔总督最不能容忍的一点。
　　至于李风，他在回答莫罗斯的问题前，也曾考虑过这些。
　　封建王朝的贵族，对平民的要求无非都是胆怯，恭敬，遵从命令之类。
　　李风也考虑过是否有伪装的必要，可转念一想，这算什么事？
　　自己三世为人，做得了光明磊落，也干得出偷袭暗算，可以利益交换，但奴颜婢膝的事，他做不出来，也更不耻做。
　　人生短短几十年，宁为乞者，不为奴。
　　“到底是后生可畏啊——”
　　风暴之眼大厅里，费尔总督的声音再次响起：
　　“是比我们年轻时候强！”
　　总督此时笑呵呵的与红隼，还有他的家臣们谈笑风生。
　　由于总督的表态，刚才一时尴尬的场面一扫而空。
　　红隼微微松了口气，贵族们则是使劲附和总督。
　　就连刚才丢了面子的首席参政莫罗斯，也立刻转换态度，顺着总督恭维起李风来。
　　整个风暴之眼大厅看上去，竟是一片祥和景象。
　　忽然，正在这时，和颜悦色的总督轻轻一挥手，对骑士长兰尼斯道：
　　“抬上来吧。”
　　兰尼斯立刻还礼而出，他的动作干脆利落，在轻松愉悦的大厅内，没掀起任何波澜。
　　可没过一会，兰尼斯返回大厅。
　　他身后跟着两个风息堡士兵，而这两个士兵则抬着一副担架，担架上躺着一具腐败的尸体。
　　这三人一尸刚进入风暴之眼大厅，便吸引了所有人的目光。
　　分立大厅两侧的贵族们，在刚一见到腐败的尸体时便惊住了。
　　他们立刻捂住口鼻面面相窥，然后低声交谈。
　　这具尸体被放在风暴之眼大厅的中央，就在红隼和李风的身旁。
　　他两人也同时看向那具尸体，红隼微皱着眉头不明所以，他不知总督是何用意。
　　至于李风，只看了一眼就心中明了，这不是老熟人吗？
　　费尔总督竟然真的在月光岛水底洞穴，找到了被他杀死的那个深渊眷者狩猎人。
　　李风仔细看了遍那具尸体，与被他刚杀死时，除了腐败，没什么别的变化。
　　就连他当时插进狩猎人胸口，并折断的鱼骨短刀都还在那里。
　　‘看来，总督是要借此发难了。’
　　李风心中正捋着各种细节，就听坐在上方的总督笑问道：
　　“莱茵先生，这个人，你认识吗？”
　　他的口气中没有任何质问，就如聊家常一般，但其中意味，任谁都听的明白。
　　听到问话，李风看了看那具狩猎人尸体。
　　其实关于这件事的谎话，他都不知道说过多少遍了。
　　这谎话，在哪里说，对谁说不都是一样。
　　现在，李风再次把他那套谎话，对着总督和众人又说了一遍。
　　但这一次，他加上了他是如何为了找寻淡水，掉到月光岛水塘。
　　后又不幸沉入水底，发现水底洞穴，然后才遇到这具尸体的事都说了一遍。
　　费尔总督听完后，看了眼骑士长兰尼斯。
　　兰尼斯微微颔首，表示李风说的没有问题。
　　费尔总督脸上有失望的神色一闪而过。
　　而下一刻。
　　刚才那位找了李风麻烦的莫罗斯，又再度出列。
　　他走进尸体旁看了看，又转向李风，问道：
　　“所以莱茵先生，如您所言，是您在发现了这个死去的狩猎人后，偷走了他的秘宝燧石？”
　　莫罗斯把“偷”这个字说的极重，看来是要把小偷的名头加到李风身上了。
　　李风自然听出他的用意。
　　‘这人看来是抓不到我的把柄，但还要恶心我一下。’
　　与刚才的轻松淡然不同，李风神情严肃的走上前一步。
　　他对着在场众人，以及总督说道：
　　“那时我虽还未晋升超凡，只是凡人，但我也并非没有超凡领域的常识。
　　此人面色灰白，眼球突出，一看便是长期使用污秽力量的深渊眷者，恶魔爪牙。
　　那时我遇见他时他已被杀死，可就算他没死，我以凡人之躯也会与之相抗。
　　不因别的，只因他是自甘堕落，以杀戮同胞为生的深渊眷者，是我辈守序之人共同的敌人。”
　　李风一番话义正言辞，拿捏得当。
　　至于常识，那自然是之后在教堂图书馆学来的。
　　可这站在道德至高点话，却堵得莫罗斯一时哑口无言。
　　但莫罗斯心中立刻转过几个念想。
　　他毕竟议政多年，又一步一步的爬到首席参政的位置，一般话术他岂会听不出来。
　　李风刚才那番话，看似义正言辞，可与他偷此人秘宝，有何相干？
　　此时莫罗斯心中暗笑：
　　‘这年轻人到底年轻不经事，他越是如此说，越会显得他虚伪。’
　　意识到这一点后，莫罗斯立刻反击：
　　“可……”
　　可李风恰时打断了他的话。
　　他对着在场众人，再次朗声说道：
　　“我最初在水底洞穴遇见此人，本以为他也是个可怜人，想将其设法安葬。”
　　李风看了眼地上的死尸，继续道：
　　“可走近后看出他竟然是深渊眷者，我心中十分痛恨投靠恶魔的人类。
　　只是他当时已死，我也无可奈何。
　　虽说死者为大，但我也断不会去安葬投靠恶魔之人。
　　可正当我想离去时，却冥冥中忽得感应。
　　恍惚间，我感觉我遭遇海难的疲惫，和伤痛突然全部消失。
　　根据从前在书上看到的超凡常识，我发觉我竟然觉醒了超凡能力。
　　而于此同时，我还听到一阵风声，正是这阵风声音指引我从此人的衣袍下找到燧石。”
　　对面大厅里的一众贵族，李风底气十足的说着谎话。
　　玩家自然没有觉醒超凡时的感应，这些都是李风后来在教堂图书馆里学到的。
　　当时学它，就是为了今后圆谎话时以备不时之需。
　　只是没想到，这么快就用上了。
　　“风声？”
　　坐在高位的费尔总督忽然发问，他缓缓念出这两个字，然后看向李风。

第九十三章 正门而出
　　“风声？”
　　气派恢弘的风暴之眼大厅内。
　　面对总督质疑，李风神色坦然，朗声回道：
　　“是的总督先生，正是风声。
　　我当时不懂，但后来，在我来到紫金花教堂的某天晚上，我又再次听到了那阵风声。
　　直到那时我才明白, 那风声是狩猎女神给我的启示，而我也顺利晋升成了狩猎人。
　　对于我如何获得燧石，又是如何成为狩猎人，我只能认为，这是狩猎女神对我的眷顾和安排。
　　除此之外，我无法解释。”
　　李风一段细节详实的说明, 直接把他拿到燧石的原由, 全部推给了狩猎女神。
　　如此一来，“偷”这个字再也不可能放到他头上了。
　　毕竟，现在要说李风偷东西，就等同于说狩猎女神偷东西。
　　而且，李风也早有预见。
　　在讲前一段话时，他就把坠入水塘，发现水下洞穴的过程，讲的颇为传奇，绝不像正常人会遇到的事。
　　在结合后面这段，他在月光岛的整个经历。
　　简直就犹如狩猎女神，安排了一个嫉恶如仇的年轻人碰到奇遇一般。
　　红隼听着李风的话，有些细节他还是第一次听到。
　　他信任李风为人，所以不觉有假。
　　只反倒更加认为李风是七神庇佑者了。
　　至于总督，他一只手肘搭在宽大座椅的扶手上，心中沉思。
　　总督毕竟是老江湖，他在心中先把李风的话全部推翻。
　　假设地上躺着的狩猎人是李风所杀，或有人帮李风所杀。
　　可是如此一来，总督又想不通，为什么他竟会这么快得到狩猎女神的回应, 晋升狩猎人。
　　和神明有牵扯的事，总督还是不敢多做怀疑。
　　毕竟他实在想不到，在他的世界里，还有玩家的存在，而玩家却又有系统这种东西。
　　一挥手，总督让骑士长命人把尸体抬下去。
　　李风不过是他风暴岛的一介平民，不论明的暗的，总督都还有办法拿捏他。
　　之后，总督笑着站起身来，他从高处即威严又和蔼的看着李风，说道：
　　“莱茵先生真不愧是挽救了风息城的英雄，不光有胆有谋，还无私无畏，今日一见，我甚是欣喜。
　　如今在我风暴岛西面，还有无数岛屿未经探索。
　　既然莱茵先生来我风暴岛落脚生活，成为我风暴岛之民。
　　不如就加入风暴海军，为我岛之民探索新岛屿, 也好建功立业, 加官进爵，荣耀后生。
　　只不知莱茵先生, 意下如何？”
　　听到总督这番话的李风眉头微微一动，心道：
　　‘果然。’
　　费尔总督虽然是询问的口气。
　　但他是总督，他有权安排风暴岛上任何一个人的命运，更何况李风还是一介平民。
　　虽然表面上总督在询问李风的意见，但事实上，李风并没有拒绝的权利。
　　这是平民和贵族之间的天堑。
　　无尽之海是封建社会，这里没有人人平等的概念，王权控制一切。
　　具体到各个岛屿，和各个领地上，那就是总督和贵族的权利大于一切。
　　即便李风有着击杀恶魔，挽救风息城的英雄头衔，但他未经总督或国王册封，再怎样也还是任人驱使的平民。
　　总督就是倚仗了这一点，只要他开口安排李风的人生，将他扔去全是自己眼线的海军，以李风的身份，他根本无法拒绝。
　　此刻，总督脸上笑容渐盛，这笑容发自内心，已带着大权在握的胜利，还虚伪的散发出礼贤下士的宽厚。
　　看着费尔总督，李风心中已全部了然。
　　自从进入风暴之眼大厅，见到总督庞洛斯·费尔起。
　　虽然那总督表面上言语客气，满面笑容，但实则步步紧逼。
　　只不过他那些招数，都被自己一一化解。
　　见在其他方面没抓到把柄，更无法治罪，那么总督就要自己去海军，但此举不过是图穷见匕而已。
　　‘他的意思是，让我远离大地之环，远离风息城。
　　去一个全是他眼线，并且完全掀不起风浪的地方。
　　然后让探索海岛的那些危险，把我慢慢耗死，或干脆派人把我杀死。
　　呵，费尔总督确实好算盘。’
　　而且李风也明白，以平民的身份他无法拒绝。
　　如果他真拒绝，那此刻装出宽厚大度的总督，恐怕会立刻借题发挥，治他以下犯上的罪名。
　　……
　　夏季上午的烈阳照耀在风息堡的白水晶塔上。
　　白水晶塔在风息堡很不显眼的位置。
　　在这里居住着的，全是总督庞洛斯·费尔不受待见的子女与家眷，希娅的寝室也正在这里。
　　“什么？父亲正在召见…莱茵先生？”
　　刚才，希娅从她外出刚回来的侍女雪莉那儿，听说了总督正召见李风的事。
　　‘怎么可能，那家伙拿了我的钱，竟然没跑路？’
　　希娅心里吃惊极了。
　　‘他明明知道自己的处境，怎么还会选择留在这里？’
　　希娅在她狭小并不朝阳的寝室内来回踱步。
　　‘除非……除非他已经有了别的打算。’
　　“雪莉，你还听到什么消息了？父亲打算让莱茵先生做什么。”
　　希娅装出不经意的样子问道。
　　“好像会让莱茵先生去海军吧，他毕竟不是贵族，总督大人那么仁慈，肯定会先给他建功立业的机会的。”
　　雪莉边收拾希娅为数不多的衣裙，边笑着说道：
　　“这些我都是在厨房听厨娘说的，她们应该是听那些侍从们说的。”
　　希娅听后点点头，然后她转过身背对着雪莉沉思。
　　雪莉以为能去海军探索岛屿，是总督的仁慈，但对此希娅了解的可更加透彻。
　　与李风一样，她也知被扔去海军是什么意思。
　　各种危险不提，就光说那里全是总督的眼线，想要光明正大的弄死一个人，简直太容易了。
　　‘不行！我必须要阻止这件事情。’
　　希娅边盘算着边站起身，她从自己的房间里拿了个水晶球，然后离开白水晶塔。
　　为了李风也为了自己，希娅准备借着神棍大占卜师的身份，给李风忽悠出一个安全的前程。
　　只是如此以来，自己的身份就要暴露了。
　　‘也不知到时候，那家伙会不会笑话我。’
　　路上，希娅在心里抱怨了一句，然后便开始盘算她这次该“占卜”到什么。
　　思来想去，希娅忽然想起了一个传闻。
　　百年前，有个名声很响的占卜大师，预言说百年后，会出现一位七神庇佑者。
　　而此人，则会带领人族解开人类无法进阶半神的原因。
　　‘唔…还别说，梦境之神的庇佑，还有秘宝燧石……
　　莱茵和这位预言中的七神庇佑者，还真有几个元素能对上。’
　　打定主意后，希娅立刻加快步伐，并在心中一遍遍演练起，她马上要说的台词。
　　……
　　风暴之眼大厅。
　　红隼微微向李风看来。
　　心说他要阿姆办的事，怎么到现在还没消息，不过幸好，自己事先准备了邀请信。
　　不管怎样，庞洛斯·费尔是不会得逞了。
　　‘只是如此一来，莱茵就要离开风暴岛。
　　就是不知到时候，命运要怎么安排他去寻找法拉尼尔的笔记，解开晋升半神的谜团了。’
　　红隼有他作为旁观者，对预言和命运之类的疑问，而李风也有着自己要考量的东西。
　　以大地之环的邀请信拒绝总督。
　　不过根据法案，加入大地之环后就要立刻离开原本所在岛屿。
　　如此一来，自己离开风暴岛，就无法去伍德郡，调查法拉尼尔的陈年旧事。
　　不过作为一个隐匿者，外加一个穿越者，暗中调查这事难办，但不是不能办。
　　况且，加入大地之环，他不会有任何损失，反而还会有诸多好处。
　　所以，何乐而不为。
　　回应着虚伪礼贤下士的总督，李风将手抬起，想要从上衣内袋中拿出红隼给他的邀请信。
　　可就在他的手将抬未抬时，身后大厅入口处，忽然大步走进一个人。
　　听到径直走来的脚步声，费尔总督，还有李风和红隼，以及风暴之眼大厅内的一众贵族，都向门口望去。
　　此时，就见一个身穿轻软皮甲，皮甲上绣着海中巨兽标志的信使昂首走了进来。
　　他竟是没让侍从通报，也未等总督召见，就那么昂首挺胸的走到了大厅中央。
　　在无尽之海，信使绝不是什么重要角色，可眼前的这位信使却与众不同。
　　他如此无礼的直接走进大厅，但一众贵族，甚至包括费尔总督，都不敢责备于他。
　　这一切都因他软甲上绣着一个凶恶狰狞的，长着九个头的海中巨兽标志，这个标志代表国王。
　　他是国王的信使。
　　‘咦？国王的信使？’
　　风暴之眼大厅两侧的二楼，希娅躲在暗处看着大厅中央。
　　她一路赶来，到的还算及时，但就在她刚想准备以占卜结果，来阻止这一切时，国王的信使竟到了。
　　希娅心中不明所以。
　　但下一刻。
　　她就见国王的信使拿出王国令状，对着在场的众人大声宣读。
　　出乎所有人意料，这国王令状竟不是给总督的，而是颁给李风的。
　　令状的内容不多，只有短短不过十句话而已。
　　可经过信使的高声宣读，这十句话在高耸辉煌的风暴之眼大厅内回荡，同时也彻底激起了风暴。
　　当听到令状中“海王座前的自由之人”这句话时，希娅不禁吃惊的瞪大了眼睛。
　　而楼下大厅内的那些贵族，则和她的反应一样，甚至更加过犹不及。
　　他们有的面面相窥，有的竟是震惊到忘记呼吸。
　　此刻，即便是站在高台之上的总督，也被惊的愣了一瞬。
　　以至于，信使宣读完毕后，整个风暴之眼大厅内都安静的落针可闻。
　　至于当事人李风，他也愣住了，完全没明白这是什么展开方式。
　　就在刚才，在这个信使的宣读声中，李风得知，自己竟被国王授予为“海王座前的自由之人”。
　　海王座前的自由之人，是无尽之海的一个荣誉头衔，由国王直接授予。
　　简单来说，就是在国王统治的全部领土内。
　　拥有此头衔的人，不用纳税，不用服兵役，不受任何组织，任何各人管辖，只用对国王负责的，拥有极高自由权利的人。
　　‘这……听着是好事，可国王为什么会这么做？’
　　李风心中疑惑，他暗暗看了一眼红隼。
　　就见红隼此刻也有吃惊神色，但和总督以及那些贵族相比，却是要好上许多。
　　显然红隼事先知情。
　　虽然不知红隼是何用意，但这事肯定和大地之环有关。
　　众人思绪万千，但实则只有一瞬。
　　此时，随信使而来的两位侍从，其中一人捧着一个锦盒。
　　而锦盒里放的是，一块由纯金雕刻而成的，九头海兽的徽记。
　　这徽记只有半个手掌大小，背面设有细长的针。
　　此时，另一个侍从将九头海兽徽记从锦盒中取出，然后他上前一步，郑重其事的将徽记带在李风上衣左侧。
　　看着侍从做完这一切后，信使才将那用锦线与厚丝绒制成的国王令状，双手交于李风。
　　随后，信使先恭喜了李风两句，又对着总督行了一礼后，带着侍从退出了大厅。
　　信使来去如风，除了李风衣服上的九头海兽徽记，以及手中的国王令状外，整个风暴之眼大厅与刚才没有任何变化。
　　总督依旧站在他高台上的宝座前，还维持着他询问李风是否要加入海军时的姿势。
　　但总督现在知道，他已经完全不能左右这个年轻人了。
　　海王座前的自由之人，那是就算到了国王的显贵大厅中，都要有一席之地的人。
　　是可以无视除了国王以外，任何贵族权威的人。
　　别说将他扔去海军，现在就连暗中杀害他，自己都要好好掂量掂量。
　　毕竟，一个国王被亲自册封的人，死在了自己的领地，这无疑是要给国王交代的。
　　深深看着台下的李风，总督脸上大权在握的笑容早已不在。
　　国王为何这样做，他还需要细细打听，但自己现在，无论如何也不能随意拿捏他了。
　　对这个年轻人，他的计划必须再做改变。
　　而躲在二楼角落处，暗中观察的希娅心中了然：
　　‘怪不得他不跑路，原来后手在这里呢，真是白让我担心一场。’
　　她虽然也不知国王用意，还有李风到底是如何做到的。
　　但看着那些贵族吃惊、忧虑、羡慕、嫉妒的表情。
　　以及庞洛斯·费尔失算的样子，希娅真是开心极了。
　　总归，李风现在已经摆脱麻烦，希娅庆幸自己不用暴露尴尬的身份后，便悄悄的从身后小门离开了。
　　沉默了几秒，还没从震惊中恢复的风暴之眼大厅，忽然从上方传来浑厚的声音。
　　“年纪轻轻就能得国王赏识，真是令我刮目相看。”
　　总督庞洛斯·费尔此时又换上了一副赞扬后辈的脸孔，笑着对李风说道。
　　已经有了国王亲封的自由之人的身份，李风也不用在拿出红隼给的大地之环邀请信了。
　　在无尽之海，他现在拥有绝对的自由权利。
　　大概是看时局已定，费尔总督也没了继续留李风红隼在风息堡的心思。
　　在又寒暄了几句后，就宣布今日议事结束，让骑士长兰尼斯送李风和红隼离开。
　　兰尼斯自然听令，有礼的为二人引路。
　　但当他们穿过拱厅，廊桥，又走过宽阔的堡前广场，来到城堡外墙的正门前时。
　　红隼突然站住脚步，不再跟随兰尼斯向侧边小门走去。
　　李风虽不明所以，但也跟着红隼停住了。
　　“二位，怎么？”
　　看到身后人不走了，骑士长兰尼斯奇怪发问。
　　“哈，兰尼斯啊，让国王亲封的海王座前的自由之人走侧门，实在是不合适吧？”
　　看着兰尼斯，红隼爽朗的笑着，在他眼中还有精光闪过。
　　“啊对！是我疏忽失礼了，还望莱茵先生恕罪。”
　　兰尼斯没有任何辩解，他十分恭敬的致歉，然后他对着风息堡正门的守门士兵大声喊到：
　　“值守听令，放下吊桥，打开城门！”
　　“咚——咚——咚——”
　　随着一阵敲钟声，和一阵厚重青铜门的吱呀声，以及巨大铁锁链发出的哗啦啦的声响，风息堡的正门打开了。
　　看到前路无阻，兰尼斯转身对李风恭敬说道：
　　“莱茵先生，请。”
　　为打开城堡正门而敲的钟声悠远绵长，它回荡在整个风息堡内。
　　此时，正沿着长长台阶而下的费尔总督，听着钟声身形微微一顿。
　　他微眯着眼睛看向正门方向，过了一秒，他收回目光加快步伐，继续一路拾阶而下。
　　他就这样快步行了半晌，终于停在一扇小门前。
　　推门而入，门后是一间到处点着蜡烛的房间。
　　目光寻到正坐在烛台前的人，没有寒暄，总督直接对他说道：
　　“以最快的速度，给我找出那两个叛徒。”

第九十四章 阿尔文夫人
　　“为什么？”
　　李风和红隼离开风息堡后，走在路面干净平整，道路两侧种着花草的内城区街头。
　　李风抬了抬手中的国王令状，说道：
　　“我指的是这个，为什么？”
　　“呃，这个……”
　　红隼知道李风会问。
　　但关于七神庇佑者的预言，大地之环的高层曾要求他严格保密。
　　一来这种事情, 知道的人越少越好，二来，让被预言者知道实情，多少会扰乱关于他的预言。
　　正午的阳光灼烧着大地，红隼边走边斟酌着言语。
　　他曾让阿姆在王城帮李风找一个人间庇护，以免李风被费尔总督左右，影响他追寻晋升半神的方法。
　　阿姆办事, 红隼一直放心，但红隼怎么也没想到，阿姆为李风找到的，竟是国王的庇护。
　　这当中一定有大地之环高层，还有王城某些大家族的作用。
　　可如此一来也说明，参与此事的势力变得越来越多，越来越复杂。
　　但这件事要怎么和李风说。
　　红隼没有李风睁着眼说瞎话的天赋，十秒钟过去了，他还没编出个所以然。
　　看着犹犹豫豫的红隼，李风倒是多少猜到了一些。
　　“你们…我的意思是，促成国王颁布令状的所有人，是不是都想知道法拉尼尔的笔记内容？”
　　红隼不说，李风也不想去问细节，但他依旧需要确认那些人的意图。
　　听到李风的话，红隼苦笑了一下：
　　“那晚恶魔将秘密公之于世，现在没有人不想知道法拉尼尔笔记的内容。”
　　“我明白了。”
　　李风看着前方宽敞的道路，默默回道。
　　想来也是好笑。
　　现在, 不光是月影药剂背后的存在, 想要他调查法拉尼尔。
　　就连大地之环，还有那些认识的，不认识的，都在想方设法让他调查法拉尼尔。
　　“我需要风暴岛最详细的历史。”
　　李风忽然说道，而后他又附加了一句：
　　“也要岛上所有贵族的家族史。”
　　既然事已至此，不管大地之环，国王，还有其他某些势力的目的是什么，至少现在他们目标相同。
　　反正李风自己也要去调查，还不如趁着他们目标相同的时候，多借用些他们的资源，尽快完成这件事。
　　况且。
　　与总督相比，那些势力至少在一开始，就给李风在身份上带来了巨大的好处。
　　两方利益交换，有来有往，也是合情合理。
　　这也正是李风没有排斥他们的最根本的原因。
　　那边，红隼听到李风要查看历史的要求时，先是一愣。
　　心中明白李风意图后，红隼有些佩服他的果决。
　　然后红隼自己也不再多说什么, 只道了声：
　　“好。”
　　……
　　时间过的很快, 两天之后的清晨。
　　李风在教堂的寝室内，收拾自己从各种风暴岛历史中记录下来的手稿。
　　这些岛屿历史, 以及家族历史的书籍，都是红隼让白枫庄园为他准备的。
　　而且这些书籍，很多都是大地之环内部十分隐秘的记录。
　　就算在风暴岛最大的图书馆里，都不可能找到如此齐全，以及没有掩盖删减的内容。
　　而李风，也顺利从中找到了，符合伍德郡人，巨人族后代，还有拥有城堡的贵族，这几点要素的家族。
　　这个家族的姓氏是——阿尔文。
　　但另李风十分惊奇的是。
　　上一代的阿尔文夫人，竟是他曾经在伍德郡志中看到的，那位死后尸体却秘消失的人。
　　至于法拉尼尔，李风从庞大的历史资料中，只找到了两个地方记载了这个名字。
　　一个是百年前的一封从战地寄回的家书。
　　写信的人是一名战场上的士兵。
　　他在寄回家的信中曾提到，他在北方战场时，曾遇到一次极大的危难。
　　但幸好，他被一个神秘的专门猎杀恶魔的狩猎人所救。
　　据写信人信中表述，这个狩猎人名叫法拉尼尔，他和写信人一样，都是伍德郡人。
　　或许是念在老乡情谊，一直孤身一人的法拉尼尔，决定将写信人送回人类营地。
　　在寻找人类营地的路上，他们一起生活了半个月。
　　据信中所述，狩猎人法拉尼尔本领高强，但脾气古怪。
　　他虽是人类，却从不和人类来往。
　　寄信人还在信中用夸张的语气写到，这个法拉尼尔竟和神秘海中的美人鱼有往来。
　　而且，他还是木精灵的座上宾。
　　在这封信上，狩猎人法拉尼尔十分传奇，可最后也仅限这封信上。
　　至于另一处关于这个名字的记载，则是一份五十年前的小报纸。
　　小报纸上有一则不起眼的广告，说的是有人发明了一种药膏，可以百分百去除疤痕。
　　而这药膏的发明者之一，正是法拉尼尔。
　　这广告吹嘘的神乎其神，李风立刻意识到，这药膏或许不是普通药膏，而是某种炼金产品。
　　但李风又去找了这期报纸之后的几期报纸，却发现那则广告消失了。
　　再之后，竟是一些购买者闹到报社，报社不得以发声明道歉的新闻。
　　所以，两个法拉尼尔，一个狩猎人，一个疑似炼金术士。
　　狩猎人法拉尼尔强大又神秘，炼金术士法拉尼尔却是个，令人痛恨，又显得有些悲催的骗子。
　　所以，到底哪个是真正的，和燧石，和笔记有关的法拉尼尔呢？
　　李风曾为此在纸上列出所有条件，又写写画画半天。
　　之后他越来越觉得，这两个人或许都是法拉尼尔。
　　谁又规定，和燧石，和笔记有关的法拉尼尔必须是一个人呢？
　　或许人家是子承父业呢，由有谁好说。
　　不敢完全信任自己的猜测，李风拿出占卜者的拆信刀。
　　一遍流程走完后，被拆信刀拆开的信纸上，显示：
　　“爸爸的爸爸是爷爷，儿子的儿子是孙子。”
　　看着这个不说人话的结果，李风笑了。
　　他的结论没有错。
　　“噌——”
　　火柴划出火花，燃气火苗，李风将他所有用于推演的草稿纸，付之一炬。
　　清晨的阳光照耀大地。
　　风息城外城区又进入了新的一天，重建工作还在继续。
　　已从各种史书和资料中收集完信息的李风，一身轻松的去往裁缝店。
　　那日，希娅资助了李风3000金的跑路费，所以现在，李风在财务方面，是相当宽裕了。
　　由于李风是海难开局，没有任何随身物品。
　　除了到紫金花教堂成为教士后，教堂发给他的两套教士服外，李风还有一套能穿出门的衣服。
　　既然要去伍德郡，那么一些必备的行李还是要置办的。
　　正装，衬衣，礼帽手杖，这些行头李风各买了两套。
　　一套是质量和价格都在中上等的，而另一套则是最贵最好的。
　　置办好这一切，李风又去了趟火车站。
　　和玩家世界的火车不同，游戏世界的蒸汽火车站犹如博物馆里的古董展区一样。
　　在盛大且无边无际的白色蒸汽中，李风买了一本风暴岛地图，和一张列车时刻表，还有一张去往风暴岛最南端湿地郡的车票。
　　这辆火车三个小时后发车。
　　在这段时间里，李风不急不忙，犹如招摇过市般的回了教堂。
　　他简单收拾了几乎没有的行李，然后毫不避讳目的地的与每一位教士告别。
　　最后，他回到火车站，登上了那列火车。
　　在这段时间里，李风没有换上新衣服。
　　他依旧穿着黑色的教士服，手里拎着刚买的白色行李箱，黑色与白色相配，让他在人群中颇为显眼。
　　很快，在一阵长长的鸣笛中，火车缓缓开动。
　　由于李风购买的是超长途火车，所以这列火车上多是可供人休息的包厢。
　　或许是因为始发站的缘故，此刻这列火车上人不多。
　　走过人员稀少的长长通道，李风找到了自己所在的包厢。
　　淡然的看了眼身后，他进入了这间包厢。
　　只不过，没过不一会，李风就听到，他前后两个相邻的包厢，依次传来三五个人进入的脚步声。
　　但与火车上惯常的嘈杂不同的是，这些人进入包厢后，十分安静，就好像他们都在暗中偷听着什么。
　　正在悠闲看着列车时刻表的李风笑笑：
　　‘果然，来的挺快。’
　　与现代火车相比，蒸汽火车可以说非常慢了。
　　看着窗外不断倒退的，已经进入夜幕的景色，李风吃完了火车服务员送来的晚餐。
　　又过了一两个小时后，没什么娱乐设施的火车上，很多包厢里的乘客已经熄灯休息。
　　李风也是如此，他关上灯，但没有休息。
　　借着黑暗，他换上了新买的价格质量中上的那件黑色正装，带好礼帽，拿上手杖，又带上了一副金边眼镜。
　　之后，他又把白色行李箱上，贴着的白纸全部撕掉，让行李箱露出他原本的褐色。
　　改头换面后，李风把教士服和白纸全部放进系统背包。
　　至此，从外观上，他已完全换了一个人。
　　正在李风将一切都收拾妥当后，火车正好缓慢进站。
　　听着站台上的高声吆喝，他已到达烈马镇。
　　火车的门打开，有乘客上上下下。
　　黑暗的包厢中，李风进入影界。
　　眼前瞬间变的黑白扭曲，但同时也亮了不少。
　　跟随着不算多的人流，李风下了火车。
　　改头换面的装扮是一道保险，甩掉跟踪者，他最为倚仗的还是隐匿者的两项能力。
　　从风暴岛的历史和地理书籍中。
　　李风得知烈马镇地址位置关键，是风暴岛重要的交通枢纽。
　　这里有着比风息城还庞大的火车站，客运火车，货运火车在这里全天候来往不绝。
　　混迹在繁忙的人群中，李风确认他已经甩掉了跟踪他的人，才找了个隐蔽的地方现身。
　　至于跟踪他的人是谁派来的，李风并没有去探究。
　　不管是总督的人，还是国王的人，或是其他什么势力的人，他们都只为了法拉尼尔笔记的线索。
　　但不管是谁，李风都不愿让他们跟着。
　　混迹在忙碌的人群中，李风压低了帽檐，排队买了一张即将发车的火车票。
　　而这列火车的路线，正是会经过伍德郡。
　　拿到票后，李风心中感叹。
　　幸好上列火车没有晚点，要不就算手握列车时刻表，自己也无法把时间安排的那么好。
　　夜色依旧，很快，李风正式坐上了去伍德郡的火车。
　　因为换成的缘故，原本从风息城到伍德郡只要两天时间，但李风堪堪用了三天。
　　从第一次踏上蒸汽火车后的三天，迎着清晨薄光，李风终于到了伍德郡。
　　借助隐匿者的能力，李风再次成功摆脱掉了等在伍德郡的跟踪者。
　　而后他雇了辆马车，去往阿尔文庄园。
　　五十年前，阿尔文夫人中年去世，但葬礼结束后不久，她的墓便被人挖开，尸体也不见了。
　　最后阿尔文先生一番调查，找到了他妻子葬礼上出现的那个，说可以复活阿尔文夫人的疯癫炼金师。
　　可当众人找到他的时候，那位炼金师竟早已饮弹自尽。
　　但他无疑是最有嫌疑的，只是，直到最终，众人也没有在炼金师住所附近，找到阿尔文夫人的尸体，或是什么线索。
　　李风想起这桩悬案，又结合他在五十年前的小报纸上，看到的那则去疤痕药膏的发明者之一。
　　李风高度怀疑，那个疯癫的炼金师，也是去疤痕药膏的发明者之一——孙子辈的法拉尼尔。
　　伍德郡是内陆地区。
　　这里不像风息城，没有密集的居住区，也没有码头，没有巨大的蒸汽船。
　　这里到处都是郁郁葱葱的小山，以及作物繁盛的田园。
　　李风乘着马车走在田园小路上，看着两侧风光，左右无事，李风开始和马车夫攀谈打听起阿尔文庄园来。
　　“唉，这里已经荒废很久喽。”
　　马车夫指着已经渐行渐近的城堡，说道：
　　“我记得阿尔文先生死后，他的独生女就住到亲戚家去了。
　　后来，这个庄园连带城堡，就卖给一个木材商。”
　　马车夫是本地人，有些年纪，知道的事情比较多。
　　“可后来啊，山上总闹鬼，木材商就吓得搬走了。
　　至于那鬼啊，人们都说那是受诅咒的巨人的鬼魂，不让他家的城堡被外人住。”
　　马车夫回头看向李风：
　　“唔……你不知道吧，阿尔文家族祖上，曾和受诅咒的巨人联过姻。
　　所以你看……”
　　马车夫指着已经能看清具体细节的城堡，对李风道：
　　“你看那城堡上，还有许多拿着斧头的巨人雕塑哩。”
　　李风的目光一直盯着城堡，确实，这就是他曾在幻境中看到的城堡。
　　幻境中的第一处场景已经找到。
　　看着已经荒废许久的城堡，李风忽然想到另一件事，他问马车夫道：
　　“你刚才说闹鬼，是在哪里啊？”
　　“山上。”
　　马车夫拉了下缰绳，让马车慢下来。
　　然后他一指右边连绵的小山，说道：
　　“就是那片树林里，但具体是哪里我就不知道了。
　　闹鬼这种事，我也是听说，可没胆量亲自去看看。”
　　顺着马车夫手指的方向，李风看向那片树木茂密的山林，心中有了想法。
　　他让马车夫停车，又付了他钱。
　　在马车夫彻底走远后，李风一手提着手杖，一手握着左轮，登上了那片连绵的小山。

第九十五章 找到笔记
　　正午的阳光撒在伍德郡，映的阿尔文庄园的小山碧绿繁茂。
　　听刚才的马车夫讲，在这片小山上，曾经有个伐木场。
　　大约也正因为如此，这里的山间道路都挺宽阔平整，而且四通八达。
　　李风在这几座只能算大土丘的小山上走了许久。
　　最后经过一番跋涉，他终于在树林深处, 发现了一座破败的小屋。
　　小屋是由木头建成的，由于年久失修，现在木屋的外墙已经破败不堪。
　　野蛮生长的花草树藤爬在小屋两侧，它们伸到屋顶，以及整个屋前小院。
　　李风站在远处仔细看着，如果除去破败景象，那这木屋就是他在幻境中看到的那座林中小屋。
　　这会是那个疑似法拉尼尔的疯癫炼金师住的地方吗？
　　‘进去看看。’
　　提起手杖拨开杂草，李风朝着木屋走去。
　　脚下青草柔软，李风边戒备边缓慢了走进了木屋前的小院。
　　可当他的脚刚踏入院子，却忽然被一股阴冷冰凉的寒风笼罩。
　　明明是七月盛夏，林间却忽然刮起寒风。
　　而随着寒风一同出现的，还有耳边阵阵的鬼泣声。
　　‘看来就是这里了。’
　　忽然阴森起来的树林中，李风的身形猛然消失不见，他进入了影界。
　　眼前的一切变得黑白扭曲，木屋好似缱绻缭绕的烟中景象。
　　与此同时，李风感到原本的寒风消失，鬼泣声也额然而止。
　　果然，寒风和鬼泣声，都是某种结界的效果，只是为了赶走闯入者而已。
　　但既然有赶走闯入者的必要，那么这木屋里面，就一定有东西。
　　李风握了握手中燧石，将枪调整到最为顺手，随时都可以的发射的姿势。
　　然后在影界中穿过小院, 来到木屋前。
　　由于推开房门的动作, 会与现实世界产生交互，以李风现在的阶位，他这样做就会退出影界。
　　所以李风没有推门，他先到木屋窗户处，借着长满苔藓落满灰尘的玻璃，小心的向木屋里面看去。
　　在影界，所有事物的模样都是黑白并扭曲变形的，木屋内也不例外。
　　李风将视线投入屋内扫视，但下一瞬。
　　在肮脏的玻璃后面，猛然出现一张扭曲的人脸，与他四目相对。
　　……
　　“你是来履行承诺的吗？你的同伴呢？”
　　李风当时被那个玻璃后的脸吓了一跳，但他镇定下来后，发现那不过只是个“人”。
　　或者准确说，那不过是个呆在影界里的幽灵。
　　此刻，那幽灵竟颇为热情的邀请李风进屋。
　　“虽然我大概率已经不是人了，但最近这十几年，我发现我已经能开门了，快，请进吧先生。”
　　李风愕然的看到他眼前的木门被打开，门后是一个热情欢迎他的幽灵。
　　黑白扭曲的影界，李风紧紧的看着那个幽灵。
　　那是一个穿着华丽长裙的女性幽灵，因是幽灵的缘故, 她全身成半虚幻状态。
　　她没有脚，整个身体是漂浮在地面上的。
　　李风想到了什么，仔细观察她的容貌，但扭曲的影像中，根本看不清她的容貌和年龄。
　　回想传闻，传闻中这片山闹鬼，但却没听说有人因此受伤或丧命。
　　预估了下这幽灵的能力，似乎伤不了人，或者并不伤人。
　　兵来将挡水来土掩，李风没再多做犹豫，握着燧石走进了木屋。
　　“你认识我吗？”
　　走进木屋后，李风问那幽灵。
　　想着那幽灵刚见他时说的“你是来履行承诺的吗”这句话，李风认为这幽灵是把他误认成某人了。
　　“唔——让我看看。”
　　幽灵说着走进李风，没有感受到幽灵的恶意，李风就那么站着让她看。
　　“啊，竟是一个新的隐匿者，噢你们是叫隐匿者吧？”
　　那幽灵仔细看过李风后，退回了原位。
　　李风看她见了陌生人的神态语气，竟是一点防备的意思都没有。
　　就好像自己是她的朋友一样，这就要开始聊家常了。
　　“没错，信仰影中陌客的超凡者是叫隐匿者。”
　　李风回了一句，但同时也在心里盘算起来。
　　‘同伴，隐匿者，难不成她见过那两个隐匿者海盗？’
　　“冒昧问一句，你是阿尔文夫人吗？”
　　面对幽灵，李风问出了心中猜测。
　　“啊~看来你也为了这个而来呢！”
　　幽灵说着举起了一本厚厚的黑皮书，她将书的封面展示给李风看：
　　“法拉尼尔的炼金笔记。”
　　看到笔记李风全身僵硬了一下，一时不知该说什么好。
　　他实在没想到，不用诡计，不用战斗。
　　这本困扰了他这么久，并让外界各种势力为之疯狂的笔记，竟这么轻易的出现在他面前。
　　见李风沉默，那幽灵忽然笑了一下，又叹起气来：
　　“唉——是的，我就是阿尔文夫人，这件事情，说来话长了。”
　　木屋外吹过阵阵清风，扰的树影乱动。
　　对枪未离手的李风，阿尔文夫人没有任何敌意，她反而很大方的给李风讲述了整件事的来龙去脉。
　　五十多年前，阿尔文家族还未败落时，她是阿尔文家族这一代的女主人。
　　阿尔文庄园，还有这几座小山，都是属于阿尔文家族的。
　　家族的山田众多，因此也有着很多佃户。
　　加德·林顿就是其中一位。
　　“加德是个可怜又孤僻的年轻人，他父母早亡，自己瘦弱多病，喜欢钻研一些瓶瓶罐罐的东西。
　　所以他通常都很难完成山上砍伐树木的工作。”
　　阿尔文夫人以幽灵的状态浮坐在椅子上，对李风讲起以前的事。
　　“我知道贵族的名声都不怎么好，但我和我丈夫都不是吝啬的人。
　　免去加德的租子，并不会对我们的生活造成什么影响，所以如果他交不上，我们也只会让管家记在账上，让他来年再还。
　　但其实这也只是个说法而已，事实上，我们从未逼他还过债。
　　但是……”
　　说到这，阿尔文夫人望着窗外叹了口气：
　　“但是，加德他，他太固执了，或者说他太过知恩图报了。
　　在大概五十年前吧，因为一场春寒我死掉了，临死的感觉不太好，我就不跟你详细描述了。
　　但是，大约在一个月后，我竟然又‘活’过来了。
　　对，没错，就是以现在这个样子，活在这个黑白扭曲的世界里。
　　我当时很恐惧很害怕，我不知道我发生了什么，直到我见到了加德。
　　是他用那些，他一直钻研的东西，把我变成了现在的样子。
　　他对我说，我心地善良，七神不应该这么早夺走我的生命，他说他可以复活我。
　　加德当时说的极为有把握，而我听到可以活过来，真的高兴极了。”
　　阿尔文夫人说道这里顿了一顿。
　　在扭曲的世界里，李风依旧能看到她开心的笑了。
　　“我死时不过37岁，我有年迈的父母，恩爱的丈夫，还有可爱的女儿，我怎么可能舍得他们呢？
　　我想要回去，想要和他们继续在一起生活。
　　所以从那以后，我就听从加德的安排，安心呆在这里，看着他做各种药水，实验。
　　可是，无论他探索出了多少方法，研究出了多少理论，他的药剂都没法让我真正复活。
　　最终，看着我已经全部腐烂的尸体，我知道我再也回不去了。
　　我当时万分崩溃，因为这代表着，我必须再死一次，以幽灵的状态再死一次。”
　　阿尔文夫人说道这里，神情悲伤的看着李风。
　　“先生，我想您一定没经历过死亡，但请相信我，死亡真的是一件极为恐怖的事情。
　　但事已至此，我不能复活，也不能永远呆在这个扭曲的世界。
　　所以我便要求加德杀死我。
　　他一开始是万分不愿意的，他痛哭着告诉我他还有办法，可是，我们都知道没有办法了。
　　最终，他举起枪对着我的心脏开枪，可是…我竟然没有死。
　　不过我当时心意已决，我那时已经无法忍受这个扭曲的世界了。”
　　阿尔文夫人说到这环顾了下四周，她指的正是影界。
　　“后来，我试了很多弄死自己的方法，水，火，刀子，什么方法都用了，可我依旧死不了，我被彻底的困在这里了。
　　死亡是一件令人恐惧的事，可是想死却死不了，更让人恐惧。
　　从我小时候，我的父母就教育我要宽厚待人，可到那时，我再也无法这样做了。
　　那时我整日哭泣，我怨恨和责备加德，是他将我变成这样的。
　　他答应我会继续想办法，可是，可是忽然间，他就消失了，再也不到影界来了。”
　　“请等一等。”
　　李风听到关键处，打断了阿尔文夫人，问道：
　　“您是说，加德他也是隐匿者吗？”
　　虽然事件中的另一个主角叫加德·林顿，但李风大约能猜到他就是孙子辈的炼金师法拉尼尔。
　　所以李风对他是否是超凡者，是否是隐匿者十分上心。
　　可阿尔文夫人听到李风的问题，却摇了摇头：
　　“不，加德他没有得到神明的回应，他不是超凡者。
　　但他是一位出色的炼金师，他可以通过服用某种药水进入影界。
　　对，就是‘影界’，他就是这样称呼这个扭曲黑白的世界的。”
　　‘原来如此。’
　　李风点了点头：
　　“那后来呢？”
　　“后来……”
　　阿尔文夫人叹了口气：
　　“后来就这样了，我不知年月的一直呆在这里，不知过了多久，直到……
　　直到在一个有阳光的早晨，我忽然走出了影界，我看到了外面真正的世界。”
　　李风听到这里一惊：
　　“您还能出来？”
　　“是的。”
　　说道这里，阿尔文夫人又开心的笑了起来：
　　“但是只能维持一小会，而且我也无法离开小屋太远，所以只能在这附近游荡。
　　回到真正的世界后，我见到了活人，还从他们口中得知了年份。
　　那时大约已经是我死后30年了。”
　　听到这里李风了然，这大约就是这山闹鬼的原因了。
　　“不过活人们都很怕我，他们只要见到我远远的就跑掉了。”
　　阿尔文夫人继续说着，她神情有些落寞：
　　“从那时我就明白，我现在的样子一定很吓人，所以从此，我白天便不再出门，只在晚上看不清容貌时才出门。
　　可是，他们好像更怕我了，以至于前面不远处的伐木场都搬走了。”
　　李风：……
　　大晚上的，可不是更吓人吗。
　　“对了先生，既然您能找到这里，那您知道加德他去了哪里吗？”
　　“呃……”
　　李风张了张嘴，看来阿尔文夫人并不知后续的事。
　　“您还记得您最后一次见到加德·林顿，他对您说了什么吗？”
　　李风思索了一瞬，反而先问起了这件事。
　　听到问题，阿尔文夫人想了想：
　　“那天，加德跟我说了抱歉，然后他把这个给我了。”
　　阿尔文夫人指了指法拉尼尔的笔记说道：
　　“他还说，只要有这本笔记在，就一定会有人来帮我。”
　　李风一愣，他略微思索随后问道：
　　“那么……这本笔记是加德写的吗？”
　　“嗯，是的。”
　　阿尔文夫人点点头：
　　“笔记上全是他做炼金实验时写的手稿。”
　　“可是为什么，笔记封面上的名字却是‘法拉尼尔’？”
　　李风问道，他认为他离答案越来越近。
　　“我听加德说过，法拉尼尔是他的祖父。”
　　阿尔文夫人边说边回想：
　　“但我生前也听说过，这位法拉尼尔·林顿是位浪子，他几乎没回过家，也从不照顾妻子孩子，没人知道他在外面做些什么。
　　但不知为什么，加德却十分敬仰他这位不负责任的祖父。”
　　至此，李风算是完全明白了。
　　百年前的法拉尼尔·林顿是狩猎人，他一直醉心猎杀恶魔，甚至不与人类来往也不回家。
　　而五十年前的加德·林顿，则是在炼金方面极有天赋的凡人。
　　即便不是超凡者，没有超凡能力，他竟也在炼金方面取得了极大的成果。
　　虽然复活阿尔文夫人失败了，但李风看过他已有的那10页笔记。
　　纵然看不懂，但也知道那绝非是普通人能研究出来的。
　　“我知道的就那么多了。”
　　正在李风沉思时，阿尔文夫人的声音再次响起：
　　“那么先生，您现在能告诉我，加德他去哪里了吗？”
　　“他自杀了。”
　　阿尔文夫人是位通情达理的幽灵，她解决了李风的诸多问题。
　　李风也没做保留，将他从郡志上看到的那些后续，都告诉了夫人。
　　阿尔文夫人听后沉默良久，最终她什么也没说，只是叹了口气。
　　在一切都是黑白扭曲的影界，窗外刮来一阵细风。
　　李风看向窗外，只见风使得树枝野草摇动，一切都变得更加扭曲。
　　长方形的狭小木屋内，一人一幽灵同时沉默了半晌。
　　之后，阿尔文夫人忽然问李风道：
　　“先生，我看您是超凡者，那么，您有办法杀死我吗？”
　　听到这话，李风本能一愣。
　　好似怕他误会一般，阿尔文夫人立刻拿着笔记补充道：
　　“当然不是平白要您帮忙，如果您能杀死我，这本笔记就是您的了。”

第九十六章 一屋子的收获
　　加德·林顿的林中小屋里，阿尔文夫人问李风，他能不能杀死自己。
　　‘呃……’
　　李风迟疑了下，他还是第一次遇到这种诡异的要求。
　　但结合实际想一想，也合情合理。
　　可阿尔文夫人之前也说了，她用了各种办法，都没能自/杀成功。
　　所以这事肯定有些难度, 或者……
　　李风想到了什么，在影界那万物都十分扭曲的世界里，李风微低下头笑了笑，然后对阿尔文夫人说道：
　　“怎么说呢，夫人您或许误会了，我并不是什么绅士。
　　这本笔记, 我完全可以直接抢走。”
　　李风说完这话便去看阿尔文夫人的反应。
　　黑白扭曲的世界中，看不太清阿尔文夫人表情，但李风却觉得她笑了, 并且笑的很开心。
　　之后李风就见阿尔文夫人把笔记举起，然后递到自己面前。
　　“我现在就可以给你呢！”
　　“啊这……”
　　‘看来自己刚才的猜测不错。’
　　李风边想着边接过加德写的法拉尼尔笔记。
　　这本笔记很轻，好似没用重量似的，而且，在刚一入手时，李风就感觉这本笔记在拒绝他。
　　试着翻开，笔记却立刻如烟般消散。
　　停下手中动作后，四散的烟雾才慢慢聚拢，再次形成笔记。
　　“你看，如果您不杀死我，就无法得到笔记。”
　　看着手上烟雾四溢的李风，阿尔文夫人说道。
　　“这就是加德说的, 只要有这本笔记在，就一定会有人帮你？”
　　整件事的脉络在李风心中越来越清晰。
　　加德无法复活阿尔文夫人，也无法杀死她。
　　心中感到愧疚, 所以加德才把他的毕生研究记在这本笔记里。
　　然后又用某种特殊的办法，将笔记和阿尔文夫人联系在一起。
　　只要有人想得到笔记, 那么就必须完成他未完成的事——
　　复活, 或杀死阿尔文夫人。
　　而通过这一点，李风似乎又推断出一件事。
　　那就是加德为什么，将本该叫加德笔记的笔记，写成了法拉尼尔笔记。
　　这或许是因为，加德自知自己是一个名不见经传的普通人。
　　没人会为了他的笔记费心寻找。
　　又或者因为，加德确实崇拜他的祖父。
　　但更有可能的是，他是因为祖父法拉尼尔的名气。
　　准确点说，是在被法拉尼尔猎杀的恶魔中的名气。
　　李风回想7月15日那晚，那个袭击了风息城的恶魔，只通过一颗秘银子弹就能联想到法拉尼尔。
　　并为此放弃攻击总督红隼一行人，转而只追击自己。
　　由此可见，法拉尼尔这个名字，在恶魔族中，是有十足影响力的。
　　而且，这本笔记的残页，李风也正是从寄生迷雾号的恶魔那里得到的。
　　李风皱着眉头看向手中笔记。
　　所以，加德这么做, 竟是为了引恶魔注意，以恶魔的力量搅动人间纷争，然后完成他的遗志？
　　而且五十年时过境迁，世间的种种竟真的按照加德的安排，纷纷呈现。
　　加德有自己的初衷，他为了弥补他的错误，让阿尔文夫人得到解脱，可是……
　　可是为了弥补他的错误，在笔记现世的这段时间里，又有多少人因此死去，或受到了永远也无法弥补的伤害。
　　弗雷主教如此，简和本杰明也是如此。
　　更不用说，还有成千上万失去家园的风息城民众。
　　以及难以计数的本该安息的人，也因此沦为丧尸，最后落得尸骨无存。
　　回想前段时间种种，李风心中许多滋味泛上心头，一时不知该做何解。
　　“我会完成加德的遗志。”
　　李风对阿尔文夫人说道，如今不管从哪个方面出发，他都想结束这一切。
　　“我就知道您是位能够信任的绅士。”
　　阿尔文夫人微微歪着头，对李风说道。
　　李风听到这话嘴角不禁一抽，他干过的种种，可称不上这句话。
　　“为什么这么说？”
　　心中开始盘算后续，李风嘴上随便问了一句。
　　但没想到阿尔文夫人却很认真的回答：
　　“因为通常处处表示自己是绅士的人，才最不是绅士，就比如那两个海盗。
　　他们找到我时表现的十分通情达理，极富有同情心，说真的，他们可比您更懂得礼节，至少他们没有一直握着枪。
　　之后，他们向我要笔记看，同时承诺说一定会杀死我，让我得到解脱。
　　我相信了他们，可谁知他们拿到笔记后，竟用了某种法术之类的东西，从整本笔记中扯下了几页，可同时也引发了结界的震动。
　　他们吓了一跳，然后扔下笔记，带着扯掉的几页就跑了。”
　　听着阿尔文夫人的叙述，李风早就停止盘算后续了。
　　‘原来如此。
　　那两个隐匿者海盗的笔记残页，或者说是寄生在迷雾号上的恶魔的笔记残页，原来是这么来的。’
　　李风假装从外套内袋，实则从背包中，拿出了那10页笔记，问阿尔文夫人道：
　　“您看丢失的是这几页笔记吗？”
　　阿尔文夫人接过纸页看了看：
　　“虽然我不懂炼金，但这本笔记跟了我五十年，我能确认这几页纸，就是这本笔记上的。”
　　李风点了点头，又不动声色的收回了那10页笔记。
　　现在，几乎所有关于恶魔，海盗，笔记的线索都联系到一起了。
　　那两个隐匿者海盗，应该是在海上得到了什么消息。
　　或是受谁指使，才来到伍德郡寻找法拉尼尔的笔记的。
　　之后，李风又详细问了阿尔文夫人，那个可以扯下笔记的法术。
　　但阿尔文夫人不是超凡者，她只能跟李风描述当时的情景，却无法提供更多的信息。
　　但不管怎么说，在隐匿者海盗的背后，应该有人指使他们。
　　‘难道他们和我一样，跟未知的存在做了利益交换。’
　　李风想到月影药剂，以及它的代价。
　　可是转念一想，又似乎不应该。
　　不管明的暗的，月影药剂背后的存在帮助过自己，有些是帮自己找线索，有些则是帮自己脱离危险。
　　可一想那俩海盗的经历，实在够不上背后有人的程度。
　　‘是恶魔吧，那个寄生在迷雾号上的怪异心脏。
　　或者，有别人也不是不可能。’
　　心中越来越明晰，李风感觉轻松不少。
　　“先生，您认识那两个海盗吗？这几页笔记为什么会在您手里？”
　　阿尔文夫人问出疑问。
　　听到这个问题，李风迟疑了下，最终还是没做隐瞒：
　　“也算认识吧，他们劫持了我乘坐的船，我把他们杀了。”
　　阿尔文夫人：！
　　阿尔文夫人很吃惊，在她的认知里，那两个海盗是很厉害的超凡者。
　　可没想到，竟被眼前这个年轻人给杀死了。
　　而且在他口中，杀死两个超凡者竟还如此轻松的样子。
　　这不禁让阿尔文夫人开始猜测起李风的阶位。
　　不过李风显然没想在这个问题上多费口舌，他简短解释了两句，就拿出燧石。
　　此时燧石里面装了3颗普通子弹，3颗秘银子弹。
　　虽然阿尔文夫人很难被杀死，但不管怎样，秘银子弹都值得一试。
　　先对阿尔文夫人做了简单介绍后，李风便将秘银子弹射向阿尔文夫人。
　　“嘭！”
　　秘银子弹出膛，下一瞬，因为开枪的缘故，李风退出了影界。
　　眼前的世界恢复了颜色，也不再扭曲变形。
　　李风本想立刻进入影界，查看秘银子弹能否杀死阿尔文夫人，可当他看到加德的书桌时，顿时被吸引。
　　不知加德到底是用了什么方法，他一介凡人，不光能布置外面的结界，还在木屋里面，也布下了结界。
　　李风扫视四周，五十年了，与木屋外的破败不同，木屋里面竟是处处洁净如新。
　　这显然不是阿尔文夫人打扫的，她是幽灵，虽然能做开门这种动作，但李风不认为一个幽灵能将屋子里的一切都维持如初。
　　拿起写字台上的钢笔，李风轻轻摸了下笔尖，一块墨水立刻沾到手上。
　　五十年了，怎么可能？
　　‘看来这个加德，即便是凡人，也确实有点东西。
　　他在超凡领域的研究，应该甚至都高于某些超凡者了吧。
　　就比如自己……’
　　李风看着整间放满了书籍，草稿，实验器具，草药材料的屋子，直觉得自己进了个宝库。
　　‘是到了该垂钓的时候了。’
　　因为垂钓普通的东西，得到的都是没什么用的垃圾，所以现在李风只垂钓那些特殊的物品。
　　而现在，这整整一屋子的特殊物品，李风光是看着，就颇为激动。
　　他将钢笔放会原位，双手微微的搓了搓，准备走向左边书柜。
　　那里放了无数本极后的大部头，光看名字，就知道是炼金、铭文、锻造之类的专业书籍。
　　在外面，这些书都被相关的学院，或家族把控着，李风根本接触不到。
　　看着那些书，李风想着，书上的内容可以慢慢看，但先垂钓一下，总归没错。
　　要是能再增加点智慧……
　　自从看过那10页笔记，以及见过苏珊后，李风直觉得自己智商捉急。
　　苏珊看过那10页笔记，就能把自己捣鼓成那样。
　　虽说不好吧，但比自己这个看的云里雾里的，总归要强上很多。
　　就在李风正憧憬着垂钓时，他眼前忽然蓝光一闪，一个人影凭空出现在他身前。
　　正是幽灵状态的阿尔文夫人。
　　“呃……”
　　因为急切想垂钓满屋子的宝藏，李风一时间都把她给忽略了。
　　“我又没死成。”
　　阿尔文夫人耸了耸肩，有些失望。
　　“呃，你能随意离开影界？”
　　幽灵可以拥有超凡能力吗？李风有些好奇。
　　“嗯。”
　　阿尔文夫人说道：
　　“自从三十年前我第一次离开影界开始，到现在我已经越来越熟练了，能维持的时间也越来越长。”
　　看着她，李风点了点头。
　　脱离了扭曲的影界，李风也真正看清了阿尔文夫人的样貌。
　　虽然年近四十，但阿尔文夫人还是十分漂亮的。
　　她穿着一身华丽的蓝色长裙，带了一条蓝宝石项链，这应该就是她入殓时穿的衣服。
　　“看来常规手段确实很难杀死您。”
　　李风总结了一句，然后他环顾四周，问道：
　　“夫人您了解这些东西吗？”
　　现在李风的注意力还在这满屋子的加德遗物上，也就随口问了夫人一句。
　　“加德还在时，他偶尔会和我说一些他的研究。”
　　阿尔文夫人边说边走到写字台前，她幽灵状半虚幻的手划过了一本灰色封皮的书：
　　“这本书是加德最常看的，是他祖父法拉尼尔·林顿先生写的，好像是关于某些事物的研究。
　　但我听加德说，写这本书时，他的祖父用了另一种语言。
　　加德一直在翻译这本书，但翻译的进程很缓慢，他为此也十分苦恼。”
　　‘另一种语言？’
　　李风心中顿时冒出许多，连他自己都觉得荒唐，但隐隐又让他觉得恐惧的想法。
　　微微犹豫后，李风快速拿起那本灰色封皮的书。
　　做了个简短深呼吸，李风翻开了第一页。
　　【红海历558年1月1日，因为一款虚拟游戏，我穿越到了这个世界，代替了原本的法拉尼尔·林顿，成了用生命玩游戏的“玩家”。】
　　【不光如此，我还拥有了一个游戏系统。】
　　【通过系统我得知，与我一起穿越的，还有999个玩家。】
　　【但可惜的是，几十年过去了，在我写下这些文字时，和我同批的999个玩家，都死光了。】
　　【现在游戏系统的聊天频道里，只剩我一个人。】
　　【……】
　　汉字！是汉字！还是简体汉字！
　　而且，游戏，穿越，系统……
　　看着这些熟悉的汉字，李风捧着书的手微微颤抖。
　　‘法拉尼尔竟然也是玩家！
　　而且，一百年前就有玩家穿越进来了！
　　可是，可是他们是哪个世界的玩家？
　　和我同一个世界来的？
　　不可能。
　　一百多年前的人，还是以繁体字为主吧。
　　而且，虚拟游戏，穿越，系统这些词，很现代。
　　所以…一定还有别的世界，一定还有除了我所知的其他世界……
　　可是，他们竟然也在穿越？
　　到底是谁在幕后做这一切？
　　到底为什么会这样？’
　　似乎揭开了真实世界的一角，可更多的问题却接踵而至。
　　李风猛然感觉，一种他无法理解，不可名状的恐惧瞬间笼罩心头。
　　不敢再想下去，李风立刻合上了书。
　　“您还好吗？”
　　阿尔文夫人见李风状态不对，忧心的问道。
　　“哦，我没事。”
　　李风边回了一句边摩挲着书本灰色的封皮。
　　强迫自己从震惊中出来，李风随即意识到一件事。
　　他问阿尔文夫人道：
　　“您刚才说，这本书是加德最常看的书。
　　那么他的各种研究，也是从这书里学到的吗？”

第九十七章 升级巨龙行囊
　　问出问题后，李风感到少有的紧张。
　　如果加德的研究成果，是出自这本灰皮汉字书。
　　那么由此可见，哪本笔记才是真正有价值的东西。
　　一尘不染的林中木屋内。
　　听到李风问题的阿尔文夫人仔细想了想：
　　“嗯没错，加德说过，他最得意的研究，都是出自这本书。”
　　之后, 阿尔文夫人边说还边想起了什么，她急急道：
　　“哦对了！加德还说过，复活我的方法就是从这本书里找到的！
　　只是，那书里的文字他并不完全认得，很多地方他也理解不了。
　　所以最后才出了偏差，当然了，或许从一开始就出了偏差。”
　　李风了然。
　　玩家法拉尼尔一生传奇, 接触到了常人难以触及的隐秘知识。
　　但他却任性的用汉字记录下来, 并留给了他的土著孙子加德。
　　这也使得身为凡人的加德, 在看了书上的隐秘知识后，竟能突破凡人限制，学会炼制药剂，布置结界。
　　甚至还触及到了死而复生的领域。
　　以上种种，无一不证明着，他祖父——玩家法拉尼尔的著作有多么珍贵。
　　握了握手中的灰皮书，李风知道，这本里面，才有真正的东西。
　　窗外日过中天，透过外面长满苔藓的玻璃，李风静静看着那些不断摇动的树影。
　　半晌后他做了个深呼吸，至此，关于法拉尼尔的笔记，还有跨越百年的旧事，他已经全部清楚。
　　“我曾经涉猎过语言和翻译相关的知识，或许我可以看懂这本书。”
　　李风对阿尔文夫人说道。
　　“真…真的吗？您…您真的能……”
　　阿尔文夫人十分吃惊, 她不自觉飘进一步, 宛如溺水许久终于看到浮木。
　　“或许，但这里资料太多，我需要一些时间。”
　　“是的，是的，这是当然的！那么我能为您做些什么呢？”
　　阿尔文夫人急急问道。
　　不管是生是死，能结束她现在的幽灵状态，都是她万分渴求的。
　　“您可以……”
　　李风心里做了几个猜测，然后道：
　　“在这段时间里，您可以多在这附近游荡，把所有想要靠近的人都吓走。”
　　阿尔文夫人：“……”
　　……
　　正午已过，盛夏的骄阳照耀着山林。
　　不愿浪费丝毫时间。
　　在让阿尔文夫人出去转转后，李风便坐下开始研究玩家法拉尼尔的汉字著作。
　　首先，垂钓一下。
　　【你获得了一张白纸】
　　【你获得了一滩墨水】
　　【你获得了异世界基础语文知识】
　　随着眼前最后一行提示闪过，李风脑中突然被塞进大量信息。
　　可当他慢慢回想慢慢吸收后，却发现。
　　‘这不就是玩家世界的小初语文吗……’
　　李风无语的坐在写字台前，好家伙，怎么说呢。
　　这游戏系统的垂钓天赋确实厉害，连异世界的语文知识都能给你弄到。
　　但可是, 我要这玩意儿有啥用，我又不是不会……
　　不再多想没用的，李风立刻翻开灰皮书，仔细看起来。
　　和无尽之海的通用语相比，李风还是更擅长阅读汉语。
　　一页页熟悉的汉字、熟悉的语法，再加上李风原来的“快速理解”天赋，都使得他看书的速度很快，效率也很高。
　　这本灰皮书上记载的，很大一部分是玩家法拉尼尔，在世界各地的见闻。
　　所以这本书应该是他的自传。
　　看书上描述，法拉尼尔经常深入无人岛屿，或是海底城市。
　　与他打交道的，几乎都是已经隐世的古老种族。
　　比如精灵、美人鱼、巨龙、甚至还有魅魔。
　　据法拉尼尔自己所写，他曾帮助那些种族度过大大小小不少危机。
　　又或是利用自己穿越者的知识，为他们解决了很多麻烦。
　　所以在那些古老种族中，他的声望都很高，高到愿意与他分享超凡领域的秘密。
　　这倒是能对应上，那位前线士兵家书中的描述。
　　那士兵曾在家书中写道，他发现法拉尼尔和美人鱼有来往，还是木精灵的座上宾。
　　家书与灰皮自传能相互印证，看来法拉尼尔倒也没有夸大。
　　书页继续向后翻去，新的内容呈现出来。
　　在这一页中，李风忽然看到了他熟悉的东西——木精灵之境。
　　自传中写到，由于某次法拉尼尔在恶魔手中，救下了十几个年轻的木精灵。
　　为了感谢他，隐世在北方的木精灵长老，便送上了他们祖先制造的宝物——木精灵之境。
　　联想到那两个隐匿者海盗来过这儿，李风又想通了一件事。
　　法拉尼尔应该是把木精灵之境留给了加德，然后它又被那俩海盗顺走了。
　　再之后就是阴差阳错的到了自己手中，最后自己又机缘巧合的用它对付了恶魔。
　　‘这一切都说的通了。’
　　窗外日光西斜，李风继续阅读法拉尼尔的自传。
　　纸张一页页向后翻去，书上的内容已经变为法拉尼尔的暮年时光。
　　【与我料想的差不多，人鱼最终还是决定将海底之城带走。
　　做出这个决定后，莎菈曾问我，要不要晋升半神，这已经是最后的机会。
　　但我拒绝了。
　　我自己也想不明白，我穿梭两个世界，追寻了一生的目标。
　　现在已在眼前，我竟然会放弃。
　　可是，无论如何，一切都没有意义了不是吗？
　　玩家世界已经毁了，现在我只想回到伍德郡，看看我在这个世界的家人。
　　除此，我再也无所求。】
　　这是关于自传的最后一段文字，李风愣愣的看着，心中翻江倒海。
　　人鱼，带走海底之城，晋升半神最后的机会，玩家世界已经毁了……
　　这些事，法拉尼尔讲的并不清楚，但李风却细思极恐。
　　通过文字，他开始推测。
　　在无尽之海世界的某处，应该是有座人鱼知晓，或是看管的海底之城。
　　而且，这座海底之城似乎和晋升半神有关。
　　但因为某些原因，人鱼最终决定带走海底之城。
　　“带走”两个中文简体汉字，似乎就是字面意思。
　　可带走一座城市，还是海底城市，怎么做到的？
　　‘或许是用魔法之类的。’
　　李风大胆猜测了一下，但这不是重点。
　　重点是。
　　在海底之城被带走前，疑似人鱼的莎菈说：这是晋升半神最后的机会。
　　这么说，当海底之城被带走，世间晋升半神的道路便会就此断绝。
　　难道这就是困扰费尔总督，困扰恶魔，困扰世间各种势力的根源？
　　‘看来那座海底之城，是有着类似让灵气复苏，让灵气消亡的作用。’
　　‘可如果真是这样，如果那座海底之城不出现，我们是不是就永远无法晋升半神？’
　　李风深深的皱着眉头。
　　他认为他无法理解法拉尼尔为什么放弃，努力了一辈子的事，竟然就这么放弃了。
　　‘是因为他们的玩家世界已经毁了吗？’
　　李风的手指慢慢抚摸着“玩家世界已经毁了”那行文字，比无法晋升半神更严重的担忧袭来。
　　为什么他们的玩家世界会毁了？
　　李风不是没见过末世，有时候能造成末世的危机甚至很简单。
　　太空陨石，大范围的自然灾害，治愈不了的病毒，或干脆就是世界大战，摧毁一个世界的原因多种多样。
　　可重点是，玩家法拉尼尔的世界，是因为获得超凡的玩家毁灭的吗？
　　此时，李风不禁联想到了苏珊。
　　她是玩家，她用了禁忌法术，她的晋升需要吃人。
　　在游戏世界，她已经吃了马库斯。
　　而在玩家世界，她也想吃了自己。
　　一个刚进入超凡的苏珊已是如此，要是更多个已经成长起来的呢？
　　更别说，深渊阵营根本就是以杀人晋升。
　　他们猎杀超凡者，剥夺对方的超凡能力升级。
　　‘那么，我所在的玩家世界，会不会最终也要走向毁灭？’
　　李风心中有不好的预感。
　　可无能为力的感觉也随之而来。
　　微闭上眼睛定了定神，李风做了个深呼吸。
　　自怨自艾是没有用的，先解决好当下吧。
　　手中书页继续翻动。
　　李风惊奇的发现，玩家法拉尼尔的自传到此结束。
　　而后面半本书，竟全是各种珍贵稀奇的超凡知识。
　　这里记录了大量炼金配方，铭文配方。
　　还记录有各种结界画法，甚至还有傀儡的制作方法。
　　继续向后翻去，李风竟还见到了与巨龙行囊相关的知识。
　　李风在迷雾号沉没时无意发现，巨龙行囊其实还有保命的作用。
　　当主人遇到生命危险时，巨龙行囊便会将主人收到行囊内的空间，以此保命。
　　但这种机制却是随机的，不过李风同时也获知，巨龙行囊可以升级。
　　正好这本灰皮自传上，也记载了巨龙行囊的所有等级，作用，以及升级方法。
　　巨龙行囊一共可以提升两级，第一级就是它现在的状态。
　　而升到第二级……
　　李风看着配方，发现升级巨龙行囊，只需用精金粉药水浸泡的银质丝线，外加镶嵌一颗火榴石。
　　忽然感觉这些材料的名字很熟悉，李风立刻看向自己的系统背包。
　　精金粉，银质丝线，火榴石，这些东西他正好都有。
　　‘等处理完现在的事情，到了安全的地方，是要把行囊升级一下。’
　　不管怎么说，只要把巨龙行囊升到二级，就相当于多了一个保命技能。
　　李风边想着边继续翻页，法拉尼尔自传后面附带的知识太多。
　　看的李风有些应接不暇。
　　不过根据当前的情况，他要找到关于复活死者的内容。
　　以阿尔文夫人现在的状态，加德的翻译肯定是部分对，部分有问题的。
　　所以当下，李风必须尽快找到相关内容。
　　有了明确的目标，李风很快便找到了关于复活死者的相关知识。
　　这是一门和炼金有关的法术，出自深海的人鱼族。
　　人鱼族还为这门炼金术起名“复生”。
　　‘又是人鱼族？’
　　李风有些奇怪，通过刚才的事，他现在对人鱼族十分好奇。
　　李风记得他曾经在历史书上看过这个种族，他们是和巨龙、精灵一样的古老，并隐世的种族。
　　‘不知希娅知不知道人鱼族。’
　　没再多想，李风快速阅读起关于复生的炼金知识。
　　烈阳渐渐西去，树林里恢复了平日里的凉。
　　李风慢慢将目光投向窗外。
　　根据灰皮自传中记载。
　　简单来说，聚灵药水可以召唤死者的灵魂，忘尘粉可以让灵魂进入失去生命的肉体，以此死而复生。
　　但除了配比严格，难以调制的两种炼金物以外，这门法术对被复生的灵魂，还有极高的要求。
　　要求他必须甘愿放下前尘，抛弃所有情感欲望，已一个彻底纯净的灵魂复生。
　　而且复生后的人，因为放下前尘，也不会再有原先的记忆。
　　可不管怎样，终归是完成了死而复生。
　　只是，这门法术的难度太高。
　　一来是因为，聚灵药水和忘尘粉原料稀少，又十分难调制。
　　二来事因为，需要被复生者的灵魂，必须抛弃所有情感欲望，只这一点，就几乎没有灵魂可以做到。
　　所以，即便是人鱼族已经掌握这门法术，也没有多少成功的例子。
　　继续看向下一页。
　　李风发现，关于复生失败，杀死灵魂的方法，法拉尼尔也记在书中。
　　杀死灵魂状态的幽灵，必须用末日火山的熔岩。
　　李风回想了下无尽之海的地图，确实有末日火山这个地方。
　　但它离风暴岛，实在是太远了。
　　怎么办，李风忽然感觉，不管是复活阿尔文夫人，还是杀死她，都好难。
　　目光看向窗外，此时，听从李风安排，正在外面游荡的阿尔文夫人，刚好飘过窗户。
　　看着她蓝色的身影，李风忽然想到了什么。
　　灰皮自传上说，刚被召唤的死者灵魂，由于身死而悲戾过重，被现实世界所不容，只能呆在影界。
　　李风回想，据阿尔文夫人自己所述，她刚开始时，也是只能呆在影界。
　　可到了三十年后，她竟然能离开影界，进入现实世界。
　　而且随着时间的推移，她能呆在现实世界的时间，还越来越长了。
　　这是不是就意味着，作为幽灵的阿尔文夫人，已经过了悲戾的阶段，慢慢变得平和了。
　　‘不是没有可能。’
　　毕竟一共过了五十年，什么愁什么怨也都该放下了。
　　而且，李风想着他和阿尔文夫人相处时，夫人的心态确实很好。
　　虽然心中有所求，但她似乎已经看开，聊天时，还经常能开开玩笑。
　　或许比起将她带到末日火山，或是把末日火山的岩浆带到这里来，似乎可以先试试复活她。
　　如今的情况显而易见，加德已经制作出聚灵药水，并成功召唤了夫人的灵魂。
　　如果夫人能够抛弃所有情感欲望，那么自己就只要按照书中配方，制作忘尘粉，然后……
　　‘然后我可以买一具新死的，状态合适的尸体，然后再为她安排个去处……’
　　李风在心中盘算着，阿尔文夫人上过学，为她找份能养活自己的工作不是问题。
　　但不管怎样，李风还是准备先把这个想法，和阿尔文夫人商量一下。
　　然而正在这时，阿尔文夫人却慌慌张张的飘进木屋，并“嘭”的一声关上了门。
　　“不好了！”
　　阿尔文夫人双手抵着门，并急急地对李风说道：
　　“山下来了三个人，他们直冲着木屋来的，而且一点也不怕我！”

第九十八章 直接晋升二阶隐匿者？
　　直冲着木屋来的？
　　林中木屋内，阿尔文夫人紧张的看着窗外。
　　“当时我远远的看到山脚下来了三个人，他们都身强力壮的。
　　我怕他们会靠近，就在树林间吓唬他们。
　　可谁知，他们看到我不单不害怕，反而还来了精神，直追着我跑。
　　我实在没办法, 只能跑回来了，先生，现在该怎么办呀？”
　　李风听后，心中大致明白。
　　那三个人，八成也是为了加德所写的法拉尼尔笔记而来。
　　心中快速思索，李风判断他们绝非是跟踪自己才找到这里的。
　　一来时间对不上。
　　二来, 他们毫不畏惧幽灵状态的阿尔文夫人，并且看到她还来了精神。
　　这一方面说明, 那三个人极有可能是超凡者, 所以才不像凡人那样害怕幽灵。
　　另一方面，他们也是知晓五十年前，加德复活阿尔文夫人内情的人。
　　所以看到幽灵，就知道离加德的小屋不远了。
　　知道地点，知道内情。
　　所以指使他们的人，极有可能就是那两个隐匿者海盗背后的人。
　　可是，是谁指使他们的？
　　恶魔吗？不太可能。
　　寄生在迷雾号上的恶魔，还有他的同胞兄长，现在都死了。
　　而且，从那晚恶魔兄长大闹风息城那件事来看，恶魔族现在认为笔记在风息城，或是在总督费尔手里。
　　如果恶魔本就知道加德的木屋，那么又怎么会冒险去侵扰风息城呢？
　　直接来这里不好吗？
　　所以，和自己一样，一定还有一个人，或是一个势力，查清了法拉尼尔笔记，就是阿尔文庄园的加德所写的。
　　并且, 他们一定也知道，上次隐匿者海盗，只用特殊法术强行夺走了10页笔记。
　　而木屋的阿尔文夫人这里，还有更多，所以才会再次找来。
　　“他们是隐匿者吗？”
　　李风边打开加德的储物柜，边问了阿尔文夫人一句。
　　“我…我不知道，我分辨不出来。”
　　阿尔文夫人手足无措的回道。
　　“嗯，没关系。”
　　李风十分的淡定，他将真正的法拉尼尔所写的自传，翻到后面部分。
　　那一页上记载的，正是一个名叫“风雾之墙”结界的布置方法。
　　两块黄水晶，一根恶魔的骨头，四块辉光碎片，四粒雾隐花的种子，一瓶红海章鱼墨汁。
　　一股淡淡的清凉感涌上头顶，李风开启窥探之眼，仔细查看加德放置超凡材料的储物柜。
　　刚才在阅读法拉尼尔自传上的各种配方时，李风就发现。
　　加德的木屋里不光有各种书籍和资料，还存有难以计数的超凡材料。
　　而且加德应该是十分珍视这些东西，所以在他自杀前, 他于屋内布置了阻止腐朽的结界。
　　得幸于此，即便过了五十年，这些材料依旧完好如新，没有任何变质或失效的样子。
　　很快，李风将布置风雾之墙结界的所有材料都找齐。
　　他走出木屋来到院子，然后用最快的速度，将四块辉光碎片和四粒雾隐花的种子，用新鲜草叶绑在一起。
　　然后将它们分别插入木屋小院的东南西北四个角落。
　　之后又将恶魔骨头，插在四个角落交汇线的正中心。
　　再之后，他用红海章鱼墨汁，分别在两个黄水晶上画了个古怪图案。
　　那墨汁一遇黄水晶便凝固干涸，在水晶上留下了深深的印记。
　　在做完这一切后。
　　李风将一块黄水晶递给阿尔文夫人，另一块则拿在自己手中。
　　很神奇，站在风雾之墙结界内，幽灵状态的阿尔文夫人竟也能稳稳的握住黄水晶。
　　“拿着黄水晶的人，可以不受结界影响。”
　　李风对阿尔文夫人解释了一句。
　　随着他话音刚落，木屋前忽的平地起风，一道透明又无形的墙旋即形成。
　　阿尔文夫人十分紧张，她握着黄水晶，正不知如何是好时。
　　却忽然有“喀嚓，喀嚓”的声音传入耳中。
　　就在刚布置好结界没多久，稍远处的树林中便传来鞋子踩在草地泥土上的声音。
　　他们来了。
　　很快，站在木屋门前的李风和阿尔文夫人，见到了三个成年男人快步走来。
　　由于结界的缘故，他们看不到李风和阿尔文夫人，只继续向着木屋走。
　　他们为首的一人身材强壮高大，他身穿猎人服饰，手中提着杆猎枪，胸前挎了一长串子弹。
　　和他相比，后面的两个就显得斯文多了。
　　他们一个穿着正装，手中拿着手杖，这正是这个时代最常见的打扮。
　　而另一个，却头戴兜帽，穿着上个时代的长袍。
　　结界中，李风看到他们转过一颗巨树，为首的壮汉回头交代了两句。
　　然后他们便开始分散行动。
　　穿正装的男人向左走去，穿长袍的男人向右走去。
　　而提着猎枪的壮汉，则继续从正面走向木屋。
　　看来他们是准备包抄了。
　　微微清凉感从头顶消退，李风已经知晓那三人的信息。
　　为首提猎枪的，是一阶八等位狩猎人。
　　穿正装的，是一阶五等位守梦人。
　　而那个穿长袍的，则是一阶二等位噬魂者。
　　‘竟然没有一个隐匿者？’
　　李风心中奇怪，没有隐匿者，他们怎么见到阿尔文夫人？
　　只要阿尔文夫人选择进入影界，两界相隔，这三人根本就见不到夫人。
　　更何谈得到笔记？
　　至于非隐匿者进入影界的药剂，李风也在法拉尼尔的自传中看到了，这种药剂同样来自人鱼。
　　而且据李风分析，这配方只记载在加德的笔记，还有法拉尼尔的自传中。
　　除此之外，应该无人知晓。
　　那么这几个人……来此是要做什么？
　　忽然间，一个念头猛地在李风脑中出现。
　　‘原来如此。’
　　这三个人八成是冲着自己来的。
　　‘他们背后的主使，应该是猜到了我已经找来这里，所以才派人过来围杀我。’
　　而且，从这三人组合的阶位职业也不难发现。
　　一阶八等位的狩猎人，一阶五等位守梦人，一阶二等位噬魂者。
　　虽然李风现在已经晋升二阶狩猎人，但因为他同时还是一阶隐匿者的缘故，导致外人无法看准他的阶位。
　　这就误导了那位背后主使，以为他还是一阶狩猎人。
　　那么他派来的这三人，无论从阶位上，还是人数上，都完全碾压自己。
　　况且，同职业的狩猎人熟悉自己的能力，守梦人可以精神控制，噬魂者更是神秘诡异的存在。
　　这三人组合，确实足够杀死自己。
　　‘可是……’
　　李风想到这不禁嘴角微动，冷笑了下。
　　忽然间，木屋前有风吹过，扰的树叶哗啦啦作响。
　　与此同时，对面三人以不同的方向进入小院，风雾之墙结界触发。
　　极为浓厚的，能见度几乎不足一米的白雾凭空出现在院内。
　　在浓雾环绕的同时，还有绚烂迷幻的光华在雾中闪烁。
　　“呼——呼——”
　　耳边响起狂风呼啸声，竟是有利风在浓雾中围成层层风墙，阻断三人去路。
　　随着风雾之墙结界形成，李风和阿尔文夫人耳边顿时传来惊恐声，呼喊声，以及受伤的惨叫声。
　　此刻，那三人已经辨不清方向，只能呼喊着同伴凑到一堆。
　　在他们周围，全是一触见血的锋利风墙，还有几乎伸手不见五指的浓雾，他们已是进退维谷。
　　而握着黄水晶站在结界中心的李风，却将这一切看的清清楚楚。
　　看着那三人强装镇定，开始急切的商量办法时，李风慢慢举起燧石，瞄准守梦人。
　　“嘭！”
　　子弹精准穿过风墙，守梦人身形一顿，猛然倒地。
　　与阿尔文夫人一样，剩下那两个超凡者吓了一跳，慌忙地到处张望子弹来源。
　　可四周大雾，他们哪里能看的清。
　　见无果，那两人也害怕了，便辨别着方位，想要离开。
　　可正在这时，又是忽然“嘭”的一声。
　　血花在噬魂者胸前绽放，随后噬魂者倒地。
　　看到眼前情景，那个一阶八等位的狩猎人，再也安奈不住。
　　他再不顾风墙，满脸恐惧的想要向后退去。
　　而此时的李风却弯腰拔掉了脚下的恶魔骨头，风雾之墙结界瞬间消失。
　　夕阳重新洒下照进小院之中。
　　“噗通。”
　　狩猎人因突如其来的变化，以及慌乱逃跑的步伐，脚下不小心被什么东西绊倒。
　　他一屁股坐到地上，慌忙回头去看，却见绊倒他的，正是同伴的尸体。
　　刚才还一起行动的同伴，此时正维持着惊恐的神情，趟在血水涓涓的地上。
　　为首的狩猎人心中惊骇，可于此同时，在他身前忽有一片阴影洒下。
　　又急转回头来，未见人时，却先见了一根枪管，正对准他的眉心。
　　“谁派你们来的？”
　　李风没有任何废话，只问了这一句，他现在只关心这个。
　　很显然，指使此人的人，一定对加德，甚至对法拉尼尔都有所了解。
　　他们之前就已经在此，抢走了10页加德所写的法拉尼尔笔记。
　　而现在，更是派人来杀自己。
　　李风必须知道这个人是谁。
　　而与此同时，瘫坐在同伴尸体前，又被燧石抵头的狩猎人张了张嘴。
　　经过刚才的种种，他已经十分害怕了。
　　他怎么也想不通，他接任务时得到的信息，明明说那个莱茵是一阶狩猎人。
　　而且他还是刚晋升超凡不久，除了有把叫燧石的传奇秘宝外，别无长处。
　　因此上面说，凭他们三个，怎么也能轻松杀死那个莱茵。
　　可谁知，他们一来到这地方，就被困在了那个从未听闻过的恐怖结界中。
　　随后更是他的两名同伴，被莫名出现的子弹击中，倒地身亡。
　　而且，这个一阶八等位的高大狩猎人，在刚一感受到枪声时就发现。
　　这枪和子弹中蕴含着狩猎人的超凡力量，他随即意识到，那是他要杀死的目标——莱茵发射的。
　　可是，可是为什么一个一阶狩猎人，却能让他感到，比自己这个一阶八等位的狩猎人还要强大的超凡力量。
　　上面不是亲自确认过他是一阶了吗？这怎么可能？
　　枪口下，那个被指使来杀李风的狩猎人颤抖着张嘴。
　　这次行动，出乎他意料的事太多了，他不想为毫无意义的坚持白白断送性命。
　　“我……”
　　可就在他刚想要说出背后主使时，却感觉心口猛地一疼，无尽气血瞬间向头顶涌去。
　　“噗通。”
　　夕阳下，李风静静看着脚下七窍流血而亡的狩猎人。
　　就在刚才，这个狩猎人刚想说出幕后主使时，却忽然像是触发了什么一样，直接暴毙而亡。
　　这结果，倒是没有太多的出乎意料。
　　下一瞬，李风忽然淡淡地笑了。
　　心中换位思考，如果他是幕后主使，自然也会用上这种办法。
　　在这个诡异神秘，几乎万事皆有可能的世界。
　　如果不给暗中执行任务，又并非特别信任的下属一些保险措施，那这个幕后主使，就根本不可能做到幕后主使的位子。
　　考虑不周的人，怎么可能身居高位，领导一处势力。
　　不再多想，李风蹲在身来，先垂钓了这三个人。
　　【你获得精神强化+1％】
　　【你获得敏捷强化+1％】
　　【你获得入梦药水】
　　简单查看一番，没有过于特殊的东西。
　　做完这一切后，李风翻了下狩猎人的下眼皮，看到了一条极细的黑线。
　　紧接着，他又翻看了另外两人的下眼皮，全部都是如此。
　　‘噬魂者的诅咒。’
　　因为阅读传奇玩家法拉尼尔的自传，李风已经掌握了更多关于超凡领域的知识。
　　而且大多数知识，还都是十分隐秘的，不可公开的禁忌知识。
　　噬魂者的黑暗诅咒就是其中之一。
　　很显然，这三人的背后，一定有一位三阶以上的噬魂者。
　　而且，这位噬魂者还使用了禁忌领域的知识。
　　李风站起身来，从上衣口袋中拿出手帕擦了擦手。
　　虽然没有从狩猎人嘴里问出答案，但至少他现在已经有了线索。
　　转回身去，幽灵状态的阿尔文夫人正飘在他身后。
　　大约是没见过这样的场面，夫人十分惊恐。
　　“您没事吧？”
　　李风走回小院中间，又将恶魔骨头继续插回原处，风雾之墙结界再次形成。
　　“我的天哪！”
　　阿尔文夫人慢慢缓过神来：
　　“我活了这么久，唯一见过的尸体就是我自己的尸体，我…您……”
　　阿尔文夫人再次不知所措起来。
　　“深呼吸，放轻松，想想现在的情况，他们死了，我们安全了。”
　　李风安抚了她两句。
　　阿尔文夫人照着李风的话做，慢慢镇定下来。
　　看她恢复了一些，李风便向木屋走去。
　　现在，第一批追杀者已被解决，但不出意外，很快就会再来第二批。
　　那么当下的任务，就是尽快解决阿尔文夫人的问题。
　　不管她是选择被末日火山的岩浆杀死，还是复活在别人的尸体上，总归这件事，需要尽快解决。
　　如此他才能拿到加德所写的法拉尼尔笔记，完成月影药剂的代价。
　　李风心中盘算后续，他恢复了风雾之墙，这结界可以再帮他顶上一阵子。
　　那么现在，就是得和阿尔文夫人商量后续的计划了。
　　夕阳西下。
　　李风边计划着，边一脚迈进木门，他眼前的光线瞬间由亮变暗。
　　可正是这极为寻常的一刹那间。
　　李风却忽然看见了无尽的迷雾，他仿佛猛地进入另一个空间，置身在清凉的晨雾之中。
　　‘影中陌客！’
　　是影中陌客在召唤自己。
　　好似晨风一样的凉爽扑面而来，李风从凉爽中感受着影中陌客的意图。
　　下一瞬。
　　眼前一切恢复，又是木屋内的景象。
　　于此同时，游戏系统的任务界面也自动跳出。
　　【你触发了任务：使阿尔文夫人得到解脱】
　　【任务奖励：晋升二阶隐匿者】
　　虽然早已知晓内容，但看着眼前明确的文字，李风还是一惊。
　　‘竟是跳过所有等位，直接从一阶隐匿者晋升到二阶！
　　这个影中陌客，还真是大方。’

第九十九章 繁忙的一夜
　　“这……”
　　加德的林中小屋内，幽灵状态的阿尔文夫人左右为难。
　　李风刚才把复活或杀死她的办法，都详尽的对她说了。
　　并留下时间，让她好好考虑。
　　夕阳西下，木屋内的光线逐渐暗淡下来。
　　看着坐在加德写字台前，摆弄着各种材料的李风，阿尔文夫人心情复杂。
　　她实在没想到, 这个今天突然闯入的年轻人。
　　竟只用了半个下午，就解开了加德一直未解开的，关于复活的谜团。
　　而且显然，这位先生也绝不是文弱书生。
　　在刚才对付那三个突然出现的闯入者上，这位先生的手段竟是那样……
　　生前万事随顺平和的阿尔文夫人，一时找不到词形容那种果决狠辣的场面。
　　事关生死大事, 阿尔文夫人心中冷静分析。
　　虽然这位先生连姓名都不愿透露，但他在各方面的实力上, 无疑都是十分强大的。
　　所以他说的话，应该不会有错。
　　选择生，就必须放下前尘，复活在别人的尸体上。
　　选择死，就要去末日火山，让岩浆杀死。
　　是生是死，阿尔文夫人沉吟半晌，而后说道：
　　“先生，我生前从未离开过风暴岛，不知末日火山在哪里，它离风暴岛很远吗？”
　　听到问题，李风放下了手中的银质丝线和巨龙行囊。
　　他边转过身边想了想：
　　“确实很远，我稍微计算过，一不出意外的正常航行，大约要七个月左右。”
　　“啊——那确实太远了。”
　　阿尔文夫人有些吃惊，也有些失望。
　　看着她的反应，李风微微迟疑了下，他想劝阿尔文夫人选择复活。
　　但转念一想, 这毕竟是人家的事, 自己只是为了笔记，还是不要置喙的好。
　　窗外的太阳已经西沉，暑气尽去的天空上亮起几颗星星。
　　“先生……”
　　考虑了半晌，阿尔文夫人郑重开口：
　　“如果可以，我想活下去。”
　　没有太多意外，李风点了点头。
　　之后他将手中物品收好，问阿尔文夫人：
　　“复活需要您放下生前的执念，夫人您现在有哪遗憾？”
　　听到这话，幽灵状态的阿尔文夫人先是急切想说什么，而后又瞬间沉默下来。
　　“五十年过去了，我的父母一定已经不在了。
　　我现在放不下的，只有我的丈夫和女儿。”
　　阿尔文夫人说到这，忽然苦涩的笑了笑：
　　“先生，我想我恐怕已经无法得到解脱了，无论是生是死。
　　我无法离开木屋太远，所以无论是末日火山，还是再去看一看丈夫女儿了却遗憾, 我都无法做到了。”
　　阿尔文夫人悲伤的将手中雾状笔记递给李风：
　　“先生, 您有那样高深的学识, 或许您可以找到海盗用过的魔法。
　　用他们的魔法拿走笔记吧，我不介意的，您不用帮助我这个无用的幽灵了。”
　　阿尔文夫人说到这里，不禁悲伤的哭起来。
　　“如果我有办法让你离开木屋呢？”
　　李风不是很会安慰人，但他倒是比较会解决问题。
　　看着吃惊的阿尔文夫人，李风继续道：
　　“而且我发现，加德生前，已经制作好了‘忘尘粉’。
　　现在的情况是，只要帮您了却遗憾，我们就可以去买具合适的尸体，您就可以的复活了。
　　至于复活以后，您可以离开伍德郡去其他地方生活。
　　以您接受过良好教育的经历来看，找份体面的工作不是问题，当然了，我也可以帮助您。”
　　李风一口气把后续的安排都说明白了。
　　其实，不管是从时间上，还是从安全上考虑，李风都不愿意带阿尔文夫人去末日火山赴死。
　　因为，末日火山太远了。
　　而且去末日火山必须坐船，如果那个想杀死他的幕后主使，要在海船上动手，那么他的处境肯定极为不利。
　　更何况，如果真是那样，七个月的海上航行，几乎就等同于七个月的逃亡。
　　他绝对不敢保证，在这七个月中，他能时时保持高度戒备。
　　虽然依旧不想干预阿尔文夫人的选择，但李风内心还是十分希望她选择继续活下去。
　　另一边，阿尔文夫人听到李风的话后愣了半晌。
　　她实在实在没想到，使加德困扰到死，同时也困扰了她五十年的事，就这么被轻松的解决了？
　　而且，不单是让自己离开木屋的办法，这位先生还连她复活后的生活，都帮她想好了。
　　这真是……
　　“好，我听您的。”
　　强忍着震惊又激动的心情，阿尔文夫人郑重说道。
　　……
　　月朗星稀，夜风习习。
　　阿尔文庄园偏僻的墓地，李风来到了一个墓碑前。
　　墓碑上刻的名字是古斯塔·阿尔文，正是阿尔文夫人的丈夫。
　　借着月光，李风见四下无人后，他拿出巨龙行囊，然后将行囊打开了一点口。
　　一个虚幻的身着蓝色长裙的幽灵，从行囊中飘了出来。
　　正是阿尔文夫人。
　　在木屋时，李风已经按照传奇玩家法拉尼尔自传中的方法，升级了巨龙行囊。
　　现在的巨龙行囊，不但空间比原来大了数倍。
　　还有着百分之百能在他遇到致命危机时，使他进入行囊暂避危险的能力。
　　而且不光如此，经过升级后，巨龙行囊内还可以暂存一些精怪幽灵之物。
　　如此一来，李风已经可以轻松的将阿尔文夫人带离木屋了。
　　虽然已经离开加德的木屋，但木屋院子里的风雾之墙结界，李风并没有撤走。
　　他是很舍不得那些只发挥了一次作用的超凡材料，但只要结界在，就能帮他拖延后续要来杀死他的敌人。
　　不至于让对方这么快就发现，他们已经离开木屋。
　　凉爽的夜风缓缓吹过，拂的草木微动。
　　阿尔文夫人静静坐在丈夫的坟前，那是他们合葬的墓，只不过她那部分，只放了衣冠。
　　李风没有去打扰夫人，有些事她必须自己慢慢体会，如此才能了却遗憾。
　　星移斗转，东方渐渐泛起鱼肚白。
　　在丈夫墓前坐了半夜的阿尔文夫人，迎着天际的第一缕阳光，走到李风身前。
　　她恬然的笑道：
　　“谢谢你，我们走吧。”
　　李风疲倦的点了点头，这一夜他也没闲着。
　　在离开加德的木屋前，李风将木屋内的所有书籍，所有超凡材料，所有能带走的东西，都被他装在巨龙行囊内带走了。
　　之后，他便利用这一夜时间，将林林总总的上千件物品，全部垂钓了一遍。
　　忙碌了一夜后，他得到的物品，有的是垃圾，有的是配方，也有不少超凡材料。
　　总之，这次真的是发达了。
　　太阳东升，碧蓝的天空上万里无云，空气中的暑气越来越盛。
　　在让阿尔文夫人再次进入巨龙行囊后，李风走回乡间的主干道。
　　在站台，他坐上了去往伍德郡的首府——塞尔比的马车。
　　阿尔文夫人已经见过了她的丈夫，而且看她神态，她对丈夫的牵挂已经放下。
　　那么现在就该去见见她的独生女——凯瑟琳·阿尔文了。
　　早在李风刚来伍德郡时，他就为了调查阿尔文夫人尸体失踪案，打听过她的女儿凯瑟琳。
　　当时他听阿尔文庄园的老人说，在阿尔文先生死后，凯瑟琳就被她的姑母收养，搬离了阿尔文庄园。
　　姑母姑父都是品性正直的人，待凯瑟琳很不错。
　　只是后来，在蒸汽科技大力发展的那几年，凯瑟琳的姑父便将财产都投入了工厂。
　　可不幸的是，由于种种原因，姑父的投资失败，他们破产了。
　　凯瑟琳不想看养育自己的姑父姑母，每天被债主催债度日，便变卖了阿尔文庄园。
　　但凯瑟琳很聪明，懂得知恩图报，也懂得保护自己。
　　她把变卖庄园所得的钱，一半用于帮姑父姑母还债，另一半便留作自己的嫁妆。
　　再之后又过了两年，凯瑟琳便和心爱的人举行婚礼，离开了姑父姑母家。
　　甚至也有传闻，凯瑟琳和他的丈夫，已经离开了伍德郡，去了别处生活。
　　这些信息，李风都是同人聊天中得知的。
　　他只知道大致情况，具体地址一类，别说是他，就连在阿尔文庄园生活了一辈子的老人也不知晓。
　　“所以，现在要怎么办呢？”
　　巨龙行囊内，阿尔文夫人坐在加德的一摞书旁，问李风。
　　她发现，即便自己在这个小袋子里，也可以和李风交流。
　　“你好，请给我一间日租房。”
　　李风没有回答阿尔文夫人，他进入一家旅店，要了一个房间。
　　在付了钱拿到钥匙后，李风来到了那个房间。
　　在将门反锁，又将窗帘拉好后，李风拿出巨龙行囊。
　　“我需要炼制一些药水。”
　　李风边对阿尔文夫人说道，边从行囊内取出了一些草药。
　　然后他借助从加德那里得到的炼金器具，开始炼制药水。
　　阿尔文夫人觉得新奇，又见李风已经将门窗紧闭，也就大着胆子从行囊里出来。
　　她看着李风使用加德的炼金器具，使用加德的草药，又想着临走前，李风将加德木屋内洗劫一空的景象，不禁喏喏的小声说道：
　　“您有时…真像个强盗。”
　　专注着眼前烧瓶的李风听后挑了下眉毛，笑着反击说：
　　“我可明明看见，您也从抽屉里拿走了什么的。”
　　“诶？”
　　阿尔文夫人被说的一愣，随后想起什么，顿时哭笑不得：
　　“我拿走的可是我生前的东西。”
　　她说着取出一条蓝宝石项链，拿给李风看。
　　似乎是因为阿尔文夫人戾气不在，又或是这条项链本就是她的东西，所以幽灵状态的夫人也可以拿住和收好项链。
　　李风看了一眼，确实是她的东西，然后只能撇撇嘴坦诚说道：
　　“我确实不算什么好人，而且……”
　　他边说边将制作好的药水喝下。
　　在悄无声息的几秒钟后，已经换了一副面貌的李风，在阿尔文夫人吃惊的目光下，继续说道：
　　“而且很快又要去做违法的事了。”
　　阿尔文夫人：？？？
　　……
　　伍德郡的首府塞尔比，远不如风息城的内城庄严繁华，也没有外城和码头区那样的热闹的烟火气。
　　但作为一郡首府，自然还是人口众多，设施齐全的。
　　一路行来，两侧皆是剧院，餐厅，酒馆，商店之类的场所。
　　李风通过传奇玩家法拉尼尔的自传，学会制作了一种可以有效易容的药水。
　　现在，他以一个样貌普通，没任何特点的形象，在塞尔比的街头闲逛。
　　已经百分百改变了容貌，那么即便在塞尔比这样的一郡首府，也可以安心调查凯瑟琳·阿尔文的住处。
　　“我不明白，您真的有办法吗？”
　　巨龙行囊内，阿尔文夫人问道。
　　“或许我们可以先去我姑姐家问问，她家的地址我还记得的。”
　　阿尔文夫人实在不明白，人海茫茫，在毫无线索的情况下，李风要怎么找。
　　“时间太久了，或许你姑姐也已经搬家了。”
　　李风边向着塞尔比的市中心走去，边对阿尔文夫人说道。
　　以阿尔文夫人说的，先找她姑姐再找凯瑟琳，这办法不光路途颠簸，还浪费时间。
　　况且这些年间，她姑姐家还曾破过产，极有可能已经不住在原来的房子了。
　　至于找到凯瑟琳，李风有更好的办法。
　　正这么想着的时候，一栋高大的建筑出现在街边。
　　看着它，李风心说：
　　‘到了。’
　　那是一座刷着庄严白漆，造型很像古老城堡的法院。
　　法院门口立了处告示牌，上面写着今日开庭的案件。
　　李风在告示牌前看了一眼，然后大步走了进去。
　　他拎着刚买的公文包，神态自然并衣着得体，就像是有事来法院办理一样。
　　以至于门口的警卫，只稍稍看了他一眼，丝毫没有阻拦询问的意思。
　　进入法院后，李风好似熟门熟路一般。
　　不问路，不与人攀谈，他目标极为明确的走到一扇大门前。
　　轻轻推开门，门后是一个有着众多座椅的大厅。
　　看了眼大厅里的情景，李风默不出声的坐到大厅最后一排。
　　此刻，在这间大厅里，法官正庭审一场财产纠纷的官司。
　　原告与被告的律师正站在前排，激烈的争辩着。
　　人们的注意力都在两位律师妙口生花的口才上，无人注意中途加入旁听的李风。
　　这是一场相对简单的财产纠纷，很快，法官宣判，庭审结束。
　　法院大厅里，胜利的一方感谢律师，律师的助理和老师也同样祝贺他。
　　李风看准时机，大步走向那位脸上还挂着喜悦的年轻律师。
　　“恭喜你托马斯，你刚才的辩论真是太精彩了！”
　　李风说着伸出手去同那位律师握手。
　　而那位名叫托马斯的年轻律师先是一愣，他不记得自己认识眼前的人。
　　但胜利的喜悦，以及对方恭喜的话语，让那些都显得不再重要。
　　“谢谢！”
　　托马斯笑容满面的同李风握手，并感谢他的祝贺。
　　场面一时十分和谐。
　　在恭喜完年轻的律师后，李风很快离开人群。
　　同他一起离开的，还有托马斯的律师证。
　　“我的天呐，您竟然还是个小偷。”
　　看着被丢进巨龙行囊的律师证，阿尔文夫人再次震惊。
　　她真为这个托马斯感到难过，但又不禁想笑，栽在李风手里，那个年轻律师也不算英明受损。
　　“是的，接下来要去行骗了。”
　　李风回了阿尔文夫人一句，然后雇了辆马上，去往市政厅。
　　明媚炎热的日光撒在塞尔比，李风从市政厅出来。
　　刚才。
　　他以律师的身份，声称受人委托，寻找凯瑟琳·阿尔文继承一份遗产。
　　他用律师证，还有他几乎完美的演技，以及随机应变的能力，成功骗过市政厅的工作人员，拿到了凯瑟琳·阿尔文登记的住址。
　　真巧，凯瑟琳现在住在风息城东部的金湖镇。
　　‘看来又要回去了。’

第一百章 医生杀人
　　随着宛如巨蟒的火车缓缓进站，站台上瞬间弥漫起盛大磅礴的白色水汽。
　　易容后的李风，换了身与原来不同的衣服，穿过白色水汽中走下站台。
　　昨天，他通过偷到的律师证，从伍德郡首府的市政厅骗到了凯瑟琳·阿尔文的住址。
　　凯瑟琳·阿尔文果然如传言中所说，已经随丈夫离开了伍德郡。
　　她现在住在风息城东部的金湖镇。
　　在得到具体地址后, 李风带着藏在巨龙行囊内的阿尔文夫人。
　　坐了一天一夜的火车，已经来到金湖镇附近的火车站。
　　走在人头攒动的车站，李风从怀里拿出一个透明小瓶子。
　　瓶子里装的是半瓶淡红色的液体，就犹如被稀释后的葡萄酒一般。
　　打开瓶盖，李风浅浅的喝了一口。
　　这是保持易容的炼金药水。
　　从玩家法拉尼尔自传里的配方中，李风学会了制作易容药水。
　　但这种药水是有时效性的，每隔八小时，就要再喝上一口，只有这样才能保持易容效果。
　　麻烦是麻烦一点, 不过正因为有了易容药水，李风坐火车回来时，才不用像去伍德郡时那样提心吊胆。
　　微微的清凉感的涌上头顶，李风远远看向火车站月台上四处扫视的两人。
　　他们都是超凡者，但拙劣的演技显示，他们即不是乘坐火车的旅客，也不是来接下火车的亲友。
　　‘看来是找我的了。’
　　李风远远的从他们身旁经过，心中沉思：
　　‘竟然在金湖镇的火车站也安插了人手？
　　但他们人不多，也不是很紧张，只是例行公事的样子。
　　这么说，对方并不确定我一定会出现在这里，只是扩大搜索面的追踪而已。
　　可是，既然一个小小的金湖镇火车站也值得被安插人手。
　　那么是不是意味着，整个风暴岛的所有火车站，都有人在排查我？
　　如果真是这样……
　　只能证明隐匿者海盗，还有找到木屋那三人的幕后主使，是有极大势力, 同时能调动极多资源的人。
　　那么…在风暴岛，谁会是这样的人呢？’
　　线索已经越来越清晰了，李风懒得再想下去。
　　现在最要紧的，是帮阿尔文夫人见一见她的独生女，让她了却遗憾。
　　只有这样，她才能放下前尘，符合复生的条件。
　　如此，李风也就可以拿到加德所著的法拉尼尔笔记，终结此事。
　　出了火车站，李风雇了一辆马车去往城镇中心，凯瑟琳家正住在那附近。
　　“夫人，见到您女儿后，您打算怎么办？”
　　李风环顾着人来人往的小镇，这里因为靠近风息城，所以即便只是镇子，人口也相对密集。
　　“我……”
　　阿尔文夫人迟疑了，之前她一直想着见到女儿凯瑟琳，但还从未想过, 真的见到她后，自己要做些什么。
　　“我…只要她过的好, 我远远的看看就行。”
　　阿尔文夫人沉吟良久说道。
　　“不和她相认吗？”
　　李风将巨龙行囊放在上衣口袋里，他把行囊束口留在外面一点，又将束口稍稍打开一条缝。
　　这样阿尔文夫人就能从缝隙中看到外面的景色。
　　“还是不了吧，我现在这个样子，与她相见只能徒使她伤心。
　　我只希望凯瑟琳健康快乐，只要她生活随顺，我就再也没有遗憾了。”
　　阿尔文夫人如此说道。
　　之后她便仔细看着外面的景色，看着外面的路人，好像要认认真真的看一看女儿生活的地方。
　　听到她的话，李风多少有点遗憾。
　　其实他原来想着，如果阿尔文夫人能和凯瑟琳相认，那么等阿尔文夫人复活后，凯瑟琳便能顺理成章的照顾她。
　　通过凯瑟琳变卖庄园为姑父姑母还债那件事，李风认为这姑娘是个心地善良，懂得知恩图报的人。
　　不可能弃她母亲不顾。
　　但既然现在阿尔文夫人如此说了，自己却也不好强迫。
　　再说了，这里是人口密集的小镇，万一幽灵状态的阿尔文夫人被别人看到，肯定又要闹一场风波。
　　到时候，恐怕自己也要暴露，引来追兵，反而得不偿失。
　　李风就这样边想边到了目的地。
　　这里是金湖镇最繁华的地段，行人很多，前面不远处还有间治安官办公室。
　　李风正想准备个什么由头，去治安官办公室里询问下凯瑟琳具体的门牌号，以及家庭情况什么的，却忽听前面有人大声喊了一句。
　　“这怎么可能？七神在上，丹尼是医生，他怎么可能杀人呢？”
　　李风寻声看去，见说话的人是一位五十多岁的女人。
　　她两鬓花白，身材消瘦，一身黑色衣裙，显然是在为谁戴孝。
　　而在她的身后，还跟着一位挺着大肚子的年轻孕妇。
　　那年轻孕妇红着眼圈，刚刚哭过的样子。
　　此时，这两位正与她们身边的治安官，激烈的争辩着什么。
　　李风站在远处，不知为什么，他看着这两人，总有种熟悉感。
　　‘不对，我明明没见过她们啊，呃难道！’
　　眼前中年女人的面容稍稍和阿尔文夫人重合起来。
　　李风猛然意识到，这五十多岁的中年女人，应该就是凯瑟琳。
　　“夫人……”
　　李风刚想让阿尔文夫人确认，却听到阿尔文夫人欣喜的声音：
　　“是凯瑟琳！是凯瑟琳，她就是我的女儿！”
　　“呃……您能确定吗？”
　　李风问了一句，毕竟已经过了五十年。
　　“确定！确定！我不可能认不出我的女儿！”
　　阿尔文夫人很十分激动，她的声音已经变成喜极而泣。
　　恍然间，李风都有种感觉，如果他再不走上前去，阿尔文夫人都快要自己飘出来了。
　　‘好吧，找到就好，也省的四处打听了。’
　　李风装作若无其事的走上前去，同时，那三人的谈话的声音也传入耳中。
　　“莱德，丹尼是个好孩子，他和我过世的丈夫一样，尽心尽力为镇上的人看病。
　　这么多年从无差错，他怎么可能杀人呢？这怎么可能呢？”
　　已到中年的凯瑟琳·阿尔文，对着身前被她叫做莱德的治安官急急说道。
　　那名同样是中年的治安官，好像是凯瑟琳的朋友。
　　他满脸疑惑与悲痛的说道：
　　“丹尼是我看着长大的，怎么会不知道他的为人。
　　当年他和莉莉举行婚礼时，我还做了证婚人……”
　　治安官边说还边看了那个挺着大肚子的孕妇一眼，脸上透露出怜悯与不忍的神色：
　　“但是，莫罗斯先生那样说了，而且人赃俱获，所有证据一一齐全，我也是没有办法啊。”
　　“证据？怎么可能？！”
　　此时那个叫莉莉的孕妇说话了，她哭着厉声辩驳：
　　“丹尼明明是去莫罗斯城堡给博格·莫罗斯看病的，怎么可能杀了他的侍女？
　　况且，所有的证据都是博格·莫罗斯的管家说的，谁能保证他没有撒谎？难道就因为他的主人姓莫罗斯？”
　　莉莉这番话，似乎说出了所有人心中的疑问，三人一时沉默。
　　良久，治安官满面为难的低声劝导：
　　“莉莉，不要妄议贵族。”
　　‘莫罗斯？’
　　李风听到这个姓氏一愣，好熟悉似乎在哪里听过。
　　略一思索，他想起来了。
　　风息堡的首席参政——威尔逊·莫罗斯，不就是这个姓吗。
　　至于他们谈话中提到的博格·莫罗斯，大概就是那个首席参政的亲戚或家属吧。
　　“先生，凯瑟琳是不是遇到了什么麻烦？”
　　正在这时，藏在巨龙行囊里的阿尔文夫人，也从刚见到女儿的喜悦中惊醒，听出她似乎遇到了什么事。
　　另一边，三人激烈的谈话仍在继续。
　　现在绝不是现身的时机，李风买了份报纸，借着站在路边看报纸，偷听他们的谈话。
　　过了一会，通过三人忧虑悲伤并带着愤怒的谈话中，李风和阿尔文夫人逐渐听明白了来龙去脉。
　　那位名叫莉莉的年轻孕妇，是凯瑟琳的女儿，也就是阿尔文夫人的外孙女。
　　至于被认定杀了人的丹尼，便是莉莉的丈夫，凯瑟琳的女婿。
　　丹尼是金湖镇上的一位医生，在半个月前的某天晚上，他受博格·莫罗斯邀请，去往镇外的莫罗斯城堡给他看病。
　　可至此一去，丹尼就再没能回来。
　　第二天，岳母凯瑟琳和妻子莉莉，被通知丹尼在给博格·莫罗斯看病时，掐死了她的侍女。
　　并在逃跑途中被抓，现已被关入大牢。
　　凯瑟琳和莉莉听到此事后，怎么也不相信。
　　她们立刻跑去牢房看丹尼，而那日相见，丹尼也极力声称自己没有杀人，自己是被诬陷的。
　　莉莉相信丈夫，便着手为他翻案。
　　可过了一天，当她再次想去牢中看看自己的丈夫时，却被告知丹尼已被转去风息城的监狱了。
　　她和母亲凯瑟琳立刻辗转到风息城，可那边的狱警根本不让她们进去。
　　再之后，她们母女就听说丹尼已经认罪。
　　同时，风息城的法院宣判，五日后将对丹尼执行绞刑。
　　“怎么可以这样？七神在上，谁来救救我们？”
　　莉莉悲痛的哭着，她肚子里的孩子即将降生，可现在，这孩子也即将失去父亲。
　　同样悲伤的还有凯瑟琳。
　　她一边轻轻抚着女儿的后背，一边努力支撑住自己瘦弱的身体，让女儿靠在自己身上，另一只手却暗自抹着眼泪。
　　凯瑟琳的丈夫在半年前突发急症而去，可谁能想到，还在服丧期的她们，此时又要失去一位亲人。
　　面对这个被命运一次又一次重创的家庭，那位中年治安官也丝毫没有办法，只能不住叹气。
　　如果对方不是贵族，不是博格·莫罗斯，没有风息城的关系。
　　那么他身为此地治安官，一定可以好好的为死去老友的女婿查清此案。
　　他也不相信丹尼会杀人，那孩子一直善良温和，再说了，平白无故，他为什么要杀人？
　　这其中一定有什么误会，或是什么隐情。
　　可是，此案牵扯到贵族，博格·莫罗斯又是风息堡首席参政的亲侄子。
　　侍女被杀，他不肯罢休，以至于此案已经被风息城接管了。
　　现在就算他这个金湖镇的治安官，也没有任何权利过问此案。
　　天色已近午时，日头渐盛。
　　“怎么会发生这种事？！我可怜的女儿……”
　　巨龙行囊内，阿尔文夫人低声哭泣。
　　看着身材消瘦，满鬓花白的凯瑟琳，她几乎悲痛到了极点。
　　幼年丧母，青年丧父，背井离乡生活多年，可又遭遇了中年丧夫，现在更是要白发人送黑发人。
　　“先生，我求求您，您能帮帮她们吗？
　　至少让我那可怜的外孙女，再见她丈夫一面？”
　　阿尔文夫人低声哀求着李风。
　　李风也是心中郁闷，他原本认为。
　　就算凯瑟琳已经变卖祖产，背井离乡，又嫁了个普通人，生活可能不再富贵，但至少也应该是小富即安那种。
　　而且，到她这个年纪，儿女孙子也应该膝下成群了。
　　到时候，阿尔文夫人远远的看看，就算女儿生活中有些烦恼，但那也是人之常情，都可以理解。
　　她足够了却遗憾，可谁知，现实竟是这样。
　　听着巨龙行囊内阿尔文夫人低低的哭泣声，李风觉得夫人的遗憾恐怕越来越重。
　　此事不了，她是绝不可能复生的。
　　可是，这事儿要怎么解决？
　　边想着对策边环顾四周，李风忽然有些感慨。
　　游戏世界毕竟不同于玩家世界，社会体系，政治经济，科技医疗，方方面面都还是极为落后的。
　　不管怎样，就以刚才听到的，法律在这个世界，就没有公正平等一说。
　　忽然想到什么，李风心中猛地有了对策。
　　‘我不是有张律师证吗，或许我可以通过律师的身份接近凯瑟琳一家。’
　　李风打算先接近她们，了解到更多的情况，再做后续对策。
　　把报纸夹在腋下，李风准备向那对母女走去。
　　可正在这时，或许是由于天气太热，又或许是因为过于悲愤。
　　凯瑟琳的女儿，正在孕期的莉莉忽然昏倒。
　　消瘦的凯瑟琳一个没反应过来，便再也拉不住女儿。
　　见此情景，李风立刻上前，扶住了莉莉，并和治安官一起将她扶到路边坐下。
　　受到惊吓劫后余生的凯瑟琳满脸苍白，她已经失去太多，绝不能再失去莉莉了。
　　她拿着手帕给女儿擦汗降温，一阵忙活并看到女儿好转后，凯瑟琳立刻郑重向李风道谢。
　　“先生，要不是您，我恐怕也没法活了。”
　　李风淡淡地笑了笑，表示只是刚好路过而已。
　　之后，李风顺着话题说：
　　“我刚才在这边等人，不巧听到了你们的谈话，你们遇到的案子，听上去好像有很多疑点。
　　我刚好是律师，不知能不能帮上忙。”
　　听到这话，凯瑟琳和治安官都是一愣。
　　他们看着眼前这个容貌平平的年轻人，他是律师，但他不是本镇人，也不认识自己，却愿意伸出援手。
　　凯瑟琳和治安官同时露出喜色，但下一秒又转为忧虑。
　　指控丹尼的人是贵族，是博格·莫罗斯，想翻案的难度可想而知。
　　他们又怎么好意思拖一个好心的陌生人下水。
　　正不知如何回答间。
　　坐在一旁休息的莉莉，忽然声音微弱又急切的喊道：
　　“妈妈，我肚子疼……”

请假一天
　　404 Not Found
　　404 Not Found
　　openresty

第一百零一章 黑群女孩
　　很难说清为什么，悲剧总是喜欢再次光顾已经发生不幸的家庭。
　　凯瑟琳的女儿莉莉，也就是阿尔文夫人的唯一的外孙女流产了。
　　因为李风在莉莉昏倒时就伸出援手，已经和凯瑟琳一家认识，所以在莉莉腹痛时，也帮忙把她们母女送回了家。
　　金湖镇，凯瑟琳家。
　　医生刚刚给莉莉检查过身体, 他告诉莉莉的妈妈凯瑟琳，听不到胎儿心跳，那个还未出世的孩子已经夭折。
　　因为胎儿已经快要足月，所以现在莉莉必须喝下药水，才能将夭折的胎儿分娩出来。
　　可怜莉莉在即将失去丈夫前，竟先失去了自己孩子。
　　受了太多打击的莉莉躺在床上悲痛欲绝，她拒绝相信这个事实, 同时也拒绝喝下药水。
　　看着已经崩溃的女儿，已到中年的凯瑟琳同样心碎欲死。
　　她不明白为什么一件又一件的悲剧接连落到他们家。
　　丈夫死了，女婿因证据存疑的案子被判死刑，而如今，即将做妈妈的女儿又失去了她的孩子。
　　她不明白这一切是为什么，可作为家里唯一一个顶梁柱，她却只能忍住着泪水。
　　强撑着消瘦的身体安排家里的一切，并竭力安抚着女儿。
　　而与凯瑟琳一样悲痛的，还有藏在巨龙行囊里的阿尔文夫人。
　　她看着女儿外孙女遭遇的一切，不住的行囊里低声啜泣。
　　作为好心帮忙的路人李风，现在正坐在凯瑟琳家的客厅里。
　　叫莱德的中年治安官也在这里，他是凯瑟琳一家的老朋友。
　　刚才莉莉腹痛，就是他帮忙去找的医生。
　　凯瑟琳忙着照顾女儿时，作为主人的朋友，治安官便在楼下的客厅帮忙招待李风。
　　他给李风倒了杯茶，又断断续续的给李风说了很多和案件相关的事。
　　“哗啦！”
　　楼上的卧室突然传来杯子摔碎的声音。
　　紧接而来的便是莉莉凄厉的喊声。
　　“把它拿走！拿走！我的孩子没死，他还活着！活着！我能感受到！你们都走！走！”
　　治安官和李风都愣了一下，莉莉的情况似乎比刚才更不好了，她激烈的拒绝生下夭折的孩子。
　　看到这种情景，李风也是郁闷。
　　为了让阿尔文夫人了却遗憾, 安稳复生，他们一路千里迢迢的找来。
　　谁知最后却看到了一地鸡毛。
　　听着阿尔文夫人低低的啜泣，李风知道这件事不解决，她是无法了却遗憾了。
　　面对现在的情况，李风皱着眉头，不禁想到了那句系统提示：
　　所有馈赠，皆有代价。
　　此次寻找笔记之行，在前期他都是顺风顺水。
　　而且还获得了真正的法拉尼尔笔记，就是那本玩家法拉尼尔所著的，记录了大量超凡知识，还有隐秘法术、无数配方的自传。
　　这无疑是馈赠，但眼前的事，是否也可以看做是代价了呢？
　　李风心中叹了口气，不管事实是否如此，他这么想想，倒是觉得心里平衡了。
　　再说了，幸好自己来的恰到时机, 要是再晚几天，万一莉莉想不开, 凯瑟琳也想不开。
　　那阿尔文夫人恐怕只能看到一堆坟头了。
　　到那时, 别说了却遗憾了，幽灵状态的阿尔文夫人，恐怕又要一身戾气了。
　　听着二楼，以及口袋里传来的哭泣声，还有身边治安官的叹息声，李风默默的环顾四周。
　　凯瑟琳家住的是二层联排别墅。
　　别墅面积虽然不大，但从别墅的内饰上看，凯瑟琳家的经济条件应该是不错的。
　　看样子是属于钱财宽裕的中产家庭。这点与李风预想的差不多。
　　毕竟凯瑟琳有一份数额不菲的嫁妆，而她嫁的丈夫，虽不是贵族，但听说是位政府职员，有着体面的工作，经济状况应该不会差。
　　而房间各处干净整洁，家具陈设收纳有序，这些都显示着凯瑟琳一家有着认真生活的状态。
　　还有，在他们刚才急急送莉莉回来的时候，正巧撞见住在隔壁的两位太太。
　　见凯瑟琳家有事，那两位太太很爽快的便来帮忙。
　　她们协助医生，照顾莉莉，帮忙碌的凯瑟琳分担了很多工作。
　　而且很快，治安官的妻子，还带着另一位太太也来了。
　　她们带来了食物，还有给莉莉补身子的东西。
　　这些朋友的到来让不大的别墅一时热闹起来，她们帮助着悲痛的凯瑟琳，同时也给了她很大的支持。
　　一点也没有因为凯瑟琳的女婿丹尼，被认定是杀人犯而避嫌不与之来往。
　　这些事情李风看在眼里，心中同时也推算出凯瑟琳一家平时的为人。
　　危难之时又友人倾力相助，她们一家的人品应该不会差。
　　之后，李风又趁着治安官去厨房帮忙，不动声色的进入了丹尼的书房。
　　丹尼是凯瑟琳的女婿，他的职业是医生。
　　而李风在他书房里，确实看到了大量的医学书籍。
　　这些书不止堆在书架上，还有许多还放在办公桌上，有几本还正是打开的状态。
　　李风走过去粗略的看了一眼，书上面做了不少标记，笔记之类的东西。
　　看来丹尼绝对是个热爱医学，并从未停止学习的医生。
　　李风垂下眼睛思索，从他看到的线索，凯瑟琳一家人品不错，丹尼也是热爱自己的职业。
　　而且他的孩子即将出生，所以，他应该没有理由杀人。
　　试想，一个热爱自己职业，家庭条件富裕，即将做爸爸的人，为什么会掐死一个陌生的侍女呢？
　　先不论这种不效率的，极易失败的杀人手法，就连杀人地点也匪夷所思。
　　博格·莫罗斯的城堡，一个平民，却在贵族把守森严的城堡杀人，如此不顾后果的做法。
　　这丹尼得和那侍女有多大的仇多大的怨？
　　而李风刚才却从治安官那里打听到，丹尼是土生土长的金湖镇人。
　　而那位被杀的侍女，却是半年前来到金湖镇的。
　　她来金湖镇是想寻份工作，可这里的工作机会并不多。
　　治安官对这个年轻女孩有印象，她因身无分文饿肚子到几乎行乞，甚至流落风尘的程度。
　　但在那时，忽然博格·莫罗斯的马车的经过，他看到了那个可怜的女孩，便雇佣她做了自家城堡的女仆。
　　“博格·莫罗斯经常这样做吗？”
　　或许是经历过信息爆炸时代的洗礼，李风本能就觉得这里面不对劲。
　　“是的！”
　　治安官说道：
　　“博格·莫罗斯心地善良，他经常花钱雇佣那些身世凄惨的女孩子，让她们去城堡里做女仆，给她们一份良好的工作。”
　　听到这，李风抑制住想要冷笑的冲动。
　　治安官或是镇上的人思想单纯，以为那是善举，但或许事实并非如此。
　　‘博格·莫罗斯的嫌疑很大啊。’
　　李风心中盘算着后续计划。
　　正巧这时，他感觉巨龙行囊里的阿尔文夫人有些异动，抬头一看，原来是她女儿凯瑟琳，送医生从楼上走了下来。
　　“莉莉的精神情况不是很好，还是暂时不要再刺激她。
　　最近这几天我都会在家里，如果有需要请尽管找我。”
　　医生对凯瑟琳嘱咐到。
　　凯瑟琳边抹着眼泪边点头称是。
　　可正在几人说话时，楼上忽然传来莉莉的歌声，唱的是哄婴儿入睡的摇篮曲。
　　楼下众人听到歌声都是一愣，只为这个不幸的家庭感到心酸。
　　……
　　“先生，我知道我不应该要求太多，可您能帮帮我可怜的女儿和外孙女吗？”
　　入夜，李风辞别凯瑟琳一家，来到金湖镇的郊外。
　　浓密的小树林里，阿尔文夫人从巨龙行囊里飘出，恳求李风。
　　李风点点头。
　　不管是为了月影药剂的代价，还是为了完成影中陌客任务，晋升二阶隐匿者，他都必须让阿尔文夫人得到解脱。
　　在辞别凯瑟琳时，李风为了稳住她和莉莉，声称决定以律师的身份帮助她们。
　　李风说，他会去风息城的监狱去一趟，会想办法让丹尼在临刑前见上莉莉一面。
　　以此让精神已经出现问题的莉莉保持希望，以免她做出不可挽回的傻事。
　　而治安官听到李风的决定很是感动。
　　他给李风详细讲了风息城监狱的位置，还有他会遇见什么人，需要办什么手续。
　　治安官还好心的给李风写了一封，以金湖镇治安官的名义出具的委托信。
　　李风耐心的听好记好，又将信收好。
　　只是，作为假律师的他可不打算走法律程序，他更擅长的在这里。
　　漆黑的夜幕挂着星月，李风潜伏在博格·莫罗斯的城堡的附近。
　　从他查到的线索来看，丹尼没有杀人的动机，他多半是被嫁祸的。
　　这也就说明，博格·莫罗斯的嫌疑更大一些，他广招女佣到他的城堡，这里八成是要有猫腻。
　　盛夏的草地柔软繁茂，踩上去一点儿声音也没有。
　　但李风为保安全，还是进入影界后才慢慢靠近那座古老的城堡。
　　扭曲黑白的世界在眼前纷纷呈现，影界中永远不便的亮度，让李风在深夜中看的清楚了许多。
　　‘奇怪。’
　　翻到城堡围墙上，李风看着几乎每隔五十米就有人站岗把守的城堡，不禁皱了眉。
　　在来之前，他已经打听过，博格·莫罗斯父母很早就不在了，而他也没有娶妻，只一个人住在城堡。
　　一个贵族，排场大一些，有很多人伺候可以理解，但守卫为什么会这么多。
　　风暴岛的社会等级秩序稳固，又不是平民反抗并要推翻贵族的时期，为什么会需要这么多守卫。
　　‘原来如此。’
　　像是想到了什么，李风沿着城墙向城堡后院走去，那里是仆人住的地方。
　　高大古朴的城堡后面，是一排排相对低矮的房屋。
　　那里有厨房，仓库，院子里有马厩，还有上个纪元留下的私牢，以及众多仆人住的房间。
　　因为身在影界，莫罗斯城堡也没有超凡者，所以李风可以毫无顾忌的查看这些地方。
　　很快他便发现，在仆人居住的矮楼，一层住的全是男佣，以及上了年纪的厨娘。
　　而在矮楼通往二楼的出入口处，正站着两名全副武装的守卫。
　　‘看来都在二楼了。’
　　现在的情景已经印证了李风的猜测，那些年轻的女仆八成就住在这座矮楼的二层和三层。
　　至于她们被严加看管的待遇，她们的处境恐怕也不言而喻。
　　李风心中正想着，以何种方式查清此事，却忽然听见楼梯口处有什么东西落地，并瞬间崩散开的声音。
　　立刻转身随着声音看去，就见原来是一个陶瓷罐子被从楼上扔下。
　　那陶瓷罐子里装了些铜币银币，甚至还有几枚金币，一经落地，钱币便随着瓷片一起分散开去。
　　两名把守楼梯的守卫看了，不禁相互对望一眼。
　　他们抬头看看楼上，见没有人，便走进瓷罐摔碎的院子中，捡起钱币来。
　　进入影界的李风，此时暗暗走上前。
　　他来到一名守卫的身后，一把捂住了他的嘴，同时又用匕首隔断了他的脖子。
　　另一名守卫只顾着捡钱，他在听到同伴落地的声音时才转身查看，但与此同时，一把匕首已经插进了他的心脏。
　　之后，已经现身的李风看向楼梯口。
　　他对着背着包袱已经吓傻的黑群女仆，用口型无声说了句“走吧”。
　　那女仆愣了一瞬，下一秒她反应过来，立刻无声跑下楼，想着后门跑去。
　　李风在她后面跟着，刚才他看到装钱的瓷罐摔碎时，就想到应该是有人想引开守卫的注意。
　　往楼梯深处一看，果然如此。
　　那里正站了一个背着包袱的年轻女仆，为了融入夜色她一身黑群，为了不发出声音，她赤裸着双脚。
　　看样是要逃跑的。
　　既然线索送上门来，李风便干脆帮她一把，帮她逃出去，自己也能从他那里得到详细线索。
　　可以看的出来，博格·莫罗斯对这些女孩看守森严。
　　仅仅是一段后院通往后门的路，就不知站了多少守卫。
　　李风没和那黑群女孩交流，但在这一路上，他带女孩走了事先在城墙上看到的捷径。
　　又杀死了中途遇到的守卫。
　　从后门守卫尸体上取下钥匙，李风打开了落在后门上的锁。
　　一条通往城堡外的小路出现在眼前，那女孩毫不犹豫的跟着李风逃离的城堡。
　　离开城堡后也不敢放松，他们借着夜色一路狂奔下，直到躲进城堡远处的密林，才停了下来。
　　“先生，您为什么要帮我？”
　　稍稍喘匀了气，那黑群女孩立刻问李风道。
　　今晚她抱着必须的决心逃离博格·莫罗斯城堡，但女孩心里其实清楚，城堡里守卫那么多，今晚自己必死无疑。
　　只是，在博格·莫罗斯城堡里，就算是死，也比活着强。
　　但让她万万没想到的是，就算她刚实行第一个计划时，竟突然出现一个人。
　　那个人以最原始的方法，让那两个守卫闭嘴并失去作用。
　　再然后，那位先生竟还帮她清理掉后续守卫，直到她逃离城堡。
　　女孩十分确信自己从未见过那位先生，也实在不明白，他为什么要这么做。
　　“也不算是帮你。”
　　李风回望了一眼城堡，那里依旧静悄悄的。
　　看来夜已深，几乎没有光线，也没有巡逻的人，似乎还没有人发现有些守卫已经倒在了岗位上。
　　视线回到眼前女孩，李风继续道：
　　“我只想向你请教几个问题，博格·莫罗斯对你们做了什么？”

第一百零二章 午夜精灵
　　那黑群女孩十六七岁年纪，在听到李风的问题后，即便在黑夜，都能看到她涨红的脸。
　　“他从没有把我们当人……”
　　女孩低着头，断断续续的说了她，以及同她一样被拐骗到这里的女孩的遭遇。
　　她们本以为自己找到了一份工作，有住的地方, 还有宽裕的薪水能够寄回家。
　　可是当她们欢天喜地的进入城堡后，却发现这里是自己噩梦的开始。
　　没有太多意外，如李风预料的差不多。
　　只是和玩家世界新闻报道上的变态案件相比，博格·莫罗斯显然要有过之而无不及。
　　或许是因为身处封建贵族社会，从无人人平等一说，所以当权者们才更加有恃无恐吧。
　　“那你知道被丹尼杀死的那个女孩吗？”
　　听完黑群女孩的讲述，李风问道。
　　“知道, 她叫夏绿蒂。”
　　黑群女孩回答道：
　　“但她不是被那位医生杀死的, 他是被博格·莫罗斯杀死的。”
　　“为什么？”
　　李风问道。
　　“那天……”
　　黑群女孩远远看了眼城堡，她神情痛苦的开始回忆：
　　“那天，夏绿蒂被博格·莫罗斯带去了房间，但他那方面不行，无法满足便开始殴打夏绿蒂，最后一怒之下掐死了她。
　　可正巧这一幕，被来给博格·莫罗斯看病的医生撞见了。
　　博格·莫罗斯怕他说出去，便伙同他的管家诬陷那位医生，说夏绿蒂是被医生杀死的。
　　事后，管家还威胁我们，让我们作证说，亲眼看到是医生杀死了夏绿蒂。
　　我们没有办法，只能照他说的那样做了。”
　　听到女孩的话，李风点点头，而后他看向黑群女孩：
　　“博格·莫罗斯经常这样对你们吗？”
　　那女孩点点头，一只手下意识抚上胸口。
　　而后她拉开一点领口，显示出一块被铁烙的伤疤。
　　“城堡地下室有一个房间, 里面全是博格·莫罗斯用来折磨我们的东西。
　　我再也忍受不了了, 所以才选择逃跑。”
　　听到这, 李风心中差不多有了主意。
　　通过询问，他得知这黑群女孩在金湖镇没有亲人，也没有可投靠的朋友。
　　所以给了她10枚金币和一些铜币，让她坐火车回远方的家去。
　　那黑裙女孩始终不知李风要做什么，但她觉得李风是好人，虽然他杀人手法很熟练。
　　之后，那女孩向李风道了谢又到了别，便向金湖镇的火车站跑去。
　　夜风清爽，天幕如盖。
　　在黑裙女孩跑远后，阿尔文夫人幽幽从巨龙行囊内飘出来。
　　她望了望女孩离开的方向，满面哀愁。
　　“先生，我那可怜的外孙女婿，果然是被冤枉的啊。”
　　刚才那黑裙女孩的话，阿尔文夫人也都听到了。
　　“不知您……”
　　夫人很为难，她自觉没有理由要求李风，但除了他，自己也无人可求。
　　“放心吧, 我会帮丹尼翻案的。”
　　李风看出她的意思，淡淡的说了一句。
　　阿尔文夫人听后一喜, 她感激的看着李风，问道：
　　“不知先生要用什么办法？我或者凯瑟琳能帮您做什么呢？”
　　用什么办法，这倒把李风问住了。
　　他能有什么办法，他又不是真的律师，再说了，就算他真的是个律师，恐怕也无能为力。
　　“我并没有什么办法……”
　　李风看着这片密林旁的莫罗斯家族墓地说道：
　　“唯有让这里，再多几座新坟而已。”
　　……
　　月亮渐渐西斜，现在已过了凌晨两点。
　　李风一闪身形进入影界，开始返回远处的博格·莫罗斯城堡。
　　由于他刚才杀死守卫时，将尸体做了一些掩蔽，再加上夜已深，又错过了换班的时间。
　　所以近半小时过去了，城堡内还没人发现异样。
　　悄悄的，李风潜入城堡。
　　这次他没有再去后院，而是径直去了博格·莫罗斯在城堡的住所。
　　因是夏季，城堡的窗户多是为了通风开着的。
　　这倒省了李风的麻烦，他正好可以从窗户进入。
　　刚才，李风已经向那名黑裙女孩问清了城堡内部的房间，以及博格·莫罗斯的住所。
　　所以进入主城堡后，也算是熟门熟路。
　　沿着豪华的楼梯，李风一路来到三楼的博格·莫罗斯卧室。
　　卧室的门半敞的，李风靠近门口，听到了从里面传来的谈话声。
　　首先是一个中年人的声音。
　　“主人，您不能再这样了，闹出太多的人命，我们一定会招来怀疑。”
　　“你懂个屁！”
　　有年轻的声音立刻回怼那中年人。
　　“你这老狗废话这么多，能治好我的病吗？
　　还不是你，非要弄死那个医生，现在连给我看病的人都没有！”
　　李风听着谈话的内容，大约猜到了卧室里的人。
　　他缓缓移进卧室，因为在影界，所有没有人看得到他。
　　此刻，卧室里站着一个穿着黑色燕尾服的中年人，通过刚才那女孩的讲述，此人应该就是博格·莫罗斯的管家。
　　而另一个年轻人，看上去二十多岁，他穿一件白色宽袖丝质衬衫，赤这下身，不住的大声抱怨着。
　　但让李风皱眉的是，此刻在卧室地板上，还躺着一个衣衫几近被褪去的，全身是伤并昏迷的女仆。
　　李风离得远，不确定她的状况，但从她胸口微弱的呼吸来看，显然是不好。
　　“叔父的药什么时候能送来？”
　　博格·莫罗斯大声质问管家。
　　“首席参政大人的回信上说，可能要多等几天，这次的药是风息堡的药剂师亲自配的。”
　　管家恭敬回道。
　　“风息堡？叔父什么时候跟瑟琳·维丝那个婊子走这么近了？”
　　博格·莫罗斯十分烦躁，他在卧室里面光着下身来回走动。
　　“不不主人，首席参政大人说，这次是总督大人命人配药治愈您的病的。”
　　“总督？”
　　听到这话，博格·莫罗斯的气似乎消了一点。
　　“是的，总督大人对我们莫罗斯家族还是十分看中的。”
　　见主人气消，管家立刻说起恭维的话。
　　“什么我们家族？你一条老狗，竟敢称‘我们莫罗斯家族’？”
　　管家听后立刻低下头去，对自己僭越的赔礼。
　　而已经发怒的博格·莫罗斯，在屋里暴躁的走着，他似乎想拿什么东西泄愤。
　　这时，看到躺在地上的女孩，他大步走过去，对着她的肋骨狠狠踢起来。
　　李风再也看不下去了，他退到卧室顶灯开关处，准备关灯杀人。
　　但当他的左手即将抚上开关时，却先摸到了另一只柔软的手。
　　怎么可能？李风心中警铃大作，他立刻转头向左侧看去。
　　只见黑白扭曲的影界，一个长着尖尖长长耳朵的女人，正一手扶着开关，一面对他微笑。
　　‘怎么可能？我明明在影界中，她怎么能看到我？’
　　不对！
　　李风立刻意识到，这个女人分明也在影界之中，她是隐匿者。
　　而我竟没有发现她！
　　一瞬间，万千想法猛然在心中井喷般出现。
　　为防异变，李风左手忽然用力，压着那女人的手关掉了卧室的灯。
　　“啪。”
　　深夜的卧室里瞬间一片漆黑。
　　就在博格·莫罗斯和管家不明所以，正猝不及防时，李风右手抛出龙血匕首，直中博格·莫罗斯咽喉。
　　而与此同时，他的左手已握紧燧石，近距离瞄准那突然出现的女人。
　　李风敏捷天赋不低，又是全力而为，所以此次动作之快，不过眨眼之间。
　　因为怕那女人要保博格·莫罗斯，所以李风在只能杀一人的情况下，选择先杀死博格·莫罗斯，而留下管家。
　　黑暗中，管家发觉事情不对，惊慌失措中，他听到有什么东西倒地的声音。
　　下一瞬，血腥味充斥鼻腔。
　　管家惊叫一声，他想跑，但因为置身黑暗，他只能像无头苍蝇一样辨别不出方向。
　　“你还漏掉了一个哦！”
　　耳边响起婉转动听的声音，正是那女人开口说话。
　　然而就在李风还没看清她动作时，就听到恐惧发抖的管家那边，传来“噗嗤”一声。
　　李风立刻望去，只见一柄短刃刺在管家胸前。
　　下一瞬，管家倒地，和他的主人死在了一起。
　　短刃已出，可那声音好听的女人却依旧站在原地，李风从始至终没有看清她的动作。
　　“啪。”
　　突然间，卧室的灯又再度亮起，是那个女人打开的。
　　李风立刻惊警的背靠墙壁，燧石已换到右手，紧紧指着那个女人。
　　因为刚才的动作，此时两人都已经退出黑白扭曲的影界。
　　李风也因此看清了那个女人的样貌。
　　她身材高挑，穿着一套暗红色紧身软甲，姣好的面容上画着精致的妆。
　　她的眼睛是碧绿色的，耳朵尖而长，一头浅金色的长发在脑后束成高马尾。
　　‘是…精灵？’
　　李风愣了一瞬，关于精灵，他只在书上的插图，或某些描绘历史的壁画上看到过。
　　再有就是听北方战场的狩猎人保罗·多德讲过。
　　保罗曾在北方远远的看到过精灵，这是他一直拿来吹嘘的事。
　　“暗杀时漏掉一个目标，可不是明智之举哦。”
　　那精灵被李风用枪指着，却丝毫不在意的样子，还有心跟李风聊起暗杀要点。
　　“你是谁？”
　　李风迫使自己冷静问道，他让他的声音里听不出一点情绪。
　　“你可以叫我晨星。”
　　那个叫晨星的精灵浅浅笑了一下，她悠闲的走向卧室中央，丝毫不在意自己被枪指着。
　　晨星的反应让李风皱眉，两人对峙，从气势上他就先输了。
　　嘴角微微抽动，李风收起了枪，让全身显得放松下来。
　　以现在的情况，至少可以说明这精灵不是来保护博格·莫罗斯的。
　　“我从没见过你，你从谁那里接的任务？”
　　晨星跨过博格·莫罗斯的尸体，来到躺在地上昏迷不醒的女孩身边。
　　先探了探鼻息，然后晨星从腰间拿出一个小瓶子。
　　拔开瓶塞将瓶子里的药水倒入那女孩口中。
　　在做完这一切后，她转回身来问李风。
　　‘从谁那里接的任务？’
　　李风不知她问的是什么意思，就干脆闭嘴不答，只走到博格·莫罗斯身前，把自己的龙血匕首拔出来。
　　“咦？你不是隐匿者吗？”
　　晨星的视线追着李风，她见李风避而不答，脑袋歪向右侧满脸好奇。
　　“你……”
　　晨星似乎想到了什么事，她瞪大碧绿的眼睛，脑袋又不自觉缓缓歪向左侧，好像在迟疑着什么：
　　“你…不是黑白院的人？”
　　李风：？？？
　　什么谁那里接的任务，什么黑白院，他一概不知。
　　但看那精灵的样子，这些东西他好像就该知道一样。
　　或者说是，作为隐匿者就该知道一样。
　　“你真不是黑白院的人？”
　　晨星的声音明显激动又吃惊，她碧绿的眼睛睁的大大的，红唇微微的张着。
　　她紧紧盯着李风，好似要做最终确认一般。
　　李风看她神态，虽不知为什么，但觉得她因为自己不是黑白院的人而感到兴奋。
　　‘黑白院到底是什么？
　　是不是黑白院的又有什么关系？
　　她是要害我还是怎么的？’
　　一时间心中冒出很多问题，李风拿不准，只左手握刀，右手握枪，缓缓退到阴影处，然后轻轻点了下头。
　　但没想到的是，只这轻轻的动作却让晨星更高兴了。
　　抑制不住的笑容在脸上呈现，一闪身她来到李风面前，站定在离他距离很近的地方。
　　“并非在黑白院得到传承的隐匿者，这么说你是被影中陌客亲自回应的人？
　　你见到祂了吗？我是说我们信仰的神。”
　　呃……
　　李风现在断定这精灵大概率不会杀他了。
　　至于那个黑白院，听上去是个培养隐匿者的地方。
　　“也许见过吧。”
　　李风回答道，他在第一次晋升隐匿者时，确实在雾中见到了一个类似人影的东西。
　　而当时他也从周身的迷雾中感知到，那就是影中陌客。
　　因为被准许，他隔着雾直视了真神。
　　“祂是什么样子的？”
　　晨星好奇的问起影中陌客，因为在探知隐秘的事，她显得十分激动。
　　“有雾，没看清。”
　　李风淡淡回了一句，而后他接着说道：
　　“黑白院是什么？还有你来这里是要干什么？”
　　晨星心情很好，她听到李风的话后，先是给了他一个大大的微笑。
　　“我来这里，当然是因为黑白院的任务。”
　　她边说边从李风身边走开，继续在过分宽敞的卧室里四处闲逛。
　　“啊！在这里。”
　　似乎发现了什么，晨星拿起一个花瓶，并示意李风也过来看看。
　　犹疑了一瞬，李风走上前去。
　　他仔细看了看那个花瓶，很精致，很华丽，没什么不同。
　　心中疑惑，李风抬眼看向晨星。
　　晨星则弯起嘴角，笑着将花瓶里的花拿出来。
　　“这个送你。”
　　她开心的把花塞给李风，然后又将手伸进花瓶底部，摸出来一个鸡蛋大小的血色水晶球。
　　“这个归我。”

第一百零三章 吊死在路灯上
　　深夜，博格·莫罗斯那装修华丽，且面积巨大的卧室里。
　　一手拿花的李风看着晨星手里的血色水晶球，她显然就是为了这个来的。
　　此刻，晨星正拿着那颗水晶球。
　　不管从颜色上，还是纹理上，这颗水晶球都堪称绝美, 却也异常诡异。
　　在灯光照射下，透明水晶里的血色，或者准确来说是万千条的血丝。
　　只要一直盯着看，就会发觉它们正不断的缓缓旋转。
　　而且盯得越久，就发觉它们转的越快。
　　虽不知这东西是什么，也不知是谁将他放进博格·莫罗斯卧室里的。
　　但李风只是看着它，就觉得头脑昏沉，十分不对劲。
　　立刻移开眼去，把怀里的花放在旁边桌子上，李风问晨星。
　　“这是什么？”
　　晨星边用一块黑色厚丝绒布将水晶球包好，边回答李风：
　　“你潜入卧室也有一会儿了，没发现博格·莫罗斯很不正常吗？”
　　李风回想一瞬。
　　确实，自从他在门外听到博格·莫罗斯的声音开始，就发觉他很暴戾。
　　但李风并没有往这方面多想，他在心里从没将博格·莫罗斯当做正常人。
　　毕竟正常人也不会做出那么禽兽不如的事。
　　可现在，经晨星一问，李风顿时想到，博格·莫罗斯的脾气暴戾，是不是因为被什么影响了。
　　“你的意思是，因为这个？”
　　李风说着看向被黑丝绒布包起来的水晶球。
　　“嗯。”
　　晨星点了点头，脑后高马尾的发梢跟着上下晃动起来。
　　“有人利用这个水晶球给他施了诅咒，或者准确一点说……”
　　晨星歪着脑袋想了想：
　　“准确一点说，有人给博格·莫罗斯施了诅咒，利用他贵族的身份，伤害这些女孩子。”
　　“伤害……她们？”
　　李风看向躺在地上的女孩，大概明白了什么意思。
　　“唔，我的通用语说的不是很好, 反正就是从她们身上搜刮精血之类的东西吧。”
　　李风点点头，心中大致了然。
　　“那么，你们黑白院为什么会管这件事？”
　　虽然这里显然不是说话的地方，但李风还是想问出心中疑问。
　　这精灵是他成为隐匿者后，见到的第一个同行。
　　而且这同行看上去还知道的颇多，对自己也没有敌意的样子。
　　所以他十分想抓住机会，问出些自己不知道的事。
　　“重新做个自我介绍。”
　　晨星没有回答李风，却先介绍起了自己：
　　“我叫晨星·伊拉斯塔瑟琳达，北方木精灵，黑白院三阶隐匿者。”
　　这里不是说话的地方，不过你放心……”
　　晨星碧绿的双眸看着李风，眉眼如画的脸上笑得嫣然：
　　“我会把我知道的所有东西都告诉你，当然也包括你想知道的。”
　　“为什么？”
　　李风纳闷了，素未谋面，为什么对自己如此。
　　“因为我们共同信奉的神明影中陌客，在祂给我指示中，你是关键。”
　　“什么？！”
　　“影中陌客给我的指示是, 让我找到一个孤身一人的新手隐匿者，然后教导他，让他成为一个真正的隐匿者。”
　　晨星边说还边俏皮的眨了眨眼睛。
　　李风则讶异的不知说什么好。
　　成为别人任务中的主角, 还是被帮助的那一个，这种感觉很奇怪。
　　“我想你现在一定还有很多事要忙。”
　　晨星说着看了眼地上的博格·莫罗斯，还有他的管家，然后说道：
　　“两天后的午夜，我在金湖镇南边的松树林等你。
　　到时候，我会把我知道的，还有你想知道的都告诉你。
　　当然了，也包括这个。”
　　晨星边说边晃了晃手中被黑丝绒布包裹的水晶球，像是怕李风不会来一样，她补充道：
　　“关于这东西的事，我也会把我查到的告诉你，我想你或许会感兴趣。
　　当然了，你也可以继续易容。”
　　她说完朝着李风嫣然一笑，然后便消失在了原地。
　　李风知道，她是进入影界离开了。
　　‘她竟然看出来我使用易容药剂。’
　　李风被晨星的最后一句话弄的十分难受，但也从另一方面说明，晨星是得到传承的，并且有组织的隐匿者。
　　因为在玩家法拉尼尔的自传中，易容药剂正是出自某个隐匿者家族。
　　只是自传中那部分些的很模糊，李风猜不到那是个什么组织。
　　但现在想想，或许就是黑白院。
　　对着空气沉思了一秒，李风将思绪拉当下。
　　他实在没想到，这次入室杀人竟然会牵扯出这么多事。
　　第一，是那个叫晨星的精灵，以及什么黑白院的事。
　　第二，是博格·莫罗斯的背后，并非这么简单。
　　有人利用水晶球诅咒他，并利用他玩弄这些女孩，然后通过龌龊的事得到什么。
　　博格·莫罗斯罪大恶极，但他背后的人，却更是心肠歹毒十恶不赦。
　　“唉——”
　　无声的叹了口气，李风摸了下那一直昏迷着的女孩的脉搏。
　　此刻，她的脉搏跳动有力，且十分正常。
　　看来晨星给她喝的药水起作用了，只不过为了避免麻烦，才让她继续昏迷。
　　李风轻轻点了下头，之后他的目光转向博格·莫罗斯，开始着手善后事宜。
　　……
　　翌日清晨。
　　当第一缕阳光驱散迷雾，照亮金湖镇时。
　　镇上的居民惊恐的发现，在进入镇子主干道的路灯上，正吊着一个死人。
　　他头发散乱，赤着下身，咽喉处有一个血洞，全身绑着些奇奇怪怪的用具。
　　在他的身上还吊着一个牌子，牌子上写着：
　　欢迎参观我的地下室。
　　金湖镇不大，消息传的很快，没过一会，路灯下就围满了人。
　　“他是谁啊？”
　　“看不出来，但总觉得有点儿眼熟。”
　　在治安官还没到之前，人们不禁开始议论纷纷。
　　“爸爸，他身上绑的是什么？”
　　突然，一个小男孩指着尸体身上绑的奇怪用具大声问道。
　　人群听到小男孩的问题，忽然安静了几秒。
　　有些人面红耳赤，有些人莫名奇妙，但更多的人则是惊异于那些用具的花样和数量，不禁倒吸一口凉气。
　　“怕不是个登徒子吧！”
　　“欢迎参观我的地下室？什么意思？”
　　“他到底是谁啊？难道是我们镇上的吗？”
　　“让一让，让一让。”
　　这时，治安官莱德终于匆匆赶来，他拨开人群挤进去。
　　又与两助手合力，把吊着的人放下来。
　　随着尸体被放到地上，围观的人又近了一步，他们在尸体旁围成了一圈，就等着看这人是谁。
　　一番忙活后，治安官的助手终于腾出手来，把糊在尸体脸上的头发分开。
　　当那张惨白毫无血色的脸露出来时，围观的人群中顿时响彻一片惊呼。
　　站在前排的人更是惊的后退一步。
　　“我的天呐！竟是……”
　　“七神在上，竟是博格·莫罗斯大人！”
　　“怎么会是那位大人啊？！”
　　一时间，众人议论纷纷。
　　因死者是熟悉的贵族，所以引起了镇民极大的好奇。
　　不过很快，人群中也出现了另一种声音。
　　“七神啊！博格·莫罗斯可是位大善人，是谁杀了他？”
　　“是啊，是谁那么狠毒？竟然这样对待博格·莫罗斯大人。”
　　“就是，不光杀了他，竟还要侮辱他……”
　　“等下，欢迎参观我的地下室是什么意思？”
　　“城堡的地下室里有什么吗？”
　　“不对啊，城堡里的守卫呢？仆人呢？他们的主人死了都没发现吗？”
　　“是啊，怎么没见到城堡的人来？”
　　“城堡那边一定有什么东西，我们快去看看！”
　　随着讨论，人们的注意力开始转向博格·莫罗斯的城堡。
　　博格·莫罗斯赤条条的下身，以及他身上不可描述的用具，以及那块告示牌，成功激起了围观人们对城堡的好奇。
　　“走走！去城堡看看！”
　　人群中，忽然有人带头喊了一句，大批好奇心浓重的镇民，便一起向莫罗斯城堡走去。
　　“头儿，怎么办？”
　　治安官的助手看着远去看热闹的人们，不禁十分担心。
　　这事事关贵族，要是上头治罪下来，恐怕他们一个小小的金湖镇治安官办公室担待不起。
　　听到助手的问题，治安官莱德也深深皱眉。
　　贵族自然不愿出丑，更何况这人的叔父还是首席参政。
　　那参政就这么一个侄子，而且平时极为宠爱，闹到这个地步，恐怕……
　　找了快白布将博格·莫罗斯的尸体盖上，治安官莱德在心里转了几个弯。
　　因着凯瑟琳女婿丹尼的事，莱德已经对博格·莫罗斯的大善人身份表示怀疑。
　　恰好当下又发生了这种事，而且已经闹出人命，还是以十分不体面的方式。
　　但是，既然已经闹到这个地步，那倒不如让更多的镇民做个见证。
　　如果博格·莫罗斯真是个禽兽，并且丑事已经公之于众，那到时候上面也不好追究什么。
　　而且，治安官莱德还隐隐感觉，这正是杀死博格·莫罗斯的凶手，所期望的。
　　“走吧，我们也去看看。”
　　治安官莱德对他的助手说道。
　　金湖镇郊外，博格·莫罗斯城堡。
　　当镇民们和治安官赶到时，便看到城堡的大门敞开着，但奇怪的是，他们在城堡院子里一个人也看不到。
　　“城堡里面不会有鬼吧？”
　　“或者是邪教徒？”
　　“一定是邪教徒杀死了博格·莫罗斯大人！”
　　刚才性质高昂的人们，走到这里却害怕了。
　　他们围在城堡门口，戒备着不敢进去。
　　“瞎说什么，邪教徒不杀我们只杀贵族？别开玩笑了！”
　　人群中有胆小的人害怕，自然也有胆大的人径直走进城堡。
　　而治安官的助手，却提醒他的头儿说，要不要先请示风息城，让那边的警厅派人来。
　　已到中年的治安官莱德摸了摸胡子，他没理助手，只掏出了左轮，然后率先走了进去。
　　随着治安官走进城堡，越来越过的人跟着走了进去。
　　没有预想中的鬼怪和邪教徒，人们只在这座城堡院中的半地下私牢里，看到了被关起来的守卫。
　　还有博格·莫罗斯难以描述的地下室。
　　最后是那些，小心翼翼试探着从楼上走下的，神情惊恐并无所适从的女仆。
　　真相终于大白。
　　“头儿，要不要通知风息城的警厅？”
　　“不，先找记者来。”
　　……
　　第二天清晨。
　　今天阳光很好，万里无云，有清风吹过金湖镇，竟也在盛夏带来一丝凉爽。
　　易容后的李风坐在金湖镇的餐馆里吃早餐，他的手边放着的，是一份销量很好的民间报纸。
　　那报纸上面报道的，正是博格·莫罗斯被匿名侠义之士吊死，并公布罪行的报道。
　　报道上面，不止配上了详细的文字，还有大量细节丰富的照片。
　　“真是人不可貌相啊，我们本来还以为博格·莫罗斯的大善人哩。
　　没想到他竟是这么可恶的人！”
　　同李风一起吃早餐的治安官莱德说道：
　　“而且据审讯，夏绿蒂其实是被博格·莫罗斯杀死的，我们的丹尼是清白的。
　　真多亏了那位不留姓名的侠士，解救了这么多女孩，也救了差点被处死的丹尼。”
　　李风听后边吃早餐边点了点头：
　　“善恶有报嘛。”
　　明媚的阳光照在餐厅窗户上，李风和治安官继续边吃早餐边聊着天。
　　治安官莱德还绘声绘色的，给李风描述了昨天他见到的情景。
　　之后，他们又一起猜测了那位侠士的身份。
　　治安官莱德还像李风咨询法律问题，问他既然博格·莫罗斯罪大恶极，那么在法律上，能不能豁免那位侠士的杀人罪行。
　　李风哪里懂得这个世界的法律知识，只能跟他胡扯。
　　早餐吃完后，李风和治安官告别，漫无目的的在街上闲逛。
　　相比昨天爆出大新闻的金湖镇，今天的金湖镇可谓是暗潮涌动。
　　因为贵族被杀，虽然是他罪有应得，但是以此等公示手段。
　　而且凶手还没有抓到，所以风息城警厅派了很多警察来。
　　他们分散在镇子的各个地方，调查所有可疑人员。
　　由于博格·莫罗斯的行为已经引起所有镇民的愤怒，现在人们十分感谢那位为民除害的侠士。
　　所以没有镇民真心配合警察，所以调查进度十分缓慢。
　　“他们一定想不到是您呢，先生。”
　　在巨龙行囊内，一直跟着李风的阿尔文夫人小声说道。
　　她是昨晚事件的目击人，已经熟悉李风行事手段的夫人，对昨晚的事已经不觉得害怕。
　　相反，她觉得十分解气与痛快。
　　“是啊。”
　　李风一边暗中观察那些警察，一边悠闲的散步，他轻轻回道：
　　“毕竟我只是一个手无缚鸡之力的律师。”

第一百零四章 晋升二阶隐匿者
　　“没见过，不知道。”
　　金湖镇沿街的店铺前，一个伙计对风息城来的警察说道。
　　李风不急不慢的从他们身边经过。
　　刚才那种场景和对话，他今天上午已经见过了不下十几次了。
　　博格·莫罗斯的罪行引起公愤，使得人们本能保护起，惩治博格·莫罗斯的人。
　　李风继续在镇上散步，索性当下无事, 他在街边又买了份报纸。
　　这份报纸是官方的，令李风意外的是，它的头版头条竟也在报道博格·莫罗斯的罪行。
　　找了个露天的茶馆坐下，李风展开报纸细看。
　　与民间小报不同，官方报纸对博格·莫罗斯事件的侧重点，则在于费尔总督出来主持正义这件事上。
　　因为事情闹得太大，也太过难看，所以总督费尔为了维护贵族形象，公开与博格·莫罗斯划清界限。
　　他废除了博格·莫罗斯的贵族头衔, 还对他的罪行表示心痛和谴责。
　　除此之外，总督还宣布医生丹尼是无罪的，并决定对那些受害的女孩子予以照顾和补偿。
　　‘弃车保帅，不过……’
　　正在李风这么想着的时候，前方道路忽然一片骚乱。
　　李风抬眼，隔着报纸向前看去，原来是两名骑士，带着一队风息堡的士兵进驻金湖镇。
　　“他们要干什么？”
　　阿尔文夫人从缝隙中看到军队，心中有些害怕。
　　“当然是抓杀死博格·莫罗斯的凶手。
　　总督可以承认贵族的罪行，剥夺博格·莫罗斯的贵族身份，但绝不会放过胆敢杀死贵族的人。”
　　毕竟，这事关统治阶级的地位。
　　李风如是回了一句。
　　不过, 既然风息堡的骑士来了, 那么也就意味着，有超凡者进驻金湖镇了。
　　‘这边的事还是越早处理掉越好。’
　　李风心中这么想着, 他现在身份敏感，还牵扯着法拉尼尔笔记, 所以尽快从这里抽身才是上策。
　　收好报纸, 付了茶钱，李风准备回旅馆。
　　“喵喵？”
　　可才刚起身，他就听到身后突然传来两声猫叫。
　　忽然想到什么，李风转过头去，看到了一只熟悉的黑猫。
　　……
　　“你怎么变成了这个模样？”
　　旅馆内，黑猫形态的希娅跳到桌子上，神情复杂的问李风。
　　因为博格·莫罗斯被杀一案，作为风息堡的大占卜师，希娅也被要求来金湖镇占卜凶手。
　　昨天，当她刚听到博格·莫罗斯被杀害时，心中第一个想法就是，这事不会是莱茵干的吧？
　　可她转念一想，又觉得不可能。
　　‘莱茵虽然不在风息城，但他应该还在为那谁的笔记奔波，怎么会有闲心杀一个公认的废物呢？’
　　博格·莫罗斯虽然是首席参政的亲侄子，但相比和他同龄的，已经成为超凡者的年轻贵族，只会玩乐的他确实是个废物。
　　这也是风息堡公认的一点, 即便首席参政对此很不爽, 但却也无法改变什么。
　　否则，他也不会将这个唯一的侄子扔在金湖镇的莫罗斯家族老宅，而不将他带进风息堡的政治圈。
　　还不是因为这侄子不争气。
　　首席参政自己没有孩子，唯一的亲侄子也指望不上，他为此气愤过，也埋怨和疏远过侄子博格·莫罗斯。
　　可那都是博格·莫罗斯还活着的时候。
　　但现在他死了，还是以这等不体面到了极点的方式，作为叔父的首席参政肯定要为他报仇。
　　总督费尔的态度也是同样，博格·莫罗斯可以是废物。
　　但贵族里的废物也绝不是平民可以指摘并杀害的。
　　即便贵族罪大恶极，即便平民惩奸除恶。
　　这个头，绝不能开。
　　所以风息堡昨晚连夜商讨，拿出了在表面上，废除博格·莫罗斯的贵族身份，并补偿受害者，以此安民心。
　　但内里，便计划调动更大的资源，花费更多的财力，倾尽所有力量抓捕杀死博格·莫罗斯的凶手。
　　按照法律，这当然合情合理。
　　但按照法律，博格·莫罗斯永远不会受到惩罚。
　　至于希娅，她就属于被调动的资源之一，天还未亮时便被派到了金湖镇，协助调查。
　　并不真的会占卜的她，一路上想了好多套忽悠方案。
　　可当她真的进入金湖镇，因为契约原因感知到李风也在这附近时，希娅彻底凌乱了。
　　‘感情博格·莫罗斯，真是莱茵杀的啊！’
　　和李风相关的事，希娅可不相信任何巧合。
　　有李风在，那么这片地方，只要有非正常死亡的人，九成九都和他有关。
　　所以希娅撤了个谎，称自己要占卜不能被打扰，就变成猫跑出来。
　　然后她就通过契约，在金湖镇的街道上，看到了正在悠闲喝茶看报纸的李风。
　　只是他的样貌竟和以前不一样了。
　　“易容药水，一种炼金产物。”
　　面对希娅的询问，李风回答道。
　　“唔，我听说过那种药水，但我的意思是，你怎么会那种隐秘流传，不为人知的炼金配方？”
　　希娅开始好奇李风此行的经历了。
　　“这个，说来话长。”
　　李风含糊了过去，然后问道：
　　“对了，你怎么会在这里？”
　　被转移话题，希娅长长的猫胡子动了动，回道：
　　“这个，说来话长。”
　　李风：……
　　她不说，李风也懒得问，之后，一人一猫又随便闲扯了几句。
　　最后，希娅还是没忍住，向李风确认性的问道：
　　“那个博格·莫罗斯，是你杀的吗？”
　　李风听后一脸茫然，他拿起报纸问希娅：
　　“你说的是这个人吗？
　　怎么可能，我都不认识他。”
　　希娅：……
　　‘明白了，就是你干的。’
　　……
　　自从博格·莫罗斯的罪行被揭发后，最高兴的人肯定是凯瑟琳和她的女儿莉莉了。
　　原来控告丹尼的人才是凶手，而且此事已经公之于众。
　　这就意味着丹尼是无罪的，他从鬼门关里逃了出来，他可以回家了。
　　从昨天开始，她们便时时感谢七神，又时时感谢那位将博格·莫罗斯罪行公之于众的侠士。
　　虽然不知侠士是谁，但凯瑟琳母女虔诚的像七神祈祷，祈望七神能够常常庇佑那位侠士。
　　祈愿他万事顺遂，平安喜乐。
　　至于被冤枉的医生丹尼。
　　因为有总督下令，风息城监狱的效率快到了极点。
　　从博格·莫罗斯的尸体被发现吊在路灯上开始，到现在不过一天半时间。
　　风息城法院和监狱已经为医生丹尼翻案，又办理好所有手续，还让他洗了澡，穿上干净又体面的衣服，并派人把他送回了金湖镇。
　　在接到丹尼即将回来的消息后，凯瑟琳和莉莉便在进入金湖镇的主干道上等待。
　　没再发生意外，丹尼很快便被监狱的士兵送回来了。
　　除了脸上手上有些擦伤和淤青外，丹尼没有大碍。
　　劫后余生的他看到妻子，泪眼婆娑的和妻子相拥，而一旁的凯瑟琳也喜极而泣。
　　与凯瑟琳母女一同迎接丹尼的，还有治安官莱德，和他们的朋友们。
　　此时，他们都在祝福丹尼，也为这对苦尽甘来的夫妻高兴。
　　而在高兴的人群后面，李风站在路边的大树旁，也在远远的看着那个家庭。
　　同他一起的还有阿尔文夫人。
　　通过巨龙行囊的缝隙，阿尔文夫人看到了女儿家团圆的一幕。
　　她欣慰的看着这一切，感觉心中的牵挂全部放下了。
　　“谢谢您，先生。”
　　“这没什么。”
　　没有人不喜欢圆满的结局，李风也是如此。
　　他的视线穿过人群，看着那个幸福的家庭。
　　此时，丹尼正和莉莉亲昵的说着什么，而后他轻抚莉莉的肚子，似乎在询问孩子的状况。
　　李风看到莉莉和凯瑟琳脸上一僵，但莉莉随后笑了起来，她显然是隐瞒了孩子已经夭折的事实。
　　丹尼没有发现异常，他笑着俯下身子，轻轻地对着妻子隆起的腹部说着悄悄话，又抬起头来幸福的亲吻着妻子。
　　莉莉也幸福的笑着。
　　可一旁她的母亲凯瑟琳，脸上却是掩不住的忧虑。
　　是啊，丹尼能回来，但已经死去的孩子，却再也回不来了。
　　李风看着这一切，阿尔文夫人也看着这一切。
　　“先生……”
　　“嗯？”
　　“我现在已经了却了所有遗憾，不知接下来……”
　　听到阿尔文夫人的话，李风开始后续的安排：
　　“接下来我们需要去买一具合适的尸体。
　　我们可以坐火车到另一座城市，然后我会弄一个医学院的教师身份，这样我就可以去医院，光明正大的买一具尸体。
　　到时候，夫人您可以自己挑。”
　　李风说了后续的安排，但阿尔文夫人却说道：
　　“先生，或许您可以不用那么麻烦，眼前不正有一个还未出生便死去的可怜婴儿吗？”
　　“这……”
　　听到阿尔文夫人要复活在那个胎儿身上，李风有些吃惊。
　　从他在法拉尼尔自传上看到的资料来说，这不是不可能，但是……
　　“但是复活在未见天的胎儿身上，您就无法保持现在的记忆了。
　　到时候，就真如一个新生的孩子那样，什么都是从头开始。”
　　“这样也很好啊。”
　　阿尔文夫人淡然的说道，她的声音里听不出任何遗憾。
　　“可是，如果真这样做，您就要叫您的女儿外祖母，叫外孙女妈妈。”
　　李风不确定这是个好主意。
　　“还有什么比能和家人在一起更幸福的事呢？
　　先生，我真的想好了。”
　　阿尔文夫人坚定的说道，她的语气里满是欣慰和幸福。
　　李风叹了口气。
　　确实，只有这样才能真正做到皆大欢喜。
　　莉莉不会因为失去孩子，以及隐瞒这件事而伤心忧虑。
　　至于阿尔文夫人，她也有了去处，虽然失去记忆，但却是和她的家人生活在了一起。
　　“好吧。”
　　李风向大树后无人的地方走去。
　　下一秒，他进入了影界，手中多了一瓶粉末状的药剂。
　　这是早在五十年前，加德就已经制作好的忘尘粉。
　　一道虚幻身影闪过，幽灵状态的阿尔文夫人，此刻也从巨龙行囊中飘出。
　　“真的想好了吗？”
　　“是的先生。”
　　“好吧。”
　　“谢谢您先生，虽然我还不知您的名字，但我希望七神一直庇佑着您。
　　愿您今后万事顺遂，平安喜乐。”
　　阿尔文夫人说出最后道别的话。
　　与李风在一起的这几天冒险，有惊吓，有紧张，也有意外和惊喜。
　　最重要的是，阿尔文夫人已经放下了此生种种。
　　包括她作为幽灵的空虚，包括被困在影界的痛苦，也包括早早死去未能陪伴家人的遗憾。
　　所以不管李风帮助她的出发点是什么，她都从心底里感谢李风。
　　那些祝愿他的话，也都是发自真心的。
　　看着蓝色衣裙的幽灵，李风点了点头。
　　阿尔文夫人虽然是贵族，但李风对她的印象却很好，认为夫人是个值得做朋友的人。
　　不过即便是朋友也终须一别，李风拿着药剂，对阿尔文夫人道别：
　　“谢谢，也祝您一路顺风。”
　　说完他将手中忘尘粉撒向阿尔文夫人，并将灵魂即将去往的锚点指向莉莉肚子里的胎儿。
　　影界似有风吹过，忘尘粉附着在阿尔文夫人的身影上，将她的身影变得越来越模糊，直至消失不见。
　　“哗啦。”
　　随着夫人的身影消失，李风忽然感觉手中一沉。
　　低头看去，原来是那本加德所写的法拉尼尔笔记。
　　此刻的笔记，已不再是烟雾状，而是实实在在的，可以拿在手里笔记了。
　　与此同时，李风眼前有浓雾袭来，浓雾中他远远看到了一个模糊的身影。
　　影中陌客！
　　下一瞬。
　　浓雾迅速从周身抽离，李风退出浓雾的世界，同时他眼前出现系统提示：
　　【你完成了触发任务：使阿尔文夫人得到解脱】
　　【你已成功晋升二阶隐匿者】
　　【你学会了隐匿者技能：阴影的匕首】
　　【你学会了隐匿者技能：标记目标】
　　【你学会了隐匿者技能：初级伤害转嫁】
　　【你的耐力强化+5％】
　　【你的力量强化+5％】
　　随着系统明确的数据提示，李风感觉全身一阵暖流，他的体质又提升了不少。
　　“呼——”
　　做了个深呼吸，李风现在已经晋升二阶隐匿者，并且还学会了很多新的技能。
　　可李风现在来不及细看。
　　因为相比这个，他还有一件更紧迫的事要做。
　　垂钓加德所著的法拉尼尔笔记。
　　由于这本刚到手的笔记，和月影药剂的代价，也就是它背后的存在有关。
　　李风不知那位存在会怎么处置这本笔记，所以在笔记到手后，他必须立刻垂钓，以防生变。
　　随着无竿垂钓发动，李风眼前出现系统提示：
　　【你获得了法拉尼尔（加德）笔记的复本】
　　‘复本？’
　　下一瞬。
　　一本崭新的，与原笔记一模一样的笔记，出现在李风的系统背包里。

第一百零五章 垂钓笔记
　　‘竟然得到了复本。’
　　影界中，李风刚刚垂钓了加德所著的法拉尼尔笔记，他得到了这本笔记的复本。
　　稍微对比了下，还真就是复制粘贴，丝毫不差。
　　看着这复本，李风心中安定多了。
　　虽然他已经拥有了更好的玩家法拉尼尔自传，但不代表他不在乎加德所写的笔记。
　　毕竟加德在炼金铭文方面, 还真是个天才。
　　说不定，他可以通过他祖父的配方，研究出什么新东西来。
　　而至于笔记的原本，李风心中隐隐有感觉。
　　只要他退出影界，月影药剂背后的存在便会“取走”它。
　　但李风现在不担心了，他有了复本，以后有时间慢慢研究。
　　找了个合适的地方退出影界, 阳光重新照在身上，李风感觉暖融融的。
　　视线看向路边, 人们还围着凯瑟琳一家，说些祝福的话之类的。
　　李风也想走进一点，看看阿尔文夫人复活的情况。
　　不出意外，她的灵魂现在已经进入莉莉肚子里的胎儿身上。
　　可正当李风刚迈出脚步，忽然突兀的，他身边吹来一阵清风。
　　“哗啦啦。”
　　李风手中的笔记原本，忽然被风吹开，微弱的清风将书页吹的哗啦啦作响。
　　心中猛然明悟，李风没有动，他一只手捧着书，任由书页翻飞。
　　当风将书翻到最后一页时，那股清风便戛然而止，周围的一切又回归如常。
　　阳光还是那片阳光，笔记还是那本笔记，什么都没有改变。
　　但李风心中知道，月影药剂的代价，已经消失了。
　　‘原来是以这种方式。’
　　李风低头翻看了下笔记原本, 那阵风好像只是看了笔记一遍，并没有将上面的文字带走。
　　“呼——”
　　长出了一口气，这烫手山芋还在自己手里。
　　不过如此也好，李风心中转过几个弯，对后续的事有了安排。
　　但那都是后话，他眼下还有事情要确认。
　　将笔记原本收进系统背包，李风继续看向主干道的路边。
　　他要确认阿尔文夫人的复活是否顺利，莉莉肚子里的孩子到底有没有活过来。
　　视线穿过人群，李风看到丹尼的朋友们正围着丹尼说些什么，而在他身旁的莉莉，却神情困惑的抚着肚子。
　　下一瞬，她忽然对着母亲凯瑟琳惊呼一声：
　　“妈妈，孩子动了！”
　　凯瑟琳一脸的难以置信，她看着女儿的神情更加忧虑。
　　可在女儿的坚持下，她还是将手放到女儿的肚子上。
　　紧接着她瞪大眼睛，惊讶的不知该做何反应。
　　之后，凯瑟琳和莉莉又反复确认了好多次，最终, 她们终于相信，孩子还活着。
　　母女俩相拥而泣。
　　这时，终于从朋友那脱身的丹尼, 不明所以的问妻子和岳母这是怎么了。
　　凯瑟琳笑笑没说话，而莉莉却忽然抓住他的手，面色痛苦的说道：
　　“我好想要生了。”
　　午后的阳光温暖，偶有细风吹过，除去那些焦头烂额的警察，金湖镇的一切都安静祥和。
　　在路口欢迎丹尼回来的亲友，因莉莉突然要生孩子而匆匆转去丹尼家，在那里，他们一定有更多的事情要忙。
　　看到阿尔文夫人已经复生成功，那个支离破碎的家庭终于圆满，李风也欣慰的笑了下。
　　关于寻找笔记这件事，最重要的部分终于结束。
　　李风打算先回旅馆，他计划着今晚去赴精灵隐匿者晨星的约。
　　‘还是要看看，那个黑白院到底是什么东西。’
　　刚刚抬脚往回走，可正在这时，他眼底有蓝色的光芒一闪，低头看去，原来是阿尔文夫人的项链。
　　李风记得，这条蓝宝石项链是阿尔文夫人，在离开加德的木屋时取走的。
　　这是她生前的东西，也是她的随葬品。
　　现在夫人灵魂复生了，这东西也就留下了。
　　叹了口气，李风弯腰捡起了项链，暂时装在了口袋里。
　　……
　　点着无数蜡烛的地下室，一个浑厚有力的声音响起：
　　“你无法占卜到他吗？”
　　“他用的是假名。”
　　一个面墙而坐，身着绣满诡异花纹长袍的人说道。
　　他的声音干枯且冰冷，随着他的说话声，周围的火苗一阵跳动。
　　“那你就没有办法了？”
　　“呵——”
　　干枯冰冷的声音忽然笑起来，下一瞬，有绿色烟雾出现在他身后，并迅速凝结成一串文字。
　　“去这里找他。”
　　……
　　天幕黑沉，乌云遮月。
　　李风掏出怀表，现在已接近午夜，他进入影界，悄悄来到金湖镇南边的松树林。
　　“啾啾——”
　　深夜嘈杂的虫鸣中，一声鸟儿啼鸣格外引人注意。
　　李风分辨方向，找到了那只“鸟儿”。
　　相比李风的谨慎，晨星到放松的多，她自然的坐下一棵松树下，绿宝石般的眼睛看着李风。
　　见周围无人，今晚也无月光，李风便从影界退出来。
　　他先跟晨星打了个招呼，然后也坐到松树下，说道：
　　“现在可以说说黑白院了吗？”
　　晨星听后抬了抬眉毛，笑道：
　　“你还真是心急，我以为你会先聊点别的呢。”
　　“这里不安全。”
　　李风没有聊别的心思。
　　“你指的是镇子上的风息堡士兵？”
　　晨星问道：
　　“哦对了，我在他们中间还看到了超凡者。”
　　“是的。”
　　李风点了点头：
　　“博格·莫罗斯是贵族，风息堡不会善罢甘休的。”
　　“唔，原来是这样。”
　　晨星点点头，然后又嫣然一笑：
　　“黑白院是影中陌客在凡世间的代理，他们专门挑选和培养隐匿者。
　　其实凡世间的隐匿者，极大多数都是通过黑白院筛选出来的，我就是其中之一。
　　而像你这样直接被影中陌客回应的，才是极少极少数。”
　　夜色下，晨星开始跟李风讲解，黑白院和隐匿者的由来及历史。
　　而李风现在也大致了解到。
　　影中陌客几乎不回应世间凡人，但祂在世间却建立了一个十分隐秘的组织——黑白院。
　　它和智慧与生命女神的教会十分类似，但与教会不同的是，黑白院从不为人外人所知。
　　只有经过层层严格考核，并最终得到影中陌客首肯，并成功成为隐匿者的人，才有资格进入黑白院。
　　李风略微寻思了下，这基本就是扩招生和精英班的区别。
　　一个荤素不忌，只要用心信奉就行。
　　一个严格选拔，历经千辛万苦后才有资格进入。
　　‘原来如此。’
　　晨星的话解答了李风长久以来的疑问。
　　‘原来影中陌客也不是高冷的不理凡间事，祂那是只要精英而已。’
　　“能被影中陌客亲自回应，你一定有特殊之处。”
　　晨星再次开口：
　　“但我还是希望你能加入黑白院，那里有你需要的东西。
　　在此之前，你可以先跟我学习有关隐匿者战斗和非战斗的知识。
　　等你通过黑白院的考核，就可以正式加入，并在那里继续学习后续的知识。”
　　晨星说着看向李风易容后的脸，接着道：
　　“就像你现在服用的只是初级易容药水，它无法长久维持，也只能骗一骗不懂门道的人。
　　而加入黑白院后，你就可以学到更高级别的配方，以及获得各种珍贵的超凡材料。
　　你不用担心……”
　　大约是看出了李风的疑虑，晨星解释道：
　　“隐匿者在世间的数量很少，而且我们皆听从影中陌客的指引，虽然也出过叛徒，但整体而言很和谐。
　　黑白院欢迎任何一个隐匿者加入，更何况你还是被影中陌客亲自回应的人。
　　至于我，我原本是来风暴岛追杀两个叛徒，之后又接到了调查博格·莫罗斯的任务。
　　而关于我希望教导你，则是因为影中陌客给我的指示。
　　祂要我教导一位，没有黑白院传承的孤身隐匿者。
　　原本我以为，这是不可能完成的任务，但没想到却碰到了你。
　　我想这一定是神明的安排。”
　　晨星这番话信息量有点大，李风心中快速思考着。
　　她说的那两个叛徒，是不是就是那俩隐匿者海盗？
　　所以说他们原本也是黑白院的人，只是不知为什么背叛了黑白院。
　　然后受人指使，去加德的木屋，抢夺阿尔文夫人手中的笔记。
　　似乎可以说的通。
　　至于自己，黑白院确实是个去处。
　　在看了法拉尼尔的自传后，李风越来越觉得。
　　在这个世界，提升阶位获得超凡能力固然重要，但知识同样也很重要。
　　就比如他之前用的风雾之墙结界，仅一个结界，就让他不费吹灰之力的杀死了三个超凡者。
　　而且，他们甚至连反抗的机会都没有。
　　更别说，还有出门旅行必备的易容药剂。
　　这些都是知识带来的好处。
　　但让李风担心的是，他除了是隐匿者，还是狩猎人，更别说还是个玩家。
　　毫无保留的加入任何一个组织，都让他感觉心中存疑。
　　一番思索后，李风轻轻点了下头，说道：
　　“我再考虑考虑吧。”
　　晨星没有对李风的婉拒，表现出失望或生气的情绪，她依旧甜甜的笑着说：
　　“我不会强迫你的。”
　　然后她靠近李风，低声跟他说道：
　　“你是被影中陌客选中的，当然有这份自由。
　　不过我还是想说，黑白院里的知识，能让你成为一名真正的隐匿者。
　　是那种真正强大的，行走在两界之间，能以一己之力颠覆整座岛屿的隐匿者。
　　隐匿者需要的不单单是实力，还有脑子。”
　　晨星说着指了指远处的金湖镇，然后继续说：
　　“就比如那些要抓你的士兵……
　　只要你运筹得当，你就可以边和他们的长官喝茶，边看着他们追捕你。
　　并时不时给他们提出些指导意见，将他们引上歧路，使他们杀死你的另一个敌人。
　　很快，他们便提着你敌人的头回来，并诚心的感谢你，还要将最重要的功劳都归功于你。
　　做这些事，不单单需要实力，还需要脑子。
　　隐匿者不可能与全世界为敌，但隐匿者可以在背后操控一切，甚至是那些高高在上的总督，乃至国王。”
　　听着晨星的话，李风不禁皱了眉。
　　这些说法，他还是第一次听到。
　　正如晨星所说，他从前确实不了解隐匿者，也没想到影中陌客的野心有这么大。
　　夜晚的细风，轻轻从松树林外吹来。
　　晨星细长的精灵耳朵动了下，下一秒，她猛地转头看向树林外，碧绿的眼眸中有警觉的神色闪过。
　　“有人来了，是那些士兵。”
　　虽然慢晨星一拍，但李风现在也注意到了。
　　“他们怎么会查到这里？”
　　心中疑问，李风自觉他来之前十分谨慎。
　　不光没被跟踪，而且通过他白天的观察，风息堡还没有掌握任何线索。
　　“这个世界上有很多奇特的人，还有很多诡异的法术。
　　只要对方有足够的知识和能力，那么他们一定能查到这儿来。”
　　和李风微微的紧张不同，晨星笑的轻松：
　　“放心啦，这回我帮你。
　　不过你也要好好考虑考虑我的提议，跟我学习作为隐匿者的各种知识，然后通过黑白院的传承考试。
　　不用急着给我答复，一年，两年，三年都可以，等你做好准备的时候。”
　　晨星说着进入影界，李风也跟着进入影界。
　　而此时远处的火把已渐近，风息堡的骑士们带着两队士兵，围住了这里。
　　松树林被照的灯火通明，士兵快速的搜索着每一寸土地。
　　影界中，李风被晨星拽着上了树。
　　等他站稳后，晨星塞给他一块青色的宝石，并说道：
　　“等你想好了，就用它联系我。”
　　晨星边说边歪着头对李风甜甜的笑了下，然后又说道：
　　“至于今天，就先让你看看我是怎么战斗的吧。”
　　说完后，晨星在腰间拔出一把匕首，然后从树上一跃而下。
　　李风看到她退出影界，出现在那些士兵的身前。
　　她的现身瞬间引起骚乱，风息堡的骑士们纷纷向她追来。
　　但晨星毕竟是三阶，那些骑士根本不是她的对手。
　　而她又是隐匿者，在阴影丛生的树林，简直占尽优势。
　　不过晨星并没有杀人，相反，她倒是在戏耍那些人。
　　她显出身形，让对方看清楚自己，可当他们追来时，她却又突然消失。
　　然后再次出现在他们的身后，或用匕首打掉他们的帽子，或给他们的屁股来上一脚。
　　从树林中发出的一连串欢快的笑声，和一句句风息堡贵族骑士愤怒的咒骂声，李风觉得晨星玩的很开心。
　　同样，他也明白晨星这么做的意图。
　　她这是要把杀死博格·莫罗斯的嫌疑，都扯到她身上。
　　如此以来，李风就没有嫌疑了。
　　毕竟现在在场的风息堡士兵都知道，在金湖镇，有个女性精灵，她用匕首，是隐匿者，还特别爱恶作剧。
　　这完全符合，他们从博格·莫罗斯尸体上查到的线索。
　　影界，李风幽幽叹了口气。
　　晨星这么做是为了让自己跟她学习。
　　教导一名没有传承的隐匿者，这是影中陌客给她的任务。
　　不过她看似不急，既然她不急，自己也就没有急的必要。
　　黑白扭曲的影界，站在树枝上的李风看着那些风息堡骑士和士兵。
　　现在最另他忧虑的是，这些人是怎么找到这里来的？
　　深夜十分，他们装备整齐，目标明确，这绝不可能是普通的搜查。
　　所以，在风息堡那边。
　　到底有什么自己未曾注意过，或根本不知道的存在？

第一百零六章 互相揣测
　　“玛萨斯，一个隐匿者女精灵就是你占卜的结果吗？”
　　风息堡作为风暴岛的政治中心，作为总督居住的地方，这里的每一个房间都安装了最为明亮的煤气灯。
　　只有一个地方除外，那就是几乎不为人知的，城堡最底层的地下室。
　　地下室面积很大，发霉墙壁和支撑顶层的石柱, 让这里看起来像一个恐怖的迷宫。
　　虽然这里有着特殊的通风系统，但却依旧阴冷潮湿，并永远弥漫着一股水馊味。
　　随着铁门关闭的声音，一个高大的身影进入地下室。
　　他大步走过霉迹斑斑的石柱，带起的风，扰的墙上火把的火苗一路跳动。
　　火光明明灭灭间, 那个身影转过墙壁，猛地停在一面摆着上百根蜡烛的烛台旁。
　　烛光因此人的出现一阵跳动, 而跳动的烛光中, 映出的正是风暴岛总督庞洛斯·费尔的脸。
　　“玛萨斯，我要你占卜的是莱茵的下落，而不是杀害博格·莫罗斯的凶手。
　　那个胆敢杀害贵族的凶手固然重要，但你有更重要的事做。”
　　庞洛斯·费尔声音浑厚，他此时正厉声质一个叫玛萨斯的人。
　　“总督大人，我说过了，他很聪明。”
　　干枯冰冷的声音响起，正是出自名叫玛萨斯的人。
　　纵然风暴岛的最高统治者总督费尔站在他身后，并且气势汹汹，但玛萨斯依旧维持席地面墙而坐的姿势，一动也没动。
　　他周身的地面上，点着一圈蜡烛，而蜡烛上亮着绿色的诡异火苗。
　　因总督费尔的快步走来，此刻那些烛光猛地跳动，明明灭灭。
　　玛萨斯从长袍下伸出一只宛若只剩皮和骨头的手，他轻抚火苗，很快, 绿色的火苗归于宁静。
　　“聪明？这就是你的借口？”
　　总督费尔冷笑着嘲讽了一句, 而后他继续说道：
　　“不过我的人倒是查到了一件事，医生丹尼竟是阿尔文夫人的外孙女婿。
　　我现在很怀疑，杀死博格·莫罗斯，并将他的好事都抖出来的人就是莱茵。”
　　实际上，总督费尔不只是怀疑，他已经如此安排了。
　　昨天当他从玛萨斯这里得到金湖镇的地址时，他心中就生了一条计划。
　　原本，作为总督，他没有任何理由在明面上动用士兵，追查李风。
　　更何况李风还是国王亲封的海王座前的自由之人。
　　他的这个身份让总督十分头疼。
　　但现在巧了，总督正好可以借用抓捕杀人凶手的名义，明目张胆的派人围剿李风。
　　李风不过一个一阶狩猎人，乱棍打死后。
　　不管是总督事后出面，惋惜的说这是一场令人难过误会。
　　还是干脆就把杀人的罪名嫁祸给李风，都是可以的。
　　毕竟结果都是李风要么被杀死，要么假死后被他秘密抓了起来。
　　当结果已成定论，王国那边也不是不能解释。
　　毕竟对于国王来说, 自己一个大岛总督，肯定要比那个毛头小子重要的多。
　　所以昨夜才会有这么多风息堡士兵和骑士，出兵金湖镇松树林。
　　他们明面上是去抓杀死博格·莫罗斯的凶手, 但实际上，是被总督指使，去抓捕或杀死李风的。
　　可谁知结果竟是，在松树林，他们没见到李风，却遇见了一个难缠的女精灵。
　　这让打了如意算盘只等好消息的总督，气到不行。
　　所以这才来气势汹汹的质问玛萨斯。
　　“一个一阶狩猎人吗？呵——”
　　玛萨斯忽然发笑：
　　“总督大人，您也是屠过龙的人，怎么连这点也联想不到？”
　　玛萨斯说到这顿了一下。
　　至于总督费尔，他听到这句话，不禁眯起了眼睛，神情不善。
　　但他没有发作，只是沉默的等待着。
　　而面墙而坐，背对着总督的玛萨斯好像知道这一切一样，他故意等了等，才说道：
　　“博格·莫罗斯和他的管家，都是被隐匿者杀死的。
　　而且杀死他们的人，还拿走了我的孪生血水晶。”
　　玛萨斯说着心疼看向自己左侧的另一块血色水晶，因为失去了另一半，它此刻变得暗淡无光。
　　水晶里的血丝，也逐渐凝结成血块不再旋转。
　　“总督大人，杀死博格·莫罗斯的人，是事先便知晓我法术的人。
　　她也正是冲着破坏我法术而来的。”
　　“玛萨斯！”
　　总督费尔听到这，忽然厉声喝止了他。
　　“怎么，你不会是要告诉我，你用了我这么多资源做占卜，还调用了我的士兵，实则都是在为你自己报仇吧？”
　　总督费尔很生气，杀死博格·莫罗斯的人固然要找到。
　　但他现在更需要的是，找到李风，并从而找到法拉尼尔的笔记。
　　他知道李风在几天前，乘坐火车离开了风息城。
　　但很快，他的骑士便跟丢了那个人。
　　总督为此十分震怒，他派人在整座风暴岛的所有火车站密切监视莱茵的动向。
　　但可惜的是，全无结果。
　　直到这个和他合作的，叫玛萨斯的噬魂者。
　　终于向他吐露伍德郡的阿尔文夫人，还有炼金师加德之间的恩怨，他才弄明白此事的来龙去脉。
　　那时，总督费尔立刻便要派人围剿加德的木屋，可玛萨斯却告诉他。
　　莱茵已经去过那里了，并杀死了他的派去的三个学徒。
　　而且现在，已经人去楼空。
　　得知此事的总督费尔，恨不得当场就杀死玛萨斯。
　　若不是因为他存私心误事，没有共享情报，也不会白白错失良机。
　　但愤怒归愤怒，总督并没有对这个噬魂者下死手。
　　一来他掌握诸多禁忌法术，对自己还有大用处。
　　二来，玛萨斯也位于四阶九等位，和自己势力相当，没有做好准备前，断然不好与他动手。
　　而玛萨斯也通过这次失误，认识到了李风的狡猾。
　　既然同是为了寻找晋升半神的方法，倒不如放下芥蒂，坦诚合作，将笔记先拿到手再说。
　　恰好，总督也是这样想的。
　　至于李风，那时还远在千里之外的他，绝没想到他竟然在无意中，促成了两个互不信任的人真诚合作。
　　“总督大人息怒，请听我将话说完。”
　　玛萨斯终于站起来，他转身恭敬的平视总督，露出一张与骷髅无异的脸。
　　“总督大人您刚才也说了，阿尔文夫人唯一的后人就在金湖镇。
　　而他的外孙女婿又被博格·莫罗斯诬陷，那个叫莱茵的狩猎人确实有动机杀死博格·莫罗斯。
　　但是，为什么杀人的是隐匿者，为什么又会出现隐匿者精灵？”
　　“你到底想说什么？”
　　玛萨斯一通话，让总督费尔有些不耐烦了。
　　“总督大人，我想说的是，这世间，可不只我们在寻找法拉尼尔的笔记，也不止我们在寻找莱茵。
　　尤其是那日，进攻风息城的恶魔，将这个秘密公之于众。”
　　听到这话，总督费尔皱着眉头拉过一张椅子坐下，他的手指烦躁的敲打着说面：
　　“你的意思是……”
　　“黑白院。”
　　玛萨斯缓慢的一字一顿的说出来。
　　忽然间，总督费尔的手僵住了一瞬，他的脸色更加阴沉：
　　“你的意思是，黑白院在和莱茵合作。”
　　“或是在帮他对付我们。”
　　玛萨斯立刻说道：
　　“请您试想，一个一阶狩猎人，他怎么会有这么大的实力。
　　先是躲避您的眼线，再是杀死我的三个学徒，最后又以一己之力收拾了整个莫罗斯城堡。
　　在这期间，一定有人帮他。
　　而且……”
　　玛萨斯说道这，忽然笃定起来：
　　“而且我敢保证，昨晚在金湖镇的松树林，莱茵一定和那个女精灵在一起，我的占卜不会有错。”
　　“呵——”
　　听到这，总督费尔忽然笑了：
　　“真是奇怪，我的士兵虽然没抓住女精灵，但也将那里围的水泄不通，莱茵真在那里，他是怎么脱身的？”
　　玛萨斯沉默了一下，这一点他自己也不是很确定，但他还是说道：
　　“那您觉得为什么女精灵要戏耍您的骑士？
　　她这么做，难道不正是给莱茵寻找脱身的机会吗？”
　　再次听到自己的骑士被戏耍这件事，总督费尔轻哼一声。
　　他烦闷的一摆手，结束了这个话题。
　　玛萨斯或许说的对，但这些已经不是重点，他想要的只是笔记，其他的并不重要。
　　沉默了半晌，总督费尔将心中的负面情绪压下，只专注眼前的事。
　　他问玛萨斯道：
　　“你觉得莱茵那小子，是不是已经拿到笔记了？”
　　这回轮到玛萨斯沉默了。
　　他的直觉告诉他，莱茵已经拿到笔记了。
　　但是作为一个四阶九等位的超凡者，并且为了晋升半神奔波了数十年。
　　期间还为此染指了禁忌法术，把自己弄成人不人鬼不鬼的样子。
　　他付出了这么大的代价，竟都没有找到晋升半神的方法。
　　最后机缘巧合下，他终于得知了法拉尼尔笔记的线索。
　　但一番筹谋不说，现在还屈居人下，损兵折将，可那本笔记竟还是没到手。
　　而那个叫莱茵的年轻人，不过一个一阶狩猎人，他竟然这么容易就查到了当年阿尔文夫人的事，还找到了加德的住所。
　　而且以现在情况来看，他应该已经拿到笔记了。
　　一股怨恨与不甘的情绪在玛萨斯中心升起，而后他忽然明白了，那日费尔总督对他说的话：
　　不要轻看了那小子。
　　微微闭了下干瘪的眼皮，玛萨斯说道：
　　“我已经没有精气再做一次占卜了。
　　但直觉告诉我，那个狩猎人已经拿到了笔记。
　　所以总督大人，该您出手了。”
　　听到这话，总督费尔默然抬头，而后他冷笑道：
　　“只要他还在风暴岛。”
　　阴暗潮湿的地下室里，总督费尔和玛萨斯各自想着同样的心事。
　　晋升半神的机会就在眼前，无论如何都不能放弃，即便有莱茵那个变数。
　　之后，这两人又谨慎的从头到尾分析了一遍各处细节。
　　两人都是经历过大风浪的人精，他们把李风做过的事，和可能是他做过的事都分析的和事实大差不差。
　　但唯二让他们怎么也没料到的。
　　第一件事，李风并非倚仗女精灵隐匿者，因为他自身就是隐匿者。
　　第二件事，他们所追求的法拉尼尔笔记，其实只是加德翻译的半成品。
　　真正记载着秘密和知识的法拉尼尔自传，其实也在李风手里，并且从不为人所知。
　　……
　　“人们只会为更重要的事情付出代价。”
　　金湖镇某间旅馆的房间内，李风默默念着信上的这句话。
　　刚才，他使用遗物——占卜者的拆信刀。
　　占卜昨晚到松树林的士兵，是来追击杀死博格·莫罗斯的凶手，还是来追查寻找笔记的莱茵。
　　虽然这两件事都是他干的，但对外人来说，可不会这么容易猜到。
　　‘更重要的事……’
　　这把拆信刀还是不说人话，但李风已经熟悉了它的套路。
　　对对方来说，是杀死贵族的凶手重要，还是寻找笔记晋升半神重要？
　　结果当然不言而喻。
　　只是，这么大费周章的。
　　恐怕当对方得到金湖镇的地址时，就已经猜到自己和博格·莫罗斯的死有牵扯。
　　当然了，他们应该不管真的有没有牵扯，都要做出有牵扯的样子。
　　‘污蔑我是杀死贵族的凶手，先乱棍打死，这样就不用管我的海王座前的自由人之的身份了。
　　确实好算盘。’
　　想到这，李风忽然笑了一下。
　　回想昨晚晨星对他说起的另一件事，关于那个在博格·莫罗斯卧室里找到的血色水晶。
　　晨星说那水晶叫血水晶，是通过极为复杂的方式被做成孪生一对的。
　　也是噬魂者的禁忌法术中会用到的东西。
　　通常做法是，将两颗血水晶中的其中一颗，放在噬魂者身边。
　　而另一颗，放在妓院那种地方吸收精气，以此滋养噬魂者。
　　但这种水晶会影响人的性情，使人的欲望越来越大，且越来越暴躁。
　　这导致在实际操作中，人来人往的妓院并非适宜场所。
　　所以，隐藏在这里的噬魂者，才选中了独居的贵族博格·莫罗斯。
　　他的各方面条件，都十分符合噬魂者的要求。
　　只不过这等禁忌法术引起了黑白院的注意，他们要晨星处理这件事。
　　而因血水晶影响，脾气变得极为暴戾的博格·莫罗斯，因杀死女仆，嫁祸丹尼，从而招来了李风。
　　这才引发了后续的事。
　　而晨星还对李风说，那颗孪生血水晶的另一半，也就是使用禁忌法术的人，据她调查，就在风息城方向。
　　这不禁让李风想起了另一件事，就是在加德小屋见到的，那三个来杀他的超凡者。
　　他们也是中了一种无法背叛主人的诅咒，而这种诅咒也是噬魂者的禁忌法术。
　　‘一个是派兵跟踪和抓捕我的总督，一个是派超凡者杀死我的噬魂者。
　　看来在风息城，有两个想弄死我的人啊。’
　　李风揉了揉眉心，不管怎样，自己用收集到的线索，大致推断出了敌人。
　　他们应该已经知道了有隐匿者精灵在帮我，甚至以为是黑白院在帮我，但有两点他们还是猜不到的。
　　第一，除了狩猎人，我还是隐匿者。
　　第二，他们要找的法拉尼尔笔记，不过只是加德翻译的半成品。
　　而真正有价值的法拉尼尔自传，在我手里。
　　窗帘紧闭的室内，李风分析着自己的优势，同时开始安排起后续的计划。

第一百零七章 升级秘宝
　　金湖镇的某间沿街旅馆内。
　　李风拨开窗帘向下看，一队风息堡士兵正疲惫的从楼下经过。
　　昨夜，晨星在松树林把他们耍的不轻。
　　当时恼的一个贵族骑士对神明赌咒发誓，说要抓住晨星，并把她吊死在城门上。
　　但誓还没发完，那骑士就只觉后面膝盖弯处一痛，忍不住噗通跪了下去。
　　然后一抬头, 竟看到晨星竟转到在他身前。
　　不光承了他的大礼，还笑颜嫣嫣的教导他说，发誓时要跪下才算心诚哦！
　　类似这样的事，昨夜不说重复上百次，大几十次也是有的。
　　伤害不大，但侮辱性极强。
　　最后直到东方渐渐泛起白光, 直到所有士兵骑士都被耍到没脾气，全部在地上躺平放弃抵抗, 晨星才悄悄地给李风打了个招呼离开。
　　在这期间, 李风一开始以为晨星就是爱闹的脾气。
　　但慢慢他发现，晨星竟是在借此告诉他，隐匿者的各种超凡能力到底该怎么搭配，该怎么使用。
　　暗暗观察间，李风确实学到了很多有用的要点。
　　更是发现，原先自己总结的那些东西，确实不如黑白院的正式传承。
　　窗外时不时吹过的清风驱散暑气，李风从口袋里拿出阿尔文夫人那日掉下的蓝宝石项链。
　　阳光下，蓝宝石闪闪发光。
　　拿出昨天顺手买的礼盒，李风将项链放进去包好。
　　之后，他退了房，来到距离旅店不远的凯瑟琳家。
　　由于昨天女婿丹尼洗刷冤屈终于回家，还有女儿莉莉顺利分娩，可谓双喜临门。
　　所以今天亲朋们都来祝贺，凯瑟琳家的小别墅很是热闹。
　　“是律师先生啊，也进去坐坐吧！”
　　在快到凯瑟琳家的时候，李风遇到了中年治安官莱德。
　　由于凯瑟琳一家遇到困难时, 李风曾主动伸出援手，虽然最后没帮上忙，但凯瑟琳和治安官还是很感激他。
　　此刻，治安官热情的跟李风打招呼。
　　“先生，谁能想的到，莉莉的孩子竟然保住了。”
　　治安官对李风说着他认为是奇迹的事：
　　“七神保佑啊，是个女孩，特别健康的女孩，这真是个奇迹！”
　　“女孩吗，女孩很好啊。”
　　李风点点头，他想着阿尔文夫人，自言自语的低声感慨了一句。
　　“是啊，丹尼和莉莉给她取名安妮，说是凯瑟琳母亲的名字。
　　据说她母亲是位贵族夫人，只是去的早，我想这小两口是想纪念她们的外祖母吧。”
　　老友家脱了难，治安官也很开心，一路上，他絮絮叨叨的给李风说起了这些无关紧要的事。
　　而李风听着这些话，却忽然有些感慨。
　　安妮, 原来阿尔文夫人名叫安妮。
　　现在, 她的灵魂复生到那个小婴儿身上，竟又巧合的得到了她原本的名字。
　　也许真是冥冥中自有安排吧。
　　“诶到了！进来坐坐吧，今天凯瑟琳准备了很多吃的，要答谢大家呢，先生您也进来坐坐吧。”
　　走到门口，治安官再次邀请李风。
　　而李风却笑着婉拒了，他拿出刚准备好的礼物，交给治安官：
　　“我还有一些事，要急着赶火车，这份礼物是送给小安妮的，就劳您帮我转交吧。”
　　李风说着将礼物交给了治安官，然后同他告别，向着镇子出口的方向走去。
　　治安官看着李风远去的背影，拿着礼物，心说这位律师先生真是客气。
　　明明萍水相逢，竟还准备了礼物。
　　不再多想，治安官进了小别墅。
　　他走到楼上的婴儿房，见到了丹尼莉莉，还有凯瑟琳和一众来看小安妮的朋友。
　　“是那位律师先生送的？”
　　凯瑟琳有些吃惊，她没想到仅见过一面又要主动帮助她们的人，现在竟还送了礼物。
　　“那位律师先生呢？你请他进来没有，我还想着要感谢一下他呢，毕竟那天……”
　　凯瑟琳边笑说着边拆开礼物，可当她看到礼物盒里的蓝宝石项链时，顿时惊在原地，已到嘴边的话再也说不出来。
　　五十年前的记忆瞬间从心底里涌出，她想起了这条项链。
　　双手颤抖着触碰项链，凯瑟琳小心翼翼的将它从盒子里取出，拿在手中反复的看。
　　朝阳的婴儿房里，蓝宝石的光芒晶莹闪烁，顿时吸引了众人。
　　“天呐妈妈！这礼物太贵重了，我们不能收的。”
　　莉莉看到了礼物，惊声说道。
　　“呃呦！”
　　治安官也是一愣，他挠挠头：
　　“那位律师先生出手这么阔绰，怕不是个大人物呦！
　　怪不得那天，他敢给丹尼翻案呢，嗯，他一定是个了不得的人物！”
　　治安官越说越觉得自己的猜测正确。
　　“律师先生呢？他在哪里？”
　　凯瑟琳不顾众人反应，她急急问带着礼物来的治安官莱德。
　　“他说他还有事，已经去赶火车了。”
　　治安官回答道。
　　凯瑟琳听后立刻奔到沿街的窗户边，她向着路上的行人看去。
　　现在正值中午，路上人头攒动，可哪里还有李风的身影。
　　凯瑟琳趴在窗户边沿，手中握着母亲的蓝宝石项链，心中一阵百感交集。
　　回想这两天发生在他们家的奇迹，她忽然明白了什么，却又好像什么都不明白。
　　“凯瑟琳，你没事吧？”
　　治安官夫人见凯瑟琳神态不对，也走到窗边。
　　“啊，没什么的。”
　　凯瑟琳回过神来，她拭了拭眼角，然后笑着离开了窗边。
　　她走回外孙女安妮那儿，摸着她的小脸笑着说：
　　“既然是善良又正直的律师先生，送给我们小安妮的，那就让我帮小安妮带上吧。”
　　凯瑟琳说着把那条蓝宝石项链，带在了襁褓中的安妮身上。
　　而被母亲抱着的小安妮，此刻握着项链，眨着大眼睛笑了起来。
　　……
　　【阴影中的匕首】：
　　召唤出一柄虚幻的匕首，可自行攻击两名敌人。
　　由于是虚幻之物，所以很快便会消失。
　　【标记目标】：
　　暗中标记一个目标，在接下来的一段时间内，你将时时感知目标的位置。
　　但要记住，当目标离的过远，你的目标标记将失效。
　　【初级伤害转嫁】：
　　低级别伤害转嫁，需要耗费一定精力，对比你阶位低的人更为有效。
　　金湖镇镇外的无人小路上，李风边走路边研究自己的新技能。
　　初级伤害转嫁，这个他在和隐匿者海盗战斗中见识过了，还差点因此死掉。
　　阴影中的匕首，回想那晚晨星杀死博格·莫罗斯的管家，用的应该就是这项能力。
　　至于标记目标，它不是能造成实质伤害的能力。
　　但怎么说呢，它属于跟踪和暗杀的必备之技吧。
　　盛夏时节，小路上草长莺飞。
　　李风沿着无人小径一路向着风息城方向走去。
　　他现在身怀加德所写的法拉尼尔笔记。
　　经那日恶魔在风息城一战中，将笔记中藏的晋升半神的秘密公之于众。
　　这使得现在，这笔记谁都想要，已经是块烫手山芋。
　　而且也正因这本笔记，自己屡遭跟踪和追杀。
　　李风想到这忽然觉得好笑，他们只知道笔记中有晋升半神的方法。
　　却不知他们无法晋升半神的原因，根本是因为人鱼带走了某座海底之城。
　　‘人鱼阻断了凡间所有种族，晋升半神的道路。
　　这里面肯定有什么原因，可到底是什么原因呢？’
　　李风边走边想着。
　　虽说他现在只是二阶狩猎人、二阶隐匿者，距离晋升半神的阶位还远着。
　　但既然走上超凡，那此事便也与他有关。
　　人鱼，海底之城……
　　这里面一定涉及了什么不为人知的秘密，也一定会有潜藏的危险。
　　李风本能觉得这里面的事，自己还是不要参合的好。
　　可晋升半神怎么办？
　　自从阿尔文夫人复生，李风拿到笔记后，他便将笔记细细的翻阅了一遍。
　　他发现，关于人鱼和海底之城的那些事，也被加德写进了他的笔记里。
　　也就是说，只要加德的笔记公之于众，那么自会有大批的人去寻找那座所谓的海底之城。
　　他们为了晋升半神，一定会花费巨大力气，将海底之城带回来。
　　到时候，还用得着自己麻烦吗。
　　他们真要是找回了那座海底之城，自己不也能坐享其成吗。
　　而且，笔记公开了，他也就甩掉了那本烫手山芋。
　　要说损失，一本半成品的翻译笔记，其实也没多少损失。
　　一来他有玩家法拉尼尔写的自传，真正有价值的东西，都记在这里。
　　二来，通过垂钓，加德的笔记也被他复制了一份。
　　所以就算他将笔记公开，其实也不吃亏。
　　只是眼下的问题是，总督现在已经要借口追捕杀死博格·莫罗斯的凶手，来对他下手了。
　　而刚才他也看到，又有大量风息堡士兵进驻金湖镇，以及这周边地区。
　　他们中，恐怕还不乏高阶位的超凡者，以此对付能进入影界的晨星。
　　李风本想直接现身，他是王国亲封的海王座前的自由之人，只要表露身份，就没人敢再明着对他下手。
　　可转念一想，金湖镇刚发生了这么大的案件，自己选择这里现身，恐怕会惹来嫌疑，也是不好。
　　所以李风选择走小路，先到风息城，那里人多，而且还有和总督不对付的大地之环。
　　等到了那里，再去掉易容表露身份，肯定要更为稳妥些。
　　金湖镇本就是风息城旁边的一座小镇。
　　以步行走小路的速度，到风息城大约需要一天半时间。
　　现在是中午时分，李风算了算，一下午加一夜，等明天天亮时，他就能出现在风息城的城门前。
　　他没选择坐火车或乘马车，一来那样人多眼杂，不如无人的小路安全。
　　如果有人来，也方便他进入影界躲避。
　　若是在人挤人的火车上，想不让人察觉的消失，是不容易的。
　　二来，李风通过这几天挤出来的时间，翻阅那对祖孙的自传和笔记。
　　发现了一件对他意义非凡的事。
　　那就是他的秘宝燧石，确实是玩家法拉尼尔留给孙子加德的。
　　法拉尼尔为孙子留下了一件狩猎人秘宝，并让孙子加德信奉狩猎女神。
　　若是他真被女神回应，也就可以用燧石作为融合晋升的秘宝。
　　只是，加德穷尽一生，也没等到狩猎女神的回应。
　　那个一生充满悲剧色彩的青年，最终在对阿尔文夫人的愧疚中，感到生活无望。
　　他整理好了笔记，留下线索引后人来争夺，然后，绝望的他便用燧石自杀了。
　　李风推测，在此之后，燧石应该被作为自杀的物证，留在法院或是警厅。
　　然而随着时过境迁，不知为何，燧石辗转被一名深渊狩猎人得到。
　　然后便是他在月光岛遇见了那名狩猎人，他杀了狩猎人，成了燧石的新主人。
　　而现在，李风又得到了这两位原主祖孙的著作，从著作中他得知——
　　原来秘宝燧石，可以升级。
　　玩家法拉尼尔绝不是平庸之辈，他留给唯一孙子的秘宝，肯定也不可能平庸。
　　只要使用正确的铭文手段，燧石就可以提升到五阶秘宝。
　　而且，为了方便加德，法拉尼尔已经将升级用的铭文工艺图，明明白白的教给了加德，并且也写进了他的自传里。
　　只是没想到，这个工艺图加德没用上，却让李风捡了便宜。
　　从笔记和自传中弄明白这些事后，李风不禁十分感慨，只觉得造化弄人。
　　但感慨归感慨，既然燧石能升级，那么现在他的第一要务，就是升级燧石了。
　　毕竟燧石原本是二阶，而自己现在也已经晋升到二阶。
　　要是再不升级燧石，自己就要无法继续晋升了。
　　而通过自传中的铭文配方，李风发现有一味草药，正是风息城外常见的浆果。
　　所以这次，李风选择步行回风息城，也是想着顺道收集些材料回去。
　　天气晴朗，阳光耀眼。
　　盛夏的雨水和光照，让野外的植被异常茂盛，四处都郁郁葱葱。
　　李风走在枝叶密实的树林间，听着身后动物脚掌踩在草地上的声音。
　　停下脚步回头看去，正是一只眼熟的黑猫。
　　“呀，被你发现了！”
　　希娅一双金色的猫眼睛眨了眨，她蹭着李风裤脚走到他身边，抬头望着他。
　　“早就发现了，我们有契约的你忘了。”
　　李风回了一句。
　　“也是哦——”
　　希娅自言自语的说了一句。
　　接着她忽然扑了下从她身边飞过的蝴蝶，然后顺势跳到李风身前，摇着尾巴声音糯糯的说道：
　　“你要回风息城吗？我和你一起走啊。”
　　她这样子看的李风眉头一挑，他蹲下身来笑道：
　　“有什么话你直说。”
　　意图被发现，希娅讪笑了下：
　　“你自己走小路，是遇到了什么麻烦吗？”
　　听希娅这么问，李风心中忽然有所明悟，他直接了当的说道：
　　“你想杀的人，现在想杀我。”
　　李风指的，自然是总督庞洛斯·费尔。
　　听到这句话，希娅笑了。
　　她摇着长长的尾巴，又动了动毛茸茸的猫耳朵，一副讨好的模样看着李风，然后道：
　　“要不…我们一起杀了他呀。”

第一百零八章 下手干净点
　　金湖镇外，通往风息城的无人小径上，希娅正跟着李风前行。
　　通过风息堡大占卜师的身份，希娅知道总督下的每一条命令。
　　作为知道两方内情的人，她自然也猜出了总督的意图。
　　不管真相如何，都要借抓捕杀死博格·莫罗斯的凶手为理由，杀掉李风。
　　当然了, 希娅也知道，这一点也不冤枉那个家伙。
　　敌人的敌人当然是朋友，况且自己和他还有这契约，要是他愿意练手……
　　通过前面几件事，希娅现在已经十分相信李风的手段。
　　甚至不只相信，还有暗暗的佩服。
　　有时希娅想, 若是这事要自己来做, 恐怕结果确实和李风相差甚远。
　　得出这种结论，让希娅觉得心里感觉怪怪的。
　　一方面她不愿甘于人后, 另一方面她又觉得，能和这样的人绑定契约也挺自豪。
　　在金湖镇跟骑士长随便忽悠了几句，希娅就脱身出来找李风，想探一探他对总督的态度。
　　以希娅对李风的了解，已经威胁到他的人，他是不会放任不管的。
　　所以……
　　“所以杀了他，我能得到什么好处？”
　　郁郁葱葱的树林里，走在前面的李风问希娅。
　　“呃……那你想要什么好处呢？”
　　希娅四只小短腿跟在李风后面跑。
　　她也不傻，知道李风肯定不会因为总督想杀他，就一定要先杀死总督。
　　毕竟总督的身份地位在那里摆着，这不是件容易事。
　　“代价太大了，暂时无法考虑。”
　　李风回道。
　　总督费尔确实是个威胁，但现在最多是暗中撕破脸的背后算计。
　　明面上，大家还都是正常的友善关系。
　　“也是。”
　　听到李风的表态，希娅有点失望，不过她心里也清楚，李风的决定是对的。
　　如果他不分敌我实力, 就要开始对付总督，那希娅才真要一百个不放心。
　　“但因为昨夜松树林的事，你以后不管遇到什么情况，都不会真心效忠他了对吧？”
　　希娅追上李风步伐，急切的问道。
　　她也推断出，昨夜总督假借抓捕杀人凶手的名义，追捕李风。
　　而且希娅断定，李风也已经猜到了其中原由。
　　所以，她现在很想确认一下，李风今后和总督的关系。
　　她自己和总督费尔的关系已经注定，不管怎样都是势不两立的生死之仇。
　　但李风呢？
　　今后，他会不会因某些事倒向总督费尔，甚至效忠于他。
　　如果真会这样，那么她和李风之间，恐怕就……
　　“你觉得呢？我效忠他会得到什么好处？”
　　李风觉得这猫咪想的有点多。
　　“唔——”
　　果然是以利益为驱动的家伙，希娅心中吐槽了一句，想了想道：
　　“你效忠他会得到……地位，财富，权利, 女人，嗯…应该还有些其他乱七八糟的吧。”
　　“地位，财富，权利，女人……效忠总督的人，确实会得到这些。”
　　李风点着头，轻轻的说道，然后他站定困惑的看着希娅：
　　“但是，我要这些做什么呢？”
　　“呃。”
　　听到李风的话，希娅一愣，这些不是人人都渴求的吗？
　　“那你想要什么？”
　　希娅有些搞不懂了。
　　既然李风因为代价太大得不到好处，所以不准备对付想要暗害他的总督。
　　可是，他竟也不为效忠总督会得到的好处心动，那他到底想要什么？
　　“继续晋升，我只有这一个目的。”
　　拨开前方半人高的草丛，李风答道。
　　听到这个答案，希娅滞了一下，她忽然想到自己小时候的一个场景。
　　“那这么说，你拿到法拉尼尔的笔记了？”
　　看着已经快要走远的李风，希娅快步追了上去。
　　“你知道人鱼吗？”
　　李风不答反问。
　　根据笔记上的记录，想要晋升半神，人鱼和他们带走的海底之城才是关键。
　　“人…人鱼！”
　　出乎李风意料的是，希娅吃惊的表情，好像她真的知道什么。
　　“你知道人鱼的事？”
　　“嗯……她们胸大，长得漂亮，浑身滑溜溜的，女人鱼招男的喜欢，男人鱼招女的喜欢。”
　　李风：“……我问的不是这个。”
　　“是的，我知道。”
　　希娅回道：
　　“我说这个只是在借机回想我知道的事，太多年了，我都记不清了。”
　　午后的太阳渐渐西斜，照在浓密的树叶上，留下斑驳的影。
　　一人一猫又走了半晌，希娅终于说道：
　　“我们巨龙族和人鱼族关系很微妙，我的一位祖先曾经爱上了一个男人鱼。
　　然后吧，就跟你知道的那些狗血小说一样，天上海里，他们把两族都搅的不得安宁，也因此结了不少仇怨。”
　　李风：……
　　‘竟然是一个飞鸟和游鱼的加强版。’
　　“那后来呢？”
　　“后来，我们巨龙族就很少和人鱼族来往，再后来，他们好像就从海里消失了。”
　　希娅说的很犹豫，好像她也不甚确定的样子。
　　“总归，近百十来年，我都没听到过人鱼族的消息。
　　当然了，也可能因为我一直生活在人类岛屿上。”
　　希娅说着又想了想：
　　“如果你真想找个人鱼，可以去王城看看，有些贵族特别迷恋美人鱼。
　　而人鱼也喜欢那种被追捧的感觉，她们偶尔会化作人形上岸，体验那种生活。
　　但这些都是传闻中的事，而且说的还是一两百年前。
　　现在的话，我就不那么确定了。”
　　听着这些话，李风点点头，而后他问道：
　　“那人鱼的历史呢？”
　　让李风觉得很奇怪的是，相比其他古老的种族，书中对人鱼的记载少之又少。
　　“我妈妈……确实给我说过一些关于人鱼的事。”
　　希娅边在脑海中，寻找小时候的记忆，边用很缓很慢的语气说道：
　　“我妈妈说，人鱼曾经是天使，可后来他们的翅膀被砍掉了，就掉入海中成了人鱼。”
　　李风：？？？
　　“这个说法靠谱吗？”
　　李风怎么听怎么觉得，这就是个睡前童话故事。
　　但希娅接下来的话，却真的让李风惊住了。
　　“千真万确，因为砍掉他们翅膀的…就是现在的七神。”
　　“什么？为什么？”
　　“这个我就不知道了。”
　　草长莺飞，枝繁叶茂，一眼望去全是绿色。
　　人鱼曾经是天使，后被七神砍掉翅膀，落入海中，才变成了人鱼。
　　这个说法是李风完全没想到的。
　　不过这倒也能说得通了。
　　人鱼和七神有仇，所以才要带走那座海底之城，让七神的信徒，再也无法晋升半神。
　　玩家法拉尼尔肯定知道些什么，但是这部分内容，他却没有在自传中明明白白的写出来。
　　从自传的字里行间中，李风能看出法拉尼尔是个颇为自傲的人。
　　偶尔有时候，李风都认为他写自传的目的，就是为了显摆和吹嘘。
　　可是，如果真是这样，那么这么大的秘密，法拉尼尔为什么不写进自传里。
　　有两种可能，第一是他不知道。
　　但这点显然不会，毕竟他明确提到了人鱼要带走海底之城的事。
　　那么应该就是第二点，这其中有太多不可明说的东西，使得法拉尼尔都不能记录。
　　清风吹过无人的小径，李风已经不再想这件事了。
　　反正他决定公开笔记，让那些比他阶位高的人去探寻真相。
　　至于自己，先专心晋升，然后坐享其成。
　　不管这个世界的真相是什么，对于他一个玩家来说，又有什么关系呢？
　　管好自己就行了。
　　想通这一点，李风心里轻松。
　　他有一句没一句的和希娅聊着天，向她打听些小道消息，或者上古秘闻。
　　小路上景色很美，李风欣赏的着风景，采集着浆果，听着八卦秘闻，很是惬意。
　　可猛然间，他忽觉心中空唠唠的。
　　再看周遭风景，树还是树，花还是花，但是却变得不真切起来。
　　停下脚步，和希娅对视一眼，两人都发现了不对劲。
　　守梦人的幻术。
　　想来也是，这几天金湖镇发生了大案，有黑白院的隐匿者精灵现身。
　　又加之总督已经察觉到自己出现在金湖镇，那么这附近，他不可能不布防。
　　但好在，李风现在还是易容状态，身上还有偷来的合法律师证。
　　若是简单查验，不会出什么问题。
　　还不知对方要做什么，李风只暗自戒备，等待对方先现身。
　　下一秒。
　　好似凭空一般，一女二男从前方虚幻的树林中走出。
　　“哼，哪里来的猫妖，竟敢出现在风息城附近！”
　　一声清脆却十分蛮横的女声传来，尖酸刻薄让人很不舒服。
　　李风向那三人看去，他们皆一身华服，华服上佩戴有风息堡的纹章。
　　原来是风息堡的贵族骑士。
　　清凉感微微冲上头顶，李风窥探他们的阶位。
　　这两男一女三人中，两个守梦人，一个织法者。
　　至于阶位，仅仅都只是一阶一两等位的低阶超凡者。
　　李风猜测，他们都是因为这几天不平静，才被总督费尔，在大热天派到野外巡逻。
　　而刚才，他们大约是看到希娅说话，认定了她是猫妖，所以才设幻境对付他们。
　　“你们是哪儿来的，几阶超凡者，在这里闲逛，谁指使你们的？”
　　那三人中的年轻女人上前呵斥一声，大声质问李风和希娅。
　　希娅皱了下眉，看向李风，只见他风轻云淡的说道：
　　“我是伍德郡的律师，一阶狩猎人，有事要去风息城，没赶上火车，只能走小路步行。”
　　“那猫妖呢？哪里来的？”
　　一个男贵族骑士呵问道。
　　“我是从北方岛屿的灵猫族，一阶织法者。”
　　希娅心中不满，但看李风没想动手的样子，也就编了个谎。
　　“灵猫族？呵！”
　　那女人冷笑一声，骄横道：
　　“知不知道前两天金湖镇发生的凶案？”
　　我不管你什么人，什么族，现在通通跟我走，有没有嫌疑，到了风息堡自然知道。”
　　那女人说着往中间空地上扔了一个小瓶子：
　　“快点吃了，跟我们走。”
　　希娅看到她的动作和地上的瓶子脸上一寒，而李风看向瓶子，通过窥探之眼得到信息。
　　那瓶子里装的，竟是能暂时封住他们超凡能力的药水。
　　“莎伦，跟他们废什么话，直接绑走就是了。”
　　另一个男人对那女人说道，并且边说边走上前来。
　　希娅抬头看向李风，她知道李风原本没有动手的意思，可两句话下来，弄到这种地步，现在只能等李风拿个主意。
　　而李风面对对面三个趾高气昂的风息堡骑士，神色如常，只淡淡道：
　　“希娅，下手干净点，不要留活口。”
　　听到李风好似闲庭信步的话，希娅一愣，一开始还以为是她听错了。
　　直到他看到话音刚落的李风消失在原地，顿时警觉又疑惑。
　　不管李风一个狩猎人是怎么做到身形消失的，总归先解决对面三个再说。
　　“嘶——”
　　周围空气宛若被撕裂一般，希娅顿时由一只黑猫变成幼龙。
　　翅膀扇动间，她四爪猛地向那走上前要绑他们男人抓去。
　　突发异况，对面那三人怎么也没想到，刚才还好言好语的人，竟然说动手就动手。
　　而且刚才那人不是自称一阶狩猎人吗，他怎么竟会突然消失。
　　还有更让他们吃惊的是，那只黑色猫妖，竟变成了龙！
　　这里可是风暴岛，是风息城，怎么会有龙？
　　正当他们还没反应过来时，另一边，李风已经不知何时出现在一个男人身后。
　　在那人还不知怎么回事时，他手中的匕首就划开了那人的脖子。
　　与此同时。
　　那个说话刻薄的女人猛地惊呼一声。
　　惊呼并非由于眼前异变，而是因为一柄宛若影子汇聚而成的匕首，正直直插入她胸前。
　　而下一秒。
　　希娅却见李风并没有动作，而那柄奇怪的影子匕首竟自动翻飞，对着第三人的后心区而去。
　　短短不过几个呼吸，刚才还眼高于顶的三人，竟全部倒在血泊之中，十死无生。
　　简单扫视了下地上三人，李风从上衣口袋里掏出手帕。
　　他擦了擦粘在手上的血，然后一挥手，那影子匕首便消失不见。
　　这一幕，看的希娅目瞪口呆。
　　‘怎么可能，他怎么可能会隐匿者的技能？’
　　心中翻江倒海，希娅知道李风不是深渊眷者，他不可能同时走上两条超凡路径。
　　可，这又是怎么回事？
　　“有些事，我也说不清，但这就是事实。”
　　看着满脸疑惑的希娅，李风解释了一句。
　　然后在希娅茫然的目光中，李风蹲下身来，开始垂钓，并翻检那三人的秘宝。

第一百零九章 恢复身份
　　金湖镇去往风息城的郊外小径，西斜的太阳暖暖照着大地。
　　运用那夜晨星展示的隐匿者技巧，李风只在几个呼吸间，便杀死了对方三个超凡者。
　　这一来是因为，二阶超凡者，与一阶一二等位的超凡者之间，本身就有着巨大的实力差距。
　　二来是因为, 隐匿者本来就擅长快速战斗，李风又运用了黑白院的正统传承。
　　而且隐匿者的超凡能力——阴影中的匕首，更是方便隐匿者一对多的进行战斗。
　　还有对于李风最重要的一点，他有着各项体能天赋加成。
　　精神、力量、敏捷、耐力这四个方面，他已经不知比平级超凡者多出多少。
　　所以，即便李风表面上是二阶狩猎人，二阶隐匿者。
　　但实则，他的身体素质, 已经不知要超过二阶超凡者多少了。
　　对付这三个人, 自然是轻松自如。
　　若真要是打成拉锯战，那才叫不应该。
　　夏风吹拂，树影轻摇。
　　看着地上三具尸体，李风蹲下身去。
　　【你获得了捕梦叶】
　　【你获得了坠星银镜】
　　【你获得了月幕魔线】
　　【你获得了精神强化+1％】
　　【你获得了力量强化+1％】
　　【你获得了力量强化+1％】
　　先是翻检了他们各自的秘宝，李风又垂钓了这三人。
　　也许对于李风来说，他们的阶位太低，垂钓并没有获得什么特别的东西。
　　至于他们的秘宝……
　　捕梦叶是一片翡翠色的树叶，手掌大小，叶脉清晰可见。
　　它的质感和真实树叶无二，不同的是，它闪着宝石一样的光芒。
　　而坠星银镜，则是一面背后刻着无数星星的银镜子，在阳光下，它闪着璀璨的光。
　　刚才将李风和希娅包裹进幻境的，就是这面追星银镜。
　　李风拿着这两件秘宝掂量了一下。
　　他通过法拉尼尔的自传得知，真正的捕梦叶和追星银镜，都是守梦人性相的高阶秘宝，为树精灵所有。
　　并且它们都在历史上的一些盛大战役中, 发挥过巨大作用。
　　可以说的上是著名秘宝了。
　　而眼前这两个，只不过是不到二阶的仿品而已。
　　西斜的阳光下，李风又仔细看了两眼。
　　他从前辈的自传上，学了些制作和品鉴秘宝的要点，现在也不算完全外行。
　　就这两件秘宝，虽说都是仿品，但毕竟是贵族用的，从制作工艺和用料上来说，都是上乘。
　　心中思量一瞬，李风将它们收进巨龙行囊。
　　这两件都是守梦人秘宝，按说对李风其实没有用处。
　　不过，这几天李风在法拉尼尔自传中看到，原来秘宝也是可以通过炼金手段分解的。
　　而且秘宝分解后，可以得到一些制作这些秘宝时所用到的材料。
　　李风现在准备升级燧石，需要用到的材料很多，这两件秘宝也算是来的巧了。
　　目光转向最后一件二阶织法者秘宝——月幕魔线。
　　说是线，倒不如说是一张网, 李风转手将它给了希娅。
　　这几日李风衣食住行, 用的全是希娅给的那三千金，欠着钱总归不是那么回事。
　　几日不见，李风能感觉到希娅的已经从原来的一阶一等位，晋升到一阶五等位了。
　　但这秘宝是二阶，对她还有用处。
　　还有一点，李风心里总隐隐感觉，他和总督之间的事，不会那么轻易过去。
　　到最后很有可能会是一番你死我亡。
　　至于希娅，她跟总督有仇，跟自己恰好又有契约关系，所以不管从哪方面考虑，她快速提升阶位，都是十分必要的。
　　“给我的？”
　　希娅还没从李风瞬间杀了三个低阶超凡者的震惊中反应过来。
　　虽然二阶和一阶一二等位的实力差距巨大，但她还是不太能理解，二阶的隐匿者这么厉害吗？
　　在刚才的战斗中，希娅只是帮李风吸引了一下注意力，然后重伤了一个守梦人。
　　但最终结束战斗的，还是李风。
　　“嗯，我觉得这东西值三千金币。”
　　李风轻声说了一句。
　　其实月幕魔线也是精良秘宝，真算起来还是值得三千金的。
　　但是这东西物有原主，肯定不能拿去变卖。
　　而拿不能变卖的东西去强行抵债，也不管别人需要不需要，李风都觉得自己这做法有点儿不要脸。
　　希娅也这么认为。
　　看看地上，又看看李风，已经变回黑猫的希娅心中转了几个弯。
　　这两日她在金湖镇其实也调查了不少事，凯瑟琳一家也在其中。
　　虽然不知因为什么，但希娅觉得，李风是为了帮这家人，才让博格·莫罗斯死的那么不体面的。
　　‘这个人类实力强大，虽然不是良善之辈，但遇到不平事，他愿意出手相助。
　　最关键的，他明确知道自己想要什么，不是那种会沉迷钱权女色的人。
　　光这一点，他就和自己见过的其他人类不一样。
　　总归，就算除去契约，这个人类都可以处。
　　既然可以处，别说三千金，三万金又算得了什么呢。’
　　想通这一点后，希娅也不管月幕魔线的具体价值，能不能变现，只收好秘宝，然后装作需要的样子乖巧的点点头。
　　看她的反应，李风心中猜到些事，但却什么也没说。
　　既然两人目的相同，至于出于何种原由，其实也显得不那么重要。
　　不再耽搁，李风和希娅继续赶路。
　　太阳西斜，天边已出现层层晚霞。
　　“很担心吗？”
　　看着不断回头看那三具尸体的希娅，李风问道。
　　“你确定都不用处理一下的？”
　　希娅很担心也很好奇。
　　李风杀了那三个人后，就那么扔在郊外，也没做掩埋之类的事。
　　‘他就不怕被发现吗？’
　　“那些人是隐匿者杀的，而我是狩猎人，所以他们的死跟我有什么关系呢？”
　　李风心中有些好笑的说道。
　　“嗯——”
　　希娅摇摇头，她也是见过世面的，不会想不到这一层。
　　只是，她本能觉得总督又会用这件事做文章。
　　“你就不怕总督趁机‘诬陷’你，他现在想找你麻烦正没有借口呢，你这不是给他留机会吗？”
　　听到这话，李风笑了：
　　“放心吧，我有准备。”
　　见李风如是说了，希娅也就再没说话。
　　……
　　斗转星移，日落月升。
　　一人一猫赶了一夜的路，当第二天清晨惨白的薄光自东方照射而来时。
　　他们远远看到了风息城的巨大城门。
　　前面就到大路了，虽是清晨，路上也有了不少商贩行人。
　　李风借着晨雾转到一颗大树后面，他身形一闪进入影界。
　　迅速去了易容，又从头到尾换了身新衣服，以此和原来的杀人律师形象做区别。
　　现在从外观上，不知内情的人绝对不会把李风，和某个出现在金湖镇的律师联想到一起。
　　至于李风，他要的就是这个效果。
　　收拾停当后，李风又从背包里拿出，王国给的那枚纯金九头海怪胸针。
　　这是王国亲封的“海王座前的自由之人”的象征。
　　只要李风带上他，在整个无尽之海，不管是谁都得对他客客气气的。
　　在人口密集，势力庞杂的风息城，有了这道保命符，总督费尔要暗中下手，也得掂量掂量。
　　围绕笔记的事情已经了解，现在是时候恢复身份了。
　　戴好胸针，纯金的海怪胸针搭配黑色的昂贵正装，让李风看上去状态极好。
　　掏出怀表看了眼时间，李风觉得是时候了。
　　他退出影界，然后对着上下打量他的希娅，通过契约传话：
　　“很难解释为什么，但我现在有个很方便的身份，如果你在风息城没有好的去处，倒是可以和我一起。”
　　他说着又稍微思量了一下，然后便直截了当：
　　“事到如今，我也不打算瞒你，风息城内有我两个仇家，一个是总督，另一个我不知是谁，只知是个噬魂者。
　　他们只想要笔记不假，但因为笔记我跟他们已经结仇。
　　关于那个噬魂者，我杀了他派来的三个学徒。
　　而对于风息堡和总督方面……
　　提利家的两个孩子是我杀的，博格·莫罗斯也是我杀的，刚才那三个贵族你也看见了，还是我杀的。
　　总督是聪明人，就算我把自己摘的再干净，这些事总督也不可能永远不知道，或者永远不怀疑。
　　我在风息堡头上动土，他是不可能饶了我的。
　　既然仇已经结下，早晚都要有了结的一天。
　　我现在没有别的办法，只能做好准备。
　　所以昨天我说只想继续晋升，也正是因为这个。
　　如果我和总督之间的事，你也愿意参与，那么要做什么，你肯定比我更清楚。”
　　知道自己接下来会面对什么，对于希娅这个潜在盟友，他也就不再遮掩。
　　而希娅听到李风这么干脆，心中一时不知是什么感觉。
　　她忽然觉得，长久以来孤身一人的自己，终于有了盟友，而且盟友还是非常靠谱的一个人。
　　虽然知道总督绝对不会好对付，而且期间肯定充满无尽变数。
　　但希娅恍惚觉得，大仇得报的那天，似乎就在眼前。
　　“好，我知道该怎么做。”
　　希娅坚定的回答道。
　　现在，他们和总督最大的差距，就是阶位实力上的差距。
　　李风虽然既是狩猎人也是隐匿者，但也只有二阶。
　　至于自己，不过一阶五等位。
　　没法办，巨龙族纵然种族优势强大，但成长太慢。
　　可总督费尔，通过上次在风息城和恶魔一战，希娅知道他的阶位已经到达四阶九等位。
　　是已经可以晋升半神的阶位了。
　　猛然间，希娅想到什么，她急急问李风道：
　　“你说你已经拿到记录晋升半神秘密的笔记，那么晋升半神的方法，你千万不能让总督知道。”
　　“放心吧，事情和你想的可能不一样。”
　　李风说着，便把凡人无法晋升半神的原由告诉了希娅。
　　得知真相的希娅不禁震惊的愣在原地。
　　稍后，她追上李风步伐，问道：
　　“所以你才要把笔记交给大地之环，交给他们也就等于公之于众。
　　然后就会有无数的人去寻找人鱼，和那座海底之城？
　　而我们，只需要等着……”
　　“没错，所以总督不会这么快晋升半神的。”
　　李风答道。
　　而后他看向前方城门，在城门下，他已经看到了一个来回踱步的熟悉身影。
　　“所以你到底有没有去处？如果没有，你倒是可以和我一起去白枫庄园。”
　　听到这话，希娅迟疑了。
　　李风对她坦白了意图，但她还是不想说自己为了报仇，认贼作父去了，这事太丢脸。
　　“呃那个，我有地方去的，那什么有事我再联系你。”
　　希娅说着便从岔路跑远了，看着她李风也没多想。
　　因为城门下的那人已经注意到自己，并且出乎他意料的是，红隼竟搞出了这么大的阵仗。
　　看着白枫庄园的几十位超凡者都在城门口等自己，李风着实有些无语。
　　“莱茵，这几天你到底去哪里了？”
　　终于看到李风，红隼有些急也有些气。
　　红隼原本的计划是，带够人手，和李风一起去寻找法拉尼尔的笔记。
　　此事事关晋升半神的秘密，而且还有国王下达的命令，红隼不敢出纰漏。
　　可那天在白枫庄园，他刚想和李风讨论寻找笔记的计划，却发现李风竟然自己走了。
　　红隼当时都气懵了，通过他在风息堡安插的眼线，他当然知道总督要派人跟踪，甚至暗中对付李风。
　　甚至不止总督，还有暗中别的什么势力。
　　如此暗流涌动的时候，这个一阶狩猎人竟然自己去寻找笔记。
　　这和砧板上的鱼肉有什么区别。
　　得知此事的红隼立刻派人去找，可让他奇怪的是，自己的人怎么也找不到他。
　　而且通过卧底他还得知，风息堡跟踪李风的人已经无功而返。
　　恍惚之间，好像全无尽之海都在注视的人，竟然就这么在众目睽睽之下消失了。
　　红隼很难说清自己当时是什么感觉，他本能觉得李风不会死，又总觉得他已经死在了哪个犄角旮旯。
　　因此，红隼给国王写了许多密信，陈述了各种情况。
　　他相信国王那边也已经有所动作，但从始至终，却都没有找到李风的消息。
　　直到昨天中午，红隼收到一颗金色的蒲公英。
　　而蒲公英带来的消息，正是李风说他今天早晨会回到风息城，并且，他已经拿到了法拉尼尔的笔记。
　　得知他还活着，而且竟然还拿到了笔记，红隼震惊到一下午和一夜都心神不宁。
　　这家伙到底是吃什么长大的，竟然……
　　知道只要李风一露面，各处势力，还有总督的人都会伺机而动，红隼便派人在风息城各个位置监视。
　　而自己又带了许多大地之环的超凡者，在这里等待。
　　至少在气势上，让他人不敢轻举妄动。
　　“我说莱茵啊，你这几天到底去哪里了？知不知外面有多少人想要你的命？”
　　见到李风平安回来，红隼终于松了口气，然后又开始好奇他这几天的经历。
　　李风自然不能实话实说，含糊的回了几句。
　　但说话间，红隼忽然惊讶的道：
　　“几天不见，你不光找到笔记，还竟然晋升成二阶狩猎人？”

第一百一十章 玩家身份暴露
　　“竟然是这样……”
　　白枫庄园红隼的办公室内。
　　李风和红隼隔着办公桌坐下，而办公桌上则规规整整的摆放着加德所写的法拉尼尔笔记。
　　“竟然是这样……”
　　得知凡人无法晋升半神的原因，竟是人鱼带走了某座海底之城。
　　红隼惊异的一时不知该说什么好，只是无所适从的重复着这句话。
　　红隼自觉也算身处重要职务，各种秘闻知道的不算少。
　　可对于人鱼和海底之城，除了些无关紧要的传说外，他竟是一无所知。
　　目光再次寻向笔记中的某页, 红隼又认真读了一遍书页上的内容。
　　不管是笔记还是纸张的老旧程度，都不像是作假。
　　至于笔记的真实性。
　　他之前也翻看了其他内容，有让他怀疑人生的高深学识，还有解释了长久疑问的隐秘传闻。
　　怎么看，这本笔记纵然在某些地方有些言语不详，但并不影响它货真价实的本质。
　　所以笔记中关于无法晋升半神的那部分，也显得可信起来。
　　“唉——”
　　红隼长长的叹了口气。
　　他是没想到, 解决了一个问题, 竟又扯出了更大的问题。
　　但终归天塌了还有个子高的顶着，他上面还有大地之环的高层，还有国王。
　　这些事，其实也轮不到他操心。
　　再说了，如果这世间还有人知道人鱼和海底之城的线索，也一定会是他们。
　　自己瞎操什么心呢。
　　不知不觉中，红隼对待笔记的态度，已经和李风一样了。
　　“好了，先不说这个。”
　　红隼说着合上笔记，然后对坐在对面的李风说道：
　　“你不在的这几天，我也查清楚很多事，想必你会感兴趣。”
　　“是什么？”
　　李风问道。
　　“苏珊，还记得那个在超凡材料交易市场工作的女孩子吗？”
　　上午的阳光透过窗户, 灿烂的照在屋子里，形成了一个个明亮的光柱。
　　李风装作不经意的扫视了一眼光柱中灰尘，心中转过好几个弯。
　　苏珊是玩家，使用了恶魔了的污秽法术, 将自己变成肉树一样的东西, 还长了出很多分身。
　　在上次回归玩家世界的时候，苏珊已经被自己杀死了。
　　但这些事，对于他现在的身份来说，都是不知道的。
　　调整了下心理状态，李风奇异的问道：
　　“苏珊吗？疑似要杀死房东的那个人吗？
　　我记得她，还有马库斯，他们好像都失踪了。”
　　“对，但现在我们找到她了。”
　　红隼点点头，接着道：
　　“还有马库斯。”
　　“在哪里？”
　　李风一副惊讶的样子。
　　然后他又只能发挥演技，表面吃惊，实则内心波澜不惊的情况下，听完了红隼的讲述。
　　游戏忠告，生命只有一次，对每个玩家都是一样的。
　　李风在玩家世界将苏珊杀死，那么游戏世界里的苏珊，也便同时死去了。
　　她是在风暴岛的某处沿海悬崖的洞穴中，被捕鱼的船员发现的。
　　船员上报了海警，因为是超凡案件, 大地之环也参与了调查。
　　和玩家世界一样, 苏珊变成诡异的肉树, 还长着许多分身。
　　至于马库斯，吃了一半的尸体，就在苏珊旁边。
　　红隼和其他参与调查的超凡者，都没能查出那种状态下的苏珊，为什么会突然自然死亡。
　　但既然她染指了污秽法术，死的又安安静静，那么不管对于她自己，还是对于别人，都已经是最好的下场了。
　　“但是你知道苏珊，为什么会变成那种样子吗？或者说她是从哪里学到的污秽法术？”
　　红隼靠在椅背上，有些疲惫的问道。
　　是从眼前这本笔记，被撕掉的那十页上。
　　李风心中想着，他是知道这些的，但他还是进入状态的摇了摇头。
　　“还记得杀死杰米·提利和杰里·提利的，那两个隐匿者海盗吗？”
　　那两人是李风杀的，但现在众人依旧认为是隐匿者海盗杀的。
　　“记得。”
　　李风回道。
　　“这件事挺复杂，我知道我已经越说越乱了，还是从头说起吧。”
　　似乎是出了什么事情，红隼有些忧虑，李风本能觉得他调查到了一些自己不知道的事。
　　之后，在红隼的叙述下，李风得知。
　　最早被他杀死的那两个隐匿者海盗，他们原来都是黑白院的人。
　　但从已知线索来看，他们被某人诱惑，背叛了黑白院，之后便在海上做起了海盗。
　　但做海盗远不是他们的目的，或许是被诱惑他们的人指使。
　　他们来到风暴岛，不知用什么办法，抢到了几页法拉尼尔的笔记。
　　红隼说到这，翻开桌上放着的加德所写的笔记，指给李风看。
　　“你看，这几页的前后内容对不上，我猜测他们早就已经找到笔记。
　　但无法将它带走，只能撕下了几页。”
　　给红隼的笔记中少了十页，这一点是李风故意而为的。
　　因为那十页笔记，是李风在迷雾号海盗船上得到的，他此行找到的笔记本就是少了十页的。
　　当时他怕前后线索对不上，所以就没有将那十页补上。
　　只是他没想到红隼已经查到了这么多。
　　李风现在想想有些后怕，若是他当时头脑不清楚，将笔记补全，现在岂不是无法解释。
　　红隼自然不知李风心中所想，他继续讲述后面的事。
　　据他根据线索分析，隐匿者海盗得到十页笔记后，又背叛了指使他们的人。
　　他们将笔记带回迷雾号，还根据笔记，使用了污秽法术。
　　但由于缺少法术所用的超凡材料，所以他们上岸来到超凡材料交易市场，后结识了苏珊。
　　苏珊也因此得到了某些诡异的污秽法术，从而把自己变成肉树。
　　而隐匿者海盗，在迷雾号上施法，却引来了海里的恶魔。
　　也就是那个寄生在迷雾号底层的超大心脏。
　　后来，大地之环杀死了它，没想到的是又引来了他的同胞哥哥，来风息城寻找笔记以及复仇。
　　‘原来竟是这样。’
　　这些事，有些是李风原先知道的，有些只是他猜测的。
　　但经过红隼刚才的讲述，他已经全部明白了。
　　李风心理略微分析了下。
　　和此事件有关的人，隐匿者海盗死了，苏珊死了，怪异心脏恶魔死了，恶魔的哥哥死了。
　　但还有一个人，一直隐藏在幕后的人，他不但没事，甚至一点也没有暴露。
　　想清楚这一点，李风犹豫的问出了这个幕后之人。
　　“对，你说的没错。”
　　红隼点点头，对李风直指问题的根源很是赞赏：
　　“我无法确定具体是谁，但有个人我十分怀疑。
　　那个人是一位高阶噬魂者，并且他修炼了噬魂者的禁忌法术。”
　　修炼禁忌法术的噬魂者！李风心中豁然开朗。
　　先是指使隐匿者海盗去加德小屋，进入影界找到阿尔文夫人，从而抢走走十页笔记。
　　再是派遣三名，中了不可背叛诅咒的学徒，去小屋追杀自己。
　　看来确实是一个人啊。
　　“噬魂者？”
　　心中清楚明白，但李风还是很想知道红隼的消息来源。
　　“前两天，黑白院的人找到了我。”
　　红隼说着拿出一个已经干枯的血水晶，李风一眼便认出这正是博格·莫罗斯卧室里的那个。
　　心中想到那位隐匿者女精灵，看来和红隼联系的人是晨星啊。
　　红隼看着已经干枯的血水晶，又把晨星曾对李风解释过的话，说了一遍。
　　并且从红隼的话中李风得知，原来晨星竟然大方的向大地之环承认，杀死博格·莫罗斯的罪行。
　　‘她竟然替我顶罪！？’
　　李风心中惊讶，但随后他发现，大地之环竟没有任何要追究的意思。
　　想来，一是因为博格·莫罗斯诬陷医生丹尼，杀害女孩，本就罪大恶极，他活着只能继续危害他人。
　　二来，即便是对于大地之环来说，黑白院也不是好惹的。
　　他们没必要为了风息堡的博格·莫罗斯，弄糟与黑白院的关系。
　　所以这事，只要风息堡不知情，就也罢了。
　　“黑白院的人对我说，另一颗孪生血水晶就在风息城。”
　　红隼揉了揉眉心，继续说道：
　　“但我不知他是谁，也不知他在哪里，更不知道他下一步要做什么。
　　现在笔记现世，我恐怕……”
　　“国王会公开笔记上的内容吗？”
　　李风忽然问道，归根结底，大家的关心的点，还在笔记上。
　　“会。”
　　红隼想了想，斩钉截铁的道：
　　“人鱼和海底之城的事，是瞒不住的，公开了反而会更好，大家一起找嘛。
　　但笔记上的各种知识，我恐怕还会成为所有人追逐的目标。”
　　李风点点头。
　　窗外有白云飘过，遮挡了刺眼的光，李风忽然觉得十分讽刺。
　　这个世界的土著，正苦苦追寻的东西，不过只是加德从玩家祖父那里翻译的半成品。
　　可玩家呢，不也正被这个世界，折磨的精疲力尽吗。
　　紧张了许多天，终于得以喘息的李风忽然间感慨颇多，可正在这时，身后办公室的门被敲响了。
　　随后，秘书走了进来，对红隼道：
　　“队长，国王的皇家护卫舰已经到了。”
　　红隼点了点头，他起身把摊在桌上的笔记，放进一个刻满了繁复密集花纹的金属箱子里。
　　然后对李风说道：
　　“国王的护卫舰已经到了，我要亲自将笔记送往王城。”
　　接着他顿了一下，又说道：
　　“王国其实挺想见见你的。”
　　李风听后一愣，思量了半秒后，他还是以精神不佳为理由婉拒了。
　　红隼也没说什么，毕竟国王的意思也很委婉，并不是下达命令。
　　而且他想着李风这几天经历了这么多的事，再要他坐船长途跋涉，也是不妥。
　　随后，红隼和李风告别，他拎着金属箱子，在无数人的护卫下，前往码头。
　　终于应付完一切，李风先去餐厅取了食物，然后返回了自己的房间。
　　他反锁好门窗，躺在床上。
　　刚才他不愿去王城的原因，倒不是因为精神不佳，而是因为今天是月底。
　　打开系统面板，游戏第三周期的倒计时已经出现。
　　在今晚的午夜12点，他就要返回玩家世界了。
　　然后在玩家世界，开始游戏的第四周期。
　　为恐生变，李风才哪里都不愿去，只好好的呆在自己房间里，保证他穿越前后无事发生。
　　终于得闲，李风打开聊天面板。
　　由于玩家们都已经选择阵营，可聊天频道却没有根据阵营划分。
　　守序和深渊的都混在一起，所以现在这个聊天频道，可以说是彻底废了。
　　翻了翻聊天记录，整整半个月，在里面发言的玩家简直屈指可数。
　　期间甚至连着好几天，都没有一个人说话。
　　而说话的人，也不过是说一些绝不会暴露自己的段子。
　　再有就是抱怨，为什么两个阵营的玩家不单独划分聊天频道。
　　对此，李风感觉也很遗憾。
　　如果聊天频道能根据阵营单独划分，那么他们玩家能做的事，也就多了起来。
　　忽然间，思绪回想起老玩家法拉尼尔的自传，李风记得他在自传中写道：
　　这么多年过去了，同他一起的那批玩家，除了他以外全都死了。
　　望着雪白的天花板上，阳光被窗棂分隔成一个个的方格子，李风不禁一阵唏嘘。
　　……
　　“莱茵那小子果然拿到了笔记。”
　　阴暗潮湿，点着无数蜡烛的风息堡地下室内，总督费尔对噬魂者玛萨斯说道。
　　玛萨斯身形一顿，而后恭敬问道：
　　“总督大人，您有没有办法弄到复本？”
　　他那干瘪到宛如骷髅的脸上，双眼放着精光。
　　总督费尔看着他，心中冷笑了一下，心道：
　　‘我为何要与你分享？不过，这家伙现在对我，还有些用。’
　　总督面色如常，他抬手拨弄了一下火苗，淡淡道：
　　“笔记现在已被红隼带去王城，但是…我拿到复本，不过早晚而已。”
　　在王城，在大地之环总部，在国王身边，都有总督的卧底，他并不担心自己搞不来笔记复本。
　　‘哼，莱茵那小子决定将笔记送给大地之环，但他不知道的是，送给大地之环，也就等于送给了我。’
　　“好好，还是总督大人有办法。”
　　玛萨斯听到总督的话，高兴极了，他对总督的态度也变得万分谦卑起来。
　　看着他的样子，总督心中只觉好笑，但他却装出了一副大度愿意分享的样子。
　　这果然使得玛萨斯对他更加恭敬，更加摇尾乞怜。
　　看到玛萨斯已经被自己牵制，能为自己所用，总督终于说出了他此行的真正目的：
　　“前几天，风暴岛上发生了几件怪事，我的人抓到了一些行为怪异的家伙。
　　在审讯中，那些家伙说他们来自另一个世界。”
　　“另一个世界？”
　　玛萨斯惊异问道。
　　“是的。”
　　总督继续说：
　　“可根据我的人调查，他们都是当地人，船员、纤夫、小贩……
　　他们从出生起，甚至从没有离开过风暴岛。
　　之后我的人用了刑，让那些家伙交代了不少事，可他们说的话，却让人匪夷所思。
　　哦对了，他们对自己的身份还有个特别的称呼。
　　他们称自己为——‘玩家’。”

第一百一十一章 回归玩家世界
　　“玩——家——？”
　　玛萨斯显然是第一次听到这个词，也是第一次说出这个词。
　　“玩家是什么东西？”
　　“我也不知。”
　　总督微微摇头，继续道：
　　“但我的人顺藤摸瓜，发现这些‘玩家’，竟然都是觉醒了超凡能力的人。
　　而且，他们在超凡道路的晋升上，都进步飞快, 让人匪夷所思。
　　更重要的是，我与其他岛屿的总督联络，他们在自己的岛上，竟然也发现了‘玩家’。”
　　“什么？”
　　晋升飞快，数量众多。
　　玛萨斯听到这个消息时，震惊和焦虑迅速蔓延全身, 他有一种地位岌岌可危之感。
　　总督费尔也是如此。
　　“一定要抓住他们！”
　　情急之下，玛萨斯愤然脱口而出。
　　“别那么着急, 玛萨斯。”
　　总督语速放缓, 若有所思，他的目光渐渐转向墙边蜡烛：
　　“我发现我们认识的一个人，竟然很符合‘玩家’的晋升飞快这一点。”
　　“谁？”
　　玛萨斯没有总督那么能沉住气。
　　他急急地问，并在心里盘算他认识的人。
　　“莱茵。”
　　总督看向玛萨斯，双眼微眯的说道：
　　“他离开风息城时，不过一阶狩猎人。
　　但今天我的人告诉我，他已经晋升为二阶狩猎人了，这是他自己承认的。
　　还有，我的人还告诉我，他感觉莱茵体内的超凡波动十分强烈。
　　其真实实力恐怕已不止二阶。”
　　“总督大人，您是怀疑……莱茵是玩家？”
　　玛萨斯惊讶的抬起干枯的眼皮。
　　如果莱茵真是玩家，那么他做出的那些超出常人的事，似乎就可以解释了。
　　黑暗的地下室内，数百根蜡烛明明灭灭，在潮湿的墙上映出了总督高大的影子。
　　此刻，听到玛萨斯的问题，那影子便随着他的主人点了点头。
　　……
　　*：“又可以回家了啊！”
　　*：“是啊, 真没想到又活了半个月。”
　　*：“不过在我们玩家世界，可是时停的。”
　　*：“所以说我穿回去后，会接着拉屎。”
　　*：“而我会接着上班，tmd！”
　　漆黑的天幕上闪着繁星，夜已渐深。
　　李风躺在白枫庄园自己的房间内，看着逐渐有人说话的聊天频道。
　　因为第三周期即将结束，玩家们又要穿越会玩家世界，所以聊天频道里逐渐热闹起来。
　　他们在不暴露自己的前提下，聊着共同的话题。
　　*：“你们说，我们玩家的生命，是不是因为在两界穿梭，而变得长了。”
　　*：“那是当然，我们穿越后，另一个世界可是时停的。”
　　*：“照这样算，我们的生命会比别人长一倍诶！”
　　*：“也可能短两三倍，毕竟这里太危险，万一哪天，对吧？”
　　*：“我也是奇怪了, 为什么系统就不能将守序和深渊的聊天频道分开？”
　　*：“就是！”
　　很快, 聊天频道的话题又变成老生常谈。
　　李风边看着聊天频道, 边检查了一边玩家法拉尼尔的自传。
　　这本自传现在被他放在系统背包里，他准备把他带回玩家世界。
　　玩家世界相对安全，作为文抄公他也不用上班，正好用这半个月时间好好研读下这本自传。
　　另外，他还在系统背包里放了许多炼金，还有铭文需要用的到的东西。
　　通过自传李风得知，他的秘宝燧石可以通过铭文升级。
　　而且，他也得到了此次升级用的铭文工艺图。
　　那么正好趁着返回玩家世界的时间，好好升级一下自己的秘宝。
　　关于升级用到的超凡材料，法拉尼尔的孙子加德，似乎是个有极大收集癖好的人。
　　而他又是上上任燧石的主人，所以那些升级燧石要用到的材料，他都已经收集到了。
　　至于李风，离开加德木屋的那日，他已经将加德的所有东西，都装进巨龙行囊。
　　所以，完全是得来全不费工夫。
　　现在李风只头疼一件事，那就是他制作铭文的手艺。
　　毕竟铭文是项技术活，而他也没有相关的知识。
　　万一到时候手一抖，岂不是要废东西了。
　　‘必须先做好练习再说。’
　　想着自己有绘画的功底，李风也不算太担心。
　　最后，他就这样边想着，边把巨龙行囊放进系统背包。
　　由于系统背包空间有限，所以李风干脆将装了许多东西的巨龙行囊放了进去。
　　只要把行囊带回去，那么行囊里的东西，不也就跟着回去了。
　　午夜降临，李风回到床上躺好。
　　随着系统面板的倒计时结束，眼前瞬间换了景象。
　　床头灯温暖的光线从左侧照射过来，雪白的天花板，关闭着的吸顶灯，柔软的床垫，遮光的双层窗帘。
　　李风回到了自己的家，玩家世界的家。
　　做了几个深呼吸，李风适应了一下原本的身体。
　　说来也奇怪，在两个世界，他各有一具身体。
　　但似乎随着他的来回穿梭，他的两具身体已经越来越像。
　　坐起身，下床，走到卫生间，李风看着镜子里的自己。
　　看不出什么变化，可又感觉哪哪都变了，变的更想游戏世界的自己。
　　而游戏世界的自己，也在变得像玩家世界的自己。
　　洗了下凉水脸，李风不再管这些。
　　毕竟在两个世界，他都不是抛头露脸的名人，样貌问题，不必太过担心。
　　而且，他也没察觉到游戏世界的土著，知道了玩家的存在。
　　擦干净了脸，李风去了书房。
　　为了晚上能尽早开始练习铭文，李风早在下午无事时，便睡了一觉。
　　现在，他把自己的书桌清空，然后从背包内取出巨龙行囊，还有法拉尼尔的自传，专心研读起来。
　　……
　　窗外斗转星移，日月更替，转眼已经过去三天。
　　看着一桌子刻在硬纸上的图案，李风心中满意。
　　虽说通常来讲，铭文只需要用特殊的墨水，写在特殊的纸张或媒介上就可以。
　　但有关晋升秘宝的铭文，多数却是要刻在秘宝上的。
　　这有些类似于碑文，或古代篆刻在青铜器上的图案和文字。
　　具体到李风的燧石，那就是要将特殊的图案，刻在那把左轮手枪上，然后再用配制好的超凡材料做处理。
　　图案要刻在金属质地的枪身上，李风没有把握，只能先拿硬纸练习。
　　索性刻苦练习了三天，他已经能将那个复杂多变的图案，刻的得心应手。
　　‘硬纸已经没有问题，下面就要找些钢板之类的东西练习了。’
　　李风边盘算着出门去五金店，买些合适的练习材料，边换衣洗漱。
　　又看了眼时间，已快到中午饭点。
　　这几天即便回归玩家世界，但他只顾着练习刻图案，也没能好好吃饭。
　　想着游戏世界的饭菜，李风忽然想吃点人吃的东西。
　　他望着窗外林立的高楼，思绪一转，忽然想到了黄烟烟。
　　黄烟烟和李风从小一起长大，他们关系很好，黄烟烟现在在本市做法医。
　　法医，官方的法医……
　　思绪回到上次穿越回玩家世界时，黄烟烟曾问起过李风小区的安保，以及他家的防盗措施。
　　而这件事，正是发生在他杀死苏珊之后。
　　所以黄烟烟，还有她背后的官方，肯定是发现了苏珊那怪异的肉树一样的尸体。
　　当然这也是李风故意而为的。
　　忽然很想打听下后续的事，李风拿起手机，给黄烟烟去了个电话。
　　“嘟——嘟——”
　　电话响了很久，就在李风刚想挂断时，黄烟烟终于接了电话。
　　“喂，咳咳，我刚才在睡觉，才听到，咳……”
　　手机那边传来黄烟烟沙哑的声音。
　　“你生病了吗？”
　　李风边问边看了眼时间，现在中午11点，也不是周末，按理黄烟烟不会在家睡觉。
　　“嗯，差不多是生病了。”
　　手机那边的黄烟烟很疲惫。
　　“怎么回事，严重吗？”
　　李风问道。
　　黄烟烟的身体一直很好，在李风的印象中，她连感冒都极少。
　　这让李风不由得想起苏珊，还有她带过来的超凡。
　　都是一个城市，一个区，黄烟烟免不了要参与苏珊的尸检，会不会……
　　“我在网上查了一下……”
　　手机那边，黄烟烟的声音传来。
　　“嗯，怎么说？”
　　“说我要死了。”
　　李风：“……”
　　得，还有心开玩笑，看来病的不重。
　　“去医院看了吗？”
　　李风问道。
　　“去是去了……”
　　黄烟烟的声音有点迟疑：
　　“没查出什么毛病，医生说我可能是最近压力有点大。”
　　李风：？？？
　　心中生出一点不好的预感。
　　身体健康的乐观法医，突然间压力大到身体出现问题？
　　若是平时也就罢了，关键是她这次生病，极有可能是在接触过苏珊的尸体后。
　　“黄阿姨在你家吗？”
　　李风随后问道。
　　“没有，我姑姑姑父都去外地堂姐那里了。”
　　“好吧，你还没吃饭吧，我去看看你。”
　　又简单说了两句后，李风挂了电话。
　　记得小时候，黄烟烟一直很照顾他。
　　因为是福利院孤儿的缘故，李风在学校常被人欺负。
　　不过他毕竟是穿越者，有着成年人的思想，懒得去和那些小屁孩计较。
　　可那时，黄烟烟每次都会十分生气。
　　李风记得她会拿着教室里的扫帚，追着那群小男生打，直到把他们打到坐在地上求饶为止。
　　那时黄烟烟的妈妈在福利院工作，她看自己的女儿和李风关系好。
　　而李风还远比同龄小孩懂事，成绩又好，长得也好看，所以她父母曾一度打算领养李风。
　　而且作为独生子女的黄烟烟也赞成。
　　事情本正向着好的一面发展，可谁也没想到的是。
　　一场意外，带走了黄烟烟的妈妈。
　　而后没过多久，黄烟烟的爸爸在晚上睡觉后就再也没醒来，医生说是心梗。
　　一夕之间，黄烟烟和李风一样，成了无父无母的孤儿，之后她便跟着姑姑姑父生活。
　　大抵是相同的悲惨经历，让两个小孩子关系越来越好，所以即便是后来毕业、工作，两人也没断了联系。
　　将书桌上的东西都收进巨龙行囊，李风打开家里的监控，换好衣服出门。
　　先是去了趟常去的餐厅，带了些饭菜。
　　想起黄烟烟特别喜欢吃鱼，现在又生病，李风就点了道清淡的清炖鲤鱼。
　　之后便去了黄烟烟家。
　　黄烟烟的爸爸生前生意做的不错，他去世后黄烟烟继承了一些存款和三套房子。
　　一二十年过去了，那些房子现在看起来都很老旧，但不管怎样，黄烟烟都不缺住的地方。
　　“咚咚咚。”
　　李风敲响房门，很快，面色惨白强撑着精神的黄烟烟给李风开了门。
　　“你真去医院检查过了？”
　　李风边将饭菜放到餐桌上，边问走路都有些打晃的黄烟烟道。
　　看她的样子，李风觉得和预想的不一样，她这情况有点严重。
　　“去过了，什么也没查出来。”
　　黄烟烟说着去厨房拿碗筷，李风看着她的背影，而后听到了她好似自言自语的声音。
　　“我最近可能真是压力太大了。”
　　听到这话李风微微皱眉，不禁又想起苏珊那肉树一样的尸体，还有成长到不同程度的分身。
　　“这么多菜啊！”
　　心中正想着，黄烟烟已经从厨房回来，她把碗筷分给李风。
　　看到吃的，她似乎来了点儿精神。
　　“嗯，你这不是生病了吗？对了，这里有鱼。”
　　李风说着把清炖鲤鱼推到了黄烟烟面前。
　　“还是你了解我呐，多……唔……”
　　黄烟烟看到清炖鲤鱼，一句多谢的谢字还没说出来，就哇的一下干呕的起来。
　　她的反常举动吓了李风一跳。
　　黄烟烟弯着腰，用纸巾捂着嘴，等干呕的感觉过去，顺了半天气说道：
　　“不…不好意思啊，我……”
　　她侧坐着身子，好像在躲那盘鱼。
　　李风倒了杯水给她，然后看向那盘清炖鲤鱼，很新鲜，没有问题。
　　之后他又看向黄烟烟，忽然想起什么，了然问道：
　　“你怀孕了？”
　　黄烟烟：“？？？怀你大爷的！”
　　听到李风的话，刚顺过气儿的黄烟烟差点又背过气儿去，她顾不得被水呛到立刻怼了回去：
　　“老娘连男朋友都没有好不好！”
　　“好吧。”
　　首先排除一个答案，李风看向了其他菜，问道：
　　“要不换道菜试试。”
　　他说着把鱼端到餐桌另一边，换了道别的菜。
　　这回黄烟烟好了许多，她拿起筷子慢慢的吃了起来。
　　只是李风发现，惯常极爱吃鱼的黄烟烟，现在竟躲着那盘鱼。
　　而且更有甚者，她低垂着眼睛，侧坐着身子，就连目光都在刻意避开餐桌那头的鱼。
　　诡异的感觉顿时从李风心中冒起。
　　‘难不成她这次生病，和鱼有关？’

第一百一十二章 垂钓神秘卡牌
　　“你还对什么反胃？”
　　黄烟烟家里，李风和黄烟烟一起坐在餐厅吃饭。
　　从小到大，几乎无鱼不欢的黄烟烟，现在竟然看到鱼就反胃，而且还隐隐连看都不敢看。
　　又加之她这次生病，看上去明明很严重，可是去医院却什么都没查出来。
　　心中总觉得和游戏世界的超凡有关, 李风继续问道：
　　“你还对什么反胃？大肠？脑花？”
　　听着李风的话，黄烟烟强打起精神无奈的看了他一眼：
　　“大哥，我是法医啊，对这些都反胃，我干脆转行好了。”
　　“嗯——”
　　看她听到这些确实没什么反应，李风点点头，而后又试探问道：
　　“那大块的肥肉呢？”
　　苏珊肉树一样的尸体, 确实和成堆的肥肉有些像。
　　听到这话，黄烟烟手上筷子一顿，似乎想到什么。
　　李风察觉到了这一点，猜测她看来真的参与了对苏珊的尸检。
　　可黄烟烟却摇了摇头，缓缓说：
　　“那有什么好反胃的。”
　　而后又用极小极小的声音说了一句：
　　“哪有那么脆弱，我还不至于……。”
　　她这句话是说给自己听的，声音不单小，而且还含糊不清。
　　可李风因为各项体质天赋加成，让他清晰的捕捉到了这句话。
　　看来猜测没错。
　　可看黄烟烟的反应，苏珊的事似乎没对她造成特别巨大的心理影响。
　　又排除一个答案。
　　可是，连苏珊的答案都排除了，那么还能有什么……
　　想不通为什么，李风微微叹了口气：
　　“我记得你以前很喜欢吃鱼啊。”
　　“唔——”
　　猛然间，黄烟烟又干呕起来：
　　“呃你还是不要提……”
　　喝了杯水压下了反胃的感觉，黄烟烟疲惫的靠在椅背上。
　　她不敢面对餐桌, 只侧身坐着看向李风：
　　“我也不知道为什么, 我原来是很喜欢…但现在, 看到听到想到…都感觉不行……
　　咳，我也感觉很奇怪……”
　　在黄烟烟说这些话时，她甚至还用手挡住了能看到那盘清炖鲤鱼的余光。
　　“好家伙, 这是你以前吃过的鱼，组团来报仇了吗？”
　　“你别，唔——”
　　听到她的话，李风没忍住，吐槽了一句。
　　但让他没想到是，仅仅只一个“鱼”字，都能让黄烟烟反应这么大。
　　轻拍着她的后背，又看了看那盘鱼，诡异感觉自心底泛起。
　　再一次的，李风认为黄烟烟这病，肯定和鱼有关。
　　将那盘鱼端到厨房，之后的话题也不再提到鱼，黄烟烟便好多了。
　　可是她的精神依旧特别差，只吃顿饭的功夫，就已经昏昏欲睡。
　　“你先睡会，下午我和你一起再去趟医院。”
　　李风边说边扶着黄烟烟向卧室走去，黄烟烟下示意的点了点头，她此时几乎已经睡着。
　　可就在李风扶着她走进她的卧室时, 一股明显的水腥味扑面而来。
　　脚步一顿, 李风站在卧室门口观察房间。
　　黄烟烟将家里收拾的很干净, 卧室里没有多余的东西，窗户也开着，通风良好。
　　按理不该有水腥味。
　　而且这种水腥味，让李风想到了鱼。
　　将已经睡着的黄烟烟扶到客厅沙发上，李风从巨龙行囊里拿出一片白色的雾霭花瓣，用火点着。
　　微微的青烟逐渐在卧室里散开，而李风的视野内，开始模糊出现原来不曾看到的东西。
　　关于雾霭花瓣的用法和用途，李风是在法拉尼尔的自传中看到的。
　　燃烧这种花瓣的所冒出的青烟，可以让人看到常人用肉眼看不到的东西。
　　此刻随着青烟升腾，李风已经看的清楚。
　　在黄烟烟卧室的东南西北四角，分别漂浮着一张好似扑克牌一样的红色卡片。
　　慢慢走进，李风看清这些卡片并非是纸做的，而是珊瑚的材质。
　　红色还绽放着微微珠宝光芒的卡片，此时正相互对应着漂浮在空中，看样是组成了一个结界。
　　仔细观察珊瑚卡片，李风发现这四张薄薄卡片的正反两面上，竟还都刻着极为精工细作的图案。
　　像极了卡牌游戏里的卡牌。
　　由于这几天李风一直在研究铭文篆刻，所以他一眼就看出。
　　能在这薄薄珊瑚卡片上，还雕出如此复杂的正反两面，一定是高阶铭文大师的手笔。
　　心中感兴趣，李风又仔细去看那些图案。
　　这四张卡牌的正面，分别雕刻着一些复杂、密集，咋看上去十分对称，但细看却又发现完全不同的奇怪图案。
　　它们给人的感觉，有的神圣，有的诡谲，有的不可名状。
　　相比正面，反面的图案便十分易懂。
　　在卡牌的反面，分别雕刻着广袤的大海，璀璨的星空，如森林般密密麻麻的珊瑚群，还有巍峨的…水下宫殿。
　　水下宫殿？
　　在看到第四张卡牌的反面时，李风忽然怔住。
　　他回望另外三张，心中猛然意识到。
　　如果结合其他三张卡牌来看，或许这水下宫殿，应该叫做海底之城更为贴切。
　　可海底之城……
　　阻碍凡人晋升半神的海底之城……
　　被人鱼带走的海底之城……
　　而且，人鱼，人……鱼！
　　目光迅速扫视黄烟烟卧室四角的珊瑚卡牌，李风明白这是一个结界。
　　但是从他在老玩家自传中学到的结界布置知识，李风知道，这里一定还有第五章卡牌。
　　心中想到什么，他迅速从卧室里退出来，看向正躺在沙发上的黄烟烟。
　　此刻的黄烟烟正紧闭着眼睛，面色惨白，很难说出她是睡着了还是昏迷着。
　　手中轻轻晃动雾霭花瓣，青烟随即环绕在黄烟烟身上。
　　很快，李风在黄烟烟平躺的身体上面，看到了正漂浮着的第五章珊瑚卡牌。
　　‘果然在这里。’
　　发现了结界的关键，李风上前一把握住卡牌。
　　微弱的酥麻感立刻传遍全身，同时在他耳边还响起了惊涛拍岸的声音。
　　不去管那些，李风用力握住将第五章卡牌，将它拽离结界的关键位置点。
　　结界是超凡产物，但李风本身也已是二阶狩猎人，二阶隐匿者，以及一身体质属性加成。
　　更何况，他已经找到布置结界的关键点。
　　所以即便面对这诡异的卡牌结界，李风纵然有些费力，但没用太多时间，他还是将抽出卡牌，把结界破掉。
　　随着第五章珊瑚材质的卡牌被抽离，卧室里其余四张卡牌，纷纷显出身形，落到地上。
　　看了眼黄烟烟，她依旧昏迷着。
　　但却并没有因布置在她身上的结界，被破掉而受伤。
　　放下心来，李风立刻回到卧室，捡起了那四张卡牌。
　　将五张卡牌叠在手里，李风先是粗略的看一遍。
　　这五张卡牌质地相同，全是红色珊瑚材质。
　　卡牌上雕刻的图案风格也是极为统一，肯定是一套。
　　前面四张已经仔细看过，李风将压在黄烟烟身上的第五章卡牌拿起来，借着阳光细看。
　　与其他四张不同，第五章卡牌的正面，雕刻了一个类似平面迷宫一样的东西。
　　横横竖竖的密集线条，很奇怪，让李风没来由想到，这似乎是哪里的地图。
　　再看背面，这张珊瑚卡牌上，雕刻的是一条体型修长的女性人鱼，她上半身是人，下半身是鱼。
　　与通常认知中的美人鱼没有差别。
　　但因为刻画的是背影，所以只能看到这条美人鱼，微微回首露出的一点点面部。
　　还有她好似鱼鳍一样的耳朵，最后是她一头柔顺的长发，还有长发下裸露的背部。
　　人鱼，海底之城……
　　‘黄烟烟怎么会沾染了上这些东西？’
　　看着手中的美人鱼卡牌，李风忽然想到。
　　是不是就是因为卡牌中的美人鱼，所以平时吃饭无鱼不欢的黄烟烟，才会吃鱼就反胃。
　　毕竟对于卡牌中的美人鱼来说，普通的鱼，似乎也算是她的同类。
　　可是如果真是这样，那是不是也能说明，珊瑚卡牌上雕刻的美人鱼，是有独立意识的？
　　或者说，她是活着的？
　　结界让黄烟烟身体不适，而让黄烟烟不能吃鱼，则是这美人鱼的个人意识？
　　手中的东西是活的，这个想法让李风顿时感到心理不适。
　　未知的不安感蔓延到全身，李风将珊瑚卡牌拿到阳光下仔细端详。
　　但看来看去，这五张卡牌除了像件精美的艺术品外，便宛如与超凡无关的死物一样，毫无特别之处。
　　可回想刚才一幕幕的所见所闻，与超凡无关？怎么可能？
　　心中不禁烦闷，现在李风自己的情况，是必须在两个世界来回穿梭。
　　但不管怎样，他都不希望游戏世界的超凡诡谲，被带到这个世界来。
　　又想起玩家法拉尼尔自传的中话：
　　‘我的玩家世界已经毁了。’
　　李风心中更加烦乱。
　　微微清凉感涌上头顶，他试图用窥探之眼，查看这副珊瑚卡牌。
　　但令他奇怪的是，窥探之眼什么信息都没有反馈给他。
　　‘是级别太高，看不到吗？’
　　驱散窥探之眼效果，李风准备将卡牌收进系统背包。
　　可更另他奇怪的事情发生了，这五张红色的珊瑚卡牌，竟无法收进系统背包。
　　‘这？’
　　从进入游戏到现在，两边世界加起来的时间，已有一个半月还多。
　　李风就从没见过不能收进系统背包里的东西。
　　在他的印象中，这两个世界，不管是玩家世界，还是游戏世界。
　　不管是高速发展的科技产物，还是恐怖诡异的超凡物品，都可以收纳到系统背包里。
　　以至于李风已经默认，玩家的系统，是凌驾在两个世界之上的产物。
　　可现在……
　　手上五张珊瑚质地的卡牌静静叠着，阳光下，它们散发出珠宝一样的光芒。
　　李风感觉不到卡牌上的任何法术，任何诅咒，它们简单的就好像只一件精美的艺术品。
　　可是，就是这么一副二十厘米长，十几厘米宽的薄薄卡牌。
　　窥探之眼看不到它，系统竟也无法收纳它。
　　紧皱着眉头，各种情绪在心里升起。
　　有不安，有不甘心，还有隐隐看到机遇的兴奋。
　　‘如果我垂钓系统也收纳不了的东西，会得到什么？’
　　这个念头一经出现，便在心中不可收拾，但谨慎的情绪又随之涌来。
　　默默分析利弊，回想刚才珊瑚卡牌布置的结界。
　　李风认为这东西确实有诡异的用处，可同样的，自己不也算轻松的破掉结界了吗？
　　所以，这卡牌似乎也没有那么厉害，应该只是在某些领域有专长？
　　还是不敢大意，李风从背包里取出一瓶常备的幸运药水。
　　喝下药水后，李风将手放在卡牌上，无竿垂钓发动。
　　猛然间，一股明显的压力从四面八方涌来，李风忽有溺水的感觉。
　　但下一瞬，垂钓天赋的反噬感消失。
　　李风眼前出现一行系统提示：
　　【你获得了高阶铭文大师的燃钢雕刻刀】
　　而与提示一同出现的，是已经放进系统背包里的一把长柄且小巧的刀子。
　　‘雕刻刀？燃钢雕刻刀？铭文用的？’
　　从桌上抽了张纸巾，随便擦了擦因垂钓反噬而流的鼻血，李风将燃钢雕刻刀取出。
　　这是一把通体乌黑，看上去平平无奇的雕刻刀。
　　可当李风的手轻轻触及刀身时，他所触碰的地方，便有一行行绚丽诡异的花纹，燃烧似的从刀身上亮起。
　　微微清凉感涌上头顶，一段信息随即出现在脑海。
　　【燃钢雕刻刀：
　　将正午的烈阳据为己有，即便是千锤百炼的精钢，在此刃下也败如薄纸。
　　从此你的雕刻，蕴含烈阳。】
　　‘锋利又附带属性的刀吗？是件好东西，而且我正好需要。’
　　想着自己正准备使用铭文技法升级燧石，而现在又得了把铭文用的雕刻刀，李风心中颇为激动。
　　不是无法代替的东西，但肯定比自己原先准备的普通雕刻刀要好。
　　想到这，李风又依稀记起法拉尼尔的自传中，似乎还有几章是专门介绍雕刻刀的。
　　但现在不是仔细研究的时候。
　　将燃钢雕刻刀收回系统背包，又将无法收进背包的珊瑚卡牌，放进上衣内袋。
　　李风回到沙发前，摸了下黄烟烟的脉搏，又看了看她的面色。
　　虽然依旧是昏迷状，但相比刚才，她的面色恢复了些红润，脉搏也跳动有力。
　　可是……
　　‘她到底是怎么沾染上这种东西的？’
　　李风心里转过无数念头。
　　苏珊吗？
　　不应该，苏珊只是看了几页法拉尼尔笔记，而且，她使用的也是恶魔的污秽法术。
　　和人鱼相关的，应该不会。
　　那么，有人在加害黄烟烟？
　　可是人海茫茫，为什么呢？
　　黄烟烟社会关系简单，又是官方的工作的人员，即便是有恶意的玩家，又何必自寻麻烦找上她呢？
　　将这点暂时排除后，一个想法轰然在李风脑海中炸开。
　　‘难道，黄烟烟也是玩家？

第一百一十三章 要不要告诉她
　　‘黄烟烟也是玩家？
　　这些东西，是她自己从游戏世界带回来的？’
　　黄烟烟家的客厅内，李风看着平躺在沙发上熟睡的黄烟烟，一时愣住。
　　他猜测黄烟烟是玩家，并非没有原由。
　　记得以前他们还没成年的时候，李风因为是孤儿，所以一直很缺钱。
　　但没有监护人, 也没有到办身份证的年龄，所以正常的赚钱路子，李风很难走通。
　　那时为了让自己宽裕点，李风常去游戏里当托儿。
　　游戏方会给他准备一个后台调整过的高级账号，然后李风的工作就是，在游戏里组建工会或帮派。
　　之后便是刷各种排行榜，野外PK，组团抢其他工会的任务。
　　总之一句话, 就是要到处显摆, 惹事，挑起矛盾，激的对方大把大把的充钱。
　　只要对方充钱了，跟他争榜了，他的任务也就完成了。
　　未成年的时候，李风确实通过这种手段赚了些钱。
　　而和李风关系要好的黄烟烟，她纵然不缺钱，但也总闹着和他一起在游戏里当托儿。
　　那时候，他们两个经常在游戏里扮仇家，装大佬公屏野外约架，打的你死我活，把游戏气氛烘托起来。
　　而游戏方给他们准备账号，都是高等级，外加一身史诗装备，常引得其他玩家围观、羡慕。
　　有脑袋一热的玩家便会跟着充钱，砸箱子。
　　之后李风差不多就会收到游戏方发来的消息, 还有日结的工资。
　　今天的指标完成，他和黄烟烟就下线，一起去网吧外面吃夜宵。
　　这种日子持续了几年，直到李风成年，方便有正当收入后，他就没再干过这个。
　　但他和黄烟烟两人经常一起玩游戏的习惯，倒是保留下来了。
　　即便是工作后的这几年，他们也会互相分享一些新的游戏。
　　‘所以，她到底会不会……’
　　李风想着这些坐到黄烟烟身边，他想试图感受对方身上的超凡波动。
　　不同于游戏世界，玩家世界没有神明，世界本质中也没有超凡。
　　所以玩家身上的超凡力量，并不能被动的引起共鸣。
　　这点他曾在苏珊身上就发现过。
　　超凡力量无法被动引起共鸣，这点其实可以保护玩家不被其他玩家发现。
　　但对于现在的李风来说，倒是有点麻烦。
　　如果黄烟烟是已经晋升超凡的玩家，但在玩家世界，只要她不主动使用力量，李风也感受不到她身上的超凡。
　　思绪回到刚才，李风在记忆里搜寻线索。
　　忽然间, 他想到黄烟烟刚才自言自语的话：
　　“我最近可能真是压力太大了。”
　　“哪有那么脆弱, 我还不至于……。”
　　“压力大”是不是因为两界穿梭，“还不至于”是不是因为已经了解到苏珊那样的原由？
　　想到这, 李风只觉头大如斗。
　　‘如果她是玩家，又会是哪一批玩家？’
　　李风想着这些拿起黄烟烟的手机，如果她真是玩家，手机上不会没有浏览记录。
　　轻按一下开机键唤醒手机，进入锁屏界面。
　　‘密码是多少，不知她换了没有。’
　　李风边想着边在手机上划了几下，果然解锁成功。
　　微微深吸了一口气，李风点开搜索记录。
　　可刚点到一半时，耳边忽然传来：
　　“诶？你是在看我的手机吗？”
　　黄烟烟的声音吓了李风一跳，转头看向左侧沙发，黄烟烟已经醒来，正困惑的看着李风。
　　“呃……”
　　心道怎么这么不巧：
　　“刚才你有个拦截电话，好像是推销的。”
　　李风说着将黄烟烟的手机锁屏，放回沙发旁的小桌子上，之后转移话题：
　　“怎么样，好些了吗？”
　　“嗯。”
　　黄烟烟对李风的谎话丝毫没有起疑，她试着坐起来：
　　“奇怪，真的好些了。”
　　察觉到自己的不同，黄烟烟站起身来活动了下筋骨，惊喜道：
　　“真是奇怪了，我竟然好了？！”
　　看她痊愈，李风也放下心。
　　看来黄烟烟的病，真的和那几张古怪的卡牌有关。
　　“还有吃的吗？我有点儿饿。”
　　活动了几下后，好似积攒了几天的饥饿感全部袭来，黄烟烟眼巴巴的问李风。
　　“应该还有不少。”
　　之后，两人坐回餐厅，面对几乎没怎么动过的菜，黄烟烟大口吃了起来。
　　忽然间，她好像又想起什么，抿了下嘴唇，问道：
　　“那什么，我记得…刚才有条鱼来着。”
　　“呃……你？”
　　听她的话中的意思，看来对鱼已经不反胃了。
　　想着卡牌上的神秘美人鱼，李风边心道果然如此，边将清炖鲤鱼从厨房端过来。
　　黄烟烟道谢后，又变回了无鱼不欢的状态。
　　李风想着那副邪性的卡牌，看着正在庆幸自己又能吃鱼了的黄烟烟，问道：
　　“烟烟，你最近有没有玩什么游戏？”
　　“嗯？”
　　正在端着盆喝鱼汤的黄烟烟手上一顿，她放下大到能挡住脸的汤盆，好似没听清一样好奇的问了一句。
　　看她的神态，李风心中了然。
　　黄烟烟的临场反应确实不错，以专注喝鱼汤为由，假装自己没听清。
　　然后再借反问，利用对方复述的时间差，让自己准备说辞。
　　黄烟烟的神情动作行云流水，任谁也不该看出问题。
　　但李风认识她太久了，久到从3岁到28岁。
　　况且，李风还是一个穿越者，在前世的丧尸末世，什么样的谎言，什么样的演技，他没见过。
　　心中的答案已经八九不离十，不过既然黄烟烟要演，那就不如先陪她演一会，看看她会怎么说。
　　反正今天还长着呢。
　　在黄烟烟的注视下，李风神态轻松，他闲聊一般靠在椅背上重复了刚才的话。
　　最后还补充了一句：
　　“上个月我老书完结了，最近想着玩点新游戏，给新书找找灵感。”
　　李风的理由，不管任谁听了也是合情合理。
　　黄烟烟听了微微点头，但让李风意想不到的是，她竟然神情凝重起来。
　　沉默了两秒，她放下手中汤盆，然后深吸一口气，好似鼓起勇气一般对李风说道：
　　“你还记得…苏珊吗？”
　　听到黄烟烟的话，李风心中一凛。
　　她怎么会主动提到苏珊，这是打算跟我摊牌吗？
　　心中回想作为普通人该知道的苏珊，李风回问道：
　　“是你上次说的那个本地网红吗？”
　　苏珊是云城本地的网红，上次穿越回来时，李风从河里钓起过她的分身。
　　后来李风为了打听案情，向黄烟烟问过苏珊的事。
　　还是她告诉李风，苏珊是本地的网红，案子还闹了个乌龙。
　　而从黄烟烟的视角，李风只知道这么多。
　　“对，就是她。”
　　黄烟烟点头确定，然后在李风的期待中，她说道：
　　“她死了，被人杀害的。”
　　李风：？？？
　　他心说人就是我杀的，可黄烟烟为什么会主动跟我提这个。
　　关键是，看黄烟烟的样子，似乎并没有打算告诉自己，苏珊那肉树一样的尸体。
　　李风心中不知黄烟烟要整什么活儿，只继续陪她演下去。
　　“怎么会？是谁杀了她？”
　　已经带入普通人视角的李风，显出明显的吃惊与唏嘘。
　　黄烟烟却摇了摇头：
　　“我们还没查出来，但有一点可以确定，杀害苏珊的人，是通过游戏找上她的。”
　　心里本跟明镜一样的李风，听到这忽然糊涂了。
　　思绪转了一瞬，他似乎明白了黄烟烟的用意。
　　“游戏？什么游戏？”
　　李风做出惊讶状问道。
　　但黄烟烟依旧摇头：
　　“还没查出来，但现在的线索是……
　　那是一款市面上不常见的新游戏，只在小范围内传播。
　　而且……”
　　黄烟烟顿了顿，她直视李风，很郑重的说道：
　　“而且据我所知，已经有很多人因那个游戏而死。
　　所以，就现在这个情况，除了下载排行榜上的知名游戏，你千万千万不要玩新游戏。
　　因为那个凶手真的很残忍，而且还在逍遥法外。”
　　黄烟烟的态度非常严肃认真。
　　她看着李风，怕他不相信，又说出了一套，游戏内含有病毒，会入侵你的手机，窃取你的行踪云云。
　　黄烟烟用了一堆十分专业的名词，描述了她虚构出来的案件，企图打消李风的疑虑，让他真的相信。
　　最后，她又极为认真的对李风说了一遍，千万千万不要去玩不在排行榜上的游戏。
　　然后便是一副你不答应我，我就还要继续说下去的样子。
　　李风配合的点了点头，然后像正常人一样谴责着杀人犯。
　　他现在已经可以肯定，黄烟烟是玩家。
　　但已是玩家的黄烟烟，并不知道自己也是玩家。
　　她为了避免自己也被卷入其中，成为无尽之海的玩家，惹上诡异超凡，穿梭两界。
　　所以才不惜借用苏珊的案件，又编了许多谎，让自己远离游戏，至少是远离非知名大厂的游戏。
　　分析到这，李风心中生出一些暖意。
　　“其实这件事，月初我就想对你说的。”
　　看李风已经吃饱，黄烟烟给他泡了杯茶，继续说道：
　　“但是我怕你为了寻找写作灵感，然后好奇的在网上搜索那个游戏。
　　就觉得还是先不要告诉你的好。”
　　李风点了点头，心中不免唏嘘黄烟烟想的真周到。
　　但心思一转，他立刻注意到黄烟烟说了“月初”。
　　月初，7月1日。
　　玩家们穿越游戏世界后，玩家世界会时停。
　　所以玩家在游戏世界生活半个月，回归玩家世界的时间，正好会是月初或月中。
　　李风自己就是7月1日的那批玩家，而根据黄烟烟刚才的话……
　　‘她难道和我是一批玩家？’
　　李风说不出自己现在是什么感觉。
　　有惋惜，有烦闷。
　　作为朋友，黄烟烟不想他成为频频涉险的玩家，而李风其实也不希望黄烟烟经历那些。
　　可是事已至此，李风心中也隐隐庆幸。
　　他和黄烟烟认识了25年，是绝对可以信任的关系。
　　同为朋友，同为玩家，他们可以分享秘密，可以遇事一起解决。
　　而且，李风现在十分想知道，黄烟烟是怎么沾染上那副美人鱼珊瑚卡牌的。
　　至于阵营，李风了解黄烟烟，她一向极富有正义感，绝不会选择深渊。
　　所以，不演了，摊牌了。
　　李风心中如此想着，可忽然间，他又想起自己在游戏世界做的那些事。
　　深渊狩猎人，七名凡人海盗，两名隐匿者海盗，提利家的两兄弟，三名噬魂者的学徒，博格·莫罗斯，还有三名风息堡贵族骑士。
　　之前一直没算过，但猛然回想起来，自己竟杀然了这么多人。
　　说来也奇怪，李风想到希娅，他可以在希娅面前，毫无顾忌的坦白自己杀了什么人，做了什么事。
　　但对于明明认识了更久的黄烟烟，李风却感觉不行。
　　归根结底，她有着这个世界的三观。
　　‘也没什么，摊牌又不等于毫无保留。’
　　李风喝了口茶，心中拿定注意。
　　想着游戏世界茫茫碧海，无数岛屿。
　　李风打算直接问“你在哪座岛？”
　　可刚准备开口，黄烟烟的手机却响了。
　　是她警局的队长打来的。
　　黄烟烟给李风打了个招呼，就去阳台接队长的电话。
　　因是工作上的事情，她有意避着李风，但以李风现在的能力，他听的很清楚。
　　电话中，他们提到了苏珊的尸检，游戏，还有黄烟烟的身体情况，以及她什么时候可以上班。
　　听到这些内容，李风忽然意识到，其实黄烟烟背后的官方，又怎么可能不知游戏的事情？
　　游戏公告不让透露游戏内容和玩家身份，但通过偷听他们的电话，李风明显感觉官方知道的不少。
　　也是，他们又不是第一批玩家，超凡肯定也不只苏珊带过来。
　　自己上衣内袋里的珊瑚卡牌，不也正是另一份，被带过来的超凡吗？
　　在自己不知道的地方，这种事情一定还有很多，官方怎么可能发现不了。
　　或许，他们已经有了某些隐秘的应对手段，甚至有办法发现玩家。
　　并在不违背游戏公告方式下，和他们交流。
　　李风自知只是一介平民，在他触及不到的那些地方，一定会有人在计划着什么，在应对着什么。
　　至于黄烟烟，她因为她妈妈的事，嫉恶如仇，极有正义感。
　　长大后，她选择做法医也有这层原因在里面。
　　所以，如果可能的话，她肯定不会对她信赖的组织，隐瞒这么大一件事。
　　玩家世界不是任超凡宰割的羔羊，这是好事。
　　但……
　　但如果现实情况如此，自己还有必要坦白自己的玩家身份吗？
　　毕竟自己在游戏世界做的事，可并非良善。
　　“诶对了，你刚想说什么来着？被我接电话给打断了。”
　　正在李风分析利弊的时候，黄烟烟已经打完电话从阳台回来。
　　她此时坐回李风对面，眨了下眼睛看着李风，等待他说出刚才想说的话。
　　至于李风，他心中转过无数念头。
　　‘你在哪座岛？’
　　这句话，还说吗？

第一百一十四章 升级三阶秘宝
　　“哦，也没什么，就是想问问你要不要再去医院检查一下？”
　　黄烟烟家的客厅里，李风笑着回道，他已经改了主意。
　　他希望官方知道游戏的事，知道玩家的事，也希望他们能有应对措施。
　　但至于他自己, 却已经不想参与其中了。
　　回想前世丧尸末世，他为官方效力到生命的最后一刻，其实也没什么不好。
　　但这一世，李风忽然想换一种方式活。
　　“害，我已经全好了！什么事儿都没有了。”
　　黄烟烟听到李风问她还要不要去医院检查，被关心到的她很开心, 十分有精神的回道。
　　窗外的太阳已经偏西, 两人又天南地北的闲扯了一会。
　　只不过, 李风再也没有提和游戏相关的事。
　　晚上，在黄烟烟的招待下，李风吃完晚饭才回家。
　　先找了个还在营业的五金店买钢板，又在停车前检查了家里监控，确认没有异常后，他才上楼。
　　简单洗漱完毕，李风来到书房，从外套内袋中取出珊瑚卡牌。
　　关于这套卡牌到底是什么东西，有哪些作用和危害，李风还一概不知。
　　由于不能收进系统背包，所以只能先把它们放进保险柜里。
　　安顿好卡牌，李风做了几个深呼吸，他将思绪清空，暂时把白天发现的事抛诸脑后。
　　在书桌前坐下, 取出燃钢雕刻刀。
　　不管外界怎样, 先升级好自己的秘宝燧石, 才是现在最为重要的事。
　　把从五金店买来的钢板放在桌上，李风轻抚燃钢雕刻刀。
　　随着他的手指划过，乌黑的雕刻刀上，随即显现出一串串火烧一般的花纹。
　　刀尖轻触钢板，李风打算继续练习需要雕刻的铭文图案。
　　可就在这时他忽然发现，系统聊天频道的未读消息数，一时间竟飞快的增长。
　　这是在玩家们选择过阵营后，再也没出现的情况。
　　‘好像发生了什么事。’
　　察觉到不对，李风打开聊天频道，翻到消息源头，正看到：
　　*：“各位，今天官方的人找到我了，这个世界…可能与我们想的不一样。”
　　*：“官方？什嘛？”
　　*：“吓得我吃掉一头牛，细说细说。”
　　*：“就是官方已经知道游戏的存在，还有我们玩家的存在，其实我们并不孤单。”
　　*：“等等！怎么可能呢？游戏忠告不是不让我们透露身份吗？”
　　*：“是啊，不能暴露身份，不能给非玩家透露游戏内容，就这两条限制，官方就没法知道。”
　　*：“对, 楼主, 你是不是被深渊阵营的给套话了？”
　　看着聊天内容, 李风一时愣住。
　　从黄烟烟那里，他大约明确了官方是知道游戏和玩家的事的。
　　但他一直很好奇，玩家必须保密，那么官方是怎么知道的？
　　*：“不是啊各位，我们是不能给非玩家透露游戏内容，但如果，官方的人也是玩家呢？”
　　*：“啊？”
　　*：“天哪！这点倒是忽略了，怎么会这样？”
　　*：“还是不对，玩家是随机性的，怎么这么巧就有官方的人？
　　还有，必须保密的玩家，怎么组建官方组织？”
　　*：“确实，总不能组织里全是玩家吧？连个协调工作的人都没有？”
　　*：“还有我一直想知道，如果我违反了忠告，向非玩家透露了游戏内容，我会怎么样？”
　　*：“呃…这个，官方的人就跟我说了些我们后续会遇到的事，其他的我也没问这么细啊。
　　当时事发突然，我也是懵逼状态。”
　　最初透露消息的人，似乎被一大群问题问住了。
　　*：“会疯，向非玩家透露游戏内容的人会疯，最终变成痴傻状态。”
　　忽然间，又有一名玩家开始透露消息。
　　*：“什么？会疯？会傻？”
　　*：“没错，官方知道我们的事，正是因为有许多前辈付出了痴傻的代价，向官方传递了消息，让我们的世界不再处于被动。”
　　此话一出，聊天频道里的玩家们都震惊了。
　　*：“怎么会这样？我是真的没想到。”
　　*：“前辈？许多前辈？他们也是玩家吗？”
　　这一批玩家中，似乎真有一个知道内情的。
　　一时间，聊天频道被大量的问题刷屏。
　　*：“没错，我刚才提到的前辈都是玩家。”
　　知道内情的那位玩家，开始回答有价值的问题。
　　*：“根据可查询到的记录，第一批玩家出现在五十年前。
　　他们通过小报，传单接触到无尽之海，那时还是以小说的形式。
　　对小说感兴趣，留下小报或传单的人，就会成为穿梭两界的玩家。
　　至于第二批玩家，则是出现在三十年前。”
　　*：“相隔二十年？”
　　*：“对，第三批玩家，又与第二批相隔十年。”
　　*：“间隔越来越近了？”
　　*：“呃那什么，现在的话，是半个月就会出一批新玩家了吧？”
　　*：“是的，我看过游戏公告，我们在第三周期返回游戏世界时，就又有一批新玩家也穿越过去了。”
　　*：“等等，求楼上大佬解答，为什么会间隔越来越短啊？”
　　*：“因为两个世界在融合，如果玩家完不成任务，融合速度就会加快，新玩家间隔也会缩短。”
　　*：“融合加快就是大家都变成玩家吗？”
　　*：“等一下诶，我忽然觉得大家都变成玩家还蛮好的。”
　　*：“你怕不是忘了深渊阵营，游戏将我们直白的分化了。”
　　*：“并不全是这样，融合是指游戏世界的超凡力量，入侵我们的世界。
　　那些超凡力量，会对我们的世界造成各种各样的灾难。
　　这也正是前辈们，即便会付出疯傻的代价，也要将真相说出来的原因。”
　　*：“天呐，原来是这样。”
　　得知内情的玩家们一阵感叹，李风也默默沉思，这个游戏系统确实没看上去这么简单。
　　*：“对了，刚才说到的玩家任务，是什么任务啊？我从没看到有任务啊？”
　　*：“是啊，从来没触发过任务的举双手路过。”
　　*：“根据之前的经验，在游戏第四周期结束前，系统会盘点玩家等级。”
　　那位知道内情的玩家开始讲述。
　　*：“如果玩家中，有人成功晋升为二阶超凡者，那么系统就会判定任务完成，没有灾难，下一批玩家也会延后。
　　但是，如果没有人晋升到二阶，那么任务就会失败，灾难降临，下一批玩家也会随即产生。”
　　*：“什么？意思就是…我们中必须有人晋升到二阶？”
　　*：“二阶？不是吧？”
　　*：“还是在第四周期结束前！”
　　*：“等下，我们现在不正在第四周期吗？”
　　*：“距离结束还有十一天！我的天呐！”
　　*：“我们中间有人升到二阶吗？有吗？”
　　*：“太难了吧，我们穿越进游戏才多长时间，怎么可能？”
　　*：“对了，别说晋升到二阶，二阶秘宝都很难弄到的好吧！”
　　*：“所以我们注定要完不成任务了吗？”
　　听到任务竟是需要有人晋升到二阶，几乎所有玩家都懵了。
　　李风也有些懵，但他不是因为必须有人晋升到二阶的任务，而是因为两界融合而带来的灾难。
　　拿起手机，李风开始搜索新闻。
　　*：“那什么，既然是不可能完成的任务，要不我们就先来研究下，完不成任务会造成的后果吧。”
　　*：“我去，你这是直接躺平了。”
　　*：“我可能不是人，但你是真狗。”
　　*：“别研究了，我给你们发一些新闻吧。”
　　有玩家和李风一样，已经想到了搜索新闻，并发到聊天频道。
　　*：“都是最近几个月的新闻，大家看看。”
　　在这些新闻中，全部都是近期发生在世界各地的事故、灾难。
　　其中不乏玩家们都熟知的大事。
　　看着一串串伤亡数字，聊天频道又沉默了。
　　*：“各位，注意新闻日期，不是月初就是月中。”
　　*：“这些都是前几批玩家没能完成任务，我们的世界遭受的灾难。”
　　*：“我的天呐，我已经理解前辈们了。”
　　*：“所以，想要避免这些灾难，我们中就必须有人晋升到二阶。”
　　*：“是的，可是只有十一天，唉……”
　　*：“有心无力，我现在已经开始绝望了。”
　　*：“等等！tmd，既然官方都知道了，为什么不能让我们带武器过去，消灭那个世界，结束这一切。”
　　*：“呃，有点过分了吧，那个世界也是有好人的，何况也有我们的‘家人’啊。”
　　*：“因为那样做会触发‘代价’，别忘了游戏忠告，所有馈赠，皆有代价。”
　　疑似那位知道官方消息的玩家，又开始解答。
　　*：“这句忠告不只在游戏世界适用，事实上，它影响的范围更广。
　　其实最初，官方已经将所有玩家都组织起来，准备有计划的针对融合事件，和游戏世界做应对措施。
　　但最后，谁也想象不到的意外发生了，结果……”
　　*：“结果是什么？团灭？”
　　*：“是。”
　　聊天频道又是一阵沉默。
　　良久，忽然又有玩家说道。
　　*：“如果真要这么说，那么深渊阵营的，是不是能很快升到三阶完成任务。”
　　*：“是啊，毕竟他们杀人就能升级，不像我们，还要融合秘宝。”
　　*：“也不容易吧，游戏世界还是守序为主，就我加入的组织，一直都在清缴深渊。”
　　*：“呃唉，现在听到这个消息，真不知是该高兴还是该难过。”
　　*：“所以，我们中间到底有没有已经晋升二阶的玩家？”
　　似乎所有的道路都被堵死了，玩家们又回到最初的话题。
　　李风思索一瞬，有心匿名把自己已经晋升二阶的事说出来。
　　做这个决定，一来是免得大家焦虑。
　　二来，也是最为重要的，李风怕深渊阵营的玩家，为了快速晋升大肆杀戮其他玩家，酿出不必要的惨案。
　　再说了，反正都是匿名，谁也不知是谁，没太多好隐藏的。
　　可就当李风斟酌着，想要说出系统任务已经完成了的时候。
　　那名知道官方消息的玩家，又说话了。
　　*：“聊天频道里有深渊阵营，前车之鉴，真实实力还是不要在这里讨论。
　　如果有玩家已经接近二阶，那么可以打这个电话，官方会有人提供资源，帮你迅速晋升，完成任务。”
　　随后，那位玩家在聊天频道里，发送了一个电话号码。
　　这位玩家的言论，忽然让李风打住了想要透露自己阶位的冲动。
　　‘既然官方也不建议说，那就算了。
　　反正自己已经达到系统要求，这次的灾难不会降临。
　　只是……’
　　想到这，李风不禁猜测。
　　第三、四周期需要晋升到二阶，那么第五第六周期，是不是又需要晋升到三阶？
　　如果真是这样，谁能跟得上系统要求的进度？
　　但不管怎么样，以两界融合，超凡引起灾难降临为惩罚，自己都该先做好应对措施。
　　毕竟灾难降临，也就意味着玩家世界比想象中，要更加危险。
　　随着那名知道官方消息的玩家，透露出官方电话后，聊天频道虽然更加热闹，但已经没有有用信息。
　　见此，李风退出聊天频道。
　　既然晋升阶位已经成为有惩罚措施的任务，那么升级秘宝燧石，就更加重要。
　　乌黑的燃钢雕刻刀上，火烧的花纹明明灭灭，李风开始一遍遍在钢板上，练习升级燧石要雕刻的图案。
　　窗外，明月中天，夜色深沉。
　　在玩家聊天频道，发送完官方联系方式的黄烟烟躺在床上。
　　她就是那名知道官方消息的玩家，也是官方的人。
　　别人都以为黄烟烟的妈妈死于一场意外，但其实那场意外，是一次因两界融合，而造成的灾难降临。
　　至于她爸爸，医生说是夜晚睡觉时突发心梗。
　　但其实，是她爸爸成了玩家，在穿越到游戏世界期间，不幸身亡。
　　因为生命只有一次，所以在游戏世界死亡的黄父，在玩家世界，也莫名的死了。
　　这些事，是黄艳艳长大后才知道的。
　　那时，玩家世界专门研究和应对游戏的研究院找到了她。
　　得知真相的黄烟烟，义无反顾的加入了研究院。
　　念念不忘，必有回响，终于有一天，黄烟烟收到了无尽之海的游戏内测邀请。
　　她又义无反顾的成为一名玩家。
　　作为研究院的玩家，她本在官方的支持下努力晋升二阶，以完成系统任务，阻止灾难降临。
　　但谁知这几天的一场怪病，阻碍了晋升进度。
　　所以官方才会让她，在聊天频道里公布真相，并寻找其他有潜力的玩家。
　　夜已渐深，回想这几天的经历，以及担忧着任务的黄烟烟久久无法入睡。
　　另一边，李风也没有睡。
　　明亮的台灯下，他举起燧石，随着那些被雕刻在枪身上的图案逐渐隐藏。
　　李风知道，他成功了。
　　微微清凉感涌上头顶，窥探之眼反馈信息：
　　【左轮手枪燧石：三阶狩猎人性相秘宝。】
　　嗯，燧石已成功升级到三阶。
　　不管后续任务如何，他晋升三阶超凡者的第一步，完成了。

第一百一十五章 任务完成，奖励生效
　　玩家世界，7月31日。
　　无尽之海游戏，第四周期的最后一天。
　　李风在家中书房里整理巨龙行囊。
　　今晚，又到了该穿越进游戏的时间了，在玩家世界生活了半个月，李风需要回顾一下，他在游戏世界的经历。
　　首先, 他现在是二阶狩猎人，二阶隐匿者。
　　李风拥有的狩猎人性相秘宝——燧石，现已经被他通过铭文，成功从二阶升级到三阶。
　　而且通过这次升级，燧石已经彻底摆脱了价格昂贵的秘银子弹。
　　现在，他只需要给这把左轮手枪装上普通子弹, 然后去狩猎超凡生物，就可以继续融合秘宝, 提升自己的阶位。
　　至于隐匿者方面的晋升，那就要等影中陌客给予的任务。
　　有些可遇不可求的意思，不过李风也不着急。
　　想起在金湖镇遇到的隐匿者精灵晨星，李风从巨龙行囊内拿出一块青色宝石。
　　这是晨星临别时交给李风的，说是可以用这块宝石联系她。
　　‘如果有时间，确实应该好好学习下隐匿者的战斗技巧。’
　　李风现在的战斗技巧，都是他在前世在丧尸世界的积累，以及自己后来在实战中的摸索。
　　他也意识到，自己的这些东西，和黑白院的正式传承相比，还差的远。
　　可是，思绪又回到前几天得知的系统任务。
　　玩家们完不成系统指定的任务，两界就会触发一次融合。
　　游戏世界的超凡，会降临玩家世界，那些特殊的能量，会给玩家世界带来灾难。
　　他们这批玩家，在第四周期的任务是，必须有玩家晋升到二阶。
　　碰巧的是，自己正好晋升到二阶, 这次的任务他算是无意中完成了。
　　但是，下一次呢？
　　下一次的任务会是晋升三阶吗？
　　系统会给多少时间？自己又能巧合完成吗？
　　想到这，李风不禁叹息一声。
　　坐在椅子上，手中无意识的翻着法拉尼尔的自传。
　　这位玩家前辈在自传中提到，他的玩家世界已经毁了。
　　那么，他的玩家世界，是不是正是因为系统的惩罚，毁于两界融合。
　　想想也是，每半个月的一次灾难，哪个世界能承受的住。
　　由于经历过丧尸末世，李风极为珍视有秩序的和平世界，他绝不想再经历一次世界毁灭。
　　窗外天色渐渐变暗，华灯初上，已是晚上。
　　和李风一样愁闷的，还有聊天频道里的其余玩家。
　　*：“听那位隶属官方的玩家说，今晚11点，系统就要公布任务, 然后清算等级了。”
　　*：“没错, 还有5个小时。”
　　*：“如果我们中没有人晋升二阶，灾难就会降临对吧？”
　　*：“唉，也不知道到底有没有人升到二阶。”
　　*：“我看难，咱们进入游戏一共才多长时间，怎么可能这么快就有人升二阶了？”
　　*：“是啊，太难了。”
　　*：“各位，交个底儿吧，我累死累活，才一阶六等位，我是真不认为有人能升到二阶。”
　　*：“天呐，一阶六等位的大佬！”
　　*：“我才一阶，并且已经没有可以融合的秘宝了。”
　　*：“各位各位，官方来的玩家说，不要在聊天频道里暴露阶位啊，大家慎重。”
　　*：“没错！”
　　*：“忽然觉得有一线希望诶，说不定有人已经二阶了，但是因为不想暴露，才没有在频道里说。”
　　*：“真希望是这样！”
　　*：“看吧，反正再过5小时，谜底就揭晓了。”
　　*：“是的，要么咱们中有人二阶，要么灾难降临。”
　　玩家世界的现代城市里，因污染已经看不到星星的夜空下。
　　分布在世界各地的玩家，还在讨论着接下来的命运。
　　而在云城市郊，某处军用科研所的地下负9层，黄烟烟正面对着一堆药物，使用祈光人的祝福法术。
　　自从父母相继离世后，虽然谁也没告诉，但黄烟烟心里一直觉得他们死的蹊跷。
　　那些年里，她背地收集了不少信息，最后选择做法医也是为了调查当年的真相。
　　只是她的调查，一直没有结果。
　　可是另她没想到的是，在她出色的完成一项尸检工作，并帮助警察找到凶手后，忽然有两个陌生人找到了她。
　　他们自称是研究所的人，可当黄烟烟问他们是研究什么的研究所时，他们却说是研究游戏的。
　　黄烟烟当时都愣了，心说这年头骗子都敢进警局行骗了，却又听那两人说起了自己父母的事。
　　原来一直以来自己的调查，那个所谓的研究院都知道。
　　而且在他们的讲述下，黄烟烟也明白了当时父亲的反常行为。
　　她记得在她小时候的某一天，生意正顺风顺水的父亲，忽然把自己的生意全都变现。
　　然后他将大部分钱拿去买房，又用剩下的钱给自己买了许多份高额保险。
　　那时黄烟烟年龄小，不懂父亲这样做的原因。
　　到后来长大些，就总觉得父亲是不是在生意上得罪什么人了，有人要害他。
　　可直到这个只用编号做名字的神秘研究院找上她时，她才明白。
　　原来父亲是玩家，是每隔半个月就要穿越去一个危险世界的玩家。
　　也直到这时，儿时的记忆又猛然涌上心头。
　　黄烟烟记得，在许多许多年前，父亲曾在他订的故事会里，发现了一本小册子。
　　小册子上刊登的是一篇短篇小说，小说的名字好像是叫《无尽之海》。
　　那时父亲很爱看书，对那个短篇小说十分喜欢，还很宝贝的收藏在书架上。
　　但是没过几天，她却见到父亲把那本小册子撕的粉碎，扔进垃圾桶。
　　黄烟烟问过，但父亲不说，可从那以后，他便整日里唉声叹气。
　　之后她父亲便将生意转手，又给自己买了高额保险。
　　再之后，她父亲便在某天夜里，再也没有醒来。
　　而更早离世的母亲，在研究院给她看的资料上。
　　黄烟烟也明白了，那场蹊跷的意外，其实是两界融合，超凡带来的灾难。
　　那天，黄烟烟所有的疑问都解开了。
　　也正是那天，当研究院的人问她要不要加入研究院时，黄烟烟爽快的答应了。
　　她想结束这一切，至少尽自己的绵薄之力。
　　进入研究院后，有人详细的对她讲解了，会招募玩家的《无尽之海》这款游戏。
　　同时黄烟烟也知道了，在研究院，玩家和普通工作人员，因为游戏忠告的缘故，是不可以交流游戏内容的。
　　如果必须交流，就需要用到一种特殊的炼金产物——雾中的鲸骨。
　　玩家把要上报给研究院的游戏内容，以密码的方式写在雾中的鲸骨上。
　　之后普通工作人员再破译密码，得到游戏内容。
　　他们只能靠这种方式交流。
　　而炼金产物——雾中的鲸骨，则是几十年的玩家前辈，在七神影中陌客的黑白院中得到的炼金配方。
　　也正是有了这个配方，才让玩家和非玩家得以安全交流。
　　再不用每次传递消息，都要以一个玩家变疯变傻为代价。
　　至于神奇的雾中的鲸骨，研究院曾经想要调查，为什么影中陌客的黑白院会有这种东西。
　　但隐匿者很稀少，黑白院很神秘，而影中陌客就更无从查起。
　　所以最后，研究院对这个起到关键作用的炼金产物，也只能不了了之。
　　至此，黄烟烟便明面身份是法医，实则却是研究院的非玩家工作人员。
　　或许是念念不忘，必有回响。
　　上个月，黄烟烟忽然在手机软件随机推送的广告上，看到了游戏《无尽之海》的广告。
　　游戏招募的方式，已经从当年的小册子，到如今的大数据广告。
　　而已经了解来龙去脉的黄烟烟，明白自己终于有机会成为玩家了。
　　当时她没有多少犹豫，先给研究院报备，然后点击广告，预约内测。
　　之后她在7月1日零点，穿越进她父亲曾去过的世界，成为了玩家。
　　和同批其他的玩家不同，对于穿越进游戏，她早有准备。
　　研究院要求她，尽可能成为祈光人。
　　因为完成系统任务需要晋升，而晋升就需要融合秘宝。
　　根据之前的玩家经验，每种性相的秘宝，都有不同的融合方式。
　　狩猎人性相的秘宝，大多需要秘宝持有人狩猎。
　　守梦人性相的秘宝，则需要持有人制造幻境，影响别人的思维。
　　而十分像治疗师的祈光人，他们融合秘宝就基本都是，使用祝福类法术。
　　对于玩家世界来说，施放祝福类法术收益最大，成本最低，而且还不会造成混乱。
　　当下，黄烟烟正在研究院驻云城的分部，对着一大堆还未上市的特效药，施加祝福法术。
　　这样做，一来能帮助她融合秘宝，提升阶位，完成系统任务，阻止即将到来的灾难。
　　二来，这些本是维生素的药片，在施加了祝福类法术后，便可以治疗一些难以治愈的病症。
　　这也是玩家世界的官方，利用玩家们的超凡能力，为玩家世界的人们做的益事。
　　一道道微弱的光芒闪现，已经十分疲惫的黄烟烟，手中握着一个金筑的大象。
　　这个金象是二阶祈光人性相秘宝，黄烟烟现在正在融合它。
　　现在，只要她在晚上11点前，将这金象秘宝融合到100％，她就能晋升二阶。
　　那么，他们这一批玩家的任务就会完成，灾难便不会降临。
　　看着眼前系统提示：
　　【秘宝融合进度+0.01％】
　　【秘宝融合进度+0.03％】
　　【你已成功晋升……】
　　黄烟烟无力的垂下了眼睛。
　　她觉醒的天赋是C级精神强化，精神提升40％。
　　这项天赋，与使用法术类的祈光人很搭配。
　　只是……
　　看了看雪白墙壁上的时钟，已是晚上10点30分。
　　只剩半个小时，终究是来不及了。
　　继续看向眼前系统提示：
　　【你已成功晋升一阶九等位祈光人】
　　来不及了，还是来不及了。
　　距离系统结算只剩半个小时，以她的速度，怎么也不可能成功晋升二阶。
　　自从那次病好之后，黄烟烟就一直在这里融合秘宝，除了吃饭和必要的睡觉外，从没休息过。
　　这导致她现在已经十分疲惫，释放祝福法术的速度也慢了下来。
　　可是，即便自己做到这种程度，也无法晋升二阶，无法完成系统任务。
　　想到极有可能降临的灾难，想到许多年前因灾难丧生的母亲，巨大的无力与绝望感瞬间涌上心头。
　　黄烟烟垂下手，一时不知所措。
　　身后传来脚步声，黄烟烟回头看去，原来是他们小队的队长齐恒，还有组长邢建华。
　　齐恒三十岁上下，个子颇高，面容清秀俊朗，是上一批玩家。
　　而邢建华五十多岁，有些发福的他虽不是玩家，却是整个研究院的中层之一。
　　“不用灰心，你已经尽力了，去休息一下吧。”
　　邢建华说道。
　　他看黄烟烟的神态表情，便知道她没有晋升至二阶。
　　黄烟烟神情落寞的点了点头。
　　她是她们这一批玩家中唯一的官方玩家，研究院的很多资源都倾注在她身上。
　　其中就包括她手中的金象秘宝。
　　这是研究院，还有前面几批玩家共同积累下的资源，为的就是让她在第四周期结束前，晋升二阶，完成任务。
　　可是，终究是没能实现。
　　忽然想到什么，黄烟烟看向队长齐恒，问道：
　　“联系我们的玩家中有没有……”
　　十一天前，作为官方玩家，黄烟烟将研究院的联系方式公布到聊天频道。
　　这也是研究院的意思，他们希望有可能晋升到二阶玩家，联系他们。
　　以研究院的资源帮他们晋升，好完成这次任务。
　　但是，队长齐恒却摇了摇头，他的笑容有些无奈：
　　“联系我们的人，离二阶都差的还远。
　　而且，还有两个深渊阵营的，想来打探其他玩家的信息，现在已经被我们控制住了。”
　　齐恒说到这忽然想笑，可最终还是叹了口气。
　　邢建华摇了摇头，黄烟烟则是沉默着。
　　偌大的房间内，气氛一时很绝望。
　　沉默半晌，邢建华忽然说道：
　　“小黄，事已至此你也不要自责。
　　数据组那边推算，这次两界融合造成灾难的地点，极有可能就在我们云城附近。
　　所以你和小齐，就都不要回家了，一会就在研究院穿越，这里是地下，比较安全。”
　　“在…在云城附近？”
　　本就十分失落的黄烟烟，听到这个消息大为震惊。
　　“是的，极有可能。”
　　队长齐恒回答道。
　　得到确认答案的黄烟烟立刻站起身，她道别组长队长，去往茶水间，拿出手机，给李风去了电话。
　　“喂？”
　　晚上10点50分，正在书房整理超凡材料的李风，接到了黄烟烟的电话。
　　在李风看来，黄烟烟的语气很正常很轻松，但是她打电话的理由很奇怪。
　　大半夜的，她打电话来竟是问李风，他所住楼房的消防通道是不是畅通。
　　知道背后内情的李风，立刻确认了黄烟烟是官方的玩家，而且，官方似乎有能力推算出灾难发生的地点。
　　而他们此次推算的地点，就在云城。
　　但是，系统任务其实他已经完成了，两界不会融合，灾难也不会发生。
　　心中感谢黄烟烟，又不免略微唏嘘。
　　李风认真回答了关于消防通道的问题，又仔细听了黄烟烟对楼房逃生的科普，这才挂了电话。
　　此时，时间以临近晚上11点。
　　李风坐在书房，准备看看系统到底要干什么。
　　另一边，打完电话的黄烟烟，也在玩家队长齐恒的办公室坐下，准备时时向他汇报，他们这一批玩家的任务结果。
　　至于组长邢建华，因为他不是玩家，所以只能暂时回避，等待用雾中的鲸骨写下的消息。
　　除了他们以外，世界各地还有600余位同批次玩家，静静等待着系统结果。
　　时钟上秒针跳动，晚上11点整，系统的公告准时出现。
　　【下面发布玩家进度任务：】
　　【在游戏第四周期结束前1小时，玩家中必须有人晋升至二阶超凡者。】
　　【任务成功奖励：】
　　【停止1小时后的两界融合；推迟产生下一批玩家至一个月后。】
　　【同时，晋升二阶的玩家将获得系统奖励。】
　　此刻，所有玩家都静静看着眼前提示，他们中绝大部分心跳加快，异常紧张。
　　系统字幕继续滚动。
　　【结算开始……】
　　【公示：0067号玩家已成功晋升为二阶超凡者。】
　　【玩家进度任务已完成，任务奖励生效。】

第一百一十六章 奖励晋升任务，天赋进化
　　“啊太好了！干得漂亮！”
　　某处居民区，一位正坐在电视机前看球赛，却总是心不在焉的玩家忽然兴奋的跳起来。
　　他看着眼前系统提示的“任务完成”，不禁忘我的手舞足蹈着大笑。
　　“还没进球呢？你兴奋个什么？”
　　一旁陪他看球的妻子被吓了一跳，她满头问号的看着突然笑的像个傻子一样的老公，又怀疑的转回头看着球赛和比分。
　　“我没看错啊，咱们都输成这样了, 你怎么还高兴？”
　　可她老公却什么都没说，只是坐回沙发上，满心劫后余生的抱住自己的妻子。
　　妻子被自家丈夫的举动弄得莫名其妙，她抬起脚，笑骂着把老公一脚踹开。
　　*：“天呐！我们竟然完成任务了！”
　　*：“我真是不敢相信！竟然…竟然！”
　　*：“我们中竟然真有人晋升到二阶了，还是67号！”
　　*：“说真的，67号大佬晋升二阶，我不是很意外，毕竟他一开始就很强。”
　　*：“这倒是，但那可是二阶啊，我们在游戏里的时间，一共才一个月而已。”
　　*：“一个月晋升超凡，又晋升到二阶，我们也是玩家，都知道难度的。”
　　*：“是啊，诶对了，说不定67号就是那位官方玩家呢！”
　　*：“很有可能，毕竟他一开始就强的不像话。”
　　*：“还真是，在我们还在躲避深远阵营的时候，他就直接杀死深远阵营的人了，这点我印象深刻！”
　　*：“这就说得通了，在官方的帮助下，67号完成了任务。”
　　*：“嗯，这场灾难，是官方和67号一起帮我们阻止的。”
　　*：“是呀，感谢官方, 感谢67号玩家, 一起救了我们的世界。”
　　……
　　“呼——这是真的吗？这是真的吗？”
　　云城某处军事基地，地下负9层。
　　研究院的组长邢建华，手中握着雾中的鲸骨，看着齐恒和黄烟烟，激动的问道。
　　但因为游戏忠告，作为玩家的齐恒和黄烟烟，并不能回答。
　　但看他们的表情，邢建华明白，鲸骨上的信息准确无误。
　　和黄烟烟同批的玩家中，有一位编号为67号的玩家，已经成功晋升二阶。
　　系统判定任务完成，即将到来的灾难已被停止。
　　而且，下一批新玩家也已被推迟产生。
　　邢建华劫后余生的长出一口气。
　　他看向坐在对面，研究院驻云城分院的分院长，以及视频会议中，研究院总部的高层，激动的汇报道：
　　“院长, 高教授, 小黄刚才汇报, 有一位编号为67的玩家，已经成功晋升二阶。
　　他以一人之力阻止了即将发生的灾难！”
　　二十分钟前，研究院认为任务必将失败。
　　那时，上面已经开始调集应急人员，时刻准备着处理即将降临的灾难。
　　而邢建华作为研究院的中层领导，当时也在指挥室，参与准备工作。
　　经过数据组的推算，这次的灾难极有可能就发生在云城，发生在自己身边。
　　他们虽然在地下负9层，相对安全，可他们的家人呢？朋友呢？
　　谁也不知灾难具体会出现在哪里，会以什么形式出现，又会有谁因灾难而死去。
　　想着即将到来的种种，指挥室里的每一个人都难掩落寞，无力与绝望感重重压在每一个人心头。
　　可就在他们计划着，怎么快速控制住灾难的范围时。
　　小队长齐恒和新进研究院才半年的黄烟烟，忽然急急忙忙的跑进指挥室。
　　作为玩家的齐恒无法透露游戏内容，他只能把雾中的鲸骨拿给邢建华看。
　　指挥部的其他人顿时察觉到不对劲，他们立刻着手翻译鲸骨上的密文。
　　而翻译的内容，竟是任务完成了，是被编号为67的玩家完成了。
　　没有灾难，新玩家也会被延后。
　　听到这个结果，指挥室里的人，还有参与视频会议的人全都愣住。
　　但在一秒钟的愣怔过后，他们所有人都欢呼大喜。
　　劫后余生的感觉，比把火箭送上太空还要让他们激动难平。
　　任务完成的消息，让每个人都松了口气，却又忍不住心跳加速。
　　“67号，是小黄曾经提到过的67号吧？”
　　研究院的分院长问道。
　　“是的，就是那位第一个完成新手任务，还杀死过深渊眷者的玩家。”
　　邢建华答道。
　　他们都不是玩家，但可以讨论已经知道的事情。
　　而作为玩家的齐恒和黄烟烟，则沉默的在一旁听着，他们不能透露或确认游戏内容。
　　“确实是位与众不同的玩家啊。”
　　分院长点了点头，他忽然又想起什么，急忙问道：
　　“在这次主动联系我们的玩家中，有没有这位67号。”
　　听到领导的问题，邢建华摇了摇头：
　　“没有，在这次联系我们的玩家名单中，没有这个人。”
　　这时视频会议中，一位被邢建华称为高教授的总部高层，笑呵呵的接过话头：
　　“确实，如果这位67号玩家层联系过我们，说明了情况。
　　那我们哪还会坐在这儿，着急着应对灾难嘛。”
　　“也是，您看我这都高兴的糊涂了。”
　　分院长笑着轻拍了额头，而后他忽然想到了什么，吃惊道：
　　“可这么说，那位67号…竟是靠自己的能力晋升到二阶的？！”
　　虽然在场的众人都已经料到这个答案，但一经被人说出，他们心中还是惊讶不已。
　　“和前面几批玩家相较，他是第一个啊！”
　　高教授忽然感慨了一句。
　　研究院的人都知道，在黄烟烟之前的许多批玩家中。
　　只有两个人完成了首次晋升任务，一个是很早的老玩家，还有一个就是队长齐恒。
　　可是，他们两人都是通过研究院提供的资源和便利，才在第四周期晋升到二阶，阻止灾难降临。
　　至于他们所知的67号，是有史一来第一个，通过自己的能力，在第四周期结束前，晋升到二阶的。
　　指挥室里安静了一瞬，在场的众人都默默沉思。
　　非玩家的工作人员，开始好奇67号的身份和能力。
　　而玩家们，则好奇他所选择的职业，以及进入游戏后的经历。
　　“小黄，想想办法，招募他。”
　　视频中，高教授最终对黄烟烟说道。
　　而黄烟烟什么也没说，只点点头。
　　因为玩家与非玩家的身份隔离，所以在研究院，每个人说话前都必须深思熟虑，以免触发游戏忠告。
　　……
　　深沉的夜色下，窗外的霓虹闪着炫目的光。
　　李风整理好巨龙行囊内的超凡材料，又将他在玩家世界购置的火柴、绳索、以及多用途刀具等物品放了进去。
　　其实这些东西在游戏世界中也有，但相较质量，还是玩家世界的好。
　　看着还有许多空间的巨龙行囊，李风又拿起了身边的一个长方形背包。
　　背包里是他这次穿越回玩家世界，专门请人用手工制作的鱼竿。
　　制作鱼竿的图纸是他自己画的，用料和外形全部仿制游戏世界里的鱼竿。
　　如此他在游戏世界钓鱼才不会显得突兀，也可以避免玩家身份暴露。
　　但这把鱼竿在功能和质量上，却又隐秘的结合了现代鱼竿的好处，以及结识耐用等特性。
　　李风想着，在这次穿越回来前，他已经把法拉尼尔笔记的事情了解。
　　虽然后面肯定还会有事，但之前种种差不多都已告一段落。
　　既然没有生存危机，那么就该趁着闲下来的时间，去各处垂钓。
　　收获不一定很多，但只要对晋升有帮助就行。
　　放好特制的鱼竿，李风又看了眼聊天频道。
　　忽然，在众多匿名消息中，有一位玩家实名发言了。
　　而且李风仔细一看，这位实名发言的玩家，竟然还是那位官方来的玩家。
　　0097：“各位玩家，我是97号，也是隶属官方的玩家。
　　事实上，在游戏机制下，官方能为我们做的事不多。
　　但今后，不管各位在游戏内外遇到什么问题，都可以拨打下面的电话联系官方。
　　官方会尽可能帮助各位解决困难。
　　而且，今后我也会作为代表，转达一些官方总结的游戏经验，供各位参考。
　　同时，在转达官方信息时，我会使用实名编号发言，所以请各位仔细辨别，以免被深渊阵营欺骗。
　　当然，各位也可以拨打下面的电话，在现实中见到持有特殊证件的官方人员，来证实我的身份。”
　　*：“这个好诶！”
　　*：“终于见到组织了！我感觉不再孤单ヽ(?ω?。)ノ”
　　*：“明白了，以后就认准97号！”
　　*：“听这意思，深渊阵营的还曾经装官方骗过玩家？”
　　0097：“曾经确实有这种案例，所以还请大家仔细辨识发言编号。”
　　*：“好的好的，明白了。”
　　*：“等等！官方的玩家竟不是67号？！”
　　*：“o(?Д?)っ！67号不是官方玩家？”
　　*：“难道我们刚才的猜测是错的？”
　　*：“不会吧，难道67号大佬不是靠官方，而是是靠自己升到二阶的？还是在这么短的时间内？”
　　0097：“确实不是靠官方，但为了保护隐私，还请各位不要再猜测了。”
　　*：“我的天，来自官方的啪啪打脸。”
　　0097：“不知67号玩家您在不在看聊天频道，首先感谢您的努力，为我们的世界阻止了灾难。
　　在后续的游戏周期里，系统还会发布任务，如果您有需要，还请联系官方。
　　官方会为您准备尽可能多的资源，还有帮助。”
　　作为97号玩家的黄烟烟，把研究院高层的意思，通过聊天频道，转达给了67号玩家。
　　而作为67号玩家的李风，也正巧看到了这条消息。
　　斟酌了一下，李风首次在聊天频道里发言，并且为了避免有人冒充，他也使用了编号。
　　0067：“谢谢，如果有需要。”
　　*：“天呐，大佬发言了。”
　　*：“赶快！前排留影。”
　　*：“唉，好羡慕官方的资源倾斜啊！”
　　*：“加油吧，我忽然找到了晋升的动力！”
　　聊天频道一时又热闹起来，但已经没有再多的有用信息，李风便退了出来。
　　果然，系统后续还会发布任务。
　　回想刚才97号官方玩家的话，李风心中忽然忧虑起来。
　　这个游戏系统到底要干什么，他还不清楚。
　　但是另一个世界的玩家法拉尼尔，曾在他的自传中提过，他的玩家世界已经毁了。
　　并且，他也因此放弃晋升半神。
　　感受着玩家法拉尼尔字里行间的无奈与无力，李风不禁猜测。
　　是不是，随着游戏周期一步步进行，玩家的批次会越来越多，灾难也会越来越频繁。
　　最终，玩家世界会因承受不住两界融合带来的灾难，而最终走向毁灭。
　　又翻看一边自传，李风忽然想到一个问题。
　　晋升半神会不会也是系统任务中的某一个？
　　一念及此，李风顿觉头大如斗。
　　毕竟另一个世界的玩家法拉尼尔，他还能有晋升半神的机会。
　　可自己呢，或者自己这个世界的玩家呢？
　　人鱼带走了海底之城，晋升半神之路断绝，所以他们要怎么办？
　　反复看着手中自传，李风根据法拉尼尔的年龄推测，这个晋升半生的任务，应该是在后期。
　　所以在时间上，似乎没那么急。
　　可是回想游戏世界中，国王，大地之环，他们才刚刚发现不能晋升半神的原因。
　　从现在，到系统发布晋升半神任务期间，他们能否找到那座人鱼带走的海底之城呢？
　　望着窗外被霓虹照亮的夜空，李风忽然感觉前途未卜。
　　时间一分一秒过去，午夜12点已悄然临近。
　　李风在床上躺下，做好穿越准备。
　　由于是他完成了系统任务，所以很快，在12点到来，第五周期开始时，系统就会把奖励发放给他。
　　‘会是什么呢？’
　　看着昏暗卧室里，秒针即将指向12的时钟，李风不禁好奇。
　　昏暗的个人房间内，身下的床垫忽然变硬了。
　　宽大的双人床，变成了较窄的单人床。
　　厚重的遮光窗帘，变成轻盈的白色薄纱。
　　长长的落地窗，变成复古的凸肚窗。
　　睁开眼，李风已经回到无尽之海的世界，他位于白枫庄园的个人房间。
　　于此同时，系统公告提示：
　　【游戏第四周期结束，第五周期开始。】
　　【下面发布新的玩家进度任务：】
　　【任务要求：在存活玩家中，必须至少有一位玩家，成功晋升为三阶超凡者。】
　　【任务时限：八个游戏周期（截止至第十二周期结束前一小时）】
　　【任务奖励：
　　停止一次两界融合。
　　推迟产生下一批玩家至三个月后。】
　　*：“什马？还有任务？还要晋升？”
　　*：“不是吧，怎么会？”
　　*：“留给我们的时间是多了一点，但是那是三阶啊。”
　　*：“据我所知，交易市场，或者普通渠道，根本弄不到三阶秘宝的。”
　　再看到新的玩家进度任务后，几乎所有玩家都崩溃了。
　　三阶，果然是三阶。
　　同样穿越进游戏世界的李风，躺在床上看着系统公告。
　　他现在不缺三阶秘宝，缺的是快速晋升到三阶的办法。
　　正在想着，下一瞬。
　　李风看到系统字幕再次滚动，他的任务奖励已经出现。
　　【你完成了晋升二阶的玩家进度任务，你获得游戏奖励：】
　　【你获得了天赋进化：寻找渔点】
　　【你获得了狩猎人晋升奖励任务。
　　完成任务，你将在原有的狩猎人阶位上，再晋升一阶。】
　　随着奖励提示，李风感觉大脑中多出很多知识。
　　【寻找渔点：寻找你附近的特殊垂钓点。
　　通过垂钓，你将大概率获得超凡生物。
　　每24小时使用一次。】
　　‘垂钓到超凡生物…似乎有点危险，但倒是方便狩猎，和融合燧石。’
　　正在李风思考新的进化天赋时。
　　他的任务界面，也多出一个新的狩猎人晋升任务。
　　思绪收回，李风准备查看任务，想起刚才提示的任务奖励。
　　在原有的狩猎人阶位上，再晋升一阶。
　　这么说来。
　　‘只要我完成了这项任务，就可以晋升为三阶狩猎人，从而完成上面那项玩家进度任务了。’
　　心中有些激动，李风点开了任务面板。

第一百一十七章 研究新天赋，寻找渔点
　　【狩猎人晋升任务：调查石像鬼，并杀死石像鬼之母。】
　　【任务提示：风息堡】
　　【任务奖励：在原有的狩猎人阶位上，再晋升一阶。】
　　【可接受可拒绝】
　　‘石像鬼？’
　　无尽之海的游戏世界，明月高悬。
　　寂静的白枫庄园内，看着任务面板的李风，努力回忆自己是否听说过“石像鬼”这种东西。
　　印象中，他好像在老玩家法拉尼尔的自传中见过。
　　他孙子加德的笔记中, 大约也有提及。
　　立刻下床坐回写字台前，李风将煤气灯调亮，然后拿出两本笔记一一翻看。
　　法拉尼尔的自传中写到，石像鬼是一种恶心的，带有翅膀类似蝙蝠的怪物。
　　从他字里行间中，李风能看的出来，法拉尼尔对石像鬼的厌恶。
　　自传中还提到, 石像鬼虽然是怪物，但是它们的头颅却是十分珍贵的高阶超凡材料。
　　在很多地下交易市场，常常一头难求。
　　但可惜的是，那位老玩家只在自传中记录了。
　　自己是如何在拍卖会上一掷千金，与两个大家族恶性竞拍石像鬼头颅的。
　　最后的结果是，他把价格抬至极高，以至于大家族们都囊中羞涩，溃败出局。
　　法拉尼尔把拍卖的过程写的十分详细，其中千回百转，令人拍案叫绝。
　　以至于作为文抄公的李风，都觉得可以把这段，抄进他抄的小说里了。
　　但作为读者，他最想看的关于石像鬼的资料和出处，法拉尼尔却没有提及。
　　再翻看加德的笔记，同样, 作为孙子的加德, 并没有比他的祖父多记录多少。
　　‘可惜了。’
　　合上笔记，李风回看任务界面。
　　首先, 不管石像鬼是什么，石像鬼之母又有多么厉害, 这任务的奖励实在太诱惑了。
　　这奖励不是晋升到三阶，而是在原有基础上，再晋升一阶。
　　所以，不管自己处于什么阶位完成这项任务，都可以获得整整一阶的提升。
　　没有理由选择拒绝，李风接受了任务。
　　只是让他多少有些忧虑的是，任务提示的线索竟在风息堡。
　　为什么风息堡会和石像鬼这种怪物有关联？
　　念及风息堡，李风又想到总督庞洛斯·费尔。
　　如果将之前，他杀死风息堡诸多贵族的事摆上明面，那么总督肯定不会饶他。
　　但李风也明白，那些都不是根本问题。
　　最根本的问题还在于那本，已被世人熟知的法拉尼尔笔记。
　　纵然他已将笔记上交给国王，但总督那样精明的人，会猜不到他手中有复本吗。
　　又或者，总督可以从其他地方弄到笔记，可是以总督的疑心……
　　‘他会不会认为，笔记是被我涂改过的。’
　　李风这么怀疑并非没有理由。
　　毕竟加德冒用他祖父名字所写的笔记，因翻译问题，导致很多重要的配方都不全，或是模模糊糊, 甚至错误的。
　　如果没有见过笔记的原本，那么起疑心，认为李风故意涂改也是极有可能。
　　有句话叫怀璧其罪，对李风来说，曾经怀璧，也是罪。
　　潜意识里，李风总感觉，总督和他不会相安无事。
　　更何况，现在在风息城内，还有一位想要得到笔记，并染指了禁忌法术的噬魂者。
　　想到此人，李风立刻拿出遗物占卜者的拆信刀。
　　他先拿起蘸水笔在漆黑的墨水瓶里蘸了一下，然后在信纸上写下：
　　曾派三名学徒刺杀我的噬魂者，是否与总督庞洛斯·费尔合谋。
　　叠好信纸，在封皮上写下自己的名字作为收信人，然后放下笔，用火漆封缄。
　　之后，李风拿起遗物占卜者的拆信刀，他先用刀尖割破了自己的手。
　　吸收血珠的拆信刀，立刻微微泛出猩红的光芒。
　　“刺啦。”
　　刚写好的信又被启开，李风展开信纸，上面的文字已经变了内容。
　　“深沉的夜幕下，明月和繁星总会一同出现。”
　　李风垂眼看着信纸：
　　“呵，果然如此。”
　　……
　　霉斑爬上墙壁，潮湿并泛着水馊味的城堡地下室，烛光明明灭灭。
　　“这个玩家……怎么死了？”
　　午夜刚过，噬魂者玛萨斯吃惊的望向坐在他身后，观看审讯的总督庞洛斯·费尔。
　　因染指禁忌法术，此刻作出惊讶表情的玛萨斯，更像是一具骷髅。
　　面对这种情况，总督费尔倒是早有预料一般。
　　他随意的捋着手中皮鞭，说道：
　　“曾经有玩家说，他们会在固定的午夜回到他们自己的世界。
　　他们在那里生活十几天，然后再穿越回来。”
　　总督费尔说着站起身来，走至被绑在受刑架上，已经死亡的玩家。
　　他高大强壮的身躯，顿时在烛光的照射中，投下大片阴影。
　　“这个人，或许是受不了你的折磨，已经在穿越回他们世界的时候，自杀了吧。”
　　玛萨斯：“？？？总督大人，小人不明白。”
　　今晚，玛萨斯见到了被总督称为“玩家”的人。
　　在他的邪恶法术下，他从这个玩家口中，听到了许多匪夷所思的事。
　　但现在，他却更糊涂了。
　　“玩家们自称，他们在两个世界都有身体，只要有一具身体死亡，另一具也会跟着死亡。”
　　总督费尔说道，他围着这个玩家的尸体看了一圈。
　　这个人，怎么看都只是一个在城外务农的普通农民。
　　要不是他最近来到风息城，到处打听秘宝的购买渠道，又总是说些奇怪的语言，自己的人还发现不了他。
　　“在另一个世界还有身体？在另一个世界生活十几天？”
　　玛萨斯血红的眼珠，在干瘪的眼眶里来回转动，随后他问出自己最为理解不了的地方：
　　“可是，总督大人，在别的世界过了十几天，而我们的世界却仅仅只过了一秒钟？”
　　“这是我从别的总督那里打听到的，具体怎样，我也不知道。
　　听他们说，被抓住的玩家，很多都莫名其妙的疯了。”
　　总督费尔简单的回了一句，而后他又问玛萨斯，道：
　　“怎么样？有什么想法？”
　　玛萨斯微微吸了一口气，他态度恭敬：
　　“总督大人，小人依旧认为这只是某种诅咒。
　　穿梭两个世界，有两具身体，时间流速不一样，小人认为，这都是受到诅咒后的臆想。
　　而且，小人大胆猜测，诅咒他们的人…或许正是想削弱各位总督大人的权利。”
　　“削弱总督们的权利？”
　　总督费尔深深冷笑一声，他微眯着眼想到了端坐在海王座上的国王。
　　“那你有什么办法？”
　　总督费尔昂头垂眼，看着身前卑躬屈膝的玛萨斯说道。
　　听到总督发问，玛萨斯微微直起身子，一张骷髅脸满是谄媚：
　　“总督大人请放心，小人是噬魂者，即便这玩家死了，我也能将他的灵魂拉出来问一问。
　　只是……”
　　“只是什么？”
　　总督费尔微微抬了下眉毛。
　　“只是还请总督大人，多抓几个玩家来，以方便小人行事。”
　　“好。”
　　阴暗并充满血腥味儿的地下室里，烛光轻轻跳动。
　　在脚步声即将响起的时候：
　　“总督大人！”
　　见总督费尔转身要走，玛萨斯立刻叫住总督。
　　“什么事？”
　　回看玛萨斯，总督眼神玩味。
　　玛萨斯立刻躬身，道：
　　“总督大人，不知您上次提到的…法拉尼尔笔记……”
　　看着玛萨斯奴颜婢膝的样子，总督心中冷笑。
　　‘这个噬魂者，之前还对我满心不敬。
　　而现在，他只能通过我得到笔记，就开始作小服低。’
　　心中思绪一转，总督忽然和煦笑道：
　　“放心吧我的朋友，等我拿到笔记，定会与你分享。”
　　同时，总督心道，玛萨斯的禁忌法术，对自己今后有大用，现在还不能一脚踢开。
　　“感谢您我的总督，您真是如七神一样仁慈。”
　　听到总督的承诺，玛萨斯立刻躬身致礼。
　　总督满意的点了点头，他喜欢对他弯曲膝盖，低下头颅的人。
　　最后又撇了眼已死的玩家，总督费尔便转身离开这个腥臭难闻的地下室。
　　然而正在这时，玛萨斯又叫住了他。
　　“还有什么事？”
　　阴暗的地下室里，总督深深皱眉，声音有些不悦。
　　然而玛萨斯却上前一步，小声道：
　　“总督大人，那个仪式……”
　　玛萨斯的目光越过已死的玩家，看向地下室的深处，而后用更小的声音谨慎道：
　　“那个仪式，还需要更多的石像鬼头颅。”
　　听到这话，总督费尔的目光，也不禁看向地下室深处。
　　而后他沉声道：
　　“知道了。”
　　……
　　东方的晨光驱散夜间的薄雾，无尽之海迎来了新的一天。
　　虽是后半夜才睡，但李风依旧起的很早。
　　由于垂钓可以恢复健康，所以现在睡眠对他来说，仅仅只是为了让大脑暂时忘记每天需要面对的种种。
　　至于其余的休息，他倒是不在意了。
　　一番洗漱，又穿戴整齐，李风走出自己的房间。
　　大地之环驻风息城分部的白枫庄园内，现在每个人都对李风十分客气。
　　即便是白枫庄园的几位负责人。
　　李风虽然阶位不高，但他是王国亲封的海王座前的自由之人，身份在这里了。
　　而且除此之外，另这些比他阶位高的老人更为在意的，是李风竟独自找到了法拉尼尔的笔记。
　　所有人都知道那本笔记已被各方势力窥伺，贸然去寻找一定万分凶险。
　　但李风孤身不辞而别后，竟然活着回来了。
　　而且他不单活着，还找到了笔记，这是另白枫庄园内，所有知情人都想象不到的。
　　对于超凡世界的超凡者来说，实力永远是排在第一位。
　　李风有了令人刮目相看的实力，那么他自然也就得到了相应的尊重。
　　又加之他三世为人，看上去年纪不大，但实则颇懂人情世故。
　　所以即便他来白枫庄园没多长时间，但在庄园内，几乎每个人都和他成了朋友。
　　旭日初升，灿烂的晨光照进庄园的餐厅内。
　　在吃早饭时，李风遇见了曾和他一起，参与迷雾号行动的织法者坎蒂丝。
　　她在那次行动中，被船上的恶魔划伤了脸。
　　李风记得前段时间，她还说要去找一位可以治愈疤痕的药剂师。
　　但现在看来，那位药剂师的去疤痕药剂，似乎并没有什么疗效。
　　“唉——真是令人难过。”
　　坐在餐桌对面，却没有动餐具与食物的坎蒂丝叹息一声。
　　她一手托腮看着李风，用颇为夸张的遗憾语气道：
　　“伤疤让我在你这样英俊的男士面前，羞于摘下面纱。
　　而不摘下面纱，我便不是享用食物，唉，七神呐……
　　难道即便我们日后每天相见，却都不能共进晚餐吗？”
　　“呃咳……”
　　李风被问得有点尴尬。
　　“诶？”
　　听到坎蒂丝的话，一旁的圣裁者本杰明放下餐具，擦了擦嘴，问坎蒂丝：
　　“同为英俊的男士，你为什么在我面前就可以不带面纱？”
　　坎蒂丝闻言娇气的瞥了他一眼，嗔道：
　　“能让我羞于伤疤注意形象的，只有莱茵这样俊朗的男士，和他相比，你就多少让人感觉平平无奇了呢。
　　而且你呦，听我一句劝……”
　　坎蒂丝忽然认真的对本杰明道：
　　“以后你千万不要和莱茵一起参加社交季，你俩站在一起，你吃亏~”
　　本杰明：“……”
　　“噗。”
　　一直眼神空洞闷头吃饭的守梦人简，忽然绷不住了。
　　但很快，她又恢复了面无表情。
　　李风被成熟知性善于交际的坎蒂丝弄的有些尴尬，不过他随即想起什么。
　　把手假装伸进上衣内袋，李风实则从巨龙行囊内拿出一个茶色的玻璃小瓶。
　　他把瓶子递给坎蒂丝，然后说道：
　　“我这次出去，无意中得到了这瓶药水，制作它的人说这药水能去除疤痕。”
　　这个小瓶子是李风从加德的木屋得到的。
　　昨晚穿越前，李风抽空将加德的超凡材料，还有他制作的药剂都整理了一遍。
　　然后就发现了这瓶可以去除疤痕的药水，也解开了一个一直困扰他的谜团。
　　在去伍德郡之前，李风曾在50年前的报纸上，看到过一则售卖祛疤药水的广告。
　　他记得，那篇广告在最后，有刊登药水发明人的名字。
　　而在那三个发明人中，最后一个名字便是“法拉尼尔”。
　　只不过，通过后续两期报纸的新闻，李风发现广告中的药水根本没有效果，并遭到了许多顾客的投诉。
　　这件事李风一直没弄明白，后来他便认为只是名字上的巧合。
　　直到昨晚，在加德的众多物品中。
　　李风发现了这瓶祛疤药水，还有当年报纸上广告的剪贴，以及加德自己的日记。
　　原来，当年虽穷困潦倒，但已在炼金方面有所建树的加德，曾经也想通过自己的技艺改变生活。
　　他带着自己的炼金成果去了伍德郡的首府，在那里，他遇到了两个人。
　　那两人看中他的才华，请他吃饭，称他是朋友。
　　当加德说出自己想赚钱的愿望，那两人便告诉他。
　　如果能做出让伤疤消失的药水，便一定会从爱美人士那里赚来很多很多的钱。
　　加德在日记中写到，他当时很信任那两人，听从了他们的意见。
　　经过无数次实验，加德终于做出了让人满意的祛疤药水。
　　之后那两人便给加德看合同，告诉他每瓶药水，他都可以分到2%的利润。
　　从小镇来的青年并不知自己遇上了骗子，虽然心存疑惑，但加德觉得那两人对自己很好，便什么也没问，同意了。
　　再之后那两人便注册公司，还在报纸上刊登祛疤药水的广告。
　　而加德为了纪念祖父，就用了“法拉尼尔”的名字作为药水发明人。
　　但当加德开心的拿到报纸，看了上面刊登的广告时。
　　却震惊的发现，在介绍药水发明人那一栏，竟然也写上了那两人的名字。
　　几乎从没和外面人打过交道的加德，心中怎么也想不通。
　　明明是自己经过100多个日日夜夜，才研发出来的药水，为什么发明人会加上那两个人。
　　在药水的研发上，他们分明什么都没做。
　　这到底是为什么？
　　加德无法理解这件事，他感觉自己受到了欺骗，还感觉那两人侮辱了他认为崇高的炼金专业。
　　再也听不进那两人的解释，一天夜里，加德偷偷坐上火车，逃回了他在阿尔文庄园山上的小屋。
　　而那两人由于加德的离开，没有药水可卖，便以次充好卖假货，最终遭到顾客投诉和退款。
　　虽然那两人得到了惩罚，但从那以后，加德便受到了打击。
　　他固执的宁愿永远贫穷，也不愿离开伍德郡，到大城市去认识陌生人，销售自己的炼金成果。
　　看着加德的日记，还有他制作的、仅剩的唯一一瓶祛疤药水，李风不禁叹息。
　　加德终究不是他的穿越者祖父。
　　以加德的见识、性格、心性，他终究做不到像法拉尼尔那样，在拍卖会上一掷千金硬怼大家族。
　　从这件事，李风也弄清楚了，为什么加德明明是十分有成就的大炼金师，却一辈子与世隔绝，穷困潦倒。
　　在加德的日记里，他曾憧憬着使用者，因用了他的药水，而惊叹奇迹的表情。
　　他也憧憬着使用者，因去掉了丑陋的疤痕，而开心幸福的样子。
　　只是这个憧憬，加德一辈子也没能如愿。
　　将去除疤痕的药水送给坎蒂丝，李风忽然觉得。
　　时隔50年，加德制作的药水，终于有了第一个使用者。
　　虽然加德看不到，坎蒂丝惊叹奇迹和开心的表情，但总归，也算是在某种程度上，帮他得偿所愿了吧。
　　……
　　早餐后，李风告别坎蒂丝他们，去往风息城的码头区。
　　加德、法拉尼尔，他们身上的谜团终于全部解开，李风也该专心自己的事了。
　　因系统奖励，他现在有了一个新的进化天赋——寻找渔点。
　　这个新天赋每24小时才能使用一次，但却可以帮他寻找，在他附近能垂钓出超凡生物的地点。
　　而超凡生物对李风来说，只要种类合适，便可以通过狩猎，融合秘宝燧石，晋升狩猎人阶位的资源。
　　所以他肯定要好好利用。
　　心中默默使用寻找渔点天赋，一个画面忽然间出现在李风的脑海中。
　　仔细思索，他发现这个地方，正是风息堡码头区的一处无人礁石海岸。
　　带好自己从玩家世界特制的鱼竿，李风找到这里。
　　今天的风浪不大，海水轻缓的拍击在礁石上。
　　一番寻找，李风来到脑海中感知到的地点。
　　他站在饱经风霜的粗糙礁石上，向海里放下了长长的鱼线。
　　日光和煦，海风微咸。
　　不多时。
　　身前海里发出“哗啦”声响。
　　李风只觉手中鱼竿猛地一沉，有什么东西咬钩了。
　　//对这章的一些解释在作者的话了。

第一百一十八章 卡bug晋升
　　盛夏浓烈的阳光，在绷紧的鱼线上反射出一道刺眼的光。
　　李风双臂用力，抓住手中正被拼命扯拽的鱼竿。
　　有这种力道的，绝不是普通的鱼。
　　‘还真钓到了超凡生物。’
　　李风微微笑了一下，看来新天赋寻找渔点，确实很有用。
　　此刻，鱼竿那头的生物正用力游动挣扎, 鱼线被它绷的笔直。
　　那水下的生物虽然力气强大，但李风毕竟是有着，能增加35％的力量强化天赋。
　　所以以他现在的阶位和力量，对付那水里的生物，还是绰绰有余。
　　只是李风心中仍旧庆幸，这次他穿越回游戏世界, 幸好带了从玩家世界准备的特制鱼竿。
　　否则就以无尽之海的常用鱼竿，去垂钓有此等力量的超凡生物, 早就折断了。
　　任由水下生物挣扎半天，李风认为将它耗的差不多了。
　　便把右脚后退半步，重心后移，腾出左手，只用右手抓住鱼竿。
　　然后他右手臂猛然用力，将水下生物提起，带飞一串浪花。
　　与此同时，他左手举起燧石，立刻对准了那被拎出海的生物。
　　李风原本已经想到，这次钓到的生物，肯定要比曾经的魔光青鱼厉害的多。
　　魔光青鱼虽也蕴含微量魔法，属于超凡生物，但它其实只是很低级的超凡生物。
　　只是相较普通的鱼类，多了点魔法属性和一点点智慧。
　　而眼下这只却不同。
　　当李风刚用力，想要将水下生物拉出水面时。
　　就感觉那生物猛地顺着他的力道，自己跃了上来。
　　下一瞬。
　　李风便看到了一张血盆大口，正呲着寒光森森的尖牙向他扑来。
　　这东西也是有些智慧，会用计谋的生物了。
　　只不过，作为比它更聪明的人类, 李风举着燧石，居高临下的对着那张血盆大口，开了两枪。
　　“嘭，嘭。”
　　子弹射出，弹壳落入被搅得激荡翻滚的海水中。
　　鱼竿那头的生物，随着刚被带飞的浪花重新落入海里，停止了挣扎。
　　起杆，开枪，整个过程不过两三秒。
　　慢慢收回鱼线，站在礁石上的李风终于看清了，鱼竿那头的生物。
　　这是一条全身赤红色，长着水波花纹的，并有碗口粗的巨大水蛇。
　　现在，那水蛇已经死透，李风便将他拎上礁石。
　　微微清凉感冲上头顶，李风看向水蛇。
　　【锈色水蛇：较为常见且平庸的超凡生物。
　　喜爱盘踞在钢铁大船的底部，倾听那些隐秘。
　　再将隐匿编织成诱惑，迷蛊那些单纯的船员, 吃掉他们的心。】
　　感知脑海中的信息, 李风看着礁石上的锈色水蛇，心中想着：
　　‘会编织谎言，会诱惑别人，确实是有智慧的生物。’
　　看大蛇已经死透，李风便准备再垂钓这条锈色水蛇。
　　可与此同时，他眼前忽然闪过系统提示。
　　【你杀死了锈色水蛇】
　　【燧石融合进度+0.5％】
　　【总体融合进度：0.5％】
　　李风：！
　　竟把这事忘了，自己是狩猎人，只要狩猎和自己阶位相应的超凡生物。
　　燧石就会融合，自己也会得到晋升。
　　现在，自己是二阶狩猎人，而手中这把燧石，是三阶秘宝。
　　也就是说，当他把燧石融合到100%的时候，自己就可以晋升三阶狩猎人。
　　那么现在，只要自己每天都到渔点垂钓超凡生物，然后猎杀它们，自己就可以融合秘宝继续晋升。
　　心中想到系统发布的玩家进度任务。
　　任务要求，用八个游戏周期的时间，晋升到三阶超凡者。
　　一个游戏周期是15天，八个游戏周期就是120天。
　　每天可以寻找一次渔点，钓出一只超凡生物，一只超凡生物增加0.5%进度……
　　‘还是不够啊。’
　　忽然想起什么，李风又看向礁石上的锈色水蛇，心中喃喃。
　　锈色水蛇是较为常见，且平庸的超凡生物……
　　那么，是不是还有…不常见，也不平庸的超凡生物？
　　望着茫茫大海，答案显而易见。
　　思绪回转，李风心中想着，如果自己能钓到更厉害一点的超凡生物，并杀死它……
　　那么自己得到的融合进度，肯定也不会再是0.5%。
　　‘所以，在这八周期120天当中，肯定还是有希望的。’
　　只是，这事儿就是有点儿看脸啊。
　　心中想到什么，李风忽然舒展眉头，全身放松。
　　‘是该每天喝点幸运药剂了。’
　　收好左轮手枪，李风用鱼竿戳了戳地上的锈色水蛇，并在心中将垂钓对象锚定于它。
　　【你获得了一条红色的古怪海带】
　　使用窥探之眼，查看这条滑溜溜的海带。
　　【红色的古怪海带：将它晒干并泡茶，饮茶人将获得一段幻境中的欢愉。】
　　似乎是没什么用的小玩意儿，李风随手将海带和水蛇的尸体收进巨龙行囊。
　　又仔细收好以后每天要用的鱼竿，然后离开了这片礁石林立的海岸。
　　走在阔别许久的码头区街道上，这里依旧充满了繁忙人间的烟火气。
　　得到心仪天赋的李风，今天兴致很好。
　　没有急着回白枫庄园，他慢慢的走在刚下工的人群中。
　　边欣赏着这个蒸汽时代的世界，边在心中盘算起后续的计划。
　　由于在第四游戏周期结束前，他晋升二阶完成任务，系统给了他两项奖励。
　　一是寻找渔点的进化天赋。
　　二是提供一项，可以让他直接提升一个阶位的狩猎人任务。
　　可是当下。
　　自己利用寻找渔点天赋，就已经可以在八个游戏周期内，晋升至三阶。
　　那么对于那项提升一个阶位的任务，自己是不是可以留着以后再做。
　　就比如，留到四阶再做。
　　到时候，只要调查清石像鬼，再杀死那什么石像鬼之母，自己岂不是就可以直接晋升五阶，成就半神？
　　思绪即此，李风脚步一顿。
　　微微平复心中激动情绪，李风觉得这事可行。
　　想到自己不用受人鱼，还有海底之城的限制，李风长出一口气，心中的石头终于落下。
　　盛夏的骄阳，自道路两边高矮不一的建筑缝隙中投下，码头区的街道上，飘满了刚出锅的鲜香海味。
　　不用再为晋升时时盘算，步步为营，李风感觉自己终于得以放松。
　　这还是自穿越到无尽之海以来，他第一次有这种轻松的感觉。
　　闲适的走在街上，李风专心的欣赏街上的行人，路边花花绿绿的招牌，还有繁忙揽客的摊位。
　　盛夏的阳光下，这里的一切都那么真实。
　　这让李风忽然觉得，无尽之海的世界，对他们玩家来说，是一场需要拼命的游戏。
　　可对于这个世界的本地人来说，却又是真实无比的世界。
　　谁又能说得清孰优孰劣，孰是孰非。
　　已经找到方向的李风，忽然有些感慨，可就在这时，一段小声且熟悉的话语自他身后传来。
　　“卧槽，一天工作14个小时，看4台机子，真特么的黑心资本家，可去特娘的吧！”
　　这句话音量极低，分明是自言自语的低语。
　　但李风毕竟是超凡者，还有着各项体质属性加成。
　　嘈杂的人群中，他还是敏锐的捕捉到了这句话。
　　听到这句话，李风心中本能一坠。
　　不因别的，只因他听到的这句话，不是无尽之海的通用语。
　　而是中文，这可是来自玩家世界的语言。
　　看来，在风息城，自己遇到了玩家！
　　声音是从身后传来，李风脚步放缓。
　　不多时，他就看到了一个工人打扮的青年，低着头，气呼呼的快步走过他身边。
　　心中觉得好奇，又觉得他那样自言自语很危险，反正今日无事，李风就夹在人群中，慢慢的跟着他。
　　“钱钱钱，哪个世界都要钱，老子不玩了都不行！”
　　那年轻工人继续低声抱怨着。
　　或许是他自己也觉得不妥，这句话，他已经改为用无尽之海的通用语。
　　但悄悄跟在他后面的李风，忽然觉得。
　　就他话中提到的内容，还不如用中文抱怨。
　　莫名的，李风通过此人不谨慎的行为和言辞，觉得他应该是晚于自己半个月的那一批玩家。
　　也就是说，这人应该是第二次进入游戏，正处于第三游戏周期。
　　他对于这个世界，还很抵触，也并不是那么适应。
　　前面，那名玩家快步走着。
　　在走到一个很窄的小巷子入口处，他拐了进去。
　　李风也快走一步，路过了小巷入口时，他不动声色的微微向里面撇了一眼。
　　此刻，那名玩家正气冲冲的，在阴暗无人的小巷飞快的走着。
　　但下一秒，有两个人猛然从巷子侧面，林立房屋的小路中出现。
　　他们拿着麻袋，一把从背后套在了那名玩家的头上。
　　之后他们奋力一拽，顷刻间，他们就把呜呜呀呀还在挣扎的玩家，拖回了房屋间的小路。
　　他们就好似藏于暗处捕猎的蜥蜴，在吐出舌头抓住猎物后，便立刻收回，又悄无声息的隐藏起来。
　　借小巷入口处房屋拐角隐蔽的李风，看到这一幕彻底震惊了。
　　他心里飞速出现许多念头。
　　绑架？绑架玩家？
　　可为什么，怎么会……
　　那两人是要猎杀玩家的深渊眷者？
　　相互信任的深渊眷者？似乎不像。
　　难道！
　　难道无尽之海的当地土著，发现了玩家？
　　回想刚才那位玩家不谨慎的言辞，李风觉得这极有可能。
　　玩家的存在已经暴露了！
　　一念及此，李风猛地意识到此事的重要性。
　　立刻钻进其他无人小巷，李风闪身进入影界。
　　黑白扭曲的世界在眼前呈现，李风返回那条绑架玩家的小巷。
　　码头区本就房屋林立，又因前段时间恶魔袭击风息城，致使这里很多地方变成废墟。
　　快速的奔跑寻找，李风终于远远看到了刚才套麻袋的那两人。
　　此刻，他们已经走出纵横交错的小巷，来到了人多眼杂的大路上。
　　李风心道不好，众目睽睽下他不可能动手，只能继续跟着。
　　扭曲的影界中，李风仔细看那两人。
　　他们此刻正推着一个独轮车，身上皆穿着普通商贩的衣服。
　　看样子是要伪装成商贩的样子。
　　但李风知道，在他们独轮车上鼓鼓囊囊的麻袋里，装的是那名玩家。
　　麻袋里很安静，就像普通货物一般，那两人应该是用了什么手段，让麻袋中的玩家昏迷。
　　李风不敢放松，就这样一路跟踪，直至来到风息城内城的城门前。
　　‘怎么会来这里？’
　　心中疑惑，风息城内城作为总督和众多贵族居住的地方，一般是不让小贩进入兜售货物的。
　　可是这两名小贩，却被守门的卫兵放行，径直推着独轮车走了进去。
　　隐藏在影界的李风，也同样跟上。
　　风息城的内城区，除了那次总督召见，李风并未来过。
　　所以这里的道路，他完全不熟悉。
　　不敢大意，也不敢离的过远，李风谨慎的跟着那两人。
　　七拐八拐间，那两人推着独轮车上的玩家，来到了一个人烟稀少，但却有卫兵站岗的路上。
　　李风心中警觉。
　　隐匿者隐身在影界并非万能，如果碰到比自己高出一阶或两阶的超凡者，他就极有可能被发现。
　　而李风现在是二阶隐匿者，所以。
　　若是这条一看就不简单的路上，有三阶或者以上的超凡者，那么自己就十分危险了。
　　小心的让那两人保持在自己视线内，又同时尽可能的不走进那条路。
　　最终李风发现，这两个小贩打扮的人，将那名玩家推进一个，装着铁门的建筑入口。
　　随着他们进入，铁门“嘭”的一声关上，又“咔嚓”落锁，李风明白那名玩家，已经凶多吉少。
　　玩家的存在已经暴露了吗？
　　会不会，这只是巧合？
　　这些人到底是在随意抓捕平民，还是真的在抓捕玩家？
　　不敢自我欺骗的向好方面想，李风做起最坏打算。
　　玩家已经暴露，在风暴岛已经有人开始抓捕玩家。
　　可是，抓捕玩家的又会是谁呢？
　　慢慢抬头，看着身前不远处，黑白扭曲却极有压迫感的风息堡，答案已经显而易见。
　　再仔细回看这条守卫森严的道路，李风恍然大悟。
　　这里是风息堡的后门，似乎也是城堡私牢的所在。
　　又看了两眼，既然当下已经无力回天，李风只能作罢原路返回。
　　依旧隐藏在影界，直至出了内城区，李风才找了个无人的地方退出来。
　　热意袭来，盛夏的骄阳重新灼烤在身上，李风忍不住做了许多个深呼吸。
　　重回人来人往的热闹街道，招牌还是那些招牌，店铺还是那些店铺。
　　就连空气中弥漫的小食鲜香味儿，都没变。
　　但此刻的李风，却早已没有刚才因规划好晋升之路，而得来的惬意闲适。
　　他此刻只觉头大如斗。
　　风息堡如此明确的抓捕玩家，一定不是第一次。
　　所以之前被抓的玩家，绝对是交代了什么。
　　可是，他们到底交代了什么？
　　李风强制自己平心静气，冷静思考。
　　很快，他心中了然。
　　作为在和平年代成长的玩家，怎么可能承受得住这个世界的超凡酷刑，所以……
　　况且，晚于自己的那批新玩家，或许还不知道，违反游戏忠告透露游戏内容会疯会傻。
　　所以他们…八成是能交代的，都交代了。
　　那么接下来。
　　‘游戏世界的土著政权，恐怕是要对所有玩家进行一场猎杀。’
　　坐上返回白枫庄园的马车。
　　李风边如此想着，边打开了玩家的聊天频道。

第一百一十九章 送命任务
　　无尽之海的世界，某座庭院里种满了月桂树的城堡。
　　黄烟烟锁好卧室房门，将一个灰白色的矮陶罐放在梳妆台上。
　　这矮陶罐不大，双手就能合围，造型颇似玩家世界的香炉。
　　但与香炉不同的是，陶罐灰白色的罐身上，用黑色颜料绘满了火样的花纹, 还盖了一个同样陶制的盖子。
　　盛夏的午时有风吹过，燥热的风吹进房间，扰着钩满桂花纹样的白色细纱窗帘。
　　黄烟烟走到窗前，谨慎的看了眼窗外。
　　见没有异样，她关好窗户，拉好窗帘, 重新返回梳妆台前坐下。
　　现在已是中午时分，到了约定通信的时间。
　　黄烟烟将身前陶罐的盖子打开，陶罐里放着的火印宝珠，立刻散发出灼热的火光。
　　火印宝珠是一块由黄金制成的圆形牌子，牌子上雕刻了许多火焰，它们共同拱卫着的一行古老的文字。
　　而古老文字的中间，则镶嵌了一颗紫金色的闪耀珠子。
　　这是一件遗物，作用是可以传递信件，代价是每次使用它，都要先供奉一块非水产类的生肉。
　　这是老玩家通过锻造工艺，人为制作出来的一种遗物。
　　黄烟烟看了眼一旁的黄铜座钟，然后将一块手心大小的牛肉放进陶罐。
　　下一瞬。
　　火印宝珠上燃烧出真实的火焰，一股烤肉香飘荡在房间。
　　紧接着，从跳动的火焰和飘飞的火星间，一封信逐渐凝实出现。
　　骤然间，它被火焰燃烧产生的热气吹至高处，然后又落到梳妆台的桌面上。
　　收到信后，黄烟烟立刻将陶罐盖上盖子，跳动的火焰立刻安静下来，热气也随之消失。
　　黄烟烟拿起信, 信封上写着她在这个世界的名字, 而寄信人则是齐恒。
　　齐恒是早于黄烟烟的上一批玩家，同时也是玩家世界研究院的小队长。
　　正式加入研究院的玩家，都会从研究院那里，得到一件由老玩家制作的遗物——火印宝珠。
　　并用它在游戏世界，相互传递情报。
　　展开信，信上是小队长齐恒最新获得的情报。
　　“烟烟你好，情报截止8月1日午时12点。
　　昨夜我已跟随导师来到王城，我听到的消息是，法拉尼尔的笔记已被找到。
　　此刻正由大地之环的红隼呈给国王。
　　正如你曾打听到的消息一样，我也听说笔记中记载了晋升半神的秘密。
　　但除此以外，我还听说了一件对我们玩家极为有利的消息。
　　就是在那本笔记中，还记录有升级秘宝的方法。
　　正如你所知，不管是玩家还是研究院，我们都一直受困于无法得到级别稍高的秘宝。
　　这也正是制约我们晋升的关键所在。
　　所以我会想尽办法，打听笔记上的内容。
　　我的导师对笔记同样非常渴望，我或许可以利用这层关系。
　　只是，这可能会需要一些时间。
　　请你通过聊天频道告知与你同批的玩家，不要轻易放弃已全部融合的秘宝, 因为它们极有可能能够继续升级。
　　至于升级秘宝的方法，当我获知笔记内容后，会第一时间告知你。
　　深渊阵营对秘宝没有需求，所以你完全可以在聊天频道公布升级方法。
　　最后还有一件事，请你一定要转告67号玩家。
　　让他千万不要尝试去做系统奖励的晋升任务。
　　从前辈们的经验来看，直接提升一个阶位的奖励固然十分诱惑，但任务难度大到过分，从没有前辈完成，也根本不可能完成。
　　所以，千万不要让67号冒险，让他继续选择更为稳妥的方式晋升。”
　　明亮向阳的卧室里，黄烟烟将信看完，然后焚烧。
　　看向窗外一颗颗碧绿的月桂树，回想着那日恶魔袭击风息城的景象，黄烟烟不禁惊叹：
　　‘法拉尼尔的笔记，这么快就被找到了吗？
　　连恶魔都找不到的东西，又会是谁找到了它？’
　　心中忽然想到，最近年轻女孩子们谈论最多的，那个叫莱茵的人。
　　会是他吗？
　　‘不可能吧，据说他只是一阶狩猎人，怎么可能做到这件事？’
　　黄烟烟摇摇头，又想起了国王亲封莱茵的，海王座前的自由之人的身份。
　　因为这个身份，城里的一众女孩子，还有她们的父母差点为之疯狂。
　　无他，因为有了这个身份，那个名叫莱茵的人便在国王的显贵之厅中有了位置。
　　他现在绝对是夫婿的最好人选。
　　想到这黄烟烟不禁撇了撇嘴。
　　她总觉得，与其相信莱茵有击败恶魔的能力，还不如说他是王国流落在民间的私生子更为靠谱。
　　思绪千里实则只有一瞬，在心里吐槽一句后，黄烟烟把莱茵的事抛诸脑后。
　　她打开聊天频道，翻看了一遍聊天记录，还是没有67号玩家的发言。
　　心中再次升起忧虑。
　　齐恒说的没错，系统奖励的晋升任务难度太大，几乎就是让玩家送死一般。
　　50年来，在有记录的所有玩家中，只有两位完成第四周期任务，获得了这项奖励晋升任务。
　　一位是三年前的老玩家，另一位就是队长齐恒。
　　曾经，三年前的那位老玩家，曾尝试去完成那个任务，毕竟直接晋升一个阶位的奖励，诱惑实在太大。
　　但当他在游戏世界调查后发现，那个任务他根本不可能完成。
　　后来，他返回玩家世界，将情况告知研究院，希望得到研究院的帮助。
　　事关玩家世界安危，研究院当然答应，并倾尽一切资源为他提供帮助。
　　但结果，那位个人能力十分出众的玩家，却死于那项任务。
　　到后来，当齐恒得到晋升奖励任务后，研究院立刻分析任务内容。
　　但最终的结论是，要齐恒直接放弃任务，只用最稳妥的方式晋升。
　　以至于现在。
　　研究院即便还不知67号玩家晋升任务的内容，也要先告知他，千万不要去做那个危险的任务，以免丧命。
　　所以昨晚，当研究院的领导让黄烟烟，通过聊天频道转告67号玩家这件事时。
　　黄烟烟第一时间便在聊天频道里说了这件事。
　　可是。
　　从昨夜开始，一直到今天中午，十多个小时过去了，那位67号玩家却一直没有回复。
　　是没看聊天频道吗？还是已经遇到了什么危险？
　　黄烟烟心中有些担心67号玩家，毕竟他是最有可能，完成下一个进度任务的玩家。
　　想到进度任务，黄烟烟又想起，自己的二阶金象秘宝还未全部融合。
　　随后，她从梳妆台的抽屉夹层里，拿出一些木质的护符。
　　将护符一一摆好，黄烟烟开始边给护符施加祝福，边守在聊天频道前，等待67号玩家的出现。
　　微弱的金光在木质护符间流转，正在施放祝福法术的黄烟烟，忽然走神儿想到了李风。
　　‘唉——他写小说十年，写了无数穿越者，却不可能想到，真正的穿越者都这么倒霉吧。
　　真不知道，如果李风也成了玩家，会怎么处理这一切，会不会也像他笔下的主角一样？’
　　猛然间，黄烟烟被自己的想法吓了一跳。
　　‘他还是远离这一切的好，成为玩家太危险了，李风可千万不要成为玩家。’
　　自己是因为爸爸妈妈的关系，所以才想要弄清楚这件事，结束这件事。
　　而李风，还是安安稳稳的过正常人的生活才是。
　　夏风吹过，窗外月桂树花叶摇动，撩起一片片清香。
　　手中祝福法术无意识间慢下来，黄烟烟思绪飘回从前，她和李风一起在游戏里当托儿，大杀四方的那个时候。
　　那段时间，是她在父母离世成为孤儿后，最开心的一段日子。
　　再后来，只要有新游戏，黄烟烟便会和李风分享讨论。
　　想到这黄烟烟不禁笑了一下，身边有共同爱好的人总是幸福的。
　　这些年来，游戏一直是他们之间永恒不变的话题。
　　而现在，自己又发现了一款新游戏，这游戏世界观宏达，制作精良，内容真实。
　　是李风喜欢的那种。
　　但是这款游戏，自己却决不能再与他分享。
　　而且，因为特殊的玩家身份，还有各种需要保密的内容，今后自己和李风只会渐行渐远。
　　想到这，黄烟烟深深的叹了口气。
　　而后她思绪一转又想到，只要李风能安稳幸福的活着，不就是最好的结局吗。
　　当年自己还小，没能力守护爸妈，造成诸多遗憾。
　　但现在，自己知道了两个世界的秘密，并且成为一阶九等位的超凡者。
　　用能力守护从小到大的玩伴，这怎么看都是一件幸事。
　　心念即此，黄烟烟不再走神，打起精神继续施放祝福法术。
　　……
　　夏日午时，烈阳照在晃晃悠悠的有轨马车外。
　　李风因为发现有玩家被抓，心情久久难以平复。
　　看着马车车窗外刺眼的阳光，他认为他应该把这件事告知其他玩家。
　　大概是因为官方知道玩家，以及官方的玩家也在聊天频道内。
　　有官方撑腰，现在的聊天频道，已不再因深渊阵营的存在而死气沉沉。
　　从午夜穿越到现在，李风一直没有打开聊天频道。
　　看着数字庞大，并且当下还在飞速增长的未读消息数，李风察觉其他玩家应该正讨论着什么。
　　会是讨论玩家的存在，已经暴露的事吗？
　　心中这么想着，李风打开聊天频道。
　　可此时他却惊讶的发现，其他玩家聊的话题竟是自己。
　　*：“真是急死个人了，67号大佬到底看到消息没有？”
　　*：“等等！他不会真的已经去做晋升任务了吧？”
　　*：“不会吧，官方不是说那项任务很难，会死人的吗？”
　　*：“那是官方知道，67号又不知道，万一他去尝试做任务了呢？”
　　*：“我看这系统就没安好心，竟给完成任务的玩家，奖励送命任务，这不是想害我们吗？”
　　*：“楼上的，系统安过好心吗？”
　　*：“唉这可怎么办？我是没办法已经躺平，现在只能指着官方和67号大佬完成玩家任务，我是真的很怕灾难降临啊。”
　　*：“谁说不是，可现在67号就像消失一样，大佬你倒是看看聊天频道啊。”
　　*：“唉，真想@67号一下，可惜聊天频道没这功能。”
　　大概看了下消息，李风发现。
　　原来从昨天夜里，97号官方玩家就以每隔一小时的频率，在聊天频道里找自己。
　　让自己千万不要去做，那个系统奖励的晋升任务。
　　因为官方的前车之鉴，晋升任务太难，会死人。
　　而自己却一直没有看过聊天频道，因而还不知这些信息。
　　这也导致了其他玩家，在那里替他干着急。
　　思绪转回其他玩家口中的送命任务。
　　‘石像鬼，石像鬼之母，确实光是听上去就挺难。’
　　不过自己也没打算，当下就去做那个任务。
　　既然已经看到消息，李风便在聊天频道回复。
　　0067：“我已了解，谢谢各位。”
　　*：“呀！是67号。”
　　*：“大佬你终于看到了，太好了！”
　　一直守在聊天频道旁的黄烟烟，此刻也看到了李风的消息。
　　她立刻放下心来，并实名发言。
　　0097：“您看到就好，如有需要还请您联系官方。
　　对了还有另外一件事……”
　　接下来，趁着67号也在。
　　黄烟烟便把队长齐恒告诉她的，秘宝可以升级的事告诉了其他玩家。
　　并让他们不要轻易放弃已经全部融合的秘宝，以及官方正在积极寻找升级秘宝的方法，届时会在群里公布。
　　这个消息一出，玩家们瞬间来精神了。
　　*：“我去，要不是因为我的秘宝贵我舍不得，否则我早把它煮了吃了。”
　　*：“楼上的，你的秘宝是啥？”
　　*：“不要惊慌，烂大街的玩意儿，我不是变态。”
　　得知秘宝可以升级，并且官方会公布方法，各位玩家都很高兴。
　　但同时也有玩家指出。
　　*：“不是！我说件正事，咱们现在用的低阶秘宝，也都是通过炼金、锻造、裁缝啥的制作的。
　　想要升级它们，我觉得恐怕也需要用到这些专业。
　　可是这些专业，能是我们说会就会的吗？
　　而且看样子，官方现在还不知道升级秘宝的方法，还要去调查什么的。
　　说句不好听的，万一官方公布方法时，都过了好几个游戏周期。
　　我们哪里还有时间去学那些技法，然后升级秘宝再融合？
　　我不是想怼谁，只是不想大家太过轻松乐观。
　　因为几个月前，我是真的见证过灾难，那时不知，现在想想，那场灾难绝对是因为两界融合才造成的人。”
　　*：“楼上说的有道理，我见过锻造师制作秘宝，那些技法，绝不是我们很快就能学会的。”
　　*：“我的天呐，我刚觉得人生有希望，又被你们一盆水浇灭了。”
　　因为那位玩家的实话，更多玩家又开始悲观起来。
　　刚刚公布了秘宝可升级的消息，还一直看着聊天频道的黄烟烟，此时也不禁深深皱起眉头。
　　她知道那位玩家说的没错，但是。
　　对于玩家们而言，已经没有更好的消息了。
　　另一边。
　　本想说有人在抓捕玩家这件事的李风，正好也看到官方玩家说秘宝可以升级，但玩家却更加焦虑的情况。
　　想到那本差不多已到王城的笔记，李风匿名发言。
　　*：“低阶秘宝可用铭文升级，三阶以内的升级方法，国王很快会公布。”
　　*：“？？？”
　　*：“？？？？”
　　李风的消息在众多绝望的玩家中，一石激起千层浪。
　　他们几乎不敢相信自己看到的内容一般，激烈的刷屏追问。
　　而正在看着聊天频道的官方玩家黄烟烟，此刻也彻底震惊了。
　　看着聊天框中的‘可用铭文升级，国王很快会公布’这几个字。
　　黄烟烟立刻意识到，刚才发言的那位玩家，一定也知道法拉尼尔的笔记。
　　而且看样子，他竟还知道笔记上的内容！
　　怎么会？
　　队长齐恒因穿越到十分有利的身份，并且身在王城，才对那本笔记只知一二。
　　可这位玩家……
　　他到底是谁？

第一百二十章 你想要我怎么报答你呢
　　*：“铭文能升级秘宝？国王会公布？真的假的？”
　　*：“到底怎么回事，前面大哥能不能多说两句！”
　　在李风匿名透露出，铭文可以升级秘宝，而且升级方法国王很快就会公布的消息后，玩家们的问题如潮水涌来。
　　因为深渊阵营不用融合秘宝，所以刚才那条消息，并不会帮到群内的深渊玩家。
　　至于铭文可以升级秘宝, 李风毕竟看过加德所写法拉尼尔笔记。
　　对于低级秘宝来说，铭文确实最为实用。
　　而国王会公布三阶以内的秘宝升级方法，则是红隼临走前告诉他的。
　　国王的皇家护卫舰护送笔记去王城，其实不过只是走流程的幌子。
　　早在李风刚带着笔记，回到白枫庄园时。
　　红隼就通过镜像法术面见过国王，国王方面也已获知笔记内容。
　　那时国王和他的近臣就商讨决定，公开人鱼带走海底之城的秘密，引各方势力自己去探寻。
　　但又为了体现笔记的真实可信性，也会公开笔记的部分内容。
　　一番商讨，国王方面决定公开低阶秘宝的升级方法。
　　对于现在的超凡领域来说，这些知识足够有用。
　　而且这些知识，不会让非国王势力的高阶超凡者受益，所以国王的地位便不会受到威胁。
　　另一方面，低阶秘宝的升级方法，会让数量众多的低阶超凡者受益。
　　因为得到好处，所以他们会为此更加爱戴国王。
　　国王方面确实打的好算盘。
　　而这两条消息对于其他玩家，或是对非玩家的超凡者来说，都是石破天惊，激动人心的消息。
　　现在，聊天频道里也确实沸腾了。
　　一直看着聊天屏幕的官方玩家黄烟烟，斟酌再三，使用编号发言。
　　0097：“刚才那位玩家还在吗？你说的升级秘宝的方法，是和那本笔记有关吗？”
　　虽然法拉尼尔的笔记，现在在无尽之海已经不算秘密，但黄烟烟还是比较隐晦的没有全部提及。
　　如果对方真的知道，那他自然听的明白。
　　李风看到官方玩家的消息, 匿名回道。
　　*：“有关。”
　　看到回复，即便早有预料，黄烟烟还是愣了一下。
　　‘竟然是真的知道法拉尼尔笔记的玩家。’
　　0097：“哦哦，不好意思我还想再确认一下，国王真的会公开吗？”
　　黄烟烟实在想不明白，记载晋升半神方法的笔记，这么重要的东西，国王为什么会公开？
　　*：“是的，会公开。”
　　李风简短回道。
　　0097：“好的，谢谢！”
　　见对方说的如此肯定，黄烟烟便没再追问。
　　毕竟消息里没有让玩家涉险的内容，不管消息真假，对方应该都没有恶意。
　　而另一边。
　　这李风看来，这其实已经不算什么秘密，最多今天或明天就公布了。
　　但聊天频道中，早别人一步知道消息的玩家，却都像发现了什么内幕一样很是激动。
　　*：“秘宝能升级，太好了！”
　　*：“省钱了省钱了！”
　　*：“等一下, 他们在说什么笔记？”
　　*：“别管什么笔记了，我是看出来了，官方玩家和那位透露消息的玩家已经对上暗号，这事假不了！”
　　*：“天呐，感谢刚才那位匿名大佬，把我从绝望里救了出来。”
　　*：“是啊，不是我说，他的消息比官方的有价值多了。”
　　*：“确实，那是不是我们现在，就等着国王公布升级秘宝的方法了？”
　　*：“对，我已经张好嘴，等着天上掉馅饼了。”
　　*：“哈哈，张嘴等喂饭。”
　　*：“哪儿能啊，你们怎么这么心大，铭文都会了？赶快先学起来啊！”
　　*：“我去，忘了这茬了。”
　　*：“穿越还要学习，有谁比我们惨？”
　　玩家们纷纷开始为接下来的秘宝升级做准备。
　　一条条讨论怎样学习铭文技法，需要借阅哪些书籍的发言刷满频道。
　　李风光是看着，都能感觉到刚才那条消息，给玩家们带来的兴奋之情。
　　只是，还有另外一条消息，不能不说，他换上匿名发言：
　　*：“各位，游戏世界的土著，疑似已经发现玩家的存在，他们似乎正在抓捕玩家。”
　　*：“等等！什么？”
　　*：“？？？？？”
　　新的消息又是一声平地惊雷，所有玩家再次愣住，气氛又紧张起来。
　　一时间，有震惊的，有害怕的，还有怀疑的。
　　但让李风意外的是，竟有几位玩家说起了自己曾被跟踪，被监视的经历。
　　*：“我的天，当时我还以为是前身造的孽，有仇家想报复我，但现在想来……”
　　*：“你这一说我也想起来了，就前几天，忽然有人来盘问我的家庭情况，还有以前的那些事。
　　因为我有前身记忆，没露出马脚，然后他们什么都没说就走了。
　　但从那以后，我就发现有人跟踪我，我原来还想不明白，但看了刚才那位玩家说的……
　　我去，我不敢回家了！”
　　*：“各位各位，感觉到被跟踪监视的，你们能不能说说，自己大概在哪片海域？
　　我想知道是不是不止一座岛发现我们了？”
　　这个问题问出后，很多察觉到异样的玩家，都纷纷说了自己所在岛屿的大致方位。
　　果然各不相同，哪个方向都有。
　　看着这些内容的李风不禁深深皱眉。
　　看来不光是风暴岛，现在基本每个岛屿的总督，应该都发现了玩家的存在。
　　正在聊天频道一片恐慌之时，官方玩家发言了。
　　0097：“大家，你们在发现被跟踪之前，是不是暴露了什么？”
　　种满月桂树的庄园内，黄烟烟用手撑住头，内心焦急。
　　她本来看到有玩家匿名说，游戏世界的土著发现了玩家的存在，还以为是深渊阵营的诡计。
　　但随着有玩家说出自己被跟踪和监视的遭遇后，她便意识到，那位匿名玩家说的应该没错。
　　可是。
　　如果玩家的存在被发现，那么后果会是什么？
　　对于穿越玩家的家人朋友，他们所熟知的人突然换了一个灵魂，这任谁也难以接受。
　　而对于这个世界的政权呢？
　　国王，总督，他们肯定不会让异世界的人，随意在自己的土地上穿梭。
　　所以，如果被发现，那么他们一定会抓捕玩家，拷问，然后置之死地。
　　*：“在被跟踪前做了什么？哦对了！我想起来了，我好像说了一句国骂！”
　　*：“卧槽！”
　　*：“‘我晕’，我大概是因为这个。”
　　很快，许多玩家都想起了，自己被跟踪前做过的事，基本都是言行方面的问题。
　　时刻关注聊天屏幕的李风，觉得这和他预想的差不多。
　　只不过。
　　看着马车车窗外的烈日，李风总觉得不会这么简单。
　　而同在聊天频道前的黄烟烟，则是先说了一些提醒玩家们要时刻谨慎的话。
　　之后，她结合自己的情况，忽然也想到什么。
　　0097：“大家，我有个猜想。
　　对于我们来说，系统将融合晋升都数据化了，这让玩家在融合秘宝时，目标和进度都十分清晰。
　　从我的感受看，数据化确实这让我融合秘宝更有效率，晋升更快。
　　所以我想，晋升速度快这一点，是不是也是我们被发现的原因？”
　　而在黄烟烟发言的同时，李风也使用编号发言道。
　　0067：“不要暴露自己的晋升速度，适当隐藏阶位。”
　　*：“呃，这……”
　　*：“官方玩家和67号大佬同时发言，还是说的同一件事！”
　　*：“有两位背书，我觉得没跑了。”
　　*：“有官方和67号的同时证实，我心里踏实了。”
　　聊天频道前，黄烟烟看到用编号发言的67号，说的和自己是同样的意思，心中也是一惊。
　　她刚才的想法只是猜想，没想到却被一直领先所有玩家的67号证实。
　　不管67号是如何得出这个结论的，但只要他支持这个观点，那么在当前情况下，无疑就是最权威的。
　　虽然整体内心惶惶，但黄烟烟因得到67号玩家的肯定，安心不少。
　　还为自己发现问题的能力，感到一丝丝高兴。
　　又在聊天频道说了些注意事项后，黄烟烟打开身前梳妆台上的灰白陶罐。
　　随着空气进入，罐中的火印宝珠立刻冒出红光。
　　找出纸笔，黄烟烟开始把刚得到了两条消息写在纸上。
　　一条是，铭文可以升级秘宝，国王很快会公开笔记。
　　另一条则是，游戏世界的土著，已经发现玩家的存在。
　　由于玩家在游戏世界死亡，玩家世界的身体也会立刻死亡。
　　所以研究院规定，所有进入游戏的研究院官方玩家，必须时刻共享情报。
　　只有这样，即便哪位官方玩家不慎死亡，其他官方玩家也能将他的情报带回玩家世界。
　　将一块生牛肉放入灰白陶罐，烤肉香味肆意飘散后，火印宝珠吐出跳动的火舌。
　　黄烟烟在信封上写好齐恒在这个世界名字，然后将信投进火舌。
　　下一瞬。
　　火焰吞噬纸张，信件在飞舞的火星中消失。
　　……
　　“莱茵，你的药水真的有用！”
　　下了马车，李风刚回到白枫庄园时，已经摘了面纱的坎蒂丝就给了李风一个大大的拥抱。
　　她脸上的伤疤已经痊愈，甚至连一点儿痕迹都没有。
　　坎蒂丝异常兴奋，她挽着李风又是感谢，又是问他有没有想要的东西，自己好买来答谢他。
　　“所以莱茵，你想要我怎么报答你呢？”
　　看着身边坎蒂丝脸上抑制不住的笑容，李风想到她是织法者。
　　此时正为玩家暴露，还有晋升任务等等烦心的他，瞬间有了主意。
　　他假意斟酌一下，然后低垂下眼睛，似乎真的在说一件自己很在意的事：
　　“嗯…是这样的，我一直对各种超凡生物都很感兴趣。
　　但却苦于书山如海，我总是不知从哪本看起，不知……”
　　李风说着看向坎蒂丝，态度认真。
　　坎蒂丝闻言挑了下细长的眉毛，她眨着眼睛看着李风，似乎李风的要求把她整不会了。
　　“让我教你各种超凡生物的知识？”
　　坎蒂丝有些愣愣的，这么多年了，如此爱学习的年轻人可真的不多见了。
　　“当然可以了，你想学到什么时候都行！”
　　坎蒂丝嫣然一笑：
　　“我可真是越来越喜欢你了。”
　　李风闻言点了点头，然后道谢，没有回应她后面一句话。
　　坎蒂丝是织法者，在无尽之海的超凡领域，对于超凡生物的了解，没有谁比织法者懂得多。
　　至于李风，第一他要尽可能了解石像鬼。
　　就算现在不去做这项任务，但并不代表他现在就不用准备。
　　第二是，在未来的很长一段时间，他都需要每天垂钓超凡生物，用于狩猎以此融合秘宝。
　　就比如今天钓到了锈色水蛇。
　　有了刚才的垂钓经历，李风十分确定超凡生物都是有一定智慧的。
　　锈色水蛇只是较为常见，且平庸的超凡生物，都可以看准时机飞跃出水面，攻击垂钓它的人。
　　而在李风计划中，他还需要喝下幸运药水，去垂钓更高级别的超凡生物。
　　如此以来，岂不是更危险。
　　所以，提前掌握各种超凡生物的特性，现在对他来说已是十分必要。
　　太阳西斜，天边渐渐泛起紫红晚霞。
　　坎蒂丝不明白李风为什么这么着急，但还是带着他去图书室，借阅关于超凡生物的基础书籍。
　　走在白枫庄园郁郁葱葱的园中小径上，李风不禁看了眼被晚霞掩映着的太阳。
　　还有屹立在晚霞中的风息堡。
　　‘也不知那位被抓的玩家怎么样了？’
　　回想今天见到的场景，李风心中不免难安。
　　风息堡在暗中抓捕玩家，风息堡和石像鬼有关。
　　还有，染指禁忌法术的噬魂者，正和总督庞洛斯·费尔合作。
　　转过一段走廊，风息堡被眼前高大的树木挡住。
　　默默整理心中的线索，李风竟发现，他当下面临的所有问题，都已指向了风息堡。
　　……
　　“哈哈哈哈卧槽！来啊，再来啊！你们这群二货，傻眼了吧，傻X了吧，老子今晚吃鸡，你吃什么？吃屎吧你？哈哈哈哈，卧槽……”
　　幽暗潮湿的风息堡地下室里，一串串疯狂的笑声绕着长满霉斑的梁柱。
　　“他，他…失心疯了？”
　　噬魂者玛萨斯费解的看着眼前，中午才抓过来的玩家。
　　他睁着干瘪的眼皮，实在想不明白。
　　这个叫玩家的年轻人，刚刚还吓得尿裤子，痛哭流涕的说着什么穿越，游戏，两个世界那些话。
　　可怎么突然间，他就变成疯疯癫癫的样子？
　　玛萨斯回头谦卑的询问总督费尔。
　　自那日总督说起有玩家存在至今，他一共只拷问过两个玩家。
　　第一个宁死也什么都不说，但却在午夜十分，突然毫无征兆的暴毙而亡。
　　第二个，倒是一来到这儿就什么都招了。
　　可是，他才刚招了没多少内容，竟突然就疯了。
　　‘什么诅咒竟会这么厉害？’
　　玛萨斯心中想遍了他已知的禁忌法术，可依旧毫无所获。
　　“总督大人，不知……”
　　玛萨斯躬身询问。
　　一直坐在宽大石椅上的总督，听到询问毫不在意的摆了摆手。
　　“这些玩家只要说出那些奇奇怪怪的话后都会疯。”
　　从其他岛屿得到玩家情报的总督，对眼前的情况，已经见怪不怪。
　　见这个玩家已经没用，总督微微抬手，对玛萨斯说道：
　　“让他闭嘴，让他的灵魂说话。
　　还有，你来看看这个。”
　　总督费尔说着，扔给玛萨斯一个黑皮笔记本。

第一百二十一章 再涨融合进度
　　“这……这……”
　　风息堡地下室，噬魂者玛萨斯站在高大的烛台前，借着跳动的烛光翻看手中笔记本。
　　‘晋升半神之路断绝竟是因为…人鱼，因为…海底之城？’
　　自己苦苦追寻几十年，为了力量几乎付出了所有代价，本以为终于能够得偿所愿，可。
　　可怎么竟是这个结果？
　　人鱼在哪里？海底之城在哪里？
　　这些都是传说中的东西, 怎么可能？怎么可能？
　　这不可能是真的！
　　不知何时起，无数狂乱的思维猛地窜上心头，一股难以抑制的嗜血欲望从心底迸发。
　　“咚！咚！咚！”
　　玛萨斯清晰的听到不远处，总督费尔那强有力的心跳声。
　　那声音是多么有节奏，有韵律，好似在诱惑他, 引诱他将那心脏撕碎，饱饮其中鲜血一样。
　　猛然握紧手中笔记, 玛萨斯用最后一丝清明将心中念头压下。
　　‘国王公布的笔记是假的，是假的！
　　就算他用些低等的秘宝升级技法做掩饰，也一定是假的！
　　不！这是个阴谋，对！是阴谋！还有玩家，都是王国的阴谋！’
　　感受着鼻腔里的霉味，玛萨斯忽然再次看见希望。
　　心中狂躁退去，他恭敬转身，低着头向总督行礼：
　　“总督大人，小人认为…国王公布的笔记的假的，人鱼和海底之城……”
　　玛萨斯骷髅一样的脸上谄笑了一下：
　　“那些都是上古传说中的东西，怎么可能呢？”
　　石柱阴影中，坐在宽大石椅上的总督费尔，深深看着烛台前的玛萨斯。
　　同为四阶九等位, 他怎么可能看不出玛萨斯刚才的异样。
　　染指晋级法术的噬魂者，并不是好对付的对象。
　　当总督正凝神戒备，准备玛萨斯稍有异动便会先他一步动手时, 玛萨斯却继续为了笔记卑躬屈膝。
　　总督一边嘴角微微上扬, 心中更吃准了玛萨斯的弱点。
　　‘为了能够晋升半神, 此人倒是在所不惜。’
　　地下室烛光跳动, 映在两人身上明明灭灭。
　　“是不是真的，你再看看这个。”
　　总督说着扔给玛萨斯另一本较厚的笔记本。
　　玛萨斯一把接住，他不明白总督用意，但直觉与好奇心让他立刻翻看起来。
　　“这是！这是！”
　　干枯的手指一页页翻开笔记，玛萨斯干瘪的眼皮不禁睁到最大。
　　很显然，相比上一本国王公开的薄薄的笔记，这才应该是法拉尼尔笔记的全貌。
　　‘看来总督在王城的卧底，真的复刻了笔记，并传了回来。’
　　潮湿墙边的烛台上，千百根蜡烛的烛光照在笔记上，玛萨斯急不可耐的一页页认真翻看。
　　在这上面，竟是记载了诸多早已失传的隐秘学识。
　　炼金，铭文，锻造，草药，还有一人便可抵御整个舰队的结界。
　　只是，只是……
　　晋升半神之路断绝的原因, 依旧还和人鱼与海底之城有关。
　　再次看到同样的文字，同样的结果，但此时玛萨斯的心态却发生了巨大改变。
　　上一本国王公布的笔记内容, 对他一个四阶九等位的超凡者来说，没有任何价值。
　　但这复刻的原本却不一样了。
　　就这里面记载的知识，只要全部掌握，那么在无尽之海呼风唤雨，岂不指日可待？
　　“哒，哒，哒。”
　　总督费尔的脚步声自身后传来，玛萨斯立刻警觉转身。
　　他恭敬的低下头，可手中却紧紧攥着笔记，并未呈上还给总督。
　　“怎么样？这本是真的吧？”
　　见玛萨斯死攥笔记的手，总督费尔只是看了一眼，转而去拨了拨蜡烛上的烛芯。
　　“是，是。”
　　玛萨斯有些心虚，他刚才本能的行为有些僭越。
　　这里可是风息堡，而总督又是强大的圣裁者，要真的拼起命来，自己恐怕难以全身而退。
　　心中思量一瞬，玛萨斯将笔记捧在双手，送到总督身边，然后道：
　　“这本笔记中记载的知识，确实值得恶魔上岸追寻。”
　　他的言下之意，便是笔记是真的，人鱼与海底之城的事，或许也是真的。
　　“哦？是吗？”
　　总督费尔很欣赏玛萨斯的识时务，他随手拿起笔记，然后翻到一页，又丢回给玛萨斯：
　　“可你不觉得这上面记录的结界，少了一种我们刚刚才见识过的吗？”
　　听到这话玛萨斯起疑，他心中感觉不妙，立刻拿起笔记，细细查看笔记中所有有关结界的知识。
　　“风雾之墙？风雾之墙！这上面没有关于风雾之墙结界的布置方法！”
　　思绪回到几天前，玛萨斯想起了他派去追杀李风的那三个学徒。
　　据后面去调查的人回报，他那三个学徒皆死在“法拉尼尔”的小屋，而且是被狩猎人枪杀的。
　　但让他们在临死前失去战斗能力的，则是一种奇怪的结界。
　　调查的人废了九牛二虎之力，终于耗光了结界的所有能量，将布置结界用到的超凡物品带了回来。
　　它们是一根恶魔的骨头，四块与雾隐花的种子绑在一起的辉光碎片。
　　还有两块用红海章鱼墨汁画了图案的黄水晶。
　　总督费尔是圣裁者，他对结界没有多少研究。
　　而玛萨斯则通过调查人对结界效果的描述，以及被找回的超凡材料为线索。
　　从隐秘书籍的只言片语里，终于发现，这疑似是一种早已失传的，叫做“风雾之墙”的结界。
　　所以早在那时，总督和玛萨斯就发现，法拉尼尔一定还掌握了失传的超凡知识。
　　而这些超凡知识，又极有可能记载在他的笔记里。
　　可现在，另两人疑惑的是，明明是布置在小屋的失传结界，笔记中竟没有记载。
　　事实上，撰写法拉尼尔笔记的加德，他并没有从祖父的自传中，翻译出风雾之墙结界。
　　至于李风，他根本是从玩家法拉尼尔的中文自传中，学到的风雾之墙结界的布置方法。
　　“会不会……”
　　阴暗幽深的地下室，玛萨斯怀疑着猜测：
　　“会不会是，这种小结界对法拉尼尔来说太简单，他根本不屑记录在笔记里？”
　　“有可能吧——”
　　面对烛台的总督费尔，先是轻飘飘说了一句。
　　然后他眼神瞥向玛萨斯，语气突然威严：
　　“但你相信吗？”
　　玛萨斯闻言立刻地下头，心中想起传言。
　　‘传言果然不假，庞洛斯·费尔疑心极重，宁可信其有，并且从不相信巧合。’
　　但玛萨斯自己转念一想。
　　确实，他刚才说出的猜测，他自己也不信。
　　这么珍贵又强大的力量，并且还是已经失传的结界，法拉尼尔为什么不把他记载在自己的笔记里？
　　没有道理啊？
　　“笔记里没有风雾之墙的记载，但是……”
　　此时，总督费尔的声音再度响起：
　　“有一个人却使用了这种结界。”
　　听到这话，玛萨斯立刻被点醒，同时脑海中回忆起他被枪杀的学徒。
　　“莱茵？总督大人您是说莱茵？”
　　玛萨斯立刻回道。
　　总督费尔没答话，只用鼻子出气，轻声的冷笑了一下。
　　得到总督认同，玛萨斯心中猛然有千万个想法狂躁奔腾。
　　“他！他竟然篡改了法拉尼尔的笔记！？
　　他？他一个低阶狩猎人，他怎么敢？”
　　玛萨斯忽然激动起来，他原本干枯的声音，因激动变得尖利刺耳。
　　总督费尔听到这却笑了，眼神看向一旁已经变得痴傻的玩家：
　　“他也许不敢，但那些所谓的玩家呢？还有给玩家下诅咒的人呢？”
　　听到此话的玛萨斯立刻明白，总督指的是国王。
　　总督庞洛斯·费尔是能够屠杀巨龙的聪明人，他可以将卧底安插到王城，甚至安插到王国身边。
　　他也能从风雾之墙结界一个小小的细节，就推断出笔记有问题，李风有问题。
　　不仅如此，他还有能力察觉到玩家的存在，甚至立刻就怀疑到李风是玩家。
　　但是。
　　庞洛斯·费尔毕竟是无尽之海的土著。
　　他无法在短时间内以极少的线索，理解什么是穿越，时停，以及另一个高科技世界，还有玩家口中的高科技产物。
　　也更无法理解什么叫做“系统”。
　　再加上他屡创奇迹的人生，又让他十分自负和多疑，所以。
　　在遇到不正常，并且还会威胁到他的人和事，不管本能还是理性，他都会认为，那是他的敌人在暗地里谋害他。
　　“总督大人言之有理。”
　　玛萨斯立刻躬身赞同。
　　同为土著，玛萨斯不会比总督想的更多。
　　“但是…”
　　忽然间玛萨斯犹豫了，话说道这里，他知道总督是要对付李风了。
　　只是。
　　“不知总督大人，要如何处理莱茵？”
　　玛萨斯谦卑又恭敬的问道。
　　他自然不会顾及李风的死活，他在意的，是李风昧下的那些超凡知识。
　　听到玛萨斯的问题，总督费尔没有回答。
　　他转过头，目光越过玛萨斯，又越过层层石柱，看向城堡地下室的极深处。
　　‘人鱼，海底之城，呵，多亏了黑龙女王，我的晋升才不需要那些东西。’
　　想到这里，总督费尔的嘴角忍不住微扬，显露出些许得意之色。
　　心中继续快速思量：
　　‘玛萨斯，我的仪式还需要他，于他可以适当安抚拉拢。
　　至于莱茵……’
　　想到李风，总督又想起那日，他在风暴之眼大厅内。
　　当着一众贵族，还有自己的面竟还能侃侃而谈，丝毫不畏惧不胆怯的样子，不禁微眯了眼睛。
　　‘呵，既然那小子是玩家，是王国的人，还掌握着失传的超凡知识。
　　那么最好的办法，就是让这个二阶狩猎人，发挥出比死亡更大的价值。’
　　让总督最在意的，他认为李风是国王的人，还是王国秘密弄出来的什么玩家。
　　那就必须通过他，摸清国王的意图。
　　至于海王座嘛，向来能者居之。
　　跳动的烛光明明灭灭，映的总督费尔面上阴晴不定。
　　“如何处理？”
　　理清思路，并且目的明确的总督笑着重复了一句，而后淡淡道：
　　“那么重要的人，当然是要放在眼皮底下了。”
　　“这…”
　　听到总督的话，玛萨斯心中一阵犹豫。
　　为了李风掌握的失传知识，玛萨斯自然不愿总督杀死李风。
　　但是。
　　“总督大人，莱茵极为狡猾，而且他现在和大地之环走的那么近。
　　小人想，他可能不会愿意到风息堡为总督大人效命。”
　　“呵。”
　　总督费尔轻轻摆手，并不在意：
　　“不过一个二阶狩猎人，我有的是办法对付他。”
　　与此同时，总督费尔想起了前几日，在风息城郊外被杀的那三个贵族骑士。
　　……
　　8月2日，无尽之海的游戏世界，海风清凉。
　　今天的风息城难得阴天。
　　没有烈日当头，海风卷着细密的水珠飞上海岸，吹的人着实凉爽舒适。
　　李风走在布满礁石的海滩上，找到寻找渔点天赋给出的垂钓地点。
　　拿出鱼竿，面对茫茫大海，他今天喝了幸运药剂，不知钓上的东西，能不能比昨天好一些。
　　“你钓鱼有什么讲究吗？为什么要先在这里转来转去的？”
　　变成黑猫的希娅跟在李风身后，她对李风在礁石上，来来回回找地点感到很奇怪。
　　“关于石像鬼的事你再说说。”
　　李风没回答希娅的问题，他找到渔点后，下杆垂钓。
　　昨天在坎蒂丝的帮助下，李风了解到，100多年前，巨龙族曾大规模捕杀过石像鬼，但原由未知。
　　所以他今天趁着垂钓的功夫，把希娅叫出来，问一问她知道多少。
　　“100多年前我还没出生呢，至于为什么巨龙捕杀石像鬼……”
　　希娅在李风身旁坐下，面对大海想了想：
　　“应该是为了石像鬼头颅吧，那东西是超凡材料，挺有用的。”
　　不在意料之外，李风点点头，继续边垂钓边问道：
　　“那你知道，巨龙们要石像鬼头颅做什么吗？”
　　希娅摇摇头：
　　“不知道，但我能确定的是，石像鬼头颅并非是整个巨龙族都需要的东西。
　　只有黑龙女王需要它，但做什么用，我就不知道了。”
　　这个问题也一直困扰着希娅，妈妈当年要做什么，竟会用到那么多的石像鬼头颅？
　　“黑龙女王？”
　　李风听到这个有些吃惊，他忽然想到：
　　“你们黑龙族…灭族是不是就和这个有关？”
　　希娅闻言静静的看着大海，她曾经也有过这方面的猜想。
　　“也许吧，那时我太小了，还什么都不懂。”
　　李风沉默着点点头。
　　刚想继续问什么，突然手中鱼竿一沉，有东西上钩了。
　　不敢大意，李风掏出燧石，瞄准海面。
　　“砰！砰！砰！”
　　本以为只是普通的钓鱼，可希娅一看从水里拽出来的东西，毛都炸起来了。
　　而李风却有些意兴阑珊，因为他今天钓上来的是“嗜血的锈色水蛇”。
　　相比昨天的普通锈色水蛇，今天这条蛇长了一些，粗了一些，力量也大了不少。
　　用窥探之眼查看，则显示：
　　“相对常见且平庸的超凡生物。”
　　‘唉，我这是钓蛇窝里起了啊。’
　　但多少让李风欣慰的是，他今天杀死大蛇，获得的秘宝融合点数是1%。
　　比昨天多了0.5%。
　　当前总体融合进度，一共是1.5%。
　　李风简单计算了下，八周期120天，他需要融合到100%。
　　现在刚过两天，他的进度是1.5%。
　　还算可以。
　　如果后面每天都能融合1%，那么他完成任务倒也毫无压力。
　　想到这李风心情放松不少，看到吓得躲到老远的希娅，正想把她叫回来。
　　可正在此时，他却忽然感到有风吹过，一个白影在眼前一闪。
　　下一瞬。
　　那白影猛的抱住自己的小腿，李风急忙看去。
　　就见一个白色手掌大小的纸片人，正紧紧贴在自己的裤腿上。
　　此刻，那薄薄的纸片人突兀的仰起头，用两个空洞洞的眼睛望着自己。
　　而它被裁减成微笑形状的嘴巴，正一开一合，大叫着：
　　“抓到你了！抓到你了！”
　　于此同时，礁石上众多脚步声快速由远及近，正是一队由两名骑士带领着的风息堡士兵。

第一百二十二章 不止变猫？希娅身份暴露
　　“抓住你了！抓住你了！”
　　礁石林立的海滩上，一个惨白颜色手掌大小的纸人，正抓在李风的裤子上。
　　并用它被剪出微笑形状的嘴巴，一遍一遍发出尖厉刺耳非男非女的声音：
　　“抓住你了！抓住你了！”
　　‘调查员的纸灵？’
　　海边礁石上，看到这一幕的希娅顿时惊呆。
　　纸灵是一种被人为灌注了魔法的剪纸，它们通常很脆弱，只能为主人完成一些辅助性工作。
　　而调查员的纸灵, 则是一种被超凡者创造出来，用于寻人的纸灵。
　　它的作用和根据气味寻人的狗差不多，可以用来抓捕罪犯。
　　只是和狗相比，它们更容易被其他魔法干扰，并且更脆弱，但也更灵活。
　　所以并不是很好用的纸灵。
　　通常来讲, 只有对那些毫无头绪的案子, 警厅的人才会将调查员的纸灵带到案发现场。
　　然后通过一些仪式给纸人灌注魔法和微弱的灵性, 使纸人“活”过来。
　　而活过来的纸人便会收集犯罪现场残留的某些物质，再以此飞到有着与这些物质相同的人身上。
　　他们就是用这种方式查找罪犯的。
　　‘可现在，他们为什么会找到莱茵？
　　而且来的人还不是警察，竟是风息堡的人？’
　　希娅心中惴惴，快速将李风做过的事回忆了一遍，想快点找出原由。
　　可她随即发现，风息堡能找上李风的理由，简直不要太多，而且件件都不冤枉他。
　　“怎么办？要不要跑？”
　　希娅有些心虚，通过契约问李风。
　　“不用，他们找上我，早晚的事而已。”
　　李风也通过契约简单的回了一句。
　　说话间，风息堡的骑士已带着士兵将李风团团围住。
　　而一旁的希娅，由于只是只毫不起眼的黑猫，除了冷不防的被一个士兵嫌碍事一脚踢开，其余的，并没有人在意她。
　　差点摔个跟头，希娅狠狠的瞪了那个士兵一眼，又绕到一边去听场中人交涉。
　　由于李风是王国亲封的海王座前的自由之人, 所以对面的人即便是来抓他，也还算客气，该有的寒暄不敢少。
　　而希娅也惊奇的发现，李风被仇家找上门，竟然还一点儿都不慌张。
　　‘这家伙吃什么长大的？’
　　遇事有坦然的气度是很好，只不过希娅现在很担忧。
　　因为风息堡的骑士，代表的可是总督，而总督绝对不是好糊弄的角色。
　　“莱茵先生，这个小法术也许只是个误会，但根据法令，您还是有必要跟我们走一趟。”
　　一名风息堡的骑士对李风说道。
　　他边说边对着纸人一招手，那正抓在李风裤腿上，并一直大叫的纸人便飞到他手中，同时闭上了剪出来的嘴巴。
　　听到此话，李风并没有拒绝和辩解的意思，他只是点点头，然后看了眼那个纸人问道：
　　“我想知道，这是所为何事？”
　　“是这样的。”
　　那名领头的骑士说道：
　　“我们在追查几天前, 在城郊杀死三名风息堡贵族骑士的凶手, 还请先生赶紧走一趟吧。”
　　说话的骑士意味不明的笑了一下, 并做了一个请的手势。
　　而那些围着李风的士兵，便随着他的手势，在水泄不通的围堵中，让开了一条窄路。
　　说是请，但实则也只是有些礼数的抓捕。
　　见此，李风只是笑笑，什么也没说。
　　随着脚步声远去，偌大的礁石海滩上，只留希娅一只猫。
　　“城郊的三个贵族骑士？不就是那天！”
　　希娅猛然回想起，那日她和易容后的李风，一起走小路返回风息城的情景。
　　在路上，他两人遇见了三个巡逻的风息堡骑士，他们都是贵族超凡者，因博格·莫罗斯的死盘查路人。
　　希娅记得，当时易容并持有律师身份的李风，在一开始并不想跟他们起争执。
　　但对方实在咄咄逼人，还要暂时锁住他们的超凡能力，将他们带回风息堡。
　　最终好言语说不通，李风才选择杀死对方。
　　这都几天过去了，风息堡竟用调查员的纸灵来抓捕凶手。
　　‘这可怎么办？’
　　凉爽的海风吹过礁石，希娅心中万分焦急。
　　如果这事不是李风干的，那公审之下找出证据，总督也不好说什么。
　　李风有国王亲封的身份，总督也不敢做的太过分。
　　可是。
　　那三人真的就是李风杀死的，今天抓捕他，可是一点儿也不冤枉他。
　　深褐色的潮湿礁石上，希娅毛绒绒的爪子来回踱步。
　　忽然，她想到一点。
　　当日李风杀死那三人，用的是隐匿者的超凡能力。
　　虽然希娅不知他为什么会是狩猎人的同时，又成了隐匿者。
　　但除了自己以外，别人又不知他还是隐匿者。
　　所以，只要当庭验尸，从伤口附着的超凡性相来看，不会不知他们是隐匿者杀的。
　　想到此处，希娅稍稍安心，可另一个念头随即冒出来。
　　‘不过，既然总督想对付他，这一点肯定早就想到了，想脱身还得……’
　　心下拿定主意，希娅立刻返回风息堡。
　　……
　　“我的子爵大人啊，我让你去抓捕杀人凶手，你怎么把莱茵先生带来了？”
　　风息堡，巍峨宏伟的风暴之眼大厅。
　　端坐在总督宝座上的庞洛斯·费尔，一副惊讶又费解的样子。
　　他看着阶下伤心欲泣的提利子爵，接着说道：
　　“艾伯特，我知道你先丧两子，又丧侄女，但也不能无端指控莱茵先生就是凶手啊？”
　　总督边说边看向一旁的李风，脸上还带着些许歉意。
　　而李风心中却彻底了然。
　　‘他们一个唱白脸，一个唱红脸，合着给我演戏呢。
　　现在这件事，有了艾伯特·提利这个苦主，而苦主又查到了我，那么我就必须证明自己的清白。
　　要是能证明，便是误会一场，站在总督的角度，他不用和我撕破脸。
　　而我要是证明不了，那杀死贵族的罪行，海王座前的自由之人这个身份也无法免罪。
　　总督还真是好算盘，不过……’
　　那日在郊外杀人时，李风就算到了今日情况，同时他也做好了对策，所以才连埋都懒的埋。
　　那天他易容，并且还是用的隐匿者的能力杀人。
　　所以今天，这桩案子便与他狩猎人没有关系。
　　可李风不明白的是，如此显而易见的事情，总督费尔为什么要弄这一出？
　　与其说他想诬陷我，还不如说他另有目的。
　　去往风息堡的路上，李风心中思量许多。
　　最后得出结论，贵族骑士被杀案是假，总督真正的意图，还是和那本笔记有关。
　　“总督大人！”
　　被总督问话的艾伯特·提利神情激动，他上前一步，回禀总督道：
　　“这几日我奉令调查此案，杀人凶手十分隐秘狡猾，所以我便向学士大人咨询，使用了调查员的纸灵。
　　在带纸灵查看过现场后，是这纸灵自己抓住莱茵的。”
　　艾伯特·提利说这番话时义愤填膺，他已经把李风当成了杀害他侄女的凶手。
　　而李风看着这个人，心中却想到了他的儿子——杰米·提利和杰里·提利，那是他最早杀死的那两个贵族。
　　也真是巧了，几次冲突怎么都是他家的人。
　　早就留有后手，此时李风也懒得说话。
　　只听总督费尔打圆场道：
　　“调查员的纸灵？那不过只是一个小小的法术，孩童的玩意儿，提利子爵你这也太荒唐了！”
　　“怎么可能呢！总督大人！”
　　扮白脸提利子爵依旧不依不饶：
　　“调查员的纸灵虽是小法术，但它却可以精准找到去过案发现场的人。
　　所以，还望总督大人让莱茵先生，给予我们风息堡一个合理的解释。”
　　提利子爵将主动权还给总督，而总督听到这话后，微微摇头，只道：
　　“调查员的纸灵十分容易收到外界干扰，它的结果不一定准确。
　　不过……”
　　说到这，总督费尔看向李风，面露难色，并用很亲近的语气说道：
　　“不过莱茵啊，既然提利子爵认定你去过案发现场，还怀疑你是杀人凶手。
　　那么不如，你就将过去几天去过哪里，见过什么人，告知提利子爵，也好让痛失侄女的他安心。”
　　总督庞洛斯·费尔的声音在风暴之眼大厅回响。
　　随着他的话音落下，此时在大厅之中的家臣和贵族，皆齐齐看向李风，等他给出一个解释。
　　果然，该来的还是会来。
　　被众人注视着的李风只是淡然的笑笑。
　　事实上，他根本无法解释自己去过哪里，见过什么人。
　　毕竟他真的是凶手，又一直处于易容状态，就算见过他的人也不可能给他证明。
　　但一条路走不通，就要彻底回过头来，走另一条。
　　李风早先了解过，这个世界警察破案的流程。
　　事发没几天，案件又未破，所以受害者的尸体，会被浸泡在特殊的超凡药水中，为案件留下关键证据。
　　这项规定，即便是贵族的尸体也不例外，毕竟贵族也不愿自己的家人朋友死的不明不白。
　　所以当庭验尸完全可以做到。
　　当众人看到死者伤口上残留的隐匿者性相时，作为狩猎人的李风自然洗清了嫌疑。
　　心中已安排的明明白白，可正当李风刚想提出验尸时，身后却有一个年轻的女声响起。
　　“父亲，请等一下。”
　　那声音清脆圆润且有力，自风暴之眼大厅的门口处传来，瞬间引起了众人的关注。
　　李风也好奇的转过头去。
　　此刻，就见风暴之眼大厅的入口处，正有一个年轻女子迎光站着。
　　她看上去约莫十八九岁，个子很高，身材丰满，削肩细腰，脖子纤长优美，象牙白明净的脸上有着一双金色的眸子。
　　明媚的阳光照在她身上，白色配蓝缎带的长裙映着璀璨的光芒，看的李风一时愣住。
　　眼前的人确实极美，大约是李风在无尽之海世界见过最漂亮的人，但这并不是他愣住的原因。
　　让他愣住的原因是，这名女子出现时，他忽然感觉到契约的存在。
　　并且随着那名女子走进大厅，他感觉契约的存在越来越强。
　　恢弘巍峨的风暴之眼大厅内，希娅径直走了进去。
　　她越过李风走至他斜前方，并在他诧异的目光中装作不认识。
　　“什么事？”
　　总督对希娅的突然出现颇为不满，声音中透着不耐烦。
　　“父亲大人，我刚刚通过占卜，获知了一件事，是关于这位先生的。”
　　希娅说着微微侧身，意指李风，同时十分不自然的通过契约对他说：
　　“你别盯着我看好不好？又不是没见过吶。”
　　“呵，我还真没见过。”
　　通过几秒钟的反应，李风终于想明白了。
　　希娅是巨龙，既然能变成黑猫，也就能变成人，这事还真不稀奇。
　　怪不得以前问她有没有去处时，她都含糊其辞，原来是混入了仇家内部。
　　而且通过她刚才的话，李风又猛然意识到。
　　原来他一直颇有好感的风息堡大占卜师，竟然就是希娅。
　　如此一来，最初给他送药，后来又帮他嫁祸给隐匿者海盗的事，也就说的通了。
　　但与此同时，李风忽然记起来。
　　自己曾经还当着希娅的面，吐槽过那位大占卜师，说她占卜的一点也不准。
　　现在想来，有些惭愧。
　　“这件事一会再说，现在我们可是陌生人关系。”
　　不知道为什么，希娅总觉得她被李风看的有些心虚。
　　“我知道，但现在在场的所有人都在看你，我不看你岂不是更显得有问题。”
　　希娅：“……”
　　稍稍环顾四周，确实，在场的众人包括总督，都等着她下面的话。
　　微点了头，希娅开口对众人道：
　　“首先，关于城郊的案件……”
　　她向艾伯特·提利，以超凡者的身份对他道：
　　“提利大人，调查员的纸灵是非常低级的法术，它极容易被外界干扰，所以并不足以成为证据。
　　如果大人想验证这位莱茵先生到底有没有嫌疑，只需验尸即可。
　　而正巧……”
　　希娅说着将手中一张报告递给艾伯特·提利，而后继续道：
　　“我刚刚差人去警厅，取来了提利小姐的验尸报告，她和另外两位骑士，皆是被隐匿者所杀。”
　　艾伯特·提利低头看着验尸报告，面上阴晴不定，心道计划中没有可没有大占卜师这个插曲啊。
　　心中拿不定注意，他只能看向总督费尔。
　　而此时的总督早已反应过来，他笑着大手一挥：
　　“我就说嘛，这只是一个误会。”
　　可随即他便看向希娅，半眯着眼询问道：
　　“但是希娅，你又是为了什么，亲自跑这一趟？”

第一百二十三章 垂钓属于你的岛
　　“因为一次占卜，父亲大人。”
　　风暴之眼大厅中，面对总督的质疑，希娅昂首挺胸，底气十足。
　　“哦？是什么？”
　　端坐于大厅正中高台之上的总督问道。
　　“占卜的结果就在这封信中。”
　　希娅似乎不愿当众说出来，只拿出手上的信。
　　见此，一旁的侍从立刻将信取走, 呈给总督。
　　可面对呈上来的信，总督费尔看也没看一眼，只道：
　　“有什么话直接说。”
　　他是极为务实的人，对似是而非的占卜并不是很相信。
　　而且，总督对希娅的突然闯入已经心怀不满，现在只想看看她要搞什么明堂。
　　听到此话，希娅微微颔首, 可她并没有遵从总督的意思，只坚持道：
　　“父亲, 您还是看一下信上的内容吧。”
　　看到希娅的反应，总督费尔不禁皱眉。
　　他不记得自己这个私生女，什么时候有这么大的胆量。
　　在这十几年里，为数不多几次见面中，总督记得。
　　希娅即便是在占卜方面有着极佳的天赋，可也总是畏畏缩缩，低声下气，甚至人多的场合她都会颤抖害怕。
　　可是她最近好像不一样了，就好像换了一个人似的。
　　总督费尔从不了解这个女儿，也无心去了解。
　　对于希娅的变化，他只觉得不满，但也懒得深究。
　　拿起侍从呈上来的信，展开。
　　“你信上写的什么？”
　　另一边，站在大厅中的李风通过契约问希娅。
　　“一个曾经的预言，结合之前两件事，能让总督对你有所忌惮。”
　　希娅同样通过契约回道。
　　“什么样的预言？”
　　李风追问。
　　“七神庇佑者。”
　　‘七神庇佑者？’
　　风暴之眼大厅, 端坐在总督之位的上的庞洛斯·费尔，垂眼看着手中的信, 心中阴晴不定。
　　一百年前，享誉无尽之海却疯疯癫癫的占卜大师，在临死前预言出百年后将出现一位七神庇佑者，此事总督费尔也是知晓的。
　　在预言中，百年后的七神庇佑者将破解无法晋升半神的阻碍。
　　或许国王方面，真是因为这点才赐他头衔，大地之环也正是因此才拉拢他。
　　总督费尔虽然不怎么相信占卜，但和七神有关的预言，还是能让他心有顾忌。
　　看着手中信上的文字，他对李风确实又多了一分忌惮。
　　只不过，那小子真的就是预言中的人吗？
　　发现无法晋升半神阻碍的人，可并不等同于解决这个阻碍的人。
　　况且。
　　总督默默合上信。
　　‘这与我的计划有什么冲突？他若真是七神庇佑者，于我岂不是更有利？’
　　之后，总督费尔豁达的笑着站起身，他走至高台之上的台阶边缘。
　　对着风暴之眼大厅的众人说道：
　　“今天的事只是一场误会，莱茵先生是获得王国信任的人，怎么会是杀人凶手呢？”
　　总督此言一出, 大厅中所有家臣和贵族立刻附和。
　　“为了对此事表达歉意, 作为总督, 我准备将风息堡学士塔的大半书籍送与莱茵先生。”
　　总督对众人宣布到, 而后他转向李风，单独对他说：
　　“莱茵先生，听说你本就是来风暴岛求学的学者，想必我的藏书会对你有用。
　　只要你想来看，风息堡的大门永远对你敞开。”
　　听到总督的歉意，李风心中一愣。
　　他是怎么也想不到总督竟会搞这么一出。
　　李风确实喜欢书，尤其是穿越到无尽之海，他对知识的渴求便更加迫切。
　　在这个处处充满超凡与未知的世界，知识绝对是对生存最有力的保障之一。
　　就比如今早吓他一跳调查员的纸灵，李风之前可是不知道这种东西的存在，险些吃了大亏。
　　所以总督要送他大半学士塔的书籍，李风是怎么也不愿拒绝的。
　　但是他同时也在心中感叹：
　　‘到底是大岛总督，这法子妙啊。’
　　风息堡的学士塔高十余层，少说也存了几十万册书籍。
　　送你你根本无法带走数量的书籍，那么还叫送吗，最多也只能叫借阅。
　　而且从他的角度，这么多书，我这辈子恐怕也看不完。
　　不过要是我拿来垂钓的话，可就不好说了。
　　心中思绪千里，实则只有一瞬。
　　李风当即微笑点头表达感谢。
　　可此时他又听总督费尔继续说道，语气中还多了许多亲近：
　　“人老了以后总会常常感叹后生可畏，莱茵啊，我一直欣赏你的能力和才华。
　　你若是不嫌弃我风息堡，不如就来我风息堡做位学士，也好教教我那些不成器的子女。”
　　“不要答应他！”
　　总督费尔的话音还未落，希娅便通过契约对李风说：
　　“千万不要答应他！
　　总督生性多疑，我估计他是因为笔记和晋升半神的事，才想把你留在风息堡。
　　这里是他的地盘，只有这样做他才能监视你后续的行动。
　　他不是在邀请你做学士，他是想利用你，想要你的命，你可千万不要被他骗了！”
　　总督费尔的声音，和希娅的声音同时在耳边响起。
　　可与此同时，李风的眼前还出现一行行只有他才能看到的文字。
　　【触发垂钓任务：】
　　【取代风暴岛总督庞洛斯·费尔，成为风暴岛的实际控制人。】
　　【任务奖励：垂钓属于你的风暴岛，你将获得造物主的碎片，以及一份世界真相。】
　　【接受任务/放弃任务】
　　不知何时，密布在天空上的阴云已经散去，有明亮耀眼的阳光从彩绘的玻璃上透进来。
　　听着耳边言语，看着眼前任务，惊讶一瞬后的李风，只是淡然的笑了下。
　　他目光越过面容隐隐担忧的希娅，看向眼露精光的总督，轻声道：
　　“荣幸之至。”
　　“好！取鲸血来。”
　　见李风爽快答应进入风息堡做一名学士，总督脸上几乎抑制不住的高兴。
　　他命侍从取任命仪式要用的鲸血，同时心中盘算：
　　‘这小子只要进了风息堡，不管国王要他做什么，还是大地之环要他做什么，都不可能逃过我的监视。
　　玩家，人鱼，海底之城，失传的超凡知识……
　　以这小子，再加上我在王城的卧底，他们的计划都将在我的掌控之中。’
　　另一边，在一片融洽气氛中，面带微笑的李风心中同样思量。
　　晋升任务中调查石像鬼的线索在风息堡，而刚才触发的垂钓任务，更是要他取代总督。
　　总督四阶九等位，想取代他，显然不是自己当下能完成的任务。
　　本来，李风还想考虑是否要稳妥一些，可任务奖励实在太过不同寻常。
　　造物主的碎片，还有一份世界真相。
　　造物主的碎片自不用说，光听名字就知道其重要性。
　　至于一份世界真相，这是李风一直想要探究的。
　　他的第一世，是在一个原本正常却突然爆发丧尸危机的世界。
　　他本来不觉得什么，可在他第一次穿越，并发现了一款叫求生之路的游戏后。
　　他才知道，自己原来的世界，竟只是一个游戏。
　　而当下的无尽之海世界呢？它真实存在，可在另一个世界，却也是以游戏的形式呈现的。
　　当下的玩家世界，当下的无尽之海世界，还有上一世的求生之路世界。
　　对于李风来说，他已经去过的世界就达到三个之多。
　　可除此之外，老玩家法拉尼尔那边呢，同样还有个一个玩家世界。
　　只不过据他自传中说，他的玩家世界已经毁灭。
　　所以，这一切到底是因为什么？
　　李风一直都有这个疑问，他想弄清楚这一切，同样也想摆脱这一切。
　　可对于世界真相，李风一直无奈自己触及不到，只能听天由命一步步跟随系统走。
　　而当下，系统似乎给了他一个机会，李风说什么也不愿放弃。
　　况且，他与总督之间，虽然还没有直接矛盾，但其他各种仇怨加起来，也已经足够你死我亡了。
　　既然是终归要面对的事情，又何必再躲。
　　而且李风分析，他现在有晋升任务，晋升半神不再受外因限制。
　　所以即便自己现在只有二阶，但将来他和总督谁胜谁负，也未尝可知。
　　“你疯了？为什么要答应他？他可没安好心！”
　　希娅震惊的声音，通过契约持续传来：
　　“你可以离开风暴岛，你可以去王城，你可以借口国王召见，你还可以……”
　　“我与你有相同的目的。”
　　听着希娅帮他找的各种理由，李风只轻轻回了这么一句。
　　“什么？”
　　听到李风的话，希娅彻底惊呆了。
　　‘怎么会？怎么可能？难道他也要杀总督？’
　　希娅睁大眼睛难以置信的看向李风，而此时的李风正和总督，还有其他贵族气氛融洽的聊天，场面好不和谐。
　　听到希娅的疑问，李风以不经意的神态转头看了她一眼，眼神中是只有他们两人才明白的肯定答复。
　　‘是真的？他竟然……’
　　就在希娅心中还没理清楚时，侍从已端着银质盘子走了上来。
　　在那打磨如明镜一样的银质盘子里，此刻正盛这一瓶白葡萄酒，一瓶鲸血，还有两个空的水晶酒杯。
　　见东西已经呈上来，总督费尔先是拿起白葡萄酒，分别在两个晶莹剔透的水晶酒杯里倒满了酒。
　　然后又拿起那瓶鲸血，在各自酒杯中滴了一滴。
　　鲜红的鲸血一入酒杯，立刻将杯中酒水染成红色。
　　之后，总督费尔当着李风的面，拿起一杯酒一饮而尽。
　　这是无尽之海的一项古老传统，每当国王认命总督，或总督招揽幕僚时，便会将鲸血参入酒水。
　　李风从历史书籍上了解过这项传统，它只是世俗的仪式，与超凡无关。
　　见总督已经喝下，李风也二话不说，拿起他那杯，一饮而尽。
　　盛夏的艳阳照耀在高耸庞大的风息堡上，又透过斑斓的彩绘玻璃照进庄严辉煌，富有强烈压迫感的风暴之眼大厅。
　　随着晶莹的酒杯落回银盘，从现在起，李风已正是成为风息堡的学士，负责学术方面，以及顾问的工作。
　　因为是总督亲自看中，又有国王亲封的头衔，所以一时间，大厅内的众多贵族，都争先与李风示好。
　　就连刚刚还指控他的艾伯特·提利也不例外。
　　他走到李风身边，与他握手，并和善的朗声笑道：
　　“刚才真是抱歉，是在下唐突了，调查员的纸灵能追踪到曾经去过案发现场的人，但想来去过案发现场的人，也不见得就是凶手。
　　况且，这小纸人也可能出错。”
　　艾伯特·提利话中有话的言语，回荡在风暴之眼大厅。
　　他正在已一种不起冲突的方式提醒众人，李风曾经去过案发现场。
　　事实上，艾伯特·提利并不知道李风是凶手。
　　在他的计划中，他先命人干扰纸灵，让纸灵抓住李风。
　　只要纸灵在众目睽睽下抓住李风，那么不管那三名骑士是谁杀死的，他都能指控李风曾经去过现场。
　　虽然大家都知道纸灵容易因干扰而寻错人，但谁又能保证，这次寻人的纸灵，是对还是错呢？
　　李风曾经见过这种人，他们极其擅长做局泼污水，并且还让你有口难辩。
　　‘这应该也是他们计划中的一部分。’
　　李风心中想着：
　　‘让我有一个永远无法解释清楚的污点。
　　呵，只不过，可惜了……’
　　“提利先生，我确实去过你侄女遇害的案发现场。”
　　面对艾伯特·提利的指控，李风直接大方承认。
　　而此话一出，整个雄伟辉煌的风暴之眼大厅内，顿时落针可闻。
　　艾伯特·提利吃惊的看着李风，总督费尔不知他要做什么，不禁微不可查的眯起眼睛。
　　而希娅更是难以置信的看着李风，满脑子嗡嗡的。
　　“那日我从城郊返回风息城，正巧遇见了倒在血泊中的三人。”
　　李风边说边从怀中拿出一张叠好的纸，并继续说道：
　　“可当时我带着法拉尼尔的笔记，正着急赶路，不敢节外生枝。
　　所以只将此事报告给风息城外城的巡警，这是我当时报警后的回执单。”
　　李风说着将手中叠好的纸展开，交于艾伯特·提利，并又对他说了一句：
　　“提利先生，节哀顺变。”
　　艾伯特·提利现在已经震惊的自动忽略了哀伤。
　　他只立刻接过那张纸，并迅速带上眼镜仔细查看。
　　事情发展到这里，总督费尔也是着实没料到的。
　　即便有失身份，他的眼神还是忍不住瞥向那张报警回执单。
　　“总，总督大人，回…回执单没有问题。”
　　计划落空的艾伯特·提利十分不自然的，将报警回执单呈给总督。
　　既然李风真的路过案发现场，那么调查员的纸灵抓到他，便是再正常不过。
　　可是根据尸检，他并不是凶手。
　　所以，李风的嫌疑，已经完全洗清。
　　看着呈过来的回执单，总督费尔体面的一挥手，表现的就像从伊始便信任李风一样。
　　至于胆战心惊了半天的希娅，峰回路转心中石头终于落地。
　　但她仍忍不住纳闷：
　　‘他到底是怎么做到，杀了人还敢去报警，并且还要了一张回执单？’
　　盛夏炙热的风拂过风息堡，此时已到正午。
　　风暴之眼大厅内，所有的“误会”都已经解开。
　　希娅站在一旁看向场中，不管出于什么目的，此刻在场的人都兴致盎然。
　　总督费尔更是开心的邀请李风共进午餐，而李风也爽快答应。
　　看着表面上谈笑风生志趣相投，可背地里实则都想弄死对方的两人。
　　希娅觉得，她越来越不能理解人类的世界了。
　　心中说不出是担忧还是害怕，作为并不受宠的私生女，希娅木然的跟在众人后面，离开风暴之眼。
　　刺眼的阳光自门栏处猛然洒下，希娅急忙垂了眼。
　　不知怎的，这阳光忽然让她想起那日，在郊外时李风曾说过的话：
　　放心吧，我有准备。

第一百二十四章 垂钓图书馆，新的遗物
　　“有什么想说的吗？”
　　低垂的夜幕上嵌满了繁星，晶莹璀璨的照耀着大地。
　　悬挂龙头的高塔之上燃着火把，照亮屠龙总督昔日的荣耀。
　　夜色静谧，在风息堡内的一处无人小花园里，李风和希娅并排走着。
　　“他杀了我的父母，又害我全族惨死，这个仇, 我必须报。”
　　希娅口中的他，自然指的是庞洛斯·费尔。
　　李风点点头，心中想到她顶替总督的女儿，也是一种接近目标的方法。
　　“那真正的希娅·费尔呢？”
　　李风问道。
　　“死了，和她妈妈一起死的。”
　　希娅摇摇头，她走到小花园的喷泉边站定，静静地看着喷洒出的水珠说道：
　　“被总督最宠爱的情妇害死的，原因是瑟琳夫人想要示威给总督的嫡子看。”
　　像是想到令她难以理解, 并觉得悲愤的事，希娅困惑抬头看着李风：
　　“我不是很能理解你们人类，为什么有人会为了恐吓别人，就要毒死无辜的人？
　　希娅和她妈妈自知没有家族支持，为了避祸一直隐居在修道院。
　　她们明明没去争权夺利，甚至什么都没有做，可还是成了牺牲品。”
　　听着这话李风沉默一瞬，忽然不知该说什么好。
　　思绪跟着眼前喷泉种的水珠肆意喷洒，李风莫名想到。
　　即便是在法律健全的玩家世界，不也是发生过这样或那样性质恶劣的案件吗？
　　轻轻叹了口气，最终他只能感慨一句：
　　“人心不可量。”
　　沉默两秒。
　　李风又忽然记起今天在宴会上，他从风息堡其他人那里听来的事，就继续问道：
　　“我听说希娅的母亲是修道院的占卜师，而希娅继承了她母亲的天赋？”
　　“嗯。”
　　幼龙假扮的希娅的答道：
　　“她妈妈长得很美，有次在宴会上被庞洛斯·费尔看到，就被他强暴了，之后便生下了希娅。”
　　夏夜里有凉风吹过庭院，不知倦的夜虫正在鸣叫。
　　又一阵沉默后，李风轻声道：
　　“原来如此。”
　　捋清了前因后果, 李风做了个深呼吸，将话题转回正事：
　　“你来风息堡多久了？”
　　“两年了吧。”
　　希娅想了想答道。
　　“两年？”
　　听到这个答案，李风有些吃惊。
　　希娅愣了一下才明白他的意思，立刻辩解反驳道：
　　“报仇哪有那么容易的，他是总督，阶位比我高那么多，身边还有众多护卫。
　　而我只是一个被边缘化的私生女，平时见到他都难，更何况是报仇了？”
　　听到希娅宛如炸毛般的辩解，李风有些想笑：
　　“我听说巨龙的寿命都很长，你或许可以熬死他。”
　　“啊？”
　　希娅又愣了一下，在意识到李风是在揶揄她后，鼓着腮帮子回瞪了一眼，而后又想到什么，反问道：
　　“我跟庞洛斯·费尔有灭族之仇，可你又为什么要杀他？”
　　听到这话李风没有回答，只沉默的看着她。
　　取代总督庞洛斯·费尔是系统的任务, 李风当然不能说, 那最好的办法就是让希娅自己去猜。
　　而希娅也确实在她的认知范围内猜出了什么。
　　她惊奇的睁大眼睛看着李风, 声音因激动显的颤抖：
　　“难道是，是神明？是影中陌客的指引？”
　　希娅知道李风还是隐匿者，而众所周知，影中陌客总会让祂的信徒完成各种工作。
　　听到希娅的话，李风没明确肯定，但也没反驳，只当默认。
　　同时心中想着，这事就让影中陌客背一次锅吧。
　　看到李风默认的希娅即震惊又高兴。
　　她庆幸神明终于看到庞洛斯·费尔的种种罪行，准备惩罚他了。
　　并且也觉得自己的复仇又多了一份保障。
　　“要怎么做呢？你有计划吗？”
　　希娅期待的看着李风，在她看来，李风是神名派来的人。
　　李风微微点头，虽说系统发布的垂钓风暴岛任务来的太突然。
　　但经过一下午在推杯换盏中抽出的时间思考，他还是确定了大致方向。
　　在风息城沿海寻找渔点，捕杀超凡海洋生物，差不多可以帮助自己顺利晋升三阶狩猎人。
　　并且在这期间，他同时还可以在风息堡调查石像鬼的线索。
　　等到了八个游戏周期后，假如自己没猜错，李风认为系统在结算时，还会奖励已晋升到三阶的玩家，新的晋升任务。
　　到那时，以三阶狩猎人的阶位完成石像鬼任务，成功晋升为四阶狩猎人。
　　而再以四阶狩猎人去完成新的晋升任务，岂不是就可以晋升半神了？
　　虽说此举会暂时落下隐匿者方面的晋升。
　　但只要自己能够晋升半神狩猎人，即便总督是四阶九等位，差距也如天堑一般。
　　到时候，还愁完不成垂钓风暴岛的任务？
　　不过这些暂时都是后话，自己当下最先要做的，还是抓紧垂钓渔点中的超凡海洋生物，再狩猎它们。
　　说道海洋超凡生物。
　　李风又回想昨日在白枫庄园时，织法者坎蒂丝给他讲解的许多超凡生物的入门知识。
　　坎蒂丝是位好老师，她讲的知识详细又专业，可最大的问题是，离李风当下要用的太远。
　　李风当下需要的，是生活在风暴岛周边海域的超凡生物的信息。
　　它们是什么，有着什么样的攻击力，要怎么杀死它们，这才是李风当下最需要的。
　　可坎蒂丝是大地之环的人，李风不能向她询问目的性很强的问题，以免招来不必要的怀疑。
　　可对于同是织法者的希娅，他就没这么多顾忌。
　　“你可以经常出入风息堡的学士塔吗？”
　　李风问希娅。
　　通过这半天与风息堡的人交流，李风发现这里等级分明，有很多地方不能随便出入。
　　就算是总督的子女也不例外。
　　希娅还在期待李风的计划，对这个问题十分不明所以，但她还是答道：
　　“可以啊，因为我是大占卜师，所以去那里很正常，也没人会拦我。”
　　“那就好。”
　　李风点点头：
　　“那么你知不知道学士塔里有没有，介绍生活在风息城沿海的超凡生物的书籍？”
　　“超凡生物？”
　　希娅还是不明白李风要干什么，但本能的她信任这个人，便顺着他的思路想了想，然后说道：
　　“有，有很多，你要看吗？”
　　“嗯，越多越好。”
　　听到这个答案，李风略微放心。
　　淡薄的月光下树影婆娑，又思索一瞬后，李风继续说道：
　　“明天你要是没别的事，不如和我一起去学士塔，我应该有些问题需要请教你。”
　　希娅闻言借着月色看向李风，依旧没从他的表情中看出什么。
　　但出于信任希娅没有追问，只点头答应。
　　夜风吹过小花园中的喷泉，将哗啦啦流动的水汽带向空中。
　　灯火通明的室内，总督费尔坐在风息堡主塔的战争厅内，这个房间是他的总督办公室。
　　“他之后干了什么？”
　　总督庞洛斯·费尔问他的骑士长。
　　骑士长兰尼斯先是恭敬的行了一礼，而后回道：
　　“莱茵先生在返回自己房间的路上，遇到了希娅小姐，他们简短了说了几句话，便告别返回各自房间。”
　　“嗯。”
　　总督费尔缓缓点头，微闭上眼睛而后道：
　　“继续监视。”
　　……
　　无尽之海的游戏世界，8月3日。
　　晨曦的阳光洒向大地，风息城迎来了新的一天。
　　由于已经成为风息堡的学士，李风在城堡内得到了一间属于自己的房间。
　　总督甚至还调拨了两个侍从，专门供他差遣。
　　不过其中真意，李风自然不会不明白。
　　洗漱又简单吃了些东西后，李风第一时间前往学士塔。
　　拖被“冤枉”的福，现在那幢学士塔里的大半书籍都是他的了。
　　看不看的完另说，先把他们都垂钓一遍才是。
　　【你获得了一张粗糙的羊皮纸】
　　【你获得了一瓶干透了的墨水】
　　【你获得了两只书虫】
　　【你获得了耐力强化+1％】
　　【你学会了某些供你愉悦的姿势】
　　【你获得了耐力强化+3％】
　　【你读完了一段可歌可泣的故事】
　　【你获得了一张珠宝加工的图纸】
　　【你获得了一件遗物：使你平平无奇的袖扣】
　　学士塔三层图书室，正站在有一整面墙高的书架下，李风抚摸书籍的手一顿。
　　‘遗物？竟然还能钓到遗物？’
　　目光看了看周围，学士塔的一层二层是供学士们做研究以及阅读的地方。
　　三楼以上则都是用于存放图书。
　　李风现在正在三楼，大约是因为时间还早，所以这里除了他以外，并没有其他人。
　　从系统背包里取出那枚袖扣，瞬间，一个黑色哑光的袖扣出现在他手上。
　　细看下，那袖扣圆形无花纹的样子，很是平平无奇。
　　微微清凉感涌上头顶，李风再看向那袖扣。
　　【平平无奇的袖扣：
　　作用：佩戴此物后，在外人看来你永远只是平平无奇的二阶超凡者。
　　代价：佩戴期间每天少一根头发。】
　　‘呃这！’
　　看着这件遗物李风忍不住愣了好久。
　　他手中摆弄着这件遗物，心中翻江倒海。
　　这么说，只要带上它，就可以隐藏自己的阶位，让别人以为自己永远只是二阶超凡者。
　　这绝对是好东西。
　　现在，游戏世界的土著已经发现了玩家的存在。
　　李风早有猜测，一个人莫名其妙的觉醒超凡，并晋升迅速。
　　这种在土著们看来并不寻常的现象，应该也是调查追捕玩家的线索之一。
　　所以隐藏自己的阶位，已经是一件极为迫切的事。
　　毕竟李风现在住在风息堡，他接受总督的邀请，是为了方便调查石像鬼。
　　但总督邀请他的目的，一定是为了监视他。
　　这点李风心里十分清楚。
　　所以，如果他晋升的太快，一定会引起怀疑。
　　李风原本想用的应对方法是，声称自己受到了狩猎女神的指引，找到了合适的秘宝融合方法。
　　但现在看来，完全不必要了啊。
　　只是这个代价……
　　‘佩戴期间每天少一根头发？’
　　大约是受现代社会加班常态化，以及网络的影响，在玩家世界，几乎每个人都谈头发色变。
　　虽说并没有这方面的困扰，但在心理上，李风多少也不能幸免。
　　下意识摸了摸自己的发际线，还好，还好。
　　没什么好犹豫的，李风将那颗遗物袖扣，带在了自己的上衣袖口。
　　“这些都是你要的书。”
　　有声音自身后传来，李风转头看去，是希娅。
　　她此刻正抱了一摞书，站在书架外的走廊上。
　　李风看着她，心里有种说不出来的感觉。
　　按人类的审美眼光，这姑娘确实漂亮，比影视明星还要漂亮。
　　可相比黑猫，李风觉得自己还是更喜欢毛茸茸的猫科动物。
　　而且既然她能变成人，自己以后是不是就不能撸猫了。
　　这么一想，李风忽然觉得有些遗憾。
　　“好的。”
　　不再想那些有的没的，李风走过去接过书，然后找了个明亮的窗台下，和希娅一起看起来。
　　在希娅找来的这些书中，记载的全是历史上，曾经出现在风暴岛附近海域的超凡生物。
　　因为这些书本就是，一代代生活在风暴岛的学士所著，所以书中对超凡生物的记载极尽详细。
　　涵盖了种类，体长，习性，攻击力，危害，毒性，如何入药，还有解剖图等等。
　　在李风看来，它们虽不如大地之环图书室里的物种全面。
　　但胜在细致，而且地理范围更垂直，全是风暴岛附近的生物。
　　李风一页页快速翻看着，此时他的快速理解天赋派上了用场。
　　到了最后，他甚至嫌翻书慢，便让希娅帮他提前将书翻好，并在每个物种页面夹张纸做标记。
　　而让希娅不解的是，对于各种超凡生物的知识，李风只看它们的攻击力，还有捕杀方法。
　　这一点也不像是渴求知识该有的样子啊。
　　“这个雷电海鳗……”
　　被夏日阳光照耀的高大窗户下，李风看着一本书上的文字微微蹙眉。
　　“嗯？怎么了？”
　　鲜见能让李风为难的事，希娅好奇问道。
　　“假如……”
　　李风斟酌语句：
　　“假如我用鱼竿钓到了一条雷电海鳗，会怎么样？”
　　李风手中的书上写到，雷电海鳗是沿海相对罕见的超凡生物。
　　它们受到攻击后，会在水中释放很强的雷电，以还击攻击它的人和生物。
　　李风看着书上，在雷电海鳗描述里的“罕见”两字，忽然想到。
　　如果自己垂钓到了这种生物，应该会比垂钓常见的锈色水蛇，更能增加秘宝的融合进度吧。
　　可是，这种会放电的海鳗却十分不利于垂钓，也不利于用燧石杀死。
　　“用，用鱼竿？”
　　希娅觉得李风的想法有些异想天开。
　　除了高阶超凡者，像他们这样一二阶位的，想要捕杀雷电海鳗。
　　最好的办法就是先对其催眠，或是用织法者的能力直接将海水冰冻。
　　如果用鱼竿……
　　“如果不幸用鱼竿钓到雷电海鳗，那么在你把它拉出水时，它就会向你放电。”
　　希娅看着李风继续说道：
　　“你是二阶超凡者，肯定不会像普通人那样受很重的伤。
　　但轻伤什么的，多少还是会有一些，可你为什么问这个呀？”
　　“我在想……”
　　前两天李风忽略了希娅的存在，直到他见到希娅能变成人，才忽然意识到。
　　‘作为一个行动方便的人，她完全可以帮我，狩猎从海里钓上来的超凡生物。’
　　不管是锈色水蛇，还是雷电海鳗，又或是那些未知的东西。
　　只要希娅也出力，那么自己在狩猎超凡海洋生物时，肯定会更容易。
　　甚至还可以深入一点大海，狩猎更加稀有的超凡生物，以此加快秘宝的融合。
　　李风边如此想着边合上书，然后对希娅说道：
　　“我在想你作为织法者，是不是可以在鱼刚被钓出水面的时候，就操控水元素，将它们冰冻住？”

第一百二十五章 超前完成玩家任务
　　希娅：“啊这个……”
　　夏日清晨明亮的阳光照进学士塔。
　　面对李风的问题，希娅懵懵的。
　　“应该是…可以的吧。”
　　作为一阶五等位的织法者，迅速冰冻小范围海水还是轻松的。
　　“不过我不确定施法后，冰冻能够长时间保持。”
　　希娅斟酌了下，补充道。
　　一来是考虑当下的天气，二来是因为冰中封存着超凡生物。
　　“没关系，能持续一分钟就绰绰有余了。”
　　李风愈发觉得自己的计划可行。
　　垂钓海里的超凡生物, 最大的问题就是不知你会钓上来什么。
　　如果遇上攻击能力强，速度块的，或是带毒性的物种，往往很危险。
　　而通过希娅刚拿来的那些超凡生物书籍，李风发现这样的物种，在风暴岛周边海域有很多。
　　保不齐自己哪天就垂钓到了比锈色水蛇更难对付的东西。
　　可如果叫上能操控元素的织法者希娅, 狩猎海中超凡生物的事就便宜了许多。
　　掏出怀表看了下时间, 李风发现距离上次使用寻找渔点天赋, 正好刚过24小时。
　　立刻再次寻找渔点，下一瞬，一幅堤岸边的画面出现在眼前。
　　略微辨认了下位置，似乎是在码头区灯塔岛附近。
　　“走，我们出去一趟。”
　　李风说着放下手中的书，站起来准备向楼梯处走去。
　　希娅也放下书，跟上李风，并好奇问道：
　　“去哪里？”
　　“钓鱼。”
　　希娅：？？？
　　……
　　今日海上风平浪静，李风和希娅站在灯塔岛上。
　　灯塔岛是距离风息城码头区很近很近的一个小岛。
　　岛上只建有一个高高的灯塔，除了一老一少两位守塔人，就再没有别人。
　　李风和希娅乘坐每日给守塔人运送食物和淡水的小船来到灯塔岛。
　　因为是从风息堡来的人，所以那两位守塔人见到李风和希娅，很是诚惶诚恐。
　　李风没有在意，只好言跟他们寒暄了几句，让他们不用陪着，各自去忙。
　　“你每次钓鱼的地点，还有这么多讲究吗？”
　　希娅跟在李风后面，看着他来回在灯塔岛的岛礁边走来走去。
　　一会看看脚下, 一会又看看大海, 一会又看看太阳。
　　那样子不像是要钓鱼，倒像是在找东西一样。
　　“我最近学了一项占卜术。”
　　李风看着太阳和灯塔的方向，终于找到此次的渔点，然后他继续说道：
　　“有助于帮我掉上鱼。”
　　因为后续垂钓超凡生物还需希娅帮忙，所以李风也就不再刻意隐瞒。
　　只是将系统给的寻找渔点天赋，说成是占卜术。
　　“占卜…钓鱼？”
　　听到占卜，作为冒牌大占卜师的希娅顿时来了精神，可随后却也更加困惑。
　　这两年为了不暴露自己是假冒的，她刻苦学习了不少占卜知识。
　　但越学越觉得，自己绝对不是这块料。
　　即便她是在占卜领域，相对容易取得成就的织法者。
　　而且，占卜钓鱼的地点，她更是闻所未闻。
　　“是的，至于到底有没有用，试试就知道了。”
　　已经精确找到渔点的李风，边说边准备将鱼钩沉入水下。
　　见此，希娅也好奇的站到他身边，仔细看着他的动作。
　　之后, 她就看到李风拿出一个血红色的球茎类植物挂到鱼钩上。
　　“诶？这是血藤的根茎的吗？”
　　希娅问道。
　　血藤的根茎是一种植物类的超凡材料，常用于制作铭文所使用的特殊药水。
　　“嗯。”
　　李风点头：
　　“我刚才在书上看到, 雷电海鳗容易被血藤的气味吸引，拿它做鱼饵或许可以钓到雷电海鳗。”
　　“你要钓雷电海鳗？”
　　听到李风的话，希娅惊讶的眨了两下眼睛，又问道：
　　“可是，你怎么知道这里会有雷电海鳗？那种生物可不常见的。”
　　“通过占卜，至于准不准很快就知道了。”
　　李风含糊了一句，然后将鱼钩垂入海里。
　　其实具体能钓出什么他也确定，但今天有着幸运药剂，以及特殊的鱼饵加成，希望能钓到点不一样的。
　　看着鱼钩入水，希娅虽然在心里觉得钓到雷电海鳗几率很小，毕竟这个生物很少靠近岸边。
　　但为保安全，她也凝神戒备着。
　　只要有鱼上钩，她就准备将鱼钩附近的海水冻住，以免自己和李风受伤。
　　此时正直上午，明亮的阳光照耀在海面之上，一片碧蓝如洗。
　　因为有垂钓天赋的加持，李风没有等太久，便觉手中鱼竿一沉。
　　“上钩了。”
　　他对希娅说道。
　　大约是因为两人有着契约的关系，他们并未多商量过什么，希娅就在李风刚起竿时，将鱼钩下的生物以及带上来的海水冻住了。
　　“嘭！”
　　一坨一米多长的冰块被拉到岸上。
　　李风仔细看向冰块，此刻那里正冻着一条通体幽兰，并作势要攻击人的鱼。
　　“天呐，织法母神在上，真的是雷电海鳗！”
　　希娅围着冰块左看又看，认出了这种鱼。
　　李风也认出来了，它和书中雷电海鳗的插图完全吻合。
　　此刻，被冰冻住的雷电海鳗，正张着长满尖牙的大嘴，并且全身有多处斑点亮起。
　　从刚才在书上看到的知识，李风猜测，它刚刚应该正准备放电。
　　只可惜，在放电之前，它就被瞬间被冻住了。
　　微微清凉感涌上头顶，李风想看看窥探之眼对这海鳗的评价。
　　【雷电海鳗：相对罕见且平庸的超凡生物。】
　　果然。
　　与锈色水蛇，还有嗜血锈色水蛇不同，雷电海鳗是“相对罕见”的平庸超凡生物。
　　狩猎锈色水蛇和嗜血锈色水蛇，李风分别获得了0.5％和1％的秘宝融合点。
　　那么现在狩猎相对罕见的雷电海鳗呢，又会增加多少进度？
　　不再迟疑，李风拿起燧石，对准冰下雷电海鳗脑袋，开了两枪。
　　燧石瞬间点燃并穿透了冰块，还有冰下的雷电海鳗，与此同时，李风眼前出现提示。
　　【你杀死了雷电海鳗】
　　【燧石融合进度+1.5％】
　　【总体融合进度：3％】
　　看着眼前提示，李风心中微微满意。
　　今天8月3日，他的秘宝融合进度就已经是达到3％。
　　如果以后每天都能钓到雷电海鳗，增加1.5％的融合进度。
　　那么他根本不需要八个游戏周期，只再需60多天就可以晋升三阶，超前完成玩家周期任务。
　　“难道你是要…融合那把手枪？”
　　事至此时，希娅大约看明白了李风的用意。
　　‘通过垂钓海洋生物，再狩猎杀死它们，以此来融合秘宝。
　　可是，这样狩猎真的有效吗？’
　　希娅不是玩家，她和其他土著一样，在融合秘宝方面，只能凭借感觉。
　　她知道狩猎人的晋升需要狩猎。
　　但通常来说，即便作为狩猎人，也需要狩猎大量不同的生物，以此判断那些能使自己和秘宝融合。
　　但至于融合进度，以及何时能够融合完毕。
　　除非刚好到达某个阶位，否则作为土著的超凡者都是不确定的。
　　可作为玩家，他们在秘宝融合上，一切都是数据化的。
　　就比如李风，他在狩猎锈色水蛇后，只能得到0.5％的融合进度。
　　他认为太少，那么下一次，他就会有目的的。
　　通过幸运药剂，通过鱼饵去狩猎更高级别的生物。
　　而土著缺乏这些数据，他们只能通过大量做同一件事，来一点点感知和体会，白白浪费掉很多时间。
　　“狩猎雷电海鳗有效吗？”
　　很难说清为什么，或是是因为他俩有着相同的目标，希娅现在十分希望李风计划的事情都能如愿。
　　看他已成功杀死雷电海鳗，希娅便急忙问他感受。
　　“唔——这个。”
　　对于土著超凡者融合秘宝的状态，李风也是了解的。
　　他沉吟片刻，装出是在感知一样，然后回道：
　　“难说，这也不是一朝一夕就能感觉到变化的，我应该还需要几天。”
　　李风的话没有问题，希娅点点头，随后她似乎想到了什么，若有所思。
　　安静了片刻。
　　看着李风拿起鱼竿戳那条死透的雷电海鳗，希娅又想起件事：
　　“可是你怎么保证你的占卜每次都准呢？万一很久都不准呢？”
　　这一点希娅深有体会。
　　“在占卜学中有个规则。”
　　听到希娅的问题，李风决定跟她扯的玄乎一点：
　　“那就是不要对秘密过分探知，所以我每天只会占卜一次垂钓点的位置。”
　　正好把24小时的CD圆过去。
　　李风边说边看眼前的系统提示。
　　他刚刚垂钓这只已死的雷电海鳗，获得了一个雷电光球。
　　【待释放的雷电光球：扔向你的敌人，他将如同抱住一条愤怒的雷电海鳗。
　　如果对方时纸灵，那么它将立刻灰飞烟灭。】
　　看着提示，李风回想书中提到，雷电海鳗的电击对凡人伤害很大，但对于超凡者，似乎只是轻伤。
　　‘但是拿这东西对付纸灵，看样子会很有用。’
　　又想起昨天抓在自己裤腿上，瘆人大叫的白色纸灵，李风心里又是一阵掉理智似的不舒服。
　　正这么想着的时候，忽然有声音从他和希娅的身后传来。
　　“先生，小姐，刚才出了什么事？”
　　转头看去，原来是那两位守塔人。
　　他们因刚才的枪声被惊动，跑过来看是什么情况。
　　见此，李风没有隐瞒，也没什么好隐瞒，大方的让他们过来看看。
　　“刚才钓到了一条挺特别的鱼，被我开枪打死了。”
　　李风让出视线，使得那两个守塔人看清冰中的鱼。
　　因为天气炎热，还有李风燧石点燃的热量，希娅刚才施法冻住的冰，现在已经化了一半。
　　鲜血从已经死透的雷电海鳗头上流下来，浸入草地泥土里。
　　李风没做隐瞒，并还让两个守塔人看清楚的原因是，他深知总督肯定会监视他。
　　只要他们离开这座岛，总督的亲信便会登岛，询问两个守塔人他们做了什么。
　　所以，没必要隐瞒的事，倒不如让对方知道的明明白白。
　　李风让开一点身，让一老一少两位守塔人看的清楚。
　　他原本以为满是血迹的怪鱼，会让这两人躲开。
　　可谁知，那两位守塔人竟然快走几步，直至走到雷电海鳗身边才停下。
　　在看清冰血中的雷电海鳗后，其中那个年轻的守塔人竟明显倒吸了口凉气，和一脸担忧的年老守塔人交换了个眼神。
　　看着他们反常的样子，希娅蹙眉，这里面明显有事。
　　她和李风交换了个眼神，然后面色如常的轻松问道：
　　“怎么了，老人家？这鱼有什么不对吗？”
　　“啊没！”
　　被冷不丁问道的老年守塔人心头一跳，立刻摆着手答道：
　　“没没，就是看这鱼这么大，怪吓人的。”
　　“对对！就是怪吓人的。”
　　站在他一旁年轻守塔人，也立刻附和起来。
　　听到他们明显撒谎的言辞，希娅不禁挑了下眉头，然后看向李风，想让他拿个主意。
　　然而李风却和煦的笑笑，只说道：
　　“确实啊，是挺吓人的。”
　　然后他边说边推动岸边草地上的冰块，将未化完的冰块，还有冰中的雷电海鳗，一起推进了海里。
　　“噗通！”
　　雷电海鳗和冰一同从灯塔岛的悬崖上落入海中，激起巨大浪花。
　　看着雷电海鳗的尸体瞬间落回海中，那两个守塔人瞬间愣住。
　　过了好几秒，他们才回过神儿来，并用很是不自然的语气，附和李风。
　　今天垂钓的目的已经达到，李风便很是绅士的同两位守塔人告别，就好像他一点也没察觉异常一样。
　　然后就和希娅一起，乘着小船返回码头区。
　　“你认为那两个守塔人很在意雷电海鳗？”
　　波光嶙峋的海面上，希娅急急问李风。
　　虽然不知那两个守塔人是什么情况，但从他们的反应来看，他们两人肯定在隐瞒什么事。
　　而且这件事，八成还和李风钓出来的雷电海鳗有关。
　　“所以你才把雷电海鳗又扔回海里，让他们得不到那条鱼？”
　　希娅像是发现秘密一样，眼睛亮晶晶的向李风询问她的猜测。
　　“嗯。”
　　李风边摇动船桨边点了下头，然后说道：
　　“如果我没猜错，他们应该在帮什么人做事。
　　而他们背后的人，看样子挺需要那条雷电海鳗。”
　　回想刚才，守塔人见到已死的雷电海鳗时，脸上那些忍不住的吃惊，和想到什么时的惧怕表情。
　　李风只能感叹，他们真的缺乏表演天赋。
　　“那我们该怎么办？要管吗？”
　　希娅看着身后，离她越来越远的灯塔岛，心中总有些不好的预感。
　　而李风听到这话，则是沉吟片刻。
　　而后他答道：
　　“明天，我们还来这里垂钓雷电海鳗。”
　　盛夏炙热的风，吹过波光粼粼的海面，带着清新的海味吹进种满月桂树的城堡。
　　黄烟烟看了看黄铜座钟上的时间，立刻关紧窗户，又反锁房上房门。
　　接着，她从梳妆台的抽屉里，拿出了一个灰白色的陶罐。
　　在向陶罐中的火印宝珠奉上一小块牛肉后，陶罐中的小火苗，瞬间冒了出来。
　　并在火苗的跳动中，一封信渐渐显露身形。

抱歉请假一天
　　404 Not Found
　　404 Not Found
　　openresty

第一百二十六章 第五周期过半
　　8月4日，无尽之海游戏世界。
　　李风使用寻找渔点天赋，在落霞湾垂钓到一条嗜血锈色水蛇和一条普通的锈色水蛇。
　　【燧石融合进度+1％】
　　【燧石融合进度+0.5％】
　　【总体融合进度：4.5％】
　　继续垂钓那两条蛇，李风得到了一捆腐烂的水草，还有一条海带。
　　都是没什么用的东西，趁希娅不注意，李风将它们扔回海里。
　　“真的还要去灯塔岛吗？”
　　在落霞湾通往码头区的路上, 希娅问李风。
　　回想昨天见过的那两个守塔人，希娅总觉得他们不对劲。
　　“嗯，去看看。”
　　李风回答道。
　　他也觉得那两个守塔人有问题，他们似乎是知道什么，而且八成还和雷电海鳗有关。
　　事关垂钓和融合秘宝，李风还是放心不下。
　　盛夏的海风温热，拂过灯塔岛。
　　看着一览无余的小岛, 李风和希娅面面相窥。
　　奇怪, 怎么不见昨天那两个守塔人。
　　“是…有事出去了吗？”
　　希娅环顾四周, 问道。
　　“不应该。”
　　李风摇摇头：
　　“灯塔是码头的重要标志，平时设置两个人看守，如果有事，也应该是轮流出去，不可能两人同时出去。”
　　李风心中觉得古怪，他看到灯塔底层的门大敞着，便谨慎走了进去。
　　风息城码头区的灯塔，在无尽之海世界算比较高的建筑了。
　　在灯塔里面，最顶层是照明设备，中间是一层一层的螺旋楼梯，最底层是守塔人居住的地方。
　　李风在底层转了一圈，发现这里干干净净。
　　木桌子上摆放着几摞记录日志用的厚本子，而窄小的木床上，竟连被褥都没有了。
　　他们竟是…连夜跑路了？
　　一股恶寒攀上脊背，就因昨天看到自己钓上雷电海鳗，所以就连夜跑路，即便是稳定的守塔工作也不要了？
　　更有甚者，他们可能还会因擅离职守而获罪。
　　所以, 自己在灯塔岛钓上雷电海鳗，到底意味着什么？
　　各种不好的念头涌上心来，李风只觉得背后发凉。
　　可就在他还没细细想清楚时，就听希娅的声音猛然在外面响起。
　　李风立刻跑了出去，就见希娅站在岸边，满面惊恐的让他过去看看。
　　“怎么会这样？不应该啊。”
　　顺着希娅手指的方向，李风在灯塔岛堤岸边的海水中，看到了大量雷电海鳗的尸体。
　　鲜血染红了海水，一股股血腥味儿直往上冒。
　　“这也太诡异了。”
　　希娅捋着汗毛都竖起来的胳膊，说道：
　　“雷电海鳗一般生活在较深的海里，它们很少出现在沿海或是靠近岛礁的水域。
　　昨天我看你钓到它就觉得有些奇怪，没想到今天……”
　　李风也觉得奇怪。
　　回想自己昨天来这垂钓时，只是看书上介绍，一时兴起才用了血藤的根茎作为鱼饵。
　　血藤的根茎不是值钱的东西，从加德的木屋里，他得到了很多。
　　又加之看书上写到，雷电海鳗喜欢血藤根茎的味道，当时便权且一试, 根本没有报希望。
　　可谁知他竟真的掉上了一条雷电海鳗。
　　如果不是两个守塔人的反应，李风只会觉得这是巧合。
　　但现在看到守塔人已经跑路，而不该出现雷电海鳗的水域，却出现大量雷电海鳗的尸体。
　　当下想来，昨天的事就怎么也不可能是巧合了。
　　“我们现在该怎么办？”
　　希娅问李风，她现在也发现守塔人已经跑了，莫名的恐惧附上心头。
　　“公事公办，找海务警署的人来。”
　　李风平复下心情，决定通过海务警署找到守塔人，然后问清楚事情的来龙去脉。
　　……
　　“莱茵先生，占卜师大人，我想您们是不是弄错了，那个灯塔岛已经废弃很久了，早就没有守塔人了啊！”
　　海务警署内，一位警长接待了李风和希娅。
　　顾及他们一个是风息堡的学士，一个是大占卜师，所以警长很客气。
　　但即便如此，听到他们的叙述，警长也是一脸的你逗我玩儿呢！
　　“怎么可能！？我说的是码头区北侧的灯塔岛，灯塔的顶部是刷红油漆的那座。”
　　希娅觉得不可思议，继续向警长描述灯塔岛的位置和特征，以防止警长弄混了。
　　“是的，占卜师大人，在下说的就是那座灯塔岛。”
　　警长也有些不明所以，但他依旧专业的拿出厚厚的记录用的本子，翻开查找着灯塔岛的信息。
　　很快，他查到了什么，将本子推到希娅面前，指着纸上的内容说道：
　　“您看，码头区北侧的灯塔岛，早在10年前就废弃了。
　　现在我们的船，用的南侧的灯塔岛，正是塔顶刷蓝油漆的那座。”
　　看着老旧纸页上的文字，李风和希娅面面相窥。
　　这记录不似作假，而且作为警长，他也更没有必要作假。
　　可如果他们去的那座灯塔岛，真的早在10年前就废弃了。
　　那么他们昨天见到的人，还有今天见到的干净的灯塔，明显被打理过的岛，还有岛边堤岸旁无数雷电海鳗的尸体，又是从何而来？
　　“应该是我们弄错了，谢谢你。”
　　得到这种结果，李风没有纠缠，只站起身跟警长道谢后，便迈步离开警署。
　　“怎么会这样？我们昨天明明见到了一老一少两个守塔人！”
　　海务警署外，希娅问李风。
　　虽是问，但李风能看出她眼中的惧色。
　　确实，按照玩家世界的说法，他们这是撞鬼了，李风现在心里也毛毛的。
　　“再去看看吧。”
　　为了证实猜想，李风打算再到那边去看看。
　　“什么？不要！”
　　希娅闻言立刻抓住李风袖子，阻止他向马车边走去。
　　“你…害怕了？”
　　看着希娅一副我再也不要靠近那里的样子，李风心中不知是什么感觉。
　　明明是活了一百岁的巨龙，怎么还会怕这种类似撞鬼的事儿？
　　“不不不，我才没害怕，我怎么会害怕呢？”
　　希娅佯笑着否认，但拽住李风袖子的手却抓的更紧了。
　　而后，她顿了一下，被太阳晒红的脸上满是恳求神色的对李风说道：
　　“那…那我们可不可以不上岛，就远远的看一看？”
　　李风想了想，答道：
　　“好。”
　　盛夏午后的阳光浓烈，照耀在残破的灯塔上。
　　李风和希娅站在码头区这一侧的堤岸边，望着已经荒凉的灯塔岛，只感觉阵阵恶寒。
　　“刚才明明不是这样的，而且……”
　　看着眼前与刚才完全不同的场景，希娅似乎又发现让她毛骨茸然的事。
　　她拉着李风让他看堤岸边断掉的，并已然腐败很久的锁链：
　　“我记得我们前两次来，这条锁链上可是拴着一条小船的。”
　　李风看着那条高度锈掉的锁链，也回忆起。
　　在他们前两次来时，眼前这条锁链明明很新，而且被锁链拴住的小船，也很新。
　　更让人脊背发凉的是，他们竟还来来回回坐了四次那条从来不存在的小船。
　　但现在，就好像是幻境散去一般，这里的一切都变得腐败无比。
　　远处，破败的灯塔早已是油漆与墙皮层层剥落的样子。
　　而灯塔下，则是长满了半人高荒草的小岛，根本不是有人住过的模样。
　　果真就如警长说的那样，这座灯塔以及灯塔岛，已经废弃10年了。
　　“所以我们前两次，真的是登上的这座岛吗？还是……”
　　希娅对李风说道，她心中回想前两次去灯塔岛所发生的事，还有见到的那两个根本就不存在的守塔人，心里直有些后怕。
　　李风心中也不好受，曾经听过的各种鬼怪传说都泛上心头。
　　“或许是幻术之类的东西。”
　　虽是想着恐怖片里的东西，但结合这个世界存在的超凡，李风理性分析。
　　认为肯定是和结界，或者幻术之类的法术有关。
　　“或许是。”
　　希娅点点头，又道：
　　“可是又会是谁在这里布下的幻术呢？而且……
　　假如你以后占卜渔点，又占卜到这座岛，那你还要来这里垂钓吗？”
　　灯塔岛实在诡异，即便它此时在两人面前已恢复正常样貌，但希娅还是有些担心。
　　希娅的问题，正巧也是李风当下正思考的事。
　　略微思量后，他轻轻摇头。
　　不管出于什么原因，这座灯塔岛都已经透出古怪。
　　出于安全考虑，还是离的越远越好。
　　至于寻找渔点天赋，如果再次寻到这里，那么最好也还是放弃。
　　为了1％或1.5％的融合进度，再贸然涉及诡异的事，不划算。
　　……
　　明月落下，太阳升起，日子就这样一天天过去。
　　说来奇怪，自从那日以后，灯塔岛那边再也没传来古怪的消息。
　　李风心中不安，还曾去警署的档案室，查过10年前守塔人的资料。
　　档案上显示，最后两位守塔人有着同一个姓氏。
　　但这个世界的档案并不详细，只有守塔人的名字，没有他们年龄和出生日期之类的信息。
　　但因为姓氏，李风极其怀疑他们就是那一老一少的守塔人。
　　所以根据名字，他在风息城内多方查找。
　　但也许因为时间太久，又因为他们不是本地人，所以已经没有人记得那两位守塔人了。
　　至此，线索全部中断，李风也只好作罢。
　　时间又过去了几天，今天是8月10日。
　　李风这几天的生活很单调，每天就是使用寻找渔点天赋，然后再和希娅一起出去钓鱼，杀鱼。
　　经过几天的重复工作，李风现在的融合进度已经到达12％。
　　而他自身也成功晋升二阶一等位狩猎人。
　　打开系统面板：
　　【任务要求：在存活玩家中，必须至少有一位玩家，成功晋升为三阶超凡者。】
　　【任务时限：八个游戏周期（截止至第十二周期结束前一小时）】
　　【任务奖励：停止一次两界融合；推迟产生下一批玩家至三个月后。】
　　【当前任务进度：二阶一等位】
　　任务时限一共八个周期，现在在第一个游戏周期过半时，他恰好完成了十分之一的任务。
　　进度还不算拉下。
　　不过在这几天的生活中，有件事却让李风十分的困扰。
　　大约是因为年轻未婚，样貌尚佳，还有国王亲封的头衔，这导致李风成了许多宴会沙龙邀请的对象。
　　李风本觉得自己不是贵族，没有财产没有封地，绝不是结亲的好选择。
　　可是通过这几天的经历，他却发现，在超凡存在的无尽之海，成为超凡者也是婚介市场极为看中的一点。
　　还有，在类似封地性质的风暴岛，有着国王亲封的头衔，能在显贵大厅有一席之地，这也是让人极为向往的身份。
　　所有馈赠，皆有代价。
　　这几天，李风算是又彻底体会到了这句话的真谛。
　　他曾经因为海王座前的自由之人身份受益，可现在却又因这个身份被拖累。
　　而且，贵族真的是太闲了。
　　每天没完没了的沙龙，下午茶，舞会，夜宴，还有众多把女儿介绍给自己的贵族夫人，以及各种各样的年轻小姐。
　　李风只觉身心俱疲。
　　其实在最开始，他还会为了打探石像鬼的线索，去参加各种场合，结识各种人。
　　但很快，他就发现那根本就是浪费时间。
　　而且，年轻的小姐们总是有着各种各样的心思，面对一群莺莺燕燕，李风只觉心力交瘁。
　　所以在住进风息堡的三天后，李风每天从一早醒来，就和希娅一起出门。
　　即便垂钓完今天的渔点，也要在街上闲逛到天黑再回去。
　　不过这段时间他也没有浪费，可以听希娅讲无尽之海的历史，还有各种历史上隐秘的传闻。
　　希娅是巨龙，活的本来就久，所以知道很多书上不曾记录，或不让记录的东西。
　　而且这段时间里，李风发现，希娅除了胆子与年龄不符，有些怕鬼外。
　　在语言方面竟然涉猎极广，只要是无尽之海已存在的种族语言，她多少都懂得一些。
　　“我没有同族了，为了生存嘛，什么都得会点儿。”
　　又是一天黄昏十分，李风和希娅边聊边返回风息堡。
　　“诶对了！”
　　希娅忽然想起什么，说道：
　　“我昨天晚上看到一本巨魔写的书。”
　　此时天色渐黑，前方不远处，明亮的灯光已从风息堡的窗户照出来。
　　希娅回想昨天晚上，自己看到的那本巨魔的书：
　　“那本书上写了一个故事，故事的文字是用巨魔语写的，不过我恰巧会一点巨魔语。”
　　“是什么样的故事？”
　　李风问道。
　　巨魔是很神秘又带有巫术色彩的种族，他们写的故事，李风也有些好奇。
　　“故事是关于雷电海鳗的。”
　　“雷电海鳗？”
　　时隔几天后，再次听到这种生物，灯塔岛的诡异事件又浮现心头。
　　“嗯，没错。”
　　希娅皱眉，也想到了那段让她毛骨悚然的记忆，做了个深呼吸才继续说到：
　　“巨魔把雷电海鳗形容是海里邪恶的小精灵，是专门帮石像鬼，看守他们藏在海底的宝藏。”
　　“石像鬼？”
　　李风听到这个词心中顿时一惊。

第一百二十七章 穹顶夜宴，增长任务进度
　　灯塔岛的事已经过去好几天，一切又恢复如常。
　　但李风心里有时放心不下，在外出时，偶尔还会故意绕路去那边，远远看看已经废弃的灯塔岛。
　　那里荒草丛生，灯塔废旧，没有不该有的样子。
　　要是遇到常住附近的人, 李风和希娅也会打听一下，旁敲侧击的问问有没有怪事发生。
　　可是从这几天的观察结果看，灯塔岛一直风平浪静，没有任何异常。
　　更没有人像李风和希娅一样，碰到类似撞鬼一样的幻境。
　　一连留心了几天，都没发现问题, 李风出于理智和稳妥, 就打算不再去探究这件事。
　　很多时候，知道的越多反而越危险。
　　而且他当下还有更重要的事要做。
　　一是每天利用寻找渔点天赋, 狩猎近海超凡生物融合秘宝。
　　二是打探系统任务中提到的石像鬼的线索。
　　可就在他已经忘记灯塔岛，专心这两件事时，却听到希娅讲起巨魔写的故事。
　　故事和雷电海鳗有关。
　　大约是因为一起经历过灯塔岛和雷电海鳗反常出现在近海的事，所以希娅看到与雷电海鳗有关的东西，便想着告诉李风。
　　在希娅转述的故事中，巨魔把雷电海鳗形容成是海里邪恶的小精灵。
　　是专门帮石像鬼，看守他们藏在海底宝藏的守卫。
　　石像鬼？
　　冷不丁听到这个词，李风心下一惊。
　　他是怎么也没想到，自己打探多天却毫无线索的东西。
　　竟和那个在诡异灯塔岛，见过的雷电海鳗有关。
　　‘石像鬼，海底宝藏，雷电海鳗，守卫……’
　　心中念着这几个词，李风不禁又回忆起，那日在反常情况下的灯塔岛，看到的浮满海面的雷电海鳗尸体。
　　“故事中还说了什么？”
　　李风立刻问道。
　　说话间，晚霞已要退去。
　　他和希娅并肩通过风息堡侧门, 向着城堡后面的花园走去。
　　在希娅后续的讲述中，李风大概了解。
　　在巨魔的历史里，他们认为在无数个纪元之前，无尽之海原本是一整块大陆。
　　但因为巨龙和熔岩领主的战争，大陆被击碎成无数碎块，海水随之涌来。
　　有那些破碎如浮萍的大陆，便被海水淹没，沉入了海底。
　　随大陆一起沉入海底的，还有无数不为人知的秘密。
　　石像鬼便是其中之一。
　　听到这，李风忽然想起，人鱼曾带走的海底之城，是不是就是这么来的。
　　不过就是这个故事，听起来好像不是很严谨的样子。
　　望着天边最后一丝晚霞，李风问希娅：
　　“巨龙和熔岩领主的战争，是真的吗？”
　　能把整块大陆都打到分崩离析的状态，李风难以想象当年的巨龙和熔岩领主到底有多强大。
　　“这個我就不知道了。”
　　希娅摇摇头，表示很无奈：
　　“其实自从黑龙族灭族之后，我就一直呆在人类社会, 对巨龙族的历史知道的也不多。”
　　李风点点头。
　　不管巨魔的故事是真是假，如果石像鬼真是无数个纪元之前的生物。
　　那么因为缺乏史料和沉入大海的关系, 石像鬼一定都是极难对付的。
　　所以这个系统晋升任务, 还真是如官方玩家所说，根本不可能完成。
　　但就在李风不打算再像时，系统界面忽然出现在眼前。
　　【狩猎人晋升任务：调查石像鬼，并杀死石像鬼之母。】
　　【任务提示：风息堡】
　　【任务奖励：在原有的狩猎人阶位上，再晋升一阶。】
　　【任务进度：2％】
　　看着眼前系统提示的任务进度，李风不禁脚步一顿。
　　‘听了刚才的故事，就增加了任务进度，看来巨魔的故事不假。’
　　听希娅说，巨魔写的故事书还很长，她昨晚不过只看了个开头而已。
　　李风便犹豫着计划，让希娅继续阅读后面的内容。
　　而自己也尽可能在学士塔，寻找一些关于巨魔的书。
　　不管到底做不做系统任务，总归巨魔的故事有可信性，看看也好。
　　夕阳西尽，夜空如黑色天鹅绒的幕布，覆盖在天穹。
　　就在李风和希娅继续讨论巨魔的故事时，希娅的侍女雪莉从园中走了上来。
　　明亮的庭院路灯，照耀着雪莉丰满的双唇，浓密的头发，还有让人过目不忘的身材。
　　她的目光先是远远的在李风身上转了转，然后才走到希娅身边，魅声说道：
　　“小姐，莱茵先生，总督大人在空中餐厅有请。”
　　雪莉转达完总督的意思，便为两人带路。
　　李风和希娅对视一眼，暂停了刚才的话题。
　　借着最后一丝晚霞，还有风息堡明亮的庭院灯光。
　　李风和希娅跟着雪莉途经花园，穿过长廊，来到风息堡南侧的珊瑚塔下。
　　珊瑚塔是供总督和他们的家眷，以及宾客们娱乐的地方。
　　这座塔漆着雪白的外墙，但在层层圆拱形彩绘玻璃的窗台下，挂满了巨幅的珊瑚红旗帜。
　　而这座塔最为人津津乐道的，还是位于顶层的空中餐厅。
　　远远看到李风和希娅走进，珊瑚塔下站岗的守卫们，便为他们打开大门。
　　而这时雪莉却抢先一步，走到希娅身边，对她小声道：
　　“小姐，今天艾琳娜小姐好像很生气，您要小心点。”
　　这话虽是雪莉压低声音对着希娅说的，但同样还是落到听觉灵敏的李风耳中。
　　而雪莉话中提到的艾琳娜，则是和真正的希娅一样，也是总督的某个私生女。
　　按照明面上的关系，她们应该是同父异母的姐妹。
　　觉得好奇，李风通过契约问希娅怎么回事。
　　但希娅似乎不愿多说的样子，只简短回了句没事，便快步先走上了珊瑚塔的楼梯。
　　‘奇怪，她怎么气鼓鼓的？’
　　李风心中纳闷，想着大抵应该是女孩子之间的战争，便也没再多问。
　　珊瑚塔顶层，风息堡的空中餐厅。
　　这里之所以能为人津津乐道的原因，是因为一层的四面围墙，以及房顶，都是用一种奇特的水晶筑成的。
　　这种水晶十分透明，但在水晶中间，却还存在星星点点分布均匀，并足以反光的矿物质。
　　夜幕下，那些矿物质在室内明亮灯光的照耀下，宛如近在眼前的满天繁星。
　　坐在这里吃饭，犹如置身苍穹。
　　这也是风息堡百年前的主人，将它命名为空中餐厅的原因。
　　如果不是因为这个世界存在超凡，李风是绝对想象不到，在科技如此落后的世界，竟也能建出这等瑰丽的建筑。
　　雪白绣花的丝绸餐布铺在昂贵的餐桌上，而摆在丝绸餐布上的，则是盛开的百合花，还有纯银的餐具，以及骨瓷的碗碟。
　　明天是风暴岛传统的狩猎日，在接下来的三天，贵族们会进入山林狩猎。
　　以此纪念先祖们，在这片岛屿上最初的开垦。
　　而今天晚上，总督庞洛斯·费尔在这里举办宴会。
　　邀请风息城内，有足够资格的贵族，来庆祝今年的狩猎日。
　　“莱茵先生，你今天去哪里了？我一早去学士塔找你，可他们告诉我你更早就出去了。”
　　宴会开始后，众人落座。
　　李风因为有着王国亲封的头衔，所以按照礼节，他坐在总督下首的第一张长桌子。
　　他与总督的家臣，还有总督众多的子女坐在一起。
　　而此刻跟李风说话的，则是坐在他旁边的艾琳娜·费尔。
　　就是雪莉刚才提醒希娅要注意的那位小姐。
　　除去她和希娅似乎有矛盾的样子，李风之前对这姑娘也算印象深刻。
　　因为艾琳娜十分看中他海王座前的自由之人的头衔，认为他有足够的资格成为自己的丈夫。
　　这点就让李风十分无语。
　　其实艾琳娜同真正的希娅一样，是总督的庞洛斯·费尔的私生女。
　　但和希娅不一样的是，她母亲娘家是风息城势力庞大的贵族。
　　李风也是进入风息堡后才发现，虽然同是总督家眷，但人和人之间的地位差距，简直太大了。
　　这几天李风和希娅每日出去，希娅来来回回就那几件普通棉布衣服。
　　发卡也是极为普通没任何装饰，至于年轻女孩子们都有的首饰，她似乎也只有一条项链。
　　但眼前这位艾琳娜就不同了，虽然从样貌上，她和希娅相距甚远。
　　但她每天穿的都是装饰珍珠宝石的绸布衣裙，烫成卷的头发精致的挽在脑后，发饰首饰更是极尽奢华。
　　不过她和她母亲为人刻薄势利，李风不太愿意和她打交道。
　　“是的，有事出去了一趟。”
　　李风有礼貌且冷淡的答道。
　　而正当艾琳娜还想再问些什么的时候，坐在上首的总督却说话了。
　　“莱茵啊，我最近可是听说你每天都跟希娅一起出去？”
　　总督费尔语气随和，就像是随口一问一样。
　　可李风明白他话里的意思，毕竟在总督看来，两个原本不认识的人，怎么会在这么短时间内，就走这么近。
　　而听到这话的艾琳娜，也十分在意的看向李风，应该是也在等一个答案。
　　“是这样的。”
　　知道肯定有这一天的李风，早就准备好了答案，他神色如常的笑道：
　　“因为我对占卜十分好奇，所以这段时间一直在跟希娅小姐学习占卜。”
　　他边说还边友善的看了一眼希娅，就好像是在感谢她这段时间的教导一样。
　　而坐在餐桌另一旁的希娅，则惊奇的发现，自己听到李风的谎言竟一点也不惊奇。
　　无他，习惯了。
　　“哦？是吗？”
　　总督倒是佯装有疑问的样子，又笑着问道：
　　“我可是听说占卜需要安静的仪式，还需要水晶球什么的。
　　可你和希娅每天都在外面，街市上人多又嘈杂，我倒是很好奇，那种环境对占卜有利吗？”
　　总督语气几分慈祥几分揶揄，大有像个关心女儿每天被拐出去的父亲一样。
　　他利用父亲的身份试探消息的样子，让希娅感到十分恶心。
　　“是因为我在学习如何占卜到，能钓出鱼的地点。”
　　李风假装出有些不好意思的样子，笑着回答总督：
　　“我听希娅小姐讲，占卜是一门非常复杂的学问。
　　如果想学，就要从最简单的占卜地点学起，为了方便验证占卜的正确性，所以我在学习占卜渔点。”
　　总督听到这个答案有那么一点点意外，但思索一瞬，似乎和他的调查，没有相违背的地方。
　　他每日派人跟踪李风和希娅，从探子那里，他确实得知李风和希娅每日都在钓鱼。
　　而且每天都能在不同的地方钓上鱼。
　　这个反常的行为让总督琢磨不透，他早就有心试一试李风，可又不想显得太过刻意。
　　正巧今日宴会，而更巧的是，艾琳娜刚才的问题，竟给他起了个好头儿，所以便趁机问了出来。
　　得到的答案纵然意外，却也合乎常理，挑不出毛病。
　　不过，对于李风的回答，艾琳娜却是十分的不满意。
　　她当下娇声说道：
　　“可是莱茵先生，既然只是学习占卜，干嘛总要出去那么久？”
　　艾琳娜这话虽是给李风说的，但她却用眼风瞥向希娅。
　　话中意思，就好像是要告诉在场的众人，是希娅在勾引李风，每日将他带出去这么久。
　　此话一出，与他们同桌的人都是人精，自然听得出其中意味。
　　他们有的附和，有的掩嘴幸灾乐祸，也有事不关己的。
　　但十分统一的是，没有人帮不受宠并被边缘化的希娅说话。
　　见此，李风感叹了一句女人间的战争太可怕了，然后解围般的说道，是自己想多学些占卜的知识。
　　但目的已经达成的艾琳娜，却立刻转移了话题。
　　她开始拉着李风去谈些诸如稀有的宝石，珍贵的绸缎，还有华美的马车之类的话题。
　　总之，她所说的东西，都是她能拿来炫耀，并且希娅没有的。
　　至于坐在斜对面的希娅，李风能感觉的到，一顿饭的功夫，她翻了无数白眼。
　　……
　　有位大思想家曾说过，人是社会关系的总和，人生在世，你总无法脱离这样或那样的社会关系。
　　李风现在深知如此。
　　即便十分不喜这样的场合，并且作为玩家，他甚至觉得这种场合是在浪费时间，消耗生命。
　　但却为了后续的身份和生活，也只能参加。
　　而且更要命的是，你还不能表现的无礼怠慢，还得发挥社交牛逼症，在这种浪费生命的场合里混的如鱼得水。
　　就好像为了一份工作，强迫自己满满正能量的无偿加班一样。
　　但幸好，天下没有不散的筵席，宴会终于要结束了。
　　当明月升至中天，透过空中餐厅的水晶穹顶，出现在众人头顶的时候。
　　总督费尔终于致辞，感谢各位的到来，宣布宴会圆满结束。
　　在随着总督站起，众人跟随站起行礼，致谢总督的时候。
　　李风只听他所在长桌的斜对面，忽然有衣服撕破的“刺啦”一声。
　　这声音在众人庄重向总督行礼期间，响彻大厅，异常刺耳。
　　下一瞬。
　　李风忽然敏锐察觉到，身旁的艾琳娜小声的笑了。

第一百二十八章 我是来复仇的
　　夜空星月交织，用水晶筑成的空中餐厅璀璨夺目。
　　为了庆祝明天的狩猎日，总督邀请了风息城所有有足够资格的贵族参加晚宴。
　　华贵的厅室内，一夜觥筹交错，珠围翠绕。
　　而在晚宴即将圆满结束，与会的宾客向总督辞谢时。
　　一道极为不和谐的“刺啦”响起。
　　只听声音，似乎是衣料划破的声音。
　　已经随众人起身的李风有点懵, 茫然循着声音看去。
　　却看到在所有人都站起辞谢的时候，希娅竟站到一半又坐了回去。
　　在众人的注视下，她皱着眉头，脸涨的通红，手放在下面，似乎紧紧攥着裙子，又似乎在隐忍不发。
　　看着她的样子李风有些不明所以, 他刚准备通过契约询问, 却突然想明白了。
　　难道刚才的“刺啦”声，就是希娅的裙子被划破的声音？
　　现在正值酷暑夏季，女眷们的衣裙本就是单薄，所以……
　　眼下的突发情况，让李风都惊呆了，他从没见到过这种事，心中想着怎么会这么巧？
　　这里是风息堡最豪华的厅室，桌椅更是精挑细选。
　　每件都价格不菲，怎么会有钉子或毛刺之类的东西划破衣服呢？
　　李风正有疑问，可当他猛然察觉到身边的艾琳娜捂嘴偷笑时。
　　瞬间明白了侍女雪莉，在宴会前对希娅说过的话——
　　“小姐，今天艾琳娜小姐好像很生气，您要小心。”
　　心中立刻明悟，这竟是艾琳娜的搞的鬼。
　　原来艾琳娜的计划, 不只是单纯的在众人面前说希娅几句坏话，也不是在希娅面前, 炫耀那些她没有的好东西。
　　甚至也不是当着希娅的面，与自己坐在一起，又故意挽着自己的胳膊聊这聊那，以此气她。
　　李风又想到那句真理——人是社会关系的总和。
　　他自己能为了这句真理忍受一晚上的无聊宴会，又听了艾琳娜一晚上的荒唐谈话。
　　但艾琳娜也会为了这个真理，让她讨厌的希娅当众出丑社死。
　　月光自水晶穹顶，照进本就璀璨夺目的空中餐厅。
　　因为衣裙被划破，希娅只能被形势所迫的隐忍坐着，与会的贵族个个也都是人精，很快明白了她的状况。
　　下一秒，窃窃私语的声音逐渐响起。
　　侍女雪莉也立刻明白，她十分焦急，但却竟是没有办法。
　　她家小姐本就不富裕，不可能像其他夫人小姐一样，参加个宴会，还会让侍女再多备上一套衣服两件披肩。
　　而现在雪莉也深知，没有哪家的夫人小姐，会借出自己备用的披肩为希娅解围。
　　因为就算自家小姐是超凡者，是大占卜师，但死去的母亲是平民，本身也不得总督喜爱。
　　而今晚能来参加宴会的贵族, 哪家都是在地位, 财产, 还有超凡领域有所倚仗的，根本不需要借此结交希娅。
　　与其伸出援手，不如幸灾乐祸。
　　夫人小姐不愿借，那用侍女的衣服呢？雪莉是想过这点，但立刻就被她自己否决了。
　　因为如果在今天这种场合下，自家小姐要是穿了佣人的衣服，这可是要被嘲笑一辈子的事。
　　这可怎么办？
　　虽说思绪千里，实际只有一瞬。
　　从希娅衣裙被划破到现在，不过只过去两三秒。
　　但看着自家小姐脸涨的通红，隐忍不发的样子，雪莉心里十分不好受。
　　身后的财产母族比不上人家，今晚的衣服首饰也比不上人家，现在竟还又出了这种事。
　　可正在雪莉不知所措之际，一件黑色外套忽然递到她身前。
　　‘咦？竟是那位莱茵先生？’
　　雪莉立刻意会，急忙给希娅披上。
　　男人间的战争次次要见生死，可又总因利益停止，以战促和。
　　而女人间的战争每每不见生死，但却往往不死不休。
　　李风现在算是明白这句吐槽了。
　　可即便如此，艾琳娜使用的手段也未免太卑劣太小人。
　　心中不爽这等做法，李风当即脱下外套，还顺带挡了艾琳娜要攀上他胳膊的手。
　　然后将外套交给希娅的侍女雪莉，好让她给希娅披上，雪莉也立刻照做。
　　至此，突发的小插曲很快过去，宴会依旧在众人向总督的致谢中圆满结束。
　　……
　　明月中天，夜色如水，晚宴散场。
　　与会的他姓贵族，在被煤气路灯照亮的风息堡门前等待，然后一一乘坐马车离去。
　　而总督的家眷，则在侍从陪伴下，回到各自房间。
　　“这算什么呀！反到成全了那个巫婆？”
　　无人的花园小径上，艾琳娜跟她的侍女发着脾气。
　　想到刚才李风将外套借给希娅，并在宴会结束后也不理自己。
　　还不动声色的挡回了自己想挽他的手，艾琳娜就气不打一处来。
　　本来是想给希娅一個教训，让她当着李风的面出丑，可竟然却让她拿到了李风的外套。
　　想到后面希娅还要借还衣服的名义见李风，艾琳娜就更是生气了。
　　“到底是天生就会勾引男人的下等贱人，这种事，哪个贵族小姐会做？”
　　通往她住处的幽静花园里，艾琳娜边走边厉声抱怨着。
　　“小姐说的没错。”
　　艾琳娜的侍女立刻附和道。
　　侍女提着煤油灯，为艾琳娜照亮脚下的路。
　　风息堡的花园里虽然设有煤气路灯，但现在夜已极深，路灯间距离又颇远。
　　所以为了照亮，陪伴主人回房间的侍女，都会再提一盏煤油灯。
　　艾琳娜的侍女也不例外。
　　幕布般的黑夜下，忽然凉风习习。
　　刚经过一个高挑的煤气炉路灯下，灯光正好照亮了艾琳娜十分难看的脸色。
　　侍女看到她还在生气，想了想又劝慰道：
　　“小姐何必生气，莱茵先生虽然样貌堂堂，是这代年轻人都比不上的。
　　但他不是贵族，又没有财产，小姐何必在他身上费心？”
　　侍女说着又念起李风，她忽然想到什么，竟在艾琳娜生气的当口，一时没忍住笑意。
　　“不过我们私下都说，莱茵先生会是十分合格的情夫呢！”
　　本就生气的艾琳娜听到这话，立刻喝止：
　　“你懂什么！莱茵先生可是有着国王亲封的头衔。
　　而且我托人打听过，国王很器重他，他早晚是要离开风暴岛去王城的。
　　到那时，他就是出入显贵大厅的人，不要说风息堡这一代的年轻人，就是他们的父母，也根本做不到这一点。
　　所以我必须想办法嫁给他，更不用说……”
　　艾琳娜说到这里，忽然又娇声笑起来：
　　“更不用说，莱茵先生还有着那样令人心动的样貌，他绝对是最佳的丈夫人选。”
　　她边说边又想到什么，脸色冷了下来：
　　“我明明明里暗里已经赶走了一堆想嫁他的贱人，可现在竟又来了希娅那个巫婆，她竟然也想攀高枝儿！”
　　夜凉如水，在侍女的附和下，艾琳娜就这样边说边走。
　　当她走到两个煤气路灯之间，光线最暗的地方，忽然一阵夜风吹过，冻得艾琳娜紧了紧披肩。
　　可就在她刚想加快脚步的时候，她侍女手里的煤油灯忽然熄灭了。
　　没有煤油灯的照亮，两边路灯离的又远，周围的光线瞬间暗了下来。
　　“你怎么回事？！”
　　艾琳娜厉声斥责侍女，侍女也是被吓了一跳。
　　眺望四周，这里没人可以寻求帮助。
　　然而她看到小花园后面透出光，那里是一处偏僻的佣人住的小楼。
　　侍女想到主意，立刻表示自己去那里借些火。
　　听到侍女的话，艾琳娜扬了下下巴，让她快去，自己则站在这里等。
　　侍女立刻便提着裙子跑远了，可随着她的离开，一股更凉的风从艾琳娜背后吹来。
　　艾琳娜吓了一跳，立刻转身。
　　然而就在这时，她猛然感觉脸上一疼，脚下又被人绊了一下。
　　顷刻间，整个人已经摔在地上。
　　事发突然不过一秒钟而已，艾琳娜被摔的愣了半晌才反应过来。
　　她趴在地上抬起头，正好看到一双鞋子，还有鞋子上的长裙。
　　再往上看，在月色与树影交织的黑暗中，她看到了一个人。
　　“你？怎么是你？！”
　　希娅此刻正站在艾琳娜的身前，她刚刚打了她一巴掌，又把她撂倒在地，现在正昂头俯视着她。
　　“怎么样？很有意思是吗？”
　　此时，艾琳娜终于明白过来，原来刚才吹来的冷风，还有让煤油灯熄灭支开侍女，都是希娅干的。
　　恐惧感顷刻袭来，艾琳娜忍痛狼狈爬起来，又向后退了两步，才大声叫道：
　　“你想干什么？来人啊！”
　　然而希娅却笑意更浓，看着惊慌想要叫人来的艾琳娜，道：
　　“你喊吧，反正不会有人听到的。”
　　“你？”
　　艾琳娜震惊的看着周围越来越冷的空气，以及似乎要结成实质的冰墙，捂着脸大吼道：
　　“你什么意思？”
　　“呵——”
　　看着两人间的距离，希娅笑着又逼近一步，冷气更盛：
　　“你恐怕是忘了，我是超凡者，而你什么都不是。”
　　“你！你怎么敢？这里是风息堡，有父亲在，伱怎么敢？”
　　总督是艾莉娜的倚仗，即便她不是超凡者，也不惧是超凡者的希娅。
　　毕竟总督不会准许子女之间，使用超凡能力泄私愤。
　　“你刚才打我？你竟敢打我？我现在就带着伤去找父亲，你看父亲会怎么处置你！”
　　想到总督，艾琳娜心中有了底气，威胁反击。
　　听到这话，希娅倒是笑出了声：
　　“我打你？谁能作证呢？我看你是自己绊倒摔糊涂了吧。
　　再说了……”
　　希娅说着再走近一步，艾琳娜吓得连连向后退，直到撞上了身后不知何时出现的冰墙。
　　“再说了，对于父亲来说，是一个不学无术的女儿有用，还是一个作为大占卜师的女儿有用？
　　这么简单的道理，你不会不懂吧？”
　　希娅已经走到很近，艾琳娜吓得紧贴身后冰墙。
　　冰墙很冷，但她心中更冷，因为她知道希娅说的没错。
　　父亲就算再不喜欢希娅，也不会将她逐出风息堡，因为她对父亲还有用。
　　“你不会希望还有下次。”
　　看着目光已经呆滞的艾琳娜，希娅最后说了一句，然后便转身头也不回的大步离开。
　　与此同时，艾琳娜背后的冰墙消失，紧接着是她再次摔倒的声音。
　　周遭气温恢复如初，除了狼狈的艾琳娜，一切就好像从没发生过一样。
　　……
　　“不担心吗？艾琳娜母亲的娘家，也有不少超凡者。”
　　明月已微微偏斜，希娅睡不着，得知李风也没睡，就干脆把外套拿来还他。
　　盛夏夜晚的花园里，蔷薇开的一丛一丛，李风和希娅借着月色，在盛开的蔷薇下散步。
　　“你怎么知道？”
　　希娅很诧异，她想不明白李风怎么会知道刚才的事？
　　“别忘了我们有契约关系。”
　　踩着柔软的草地，李风回答道：
　　“我虽然不知道发生了什么，但我能感觉到你情绪波动很大，还使用了超凡能力，所以。”
　　希娅明白了，她微微点头承认：
　　“没错，她母亲家确实有很多超凡者，但那又怎样呢？
　　我不是真的希娅，我是来向总督复仇的，我不能再和以前一样浑浑噩噩，任人摆布。
　　否则或许真的会像你说的那样，我只是利用巨龙的长寿，将总督熬死。”
　　说到这里希娅停顿了一瞬，她望着不远处尖塔上，被火把照亮的巨龙头颅，继续说：
　　“我有时觉得自己做到这一步已经不错了，假扮希娅，混入风息堡。
　　再一步步想方设法成为大占卜师，即便根本不会占卜，也能骗过所有人，慢慢让自己显得重要。
　　每天想办法，从风息堡的决策层获取更多信息，再利用这些信息，达到自己的目的。
　　我原本觉得我已经做的很好了，可事实是，我离复仇依旧很远。
　　曾经，我遇到困难时也会想，算了吧，反正巨龙的时代已经过去。
　　我孤身一人，又能怎么样呢？
　　可是，真的能甘心吗？”
　　听着希娅的话，李风忽然感觉他与希娅之间放了一面镜子。
　　镜子那边希娅说出的话，又何尝不是自己的想法。
　　曾几何时，李风也过着平稳安定的生活，直到丧尸出现，接连失去至亲至爱。
　　本以为人生已经如此，可穿越后却发现，自己的悲剧，竟是另一个世界的人拿来消遣的游戏。
　　对于造成这一切的幕后主使，他也愤怒过，也不甘过。
　　但最后也只能继续妥协，因为不妥协又能怎么样呢？
　　可谁知，在妥协了二十多年后，自己又成为玩家，被迫进入另一个游戏世界拼死拼活。
　　所以，世界的真相到底什么？又是谁在背后操控这一切？他的目的又是什么？什么时候才会结束？
　　顿时又记起系统任务，那个获得“一份世界真相”的垂钓任务，李风心中忽然百感交集，他问希娅道：
　　“你接下来打算怎么办？”

第一百二十九章 你这个软饭，它有点硬啊
　　皎洁的明月悬挂在漆黑的夜幕上，空气中飘散着蔷薇花的香气。
　　“以后打算怎么办我也没想好。”
　　听到李风的问题，希娅摇摇头，但很快她又用肯定的语气说道：
　　“如果有必要，我很愿意重复你在风息城郊外做的事。”
　　“风息城郊外？”
　　李风愣了一瞬，才忽然想起，他在风息城郊外杀的那三个贵族骑士。
　　当时他们咄咄逼人, 不管不顾就要抓捕自己和希娅。
　　不过话又说回来，虽然博格·莫罗斯伤天害理，十分可恶，但自己确实是杀死他的凶手，那三个骑士抓的也没错。
　　可是……
　　李风深深叹了口气，这事从始至终，就没有人是完全站在道义一边的。
　　只不过各为各的利益罢了。
　　猛然想通这一点, 李风反而觉得心中轻松。
　　自己从来也不是什么好人, 谁也不用扯大道义做遮羞布，凡事手底下见真章吧。
　　夜风吹动，月影婆娑。
　　似乎是都想清了各自的心事，李风和希娅都感觉身心轻松，聊的话题也轻松起来。
　　“诶对了，你和艾琳娜是怎么结的仇？她那么整你？”
　　深夜无事，李风忽然对女孩子之间的八卦起了兴趣。
　　听到艾琳娜，希娅不禁又翻了白眼。
　　“以前都是些无关痛痒的小矛盾，但最近是因为你。”
　　“我？”
　　李风倒吸一口凉气，又似乎明白了什么。
　　看李风反应，希娅白了他一眼，一副你竟然不知道的表情，气鼓鼓的说道：
　　“因为艾琳娜想嫁给你，而她见我天天和你在一起，认为我也想嫁给你，所以要针对我。
　　你要是想娶她的话，就得先和我解除契约，天底下谁都能当我主人的妻子, 唯独她不行！”
　　“呃……这个……”
　　看来希娅确实是很讨厌艾琳娜，她一番振振有词，宁死不屈的话，把李风给整无言了。
　　沉吟半晌，李风终于问出了这段时间一直以来的疑惑：
　　“我就不明白了，我又不是贵族，也没有财产爵位，就一个王国封的头衔，就那么值得女孩子们嫁吗？”
　　这个问题自从李风进入风息堡的社交场后，就一直挺困扰他的。
　　不过对于他来说，这是不值得上心的事，不喜欢就躲着点，没必要费心去琢磨。
　　“风暴岛是大岛，但终归是個有些偏远的大岛。”
　　李风问的明明是婚恋问题，他不明白希娅为什么突然扯到风暴岛的地理位置。
　　正不明所以时，又听希娅继续说道：
　　“你可能觉得风息城很繁华，刚才举办晚宴的水晶餐厅很壮观，但相比王城, 这些都太普通了。
　　巨龙避世, 恶魔隐居深海，精灵、巨魔偏安一隅, 人类现在几乎控制了已知的所有岛屿。
　　国王是无尽之海的主宰，王城是无尽之海的政治中心。
　　据说那里黄金铺地，琉璃做瓦，风息城肯定是万万比不上的。
　　没有人不想去王城，也没有人不想攀上与王国有关系的人。
　　而你恰好有国王亲封的头衔，是可以出入王城，甚至是显贵大厅的人。
　　他们看中你的这层身份，所以都巴不得结交伱。
　　而对于适龄的姑娘们来说，婚嫁就是最稳妥最长久的结交。”
　　“……竟然是这样。”
　　听着希娅的理性分析，李风心里感觉很奇怪，就像他是摆在市场上的商品一样。
　　这让他突然想起，玩家世界里几乎每个城市都有的相亲角。
　　曾听去过那里的朋友谈起，相亲角十分像一个大型的拍卖会。
　　只不过拍卖的东西不是商品，而是人生。
　　可令朋友感到悲剧的是，他苦心经营努力奋斗的人生，其实在绝大多数女孩子以及丈母娘眼里，分文不值。
　　甚至还散发着臭味，要绕路走。
　　一句你怎么没考公，将来能不能考公，就直接否定了朋友现在以及未来的价值。
　　思绪即此，李风微微倒吸了口凉气。
　　因为他忽然发觉，游戏世界和玩家世界的婚恋市场竟然如此相像。
　　王国亲封的头衔，能在王城获得体面的身份职务，这些和玩家世界的高级公务员没差别嘛。
　　“唉。”
　　轻轻叹了口气，李风忽然能理解了。
　　不过听到李风叹气，希娅却以为自己没解释明白，又补充道：
　　“财富和权利都是非常吸引人的东西，不管是对艾琳娜，还是对其他人。
　　甚至是对，除了人以外的其他族都一样。”
　　她说着望向不远处的尖塔，尖塔上的火光照亮了两颗巨大的龙头。
　　“我妈妈当年应该也是为了这两样东西，不过她失败了。”
　　“你妈妈？”
　　李风看看尖塔上，黑龙女王和她王夫的头颅，又看看希娅，大致明白了她的身份。
　　“嗯——我不是这个意思。”
　　看希娅理解错他的意思，李风有些讪讪说道：
　　“其实我原本觉得吧，她们可能是看上了我别的优点。”
　　在说出这句比较不要脸的话时，李风忽然又想起，他那个曾去相亲的朋友。
　　朋友曾荒唐的想去相亲角，找个不看条件先谈恋爱的女朋友。
　　结果，自然可想而知。
　　所以啊，他刚才那句话其实也是废话。
　　可谁知希娅听到这句话后，却没有反驳。
　　她只是歪着头，目光在李风脸上转了转，然后说道：
　　“我最近发现，人类都觉得你长得很好看，夸你英俊是雪莉每天都要说的话题。”
　　李风：“……”
　　“对了，雪莉还告诉我。”
　　希娅突然想起，昨晚雪莉跟她闲聊时，说起的侍女们在传的八卦，立刻舒展眉眼笑呵呵地打趣道：
　　“她说因为你有国王亲封的头衔，所以小姐们都想嫁给你，去王城做官员夫人。
　　可如果你要是没有头衔，那么只凭极佳的样貌，也能在贵族夫人们间如鱼得水。
　　然后你大概率可以娶到一个富有的寡妇，也可以富贵荣华。
　　哦还有，侍女们都说你会是个让人满意的情夫呢！”
　　“咳！”
　　听着自己的八卦，李风心情复杂。
　　他吹着夜风平复了半晌，才摸着下巴总结了一句：
　　“原来，我还有吃软饭的潜质啊。”
　　“软饭是什么意思？”
　　希娅没听过这个词。
　　李风大致给她解释了一遍软饭的意思，以及不用奋斗的好处。
　　说实话，就希娅刚说的两种婚姻生活。
　　是娶年轻小姐，然后在尔虞我诈的王城做官员努力奋斗，还是娶富婆偏安一隅天天享乐。
　　这事还真不是很难选。
　　“哦——原来就是入赘的意思啊，不过，你想吃软饭？”
　　希娅有点诧异。
　　“呃这个，我……”
　　想法归想法，但要直白的说出来，还是有点尴尬，李风沉吟了一会：
　　“我觉得吧，如果可以的话，没有哪个男人不想吃软饭。”
　　听着李风的话，希娅摸着脖子思索半晌：
　　“原来你们人类也是这样想的吶——”
　　“嗯？”
　　李风没听明白她什么意思，刚想问，却见希娅停下脚步。
　　她转过身正面对着李风，认真说道：
　　“我妈妈在末日火山下存了难以计数的财宝，你帮我复仇，然后帮我继承王位，你就有数不尽的软饭吃。”
　　李风：？？？
　　“你不会是让我入赘吧？”
　　“是啊。”
　　希娅想也没想：
　　“一般来讲，女性巨龙的继承权优先男性巨龙，所以入赘很正常啊。”
　　呃，这是重点吗？
　　李风一时心情复杂，但忽然想到，希娅她爸也是入赘的，这在他们家应该很正常。
　　可是不远处的火光跳动，希娅她爸的脑袋，现在可是正穿在尖塔之上，这……
　　“不是，你这个软饭，它有点硬啊。”
　　又是复仇，又是继承王位的……
　　映着远处照耀龙头的火光，李风说道。
　　“哦，说的也是。”
　　希娅点点头，听不出什么情绪：
　　“那就算了。”
　　李风：……
　　……
　　“散步？这个时间？”
　　后半夜，风息堡主塔战争厅，总督庞洛斯·费尔坐在他描金的办公桌后，给首席骑士长倒了杯葡萄酒。
　　“是，希娅小姐把外套还给了莱茵先生，他们的关系，看上去确实很好。”
　　骑士长兰尼斯端起酒杯说道。
　　“嗯——”
　　总督费尔抿了口葡萄酒，回想宴会上发生的事。
　　‘艾琳娜太过愚笨，她那样做不光吸引不了莱茵，还只会让那小子厌烦，坏我的事。
　　不过，既然莱茵和希娅投缘，那么……’
　　总督心中拿定主意，问兰尼斯道：
　　“希娅现在住哪里？”
　　“回禀总督大人，希娅小姐现在住在水晶塔。”
　　骑士长兰尼斯恭敬答道。
　　水晶塔是风息堡最破败的塔，只比佣人住的地方好那么一点。
　　听到这个答案，总督费尔点点头，对兰尼斯吩咐道：
　　“让她搬去红塔，再给她衣服首饰侍女，制式就和艾琳娜一样。”
　　“是。”
　　兰尼斯躬身领命。
　　总督费尔一挥手让他免礼，骑士长兰尼斯哪里都好，就是太重视礼节。
　　“说正事，紫罗兰之眼怎么回事？”
　　总督边问边指指他对面的椅子，让兰尼斯坐下。
　　兰尼斯点头行礼后，才端正的坐在椅子的前半部分。
　　“紫罗兰之眼的使节来信说，有个叛徒坐船来了风暴岛，要我们协助抓捕。
　　但我们的线人说，那个叛徒是为了海里的某件东西而来。”
　　“海里？什么东西？”
　　总督费尔皱眉问道。
　　“属下还不知。”
　　兰尼斯微微颔首，又说道：
　　“不过眼线说，紫罗兰之眼将那件东西称为什么‘剧院’，具体的名字他还没查到。”
　　“剧院？”
　　总督冷冷的念着这两个字，而后将杯中酒水一饮而尽，道：
　　“再去查。”
　　……
　　明月西斜，午夜已过。
　　无尽之海的游戏世界，已经进入8月11日。
　　种满月桂树的庄园里，黄烟烟悄悄点了蜡烛。
　　今夜她在游戏世界的父亲去参加宴会了，本来作为独生女的她，也在受邀行列。
　　但今晚她要与队长齐恒通信，便声称自己不舒服，留在了家里。
　　现在虽过了午夜，但参加宴会的父亲才刚回来。
　　他临走时，黄烟烟对他说自己不舒服。
　　按照这个世界父亲的性格，在他回来后，估计还要来看看自己。
　　为了避免这种情况，黄烟烟必须熄灯装睡。
　　所以现在她与队长通信，只能点一根小小的蜡烛，并且不能闹出动静。
　　黄铜座钟钟摆摇动，约定的时间到了。
　　借着微弱的烛光，黄烟烟来到梳妆台前，从梳妆台抽屉的夹层里，拿出灰白色的陶罐。
　　打开陶罐，丢进去一块生牛肉，陶罐中的火印宝珠瞬间冒出火苗。
　　随着火苗升腾，一封信被吐了出来。
　　立刻盖上陶罐，火焰消失，房间里再次暗了下来。
　　微弱的烛光下，黄烟烟展开信，信上是玩家世界的文字。
　　“烟烟你好，情报截止8月11日零点。
　　很遗憾，我还是无法和大地之环的红隼真正搭上话。
　　他这次将笔记送到王城，深受国王嘉奖，在王城地位很高。
　　我虽在各种宴会上见过他几次，也经人引荐和他认识，但这个人十分精明。
　　他绝不会向我，或是向紫罗兰之眼透露不能公开的内容。
　　不过在王城期间，我打听到一件特别的事，就是那本法拉尼尔的笔记，其实不是红隼，甚至不是大地之环找到的。
　　我想打听是谁，但十分可惜，红隼将那人保护的很好，我估计只有国王知道他是谁。
　　除了笔记的事外，还有一件更重要的事——‘纸鹤’叛变了。”
　　看到纸鹤这个名字，黄烟烟猛地睁大眼睛。
　　微弱的灯光下，她不敢相信的反复将这行文字看了好几遍。
　　‘纸鹤…叛变…怎么可能？！’
　　纸鹤是和队长齐恒同期的玩家，和齐恒一样，他也是织法者，也是紫罗兰之眼的成员。
　　更重要的是，他还是官方玩家。
　　“纸鹤”并非本名，而是他给自己取的代号，因为他在操控纸灵方面，有着极高的天赋。
　　做了个深呼吸，稳定下心神，黄烟烟继续看信。
　　“经导师，还有紫罗兰之眼的高层查证，前几天乘船前往风暴岛的就是纸鹤。
　　从他留下的物品中，导师发现。
　　纸鹤应该是为了，我上次跟你提到过的，沉没在海底的失落之地——‘悲伤剧院’。
　　我想就是‘悲伤剧院’诱惑和腐化了纸鹤。
　　因为这件事事关紫罗兰之眼，所以我和导师正准备前往风暴岛，或许到时候我们能有机会见面。
　　最后的提醒（需要通告与你同期的玩家）：
　　第一，纸鹤现在是二阶五等位织法者，没有厉害的秘宝。
　　但他操控纸灵的能力十分恐怖，而且他已杀了15个人，精神近乎疯狂，需告知生活在风暴岛的玩家一定要小心。
　　第二，关于‘悲伤剧院’我已知的内容。
　　首先，它似乎和雷电海鳗有关，它能制造幻境，能重复许多年前发生过的场景。
　　其次，紫罗兰之眼的高层称它十分危险，三阶以下的超凡者，一定要设法远离。
　　最后，进入‘悲伤剧院’需要邀请函。
　　但邀请函是什么，剧院又是什么我还不清楚，等我打听到了，会在约定的第一时间通知你。”
　　暗淡的室内烛火摇动，黄烟烟满心忧虑的将信点燃。
　　纸鹤，悲伤剧院，风暴岛似乎有危险了，这对谁来说都不是件好事。
　　黄烟烟边如此想着，边打开了系统的聊天频道。
　　……
　　漆黑的夜幕下偶有浮云飘过，掩映着西沉的月光。
　　在花园里聊了会天，李风和希娅都觉得困倦，就各自回房睡觉。
　　微暗的月光透过凸肚窗后的薄纱窗帘，照在李风躺着的床上。
　　今天忙了许多，他现在着实累了。
　　一阵夜风吹过，撩起轻薄窗帘。
　　半梦半醒间，李风发现自己好像忘记关窗户了。
　　正想着是不是记错了的时候，他的房门突然响了。
　　茫然望去，在微弱的“吱呀”声传来后，希娅站在门口。
　　她此时穿着白色睡衣，披散着长发，赤着脚。
　　“你？”
　　李风有些诧异。
　　“我睡不着。”
　　有风自门口吹来，撩动长发也送来了轻轻的声音。
　　“呃这…好吧，我们再出去走走。”
　　李风说着便要下床拿外套。
　　“不李风，我冷。”
　　希娅忽然说道。
　　听到这话李风心中一动，他坐在床上拍了拍身边的位置，同时说道：
　　“过来坐吧。”

第一百三十章 过来坐吧
　　深夜寂静，似乎夏虫也睡了。
　　迷离的月光从凸肚窗蔓延进来，给房间里的一切抹上惨白的颜色。
　　薄纱窗帘也被细风撩着，时而抬起时而落下，就好像层层飘荡的裹尸布。
　　李风坐在床上，他背靠着木质床头，中间垫着枕头。
　　“过来坐吧。”
　　沉默了一瞬, 李风用右手拍了拍身边床上的空位，让希娅过来。
　　“吱呀。”
　　橡木做的房门轻轻合上，只穿睡袍的希娅赤脚轻轻走向床边。
　　不算柔软的褥子被轻轻压下，希娅坐在李风右臂的前面，带来阵阵晚间的露水气。
　　她没有盘起的头发很长，带着浅浅的卷儿，被偶尔吹过的夜风撩起, 骚的李风手臂痒痒的。
　　盛夏深夜的月光浓郁，将一切照的透亮。
　　坐过来的希娅安静的没有说话，李风也没有说话，但他也没抽回放在希娅身后的右手。
　　缓慢的，他右臂微揽，右手轻轻上移，柔软的头发，轻薄的睡袍，圆润冰凉的肩膀。
　　被触碰的希娅身体僵了一瞬，但只有一瞬。
　　月光与夜风中，她没有反抗，只依旧顺从的坐在身旁人怀中。
　　李风也没有停下，右手继续缓缓抚上她纤长的脖颈。
　　柔软的黑发下，希娅脖颈细腻，但触感冰凉。
　　下一瞬。
　　一件更凉的东西贴在她脖子上。
　　“你是谁？”
　　不知何时，李风右手已握着龙血匕首，匕首的刀刃紧紧贴在怀中人的脖子上。
　　窗外的细风停了, 空气似乎凝固一瞬。
　　“我是希娅啊。”
　　臂弯中的人胸口起伏，似受了惊吓的幼鹿。
　　她想转过头辩解, 可立刻感觉抵在脖子上的匕首, 明显又近了一分。
　　虽手上用力，但李风却笑了，他轻声对身边人说道：
　　“希娅可不知道我的真名。”
　　确实，在这个不知从何而来的希娅，在拒绝他出去走走，并说出“李风我冷”的时候。
　　李风就知道她绝不可能是希娅。
　　可眼前这人是谁，又或者是不是人，李风都不敢确定。
　　所以只能佯装相信，先制住她再说。
　　可现在，匕首下的人不说话，只低头沉默着。
　　从李风的角度，长长的黑发正遮住她的脸。
　　莫名恐惧升起，李风手中猛然发力，龙血匕首瞬间刺下。
　　“呼——”
　　犹如久溺深海的人瞬间得到空气，李风猛然从床上坐起。
　　他茫然看向四周，雕刻简单花纹的写字台，写字台上的煤气灯，放满书的书架, 还有墙上的两幅风景油画……
　　这是他在风息堡的个人房间。
　　猛然想起什么，李风立刻望向门口。
　　夜色中，厚重的橡木门紧闭着，门闩销的好好的，从没有打开过的痕迹。
　　再看向窗外，月光不浓，窗外黑漆漆一片。
　　但窗户是关着的，白色的薄纱窗帘也静静垂着。
　　‘是梦吗？’
　　李风松了口气，他揉着眉心回想刚才梦中的场景。
　　奇怪，如果只是梦，又怎么会如此真实。
　　视觉，触觉，听觉……一切都犹如真实发生过一样。
　　而令他最忧虑的是，他在梦中有着完全独立自主的思考，还有行动力，就和现实一样。
　　并且没有因是梦境的原因夸大，或不由自主。
　　但是，如果不是梦，又怎么解释现在的情景呢。
　　门是关好的，窗户也是关好的，月光也正常不诡异的。
　　“呼——”
　　李风做了个深呼吸，平复下还在剧烈跳动的心脏，又擦了擦头上的汗。
　　理性的分析，刚才的一切只能梦。
　　‘可能是最近压力太大了。’
　　无声的自言自语一句，李风忽觉口干舌燥，便想下床喝水。
　　可当开掀开身上盖的薄毯时，却悍然发现，龙血匕首竟放在他身边。
　　就放在梦中他邀请希娅坐过的地方。
　　‘这！’
　　李风震惊的看着，他刚在梦中用过的龙血匕首，心中涌来惊恐情绪。
　　李风是玩家，拥有系统背包，而龙血又是十分好用的武器。
　　所以在平时，李风从不将龙血匕首收进巨龙行囊，只将他放在系统背包里。
　　这样不管在任何时候，他都能瞬间从系统背包中，拿出龙血匕首。
　　在刚才梦境中，他也就是用这种方式对付那个假希娅的。
　　可明明是梦中的事，自己又怎么会在现实中取出了龙血匕首呢？
　　对未知的不安感立刻传来。
　　李风拿起匕首，仔细检查了一番，见确实没有异样，才收回系统背包。
　　‘是梦？但梦却能影响现实？’
　　正在李风如此想着的时候，忽有一个光点闪过他的眼角。
　　追寻光点看去，李风发现是窗外稍远的城堡上，传来的火光。
　　立刻走到窗边，拉开轻薄的窗帘。
　　隔着窗玻璃，李风看到，光线是从右侧稍远处的水晶塔传来的。
　　水晶塔和李风住的塔楼隔了一個大花园，还斜斜的隔了一座钟楼。
　　但黑夜中，灯光显眼，就算离的稍远，也能看清。
　　此刻，李风就见，有灯光自水晶塔一层一层的楼梯窗户照出来，看样子是有人在挑灯上楼。
　　而整体漆黑的水晶塔的顶层，竟还有一个房间亮了灯。
　　‘大半夜的，那边发生了什么？’
　　李风心中刚有疑问，却忽然记起，水晶塔顶层，好像就是希娅住的房间吧。
　　‘呃这……不会吧？’
　　荒唐感自心中升起，李风打算通过契约问问希娅，她那边发生了什么。
　　可就在心中感知契约关系时，希娅却先通过契约对他说：
　　“你醒着吗？我刚才做了一个很奇怪的梦。”
　　好家伙，李风听到这句话都愣了。
　　根据心中直觉，他干脆问道：
　　“是梦到我了吗？”
　　通过契约传递消息后，那边愣了半晌。
　　过了十几秒，希娅才回复道：
　　“所以…你杀我了吗？”
　　哈！原来如此。
　　听着希娅如此有跳跃性，又直接了当的问题，李风是明白了。
　　原来同自己一样，希娅刚才也做了一个奇怪梦。
　　但与自己不同的是，希娅的梦里梦见了自己。
　　而她现在已经醒来，看样希娅也是把她梦里的自己给杀了。
　　还真是……
　　“彼此彼此。”
　　李风通过契约回复道，他现在能理解，为什么希娅刚才停了这么就才回复。
　　一来，两人同一时间做类似的梦很诡异。
　　二来，他们同时默契的选择杀死梦中的对方，得知自己被杀，这感觉还真是……
　　“对了，你那边怎么回事，我能看到火光。”
　　李风站在窗口，夜色中，他能看到希娅的房间有火光闪动。
　　“怎么说呢，着了点儿火。”
　　希娅回复道：
　　“刚才在梦中，我用了火焰法术，可让我想不明白的是……
　　当我醒来的时候，我的房间真的着了火。
　　我对雪莉说，是我不小心打翻了蜡烛，可是我百分百可以确定，这是我梦中施放的火焰法术。”
　　听到希娅的话，李风忍不住皱紧眉头。
　　原来不光自己在梦中将龙血匕首取出，希娅竟也把梦中的使用的火焰法术带到现实。
　　‘这个梦，一定有问题。’
　　“火势怎么样，有危险吗？”
　　远远的，李风看到希娅打开了窗户，有些许黑烟从窗户里冒出来。
　　不过希娅是织法者，她可以操控元素法术，所以灭火其实不成问题。
　　“没什么大碍，有人来处理了，只不过可惜了我两条裙子。”
　　希娅的语气有些惋惜。
　　李风点点头。
　　衣服都是身外之物，他现在身上还有点儿钱，哦对了，他身上的大部分钱，其实还是希娅以前给的。
　　不过，既然她今天糟了火灾，那明天还是把钱还给她吧。
　　李风如此想着，又回想起刚才两人梦中场景，他猛地意识到：
　　“所以，你是把我烧死的？”
　　看着远处水晶塔上，即将熄灭的火光，李风忽然不忍直视。
　　“啊这，你要理解，我身为巨龙，喷火是本能。”
　　希娅解释道。
　　“好吧。”
　　其实怎么死的没必要纠结。
　　李风继续分析梦中线索，又问希娅道：
　　“你是怎么发现，你梦中的我是假冒的。”
　　李风没有找希娅确认，她梦见的自己是假的。
　　但直觉告诉他，希娅的梦与自己差不多。
　　“因为名字，其实我真名不叫希娅。”
　　虽坦白过身份，但却从没说起过自己真名的希娅，现在提到这么话题有点儿不好意思。
　　停顿了一下，她才接着说道：
　　“而我梦中的你，准确念出了我长达20个音节的全名。”
　　李风：……
　　“对了，你又是怎么发现‘我’是假的。”
　　希娅随后问道。
　　话说道现在，她也知道李风的梦肯定和自己一样。
　　所以显而易见的问题就不用问了，只问关键的。
　　“唔——”
　　李风想着刚才自己发现假希娅的原因，竟也是因为名字。
　　还真是巧了，有点感慨，李风继续说道：
　　“还是彼此彼此。”
　　希娅：“……好吧，我就知道你不叫莱茵。”
　　月亮西坠，长夜即将结束。
　　夜幕上的繁星被地平线下的将升未升的阳光的冲淡，天地间一片黑溶溶，黎明前的黑暗大抵如此。
　　李风和希娅又聊了几句关于梦境的事，都觉得十分诡异。
　　“今天晚上，除了我们以外，似乎没有人遭遇这种怪梦。”
　　希娅站在窗口，看着安静沉睡的风息堡说道：
　　“我觉得，是不是因为我们俩都做了什么事，所以沾染上了一些不善的东西。”
　　听到这话，李风心中赞同，他也是这么想的。
　　他和希娅的住处较远，如果那些不善的东西是随机的，没来由这么巧找上他又找上希娅。
　　而且，从今夜的动静来看，风息堡其他人都好好的。
　　风息堡有很多超凡者，也有不少人阶位都在李风之上。
　　如果不善的东西还影响到了他们，风息堡现在一定不会这么安静。
　　所以，一定是他和希娅这几天一起经历了什么事，招上了这个麻烦。
　　李风回想最近经历，这几日他和希娅每天一起出去，但也就只在风息城转悠。
　　不过，猛然间李风想起一件被他遗忘的事，通过契约他说道：
　　“灯塔岛。”
　　“灯塔岛。”
　　与此同时，希娅也想到了那个怪岛，还有他们曾跨越时空见到的守塔人，更别说还有一海面的雷电海鳗尸体。
　　毛骨悚然的事情再次浮上心头，希娅和李风不谋而合的同时提到了它。
　　见想法一样，李风停顿一瞬，继续说道：
　　“既然灯塔岛和雷电海鳗有关，而巨魔的故事书中正好也提到了雷电海鳗。
　　所以要不你再仔细研究研究，那本巨魔的故事书吧。”
　　原本李风觉得这事已经过去了，就算巨魔的故事再传奇也再吸引人，对自己来说也只是个故事。
　　能增长点儿见闻而已。
　　可现在，疑似和灯塔岛，和雷电海鳗有关的东西找上自己和希娅。
　　那只要是和问题有关的线索，就必须深究。
　　只不过，巨魔的文字他不认识，这事暂时只能希娅办。
　　“好，我也正打算再看看那本故事。”
　　希娅回了一句。
　　之后李风就见希娅的房间亮起了煤气灯，想必她去看书了。
　　李风不再打扰，就返回了床上。
　　此时东方的天际已泛起鱼肚白，新的一天即将开始。
　　李风坐在床上，在后背垫了个枕头靠在床头。
　　经历刚才的事情，索性已经睡不着，李风打开系统聊天频道。
　　这几天聊天频道里都相安无事，玩家们除了有一搭没一搭的水群，倒也没别的事。
　　那位在频道里的官方玩家，只在前天公布了他拿到的笔记内容。
　　无尽之海的世界可不比玩家世界，这里没有网络，消息传的很慢，也难以做到四通八达。
　　就算是国王已经公布的笔记内容，也不能第一时间就送到每一个人手中。
　　他们只会通过相关的部门，相关的组织、势力，一层层下发下去。
　　而具体到个人，也得是已经加入某个合法组织的超凡者才行。
　　虽然不知官方玩家是怎么拿到的笔记内容，但李风事后还是大致看了一遍。
　　确实是升级低级秘宝的方法，见内容无误后，李风也没再关注。
　　直到今天夜里，李风忽然发现，聊天频道的未读消息数又大量增加。
　　大半夜的，不应该，难道又发生了什么事？
　　坐在床上，打开聊天频道，翻到今夜消息的源头，李风看到了官方玩家0097的发言。
　　0097：“请居住在风暴岛的玩家注意，在之后的一段时间一定要远离海边。
　　沉没在海底的失落之地‘悲伤剧院’，极有可能要出现在风暴岛沿海。”
　　‘沉没海底的失落之地？’
　　在心里念着这几个词，李风忽然又想起希娅讲的巨魔故事——
　　在巨龙和熔岩领主的战争中，大陆被击碎成无数碎片，而碎片带着秘密沉入海底，成了失落之地。
　　‘所以这个什么悲伤剧院，就是曾经沉入大海的一块碎片？’
　　继续看向聊天频道，0097似乎还介绍了一些和悲伤剧院有关的信息。
　　半透明的聊天界面滚动，一行行文字映入眼帘，李风不禁猛地惊住。
　　因为在0097的介绍中，他看到：
　　悲伤剧院和雷电海鳗有关，它能制造幻境，还能重复许多年前发生过的场景。
　　‘雷电海鳗，幻境，重复多年前的场景……
　　这不就是灯塔岛吗？！’

第一百三十一章 学会新语言
　　8月11日，无尽之海的游戏世界，东方天际渐白。
　　有清凉的薄光照进屋子，李风坐在床上，皱眉看着聊天界面。
　　*：“沉没海底的失落之地？听上去好诡异的样子。”
　　*：“我觉得悲伤剧院这个名字更诡异，剧院哪里有悲伤的啊？”
　　*：“这东西是不是就像游戏里的秘境，里的有怪, 然后打怪掉宝贝的那种？”
　　*：“别说，还真有点像诶！”
　　0097：“根据资料来说，每次失落之地重新现世，都会带来诡异的事，所以怪物可能有，但宝贝真的不一定。”
　　黎明时分，作为官方玩家的黄烟烟，将她知道的事转告给她同期的玩家。
　　0097：“所以如果有生活在风暴岛的玩家, 在接下来时间, 一定要远离海边，避免被悲伤剧院影响。”
　　*：“我记得风暴岛是个挺繁华的大岛啊，哈哈，幸好我离那超级远。”
　　*：“我发现生在小山村也是好事啊！”
　　*：“那可不一定，大岛人口多，超凡者也多，如果出事一定有各路人去处理，国王也不会不管。
　　真要是小山村，恐怕就直接被放弃了。”
　　*：“对，刚看群里，不是说紫罗兰之眼会去风暴岛处理失落之地的事吗？
　　有紫罗兰之眼在，应该不会有事。”
　　*：“对，没错，其实作为我们，只要不靠近海边，躲远点就行了。”
　　*：“天呐，如果紫罗兰之眼来，我忽然不想躲远点, 加入紫罗兰之眼是我的梦想诶！”
　　*：“咳咳，楼上的你不会是为了看帅哥吧？”
　　*：“等下，你们怎么都知道那个叫啥之眼的，还有帅哥？难道就我穿越到了消息闭塞的山沟沟？”
　　*：“楼上的等等我，我现在也一脸懵逼(??д?)。”
　　*：“懵逼+1。”
　　0097：“我来解释下吧，紫罗兰之眼是织法者的精英组织。
　　和大地之环不一样，紫罗兰之眼不是官方组织，他们效忠国王，但不听命于国王。
　　紫罗兰之眼只吸纳高阶，或极有潜力的织法者，总之想进入这个组织挺难。
　　但同样他们实力高强，也染指了不少民间产业，极为富有。
　　最早创建紫罗兰之眼的人原是贵族，传说他对于仪表有着近乎疯狂的偏执。
　　虽然后世的领导者不像他那样过分，但为了尊重创始人和传统。
　　紫罗兰之眼的成员，都必须十分注意礼仪、外貌什么的。
　　但他们毕竟有钱，所以在外人看上去, 他们确实都挺精致养眼的。
　　最后根据官方的情报, 紫罗兰之眼是合法组织，还是可以信任的。”
　　*：“哇，原来是样。”
　　*：“有钱，有实力，合法，搞的我也想加入了。”
　　因为官方玩家的介绍，聊天频道里的玩家，此时对紫罗兰之眼都有了极高的兴趣，讨论也热烈起来。
　　见此，黄烟烟有点哭笑不得，急忙提醒。
　　0097：“不过还是要提醒，在风暴岛的玩家一定不要因为好奇紫罗兰之眼，就贸然接近极有可能出现的悲伤剧院！
　　我得到的情报是，三阶以下的超凡者，必须设法远离。”
　　*：“了解，不住风暴岛的玩家表示，想靠近也没有路费。”
　　无尽之海幅员辽阔，岛屿众多。
　　恰巧住在风暴岛的玩家毕竟是少数，所以聊天频道里的，大多数人都是吃瓜调侃的态度。
　　可突然间，有位玩家发问。
　　*：“各位请等等，我想问一下官方玩家，悲伤剧院会有什么危险？它到底什么时候出现？还有你刚才说的邀请函又是个啥？”
　　看问题的内容，这位玩家疑似住在风暴岛，他开始向官方玩家询问真正的细节。
　　聊天屏幕前，李风看到这個问题，也是心头一紧，认真的看着。
　　0097：“很抱歉，我现在也不知悲伤剧院会带来什么危险，至于它什么时候出现，我更说不准。
　　但有一点可以确定，并让大家放心的是。
　　想要进入悲伤剧院，必须要有邀请函，所以如果你没收到过奇奇怪怪的信，或许…应该就没有问题。
　　我当下得到的情报是这样说的，如果还有别的，我会第一时间通知各位。”
　　*：“信？我生活的地方压根就没有邮局，哈哈哈，我安全了！！！”
　　*：“……楼上的兄弟，你是觉得和诡异沾边儿的信，还得通过邮局咋滴？”
　　*：“是啊，难道诡异想给你寄信，还得先买张邮票吗？”
　　*：“ щ(?Д?щ)！让我静静。”
　　‘信？邀请函？’
　　李风揉着眉心闭了闭眼睛，他从没收到过这种东西，希娅似乎也没有。
　　所以，问题是不是不大？
　　心下继续分析利弊，先是不利的方面。
　　前几天他和希娅曾去过的灯塔岛，听描述上，那地方和悲伤剧院很像。
　　难道在无意中，他们就已经接触到了，那个各种信息都还是未知的悲伤剧院？
　　又联想到刚才的怪梦，李风觉得手臂上的汗毛都竖起来了。
　　更重要的是，官方玩家提醒说，三阶以下的超凡者，一定要设法远离。
　　而自己只有二阶一等位，所以万事必须要小心为上。
　　但除了不利的方面，有利的也还是有的。
　　首先，自己没收到过什么邀请函，所以这事是不是还有转机。
　　其次，听上去就很厉害的织法者组织——紫罗兰之眼，他们会派人来处理。
　　所以就算自己真碰上诡异难缠的事，也不用独自面对，会有高阶位的人来处理。
　　窗外晨曦已至，李风开了窗户，任风吹进来。
　　盛夏的晨风夹着露水的气息迎面扑来，让人感觉放松不少。
　　李风刚准备洗漱，却发现聊天频道的未读消息数，突然又多了起来。
　　打开一看，竟是官方玩家又发布了一条消息。
　　0097：“各位，刚才确认消息，有一位十分危险的玩家已经登陆风暴岛。
　　他是二阶五等位织法者，代号‘纸鹤’。
　　此人没有厉害秘宝，但却极其善于操控纸灵，十分危险。
　　据说纸鹤在登陆风暴岛之前，已杀死15人，有推断说他被邪恶诱惑，精神已经不再正常。
　　目前，此人正在躲避抓捕。
　　所以继续请居住在风暴岛的玩家注意，除了远离海边，还要远离山林之类易于躲藏的地方。
　　不过也不用过于担心，紫罗兰之眼的人即将抵达风暴岛，他们正在全力抓捕纸鹤。”
　　种满月桂树的庄园里，黄烟烟其实很犹豫。
　　她一开始很顾虑把纸鹤的消息公开，因为聊天频道里有深渊玩家。
　　她很怕有深渊玩家看到，然后与纸鹤合谋。
　　毕竟风暴岛是大岛，人口密集，如果真发展到那一步，后果恐怕难以预计。
　　所以在接到队长齐恒的信后，黄烟烟立刻回信表示顾虑。
　　但齐恒告诉她，自己和导师还有其他紫罗兰之眼的精干，就这一两天便可抵达风暴岛。
　　所以在速度上，极大概率是要快过深渊玩家的。
　　更何况，即便真有深渊玩家找上纸鹤，以纸鹤现在的精神状态，恐怕也会立刻杀死对方。
　　所以与其顾虑深渊玩家，到不如让守序玩家先保证自己的安全，避免不必要的危险。
　　黄烟烟看到回信，想想也是这个理。
　　所以也就在讲完悲伤剧院的事后，将纸鹤的事告诉所有玩家。
　　不出意外的，一石激起千层浪。
　　现在聊天频道里的所有玩家，都在同情居住在风暴岛的玩家。
　　*：“刚才那位住在风暴岛的兄弟，你挺住啊！”
　　*：“刚说海边危险，现在山沟沟里也危险了，我建议住在风暴岛的玩家们，都去内陆小县城避一避。”
　　*：“说的容易，你出路费啊，现在地里的庄稼都该收了，md，我穿越过来天天干农活！
　　不过我不住风暴岛，开心！(?????)”
　　*：“没事，97不说了嘛，紫罗兰之眼的人要来，天塌了有他们顶着呢！”
　　因为有传说中的精英组织——紫罗兰之眼的缘故，玩家们都表示十分放心。
　　不过在祥和的气氛中，突然有位玩家提醒。
　　*：“各位有没有想过，今天已经是8月11日了。
　　如果纸鹤也是玩家，那么他在4天后，就会和我们一起回归玩家世界。
　　可听97号的意思，纸鹤已经疯了。
　　一个掌握超凡力量的疯子回归玩家世界，各位，不用我再细说了吧！”
　　*：“哦对！也就是说，紫罗兰之眼必须在4、5天的时间内，就找到纸鹤并杀死纸鹤，否则……”
　　*：“否则倒霉的就是我们玩家世界！”
　　*：“而且大家有没有注意到，纸鹤已经杀了15个人呐！”
　　*：“没错，不过就我知道的，纸灵不是辅助性法术吗？没什么杀伤力的。”
　　有玩家了解的纸灵的法术，提出了疑问。
　　看到这，李风也回想起曾经抓在自己裤腿上的纸灵。
　　那纸灵能寻人，很诡异的样子，但却同样也很脆弱。
　　0097：“不知各位听过蝗虫没有。”
　　正在这时，官方玩家开始解释。
　　0097：“单个蝗虫看起来很脆弱，可如果数量很多呢？”
　　*：“天呐，那就是蝗灾！”
　　0097：“是这个意思，而且纸鹤在操控纸灵方面，有着极高的天赋。
　　所以他操控的纸灵，应该也比其他纸灵要厉害的多。”
　　*：“那怎么办？时间不多了，算上今天也只有5天了！”
　　*：“只能祈祷紫罗兰之眼的人快一点了！”
　　另一边，看着聊天屏幕的黄烟烟叹息一声。
　　她一边为同事纸鹤感到难过，惋惜。
　　一边又只能希望队长齐恒他们能快点。
　　纸鹤已经被诱惑恶堕，失控的他回归玩家世界绝对不是件好事。
　　不过幸好，这次紫罗兰之眼因为悲伤剧院的事，对纸鹤很重视。
　　听齐恒说，他们派来的人也都是势力强大的织法者，应该没有问题。
　　0097：“各位放心，这次应该可以相信紫罗兰之眼，如果有最新消息，我也会立刻通知大家。”
　　……
　　晨曦的驱散薄雾，明媚的阳光照耀在风息堡。
　　用过早饭的李风前往学士塔，他现在倒是不担心失控玩家纸鹤的事。
　　毕竟官方玩家都说了，紫罗兰之眼会全力抓捕他。
　　况且，李风生活在风息堡，又不是山林里，没有必要担心。
　　可紫罗兰之眼为什么这么上心，这一点倒让李风觉得奇怪。
　　难道玩家纸鹤的失控，是和悲伤剧院有关？
　　毕竟悲伤剧院要出现在风暴岛，紫罗兰之眼立刻有了动作。
　　而纸鹤来风暴岛，紫罗兰之眼更是要直接抓捕他。
　　要说没关系，还真是让人难以相信。
　　看完刚才的聊天记录，李风心中猜测。
　　作为让官方玩家都了解的玩家，那各纸鹤在玩家世界的身份，肯定不一般。
　　说不定，纸鹤本身也是官方玩家。
　　可被官方支持的玩家为什么会突然失控，是否是因为悲伤剧院的影响。
　　而纸鹤突然跑来风暴岛，是否也是为了悲伤剧院而来。
　　如果真是这样，那么就意味着，悲伤剧院有着影响和引诱的能力。
　　而好巧不巧的。
　　自己因为寻找渔点天赋，到灯塔岛钓鱼升级，却导致他似乎沾染了什么。
　　看到诡异的守塔人，不正常的雷电海鳗，还有那个怪梦。
　　竟然又是所有馈赠，皆有代价。
　　一项能帮助自己晋升的天赋，结果却让自己招上这种倒霉事。
　　无奈叹息一声。
　　李风现在最忧虑的是，他和希娅会不会也像纸鹤那样，被诱惑失控。
　　毕竟纸鹤可是二阶五等位，而自己才二阶一等位。
　　怎么办？
　　思来想去，李风认为问题的根源还在悲伤剧院。
　　所以趁着自己还没疯，抓紧时间多查查，和沉没海底的失落之地有关的知识。
　　……
　　盛夏的上午阳光明媚。
　　光线通过彩绘玻璃，照进学士塔里多如大海般的书籍。
　　听希娅说，因为巨魔族有着极其悠久的历史，而且他们也总和巫术，原始森林什么的有关。
　　所以巨魔写的书中，总会记录些奇奇怪怪、神奇又隐秘的东西。
　　而巧合的是，风息堡的士兵也参与了在北方与巨魔的战争。
　　所以有些战利品，例如巨魔的书籍，便会被送到风息堡的学士塔。
　　以至于在学士塔的图书馆里，存了不少巨魔书籍。
　　李风认为在那些书里面，肯定有记录关隐秘的于失落之地的。
　　但问题是，巨魔的书是用巨魔语写的，李风可看不懂。
　　不过回想之前，他垂钓用中文书写的法拉尼尔自传时，竟获得了中文的知识。
　　所以，现在垂钓巨魔语写的书时，会不会也学会巨魔语。
　　抱着这么想法，李风找到一个专门存放巨魔书籍的书架，把手放上去。
　　【你得到了一张草纸。】
　　【你得到了一滩古老的墨水。】
　　【你得到了两只书虫。】
　　【你学会了知识：巨魔语。】
　　‘果然！’

第一百三十二章 有钱了
　　【你学会了知识：巨魔语。】
　　随着眼前系统提示的文字闪过，李风只觉脑中瞬间被塞入了大量知识。
　　他眼前浮现纷乱又奇形怪状的图案，耳边同时响起啊啊呜呜的各种声音。
　　伴着这些图案与声音，一阵极为强烈的钝痛感猛然在脑中炸开。
　　疼痛让李风立刻扶住身前书架，心中吐槽就算脑淤血应该也不过如此吧。
　　不过幸好，痛感来的快，去的也快。
　　大约两秒钟之后, 痛感消失，李风做了个深呼吸，感觉一切又恢复正常。
　　但他回想眼前刚出现的怪异图案，还有耳边曾听到的声音。
　　突然清晰的发现，那些作为巨魔文字的怪异图案，自己已经全部认得。
　　还有声音，竟也全都能听得懂。
　　按捺住心中激动, 李风急忙从书架上拿出一本老旧的巨魔书。
　　轻轻翻开已泛黄薄脆的书页，一行行古怪的图案出现在眼前。
　　李风挑了一段, 认真看去。
　　“迷途海鳗啊
　　将林中的旅人聚集起来
　　带领他们穿过悲伤
　　却在悲伤中将他们抛弃
　　迷途的海鳗归巢
　　旅人成为海鳗
　　……”
　　‘完全能看懂！’
　　手中捧着古旧巨魔书的李风微微笑了，解决了语言这个最大的问题，那么后续，只需要时间就可以了。
　　“呼——”
　　平复下心情，李风又做了一个深呼吸。
　　‘两秒钟就学会一门外语，再疼也值了。’
　　不过，忽然想起什么，李风再回看手中书页。
　　他刚才看到的文字，似乎是巨魔的诗歌，但这诗歌的内容……
　　怎么看都挺诡异的。
　　海鳗，树林，这两样东西放在一起，也太违和了。
　　而且看诗歌的后面部分，似乎是迷途的海鳗，将旅人祭祀给了“悲伤”？
　　然后海鳗找到了家，而旅人却变成了海鳗。
　　‘这——’
　　一股黑暗童话的感觉从心中泛起，不过更让李风在意的是。
　　这段文字中, 提到了海鳗，还有悲伤。
　　雷电海鳗，悲伤剧院，会和它们有关系吗？
　　李风边想边合上手中书，然后把它夹在腋下，接着他又从书架上，取下和手中这本相邻的书，准备找个桌子好好看一看。
　　现在已正直上午，风息堡的其他学士也陆续来到学士塔，开始一天的研习。
　　听着身后走廊上逐渐多起来的脚步声，李风忽然想到。
　　总督将自己招揽进风息堡，其实是为了更好的监视自己，而自己这么有针对性的看书……
　　‘差点大意了。’
　　李风将其余书放回去，只留被他胳膊夹着的那本。
　　同时透过窗户看了眼盛夏的骄阳，心下思索半晌，有了主意。
　　学士塔一楼的大厅，摆满了一排排长长的桌椅，有些像玩家世界的图书馆自习室。
　　实际上, 风息堡作为风暴岛的政治中心, 这里招揽了许多大学士，以及学士，还有学徒。
　　总督为他们提供住处、资金、图书，好让他们安心在这里研习各种知识。
　　有超凡领域的，也有历史，地理，文化，科技等等非超凡领域的。
　　总之，学士塔是风暴岛最大的图书馆，同时这里也是供学士们研习的地方。
　　可这里的书太多，所以大学士认命了一些专门管理图书的学徒。
　　他们将多如繁星的书籍分类，并准确记录好，这些书籍的具体位置。
　　盛夏明媚的艳阳，从彩色玻璃照进棕色的木质楼梯。
　　伴着木质楼梯轻微的吱呀响声，李风回到了学士塔的一层。
　　此时，这里的长桌长椅上，已坐满了学士。
　　他们或三三两两小声讨论，或独自认真的抄写着什么。
　　大厅里满是讨论知识，以及钢笔摩擦纸页记录知识的声音。
　　李风走到大厅靠近中央走廊的一侧，找到了负责管理图书的学徒。
　　由于总督的监视，李风不打算在学士塔看书，他准备将他要看的书带回房间。
　　毕竟总督曾经说过，将学士塔一半的书籍送给他，所以将书带回个人房间，对于他来说也没什么不妥。
　　但为了混淆视听，李风不准备只说他需要的书，还会在他想要的书里，加上更多他不需要的。
　　所以李风告诉管理图书的学徒，他需要一些和北方狩猎女神森林有关的书。
　　李风是狩猎人，所以研究和了解狩猎女神的森林理所应当。
　　而提到北方的森林，便免不了涉及在北方和巨魔的战争，正好把巨魔的书籍和历史包含进来。
　　李风就以这個理由，让管理图书的学徒为他找，涵盖历史、地理、植物、巨魔、海洋，以及很多其他的杂书。
　　因为有着国王封的头衔，以及老练的为人处世，所以这位学徒对李风很客气，也很热情。
　　听他要将这么多图书带离学士塔，拿去房间看，学徒也完全没有意见。
　　毕竟总督曾将半个学士塔的书都送给李风，他差不多已经等同于学士塔的半个主人。
　　只不过，李风要看的书实在太多。
　　学徒只能拿出了他记录图书位置的厚本子，然后挨个找到李风需要的书的位置。
　　而李风也不想他太麻烦，就自己拿了纸笔，一一记录下那些图书的位置。
　　学徒十分感谢李风帮助自己记录，在查询过程中也更加耐心和仔细。
　　就这样，在冲着走廊的工作台上，学徒一边找，一边小声念出图书的位置，李风一一记下。
　　可记着记着，管理图书的学徒却忽然停住了。
　　“怎么了？”
　　李风疑惑问道，他抬起头，却看到学徒微举在半空的手突兀停住，而眼睛正惊讶望向前方。
　　“天呐，她可真美——”
　　学徒忽然没头没脑的说了一句。
　　听到这话，李风满头问号的，随着学徒的视线转头看向身后走廊。
　　有盛夏艳阳照进来的走廊，希娅正和她的侍女走进来。
　　呃……
　　看到希娅，李风也惊异了一瞬。
　　和原先每日只穿棉布白素衣裙不同，希娅今天穿了件粉蓝色，光华到闪着光的绸缎长裙，脖子上带着一看就价值不菲的珍珠项链，还带了宝石耳环和发饰。
　　怎么说呢，美人也需装扮，而装扮后的美人更加光**人。
　　因为希娅的到来，不知何时，学士塔一层大厅里，小声讨论知识的声音停止了，钢笔摩擦纸页的声音也停止了。
　　那些原本正在研习知识的学士，此刻都如管理图书的学徒一样，被光**人的希娅吸引。
　　而希娅在门口站了一瞬，她目光扫视大厅，在看到李风后，便笑着穿过长长走廊，向他走来。
　　……
　　“遭遇火灾会让人暴富吗？”
　　学士塔三层的图书馆里。
　　李风边在书架上找书，边问拿着记录图书清单的希娅。
　　如果这里是玩家世界，李风绝对会问她，你这是买了多少额度的火灾险？
　　“当然不能呀，不过……”
　　希娅微微歪着头，神情掩不住的得意。
　　她拿着那张大大的清单，凑近李风压低声音，道说：
　　“总督大约是觉得，他能通过我牵制住你，所以为了拉拢我，就给了我很多好东西。
　　嗯——还有哦，今早艾琳娜看到我时，差点气晕过去！”
　　想着刚才艾琳娜脸肿的老高，又气的全身发抖的样子，希娅开心的忍不住用清单掩着脸笑起来。
　　昨夜因为那个怪梦，她的房间失火了，火焰烧毁了两条她今年夏季才新做的裙子。
　　风息堡女眷的吃穿用度，都是总督最喜爱的情妇——瑟琳夫人在管。
　　瑟琳夫人不喜欢希娅，事实上也正是她害死了真正的希娅和她妈妈。
　　瑟琳夫人安排，只有每年冬夏两季，希娅才能得到两件新衣服。
　　可好巧不巧，今年的夏装，就这样烧毁了。
　　当今早洗漱要出门时，侍女雪莉翻箱倒柜，找出了一件去年的衣服。
　　因为瑟琳夫人不喜，所以希娅的衣服全是粗制的棉布材质。
　　这个世界的纺织技术落后，棉布并不结识耐用，掉色也十分严重。
　　所以，那件去年的衣裙，已经掉色泛白，皱皱巴巴，并且手肘和领口处，也摩的薄薄的，快要烂掉的样子。
　　雪莉认为自家小姐穿这样的衣服出门，一定是要被笑话的。
　　尤其是那个艾琳娜，昨晚宴会就是她在戏弄自家小姐。
　　雪莉边想边擦了眼泪，从火堆灰烬里拿出了各被烧了一半的裙子，打算把它们相互补一补，合成一件。
　　可裙子烧的比较严重，补了这里，缺那里。
　　而希娅那时也皱眉为难，心中想着最近总督不需要占卜，自己也没法从修道院那里挪用经费。
　　所以钱真的难住了一个地位低下，又处处被人针对的私生女。
　　可谁知正在这时，骑士长兰尼斯敲门，他带来了四位侍女，还有几个大箱子。
　　箱子里全是珠宝首饰，还有各季各款的几十件衣裙。
　　而且这些衣裙不是粗制棉布的，它们全是价格高昂的丝绸材质。
　　就和艾琳娜穿的裙子一样。
　　一番说明，希娅才知道这四位侍女是总督安排的，珠宝衣裙也是总督送的。
　　而且，总督还给她换了住处，从破败的水晶塔顶层，搬到最新翻修过的红塔二层。
　　听到这些消息，雪莉高兴的哭了。
　　自家小姐终于不用再因为衣服为难，也不用每天爬最高的楼层。
　　可希娅心里却嘀咕了，总督为什么突然对她这么好了？
　　在同时有四个侍女帮她穿衣打扮，而雪莉在旁指挥的时候，希娅想明白了。
　　这一切都是因为那个真名未知，假名叫莱茵的人类啊。
　　不禁又回想起昨夜梦中场景，希娅尴尬的咳嗽一声。
　　她的突然举动吓了新来的侍女一跳，以为是自己弄疼她了。
　　表示没事后，希娅继续分析，大致也就得出了。
　　总督认为莱茵对自己有好感，大约能借自己牵制住莱茵，这才来拉拢自己。
　　所以才不是雪莉说的，什么七神看不下去啦…总督良心发现啦……
　　这一切的改变，全都是因为那个人类啊。
　　“不过我觉得，总督想错了。”
　　学士塔三层图书馆，李风通过契约对希娅说道。
　　希娅点点头。
　　确实，相比李风，自己才更恨总督，怎么可能被一些虚情假意的礼物拉拢。
　　毕竟自己不是真的希娅，而那个可怜的姑娘，也早就死于总督情妇之手。
　　学士塔高高的拱形窗玻璃上，画着各式各样的彩绘，有大海有山林。
　　李风和希娅继续按照清单，一层一层的找书。
　　爬上书架旁的木质长梯，李风从书架高处拿到书，然后交给站在下面的希娅。
　　弯腰递书时，他看着下面人一身珠光宝气，不禁也心中高兴，毕竟希娅不需要钱了，他也就不用还钱了。
　　“诶对了，巨魔写的那本故事中，提到了一些很特殊的地方。”
　　将要带回房间的书交给侍从，希娅对李风说起她今早看的巨魔故事书。
　　“巨魔把因巨龙和熔岩领主战争时，打碎并沉没海底的土地，叫做失落之地。”
　　“失落之地？”
　　李风一听这个词顿时来了精神。
　　在聊天频道里，官方玩家也将即将现世的悲伤剧院，称为失落之地。
　　“书中还怎么说？”
　　李风立刻问道。
　　“书中说，那些失落之地上的生灵，会因深海变成怨灵、恶灵。”
　　希娅想了想，继续回忆道：
　　“而怨灵和恶灵会被困在失落之地上，不光如此，它们还会引来海底其他未知和不善的东西。
　　然后经过千百年的聚集演化，便偶有失落之地现世，侵扰人间。”
　　听到这里，李风愣了一下。
　　那个悲伤剧院，听起来也正是如此。
　　李风一边心中忧虑着此事，一边将找好的书交给侍从，让侍从送回他的房间。
　　悲伤剧院就是失落之地，而失落之地上有被困的怨灵恶灵。
　　现在，按照官方玩家的说法，怨灵和恶灵要通过悲伤剧院为祸风暴岛。
　　现在，虽不知悲伤剧院何时出现，也不知自己在灯塔岛遇到了诡异，是否和悲伤剧院有关。
　　但有一点却可以确定，悲伤剧院诱惑了玩家纸鹤，而纸鹤怀着未知的目的，已经来到风暴岛。
　　纸鹤是玩家，他能回归玩家世界。
　　相较各项信息多是未知的悲伤剧院，纸鹤的危险程度更明确，也更严重。
　　今天是8月11日，系统显示第五周期的结束时间，已经小于5天。
　　也不知紫罗兰之眼何时能到风暴岛，何时能抓住纸鹤。
　　正在李风如此想着的时候，他突然发现聊天频道的未读信息又突然暴涨。
　　看了看希娅，她现在正帮着侍从校对那些自己要的书籍。
　　李风便随手拿了本书翻开，假装看着，然后打开聊天频道。
　　*：“不是，什么意思啊？突然出现的风暴？”
　　*：“天呐，怎么这么巧，这不要人命吗？！”
　　*：“各位别激动，就算他们明天到风暴岛，也还有4天呢！”
　　看着聊天频道里，都有些急眼的玩家，李风翻着聊天记录，终于弄明白了原委。
　　原来就在刚才，官方玩家通知说，紫罗兰之眼的船，在海上遇到风暴，今天不能抵达风暴岛了。
　　这也就意味着，他们今天不能开始抓捕纸鹤。
　　而玩家们担心，紫罗兰之眼晚一天抓住纸鹤，玩家世界就多一分危险。
　　万一他们在8月15日还没抓到纸鹤，让纸鹤成功回归，那玩家世界可怎么办？
　　玩家世界人口密集，可经不起失控的超凡者折腾。
　　得知这个消息李风也皱眉担心，船只在海上遇到风暴，确实很危险，也很耽误时间。
　　*：“唉，怎么办啊，现在我们只能祈祷风暴赶快过去了。”
　　*：“是的，赶去过去吧，我现在就真心信七神，只要风暴今天能过去。”
　　*：“是啊，祈祷。”
　　无能为力的玩家们都纷纷开始祈祷。
　　而李风抬头看向窗外，刚才还晴空万里，艳阳高照的天空，现在已经阴沉下来。
　　大朵大朵的乌云汇聚天空，李风心中忧虑，这绝不是个好兆头。

第一百三十三章 午夜邀请
　　“好像要下雨了。”
　　风息堡学士塔，希娅校对好李风要的书，走到窗边看着乌云密布的天空说道。
　　“是的希娅小姐，也不知总督大人他们，有没有抵达蓝翡翠森林。”
　　一旁的侍从随声附和。
　　今天是风暴岛传统的狩猎日。
　　总督费尔一早便带着家眷，还有一等贵族，前往风息城附近的蓝翡翠森林狩猎。
　　李风原本也在受邀行列, 但他心中有事，不愿意去浪费时间，便找理由婉拒了。
　　‘海上的风暴似乎已经波及到陆地了。’
　　看着长窗外渐起的大风，将盛夏的树叶吹翻过来，李风忍不住焦虑。
　　就算紫罗兰之眼的人，明天一早能抵达风暴岛, 那也只有4天时间。
　　4天，在处处有监控, 以及现代化刑侦手段的玩家世界，抓到一个人似乎不困难。
　　但这里是科技落后的游戏世界，现在只能指望紫罗兰之眼的超凡能力。
　　又想起调查员的纸灵，就是那种可以寻人的纸灵，李风猜测紫罗兰之眼不可能没有这种东西。
　　甚至要有比调查员的纸灵，更高级的寻人纸灵，抓捕纸鹤的事情应该稳妥。
　　可转念一想，听官方玩家说，纸鹤就是操控纸灵的高手，会不会……
　　心中忧虑，李风再看向聊天频道。
　　兹事体大，现在玩家们依旧在讨论紫罗兰之眼这根救命稻草。
　　*：“我觉得大家还是应该相信紫罗兰之眼，我听说他们那里都是厉害的织法者。”
　　*：“是的，他们是只收精英的组织。”
　　*：“应该可以说，全无尽之海最厉害的织法者，都在紫罗兰之眼，他们有钱还掌握着各种强大法术，事情或许没我们想的那么糟。”
　　*：“对, 有钱的话，那他们的船一定很好，肯定能承受得住的风暴。”
　　*：“还真是这样，而且他们还有强大的法术，估计也能对抗风暴。”
　　*：“所以？这事还是挺稳？”
　　*：“超凡世界的事情都不好说，说不定在抓捕人方面，它比我们玩家世界的效率还高。”
　　*：“是的，对了，我听官方玩家的意思。
　　纸鹤好像和紫罗兰之眼关系不一般，不是仇敌就是叛徒，我觉得紫罗兰之眼不会轻易放过纸鹤。”
　　*：“貌似是这样。”
　　*：“诶各位，我也听说了一些事，紫罗兰之眼最近出了个叛徒，还造成了不少损失。
　　现在紫罗兰之眼正派人抓捕，我觉得那个叛徒就是纸鹤。”
　　*：“哎呦，有可能哦！”
　　*：“如果真是这样，那紫罗兰之眼抓纸鹤的理由就更牢固了，我们也就不用那么害怕了。”
　　*：“对，至少他们不会半途而废。”
　　*：“紫罗兰之眼现在是我们的救命稻草！”
　　*：“是啊, 都指望着他们了。”
　　和李风一样, 聊天频道里, 玩家们对紫罗兰之眼都是持相信态度。
　　也都认为他们能轻松抓住纸鹤。
　　看他们的语气，还有他们各自对紫罗兰之眼的爆料，李风稍稍放心。
　　他关掉聊天频道，此时正好豆大的雨滴打在窗户上，敲的玻璃啪啪作响。
　　“天变的真快啊！刚才明明还有太阳的。”
　　看着窗外的疾风骤雨，希娅感慨了一句，她离开窗边走了回来。
　　忽然想到她也是织法者，李风就向她打听：
　　“你知道紫罗兰之眼吗？”
　　“紫罗兰之眼？”
　　听到李风突然问起这个，希娅有点不明所以，她想了一下回道：
　　“他们是很古老的织法者组织。
　　但他们只邀请高阶，或极为有潜力的织法者加入。
　　相比加入大地之环的条件，要严苛好几倍呢。”
　　“那就是说，他们当中全是有实力的织法者？”
　　李风确认般的问道。
　　“嗯，是这样的。”
　　希娅点点头。
　　然后她狐疑的看着李风，为了避免他人听见，她通过契约问李风：
　　“你不会是杀了紫罗兰之眼的人吧？”
　　刚才李风突然问到这个组织，希娅本能就想到这一点，而且看他忧心忡忡的样子，更加深了希娅的猜测。
　　而听到希娅的话，李风无语的眉头一跳。
　　这都哪跟哪儿啊。
　　“……我是那样的人吗？”
　　本来李风一句否认似的反问，可希娅听后竟依旧狐疑的看着他，好像在考虑真实性。
　　李风：……
　　“紫罗兰之眼是古老又强大的织法者组织。”
　　希娅考虑了半天，好似还是不确定一样，又给李风解释道：
　　“所以他们拥有最隐秘最全面的织法者法术传承，在占卜方面也极为强大。
　　如果被他们盯上，说是插翅难飞也不为过。”
　　希娅眼中隐隐担忧，并且拐外抹角提醒他，不要被紫罗兰之眼盯上的样子，让李风突感无奈。
　　但她刚才的话，却也让李风放下心来。
　　既然紫罗兰之眼真的那么强大，被它盯上的人都插翅难飞，那么纸鹤肯定也飞不了。
　　理清思路后，李风当即轻松笑道：
　　“想什么呢，我会干那种事吗？”
　　希娅定定看着他没说话。
　　“咳，别瞎想，这次真没有。”
　　李风被她弄的有些尴尬，急忙转换话题：
　　“对了，我也找到一本巨魔写的书。”
　　李风边说边拿出他最早看的那本巨魔诗歌，然后找了张僻静靠窗的桌子坐下来，继续说道：
　　“这好像是本诗歌，但这一首诗很奇怪。”
　　李风向已坐在对面的希娅，指出他刚才看的那首关于海鳗和旅人的诗。
　　而希娅却看看书上的巨魔文字，又看看李风，吃惊道：
　　“你…竟然会巨魔语？”
　　巨魔是古老的种族，他们一直盘踞北方，虽在领土边界上，和人类一直有摩擦。
　　但巨魔同样很神秘，除了在丛林里的游击战，他们几乎不合人类有来往或瓜葛。
　　所以除了很少一部分，研究了巨魔一辈子的秃头大学士懂得巨魔语，其他的人类别说会，就算接触到都很难。
　　可莱茵怎么会？他明明很年轻啊。
　　“呃这個，我也没说过我不会啊。”
　　李风倒是忘了这茬，不过想起来自己以前没说过他不会，所以倒有了说辞。
　　“你在哪里学的巨魔语？”
　　希娅很惊奇，巨魔语和人类语言的语法彻底不同，是十分难以理解的语言。
　　“在…以前吧，具体的我因为海难忘记了。”
　　李风思索了一瞬，扯了个谎。
　　希娅听到这个解释，皱着鼻子满脸了然了这个谎言。
　　金色的眼睛微微转了转，然后凑过身子压低声音，问李风道：
　　“你真的没杀紫罗兰之眼的人？”
　　听到这话，李风不禁倒吸一口凉气，差点被气笑。
　　怎么的，说过谎的人，就不配被相信了是吧。
　　看着希娅疑惑又询问的表情，李风十分想敲她凑过来的脑袋。
　　“真没有！无冤无仇的我吃饱了撑的，看书。”
　　“哦——好的。”
　　听李风斩钉截铁的语气，希娅“哦”了一声，想想也是。
　　自己这几天都和李风在一起，而紫罗兰之眼的人也没来风息城。
　　确实是自己多虑了，希娅不再多想，专心看书，只见：
　　“迷途海鳗啊
　　将林中的旅人聚集起来
　　带领他们穿过悲伤
　　却在悲伤中将他们抛弃
　　迷途的海鳗归巢
　　旅人成为海鳗
　　……”
　　“这个，海鳗……”
　　希娅皱眉看着书页上古怪的巨魔文字，犹疑道：
　　“你认为就是灯塔岛的雷电海鳗？”
　　“嗯。”
　　李风点头，说出自己有疑问的地方：
　　“旅人没什么可说的，但诗中的悲伤是什么，看描述可不是指情绪。”
　　“对，好像是在说一个地方。”
　　希娅慢慢的说道，而后她忽然想起什么，急急又道：
　　“我想起来了，在我那本故事书中，巨魔提到了一个地方，叫悲伤剧院。”
　　李风：！
　　‘悲伤剧院？不就是官方玩家说的那个，即将现世的失落之地？’
　　线索似乎要对上了。
　　想着这些，李风隐隐有些心跳加速。
　　而另一边，希娅边说边从手袋里拿出那本故事书，翻到了她做了标记的一页，递给李风看。
　　生涩奇怪的巨魔语对李风不再是难事，他看着故事书上对悲伤剧院的描述。
　　“这里曾经是一个繁华的剧院，歌剧演员们在舞台上演绎旧神的晋升。
　　时光重现，旧日重来，悲伤为衣，海鳗为仆……
　　观众，演员，请携上邀请函，欣赏这幕盛大的演出吧，”
　　果然。
　　时光重现，海鳗，邀请函……
　　这不就是官方玩家说的，那个三阶以下必须远离的失落之地吗。
　　同时也和自己在灯塔岛的经历极为相似。
　　看着眼前文字，回想着灯塔岛还有那一海面的海鳗尸体，李风心里凉了半截。
　　“你认为灯塔岛和这个……”
　　希娅此时也意识到了这些，联想到昨夜的怪梦，她小声问道，全身也早已毛骨悚然。
　　“邀请函。”
　　李风指着书上的几个巨魔文字，说道：
　　“如果悲伤剧院是失落之地，那么按书上所说，进入那里必须要有邀请函。”
　　李风并非完全根据书上线索，因为官方玩家也在聊天频道里说过此事。
　　“有邀请函的人才能进入剧院，而我们没有邀请函，怎么说呢，暂时安全吧。”
　　不知是安慰希娅还是安慰自己，李风如此说道。
　　希娅闻言重重点头，不去联想两人都做过的怪梦，也说道：
　　“对，哪有这么巧。”
　　窗外的大雨哗啦啦下着，从半开的窗户透来阵阵水汽。
　　“哒哒哒。”
　　身后走廊有脚步声响起。
　　李风和希娅停止讨论，回头看去，只见负责在风息堡送信的信使，背着装信的油布袋子走来。
　　因为下雨的关系，他的鞋子和衣角，还沾着雨水。
　　李风看着他，有种不好的预感，但学士塔这么多人，也不见得……
　　正这么想着，信使走到李风和希娅坐的桌边，他先是恭敬的行了个脱帽礼。
　　李风也站起身来点头还礼，然后就听信使说：
　　“莱茵先生，希娅小姐，有您们的信。”
　　信使说着从防水的油布袋子里取出两封信，分别递给李风和希娅。
　　纯白印有金边的信封上，一个写着李风的名字，另一个则写着希娅。
　　希娅似乎明白了什么，她看着李风，手颤抖着不敢接信。
　　李风心里也是发毛，但事已至此，他接过信，同时问信使道：
　　“你知道这两封信是谁寄来的吗？”
　　信使闻言则摇摇头：
　　“莱茵先生，小人不知呢，信都是邮局送来的，小人只负责转交。”
　　李风点点头，放信使离开。
　　“怎…怎么办？”
　　看着信使远去的背影，希娅拿信的手在抖。
　　李风也是皱眉看着手中信，心中沉吟。
　　单看这雪白烫金的信封，就知道不是白枫庄园和紫金花教堂的来信。
　　但除此以外，李风在无尽之海也没有熟人，更没有信件往来。
　　况且更要命的，他和希娅都都收到信了，而且信封一模一样。
　　联想两人同时去过灯塔岛，昨夜又做了同样的梦，这事已经不言而喻。
　　‘呵！事已至此，管它呢。’
　　不再顾虑其他，李风撕开火漆，取出里面的信，然后抖开信纸。
　　果然是一张邀请函。
　　“我最亲爱的莱茵先生，请于午夜，观赏属于你的演出。
　　——悲伤剧院”
　　白色的邀请函上除了这句话，再没有其他文字。
　　见李风已经拆信，希娅也把自己那封信拆开。
　　果然，除了名字不一样以外，其余的全都一样。
　　窗外的大雨已转为暴雨，瓢泼的雨柱被狂风拽着，拼命拍打着窗户，好像要吃掉藏在屋子里的人一样。
　　……
　　8月12日，无尽之海的游戏世界。
　　今日的风息城依旧下着大雨。
　　李风静静的坐在自己房间内的写字台前，此刻他的房间里，桌子上，书架上，地上，乃至床上，都摆满了书。
　　而李风正使用快速理解天赋，一页页看着那些书。
　　它们多是巨魔的书，或是和巨魔有关的书。
　　昨天他和希娅同时收到了悲伤剧院的邀请函，也就是说，根据已知信息。
　　那个叫做悲伤剧院的失落之地，已经找上他们了。
　　但奇怪的是，邀请函上说的午夜，却没有任何事发生。
　　“或许不是昨天不的午夜。”
　　今早李风和希娅如此讨论道。
　　而希娅担心的是，那个叫悲伤剧院的地方，怎样才能在午夜将他们召唤过去。
　　“明明都是在房间里睡觉的时间，如何做得到呢？”
　　李风也不明白，但他觉得悲伤剧院晚一天出现，便有晚一天出现的价值。
　　利用这些时间，他和希娅可以在巨魔的书里，找一找相关线索。
　　官方玩家说，三阶以下都要设法远离，可自己当下只有二阶一等位。
　　而希娅就更惨了，只有一阶五等位。
　　邀请函不知何时兑现，全力升级估计是来不及的，不如先从书里，找一找应对办法。
　　毕竟从当前情况看，巨魔知道的挺多，说不定有解。
　　窗外大雨依旧下着，呱噪的雨滴捶打着地面。
　　除了悲伤剧院的事之外，对李风以及所有玩家来说，还有一个坏消息。
　　那就是官方玩家0097，刚刚在聊天频道里通知：
　　因为海上风暴，紫罗兰之眼今天也无法抵达风暴岛抓捕纸鹤。
　　此消息一出，玩家们顿时炸锅。
　　李风想着当下处境，一是失落之地悲伤剧院，二是失控玩家纸鹤，只感觉焦头烂额。

第一百三十四章 黑龙的力量
　　8月13日，无尽之海世界。
　　昨夜依旧无事，今日依旧大雨。
　　对于那张悲伤剧院的邀请函，李风和希娅都不知该怀着什么样的心情。
　　你收到了不善的剧院邀请，但未知的演出却迟迟不来。
　　他们虽然都想躲着，并希望演出永远不要开始，但却却又心知肚明这是不可能。
　　邀请函现在就好像一把利剑, 直直悬在两人头顶，就好像让人数着分秒过日子一样。
　　而除此之外，李风还要多担心一件事，那就是紫罗兰之眼，今天又鸽了。
　　*：“搞什么啊，今天都13号了，今天不来，就只剩两天了！”
　　*：“就是，有没有在风暴岛附近海上的, 海上真有风暴吗？”
　　*：“不是紫罗兰之眼在骗人吧？”
　　*：“真有风暴，因为工作原因，我能保证，是很大很危险的风暴，海上的船都避了。”
　　*：“啊，那可怎么办？”
　　回归玩家世界的日期越来越近，玩家们都在担心。
　　如果已经失控，并杀死15人的纸鹤也回归玩家世界，后果会怎么样？
　　可紫罗兰之眼抓捕纸鹤的事，也如悲伤剧院的邀请函一样，迟迟没有下文，并让人无能为力。
　　为了避免总督的眼线起疑，李风今天是进入影界后才去垂钓的渔点。
　　【燧石融合进度+1.5％】
　　【总体融合进度：20％】
　　【你已成功晋升二阶二等狩猎人】
　　前几天，李风改良了幸运药剂, 在更加纯正的药剂加持下, 他垂钓渔点收获颇多。
　　现在已经晋升二阶二等位狩猎人。
　　整体进度是很快, 但李风还是高兴不起来, 因为和他当前要面临的问题相比，这点晋升于事无补。
　　由于总督带了家眷和贵族去蓝翡翠森林狩猎，所以风息堡很安静，没有舞会，也没有夜宴。
　　李风正好得以不用应酬，垂钓完成后，他就返回房间看书，查资料。
　　今天让他欣慰的是，在巨魔众多杂乱无序的书籍里，他找到了关于熔岩领主的传说。
　　根据巨魔记录的历史，失落之地的形成，就是巨龙和熔岩领主的战争造成的。
　　查到熔岩领主，或许就能获得一些和失落之地有关的信息。
　　窗外大雨不歇，雨点乐此不疲的敲着窗户，一天很快过去。
　　……
　　8月14日，无尽之海世界。
　　昨夜依旧无事，今日大雨转小雨。
　　*：“什么？不是雨都小了吗？紫罗兰之眼今天还不能到？”
　　一位疑似也居住在风暴岛的玩家，在聊天频道里质疑。
　　0097：“因为航行需要时间，我得到的消息是，紫罗兰之眼的船预计明天到港。”
　　*：“明天？明天到, 再休整休整，交接交接，吃吃喝喝，好家伙，一天就过完了，还抓个屁啊！”
　　*：“是啊，急死个人，明天就是回归的日子了，纸鹤回归，在玩家世界超凡大战？”
　　*：“对了我有个办法，为什么紫罗兰之眼不能请风息城的警察，或大地之环的人抓捕纸鹤呢？那样不更快吗？”
　　*：“说的对！反正都是抓捕。”
　　聊天频道前，黄烟烟看到这条消息深深叹了口气。
　　她不是没和队长齐恒说过，让风息堡的超凡者提前抓捕纸鹤。
　　但齐恒无奈表示，纸鹤和悲伤剧院的线索有关，紫罗兰之眼不愿和别的势力分享秘密。
　　说白了，紫罗兰之眼的高层又不是玩家，他们才没有时间上的紧迫感。
　　他们只是不让纸鹤落到别的势力手中。
　　就算对风息堡，他们也只是为了能有登岛的理由，才在名义上请求协助，却暂时不透露任何纸鹤的信息。
　　*：“哎，我们根本就是人微言轻，谁也指望不上。”
　　*：“夹缝中生存而已。”
　　*：“说真的，保卫玩家世界，还得靠我们自己，但我们现在的实力……”
　　*：“(′°????????ω°????????｀)”
　　8月14日，第五周期结束时间小于两天。
　　玩家们在绝望中盼着最后一丝希望，期待着紫罗兰之眼的奇迹。
　　……
　　8月15日，无尽之海世界。
　　凌晨四点，清晨的曙光还未照耀大地，李风在房间洗漱。
　　让他感觉奇怪又高兴的是，昨天午夜依旧无事发生。
　　那张悲伤剧院的邀请函，就好像一张废纸一样，竟然什么作用都没有。
　　但李风更相信，它绝不会就这么过去。
　　至于紫罗兰之眼，他们今天中午就将抵达风息城码头区的港口。
　　但这个消息，他不是从官方玩家那里得知的。
　　而是就在刚才，骑士长兰尼斯的手下来找他。
　　说紫罗兰之眼的访团即将抵达，总督和一众骑士要临时返回风息堡接见。
　　但还有许多家眷和贵族留在蓝翡翠森林狩猎，所以总督希望，作为超凡者的李风能前往森林，安排各种事宜。
　　这个要求合情合理，李风没理由拒绝。
　　但同时他也隐隐觉得，总督是不想让自己和紫罗兰之眼的人接触，才找理由将他支开。
　　不过对于李风来说，他对紫罗兰之眼没兴趣。
　　他现在的任务是每天垂钓，以及阅读巨魔的书籍，来应对悲伤剧院。
　　所以就算明知总督的用心，他也无所谓。
　　今天已是8月15日，到今天午夜便是回归玩家世界的日子。
　　李风洗漱完毕后，将房间里所有和巨魔相关的书籍，全部装到巨龙行囊，又把行囊装进系统背包。
　　如果今天午夜悲伤剧院还没有动静，那么只要他返回玩家世界，就又多了15天的准备时间。
　　这15天里，正好再继续垂钓升级，以及研究资料。
　　巨魔的书并非没有用，现在李风已经得知。
　　在巨龙和熔岩领主的战争中，黑龙族曾将力量注入大地。
　　所以，破碎的失落之地上，会蕴含黑龙的力量？
　　……
　　*：“什么？紫罗兰之眼中午才能到？”
　　今天是第五周期的最后一天。
　　回归在即，聊天频道里，几乎所有玩家都在关注紫罗兰之眼抓捕纸鹤一事。
　　但和前几天抱有希望的态度相比，今天玩家们已经绝望了。
　　*：“今天已经15号，我不指望了！”
　　*：“官方玩家还在吗？我想问问纸鹤在玩家世界的哪個城市？”
　　*：“对，说一下吧，我们回归后，也好避一避。”
　　*：“md，我上有父母，下有妻儿，这么危险的事儿就快要发生在他们身边，我真忍不了。”
　　*：“是啊，我真是！我现在才感觉，晋升真的太迫切了！”
　　种满月桂树的庄园里，看着玩家们群情激奋，黄烟烟心情也是如此。
　　紫罗兰之眼眼看已经来不及，经过之前和队长的沟通，黄烟烟打算公布纸鹤在玩家世界的位置。
　　毕竟能少一个伤亡，都是好事。
　　0097：“纸鹤住在云城市市郊，回归后，官方会立刻派人抓捕，也请云城附近的玩家以及家人小心。”
　　其实纸鹤并不是云城人，他在云城主要是因为云城有官方的研究院。
　　他也算是因为工作原因，搬到云城市郊居住。
　　可云城在东部也算是大城市，人口密集。
　　所以此消息一出，聊天频道又是一阵砸锅。
　　有玩家表示幸好离那里很远，也有玩家说老家父母在那边，又因自己在外地无暇顾及而难过焦急。
　　总之一时间，聊天频道里各种情绪，各种滋味。
　　……
　　‘云城市郊？’
　　风息城城郊蓝翡翠森林，李风正和希娅，还有许多贵族打猎。
　　他心思自然不在打猎上，只一直关注聊天频道。
　　‘云城，怎么这么巧？’
　　李风家就住在云城，他顿时感觉身心俱疲。
　　而正在这时候，一个高瘦的中年男人骑马向他走来。
　　“莱茵先生，他们在前方发现了几头鹿，我们过去吧。”
　　说话的人是华纳男爵，他上衣别着金制的月桂树徽记，那是华纳家族的象征。
　　说不出来为什么，李风总觉得这个人面善。
　　而接触下来，李风也感觉华纳男爵人品很好，他挺愿意和此人打交道。
　　至于纸鹤的事情，现在再怎么想也没用。
　　李风索性暂时不管这些，迎着已经偏西的太阳，策马跟华纳先生沿小路向前。
　　……
　　黄烟烟掀开厚重兜帽，看了眼偏西的太阳。
　　就在刚才，她骗管家太太说自己昨夜没睡好，现在想要休息。
　　便反锁了房门，然后从窗户爬出去，逃离了她那个种满月桂树的城堡。
　　一路上，她乔装打扮来到码头区，在约定的地点等队长齐恒。
　　没过多时，在人来人往的码头区，黄烟烟看到一个还算熟悉的身影。
　　“你的导师怎么说？他们今天会抓捕纸鹤吗？”
　　穿越进游戏世界后，他们两人的面容都有部分改变，但只要是相识的人，还是能一眼辨认出。
　　此刻，已经与齐恒接上头的黄烟烟，问齐恒道。
　　齐恒则摇摇头：
　　“难啊，我们今天才到，总督派人来迎我们，然后就是欢迎宴什么的。
　　我感觉，你们总督也在防着我们，而我导师他们，也不着急抓人。
　　唉——”
　　齐恒的导师是紫罗兰之眼的中层成员，而他自己也身属紫罗兰之眼。
　　巧合的是，他的导师被令参与此次抓捕纸鹤，以及调查悲伤剧院，作为学徒的齐恒，也正好借此来了风息城。
　　而现在，他是借肚子疼，从宴会上跑出来的。
　　“那怎么办，只有我们去找纸鹤了？”
　　黄烟烟听后皱眉，心中着急说道。
　　“只有这样了。”
　　齐恒租了辆马车，和黄烟烟一边驾车去城郊，一边说：
　　“在海上时，我请导师帮忙占卜了纸鹤的位置，占卜结果是，纸鹤在风息城城郊。”
　　“城郊，可风息城城郊那么大，山林也多，不好找的！”
　　黄烟烟十分发愁。
　　她之前和齐恒订的计划是，如果紫罗兰之眼不在15号之前抓到纸鹤，那他们两人就单独行动。
　　黄烟烟现在是二阶祈光人，齐恒是二阶九等位织法者。
　　至于纸鹤，他虽操控纸灵厉害，但他本身只是二阶五等位。
　　只要黄烟烟和齐恒合力，不怕打不过纸鹤。
　　“放心，我有这个。”
　　听到黄烟烟的担心，齐恒拿出了一个白色的，嘴巴剪成微笑状的纸人。
　　“我们可以用它找到纸鹤。”
　　“调查员的纸灵？”
　　黄烟烟看到惨白的纸人，嘴角微抽：
　　“这玩意儿特容易被干扰，不一定准的！”
　　被黄烟烟指出关键，齐恒也是没办法，又哭又笑的无奈道：
　　“我说姐啊，我就一脑袋灵光的学徒，从导师手里骗来这个已经不错了啊啊！”
　　“好吧——”
　　黄烟烟也是无奈，之后她想起什么：
　　“对了你上次说纸鹤他……”
　　“他极有可能已经通过悲伤剧院，获得了强大的力量。”
　　齐恒说到这也是满心忧虑：
　　“导师怀疑他已经融合纸灵，成为了纸的形态，阶位恐怕也早已超过了二阶五等位。”
　　“什么？！”
　　听到这个消息，黄烟烟万分震惊。
　　如果纸鹤的阶位提高，在加上纸灵，她和齐恒恐怕要对付不了。
　　“所以，我们还要做好B计划的准备。”
　　齐恒边驾马车边说道。
　　在他们的计划中，如果他们在游戏世界无法击杀纸鹤，或只能将他击伤。
　　那么只要一回归，他们就会立刻在玩家世界抓捕纸鹤。
　　枪和子弹或许用处不大，但集结在云城分院的所有官方玩家，也是可以抓捕纸鹤的。
　　想着B计划，黄烟烟点点头，随口确认道：
　　“对了，在穿越进游戏前，纸鹤向研究院报告位置了吧？”
　　作为官方玩家，他们实时都要和研究院共享位置，以免出现意外。
　　这本已是件极为平常的事，可齐恒听到这句话，却全身如遭雷击。
　　他猛然想起，在自己即将进行穿越时，听组长自言自语的说起过：
　　纸鹤怎么到现在还没共享位置，难道是定位设备坏了？
　　那时组长边说边去给纸鹤打电话，所以齐恒也就没上心，只去做穿越准备。
　　当时没觉得什么，可现在想来，才猛然醒悟：
　　或许纸鹤早就被腐化，这次穿越前就已经在玩家世界布局，让研究院找不到他。
　　看到齐恒惊呆的神情，黄烟烟也愣住了。
　　她立刻明白，如果在今天午夜回归前，还抓不到纸鹤，那么对于玩家世界来说，就是一场灾难。
　　比他们原本想象中，还要严重的多的灾难。
　　头顶太阳已经偏西，心情沉重的黄烟烟和齐恒停下马车，站在风息城城郊的偏僻小径。
　　“我们都是人民警察对吧。”
　　齐恒问道。
　　黄烟烟重重点头：
　　“这是我们应该做的。”
　　迎着不再灼热的太阳，齐恒放飞了手中调查员的纸灵。
　　……
　　“噼噼啪啪。”
　　蓝翡翠森林中一片空旷的营地上，华纳先生兴高采烈的看着他猎到的鹿。
　　那鹿已被剥好了皮，此刻正架在火上烤。
　　肥润的油脂滴入火中，发出噼啪的声响，而烤肉的香味，则随风飘散在盛夏茂密的森林里。
　　李风和希娅坐在火堆旁，听今天的狩猎冠军华纳男爵，讲他在生意上的见闻，以及各种有趣的事。
　　可忽然间，在浓郁的烤肉香味间，一股淡淡的腐臭味飘荡过来。
　　李风和希娅是超凡者，感官自然比华纳先生和其他贵族灵敏。
　　感觉不对，他俩立刻回头望向身后森林。
　　此刻，就见一头一人多高的成年棕熊，正匍匐身子向他们靠近。
　　但让人疑惑的是，那头棕熊脸极短，还没有耳朵。
　　细看之下才发现，那熊的额头竟是早已被人削去，眼睛也是两个血洞。
　　而它的腹部，则被利刃全部剖开，一排排肋骨白森森漏在外面。
　　然而就是这样一头本该死去的棕熊。
　　此刻。
　　正露出尖牙，快速向营地众人袭来。

第一百三十五章 击杀公告
　　“嘭！”
　　蓝翡翠森林营地，棕熊见已被人类发现，便不再匍匐靠近，转而四脚用力，全速扑来。
　　见突发情况，李风立刻反击。
　　子弹自燧石的枪膛射出，它带着火星, 飞速钻入棕熊血洞般的眼睛。
　　“嘭！”
　　有火焰从棕熊眼窝炸开，在它额头被削掉的半张脸上燃烧。
　　那怪异的棕熊全身一顿，脚步立刻慢下来。
　　可即便速度慢下来，它依旧张牙舞爪，冲向营地中的活人。
　　李风见此正要继续开枪，但与此同时，前方大地忽然震动，碎石泥土草屑纷纷从地上飞起。
　　大地裂开沟壑，土块石头形成屏障，直接挡了那怪熊一挡。
　　并且不仅如此，下一瞬，飞起的石土块，又猛地从四面八方砸向怪熊。
　　那怪熊顿时被打翻在地。
　　见是攻击棕熊的法术，而且威力如此之强，李风愣了一下。
　　因为紫罗兰之眼到访的缘故，阶位稍高的超凡者，都已随总督返回风息堡。
　　这里应该没有人，能释放如此强的土元素法术。
　　本能转头看是谁在施法，可当李风看到是希娅站在他身边时，更想不通了。
　　希娅只是一阶五等位织法者，她能控制土元素，可绝对不能达到这种威力。
　　以李风的经验判断，就算是二阶的织法，应该也不过如此。
　　可是她是如何在短短几天时间内，就晋升到二阶的？
　　李风正疑惑期间，却看到希娅比他更疑惑的样子。
　　她惊奇的看看自己的双手, 又惊奇的看看李风。
　　李风瞬间明白了, 这丫头自己也不知道。
　　不过现在不是探究这件事的时候。
　　现在，在前方不远处，那只有半个头，肋骨全露在外面的棕熊，已经挣扎爬起。
　　很明显这熊已经死去多日，在它被剖开的腹部，裸露破碎的内脏上还长着一丛丛蘑菇。
　　它绝不是普通生物，而是死后被超凡影响，又站起来的东西。
　　李风迅速看了眼身后的人，今天的狩猎冠军华纳先生，正端着猎枪指着那怪熊。
　　可他全身抖成筛糠，并努力站稳的样子，已经暴露了他现在的心里状态。
　　不过即便如此，他也比其他，已经摊在地上的凡人贵族要好的多。
　　见此，李风快速招呼华纳先生，让他领着士兵守卫, 带着其他人快走，回蓝翡翠森林的庄园去。
　　那怪熊明显要食活人, 而这里全是无法自保的凡人，李风恐怕怪熊孤注一掷，到时候更难对付。
　　华纳先生常年在外面做生意，也是见多识广。
　　他当下虽然吓到不行，但听到李风安排，也能强装镇定，立刻照做。
　　而与此同时，滚热的火球自身边飞出，是希娅又改用火攻击怪熊。
　　“轰！”
　　强有力的火焰击中怪熊，在瞬间蔓延的火势下，那怪熊已全身起火。
　　看着前方熊熊火光，希娅依旧愣愣的，她简直不敢相信这是自己的能力。
　　可那怪熊却不那么想，眼见在这两个超凡者身上吃了亏，而他们身后的大多数活人，又已经逃远。
　　对于它来说，机会已经失去，怪熊带着一身火焰，转身逃进森林。
　　看着一团巨大火焰跑进森林，李风和希娅对视一眼。
　　这熊明显不对劲，肯定不能就这么算了。
　　而且即便前几日多雨，森林潮湿，但这么大一个火球进入茂密森林，恐怕也要引发大火。
　　所以当下他们两人，便沿着火焰灼烧出的腐臭味儿，一路追进森林。
　　蓝翡翠森林树木繁盛，偏西的阳光自浓密的树叶间洒下，映的路边浆果鲜红。
　　“这就…死了？”
　　希娅看着身前破碎的熊尸问道。
　　刚才她和李风一路追击，森林里火焰明显，很快他们就追到了那只怪熊。
　　可让希娅觉得奇怪又遗憾的是，那熊竟然已经死了。
　　而且看上去，是真死了。
　　见此希娅不禁噘嘴，她还想再试试她的法术，她也搞不明白，自己为什么突然这么厉害了？
　　“死透了。”
　　李风在火势渐小的怪熊身边检查了一番，心中感觉莫名其妙。
　　“对了，你怎么……”
　　李风问起希娅刚才的法术。
　　“我也不知道。”
　　希娅摇摇头，她仔细思索一阵，说道：
　　“我感觉我已经晋升二阶织法了，但是没道理啊，我什么都没做。”
　　从一阶五等位直接晋升的二阶？李风听了都是一愣。
　　晋升快是好事，但本着小心谨慎，他还是问道：
　　“我听说，巨龙寿命长，但成长极慢，应该不会有这么快的晋升速度吧？”
　　希娅闻言点头：
　　“确实，虽然有种族优势，同阶的超凡者中，人类肯定敌不过巨龙。
　　但在晋升速度上，巨龙却比人类慢的多。
　　我今年一百岁，按正常晋升的速度也就一阶多，由此可见是有多慢了。”
　　“确实比较慢。”
　　李风站起身，边从棕熊尸体边走开，快速思索着。
　　最近发生的怪事太多，李风本能认为，希娅身上发生的事，最好还是弄清楚原因的好。
　　“最近你有没有遇上什么特殊的事？”
　　李风问道。
　　希娅听后双手一摊，无奈道：
　　“我觉得吧，咱么最近遇到的事，就没有一件是不怪的。”
　　“也对。”
　　事实有点扎心，索性现在无事，李风开始回忆：
　　“灯塔岛，怪梦，邀请函，你觉得最有可能的是哪个？”
　　听到这话，希娅仔细将这三件事在心里过了一遍。
　　“怪梦，我在梦里使用了火焰法术，但却把梦里的火焰带到现实。”
　　希娅颇为肯定。
　　李风慢慢点头，而后想到什么，猛地倒吸一口凉气。
　　自己也做了怪梦，自己也把匕首带到现实，可为什么自己没有一夜晋升五个等位？
　　“奇怪，你不是也做了怪梦吗？”
　　心里正想着，希娅扎心的问题就来了。
　　“诶对了，在梦里你是怎么杀死‘我’的？”
　　希娅好奇问道，虽然之前一直都想问，但却没什么时间和机会。
　　“呃这個……”
　　李风大致讲述了一下。
　　“天呐？”
　　希娅下意识捂着脖子，心情复杂的看着李风：
　　“割喉，你怎么下得去手的？”
　　李风双手一摊，看了眼地上被烧焦的棕熊，类比道：
　　“那也比被你烧死的强。”
　　在希娅的梦中，她将假扮李风的东西烧死了。
　　空气凝固一瞬，他俩忽然都觉得好笑，颇有种谁也别说谁的感觉。
　　“回去吧。”
　　见这里再无事，天也快黑了，李风准备回去。
　　“好。”
　　希娅轻快答道，她现在心情颇好。
　　虽然秒明奇妙的晋升了五个等位，但总归获得力量，都是让人高兴的事。
　　蓝翡翠森林枝繁叶茂，此时正直盛夏，小径两边的野花争奇斗艳，煞是好看。
　　可就在李风和希娅打算离开时，那已被烧焦的棕熊肚子里，忽有白影飞出。
　　那白影一经出现，便在空中盘旋，在碧绿的树林里，白影异常显眼。
　　见此，李风和希娅同时心下一惊，而李风却只觉那白影熟悉。
　　他猛然想起什么——调查员的纸灵？
　　不对，调查员的纸灵是寻人的，怎么会在棕熊的肚子里？
　　正如此想着，突兀的，林中忽有狂风吹过，更多白影从四面八方飞来，
　　瞬间就成遮天蔽日的景象。
　　随着白影越来越多，李风也终于看清。
　　那白影确实是纸灵，但并非纸人，而是一只只用纸折成的千纸鹤。
　　‘千纸鹤……难道是玩家纸鹤？’
　　李风心中正惊讶着，就见那些惨白的纸鹤，层层汇聚，逐渐形成一个人形。
　　那人没有五官，只能看出头、四肢还有躯干。
　　它们全是由千纸鹤汇聚而成，并在汇聚组成人形的同时，惨白的千纸鹤还在振翅如水般流动。
　　这使那个人形看上去极度虚幻。
　　“控纸者！”
　　看到这幕场景，希娅最先说道。
　　她活的久，认识这种纸灵秘术。
　　成为控纸者，需要舍弃血肉，并将灵魂分化成万千份，再赋予万千纸灵。
　　只要此术练成，便等同有万千生命。
　　若是遇到危险，即便只剩一个纸灵，那么也有重生的机会。
　　而且不光如此。
　　在战斗力方面，这些被赋予灵魂的纸灵，还能根据控纸者的意愿杀死对方，并操控尸体。
　　想必刚才那头怪熊，就是被眼前这控纸者杀死，并操控的。
　　虽不明白风息城城郊为什么会出现控纸者，但希娅手上没停。
　　见那控纸者现身，她立刻召唤火球，掷向那个人影。
　　“轰！”
　　火球飞速射出，顿时在千万个纸鹤间炸开，那人形随之破碎消失。
　　下一秒，千纸鹤们带着燃烧的火星飞向丛林。
　　“糟了！”
　　看到法术起了作用，希娅却忽然慌张起来。
　　她迅速退回李风身边，边作势要拉他跑，边急急说道：
　　“那是假象，他不怕火，或者说不怕我的火。
　　快走，他的阶位远在我们之上！”
　　而被拽着跑的李风，心中只觉好笑。
　　这个世界真是有意思，馈赠中有代价，代价中有馈赠。
　　寻找渔点天赋，让他轻松晋升，但也让他钓到雷电海鳗，招惹上悲伤剧院。
　　可钓到雷电海鳗，却又让他得到了“待释放的雷电光球”。
　　而现在，正好用这东西，对付被邪恶诱惑的，已成控纸者的玩家纸鹤。
　　在万千纷飞的纸灵又有汇聚苗头时，李风从背包里拿出了一个极亮的光球。
　　一条提示随之显现：
　　【待释放的雷电光球：扔向你的敌人，他将如同抱住一条愤怒的雷电海鳗。
　　如果对方是纸灵，那么它将立刻灰飞烟灭。】
　　……
　　“快！快！纸灵就在前面。”
　　风息城郊外，齐恒和黄烟烟架着马车，快速追着前方的调查员的纸灵。
　　紫罗兰之眼没有出手，他们只能用自己的办法追捕纸鹤。
　　天快黑了，午夜即将临近，这或许已是他们最后的机会。
　　“嗖！”
　　前方飘飞的调查员纸灵忽然落入一片幽深森林。
　　齐恒和黄烟烟神情一顿，森林茂密，不好骑马更不好驾车。
　　这也就意味着，如果出现危险，他们恐怕更难脱身。
　　“走吧。”
　　齐恒边说边停下马车，他手有点颤抖的将马拴在一个树上。
　　黄烟烟望着那片森林，也是心中各种不好预感。
　　天边的太阳已经西斜，长长的树影靠近两人脚下，他们悄悄走进了森林。
　　“这？它！”
　　看着眼前情景，听着耳边响起的“抓到你啦！抓到你啦！”的声音。
　　黄烟烟和齐恒都呆愣住了。
　　经过在森林中的一番寻找，他们终于追上了那个调查员的纸灵。
　　可那个惨白的纸人，此刻正紧紧贴在一个有血迹的脚印上，并张着剪出来的微笑嘴巴大喊：
　　“抓到你啦！抓到你啦！”
　　听着耳边呱噪，齐恒招手收回纸灵，黄烟烟则蹲下细看那个血脚印。
　　“是熊的脚印，有大量干涸的血，应该是受了极重，乃至致命的伤。”
　　黄烟烟分析着说道，而后她停顿一下：
　　“队长，伱的纸灵被干扰了，这里没有纸鹤。”
　　齐恒闻言前后巡视一遍，又找到其他血脚印，对黄烟烟说道：
　　“不一定，你快看这里。”
　　黄烟烟立刻来到齐恒说的位置，仔细查看下，她竟发现：
　　“肠子？怎么…会？”
　　在齐恒所指的地方，黄烟烟赫然看见一段腐败的肠子。
　　根据她的解剖学知识，和肠子的位置，以及当下情况，她能断定出这是一段熊的肠子。
　　看着森林中的草地上，熊肠子已经流出，可带血的熊脚印，却稳步越行越远。
　　由于专业习惯，一副画面在黄烟烟脑中形成。
　　幽静的森林中，一头被开膛破肚的成年大熊，正常又安静的走过草地。
　　只是随着它的走动，一截肠子从它肚中掉出，但它毫无察觉，继续向前走去。
　　或许，就在前方不远处，还有这头熊遗失的其他器官。
　　“这怎么可能？”
　　毛骨悚然的感觉立刻爬上脊背，黄烟烟只觉汗毛全部竖起。
　　而一旁的齐恒，更是脸色铁青，如遭雷击。
　　他颤抖着站起身，内心彻底绝望：
　　“晚了，一切都晚了。”
　　“怎么了？”
　　见他不对，黄烟烟立刻问道。
　　齐恒抿着嘴，恐惧又悲伤的看着前方森林，他举了举手中调查员的纸灵，解释道：
　　“纸灵其实没有找错，纸鹤确实来过这里，但是他…他已经成了控纸者，阶位恐怕也晋升到了三阶。”
　　“控纸者？什么意思？”
　　黄烟烟追问道。
　　西坠的阳光的下，齐恒跟黄烟烟解释了什么是控纸者。
　　还有这头熊，在肠子都掉了的情况下，又是如何行走的原委。
　　“什么，你是说？”
　　听完解释，黄烟烟同样如遭雷击。
　　“这个世界上怎么会有这么变态的法术？”
　　把灵魂分成万千份，赋予纸灵，然后只要有一个纸灵不死，就能重生。
　　怎么可以这样？
　　“导师说…是悲伤剧院，是悲伤剧院给了他恐怖的力量。”
　　齐恒无力说道。
　　黄烟烟下意识的点点头。
　　她现在只想着在人口密集的玩家世界，有这样一个怪物作祟。
　　想到这里，黄烟烟再也站立不住，颤抖着坐在草地上。
　　现在的情况是。
　　纸鹤已经变成有着无数分身的怪物。
　　而当下回归在即，但在玩家世界，研究院还一时无法定位纸鹤的位置。
　　更别说聊天频道里，还有无数玩家在担心，在询问她紫罗兰之眼的抓捕情况。
　　“队长，你说纸鹤还在这片森林里吗？”
　　做了几个深呼吸，黄烟烟问齐恒道。
　　齐恒点了点头：
　　“也许吧。”
　　“那我们就去找他吧，就算无法击毙，能重伤他也行，多少给研究院争取些时间。”
　　“你说的对，反正这件事我已经通报给了所有官方玩家。
　　只要一回归，研究院立刻就会派人抓捕纸鹤。”
　　齐恒和黄烟烟边商量着，边沿熊的血脚印走向森林深处。
　　他们商量着后续的计划，但谁也没提，却谁都心知肚明的是，他们这次恐怕是回不去了。
　　夕阳即将西尽，远远看去，太阳已落到树梢枝头。
　　迎着暮光，努力打起精神，留意四周线索的黄烟烟，忽然收到一条系统公告。
　　【击杀公告：】
　　【0067号玩家，成功击杀2251-0453号玩家，该三阶织法者玩家已死亡。】
　　而另一边，齐恒同时也收到一条系统公告。
　　【被击杀公告：】
　　【0453号玩家，已被2271-0067号玩家成功击杀，该三阶织法者玩家已死亡。】
　　暮光笼罩的森林中，黄烟烟和齐恒同时顿住脚步。
　　他俩震惊到不敢相信的瞪大眼睛。
　　“0…0453，是？”
　　虽然早就知道，但稍一反应过来，黄烟烟立刻向齐恒确认。
　　“对…对！”
　　齐恒的声音颤抖：
　　“2251-0453，就是和我同期的纸鹤，他被和你同期的0067杀死了！”

第一百三十六章 第五周期结束
　　*：“击杀公告？67号大佬又干什么了？”
　　8月15日，晚霞笼罩无尽之海，回归在即。
　　由于被邪恶诱惑，并恶堕的玩家纸鹤可能回归玩家世界。
　　当下几乎所有玩家，都在聊天频道内，或商讨躲避方法，或窥屏学习经验。
　　而正在众人绝望紧张之际, 一条系统击杀公告出现。
　　*：“2251-0453？这是个玩家啊？咱们的67号杀了个玩家？”
　　*：“好像是，公告说是玩家。”
　　*：“2251？不会是22年5月1日的意思吧？”
　　*：“我觉得这代表，22年5月1日进入游戏的玩家，意思就是，他不是我们同期的？”
　　*：“楼上分析的有道理！”
　　*：“啊啊啊，会不会是那个纸鹤？67号大佬把纸鹤杀了？！”
　　*：“我的天，真的吗？我再去看看记录！”
　　有玩家猜测2251-0453就是纸鹤，这个说法让所有人顿时激动起来。
　　*：“不对，官方玩家说过, 纸鹤是二阶五等位织法者，67号杀的是三阶织法者。”
　　*：“阶位对不上。”
　　*：“(。??︿??。)”
　　*：“虽然能杀死三阶的更厉害，但我还是希望死的是纸鹤。”
　　*：“世界那么大，哪有这么巧就被67号碰上？”
　　*：“可是，我只是说可是啊，如果67号都能杀死三阶织法者，那他为什么不去杀纸鹤？”
　　*：“你这说法有点道德绑架了。”
　　*：“怎么就道德绑架了？67号也是玩家，纸鹤回归对他有什么好处？”
　　*：“楼上你这话说的，纸鹤回归对67号大佬是没有好处，但也影响不到人家啊！人家干嘛要费心为你杀纸鹤？”
　　*：“确实，67号不是官方玩家，他没有义务的。”
　　*：“你们这些人哦，杀纸鹤要跑到风暴岛吧，船费呢？车马费呢？住宿费呢？你给报销吗？
　　总不至于这么巧，67号大佬正好就住风暴岛吧？”
　　*：“那问题来了，2251-0453到底是谁？67号为什么要杀他？公告也没说0453是深渊阵营啊？”
　　*：“好家伙，67号杀了个守序？”
　　*：“为什么啊？（恐怖）”
　　*：“官方玩家在吗？出来说说啊！”
　　暮色的树林里, 劫后余生的黄烟烟, 看到聊天频道未读消息数猛增。
　　猜到是因为击杀公告的原因，打开一看，果然各种猜测满天飞。
　　作为官方玩，家黄烟烟立刻澄清。
　　0097：“各位，我已经确认过了，2251-0453确实就是上一期玩家纸鹤。
　　关于纸鹤的危险已经解除。”
　　*：“什么！天呐！太好了！”
　　*：“Σ(°Д°;，等等，不是说纸鹤是二阶五等位吗？”
　　*：“对啊，死的人明明是三阶？”
　　0097：“关于纸鹤阶位的消息，此前可能不准确，但2251-0453确实是纸鹤。”
　　纸鹤是从悲伤剧院得到的力量，但聊天频道里有深渊阵营，黄烟烟不想把此事说出来。
　　以免有人效仿。
　　*：“不管怎么样，官方确认了就好。”
　　*：“再一次劫后余生啊！我今晚能安心回归了。”
　　*：“是啊，这都要感谢67号大佬，再一次拯救了玩家世界！”
　　*：“果然，紫罗兰之眼什么的都靠不住, 拯救玩家世界, 还得靠我们玩家。”
　　*：“楼上的, 不是靠我们玩家，是靠67号一個人啊，我们都是躺赢的。”
　　*：“啊这…惭愧了惭愧了。”
　　*：“我又有晋升的动力了，这回玩家周期任务看我的！”
　　*：“等等啊各位，67号大佬杀死三阶织法者，难道67号已经晋升三阶了？”
　　忽然有人提到玩家周期任务，系统要求，八个周期内，需要有玩家晋升到三阶。
　　又因击杀公告，有人开始猜测，李风是不是已经晋升到三阶。
　　*：“不会吧，大佬一点机会都不给扑街留吗？”
　　*：“没见完成任务的公告啊？”
　　*：“或许是没结算？”
　　一直关注聊天频道的黄烟烟也好奇，67号现在到底晋升到什么阶位。
　　刚才看到击杀公告时，她也万分震惊。
　　一是纸鹤竟然真的晋升到三阶。
　　二是就算纸鹤晋升三阶，竟也被67号杀死了。
　　三是，这才一个周期，67号竟然就能杀死三阶超凡者。
　　明明15天前才完成二阶任务，他怎么会这么快？
　　*：“我觉得吧，67号八成又是越级杀人。”
　　*：“越级杀人？为什么我的内心毫无波澜？”
　　*：“我也是，大约是见怪不怪了。”
　　*：“不是，我觉得更重要的是，竟然是67号杀了纸鹤？
　　难道他是看紫罗兰之眼无用，所以漂洋过海，自己动手解决？”
　　*：“我看是。”
　　*：“终究是大佬帮我们抗下了一切。”
　　暮光微沉，黄烟烟退出聊天频道，她望着前方森林。
　　‘67号杀了纸鹤，那么他应该就在这附近，要不要……’
　　黄烟烟猛然生出了，想去找67号的想法。
　　“天要黑了，你出来这么久能行吗？”
　　齐恒问道。
　　现在纸鹤的事已经解决，不用再做好牺牲的准备。
　　日子还要继续，他还得好好做他的紫罗兰之眼的学徒。
　　但同时他也意识到，自己借上厕所跑出来这么久，回去估计得挨导师骂了。
　　“我爸打猎去了，不过……”
　　黄烟烟看了眼天色，这个时间她家里要吃晚饭了，她是偷跑出来的，所以必须在被发现前回家。
　　黄烟烟穿越到一个规矩十分多，家教十分严格的家庭。
　　想着管家太太的谆谆教诲，她顿觉脑瓜子嗡嗡的。
　　又看了眼前方森林，现在天色渐晚，再深入森林已不是明智选择。
　　至于67号，如果他想联系研究院，研究院肯定欢迎，可如果他不想暴露自己呢。
　　总之，主动权还是交给他吧，免得造成不必要的防备和误会。
　　“嗯，回去吧。”
　　黄烟烟对齐恒说道。
　　……
　　“你还好吧？”
　　天边，大半的晚霞已跌进树林，一轮明月被早星围着，爬上蓝紫色的天幕。
　　李风坐在地上，他的手臂和腿上有许多割伤，眼角旁也有一条很深的口子。
　　接过希娅递来的手帕，李风用它按住眼角旁的伤口止血。
　　“没事，都是皮肉伤。”
　　李风边回了一句，边看向身前不远处，那一堆焦糊的千纸鹤。
　　刚才他和希娅用尽全力，与纸鹤战斗。
　　李风自己是二阶二等位狩猎人，二阶隐匿者，还有各种体质天赋加成。
　　而希娅，现在也是二阶织法者。
　　可即便如此。
　　他们两个各种招数使出来，还是难以抗衡已晋升三阶，又修习了秘术的纸鹤。
　　但在战斗过程中，李风也渐渐摸清对方套路。
　　他通过契约指挥希娅，两人合力诱使纸鹤召回所有纸灵，显出人形真身。
　　然后李风看准时机，将“待释放的雷电光球”扔向纸鹤。
　　顿时，雷声大作，电光显现，巨大明亮的光芒过后，所有纸灵都灰飞烟灭。
　　与此同时，李风收到了他的击杀公告。
　　做了几个深呼吸，忍痛缓慢站起身，李风走到那堆灰烬旁，轻轻触摸了其中一个焦糊的千纸鹤。
　　【你获得耐力强化+10％】
　　【你获得刻满文字的石像鬼头颅】
　　‘耐力强化，石像鬼头颅…刻满文字？’
　　李风看到提示，以及放入背包的石像鬼头颅，只先在心里记下这事，暂不多想。
　　现在天色已黑，还是要抓紧回去。
　　“你怎么样？”
　　李风问希娅。
　　纸鹤的纸灵十分厉害，不单李风，希娅手上脸上也有几处割伤。
　　“没关系，我是巨龙，这点轻伤一会就恢复了。”
　　希娅轻松答道。
　　她边重新挽着碎发，边看着李风眼角伤口，忽然惋惜道：
　　“倒是你，破相了。”
　　听到这话，李风又轻轻按了下眼角位置，想来也是一阵后怕。
　　这道伤口很深，刚才若是晚了一步，眼睛肯定是要被挖出来的。
　　到那时，恐怕就不是垂钓恢复健康，能解决的事了。
　　夕阳已尽，漆黑的树影随风摆动，林子里一片暗沉。
　　回蓝翡翠庄园的路上，希娅和李风并肩走着。
　　见小路看不清楚，她就用法术召唤了一个光球，周围顿时明亮。
　　“还疼吗？”
　　借着光亮，希娅偷瞄李风脸上的伤，那伤口挺深，血已经浸透了手帕。
　　“还好，不怎么要紧。”
　　李风答道，而后他忽然好奇，希娅怎么这么在意伤口的事。
　　“咦？难道你们人类不在意吗？
　　在我们巨龙族，男性破相可是件很悲伤的事呢。”
　　希娅惋惜解释道：
　　“巨龙女王在挑选王夫时，一般都不要脸上带伤的。”
　　“唉——如果是我妈妈，估计也要说，可惜了原本的好相貌。”
　　李风闻言点点头：
　　“是啊，不能当伱继父，我也很惋惜。”
　　“诶？
　　……
　　“天呐！小姐你竟然去对付棕熊？”
　　蓝翡翠庄园，希娅的个人房间内，侍女雪莉惊叹道。
　　李风找了个冠冕堂皇的理由，让希娅隐瞒纸鹤的事。
　　现在玩家们都知道是他杀死了纸鹤，所以李风不想让事情传出去，以免有人对号入座。
　　至于希娅，她现在完全相信李风。
　　既然李风这么说了，那就肯定有他的道理，自己照做就好。
　　所以在他们两人回到庄园后，所有人都只知他们杀死了怪熊，并不知怪熊背后的纸鹤。
　　“我是超凡者，对付一只被超凡影响的棕熊，不是很正常的事嘛？”
　　希娅安抚大惊小怪的雪莉。
　　“也对，也对。”
　　雪莉重重点头：
　　“小姐是该和莱茵先生一起经历点儿困难，这样才有助于巩固感情，我看小说上都这么写。
　　诶？小姐你别挠痒痒，我说的是真的。
　　以后你和莱茵先生结婚去了王城，我也能跟着享福不是！
　　好了好了，我不说了，我去准备明天的衣服。”
　　经不住希娅打闹，雪莉笑着举手告饶。
　　见她认输，希娅悻悻放开了她。
　　可雪莉逃到门口，临出门前又补了一句：
　　“我说小姐啊，你私下里也就算了，人前可得淑女一点，免得把莱茵先生吓跑了！”
　　在风息堡，雪莉和希娅都是被人排挤的对象，可谓难兄难弟。
　　患难见真情，她们关系很好，相处间也没有芥蒂，就和朋友一样。
　　雪莉撂下话后就大笑着跑了，只留希娅一人愤愤然呆在原地。
　　她撅着嘴在梳妆台前坐下，气鼓鼓的随意翻着书。
　　“哼，我才不要一个脸上有伤的王夫呢。”
　　想到这，她不禁又记起，李风刚才说要当她继父的事，希娅嘴的撅的更高了。
　　“真是的，什么嘛，做我主人还不满足，他竟然还要当我爹？”
　　希娅一边生着闷气，一边哗哗翻着手中的书。
　　可忽然间，她手上猛地一顿。
　　“怎么可能？”
　　看着夹在书中的，雪白烫金的悲伤剧院邀请函，希娅只觉一股寒意直攀脊背，汗毛瞬间竖起。
　　她这次和李风来蓝翡翠森林，明明是把邀请函留在风息堡，并锁在房间抽屉里。
　　可现在，它怎么会无缘无故出现在这里？
　　窗外天色已深，午夜即将临近。
　　各种难以名状的情绪，渐渐在希娅心中泛起。
　　……
　　【健康恢复+1】……
　　蓝翡翠庄园的某间客房，李风将手放在清水里，缓慢的恢复着健康。
　　随着眼前提示，他身上一道道被纸鹤割破，并深浅不一的伤口渐渐愈合消失。
　　最后慢慢的，眼角那道极深的伤口也消失不见。
　　“呼——”
　　做了个深呼吸，李风又活动下筋骨，各种伤势已无大碍。
　　他拿起桌上毛巾准备擦手，可当白色棉布毛巾刚被提起时，一张雪白烫金的卡片出现在毛巾下。
　　“这！”
　　看到那张悲伤剧院的邀请函，李风心下一惊。
　　在来蓝翡翠森林前，他明明将这张邀请函留在房间，被锁在抽屉里。
　　可现在，它怎么会无缘无故出现在这里？
　　看了眼桌上座钟，现在还差一分钟便到午夜11点半。
　　先不管它，李风将悲伤剧院的邀请函，放进抽屉。
　　‘只要能熬到今夜12点，回归玩家世界，我就又多了15天准备时间。’
　　李风一直猜测，纸鹤的是被悲伤剧院腐化的。
　　而纸鹤的阶位，不是二阶五等位，而是三阶，也应该不像官方玩家说的那样，只是信息有误。
　　恐怕，纸鹤已经从悲伤剧院得到力量了。
　　所以，悲伤剧院绝不是好对付的东西。
　　李风现在只期望，在遭遇悲伤剧院前，他能多15天准备时间。
　　正如此期望着。
　　李风又忽然想到，既然自己的邀请函莫名跟来庄园，不知希娅的……
　　正想问一问，可于此同时，身后突然传来关门声。
　　立刻回身看去，竟是希娅从房间门口走了进来。
　　“你怎么在这里？”
　　“你怎么在这里？”
　　莫名的，希娅和李风都是一愣，他俩异口同声的问对方。
　　难道是因为邀请函？李风大概猜到希娅半夜到访的原因，又问道：
　　“你的邀请函……”
　　“你的邀请函……”
　　诡异的，在李风开口的同时，希娅也问了同样的问题。
　　他们就像照镜子一样，在同一时间说着一模一样的话。
　　空气瞬间凝固。

第一百三十七章 第六周期开始
　　窗外夜色如黑丝绒幕布，繁星好像嵌在幕布上的碎钻石。
　　房间内，煤气灯不知何时灭了，明亮皎洁的月光，自敞开的窗户流进来。
　　李风诧异看着站在房门口的希娅，希娅也诧异看着他。
　　此时希娅身穿白色丝质睡袍，领口袖边有好看的蕾丝花边。
　　她没有梳妆, 柔软似绸缎的长发垂至腰间，只在鬓角发梢处有几分卷。
　　李风心中转过无数个念头，最终瞥见敞开的窗户，心中恍然大悟。
　　在有超凡存在的无尽之海世界，李风一直没有安全感，所以潜意识中, 他从来都是锁死门窗睡觉。
　　可现在, 和上次的怪梦一样，窗户没锁，房门可以随意打开。
　　立刻举起燧石，对准门边的希娅。
　　可与此同时，门边的希娅也召唤一个火球，对着李风呈将发未发之势。
　　火光照亮瞳孔，李风猛然明悟。
　　“嘭！”
　　燧石的子弹撇开希娅，打向斜上方。
　　猛然间，周围景物如破碎的镜子一样，一片片纷然落下。
　　那对面的希娅也如镜中人，裂成无数碎片，落在地上。
　　‘果然。’
　　结合上次的怪梦，在那次梦中，李风毫不犹豫的杀死了希娅，解除了危机。
　　可如果他是制造梦境的人，还会再如出一辙，让对方继续得逞吗？
　　肯定不会。
　　那么类比之下，自然是要引导梦中人杀死自己。
　　所以这次的梦中，出现了镜子。
　　只不过那镜子古怪, 镜中人的样貌并非自己, 而是希娅。
　　但又因为是镜子，所以他们刚才的步调，才会显得尤为一致。
　　可若自己还跟上次一样，要杀死半夜到访的“希娅”，那么这镜子恐怕就要显出古怪，使中弹的人变成自己。
　　轻轻做了个深呼吸，李风多少有点后怕。
　　可与此同时，他猛然又意识到，上次怪梦在解决危机后就醒了，但这次……
　　天上明月照进周身夜幕，无数雾气缱绻，李风环顾四周，自己好像置身空旷野外。
　　正四下查探间，他忽然看到前方亮起一串火星。
　　浓雾夜色中，那些火星逐渐练成弯曲长线，从上灼烧到下。
　　宛如夜幕似纸，火光将其烧尽。
　　“哗啦！”
　　好似承受不住焚烧，那夜幕又如破掉的镜子般，碎裂落地。
　　‘又一个镜子？’
　　看着眼前一切, 李风忽然明白了。
　　果不其然，在火星如流萤四散飘飞间，希娅茫然站在皎洁的月光中。
　　是了，上次他们做了同样的怪梦，这次应该也是一样。
　　“你打碎了镜子？”
　　有雾的夜幕中，李风问希娅。
　　希娅点点头，她心中还满是惊慌：
　　“刚才太奇怪了，我看到你来房间，但言语举动却和我一模一样。
　　我觉得不对，正想动手，可忽然间又觉得是有东西，在引导我杀死自己。
　　所以火球打向别处，谁知这一切就像镜子一样碎了。”
　　希娅快速描述了一遍她刚才的经历，而后又问道：
　　“对了，你呢？”
　　“彼此彼此。”
　　李风苦笑道，心想这丫头行事作风，竟此次和自己如出一辙。
　　正想说些什么，可就见希娅突然警觉跳开，与他拉开距离的同时，又召唤火元素在周身蓄势待发。
　　“你是谁？”
　　希娅边戒备边质问李风，语气中敌意十足。
　　李风：？？？
　　希娅的举动把李风弄愣了，这是什么情况。
　　“我是莱茵，怎么了。”
　　“胡说！”
　　希娅立刻反驳：
　　“你要真是莱茵，那你眼角的伤呢？！”
　　李风：……
　　下午时，李风和希娅在森林遭遇纸鹤，打斗中，纸鹤使纸灵割破了李风的眼角。
　　那到伤很深，当时就留了不少血。
　　按照希娅认知，普通人类超凡者，如果没有特殊的炼金药剂，是无法完全愈合那种程度的伤。
　　可李风的垂钓天赋，却可以恢复健康，虽然缓慢，但他眼角的伤还是愈合了。
　　只是好巧不巧，他的伤现在没了，却又被希娅误认为是假冒的。
　　李风这边正被这乌龙的弄的牙疼，那边希娅对假冒的李风也不留情。
　　空气中各处火元素噼噼啪啪的聚集，一个個火球在夜幕中浮现。
　　只要李风稍有异动，那些火球便要向他身上袭来。
　　见此，李风心中快速盘算，怎么才能立刻证明自己是自己。
　　猛然间，他想到傍晚和伤，还有破相有关的话题，急急说道：
　　“不能当你继父我很惋惜，所以回去就用了治愈伤口的药剂！
　　害，这不都是为了吃软饭吗。”
　　希娅：？？？
　　‘他能说出这些话，似乎不是假冒的，但是……’
　　但是又听到这话，希娅嘴角微抽，心中更想用火球招呼他了。
　　轻轻挥手，被召唤出的火球消失。
　　“好吧，我只是没想到，你竟有能完全愈合伤口的药剂。”
　　希娅憋着嘴说道，而后她环顾四周浓雾。
　　既然李风不是假冒的，那么当下最重要的事，就是弄清他们到底发生了什么。
　　天上有皎洁月光洒下，照在缱绻的雾上，可雾太浓，根本看清稍远的地方。
　　“我们现在是怎么回事？”
　　希娅走近李风，挨在他身边警惕的看着浓雾笼罩的四周：
　　“这是梦，还是我们真的被弄到了这个地方？”
　　听到希娅如此问，李风一时也弄不清。
　　他低头看看自己。
　　此刻他身上穿着白色棉布衬衣，还有黑色长裤，这是他临睡前穿的衣服。
　　今天午夜会回归玩家世界，李风怕出现突发状况，不好应对，所以准备和衣而睡。
　　至于希娅，她现在穿着白色丝质睡袍，应该也是睡前状态。
　　按理说，他们都该在自己的卧室。
　　用手拨了下浓雾，即便月光明亮，可李风还是看不清浓雾后的景色。
　　但不管怎样，这里绝不是两人的卧室。
　　“我猜是梦。”
　　李风皱眉说道：
　　“在出现诡异的现象前，我在桌子上看到了，我那张悲伤剧院邀请函。”
　　希娅微微吃惊，但即刻恢复正常。
　　“我也是，我锁在风息堡房间里的邀请函，也莫名其妙出现在了这里。”
　　“看来我们今晚要看演出了。”
　　望着前方雾气，李风低低说了一句。
　　与此同时，他打开系统背包，开始检查他可能用得上的物品。
　　幸好，因为有巨龙行囊的存在，李风一直都能把，他一路得到的所有东西，全带在身上。
　　另一边，与李风并肩而站的希娅，也在宁神戒备。
　　可忽然间。
　　她双手微微抬起，不受自己控制的提着长裙，然后缓缓侧身后退了一步。
　　另她惊恐的是，对面的李风竟也是同样动作。
　　就在刚才，他也侧身后退一步，面对着自己。
　　在希娅的注视下，李风一脸茫然的给她行了一个万分标准的绅士礼。
　　而更让希娅害怕的是，她自己也回了一个万分标准的淑女礼。
　　但是他们所做的一切，全都不是自己控制的。
　　“我们这是怎么了？”
　　希娅通过契约询问李风。
　　李风也正在惊骇，失去对身体的控制权，这绝不是件好事。
　　但在努力夺回身体控制权时，李风心中忽然察觉，这里一定是梦境。
　　虽然听觉、视觉、触觉都十分真实，但却是那种努力模拟出的真实感。
　　和上次怪梦中的感觉一样。
　　“是梦境，我们被控制了，要小心。”
　　因为失去对身体的控制权，李风和希娅都不能开口说话，他们只能通过契约交流。
　　正考虑接下来该怎么办时，他们两人忽见前方浓雾退去，耳边有“哗啦啦”海浪声响起。
　　脚下莫名出现一条红毯，而红毯的尽头，却是一座高塔。
　　那高塔并未亮灯，从上到下漆黑一片。
　　李风和希娅拼命透过雾气，观察那高塔和高塔四周，却猛然意识到——
　　这里竟是风息城码头区的灯塔岛。
　　可细看之下。
　　虽然周围景色，以及海浪声都和灯塔岛如出一辙。
　　但眼前这座高塔，却不是指引船只的灯塔。
　　相比灯塔，前方的这座塔更高，建筑风格更古朴，外观也更加弘大华美。
　　而还没弄清楚状况的两人，身体忽然又被操控。
　　他们相互挽着手，郑重走向前方漆黑又神秘的高塔。
　　看样子，就像是去观看盛大演出的客人。
　　天上月光皎洁，前方余下的薄薄雾气，正随着他们走进层层退开。
　　而当他们快要走进高塔时，猛然间，高塔一层的灯光轰然亮起。
　　明亮耀眼的灯光，瞬间从门窗四溢开去，照亮高塔四周。
　　而与灯光同时出现的，还有竖琴与钢琴演奏出的欢快乐曲。
　　它们伴着海水，直直钻入客人耳中。
　　“这就是悲伤剧院？”
　　希娅通过契约询问李风。
　　“差不多，我们收到邀请函，今晚被强迫着来看演出了。”
　　李风边回复，边在心中快速回忆，他这几天查到的有用资料。
　　“这里曾经是一个繁华的剧院，歌剧演员们在舞台上演绎旧神的晋
　　升。”
　　‘旧神，晋升……’
　　李风边分析着接下来的情况，边被控制着前行。
　　一路景色变化，李风和希娅现在已步入剧院一层大厅。
　　这间大厅此刻空无一人，但从门口看去，这里富丽堂皇，金碧辉映。
　　地上铺着鲜红的地毯，舞台上挂着同样鲜红的丝绒幕布。
　　李风和希娅被控制着，不缓不慢的走至观众席最前排，他们于正中坐下。
　　随着他们坐下，竖琴婉转的声音又响。
　　不过于刚才的欢快不同，这次乐曲透着无尽的庄严。
　　并与此同时，一个浑厚的女声响起，她伴着竖琴声低声歌唱。
　　李风细听下，这歌声似乎是在描述一个故事。
　　故事中，有位伟大的骑士，他正在寻找被称为宝物的——朱砂杯。
　　故事一开始如所有寻宝的故事一样，骑士经历各种艰险与困难。
　　而后，勇敢的骑士在树林小屋的产床中，寻觅到了朱砂杯的线索。
　　朱砂杯即将降生。
　　而产床旁，帮助产妇接生的助产士，是一位被称为山峦之母的女人。
　　歌声到底戛然而止。
　　并随着歌声停止，舞台上，红丝绒幕布缓缓拉开，演出正式开始。
　　此刻，在剧院宽大的舞台上。
　　有演员打扮成一位饱经风霜的中年骑士。
　　他跪在一张产床旁，手中捧着匕首，满面敬畏之情。
　　而产床上，扮演产妇的女人面容模糊，她的肚子高高隆起，全身却瘦如皮包骨。
　　女人恳求着看向产床左侧，那里站立着另一个演员。
　　她也是一个女人，看不出年龄，但她面容冷漠，正是助产士。
　　也正是刚才歌声中，被称为山峦之母的女人。
　　演出继续，演员们开始表演。
　　产床上的女人十分痛苦，她的生产似乎遇到的了困难。
　　山峦之母面容冷漠的看向骑士，骑士像是明白了什么。
　　他满怀虔诚与敬畏之情，举起手上匕首，猛然挥向下身，将自己阉割。
　　随着鲜血涌出，产床上的女人似乎轻松了一些。
　　可很快，她又遇到了困难。
　　山峦之母见此，再次冷漠的看向骑士，骑士像是明白了什么。
　　他满怀虔诚与敬畏之情，举起手上匕首，剜出了自己的心脏。
　　可这次，他的血液似乎于事无补。
　　见此山峦之母接过匕首，她将匕首尖刺对准自己，于胸前划出长长伤口。
　　然后从外翻伤口处，开始剥自己的皮。
　　真实的血液流淌成河，染红了舞台。
　　骑士死了，山峦之母也死了，扮演他们的演员亦是如此。
　　随着两位演员的死亡，舞台上安静极了。
　　可演出仍在继续。
　　不多时，舞台上有光芒于风露出现。
　　光芒是圣裁者的光辉，它自骑士破碎的残躯中冲出。
　　而风露来自山峦，它自山峦之母的血肉中欢快飞出。
　　产床上，朱砂杯成功降生，舞台幕布缓缓落下。
　　李风和希娅被控制着，目不转睛的看完了整场演出。
　　虽不明白这演的到底是什么，但看了如此血腥的演出，两人都目瞪口呆，内心大受震撼。
　　尤其是看到骑士自我阉割时，李风猛地有种，理智快掉光了的感觉。
　　“这演出是什么意思，我们现在……”
　　一直无法动弹，又看了极为不舒服演出的希娅，现在有点毛躁。
　　她想从梦中清醒，她想夺回身体控制权，可做了多种尝试，竟都于事无补。
　　正打算通过契约和李风商量，可话才说道一半，她只觉眼前一片血红。
　　下一瞬，婉转竖琴声又响。
　　正不知所措时，眼前血色退去。
　　视力恢复，希娅却发现自己竟站在舞台之上。
　　她身边是产床，而产床上，那个面容模糊的女人，正用恳求的神情看着自己。
　　她这是…要扮演山峦之母？
　　心中惊恐的看向台下，可现在的观众席，已经没人。
　　希娅立刻意识到什么，目光看向身前骑士，竟是一张熟悉的脸。
　　在希娅惊惧的同时，李风也在眼前血色退去后，发现自己跪在了舞台上的产床前。
　　而且不光如此。
　　正如刚才扮演骑士的演员，他此刻手里捧着锋利匕首，满面的虔诚与敬畏。
　　李风：？？？！
　　忽的想起邀请函上那句话——
　　“请于午夜，观赏属于你的演出。”
　　‘属于我的？意思是不光要看，还要扮演？这……’
　　看着不受自己控制，却被自己举起的匕首。
　　‘我这是要扮演骑士？而希娅扮演山峦之母？’
　　想着刚才扮演骑士的演员，那自我阉割和剜心的演出，李风猛地冒出一头冷汗。
　　竖琴声又再次响起，演出已经开始。
　　‘怎么办？’
　　正恐惧间，李风只觉全身一沉，宛如失重一般。
　　再睁开眼，雪白的天花板，柔和的小夜灯光，厚重的遮光窗帘，舒适的床铺……
　　与此同时，系统提示在眼前浮现。
　　【第五周期结束，所有玩家回归玩家世界，第六周期开始。】

第一百三十八章 得到占卜结果
　　8月1日凌晨，玩家世界。
　　彻夜不歇的霓虹灯，映在现代社会的夜空上，让夜显得红彤彤灰蒙蒙。
　　李风看着没有星星的天空，忽然有种，该吃点啥吃点啥，该喝点啥喝点啥的感觉。
　　刚才在回归玩家世界的前夕, 因为那张邀请函的缘故。
　　李风不受控制的走入悲伤剧院，看了一场无比血腥的演出。
　　诞生朱砂杯的产床前，战斗半生的中年骑士，先是自我阉割，然后又剜出了心脏。
　　而另一个，听上去好像很厉害的山峦之母, 竟然自己给自己剥了皮。
　　这一切都只是为了让朱砂杯诞生。
　　又回忆了一遍演出内容，李风只觉得满脑子嗡嗡的。
　　可这还不算。
　　在回归玩家世界前的一瞬, 李风清晰的看到, 自己和希娅被控制着上了舞台。
　　舞台上的产床前，他们一个跪着，一个站着，竟是要表演一遍刚才观看的演出。
　　他演骑士，希娅演山峦之母。
　　要不是恰好卡在了回归的时间点，恐怕自己现在，就要被神秘力量控制着，自我阉割，然后剜心了。
　　‘怎么办？’
　　李风坐在书桌前，仔细梳理昨晚所有的线索。
　　怪事最先开始时，是他在蓝翡翠庄园的房间内，发现了悲伤剧院的邀请函。
　　然后是深夜时分，假的希娅到访。
　　解决掉危机后，镜子破碎，他见到了真的希娅。
　　之后是他们瞬间出现在灯塔岛，但岛上的不是灯塔，而是悲伤剧院。
　　随着剧院出现，他们都失去了身体的控制权, 最后演出开始。
　　‘所以控制我们身体的神秘力量，是来自那座，叫悲伤剧院的高塔？’
　　昨晚遇到的怪事太多，李风梳理一遍才发现。
　　之前遇到的事再诡异，自己和希娅都有解决的可能。
　　但自从那座悲伤剧院出现，他们就完全失去了反击的能力。
　　所以归根结底。
　　如果想解决被自杀的绝境，还得从失落之地悲伤剧院入手。
　　……
　　现代社会的夜晚依旧喧嚣。
　　在仲夏季节，虽是已过午夜，但某种程度上，夜生活才刚刚开始。
　　云城一处老旧的小区，沿街的烧烤店生意繁忙。
　　“唉，生老病死人之常情，老哥，你也节哀。”
　　烧烤店的中年老板边结账，边劝另一位同样已到中年的男人。
　　那中年男人头上带着白色孝帽，显然家中在办丧事。
　　“就算是没受什么罪，九十的人了, 也是没办法的事。”
　　“是啊, 王叔比我爹那时候, 好太多了。”
　　烧烤店老板说着回忆起什么，忽然唏嘘：
　　“这人呐，一生病，就是没办法的事儿，再多钱都不够往医院送的。”
　　他们说话间已经结完了账，之后两人又聊了会。
　　那带孝帽给父亲办丧事的男人，才拎了大大小小的几包食物往回走。
　　今天，他高龄的父亲病逝了。
　　重病查出来才几天就去了，倒没受什么罪，按年龄也是喜丧。
　　做儿子的虽然难过，但也算提前有了心理准备。
　　今天晚上，他们兄弟姐妹还有几个要好的朋友，要在这给老父亲守灵，他是出来买夜宵的。
　　街道上路灯明亮，但老小区里却黑漆漆的。
　　市里在老小区整改时，曾经给这里装过路灯，但没有物业维护，后来路灯坏了也就坏了，没人管。
　　因为手上提着东西，家中办丧事的男人只能摸黑，走向自家楼下搭的灵棚。
　　凌晨午夜，整个漆黑的小区里，也就这深蓝色的灵棚里亮着灯。
　　拐过一個楼脚，男人循着光远远看去。
　　朋友们都给面子，送的花圈在灵棚前，摆了长长的整整两排。
　　他们兄弟姐妹几人，也给老父亲把纸人纸马纸房子备好了。
　　听主事的说，已经不缺什么东西了。
　　就是明天，得去医院开证明，去派出所开证明什么的。
　　拎着夜宵的男人正摸黑盘算着，可忽然发现脚下一亮，身后有蓝红色的灯光闪烁。
　　转身一看，竟是一辆辆警车正驶进他家小区，还冲着他所住的楼房开去。
　　‘怎么回事？抓赌博的吗？’
　　这是男人的第一个想法，可随后他就发现不对。
　　就算是深夜凌晨抓赌博，也不用这么多辆车啊，而且在这些警车中，还有两辆像救护车一样的中型车。
　　男人这几天总往医院跑，他本能感觉那就是医疗用车。
　　可能是因为深夜，那些警车只亮警灯，没有鸣笛，但这也足够奇怪的了。
　　男人好奇跟上，却发现有许多警察，上了和他同栋楼的旁边单元。
　　纵然是大半夜，他们也拉了警戒线，并且还让多人守着。
　　……
　　“纸鹤怎么变成这样了？”
　　云城某处老小区的出租房内。
　　黄烟烟看着满地散乱的纸屑，问另一位才从总部过来的老玩家。
　　“看来纸鹤已经完全成为控纸者了，我真好奇你们67号，是怎么杀死他的。”
　　刚才午夜十分，玩家回归玩家世界。
　　齐恒和黄烟烟，还有所有知情的官方玩家，立刻向研究院通报了纸鹤被腐化，以及被67号击杀的事。
　　研究院云城分院的领导听闻后，都是惊出一身冷汗。
　　在上次穿越前，纸鹤确实没有上报自己的位置，并且完全失联。
　　现在得知原委，他们立刻调动所有资源，最终锁定纸鹤已进入云城市内，并疑似躲在某个小区的出租房内。
　　因为生命只有一次，纸鹤在游戏世界被李风杀死，所以他在玩家世界的身体，也就随之死亡。
　　可纸鹤已经成为控纸者，他死后的身体，便是一堆散乱的纸屑。
　　“因为悲伤剧院吗？”
　　黄烟烟问道，在她的印象中，纸鹤除了控制纸灵很有天赋外，在晋升超凡的道路上，他比较中规中矩。
　　绝不可能在短时间内，突然从二阶五等位，晋升到三阶。
　　可从67号的击杀记录来看，纸鹤在死亡时，确实已达到三阶。
　　抵达现场的官方玩家们，先巡视了一遍屋子，见没有异常后，才命人着手清理地上散乱的纸屑。
　　“上个周期我也在调查悲伤剧院，还有失落之地的事。”
　　那位才从总部调来，资历更老一些的玩家说道：
　　“对了，你们知道黑龙族吗？”
　　那位老玩家问齐恒和黄烟烟。
　　“巨龙吗？”
　　黄烟烟问道。
　　“是也不是。”
　　老玩家闻言摇摇头：
　　“巨龙族中也分很多种不同的巨龙，他们主要按照颜色区分，黑龙族是其中一个分支。”
　　“黑龙吗？我想起来了。”
　　齐恒突然说道，他问黄烟烟：
　　“你知道挂在你们风息城的巨龙头骨，是巨龙哪个分支的吗？”
　　黄烟烟仔细回想了一下，摇摇头：
　　“我只知道那是巨龙女王和她的王夫，什么颜色什么分支我就不知道了，也没听人提起过。”
　　“这就奇怪了。”
　　齐恒似乎想到什么，讲起他昨天的经历：
　　“昨天我们紫罗兰之眼的使团到风息堡，费尔总督还带我们参观了巨龙女王的头骨。
　　但他好像很避讳讲女王出自龙族那个分支，不过我导师事后说，上一代巨龙女王是黑龙。”
　　“说的没错。”
　　那位老玩家接话道：
　　“我在北方森林查到一些资料，在整个巨龙族中，一直是黑龙族最为强大。
　　据说，他们的祖先曾经获得过成神的力量，但为了对抗熔岩领主。
　　黑龙的祖先们，将足以成神的力量注入大地，以压制熔岩领主。
　　在最后的战争中，大地承受不了各种力量，最终崩塌破碎，无数土地沉入海底。
　　原本一整块的大陆，碎成了无数岛屿，也就是我们现在看到的无尽之海。”
　　这些信息齐恒和黄烟烟还是第一次听说。
　　虽是上古的传说，但他们听后还很是震撼。
　　“土地沉入海底？”
　　黄烟烟察觉到关键，问道：
　　“那就是说，失落之地就是当年那场战争造成的？”
　　“是的。”
　　老玩家点点头：
　　“不过更重要的是，我听说即便是现在，失落之地上还残存着黑龙祖先足以成神的力量。
　　而上一代黑龙女王活着时，就一直在海底找寻这些力量。”
　　“呃……等一下。”
　　齐恒听着同事的讲述，又看着地上的纸片，脑子有点懵，他问道：
　　“照这种说法，作为失落之地的悲伤剧院，也会蕴含着黑龙祖先的力量。
　　而纸鹤被悲伤剧院腐化，还从中获得力量，那意思不就是，他获得了黑龙祖先的力量？”
　　齐恒的猜测不是没有道理，还正好解释了纸鹤的变化。
　　现在，已经变成一堆纸屑的纸鹤，正在被一片片装进研究院的厚重钢质箱子内。
　　研究院可能会进行处理，也可能因处理不掉直接封存。
　　历史上不是没有过这种案例。
　　但最让三位玩家担心的是。
　　虽然67号已经在游戏世界杀死了纸鹤，成功阻止他危害玩家世界。
　　但蕴含黑龙先祖力量的悲伤剧院，极有可能已经在游戏世界现世。
　　到时候，游戏世界那边，恐怕又免不了一场灾难。
　　深夜有风轻轻吹过，夜风灌入室内，凉的众人不禁打了寒战。
　　在出租房暖气管道的背面，一片早就安置在这里的白色纸人，突然动了一下。
　　这纸人只有手心大小。
　　它的眼睛被剪成长条状，可现在，那长条的两边眼角忽然向下弯去，成为笑眯眯的模样。
　　而它被剪成微笑的嘴巴，则慢慢咧成大笑的形状。
　　那纸人的身躯极为柔软，缓慢的，它紧贴着暖气管道，紧贴着墙壁，紧贴着窗台……
　　最终从窗户的缝隙中，遁入被霓虹照亮的夜幕。
　　纸人眯着眼睛，咧着无声大笑的嘴巴，乘着风在高空自由翻飞。
　　不过只一会儿。
　　它就又落回了不见灯的小区。
　　在漆黑的一栋栋楼间，那纸人忽然被灵棚的灯光吸引。
　　而更令它兴奋的是，在那里，正站着它的两个同类。
　　那两个纸人一男一女，它们体型高大，身上画着花花绿绿的颜色，只是被绘出的面容十分哀伤。
　　咧嘴无声大笑白色纸人，好奇的在它们面前转了转，像是在挑选一样。
　　随后，它猛地贴上一个纸人的胸口。
　　下一秒。
　　那个丧事用的女性纸人，一改哀伤面容，她低垂的眼睛忽然弯起来，成为笑眯眯的模样。
　　同时嘴角上扬，无声的笑了起来。
　　……
　　“黑龙女王寻回先祖的力量？”
　　上午时分，李风坐在书桌前，看着占卜者的拆信刀，占卜出的结果。
　　‘这哪儿跟哪儿啊？’
　　他问的明明是“怎么活着离开悲伤剧院”。
　　可这结果……
　　‘寻回先祖的力量？黑龙女王？’
　　看着眼前信纸上的文字，李风不禁想起，挂在风息城高高尖塔上的龙头。
　　‘黑龙女王明明死的比我还早……’
　　眼神转向右手边的遗物拆信刀，李风心中五味杂陈。
　　‘这刀是不是在拐弯抹角的告诉我，我死定了。’
　　又解读出一份结局悲伤的占卜结果，李风决定不想了。
　　这刀靠不住，先吃饭。
　　拿起手机，李风正准备点份外卖。
　　可正巧这时来了新闻推送，他刚想划过去，可猛然看到新闻标题。
　　竟是在今天清晨时分，有一家五口在家中被残忍杀害。
　　成为玩家后，李风警惕身边危险，开始留意本市的新闻。
　　所以他设置的新闻推送，是只推送本市的新闻，那么这起案件，就是发生在本市的了？
　　心中有些警觉，李风点开新闻。
　　官方发布的新闻很短，基本就介绍了下案发地点，有几位被害人，伤亡情况，以及警方正在全力追捕罪犯。
　　总觉得不放心，李风又打开短视频软件，果然。
　　因为作案手法残忍，被害人中还包括老人小孩，所以这起案件，已经上了本地的热搜。
　　从认识受害人一家的人，发布的视频或评论来看，这家人很普通。
　　老人退休，小孩上学，男女夫妻两个都是普通公司职员，没有债务纠纷，没有情感瓜葛。
　　而且从知情人的评论，他们家除了衣柜，没有被盗痕迹。
　　而衣柜也只是被翻乱了，但放在衣柜抽屉里的金银首饰，竟没有丢失。
　　因为案发时间短，警方还没有查到嫌疑人线索，只有网友在网上谴责罪犯。
　　关掉视频软件，李风打开系统聊天频道。
　　玩家们刚回归自己的世界，心情都比较好，聊天频道里很热闹。
　　但或许这里面没几位云城的玩家，所以关于这起入室杀人案，并没有人聊起。
　　李风关掉聊天频道，也决定暂且不想，反正这个世界司法健全。
　　不管普通人犯罪，还是玩家犯罪，都有官方会处理。
　　至于自己，还是先吃饭吧。
　　……
　　“这谁干的啊？怎么连这都偷？不嫌晦气吗？”
　　云城一家老旧小区内，几个中年人站在灵棚旁，指责偷走女性纸人的小偷。
　　今早，他们整理物品时，发现给去世老父亲准备的纸人，竟少了一个。
　　“是不是被风给刮走了？这东西，谁会拿啊？”
　　其中有人说道。
　　“昨夜到现在哪有大风，肯定是被人拿走了，要不然，它还能长腿自己跑？”
　　“就是，这谁干的啊，也太缺德了。”
　　几位家属都在指责。
　　“对了，要不去派出所查查监控。”
　　一位中年女性提议，去世的老人是她父亲。
　　“别了吧二姐，一个纸人也不贵，我再买一个，真要报案的话，到时候警察出警，还显得咱们家，连个丧事都办的不顺利。”
　　那中年女人的弟弟说道。
　　“倒不是钱不钱的，关键是这事气人呦，哪有这么干的！”
　　又有子女反驳。
　　“都别说了。”
　　这时，昨夜买夜宵的大哥说道：
　　“我一会儿，反正得去派出所开死亡证明，到时候让人警察，顺便给查查，查得到就查，查不到就拉到，咱也没必要纠结这个。”
　　大哥都这么说了，余下的弟弟妹妹们都同意。
　　见此，大哥也就拿好了各种材料，前往派出所。
　　大半个小时后，这家大哥回来了。
　　他对弟弟妹妹们说，老父亲的死亡证明开好了。
　　至于监控，在弟弟妹妹们疑惑的目光中，大哥也是摸不着头脑。
　　他说警察告诉他，市里因为什么事，把监控全给调走了，现在看不了，以后也看不了。
　　……
　　建在云城地下的研究院分院。
　　一间会议室里，坐满了分院的中高层。
　　此时，他们齐齐看着大屏幕上播放的一段监控视频。
　　视频中，夜幕笼罩中的小区楼下，有户人家搭了灵棚在办丧事。
　　然而就在凌晨3点多钟，当守灵人都困倦的时候。
　　原本斜靠在灵棚外的一个女性纸人，忽然一改悲伤面容。
　　她慢慢弯起眼睛，咧开嘴巴，呈无声大笑模样。
　　之后。
　　坐在会议室里的众人，就见那纸人忽然自行站起，然后借着夜色，径直走出了小区。

第一百三十九章 垂钓双头蛇
　　8月1日，玩家世界。
　　正午的骄阳炙热，李风在家里吹着空调准备吃饭。
　　和看恐怖片的观后感一样，在回归后的这几个小时里，李风总是忍不住想起。
　　悲伤剧院一层大厅的舞台上，那个饱经风霜的中年骑士，先是自我阉割, 然后又剜出自己心脏的血腥画面。
　　可和看普通恐怖片不一样的是，他看完了演出，竟还被操控着，要亲身表演一遍。
　　这事儿暂时还无解，所以心中免不了焦虑恐惧。
　　以至于回归玩家世界后，李风突然生出一种，人要死了钱还没花了的感觉。
　　就是在这种潜意识的作用下，他点餐点多了。
　　看着一桌子饭菜, 李风倒也不在意，刚想动筷子，门铃忽然响了。
　　起身开门，竟是黄烟烟。
　　现在正值中午，外面天气很热，她头上有细密的汗。
　　李风招呼她进来。
　　“我刚下夜班，路过前面市场买了个瓜，我一人吃不完过来分你一半。”
　　黄烟烟气色不太好，很疲惫的样子，不过心情倒不错。
　　她说着把一个巨大的西瓜交给李风，李风拿了放去厨房。
　　他心里知道黄烟烟是玩家，肯定也是昨夜刚回归的。
　　而且她是法医，有着这层官方身份，说不定还是官方玩家，估计是要知道纸鹤的。
　　李风同她寒暄闲聊几句，发现她精神放松心情愉悦。
　　所以大致也就猜到, 在玩家世界这边，官方应该也已经处理好纸鹤的后事了。
　　没什么需要再担心的。
　　“诶？你今天有客人吗？怎么这么多菜？”
　　黄烟烟看到餐桌上数量众多, 又极为丰盛的菜, 好奇问道。
　　李风闻言切西瓜的手一顿，心说怎么又闹了一出乌龙。
　　“不是，今天运气好，抽中了大额优惠券。”
　　李风睁着眼说瞎话。
　　“大额优惠券？”
　　黄烟烟立刻警觉起来：
　　“是第三方程序吗？你扫二维码之类的了吗？”
　　李风：……
　　有个做刑侦的朋友就是这样，她总是担心你被骗。
　　“没有真不是，就是给老客户，送的福利。”
　　李风笑着回道，又立刻岔开话题：
　　“对了，你还没吃饭吧，一起吃点吧。”
　　黄烟烟点点头，她觉得李风不像这么容易骗的，也就没再多问。
　　吃饭期间，李风忽然想起，他上午看到的一家五口在家中被害的新闻。
　　按理说，纸鹤的问题解决，而云城再大，也不至于还有另一個纸鹤那样的玩家。
　　所以这起案件，按概率来说，应该和超凡无关。
　　不过李风放心不下，又加上见到官方的法医, 所以还是打算问一问。
　　“什…什么？”
　　从黄烟烟吃惊的表情看，她还不知道这件事。
　　“可能那时候我已经下班了，没接到局里通知。”
　　听了李风的描述，黄烟烟拿出手机开始搜索新闻。
　　可正在她看新闻的时候，忽然又有电话进来。
　　见是研究院的电话，黄烟烟避免李风听见，给他打了个招呼，就去阳台接。
　　李风坐在餐厅里，边慢慢吃着西瓜，边听着阳台传来的讲电话声。
　　从谈话内容判断，电话那头应该是公安局，讲的恰好就是那一家五口的案子。
　　不过在李风听来，从电话那头的讲述中，没有涉及超凡。
　　看来真的只是普通的凶杀案。
　　虽然是出让人惋惜的悲剧，但只要不涉及到超凡，都是好解决的。
　　李风终于放下心。
　　而电话这边的黄烟烟一直听着，她最后简短的回了两句后，就急匆匆出来。
　　“局里有事，我得先走了。”
　　她边说边准备出门，李风到门口送她。
　　“哦对了，别吃剩菜，天热容易变质，会拉肚子的。”
　　黄烟烟临走前又交代了一句。
　　李风尴尬的点头答应。
　　……
　　午后的太阳炙热，李风站在某条河边钓鱼。
　　中午吃过午饭，他使用寻找渔点天赋，找到了他家附近的一条河。
　　虽说在游戏世界遇上悲伤剧院那种东西，李风现在最首要的任务，是找到解决悲伤剧院的办法。
　　可寻找渔点天赋每天提供晋升的机会，李风也不愿意放过。
　　只是，玩家世界的河里，真的会有超凡生物吗？
　　在游戏世界时，李风没怎么考虑过这个问题。
　　但现在回归，又看着旁边和他一起，顶着太阳钓鱼的大爷，李风心中忽然五味杂陈。
　　作为超凡者，他为了晋升自然是希望，玩家世界也有超凡生物供他猎杀，可看着人来人往的河岸……
　　他忽然觉得这个世界，还是永远不要有超凡的好。
　　不过李风内心的纠结，很快就被钓上来的双头蛇打破。
　　那蛇是挺奇怪，有两个脑袋，但它却不属于超凡生物，只是基因变异而已。
　　‘也好，不管怎么说，这个世界的河里，没有危险的超凡生物。’
　　因为李风第一竿就钓上来双头蛇，周围同在钓鱼的大爷很是惊奇。
　　在他们的张罗下，动物园的人来了，电视台的人也来了。
　　把蛇交给动物园，又谢绝了电视台的出境采访，李风空军而归。
　　“哎——”
　　白白浪费一下午，李风感受到了空军的不甘心。
　　看着街边景色，他忽然想起什么，把车掉头开到市中心的商场旁。
　　下车，然后触摸那座商场的摩天大楼。
　　【你获得了耐力强化+0.1％】
　　‘果然有用。’
　　但和存在超凡的游戏世界比，玩家世界能增加的属性就太少了。
　　不过好在，李风向前一眼望去，整条商业街，全是高楼，整个云城，也全是高楼。
　　既然钓鱼空军，那就钓楼吧。
　　虽然能增加的属性很少，但积少成多，也聊胜于无。
　　夕阳西下，垂钓完现代高楼的李风，带着几包猫粮回到自家小区。
　　他在市里逛了一圈，垂钓了他见过的所有楼房，一共增加了5％的耐力。
　　“喵喵~”
　　忽有野猫凑过来，因为李风经常喂它们，所以那些野猫都认得他。
　　看到猫咪来，李风心情也好了许多。
　　把食物分给它们，正想再看看这些猫有没有哪个受伤生病时，李风忽然感到如芒在背，似乎有种莫名的被注视感。
　　猛然回头看去，身后只有树木花坛，并没有人。
　　心中惊疑，李风又仔细看向四周，可是依旧没有异常。
　　而与此同时，那种被注视的感觉转瞬即逝，现在也已消失不见。
　　‘是我太紧张了吗？’
　　李风揉揉眉心，今天一天，他都不由自主的想起，悲伤剧院的那幕血腥演出。
　　“呼——”
　　轻轻做了个深呼吸，李风心中计划。
　　‘不管怎样，在回归的这十五天时间里。
　　第一，要找到逃离悲伤剧院的办法。
　　第二，万事小心为上。’
　　天边的太阳，渐渐落入远方高楼之下，街边路灯亮起，霓虹悄然而上。
　　李风边想着应对悲伤剧院的办法，边上楼回家。
　　可正在这时，游戏系统的任务界面突然出现。
　　【全体玩家触发任务：控纸者的仆从】
　　【任务描述：已被杀死的2251-0453号控纸者玩家，于玩家世界蓄养的仆从，正计划复活2251-0453。】
　　【任务要求：阻止2251-0453号玩家的仆从。】
　　【接受任务/拒接任务】
　　系统界面上，描述任务的文字一行行闪动，李风看着那些文字有点懵。
　　2251-0453，他记得这个编号，正是被悲伤剧院腐化的玩家——纸鹤。
　　‘怎么？难道说纸鹤在这个世界，还留了可以复活的后手？’
　　心中惊疑，李风急忙回家，打开聊天频道。
　　*：“不是吧，纸鹤不是死了吗？”
　　*：“是死了，但他提前留了个什么仆从，可以复活他。”
　　*：“我的天呐，我还以为能安心了呢。”
　　*：“等等，控纸者是什么？系统刚称纸鹤是控纸者啊。”
　　*：“同求问，我也看到控纸者了。”
　　*：“控纸者是……”
　　有知道的玩家开始解释。
　　*：“我去，血肉变成纸，这也太变态了吧！”
　　*：“是啊，真是想象不到，67号那时是怎么杀死他的。”
　　*：“对了，说到67号大佬，现在纸鹤要复活，他会不会去报复67号啊？”
　　*：“我看有可能，67号要小心啊！”
　　*：“确实，不过作为我等扑街，这个任务到底要不要接？”
　　*：“扑街接任务恐怕要真扑街。”
　　*：“(????ε???)扎心。”
　　*：“大家等下，我记得官方玩家说过。
　　纸鹤住在云城城郊，那他的仆从岂不是也在云城城郊？”
　　*：“各位各位，我刚搜了云城新闻，今天已经有两起灭门案了！”
　　*：“什么？你别吓我！”
　　*：“天呐，真的诶，一个全家五口，一个全家四口，九条人命了！”
　　*：“啊~怎么可以这样？！”
　　看着聊天频道里的讨论，李风也是一惊。
　　怎么又有一起灭门案。
　　立刻拿出手机搜索，果然，除了早晨那一起，在中午时，又发生了一桩惨剧。
　　而且根据了解被害人的人说，这一家四口，和早晨那家一样。
　　也是人际关系简单，没有债务，没有感情纠纷。
　　都是极为正常且普通的家庭。
　　可令李风警觉的是，他在某条视频的评论区，又看到有人评论。
　　在中午这起案件中，被害人家的衣柜也被翻乱的信息。
　　心里觉得不对，李风点开评论，正想继续细看，可忽然间手机显示：
　　该条视频已不存在。
　　察觉到什么，李风急忙再去搜索。
　　可当下，不单中午这起案件，就连上午官方发过公告的案件，都再也搜索不到。
　　窗外暮色已浓，李风心中阴晴不定。
　　……
　　“不是，我家老父亲今年都九十了，是得癌症走的，这有什么好尸检的？”
　　医院太平间外，王大爷和几个兄弟姐妹郁闷至极。
　　先是一早发现出殡用的纸人少了一个。
　　现在则是公安局，还有医院通知他们，因为疑似传染病的缘故，遗体暂时不能火化，要做尸检。
　　怎么自家的丧事，办的这么不顺利。
　　“不好意思，我们也是接到上级通知，不会耽误太久的。”
　　这边，有警察在安抚家属情绪。
　　那边，针对王老爷子的尸检已经完成，报告被传回了研究院。
　　“是纸鹤干的。”
　　研究院的会议室里，组长邢建华拿着雾中的鲸骨，上面写着官方玩家们对此事的汇报。
　　原来纸鹤在上次穿越去游戏世界前，就已经在玩家世界布局了。
　　他先是隐瞒研究院，在市里某个老小区租了套房子。
　　然后他偶然发现，与他同栋楼的邻居，已是九十高龄的王老爷子，查出了癌症。
　　一个掩人耳目，金蝉脱壳的计划在心中形成。
　　纸鹤在7月31日，也就是即将穿越去游戏世界的前一天。
　　他用超凡能力，杀死了邻居王老爷子。
　　由于老人年龄大，又加之身患重病，所以老人家属没有多想，只安心准备后事。
　　而后事所用的物品中，便有纸人。
　　与此同时，纸鹤为恐在游戏世界丧命，便事先做了一个可以复活他的仆从，留在了出租房暖气管道的后面。
　　之后午夜一到，他便穿越游戏世界。
　　不再有所估计，纸鹤在同是官方玩家的齐恒起疑前，逃离紫罗兰之眼。
　　然后他通过杀戮，收集悲伤剧院的力量。
　　纸鹤知道，只要他这么做，在游戏世界里，紫罗兰之眼肯定不会饶过他。
　　而在玩家世界中，研究院同样也会抓捕他。
　　但他早就做好了准备，所以两边世界，他一点儿也不在乎。
　　可令他没想到的是，他最终竟是被，他想猎杀的二阶狩猎人反杀。
　　但那也是无所谓的事，因为在玩家世界，他已经做好了金蝉脱壳的准备。
　　他死时，因为系统通报，研究院和所有玩家，都认为他纸鹤死了。
　　但因为玩家世界时停的缘故，他留下的仆从，此时正好可以附在给邻居老爷子扎的纸人身上。
　　纸鹤早就算准，因为这家人在办丧事，所以研究院就算查到他的下落，也不会对灵棚旁的扎纸人起疑。
　　而办丧事的这家，也不会为了丢了一个扎纸人，就兴师动众的报警。
　　就算他们有人事后起疑，但他的仆从也早就离开现场，开启复活他的计划了。
　　“好算计啊！”
　　组长邢建华在向分院院长，还有视频会议中的总部高层汇报完，低声感叹了一句。
　　他是怎么也没想到，曾经朝夕相处的队员，竟会做下如此残忍案件。
　　不禁又想起灭门案的案发现场，邢建华做了个深呼吸，定了定神，而后才正色继续：
　　“这次我们的队员，一开始确实没有对纸鹤家楼下，灵棚旁丧葬用的纸人起疑。
　　要不是今早一家五口被害，我们还以为纸鹤的危机已经彻底解除。
　　这一点我们要做深刻检讨。”
　　“功过以后再论。”
　　视频会议中，研究院总部的高层说道：
　　“既然我们的玩家，现在都已经接到，纸人仆从要复活纸鹤的任务。
　　那么现在，玩家们的主要工作，就是要搞清楚那个仆从，要通过什么手段复活纸鹤，做好提前预判抓捕。
　　另外各位非玩家，就去通过道路设卡，还有监控，在全市范围内抓捕纸人仆从。”
　　……
　　被霓虹照亮的天空灰沉沉的，一个面色惨白的女人，看着前方设卡的道路，拉了拉她的帽子。
　　作为控纸者的仆从，她也拥有纸鹤的一丝灵魂和记忆。
　　但为了获得像人一样的身躯，她必须杀死活人，吸取他们的血肉精气。
　　可是现在她也明白，自己犯下的案子已经暴露。
　　那些警察，此时正在设卡抓她。
　　不过没关系，纸人的脸可是画上去的。
　　寻常监控，又能起到什么作用？
　　那女性纸人冷笑。
　　她边向前走着，边深深看了眼擦肩而过的路人。
　　然后她微微拉下帽子，再抬起头时，已然换了一副模样。
　　纸人的脸是画上去的，所以，纸人千面。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『雪媚娘聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【雪媚娘小说中转站一966307603】
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

