==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『雪媚娘聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【雪媚娘小说中转站一966307603】
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

诸天：开局渡劫，化雷为剑
作者: 取名纠结症晚期
简介:
一个现代人穿越成独孤求败的诸天之旅！
　　作为一个刚穿越的新手，他还没适应。
　　所以，在天龙，他收了两个小弟，机缘巧合无奈得了个剑神称号，天上与慕容龙城巅峰一战，又与神秘的逍遥子于海上一战，最终双双飞升而去。
　　在一人之下，打爆富士山，岛国就此沉没
　　第三个世界将夜，打造最强书院，夫子不用登天化月
　　接下来开始仙剑三剧情

第1章 独孤求败 飞升
　　“我不是死了么？这里又是哪里？”
　　独孤康此时意识还处于混混沌沌的状态，他最后的记忆就是自己为救一个小孩被超速的汽车撞飞的那一刻。
　　“小子，你醒了！”
　　这时，一道苍老且虚弱的的声音从独孤康背后传来。
　　独孤康听到身后有人喊自己，下意识的转过身，却发现自己没有操控身体的实感，反而轻飘飘的！
　　他此刻没有理会是谁在喊自己，而是望着自己的双手！
　　“我这是怎么了？”
　　独孤康看着自己若隐若现的双手，慌了！
　　“有什么好大惊小怪！这是你自己的灵魂状态！”
　　那道苍老的声音再度响起。
　　而惊慌的独孤康终于回过神来看向与自己说话的人。
　　映入眼帘的是一个鹤发童颜、面容俊朗的的男子，独孤康在他的身上感受到了一股睥睨天下的气势，但又像是一把归鞘的宝剑一般，只是独孤康总觉得眼前的男子似乎随时都会消失一般。
　　“你是？”
　　独孤康压下心底的惊慌，望向男子问道。
　　“余乃独孤求败！”
　　鹤发童颜男子说道。
　　“独孤求败？”
　　独孤康惊呼道。
　　“没错，就是你心里想的独孤求败！想不到余纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，堂堂一代剑魔，竟然是他人笔下虚构的人物！真是悲哉哀哉！”
　　独孤求败忽然脸上充满落寞！
　　“那个，独孤前辈，你知道你是虚构的人物？”
　　这下子让独孤康更加的震惊了，他是怎么知道自己是金老爷子笔下的人物。
　　不过他此时也是相信眼前的人就是那一位纵横无敌的剑魔独孤求败了。
　　“这里是余的识海，在你闯进来那一刻，你的生平记忆都已被余所知！只是想不到你还是一个舍己救人的好人啊！”
　　独孤求败说到最后充满唏嘘。
　　忽然，独孤求败的灵魂闪烁了一下。
　　见状，独孤康连忙问道：“前辈，你这是怎么了？你现在的状态感觉随时都要……”
　　“随时都要消失！”
　　没等独孤康说完，独孤求败便说了出来！
　　独孤康点了点头，独孤求败给他的感觉仿佛是风中摇曳的灯火，随时都要熄灭！
　　“时也命也！从你的记忆中我已经了解到我自己的命运了，这不怪你！”
　　感受着自己随时都要湮灭的灵魂，独孤求败感慨道。
　　“前辈，是我的原因才导致你现在这样吗？”
　　独孤康从他的话中听出了一些东西。
　　独孤求败摇摇头。
　　“时间不多了，既然上天给了你重来的机会，那我就成全你，小子，希望你以后不要堕了我剑魔独孤求败的威名！”
　　说罢，孤独求败的灵魂就向着独孤康的灵魂冲了过去！
　　而看到独孤求败突然向自己冲了过来，独孤康下意识的想要闪躲，却发现自己动弹不得！
　　“不会是要吞噬我吧！”
　　这是独孤康最后的想法，随即意识便陷入了黑暗！
　　外界，一头大雕正在山洞里着急的来回走动，它看到自己的主人面容正在迅速衰老，但是它毫无办法！
　　忽然，他停了下来，看着独孤求败！
　　只见独孤求败原本衰老的脸庞正逐渐的恢复年轻，就连那白色的长发也逐渐的变黑！
　　“嘎嘎~”
　　见状，大雕欢喜的叫了两声，然后趴在原地守着独孤求败！
　　山中无甲子，转眼间，半个月过去了！
　　“独孤求败”缓缓睁开眼睛！
　　“嘎嘎~”
　　除了出去觅食就一直守着独孤求败的大雕见自己主人苏醒了，又是欢快的叫了两声。
　　“雕兄！”
　　“独孤求败”看见大雕，脸上浮现了笑容！
　　“雕兄，麻烦你出去帮我找点吃的！”
　　“独孤求败”对着大雕说。
　　大雕听了，兴冲冲的往山洞外走去，显然是给自己主人找吃的了。
　　“独孤求败”站起身，想活动一下久不动弹的肉身。
　　只听到肉身发出噼里啪啦的响声！
　　“舒服！”
　　他走出山洞，来到一潭泉水！
　　他看向泉水的倒影，看着这熟悉而又陌生的脸庞，不禁想起了自己接收到独孤求败的记忆。
　　没错，现在这具身体是独孤求败的，灵魂却是独孤康的，只是独孤求败将自己的灵魂融入了独孤康的灵魂当中，所以独孤康的灵魂与现在的肉身十分契合。
　　“独孤前辈，你放心，我一定不会堕你威名的！从此刻开始，我就是独孤求败！”
　　独孤康，不，应该叫独孤求败了，他暗暗发誓道。
　　原来独孤求败在独孤康来到这个世界之前正处于涅槃时期，就快涅槃成功时，独孤康的灵魂闯入了独孤求败的识海当中，导致了独孤求败涅槃中途而废。
　　原本独孤求败可以吞噬独孤康的灵魂继续涅槃，却从独孤康的记忆中知道了自己只是他人笔下虚构的人物，又加上独孤康舍己救人的行为令他大为欣赏！
　　虽然跟他同一个时代的人都称他为魔，剑中之魔！但只有他自己知道，从不滥杀无辜，他杀的都是该杀之人，从他当年误伤义士就将自己的宝剑弃之深谷，就可以看出他不是一个大奸大恶之人！被他误伤的义士就是大名鼎鼎的武学秘籍《九阴真经》的创造者——黄裳！
　　再加上他纵横江湖三十余载，堂堂一代剑魔，自有他自己的傲气，不愿为了活命就伤及无辜。
　　于是他决定将自己毕生的武学知识和肉身留给了独孤康，让他替自己继续在武学道路上砥砺前行！
　　尽管独孤求败不怪独孤康，但独孤康也知道如果不是自己突然闯入独孤求败的识海，也许独孤求败就成功涅槃，从而返老还童，境界更上一层。
　　但世上没有如果，所以独孤康今后就以独孤求败的身份纵横天下！
　　“嘎嘎~”
　　独孤求败听到是大雕的叫声，便转身望去。
　　只见大雕叼着一只山羊回来了。
　　大雕放下已经没了气息的山羊，走到独孤求败的身前，然后“嘎嘎”的叫了两声，似乎是说我厉害吧！
　　“雕兄厉害！”
　　独孤求败给大雕竖起了大拇指！
　　而大雕见自己主人给自己展示一个从没见过的手势，不由得用大翅膀摸了摸脑袋！
　　“嘎嘎？”
　　似乎在问这是什么意思。
　　“哈哈~夸你厉害呢！”
　　独孤求败上前拍了拍大雕低下的脑袋，独孤前辈以前就是这样夸雕兄的。
　　这下子大雕明白了，有样学样想给独孤求败竖起大拇指，但是全都是羽毛的大翅膀怎么也学不会，只能挥着像敬礼一般挥动大翅膀。
　　“雕兄，这是我们人类才能做出的动作，你呀，要是能修炼就好了，说不定哪天就可以化形成人了！到时候你就可以学习人类的生活习惯了！”
　　独孤求败见大雕想学自己竖拇指，不禁给他解释道。
　　这大雕与独孤前辈相伴数十年，已经通了人性，懂听人言，见自己主人这么说，它只好无奈的放下大翅膀。
　　“走，我给你烤羊肉！”
　　独孤求败说完便走到山羊的位置。
　　只见他伸出右手凌空一抓，山羊就脱离了地面。
　　然后他右手一震，山羊的毛纷纷脱落，不到一会，所有的毛都脱落了。
　　接着他剑指一挥，一道无形的剑气划过山羊的腹部，山羊的内脏器官全都掉了出来。
　　最后他大手一挥，不远处的泉水涌出一股水龙将山羊清洗干净。
　　“身怀武功就是好啊，杀个羊都方便！”
　　独孤求败惬意地想着！
　　而很快，大雕就拿着一堆干柴回来了。
　　显然，这已经不是第一次了，驾轻就熟了。
　　一个时辰后。
　　一人一雕正在大快朵颐！
　　“雕兄，你继续吃，我去去就回！”
　　独孤求败说完，便起身飞走了。
　　他循着记忆来到的剑冢！
　　他来到一块石碑面前，上面写着：
　　剑魔独孤求败既无敌於天下，乃埋剑於斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！
　　看到这句话，他不由得想起了几十年后有一个叫杨过的后辈会来到此处，不过他没有找到自己遗留的独孤九剑，而是自创了一套玄铁剑法和黯然销魂掌！
　　随后，他剑指一挥，一道剑气便没入石碑当中！
　　“就看你能领悟多少了！”
　　说完，独孤求败便离开了剑冢，然后施展轻功飞回山洞。
　　此时一只山羊已经被大雕吃完了，就剩一些骨头！
　　“嘎嘎~”
　　大雕见孤独求败回来了，大叫两声，仿佛在说我吃完了，没你份了！
　　“雕兄，要是你再吃这么多，小心哪一天胖的飞不起来啊！”
　　独孤求败看着它用大翅膀拍打自己的肚子，不禁莞尔。
　　他记得几十年后杨过跟大雕相遇时，大雕已经飞不起来了。
　　“嘎嘎~”
　　大雕听他这么说，赶紧来回跳动，似乎在饭后运动！
　　“雕兄！”
　　独孤求败喊了它一声。
　　“嘎嘎~嘎嘎~”
　　大雕停了下来，走到独孤求败的身旁，像在问他有什么事，我还要做运动呢！
　　“雕兄，我要离开了！”
　　独孤求败缓缓开口道。
　　“嘎嘎~”
　　大雕问他为什么要离开，都在这住了几十年了！
　　“我也不想跟雕兄分开，但是这个世界已经容不下我了！”
　　就在他苏醒时，他就感觉到这个世界对他的排斥了，只是当时感觉没那么强烈，又加上重获新生的喜悦，就没在意。
　　只是这个世界对他的排斥越来越强烈了，如果不是他压制着，现在就要离开这方世界了！不过不出三天，他就要被迫离开这方世界了！
　　“嘎嘎~”
　　大雕急了，陪伴了自己的主人似乎真的要离开自己了。
　　“雕兄，天下没有不散的筵席！三天，我最多留在这个世界三天，就要离开这个世界了！”
　　独孤求败竖起三个手指头表示三天后自己就要离开了！
　　“嘎嘎？”
　　大雕说不走行不行！
　　独孤求败摇摇头！
　　大雕见状便耷拉脑袋！
　　独孤求败上前想拍它脑袋，大雕却不配合将脑袋低下。
　　“呵呵，雕兄生气了？”
　　独孤求败笑道。
　　大雕将脑袋举高，表示生气了又怎样。
　　“雕兄？”
　　独孤求败语气一沉。
　　大雕还是不理他！
　　独孤求败现在也没办法了，以前只要自己语气一变，雕兄就会乖乖听话，现在都不好使了！
　　“唉，既然雕兄不欢迎我，那我现在就离开吧！”
　　说罢，独孤求败作势就要离开。
　　“嘎嘎~”
　　这下子大雕急了，急忙上前阻止他。
　　“不生气了？”
　　独孤求败问道。
　　“嘎嘎~”
　　雕兄将头低下！
　　“哈哈~”
　　独孤求败大笑着摸了摸大雕的脑袋。
　　随后走进了洞府盘腿而坐。
　　他要利用这三天好好地整理稳定一下自己的境界。
　　据独孤前辈的记忆中记载，自己现在的境界处于初入天人的境界！
　　武道之路由低到高分为不入流、三流、二流、一流、绝顶、先天、宗师、大宗师、天人。
　　至于天人之上的境界，就连独孤前辈都不知道，毕竟他此刻才初入天人！
　　这方世界最强的就是大宗师境界，一旦打破大宗师的桎梏迈入天人，就要飞升他界，至于是否是仙界，独孤求败不得而知。
　　三天后。
　　独孤求败来到了一座荒山之上，在他背后站着大雕！
　　“雕兄，我就要离开了！此经一别，也不知道他日能否相逢，记住，吃饱之后多运动，不要胖到飞不起来！”
　　“嘎嘎~”
　　大雕此时猛地点着头，两眼含泪。
　　“走了！”
　　独孤求败纵身一跃，向天空飞去，他放开对此界的压制！
　　瞬间，乌云密布，天雷滚滚，似乎是上天在怒吼，想要降下天雷毁灭独孤求败这个逆天的人。
　　“哈哈，老天爷，既然你让我重活一世，我怎么可能就这么轻易的死去，来吧，让我看看你的厉害！”
　　独孤求败哈哈大笑道。
　　而此时乌云笼盖了方圆百里。
　　离这不远的襄阳城的百姓也发现了这一幕，还以为是自己得罪了上天，要降下神雷毁灭自己，纷纷跪下请求老天爷恕罪！
　　而上天似乎被独孤求败的话给激怒了，一道碗口粗的雷电劈向独孤求败。
　　独孤求败见状也没有硬抗，他是自信，但不自负，他得试试这天雷的威力如何！
　　他运气真气，在他周围形成了一个无形的防御墙。
　　“啪啦~”
　　雷电与真气防御墙撞在一起，只见独孤求败周围泛起阵阵雷光，却奈何不得他的真气防御。
　　见第一道天雷奈何不得独孤求败，紧接着第二道，第三道，第四道，第五道，第六道雷电接踵而至！
　　独孤求败眉头一蹙，不过他没有理会，因为他从中没有感到威胁他的气息。
　　于是他任由五道雷电向自己劈来。
　　果然，连续五道雷电也没奈何独孤求败。
　　这时，雷电没有再劈下来，但乌云也没有散去，似乎在酝酿着什么。
　　此时独孤求败周围还有雷电停留着！
　　过了半晌！
　　第七道雷电终于劈了下来，这次的雷电大小足有木桶那么大。
　　独孤求败也从这道雷电身上感受到了一丝威胁，但他仍旧不为所动，任由这第七道雷电劈向自己！
　　“啪啦~啪啦~”
　　这道闪电在独孤求败周围滞留着，久久没有散去！
　　而独孤求败的真气防御也隐隐约约有一种随时都要破开的预感！
　　这时，第八道闪电立马劈了下来，这道闪电也是水桶般大小，但是颜色似乎比之第七道更加的深。
　　“不好！”
　　独孤求败感觉到死亡的气息！
　　他瞬间加固自己的防御墙，这才堪堪防住第八道雷电！
　　这时，乌云正在逐渐缩小，百里、九十里、八十里、七十里……
　　渐渐地，乌云缩小到只有原来十分之一的大小。
　　而独孤求败见状却脸色一变！
　　乌云缩小了，但威力起码是第八道的十倍，甚至更强！
　　这次，没让独孤求败多等，一道水缸大小的雷电便向他劈来。
　　“哼！之前只有我防守，现在该我出手了，万物皆可为剑，就算天雷又如何！”
　　只见独孤求败大手一挥，之前滞留在他身旁的雷电便向他的手心凝聚，逐渐凝聚成一把雷剑。
　　“就让我看看是你的雷电厉害，还是我的雷剑厉害！”
　　独孤求败御使着雷剑向天雷冲去！
　　“砰~”
　　天空传来一声巨响，乌云退散。
　　而此时已无独孤求败的身影了！
　　“嘎嘎~嘎嘎”
　　大雕在下面看着，两眼流下了泪水，它认为独孤求败被雷电劈成灰烬！
　　而襄阳城从此就流传了一个天雷灭魔的传说！

第2章 天龙起始 结义金兰
　　云南大理，一处神秘的山谷上空忽然出现一道裂缝，一道人影虚空裂缝之中飞了出来！
　　独孤求败缓缓地飞到了地上！
　　他现在的状态十分的糟糕，此刻他周围还有一道道雷电在环绕！
　　这些雷电是他御使雷剑与最后一道天雷对抗时留下来的！
　　独孤求败也不管此地周围的环境，便盘坐在一块石头上运功调息！
　　霎时间，独孤求败周围形成一个环绕着他的磁场，山谷中的天地元气纷纷向他涌来！
　　独孤求败在利用天地的力量对抗天雷，天雷也属于天地能量之一，自然用天地元气去对抗是最省力的！
　　他并没有像前世小说中的主角将天雷炼化，他心中唯有剑道，一剑破万法是他的追寻武道的目标！
　　太阳东升西落，眨眼睛便过去一个月了！
　　这一个月独孤求败一直在利用天地元气驱除身上的雷电，但始终有一丝雷电不能完全的驱除，而且还一直想进入他的丹田，无奈他只能将这丝雷电凝聚成为一把小剑封印在自己的右手上，待将来再找机会驱除这最后一丝雷电！
　　独孤求败站起身，活动了一下筋骨，便开始打量自己所处的山谷！
　　“这山谷竟然没有动物生活的痕迹，但是这植物却如此茂盛！怪哉怪哉！”
　　独孤求败发现这山谷山清水秀，却没有一丝动物的痕迹，不由觉得奇怪了！
　　随后他开始四处走动，已经破烂的衣服随风而动，别有一番潇洒！
　　走了良久，他来到一个巨大石头面前，石头上面刻着“不老长春谷”五个大字！
　　在五个大字底下还刻着“神书已随逍遥去，此谷惟余长春泉”
　　“不老长春谷？”
　　独孤求败似乎觉得这个五个字自己似乎在哪见到过！
　　他闭目矗立在石头前，意识翻阅着前世的记忆，很快，他睁开了双眼！
　　“找到了！这不是金老爷子《天龙八部》中一个地名吗？难道我这是来到了天龙世界？”
　　他再看了看巨石上“神书已随逍遥去，此谷惟余长春泉”便更加确定自己心中的猜想了！
　　“这应该讲的就是逍遥派创始人逍遥子将不老长春谷的神书拿走的事了，只是可惜，前世没有读过金老爷子的大作，只从电视剧上了解过，也不知道差别大不大！”
　　独孤求败叹息的摇了摇头，随即便向其他地方走去！
　　他对这留下的长春泉还是很感兴趣的，说不定能帮他驱除身上的雷电，而且他也想要看看长春泉是否真的能让人永葆青春！
　　很快，他就在一个小山洞里找到了一眼泉水！
　　“好浓郁的天地元气！”
　　独孤求败见到这眼泉水时，眼神不禁露出一丝惊讶！
　　随即他上前用手轻轻舀了一点喝了下去，瞬间便感觉一股磅礴的天地元气顺着他的四肢百骸流动，不到一会便化作精纯的真气流入他的丹田，他马上感觉自己的修为上涨了一丝！
　　“真不愧是能让人永葆青春的不老春！如果一开始就用这泉水来驱除雷电，恐怕不出三天就能驱除其完毕了！”
　　随即独孤求败便盘坐在不老泉旁边，运功吸收不老泉的那磅礴的天地元气！
　　三天后！
　　独孤求败睁开双眼，一道无形的剑意从他眼中蹦出，没入了不远处的巨石之中，巨石瞬间化为整齐细小的石子！
　　“天人中期巅峰！”
　　独孤求败感受着自己的境界，已经迈过天人初期的桎梏，达到了天人中期的巅峰境界！
　　“做人留一线，既然逍遥子未将你们取走，那我又岂能不如他？”
　　他看了看旁边还剩不多的不老泉，喃喃自语道！
　　随后他伸出右手，将封印的雷电之剑取了出来！
　　“是时候将你驱除了！”
　　说完，独孤求败便准备将这雷剑给打散之时，雷剑忽然飞到他的身前，来回晃动，好似在求饶！
　　“嗯？居然诞生了灵智？”
　　独孤求败见状，便放下出手的打算！
　　“既然你诞生了灵智，也是一种生命，以后就跟在我身边吧，我也好有一个伴！”
　　见到雷剑向自己求饶的样子，便让他想起来陪伴了自己数十年之久的雕兄，这便让他动了恻隐之心！
　　雷剑见独孤求败放过自己，身上的雷电闪烁了几下，似乎在跟独孤求败道谢！
　　“哈哈！有趣！有趣！”
　　独孤求败见状，哈哈大笑，随后起身离开了山洞！
　　雷剑连忙跟了上去，飞在他的身旁！
　　时间又过了数日！
　　独孤求败已经将整个不老长春谷看了个遍了，其中他也找到了存放神书的山洞，但可惜山洞空无一物，显然神书是真的被逍遥子拿走了！
　　“逍遥子！希望来日能与你论道一番！”
　　此刻独孤求败对逍遥子是越发感兴趣了。
　　他一生未尝一败，但逍遥子又神秘无比，学习了神书的逍遥子，肯定不比他差，甚至境界可能比他更高！
　　跟强者战斗是他独孤求败一直以来的武学之道！
　　他信奉只有与强者战斗才能更快的进步！
　　“该离开了！”
　　独孤求败看了看山谷的周围，便纵身一跃，向着山谷唯一的出口飞去！
　　“咻~”雷剑见状，立马跟了上去，速度不比独孤求败慢上分毫！
　　经过这几天雷剑自己吸收天地元气，他的体型从原本不到一尺的长度已经成长到一尺余长了！
　　而剑身也愈发的凝练，只是偶尔还会有一丝雷电在他周围，表明他不是一把纯粹的剑！
　　出了长春不老谷，独孤求败就顺手端了一个一窝山贼，然后将其通过打家劫舍得来的银子大部分都分给了附近受到山贼祸害的村民，自留了一点以便不时之需！
　　换了一身干净的衣裳的他走在了无量山上！
　　“站住！何人擅闯我无量洞？”
　　两个背着长剑弟子挡在了独孤求败的面前！
　　“无量山还有人？”
　　独孤求败蹙眉，他打听过不久之前无量山发生了一场血拼，他便知道这是神农派攻打无量剑派的事，只是他以为无量剑派已经被灭了，所以这才优哉游哉的在无量山漫步！
　　毕竟他前世没有看过原著，只看过影视作品，在他那个时代，武侠小说已经没落了，取而代之的是仙侠玄幻！
　　“放肆！小子，你好大的胆子！竟然敢在我们无量洞面前诅咒我们无量山没人！”
　　其中一名弟子听到独孤求败说的话，怒喝道。
　　“嗯？”
　　独孤求败眼中闪过一抹冷色，看了一眼刚才说话的无量洞弟子！
　　那名弟子被独孤求败这么看了一眼，瞬间感觉身体无比的冰冷，整个人都动弹不得，像是堕入无边黑暗一般！
　　独孤求败没有理会他们，身影一闪，消失在他们面前。
　　“师，师……兄！我……们是遇见……鬼……鬼了么？”
　　另一个弟子看到独孤求败就这么消失在自己面前，吓得立马抓住了自己师兄的衣服！
　　那个师兄就是刚训斥独孤求败的弟子，听到自己师弟喊自己，他没理会自己师弟，而是艰难的活动身子，当他感觉自己身体能动时，却发现自己裤子已经湿了！
　　琅嬛福地！
　　“真不愧是段誉口中的‘神仙姐姐’，连雕像都这么美！无崖子桃花运还挺好的，可惜了，却被自己徒弟绿了！”
　　独孤求败看着李秋水的雕像，感叹道。
　　随后他看到了已经被段誉磕头磕烂的蒲团，发现除了还剩一个破蒲团，其他什么都没有了！
　　“可惜了，还想见识一下大名鼎鼎的北冥神功和凌波微步，看来是没机会了！”
　　显然，独孤求败来晚了，功法已经被段誉拿走了！
　　“我应该早该想到的，段誉对‘神仙姐姐’如此痴迷，怎么可能留下仕女图让后来人看到！”
　　独孤求败苦笑道。
　　随后他离开了琅嬛福地！
　　既然已经来到了天龙世界，总得改变一些自己不愿意看到的事情，那样才能让自己的剑心更加的清明！
　　一天后，独孤求败来到了离大理两千多公里的江南地区！
　　在他离开琅嬛福地后便打听到丐帮三天后要在无锡城开展丐帮大会，他便立刻往无锡城赶来！
　　尽管他可以御风飞行，但从大理到无锡城也花了一天时间！
　　两天后，独孤求败在松鹤楼喝着小酒！
　　在他面前东桌坐着一个一袭青衫，容仪如玉，明净柔和的年轻男子！
　　在他面前西桌坐着一个身材魁梧，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，浓眉大眼颇有风霜之色的男子。
　　他知道，这是天龙的三大主角之二，年轻的是段誉，三十出头的是乔峰，或者萧峰！
　　乔峰（此时还是乔峰）见到有人望着自己，忽然看向独孤求败，两道冷电似的目光在独孤求败脸上转了两圈！
　　独孤求败见状，举起手中的杯子示意！
　　乔峰见状一愣，也是举杯回礼！
　　“好一个豪迈飒爽的乔峰！”
　　独孤求败心中暗道。
　　很快，乔峰就邀请段誉一起喝酒了。
　　“兄台一起如何？”
　　乔峰看向独孤求败。
　　“自无不可！”
　　独孤求败欣然答应，起身便走到乔峰桌坐下。
　　而这时段誉才注意到独孤求败。
　　“想不到天下竟然还有如此美的男子！”
　　段誉暗暗震惊，他自认也算得上是美男子，但与眼前男子一比，却也知相差甚远。
　　段誉举起酒杯，对二人问道：“敢问二位尊姓大名！”
　　乔峰闻言，摇头道：“兄台何必明知故问？大家不拘形迹，喝上几碗，岂不妙哉？待得敌我分明，便没机会了！”
　　段誉闻言，笑道：“兄台想必是认错人了，把我当成敌人了！不知兄台可否相告？”
　　说着，段誉望向独孤求败。
　　“独孤求败！”
　　独孤求败微微一笑，没有避讳便直接说出自己的名字。
　　“独孤兄弟，我见你身上无半点学武痕迹，怎么就起了求败这个名？”
　　乔峰听到独孤求败的名字，便忍不住问道！
　　乔峰武学修为一臻至先天巅峰，随时都有可能突破到宗师，但他从独孤求败身上感受不到一丝练武的气息，这只有两种可能。
　　一是此人境界远远比他高深，二是此人本来就是一个普通人。
　　他看到独孤求败那年轻的面容，不可能是第一种情况，但是又看他气质非凡，显然也不是普通人，这就很令他迷惑了。
　　而段誉也十分好奇的看着独孤求败！
　　“因为纵横天下，难求一败！”
　　独孤求败气质大变，浑身散发着毁天灭地的剑意，但却没有影响到周围的一切！
　　乔峰与段誉见状，纷纷大骇，身体的内力竟然不由自主的运行了起来。
　　见状，独孤求败慢慢将剑意散去，再次恢复到翩翩公子的状态！
　　“多谢独孤兄！”
　　乔峰和段誉纷纷向独孤求败道谢。
　　他们知道，如果独孤求败突然散去剑意，肯定会造成他们内力反噬，只有慢慢散去，才不会让他们有事！
　　“不必客气！是我失礼了！”
　　独孤求败摇摇头。
　　“想不到江湖上还有独孤兄如此人物，枉我们还号称北乔峰南慕容！”
　　说话的同时，乔峰看着段誉，显然，他还是认为眼前的段誉就是慕容复！
　　“北乔峰南慕容？难道你是乔峰乔帮主？”
　　段誉闻言诧异地看着他！
　　乔峰摇摇头，叫来酒保，道：“来三十斤酒！”
　　“这？”酒保面露难色。
　　乔峰接着道：“这位公子爷请客，何必为他省钱！”
　　酒保笑道：“是！是！”
　　不一会儿，酒保便端来一大坛酒放在桌上。
　　乔峰为两人斟满酒，对着两人笑道：“咱们先对饮十碗，如何？”
　　独孤求败笑着点头，而段誉则面露难色，但想到眼前是北乔峰，便索性也豁出去了。
　　随即几人便连续喝了几大碗，而段誉酒量不足，在后面几碗都暗暗运用六脉神剑将酒逼出来！
　　这一切都被独孤求败看在眼里，不过他也没说什么。
　　很快，三十斤酒就喝完了。
　　乔峰见两人都没有半分醉意，便知道饮酒不能决胜负。
　　“不如我们比比脚力？”
　　乔峰提议道。
　　段誉闻言，眼中一亮，他的凌波微步可是使得很溜的。
　　“可以！”
　　而独孤求败当然也不会拒绝，对于乔峰这个人，他可是很欣赏的！
　　随后三人便付了酒钱，离开松鹤楼开始比拼脚力了。
　　在独孤求败刻意的压制下，与其他两人打成了平手。
　　无锡城十余里外，三人都停下了脚步。
　　乔峰对段誉说道：“慕容公子，乔峰我今日可服你了。姑苏慕容，果然名不虚传！”
　　段誉闻言，走到乔峰面前，道：“小弟姓段名誉，乔兄你认错人了！”
　　乔峰神色诧异，说道：“什么，你不是慕容复？”
　　“他确实不是！”
　　这时独孤求败说道。
　　“他叫段誉，是云南大理镇南王府的世子！”
　　乔峰闻言，沉吟道：“你是大理段氏子弟，难怪，难怪，段兄，不知道你来江南有何贵干？”
　　段誉此时还在惊讶独孤求败知道自己身份，听到乔峰问自己，忙道：“说来惭愧，小弟是被吐蕃国师鸠摩智擒到此处的。”
　　随即他说出如何被鸠摩智所擒的事情，又遇到阿朱阿碧两姐妹的事情简略的告诉两人，对自己倒霉的丑事也不文饰遮掩。
　　乔峰闻言，自然是又惊又喜。
　　“段兄，独孤兄，今日我们一见如故，不如我们义结金兰如何？”
　　段誉喜道：“小弟求之不得！”
　　“独孤兄，意下如何？”
　　乔峰问道。
　　“那我可得收两个弟弟了！”
　　独孤求败哈哈大笑！
　　“独孤兄，你年岁几何，我看你比我还年轻！”
　　段誉问道。
　　“年过古稀！”
　　独孤求败说道。
　　“什么？这怎么可能？”
　　段誉一脸不信地说道。
　　就连乔峰也投来怀疑的眼神。
　　独孤求败看着也就及冠之年。
　　“臻至化境，返老还童！”
　　独孤求败笑着吐出八个字！
　　随后右手一甩，一道无形剑气迸发出来，将十余丈之外的一棵几人合抱粗的大树斩断。
　　“嘶~”乔峰和段誉倒吸一口凉气。
　　随即他们都相信了！
　　随后他们撮土为香，向天拜了八拜！
　　“大哥！二哥！”
　　“大哥！三弟！”
　　“二弟！三弟!”
　　三人纷纷互称。
　　“三弟，现在我作为你大哥，便送你一样礼物！”
　　独孤求败说完，便挥手拍在段誉的背上，一道磅礴的真气涌出，瞬间帮他打通了奇经八脉十二正经！
　　“如此，你的六脉神剑就不会时灵时不灵了！”
　　独孤求败收回手，对段誉说道。
　　“多谢大哥！”
　　段誉感受着自己浑身充满了力量，原本他已经身怀绝顶内力，却因为经脉不通，使得六脉神剑时灵时不灵，现在大哥帮自己打通奇经八脉十二正经，不但解决了六脉神剑的问题，还让他的内力修为突破到了先天之境，这如何让他不喜。
　　他以前是不喜欢习武，但是自从被鸠摩智所擒之后，又遇到阿朱阿碧和王语嫣，他们都对慕容复推崇有加，就是因为慕容复跟自己二哥齐名，这更让他下决心练好武功了！
　　“二弟，你武学自成一系，我就不教你其他了，但我有话跟你说!”
　　独孤求败对乔峰说道。
　　大哥有话直说便是！”
　　乔峰点头。
　　独孤求败说道；“不管身为哪族人，你要记住，这天下是万民的天下，万民可不仅仅包括汉民！如果当你觉得这天下没有达到你理想的天下，那就用自己的实力的去改变他！”
　　乔峰点点头，尽管他现在还不知道大哥的话是什么意思，但是他知道大哥说这话肯定有其用意。
　　“二哥，我也有话跟你说！”
　　段誉说道。
　　“三弟有话直说！”
　　乔峰看向段誉。
　　“其实刚才跟大哥和二哥饮酒时，我偷偷用六脉神剑将酒逼了出来！”
　　段誉此时有点尴尬！
　　“哈哈，我还以为什么事呢，其实我一有察觉了，想必大哥也是！”
　　乔峰哈哈大笑。
　　独孤求败也是点点头。
　　随后三人说说笑笑地漫步返回无锡城！

第3章 初见萧远山
　　就在他们步行回无锡的途中，只见大路上两个衣衫破烂的汉子向三人疾奔而来！
　　那两人施展轻功，晃眼间便来到乔峰面前，一起对乔峰行礼。
　　其中一个人对乔峰说道：“启禀帮主，有五个人闯入了‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来者不善，所以命属下禀告帮主！”
　　乔峰点点头，问道：“五人分别是什么人？”
　　那人说道：“其中三个是女的，两个男的，其中一个男的总说‘非也非也，’态度十分蛮横无理！”
　　而一旁的段誉听到了“非也非也”时，脸色顿时一喜，因为他的神仙姐姐王语嫣就在其中！
　　乔峰发现了段誉的异样，问道：“莫非三弟与他们认识？”
　　“恐怕不仅仅是认识那么简单，其中一人还是三弟的意中人啊！”
　　独孤求败笑道！
　　“大哥！”
　　段誉脸色尴尬，却也不多想自己大哥问什么知道，在他眼中自己大哥是一个很神秘的人。
　　乔峰说道：“大哥，三弟，与我同去吗？”
　　“这个自然！”
　　段誉欣然答应了。
　　而独孤求败却道：“你们先行一步，我有点事，处理了就跟你们汇合！”
　　“既然大哥有事，那我和三弟就先行一步了！”
　　说完，乔峰和段誉便在两个丐帮弟子的引路下前往目的地！
　　独孤求败待几人都消失在自己视野中，便开口道：“阁下还不出来一见吗？”
　　话音刚落，一个身材魁梧、身穿黑袍的男子出现在独孤求败面前！
　　“阁下究竟是何人？我从未听闻过江湖上出现了阁下这么一位高手！”
　　黑袍男子开口就是问独孤求败的身份来历，刚刚独孤求败那一道剑气着实是将他吓到了！因为那道剑气是冲着他的方位过来的，只是眼前这人没有让他暴露而已。
　　“我是何人不重要！重要的是你从我们喝酒的时候就在暗中观察我们，想必我们兄弟三人中有人与你有关系！”
　　独孤求败淡笑道。
　　黑袍男子闻言，嘴唇微动。
　　“你先别说话，让我猜猜你的身份！”
　　独孤求败见他想说话，便率先开口，其实他已经猜到眼前男子的身份了，只是总得忽悠他几句。
　　“我在这方世界无亲无故，只有刚刚结识的二弟三弟，而三弟又是大理镇南王的儿子，据我所知大理没有一个人有阁下这么高深的修为，那只有一个可能了，你是我二弟的亲人！”
　　独孤求败短短几句话却将黑袍男子震惊了。
　　独孤求败不理会他，继续说道：“二弟是孤儿，从小被乔三槐夫妇养大，如果他世上还有亲人的话，那就是他消失了三十年的父亲，萧远山，是吧，阁下？”
　　独孤求败好像在问，语气却十分的肯定。
　　“你……你跟当年那帮人有何关系？”黑袍男子神情激动，盖着脑袋的黑袍都震脱落，露出了一张与乔峰十分相似的脸庞，像是老年的乔峰一样。
　　“我与当年雁门关的人没有一点关系，反而我还知道他们是谁，也知道当年的幕后之人！”
　　独孤求败看着眼前的萧远山，感觉十分奇怪，自己跟他儿子结拜了，自己不是比他低了一辈，这老小子还没自己大呢，不行，各论各的，我跟乔峰结拜又不是拜他！
　　“告诉我，当年的带头大哥是谁？”萧远山忽然神情大变，脸上布满煞气，变得狰狞无比。
　　“我又凭什么要告诉你？”
　　独孤求败淡淡地说道，他知道此时的萧远山已经走火入魔了，这三十年来他跟慕容博在少林寺藏经阁偷学不少少林绝技，却因为不懂佛理强行学习，已经走到了走火入魔的地步了，若不是他凭借着宗师的强大武学修为压制着，早已爆体而亡了。
　　“不说？那就下去跟阎王说吧！”
　　说话的同时，萧远山一记‘大力金刚掌’隔空向独孤求败袭来！
　　独孤求败当然知道这是少林绝技‘大力金刚掌’，他当年被称为剑魔，少不得与自诩为正义化身的少林和尚交手，‘大力金刚掌’他自然也领教过。
　　“来得好！”
　　独孤求败见状，瞬间便子便将自己的修为压制到宗师初期，比之萧远山还低上一个小境界，他已经几十年没与宗师之上的人交手了，这次碰到萧远山可谓是意外之喜！
　　只见独孤求败一指指出，便破了萧远山的‘大力金刚掌’，正是他自创的绝学‘独孤九剑’中的‘破掌式’！
　　萧远山见自己的攻势瞬间就被独孤求败打破，心中微惊！但他没有就此罢手，而是化掌为爪，施展身法向独孤求败攻去！
　　独孤求败微微一侧身，便躲过了萧远山的攻击，淡笑道：“龙爪手！”
　　萧远山见独孤求败如此轻松的躲过了自己的攻击，心中便知道自己远不是眼前人的对手，心生退意的萧远山想要离开。
　　“想走？没那么容易！”
　　独孤求败知道了萧远山的意图，瞬间出手点了萧远山的穴道，令想逃跑的萧远山动弹不得！
　　“小子，放开我！”
　　萧远山只能开口道！
　　“小子？”
　　独孤求败眼神微微一冷。
　　“要不是看在二弟的面子上，我早就将你打杀了，哪还能给你出手的机会！”
　　萧远山闻言，当即闭口不语，因为他刚刚感觉到了死亡的威胁，令他入魔的神志都清醒了几分。
　　见萧远山不再说话，独孤求败神情便恢复了平静。
　　“萧远山，你这个时候不在少林藏经阁偷学绝技，跑来这干什么？”
　　独孤求败给他解了穴，问道。
　　“阁下到底是谁？又为何知道我在少林藏经阁的事？”
　　萧远山压下心中的震惊，不解的问独孤求败！
　　“你不必纠结我是谁，我现在是乔峰的大哥，至于为何知道你的事！”
　　独孤求败轻轻一笑，继续说道：“这天下的大事我不知道的甚少，唯独不包括你萧远山的事！”
　　萧远山闻言，皱起了眉头，道：“阁下修为比在下不知道高了多少，为何要与我儿结拜？”
　　“乔峰，不，对你来说萧峰才对，萧峰在我眼中称得上是一位万中无一的盖世英雄，自然想与之结交！”
　　独孤求败坦然地说出自己与乔峰结拜的理由。
　　前世他看电视剧时，便感觉乔峰（此处还叫乔峰，等他身世揭穿了再改）命运多舛，幼时丧母，刚当上帮主没多久便被康敏设计丢了帮主之位，在寻找带头大哥时更是错杀爱人阿朱，自己的母亲更是将自己的恩师和养父母残忍杀死，最后为了逼辽帝退兵，更是跳崖自尽！
　　纵观他的一生，都活在别人为他安排的道路上，虽称得上大英雄，却不得自在！
　　“你呢，来此处有何贵干？”
　　独孤求败问道。
　　“我？自然是为了看下我从未相认的儿子！”
　　萧远山神情苦涩。
　　“为何不直接相认？”
　　独孤求败疑惑了，这是他前世看了电视剧一直的疑惑！
　　“为何要相认？他此时是丐帮帮主，大英雄，大豪杰，如果我们父子相认，让大宋江湖上的人知道他的真实身份其实是契丹人，他又如何面对自己？”
　　萧远山说这话的时候，神色温柔。不过下一刻，他脸色就变得无比狰狞，沉声说道：
　　“当年他们几人冤枉我来大宋是为了盗取少林武功秘籍，将我妻子打死，我坠崖侥幸未死，既然他们说我是来抢秘籍的，我就看个够。这三十年来我除了暗中调查陷害我的几人的身份，其他时间我都在少林寺的藏经阁偷学绝技！”
　　独孤求败闻言，瞬间觉得不对劲了，这还是那个一直将乔峰逼向大宋江湖对立面的萧远山吗？
　　不对，这个时候萧远山来看望乔峰，那么之后发生在杏子林的事他肯定都知道，或许是看到了自己的儿子为丐帮，为中原武林做了那么多事，仅仅因为是契丹人的身世就被一笔抹去，看到自己的儿子遭受这样的待遇。
　　他原本就因为因为偷学少林绝技而容易入魔，在这一刻就彻底心性大变，所以才有后面杀玄苦、乔三槐夫妇等人，又将杀之事嫁祸给自己儿子，企图让自己儿子彻底与中原武林决裂！
　　独孤求败越想越觉得这是真相，要不然萧远山这三十年不杀人，为何等到乔峰遭受不公时才出来杀人。
　　至于为何要杀谭公谭婆，那应该就是谭公谭婆在聚贤庄参与了围攻乔峰，被萧远山盯上了。
　　想通了个中关键，独孤求败便觉得看在自己二弟的份上，这萧远山还值得救一救！
　　随即他问道：“那你可曾知晓当年围杀你的人？”
　　萧远山摇摇头，道：“或许是他们当中有人已经死去，又或许他们已经退隐江湖，三十年，太长了！”
　　独孤求败点点头，萧远山猜测确实不无道理，当年围杀他的人就有前丐帮帮主汪剑通，已经逝世了。
　　“我可以告诉你，不过我有一个条件！”
　　独孤求败说道。
　　“我答应！”萧远山立刻问道。
　　他没有理会独孤求败说的是真是假，在他看来像独孤求败这样的高人，不会无聊到欺骗自己。
　　独孤求败见他如此果断便答应了，便问道：“你就不问问什么条件吗？”
　　萧远山摇头，道：“倘若你告诉我，待我大仇得报，你就算要我性命我也可以给你！”
　　“我要你性命做什么，要了你性命我拿什么跟我二弟交代？”
　　独孤求败摇摇头，继续道：“我的条件很简单，我传你一道口诀，你将你心中的戾气和煞气尽皆化解，不然你在没有参悟佛法的情况下偷学少林绝技，如今也时日无多，更别说报仇了！”
　　萧远山闻言，心里一惊，这几年他也觉得自己的戾气越来越严重，但是他认为那是自己没找到仇人的原因，却不知是自己偷学少林绝技的原因。
　　“请阁下赐教！”
　　萧远山恭敬地对独孤求败作揖！
　　独孤求败见状，便利用传音入密将自己自创的静心咒传给了萧远山。
　　这静心咒是独孤求败早年自创的凝神平气的功法，他当年仇人众多，都一一被自己所杀，难免会戾气横生，所以才创出了静心咒，以化解自身戾气！
　　萧远山心里默念几遍，瞬间觉得自己的心情开朗了许多！
　　“多谢前辈指教！”
　　萧远山再次恭敬地给独孤求败行礼，他在独孤求败三人结拜时就知道了眼前这人是一个返老还童的前辈高人了。
　　“不必多礼！你只要每天早晚修炼一遍，不出一个月，你的戾气便会化解殆尽！”
　　独孤求败摆摆手。
　　“走吧，去看看你儿子现在如何了！”
　　说完，独孤求败便纵身一跃，寻着乔峰的气息飞去。
　　而萧远山见独孤求败居然能御风飞行，当下更是震惊万分，便也全力施展轻功跟上独孤求败。
　　独孤求败看着跟来的萧远山，微微一笑，这是他故意显露出来的，而且自己也放慢了速度。
　　就这样，一人在前面飞行，一人在后面借力追赶，前往乔峰所在的杏子林。

第4章 杏子林中 众人齐聚
　　很快，独孤求败和萧远山二人便来到了杏子林。
　　二人并没有出现在众人面前，而是隐藏在暗中，观察这林中发生的事。
　　此时，丐帮的四位长老已经与包不同和风波恶打了起来。
　　而段誉则在三名少女的身旁，他旁边正是天龙八部第一美女王语嫣，剩下两个就是阿朱和阿碧了！
　　此时包不同和风波恶两人在王语嫣这个移动秘籍库的帮助下竟然与四大长老打得难分上下。
　　这时，段誉走到乔峰面前。道：“二哥，他们这样打下去只怕会让恩怨更深，不能让他们继续打下去了！”
　　乔峰点点头，道：“三弟说的是。”
　　说罢，乔峰冲入几人的战圈，几招下来便将六人分开！
　　风波恶见自己轻易被乔峰击退，不服气的说：“乔帮主，刚才我不服，你出其不意，攻我不备！”
　　乔峰闻言，便说道：“既然你不服，那我再领教你几招。”
　　说完，乔峰使出擒龙功，将风波恶手中的大刀摄来，然后控制的大刀在空中来回飞了几圈，再将大刀飞向风波恶旁边的一棵大树上。
　　而一旁的阿朱却被乔峰这英武的雄姿深深吸引了。
　　风波恶艰难的开口道：“擒龙功！想不到乔帮主能学会如此绝学，在下佩服。乔帮主，后会有期。”
　　说完，风波恶拔下大刀施展轻功就离开了此地。
　　而一旁的包不同见状，口说了一句：“技不如人兮，面目无光。不如罢休兮，吃尽当光！”便也跟着风波恶离开了杏子林。
　　阿朱这时也站了出来，对着乔峰作揖行礼，道：“乔帮主，我们也告辞了！”
　　说罢，便想带着王语嫣和阿碧离开，却被一个中年乞丐拦了下来！
　　那人道：“马副帮主大仇未报，帮主岂能放走敌人？”
　　乔峰闻言，看向说话之人，他知道眼前这人叫全冠清。
　　“事情还未查清楚，怎能就将马二哥之死牵扯到慕容公子的身上？”
　　乔峰说道。
　　而此时在暗中观察的独孤求败却说：“好戏要上演了！”
　　萧远山闻言，眼中闪过一丝疑惑，不过他见独孤求败没有多说，自己也就没问。
　　只见全冠清说道：“帮主可有证据？”
　　乔峰摇摇头，道：“这只是我的猜测罢了！自然拿不出什么证据。”
　　全冠清却继续说道：“不知道帮主如何猜测，属下等也想知道。”
　　乔峰闻言，不疑有他，说出了自己的的猜想：
　　“我在洛阳之时，便听到马二哥思域自己的拿手绝技‘锁喉擒拿手’之下，便也想起了姑苏慕容氏‘以彼之道还施彼身’，可进来几日，我越想越觉得，咱们之前的猜测恐怕未必尽然，说不定这其中另有曲折！”
　　而全冠清却道：“众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”
　　乔峰这时发现不对了，他看了看周围，发现他们已经形成了合围之势，便知道帮中已经发生重大变故，当下问道：“传功、执法两位长老何在？”
　　“他们都被困住了！”
　　这时，独孤求败出来了，他觉得戏看得差不多了，而萧远山则继续隐藏在暗中。
　　“大哥！”段誉和乔峰见来者是独孤求败，纷纷喊道。
　　“大哥，你刚才的意思是？”
　　乔峰疑惑地问独孤求败。
　　“那就得问他了！”
　　独孤求败看向全冠清。
　　全冠清被独孤求败这么看着，心里不由得发虚。
　　“你是何人？我们丐帮的事用不着外人插手，各位长老，还请拿下这胡言乱语之人。”
　　全冠清壮着胆子对独孤求败说道。
　　乔峰闻言，看向了四大长老，四大长老你看看我，我看看你！
　　乔峰见此情形，便已知道四大长老也参与此事了，微微一笑：“本帮自我而下，人人以义气为重……”
　　说到这里，乔峰瞬间对全冠清出手，全冠清还未来得及反应，便被乔峰点了穴道，动弹不得！
　　这时，白世镜等一众人来到了杏子林。
　　乔峰看见来人便大喜，纷纷上前给他们行礼！
　　随后乔峰问全冠清道：“我自问没有做对不起兄弟的事，你为何要反我？”
　　全冠清闻言，轻蔑一笑：“对不起兄弟的事，你现在没做，将来也必定会做。”
　　而白世镜闻言，神色微变，开口道：“简直一派胡言，帮主处事一向光明磊落，你无凭无据，就故意污蔑，企图背叛帮主，如今事情败露，自行了断吧！”
　　说完，白世镜便拿出一把匕首丢到全冠清身前。
　　随后，他对四大长老问道：“帮主有对不起你们么？”
　　四大长老闻言，均是摇头，道：“没有！”
　　“那为了什么，你要背叛帮主？”
　　白世镜咄咄逼人。
　　四大长老闻言，对视一眼，其中一人道：“属下违反帮规，死有应得，这其中原因，属下不敢说！”
　　说完，就拿出一把匕首，向自己心口刺去。
　　独孤求败见他要自杀，随手一挥，便将那人的匕首打掉！
　　众人见此，纷纷大骇！
　　“阁下为何要阻止我自杀？”
　　那人说道。
　　“阻止你，是不想让我二弟为你们的死而伤心。”
　　独孤求败淡淡说道。
　　“大哥，多谢！”
　　乔峰说道，他刚才也是没有反应过来，如果不是自己大哥在，四大长老怕是还剩三大长老了。
　　“你我是兄弟，不必客气！”
　　独孤求败摇摇头，随即他不再说话，因为接下来就是乔峰为了四大长老甘愿自流鲜血，他不会阻止乔峰，因为这是他自己的选择！
　　果然，乔峰拿起一把匕首就向自己的左肩插去！
　　“二哥！”段誉想上前阻止，独孤求败却拦下了段誉。
　　“大哥？”段誉见自己大哥拦住自己，着急地说道。
　　独孤求败对他摇摇头，没有说话，而段誉只能在一旁看着乔峰流血。
　　一旁的阿朱看到乔峰拿刀插向自己，神色一变！
　　乔峰面不改色，沉声说道：“本帮帮规森严，违反帮规，本不能轻放，若帮主想要面恕其罪，也必先自留鲜血！”
　　随后他逐一介绍四大长老的功绩，每介绍一个就插自己刀，很快，身上就多出了四个血洞！
　　而四大长老见乔峰为了自己能做到如此地步，纷纷大声道：“帮主，你大仁大义，我们的性命，从此就交给你了！”
　　说罢，四人欲向乔峰磕头，但被乔峰阻止了！
　　“各位长老，多谢的话就别说了，只希望各位长老今后能多为本帮做事！”
　　“是！”四大长老纷纷应道。
　　而乔峰没有理会身上的伤口，转身看向全冠清：“全冠清，你还有什么话要说？”
　　全冠清此时脸色阴晴不定，道：“我之所以反你，就是为了大宋江山，为了丐帮百代基业，可惜跟我说了你身世真相之人，畏惧怕死，不敢现。你将我一刀杀死罢了！”
　　此刻，暗中观察的萧远山听到全冠清的话眼中路过一丝杀意！
　　除了独孤求败，其他人都没感觉到。
　　独孤求败望向他的方位，轻轻摇头，嘴唇微动，“静气凝神！”
　　萧远山听到独孤求败的话，闭上了眼睛，心中默念独孤求败传他的静心咒，很快，他神情便恢复平静。
　　独孤求败微微点头，随即不再理会萧远山。
　　乔峰听了全冠清的话，现在是满脑子的疑惑，他问道：“我身世有何不妥之处，你尽管说出来！”
　　全冠清冷笑道：“就算我说了。空口无凭，谁会信我？你还是将我杀了吧!”
　　“报！”
　　这时忽然窜进来一个乞丐，来到乔峰面前。
　　“报告帮主，紧急军情！”
　　随后呈给乔峰一个蜡丸！
　　乔峰正欲打开，一道声音阻止了他！
　　“乔峰，蜡丸传书，这是军情大事，你不能看。”
　　随后这人从乔峰手上拿过蜡丸。
　　“徐长老，你这是为何？”
　　乔峰疑惑地问道。
　　“马大元马兄弟的遗孀马夫人即将到来，有事向诸位兄弟诉说，大伙还请等她片刻！”
　　徐长老没有理会乔峰，而是对所有丐帮弟子说。
　　这时，又有几个人来到杏子林。
　　正是谭公谭婆、赵钱孙和天台山智光老和尚等几人。
　　随后，马夫人康敏也到来了。
　　独孤求败见该到的人都到了，便知道乔峰的身世就要被揭穿了！
　　不过他看了这么久戏，自己也应该出场来跟这些自认为正义人士的人说道说道了！

第5章 身份揭晓 一品堂来袭
　　独孤求败见所有人都齐聚了，便向前踏出一步，来到乔峰面前。
　　“大哥？”乔峰面露疑惑。
　　“先处理伤口吧！”
　　独孤求败伸出手轻轻地在乔峰背上一拍，插在他身上的四把匕首纷纷射入到乔峰身前的巨石，原本还在流血的伤口瞬间愈合！
　　乔峰感受到自己的伤口已经愈合了，心里暗暗惊叹自家大哥的修为深厚，对着独孤求败道：“多谢大哥！”
　　而一旁的康敏看到独孤求败之时，也被他的风姿吸引了，她上前一步，说道：“不知公子是何人？”
　　独孤求败却仿若未闻，对康敏这种应该浸猪笼的女人，他可没有一丝好感。
　　康敏见独孤求败没有理会自己，眼中闪过一丝狠色，心中暗暗想道：“哼，又是一个跟乔峰一样不解风情之人！”
　　除了段誉之外，其余所有人都震惊于独孤求败方才为乔峰逼出匕首的方式！
　　王语嫣道：“此人武功甚是了得！”
　　段誉听了，便笑着说道：“王姑娘，这是我的大哥，独孤求败！”
　　“独孤求败？这名字好生霸气！”
　　一旁的阿碧说道。
　　而阿朱只盯着乔峰，见他伤口不再流血，便神情放松了许多！
　　谭公谭婆等人见此情形，谭婆问道：“阁下修为深厚，不知阁下是谁，又是哪门哪派！”
　　“在下独孤求败，至于哪门哪派，算是无门无品吧！”
　　对于谭公谭婆二人，独孤求败心里还是颇为敬佩的，只可惜原著中因为在聚贤庄对乔峰出过手，便被萧远山所杀。
　　谭公谭婆是隐居世外的高人，从来不理江湖中任何事情，他们夫妻俩在江湖中受人尊敬，若不是丐帮徐长老和铁面判官单正联名相邀，他们也不会出面证明丐帮的事情。因为与带头大哥玄慈私交甚密，所以才会被邀请出来证明雁门关惨案的真实性。
　　谭婆的师兄赵钱孙，是雁门关惨案的亲身经历者，多年来一直在江湖中隐姓埋名，不问江湖事，唯一牵挂的人只有师妹而已，若想请赵钱孙出面作证，必须要谭婆出马，可以说谭公谭婆在此间是非常冤枉的，他们并没有造下罪孽，出山是为了维护武林正义，并没有想卷入江湖争斗。
　　“阁下说笑了，你刚才的手段，我自问在这个江湖上没人能做得到！”
　　谭婆笑道，她以为独孤求败不想说。
　　“还是回归你们的主题吧！我知道你们今天来的目的就是为了我二弟，你们想说什么我也知道！我只想问一句，为何你们早不出来，晚不出来，偏要等到我二弟坐上丐帮帮主之位才出来言说他的身份？”
　　独孤求败这一番话可谓是一石激起千层浪，将谭公谭婆等知情人士震惊得无以复加。
　　“你究竟是谁？”
　　赵钱孙惊呼道。他当年是雁门关事件的亲身经历者，知道此事的人现已不足一掌之数，谭公谭婆等人也是被后来告知的！
　　“赵钱孙，你这三十年来恐怕不好过吧？”
　　独孤求败笑着问道。
　　赵钱孙闻言，艰难的说道：“是啊，这三十年来，我寝食难安，每天晚上合上眼，那对夫妻就会出现在我面前，乔帮主，我对不起你！”
　　赵钱孙说着，便对乔峰躬身道歉！
　　“赵前辈，你有何事对不起我？”
　　乔峰刚刚听说全冠清说自己的真实身份，现在赵钱孙又对自己道歉，他便知道事情不简单了！
　　“反正这一切都错了，一切都错了！”
　　赵钱孙癔症发作了，疯疯癫癫的在说着什么。
　　“师兄！”谭婆见状满脸的担心之色。
　　“阿弥陀佛，独孤施主，你是如何知道当年之事的？”
　　智光和尚念了一声佛号，走到独孤求败身前问道。
　　“你不必知道我是怎么知道的，我还是那句话，为何要等我二弟坐上帮主之位才出来言其身份？”
　　独孤求败看着智光老和尚。
　　“阿弥陀佛，贫僧等人也是受人所托！”
　　智光和尚说完之后便闭口不言，显然是不想说出受谁所托！
　　“你不说我也知道，你们都是受丐帮的徐长老所托，我说可对，徐长老？”
　　独孤求败看着站在乔峰身旁的徐长老。
　　徐长老见事情已经败露，索性也不隐藏了，他冷哼一声，道：“没错，他们都是我邀请过来作证的。”
　　“徐长老，为何要如此？”
　　一旁的乔峰愣住了，先是其他弟子的背叛，现在就连自己尊敬有加的徐长老也走向了自己的对立面。
　　“乔峰，你当真不知道？”徐长老冷声道。
　　“我知道什么？”乔峰疑惑道。
　　“哼，别在这里演戏了，你以为我不知道你是契丹人？”
　　徐长老索性不再隐瞒，直接说出了乔峰的身份。
　　“什么？我怎么可能是契丹人？”
　　乔峰满脸的不可置信。
　　“二弟，还记得我跟你说过的话吗？”
　　这时，独孤求败对乔峰说道。
　　“大哥！”
　　乔峰想起了刚刚结拜时大哥对自己说的话，当时他还不知道大哥是什么意思，现在终于知道了。
　　“大哥，原来你早就知道了，那为何还要与我结拜？”
　　乔峰此时尽管还不想相信自己是契丹人的事实，但他不得不相信了！
　　“哈哈哈，二弟，你可知我独孤一姓来自何处？”
　　独孤求败哈哈大笑。
　　“难道大哥也……”乔峰欲言又止。
　　“没错，我独孤一姓源自鲜卑贵族，但在我看来，汉人、契丹人、鲜卑人又有何异，难道就不是爹妈生的吗？”
　　独孤求败说出了自己的见解。
　　“一派胡言！”
　　徐长老听了独孤求败的话，瞬间就怒了！
　　“一派胡言？呵呵！”
　　独孤求败看着已经气的发红的徐长老，他没在说什么，因为你不可能在这个时代让他们放下种族之分的观念，他说刚才那番话只是说给乔峰听的。
　　见独孤求败不理自己，他便将矛头指向乔峰。
　　“乔峰，如果你不相信我说的话，我自然有证据！马夫人，将前任帮主汪剑通的书信拿出来吧！”
　　康敏闻言，便从怀中掏出了一封书信，正欲递给徐长老，却“咻”的一声，书信脱离她手，飞向了独孤求败。
　　独孤求败就书信摄到手里，将其交给的乔峰。
　　乔峰愣了一下，接了过来，正欲打开
　　“乔峰，你不能看！”徐长老说着便出手想将书信夺回，却被独孤求败挥手打退！
　　“你……”
　　徐长老见独孤求败挡在自己面前，想放狠话却又不敢！
　　独孤求败没有理会他，对乔峰说道：“尽管看！”
　　乔峰点点头，打开了书信，他看笔迹，正是汪帮主的笔迹。
　　乔峰看得很仔细，却又十分的震惊。
　　信上面的内容详细地写了他的出身，此刻他已经相信自己是契丹人了。
　　“大哥！我爹娘真的是被冤枉的吗？”乔峰问道。
　　“这个智光和尚可以给你答案，是吧！”独孤求败看向智光和尚。
　　智光和尚闻言，道了一声佛号，“乔帮主，确实如此，当年都是我们错了！”
　　“那带头大哥是谁？”乔峰问道！
　　“阿弥陀佛，他的身份恕我不能说出来！”
　　智光和尚说完便缄默不语。
　　“大哥，你知道的吧？”乔峰问独孤求败。
　　独孤求败点点头，道：“说来这带头大哥跟你还是有点渊源的，他就是你的授业恩师玄苦大师的师兄，玄慈，就是此时的少林方丈！”
　　独孤求败话音刚落，周围都一阵哗然！
　　而智光和尚却神色大变，一旁疯疯癫癫的赵钱孙也不疯了！
　　独孤求败没在意的他们的神情变化，继续道：“其实玄慈也是受他人所骗，是当年慕容博谎称你父亲萧远山要来少林盗取武功秘籍，玄慈才带人在雁门关埋伏萧远山，在战斗中误杀你母亲，你的父亲也不幸坠崖，生死不知！”
　　“而慕容博最主要的目的就是挑起辽宋两国的战争，他好坐收渔利恢复他的大燕国，但他怕事情败露，不久之后就以假死之法隐藏在暗中，这三十年来慕容博可是经常在少林寺藏经阁偷学绝技的！”
　　独孤求败将事情的起因和幕后之人都说了出来，这不仅仅是说给乔峰听得，更是说给暗中的萧远山听的！
　　果然，暗中的萧远山听了，心中的杀意压制不住的溢出来，却很快又利用静心咒压制了回去。
　　而智光等人听了纷纷露出异色，他们只知道带头大哥是玄慈大师，却不知道玄慈还是被慕容博所欺骗，更不知道慕容博居然假死然后在少林偷学绝技！
　　“独孤施主，你可有证据证明你所说之事的真伪？”智光和尚问道，他此时还想着维护玄慈。
　　此时王语嫣等三女也是面露异色，显然不相信慕容博还活着。
　　“证据？我需要给你们什么证据，我这些话只要我兄弟信就够了，至于你们相信与否，与我何关？”
　　独孤求败轻蔑一笑！
　　而乔峰也知道了带头大哥和幕后之人的身份，随即对所有丐帮弟子说道：“现在我的身份已经揭晓了，我也不合适当这帮主了，从今日起，我乔峰改姓萧，就此卸任丐帮帮主，至于帮助人员，还请你们另寻他人吧！”
　　说罢，乔峰将打狗棍交给了徐长老。
　　“帮主！”四大长老纷纷大喊道。
　　“大哥，三弟我们走吧！”
　　乔峰说道。
　　独孤求败摇摇头，道：“不急！你想知道杀死马大元的凶手是谁吗？”
　　“大哥知道？”乔峰压下离开的想法。
　　“这得问一下这位白长老了！”
　　独孤求败看向白世镜。
　　“白长老，到底怎么回事？马二哥到底是怎么死的？”
　　乔峰双目盯着白世镜，既然大哥让自己问白世镜，那肯定与白世镜脱不了关系！
　　“帮主，我……”
　　白世镜一时语噎！
　　这时康敏却插话了。
　　“乔峰，不，现在应该叫你萧峰才对，既然你已经卸任帮主之位，相当于自逐出帮，我们丐帮之事你还管那么多做什么？”
　　“嫂子，我……”乔峰也不知道说什么好，自己刚才被自己的身世所迷，忘了还有马二哥的事，大意了！
　　“白世镜，你还想隐瞒一辈子不成，我二弟已经被你维护的人逼出丐帮了！”
　　独孤求败却直接问白世镜，根本不厉害康敏这D妇。
　　“我……我……唉！我说！”白世镜一声叹息，随后将自己与康敏苟合被马大元发现，然后出手将马大元杀死，再嫁祸给慕容复的事全都抖了出来。
　　康敏听闻，却丝毫没有惊慌害怕之色！她只是嘲讽的看着白世镜。
　　“康敏，你还有什么话要说的？”
　　乔峰沉声道，连嫂子都不叫了。
　　“哈哈哈，萧峰，马大元之所以死，全都是你害的，就连白世镜和全冠清都败在我的石榴裙下，为何就你乔峰对我不理不睬？为何？”
　　康敏歇斯底里的大喊道。
　　而一旁的全冠清听到自己的名字时，也是脸色大变。
　　此刻众人也知道了，刚才发生的一切都是康敏在背后操纵着。
　　众人看着此时的康敏，不禁心里胆寒，好恶毒的女人。
　　萧峰听到康敏的说辞，便是脸色一沉，道：“不可理喻！”
　　随后萧峰看向白世镜，脸色复杂，不知道说什么好！
　　“帮主，我白世镜自知罪孽深重，但唯有一事我不曾做，就是跟他们联合背叛帮主！”
　　说罢，白世镜一掌打在自己的太阳穴上，跌落在地，没了气息！
　　萧峰见此，叹息一声：“早知如此，何必当初呢！”
　　随后他看向全冠清和康敏二人，又看了看徐长老。
　　“大哥，三弟，走吧！”
　　萧峰没有理会他们，因为自己已经不再是丐帮帮主了！
　　“帮主！”四大长老见萧峰要走，纷纷喊道。
　　就在这时，一股浓烟在杏子林中升起！
　　“不好，是西夏一品堂的悲酥清风！”
　　一人惊呼道。
　　可是为时已晚，除了独孤求败三兄弟和暗中的萧远山没事外，其余人纷纷瘫倒在地，无力动弹！
　　其实独孤求败早就知道西夏一品堂的人来袭了，只是他想给丐帮的人一个教训，让他们知道，失去了萧峰，他们丐帮什么都不是。
　　他本可以出手帮助王语嫣三女，但如果帮了，怎么给自己二弟三弟和她们搭桥呢！
　　很快，一队人马出现在众人面前，正是赫连铁树带领的西夏一品堂的众多高手！
　　独孤求败看到慕容复假扮的李延宗，便瞬间想试试慕容龙城所创的“以彼之道还施彼身”的“斗转星移”。
　　随即，他不理会其他人，将自己的修为压制到与慕容复相当的先天后期，一步一步的向西夏一品堂的人走去。

第6章 掌废叶二娘 剑斩云中鹤
　　独孤求败每走一步，他身上的气势就会壮大一分。
　　为首的赫连铁树见此，便对身旁慕容复所扮的李延宗说：“李延宗，这人交给你了！”
　　“李延宗”点点头，随后一跃，向独孤求败飞去，站在了独孤求败前方不远处，说道：
　　“阁下能不受这悲酥清风的影响，想必修为深厚，在下西夏一品堂李延宗，请赐教！”
　　独孤求败听了，笑道：“既然你说你是李延宗，那么我就请教一下你李延宗的‘斗转星移’和慕容复的有什么区别？”
　　说罢，独孤求败也不跟他废话，大手一挥，一道剑气向“李延宗”激射而去！
　　“李延宗”见独孤求败如此果断的出手，当下也不敢大意对待，只见他运气行功，对着飞来的剑气一掌拍出，掌印与剑气相撞在一起，在二人中间轰然暴散。
　　“李延宗”见状微微一惊，这掌他可是用了八成的功力，居然只能跟对面随手一挥斗个旗鼓相当！
　　“不错，下一招我就不试探了！”
　　独孤求败见“李延宗”挡下了自己试探的剑气，微微赞赏道。
　　随后他右手一挥，周围的树叶纷纷聚集在他的面前，凝聚成一把巨剑！
　　“这是聚气成剑！这人修为到底有多高？”
　　在场众人见此纷纷露出惊骇之色，而对面的“李延宗”更是露出了前所未有的凝重之色，他知道不能再隐藏了，不然就会死在对方这一招之下了。
　　独孤求败轻轻一推，巨剑向“李延宗”袭去！
　　其实这一招并没有比刚才的剑气强到哪去，只是他将一丝剑意与巨剑融合罢了，但也不是“李延宗”可以轻松抵挡的。
　　“斗转星移！”
　　只见“李延宗”大喝一声，将袭来的巨剑控制着在自己的周围旋转了几圈，然后再向独孤求败袭去。
　　巨剑还未靠近独孤求败，便轰然爆开，化为无数树叶。
　　“好一招斗转星移，创造这门贡功法的慕容龙城还真是天才，只可惜你父子杂念太多，并不能将这门功法发扬光大！”
　　独孤求败话音刚落，对面的“李延宗”就吐出一口鲜血，伪装的人皮面具也掉落在地，露出了慕容复原本的模样。
　　“表哥？”
　　“公子？”
　　王语嫣和阿朱阿碧看到慕容复，纷纷喊道。
　　“慕容复！”
　　赫连铁树也是惊讶道，想不到自己手下大将“李延宗”居然是慕容复假扮！
　　此时的慕容复喷了一口血之后。瞬间感觉好多了。
　　“阁下何人？为何我没听说过江湖上有你这么一号人？”
　　慕容复擦了擦嘴角的鲜血，看向独孤求败，问道。
　　“独孤求败！”
　　独孤求败淡淡的说道，对于慕容复他并没有什么恶感，当然也不存在什么好感，一个被家训拖累的可怜人罢了！
　　“独孤求败！”慕容复自语道，随后施展轻功离开此地。
　　“表哥！”
　　“公子！”
　　王语嫣三女再次喊道，她们没想到慕容复居然连看都不看她们一眼，就这么离开了！
　　独孤求败也没有阻止他离开，反而向西夏一品堂的人走去！
　　赫连铁树看着独孤求败向自己等人走来，向后方大喊一声：“段延庆，你还不出手？”
　　果然，在赫连铁树后方飞出三男一女。
　　一个拿着拐杖，双腿残废，正是“恶贯满盈”段延庆，女子怀中抱着一个婴儿，正是“无恶不作”叶二娘。
　　剩下两个自然就是“凶神恶煞”岳老三和“穷凶极恶”云中鹤了。
　　独孤求败看到段延庆四人，停下了脚步，面露异色，这是自己到来的蝴蝶效应，本不应该出现在这里的四大恶人却出现了。
　　但当他看到叶二娘怀中抱着婴儿的时候，却露出了强烈的杀意，这杀意瞬间笼罩着杏子林。
　　众人都觉得此时的温度骤降几分！
　　好在，这杀意来得快，消失得也快！
　　“好恐怖的杀意！大哥这是杀了多少人！”
　　萧峰感到这股恐怖的杀意时，也是心中大惊。
　　独孤求败压下心中的杀意，死死地盯着叶二娘。
　　他这人最恨的就是人贩子，当年自己还有一个可爱的妹妹，却被人贩子拐跑了，在他穿越前都没找到，所以他当时就发誓，人贩子见一个废一个，杀了太轻松了。
　　独孤求败看着叶二娘，冷声道：“将孩子交给我！”
　　叶二娘此时刚刚压下心中的恐惧，却听到独孤求败要求自己交出孩子，她看着独孤求败那年轻模样，当下便不在意。
　　刚才在暗中一直逗玩孩子，所以不知道眼前被她轻视的独孤求败轻易将慕容复击败的情形。
　　叶二娘娇笑一声，对着独孤求败说道：“好一个俊俏的美男子，你想要孩子，何不找一个女娃跟你生一个？呵呵呵呵！”
　　“二娘……”段延庆本想劝叶二娘小心说话，但为时已晚了！
　　独孤求败闻言，也不再说话，而是一个闪烁就来到了叶二娘的面前，在众人还没来得及反应前将孩子夺了过来，然后一掌拍在叶二娘丹田处，叶二娘一口鲜血吐了出来，整个人都倒飞出几仗远，而独孤求败在她吐血的瞬间就回到了原来的位置，双手抱着孩子。
　　“还好没事！”独孤求败抱着已经熟睡的婴儿，显然是被叶二娘点了睡穴。
　　“阁下好生霸道！”
　　一道奇怪的话音响起。
　　独孤求败闻声望去，却是段延庆在跟他说话。
　　“霸道？”独孤求败轻蔑一笑，“作为‘恶贯满盈’的你，有何资格说我霸道？”
　　“你……”
　　“你什么你？若不是看在你跟我三弟还有点关系，早就一剑将你打杀了，刚才我只是废了叶二娘，已经是对她最大的仁慈了。至于岳老三你……”
　　独孤求败话锋一转，看向了岳老三。
　　“看在你是我三弟的弟子份上，我也饶你一命。”
　　随后他又看向四大恶人的老四云中鹤。
　　“云中鹤，本来我就想找你，今日你既然自己送上门来，那你的命我就收下了。”
　　云中鹤见独孤求败将矛头指向自己，自知不是对手，随即便施展轻功想逃离此地。他对自己的轻功还是很有信心的，就算是宗师也不一定追的上他。
　　“想跑？跑得掉吗？去地狱为你所犯下的罪行赎罪吧！”
　　说罢，独孤求败目光一瞪，一股直冲云霄的剑意瞬间迸射而出，直接将空中的云中鹤拦腰斩断！
　　云中鹤上半身还处于上升的趋势，下半身却掉落在地。
　　在最后一刻，云中鹤回头看向自己的下半身，眼神带着疑惑地死去了。
　　在场的所有人都被独孤求败目光杀人的方式给震惊了，此时他们大气都不敢喘一下，生怕自己引起了独孤求败的注意，实在太可怕了。

第7章 前往天山
　　独孤求败在处理掉叶二娘和云中鹤后，便不打算再出手了。
　　而段延庆和岳老三看到独孤求败就连目光都能杀人，也不敢出手为叶二娘和云中鹤报仇，他们虽同为四大恶人，但也都不是为了情分就送掉自己性命的人，要不然他们就不是恶人了！
　　独孤求败看着西夏一品堂众人，冷声道：“留下解药，然后滚！”
　　赫连铁树闻言，果断掏出解药丢给独孤求败，然后就准备带着人离开。
　　“不能放他们跑了！”
　　一道声音从独孤求败身后响起，说话的正是徐长老。
　　独孤求败向他看去，他继续道：“阁下，你不能将西夏一品堂的人放走，他们乃我大宋之敌，为了大宋，你不能将他们放走！放走了他们，让他们继续为非作歹，阁下可想过死在他们的无辜大宋百姓？”
　　徐长老说的深明大义，似乎独孤求败放过西夏一品堂的人就十恶不赦一般。
　　赫连铁树等人听到徐长老的话也是心中一紧，生怕独孤求败后悔要将他们全部留下来，他们一个个都紧紧地盯着独孤求败！
　　“你在教我做事？”
　　独孤求败看着徐长老。
　　“不敢！不敢！阁下武功高强，老夫怎么敢教你做事？老夫只是在阐明事情的利害关系。”
　　徐长老笑着说道，大义在我，就算你武功高强又怎样，放了西夏一品堂的人，今后你大宋武林就再无立足之地了！
　　“想拿大义压我？愚不可及！”
　　独孤求败冷冷一笑，然后看向赫连铁树众人，道：“你们还不走？”
　　“是，是，我们这就走，多谢阁下不杀之恩！”
　　赫连铁树连忙跟独孤求败道谢，然后率着一品堂的人离开了杏子林。
　　而段延庆和岳老三见状，也是打算离开。
　　段延庆看了看一旁的叶二娘，然后又看了看独孤求败，硬着头皮说道：“不知道在下能不能将叶二娘带走！”
　　独孤求败看着段延庆，没有说话。
　　“在下明白了。”
　　随后段延庆带着岳老三离开了杏子林。
　　“二弟，这是悲酥清风的解药，拿给中毒者闻一下就可以解毒了，我还有其他事，就先走了。”
　　说完，独孤求败将解药丢给萧峰，然后抱着孩子走到叶二娘身旁，一手抱着孩子，一手抓起叶二娘飞身离开了杏子林。
　　他并没有再理会那个徐长老，在他看来这个徐长老就是废物一个，嫉妒萧峰年纪轻轻就坐上帮主之位，自己一把年纪了，除了辈分老，实力却连绝顶都没到。
　　萧峰见到自己大哥离开了，便拿解药给其他人解毒。
　　无锡城外的一处竹林处，独孤求败带着孩子和叶二娘来到此处。
　　“萧远山，出来吧！”
　　话音刚落，一道身影出现在独孤求败面前。
　　“前辈，有何吩咐！”
　　萧远山对独孤求败恭敬地行礼，问道。
　　“你可知道这女人是谁？”
　　独孤求败指向还处于昏迷的叶二娘。
　　“这女人……”
　　萧远山看着叶二娘的脸，总觉得有点眼熟，似乎在哪见过。
　　“这是玄慈那贼和尚的姘头！”
　　萧远山终于想起了来，自己当年还不知道带头大哥就是玄慈，却发现玄慈和叶二娘苟且之事，然后叶二娘偷偷生下一个婴儿，自己在婴儿满月之时将其偷走送到了少林寺，他这么做之时为了报复自己妻离子散之仇，却不曾想道歪打正着偷了带头大哥的孩子。
　　“看来这就是玄慈的报应啊，我误打误撞地就将他们家庭拆散了，哈哈哈！”
　　萧远山想通了其中的关节，便放声大笑。
　　“好了，这女人就交给你了，至于要杀要剐，随你便，我也不阻止你报仇，但是不能滥杀无辜，可知道？”
　　独孤求败双目注视着大笑的萧远山，语气充满不可置疑。
　　“前辈请放心，我萧远山今天能知道当年的仇人全依赖前辈，我萧远山发誓，如果我滥杀无辜，就让我和我儿子永不能相认！”
　　萧远山指天发誓道。
　　“希望你能做到。”
　　说完，独孤求败带着孩子就前往无锡城了。
　　独孤求败之所以让他不滥杀无辜，就是为了自己二弟不要夹在辽宋之间做出抉择。
　　留在原地的萧远山看着已经昏迷的叶二娘，神色一冷，喃喃自语道：“玄慈啊玄慈，当年不分青红皂白就围杀我们一家三口，现在我不但要报仇，还要你身败名裂，让整个少林都蒙羞！”
　　说罢，他提起叶二娘也离开了竹林，开始实施他的报仇计划。
　　此时的独孤求败正走在无锡城的大街上，周围的人看着独孤求败一个俊美的男人抱着一个孩子在街上走，纷纷露出了异样的目光，甚至还有在他背后指指点点的。
　　独孤求败没有理会这些人，而是在一个巷子中找到了一个正在为自己孩子喂奶的妇女。
　　此时他怀中的孩子已经醒了，兴许是独孤求败那亲切的感觉，这几个月大的孩子并没有哭，但独孤求败也知道这么小的孩子得马上喂奶，所以他才找到这个正在给自己孩子喂奶的妇人。
　　独孤求败一锭银子就将妇人打动了，很快孩子就吃饱了。
　　独孤求败抱着孩子在一家客栈住了下来。
　　“这可怎么办啊？”
　　独孤求败看着躺在床上熟睡的孩子，不禁感到一阵头大，让他打架杀人很简单，挥挥手的事，但是让他照顾小孩，还是几个月大的小孩，他可没经验。
　　“将他送人？不行不行！万一那人不靠谱怎么办，这不是我害了他吗？”
　　独孤求败马上熄了送人的念头。
　　“那些江湖门派怎么养那些弃婴的，对了江湖门牌！”
　　独孤求败想到了一个地方，那就是天山缥缈峰的灵鹫宫，正好自己也要寻找逍遥子，也要去见一个天山童姥巫行云，顺便将孩子寄养在那里。
　　翌日。
　　独孤求败将孩子喂饱，还准备了几葫芦的奶水备用（不要问怎么保鲜，我独孤求败难道就不能将葫芦温度降低一点吗？）然后向天山飞去。
　　因为路途遥远，再加上带着孩子，独孤去吧花了五天才来到天山。
　　而他却在天山山脚下发现了聚集了很多的武林人士，他仔细一想，这应该就是三十六洞七十二岛的人了。
　　“有趣，又有好戏看了！”
　　说罢独孤求败就隐藏在暗处，看看这些人到底怎么反天山童姥。

第8章 天山童姥
　　独孤求败抱着孩子隐藏在暗中，想看看他们到底怎么对付天山童姥。
　　“乌老大，这两人是谁？”
　　这时，一道声音响起。
　　“玄黄子，我来跟你介绍一下，这一位就是中原武林鼎鼎有名的南慕容慕容复，至于这一位更是了不得，他是有剑神之称的卓不凡。”
　　那个乌老大为其他人介绍了自己带来的两人。
　　原来慕容复当日在杏子林离开时，就遇上了前往天山的乌老大，而慕容复听闻三十六洞七十二岛之后就起了收复的心思，将来好为他光复大燕国出力，所以就跟着乌老大马不停蹄的来到了天山。
　　“原来是慕容公子和剑神阁下！”
　　其他人纷纷上前打招呼。
　　“乌老大，你不是去缥缈峰打探消息了吗，怎么带了一个女娃下来了！”
　　一人看着乌老大身旁躺着的七八岁的女童，好奇问道。
　　乌老大闻言，道：“我想这女娃是那老妖婆的婢女，我们不是要反了那老妖婆吗，寻思着怎么也得杀一个人来祭旗，来壮壮我们士气！”
　　“乌老大说的有理！”那人小小的拍了一个马屁。
　　而独孤求败也注意到了这七八岁的女童了。
　　“想必这就是天山童姥巫行云了。”
　　随即他也不打算隐藏了，既然现在遇到了天山童姥，出手相救，之后有事找她也好说很多。
　　独孤求败一步一步的走了出来。
　　“什么人？”
　　有人发现了独孤求败。
　　而乌老大等人也被这道声音吸引了注意力。
　　“独孤求败？”
　　慕容复一声惊呼。
　　“慕容公子，你认识这人？”
　　乌老大问道。
　　“认识！”慕容复神情苦涩地点点头，“他是一名厉害的剑客，境界已经达到传说的无剑胜有剑的境界了！”
　　一旁的卓不凡听闻独孤求败是一名厉害的剑客，眼神闪过一丝锋芒，他微微抓紧了手中的长剑。
　　众人听慕容复的描述，都不敢阻拦独孤求败。
　　独孤求败走到乌老大面前，语气冷淡地说道：“将交给我，饶你们一命！”
　　“小子，你这个娃还敢口出狂言，找死！”
　　有人受不了独孤求败说话的语气，拿着大刀就向独孤求败身后砍去。
　　他独孤求败一动不动，好似没发现身后有人拿刀砍自己一般。
　　而拿刀的大汉却心中暗喜，什么厉害剑客，什么无剑胜有剑，先都还未反应过来。
　　就在大刀快砍到独孤求败时，一道剑芒划过大刀再余势不减的划过大汉。
　　大汉愣愣地站在了原地，然后噗通倒地，脑袋与身体并没有分离，只是脖子处似乎出现了烧伤的痕迹。
　　原来是剑芒太快了，蕴含的能量也很大，在一瞬间便划过大汉脖子，然后因为太热，又将皮肉缝合了。
　　“嘶~”
　　众人倒吸一口冷气，而卓不凡握剑的手更是隐隐的颤抖。
　　独孤求败走到乌老大身旁，将天山童姥扛在肩上，随后转身离去。
　　“剑神？握剑的手都在颤抖，你不配用剑！”
　　说完这句话，独孤求败消失在众人面前。
　　“呼~”
　　见独孤求败已经离开了，其他人都大口的喘着气，好似刚刚经历过窒息一般！
　　而卓不凡脑海中还回响着独孤求败“你不配用剑”的话。
　　他看了看自己手中的长剑，旋即离开了此地。
　　“卓兄你这要去哪？不找天山老妖婆报仇了吗？”
　　乌老大见卓不凡想要离开，急忙开口问道。
　　卓不凡停下了脚步，苦涩地说道：“灵鹫宫有刚才那位高手在，我们去了又能如何，本以为我能挥剑斩出半尺剑芒已经是剑道巅峰，今日才发现我是井底之蛙，不如回去勤加练剑。”
　　说完，他便便离开，但没走几步，便又停下了脚步，说道：“还望诸位以后不要称我为剑神，现在的剑神恐怕是那独孤求败了！”
　　说罢，他径直离开了此地，他要回去继续练剑，至于对天山童姥的仇恨，他此刻已经抛在第二了，因为独孤求败的出现给他了剑道前进的方向。
　　独孤求败不知道，就因为他的一番话，多年以后江湖再次出现一个剑道宗师。
　　此时的他竟然在天山迷路了！
　　他看着周围白茫茫的雪景，便知道自己迷路了，他记忆中的缥缈峰是在天山南麓一处温暖湿润的所在，但他找不到。
　　无奈，他只能叫醒昏迷的天山童姥了。
　　天山童姥悠悠醒来，看着眼前的独孤求败就想动手，但无奈她刚处于返老还童的第一天，全身功力尽失。
　　“小子，你是谁？”一声苍老的声音从眼前的七八岁的女童口中传出。
　　“小子？在下虽然比童姥你年轻个二十年，但童姥你也没资格叫我小子！”
　　独孤求败轻轻笑道，对于巫行云喊自己小子并无恶感，因为眼前的女童确实比自己大个二十年左右。
　　“难道说你也是师傅的弟子？”
　　巫行云见眼前之人不似骗自己，她也能感受到独孤求败身上那股强大的气势，但是这天下间除了自己逍遥派有驻颜功法之外，其他的门派她没听说过有驻颜功法，而且他还知道自己的身份，所以她才怀疑独孤求败时逍遥子的徒弟。
　　“哈哈哈~巫行云，你的想象力可真丰富，我叫独孤求败，并不是逍遥子的弟子，但是我来这里找你，也是为了找逍遥子罢了！”
　　独孤求败哈哈大笑，觉得眼前的巫行云的脑洞不写小说可惜了。
　　“独孤求败，阁下的名气好生霸气，却不知道是真的难求一败还是坐井观天。”
　　巫行云听到独孤求败说出了自己的名字，便觉得眼前之人想必是生性孤傲，自己全盛时期都不敢称求败，眼前这人虽然看不出底细，但想必还未到无敌的境界。
　　“所以我才来天山找你，想询问的你师傅逍遥子的行踪，与他论道一番，试试我是难求一败还是坐井观天！”
　　独孤求败说这话的时候身上涌出一股直冲云霄的剑意，将天空的白云都撕裂了！
　　而巫行云见此情形，则是暗暗心惊，直觉眼前之人的修为境界真的达到了她无法想象的地步，这种气势，她只在自己师傅逍遥子身上感受过一次，但却没有独孤求败那么锋芒霸道！
　　“啊呀呀呀~”
　　这时，独孤求败怀中的孩子醒了，还哭了出来，独孤求败便感觉自己的手臂传来一股温热之意！
　　“好你个小家伙，又尿我身上了！”
　　独孤求败连忙收敛剑意，不满的看着怀中的孩子，而孩子看到独孤求败在看自己，也不哭了，反而笑了起来。
　　“阁下还带着一个娃娃，着实是好生别致！”
　　巫行云这时也发现了独孤求败怀中抱着的孩子，也不知道怎么形容好，或许作为前辈高人都有自己的特殊爱好！
　　“巫行云你可别误会，这孩子……”
　　随后独孤求败将这孩子的来历和想寄养在灵鹫宫的想法说给了巫行云听。
　　“阁下还真是热心肠，既然阁下救了老身，老身也不能拒绝阁下这么一点小要求，何况我灵鹫宫都是女娃，如今来个男孩刚刚好平衡阴阳！”
　　巫行云同意了帮忙收养孩子的事，她没有提自己被乌老大拐走的事，也没有说报复的事，因为这种事说出来实在是丢她的脸。
　　独孤求败见她答应了，心中也是松了一口气。
　　“我们现在就走吧，这里天气寒冷，虽然有我功力护住他，但毕竟这小家伙尿了一身，得尽快帮他换一身衣服才行！”
　　独孤求败看着怀中的孩子，无奈道，这孩子是第一个尿他一身的人，想必日后前途无量！
　　“那就有劳阁下了！”
　　巫行云说道。
　　独孤求败点点头，随后带着巫行云和在她的指路下向缥缈峰飞去！

第9章 逍遥去向 李秋水来袭
　　三天后！
　　灵鹫宫厢房内，独孤求败盘坐在床上！过了一会，他缓缓睁开双目，双目之中蕴含着惊天的剑意，随后剑意慢慢消失，双目恢复平静！
　　“还是突破不了！”独孤求败缓缓吐出一口浊气。
　　他说的突破不了不是武学修为，而是自己的剑道境界！
　　他按照自己的情况，将剑道境界划分为剑气、剑意、剑心、剑魂，至于剑魂之上的，他还没有头绪。
　　因为他现在就处于剑心之境，至于他之前的五种竞价划分，最强的无剑胜有剑也只是剑意巅峰。
　　而此刻他处于剑心巅峰之境，剑心，顾名思义，明悟本心之剑，处于这一境界的他剑客，则可以做到心之所指，剑之所至。
　　独孤求败先前目光就能斩杀云中鹤就是因为他已经明悟剑心。
　　但这个距离也是有限的，顶多就是方圆千米，而且局限性很明显，得目光看到才行。
　　他现在的剑道境界停留在剑心境界已经几十年了，在他四十那年，他就突破到了剑心境界，到现在已经处于剑心巅峰，却一直没办法突破到剑魂境界。
　　“可能是我太着急了，欲速而则不达！”
　　独孤求败站起身，准备去看望一下那个小家伙。
　　小家伙名字叫独孤剑，这名字是他亲自起的，因为他发现独孤剑身上自带一股剑势，这种人是天生的剑客，而独孤求败也将通灵的雷剑封印到了独孤剑身上，以雷剑来蕴养他的身体，反过来雷剑也能从独孤剑身上汲取先天之气。
　　这先天之气一般只有刚出生不久的孩子才拥有，而且要发现这先天之气，非天人境不可！
　　而独孤求败从叶二娘夺过独孤剑时就发现了在他身上还残留着先天之气，然后他用自己的修为每日蕴养这先天之气，使其不会消散。
　　而前几日他发现雷剑可以帮独孤剑蕴养先天之气，就将雷剑封印在独孤剑体内。
　　现在独孤剑和雷剑可谓是相辅相成。
　　“咚咚咚~”
　　这时，门外传来一阵规律的敲门声。
　　“进！”
　　“独孤前辈，宫主有请！”
　　来人正是巫行云手下四大婢女之一的梅剑！
　　“嗯？带路吧！”
　　独孤求败点点头，他心中还是有疑惑的！
　　“前辈请跟我来！”
　　梅剑恭敬地在前方给独孤求败带路。
　　独孤求败此时的疑惑就是李秋水居然还没来，至于虚竹他现在应该已经落到了萧远山的手中了。
　　独孤求败对虚竹来不来并无感觉，在天龙世界他只对自己二弟萧峰和逍遥子感兴趣，甚至连扫地僧他都不在意。
　　前世他在网上也看过扫地僧就是逍遥子的猜测，但现在处于这方真实世界他就知道扫地僧就是一个合适，跟逍遥子半点关系都没，因为他在少林寺的方向感觉不到扫地僧对自己有丝毫的威胁。
　　“前辈，到了！”
　　梅剑将独孤求败带到灵鹫宫后山密室。
　　“梅剑，你先退下吧！”
　　一道苍老的声音从密室传出。
　　“是，宫主！”
　　梅剑对密室微微躬身，随后离开了。
　　“独孤阁下，进来吧！”
　　话音刚落，密室大门就打开了。
　　见状，独孤求败漫步的走进了密室。
　　走进密室，便看见巫行云盘坐在一处石床上！
　　“独孤阁下在宫中住得可好？”
　　巫行云问道。
　　“还行！”
　　独孤求败笑道，他对自己住在哪都无所谓，当年在山洞他都能住几十年，何况这里四季如春！
　　“那还好，如果有什么怠慢之处，还望阁下见谅！”
　　巫行云笑道，然后他继续说：
　　“今日邀请阁下来此相见，是我有一事相求！”
　　独孤求败一愣，随即便知道她想要说什么：于是他说道：“可是为了你的师妹李秋水？”
　　“阁下果然知道，我也不拐弯抹角了，我那师妹李秋水与我有不共戴天之仇，想必这几日就会来袭，我功力得三个月才能恢复，现在远不是她的对手，还望阁下看在剑儿的面子上替我阻挡一二！”
　　巫行云并没有请独孤求败帮她杀了李秋水的意思，只是让他帮她阻挡一段时间，这样子她就有时间恢复功力了！
　　至于为何说看在独孤剑的面子上，是因为她也看出了独孤剑不凡的天资，想要他以后继承灵鹫宫，所以她对待独孤剑就像对待自己的弟子一般，尽管独孤剑还没有拜她为师！
　　“这事你不说我也会做的，只是我希望这件事后你能告诉我你师傅逍遥子的信息。”
　　独孤求败说出了自己的条件，他不是一个喜欢强迫其他人屈服的人，所以他才会这么说。
　　“其实我现在告诉你关于我师傅的信息也无妨！”
　　巫行云说道。
　　“愿闻其详！”
　　独孤求败神色一怔。
　　“其实我觉得这个信息说了也等于没说，因为太虚无缥缈了。”
　　巫行云脸上满是回忆之情！
　　“那已经是七十年前的事了，当初我、二师弟无崖子，三师妹李秋水、四师妹李沧海师兄妹四人的感情还很好……”
　　“等一下，抱歉，你刚刚是说到了李沧海了吗？”
　　独孤求败惊讶的问道。
　　“嗯！怎么了？难道你认识我的四师妹李沧海不成？不可能啊，她是跟师傅一起消失得！”
　　巫行云点点头，却也是惊讶独孤求败知道李沧海！
　　独孤求败摇摇头，道：“你继续说！”
　　独孤求败确实不认识，因为李沧海在天龙世界根本没出现过，而李秋水之所以与无崖子的徒弟丁春秋苟合，就是因为无崖子明面上娶了李秋水，暗地里却迷恋李秋水的妹妹李沧海。
　　又因两姐妹乃是双胞胎，所以无量玉璧下的琅嬛福地里面的神仙姐姐的雕像看着像是无崖子为李秋水所雕，其实就是为李沧海所雕。
　　无崖子肉体没有出轨，精神却出轨了，这对李秋水来说是最无法原谅的事，所以才有后面的恩恩怨怨。以致于就连喜欢无崖子的巫行云在知道无崖子被丁春秋弄废了双腿，也没有为他报仇。
　　刚开始独孤求败还以为琅嬛福地里面的雕像是李秋水呢，看来是错的了。
　　巫行云没有理会独孤求败在想什么，而是继续道：“当年我们四人跟随师傅在这缥缈峰修行……”
　　巫行云缓缓将关于逍遥子的信息说了出来。
　　原来逍遥子当年收了他们四个徒弟后，主要就是为了留下自己的衣钵传承，因为他要去寻找一个地方，一个古往今来所有王侯将相又想要找到的地方——蓬莱仙岛！
　　他们四人当中，唯有李沧海学会了神书，逍遥子命名为——天长地久不老长春功！
　　而其他三人因为体质问题，各学会了天长地久不老长春功的三分之一，一为巫行云的“八荒六合惟我独尊功”、二为无崖子的“北冥神功”、三为李秋水的“小无相功”！
　　而当他们都将神功练至大成后，逍遥子便将毕生所学（除了神书）都刻在了灵鹫宫后山密室上，就带着李沧海一同在东海之滨消失了！
　　独孤求败听完之后，神色忽然凝重了起来！
　　蓬莱仙岛啊！那可是传说的三大仙岛之首，前世不少小说作品都提及到了蓬莱仙岛，就连千古一帝秦始皇也想寻找蓬莱仙岛，可终究是没找到。
　　“对了，师傅和小师妹消失的时候，东海卷起来滔天巨浪，但没有波及到东海沿岸分毫，当地的百姓还以为有神仙保佑他们！”
　　见独孤求败神色凝重，巫行云说出了逍遥子消失的时候东海的变化！
　　独孤求败闻言，眼神一亮，他问道：“不知道在那之后东海是否还发生过类似的奇观？”
　　“这我就不清楚了，在那以后，我跟李秋水就闹翻了，我终年待在灵鹫宫，对外面的事我都不想了解，不过我问一下我的属下就知道了！”
　　巫行云摇摇头，随后他就换来一个老妪，正是他的属下余婆。
　　“宫主，有何吩咐！”
　　余婆恭敬地给巫行云行了个礼。
　　“小余，最近几十年东海可发生过什么诡异地事情？”
　　巫行云问道。
　　“回宫主的话，要说诡异的事情只有一件，那就是东海大浪翻天，却毫不影响东海沿岸！”
　　余婆恭敬地回复道。
　　“那你可知距离如今已经过去多少年了？”
　　独孤求败忽然问道。
　　“已经过去二十一年了！”
　　余婆回道。
　　独孤求败点点头，然后心中默默计算着。
　　巫行云见独孤似乎在思考，便叫余婆退了下去。
　　不一会，独孤求败问道：“童姥你说你师傅是七十年前消失的，你没有记错吗？”
　　巫行云摇摇头，道：“肯定没错，就是七十年前的事，当时我刚好二十六岁，十年之后就迎来了第一次返老还童！所以我印象深刻！”
　　“那就没错了，东海的诡异大浪应该是每隔四十九年便发生一次，如果想要找到逍遥子，那么我只能在二十八年后前往东海，看看时候还会发生类似的事情了！”
　　独孤求败闻言点点头，说出了自己的猜测。
　　随后独孤求败看了看周围的石壁，对巫行云问道：“可否让在下观摩逍遥子所留的武学！”
　　“阁下请随便！”巫行云点点头，如果是旁人提这种要求她肯定不会答应，但是独孤求败不一样，在她看来独孤求败跟自己的师傅逍遥子是同一类人！
　　“多谢！”
　　独孤求败向巫行云道谢，随即便想去观摩逍遥子的武学，却被一声千里传音打断了想法。
　　“师姐！我李秋水来看你了！”

第10章 惊退秋水 逍遥气息
　　独孤求败也知道来人应该就是巫行云的师妹李秋水了，不过听其声音，显然还没到达缥缈峰，而是用千里传音试探巫行云的情况。
　　此时巫行云才恢复三年的功力，显然用不了千里传音，所以李秋水以此来确定巫行云是否已经散功重修。
　　因为两人都十分仇视对方，所以听到对方的声音，肯定会出声反驳，所以李秋水这一招千里传音试探可谓恰到好处。
　　巫行云也听到了是李秋水的声音，他对独孤求败说道：“那就麻烦阁下了！”
　　独孤求败点点头，道：“我去会会她！”
　　说罢，独孤求败走出后山密室，向李秋水的方向飞去！
　　此时的李秋水，正站在缥缈峰山下的一处乱石岗最大的岩石上，她身形苗条婀娜，飘飘若仙，只是雪白的脸上有几条血痕破坏了她整体美感，这血痕就是但年巫行云在她脸上留下的！也因此，李秋水才会趁巫行云返老还童之际来找她报仇！
　　“看来巫行云现在已经散功重修了！”
　　李秋水等了片刻也不见巫行云回应，便确定了巫行云已经散功重修了，正欲飞往缥缈峰，却看到前方一道白色身影向自己飞来，李秋水见此只好压下前往缥缈峰的意思！
　　“来者不善！”
　　她心思一动。
　　很快，独孤求败便飞到李秋水前方不远的一块大岩石上，他看着李秋水，发现与琅嬛福地的雕像有九分相似之处，差了一分神韵。
　　“李秋水？”独孤求败问道。
　　而李秋水也看到了独孤求败那年轻俊美的面容，不由娇笑道：“我就是，不知道小兄弟找姐姐我有何贵干？”
　　说着，还给独孤求败抛了一个媚眼。
　　而独孤求败却不吃她这一套，他面无表情地说道：“离开此地，三个月后随便你怎样！”
　　独孤求败发现李秋水才大宗师中期，比之全盛时期的巫行云还略逊一筹，难怪要等巫行云散功重修才敢来报仇。
　　“呵呵呵，小兄弟在这阻拦我，难道你是巫行云那老妖婆的姘头不成？”
　　李秋水掩嘴笑道。
　　“既然不离开，那就出手吧，你是大宗师中期修为，我也不欺负你，我就以大宗师初期的修为跟你切磋一番，如果你输了，离开此地！”
　　说罢，独孤求败将自己的修为压制到了大宗师初期！
　　而李秋水却吃惊独孤求败能一眼看出自己的修为，她刚开始已经有退意了，但对方居然说以大宗师初期跟自己打，这是看不起她，她堂堂西夏皇后，大宗师级别强者，放眼天下也没有谁敢轻视她。
　　“既然阁下要阻拦我，那就请出手吧！”
　　李秋水目视独孤求败，严阵以待！
　　“我就出一剑，这一剑倘若你能接得住，那在下就认输了！”
　　独孤求败淡淡的说道。
　　随后他剑指一指，一道蕴含着他十成剑意的剑芒凝聚在他前方！
　　李秋水看着独孤求败身前充满剑意的剑芒，她能从中感受到非常巨大的死亡气息。
　　这招不能接，接了要死！
　　“我认输！”李秋水果断道！
　　她是一个很惜命的女人，所以她果断认输了！
　　独孤求败见她已经认输了，眼神闪过一丝一寒，自从突破到天人境后，他就在没有全力出过手，今日本以为能全力使用剑意，却事与愿违！
　　他随手一挥，将剑芒打到不远处的一座小石山上！
　　“轰隆隆！”
　　剑芒没入小石山，小石山瞬间被强大的剑意切割成大小相当的小石子！
　　李秋水见此情形，瞳孔微微一缩。
　　“好可怕的破坏力，恐怕就是大宗师巅峰也不一定能接得住这一剑，此人的修为恐怕与师傅也相差无几了！”
　　李秋水看着眼前的独孤求败，心中暗暗震惊！
　　“阁下修为强横，我自愧不如，既然是我输了，那就离开此地！”
　　李秋水说完，便飞身离开了乱石岗！
　　独孤求败默默地看着李秋水离开，他没有阻拦，因为就在刚才，他感受到了了一股强大的气息从这里一扫而过！
　　他看向东方，那个强大的气息离这里很远，仿佛隔着一个世界，但是他能感觉到。
　　“逍遥子吗？”
　　独孤求败此时心中泛起了波澜。
　　因为他感觉到此人的修为比他还强上一筹，也就是说此人至少天人后期的强者，甚至达到了天人巅峰！
　　他此刻感觉得自己的血液都已经沸腾了！
　　“逍遥子，等着我，我会找到你的！”
　　独孤求败看向东方，目光闪烁着强烈的战意！
　　随后，独孤求败便返回了的灵鹫宫后山的密室。
　　巫行云看见独孤求败这么快就回来了，略微惊讶！
　　“她已经离开了！”
　　独孤求败说道。
　　“那就多谢阁下了！阁下请自便，我还要恢复功力！”
　　巫行云点点头，随即便在独孤求败面前进入了修行状态。
　　独孤求败见此，便就站在原地开始观看石壁上的武学。
　　“天山折梅手！”
　　这是独孤求败看得第一门武学秘籍。
　　这门绝学与独孤求败的独孤九剑类似，都蕴含着诸般变化之道。
　　“好一个天山折梅手！虽然只有六路武功，却包罗万象，逍遥子啊逍遥子，你可真是一个武学奇才啊！”
　　良久，独孤求败便将天山折梅手尽数掌握，却也越发为逍遥子的武学天赋惊叹。
　　这天山折梅手最重要就是悟性，每个人学会的天山折梅手都不尽相同，就是因为每个的悟性不一样。
　　接下来他开始看其他绝学。
　　有“白虹掌力”、“纯阳至尊功”、“凌波微步”、“逍遥御风”等等几百种武学！
　　很快三个月过去了，独孤求败用了将近一个月的时间将逍遥派除了“北冥神功”、“小无相功”和“八荒六合惟我独尊功”之外的所有武学都尽数掌握了。
　　而剩下两个月除了每日打坐修炼就是陪独孤剑玩。
　　小家伙已经慢慢会说话了，小家伙对独孤求败一开口就是“爹爹”，弄得独孤求败甚是无语，他知道这肯定是梅兰竹菊四女教的。
　　独孤求败平时没什么架子，四女也就经常带着独孤剑到独孤求败的住处玩耍，而独孤求败也会指点四女剑法，一来二去的，四女也是被独孤求败那非凡的气质和俊美的面容所吸引，这搞得独孤求败一个头两个大。
　　前世他就是一个连女孩子的手都没碰过的老处男，独孤求败更是几十年的老处男，两个老处男加一起，自然就是一个不解风情的男人了！
　　但是独孤求败也不知道怎么拒绝她们。
　　所以独孤求败见巫行云功力已经恢复了，便打算离开灵鹫宫，到外头避避风头，要不然在这里待二十八年的话，他都不知道怎么面对梅兰竹菊四女！

第11章 江湖情况 九剑传人
　　“你真的不考虑一下？我可以做主将她们许配给你的！”
　　巫行云看着独孤求败那无奈的模样，不由觉得好笑，像他这种超脱凡人的强者，居然被四个丫头给逼着要离开灵鹫宫躲避风头！
　　独孤求败闻言，苦笑的摇了摇头，道：“我志在武道，对于这些儿女情长之事我暂时还不考虑！”
　　“也是啊！像你这种强者，怎么看得起我那四个平凡的丫头呢！”
　　巫行云似笑非笑地说道。
　　“童姥说笑了，她们的资质非凡，只是我志不在此罢了。小剑就交给你了，我去也！”
　　独孤求败说完，就化作一道剑光消失在缥缈峰。
　　这是独孤求败参悟了逍遥子留下的“逍遥御风”，再结合自己的剑道而创作的飞行之法，他命名为“剑在咫尺”！
　　巫行云看着化作剑光消失的独孤求败，喃喃道：“这还是练武吗，说是修仙都不为过了吧！唉，只能说是那四个丫头没有福分了！”
　　巫行云最后叹息一声，便返回了灵鹫宫。
　　而离开了缥缈峰的独孤求败回头看着灵鹫宫的方向，也是叹息一声。
　　他作为两世老处男，对梅兰竹菊四女说不心动那是假的，但是他知道自己只是这个世界的一个过客，并不能给她们任何承诺，所以他不能接受她们，也不敢接受她们，他不想做那种拔掉无情的男人。
　　一天后，独孤求败已经来到了中原地带！
　　他来到一家客栈，准备打听一下近几个月以来江湖上发生的事，已经打听他二弟萧峰的消息。
　　他点了一壶酒和几个小菜，便听起了周围江湖人的聊天内容。
　　“你听说了吗？据说三日后少林寺要召集群雄在少林寺开武林大会！”
　　“这肯定听说了啊，据说是为了对付丐帮的前任帮主乔峰。”
　　“现在不叫乔峰了，人家叫萧峰，其实人家萧峰也没有错，只是为父母报仇罢了，错知错在他是契丹人！”
　　“唉，现在这世道，黑的都能讲成白的，据说当年带头围杀萧峰一家三口的就是现在少林寺的方丈玄慈！”
　　“听说玄慈也是被慕容博所骗，但我觉得既然玄慈都已经出手了，萧峰找他报仇也无可厚非啊！”
　　“我怎么听说是因为萧峰杀了谭公谭婆，才会被那些武林正派敌视的！”
　　“你们知道吗？萧峰还有一个结拜大哥，号称剑神，就连之前获得剑神称号的卓不凡在他面前都不敢拔剑！”
　　“这个我也听说过，他的大哥好像叫独孤求败，当日在杏子林轻易将慕容复击退，又掌废叶二娘，目光斩云中鹤，可知道这两人可是江湖中闻风丧胆的四大恶人之二啊！”
　　……
　　良久，独孤求败便收获了不少近几个月的江湖消息，大部分都是关于他二弟萧峰的，还有一点关于他获得剑神称号的！
　　“剑神？”
　　独孤求败摇摇头！
　　“只是这剧情的修正力也太强大了吧，我都已经改变了萧峰父子二人了，萧峰还是走上了与中原武林为敌的路，这恐怕是有人从中作梗啊！”
　　随后，独孤求败留下一锭银子后，便离开了客栈。
　　“还有三天，倒也不急，慢慢赶往少林，顺便在路上悟剑修行！”
　　独孤求败买来一匹骏马，优哉游哉的前往少林！
　　在路上，他遇到了一队押镖人，领头的倒是挺热情的，主动邀请独孤求败与他们一起同行，而独孤求败也乐意有人说话！
　　“独孤兄弟，你的名字与剑神的名字一样啊，但是你太年轻了，也没有佩剑！”
　　镖头名为林天，是林门镖局的创始人。林门镖局刚刚建立，需要建立江湖威信，所以才接了一趟远赴少室山的任务，他的任务就是保护一对母女到达少室山！
　　一开始独孤求败自我介绍时，林天也是十分吃惊的，因为剑神独孤求败的大名在这几个月以来可谓是声名远播，但是林天看到独孤求败才二十出头，所以便以为是同名同姓罢了。
　　而独孤求败也不在意，他看得出来林门镖局的实力并不是很强大，最强的林天也才是一流的实力，至于其他二流偏少，三流居多！
　　不过这也是江湖的现状，绝顶以上本就很稀少！
　　“林兄，说不定我就是本尊呢？”
　　独孤求败笑道。
　　“独孤兄弟你别开玩笑了，剑神他老人家可是萧峰的大哥，萧峰都三十出头了，你怎么可能是剑神！”
　　林天摇头不信！
　　而独孤求败也不多说，自己确实显得太年轻了，不过这是他返老还童之后的模样，本来就这样！
　　第一天，风平浪静，啥事都没发生。
　　第二天，镖队来到一处密林时，独孤求败觉得有点不对劲了，因为镖队前进的速度明显比昨天快了不少！
　　“林兄，是不是发生了什么事！”
　　林天闻言，也没有隐瞒，说道：“这里附近有一山名为清风山，山上住着一窝以打家劫舍为主的土匪，所以我想快点穿过这片山！”
　　独孤求败点点头，道：“原来如此！”
　　“独孤兄弟，万一有什么情况，你记得躲在我们后面，我们会尽量护你周全的！”
　　林天拍着胸膛说道！
　　独孤求败看着这个三十出头的汉子，笑着点了点头。
　　半个时辰后，就在镖队快离开密林时，一道暗器向林天袭来。
　　林天好歹是一流高手，看见有暗器向自己袭来，快速的抽出长剑一挥，将暗器格挡了！
　　“戒备！是清风寨的人！”
　　林天大喝一声，其他人员纷纷将中间的马车护住，这是他们的雇主！
　　“独孤兄弟，你先到后面去！”
　　林天说完，便对着前方大喊道：“何方鼠辈，竟想暗箭伤人？”
　　“咻咻咻！”
　　一个个身穿黑衣蒙着脸的人从四周窜了出来，将镖队团团围住，将近有三十多个人。
　　“不好！”
　　林天看着对方的人数比自己多出了将近一倍，便知道大事不妙了！
　　而独孤求败看着这些黑衣人，便觉得这不是什么清风寨的人，反而像训练有素的杀手！
　　果然，黑衣人什么也没说，直接出手了。
　　只见有两个具备一流实力的黑衣人冲向了林天，其他二三流的黑衣人则是冲向了其他镖员。
　　转眼间他们便战作一团，很快镖队这边便出现了受伤的情况。
　　独孤求败见状悄悄出手，将那些受伤的悄悄地救了下来，并将其对手送到他们的兵器上面！
　　而林天居然以一敌二丝毫不落下风。
　　“这剑法太差了！如果剑法品质再好一点，反杀两个杀手轻而易举！”
　　独孤求败看着林天跟两个杀手在厮杀，便知道了林天的所习剑法实在是太粗糙了，不过这也看得出林天是一个不可多得天才，一本垃圾剑法都能练到一流的实力，还能以一敌二不落下风，着实难得了。
　　“你不出手吗？”
　　这时，独孤求败一旁的马车传来一声少女的声音。
　　独孤求败会有看去，马车的窗帘打开了，一个十七八岁的少女好奇的看着独孤求败！
　　“你刚刚看到了？”
　　独孤求败笑着问道。
　　少女点点头，道：“我看到了你救下那些叔叔，你好厉害啊！能不能教教我！”
　　“蓉儿，不得无礼！”
　　这时，她的母亲呵斥道，然后望向独孤求败，说道：“抱歉先生，小女刚才冒犯了先生，请先生不要责怪！”
　　独孤求败摇摇头，然后继续对少女问道：“你想学什么？”
　　名为蓉儿的少女沉思了一会，忽然看到林天在用剑对敌，然后她看着独孤求败，脆声道：“我想学剑！”
　　“那就将你的头伸出来！”
　　蓉儿闻言，乖乖的从窗口探出自己的小脑袋。
　　独孤求败见此，轻轻一点她的眉心，便将自己的“独孤九剑”传给了她！
　　他之所以会传授这女孩“独孤九剑”，便看出了这女孩的根骨非凡，比之独孤剑更胜一筹，而且他在这女孩身上感到了一股自然的气息，所以自己刚才出手被她看见了也没发现！
　　“独孤九剑！”
　　女孩接收到了独孤求败的给她的信息。
　　而独孤求败传完功法后，便直接出手将黑衣人尽数灭杀，就连跟林天交手的两个黑衣人也不例外！
　　“这……”
　　林天看着眼前突然死去的黑衣人，一脸疑惑。
　　“林兄，这两天多谢你的照顾，在下是时候告辞了！”
　　独孤求败走到林天身旁，对他说道。
　　“独孤兄弟，难道你……”
　　此时林天哪能不明白是什么情况！
　　独孤求败点点头，道：“我观林兄剑法粗糙，我这有一套剑法，便传授给林兄吧！”
　　说罢，独孤求败在林天眉心轻轻一点，便将一套名为“逍遥剑法”的武学传授给了林天，这是逍遥子所创的绝学。
　　良久，林天接收完信息后，便睁开眼。
　　“多谢剑神前辈！”
　　说罢，便要跪下向独孤求败道谢！
　　“林兄不必多礼，希望你不要埋没了我传你的剑法就行了！我去也！”
　　说罢，独孤求败化作一道剑光消失在众人面前。
　　而蓉儿看到了化作剑光的独孤求败，马上从马车上跳了下来，然后向独孤求败消失的方向跪了下来。
　　“弟子奚蓉恭送师傅！”
　　说罢便对着独孤求败消失的方向磕了三个响头！

第12章 扫地僧的身份 逍遥子的身份
　　刚离开不远的独孤求败听到奚蓉喊自己师傅，他欣慰的笑了笑！
　　对于奚蓉这声“师傅”，他接受得理所当然！
　　在这个各门各派敝帚自珍的时代下，想要练武可谓是十分困难的，纵观整个江湖，不入流的江湖人据九成以上！
　　所以独孤求败将“独孤九剑”和“逍遥剑法”分别传给奚蓉和林天，对他们来说可谓是天大的恩情！
　　所以在这个时代才有一日为师终身为父的说法！
　　化作剑光的独孤求败很快就来到了少室山下，此时少室山下已经聚集了不少江湖人了，因此附近的客栈都住满了。
　　对此，独孤求败也不在意，江湖儿女露宿街头是常有的事！
　　于是他来到了少林寺的藏经阁。
　　别误会，他只是想看下神秘的扫地僧到底有多强，也是想看下在楞伽经当中是否藏着“九阳神功”！
　　所以独孤求败时完全不掩饰自己的气息，就这么大摇大摆的在藏经阁翻看各种经书！
　　“阿弥陀佛，施主有礼了！”
　　一道人影出现在独孤求败面前，正是看守藏经阁的扫地僧。
　　独孤求败放下手中的佛经，看着眼前这个慈眉善目的老僧，忽然，他眉头一皱，因为他能从老僧身上感受到一丝若有如无的剑意，这丝剑意恐怕除了他独孤求败之外，没有人能感受到，就连逍遥子也不行。
　　“阿弥陀佛，不知道大师是哪个字辈的高僧？”
　　独孤求败也唱了一声佛号，他已经感觉到眼前的扫地僧的修为了，还差半只脚就踏入天人之境！
　　“贫僧只是一名无名的杂役僧人，没有资格入辈！”
　　扫地僧摇摇头！
　　见扫地僧摇头，独孤求败也不在意，而是问道：“大师的修为高深莫测，想必经历的事不少，大师可曾听说过慕容龙城？”
　　扫地僧听到“慕容龙城”四个字，瞳孔微微一缩，但很快就恢复正常了，但这也没躲过独孤求败的眼睛！
　　“阿弥陀佛，贫僧只是少林的一个扫地僧，不问江湖世事，并不知道施主所说的慕容龙城是谁！”
　　扫地僧否认了自己认识慕容龙城的事实！
　　独孤求败闻言却是失望的摇了摇头。
　　“大师止步大宗师恐怕已经有几十年了吧！”
　　独孤求败忽然转移了话题，扫地僧闻言一愣，叹道：“施主好眼力，贫僧恐怕此生天人无望了！”
　　“大师参悟佛法多年，想必佛法精深，我有个问题想问大师，不知可否？”
　　独孤求败又是讲了一些与刚才谈及慕容龙城毫无相关的话。
　　“阿弥陀佛！施主请讲，如能为施主解惑，是贫僧的荣幸！”
　　扫地僧唱了一声佛号，便同意了独孤求败。
　　“那就多谢大师了！”独孤求败先给扫地僧道谢，然后继续说道：“在下的问题很简单，如果一个人连自己的都不敢面对，他将如何突破眼前的桎梏？”
　　说罢，独孤求败目光直视着扫地僧。
　　扫地僧沉默了许久，然后化作一声叹息。
　　“施主说的在理，是贫僧着相了，已经过去了将近百年了，也没什么好隐藏的了，贫僧俗姓慕容，名龙城！”
　　扫地僧一改之前平平无奇的气质，现在充满了霸气！
　　扫地僧，不，应该说是慕容龙城，大燕国的皇族后裔，自创“斗转星移”、“参合指”、“龙城剑法”等武学绝技，只是不知为何隐姓埋名甘愿做少林的一个扫地杂役僧人！
　　“施主，贫僧观你气质早已脱离凡俗，是否已经达到传说中的天人之境？”
　　慕容龙城问道。
　　“传说？”独孤求败摇摇头，“天人境并非传说，据我所知，这方世界不止我一个达到了天人境，而且那人你应该也知道，那就是逍遥派的逍遥子！”
　　“竟然是他！”慕容龙城略微惊讶，却又点点头，道：“他确实是最有可能达到天人境的！”
　　“你跟逍遥子很熟悉吗？”
　　独孤求败听其语气，似乎两人非常熟悉一般！
　　“当然熟悉！他可是一个文武双全的奇才！”
　　说起逍遥子，慕容龙城脸上满是佩服之色！
　　“哦！能跟我说说他的事吗？”
　　独孤求败这时来了兴趣了！
　　“阿弥陀佛，既然施主想听这些陈年往事，我自然乐意讲给施主听！”
　　随后慕容龙城便讲起了逍遥子的往事，这不说不知道，一说却将独孤求败震惊了！
　　逍遥子的真实身份居然是钟隐先生，说钟隐可能不熟悉，但是他的俗家姓名却是李煜，南唐后主那个李煜！
　　前期的李煜只是一个舞文弄墨的皇上，在被赵匡义俘虏后，赵匡义表面对他很好，暗地里却想致他于死地，所以李煜找到机会后便逃跑了。
　　只是在逃入大理境内却神秘失踪了，再次出现后他已经成为当世的第一高手，本想找赵匡义报仇，但是赵匡义在他消失的时候已经死了，李煜看见天下太平，便也没有恢复南唐的志向，再一次机选巧合下，认识了慕容龙城，、。
　　两人均是武道高手，相遇了免不得切磋一番，最终还是李煜技高一筹，后来慕容龙城了解到李煜乃是南唐后主，却志向武道，不思复国，慕容龙城逐渐被李煜所改变，也放弃了恢复大燕国的念头，也专注于武道修行，他们分别后，慕容龙城感觉自己不能再进一步，便来到了少林寺当了一个扫地僧。
　　再这几十年中，他半只脚已经踏入天人之境了，但始终迈不过那到坎，直到今天见到了独孤求败！
　　而独孤求败也知道为何李煜进入大理境内就神秘失踪，应该就是误入不老长春谷了，然后才有后面的逍遥子的出现！
　　“如果施主能早点出现，给贫僧指点迷津，可能贫僧也可以突破到天人之境吧！时也命也！”
　　慕容龙城一声长叹，然后消失在了藏经阁！
　　独孤求败看着他离开的身影，摇了摇头，他也知道慕容龙城现在的气血已经开始衰败了，除非真的有神仙妙药才能助他突破到天人境，不然最多二十年，慕容龙城就会坐化圆寂！
　　独孤求败看着外面微亮的天色，便也消失在藏经阁！
　　楞伽经里面是有一个夹层，独孤求败并没有拆开，所以他也不知道里面是否有九阳神功！

第13章 武林大会 慕容博现身
　　当日辰时！
　　少林寺山门前的一块平地上早已聚集了数百各门各派的武林人士！
　　“恶贼萧峰呢？我们都已经到了，他怎么还没到！”
　　有人大声嚷叫着！
　　“嘿嘿，莫不是这契丹狗贼知道我们人多势众，怕了我们不成！”
　　有人冷笑道！
　　“阿弥陀佛！贫僧多谢各位施主能参加这次的武林大会！”
　　这时，少林方丈玄慈出现在众人面前
　　“方丈大师说笑了，我们能参加少林主持的武林大会，当是我们的荣幸，更何况要对付的还是契丹狗贼萧峰！”
　　当下就有人拍马迎合玄慈，玄慈闻言满意的点了点头！
　　“方丈大师，如今辰时快过了，我看那萧峰是怕了我们，不敢出来了！”
　　有人笑道！
　　“萧峰在此！何人言我萧峰不敢应约，可敢出来一战？”
　　伴随着一声大喝，萧峰出现在了众人面前，在他的身后跟着一个温柔动人的女子，正是阿朱！
　　独孤求败隐藏在暗中看到两人一起到来，满意的笑了笑，起码萧峰没有误杀爱人阿朱！
　　“二哥，我来助你！”
　　话音刚落，一道残影出现在众人面前，人后停在萧峰身旁，来人正是段誉。
　　“嗯？”
　　独孤求败看到段誉时稍微惊讶了一下，他发现段誉的体内的真气已经达到了大宗师的程度了，只是境界还在先天顶峰。
　　“看来三弟是另有奇遇了，不愧是三大主角最大的挂壁啊！”
　　“段郎，你跑太快了！”
　　这时一道温润如玉的声音响起，来人居然是王语嫣！
　　“这？”
　　这时独孤求败有点傻眼了，自己这三弟什么时候拿下他的神仙姐姐的，而且他发现王语嫣身上已经有着不下于绝顶高手的内力了！
　　“我这蝴蝶效应这么大了么？”
　　独孤求败暗暗想道。
　　就在独孤求败想着自己的事情时，下方的人已经开始声讨萧峰了。
　　“萧峰，你居然还敢出现，当日在聚贤庄没能将你留下，今日我们必定将你永远留在此地！”
　　“萧峰，你滥杀无辜，今日你不得好死！”
　　而萧峰却面不改色，沉声道：“你们要杀我，可以，尽管上，但是我萧峰做事光明磊落，我已经说过了，谭公谭婆不是我杀的，我到了他们已经被他人所杀，至于赵钱孙和智光大师，我也想找他们报仇，只可惜我去晚了一步！”
　　“一派胡言，世上哪有那么巧的事情，你刚到谭公谭婆就死了，不是你动手还有谁？”
　　有人冷笑道。
　　“多说无益！既然不相信我萧峰说的话，那就来战吧！”
　　说完，萧峰张开架势，进入战斗的状态！
　　“阿弥陀佛！萧施主，你之前也是丐帮帮主，为何敢做不敢认？”
　　这时，玄慈开口了！
　　他一开口就认定萧峰就是凶手！
　　“玄慈老匹夫，三十年前的亡魂来找你索命了！”
　　伴随一声怒喝，萧远山出现在众人的面前！
　　“爹！”
　　萧峰看见萧远山，便上前恭敬道！
　　原来之前他们就相认了，赵钱孙和智光大师都是萧远山出手的，至于谭公谭婆则是另有其人，但是萧远山也猜到是谁了！
　　而萧远山手上还抓着两个人，一个和尚，另一个自然就是无恶不作叶二娘，只是现在的叶二娘头发凌乱，一副疯婆子的模样！
　　“峰儿，你先站到一边，我有事要跟玄慈老匹夫说道说道。”
　　萧远山说罢，便看向玄慈！
　　“玄慈，三十年了，可还认得我？”
　　萧远山大喝道。
　　“阿弥陀佛！”
　　玄慈唱了一声佛号，却不说话。
　　“怎么？不敢说话了？当年你们听信慕容博的话，将我妻儿杀害，害我与儿子三十年不能相认，这事你认还是不认？”
　　萧远山怒道！
　　“阿弥陀佛，萧居士，当年是我错了，但三十年过去了，该放下了！”
　　玄慈平静地说道！
　　“放下？如果是你的妻子死了，你与你的儿子三十年不能相认，你能放下吗？”
　　萧远山冷冷一笑。
　　“贫僧并无妻儿！”
　　玄慈摇了摇头！
　　“那你可认得这个女人是谁？”
　　萧远山指着叶二娘对玄慈说道。
　　玄慈闻言看着萧远山身旁疯疯癫癫的叶二娘，只觉这女人十分的眼熟，再定眼一看，他瞳孔微微一缩，而这也被萧远山看到了。
　　“哈哈哈，看来你还记得眼前这个女人啊！她叫叶二娘，可是你的姘头相好啊！”
　　萧远山哈哈大笑。
　　“放肆，你这汉子，休得污蔑我方丈师兄！”
　　玄慈身旁的一个老僧喝道！
　　如果真的如同萧远山说的那样，自家方丈居然破了色戒，那少林几百年的清誉都要毁之一旦了！
　　“污蔑？玄慈老匹夫，她当年可是瞒着你偷偷地生下了一个儿子啊！”
　　随后萧远山将当年玄慈与叶二娘私会偷情和自己将叶二娘刚生的孩子偷到少林寺的事全都说了出来。
　　众人听了，都纷纷大为震惊，他们本以为今天只是一个简简单单的讨伐萧峰的武林大会，却没想到能听到这么大的江湖秘密！
　　“叶二娘，别装疯了，你说，玄慈是不是你的姘头？”
　　萧远山问道！
　　叶二娘微微一楞，然后继续装疯卖傻。
　　“不说？你可想知道你的儿子在哪？”
　　叶二娘听到自己的儿子，马上不疯了，她连忙问道：“求求你，将我儿子还给我，我给你磕头了！”
　　说罢，叶二娘跪在原地向萧远山磕头！
　　“二娘！”
　　玄慈一声悲呼，他此时看到叶二娘那凄惨的样子，脸上满是不忍！
　　叶二娘闻言一愣，她抬头看着玄慈，眼神充满着爱意！
　　“叶二娘，只要你承认你跟玄慈有染，我就跟你说你儿子在哪？”
　　萧远山冷声道。
　　“不，我不认识什么玄慈，求求你将我儿子还给我，求求你！”
　　说着叶二娘又是给给萧远山磕起了头，额头都磕破了！
　　“二娘，你说吧！”
　　玄慈看着叶二娘那可怜的模样，终究还是承认了！
　　“不，不能认！”
　　叶二娘哭喊道！
　　“呵呵，事到如今，认不认还有区别吗？”
　　萧远山嗤笑道！
　　叶二娘神情呆滞了，她也知道现在认不认都晚了，她疯狂的说道：“怪我，都怪我，当年是我勾引的他，不关他的事！”
　　萧远山不理会她，而是向玄慈说道：“玄慈，当年你害我与儿子三十年不能相认，我也将你的儿子偷走，这事我们算是了了，但是杀妻之仇不共戴天，今天你必须死，死之前我就个你说你儿子在哪吧！”
　　说着，他解开虚竹的穴道，然后将他扔到玄慈面前。
　　“这几就是你的儿子，真是可笑，自己儿子自己眼皮底下生活了那么多年，却一无所知！”
　　而叶二娘听到眼前这个小和尚就是自己的儿子，立刻连爬带滚的来到虚竹面前，然后就是脱虚竹的衣服。
　　此时的虚竹穴道刚解开，浑身无力，只能眼睁睁的看着自己被一个女子脱衣服。
　　“是他，是他，我的儿啊，娘找你找得好辛苦啊！”
　　叶二娘看到虚竹后背上的戒疤，激动的说道。
　　而玄慈见状也是走上前查看，他问道：“二娘，这真是我们的儿子吗？”
　　“是，是我们的儿子，当年刚出生没多久我就在他背上留了六道戒疤，你看，他身上的戒疤跟我留的位置一模一样！他就是我可怜的儿子！”
　　叶二娘哭着对玄慈说道。
　　萧远山见状，冷冷地看着他们，道：“玄慈，你还有何话要说？”
　　“阿弥陀佛，萧居士，当年之事我确实错了，但今日召开武林大会只为了论萧峰滥杀无辜之事！”
　　玄慈唱了一声佛号，旋即便想拿萧峰来当挡箭牌！
　　“不用冤枉我儿子了，赵钱孙和智光老和尚是杀的，他们当年跟着你围杀我们一家三口，我杀他们本就应该，至于那对老夫妻，就是当年骗你的人出的手！”
　　萧远山冷哼道，他哪里不知道玄慈的想法。
　　“萧居士，慕容居士已经仙逝近三十年了，你又何必冤枉一个死人呢？”
　　玄慈神色平静地看着萧远山，丝毫不受刚才的事的影响，真不愧是少林方丈。
　　萧远山没有理会玄慈说的话，而是运起真气，大声的喊道：“慕容博，出来吧，我知道你在这里，身为大燕国的后裔，不要做缩头乌龟，丢大燕国的脸！”
　　萧远山故意讲出慕容博的来历，便是想将慕容博逼出来。
　　果然，三道人影施展轻功从旁边的密林飞了出来。
　　两老一少，正是慕容博和慕容复和一个西域和尚，想必就是鸠摩智了！
　　“有趣，剧发生了这么大的改变！”
　　暗中的独孤求败看着慕容博父子一同出现，便知道这是自己来到这方世界的蝴蝶效应了。
　　“慕容博，这三十年来你我在这藏经阁遇到的次数不少，实在想不到你就是当年的幕后黑手！”
　　萧远山怒视的慕容博！
　　而慕容博则是神色平静，只见他用遗憾的语气说道：“只可惜当年的计划没有成功，辽宋没有打起来啊！”
　　而慕容复看着段誉一旁的王语嫣，神色十分复杂！
　　而王语嫣则是看都没看他一眼，似乎不认识慕容复了！
　　“废话少说，拿命来！”
　　萧远山此时终于忍不住了，对着慕容博出手了！
　　而鸠摩智和慕容复见状，也是帮着慕容博对付萧远山。
　　“爹，孩儿来助你！”
　　萧峰见三人对自己的父亲出手，也是欺身加入了战圈。
　　而段誉也是上前帮忙。
　　就这样，萧远山对付慕容博，萧峰对付鸠摩智，而段誉则对付慕容复！

第14章 慕容龙城终出手
　　“段郎！”
　　“萧大哥！”
　　王语嫣和阿朱看到自己的爱人在与其他人战斗，眼中都露出了担忧之色！
　　“二位弟妹，别担心！”
　　就在她们着急的时候，一道声音从她们身后响起！
　　两女回头看去，发现正是自己爱人的大哥！
　　“大哥！”
　　两女齐声道！
　　独孤求败闻言满意的点了点头，这两女能处，二弟三弟好福分啊！
　　“大哥，段郎他们真的没事吗？”王语嫣看着段誉和慕容复战在一起，不由担心地问道！
　　“放心，三弟虽然刚接触武道不久，但是他体内的真气可是比在座的所有人都要雄厚，就算站着让慕容复打，慕容复也伤不了三弟分毫！”
　　独孤求败的话让王语嫣稍微安心了。
　　“大哥，那萧大哥呢？他的对手可是吐蕃国师鸠摩智，是跟慕容博老爷子一个时代的人！”
　　阿朱听独孤求败说段誉没事，便连忙问起自家的萧大哥的情况！
　　“放心吧，二弟他没事的！”
　　独孤求败看着她脸上满是担忧之色，心里也为自己二弟能有阿朱这样的姑娘为他着想感到高兴，他看着王语嫣和阿朱，便想起了远在灵鹫宫的梅兰竹菊四女，随后在心里暗暗一叹！
　　此时战况已经进入胶着状态了，萧远山与慕容博两人打得难分难解。
　　萧峰在熟悉了鸠摩智的武功招式后，慢慢开始占据上风！
　　而段誉除了一开始有点不习惯之外，之后便一直以“六脉神剑”压着慕容复，慕容复也是有苦说不出，自己的“斗转星移”虽然能反弹段誉的剑气，但是段誉仿佛真气使不完一般，频繁的使用“六脉神剑”却不见他真气有枯竭的时候！
　　几十个回合后，慕容复因真气不支被段誉一记“六脉神剑”打伤。
　　慕容博见状，一招“大力金刚掌”将萧远山逼退，便欺身飞到段誉身后，便要偷袭段誉！
　　“段郎小心！”
　　王语嫣一声惊呼。
　　段誉此时也发现身后的慕容博了，但是他还没来得及反应，慕容博已经来到他身后了 。
　　“死来！”慕容博大喝一声，化掌为爪，正是少林七十二绝技之一的“龙爪手”！
　　就在慕容博快要抓到段誉的后劲时，一只大手便抓住了他出招的手！
　　“小的打不过，老的就偷袭？是当我不存在吗？”
　　独孤求败抓着慕容博的手，随后轻轻一甩，便将慕容博甩到了十几丈外的石墩上。
　　慕容博撞到了石墩上便一口鲜血吐了出来，神色立刻萎靡了许多！
　　“爹！”慕容复见状大喊一声！
　　而萧远山哪里会放过如此机会，看到慕容博已经身受重伤，便立马飞到慕容博身前。
　　“慕容博，今日我就要为我死去的妻子报仇！”
　　说罢，萧远山运转全身功力便要一掌打在慕容博的头上，就在手掌快打到时，又是一只手抓住了萧远山！
　　“阿弥陀佛，萧居士，冤冤相报何时了啊，不如放下心中的仇恨，随我吃斋念佛！”
　　挡下萧远山的正是扫地僧慕容龙城，而他对萧远山说的话仿佛有一股魔力，渗入萧远山的内心。
　　不过好在萧远山有独孤求败传授的静心咒，一瞬间就醒了过来，他挣脱了慕容龙城抓着他的手，立马退到了几丈远，神色戒备的看着慕容龙城！
　　“老和尚，你是谁？为何要蛊惑我放下仇恨！”
　　萧远山喝道！
　　“阿弥陀佛！”
　　慕容龙城唱了一声佛号，没有回答萧远山，而是望向了远处的独孤求败！
　　“慕容龙城，我以为你不会出来，但你还是出来了！”
　　独孤求败看着慕容龙城，一脸的意外！
　　“慕容龙城？”
　　慕容博和慕容复听到独孤求败喊出这个名字都很是震惊，“慕容龙城”可是他们姑苏慕容氏的创始人，也是慕容博的爷爷！
　　而萧峰与鸠摩智也是罢手了！
　　慕容博艰难的站起了身，不敢置信地看着眼前的这个胡须发白的老和尚，震惊的问道：
　　“你真的是爷爷？”
　　慕容龙城看了他一眼，没有说话，而是看向独孤求败，道：“施主乃是天人，何必参与凡人的争斗！”
　　“凡人？他是我二弟！他是我三弟！”
　　独孤求败指了指一旁的萧峰与段誉！
　　“阿弥陀佛，就此罢手如何？”
　　慕容龙城问道。
　　独孤求败闻言，笑了笑，道：“这可由不得我！”
　　萧峰看了看远处的慕容龙城，站了出来，语气坚定地道：“杀母之仇，不可不报！”
　　而萧远山也道：“杀妻之仇，父子相离之恨，不能不报！”
　　“阿弥陀佛，施主，看来我们只能做过一场了！”
　　慕容龙城对独孤求败说道，他知道如果自己不将独孤求败打败，那么自己的后辈难逃一死！
　　独孤求败听了，脸上充满了笑意。
　　“那你可知，与我一战，你必死无疑？”
　　“贫僧想领教一下何为天人！至于是生是死，结果未出，贫僧不敢言定！”
　　慕容龙城摇摇头，神色平静。
　　“哦？既然你有此自信，一战又何妨？”
　　独孤求败见慕容龙城似乎充满信心，便也来了兴趣，随后他便飞到远处的一座山峰上面。
　　“慕容龙城，可敢一战？”
　　独孤求败一声喝道，使得方圆百里的飞禽走兽都往外走去！
　　“阿弥陀佛，施主心有善念，贫僧佩服！”
　　说罢，慕容龙城大手一挥，一把扫帚就从藏经阁飞向他手中，他大手一震，扫帚竟然裂了，慢慢的变成一把长剑！
　　“老朋友，好久没与你一同作战了！”
　　随后他也飞向独孤求败对面的一座山峰上！
　　“龙城剑！真的是爷爷！”
　　慕容博看到慕容龙城手中的剑时，便知道这个老和尚就是自己的爷爷了！
　　“二哥，大哥他……”
　　段誉担忧地看着独孤求败的方向！
　　“没事的，根据刚才大哥跟那个老和尚的对话，显然大哥的境界已经脱离的凡人的桎梏了，而那和尚却还没达到大哥的境界！”
　　萧峰笑着说道，其实这也是他对自己说的。
　　远处的山峰，独孤求败轻松写意，慕容龙城神色平静！
　　他们两个都没率先出手，而是在蓄势！
　　待他们蓄完势后，大战将一触即发！

第15章 人剑合一 龙城突破
　　“相传慕容龙城你当年自创三大绝学，一为‘参合指’、二为‘斗转星移’、三为‘龙城剑法’！后人只知‘以彼之道还施彼身’，却不知道你的‘龙城剑法’是三门绝学最为厉害的！”
　　独孤求败看着慕容龙城手持“龙城剑”，便侃侃而谈！
　　“阿弥陀佛，施主何以见得‘龙城剑法’是最为厉害的？”
　　慕容龙城问道。
　　“剑意，我从你身上感受到了除我之外未曾感受过的剑意，你的剑意十分之强，也十分的锋锐，就算你修佛几十年也掩饰不了其之锋芒！”
　　独孤求败朗声道。
　　“看来施主也是一个懂剑之人，只是为何贫僧在施主身上感受不到一丝一毫的剑意！”
　　慕容龙城问出了心中的疑惑。
　　“哈哈哈~”
　　独孤求败闻言，没有回答，反而放声大笑，连天上的白云都被震散！
　　慕容龙城见状，神色不再平静，反而充满了凝重。
　　“返璞归真，无剑之境！”
　　慕容龙城已经感受到了独孤求败身上的那股直冲云霄的剑意，那是一往无前的剑意，代表着独孤求败内心对剑道的虔诚。
　　而远处围观的武林人士都纷纷哗然，他们被独孤求败的气势给震慑了！
　　此时，灵鹫宫的一座密室内，原本闭眼打坐的巫行云突然睁开双眼，两眼露出精光。
　　“是他，他在与谁交手，竟然释放出如此气势！”
　　西夏后宫。
　　一个美艳妇人正在梳妆打扮，突然手中的粉盒掉落在地，她看向了中原的方向，玉手在颤抖着，似乎在害怕着什么！
　　一处云雾缭绕的秘境，一个身着道袍的中年男子和一个身着长裙的年轻女子正在下棋，两人似乎感应到了什么，一齐向中原地区望去！
　　“爷爷，想必这人就是你说那位天外来客吧！”
　　年轻女子问道。
　　中年男子点点头，叹息一声：“只怕今日我的老友又要少一位了！”
　　此刻，慕容龙城已经蓄势完成了，他知道不能再等待了，再等下去恐怕他连出手的勇气都没了。
　　只见慕容龙城手握“龙城剑”向独孤求败一指，一道剑芒划破虚空向独孤求败疾驰而去，路过的山石都纷纷碎裂，可见这一招有多恐怖。
　　独孤求败收敛笑声，剑指一指，也是一道剑芒迎向慕容龙城的剑芒。
　　“轰隆隆！”
　　两道剑芒在半路相遇，发出了响彻云霄的爆鸣声，附近的山林都因此而变得破败不堪！
　　“这还是人吗？”
　　远处的武林人士看到这一幕都傻眼了。
　　“说他们是陆地神仙也不为过吧？”
　　随后独孤求败和慕容龙城来回交手了数十回合，双方都没奈何对方。
　　在众人看来他们就是伯仲之间，不分上下。
　　但只有慕容龙城知道，独孤求败根本没用全力，甚至还将实力压制到了与自己相同的境界！
　　“施主实力强横，贫僧佩服！”
　　慕容龙城苦涩道，想当年他也是天纵奇才，同境界能与自己交手的不过逍遥子和大理的段思平罢了，今天却又出现一个人，这让他刚才的自信颇受打击！
　　“哈哈，你也不差！相同的境界至今为止你是第一个能跟我交手数十回合不落下风的！”
　　独孤求败却夸赞起了慕容龙城！
　　他，独孤求败，练剑数十载，别说同境界有人能接他三招，就算是高他一两个小境界，照样被他几招斩于剑下，这就是他为何被称为剑魔的原因。
　　“施主，我有一剑，可与日月争辉，你可敢接？”
　　突然，慕容空城用前所未有的的凝重语气问道。
　　“哦？”
　　独孤求败见他神色凝重，心里便来了兴趣！
　　“尽管使出来吧，让我看看你慕容龙城的剑！”
　　独孤求败大喝道！
　　慕容龙城闻言，便将手中的“龙城剑”双手端到眼前，眼神充满不舍！
　　“老朋友，拜托了！”
　　“嗡嗡~”
　　“龙城剑”发出一阵剑鸣，似在回应自己的主人！
　　“好剑！”
　　独孤求败叹道，这把剑显然已经有了一丝灵。
　　“确实是好剑！可惜今日之后再无此剑了！”
　　慕容龙城的话音刚落，“龙城剑”的剑身便化作一道流光融入了慕容龙城的体内。
　　“人剑合一！”
　　独孤求败惊叹，这是真正意义的人剑合一，这是独孤求败也没有做过的事，因为这样做的话会使自己的剑永远消失在天地间，但其强大却是无法解释的！
　　只见慕容龙城的气势瞬间再强上了几分，而且还在慢慢的上升着！
　　独孤求败见此情形，惋惜地对慕容龙城道：“慕容龙城，这一剑过后，无论你能否成功将我击败，你都要身死道消，值得吗？”
　　“若能以凡人之躯撼动天人，我慕容龙城死又何惜？”
　　慕容龙城不再自称“贫僧”，而是用了自己的俗家姓名。
　　此时，他的武道境界已经跨越了天人的门槛，真正登临了天人之境！
　　“天上一战！”
　　独孤求败见状，便邀慕容龙城上天一战！
　　“也好！”
　　慕容龙城看着周围的花草树木，点头答应了独孤求败！
　　随后两人的身体缓缓地升上天空，很快，两人便来到了距离地面几百丈的虚空中！
　　“这世上真的有如此强者吗？竟然能飞！”
　　底下的武林人士纷纷大骇。
　　“剑神，恐怕真的是神！”
　　有用剑之人痴痴地看着独孤求败，他们已经知道了独孤求败就是最近风头正盛的剑神了！
　　“二哥，大哥的境界到底走到了哪一步？”
　　段誉看着虚空而立的两人，满是惊叹！
　　萧峰摇摇头，道：“这应该就是陆地神仙了，一人可敌一国！”
　　此时慕容龙城的境界已经到达了天人初期巅峰了，而且正在迈入天人中期！
　　见此，独孤求败静静地等着，等着慕容龙城踏入天人中期，尽管是昙花一现，但也是跟他同处一个境界，所以他等！
　　一盏茶的时间过去了，底下的人此时都觉得莫名其妙了，为什么就站在虚空中不动手了呢？
　　“剑神在等慕容龙城突破！”
　　有见识广的人解释道！
　　“为何？对待敌人不应该趁对方还未达到巅峰就抹杀吗？”
　　有人疑惑道。
　　“你可知剑神姓甚名谁？”
　　那人没有解释，而是问道。
　　“当然知道，姓独孤名求败！”
　　说完，那个有疑惑的人也是恍然大悟了、
　　“是了，剑神应该是无敌太久了，才要求败！”
　　没错，这就是独孤求败等待慕容龙城突破天人的原因。
　　一盏茶、两盏茶……时间慢慢的过去了。
　　就在众人等得不耐烦时，慕容龙城突然睁开了紧闭的双眼，目露精光，自身散发的气势将他周围的空气搅动，形成一股股风！
　　底下的众人瞬间精神了，他们知道，前所未有的大战就要上演了！

第16章 与日同辉 天地一剑 龙城消逝
　　此时慕容龙城的境界已经达到了天人中期，尽管只是刹那芳华，但也与独孤求败的境界持平了！
　　“多谢阁下成全！”
　　慕容龙城微微向独孤求败躬身道谢，他知道如果独孤求败不想让自己提升境界，他完全可以出手将自己灭杀，这也让他知道独孤求败是一个自信的人！
　　同时，一个靠自身就达到天人境界的人，他的自信肯定来来源于他自身的实力！
　　这一刻，慕容龙城才深刻的感受到独孤求败那恐怖的实力，之前自己以大宗师的修为就想撼动他，可谓是螳臂挡车，不自量力了！
　　“慕容龙城，希望你不要让我失望！”
　　独孤求败看着已经与自己同处一个境界的慕容龙城，眼中的战意丝毫不加掩饰！
　　“定不会让阁下失望！”
　　说罢，慕容龙城大手一挥，一道道剑光浮现在他身后，转眼间，已经不下千把剑光了，它们慢慢融合，最终融合成一把百丈大小巨型剑光，其模样就是刚才与慕容龙城融为一体的“龙城剑”！
　　“阁下，这一招名为‘与日同辉’！”
　　慕容龙城高声道！
　　“太阳，又出现了一个太阳！”
　　底下的武林人士被慕容龙城的剑光发出的光芒照射得睁不开眼了，看着就像一轮太阳一般！
　　独孤求败神色凝重的看着剑光！这已经超越了他的“独孤九剑”了，“独孤九剑”尽管高深莫测，但也是凡人招式，而慕容龙城的“与日同辉”却已经超越了凡人的范畴，达到了武道神通的地步，这也难怪慕容龙城要耗尽自己的生命精力来提升境界，甚至还用出了“人剑合一”的禁招，这是因为“与日同辉”远不是大宗师的修为可以施展的！
　　“慕容龙城，世人只知道你姑苏慕容氏的‘以彼之道还施彼身’，却不知道你慕容龙城的剑法，今日一战，不论结果如何，你也能为你姑苏慕容的剑法正名了！”
　　独孤求败说罢，剑指向天一指，无数的天地元气疯狂涌向向独孤求败的指尖，在他周围化为一道元气龙卷，最终亦是化为一把百丈大小的巨剑，只是剑并无光芒，反而显得平平无奇！
　　“返璞归真，阁下的剑道修为远胜龙城，龙城佩服！不知这一招又唤作什么？”
　　慕容龙城看着独孤求败凝聚而成的巨剑，赞叹不已！
　　独孤求败听到慕容龙城称赞自己的剑道修为高深，脸上却没有丝毫喜色，而是叹息一声，道：
　　“我于四十岁就达到了无剑之境，却也困于这一境界几十载，今日见你施展了“与日同辉”方才茅塞顿开，这一剑凝聚天地元气所成，就称为‘天地一剑’吧！”
　　“好一个‘天地一剑’！”
　　至于独孤求败说的是因为自己的缘故才茅塞顿开的话，慕容龙城并不信，在他看来只是对方的措辞罢了！
　　“阁下，来吧，看看是我的‘与日同辉’厉害，还是你的‘天地一剑’更胜一筹！”
　　说罢，慕容龙城大手一挥，将巨型剑光推向了独孤求败！
　　独孤求败见此也是毫不客气，剑指对着慕容龙城一指，身前的巨剑也是迎向了慕容龙城的“与日同辉”！
　　在两把巨剑相撞之时，爆发出了比刚才还要耀眼十倍的光芒照射在方圆百里，好在两人距离地面足够远，不然战斗的余波也足以毁灭山峰了！
　　“轰隆隆”
　　一声巨响从天空中传来！
　　“不好！”
　　萧峰等人见状连忙运功在众人面前升起一道真气防护墙，将被吹来的树枝和石头纷纷挡住！
　　好在吹来的石头和树枝都不大，萧峰等人合力也算轻松将其挡下了！
　　而那些被萧峰保护的武林人士，看着萧峰的眼神充满着复杂之色！
　　但也有人不以为意，甚至还有人露出了不屑之色！
　　“相隔这么远，大战的余波就能造成这么大的破坏，那大哥和慕容龙城两人就在战场的中央，岂不是……”
　　段誉迟疑道！
　　“三弟，你要相信大哥，大哥已经脱离了凡人的范畴了，不能以常理估之！”
　　萧峰拍了拍段誉的肩膀，安慰道！
　　“段郎，二哥说的对，大哥肯定会没事的！”
　　王语嫣也是安慰起了段誉。
　　“对，我们要相信大哥！”
　　段誉也是知道自己是杞人忧天了！
　　随后众人看向天空，想看清到底谁胜谁负！
　　空中的光芒渐渐化为天地元气消散在天地之中，两道身影也渐渐显现出来，只是地面离他们二人太远，所以众人都看不清二人的情况！
　　“咳咳~看来是阁下的‘天地一剑’更胜一筹了！”
　　慕容空城咳嗽了两声，一丝血残留在他的嘴角，身上本就破旧的僧袍此时已经变成一条条的破布挂在身上了，而他身上满是血痕，而独孤求败一袭白衣则是完好无损，还是那样的云淡风轻。
　　显而易见，是慕容龙城败了！
　　独孤求败摇了摇头，惋惜道：“若你真的能放下心中的执念，这一战胜败难料，只可惜，你以为你当初放下了，却只是将其埋在了内心的最深处罢了，这也是你一直无法真正的登临天人的原因！”
　　慕容龙城闻言，脸上充满了苦涩，苦笑道：“放下？哪有那么容易，我从小就接受恢复大燕国是我的使命的教导，已经刻在我的灵魂里了，我做不到想李兄那样豁达，所以我就出家参悟佛法，想以佛法驱除执念，却反而越陷越深。
　　到后来我连自己是慕容龙城都不敢承认了，若不是阁下你的出现，或许我会抱着执念了却残生！但现在，我已经看过天人的风景了，虽，死，无，憾！”
　　慕容龙城艰难的说完最后四个字，身体慢慢化为飞灰，散落在这片天地之间！
　　独孤求败见状，微微叹息，随后他运起全身功力，大声喊道：“姑苏慕容氏慕容龙城，以凡人之姿与我天人一战，虽败犹荣！”
　　这道声音，传遍了方圆千里！
　　这也是独孤求败想让后世之人记得，前人还有一名叫慕容龙城的强者！
　　强者，尽管已消逝，但也应该铭记于历史之中。
　　随后，独孤求败看看了周围。
　　“也还算好，没遭受多大的破坏，两三年就能恢复！”
　　想罢，便化为一道剑光飞向萧峰他们！

第17章 少林封山三百年
　　“大哥，你没事吧！”
　　萧峰和段誉等人看到独孤求败返回了地面，便上前问道。
　　“我没事，倒是辛苦你们了！”
　　独孤求败看着周围凌乱的树枝和石头，笑着对他们说道。
　　“大哥说笑了，都是众人合力罢了！”
　　萧峰谦虚道！
　　事实确实是众人合力，但是独孤求败知道萧峰的性格，肯定是冲在最前头用尽全力的，要不然其他人的神色为什么会比萧峰神色好一点，段誉他能理解，毕竟身怀大宗师级别的真气，北冥神功已然大成，随时随地都能吸收天地元气进行修炼，所以他的脸色才如此轻松！
　　“好了，你的性格我能不了吗？”
　　独孤求败笑道，然后大手一挥，一道精纯的真气没入萧峰体内，萧峰原本略显苍白的脸色瞬间便红润起来。
　　“多谢大哥！”
　　恢复过来的萧峰，对独孤求败说道。
　　“你我是兄弟，说多谢就见外了！”
　　独孤求败摆摆手！
　　“剩下的事你们自己处理吧！”
　　独孤求败看见不远处慕容博和玄慈等人，便对萧峰父子说道。
　　而慕容博此时也知道自己今日在劫难逃了！
　　“萧远山，冤有头债有主！当年之事不关我儿子的事，放过我儿子，我慕容博任凭你处置！”
　　“爹！孩儿愿与您同生共死！”
　　慕容复着急道！
　　“混账，你死了我们慕容家就绝后了，记住，我死后你也别想着为我报仇，也别想复国大业了，回去好好地练习你太爷爷的功法，不要让姑苏慕容葬送你的手上！”
　　慕容博打了慕容复一记耳光，严肃的对他说道。然后他又看向萧远山。
　　“萧远山，当年是我错了，我请求你放过我儿子！”
　　说着，一代枭雄（算是吧）慕容博当着所有人的面跪在了萧远山面前！
　　“爹！”
　　慕容复见状，也跟着跪下！
　　“二哥，你也劝劝伯父放过慕容复吧，毕竟当年之事不关他事！”
　　这时，段誉看见了王语嫣那复杂的表情，也是上前说道。
　　萧峰闻言，点点头，他对萧远山说道：“爹……”
　　“不用说了！”
　　萧峰以为自己父亲不同意，便想继续劝说！
　　但萧远山却对慕容博说道：“我可以放过你的儿子，但他必须发誓，你们姑苏慕容世世代代不可向我们萧家复仇！”
　　“好！”
　　慕容博答应了，他随后就要求慕容复发下誓言，慕容复见此只能举手发誓！
　　萧远山见慕容复已经按照自己说的去做，便满意的点了点头，他对慕容博说道：“慕容博，你自尽吧！”
　　慕容博闻言，对着萧远山笑了笑，然后一掌拍在自己的天灵盖上，瞬间没了生命气息！
　　“爹~”
　　慕容复抱着已经没了气息的慕容博哭喊道！
　　“阿弥陀佛！萧居士，贫僧也请求你一件事，放过二娘和虚竹！”
　　这时玄慈说道！
　　“放过虚竹可以，但是叶二娘必须死！”
　　不待萧远山说话，独孤求败便给叶二娘判了死刑！
　　“剑神阁下，她武功已经全废，为何不能放过她？”
　　玄慈见说话的是独孤求败，但为了叶二娘他也是豁出去了！
　　独孤求败闻言，冷冷一笑，道：“你可知她是四大恶人中的‘无恶不作’？”
　　“贫僧略有耳闻！”
　　玄慈微微点头！
　　“那就是知道，那你可知她每天都要偷走一个男婴，然后玩够了就将男婴残忍的杀死，这二十多年来有多少孩子命送她手？又有多少家庭因她而破裂？你作为正道魁首少林的方丈，为何纵容她作恶？就因为她是你的未婚妻？还是你少林寺本就是藏污纳垢之地？”
　　“住嘴，我少林的清誉岂容你污蔑？”
　　面对着独孤求败的连续发问，玄慈身后的和尚坐不住了，就算对方是修为通天的剑神也不能污蔑他们少林寺！
　　“污蔑？你们少林除了当年受人蛊惑害得我二弟一家破裂之外，这几十年可曾做过对天下有奉献的事？”
　　独孤求败轻蔑一笑，若不是他不想滥杀无辜，早就一剑将少林平了！
　　在前世他就非常看不惯少林，你说你念经出家的，还要研究生学历，国家培养一个研究生要花费多少资源，不好好做科研去念经，不觉得可笑吗？
　　“剑神阁下，我们每日都在为天下苍生念经祈祷！这不是有贡献的事吗？”
　　玄慈此刻也是坐不住了，他死可以，却不能让人损坏少林的声誉！
　　“念经祈祷？念经祈祷有用的话为什么有百姓因为干旱导致粮食颗粒无收而活活饿死？为什么有百姓因为洪涝而活活被淹死？为什么各国还要发生战争？”
　　独孤求败压制着自己的怒气！
　　“阿弥陀佛！天地自然有因果轮回！”
　　玄慈唱了一声佛号，没有正面回答独孤求败的问题！
　　“狗屁的因果轮回，既然你们相信因果轮回，那我就告诉你，叶二娘残忍杀害几千名婴儿是因，我今日杀她就是果？”
　　说罢，独孤求败便直接对虚竹旁边的叶二娘出手，将她摄到身前，然后向天上一抛，再一掌轰出！
　　“嘭~”
　　叶二娘瞬间被轰散，血液也被这一掌的能量蒸发，可谓是什么都没有留下来！
　　“二娘~”
　　玄慈一声惊呼，眼睁睁地看着自己的未婚妻消失在天地之间！
　　“剑神阁下，为何如此残忍，为何不能留她全尸？”
　　玄慈狰狞的问道，早已没有得道高僧的模样了！
　　“呵呵，要怪就怪你纵容她犯下恶行吧，身为正道人士，知道恶行却不加以阻止，你们少林也还真是钓名沽誉啊！”
　　独孤求败仿佛已经入魔，完全没有之前的云淡风轻！
　　因为他永远忘不了自己被人贩子拐走的妹妹。
　　“玄慈老匹夫，我不杀你，留着你的命苟延残喘下去吧，少林因为你，几百年的声誉都毁之一旦！哈哈哈！”
　　萧远山这时也是开心的大笑了起来，他知道，今日之后，以前的武林泰斗少林的声望将会一落千丈，虽然不见得会就此没落，但是几百年内别想再做正道魁首了！
　　萧远山一直对少林秃驴没有好感，这三十年来他经常出入少林，知道的少林不少丑事，但他没有宣扬，因为就算他说出来，别人也不信，就比如当年玄慈与叶二娘苟合之事。
　　但独孤求败却没有就此放过的少林的想法！，他对着眼前一众和尚说道：“给你们两个选择，一是封山三百年，二就是我出手将少林抹除！”
　　“大哥！”
　　萧峰此时也发现了自己大哥的异样了！
　　独孤求败摆摆手，道：“放心，我没事，但有些事我必须做！”
　　对待少林，他原本没什么感觉，但是玄慈纵容叶二娘行恶之事却让他对少林的感官十分的不好，他提出这两个选择也是临时起意的！
　　“剑神阁下，叶二娘已经死了，难道你还要仗着修为高想欺压我们少林不成？”
　　一名老僧怒视独孤求败！
　　独孤求败不理会他，而是冷冷地看着玄慈！
　　玄慈被独孤求败这样盯着，感觉如芒在背，他知道，若少林不封山，那么少林今日恐怕就真的会被他抹除！
　　“我们同意剑神阁下的的要求，封山三百年！”
　　说完这句话后，玄慈如同泄了气的皮球，神情落寞之极！
　　“方丈师兄，不能封山！”
　　刚才的老和尚急忙道！
　　“师弟！”
　　玄慈看着他，久久不语！
　　良久，那老和尚叹息一声，便退到一旁！
　　“我玄慈今日宣布，少林封山三百年，而我也将卸任方丈之位！各位施主，请离开吧！今日之后少林三百年内不再接客！”
　　玄慈说完，便带着一众和尚回到了山门内，然后将大门紧闭！
　　“这……”
　　一众武林人士已经傻眼了，他们没想到今日武林大会发起者，却也在近日被迫封山三百年。
　　今日经历的实在给他们带来了很大的震惊，但他们知道，原本就名满天下的剑神独孤求败，注定会名垂千古。而败于剑神剑下的慕容龙城，同样也会被历史铭记！
　　他们大部分人都已经决定将今日的所见所闻写入家书之中，代代相传，证明自己曾经见过天人，也见过天人的神通何其广大！
　　同时他们也会将今日少林封山的原因传下去，因为他们之中就有人的孩子被叶二娘抢过，但苦于不是叶二娘的对手，所以只能眼睁睁的看着叶二娘为非作歹，但今日他们看到叶二娘被剑神一掌打的粉身碎骨，他们着实是太高兴了，就算为了剑神，也要将少林封山的原因传下去，以免后人以为剑神以力压人！
　　独孤求败见到少林已经封闭山门了，神色慢慢恢复那云淡风轻的模样！
　　“走吧，事情已经结束了！”
　　独孤求败对着萧峰等人说道。
　　“大哥，能否等一下？”
　　段誉说道。
　　“三弟还有什么事没有了结吗？”
　　独孤求败问道。
　　“确实有！”
　　段誉看着远处的鸠摩智，而慕容复早就抱着他死去的父亲离开了此地了。
　　独孤求败明白了，段誉之前可是被鸠摩智俘虏了不短时间！估计段誉还想跟鸠摩智做过一场呢！

第18章 大彻大悟
　　鸠摩智见独孤求败等人看向自己，心中也是发憷的，刚才那一战已经超出了他对武学的理解了，就算传授他小无相功的西夏皇后也不急眼前剑神的万分之一！
　　段誉走到鸠摩智面前，道：“鸠摩智，当日我学艺不精为你所擒，本该今日将你打杀的，但是如果没有你擒我到苏州，我也碰不到我的语嫣，今日我给你一个机会，击败我，放你走，我赢了，我也不杀你，但你一身武学就留下来吧！”
　　“段施主此话当真？”
　　他眼角瞄了瞄独孤求败，对段誉说道！他可不怕段誉，他怕的是剑神独孤求败！
　　“当真！我大哥还不会为此事而为难于你！”
　　“既然如此，那贫僧就得罪了！”
　　鸠摩智说完，就是一招“火焰刀”劈向段誉，他想先发制人，而且他知道段誉练武才几个月，对敌经验远不及他！
　　但他不知道的是，世上总有那么几个天才能短时间将自身武学融会贯通，而段誉无疑就是之一。
　　他经过刚才与慕容复的交手，不说将“六脉神剑”运用至出神入化，但也是达到了炉火纯青的境界！
　　面对向自己袭来的“火焰刀”，段誉并不慌乱，而是从容的运用“凌波微步”将其闪避了！
　　“凌波微步”乃逍遥派独门的轻功身法，以易经八八六十四卦为基础，精妙异常，而段誉从小饱读诗书，对于《易经》可谓是倒背如流，所以他“凌波微步”的造诣可谓是登峰造极了！
　　鸠摩智乃是初入宗师级别的强者，而段誉则是才先天顶峰，但段誉却凭借着“凌波微步”轻松闪避了鸠摩智的攻势，这令鸠摩智大为恼火！
　　“段施主，难道你只会闪躲吗，敢不敢与贫僧正面交手？”
　　鸠摩智大喝一声，想以此来激段誉跟自己正面交手！
　　但段誉是何人，当初在无量山面对生死之际都能保持理智的人，又岂会这么简单就被鸠摩智的话术给刺激到？
　　只见段誉停了下来，然后对鸠摩智说道：“既然你想与我正面交手，那就来吧！”
　　人嘛，年轻少狂很正常的，毕竟自己喜欢的女人也在现场看着，也不能就这么躲不是？
　　鸠摩智见段誉答应了，心中不由大喜，他自信凭借自己比对方高出一个境界可以轻松将其压制，只要对方不再使用那“凌波微步”就行！
　　鸠摩智二话不说，欺身飞向段誉，一招“大力金刚掌”打向段誉！
　　段誉这次也是没有躲闪，而是使出了“六脉神剑”中的“少商剑”对付袭来的鸠摩智。
　　剑气与鸠摩智的大手相撞，竟然将鸠摩智击退了半步！
　　“果然不愧是六脉神剑，名不虚传！”
　　鸠摩智赞叹道，刚才使出“大力金刚掌”的手掌背身身后，微微颤抖着！
　　当日天龙寺几位大师合力使出的‘六脉神剑’才堪堪与我打个不相上下，今日这段誉凭借一人之力就击退我，可惜了，之前没有逼问出“六脉神剑”！
　　鸠摩智心中暗暗可惜！
　　“鸠摩智，你这是要认输吗？”
　　段誉笑道！
　　“阿弥陀佛，胜负未分，贫僧又怎会认输？再来，就我一招‘火焰刀’！”
　　鸠摩智唱了一声佛号，随即右手化为刀状，手上凝聚赤红色真气，仿佛火焰一般！
　　鸠摩智大喝一声，向段誉劈去。
　　而段誉见鸠摩智来势汹汹，也不敢大意，当下便运转已经大成的“北冥神功”，在双手凝聚“北冥真气”想要抵挡鸠摩智的“火焰刀”！
　　鸠摩智见段誉不用“六脉神剑”，反而想以自身真气来抵挡自己的绝招，心中冷冷一笑，冲向段誉的身影再快了三分。
　　但鸠摩智却忘了，段誉身怀“北冥神功”，能够吸人真气化为己用，但前提就是要跟对方真实接触到。
　　“段施主，你大意了！哈哈哈！”
　　鸠摩智眼看就劈到段誉的双手了，脸上的喜色已经隐藏不住了！
　　“额”
　　鸠摩智笑声戛然而止，因为他感觉到自己的“火焰刀”在与段誉双手碰到的那一瞬间，就像水珠融入大海一般，瞬间没了声息。
　　鸠摩智想要撤回手掌，但是自己的手掌仿佛陷入泥潭一般，越想往后撤，就被对方吸的越紧！
　　更恐怖的是，他感觉自身的真气正在快速的流向对方，他想说话，却发现自己怎么也说不出来！
　　此时的鸠摩智脸色一阵青一阵绿的。
　　他绝望了，他想起了教他“小无相功”的西夏皇后曾经跟他说过的一门功法——北冥神功，专门吸收他人内力，而且毫无副作用，他起初还是不信世上有这种邪门的功法的，但是现在他信了！
　　很快，鸠摩智一身深厚的真气便被段誉吸收了，段誉整个人像没事一般，因为他身世早就身怀大宗师级别的真气了，鸠摩智这点真气只能算是锦上添花了！
　　“鸠摩智，你输了！”
　　段誉放开了鸠摩智，鸠摩智瘫倒在地！
　　段誉本以为鸠摩智被自己吸光真气会无法接受，但他看到鸠摩智的表情时却一愣！
　　鸠摩智此时虽然你看上去虚弱无比，但是其脸上就是一副大彻大悟的模样！
　　“阿弥陀佛！贫僧多谢段施主！”
　　鸠摩智盘坐在地上，真诚的对段誉道谢！
　　“这……”
　　段誉一时语塞，他不知道鸠摩智到底发生了何事，为何要向自己道谢！
　　“恭喜大师大彻大悟！”
　　这时，一旁看戏的独孤求败走了过来！
　　他对鸠摩智这人还是没什么恶感的，鸠摩智虽然痴迷武道，做事也有些霸道，但是他从来不滥杀无辜，要不然在燕子坞之时就可以将阿朱阿碧两人杀了！
　　“多谢剑神阁下！”
　　鸠摩智见给自己道喜的是独孤求败，便起身还礼！
　　“大哥，鸠摩智为何如此？”段誉疑惑地问道。
　　“你可知佛教的迦楼罗？”独孤求败没有回答，反而问道。
　　“当然知道，迦楼罗乃是佛教护法！”
　　段誉点点头！
　　“是啊，迦楼罗乃是佛教护法，但是迦楼罗每日都要吃五百条龙，正如此前的鸠摩智，每日都想着集齐天下武学。而当迦楼罗临终时，无法进食，上下翻飞七次后，飞往金刚轮山，全身自焚，只剩一个纯青琉璃心。就如鸠摩智失去了武学修为，只剩一颗佛心！”
　　独孤求败的话让众人都恍然大悟！
　　“阿弥陀佛，剑神阁下佛理精深，贫僧佩服，但为何对待同为佛门的少林，剑神阁下却有不同的方式？”
　　鸠摩智也被独孤求败那一番话折服了，但想起了刚才威逼少林封山三百年，心中便也有疑惑，于是便问了出来！
　　独孤求败闻言也不恼怒，而是笑道：“我对佛并无恶感，但少林的行为可称得上佛吗？”
　　鸠摩智沉默了，他想起少林方丈知道叶二娘作恶，却不加以制止，这确实算不得上佛！
　　“阿弥陀佛，贫僧明白了！”
　　鸠摩智点点头！
　　“鸠摩智，你今后有何打算？”
　　段誉问道，而他一旁的王语嫣正在检查他的身体！
　　“贫僧自然是从哪里来，回哪里去，今后便在寺中吃斋念佛！”
　　说罢，鸠摩智便慢慢的离开了此地，向他心中的佛走去！
　　“段郎，你真的没事吗！”
　　王语嫣担忧道！
　　“没事，你看我，一点伤都没！”
　　段誉使劲地拍打着自己胸膛，表示自己没事！
　　“放心吧，弟妹，三弟没事，他的身体强着呢，鸠摩智刚才那点真气对他来说不算什么！”
　　独孤求败笑道。
　　王语嫣见大哥都这么说了，也是真的放心了！
　　而其他武林人士看到段誉居然身怀吸人真气的功法，脸色都阴晴不定！
　　他们自诩为武林正道，自然觉得这种功法就是歪门邪道了，但是他们看到段誉旁边的独孤求败等人，自知不是对手，所以也是敢怒不敢言的！
　　这些人的表情都被独孤求败看在眼里，不过他也没说什么，对他们来说，这些人就是一群乌合之众，若是安安分分还好，如果暗地里搞风搞雨，那就一剑让他们灰灰了去！
　　“大哥，走吧！”
　　段誉也是看到那些的表情，如果是以前的段誉，他肯定会有所忌惮，但他现在不一样，只要自己问心无愧就好！
　　随后几人便往山下走去。

第19章 阿紫到来 清理门户
　　少室山下的一家客栈，独孤求败一行六人正吃着菜喝着酒聊着天！
　　“大哥，当日杏子林一别，我就跟着语嫣到了擂鼓山……”
　　段誉说起了这三个月来他的经历，独孤求败这才明白为何段誉身怀大宗师级别的真气了！
　　原来当日杏子林一别后不久，王语嫣就听说了自己的表哥慕容复到了一个叫擂鼓山的地方，她知道了就打算前往擂鼓山找慕容复，她要问清楚慕容复为何要帮助西夏一品堂的人，而段誉见此又放心不下她独自一人前往擂鼓山，就陪同王语嫣一起前往擂鼓山！
　　两人在前往擂鼓山可谓是经历了一波三折，路上遇到了不少劫匪山贼之徒，好在段誉身上的经脉已经被独孤求败打通了，一路也算是有惊无险，而王语嫣也渐渐对段誉暗生情愫，但是两人之间隔着一个慕容复，令王语嫣不知道该选择谁！
　　两人花了几天时间终于来到了擂鼓山，慕容复确实也在。
　　慕容复当日在天山脚遇到独孤求败之后，就返回了中原，因缘际会，便知道了擂鼓山隐居着前辈高人，所以就想来碰下运气！
　　王语嫣见到慕容复，便上前质问他为何要帮助西夏，而慕容复只说这是权宜之计，稳住了王语嫣，但当日晚上，慕容复就想跟同样来到擂鼓山的赫连铁树做一笔交易。
　　交易的内容就是他将王语嫣送给西夏皇室，西夏出兵帮他恢复大燕国。
　　而他们的对话都被王语嫣给听到了，王语嫣在那一刻已经对慕容复绝望了！
　　便逃了出来，找到了段誉，段誉带着王语嫣误闯珍珑棋局，但是段誉在无量玉洞见识过珍珑棋局，所以知道破解之法，误打误撞的，段誉就成为了无崖子的传人，无崖子将自身七十年的精纯“北冥真气”尽数传授给段誉，再将逍遥派掌门信物交给段誉，吩咐段誉出去以后找机会将叛徒丁春秋清理门户，就撒手人寰了！
　　独孤求败听说之后，却暗暗感叹自己的蝴蝶效应，本应该虚竹的机缘，却被段誉抢了，而段誉也因此跟王语嫣好上了，这对段誉来说比什么逍遥派传承更令他高兴！
　　“对了，大哥，不知为何，当日西夏一品堂派出了四大恶人之首段延庆想抓语嫣回去，看到我的时候却放弃了，当时我还没得到师傅的传承，还不是他的对手，如果他真的要出手，恐怕语嫣就真的危险了！”
　　说到最后，段誉忽然想起了什么，对独孤求败说道。
　　“可能段延庆看在你是他侄子份上吧！”
　　独孤求败笑道。
　　“只有这个可能了！”段誉点头，他也认同这个说法！
　　独孤求败见状笑了笑，他当然知道其中的原因，无非就是段誉实际上就是段延庆的儿子，段延庆应该通过什么途径知道了这件事，所以才放过自己儿子和儿媳！
　　“二哥，你呢，你是怎么跟我的阿朱姐姐一起的！”
　　段誉已经知道了自己父亲多了两个女儿，正是阿朱和阿紫！
　　“哈哈哈！还能怎样，是阿朱看得起你二哥我！”
　　说起阿朱，萧峰脸上便满是笑容，而阿朱也在一旁甜甜地笑着。
　　萧远山看着自己的儿子和未来儿媳，也甚是满意，今日他大仇得报，唯一的牵挂就是自己儿子萧峰了，如今萧峰也找到了属于自己的幸福，他就算此刻死去也无憾了！
　　“都别光顾说话，再不吃菜就凉了，峰儿，还不给阿朱夹菜？”
　　萧远山说道。
　　这时，一道紫色的身影向独孤求败几人冲了过来。
　　“姐姐，姐夫，哥哥，救命啊！”
　　来人是一个看上去十五六岁的少女，她来到阿朱身旁就喊救命！
　　“阿紫，你怎么来了？你不是跟着父亲回大理了吗？”
　　阿朱看见来人是自己的妹妹阿紫，疑惑的问道！
　　“我……”
　　就在阿朱想解释时，外面传来一阵整齐划一的口号！
　　“星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜。”
　　“星宿老仙，法驾中原，神通广大，法力无边。”
　　“星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐。”
　　独孤求败闻言嘴角不禁抽了抽，前世他看电视剧时就被丁春秋的出场给逗笑了，这应该就是最早的水军吧！
　　阿紫听到这些口号，身体不禁一颤，他害怕道：“姐姐，现在不是解释的时候，丁春秋要找我麻烦了！”
　　“丁春秋？”段誉闻言眼睛一亮，他问道：“阿紫妹妹，可是那星宿海丁春秋？”
　　“对对对，就是他！”
　　阿紫连忙道。
　　“大哥二哥，我去会会他！”
　　段誉回过头对独孤求败和萧峰说道！
　　“我们一起吧，我倒想看看这‘星宿老仙’的派头如何！”
　　独孤求败笑道，他确实对丁春秋挺感兴趣的，但也只是前世看电视剧被逗乐的兴趣罢了，如今能亲眼见识一下，自然不想错过！
　　随后众人一起走出了客栈。
　　此时客栈周围的普通百姓都已经离开此地了，剩下的就是一些武林人士了！
　　独孤求败等人看见客栈前面站着几十人，其中四个抬着一个轿子，轿子上面坐着一名颇有仙风道骨的老者，此人正是丁春秋！
　　独孤求败看见丁春秋连宗师境界都没到，不由得失望，心想无崖子教的的徒弟一个不如一个，怪不得后世不闻逍遥派之名！
　　“叛徒阿紫，看到星宿老仙还不速速下跪束手就擒？”
　　为首一名星宿派的弟子看见阿紫，心想在丁春秋面前刷存在感的时候到了，便大声呵斥道！
　　虽不知，枪打出头鸟，阿紫一道暗器打到了那人的胸上，那人脸色瞬间变黑，顷刻间就倒地身亡。
　　独孤求败见状眉头微皱！他不是责怪阿紫，而在想什么样的环境才会导致一个本来才十五六岁的少女出手如此狠辣！
　　“本座在此，阿紫你竟然还敢当着本座的面前杀人？”
　　丁春秋见到自己的弟子在自己面前被杀，顿时就觉得脸上无光了！
　　他一道掌力打向阿紫，却被阿紫身旁的段誉轻松打散！
　　“你是谁？”
　　丁春秋瞳孔一缩，这时他才注意到阿紫旁边还有几人，那两个女子他看得出实力，但是那四个男的，除了刚才出手打散他掌力的段誉他能看出一些端倪，其余三人尽像是蒙上了一层迷糊，令他捉摸不透！
　　“丁春秋，你可知道此为何物？”
　　段誉亮出手中戴着的扳指问道。
　　丁春秋闻言向段誉手中的扳指看去，就这么看了一眼，他脸色大变。
　　“说，你到底是谁？怎么会有这东西的？”
　　丁春秋飞身离开轿子，狰狞的质问段誉！
　　“这是师傅传授给我的掌门信物，从此我就是逍遥派的新任掌门，叛徒丁春秋，见到掌门还不速速下跪束手就擒？”
　　段誉也是学着那死人的语气对丁春秋说道。
　　“你……”
　　丁春秋气急，但他既然敢做出欺师灭祖的事，又岂会束手就擒。
　　“呵呵，那老东西死都不愿意将门派神功教给我，却偏偏将掌门之位传给你，想必他那几十年的修为也尽数传给你了吧！”
　　丁春秋冷冷笑着！
　　“哼，欺师灭祖之辈，也妄想修炼神功？今日我就拿你日夜盼望的神功来将你一身武学废掉！”
　　段誉见丁春秋侮辱自己的师傅，尽管自己跟师傅感情不深，但是一日为师终身为父，当下也不想跟丁春秋狡辩了。
　　段誉施展“凌波微步”欺身靠近丁春秋，而丁春秋见此则是连忙退回人群之中。
　　丁春秋当然知道自己一旦被近身就会被“北冥神功”所制，自己虽然自创了“化功大法”，但是跟“北冥神功”相比，差了不止一截！
　　段誉见丁春秋退到人群中，也不恼怒，“凌波微步”最不怕就是人多！
　　段誉施展“凌波微步”化为一道道残影，瞬间就来到了丁春秋的身后。
　　“丁春秋，你以为你躲得了吗？今日我就要清理门户！”
　　段誉说完，一掌拍在丁春秋的后背，运起“北冥神功”！
　　而丁春秋则是没有丝毫慌乱，脸上反而浮现一抹诡异的笑容。
　　小子，我丁春秋全身都是毒，就连体内真气也蕴含剧毒，你吸，你尽管吸，看看谁先倒下！丁春秋心中暗暗想道！
　　他却不知道，段誉早已是百毒不侵之体，所以不一会儿，丁春秋脸色一变，他感觉身后的段誉仿佛不受毒功影响一般。
　　“丁春秋，你以为你真气蕴含剧毒我就不敢吸了吗，我早已经是百毒不侵之体了，区区小毒，何足道哉？”
　　段誉在刚开始吸收丁春秋的内力就察觉到异样了，只是他浑然不怕，就算出了问题，自己还有大哥在场呢！
　　所以段誉便也不多想，尽情的吸收丁春秋的真气。
　　很快，丁春秋的真气便被段誉吸收完了，没了修为的丁春秋，皮肤竟然开始慢慢的起脓包，然后慢慢的溃烂，段誉见状，马上抽身离开星宿派的人群之中！
　　“嘭~”
　　就在段誉离开之后，丁春秋的身体突然发生爆炸，将周围的十几名星宿派弟子波及到。被波及到的星宿派弟子皮肤也纷纷开始溃烂，不久之后便都倒地气绝！
　　王语嫣和阿朱见到那恶心的场面，便干呕了起来！
　　独孤求败见状，大手一挥，一道磅礴的力量轰在了那些死人的身上，瞬间那些死人都燃起了大火，不到一会，都已经化为了灰烬，而独孤求败再次挥手，将那些灰烬湮灭！
　　“大哥，丁春秋为何会如此？”
　　段誉问道。
　　独孤求败思考了一会，道：“应该是修炼毒功的原因，你把他的真气吸光，没有真气镇压，毒就爆发了！”
　　说完，独孤求败似笑非笑地看着阿紫，他在阿紫身上也感受到了毒气的存在！
　　“姐姐！”
　　阿紫看到独孤求败看着自己，不禁吓到躲在了阿朱的背后，刚才独孤求败出手那一幕实在是将他吓到了！

第20章 传功阿紫 徒儿危机
　　阿朱看见独孤求败望着自己妹妹阿紫，再联想到刚刚独孤求败说的话，便神色凝重地看着阿紫，道：“阿紫，说实话，你是不是也修炼的毒功？”
　　而萧峰等人也是看向阿紫！
　　“我……我……哇”
　　阿紫支支吾吾的说不出话，然后便哭了起来！
　　“呜呜~我小时候他们经常欺负我！”
　　说着，阿紫便指向剩余的星宿派弟子，他们此时也不敢走，见阿紫指向自己，纷纷跪地求饶！
　　“我不练这些恶毒的武功，怎么保护自己？呜呜~”
　　说着，阿紫又是委屈的哭了起来！
　　哭得可谓是听者伤心闻者落泪！
　　“好了，好了，别哭了，大家都只是担心你，你看丁春秋那惨状！”
　　阿朱安抱着阿紫慰道！
　　阿紫闻言身体微微颤抖，显然是想起刚才丁春秋的惨状了！
　　“那怎么办，我都已经练了！”
　　阿紫有点无奈的说道！
　　“这……”
　　阿朱此时也是不知道怎么办才好！
　　“这不是还有我吗？”
　　独孤求败笑道！
　　“大哥，你有办法？”
　　萧峰问道，其余几人也看向独孤求败！
　　“办法我有，只是不知道阿紫姑娘舍不舍得自己现在的功力！”
　　其实此时阿紫的武学修为才堪堪达到二流水准,但对一个十五六岁的小姑娘来说已经很厉害了！
　　“我……”
　　阿紫犹豫了！
　　“阿紫妹妹，你还犹豫什么，功力没了可以重修，我们这里有很多厉害的功法，你想学什么我们都教你！”
　　段誉见阿紫开始犹豫，便在一旁劝道！
　　“真的？”阿紫擦了擦眼泪，她看着众人，问道。
　　独孤求败几人都笑着点了点头！
　　“那我同意了！”
　　阿朱见阿紫同意了，便连忙问独孤求败：“大哥，这需要怎么做？”
　　“很简单，只要三弟用“北冥神功”将阿紫姑娘的内力吸收，然后再喝下三弟的一滴血就可以了！三弟本就是百毒不侵之体，喝了他的血就可以解阿紫姑娘身上的毒气了！”
　　独孤求败将方法说了出来！
　　“那岂不是我喝了段誉哥的血就能解除体内的毒气了，为什么还要吸走我的内力？”
　　阿紫还抱着不用放弃自己内力的想法！
　　“你的修炼的是毒功，就算解除了体内毒气，不舍弃内力毒气也是会滋生，到时候你可爱的脸蛋就要像刚才丁春秋的模样咯！”
　　独孤求败的话彻底打破了阿紫的念想！
　　随后众人便在客栈开了几间厢房，而段誉也开始为阿紫解毒了！
　　半个小时后，段誉和阿紫走出了厢房，只是阿紫的脸上略显苍白！
　　“怎么样？”
　　阿朱上前问道！
　　“阿紫妹妹体内的毒气已经解除了！”
　　段誉笑道。
　　“段誉哥，什么时候叫我厉害的功法，体内没了内力，感觉好不习惯！”阿紫却想着刚才段誉对她说的话！
　　“这……”
　　段誉此时为难了，他只会一门“北冥神功”，但是他发誓不外传，于是他只能看着独孤求败了！
　　“大哥，你有没有合适阿紫妹妹的功法？”
　　独孤求败闻言，他看向阿紫，问道：“阿紫姑娘，你想学什么样的功法？”
　　阿紫听到独孤求败问自己，顿时激动了，然后对着空气拍了几掌，道：“我想学刚才你毁尸灭迹的功夫！”
　　“阿紫，不要胡言乱语，什么毁尸灭迹？”
　　阿朱轻轻拍了一下阿紫的小脑袋瓜！
　　“行，既然你想学，那我就教你，不过我有一个条件。”
　　独孤求败笑道，他没在意阿紫说的话，童言无忌嘛！
　　“啊，还有条件啊，你说吧！”
　　阿紫撅起来嘴巴，不满地道。
　　“既然阿紫姑娘不乐意，那就算了吧！”
　　独孤求败摇摇头，他知道阿紫从小就缺少照顾和关心，所以性格也有点乖张跋扈！
　　“不，我答应，我答应！”
　　阿紫见独孤求败不说，马上改口，她可不想到手的神功就这么没了！
　　“那好，以后跟着我修炼吧！”
　　独孤求败说完，便在阿紫的额头轻轻一点，便将逍遥派的“白虹掌力”传授给了阿紫，这套掌法自带内功秘法，虽比不上逍遥派三大神功，却也只是稍逊一筹罢了！
　　而独孤求败之所以让阿紫跟着他修炼，是因为他想起了自己前世的妹妹。
　　“妹妹现在差不多也跟阿紫差不多大了吧！”
　　独孤求败心中微微叹息！
　　当然，他还想将阿紫的性格慢慢的潜移默化改变，不然还是无法无天的话，传她“白虹掌力”只会害了她！
　　“白虹掌力！”
　　很快阿紫就接收完独孤求败传她的信息了！
　　她瞪着一双明亮的大眼睛，充满好奇的盯着独孤求败！
　　“怎么了？我脸上有花吗？”
　　独孤求败看着阿紫盯着自己看，不由问道！
　　“大哥哥，你是神仙吗？怎么点一下我的额头就将功法传到我的脑海了，想忘记都忘不掉！”
　　阿紫问出了心中的疑惑，他还以为自己还要去记功法的行功路线呢，现在倒好，直接出现在脑海里，这省了他不少功夫！
　　“阿紫，你来这里之前没发现天上多出一轮太阳吗？”
　　阿朱问道。
　　“有啊，不过当时我只顾着逃跑了，没来得及细想！”
　　阿紫点点头。
　　“这是大哥在与别人在天上战斗……”
　　阿朱将之前独孤求败和慕容龙城战斗的事情告诉了阿紫，阿紫那是越听越是震惊！
　　“我今日看见活神仙了，之前那星宿老怪整天喊着自己是星宿老仙，跟大哥哥一比，狗屁不是！”
　　阿紫听完后，低声自语道。
　　但是在场的众人都是修为高深之辈，哪能听不到阿紫嘀咕的话！
　　“阿紫！”
　　阿朱敲了敲阿紫的脑袋！
　　“哎哟！，姐姐，你又欺负我！”
　　阿紫摸了摸被敲的地方，不满的对阿朱说道。
　　“哈哈哈~”
　　几人看着阿紫那可爱模样，都纷纷大笑，他们倒不在意阿紫说的话，毕竟说的是事实！
　　独孤求败几人接下来坐在一起聊起了天，而少室山十几里外，一群黑衣人正骑着马追赶一辆马车，驾着马车的正是与独孤求败有一面之缘的林天，而马车内正是奚蓉母女俩！
　　“林大哥，对不起，连累你们了！”
　　奚蓉掀开帘子，一脸疲惫地对林天说道！
　　此时林天脸色苍白，显然是受了严重的内伤！
　　“奚姑娘，你别这么说，保护你们是我们林门镖局的职责！”
　　“林大哥……”
　　奚蓉看着这个三十出头的男子，眼中闪过一丝温柔！
　　“奚姑娘，还有十里路就到少室山了，到时候那些杀手就不敢在少林的地盘上动手了，我们就安全了！咳咳！”
　　林天刚说完，马上咳嗽起来，嘴角溢出一丝鲜血！
　　“林大哥，你没事吧！”
　　奚蓉看到林天的模样，脸上充满担心！
　　“我没事，奚姑娘，你还是照看着你的母亲吧，她也受了箭伤！”
　　林天摆摆手，示意自己没事！
　　“我没什么大碍，蓉儿，你照顾好林天！”
　　这时，马车内传来一声虚弱的声音，显然不像是没什么大碍的模样！
　　“难道天真的要让我们今天死在这里吗？”
　　奚蓉看着后面已经快追上的黑衣人，不由绝望的想道！
　　“奚姑娘，小心！”
　　这时，前方出现了一道暗器，正射向奚蓉的胸口，林天见状，奋力抽出长剑将暗器挡住！
　　奚蓉也是被吓到了，好在有林天帮他挡掉了暗器！
　　“奚姑娘，恐怕我们今日就要交代在这了！”
　　林天苦笑道。
　　奚蓉闻言，她瞳孔一缩，她看到前方已经出现了十几名黑衣人了！
　　林天停住了马车，拿起长剑飞到马车顶上，戒备的看着周围！
　　这时，一个黑衣人骑着马走到了马车前方。
　　“奚小姐，你已经无路可逃了，束手就擒吧，说不定还能留你们母女一条命！”
　　黑衣人的声音略显沧桑，显然是一个中年人！
　　“福管家，我爹生前待你不薄，如今为何要助纣为虐？”
　　奚蓉大声喝道，显然她知道这名黑衣人的身份！
　　黑衣人闻言，摘下蒙脸的黑布，露出了一张四十多岁的的脸！
　　“奚小姐，你说得对，老爷生前是待我不薄，那些事生前，他死了，恩也就消了，识相点就赶紧束手就擒吧！我还能看在老爷的面子上帮你向主人求情，留你们母女一条性命！”
　　福管家说话的语气很是阴沉！
　　“如果我们不反抗，你能放过林大哥吗？”
　　奚蓉突然问道，他知道对方是不可能答应的，但是又心存侥幸！
　　“他？”
　　福管家指了指车顶上的林天，然后摇了摇头，眼神冰冷地看着林天，道：“他已经杀了我们兄弟不下百人，若放过他，主人可不会放过我的！”
　　“奚姑娘，不用为了林某就屈服，我林门镖局的兄弟都尽数死在了他们的刀下，我林某今日就算是死，也要拉他们几个垫背！”
　　林天看到奚蓉为了自己想要屈服，他心中很感动，但他知道，就算他们放了自己，奚蓉母女被抓回去那也是比死了更惨，从对方的手段他就知道了！
　　“林大哥，真的很对不起，是我们连累你了！”
　　奚蓉看着林天那坚决的神情，脸上便充满了歉意！
　　林天闻言，摇了摇头，叹息道：“只可惜我林天没有为我林家留后，对不起我父母了！”
　　“林大哥，若有来生，我愿意嫁给你！”
　　奚蓉动情的看着林天。
　　林天闻言一愣，然后哈哈大笑，道：“临死之前能听到奚姑娘这一番话，林某也算三生有幸了！”
　　“冥顽不灵！既然找死，那就别怪我心狠手辣了！上！”
　　福管家看到两人还有心情打情骂俏，仿佛不将他放在眼里，这可把他激怒了，于是就叫手下杀上去了。
　　“来得好！”
　　林天见黑衣人袭来，大喊一声，一道道剑气从他手上的剑激射出来，在生死时刻，他竟然突破了，突破到了绝顶境界，但很可惜，他已身受重伤，这会突破也不能是他们的局势翻转！
　　很快，林天就被黑衣人看中了。
　　“林大哥！”
　　奚蓉见状，不由担忧的喊着！
　　奚蓉看着周围的黑衣人，内心已经绝望了！
　　“师傅，如果你能听到我的话，那徒儿死后就为徒儿报仇吧！只可惜不能将你的剑法发扬光大了！”
　　奚蓉朝天大喊道！
　　就在这时，一道剑光出现在奚蓉面前！

第21章 解救徒弟
　　独孤求败和萧峰几人正聊的开心，忽然他觉得十几里外的地方有人呼唤自己，便化作剑光来到了奚蓉的面前！
　　“师傅？这是临死之前的幻想吗！”
　　奚蓉看到剑光化作的人影，不敢相信自己看到的！
　　“怎么？才一日不见就不认识为师了？”
　　独孤求败说话的同时，将马车周围的黑衣人挥手扫出了几丈之外！
　　然后打出一道真气没入林天的体内，帮他稳定伤势！
　　“你是谁？”
　　福管家看见独孤求败如此轻易就将自己的手下击退，十分忌惮的说道！
　　而借来的林天的话却让他绝望了！
　　“剑神大人？”
　　林天看见来人是独孤求败，苍白的脸色上充满了激动！
　　“剑神？”
　　福管家听到这两个字瞳孔一缩，他脑海中仿佛还回荡着几个时辰之前的那句话！
　　“姑苏慕容氏慕容龙城，以凡人之姿与我天人一战，虽败犹荣！”
　　这一句话是从天边传来的，当初他还想什么时候可以瞻仰剑神风采，现在剑神本人却直接站在他面前。
　　但是，他这明显是与剑神为敌啊！
　　“剑……剑……剑神大……大人！”
　　福管家结结巴巴的说道！
　　独孤求败闻言微微皱眉，在看到整个林门镖局只剩林天一人，剩下的人看来都已经死在这些黑衣人的刀下了，虽然独孤求败跟他们建立的交情不是很深，但是他们在不知道他是剑神的情况下可以尽力的保护“没有武力”的他，这就让独孤求败对他们心生佩服。
　　“既然不能再同饮酒，那我就帮你们报仇吧！”
　　想罢，独孤求败目光一闪，将周围的数十名黑衣人包括福管家尽数灭杀！
　　“这……”
　　尽管林天和奚蓉都知道剑神大人（自己师傅）很厉害，但是只是看了一眼就将几十名厉害的杀手顷刻间灭杀，这恐怕说是神仙手段都不为过吧！
　　不过这也让林天和奚蓉看到了独孤求败杀伐果断的一面！
　　“师傅！请救救我娘！”
　　这时，奚蓉怀中抱着她的母亲对独孤求败说道！
　　独孤求败走上前查看了一下奚蓉母亲的伤势。
　　“没什么大碍，只是肩膀上的箭伤发炎了！”
　　随后独孤求败指尖露出淡绿的的光芒，这是他吸收不老泉真气发生的变化，能治愈伤口！而独孤求败将其命名为“不老真气”！
　　独孤求败将“不老真气”打入奚母伤口处，伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了！
　　“师傅，你是神仙吗？这么厉害！”
　　奚蓉已经惊呆了！而林天也是一脸震惊！
　　“神仙？”
　　独孤求败摇摇头。
　　“我只是一个修为强大的普通人罢了！”
　　“我才不信呢！师傅您要不是神仙，刚才怎么会变成剑光出现在我面前！”
　　奚蓉不相信的说道！
　　“呵呵，你说是就是吧！”
　　独孤求败并不在意别人认为他是神仙，如果这世上真的有神仙，那他的剑定要斩一个恶神！
　　随后几人坐上马车就向客栈方向走去。
　　而奚蓉也将自己为何遭受追杀的原因讲述给了独孤求败和林天！
　　原来奚蓉乃苏州第一豪商奚富贵的独女，生活无忧无虑，但在一次出城踏青之时，遇到了苏州盐帮的少帮主侯冲，侯冲见奚蓉长得花容月貌，便起了色心，于是就打起了奚蓉的注意！
　　但当时奚蓉带着护卫，侯冲也不想打草惊蛇，所以回去暗中调查了奚蓉的身份背景，得知奚蓉乃是苏州第一豪商奚富贵的独女，便心生阴谋，想要财色兼收！
　　盐帮虽然钱财无数，但那只能暗地里使用。
　　侯冲父亲侯三海得知消息后，便觉儿子长大了，懂得考虑帮派的未来了！他知道倘若自己儿子侯冲能娶到奚蓉，便能通过奚富贵来将盐帮的贩卖私盐的钱财洗白，然后自己也能从黑暗中走向光明了！
　　于是侯三海便派人来到奚家说媒，还买通了奚家的福管家，但奚富贵能成为苏州第一豪商也不是傻子，当然知道侯三海是干什么的，也知道他提亲是安了什么心思，当下便果断的拒绝了！
　　也因此，侯三海跟奚家彻底撕破了脸皮，先是在生意上，侯三海派人捣乱，致使奚家一日不如一日，奚富贵实在是忍受不了了，就去苏州知府衙门，想揭穿侯三海贩卖私盐之事！
　　却不知苏州知府早已经被侯三海收买了，奚富贵也因此被抓进了大牢，受尽折磨，郁郁而终！
　　而侯三海本着斩草除根的态度，想要将奚家灭门，好在奚母得知了消息，就找到了林门镖局，然后在路上又遇到了独孤求败，又经历过一次次追杀，这才到达了此处！
　　“为何一定要千里迢迢来少室山？”
　　独孤求败问道！
　　“听我娘说，我爷爷奚满楼曾经救过一个叫玄慈的和尚，那和尚说如果奚家有难可少林避一避！”
　　奚蓉说出了原因，她并不知道玄慈正是之前的少林方丈，毕竟在这之前她也不是江湖中人！
　　“难道你们就没有写书信给少林寺吗？”
　　独孤求败眉头紧蹙！
　　“已经写过几次了，但是回信都只写有难尽快赶来少林！”
　　说到书信，奚蓉脸上也是包含怨气的！
　　“律~~”
　　这时，林天停住了马车，已经来到了独孤求败住客栈外面了！
　　独孤求败几人下了马车，而萧峰等人早就站在客栈门口了！
　　“大哥，发生了什么事？”
　　萧峰几人上前问道，刚才聊得好好地，独孤求败忽然一闪就没了人影，就留下一句“我去救人”！
　　“没什么，收拾一些宵小之辈罢了！”
　　独孤求败笑着摆摆手，然后向众人介绍奚蓉几人！
　　“这是林天林兄，这是我的徒弟奚蓉，这是我徒弟的母亲！”
　　然后又给奚蓉几人介绍了萧峰他们！
　　林天在听到萧峰时，眼睛一亮。
　　“想不到萧大侠你是剑神的结拜兄弟，真是久仰大名了！”
　　林天认真的给萧峰行了个礼！
　　“林兄客气了，什么大侠不大侠的，太客气了！”
　　萧峰摇头笑道！
　　“都别站在这里了，你们身上还有伤要处理，有什么话等将身上的伤处理好你们再说吧！”
　　独孤求败说着，便让奚蓉扶着她母亲进入客栈休息了！
　　“大哥说的是！”
　　随后几人都走进了客栈！
　　他们都没注意到阿紫那双灵动的大眼睛正在偷偷地看着奚蓉！

第22章 阿紫的小心思 离别
　　当天晚上，阿紫偷偷摸摸地离开自己的房间，来到了奚蓉的房间！
　　“咚咚咚~”
　　阿紫敲了敲门，很快奚蓉便打开了门！
　　“阿紫姑娘？”
　　奚蓉看见阿紫，愣了一下！
　　“嘻嘻，奚姐姐，我能不能进去！”
　　阿紫笑嘻嘻的问道！
　　“这个……我母亲刚睡，恐怕……”
　　奚蓉为难地说道！
　　“没事，你来我房间也可以，我有事找你！”
　　阿紫摆摆手，示意自己不在意！
　　“好吧！”
　　奚蓉见状也不好拒绝，便跟着阿紫来到了她的房间！
　　“来，奚蓉姐姐，你快请坐！”
　　阿紫关上房门，便热情的请奚蓉坐了下来！
　　奚蓉也是被阿紫给搞糊涂了！
　　“阿紫姑娘……”
　　“奚蓉姐姐，别叫我阿紫姑娘，叫我阿紫或者阿紫妹妹都行！”
　　阿紫坐在了奚蓉的对面，开口说道！
　　奚蓉沉默了一会，道：“好吧，阿紫妹妹，你这么晚找我是有什么事吗？”
　　“其实也没什么事啦，其实我就想问问你作为剑神大哥哥的徒弟，你了解剑神大哥哥吗？”
　　阿紫问道！
　　“原来你要问这个啊，其实我是昨天才遇到师傅……”
　　奚蓉将如何拜师的事情讲述给了阿紫听！
　　“原来奚蓉姐姐你也不了解剑神哥哥啊，那完了……”
　　阿紫欲哭无泪！
　　“怎么了？师傅他人很好啊！”
　　奚蓉发现了阿紫似乎有点奇怪，便问道！
　　“也没什么，只是我以后要跟着剑神哥哥修炼……”
　　阿紫将白天的遭遇告诉了奚蓉，最后还说道：“我又不了解剑神哥哥，万一惹他生气怎么办啊？”
　　阿紫一想起如果自己惹怒了剑神哥哥，然后剑神哥哥一掌将自己拍飞的情景就浑身一颤！
　　奚蓉听完之后不禁笑了出来！
　　“奚蓉姐姐你还笑，你是剑神哥哥的徒弟，当然不怕啦！我跟他才刚认识啊！”
　　阿紫看见奚蓉笑了，小嘴撅了起来，不满地道。
　　“阿紫妹妹，我看你就是想多了，你觉得师傅他老人家修为高深莫测，又怎么会无缘无故的传你功法，他肯定是喜欢你可爱的模样才让你跟着他修炼的，如果是其他人有这样的机会的话，恐怕都高兴得飞起来了！”
　　奚蓉安慰道，他说的喜欢当然是长辈对晚辈的喜欢！
　　“真的？”
　　阿紫瞪大眼睛看着奚蓉！
　　“真的，相信我！”
　　奚蓉点点头！
　　“嘻嘻，那我相信你，对了，奚蓉姐姐，你是剑神哥哥徒弟，我叫剑神做哥哥，你是不是要叫我一声小师姑啊！”
　　阿紫转动着灵动的眼睛，促狭道！
　　“才不要，你比我还小，而且是你叫我姐姐在先，咱们各交各的！”
　　奚蓉摇了摇头。
　　“不叫就不叫，本以为不会是最小的了，结果还是最小的了！”
　　阿紫小声嘀咕着，不过对面的奚蓉全都听到了！
　　奚蓉闻言不由得笑了笑，她对这个阿紫妹妹感觉还不错！
　　“奚蓉姐姐，剑神哥哥传你什么功法啊？”
　　“独孤九剑！”
　　“厉害吗？”
　　“肯定厉害啊，尽管我没学！”
　　“可惜了我不喜欢用剑，不然我也要剑神哥哥教我！”
　　……
　　两女你一言我一语的闲聊了起来！
　　独孤求败睁开双眼，无奈的摇了摇头。
　　“这小丫头，古灵精怪的，但是心底还是蛮不错的！”
　　对于阿紫，独孤求败还是蛮喜欢的！
　　翌日！
　　众人都要分别了。
　　萧远山是想带着萧峰和阿朱去祭拜他的亡妻，而段誉则是带着王语嫣回大理，回去禀告父母准备选择吉日成婚！
　　“大哥，今日一别，不知何时才能相会，后会有期！”
　　“大哥！我和语嫣成婚之日我定会昭告天下，到时候你可要来喝我们的喜酒啊！”
　　萧峰和段誉纷纷向独孤求败道别，然后骑上宝马就离开了少室山！
　　“师傅，难道我真不能跟着你修炼吗？”
　　奚蓉也是一脸不舍的看着独孤求败！
　　“该教的我都教你了，为师最后与你说一句话，学我者生，似我者死！”
　　然后又对林天说道：“你小子可要好好对待我家蓉儿，万一他受了委屈，我就一剑斩了你！”
　　说完不待他们反应过来，便带着阿紫消失在奚蓉三人面前！
　　“奚姑娘，我……”
　　林天此时脸上涨红！
　　“林大哥，你别听师傅胡说！”
　　奚蓉也是脸颊通红！
　　奚母看着两人的模样，脸上露出了微笑，他对林天很满意，尽管说年龄大了蓉儿不少，但是他能够为了蓉儿而甘愿赴死，这就足够了！
　　“想不到当年老爷救得和尚会做出如此的事！”
　　她想起早上蓉儿跟她说的事，心中也不知道什么滋味！
　　原来昨天晚上奚蓉跟阿紫聊天时，阿紫将阿朱跟他说的事都跟奚蓉说了，奚蓉也知道了自己想要寻求帮助的少林的真实嘴脸了！
　　……
　　“剑神哥哥，你真的不带着奚蓉姐姐吗？”
　　阿紫经历一开始的飞行后，渐渐平复了激动的内心，然后便想起了奚蓉！
　　“你什么时候跟奚蓉这么熟啦？”
　　独孤求败似笑非笑地看着她！
　　“那个，我跟奚蓉姐姐很投缘……”
　　阿紫看见独孤求败这么看着自己，心里不由发虚！
　　“你的奚蓉姐姐啊，她有自己的路要走！我只能帮她那么多了！”
　　独孤求败也是不再逗阿紫，他知道阿紫是一个好面子的小姑娘，所以他不会拆穿她心里的小心思，反正又不是坏事！
　　只是他心中越发怜惜这个十五六岁的小女孩了，一个十五六岁的女孩，本该待字闺中，却要在这险恶的江湖闯荡，还要摸清他人的性格，到底经历了什么才会让一个十五六岁的女孩行事如此成熟老道！
　　独孤求败看向阿紫的眼神越来越温柔！
　　“剑神哥哥，阿紫脸上有什么东西吗，为什么要盯着阿紫看？”
　　阿紫见独孤求败盯着自己，摸了摸自己的脸颊问道！
　　“没东西，阿紫，剑神哥哥保证，以后都不会让人欺负你了！”
　　独孤求败的语气很温柔！
　　“嗯，我相信剑神哥哥！”
　　也许是独孤求败那自然亲和的气息，让阿紫发自心底里相信他！

第23章 皇宫偷吃 葵花老祖？
　　“剑神哥哥，我累了！”
　　阿紫坐在一块石头上，拍打着自己的小腿肚，看着旁边的一条小河！
　　距离当日少室山下离别之日已经过了半个月了，除了一开始独孤求败带着阿紫飞行了一段路程，接下来的时间两人都是依靠双脚赶路！
　　一开始阿紫还各种抱怨，但是独孤求败却无动于衷，最终还是阿紫屈服了！
　　“累了就休息一会吧！”
　　独孤求败见此也没继续赶路，毕竟从早上到现在两个时辰两人已经走了几十里路了，小阿紫内力还没恢复，当然很快就累了！
　　“嘻嘻，剑神哥哥最好了！”
　　说着，阿紫从背包里拿出一包东西，拆开一看竟然有几块冰块，还有两只大鸡腿！
　　“剑神哥哥，麻烦你帮我热一下！”
　　阿紫将鸡腿递到独孤求败面前！
　　独孤求败见状，无奈的摇了摇头，心中暗暗感叹自作孽啊！
　　原来这些冰和鸡腿都是独孤求败制作的，独孤求败见每天吃干粮也不是办法，便抓了一些野鸡做成烧烤，然后在运用“生死符”的原理用一些干净的泉水制作成冰块，因为这些冰块都是用他强大的真气配合泉水制作而成，所以一块冰块至少能维持一个月不化也因此，阿紫每天都吵着独孤求败给他做烧烤，然后将昨晚吃不完的用冰块冰起来，隔天赶路肚子饿了就可以拿出来吃！
　　很快，两只大鸡腿就已经加热了，独孤求败递给了一旁咽着口水的阿紫！
　　“剑神哥哥，给，我吃一个就够了！”
　　阿紫拿起另一只鸡腿，递给独孤求败。
　　独孤求败见到阿紫颇为不舍的眼神，不由觉得好笑，这小吃货，不舍得还给我。
　　“我不饿，你吃吧！”
　　独孤求败摇摇头，没有伸手去接鸡腿！
　　“那我就不客气了！嘻嘻！”
　　阿紫笑着啃起了鸡腿。
　　“别吃那么急，没人跟你抢！”
　　独孤求败无奈的摇摇头，这能怪谁，当然只能怪自己咯，阿紫变成小吃货自己有不可饶恕的“罪行”啊！
　　“剑神哥哥，我们这是要去哪，为什么不帮奚蓉姐姐杀光他的仇人啊，呜，真香！”
　　阿紫啃着鸡腿还不忘跟独孤求败聊天！
　　“走到哪里就到哪里，至于帮你的奚蓉姐姐报仇的事，那些人就留给奚蓉吧，心中有目标，她才能快速的成长！”
　　独孤求败看向某个方向，轻声地说道！
　　“阿紫，你有什么地方想去的？”
　　忽然，独孤求败看着阿紫，问道！
　　“我啊？”阿紫停下了啃鸡腿的动作，脸上露出了思考之色，“嘻嘻，我想去大宋的皇宫，我要尝尝皇帝吃的东西是什么滋味的！”
　　说完，阿紫又是啃了两块鸡腿，很快两只鸡腿都被她吃完了！
　　独孤求败无奈的摇了摇头。
　　“那我们就去皇宫看看吧！”
　　最终他还是答应了阿紫！
　　“那我们感觉走吧！这里离京城可是很远的！”
　　阿紫说完，扔掉鸡骨头，走到河边开始洗干净自己的小手！
　　又是半个月后，独孤求败和阿紫来到了大宋的京城汴京！
　　汴京，又称汴梁亦或是开封！在后世有“八朝古都”之称，而独孤求败也是第一次来到这里！
　　独孤求败和阿紫走进了城门！
　　“嗯？”
　　独孤求败微微一挑，他能感受到一股威压一个方位向他袭来！
　　“哼！我没有恶意，若敢再次放肆，信不信我一剑斩了你！”
　　独孤求败心中一声冷哼，对着威压的源头说道。
　　而那源头之处似乎听出了独孤求败的威胁之意，便马上撤除那股威压，仿佛是真的怕独孤求败一剑斩了它！
　　“剑神哥哥，怎么了？”
　　阿紫看到独孤求败站着不动，便疑惑的问道！
　　“没事，刚才想到了一些事情！”
　　独孤求败没有将刚才的事告诉阿紫，因为只有天人之境才能感受到刚才的威压！
　　他知道刚才那是大宋龙脉对他的警告，不过他不将这龙脉放在眼里，若是千年之前的大秦龙脉或者大汉龙脉，才能对他造成威胁！
　　“没事就好。剑神哥哥，我们感觉找个地方住下来吧，然后晚上我们就偷偷进去，嘻嘻……”
　　阿紫说到最后还做出了偷吃的模样，可爱至极！
　　“行！呵呵！”
　　独孤求败笑道。
　　随后两人在一家酒楼住了下来。
　　当天晚上，两道身影轻松的避开了所有巡逻兵和暗哨，来到了皇宫内！
　　“剑神哥哥，皇宫这么大，我们怎么才能找到厨房啊？”
　　一座高塔上，独孤求败和阿紫站立在上面！
　　“没事，我找找就行了！”
　　说罢，独孤求败闭上双眼，心神展开，很快，偌大的皇宫便呈现在他的识海里面！
　　这是他与慕容龙城一战后领悟到的剑心运用之法，自从那一战后，他感觉自己已经触摸到剑魂的境界了，但他不知道要多久才能突破剑心达到剑魂之境，但他却领悟了心神的妙用。
　　“找到了！”
　　独孤求败在自动忽略了一些少儿不宜的场面后，很快就找到了皇宫的御膳房所在！
　　随后他抓起阿紫便飞向厨房！
　　虽不知，在他刚才运用心神之力探查时，某间密室一个老太监睁开了双眼！
　　“刚才似乎有人在探查杂家！”
　　老太监喃喃自语道，随后起身离开了密室！
　　这老太监的修为处于大宗师的顶峰，是大宋皇室的活化石，曾经是宋太祖赵匡胤的贴身太监，如今已有快两百岁高寿了！
　　独孤求败和阿紫来到御膳房后，御膳房已经没人了，但灯火通明！
　　阿紫看着那些山珍海味，不禁咽了几下口水！
　　她抓起一个鸡腿就是吃，然后拿起另一只鸡腿走到独孤求败面前！
　　“剑神哥哥，你也吃，可好吃了，比你烧的还好吃！”
　　阿紫边吃边说道！
　　独孤求败也是接过鸡腿吃了一口，确实是比自己做的好吃，皇家御厨不愧是皇家御厨，就算没后世的那么多香精材料，也能做出如此可口的佳肴！
　　独孤求败已经好久没放开肚子吃过了，因为他已经登临天人之境，已经能辟谷修炼，但是他两世为人，怎么可能没有口腹之欲！
　　所以，御膳房的佳肴都被独孤求败和阿紫霍霍光了！
　　“完了，剑神哥哥，今晚吃太多了，要发胖了！”
　　阿紫吃得肚子鼓鼓的才意识到吃太多了了！
　　“那就好好练功，看你，都一个月了，内力修为才恢复到三流的水准！”
　　独孤求败借机敲打了一下阿紫。
　　“这不是剑神哥哥在嘛！有你保护阿紫，阿紫不用那么努力！”
　　阿紫笑嘻嘻的说道！
　　独孤求败也无奈，不过他也知道逼迫阿紫可能会适得其反，逍遥派的的功法那是道教的传承，讲的就是顺其自然，起码这点阿紫做得很好！
　　“也该走了！”
　　独孤求败说道。
　　“既然来了，何必急着走呢！”
　　这时，一道尖锐的声音响起！
　　一个老太监带着几十名御林军将御膳房包围了起来！
　　“嗯？”
　　独孤求败微微皱眉，看来刚才是吃得太开心了，都忘记了这是皇宫大内了！
　　他带着阿紫走出御膳房，看到自己和阿紫已经被包围了！
　　“有趣，皇宫内竟然还有你这种级别的强者！”
　　独孤求败见到了那个老太监，发现他已经是大宗师巅峰的强者，这可比巫行云还要强出一筹，只比慕容龙城稍逊半筹！
　　“想必刚才窥视咱家的人就是你吧！”
　　老太监见到独孤求败之时，第一眼便觉得此人普普通通，然后再看又觉得此人深不可测，但最终还是普普通通的感觉。
　　但一个普通人怎么可能窥视自己，而且还能轻易走到御厨房！
　　所以老太监脸上平静无波，心中却十分的谨慎！
　　“哦？你居然察觉到了？看来我用的还不是太熟练，回去得多加练习才行！”
　　独孤求败点了点头，算是承认是自己！
　　“阁下是谁？可知道擅闯皇宫乃是死罪？”
　　老太监看见独孤求败那轻松写意的表情强忍着怒火，大声呵斥道！
　　在大宋，皇帝都要礼敬他三分，何时有人敢用这种态度跟他说话！
　　“死罪？这御膳房留着这么东西不吃岂不浪费了？”
　　独孤求败冷冷一笑！
　　“大胆，竟然还敢在皇宫内偷吃，御林军，射！”
　　老太监终于忍无可忍了，下令御林军想将独孤求败和阿紫射杀！
　　“咻咻咻~”
　　一道道利箭向二人射来，令他们震惊的一幕出现了，射出去的箭矢竟然停留在独孤求败和阿紫周围三尺！
　　老太监见此瞳孔一缩，这他也能做到，但是他看到独孤求败副轻松写意的表情就知道自己不及他！
　　但是为了维护皇室的颜面，他不得不出手！
　　只见老太监右手拿起一根绣花针，然后向独孤求败激射而去！
　　“葵花宝典？”
　　独孤求败想起了东方不败的成名绝学！
　　他看着绣花针一眨眼就穿过了自己随手布置的防御，抬手一夹，便将绣花针夹住了！
　　然后他大手一挥，将周围的箭矢打落在地，再将那几十名御林军轰倒在地，晕倒了过去！
　　他并没有杀人，说到底这还是他的错，毕竟自己确实是擅闯皇宫了，要是再杀人那就太霸道了，这与他的行事风格不同！
　　老太监见状也是没再出手，他知道自己不是对方的对手！
　　“阁下究竟是何人！”
　　独孤求败见老太监不再出手，自己也是没有动手的打算，而是问道：“你施展的可是葵花宝典？”
　　老太监见独孤求败没有回答自己，反而问起了自己的功法，他强压着怒火，冷冷说了一声“是”。
　　独孤求败点点头，然后便想带着阿紫离开此地！
　　“阁下为何不敢告诉咱家身份，是怕被朝廷通缉吗？”
　　老太监见到独孤求败想要离去，便是出口讽刺道！
　　“我剑神哥哥不告诉你是怕吓着你，要是朝廷敢通缉我家剑神哥哥，我家剑神哥哥能一剑灭你们！”
　　阿紫在一旁看不下去了，这老太监居然敢讽刺剑神哥哥！
　　“剑神？”
　　老太监闻言脸色大变，剑神独孤求败与慕容龙城在天上一战的事早已经传遍整个天下，老太监当然也知道剑神乃是当今第一强者，也是传说中的天人，阿紫说的一剑灭了他们，实在不是开玩笑！
　　“原来是剑神当下！杂家有失远迎了！”
　　老太监一改之前的态度，反而显得卑躬屈膝了！
　　“还有事吗？没事我们就走了！”
　　独孤求败不想理会这老太监，或许是当奴仆当久了，虽然境界到了大宗师巅峰，但是跟巫行云打起来，十有八九是巫行云赢，因为这老太监已经丧失了武道进取的心了！哪个强者甘愿成为奴仆的？
　　“剑神阁下，还请稍等一下！”
　　老太监拦下了想要离去的两人。
　　“有事？”
　　独孤求败冷冷地看了他一眼！
　　老太监被独孤求败这么看了一眼，内心一缩，但是想到了当今皇上，他还是硬着头皮看向独孤求败！
　　“剑神阁下，我想请你救救我们皇上！”
　　老太监说完便给独孤求败跪了下来！
　　独孤求败眉头一蹙！他挥手让跪在地上的老太监站了起来！
　　“说吧，究竟什么事！”
　　老太监闻言，脸上不由大喜！
　　“剑神阁下，是这样的，自从老太后病逝后，皇上就整日纵欲无度……”
　　老太监使用传音之法将事情告诉了独孤求败！
　　独孤求败也知道了为何老太监要让自己救皇上了，当今的大宋皇帝乃是宋哲宗，历史上英年早逝的大宋皇帝！
　　老太监口中的老佛爷就是太皇太后高氏，宋哲宗年幼登基，无法处理政事，太皇太后高氏只能垂帘听政，她对宋哲宗的要求很严格，不让他近女色，不让他荒废学业，也许是太严格了，激起了宋哲宗的逆反心理，在高氏死后，宋哲宗便夜夜笙歌，导致身体日渐虚弱！
　　这才有了历史上宋哲宗年纪二十四岁就英年早逝的记载！
　　“你是想让我救他？”
　　独孤求败问道。
　　“是的，剑神阁下，您乃天人强者，能人所不能，当今唯有您才能救皇上了！”
　　老太监点点头，还不声不响的拍了个马屁！
　　“此事我答应了，但是你得说服他亲自去邀请我！”
　　说完，独孤求败留下自己住的酒楼名字便带着阿紫飞离的皇宫！
　　“真不愧是天人，皇上这下有救了！”
　　老太监看着独孤求败和阿紫离去的身影，喃喃自语道！

第24章 赵煦上门
　　酒楼中！
　　“剑神哥哥，你真的要救那个皇帝吗？”
　　阿紫听说了老太监讲的事情，便对这个大宋皇帝没有好感了！
　　“吃了人家的饭，救一救他倒无妨！就算偿还这一顿饭的因果罢了！”
　　独孤求败笑道！
　　他行事风格主要就是问心无愧，今晚吃了你一顿饭，明日救一救你又如何！
　　阿紫听了，似懂非懂的点了点头！
　　“去休息吧！”
　　独孤求败摸摸她的小脑袋！
　　“嗯！”
　　阿紫乖巧的点了点头，然后回到自己的房间准备休息了！
　　翌日！
　　有两个人来到了独孤求败住的酒楼！
　　当他们踏入大门那一刻开始，独孤求败便知道他们的身份了！
　　年老的那个正是昨晚的老太监，另一个是一个二十岁左右的年轻男子，看起来病怏怏的，正是当今的大宋皇帝了！
　　“俞老，你说的剑神真的能治好我的病吗？”
　　年轻男子说道。
　　“公子，放心吧，剑神乃是千年难得一遇的强者，世上如果他都救不了您，那没人能救您了！不过您可要对他尊重点，到他了这级别的强者，已经视皇权为无物了！”
　　老太监没有喊哲宗为皇上，毕竟这也算是微服私访！
　　宋哲宗点点头，他虽然纵欲无度，但他不是傻子，若对一个能救自己性命的强者摆他那皇上的架子的话，那就是与寻死无疑了！
　　老太监见自家主子懂得其中道理，心里暗暗松了一口气！
　　“上来吧！”
　　这时，一道声音在他们脑海响起！
　　老太监倒是一脸平静，但是哲宗的脸色却大变！
　　这还是第一次遇到人的声音能从自己脑海中响起了，心中不由得对素未谋面的剑神越发的尊敬！
　　老太监则是暗暗感叹剑神这一招出奇的妙，一下子就将自己的主子治得服服帖帖，看样子接下来的事情会好办很多了！
　　两人来到独孤求败的房间！
　　“咚咚咚~”
　　老太监恭敬地敲了敲门！
　　然后房门自动打开了！
　　两人见状就走了进去！
　　门再自动关上了！
　　哲宗看见这一幕心中啧啧称奇！
　　随后他们两人就看到了盘坐在床上的独孤求败！
　　“剑神先生有礼了？”
　　哲宗微微躬身对独孤求败行礼！
　　独孤求败睁开双眼，站了起身，对哲宗还礼道：“皇上，有礼了！”
　　“先生称在下为赵煦就好！”
　　赵煦正是宋哲宗的名字！
　　独孤求败摇摇头，道：“陛下既然如此尊崇我，我又怎能能称陛下之名？”
　　“先生言之有理！”
　　赵煦也是点头笑道！
　　他此刻心里很满意独孤求败的态度，起码算给给足自己面子了！
　　随后两人开始了闲聊模式！
　　半个时辰后！
　　“先生的见解倒是很独特，但是真的想要所有民族放下心中的仇恨恐怕是不可能的！”
　　赵煦虽然为独孤求败的高谈阔论大为赞赏，但也知道当下独孤求败所说民族大融合是不可能的！
　　“确实如此！”
　　独孤求败也不否认，后世之所以各民族统一，那是因为有外敌，而如今大宋、大辽、大理、西夏、吐蕃等诸国并立，说到底还是九州大地内部的兄弟夺权罢了！
　　而后世，面对的则是整个世界，民族团结是唯一的出路！
　　“不知先生有何方法救我！”
　　赵煦突然转移了话题，回归到今日他找独孤求败的目的！
　　“不知陛下今年何岁？”
　　独孤求败问道。
　　“已经二十有二了！”
　　赵煦答道！
　　“看来陛下命不该绝！”
　　独孤求败笑道。他知道历史上的宋哲宗在二十四岁时就驾崩了，如果他再晚一年来找他，那么他也是回天乏术，因为再过一年宋哲宗的身体已经到了药石无医的地步！
　　所以他才说赵煦命不该绝！
　　“哦！先生有何良方？”
　　赵煦闻言，眼神一亮，急忙问道。
　　“我有上中下三个治疗方法！”
　　独孤求败沉吟一会，说道！
　　“何为下？”
　　赵煦问道。
　　“药理医身，此为下，可延寿陛下十年！”
　　赵煦闻言摇摇头，道：“十年太少了，我还很年轻！”
　　“药理医身、不近女色、修身养性，此为中，可延寿二十年！”
　　“那上呢！”
　　赵煦问道！
　　“修习武道，强大自身！”
　　独孤求败道出了八个字！
　　“这个方法咱家也曾试过，只是皇上他的身体太虚了，不合适练武！”
　　这时，老太监说话了！
　　“先生可有办法？”
　　赵煦仿佛没听到老太监的话，他看着独孤求败，眼中充满希冀！
　　“很简单吗，陛下你只需要准备三根千年人参，三根千年首乌，到时候我出手将其药力炼化到你的体内，然后传你一门至刚至阳的功法，在功法大成之前，不近女色便可！”
　　独孤求败将详细的方法讲给了赵煦听！
　　其实只要一根千年人参和一根千年首乌便可，剩下的他是为阿紫准备的！
　　“俞老，国库中可有先生所言之物？”
　　赵煦问旁边的老太监！
　　老太监点点头！
　　偌大的大宋，这点东西还是有的！
　　赵煦得知有独孤求败提及的药材，心中大定，他回头对独孤求败说道：“不知先生何时有时间？”
　　赵煦虽然想马上就开始治疗，但是他也知道不能急！
　　“三天之后！这三天时间陛下你切不可近女色！”
　　独孤求败说出了时间，再叮嘱赵煦一番！
　　随后两人再聊了几句，赵煦便急匆匆地带着老太监返回皇宫了，他要准备好独孤求败说的药材！
　　“剑神哥哥！”
　　这时，阿紫走进了独孤求败的房间！
　　“醒了？”
　　独孤求败见到阿紫一副刚睡醒的样子！
　　“嗯！”阿紫点点头，然后说道：“刚才那个老太监带着的人就是大宋的皇帝吗？看起来病怏怏的！”
　　独孤求败闻言，不禁哑然失笑，那赵煦看起来确实是病怏怏的样子，毕竟一个原本在历史上过两年就会死的人，身体能好到哪去，要不然也不会找他救命了！
　　“先去洗洗脸，等下带你出去看一下这京城的风景！”
　　独孤求败说道。
　　“嗯！”
　　阿紫点点头就跑去洗脸了！
　　而接下来的三天时间，独孤求败带着阿紫将整个京城有名的食物都吃了个遍！

第25章 治疗赵煦 阿紫的决心
　　三天后，宋哲宗赵煦派人邀请了独孤求败和阿紫进宫！
　　阿紫刚走进皇宫就左看看右看看，他还是第一次这么仔细的观看皇宫的建筑，几天前也进过皇宫，但是那天是晚上，而且目的直奔御厨房，所以啥都没看着！
　　独孤求败看着她满脸的好奇的样子，不由想起了她乃段誉的妹妹，大理镇南王段正淳的女儿，说起来也算是皇亲国戚，如今却跟着自己一起徒步走天下，心中还是有点过意不去的！
　　“阿紫，你有怪我擅自将你带在身边吗？”
　　忽然，独孤求败问道！
　　阿紫闻言身子一顿，她转过头看着独孤求败！
　　“说吧，说实话，哥哥不会生你气的！”
　　独孤求败说道！
　　“嗯……”阿紫双手摆在后面，露出了思考之色，然后她说道：“一开始我心里是挺不愿意跟着剑神哥哥走路的，但是走着走着就习惯了！嘻嘻！”
　　说着，阿紫笑了出来！
　　独孤求败看到她笑了，也是跟着笑了，他已经知道了阿紫的意思了！
　　很快，两人就被带到一座宫殿之中，赵煦身穿龙袍已经坐在里面了，他旁边站的就是老太监！
　　赵煦看到独孤求败到来，连忙起身，热情地道：“先生可算来了！”
　　他看到独孤求败旁边的阿紫，继续道：“想必这就是先生的妹妹了，果然气质不凡！”
　　阿紫见到这个皇帝还蛮有眼光的，知道自己气质不凡，心里对他倒是没有刚开始那么厌恶！
　　“陛下客气了，我观陛下现在气色不错，想来这三天陛下有按照我说的话的去做！”
　　独孤求败看到赵煦的气色明显比三天前要好，便知道赵煦这三天都没近女色了！
　　“真的？”赵煦闻言眼前一亮，他虽然也觉得这三天自己身体比之前好一点，但是他以为那是错觉，如今听到了剑神先生都这么说了，那肯定就是有所用了！
　　独孤求败点点头。
　　“先生，你要的药材朕都准备好了，不知何时……”
　　赵煦现在自称“朕”了，毕竟这里是皇宫内部，该有的称呼还是要有的！
　　“现在就可以！”
　　独孤求败知道他想说的是什么！
　　“那好，就在这里吧！”
　　赵煦说罢，便将其余人退走。
　　“阿紫，你也出去等我吧！”
　　独孤求败对身边的阿紫说道！
　　阿紫点点头，也是跟着其余人走了出去！
　　“陛下，你坐下来吧！”
　　独孤求败见其余人都出去了，便叫赵煦坐在一张椅子上！
　　赵煦闻言照做！
　　“陛下，麻烦你先睡一觉！”
　　说罢，独孤求败便将赵煦的睡穴点了！
　　赵煦瞬间就昏睡了过去！
　　独孤求败拿起一旁的人参和首乌！
　　“也就几百年，也对，世俗怎么可能有那么多千年人参千年首乌，这都是夸大的说法罢了，不过也够用了！”
　　想罢，独孤求败将一根人参和一根首乌摄在赵煦的头顶之上！
　　人参和首乌都是壮大阳气之物，赵煦因为纵欲无度而阳气不足，所以独孤求败就想利用人参和首乌的药力来帮他补充阳气！
　　“凝！”
　　独孤求败一声暴喝，将赵煦头上的人参和首乌的药力凝聚在赵煦的百会穴之前！
　　很快，独孤求败就将两根药材的药力提取完毕，而两根药材也因此消散的天地之间！
　　独孤求败将凝聚的药力慢慢的渗入赵煦的百会穴，再从百会穴引导到赵煦的四肢百骸！
　　一瞬间，赵煦的脸上就出现了异样的潮红，仿佛虚不受补一般！
　　独孤求败见此，伸出手指在赵煦的额头上轻轻一点，将逍遥派的一部“纯阳至尊功”传授给了赵煦，然后引导那个药力按照这“纯阳至尊功”的行功路线在赵煦体内运行了一个大周天！
　　很快，赵煦的脸色就恢复了正常状态，但他的皮肤却溢出一丝丝黑色的杂质！
　　“既然多拿了你几根药材，那我就帮你易经洗髓吧！”
　　说罢，独孤求败一掌拍在赵煦的身后，手掌凝聚“不老真气”，帮助赵煦易经洗髓！
　　一刻钟后，独孤求败收起手掌，口中吐出一口浊气！
　　“给别人易经洗髓还不如跟别人打一架，太累了！”
　　人体太复杂了，一个不小心就可能将赵煦的体内经脉弄断，所以独孤求败才会觉得累！
　　独孤求败眉头一皱，他闻到了从赵煦身上散发的臭气，他大手一挥，将昏睡的赵煦弄醒！
　　刚醒的赵煦也是脸色大变，太臭了！
　　“先生，这是怎么回事？”
　　“陛下还是先去洗洗吧，等下我再跟你解释！”
　　独孤求败说道。
　　“也好！”
　　随后赵煦便吩咐侍卫将独孤求败和阿紫带到一处行宫，然后自己去洗干净身上的黑色东西了！
　　“剑神哥哥！那黑色的东西是啥，这么臭！”
　　见只剩自己和独孤求败了，阿紫终于忍不住问了！
　　“这是人体内的杂质，只是他的身体比普通人都不如，所以杂质才那么多！”
　　独孤求败解释道！
　　“哦！”阿紫似懂非懂的点点头！
　　“你呀，该好好练功了，要不然大宋的皇上很快就能超过你了！你之前还是很看不起他的哦！”
　　独孤求败想借此来激起阿紫的胜负欲！
　　果然，阿紫在听到那个病秧子皇帝都要超过自己了，哪能接受。
　　“不行，不能让他超过我，他一副病秧子的人怎么能超越我呢！剑神哥哥，我要努力了，你要每天都监督我！”
　　阿紫捏着这小拳头，愤愤地道。
　　“行！等你的内力修为到达先天之后，我就给你一个惊喜！”
　　独孤求败满意的笑了，还给阿紫做出了承诺！
　　“啊，要到先天啊，我现在才三流，上面还有二流、一流、绝顶，然后才到先天，那岂不是要花很长很长时间？”
　　阿紫闻言顿时不乐意了，她知道自己的天赋没有段誉哥他们那么好，所以靠她自己要达到先天的话起码得花十几二十年！
　　“你看这是什么？”
　　独孤求败将多出来的人参和首乌拿了出来！
　　“这不是……”
　　阿紫看到独孤求败拿出来的东西，顿时惊呼一声，却又想起这里是皇宫，然后低声说道：
　　“千年人参和千年首乌？剑神哥哥，你怎么会有的？”
　　独孤求败便将自己谎称让赵煦准备这么多药材的事跟阿紫说了！
　　阿紫闻言，眼睛瞬间就红了！
　　“剑神哥哥，你真好！呜呜~”
　　阿紫知道，像剑神哥哥这么强大的人根本不屑用这些小伎俩的，但是为了自己，剑神哥哥居然骗了大宋皇帝！
　　“好了好了，阿紫不哭，再哭就变成小花猫了！”
　　独孤求败见到阿紫哭了，马上就安慰了起来！
　　“剑神哥哥，我保证以后会努力练功的！肯定不会让你失望的！”
　　阿紫擦干了眼泪，语气坚定地说道！
　　独孤求败听了，满意的点了点头！
　　对于阿紫，他一直将其当做自己的亲妹妹来对待，他最多还在这方世界逗留二十八年，这是他的预感！
　　他不想自己离开后，阿紫没了自己在身边就被欺负，所以他会在这二十八年里想尽一切办法将阿紫培养成可以雄霸一方的强者，没错，就是雄霸一方！
　　只有自己强大了，她才不会被欺负！
　　虽然阿紫还有段誉，萧峰等人，但那终究是外力啊！
　　“等此间事了，我就将这几根药材炼化到你体内！再帮你易经洗髓，到时候你就可以快速变强了！”
　　独孤求败说道！
　　“嗯嗯！”
　　阿紫快速点着可爱的小脑袋！
　　“剑神先生，赵煦来了！”
　　这时，一道中气十足的声音从外面响起。
　　独孤求败收好药材，向外一看，只见赵煦龙行虎步的走了过来，身后正是那名老太监！
　　“剑神先生，赵煦不请自来了！还请剑神先生莫怪！”
　　赵煦此时仿佛变了一个人一般，整个人都充满着阳刚气息！
　　“陛下客气了，这皇宫都是你的，哪来的不请自来！”
　　独孤求败摇头说道！
　　“先生，赵煦实在是不知道该怎么感谢你才好，这样吧，只要大宋有的，除了我这皇位，其他你想要的，我都可以答应给你！”
　　此时的赵煦不再称“朕”了，因为他真的被独孤求败折服了，不管在何时何地，在剑神面前称“朕”都是对剑神的不敬！
　　“陛下，我没什么想要的，救你只是还你一饭之恩罢了！”
　　独孤求败笑道！
　　“一饭之恩？”
　　赵煦疑惑了！
　　“陛下，是这样的……”
　　赵煦身后的老太监将来龙去脉全部讲了出来，赵煦这才明白“一饭之恩”是什么意思！
　　“剑神先生，令妹既然喜欢吃的，尽管说，想吃什么就吃什么！”
　　赵煦知道独孤求败对世俗之物已经达到无欲无求的境界了，但是阿紫却是突破口！
　　果然，阿紫听到想吃什么就能吃什么表情瞬间就亮了！
　　“真的？”
　　阿紫睁大着大眼睛看着赵煦！
　　赵煦点点头。
　　独孤求败没好气的瞪了阿紫一眼，阿紫却当做没看见。
　　唉，自作孽啊！独孤求败感叹道！
　　“那现在可以吃吗？”
　　阿紫想到了各种各样的食物，便连忙问道！
　　“当然可以，我这就吩咐御厨给阿紫姑娘做！”
　　说完，赵煦便吩咐老太监叫御厨尽快做美食！

第26章 离京 珠峰 万载寒冰
　　光阴似箭，很快，一个月过去了！
　　“师傅，真的要离开了吗？可是赵煦有什么地方做的不好？”
　　身着龙袍的赵煦看着眼前的独孤求败，语气充满着不舍！
　　“天下哪有不散的筵席！临别之前为师送你一句话，文臣辅佐朝政，武将安邦立国，建立完善的情报机构，不要尽信奏折！”
　　说罢，独孤求败便带着阿紫消失在皇宫内！
　　“弟子赵煦谨记师傅圣言！”
　　赵煦恭敬的对独孤求败离开的方向躬身行礼！
　　这一个月以来，独孤求败除了指点他修炼之外，还给他出了不少治国之策，渐渐的他就以弟子自称，而独孤求败也不介意多收一个皇帝弟子，所以才有刚才的那一幕！
　　独孤求败不知道，因为自己改变了赵煦的命运，赵煦在位期间，励精图治，善用贤臣，文武双重，更是在“纯阳至尊功”大成之后开疆扩土，实现了宋太祖都没实现的统一九州，开创了“元祐盛世”！
　　当然这都是这方世界以后之事了！
　　“剑神哥哥，赵煦和我都使用了千年人参和千年首乌，我用的还比他多，为什么他内力修为都达到绝顶层次了，我还在一流徘徊啊！”
　　这一个月来，独孤求败已经将那些药材的药力炼化融入阿紫的体内，也帮她易经洗髓，但她发现自己还是比不上赵煦的修炼速度，这让她很是不解！
　　之前在皇宫内她一直忍住不问，现在离开了就忍不住马上问出来了！
　　“我还以为你不会问呢！”独孤求败摸了摸阿紫可爱的小脑袋，继续道：
　　“煦儿他乃大宋天子，修炼的又是至刚至阳的‘纯阳至尊功’，比你的白虹掌力胜出几筹，再加上他有大宋龙脉加持，修炼速度当然不会慢了！”
　　“哦！这样啊！”阿紫似懂非懂的点点头，然后抬头看着独孤求败！
　　“剑神哥哥，为什么你不传授我那个‘纯阳至尊功’，这样的话我就可以超过赵煦了！”
　　说完，阿紫还张牙舞爪地挥动着拳头！
　　“女子修炼这‘纯阳至尊功’可是会长胡子的哦，阿紫要是不介意我现在就教你！”
　　独孤求败促狭道！
　　“不要了，不要了~”
　　阿紫听完独孤求败的话马上快速的摇头！
　　“哈哈~放心吧，‘白虹掌力’只是给你筑基用的。等你境界突破到了先天，我就传你一门非常厉害的功法！”
　　独孤求败笑道！
　　“真的？”阿紫闻言眼神一亮。
　　独孤求败点点头！
　　“剑神哥哥，接下来我们去哪？”
　　阿紫问道。
　　“接下来我要带你去看看离天最近的地方！”
　　说罢，他便抓紧阿紫，“咻”地一声消失在天边！
　　喜雅拉马山脉，世界最高的山脉，喜雅拉马乃是梵语的谐音，其本意为“雪域”的意思！主峰为世界海拔最高的山峰——珠穆朗玛峰！
　　而此刻，珠穆朗玛峰的峰顶，竟然站着两道人影，一人身着白色长衫，一人身穿紫色长裙！，而那个身着白色长衫的人似乎在寻找什么东西一般！
　　这两人正是独孤求败和阿紫！
　　他们花了五天时间来到了这世界最高峰的顶端！
　　“剑神哥哥，你看那些云像海浪一般，真神奇！”阿紫指着环绕在珠峰周围对独孤求败说，然后又用奇怪的语气问道：“只是为什么我感觉远处那里是圆的呢，好奇怪啊！”
　　独孤求败微微一愣，随后才想起这个时代世人还不知道自己所居住的大地居然是一个圆球！
　　“阿紫，你有没有想过我们踩着的大地是圆的？”
　　独孤求败问道！
　　“圆的？怎么可能？如果是圆的话我们不就会掉下去了吗？”
　　阿紫摇摇头，觉得自己剑神哥哥说的太夸张了！
　　“你剑神哥哥我都可以飞在天上，我们的大地是圆的也没什么奇怪的，说不定有某种神秘的力量在吸引着我们，不让我们掉下去呢！”
　　独孤求败没有用后世的地心引力给阿紫讲解，而是借用玄学的方面来跟她解释，毕竟这个世界玄学确实存在！
　　“嗯，剑神哥哥说的也有道理，说不定我们的大地还真是圆的！”
　　阿紫点点头，认可了独孤求败的话！毕竟在遇到独孤求败之前，她也不相信有人能飞的！
　　“找到了！”
　　独孤求败突然说了一句阿紫听不懂的话！
　　“剑神哥哥，找到了？什么找到了？”
　　阿紫疑惑地看着独孤求败！
　　“为你准备的礼物！”
　　说罢，独孤求败便带着阿紫来到一处冰雪覆盖之地！
　　只见独孤求败大手一挥，在面前打出一个洞口然后带着阿紫走了进去！
　　刚走入洞口，阿紫便打了一个冷颤！独孤求败见状，用手轻轻拍了一下她的后背，将一道真气输入她的体内！
　　“谢谢剑神哥哥！”
　　阿紫脆声道！
　　独孤求败摇摇头，他抬眼向前看去，只见一块足有一张床大小的深蓝色冰块嵌入在山体内！
　　“万载寒冰！”
　　独孤求败看见这块冰的时候，就知道这块冰是什么了！
　　这块冰就是他带着阿紫来这里的主要目的。
　　“剑神哥哥，什么是万载寒冰？”
　　阿紫看着眼前的大冰块，疑惑地问道。
　　“万载寒冰是一种天地奇物，是在极寒之地经过亿万年的岁月凝聚而成，对你练功有奇效！”
　　独孤求败简单给阿紫介绍了，他也是想起了小龙女和杨过的练功方式，这才想到帮阿紫找一块“万载寒冰”助她练功！
　　不过随后他就皱起了眉头，因为这块“万载寒冰”已经与山体融为一体了，如果强行取出来的话，恐怕会造成不可想象的后果！
　　“阿紫，看来我们要在这里待到你达到先天境界才能离开了！”
　　独孤求败将不能取走这块“万载寒冰”的原因告诉阿紫！
　　“没问题！”
　　阿紫同意了，她也知道剑神哥哥这是为了她才会来到这毫无人烟的地方，她当然也不会让剑神哥哥失望了！
　　独孤求败见阿紫同意了，心里也是很高兴，他不知道为什么，心里总觉得无论对阿紫怎么好都不觉为过！
　　接下来，独孤求败便陪同阿紫在这世界最高处进行修行！

第27章 突破 遇上事了
　　五年后！
　　独孤求败站在珠峰之巅，眺望远方，看着这云起云涌，心生豪气！
　　这五年来，他收获良多，不仅武道境界突破到了天人后期，剑道境界更是更上一层楼，突破剑心达到了剑魂之境！
　　何为剑魂？
　　魂乃可以离体而独立的存在，而剑魂则是在体内凝聚出第二道灵魂，只是这道灵魂乃是一柄剑，他有自己的独立思想却又遵从体内的本命灵魂！
　　早在独孤求败刚突破天人之时，他就可以暂时将灵魂离体，现在剑道境界突破到剑魂境界，更是可以剑魂离体或者灵魂离体，只留一方在身体内，那另一方就可以在体外长时间存活！
　　而这个时间取决于本尊的寿命有多长！
　　剑魂的妙用当然不仅仅是多出一道魂，他最重要的作用就是可以杀敌于千里之外！
　　之前他的剑心境界只能做到方圆千米，现在则是可以做到方圆千里，效果可谓是增强了几百倍！
　　“我怎么感觉我越来越往剑仙的道路发展了？”
　　独孤求败自嘲道！
　　忽然，独孤求败身后的冰雪开始晃动了起来！
　　“要突破了！”
　　独孤求败看见这动静，便知道阿紫要突破了，而且不是还是突破先天成就宗师！
　　在四年前阿紫就突破到先天了，独孤求败便将他创作的“素女玄功”传授给了阿紫，然后就想带着阿紫离开，但是阿紫却向将“素女玄功”修炼大成才离开，所以又在此地修炼了四年！
　　“素女玄功”是独孤求败为阿紫量身打造而创作的一门奇功，这门功法不仅攻伐之力强大，就连疗伤作用也不下于独孤求败自身的“不老真气”！是一门可攻可守的强大功法！
　　一个时辰后，阿紫突破的动静缓缓平静！
　　洞口走出了一个身着紫色长裙的绝色少女！
　　五年时间，那个十五六岁的小阿紫已经长大成为一个大姑娘了，又因为修炼了“素女玄功”的原因，让她的气质比之前显得越发冷艳！
　　“剑神哥哥！”
　　见到独孤求败，阿紫冷艳的脸上露出了灿烂的笑容！
　　“恭喜我们可爱的小阿紫突破宗师境界！”
　　独孤求败笑道。
　　“哼，我已经不是小阿紫了，我已经二十岁了，是大阿紫了！”
　　阿紫不满的说道！
　　独孤求败微微一楞，顿时苦笑道：“是啊，阿紫都已经长大了！”
　　他心中却想到了自己留在这个世界的时间不多了！
　　“也应该离开这里了！”
　　独孤求败看着周围的景色，感叹道！
　　“嗯嗯！我早就想离开了！”
　　阿紫小鸡啄米般快速的点头！
　　“哈哈哈~那难为你了，现在也应该离开了！”
　　独孤求败看着阿紫，心道阿紫还是那个阿紫，调皮可爱！
　　“剑神哥哥，等等，我能不能将‘素女玄功’留在这里，如果有人到了这里，也算是有缘！”
　　阿紫问道。
　　“当然可以，我们也在这里住了五年了，留下一点东西倒也应该！”
　　说着，独孤求败便将“独孤九剑”和“天地一剑”的修炼方法刻在洞内的石壁上，而阿紫也是将“素女玄功”刻在了石壁上！
　　“似乎还少了点什么？”
　　两人刻完之后，阿紫看着石壁露出了思考之色！
　　“对了，少了落款！”
　　说完，她便在“素女玄功”的下方刻上“素女阿紫留待有缘之人”！
　　然后又在“独孤九剑”和“天地一剑”下方刻上“素女阿紫剑神哥哥留待有缘之人”！
　　“好了，这就完美了！”
　　阿紫拍了怕手掌，脸上充满着笑容！
　　独孤求败则是摇摇头，少女心性，爱出风头也正常！
　　其实独孤求败就算将功法秘籍留在这里多半也无大用，毕竟这里乃世界最高之处，一般的人也上不来！但既然阿紫想留下功法那就留吧，万一真的有头铁之人呢？
　　阿紫并不知道独孤去吧内心的想法，她现在还为未来有人到这里见到自己留下的功法，从而认为自己是前辈高人而幻想着！
　　独孤求败看着阿紫露出了憨憨的笑容哪能不知道她的想法！
　　嗯，有梦想总是好的，万一实现了呢！
　　随后独孤求败便带着阿紫飞下了待了五年之久珠峰之巅来到了赫赫有名的布达拉宫！
　　“剑神哥哥，这里为什么这么多和尚？”阿紫看着四周有很多喇嘛，不由奇怪道！
　　“这里是吐蕃，乃是信佛之地，和尚当然多了，话说鸠摩智还是吐蕃的国师呢！”
　　独孤求败解释道！
　　“这里好无聊啊！我们走吧！”
　　阿紫看着周围都没什么好玩的地方，不由说了一句！
　　独孤求败点点头，正想带着阿紫离开，却被人拦住了！
　　“小姑娘，长得倒是俊俏，这里无聊不如到我家，我家肯定不无聊！”
　　一个穿着华丽吐蕃风格一衣服的人带着几个手下拦在了独孤求败和阿紫面前！
　　独孤求败眉头微微一皱，却没有出手，他想要看看阿紫怎么处理！
　　“你是谁？为什么要拦着我们？”
　　阿紫冷冷地问道。
　　“小姑娘，按照中原的说法来说，今日我是你的相公！哈哈哈~”
　　那人肆无忌惮地笑着，看向阿紫的眼神充满着欲望，仿佛狼看到了食物一般！
　　“找死，竟敢出言侮辱我！”
　　阿紫哪能忍受得了别人这么侮辱她，也不管对方是谁了，直接一招“白虹掌力”打到那人的身上，那人瞬间飞出好几丈远，口吐鲜血，然后歪头没了气息！
　　“……%#@￥￥@#￥”他的那几个手下赶紧查看了自己主子的情况，嘴里叽里呱啦的不知道说什么！
　　一人离开了此地，剩下几名手下马上将独孤求败和阿紫围住，然后又是叽里呱啦说了一通他们听不懂的话！
　　“剑神哥哥，他们在说什么？”
　　阿紫听得头都大了，还是没听懂！
　　独孤求败也是摇摇头，他哪听得懂藏语！
　　“不管了，跟着这样的主子，那他们也是助纣为虐，也不是好东西！”
　　说罢，阿紫便施展身法给那几名手下一人一掌，全都一命呜呼！
　　“公子，姑娘，你们快跑吧，你们杀的是大将军的儿子，刚才那个离开的人已经回去告诉大将军了，你们快走吧，再晚一点就来不及了！”
　　这时，一名热心的妇人走到两人身旁，告诉了他们刚才死的那个人的身份！
　　“剑神哥哥，我是不是惹祸了？”
　　阿紫知道了自己杀死的乃是吐蕃的大将军之子，便知道事情不会那么简单了！
　　“没事，阿紫做的很对，如果以后再有人用这样的语气跟你说话，不用跟他们废话，直接打杀了便是！”
　　独孤求败摇摇头，反而赞成阿紫的做法！
　　他知道如果是以前的阿紫，刚才那人一开始拦在他们面前她就会出手，现在还能问一句“为什么”已经说明阿紫成长了！
　　“你们俩怎么还留在这里，赶紧走吧，再不走就真的来不及了！”
　　那妇人见独孤求败和阿紫还留在原地，不由着急了！她也恨那个大将军之子，但不然也不会冒险提醒他们两人了！
　　“多谢大嫂提醒，只是已经来不及了！”
　　独孤求败跟那妇人道谢，然后看向周围，一队人马已经将这里包围了！

第28章 果断解决 回天山
　　一队手持武器的吐蕃士兵将独孤求败和阿紫团团围住，在这些士兵之后跟着两个人，一身着将军服饰，另外一人则是一个吐蕃僧人！
　　那将军正是刚才被阿紫打死之人的父亲，吐蕃的大将军！
　　那将军看到自己儿子的尸体时，目眦欲裂，大吼了一声，吩咐士兵将独孤求败二人拿下！
　　士兵听到大将军的命令，个个手握长枪冲向独孤求败二人！
　　“哼！”
　　独孤求败冷哼一声，大手一挥，一道道剑气射向冲过来的士兵，眨眼睛，那几十名士兵纷纷死在了独孤求败的剑气之下！
　　站在大将军一旁的吐蕃和尚见此情形瞳孔一缩，然后用藏语跟大将军说了几句话，大将军闻言压下了心中的怒火！
　　和尚见大将军暂时忍了下来，便向前一步，问道：“阁下是何人？为何要杀死我大将军之子？”
　　“你又是何人？敢上前质问我？就算鸠摩智也不敢跟我这么说话！”
　　独孤求败仿佛变了一个人一般，之前他是那个温文儒雅的剑神，就连大宋皇宫的老太监对他出手，他也没在意，因为那次是他们擅闯皇宫，现在他是哪个纵横江湖数十载无敌一世的剑魔独孤求败，因为刚才有人惹到他了！
　　那吐蕃和尚听到鸠摩智三个字时，脸色便阴沉无比了！
　　这吐蕃和尚法号为鸠摩珂，乃是鸠摩智的师兄，当年与鸠摩智争夺吐蕃国师之位时，两人的关系就不好，在鸠摩智夺下国师之位后，鸠摩珂更是憎恨鸠摩智，不过五年前他又有机会拿下这国师之位了，因为鸠摩智的修为全废，辞去了国师之位，他自己顺理成章地坐上了国师之位，但这国师之位也只是代理的，为了坐稳国师之位，今日他才到大将军的府邸拜访，希望大将军支持他！
　　现如今又听到对方谈到鸠摩智，明显就是不将他放在眼里，这让他如何能忍？
　　“既然阁下不愿说，那贫僧就领教领教阁下的高招吧！”
　　说罢，鸠摩珂便欺身向前，一轰向独孤求败！
　　独孤求败两眼一眯，他从这吐蕃和尚身上感觉得一股熟悉的气息！
　　于是他不闪不躲，想用身体硬接这一拳，他要试试是不是他心中所想的那门功法！
　　“找死！”
　　鸠摩珂见独孤求败竟然不闪避自己的拳头，冷笑道！
　　“轰~”
　　鸠摩珂的拳头正中独孤求败的胸口，碰撞的劲气将四周的物品都纷纷吹散！
　　鸠摩珂脸色一变，在他的预想中独孤求败应该是被他的拳头轰飞出去然后气绝身亡的，但现在独孤求败居然纹丝不动！
　　“果然是龙象般（bo）若（re）功！”
　　独孤求败轻轻一震，将鸠摩珂震飞出去。
　　“只可惜你练得还不到家！”
　　独孤求败以前闯荡江湖时就遇到过一个修炼“龙象般若功”的喇嘛，那人自称是金刚宗弃徒，在江南一带为非作歹，凭借着修炼到第十层的“龙象般若功”与当时还年轻的独孤求败抗衡一时，最终还是败在了独孤求败自创的“独孤九剑”之下！
　　“我听闻‘龙象般若功’有十三层，你练到了几层？”
　　独孤求败好奇的问道。
　　而那鸠摩珂也压下心中的惊骇，说道：“贫僧不才，只修炼到第九层！”
　　独孤求败点点头，然后说道：“你走吧，看在鸠摩智的份上我不杀你！”
　　说完，就挥手将那个大将军摄到自己身前，说道：“子不教，父之过，你下去陪你儿子去吧！”
　　然后将那大将军震碎全身骨头经脉！
　　这大将军连名字都没得就死在了独孤求败手下！
　　鸠摩珂见此神色一变，他艰硬着头皮地开口道：“敢问阁下是何人？我也好想我们王上交差！”
　　“剑神独孤求败！”
　　说完，便带着阿紫离开了此地！
　　“剑神独孤求败？”
　　鸠摩珂瞪大了双眼，他当然知道剑神独孤求败乃是何等人物，那可是号称陆地神仙一般的强者，别说杀一个大将军了，就算将他们吐蕃的国王杀了，他们也不敢说什么！
　　这亏，吐蕃也只能吃下了，不然还能怎么样？
　　据说剑神的二弟乃是萧峰，现在大辽的南院大王，三弟更现在的大理国皇帝！
　　鸠摩珂想到了这些，满脸苦笑的离开了。他要将此事禀告给王上，然后劝王上就此罢休！
　　“剑神哥哥， 你刚才好霸气啊，以前都没见过你这么霸气！”
　　阿紫笑着说道！
　　“因为他们惹到可我可爱的阿紫妹妹啊！”
　　独孤求败摸了摸他的脑袋，他已经养成了摸阿紫的脑袋了，就像当年他抚摸雕兄的脑袋一般！
　　“雕兄，不知以后是否还有重逢之日！”
　　每次摸阿紫的脑袋，他都会想起陪伴自己几十年的雕兄！
　　“剑神哥哥，我们接下来去哪？”
　　阿紫看着周围的云朵，问道。
　　“天山！”
　　独孤求败淡淡的吐出两个字！
　　也不知道小剑怎么样了，自己这个做“爹”的也太不称职了，五年都没回去看看他！
　　想到独孤剑，他又想到了梅兰竹菊四女，一想到这他就头大！
　　但是，有些事情该面对还是得面对的，如果连儿女私情都处理不好，谈何登临剑道巅峰！
　　想通了这点，他带着阿紫迅速往灵鹫宫方向飞去！
　　“剑神哥哥，我们去天山干什么？”
　　阿紫问道。
　　“带你认识一些人！”
　　随后独孤求败便将独孤剑、巫行云等人的事讲述给阿紫听，就连梅兰竹菊四女的事也没隐瞒！
　　“原来剑神哥哥还这么有爱心啊，怪不得你说的梅兰竹菊四位姐姐会喜欢你！为什么剑神哥哥不接受她们呢？”
　　阿紫听完后，反而夸独孤求败有爱心！
　　阿紫她并没有吃梅兰竹菊四人的醋，因为她知道剑神哥哥是真的将她当作亲妹妹来看待，而她也将独孤求败当作自己的亲哥哥一般！
　　她反倒希望自己的剑神哥哥可以将梅兰竹菊四位姐姐都收了，那样才配得起剑神哥哥的身份！
　　“你说的倒轻巧，婚姻乃人生大事，岂能儿戏！”
　　“是是是，剑神哥哥教训的对，是阿紫错了！”
　　阿紫马上认错，他可不想听剑神哥哥讲人生道理！
　　独孤求败无奈的摇了摇头！

第29章 又一个穿越者？“父子”对话
　　天山缥缈峰灵鹫宫后山！
　　一个大约半十大的男孩正赤裸着上身在拿着一柄木剑认真练习着基础剑法，稚嫩的脸庞上已经留下了热汗，但他还是坚持着！他的丹田位置有一个剑形纹身，时不时的会发出湛蓝的电光！
　　在在不远处站着五个人，一个像是七八岁女童，只是她眼神透露的沧桑表示她并不像外表那么的简单，另外四个面容长得一模一样，都长得倾国倾城！
　　“宫主，小剑都已经练一个时辰了，该歇息一下了！”
　　梅剑对那七八岁的女童说道，这女童正是天山童姥巫行云！
　　“嗯！可不能累着我的小剑！”
　　巫行云点点头，她很是疼爱这小家伙的！
　　“小剑，别练了，休息一下！”
　　梅剑喊道，然后拿起一块毛巾替独孤剑擦干身上的汗水！
　　“谢谢梅剑娘亲！”
　　独孤剑奶声奶气地对梅剑道谢！
　　我叫独孤剑，今年快六岁了，打我记事起就没见过自己的“爹”，只知道穿着一身白色长衫，我的名字就是他起的，自从两岁那年生日之后，我每晚睡觉都会梦见一些奇怪的房屋，它们很高很高，还有会动的铁盒子，我没敢告诉四位娘亲和姥姥，这种情况一直持续到我五岁的生日，我才知道我竟然是一名穿越者，或者说是打破胎中之迷的重生者！
　　在我那个世界，四位娘亲和姥姥都是小说和影视上面的人物，不过我能感受到他们是真心疼我爱我关心我，但是当她们提及我的便宜老爹时，我才知道这个世界并没有那么简单！
　　我的老爹竟然是金老爷子笔下最强人物——剑魔独孤求败！这让我很吃惊，要知道独孤求败乃是北宋末年的人物，怎么可能出现在天龙世界！
　　更让我惊讶的是，在天龙世界自己的老爹不再是剑魔，而是被称为剑神，听姥姥说自己的老爹乃是超越凡人的天人强者，能够飞天遁地，这可把我吓到了！
　　本以为是一个普普通通的武侠世界，怎么还出现了会飞的高武呢！
　　于是我只能每日勤奋的练剑，因为我老爹在我小的时候就将一把雷剑封印到我的体内，所以我现在的真气修为已经到了先天了，只差武道境界了！
　　不得不说，我还真想见见我这个神秘的老爹,看看他是否真的是金老爷子笔下那位神秘的人物！
　　“咻~”
　　就在独孤剑自我沉默独白时，一道剑光出现出现在几人面前！
　　剑光消散，独孤求败和阿紫的身影显露了出来！
　　“独孤大哥？”
　　梅兰竹菊四女惊喜地喊道！
　　巫行云也是脸露笑容，当看到独孤求败身旁的阿紫时，她脸色微沉！四女的脸色也是微变！
　　“阁下倒好，一消失就五年杳无音信！现在回来了，还带着一个漂亮的姑娘！”
　　独孤求败闻言苦笑，他知道巫行云这时误会了，刚想解释，阿紫却先说了！
　　“姥姥，四位姐姐你们好啊！我是剑神哥哥的妹妹，我叫阿紫！”
　　说着，阿紫便积极地给她们行礼问好！
　　“好！”
　　“阿紫妹妹你好！”*4
　　巫行云脸色恢复缓和，他就算知道独孤求败不会接受梅兰竹菊四个丫头，但是如果独孤求败真的从外面带一个自己的女人回来，她心里还是不舒服的，在她眼中梅兰竹菊四女不比任何人差！所以她刚才才会给独孤求败脸色看！
　　独孤求败看见气氛没有想象中那么凝重，他心中也是暗松一口气！
　　然后他发现有一道目光一直注视着自己，他转头望过去，发现一个五六岁的男孩出神的盯着自己看！
　　而独孤剑看到独孤求败正看向自己，马上移开了目光！
　　独孤求败走了过去，蹲下来摸了摸小剑的脑袋，道：“不认识我了？”
　　还没等独孤剑说话，独孤求败继续说道：“也对，毕竟离开的时候你还很小，还经常尿床！”
　　独孤剑闻言表情不禁一囧，对于一个有成年灵魂的他来说，尿床是一件很可耻的事情！
　　见独孤剑没有说话，独孤求败也不觉得奇怪，毕竟五年没见了，想必会很生疏了！
　　而另一边的阿紫已经跟梅兰竹菊四女混成一片了，哪个世界的女生都是这么神奇的，刚一见面就像是失散多年的老朋友一般，很快就把关系处理得相当融洽！
　　“别介意，小剑这几年除了待在灵鹫宫，什么人都没见过，性格上倒是有点孤僻了！”
　　巫行云这时候来到独孤去吧身旁解释道！
　　独孤求败摇摇头，道：“这事也怪我，一离开就是五年，也没回来看望他！”
　　他们没注意到的是，当独孤求败说完之后，独孤剑撇了撇嘴！
　　“先回去吃饭吧，小剑都练一上午的剑法了！”
　　巫行看着独孤剑说道！
　　独孤求败点点头，然后大家一起回去吃午饭了！
　　……
　　当日晚上，一个小小的身影蹑手蹑脚地来到独孤求败房间门口，正想敲门，却又犹豫了！
　　“小剑，进来吧！”
　　房间内传出独孤求败的声音！
　　独孤剑小脸脸色一变，他自己确定刚才没发出任何的响声，就连姥姥从来都没发现过自己晚上偷偷溜出去，自己的便宜老爹竟然能发现是自己！
　　独孤剑硬着头皮推开房门走了进去！
　　独孤求败真正站在窗口望着天上的圆月！
　　今日正是十六，再过一个月就是中秋节了！
　　他回过头，看着走进来的独孤剑，不知为何，他感觉眼前的独孤剑有点奇怪，但是又说不上哪里奇怪！
　　“爹！”
　　独孤剑恭敬地给独孤求败躬身行礼！
　　独孤求败闻言一愣，随后苦笑的摆摆手，道：“不用客气，有什么事坐下说吧！”
　　独孤求败听到独孤剑喊自己“爹”时，他还感觉很奇怪的！
　　独孤剑犹豫着要不要说，独孤求败见状，说道：“有什么事就说吧！”
　　独孤剑看着独孤求败，终于还是选择了说出来。
　　“爹，你真的是那个剑魔独孤求败吗？”
　　独孤求败闻言眉头一皱，随后舒展开来，问道：“你怎么知道剑魔的？”
　　他此时心中也有某种猜想了，毕竟自己就是例子！
　　而独孤剑见独孤求败没有回答，反而是问自己，心中已经确定了自己的老爹就是那位无敌的剑魔独孤求败了，只是不知为何出现在天龙世界罢了！
　　“爹，那你会不会独孤九剑！是不是真的达到了无剑胜有剑，万物皆可为剑的境界了？”
　　独孤剑兴奋地在独孤求败面前比划着剑招，完全没想到自己已经暴露了，或许他也不想隐瞒！
　　独孤求败点点头，他已经确定了独孤剑也是一个穿越者，只是他在独孤剑身上完全没有感觉到异样灵魂的气息，如果他是穿越者的话，在当初从叶二娘救他的时候就应该发现了，毕竟自己的灵魂与这世界的灵魂还是有一点差别的，但他能十分肯定独孤剑的灵魂就是本土灵魂！
　　“你也是穿越者？”
　　独孤求败直接问道！
　　“应该算是吧！我也不确定，从我两岁生日的开始，我每天晚上都会梦见一些现代建筑和汽车……”
　　独孤剑将自己这几年每天晚上都会做梦梦到的事情都告诉了独孤求败，他不打算隐瞒，因为在异界遇故知是一件十分高兴的事，而且这人还是自己的便宜老爹！
　　独孤求败听完独孤剑的讲述后，便也知道自己为何在独孤剑身上感受不到异种灵魂的气息，因为独孤剑前一世死病死的，然后转世到这个世界，然后因为自己的原因打破了胎中之迷觉醒了前世的记忆，而恰巧他前世是后世的现代！
　　只是有一点不同的是，他确定他们两人所处的后世现代世界不是同一个世界，因为独孤剑所处的国家乃是华夏，而他所处的国家乃是九州，尽管发展历程大致相同，但还是有差别的！
　　“这么说来你是转世而不是穿越了！”
　　独孤求败说道，如果是穿越的话，独孤剑叫自己一声“爹”自己肯定觉得不舒服，但是转世就不一样了，尽管记忆还在， 但是前尘种种早已与今世无关，所以独孤剑叫他一声“爹”，他勉强还能接受！
　　“爹，那你是怎么穿越的？”
　　独孤剑问道，他十分好奇独孤求败是怎么穿越的！
　　“我啊，跟你不一样，我是为了救人……”
　　独孤求败将自己穿越的原因告诉了独孤剑！
　　“想不到老爹你还是一个热心肠的人啊，怪不得会从叶二娘手中救下我，要不是老爹你，说不定我就英年早逝了！”
　　独孤剑想起叶二娘就一阵后怕，他可是知道叶二娘乃是四大恶人之一的“无恶不作”，就喜欢抢刚出生不久的男婴，然后玩弄，最后残忍的杀死！
　　好在自己老爹救了自己，不然就真的是夭折了！
　　“不过老爹，还真羡慕你，一穿越就继承了一个满级号！不像我，还得从低级练号！”
　　独孤求败看着独孤剑那满是羡慕的表情，摇了摇头，问道：“你还记得你的亲生父母吗？”
　　独孤剑闻言，脸上瞬间满是失落，眼中已经充满了泪水了，他哽咽道：“爹娘他们为了救我，已经被叶二娘那贼婆娘硬生生打死了！”
　　独孤求败听完之后，沉默了，尽管独孤剑觉醒了前世的记忆，但是主导他的是今世的灵魂，所以他也能理所当然的喊独孤求败一声“爹”！
　　他一把抱过独孤剑，安慰道：“没事了，叶二娘已经被你爹我打得粉身碎骨，就连灵魂我也打散了！”
　　独孤剑哭了一会，便挣开了独孤求败的怀抱，他都觉得不好意思了！
　　他擦干了眼泪，道：“爹，你现在处于什么境界了？我听四位娘亲说你已经超脱凡人了，那是什么境界！”
　　“天人！”
　　独孤求败淡淡吐出两个字。
　　“天人？”
　　独孤剑喃喃道，他就算不知道这个境界代表着什么，但是从“天人”这两个字就知道这个境界的厉害！
　　“爹，来到这世界，你有改变什么剧情没有？”
　　他最关心的还是这个，因为从他觉醒记忆时就想改变原著中那些悲剧！
　　“你有个二叔叫萧峰，有个二婶叫阿朱，有个三叔叫段誉，有个三婶叫王语嫣。你说我有没有改变？”
　　独孤求败笑道！
　　“那虚竹呢？”
　　独孤剑问道。
　　“他应该还在少林当和尚吧！”独孤求败有点不确定！
　　“那就好，没有他，姥姥就不会被吸收全部修为然后跟李秋水同归于尽了！”
　　独孤剑松了一口气，他最怕就是自己的姥姥巫行云像原著那般与李秋水同归于尽，这可是他最不想见到的，这几年来，姥姥对他一直很好，想吃什么姥姥都会安排好，他可不希望姥姥突然就没了！
　　“你放心吧，你姥姥如果不散功，起码还能活几百年！”
　　独孤求败笑道，逍遥派三大神功，只有“八荒六合唯我独尊功”与逍遥子修炼的“天长地久不老长春功”最为接近，尽管不能让人长生不死，但是活个几百年还是很容易的，如果巫行云突破到天人境，那说不定就真的可以实现长生不死！
　　独孤剑点点头，然后撩起自己的衣服，露出封印着雷剑的部位！
　　“爹，这是什么？难道我天生就自带一把剑？”
　　他并不知道这雷剑是独孤求败封印上去的，还以为是自己天生自带的！
　　“你想多了，这把剑是当年你爹我渡劫时的天雷所化，我本想将它打散的，但已经通灵了，我就留下了他，然后封印在你的身上，要不然你以为你现在的先天级别的真气修为哪里来的！”
　　独孤求败简单的解释了这把雷剑的来历！
　　独孤剑听完之后，不由得叹了一口气。
　　“我还以为我像那些小说的主角一般天生异象呢！没想到是老爹你弄上去的！”
　　独孤求败听出了他不满足的语气，便没好气的敲了一下他的小脑袋瓜！
　　“哎哟，老爹你干嘛呢？”
　　独孤剑痛叫一声，小手抚摸着被独孤求败敲打的部位！
　　“你就别不满意了，你可知道你身上这把雷剑的实力是什么吗？”
　　独孤求败瞪了他一眼，在独孤剑面前，他可以用后世现代的语气说话！
　　“什么实力？”
　　独孤剑好奇的问道。
　　“天人初期！”
　　独孤求败说出了雷剑的实力，这把雷剑只比他当初降临到天龙的实力稍逊一筹，要不然也不会在没突破到天人中期之前，对它毫无办法！
　　“嘶~”
　　独孤剑倒吸一口冷气，他实在想不到自己身上这个纹身竟然有天人的实力！
　　“那我以后出去不就是可以纵横江湖了？”
　　独孤剑嘿嘿一笑，想到以后自己指挥着雷剑纵横无敌的情形，不由得陷入了幻想！
　　“咚~”
　　独孤求败又敲了一下独孤剑脑袋瓜！
　　“哎哟，老爹你又打我干嘛？”
　　独孤剑双手捂着被敲的部位，不满的问道。
　　“想什么呢？这把雷剑虽然现在已经跟你融为一体了，但是想动用它，你起码得有大宗师后期的修为，不然它不会理你的！”
　　独孤求败的一番话彻底打破了独孤剑的幻想！
　　“小剑，你要记住，我之所以给你起独孤剑的名字，就是想让你成就剑圣之名，你应该也看过风云，我希望你能超越风云的剑圣！”
　　独孤求败尽管不知道风云里剑圣的实力，但是不会比突破之前的他差，他“剑二十三”已经触及剑魂之境了。
　　独孤剑听到独孤求败严肃的语气，也是收起了不该有的心思，他重重的点头说道：
　　“放心吧，老爹，我不会让你失望的！”
　　随后两人再聊了一会，独孤求败便打发独孤剑回去休息了！
　　独孤剑离开后，独孤求败看着窗外的明月，心绪不知道飞往哪去！

第30章 三年之约
　　转眼间，二十年过去了
　　这二十年来独孤求败也没有一直留在缥缈峰，他偶尔会带着阿紫和独孤剑行走江湖，期间也到过大辽见自家二弟，也去过大理见见自己三弟，阿紫也跟自家父母讲述这些年的经历！
　　萧峰和段誉的修为都达到了大宗师的巅峰之境，只差半只脚就可以踏入天人境界，比之当年的扫地僧也四丝毫不差！阿紫也已经达到了大宗师后期，而独孤剑则是被独孤求败要求将修为压制在宗师境界！
　　这期间江湖上也出了不少后起之秀，声望最高的就是独孤求败的大徒弟奚蓉，十五年前他剑法大成，便将仇人手刃，自此便名动江湖，但是谁都不知道她乃剑神的徒弟。
　　而奚蓉也与林天结为夫妇，孩子都能打酱油了！
　　他也到过大宋，看望自己的皇帝徒弟，在赵煦文成武治统治下，大宋的国力日益增强，在十年前赵煦御驾亲征吐蕃，将吐蕃打得节节败退，最终交上降书，承诺岁岁纳贡！
　　萧峰之前作为大辽的南院大王，是知道自己的大王日日想着出征大宋，而他不想参与这场战争，所以他带着自己的父亲和爱人归隐山林，不问世事！
　　而段誉作为大理皇帝，也是知道迟早有一日会与大宋对上的，但他也是一个不爱江山更爱美人的皇帝，所以他就将皇帝之位传给他的儿子后，就带着王语嫣离开了大理小销声匿迹！
　　这一日，独孤求败结束闭关！
　　“还有三年！”
　　独孤求败算了算时间，便知道还有三年东海就要发生异变了！他现在武道境界已经达到了天人绝顶了，再进一步就是突破天人，成就入道！
　　“剑神哥哥，你出关了？”
　　阿紫看到独孤求败已经出关了，满脸的高兴！
　　岁月并没有在阿紫的脸上留下任何痕迹，阿紫依然像一个二十岁的姑娘，只是气质成熟了！
　　独孤求败点点头！
　　“独孤大哥！”*4
　　随后，梅兰竹菊四女也来了，她们容貌也没有变化，并且个个都突破到了大宗师后期！
　　这二十年来，独孤求败一直指导她们剑法，更是为她们创造一门合击阵法，既是阵法，也是功法，名为“四灵剑诀”！
　　“四灵剑诀”是独孤求败量身为四女打造的，修炼这一门功法唯一的要求就是四人心灵相通，而四女是四胞胎，论心灵相通之术，没人比得过她们，而且这门功法只要一人突破，就会带着起她三人突破，所以四女的修为是一模一样的！
　　“小剑呢？”
　　独孤求败没有发现独孤剑和巫行云，巫行云他知道，正在闭关，寻求突破之法！所以他才问独孤剑去哪了！
　　“小剑他说要自己闯荡江湖，不然就像是温室的花朵！独孤大哥，什么是‘温室的花朵’？”
　　梅剑说出了独孤剑的去向，却不明白独孤剑说的话的意思！
　　“‘温室的花朵’意思就是他不想一辈子都依赖我们！”
　　独孤求败简单的解释道！
　　众女恍然大悟。
　　“看来小剑是长大了！”
　　阿紫笑着说道！
　　“阿紫，萧峰和段誉他们来了没？”
　　在闭关之前，独孤求败就让阿紫邀请萧峰他们几人来灵鹫宫！
　　“姐夫和段誉哥他们大概要明日才能到！”
　　阿紫说道！
　　独孤求败点点他，然后又跟几女了解近段时间的情况！
　　翌日！
　　萧峰带着阿朱和他父亲萧远山上午就来到了灵鹫宫，而段誉和王语嫣则是中午才到！
　　大厅上，独孤求败坐在主位上！
　　“二弟，三弟，一别多年，风采依旧啊！”
　　独孤求败见到阔别已久的兄弟，心中满是感慨！
　　“大哥，说到风采，我们哪里比得上你！”
　　段誉笑道！
　　萧峰也是在一旁十分赞同的点点头！
　　岁月虽然没在他们容貌上留下多少痕迹，但是眼神的沧桑却改变不了的。
　　“今日我叫你们来此，是有一件事要跟你们说！”
　　独孤求败没有多寒暄，而是直接说起事情。
　　“大哥，有什么事你就直说吧！”
　　萧峰和段誉对视一眼，异口同声的说道！
　　“三年之后，我能预感到，我就要离开这方世界了！”
　　独孤求败沉声道！
　　“大哥此话何意？”
　　萧峰不解的问道！
　　“如果我所料不差的话，三年之后，东海就会发生异变，传说中的‘蓬莱仙岛’就会现世，而那一日，便是我跟逍遥派创派祖师逍遥子论道之日！……”
　　独孤求败将三年之后东海异变的事情阐述给在场的人！
　　“剑神哥哥，你说的是真的吗？真的要离开吗？”
　　阿紫没有在意什么“蓬莱仙岛”和“逍遥子”，她只在意剑神哥哥要离开了！
　　而梅兰竹菊四女也是紧紧地看着他！
　　尽管独孤求败很不想承认，但是他最终还是点了点头！
　　“独孤大哥，不离开不行吗？”
　　梅兰竹菊四女异口同声的问道！
　　独孤求败摇摇头，无奈的道：“我本非此界之人，能遇到你们也是缘分所致，但缘分终究有尽之时！”
　　随后他看向萧峰几人。
　　“二弟、三弟，你们乃这方世界的命运之子，你们是最有希望打破命运的枷锁飞升他界的！”
　　然后又看向其余几人。
　　“当然，我也希望你们能够飞升，说不定他日还有相见之日！”
　　“大哥，达到什么境界才能飞升？”
　　萧峰问道。
　　独孤求败沉思一会，道：“或许等我与逍遥子二人离开了此界，那么突破天人就达到飞升的要求了！”
　　他之所以这么说，是因为自己跟逍遥子将此界的等级暂时拉高了，在他没到来之前，江湖上就只有五个大宗师修为，逍遥三老，扫地僧和大宋皇宫的老太监！
　　在他来了之后，突破到大宗师的难度降低了，因为他与逍遥子二人将这个世界的平均水平拉高了，天地元气的含量也比之前浓密了！
　　但拉高了世界水平，也就相当于拉高了上限，如果独孤求败和逍遥子二人再不离开，那么这方世界得突破“天人”达到“入道”才能飞升，这是他不想看见的。
　　所以他三年之后必定会离开，而逍遥子也一定要离开！
　　“我现在就打算前往东海之滨，在那等待异变！”
　　独孤求败对他们说道。
　　“剑神哥哥（独孤大哥），我们也要跟随你一起去！”
　　阿紫和梅兰竹菊四女异口同声的说道！
　　她们知道自己的剑神哥哥（独孤大哥）要离开已经成为事实了，所以她们想多陪在他身边，哪怕是多一分一秒也好！
　　“大哥你的意思是？”
　　萧峰却听出了独孤求败的言外之意！
　　“我想你们三年之后都进入蓬莱仙岛，在那里，你们突破天人就简单很多了！”
　　独孤求败说出了他的想法！
　　“万一蓬莱仙岛已经是有主之物呢？”
　　段誉问道！
　　独孤求败闻言，看了看阿紫和梅兰竹菊四女，然后冷声道：“倘若蓬莱仙岛之上有人，他们能和平相处也就罢了，若不愿和平相处，那就能者居之！”
　　这一次独孤求败的语气相当霸道，而萧峰和段誉也是听出了自己大哥的意思，若不能相处，那只能打了！
　　“独孤大哥，小剑怎么办？”
　　梅剑突然道。
　　“小剑？他有自己的道路，进入蓬莱仙岛对他弊大于利！”
　　独孤求败知道独孤剑要突破天人境界的话比他们都要简单的很多，因为他身上的雷剑经过这几十年的自我修炼，也已经达到了天人后期，这速度可比他自己都快，不过也正常，雷剑乃天地之力所化，修炼自然是事半功倍的！
　　听了独孤求败的话，几女也是放下心了，她们除了独孤求败之外，最在乎的就是独孤剑了！
　　“独孤阁下，我就不去了，我想留在这里陪伴我的妻子！”
　　这时，一直沉默的萧远山说话了！
　　这几十年来他过很开心，但是他总会想起自己死去的妻子，所以他的修为一直滞留在宗师的巅峰不能突破！
　　“爹？”萧峰喊了一声，他当然知道自己父亲的情况，但是他也不知道怎么安慰他！
　　“峰儿，这些年来我过的很开心，但是我不能留你娘一个待在这个世界！只是我希望在你们离开之前，给我生个大孙子，到时候我死也瞑目了！”
　　萧远山一直想让萧峰和阿朱给他生个大孙子，但是一直都没有，萧远山还以为自己儿子有问题，期间还跑过来让独孤求败查看，结果就是两人都没问题，而是萧峰还不想生孩子！
　　萧峰听完萧远山的话，脸色微红，而阿朱则是在一旁偷偷地笑，她也想给萧峰生个孩子，但是萧峰一直不愿意，怕生了孩子会让阿朱元气大伤，导致修为下降，所以就一直拖着！
　　最终，萧峰答应了萧远山的要求，因为阿朱现在的修为也达到了大宗师，也不怕伤什么元气了！
　　“那这样吧，我们三年后在东海之滨汇合！”
　　独孤求败定下了三年之约！
　　萧峰和段誉纷纷赞成！
　　第二天，萧峰和段誉相继离开了，而独孤求败也带着阿紫和梅兰竹菊几女飞向东海！

第31章 进入蓬莱仙岛 岛国鬼子？
　　三年后！
　　东海之滨！
　　独孤求败站在大海之前，感受着大海那磅礴无比的气势与力量！
　　“快了！”
　　他感受到天地元气正在向海上的某个地方汇聚！
　　“剑神哥哥，姐夫和段誉哥他们来了！”
　　这时，阿紫出现在独孤求败的身后。
　　“那回去吧！”
　　独孤求败转过身，带着阿紫向自己的住处走去！
　　一座建在海崖上的庄园，梅兰竹菊四女正在忙活着做吃的！
　　“大哥还真会享受，竟然想到在这里建一座庄园！”
　　萧峰看着庄园四周的景色，赞叹道！
　　在萧峰身旁的萧远山正逗弄着一个两三岁大的女孩，她正是萧峰和阿朱的爱情结晶！
　　“大哥确实会享受！”
　　段誉也是赞同萧峰的说法。
　　而阿朱和王语嫣都在厨房帮梅兰竹菊四女准备食物！
　　“哈哈，接下来你们也可以住在这里享受享受！”
　　独孤求败和阿紫出现在几人面前！
　　“大哥！”
　　萧峰和段誉看见是独孤求败，纷纷向前问候！
　　“二弟三弟，又是三年不见了！”
　　独孤求败感叹道！
　　“嗯？这是我的侄女？”
　　独孤求败问道！
　　萧峰点点头，看向女孩的眼神充满着温柔！
　　独孤求败走到小女孩身前，蹲了下来，问道：“能不能告诉大伯你的名字啊！”
　　小女孩看到独孤求败，也不怕生，奶声奶气地说道：“我叫萧彤，今年两岁了！”
　　独孤求败见他不怕生，便十分高兴的摸了摸她的小脑袋，道：“真乖！大伯给你礼物！”
　　说罢，独孤求败轻轻在萧彤额头一点，便将阿紫修炼的“素女玄功”封印在萧彤的识海中，然后再一道“不老真气”打入她的体内，这道真气会随着萧彤年龄的增长从而对她的身体易经洗髓！
　　之所以传她“素女玄功”，是因为方便今后阿紫可以教导她！
　　“多谢大伯！”
　　虽然萧彤不知道独孤求败给了她什么样的礼物，但是她还是很有礼貌的对独孤求败道谢！
　　“哈哈，真乖！”
　　独孤求败笑道！
　　“多谢大哥了！”
　　萧峰说道，他知道自己大哥给女儿的礼物有多贵重！
　　“跟我客气什么？萧彤不仅是你的女儿，她还是我的侄女！”
　　独孤求败站起身，看着萧彤说道！
　　“饭菜都准备好了！”
　　这时，王语嫣出来喊几人吃饭！
　　酒过三巡，菜过五味！
　　独孤求败见众人聚集到大院之中！
　　“我感觉到了，异变很快就要开始了！”
　　独孤求败凝重地说道！
　　其余等人闻言也是表情凝重！
　　因为他么你都不知道东海异变会发生什么，就算有记载以前的东海异变不会波及沿岸，但谁知道这次异变会怎么样，一切都是未知的！
　　“轰隆隆~”
　　就在这时，东海之上乌云密布，雷声滚滚！这一切都发生的很突然！
　　“来了！”
　　独孤求败说了一句，便化作剑光飞到海崖边缘，萧峰等人见此也是连忙跟上！
　　当他们到达时，眼前的一幕让他们彻底震惊了！
　　只见远处的海水仿佛被什么吸引了，正在涌向乌云之下虚空，然后消失不见！
　　“大哥，这是？”
　　萧峰神情凝重的问道！
　　“空间扭曲！”
　　独孤求败轻吐四字！
　　很快，海上便掀起无边巨浪向沿岸拍来，眼见就要波及沿岸了，却被一道淡金色的光拦了下来！
　　“阵法？”
　　独孤求败看见金光时，便想起了阵法，随即他摇摇头，因为他没看出阵法的痕迹，但是这就让他更感兴趣了，没有阵法却能挡住滔天巨浪，与大自然抗衡，如果有机会他倒想一探究竟！
　　这时，独孤求败他们后方飞来两道人影，正是巫行云和独孤剑！
　　“老爹，你也太不够意思了，有着好事也不通知我一声，要不是我在这附近，恐怕就错过了这盛况了！”
　　独孤剑不满的跟独孤求败说道！
　　独孤求败对巫行云微微点头，他知道巫行云会来的，所以也就没通知！
　　但他不知道独孤剑也在这附近，不过不碍事！
　　“你小子既然来了，那就留在这里看吧，记住，不要跟我们进去！”
　　独孤求败严肃的跟独孤剑道！
　　“知道了知道了！”
　　独孤剑翻了个白眼，但也是没有多说，自己这便宜老爹平时虽然好说话，但是到关键时刻，该动手绝对不含糊，自己都被他敲多少遍脑袋了！
　　“呼~~”
　　这时，海上又发生了变化，只见一股股天地元气向空间扭曲处汇聚，很快便汇聚成一股股元气龙卷，然后被被空间扭曲之处吸收！
　　看到这，独孤求败也知道为什么蓬莱仙岛总会每四十九年出现一次了，主要是为了吸收天地元气补充消耗！
　　而此时也就是进入蓬莱仙岛最佳的时候！
　　“走！”
　　独孤求败摄起众人，向空间扭曲之处飞去，留下了萧远山和独孤剑！
　　“萧前辈，你不跟着去吗？”
　　独孤剑疑惑地道！
　　萧远山摇摇头，他现在已经超过百岁了，头发已经花白了！
　　他的境界还是处于宗师巅峰，最多还能活几十年，他想用剩余的时间陪陪他死去的妻子！
　　独孤剑看了看萧远山，虽然心中仍有疑惑，但是也没问出来，而是看向独孤求败众人消失的地方！
　　他握紧手中宝剑。打算回去以后就闭关突破，然后在某一刻再与自己的老爹和娘亲们相见！
　　他并不知道自己的老爹就要离开天龙世界了！
　　蓬莱仙岛！
　　一处满山桃花之地！
　　独孤求败带着众人来到这里，他便感觉到这里的天地元气浓度是外界的百倍不止！
　　就在独孤求败进入蓬莱仙岛之时，一个身着道袍的中年男人睁开了双眼，露出了微笑！
　　“咻咻咻~”
　　独孤求败等人刚出现在这桃谷之中，四周出现了几十名身穿异装的人将他们围住了！
　　他们将独孤求败等人围住之后，便叽里呱啦的说话！
　　独孤求败闻言，脸色变得十分冰冷，因为他们说的话正是岛国鸟语！
　　对于这个岛国，他可是从来都不会掩饰自己的恶意！
　　这时，那些疑似是岛国人的人纷纷对他们出手！
　　“哼~”
　　独孤求败冷哼一声，挥手便是无数道剑气向他们袭去，那些疑似岛国之人纷纷死在了独孤求败手下！
　　“大哥，他们是什么人？”
　　萧峰问道，他并没有在意这些人的生死，只是好奇他们的身份，因为他能感觉到自己大哥身上的那股怒意！
　　“一群肮脏的臭虫罢了！”
　　独孤求败冷冷的道！
　　然后看了看周围，语气充满遗憾的道：“可惜这里被这些臭虫污染了，不然在这里定居也是挺好的！”
　　忽然，独孤求败看向远方，冷声道：“你们看戏看了这么久，也该出来了！”
　　话音刚落，两道人影出现在了众人面前！
　　一个是身穿道袍的中年男子，另一个则是与王语嫣长得一模一样的女人！
　　“爷爷，我就说嘛，他早就知道我们在这里了！”
　　那酷似王语嫣的女人说道！
　　“我也没打算隐藏下去啊！”
　　中年男子笑道！
　　巫行云看到来人，脸色发生了变化！
　　而除了独孤求败和巫行云之外，其余人看见那与王语嫣长得一模一样的女人时都纷纷大惊！
　　“大哥，这是怎么回事？”
　　段誉傻眼了，怎么有两个语嫣！
　　“等下再跟你解释！”
　　独孤求败拍了拍他的肩膀，示意他不要紧张！
　　然后独孤求败向前踏出一步，挥手间便凝聚了一把长剑攻向道袍中年！
　　道袍中年看见向自己袭来的长剑，不疾不徐的伸出手掌轻松便将长剑挡了下来！
　　独孤求败见此以毫不意外，不过他也不再出手，刚才这时试探而已！
　　“逍遥子！”
　　独孤求败似乎在询问，但其语气却极其肯定！
　　道袍中年点点头，承认了自己的身份！
　　“我一直在寻你！”
　　独孤求败语气平淡！
　　“我知道！从你降临那一刻就知道了！”
　　逍遥子点点头！
　　“但现在不是时候，我要将一些臭虫清理掉！你知道他们在哪吗？”
　　独孤求败问道。
　　“知道！”
　　逍遥子道，然后指向一个方向！
　　独孤求败点点头，然后说道：“我们原来是客，他们就交给你招待了！”
　　说罢他便化作剑光飞向逍遥子指的方向！
　　逍遥子闻言，无奈的摇了摇头！
　　“师傅！”
　　这时，巫行云终于说话了！
　　“小云啊！”
　　逍遥子看见巫行云还是那七八岁女童的模样，眼中闪过一丝愧疚，显然他知道巫行云变成这般模样是他的大孙女李秋水所害的！
　　“师姐！你是师姐？”
　　李沧海来到巫行云身边，不敢置信的看着巫行云！
　　“师姐，你怎么会……”
　　李沧海欲言又止！
　　“都是往事了，不提也罢！”
　　巫行云摇摇头！
　　随后巫行云便将逍遥子和李沧海介绍给其余人认识！
　　“师公！”
　　段誉走到逍遥子面前，恭敬的行礼道！
　　逍遥子感受到段誉身上的“北冥真气”，便知道他乃是无崖子的传人，又看到他身旁的王语嫣，也是感叹缘分之妙！
　　“你师傅他还好吗？”
　　逍遥子问道。
　　“师傅他老人家已经仙逝了……”
　　段誉将无崖子的遭遇告诉了逍遥子！
　　逍遥子闻言无奈的摇了摇头，自己一生逍遥，自己的徒弟却个个为情所困！
　　“师公！我大哥他不会有危险吧！”
　　段誉想起了刚才自己大哥的那股怒意，便担忧的问道！
　　“危险？我只希望他手下留情！”
　　逍遥子摇摇头！但他知道要独孤求败“手下留情”是不可能的，他也感到了独孤求败对那些人的怒意与恶意，那是只有家仇国恨才会有的情绪！

第32章 徐福 八岐大蛇
　　独孤求败顺着逍遥子指的方向此刻已经来到了一座小城之上了！
　　这座小城三面环山，天地元气比之其他地方都要浓郁三分！
　　独孤求败飞在天上观察着这座小城，发现除了那些疑似岛国之人，连一个小孩妇女都没有！
　　不过他感受到一股比他弱不了多少的气息隐藏在这座小城里，似乎在闭关，所以气息隐晦！
　　“咻~”
　　就在此时，一道利箭袭向独孤求败！
　　独孤求败将箭矢抓在手中，便知道自己已经被发现了，不过他本来就不想隐藏，被发现了也无所谓了！
　　他慢慢降低高度，落在小城中央的上空！
　　“什么人？”
　　一道带着浓重口音的蹩脚中原话响起，正是刚才拿箭射向独孤求败的人！
　　独孤求败看向此人，此人竟然有大宗师巅峰的修为，怪不得能将箭矢射向那么高！
　　不过他那一口“太君”口音让他微微皱眉，脸上的厌恶之色丝毫不加掩饰！
　　“找死！”
　　那人见状大怒，也不管自己是不是独孤求败的对手，拉弓搭箭又是一箭射向独孤求败！
　　“嘭~”
　　这一箭比刚才那一箭还要可怕几分，已经超越了音速引起了音爆了！
　　这一箭对付普通的大宗师还行，但是他面对的是一个修为已经达到天人巅峰的强者！
　　所以他这一箭注定徒劳无功！
　　独孤求败轻易的将箭矢握在手中，然后淡淡的说道：“来而不往非礼也！”
　　他大手一挥，连同刚才的箭矢一起飞向那人，一瞬间，一支箭插在了他的额头，另一支箭插在他的胸口！
　　那人看了看自己胸口的利箭，不甘的倒地身亡！
　　他这一倒，像是巨石落入平静的湖面，引得其余人纷纷大叫！
　　他们纷纷跪在地上，口中念叨着鸟语！
　　但独孤求败知道他们不是在求饶，而是呼唤着什么！
　　果然，在他们的呼唤之下，独孤求败感觉到刚才那股隐晦的气息正在逐渐苏醒！
　　“轰~”
　　一座宫殿的大门突然炸开，里面走出了一道人影！
　　独孤求败凝神望去，微微一愣！
　　他发现出现之人乃是一个中年模样的人，却身穿黑龙袍！
　　要知道黑龙炮史上只有始皇帝一人敢穿！但独孤求败在此人的身上完全没有感受到帝皇之气，却又身穿黑龙袍，这让他想到了一个个人！
　　徐福！
　　千年之前被始皇帝派遣到海外寻找仙山的徐福！
　　而后世也有资料记载徐福乃是岛国的祖宗！
　　那么此刻这里出现岛国人也就很正常了，应该就是徐福从岛国带进来的！
　　底下跪着的岛国人看见此人时，眼神满是狂热，似乎这人就是他们的神明一般！
　　他们跪拜着，口中念着疑似祭祀用的语言！
　　那人身形缓缓上升，来到独孤求败的前方不远处！
　　“汝为何人？为何杀我护法？”
　　那人声音回荡在这小城之间！
　　“装神弄鬼！”独孤求败冷冷一笑，继续道：“你是徐福？”
　　那人闻言脸色微变，不过很快就恢复平静！
　　“不错，本座就是徐福！”
　　徐福傲然道！
　　“真是废物，活了上千年了，境界还处于天人后期！”
　　对于徐福，他可没有丝毫的好感，有的只有深深的厌恶！
　　“好胆？竟敢羞辱本座，就算是几十年前的逍遥子也不敢跟本座这么说话！”
　　徐福怒喝一声，他这一千年以来，听到的都是奉承之话，哪里受得了独孤求败这么侮辱！
　　“刚才你们的人在桃谷对我出手了！”
　　独孤求败不想跟他扯其他的，至于徐福说的逍遥子不敢跟他这么说话，他也就听听罢了，逍遥子为人生性淡泊，只是不屑跟徐福计较罢了！
　　“那是因为阁下带进来的人太多了！要知道这蓬莱仙岛的资源也不是无限的，不然也不会每隔四十九年就会在东海之上吸收天地元气了！”
　　徐福冷冷地说道！
　　“人多？”
　　独孤求败冷冷一笑，然后他指了指下方的几百人！
　　“这些不是人！”
　　“阁下，这蓬莱仙岛本就是本座先发现的，按道理说这蓬莱仙岛就是属于本座的，他们都是我带来的人，自然与阁下带来的人不同！”
　　徐福的语气就是把蓬莱仙岛当做自己家，而逍遥子和独孤求败等人都是外来者！
　　“好，很好，这蓬莱仙岛乃是我九州东海之内，那么这蓬莱仙岛就属于九州，你一个人岛国人也配当着蓬莱仙岛的主人？”
　　独孤求败直接将蓬莱仙岛划到九州境内了！
　　“阁下莫不知本座也是九州之人吗？”
　　徐福淡淡的说道！
　　独孤求败摇摇头，道：“自从你背叛始皇帝之后，你就永远的被逐出九州了！”
　　“多说无益！阁下手底下见真章吧！”
　　说着，徐福伸出手掌，在虚空凝聚出一道巨大的掌印拍向独孤求败！
　　“找死！”
　　独孤求败见徐福敢率先动手，冷哼一声，挥手就是一道剑气打散掌印攻向徐福！
　　徐福忽然消失在独孤求败面前！
　　“五行遁术？”
　　独孤求败知道徐福乃是术士，精通五行遁术，后世岛国的忍者就是因为五行遁术才诞生的！
　　“阁下见识还不少！”
　　四周传来徐福的声音，令独孤求败不能运用耳目捕捉徐福的气息！
　　“小道尔！”
　　独孤求败闭上眼睛，心神之力横扫整座小城，自从他剑道境界突破到剑魂时，他对心神之力的运用已经达到了入微的境界了。
　　“找到了！”
　　独孤求败睁开双眼，然后掌化剑指，一道剑气打向自己的左侧！
　　空中留下了一块黑色的破布！
　　“躲得挺快的！”
　　独孤求败不屑道！
　　“躲得了一剑，你能躲得了无数剑吗？”
　　独孤求败双手一张，在他的周围凝聚了密密麻麻无数道剑气，然后向四周散发出去！
　　“咻咻咻~”
　　剑气发起了无差别的攻击，将整座小城都破坏殆尽了，就连底下的的岛国人也死伤不少！
　　“住手！”
　　徐福大喝一声，显露了身形，他此时气息紊乱，显然刚才为了抵挡独孤求败的攻击消耗不小！
　　“阁下，就此罢手如何？”
　　徐福脸色微白，看着独孤求败说道！
　　“罢手？先动手的是你的人，先用弓箭射我的也是你的人，先出手的是你，凭什么罢手？”
　　独孤求败笑了，他发现徐福此人战斗经验少得可怜，估计活了这么久都没跟人动过手，能修炼到天人后期也算是奇迹！
　　“阁下，我可以道歉，你带来的人可以留在岛上，而且你也杀了不少我的人了，足以抵过了！”
　　徐福一边吸收着天地元气，一边的劝说道！
　　独孤求败摇摇头，徐福刚才的话显然还是把自己当成蓬莱仙岛的主人！
　　“我这次来，只有一个目的，斩草除根！”
　　说到最后四个字，独孤求败杀意暴涨！
　　“既然阁下不愿罢休，那就休怪本座了！”
　　徐福眼中闪过一丝狠色！
　　只见他说完之后，双手快速结印，然后看向底下的岛国人。
　　“要怪就怪这人不愿罢手吧，放心，本座会为你们报仇的！”
　　徐福说完，便大喊一声“八岐大阵！”
　　“轰隆隆~”
　　小城周围升起一道道金光，然后每道金光都连上一个岛国人，然后岛国人瞬间化为干尸！
　　“血祭？”
　　独孤求败神情凝重！
　　“没错，就是血祭，这些人最低都有宗师后期的修为，用他们鲜血，来助我将你灭杀，将你灭杀之后，我就会将岛上其余人都杀了！啊哈哈哈！”
　　徐福此时脸上发生了异变，竟然长满了鳞片，而瞳孔也变成了蛇瞳！
　　他的身体在慢慢的变大，变长！
　　而气息也变得越来越强大！
　　独孤求败一道剑气攻向徐福，徐福竟然不闪不躲，直接用身体硬抗了下来，除了将黑龙袍打穿，徐福没受到任何伤害！
　　独孤求败见此，神色变得凝重了。
　　他刚才那一剑，就算是天人中期也得全力防御，但徐福竟然用身体就硬抗下来，而且毫发无伤！
　　“桀桀桀~”
　　徐福发出一声怪笑。
　　“没用的，我的防御你是打不破的，我现在还没完成最终的变化，但对付你，足够了！”
　　说罢，徐福一个闪身，待独孤求败反应过来时已经一拳打到独孤求败的胸口处了！
　　独孤求败纹丝不动，他讥讽道：“就算你的防御强了，速度快了，攻击还是那么的不堪！”
　　徐福见状立刻向后退去！
　　“别急，待我完成之后，就是你的死期！”
　　徐福并没有因为自己打不破独孤求败的防御而沮丧。
　　“我给你机会！让我看看你最终会变成什么鬼样子！”
　　独孤求败没有继续出手，反而是等徐福完成变化！
　　“桀桀桀，你会为你的自大而后悔的！”
　　徐福身上的鳞片越来越多，身体也越来越大！
　　而底下的岛国人也越来越多化为干尸，剩余的岛国人纷纷跪在地上求徐福饶过他们！
　　“桀桀桀，能为本座贡献一份力量，是你们的荣幸！只可惜，你们之前就死了几十人，不然我就可以真正的超脱了！”
　　随着底下的岛国人死得越来越多，徐福的变化也越来越快。
　　他慢慢化为一条大蛇，然后再长出了一个脑袋、两个脑袋……直到长出第八个脑袋才停止。
　　而此时，这座小城已经成为一座死城了。
　　徐福也变化为一条高达百丈的大蛇！
　　“八岐大蛇！”
　　独孤求败想到了岛国的传说，与眼前的徐福变化的大蛇一模一样！

第33章 八岐大蛇本尊 自爆
　　“桀桀桀~”
　　徐福变成的八岐大蛇怪笑着！
　　“小子，你会为你的狂妄付出代价的，受死吧！”
　　八岐大蛇大吼一声！
　　其中一个脑袋撞向独孤求败！
　　独孤求败向前一掌，勉强防御住八岐大蛇的攻势！但也因此被击退几丈！
　　“好强！”
　　独孤求败感受到那股恐怖的冲击力，心中微微震惊！
　　独孤求败可不是只会挨打，他立刻飞到高空，一剑斩向八岐大蛇的脑袋！
　　“呛~”
　　剑气与八岐大蛇的脑袋相撞，竟然发出了金属碰撞的声音，但八岐大蛇的脑袋没有伤到丝毫！
　　“桀桀桀~没用的，你的攻击根本破不了我的防御！”
　　八岐大蛇得意的大笑着！
　　然后八个脑袋一起向独孤求败喷出火焰！
　　八道火焰汇成一道赤红的烈焰向独孤求败袭来！
　　独孤求败没有硬抗，而是选择了躲避！
　　“轰隆隆~”
　　赤红的火焰打中了独孤求败身后的山峰，山峰瞬间被烧毁，成为了灰烬！只留下满地沟壑！
　　这里的战斗也影响到了桃谷，桃谷发生了轻微的震动！
　　萧峰等人想赶去帮助独孤求败，却被逍遥子拦了下来！
　　“你们去了也帮不上什么，还是留在这里等候佳音吧！”
　　而独孤求败看到一座高达百丈的山峰就这么消失了，便也知道这八岐大蛇的恐怖了！
　　“桀桀桀~这就是跟本座作对的下场！小子，本座给过你机会，你却不懂得珍惜，你这是自寻死路！”
　　八岐大蛇眼神露出了嘲讽之色！
　　而独孤求败则是脸色平静！
　　他缓缓飞上高空，然后右手举起，一股股天地元气快速向独孤求败右手凝聚！
　　很快一柄百丈大小的巨剑便凝聚而成！
　　“天地一剑！”
　　这是与慕容龙城战斗时领悟的一剑，乃是凝聚天地之力而成的一剑，威力无与伦比！
　　而八岐大蛇显然也感觉到这一剑的恐怖，八个脑袋的脖子发出红光，然后一道道火焰喷射而出，最终凝聚成一道赤炎射向独孤求败！
　　独孤求败也是将巨剑打向八岐大蛇！
　　“轰隆隆~”
　　巨剑与火焰相碰，在空中发出了惊天动地的响声，将本八岐大蛇身下小城瞬间摧毁！
　　巨剑和赤炎僵持了一会，便继续落向八岐大蛇！
　　“轰~~”
　　巨剑正中八岐大蛇，然后爆发出无数剑光将八岐大蛇笼罩住！
　　“啊啊啊~”
　　八岐大蛇发出恐怖的惨叫声，渐渐地惨叫声越来越小！
　　剑光慢慢散去，只留下了满是疮痍的蛇身！
　　但是独孤求败脸上并没有击败敌人的喜色，因为他知道这八岐大蛇没这么容易就死去！
　　果然，蛇身正在缓缓的蠕动着，慢慢的将残缺的部位重新长了出来！
　　最后，就连八个脑袋也一起长了出来！
　　“桀桀桀~好厉害的一剑啊，可是对本座没用，本座乃是不死之身！桀桀桀~”
　　八岐大蛇疯狂的大笑着，似乎在嘲笑独孤求败不自量力！
　　独孤求败没有理会八岐大蛇的嘲笑，反而又是一招“天地一剑”砍掉八岐大蛇的八颗脑袋！
　　然后八岐大蛇又重新长了回来！
　　接着独孤求败又是一剑砍掉它八颗脑袋！
　　八岐大蛇又重新长了回来！
　　长了接着砍，砍了接着长……
　　一连数十次后，八岐大蛇怒了！
　　“够了，小子！”
　　八岐大蛇此时心里十分憋屈，本以为这小子像“天地一剑”这么厉害的招式只能用几次，结果现在看来他仿佛可以想用多少次就用多少次，这多少有点犯规啊！
　　“天地一剑”乃是凝聚天地之力而成，对独孤求败自身的消耗可以说是近乎为无的，只是消耗一丁点的心神之力罢了！对他来说毫无影响！
　　独孤求败当然不可能听八岐大蛇的话，又是凝聚一剑向它砍去！
　　八岐大蛇看见独孤求败又是一剑向自己砍来，怒吼一声！
　　然后八个脑袋纷纷吐出八道赤炎，这赤炎威力比之前八道火焰汇成的还恐怖！
　　八道赤炎凝聚成一道黑色的火焰迎向独孤求败的巨剑！
　　“天照？”
　　独孤求败看见这黑色的火焰，便想起了那号称永不熄灭的火焰——天照！
　　只见巨剑与黑色的火焰碰上之后，巨剑竟然被黑色火焰所焚烧了。
　　很快巨剑就被黑色火焰焚烧殆尽，而黑色火焰也是逐渐熄灭！
　　“燃烧的是天地元气吗？”
　　独孤求败见状心中便有了猜测！
　　“桀桀桀~小子，没招了吧！”
　　八岐大蛇得意的大笑着，仿佛战斗胜利了一般！
　　“呵呵，变成的怪物，连智商也下降了，可怜！”
　　独孤求败嘲讽道！
　　“怪物？小子，你懂什么？这乃神兽八岐大蛇，当年我趁它重伤之际施展秘法与我相融，这一千年来我已经将其炼化了，现在我就是神兽八岐大蛇，拥有不死之身，小子，你拿什么跟我斗！桀桀桀！”
　　八岐大蛇怪笑着！
　　“你是八岐大蛇我相信，但是八岐大蛇却不是你！”
　　独孤求败摇摇头，因为他发现徐福根本发挥不了八岐大蛇真正的实力。
　　这种情况只有两种可能。
　　第一就是徐福根本不熟悉八岐大蛇，但显然不成立，因为已经融合了一千年了！
　　第二就是八岐大蛇本尊没死，而是潜伏在徐福体内！
　　他更倾向于后者！
　　果然，独孤求败刚说完这句话后，八岐大蛇便发生了变化！
　　“哈哈哈~阁下果然不是那么好骗的！”
　　这时，八岐大蛇体内传出了另一道声音！
　　“怎么可能？你怎么会还没死！不，不要啊……”
　　然后伴随着八岐大蛇体内徐福的声音的消失，八岐大蛇的气势正在迅速的暴涨，很快修为就达到了天人巅峰！
　　“本座还要多谢阁下呢，如果不是阁下出书逼迫徐福动用血祭大阵，我也不会那么快脱困而出！”
　　八岐大蛇说道！
　　独孤求败看着八岐大蛇，发现他的理智比之前更甚了，显然这就是八岐大蛇本尊了！
　　“不过，”八岐大蛇语气一转，“徐福动用了血祭大阵的执念就是杀掉阁下，那本座也只好执行了！不杀掉你，本座以后也突破不了天境！”
　　“听你的语气似乎可以很轻松杀掉我？”
　　独孤求败笑道！
　　“轻不轻松，试过便知！”
　　八岐大蛇八个脑袋一口黑炎喷向独孤求败！
　　“来得好！”
　　独孤求败大喝一声，剑指一出，整个人迎向黑炎，他没有使用“天地一剑”，因为他知道这招对黑炎无用！
　　独孤求败仿佛变成一把锋利无比的神剑，将面前的黑炎强势的切开，然后劈向八岐大蛇的一颗脑袋。
　　“轰~”
　　八岐大蛇的一颗脑袋瞬间就爆开！
　　“啊~”
　　八岐大蛇惨叫一声，庞大的身躯撞到了身后的山峰！
　　“不可能！你怎么可能有这么强大力量？”
　　八岐大蛇剩余七个脑袋的眼中充满着不可置信，在他看来如果刚才独孤求败使出这股力量，徐福根本没有机会变成八岐大蛇！
　　“天地一剑只是我对天地之力的运用罢了，那从来不是我真正的实力，我真正的实力是我自己的剑道！”
　　独孤求败的声音在这方天地回荡着，这一刻，他仿佛化身剑神！
　　来到这个世界，他从来没有真正的动用过自己真正的力量，就连当年与慕容龙城战斗时，也只是运用了天地之力！
　　刚才那一剑，才是他真正的力量！
　　“不，不可能！”
　　八岐大蛇这时慌了，因为它被独孤求败打爆的脑袋并没有重生，就算它调动全身的力量也没有丝毫重生的预兆！
　　“不用白费力气了！我刚才那一剑，已经将你那颗脑袋的魂给斩灭了，没有魂，怎么可能重生！”
　　这时他剑道境界突破到剑魂的力量——斩魂！连灵魂都可以斩去！
　　“阁下，放过我！”
　　八岐大蛇忽然求饶道！
　　“不杀了我，你就不怕修为终生寸步不进？”
　　独孤求败嘲讽道！
　　“大人，是我错了，我不该挑战大人的，是我愚昧无知，不知大人之能！求大人放过我吧！”
　　独孤求败摇摇头，他本以为这八岐大蛇能逼出他的全部实力，却只接了一剑就求饶了！
　　八岐大蛇见独孤求败不愿意放过它，眼中闪过一丝狠色与痛苦！
　　“既然你不放过我，那就同归于尽吧！”
　　说罢，八岐大蛇的身体疯狂暴涨！
　　“想自爆？想法很好，但是也得我同意才行！”
　　独孤求败飞到八岐大蛇的上空！
　　“斩魂！”
　　七道“斩魂”剑芒斩向八岐大蛇的七个脑袋！
　　“哈哈！完了！”
　　八岐大蛇大笑一声！
　　身体忽然爆炸，将独孤求败囊入其中！
　　“轰隆隆~”
　　巨大的能量席卷方圆数十里！
　　而桃谷的众人也看到了远方的爆炸散发的光芒。
　　“不好！”
　　逍遥子感受到那股磅礴的能量，神色微变！
　　几十个呼吸后，爆炸的余波渐渐消失！
　　爆炸的中央露出了独孤求败的身影！
　　此时他身上的白色的长衫已经破烂不堪，头发凌乱，满身的血迹，但仔细看就会发现他身上一点伤口都没有！
　　“还好有‘不老真气’，不然这次怎么也得受个轻伤！”
　　他看着方圆几十里都已经化为一个盆地，无奈的摇了摇头。
　　正想离开之时，却发现了不对劲的地方！

第34章 强势破劫 天龙终末
　　独孤求败刚想离开，就发现下方的土壤不对劲！
　　他一道剑光将下方的土壤劈开，露出了一条只有一个脑袋的蛇！
　　那条蛇见到自己被发现了，连忙想钻土逃跑！
　　“打洞那是老鼠的事，你是比不上的了！”
　　独孤求败将那条蛇摄到身前！
　　蛇拼命的挣扎着！
　　独孤求败发现这条蛇只剩一个灵魂，便知道八岐大蛇为了逃跑选择了自爆，为了隐瞒自己，就连其他六个脑袋的灵魂都跟着自爆了，但很可惜，方圆数十里都在独孤求败心神范围之内，所以八岐大蛇想以自爆逃跑失败了！
　　“我说过，我来这里是为了斩草除根的！”
　　说罢，独孤求败一剑“斩魂”将它超脱！
　　做完这一切后，独孤求败再次运用心神之力将方圆几十里探查一遍，确认没什么情况之后，就返回了桃谷！
　　“大哥！”
　　“剑神哥哥！”
　　“独孤大哥！”
　　萧峰等人看见独孤求败回来了，纷纷上前喊道！
　　“大哥，你没事吧？”
　　萧峰看见独孤求败衣衫褴褛的，不由担心的问道！
　　而阿紫和梅兰竹菊更是紧紧地盯着独孤求败，眼中满是担忧！
　　“没事，换一套衣服就行了！”
　　独孤求败摇摇头，然后拿出一套衣服避开众人换上！
　　“你们也应该相互认识了吧！”
　　换好衣服的独孤求败走到众人面前，笑道！
　　他们点点头！
　　独孤求败也是点点头，然后看向逍遥子，道：“该我们了！”
　　“你不用休息？”
　　逍遥子问道。
　　独孤求败摇摇头。
　　“我此刻剑势以起，休息反而得不偿失！”
　　逍遥子闻言点点头，然后说道：“我们出去一战吧！”
　　说罢，逍遥子便消失在原地，离开了蓬莱仙岛！
　　“剑神哥哥！”
　　“独孤大哥！”
　　独孤求败看向阿紫和梅兰竹菊四女，眼中闪过一丝不舍！
　　然后消失在她们面前，也是离开了蓬莱仙岛！
　　“师妹，师傅和独孤求败不会有事吧！”
　　巫行云问道！
　　“放心吧，他们只是论道，不是死战！这一战爷已经等了一百多年了！”
　　李沧海的话打消了众人心中的担忧！
　　此时东海之上异变还没有结束，一股股天地元气被蓬莱仙岛吸收！
　　而东海之滨，已经聚集了无数武林人士和百姓，就连大宋皇帝赵煦也来了！
　　独孤求败和逍遥子在虚空中相对而立！
　　“大自然的造化，果然神奇！”
　　独孤求败赞叹道！
　　“确实，我时常感叹造化神奇，却又想探其究竟！”
　　逍遥子看着东海沿岸的金光阻挡着滔天巨浪，也是深深感叹道！
　　“来吧，希望你不要让我失望！”
　　独孤求败说罢，出手便是“天地一剑”！
　　“这话也是我想要说的！”
　　逍遥子伸出手掌迎向巨剑，巨剑在快速的消失，仿佛被他的手掌吸收一般！
　　“北冥神功！”
　　逍遥子乃逍遥派的创派祖师，“北冥神功”都是其修炼的“天长地久不老长春功”简化而来的！
　　所以独孤求败见到他用“北冥神功”将自己的“天地一剑”破解并不意外！
　　“来而不往非礼也！起！”
　　逍遥子大喝一声，手掌拍向大海，海水快速凝聚成一动物！
　　“鲲！”
　　北冥有鱼，其名为鲲！
　　鲲在水为鱼，在空则为鹏！
　　又称之为鲲鹏！
　　鲲鹏，蕴含着“逍遥”之意！
　　这也是逍遥子的武道之意！
　　只见“鲲”在空中很快就化为“鹏”向独孤求败袭来！
　　独孤求败见不慌不忙的化掌为剑！
　　一股一往无前的剑意从他身上爆发出来，他一剑斩向鲲鹏！
　　“轰~”
　　空中传来的惊天动地的爆鸣声！
　　鲲鹏与剑纷纷消失！
　　东海沿岸的武林人士见此情形，不禁纷纷大骇！
　　他们大部分都是武林的新起之秀，没有经历过当年独孤求败与慕容龙城的战斗，最多就是从前辈口中听说过剑神之名，却对剑神的厉害没有直观的认识！所以他们也就是将剑神的故事当做神话故事来听！
　　但是在刚才，他们才知道练武，真的能练到毁天灭地的程度！
　　起码在他们眼里，刚才的动静已经算是毁天灭地了！
　　“这就是天人吗？”
　　赵煦看着东海之上的两人，眼中充满着狂热，在这一瞬间，他觉得自己身上的皇位不香了！做凡俗的皇帝哪能比得上有做一个纵横天地的强者？
　　他现已经达到了大宗师中期，天人可谓是在望！
　　“剑神好剑法！”
　　逍遥子赞叹道！
　　“逍遥子你的逍遥之意也不差！”
　　独孤求败由衷的说道！
　　“这样打下去的话不是办法，我们用全力吧！”
　　逍遥子提议道！
　　独孤求败点点头。
　　“那就来吧！”
　　逍遥子哈哈一笑，双手张开，海水在他面前凝聚成几千米大小的巨鲲！
　　独孤求败见状，便运转剑魂的力量，在他周围出现无数道剑气！
　　“万剑归一！”
　　随着独孤求败一声大喝，无数剑气凝聚融合成一把千丈巨剑！
　　而两人施展的武道神通，已经将东海沿岸的人惊呆了！
　　他们看着遮天蔽日的巨鲲和巨剑，已经不知道怎么说话了！
　　他们只知道，这一幕是千年难得一遇的，如果他们能从中感悟到一些什么，那么足以受用终生！
　　很快，便有剑客在此地突破，突破的剑客跪在原地，向独孤求败行礼！
　　有一个便有第二个，渐渐地很多练剑之人都向独孤求败行跪拜之礼！
　　“剑神果然剑道无双，仅仅施展武道神通就能让观看的剑客突破！这一点，我不如也！”
　　逍遥子也是发现沿岸的情况，由衷的说了一句！
　　独孤求败看了一眼向自己行跪拜之礼的剑客，微微摇头，道：“能悟到什么也是他们的本事！”
　　“哈哈，剑神谦虚了！”
　　逍遥子哈哈一笑！
　　他们并没有马上就出手，他们都在蓄势，蓄势待发！
　　逍遥子凝聚的鲲鹏越来越栩栩如生！
　　而独孤求败的“万剑归一”也越来越凝练、真实！
　　此时他们头上的乌云越来越多了！
　　“轰轰轰~”
　　一声声闷雷从乌云之中传来！
　　随着他们凝聚的气势越强，他们头上的乌云也越多！
　　“雷劫来了！”
　　独孤求败经历过一次雷劫，知道这是雷劫来的前兆！
　　但逍遥子并没有经历过雷劫，所以他问道：“雷劫？可是飞升之劫？”
　　独孤求败点点头，然后无奈的说道：“这一战我们恐怕不能继续了！”
　　他看着头顶的劫云，便知道他们已经不能继续战斗了，不然两个人的雷劫融合，不是现在的他们能对付的！
　　逍遥子点点头，他也从头顶上的劫云感受到了威胁！
　　“不如我们换个斗法？”
　　独孤求败忽然道！
　　“哦？怎么个斗法？”
　　逍遥子来了兴趣！
　　“就看谁能将自己的雷劫打散！”
　　独孤求败看着头顶的劫云，跃跃欲试地说道！
　　逍遥子闻言也是眼神一亮，道：“可！”
　　“那就去吧！”
　　独孤求败说完，便将“万剑归一”打向劫云！
　　而逍遥子也不甘落后，将鲲鹏打向自己的劫云！
　　“轰隆隆！”
　　天地似乎被他们这种挑衅的行为激怒了。
　　一道道天雷劈向他们的剑和鲲鹏！
　　但是剑和鲲鹏却丝毫不受天雷的影响！
　　剑将拦路的天雷斩断！
　　而鲲鹏则是将劈下来的天雷吞入腹中，壮大自身！
　　见天雷奈何不得剑与鲲鹏，劫云疯狂的翻滚着，原本白色的天雷渐见花生变化，变成了紫色！
　　“轰~~”
　　又是数道紫色的天雷劈向剑和鲲鹏！
　　剑这一刻出现了裂纹！
　　鲲鹏此时也发出了惨叫！
　　但是独孤求败和逍遥子没有丝毫的慌张！
　　他们对视一眼，相互点点头！
　　然后一起向劫云飞去！
　　独孤求败飞到剑柄处，巨剑迅速缩小，最终缩成三尺长短！
　　而逍遥子则与鲲鹏相融，原本几千米大小的鲲鹏再次壮大，身体也愈加的凝练！
　　“一剑斩天！”
　　独孤求败大喝一声，运转全身的力量和剑魂，倾尽一切融入这“一剑斩天”之中！
　　只见一道剑光斩过劫云，劫云慢慢的消散！
　　而逍遥子则控制着鲲鹏一口将劫云吞了下来！
　　劫云全都消散，而这时初升的太阳也露出在海平线上！
　　而在他们的上方，各自出现了一个黑洞门户！
　　“你赢了！”
　　逍遥子笑道！
　　独孤求败微微点头！刚才确实是他赢了，赢了一个瞬间！
　　“也该离开了！”
　　逍遥子看了看这方世界，然后毫不犹豫的进入自己的黑洞门户！
　　独孤求败看着他消失的背影，他再看了看东海沿岸，微微点了点头，也是进入了自己的黑洞门户之中！
　　“恭送剑神飞升！”
　　东海沿岸的剑客不约而同地的说道！
　　“老爹，再见！”
　　这是独孤剑！
　　“师傅！”
　　奚蓉脸上流下了泪水！
　　“永别了，师傅！煦儿会成为一代明君的！”
　　赵煦喃喃说道！
　　自此天龙世界便流传着剑神与神秘强者东海飞升的传说！

第35章 一人之下 丫头高钰珊
　　一间满是现代仪器的昏暗密室！
　　独孤求败睁开双眼，结束了闭关！
　　“独孤大哥，你醒了！”
　　一道听起来虚无缥缈的女生声音在这间密室响起！
　　“嗯，醒了！
　　独孤求败点点头，然后起身走到一个特殊的治疗舱旁边，治疗舱内充满着营养液，一个长得十分漂亮的女孩正躺在里面，只是这女孩的下半身不知何缘故被截肢了，就连手臂也是剩上半臂！治疗仓内有各种管道链接着女孩，为她输送着营养和氧气，保证她可以在这世上继续存活！
　　独孤求败看着治疗舱的女孩，眼中闪过一丝温柔！
　　女孩本名高钰珊，因为其父亲当初想要的是男孩，结果生了两个都是女孩，所以当时其父亲就给她姐姐和她起小名为大壮二壮！
　　独孤求败来到间密室已经三年了！
　　独孤求败自从从天龙世界飞升而去，在虚空通道中遇到了亿万年难得一遇的虚空乱流，尽管活了下来，但也是身受重伤，这三年来他一直在这里运功疗伤，尽管如此，他的伤还没痊愈，只是堪堪稳住入道的境界，如果发挥超过入道境的实力，伤势就会复发！
　　刚来到这间密室时，他就与这间密室的主人高钰珊认识了！
　　一开始高钰珊对突然出现的独孤求败还是很恐惧的，但慢慢的，一直独自待在密室的高钰珊接受了独孤求败的存在！
　　当她知道独孤求败的名字时，她一开始时不相信的，当时就说道：“别以为我出不去就不知道‘独孤求败’是武侠小说的里面的人物，我可是天生可以观察和修改电磁波，这世上只要我想知道的，都难不倒我？”
　　高钰珊虽然不相信独孤求败就是她说的那个‘独孤求败’，但她也没多问，接下来的三年他们朝夕相处，很快就建立了深厚的友谊！
　　独孤求败这三年来也从高钰珊那里了解了不少外界的信息，他也知道这是一个什么样的世界了！
　　这方世界存在着一群特殊的人类，他们自称为“异人”！
　　异人分为先天异人和后天异人！
　　先天异人，顾名思义，天生拥有特殊的本领，高钰珊就是一名先天异人，天生能观察和操控电磁波，可谓是天生的“网络之神”！
　　后天异人就是经过后天的修炼，从而获得强大的实力，说起来独孤求败也算是一个后天异人！
　　异人最重要的就是“炁”！
　　“炁”的存在决定着异人的下限，体内“炁”越多，再差也不会差到哪去！
　　“炁”与“气”是不同的！
　　“炁”乃是真气、元气、气场等，乃天、地、人、万物的基本元素属于先天！
　　而“气”则属于后天，乃是人类对自然哲学范畴的延伸，也可称为能量学！
　　在了解了这些之后，独孤求败就确定了自己飞升到了哪一方世界了，“一人之下”！
　　一部前世非常火的漫画，后被改编成动漫，只可惜直到独孤求败穿越，漫画都没更新完，按照“一人之下”的作者埋了那么多伏笔，估计又是一个有生之年的系列！
　　而他现在所在的密室就是原著中的公司“哪都通”东北大区的临时工“二壮”的密室！
　　“独孤大哥，你的伤怎么样了？”
　　高钰珊的声音很温柔，让人有一种如沐春风的感觉！
　　“好得差不多了！”
　　独孤求败笑道，他很喜欢这个坚强乐观的女孩，换作一般人失去了下本身，终生只能躺在治疗仓的话，早就崩溃了。
　　但是眼前的女孩没有，她给独孤求败的感觉就是一个天真烂漫、乐观向上的阳光女孩！
　　这让他想起了一句话：世界以痛吻我，我将报之以歌！
　　“对了，独孤大哥，明天我要出去做任务了，公司前段时间发生了一件大事，华南地区的临时工竟然将华南地区的负责人杀害了，现在已经逃跑了，公司就派我们所有地区的临时工一起将华南地区的临时工抓拿！”
　　高钰珊将自己要出去做任务的事情告诉了独孤求败，她没有在意公司任务不能外传的规矩！
　　独孤求败眉头一皱，刚想说话，高钰珊就说了！
　　“独孤大哥，对不起啦，不能陪你聊天了！”
　　独孤求败闻言，哑然失笑，刚才自己的表现显然被高钰珊误会了！
　　“你这丫头，难道我离开你就会死吗？我是想说照顾好你自己，你的情况你也知道，累了就回来休息，实在不行我帮你出去做任务！”
　　独孤求败说完，就下意识的想去摸高钰珊的脑袋，却只能摸到冰凉的玻璃器皿！
　　他一愣，然后收回手掌！
　　“嘻嘻，我就知道独孤大哥疼我，放心，我懂得，累了就回来休息！”
　　高钰珊高兴的笑着！
　　“丫头，帮我查两个人的消息！”
　　独孤求败忽然说道！“丫头”乃是独孤求败对高钰珊的昵称！
　　“独孤大哥，哪两个人？”
　　高钰珊问道！
　　“一个叫巴伦·格里尔斯，是一名探险家，另一个就是吕良！”
　　独孤求败说出了两个名字，他们都是全性中人！
　　他之所以找这两个人，是因为这两人身上都有八奇技，巴伦身怀八奇技之一的“六库仙贼”，而吕良则身怀吕家“明魂术”，也就是八奇技之一的“双全手”！
　　吕良再被削成人棍竟然都能逃跑，再现之时已经恢复正常，所以他想要找到吕良，拿到“双全手”，帮助丫头恢复身体！
　　“可惜了，当日应该了解八岐大蛇的重生之密再解决它的！”
　　独孤求败暗自想道！
　　“找到了！他们都在同一个地方，而且我还发现了全性四张狂也在！”
　　很快，高钰珊就找到了巴伦和吕良的的位置了，然后告诉了独孤求败！
　　“独孤大哥，你找他们干什么，而且全性四张狂也在，他们可都不是好惹的茬！”
　　高钰珊语气充满的担忧，他知道独孤求败很强，但是不知道有多强，而且独孤求败身上还有伤势未愈！
　　“没什么，不一定要跟他们打一架，我还是很讲道理的！”
　　独孤求败摇摇头，然后继续道：“你帮我准备一天手机吧，你出任务无聊的时候或者遇到麻烦的时候可以找我！”
　　“早就帮你准备好了，身份证我也帮你准备好了！”
　　高钰珊说完，密室中一道暗格打开，一个盒子飞了出来！
　　独孤求败结过盒子，打开一看，发现一台智能手机和一掌九州身份证就躺在里面！
　　“怎么样，独孤大哥，我想的周到吧！”
　　高钰珊笑嘻嘻的说道！
　　“真棒！”
　　独孤求败竖起了大拇指，然后拿起手机开始熟悉，毕竟已经几十年没接触过手机了，生疏了！
　　“那独孤大哥，我先休息了，明天还得出任务呢！”
　　高钰珊说完，便回到身体中休息了！
　　独孤求败放下手机，看着治疗舱内的女孩，喃喃道：“丫头，放心吧，很快我就帮你恢复身体！”

第36章 双全手
　　第二天！
　　高钰珊阳神出窍离开了身体，在她离开时，独孤求败将一道“不老真气”附在她的阳神之上，这道真气会在她危险之时保护她，而独孤求败也会第一时间得到消息！
　　然后独孤求败又在治疗舱布下几道真气，这几道真气除了会蕴养高钰珊的身体之外，还会根据恶意的大小程度进行攻击！
　　这些都是他保护高钰珊的手段！
　　因为他也要离开此地了！
　　独孤求败最后看了一眼治疗舱内的高钰珊，然后离开了密室！
　　出了密室，他就前往高钰珊给他的地址寻找巴伦和吕良！
　　一座高档别墅之内，全性四张狂夏禾、窦梅、沈充、高宁，还有吕良和巴伦分别坐在大厅之内！
　　“吕良，听说你们家的人到处追捕你哦！”
　　一道充满魅惑的的声音响起，说话之人正是夏禾！
　　“随他们吧！只是这次惹怒了老天师，我们以后的路就更艰难了！”
　　一个戴着眼镜，小孩模样的男子说道，他正是独孤求败要找的吕良！
　　自从老天师下山将全性赶尽杀绝后，全性只剩下他们高层了，底下顶多就是虾兵蟹将，不堪大用！
　　这次他们聚在一起，就是讨论今后的行动！
　　“呵呵呵~我倒无所谓，只要我服软，老天师就不会为难我的！”
　　夏禾笑道，他和张灵玉的关系老天师张之维已经知道了，而且也没有反对，所以夏禾才会有恃无恐！
　　“巴伦，你有什么想法？”
　　吕良没有理会夏禾，而是问坐在对面的巴伦！
　　“没什么想法，我就是一名探险家，到哪都可以探险！”
　　巴伦语气十分平淡，似乎对全星的兴亡还不关心！
　　“我就知道你会这么说！”
　　吕良扶了扶眼镜，一副不出我所料的模样！
　　“吕施主，不必操心，我们全性能存在几百年而不倒，不会因为一个老天师就此一蹶不振的，‘公司’要的是平衡，不然也不会阻止老天师滥杀我全性之人了，只是没阻止成功罢了！”
　　这时，一旁的高宁说话了，他一副慈眉善目的样子，会让人以为他是个好人！
　　“呵呵呵，高宁说得对，吕良你就别操心了，还是操心操心你自己吧，万一你被你们吕家抓回去了，我们可不敢救你！”
　　夏禾娇笑一声，声音带着无边的魅惑！
　　这就是夏禾，色是刮骨刀，她能控制别人的欲望，却控制不了自身的魅惑！
　　“既然没事的话，我就先走了！”
　　巴伦见此，便起身向门外走去！其余人也不打算阻拦！
　　巴伦刚走到门口时，便停住了！
　　“巴伦，怎么还不走啊。难道舍不得我吗？”
　　夏禾看着停住了的巴伦，调笑道！
　　“他现在还不能走！”
　　一道声音从别墅外面传来！
　　独孤求败走向了巴伦，巴伦下意识的退了回去！
　　此时，别墅里的人都神色大变，他们已经算是异人界的高手了，除了老天师之外，他们还没怕过谁，但今日却有人能无声无息的靠近他们，这让他们心中骇然！
　　独孤求败走到别墅大厅内，他打量着在场几人！
　　“真巧，全性四张狂也在，不过我今日不是找你们，我今日只找巴伦和吕良！”
　　独孤求败谁玩，边看着巴伦的吕良两人！
　　“不知阁下是谁？找我又有何事？”
　　吕良看着独孤求败穿着古装，便用“阁下”称呼独孤求败！
　　“你很聪明！”独孤求败看着吕良，“我喜欢和聪明人打交道，交出‘双全手’，也就是你们吕家的‘明魂术’，今日我便饶你一命！”
　　对于吕良，他并没什么好感，为了知道探索“甲申之乱”的真相，挖人祖坟的事情都敢干，可以说他继承了他曾爷爷疯狗吕慈的性格没了达到目的，可以不择手段！
　　“什么？我们吕家的‘明魂术’就是双全手？”
　　吕良大吃一惊，他现在还不知道自己修炼的“明魂术”就是八奇技之一的“双全手”！
　　而其余人闻言也是大吃一惊！
　　高宁和尚本就眯着的眼睛现在眯得更厉害了，他悄悄运转身上的炁！
　　独孤求败察觉到什么，一掌将高宁和尚打飞出去，将别墅的墙都撞出一个大窟窿，摔倒在别墅外面，晕死过去！
　　独孤求败收回手，冷冷的说道：“我说过不是找你们麻烦的，如果不想死，就乖乖得待着，这一掌只是给你一个教训，如若谁还想出手的，下一次就将你们一剑灭了！”
　　夏禾等人紧握拳头，却又不敢出手，刚才高宁和尚被眼前这人一掌打飞，他们可不认为高宁没有防范，而是防范也没用！
　　“阁下未免太不讲道理了！”
　　吕良硬着头皮说道，在他知道自己修炼的“明魂术”就是“双全手”之后，他肯定是不愿意交出去的！
　　“道理？全性还讲道理？你们讲道理的话就不会活得像过街老鼠，人人喊打了！”
　　独孤求败不屑一笑，要不是“双全手”比较特殊，他早就用心神之力强行搜查吕良的记忆了，还会站在这里讲道理吗？
　　“交出‘双全手’，不然死！你死后我还可以去吕家得到‘双全手’！”
　　独孤求败的语气十分冰冷，身上的杀意引而不发！
　　吕良此时脸色阴晴不定，他内心是不想交出“双全手”的，但是不交今日恐怕难逃死亡，到底交还是不交，吕良内心十分矛盾！
　　“我交！”
　　说完这句话，吕良仿佛泄气的皮球，瘫坐在沙发上！
　　他最终还是选择了活下来，他还有没有完成的事！
　　“放松心神，不要反抗！”
　　说罢，独孤求败便用手掌按在吕良的脑袋上！他知道吕良对自己的记忆动过手脚，但是只要吕良不反抗，就可以从他的记忆提取出“双全手”的修炼之法！
　　吕良知道这是什么，眼前之人要查看自己的记忆，但他不能做出任何的反抗！
　　很快，独孤求败就从吕良的记忆中提取到了“双全手”的修炼之法！
　　“放心，你内心的秘密我不屑知道，我只需要‘双全手’罢了！”
　　独孤求败知道吕良的想法，轻轻地说了一句！
　　然后，独孤求败看向巴伦！

第37章 目标达成 可怜之人
　　“巴伦·格里尔斯！”
　　独孤求败看向巴伦。
　　“你应该知道我想要什么！”
　　对于巴伦·格里尔斯，他并没有什么好感与恶感，之所以找上他也只是为了他的“六库仙贼”，但是倘若他不配合，为了丫头，他不介意对巴伦进行强行搜魂，那样的话对他的灵魂会有不可逆转的伤害，轻则从今以后变成傻子，重则魂飞魄散！
　　“我配合！”巴伦果断的说道！
　　“这么爽快就同意了？”
　　独孤求败脸上露出意外之色，他以为巴伦会反抗呢！
　　“阁下很强，我不是对手，反抗也是徒劳，而且我不想死！”
　　巴伦说出了理由！
　　在他看来他自己一直都只是一个探险家，“六库仙贼”只是帮助他完成探险的手段和助力，所谓的八奇技在他看来没有探险更重要，而探险首先得活着，而且他已经修炼了“六库仙贼”，理论上他就是长生不老的，没必要因为“六库仙贼”死在这里，所以他很果断的答应了独孤求败！
　　独孤求败点点头，随后便从巴伦的记忆中提取到了“六库仙贼”的修炼之法！
　　至此，他这一趟的目的达成了，而且效率出奇的快！
　　“你应该学要会控制自己的魅惑了！”
　　突然，独孤求败看向夏禾。
　　“我？阁下误会了，我这是天生的能力，自己控制不了！”
　　夏禾见独孤求败看向自己，心里一紧，但看到独孤求败对自己没有恶意，便也放松了！
　　“既然是天生的，那就可以加以控制，就像你能控制其他人的欲望一般，你可以尝试着控制自己！”
　　独孤求败淡淡地说道，本来他不想理会这个女人的，但是看到她浑身散发着不受控制魅惑之意，便才出言提醒！
　　“多谢阁下的提醒，我会尝试的！”
　　夏禾点点头！
　　独孤求败点点头，随后便转身就要离开！
　　“等等，不知阁下可否留下姓名？”
　　这时，吕良问道！
　　独孤求败转过头看了一眼吕良，然后化作剑光消失众人面前，只留下一句话：
　　“剑魔独孤求败！”
　　这时高宁和尚也醒了！
　　“和尚，你没事吧！”
　　夏禾问道！
　　高宁和尚摇摇头，道：“这时受了点内伤，修养一段时间就好了！”
　　然后看向独孤求败消失的方向！
　　“你们听说过剑魔独孤求败吗？”
　　众人互相对视，然后均是摇头。
　　“只在小说之中听到过有这个人物，在小说中他就是神秘无敌的强者，难道这人小说狂热粉？玩角色扮演？”
　　吕良想到独孤求败穿着一身古装，想到了这个可能！
　　“不，我觉得他没有骗人，他就是独孤求败！”
　　巴伦摇了摇头，也说出了自己的想法！
　　“不管他是不是独孤求败，异人界出现一个堪比老天师的人，而且还比老天师神秘，异人界恐怕会发生一场地震啊！”
　　一直沉默不语的沈冲说话了！
　　“我有一种感觉！”吕良扶了扶眼镜，“他比老天师还可怕！”
　　众人听闻吕良的话后，都沉迷不语，因为他们也有这种感觉，只是不想也不敢承认罢了！
　　异人界有“一绝顶两豪杰四张狂”的说法，如果再出现一个神秘的独孤求败，他们不敢再往下想了！
　　“我们还是赶紧离开吧，既然他能找到我们，说明这里已经不安全了！”
　　夏禾说道。
　　其余人点点头，随后都离开了别墅！
　　离开了别墅的独孤求败没有立刻返回高钰珊的密室，而是来到大街之上！
　　此时他已经换上了现代服装了，除了飘逸的长发之外，整个人都如现代人一般！
　　他看着大街上车水马龙的的样子，脸上闪过怀念之色！
　　“只是终究不是我熟悉的九州了！”
　　独孤求败暗暗叹息一声！
　　“帅哥，能不能加个微信！”
　　这时，一个漂亮的妹子走到独孤求败面前，红着脸问道！
　　“额~”
　　我这是被搭讪了？独孤求败暗中想道。
　　不过他还是礼貌的拒绝了漂亮妹子。
　　漂亮妹子见独孤求败拒绝自己，也没有不依不饶，而是失望的离开了！
　　独孤求败摇头苦笑，前世哪有妹子会搭讪他！
　　其实独孤求败的面容非常阳刚俊朗，用现代的话来说就是男神级别！
　　“叮咚！”
　　这时，独孤求败的手机响了！
　　独孤求败拿出手机一看，发现是高钰珊那丫头发来的信息！
　　“在吗？独孤大哥！”——丫头（独孤求败对高钰珊的备注）
　　“在！任务完成了？”
　　独孤求败回复道！
　　“没有 ！ ╮(╯▽╰)╭”
　　高钰珊很快就回复了！
　　“遇到困难了？”
　　独孤求败看出了高钰珊颜文字的意思，这三年来他都摸清了她发颜文字的习惯和意思了，刚才那个就是代表无奈的意思！
　　“也不算困难吧！只是我这次任务目标很特殊，她的遭遇十分的可怜！ (ノへ￣、)”
　　独孤求败看到这条信息，眉头微微一皱，他问道：“你这次任务目标叫什么名字！”
　　“陈朵，独孤大哥，怎么了，你认识吗？”
　　高钰珊没有隐瞒，因为他相信独孤求败，所以她可以不管公司的保密规定！
　　“认识，蛊身圣童陈朵！”
　　独孤求败也没有隐瞒高钰珊的打算！
　　“那独孤大哥也知道她的遭遇吗？”
　　高钰珊问道。
　　“略微知道一点，她是一个可怜人，一个想要自由和认可的可怜人！”
　　独孤求败如此回复道！
　　“不聊了。独孤大哥，我这边有情况！”
　　然后高钰珊就离开了！
　　结束了与高钰珊短暂的对话后，独孤求败坐在一张椅子上思考着！
　　如果来这方世界早一点的话，他就可以改变陈朵的命运了，可惜，这不是他能决定的！
　　现在陈朵已经叛逃了，也就说明她的上司廖忠已经死在她手上了，在原著她最后会服毒自杀。
　　因为陈朵她心中有愧，加上她本身在与廖忠最后一次见面时，就已经选择过死亡，然后张楚岚说了一句“你可以选择死”，在面对选择无路之时，最后选择了服毒自杀！
　　不过他现在来到了这个世界，一些自己不想要看到的悲剧，那么必定不会再发生！

第38章 碧游村 见王也
　　独孤求败坐在在椅子上沉思了一会，随后便消失在原地！
　　独孤求败早年在天龙世界借鉴逍遥子的“逍遥御风”领悟自己的遁术“剑在咫尺”，现在他已经将“剑在咫尺”领悟到一种不可思议的程度了，已经越来越靠近上古神话的大神通“咫尺天涯”，不过现在也只能做到一步百里，随着他的境界越来越高，他这门“剑在咫尺”的神通遁术就会逐渐成为真正在的一步到达天涯海角！
　　几个呼吸后，独孤求败出现在一座大山之上，他背负着双手俯视着下方一个山村！
　　碧游村！
　　此时正有两个男子在一条清澈见底的小溪泡脚！
　　一个是身穿白衣，留着淡粉色的长发，外貌看起来像是大概在三十岁左右，正是碧游村的村长马仙洪，也是“新截教”的教主，更是八奇技之一“神机百炼”的继承者！
　　另一个蓝发蓝瞳，脑后发尾处扎成一小束，长相俊俏，眼睛狭长，一副笑眯眯的样子，正是武侯传人诸葛青，原著读者人送“flag小王子”！
　　他们两人正在说着什么，却不知道他们的一举一动全都在独孤求败的注视下进行着！
　　不过独孤求败对他们的兴趣不大，唯一的兴趣就是马仙洪身上的“神机百炼”以及他的“修身炉”！
　　当然，也不一定非要得到不可，毕竟他这一次来碧游村主要还是为了陈朵！
　　现在的陈朵应该在回来碧游村的路上，所以他可以找另一个让他感兴趣的人聊一聊！
　　独孤求败向前跨出一步，消失在山顶上，再次出现时已经来到一颗大树之下，此时正有一个年轻的小伙子正在大树下打着呼噜大睡着！
　　“王也！”
　　独孤求败轻声道！
　　“谁！”
　　王也猛地睁开眼，然后翻了几个跟斗远离大树！
　　王也稳住身形，看向独孤求败！
　　“你是谁？”
　　此时王也后背已经冷汗打湿了，实在是被独孤求败给吓到的，自从他修炼了八奇技之一的“风后奇门”之后，他对周围的气息流动十分的敏感，所以他才敢在这神秘的碧游村呼呼大睡！
　　但是独孤求败的出现却打破了他的认知，没有一点声息！所以他后背才会被冷汗打湿！
　　“难道你就没有算到今日我来找你？”
　　独孤求败轻轻一笑！
　　“阁下说笑了，我怎么可能算到阁下！”
　　王也收回防御的架势，故作轻松地道！
　　“那就好，想来你也算不到今日就是你的死期吧！”
　　独孤求败眯着双眼，身上散发着恐怖的杀意，这杀意只针对王也一人，所以不会惊动任何人！
　　“额~”
　　王也感受到独孤求败身上的杀意，全身的汗毛直竖，他感到了死亡的威胁，比当初自己参加“罗天大醮”的感觉更强烈！
　　他想要动手，但发现自己根本动弹不得！
　　“动一下啊~”王也心中怒吼着！
　　最终，他还是没有动弹，他闭上了眼睛，放弃了反抗！
　　“呼~”
　　一道微风扑向王也面门，他醒了，也愣住了！
　　“醒了？”
　　一道声音在他前方传来！
　　王也回过神看去，正是自己刚才做噩梦梦到要杀自己的人！
　　“擦一下汗吧！”
　　独孤求败给王也扔了一条毛巾过去！
　　王也下意识的接过毛巾，看了看独孤求败，然后站起来擦拭自己身上的汗水！
　　他现在已经知道刚才所经历的一切都是幻术了，而且就是眼前之人无声无息的将自己拉入他编织的幻境之中，那么此人肯定比自己想象的可怕！
　　独孤求败看见他在擦拭自己身上的汗水，也不说话，似乎是等他做完自己的事！
　　“你是谁？为什么来找我！”
　　王也看着这个比诸葛青还要英俊几分的男子，问道！然后拿起身旁的保温杯打开喝了一口水！
　　“独孤求败！”
　　“噗~~”
　　独孤求败刚刚说完自己的名字，还没将水咽下去的王也便是一口水喷向独孤求败，好在独孤求败闪的快！
　　“不好意思！一时激动，没控制好自己！”
　　王也连忙给独孤求败道歉。
　　“没事！”
　　独孤求败摇摇头，当初丫头高钰珊的反应也没比王也好多少！
　　“那个独孤求败兄弟，你找我有什么事吗？”
　　王也努力憋着笑意，他心里想着千万别笑千万别笑！
　　独孤求败见王也的表情，脸瞬间黑了！他哪里不知道王也心里想什么，但是自己就是独孤求败！
　　“你最好憋着不要笑，不然我就让你今后都笑不出声！”
　　独孤求败满脸“杀气”的说道！
　　王也闻言，马上丢了手中拿着的保温瓶，然后双手捂着嘴巴，让自己不要发出笑声，脸都憋红了！
　　独孤求败见此，真想一剑斩了这孽畜！说好的王也对人谦和不抬杠呢，那都是假的！
　　独孤求败就这么看着他，也不说话！
　　王也见独孤求败就看着自己，努力控制自己的情绪，终于过了两分钟后，王也控制住了自己！
　　“不想笑了？”
　　独孤求败冷冷地道！
　　“独孤求败兄弟说笑了，刚才只是我想到了一些开心的事罢了！”
　　王也摇摇头，否认自己想笑“独孤求败”这个名字！
　　“不用笑了，我就是你心中想的那个独孤求败，你武当派的祖师张三丰都可以存在，我独孤求败为什么就不能存在世上呢？”
　　独孤求败轻声道！
　　他现在已经不认为自己就是金老爷子笔下的人物了，而是时空发生变化，金老爷子知道了其他世界有自己这么一号人物罢了！
　　果然，王也听了独孤求败的说，神色变得无比认真！
　　“您真的是那位剑魔独孤求败？”
　　王也放下了平时的吊儿郎当，神情充满着严肃认真！
　　独孤求败没有回答，而是在指尖凝聚了一把迷你版“天地一剑”！
　　王也见到这把剑时，汗毛这次是真的全部都直竖起来了！
　　他感受到这把不是实物却跟实物没什么区别的剑，能轻易的将他杀死，就算他有十条命也逃不了，这时他修炼了“风后奇门”的直觉！
　　此刻他终于相信眼前的独孤求败就是那个号称无敌的剑魔独孤求败了！

第39章 初见陈朵
　　“前辈，不知道你找晚辈有什么事？”
　　王也恭敬的问道。
　　他虽然不知道北宋时期的独孤求败为何会出现在千年之后的今天，但是他知道，在异人的世界里，只要活得够久，那么实力就肯定越强，实力不强的，全都已经被淘汰了，这就是异人世界的残酷！
　　“为何明知道对自己不利，甚至有死亡的威胁，还要参加‘罗天大醮’？”
　　独孤求败背着双手问道！
　　王也一愣，随后轻轻一笑，道：
　　“本来以我嫌麻烦的性格肯定不会自找麻烦的，但是如果我不去阻止，那么会有更大的麻烦等着我！”
　　独孤求败点点头，如果让张楚岚知道了当年“甲申之乱”的真相，那么异人界就会发生不可想象的动乱，这是王也以差点死亡的代价占卜到的结果！
　　他对“甲申之乱”并不感兴趣，因为前世他看原著时，就只对里面的功法秘籍八奇技感兴趣！特别是天师府的“天师度”！但很可惜，“天师度”一旦施展，施法者就会身死道消！
　　“你很不错！”
　　独孤求败夸赞了一句后，身形便消失在原地，只留下了刚才他凝聚的迷你版“天地一剑”！
　　“前辈？你东西啊落下了！”
　　王也见独孤求败就这么消失在自己眼前，也是一愣，感情这么吓唬自己就为了问这个问题，早说嘛，打电话都告诉你！
　　“这是送你的礼物，关键时刻可以救你一命！”
　　就在王也对独孤求败留下的“剑”不知道怎么处理时，他脑海中传来了独孤求败的话！
　　“前辈还真是的，这么客气干嘛，还送礼物！”
　　王也嘴上说着客气，但是手可没客气，直接将小“剑”拿在手里把玩着！
　　他不小心轻轻一划，一道剑光划向了他身前的大树，大树顺势倒下！
　　“嘶~”
　　王也见状，倒吸一口凉气，然后小心翼翼的将小“剑”收好，打算不到生死关头千万不要拿出来！
　　碧游村某处，独孤求败摇了摇头！
　　“老王，你说你睡觉就睡觉吧，怎么还拿一棵树出气了？”
　　这时，诸葛青和马仙洪走到了王也身旁，诸葛青看到王也身前的大树倒下了，便调笑道！
　　在他们身后，还有一个穿着白色背心的壮汉！
　　“啊哈哈，刚才一时技痒，没有控制好力度，教主，应该不用我赔钱吧？”
　　王也对马仙洪说道。
　　王也没有跟他们说关于独孤求败的信息，他知道一般前辈高人的脾气都是挺古怪的，万一自己说了出去得罪了独孤求败就不妙了，那可是会死人的！
　　“没事，一棵树我还损失得起的！不过我有一件事想请王道长帮忙！”
　　马仙洪摇摇头，然后笑着对王也说道！
　　“哦！说来听听，能不能帮忙还得另说！”
　　王也并没有马上就答应马仙洪，因为在他心里并不相信马仙洪！
　　马仙洪并不理会王也的态度，而是指向一旁的壮汉，道：“刘当，重度的格斗技痴迷者，请你帮我打败他！”
　　王也看了看刘当，然后摇了摇头。
　　“还是算了吧！”
　　说罢便想离开！
　　但是刘当可不想这么放王也离开，只见他纵身一跃，以猎豹般的速度挥拳打向王也！
　　王也感受到身后的攻势，下意识的用“太极云手”格挡，然后将刘当甩前方的巨石堆中！
　　“啊~”刘当一声惨叫，头部就要撞到巨石！
　　王也见状也知道自己出手过重了，但想救人却晚了！
　　就在刘当头快撞到巨石时，一只手将刘当接住了，正是诸葛青！
　　王也见此也是松了一口气，然后皱了皱眉头，他发现这个名叫刘当的人肌肉是经过锤炼，但身上却没有一点“炁”的存在，也就是说这是一个普通人。
　　“教主，你什么意思？”
　　王也转过身子，冷冷地看向马仙洪！
　　马仙洪笑了笑，没有回答王也的问题，而是带着他们走向一座独立的屋子！
　　独孤求败知道他们是去修身炉那里，本想去看一下的，但是现在有他更感兴趣的人出现了！
　　陈朵，刚刚回到碧游村了！
　　独孤求败暗中跟着陈朵，来到了陈朵的住处，这里除了一只小狗之外，再无其他人！
　　“陈俊彦！”
　　陈朵看见小狗时，脸上露出了笑意。
　　而名为“陈俊彦”的小狗见到自己的主人回来了，便想冲过去，但被陈朵阻止了！
　　“乖，别过来，会死的……”
　　说到最后，陈朵的表情十分失落！
　　“陈俊彦”闻言止住了脚步，发出“呜呜”的哀声！
　　暗中的独孤求败此情形，眼神闪过一丝怜惜！
　　在他看来，陈朵的命运跟他前世被人贩子拐走的妹妹很像，陈朵在刚出生就被“药仙会”选中成为蛊身圣童的种子，都是小时候遭遇非正常的对待！
　　想罢，独孤求败走了出来！
　　“谁？”
　　陈朵感觉到了有人出现，马上警惕地看着四周！
　　“我！”
　　独孤求败慢慢走向陈朵！
　　“别过来，我不想伤害你！”
　　陈朵见独孤求败朝自己走来，连忙喊道，她还以为独孤求败是碧游村新来的人，所以她对独孤求败没有恶意，正确的来说，她对所有人都没有恶意！所以她想阻止独孤求败向自己靠近！
　　独孤求败没有理会陈朵的话，径直走到她身旁，坐了下来！
　　“你看，我这不是没事吗？”
　　独孤求败双手摊开，笑着说道！
　　“怎么会？”
　　陈朵一脸不敢置信的看着独孤求败！自从她记事起，在没有防护措施下，靠近自己普通人都会死去，就连一些异人也因此死在了自己手上！
　　她没感受到独孤求败身上有“炁”的存在，所以她以为独孤求败就是一个普通人！
　　“难道你也是……？”
　　陈朵欲言又止。
　　“我是一个正常人，只是我可以靠近你罢了！”
　　独孤求败摇摇头，否定了陈朵内心的猜测。
　　独孤求败知道陈朵想说什么，她以为自己跟他一样，是“蛊身圣童”，所以可以接近自己！
　　“坐下来吧！站着说话累！”
　　独孤求败见陈朵还站着，便笑着对她说道！
　　陈朵看见独孤求败那温柔的笑容，下意识的坐在了独孤求败的身旁！

第40章 引导陈朵
　　“你是谁？”
　　坐了下来的陈朵也不忘问独孤求败的身份，虽然独孤求败给她的感觉很亲切，但她不是傻白甜，不会因此就忘记自己是什么人！
　　“你可以叫我独孤求败，当然，最好叫我独孤大哥！”
　　独孤求败笑着回答陈朵！
　　“独孤求败！”
　　陈朵点点头，算是认识了！她并不知道“独孤求败”出现过在文学作品之中，她出生到现在，除了毒，唯一碰过的就是篮球了，至于其他娱乐的东西，她从来没碰到过，所以也不知道“独孤求败”的含义！
　　“为什么你会没事，我在你身上没有感觉到‘炁’的存在！”
　　陈朵问出了心中的疑问！
　　“这个问题我也不知道怎么回答你，这么说吧，我很强，强到你身上的毒对我起不到丝毫的作用！”
　　独孤求败傲然的说道！
　　“我不信！就算是当今最强异人老天师也不敢不做任何防护靠近我，我不信你能比他强！”
　　陈朵摇摇头，她虽然不谙世事，但是也知道当今最强的异人老天师张之维的，她自信就算是老天师也不可能不做任何防护靠近自己而没事！
　　“姑娘，没有人跟你说过说话不能这么直接吗，太伤人了！”
　　独孤求败没有解释，而是一副被你看穿的表情！
　　他知道陈朵现在正处于选择无路之时，所以他想用一些特别的方法将她的内心打开。
　　比如像现在这样，卖萌！
　　但是陈朵根本不懂，所以点了点头！
　　“姑娘，说话呢，有时不能这么直白，得委婉一点，比如刚才你不信我很强，也不要直接说出来，你可以这样说；‘哟，没看出来啊！’”
　　独孤求败一板一眼的教着她！
　　“你来试试！”
　　独孤求败看着她！
　　陈朵看了看独孤求败，然后说道：“哟，没看出来啊！”
　　只是语气还是那么平淡！
　　“姑娘，语气不要那么平淡，得有表情变化，说这句话的时候，眼睛微微眯一点，然后用夸张的语气说出来！再来试试！”
　　陈朵闻言，然后按照着独孤求败教的方式说道：“哟，没看出来啊！”
　　“就是这种感觉，记住这种感觉，只不过为什么我觉得自己被嘲讽了呢！”
　　独孤求败眉毛微皱！
　　“噗嗤~”
　　陈朵听到独孤求败这么说，忍不住笑了出来！
　　独孤求败见她笑了，自己也笑了！
　　“人嘛，就应该多笑笑，不能整日都板着脸，会变老的，你看你，年龄二十不到，看起来都比我大了！以后就应该多笑笑，没什么事情是过不去的！”
　　陈朵听完之后，忽然沉默了，神情再次恢复之前的平淡！
　　独孤求败见此便知道她想到了以前的事了，而且这件事还是她内心最大的坎，如果这个坎过不去的话，那么她最终的结果也会按照原本的命运一般，选择死亡！
　　不过独孤求败知道这事不能着急，刚才陈朵的表现已经向他所希望的方向发展了！
　　“呜呜~”
　　这时，“陈俊彦”发出了呜呜声，眼巴巴的看着独孤求败和陈朵二人！
　　独孤求败见此，眼神一亮，他将一道“不老真气”打入“陈俊彦”体内，然后挥手示意它过来！
　　“不要……”陈朵想阻止，却已经来不及了，“陈俊彦”已经来到他们两人身前了！
　　“这是……”陈朵惊奇地看着安然无恙的“陈俊彦”，换作平时“陈俊彦”这么靠近自己的话，不出三秒就会死亡！
　　她此时再不相信独孤求败很强，此刻也不得不相信了，她刚才可是看见独孤求败将一道“炁”打入“陈俊彦”体内，然后“陈俊彦”就能靠近自己了！
　　“我刚才说过我很强的！”
　　独孤求败笑道！
　　他体内的“不老真气”随着他的修为突破到“入道”境界，已经变得十分强大了，就算是断肢亦能重生，不过得三日之内才有用，不然他早就帮助高钰珊恢复身体了，也不用麻烦的去找吕良和巴伦获取他们身上的八奇技了！
　　想起了八奇技，他忽然就想到了什么，他看向陈朵，问道：“你想做一个正常的人吗？”
　　正在跟“陈俊彦”玩耍的陈朵闻言一愣！她转过头呆呆的看着独孤求败！
　　“真的可以吗？”
　　她的声音充满的颤抖，如果是其他人说这句话的话，她肯定会嗤之以鼻，但眼前这个叫独孤求败的人，让她心底燃起了希望！
　　“把握不大，百分之九十九几率吧！”
　　独孤求败认真的点点头，在他看来百分之九十九的几率确实不大，还有百分之一的几率失败呢！
　　就算是以陈朵的心性，听到独孤求败把百分之九十九的几率说成把握不大，嘴角也是不禁地抽了抽！
　　“不过给我时间，我可以保证百分之百的几率！”
　　独孤求败仿佛没看到陈朵的表情，继续说道！
　　他就是想用诙谐幽默的语言打动陈朵的内心！
　　“如果很困难的话，你可以不用……”
　　“没有困难，也就是需要掌握八奇技而已！”
　　没等陈朵说完，独孤求败便出声打断她的话了。
　　陈朵听后，神情一滞，这还不难？
　　她现在有点开始怀疑自己是不是傻了，怎么会相信一个刚出现的人！
　　独孤求败见她这副表情，便知道她想什么了，不过她没有解释，因为八奇技对他来说真的不难，自己已经掌握了“双全手”和“六库仙贼”，剩下的六门他都知道在谁身上，想要获取并不难！
　　“其实你可以选择相信我和不相信我的，这都是你的自由！相信我无非就是浪费你一点时间，不相信我也就回到原本的生活，对你来说都没亏，不是吗？”
　　最终，独孤求败对她说出了这一番话！
　　陈朵闻言，愣住了！
　　她就这么看着独孤求败。
　　想这么跟她说话的独孤求败是第二个，第一个是马仙洪，当初他被马仙洪抓来碧游村，马仙洪就跟她说“你爱去哪去哪，这是你的权利，没人管的着”，所以她选择来到了碧游村！
　　现在，独孤求败也跟她这么说，她最终点了点头，选择相信独孤求败，这是她自己的选择！
　　随后，独孤求败便将的计划打算告诉了陈朵！

第41章 看戏之后欲杀赵归真
　　当日晚上！
　　独孤求败看着天色已经完全黑了下来，便对陈朵说道：“公司对你的追捕你不用放在心上了， 我会解决的！对了，我在‘陈俊彦’身上施展的‘炁’只能维持三天！”
　　陈朵闻言点点头。
　　独孤求败见此笑了笑，然后消失在原地！
　　陈朵站在原地怔怔的看着，不知不觉之间她已经跟这个刚认识的“陌生人”聊了几个小时了！
　　“呜呜~”
　　“陈俊彦”用身子挨着陈多的小腿！
　　陈朵回过神，抱起了“陈俊彦”，脸上露出了淡淡的笑容！
　　抱着“陈俊彦”时，她不由得想起了真正的陈俊彦，那个为她起了“陈朵”这个名字的陈俊彦！
　　随后，她抱着“陈俊彦”走回了房间，这是她第一次带“陈俊彦”进入自己的房间，以前不是不想带，而是不能带，不敢带，现在“陈俊彦”体内有了那个人的“炁”，就可以跟自己玩了，就想当初的陈俊彦一般！
　　此时碧游村外的一处树林，王也正背着背包和诸葛青打算溜走！
　　不过很可惜，他们被马仙洪带着他手底下的人逮到了！
　　“二位，想走的话跟我明说一声就行了，这么不辞而别，是瞧不起我么？”
　　马仙洪走到他们面前平淡的说道！
　　“就算跟你明说了，难道还能放我们走不成？”
　　王也见此，也知道今晚是不能轻易地离开了。
　　马仙洪闻言，轻轻一笑，道：“你们走不走我无所谓，倒是我身后的朋友回到你们是‘罗天大醮’的佼佼者，既然来了，不领教领教未免也太亏了！”
　　话音刚落，一个大汉便以肉眼不可察的速度攻向王也，好在王也心里早就警惕着，所以轻松躲了过去，但也是被这大汉的速度震惊了！
　　接下来又有人加入了战斗，却被诸葛青用风拦了下来！
　　“奇门遁甲吗？”
　　高空中的独孤求败见到诸葛青施展的手段，便知道那是诸葛武侯的奇门遁甲！
　　他饶有兴趣的看着下面的战斗，他知道等下有一幕名场面，他可知道前世有很多漫迷嚷嚷着王也诸葛青原地结婚的！
　　很快，王也就用“风后奇门”定住了马仙洪口中的八个上根器，就连马仙洪也被王也的“乱金柝”定住了！
　　“来了！”
　　独孤求败看着下方的战斗！
　　王也见人都被自己定住了，他大口喘着气喊道：
　　“老青，快跑！我已经……”
　　而诸葛青抬起了头，睁开眼睛，露出诡异的笑容：“已经撑不住了，对吧！老王啊，你也有今天啊！”
　　说话的同时，诸葛青将“炁”聚到右手之上！
　　王也见状，着急的喊道：“你在干什么，还不快走？”
　　诸葛青没有说话，而是发动了攻击！
　　王也被诸葛青的动作吓到了！
　　但是诸葛青的目标是马仙洪，只见他一记冰刀砍在马仙洪的后颈上，可惜的是，马仙洪身上泛起了紫光，将诸葛青的冰刀挡住了，冰刀也随之断裂！
　　“护身法器？”
　　诸葛青一惊！
　　但他看到王也的表情时，脸上的震惊也没了。
　　“你干嘛？是不是以为我想砍你啊？看我废了其他人再……”
　　就在诸葛青说话时，又有两个大汉走了出来，其中一个正是白天被王也轻松放倒的刘当，只是此时诸葛青在他身上感受到了“炁”！
　　而接下来就是诸葛青为了王也与其余人大战的场面了！
　　独孤求败看得津津有味，越来越觉前世的漫迷想法不错，王也跟诸葛青充满的CP感，而且他们的性格完全相反，王也总是先替别人考虑，而诸葛青总是先考虑自己，正好可以互补！
　　他知道，其实这一切都是马仙洪布的局，为了王也更是为了诸葛青，诸葛青自从在“罗天大醮”输给了王也之后，内心一直有一根刺，如果不将这根刺趁早拔出来，那么到最后王也和诸葛青有很大的可能会反目成仇，兵刃相向！
　　就算马仙洪不设局，独孤求败也不会坐视不管，因为他们都是九州的异人，而九州之外，还有强敌！
　　他能感知到，九州之外，存在着不少强者，或许比还有堪比老天师张之维的人！
　　所谓异人界“一绝顶两豪杰四张狂”，仅在异人界而已，西方还有魔法师呢！而且还有所谓的“第三接触者”，也就是说这方世界存在着外星人！
　　但是下方有一人，独孤求败露出了杀意，他盯着一个身材挺拔的道士看着，今晚除了为了看戏，他还有将此人除掉！
　　独孤求败缓缓地从空中降到地上！
　　此时他们已经结束了战斗了，而且碧游村的众人还嚷嚷着给钱给钱，显然他们是拿诸葛青的表现来打赌了，无非就是赌今晚诸葛青是否会对王也出手！
　　“嗯？”
　　率先发现不对劲的是马仙洪，他抬头看向天空，瞳孔一缩！
　　独孤求败已经站立在距离他们不足三米的虚空当中了！
　　“你是谁？”
　　马仙洪神色凝重的看着独孤求败，他从独孤求败身上没感觉到任何“炁”的波动，但一个能站在虚空上的人，怎么可能是一个普通人！
　　“前辈？”
　　一旁的王也看清独孤求败的身形，下意识的开口道！
　　“太狼狈了！”
　　独孤求败降落到王也和诸葛青的身旁，笑着对他们说道！
　　“老王，你认识？”
　　诸葛青看着这个比自己还帅气的男子，心中不知道为什么有点不舒服！
　　王也点点头，然后说道：“等下再跟你解释！”
　　独孤求败看着他们狼狈的样子，显然体内的“炁”消耗不少，随手一道“不老真气”没入他们体内，补充他们的消耗，就连刚才战斗的皮外伤也在一瞬间愈合了
　　“嘶~”
　　除了王也之外，其余人都倒吸一口凉气，被独孤求败施展的手段震惊到了！
　　独孤求败没有理会他们的表现，而是说道：“你们先站在一旁，我有事情要处理！”
　　随后，他转过身看向那道士！
　　“我在你身上听到了婴儿的悲惨的哭声！”
　　独孤求败身上浮现杀意！
　　那名道士浑身一颤，浑身冒出了冷汗！
　　“不知道阁下是谁？为何要针对我们碧游村的人？”
　　这时，马仙洪走了出来，挡在了赵归真面前，脸色凝重的看着独孤求败！
　　“让开，今晚我只杀他！”
　　独孤求败语气十分平淡，仿佛像是在说踩死一只蚂蚁那么简单！
　　独孤求败此话一出，碧游村的人纷纷摆开战斗架势。
　　气氛一度紧张！

第42章 解救孩童灵魂 凌迟赵归真灵魂
　　“前辈，可以说说原因吗？”
　　就在碧游村众人几乎要出手之时，王也说话了！
　　说实在，他不想碧游村的人受到伤害，但是，尽管他跟独孤求败刚认识，他也知道独孤求败不是一个滥杀无辜之人，他在独孤求败身上感受不到一丝凶戾的气息！
　　独孤求败闻言，回过头看了他一眼，然后说道：
　　“赵归真，原为茅山道士，但为了快速变强修习了野茅山邪术“七煞攒身”，杀害了七名身穿红色衣服的儿童，所以我刚才才会说在他身上听到孩童凄惨的哭声！”
　　说完，他看向碧游村众人，冷冷地看着她们，道：“现在，你们还要阻拦我吗？”
　　碧游村的人你看看我，我看看你，最后都看向了马仙洪，在碧游村，马仙洪才是老大！
　　“阁下可有证据？”
　　马仙洪此时也有一些捉摸不定了，但是他承诺过其余人，加入碧游村就能得到碧游村的庇护！
　　“证据？”
　　独孤求败古怪地看着马仙洪，他难道我这么说就只是给你们一个台阶下吗？
　　然后他想起了原著诸葛青对马仙洪的评价：他做事没分寸，从不考虑他人的感受...他是好人又有什么用？和这种人深交是很痛苦的！
　　最后，他摇了摇头，不打算跟他们胡扯下去了！、
　　独孤求败大手轻轻一挥，除了赵归真之外，碧游村其余人都被他的掌风吹到十几米外！
　　“赵归真，出手吧，我也不欺负你，给你机会使用你修炼的邪术！”
　　独孤求败走到赵归真面前，语气充满着杀意！
　　独孤求败释放的杀意，将周围的温度都降低了几度！
　　其余人不自觉的抖了下身子！
　　“老王，你有没有觉得一下子变冷了？”
　　诸葛青双手抱怀，打了个冷战，问一旁的王也！
　　“嗯！”
　　王也神情凝重地看着独孤求败！
　　他知道这是因为独孤求败身上散发的杀意影响了周围的环境！
　　此时的赵归真原本谦逊和善的表情逐渐变得狰狞！
　　“想不到我隐藏这么深，竟然还是被发现了！”
　　赵归真的身体渐渐膨胀膨胀，身上的道袍被膨胀的肌肉撑破了。
　　最终，赵归真的上衣完全被撑破了，也露出了赵归真本来的面容，只见他胸前、腹部、背上和手臂一共长了七双眼睛！
　　这些眼睛看上去去就十分瘆人，但独孤求败却在这些眼睛深处看到的是挣扎、恐惧还有求饶！
　　“七煞攒身，好一个七煞攒身啊！”
　　独孤求败怒极而笑！
　　现在他对异人界的名门正派有了不一样的看法！
　　原本他打算在这个世界养伤之余再帮丫头高钰珊重塑身体和帮陈朵恢复正常就可以了 ，但现在他有其他的想法了！
　　“小子，虽然不知道你有多强，但是既然被你逼成这副模样，那就就拿命来吧！”
　　完成变身的赵归真神志大变，已经变得无法无天了！
　　只见他纵身一跃，已经来到了独孤求败的身前，握着拳头攻向独孤求败的面门！
　　“好快！”
　　一旁的人纷纷感到震惊！
　　“可笑！”
　　独孤求败大手一挥，赵归真便被击飞出去，撞断了几棵大树！
　　“额啊~”
　　赵归真一口鲜血喷了出来！
　　他踉踉跄跄的站起身，然后大吼一声！
　　在他身上浮现七道灵魂，道道都是男童模样，他们表情狰狞无比、嘶吼着！
　　其余人见此，特别是马仙洪，都不敢置信的看着这一幕！
　　他们现在才相信独孤求败说的话，因为他们能感受到那些灵魂的不甘与恐惧！
　　独孤求败神情更冷了。
　　“就等着你将他们召唤出来了！”
　　独孤求败大喝一声，从他身体出现了一把剑！
　　正是他的剑魂！
　　“去！”
　　独孤求败御使着剑魂斩向赵归真。
　　剑魂的速度实在太快了，快到赵归真的反应神经都没来得及收到信号，剑魂便斩向他了！
　　只是剑魂并没有斩向赵归真本体，而是将七道灵魂与赵归真的连接斩开了！
　　然后剑魂带着七道灵魂回到独孤求败的身边！
　　独孤求败收起剑魂，将七道灵魂暂时拘在身旁！
　　然后他一步一步的慢慢走向赵归真！
　　失去了七道灵魂的赵归真的身体慢慢变成骨瘦如柴的模样，显然七道灵魂被独孤求败收走，他的“七煞攒身”邪术也就被破了，邪术虽然修炼快，也强大，但是一旦被其他人破功，那么下场就不是一般的惨！
　　其实赵归真的身体仿佛失去了血液一般，整个人看起来像是一具干尸！
　　独孤求败走到赵归真面前！他伸出手想要抓向独孤求败身旁的灵魂，却被独孤求败一剑斩断！
　　“啊~”赵归真痛苦的发出了惨叫声！
　　而那些灵魂听到赵归真发出的惨叫声，也是吓得纷纷颤抖着。
　　赵归真的声音已经印在了他们的灵魂深处了，只要听到赵归真的声音，他们就会感到害怕，这是不可控的！
　　独孤求败见此，马上口中念出静心咒，这才安抚着因害怕而躁动的七道灵魂！
　　“没事了！今后你们就不用害怕了！”
　　独孤求败轻声地安慰着他们！
　　然后，他看向赵归真！
　　“原本，按照命运给你定的轨迹，你会被肖自在凌迟处死，但我觉得那样不太好，毕竟不人道，今日我就将你的灵魂抽出来，凌迟你的灵魂，那就可以了，毕竟你的灵魂已经不属于人了！”
　　独孤求败说罢，便用刚掌握的“双全手”抽出赵归真的灵魂！他看到赵归真的灵魂时，身上的杀意不禁暴涨！
　　赵归真的灵魂完全是黑色的，说明他本身就是一个十恶不赦的人，所以他的灵魂才会是黑色！
　　而独孤求败身旁的七道男童灵魂眼神也是近黑色，是因为之前与赵归真灵魂相连的关系，只有独孤求败回去将他们的怨念洗去。便可以恢复孩童本身的白色灵魂！！
　　独孤求败看着赵归真的灵魂，他大手一挥，将赵归真的灵魂打向天空，然后凝聚了无数把“斩魂”剑，然后一剑接着一剑刺向赵归真的灵魂！
　　“啊~~啊~~”
　　赵归真的灵魂发出了凄惨的叫声！
　　第四剑、第五剑、第六剑……直到第八千九百一十一剑时，赵归真的惨叫声戛然而止，因为他的灵魂已经从这个世界消失了！
　　“还以为可以撑到一万剑呢！”
　　独孤求败遗憾的摇了摇头，随后将剩下的“斩魂”剑散去！

第43章 提醒马仙洪 降临公司
　　随后他看向了碧游村的众人！
　　碧游村的人马上一副面临大敌的模样！
　　独孤求败没有理会他们，而是走到马仙洪身前！
　　“听说你有一种叫做噬囊的储物法器，可以给我一个吗？”
　　马仙洪一愣，然后看了看独孤求败身旁的七道灵魂。
　　“我的噬囊暂时无法收纳意识清醒的东西！”
　　马仙洪说道！
　　独孤求败点点头，然后他对那七道灵魂说道：“你们先睡一觉吧！很快就好了！”
　　随后独孤求败一挥手，便将七道灵魂陷入沉睡！
　　“这样行吗？”
　　独孤求败问道。
　　马仙洪点点头，然后掏出一个玻璃珠大小的法器给独孤求败！
　　“谢了！”
　　独孤求败接过噬囊，打量着这玻璃珠大小的噬囊，然后将七道灵魂收纳其中，还对马仙洪道了一声谢！
　　马仙洪闻言一愣！
　　“怎么了？以为我是不讲道理的人么？其实我这人挺讲道理的，只是有些时候我喜欢用武力解决罢了！”
　　独孤求败轻轻一笑，既然已经解决了赵归真了，那么现在也不用冷着脸了！
　　“请问阁下……”
　　“你们可以叫我独孤求败！”
　　不待马仙洪问完，独孤求败便说出了自己的名字。
　　可能是刚才独孤求败强大的表现，他们听到这个名字并没有想王也表现那般！
　　随后，独孤求败便走向王也！
　　“王也，明天张楚岚他们回来这碧游村，你就说陈朵我保下了，这事我会去跟公司沟通的！”
　　说完，独孤求败便打算离开了，但旋即又想到了什么，他转过身看向马仙洪！
　　“马仙洪，你的‘新截教’已经被公司盯上了，其实你的理念很好，有教无类，但是你做事太没有分寸了，不查清楚进入你碧游村的人的底细，就连赵归真这种十恶不赦的畜生也在你身边待了那么久，倘若真的让你们继续发展下去，世界必将大乱！而且你也不懂考虑他人的感受，就比如今晚你做局测试王也和诸葛青的友谊一样！”
　　独孤求败知道马仙洪的理念，但他并不看好马仙洪，因为他对正义的理解太狭隘了。
　　马仙洪闻言，沉默了，他虽然不想承认独孤求败说的话，但是事实就是如此，他在不了解赵归真的前提下就接纳他加入碧游村，他今晚又擅作主张地测试王也和诸葛青的友谊！
　　“受教了！”
　　马仙洪躬身给独孤求败行礼！
　　独孤求败摇摇头，他知道马仙洪并不会因为自己说这番话就会改变自己的理念与想法，他知道马仙洪是一个偏执的人，他认识到错误后，只会改正，然后继续按照自己的想法去做，去追求自己的理念！
　　“不想你身边的这些朋友因你而死的话，最好就是改变你现在的想法吧，你的力量太渺小了，渺小到你对这个世界毫无影响，所以你注定不会成功，还会将你这些朋友的性命搭上，你，考虑清楚了！”
　　独孤求败说完最后一句话后，便消失在众人面前！
　　马仙洪呆呆地看着独孤求败消失的位置，刚才独孤求败的话彻底让他陷入两难的抉择了！
　　“教主，你可以继续你的理想的，我们可没有想象那么弱！”
　　这时，一个身穿白衣的女生走到马仙洪身旁，她叫傅蓉！
　　“我劝你们还是听前辈的话，考虑清楚了！”
　　这时，王也说话了！
　　“切，你怕公司，我们可不怕！”
　　傅蓉不屑的说道！
　　“若果是前辈对你们出手呢？”
　　王也轻轻一笑，没理会她的态度！
　　“额~”
　　傅蓉不说话了，如果是独孤求败出手，他们做任何抵抗都是徒劳的！
　　“要出手他刚才就出手了~”
　　傅蓉小声嘀咕着！
　　“行了，老王，你就别吓她了，跟我们说说刚才那个独孤求败是谁，怎么你张嘴闭嘴都叫前辈？”
　　诸葛青在一旁看不下去了，傅蓉这妹子他可是想撩的。
　　“还能是谁，就是你们心中想的那位独孤求败呗！”
　　王也双手抱头，语气非常的平淡！
　　“老王，都这个时候了，你还开玩笑？”
　　诸葛青眯着眼睛看着王也！
　　“我中午也不信的，但他在我睡觉的时候轻易就将我拉入他编织的环境，而且……”
　　说到这里，王也拿出了独孤求败送给他的“剑”！
　　“这是他送给我的，你们能感受到什么吗？”
　　“炁，一股无比磅礴的炁！”
　　诸葛青看到这把“剑”时，睁开了眼睛！
　　其余人也是上前观看这把“剑”！
　　“再仔细感受！”
　　王也说道！
　　众人闻言也是认真的感受着！
　　“意，我感受到一股能撕裂一切的意！”
　　傅蓉开口道，他是玩刀的，自然也知道刀意的存在！
　　王也点点头，道：“这是前辈随手凝聚罢了！我能感受到，如果这把‘剑’爆发的话，我们在场的所有人都会死！”
　　然后他看向众人，继续道：“你们明白我说的什么意思吗？”
　　众人摇摇头！
　　王也脸色一垮！
　　“喂，这就说明这个叫独孤求败的人很强，而且我相信他就是千年前那位独孤求败，懂了吗！”
　　王也“怒吼”道！
　　“他很强跟他是那位独孤求败有关联吗？”
　　诸葛青无视了王也的愤怒，继续问道。
　　王也一拍脑门，无奈的说道：“你们爱信不信，就连我们武当祖师张三丰都能羽化登仙了，何况是一个比我们祖师还神秘的剑魔独孤求败呢！”
　　听了王也这番话，众人沉默了！
　　他们刚才是不相信一个小说中的人物居然出现在他面前，但是王也说到武当张三丰时，他们开始相信了，因为张三丰是历史记载的人物，也是诸多小说作品中的宗师人物！
　　“得了，你们相不相信都无所谓，前辈对你们没有恶意，反而提醒你们已经被公司盯上了，而且刚才前辈也说了，明天张楚岚他们会来，也就是说公司已经盯上这里了！”
　　王也不再跟他们讨论独孤求败的事。
　　“至于你们想要怎么做，我也管不了，也不想管，但是前辈说得对，马仙洪，你的力量太渺小了，渺小到对这个世界毫无影响，用我们奇门的话来说，就是你的命格轻贱，所图甚大，你负担不起你的大志！”
　　马仙洪闻言，沉默了！他第一次感受到什么叫无力感！
　　而此时公司“哪都通”总部大楼，公司六名董事和其他大区负责人都坐在一间会议室里面！
　　“我已经下达命令让临时工们摧毁‘新截教’了！”
　　一名董事沉声道，这名董事正是毕游龙，毕董！
　　坐在首位的赵方旭点点头，然后说道：“陈朵的事进展怎么样了？”
　　“被她逃了，就是‘新截教’的人救的，所以她也是任务的目标！”
　　毕游龙语气冰冷，“陈朵”这个名字在他口中似乎是一件工具一般！
　　“陈朵，我保下了！”
　　这时，一道不属于公司董事和负责人的声音响起了！
　　一道身影就这么突兀的出现在众人视线当中！

第44章 我这个人讲道理的
　　在公司高层开会商议针对“新截教”和陈朵时，独孤求败出现了！
　　他的出现很突兀，毫无征兆的出现在公司高层面前！
　　“你是谁？”
　　赵方旭不愧是公司的头头，尽管心中对这个能闯过总部大楼重重关卡的人惊骇不已，但表面还是很镇定的！
　　赵方旭还以为独孤求败是强闯进来的，殊不知就是一个这么进来的，自从独孤求败的境界达到了“入道”之后，他会了种种不可思议的神通，穿透障碍物就是其中一种！
　　“我叫独孤求败！”独孤求败停顿了一下，继续道：“就是北宋末年那个独孤求败！”
　　独孤求败之所以会这么说，就是防止有人跟他抬杠！
　　“噗嗤~”
　　独孤求败刚说完，有人就笑了！
　　包括独孤求败所有人都看向发出笑声那人！
　　发出笑声的那个人正是徐四，他看到其余人都看着自己，脸上闪过一丝尴尬，道：“不好意思，想到了一些高兴的事情！”
　　独孤求败无语的看着徐四，本来严肃的气氛，被他这么一笑，变得十分诡异！
　　他知道徐四，就是这方世界主角张楚岚和冯宝宝的上司，而冯宝宝那奇怪的招式像什么“阿威十八式”、“连续中出”的主意都出自徐四，可以说就是他将一个单纯的冯宝宝变成今日打架就会变成老司机的宝儿姐！
　　“我不想跟你们说废话，陈朵我保下了！谁赞成？谁反对？”
　　独孤求败冰冷的目光扫过一众公司高层！被独孤求败目光注视到的人不禁打了个寒颤！
　　“独孤求败……先生！”
　　这时，毕游龙说话了，他很不情愿的称号独孤求败时后面加了一个先生！
　　“你这么闯进来，然后又说要保下我们通缉的陈朵，这说不过去吧？”
　　“这么说你想跟我讲道理？”独孤求败眼睛一眯，说道。
　　毕游龙没有说话，但从他的表情就可以看出他是这么个意思！
　　“其实你们很聪明，我一出现没有对我出手，所以我也没理由对你们出手，毕竟你们不是十恶不赦之人，可惜了！”
　　独孤求败遗憾地摇摇头，但他的话却让公司高层的人心里一惊，纷纷庆幸没有第一时间对这个神秘的独孤求败出手！
　　尽管他们不知道眼前这个人有多厉害，但如果对方真的是北宋末年的独孤求败，那么其修为一定深不可测，毕竟异人界年龄越大，其实力肯定越强！
　　他们并没有不相信独孤求败的话，因为他们掌握着世界上不少秘密，他们知道异人羽化登仙是真实存在的，武当祖师张三丰就是一个例子！
　　所以对有人能活上千年，他们并不是很意外！
　　独孤求败见他们没有说话，便继续说道：“陈朵很小的时候就被你们从药仙会带回来，她能活到现在你们也是功不可没，但是……”
　　公司的董事听到独孤求败前面的话时，脸上还是浮现满意的表情的，但独孤求败一个“但是”却让他们神情微变！
　　“但是你们从来没有将她当成人来看待，尽管她真的与众不同，你们一直以来都将她当作一件工具，在她小的时候她有研究价值，你们便倾向保护她，当你们知道她这种情况你们根本无法解救和研究出结果时，你们就想抛弃她了，然后廖忠为了保护她，向你们提出让她成为临时工的提议，你们同意了，因为这样她又有利用价值了。现在她选择离开公司，你们便觉得她不受控制了，便要廖忠动手引爆她身上的炸弹，不，在这之前，你们就引爆了，但可惜，没成功，廖忠又因陈朵而死，你们更加坚定了摧毁她的决心。你们自始至终，都没有将她当作人看待过，而是当做一个工具，当这工具有了自己跌思想，你们就打算摧毁她。”
　　最后一句话，独孤求败说得异常沉重！这么多年来，他第一次一次性跟别人解释这么多！
　　因为在公司董事眼中，陈朵就是一个工具！前期是研究“蛊身圣童”的工具，中期就是他们维护异人界平衡的工具，现在工具有了自己思想，知道了自己想要什么，他们就想摧毁工具了！
　　公司的高层听完之后，都沉默了，因为独孤求败说的确实没错！
　　但是，陈朵终究是杀了廖忠的凶手，如果就此放任不管的，对他们对公司的威望都会造成不可挽回的损失！
　　“就算独孤求败先生你这么说……”
　　“我讲那么不多不是为了跟你们争辩的，只是我不想不讲道理而已，其实刚才我给你们的选择只有一个，你们只能赞成！”
　　毕游龙刚想说话，就被独孤求败无情的打断了！
　　独孤求败的态度很强硬！
　　“独孤求败先生，你要理解我们，我们主要是为了维护异人界的平衡。”
　　赵方旭说话了。
　　“平衡？所之前张之维想扫平全性时你们出来阻止？你们可知道如今的全性可不是以前的全性，现在的全性大部分人都是一些无恶不作之徒，有多少普通人因这些而死去？你们可知道你们身上穿的，口袋里花的，嘴里吃的，都是来自普通人，你们不保护普通人却保护全性，就是为了你们所谓的平衡？可笑至极！”
　　独孤求败笑了！
　　其余人闻言都沉默了，他们知道独孤求败说的都是事实。
　　“我不管你们维护什么平衡，陈朵我保定了，如果你们不赞成，你可试试是你们公司厉害，还是我独孤求败的剑锋利！”
　　说罢，独孤求败身上散发出无比恐怖的气势，整座总部大楼都在微微的颤动着！其余人感受到独孤求败那恐怖的气势，当下脸色大变！这股气势，就算是老天师也不会有！
　　这一刻，独孤求败不想再跟他们扯什么道理平衡了，这一切，都不如用自身实力说话！
　　而这一刻，公司高层也知道独孤求败实力的强横了，所以他才敢一个人直闯公司总部，才敢说出保下陈朵的强势话语，这一切都源于他自身恐怖的实力！
　　“我同意！”
　　赵方旭大喊一声，他怕再晚一点，总部大楼就会将他们埋了！而独孤求败听了，也是收回自身的气势！
　　“老赵？”
　　毕游龙焦急喊道。
　　“现在还有别的选择吗？”
　　赵方旭苦笑一声，然后看向独孤求败！
　　“独孤求败先生，陈朵我们可以不再追究！”
　　说完这句话之后，赵方旭仿佛老了十岁一般，整个人的精气神不像刚才那般了！
　　独孤求败闻言，脸上露出了笑意！
　　“我也不白拿你们的好处，‘新截教’的事我帮你们处理了，保证不会出现将普通人转化异人的情况了！”
　　说完，独孤求败消失离开了！
　　“呼~”
　　有几个人长长的呼出一口气！
　　“这人也太恐怖了吧，好在他刚才没跟我计较，不然就完了！”
　　徐四拍了拍胸口，一脸后怕！
　　“将对付‘新截教’和陈朵的任务取消吧，不过也不用让临时工们回来，继续待在碧游村，有机会就接触一下这个神秘出现的强者！”
　　赵方旭最后下达了命令，然后离开了会议室！
　　一场针对“新截教”和陈朵的会议，就这么以取消任务结束了！

第45章 丫头临时工们正式认识 开始计划
　　一处烂尾楼上，除了高钰珊，公司其他大区的临时工都聚在一起。
　　“叮咚！”
　　他们的手机在同一时间响了他们相互对视了一眼，他们各自的手机同时响了，无非就两种可能，第一种就是一直只用微信与他们消息的东北大区二壮在群里发信息了，另一种情况就是公司又有任务通知他们！
　　他们各自打开手机查看，看完之后，他们脸上都是充满了疑惑不解！
　　“你们对此有什么看法吗？”
　　张楚岚表情凝重地看着其余人！
　　“看法？能有什么看法？公司都给我们下达取消针对“新截教”和抓捕陈朵的通知了，我们也只能照做咯，只是这新出现的神秘强者居然叫做独孤求败，这我倒是很感兴趣！”
　　坐在张楚岚对面的一名男子说道，只是他长着一张妖艳的脸庞，再加上他那黄色的长发，如果不是他的声音是男音，说他是一名女子也不为过！
　　“宝儿姐，你怎么看？”
　　张楚岚没有理会王震数，下意识地开口问他身旁的一名长发漂亮女子，问完之后他就后悔了！
　　这时冯宝宝正在拿着一瓶酒猛灌着，听到张楚岚喊自己，懵逼地看着张楚岚。
　　“啥子怎么看，坐着看撒！”
　　张楚岚无奈地拍了拍自己额头，旋即不再理会冯宝宝！
　　“公司做出这个决定，想必就是因为这个叫独孤求败的人！”
　　这时，站在窗户旁的高大眼镜男说话了，他的语气很平静，似乎公司的决定没有影响他分毫！
　　他就是大慈大悲肖自在，华东大区的临时工！
　　“重点是，什么原因会让强硬的公司做出了这个决定？”
　　张楚岚思索着！
　　“叮咚！”
　　这时，他们的手机又响了！
　　“是二壮！”
　　张楚岚打开手机一看，轻声道！
　　“只是她这句话是什么意思？”
　　张楚岚看着二壮高钰珊发的信息，疑惑了！
　　“哈哈，╰(*°▽°*)╯，我就知道会出现这种情况！”
　　这是高钰珊发在群上的信息，从颜文字上看，她很高兴！
　　其余人看到高钰珊发的信息，也是充满了疑惑，这不包括冯宝宝！
　　“或许可以问问她！”
　　王震球看着张楚岚，笑道！
　　张楚岚点点头！
　　“二壮，你是怎么知道会出现这种情况的？”
　　张楚岚发了一条信息，想了想，便再发了一条！
　　“二壮，所有临时工都已经相互见面了，只有你一个人一直在网上跟我们联系，现在又说出这种话，很抱歉，二壮，你并没有取得我们的信任！”
　　这番话本来是二壮高钰珊在碧游村轻松拿到所有人信息时，张楚岚才会说的，现在因为独孤求败的出现，张楚岚也提前说了出来！
　　张楚岚看着手机，他想知道二壮会怎么回答！
　　“你以为我不想和大家一起执行任务吗，你以为一个人待着的感觉很好吗？(*￣︿￣)”
　　二壮高钰珊回复了！
　　“这就是我现在的样子。”
　　这句话下面还附带着一张二壮高钰珊躺在治疗舱内的照片！
　　“我的能力是天生可以观察和修改电磁波，小时候曾拜入五柳门下学艺，也修炼到了出阳神的境界，不知为何，我后天修炼的功法和先天的异能发生了化学反应，我可以长时间离开身体！”
　　“我也很想跟大家一起，但我知道我没资格！(ノへ￣、)”
　　“现在的我就是以灵魂的状态跟你交流的到现在为止我就见过肖哥，至于你们手机的摄像头，我是不会擅自打开的！”
　　张楚岚他们看着二壮发的信息，纷纷沉默了！
　　他们自身就有不少秘密，所以才会成为公司的临时工，但他们都不是无情之人，就连嗜杀的肖自在也保持着良知，所以他们看到二壮发的照片时，心中都是有波动的！
　　突然，张楚岚拿出手机跟冯宝宝拍了一张合照发到群上！
　　“二壮，男的是我，女的是宝儿姐！”
　　“好了，别煽情了，你们不是想知道我为什么知道公司会做出这种决定吗，其实都是我猜的 n(*≧▽≦*)n，我将我们任务的目标高速了独孤大哥，也就是独孤求败，至于独孤求败和我的关系，我就不明说了，你们猜吧，我累了，先回身体休息了！”
　　说完，二壮高钰珊便离开了！
　　“这么说来，这个叫独孤求败的人跟东北大区的二壮是认识的咯，至于为何他会出手帮助陈朵，那就要我们自己寻找答案了！”
　　王震球看着二壮的信息说道！
　　“现在猜也没用，明天我们就去碧游村，陈朵和“新截教”都在那，这个独孤求败肯定也会出现在那里的，到时候再见机行事！”
　　肖自在平静地说道！
　　其余人也是点点头！
　　另一边，高钰珊并没有回到身体，而是跟独孤求败联系上了！
　　“独孤大哥，你是怎么说服公司那群老顽固的？”
　　独孤求败看到丫头发的信息，然后再想起公司的几大董事都是一把年纪的人了，丫头说他们是老顽固也不奇怪！
　　“就是跟他们讲道理啊，跟他们阐明对付陈朵的利害关系，他们就答应了！”
　　独孤求败如实回答了丫头的问题！
　　“这么简单？这群老顽固什么时候这么好说话了？ (⊙ˍ⊙)”
　　高钰珊惊讶了，他对独孤求败说的话是相信的！
　　“嗯，他们刚才挺好说的，张嘴就喊我先生，还挺有礼貌的！”
　　独孤求败笑了笑，他没跟丫头详细讲，毕竟他也没说假话。
　　一开始就是讲道理啊，然后公司不同意，自己就跟他们阐明了继续针对陈朵就是与自己为敌，也算是跟他们阐明利害关系了！
　　“对了，独孤大哥，公司已经通知临时工找机会与你接触了，也知道我和你认识了，你不会怪我吧？n(*≧▽≦*)n”
　　“没事，迟早会跟他们接触的，就算你跟他们详细介绍我也没关系！”
　　对于公司通知临时工跟他接触的事，他早就预料到了，对此他并不在意，就算让公司完全了解了自己的底细，他也不会丝毫的害怕，因为如果公司完全了解自己之后，感到害怕的绝对是他们！
　　“那就好，嘻嘻，公司发布这个任务，我就可以天天和独孤大哥在一起聊天了！(o＞ε(o＞ｕ(≧∩≦)”
　　对于公司发布的任务，高钰珊是很高兴的。
　　“到时候给你惊喜！”
　　独孤求败想到了接下来自己的计划，便对丫头说道！
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　“说出来就不是惊喜了，你先回身体休息，我在碧游村等你！”
　　独孤求败让丫头先回去休息！
　　“嗯嗯！独孤大哥明天见！”
　　高钰珊乖巧的答应了，随后便回到身体休息了！
　　“是时候集齐八奇技了，然后就可以开始帮助她们恢复正常了！”
　　独孤求败放下手机，眼中闪过精光！
　　随后他一步跨出，消失在原地！

第46章 临时工旅行团 谷崎亭
　　翌日！
　　公司的“临时工旅行团”在“导游”王震球的带领下来到了碧游村！
　　马仙洪、诸葛青和王也三人知道后，便在村口接待了他们！
　　当张楚岚看到王也和诸葛青时，惊讶地摘下事先戴上的墨镜！
　　“老王，老青，怎么哪里又能遇见你们两货？”
　　王也和诸葛青闻言脸色一黑，他们此刻都想将这不摇碧莲的张楚岚吊起来打一顿！
　　“光临我这碧游村，有何贵干？”
　　尽管马仙洪知道他们都是公司的人，也知道了自己被公司盯上了，但该问的话，他还是得问，而且语气充满着不欢迎！
　　“你是？”王震球“疑问”道！
　　“村长，马仙洪！”
　　马仙洪语气微冷！
　　“哦~原来你就是……”
　　“我们直说吧，我们这次的目标不是你的‘新截教’，也不是陈朵！”
　　张楚岚出言打断了王震球的话，他选择了直接跟马仙洪摊牌！
　　“喂，张楚岚，不是说好假装旅行团吗？”
　　王震球不乐意了，好不容易有机会当了一次“领队”！
　　“既然我们的目标不是他们，还不如直说了当！”
　　说完，张楚岚看向马仙洪！
　　“马村长，你不会不欢迎我们吧，虽然公司取消了针对你们的任务，但是我可管不住我身后这几个人，他们都是神经病！”
　　张楚岚的语气很平淡，但马仙洪却感受到其中的威胁之意！
　　他看了看周围投奔自己的人，最终还是选择了即将张楚岚他们带入碧游村！
　　他不知道为什么公司会放弃针对他们，但他知道肯定与昨晚那个神秘强者有关系！
　　碧游村一座屋子内，公司的临时工都聚在一起！
　　“老孟呢？”
　　张楚岚发现少了一个人，便问道。
　　他口中的老孟，就是西北大区的临时工，也是当初将陈朵从药仙会带回公司的人，自从知道陈朵杀了廖忠的事后，一直想找陈朵问清楚原因！
　　“估计是去找陈朵了！毕竟昨晚知道公司取消针对陈朵的任务后，他的心情变得还挺好的，现在有机会接触到陈朵了，肯定会去找的！”
　　王震球摸着下巴，猜测道！
　　“也只有这个可能了！”
　　张楚岚点点头，然后又说道：“现在我们是进来了这碧游村了，但是该怎么接触任务目标，你们有什么想法吗？”
　　“有想法也得那个人出现才行啊，现在都不知道他在哪！”
　　王震球叹了一口气，他不喜欢这种任务，与其他人接触越多，自己身上的秘密就会越少！
　　“球儿说得对，我们现在只能静观其变了！”
　　这时，老孟已经来到了陈朵的住处了，却被两个人拦了下来！
　　“回去，这不是你该来的地方！”
　　其中一人对老孟喝道！
　　“我只是想……”
　　“听不懂人话吗，‘陈俊彦’，上！”
　　那人见老猛还不离开，便叫‘陈俊彦’上前咬他！
　　“陈俊彦”立刻冲了上去，然后乖巧地蹲在了老孟面前！
　　那两名守护陈朵的人见此，愣了一下，当下便想出手！
　　“让他进来吧！”
　　这时，屋里传来了陈朵的声音！
　　“进去吧！”
　　那两人也没过多纠缠老孟，放了老孟进去！
　　“你来做什么？”
　　穿着隔离服的陈朵面无表情地问道！
　　“我来看看你！”
　　老孟的声音略显沙哑！
　　“我现在很好，谢谢！”
　　老孟闻言一愣，他发现眼前的陈朵似乎有点不一样了，但又不知道哪里不一样！
　　“陈朵，公司已经取消抓捕你的任务了，我来这里主要是为了告诉你一声！”
　　老孟本来是想问清楚陈朵为什么要杀了廖忠，但是还是没有问出来！
　　“哦！是吗？”
　　陈朵的语气有了细微的变化，显然听到公司放弃抓捕自己感到了惊讶！
　　不过随即他便想起了昨晚那个神秘的独孤求败在离开之前跟自己说的话：
　　“公司对你的追捕你不用放在心上了， 我会解决的！”
　　显然，公司取消抓捕她的任务，就是因为独孤求败的原因！
　　接下来，老孟跟陈朵聊起了以前的事情！
　　而此时，一座山林之中，一个浑身笼罩在灰色长袍的人正在修炼！
　　“谷崎亭？”
　　一道声音从这人的背后传来！
　　来人正是独孤求败！
　　“你是谁？”
　　这人没有丝毫惊慌，他站起身，背对独孤求败问道！
　　“你不用知道我是谁，我今日找你只为一件事，‘大罗洞观’！”
　　对于谷崎亭，他唯一的印象就是想抢夺王也的“风后奇门”（纯属个人猜测），所以他现在就是准备强抢他的“大罗洞观”！
　　“是你亲自叫出来，还是我将你打得不省人事然后查看你的记忆？”
　　独孤求败语气非常平淡！
　　谷崎亭没有说话，而是用实际行动回答了！
　　只见他身形忽然消失在独孤求败面前，再次出现时，已经一拳打在独孤求败的后背上了！
　　独孤求败轻轻耸肩，将其击退，然后赞叹道：“不愧叫做‘大罗洞观’，居然可以做到穿梭空间！”
　　独孤求败这次是真正的对“大罗洞观”感兴趣了，先前只是为了集齐八奇技然后帮助陈朵和丫头，现在谷崎亭的“大罗洞观”竟然能做到穿梭空间，甚至还有一种神秘的力量影响到他，以致于刚才被谷崎亭击中！
　　他自创的“剑在咫尺”也只是可以做到急速，所以他对能穿梭空间的“大罗洞观”很感兴趣！
　　谷崎亭被独孤求败这么轻易的击退并没有感到什么意外，如果不是实力强横，也不可能这么轻易的找到他，并且敢抢夺他的“大罗洞观”！
　　“接下来你会更加惊讶的？”
　　说完，谷崎亭再次消失在原地，独孤求败身体下意识的防御，却还是被谷崎亭一拳击中了，但谷崎亭的攻击显然破不了独孤求败的防御！
　　“好强横的肉身！”
　　谷崎亭暗中震惊，但他没有停下手，继续攻击着独孤求败！
　　每一次独孤求败的身体都会下意识的想防御，却似乎总是慢上半拍，但如果仔细观察的话，独孤求败身体的反应每一次都会比上一次快上一分！
　　“这样下去不妙，打不破他的防御最终我也会先累倒，这是哪里跑出来的怪物，闻所未闻，见所未见！”
　　一连几百拳下来，谷崎亭心中有点着急了，就算他倾尽全力，也无法撼动独孤求败丝毫！
　　最终，谷崎亭停下了攻击！
　　“嗯？怎么不继续了？身体刚刚适应你身上那股诡异的力量！怎么就停了呢？”
　　独孤求败惊讶道，刚才他一直没有主动出手，而是让身体主动去适应那种诡异的力量！
　　“哼，笑话，还想适应那股力量？”
　　谷崎亭冷冷一笑，他可是知道那股力量是什么，他参悟的八奇技名为“大罗洞观”，那可是包含时间和空间的力量的！
　　“不信？你可以再试试！”
　　独孤求败轻轻一笑，并不在意谷崎亭的嘲讽！
　　“哼，狂妄！”
　　谷崎亭再次消失，然后一拳向独孤求败面门袭来！
　　原本他以为就算打不破独孤求败的防御，但是被自己打到面门也是丢脸的事，但是结果却跟他想象的完全一样！
　　眼前这人，竟然轻松的躲过了他的攻击！
　　他瞪大眼睛，不敢置信的看着独孤求败！
　　“你是谁？”
　　谷崎亭再次发问。
　　“既然你奈何我不得我，那就就该我出手了！”
　　说罢，独孤求败向前踏出一步！
　　“不好！”
　　谷崎亭脸色大变！

第47章 大罗洞观、拘灵遣将到手
　　在独孤求败踏出一步的时候，谷崎亭便感觉到了周围空间发生了变化！
　　自从他领悟的“大罗洞观”之后，便对空间有了深刻的理解，他看到了不同的空间之间是有通道的，他能利用“大罗洞观”进入通道之中，可以瞬间从空间的这一端到达空间的另一端，也就是形成了瞬移！
　　刚才他就一直使用瞬移和独孤求败战斗，甚至还用“大罗洞观”影响了独孤求败周围的时间，所以独孤求败一开始完全避不开他的攻击，只能成为一个活靶子！
　　但是刚才，独孤求败不仅轻松的躲过他攻击，而且不知道用了什么方法影响周围的空间，让他不敢随便使用瞬移，就算想用瞬移逃跑也不行！
　　“谷崎亭，刚才影响我的神秘力量是时间吧！想不到‘大罗洞观’竟然能做到这一步！”
　　独孤求败没有着急出手，因为他已经用自身强大的修为扰乱了四周的空间，也不怕谷崎亭逃跑！
　　“你想不到的还有很多！”
　　谷崎亭并没有因为不能使用瞬移就放弃抵抗，而是抬头看了一眼独孤求败！
　　独孤求败瞬间就感受一股神秘的力量冲向自己的识海之中！
　　“精神攻击？”
　　独孤求败心中微微惊讶，但没有理会，因为他感觉到这股力量虽然很强，如果像是天龙世界徐福那般空有修为的天人境恐怕会被这精神攻击打个措手不及，但是他不同，自从他剑道境界达到了剑魂境界之后，他的精神和灵魂都已经发生了翻天覆地的改变了，这点程度的“精神攻击”算是一滴水珠没入大海，不会泛起丝毫的波澜！
　　谷崎亭见独孤求败脸色没有丝毫改变，便知道自己的攻击还是没有发挥作用！
　　“这是哪来的怪物，身体强就算了，就连灵魂也这么强，变态啊！”
　　谷崎亭暗暗叫苦，自从领悟了“大罗洞观”之后，他还是第一次有这种无力感！
　　“还有什么手段吗？尽管使出来吧！”
　　独孤求败轻声道。
　　谷崎亭默然不语，哪里还有什么手段，就算有也不如“大罗洞观”，使出来丢脸吗？
　　“既然没有，那就该我了！”
　　独孤求败一步踏出来到了谷崎亭身后！
　　“好快！”
　　这是谷崎亭最后的念头，便被独孤求败一记手刀打晕了！
　　说出去可能不信，当年“甲申之乱”三十六贼之一的谷崎亭，就这么被人打晕了！
　　“本想拿你来试试我的剑道的，结果发现你的实力还不够！”
　　独孤求败说着，便掀开谷崎亭头上的灰袍，露出了一个中年模样、平平无奇的脸！
　　独孤求败没有理会他长什么样，而是伸出大手按在他的额头上，然后提取“大罗洞观”的修炼之法！
　　很快，独孤求败将按在谷崎亭额头上的手拿开，此时他脸上满是惊叹！
　　“尽管实力差了点，但是悟性还真不错啊，居然能悟出‘大罗洞观’这种包含时间、空间和精神秘术的奇法！”
　　惊叹完之后，他大手一挥，将谷崎亭送到一棵大树之上，然后消失在原地！
　　接下来他要去拿“通天箓”和“拘灵遣将”！
　　转眼间，三天过去了！
　　“独孤求败怎么还没回来？‘陈俊彦’又不能和我一起玩了！”
　　碧游村，陈朵将想往自己身上冲过来的“陈俊彦”喊走，表情落失落看着外面！
　　“我似乎听到有人在叫我！”
　　这时独孤求败出现在陈朵身边！
　　这三天他去了一趟王家，直接将王并打晕在他身上得到了“拘灵遣将”的修炼之法，本想去找陆瑾拿“通天箓”的，但想到了“陈俊彦”身上的“不老真气”时间到了，便又回到了碧游村！
　　“独孤求败，你回来了！”
　　陈朵对身边突然出现一个人没有感到丝毫惊慌！
　　“嗯！”
　　独孤求败点点头，然后又是一道“不老真气”打入“陈俊彦”体内，“陈俊彦”显然知道这是什么，马上跑到了陈朵脚下“呜呜~”的撒娇着！
　　陈朵见状，蹲下身将陈俊彦抱了起来！然后转过身看向独孤求败！
　　“谢谢你！”
　　陈朵的表情很认真。
　　独孤求败一愣！
　　“公司取消抓捕我的任务了！”
　　陈朵解释了一句！
　　独孤求败恍然大悟，他摇摇头，道：“你不用这么客气，既然你选择相信我，我自然也不会让你失望的！”
　　“嗯！”
　　陈朵点点头，然后就坐了下来和“陈俊彦”玩耍！
　　独孤求败静静地看着她，他想起了前世陈朵小时候，廖忠为了唤醒她的人性，将她带到与其他异人小孩一起玩耍。
　　当时她第一次接触这么多跟自己差不多的小孩，她只是呆呆的看着他们玩耍！
　　甚至在意外摔倒之后，她充满了惊慌，因为她当时的世界观就是，自己动了，就要受罚，在药仙会她就是如此过来的！
　　他还想到陈朵在一片草地上崩溃地拍打着篮球，在直升飞机上崩溃的大哭，那是她原有世界观崩溃的表现！
　　她原本的世界观，只是药仙会的“蛊身圣童”，一个制作蛊毒的道具，动了就要受罚，廖忠打破了她原有的世界观，也给了她新的生命！
　　只是廖忠一直不知道陈朵想要的是什么！
　　所以陈朵在原著才会以悲剧收场！
　　“药仙会，可惜被公司覆灭了，不然……”
　　独孤求败眼中闪过一丝杀机！
　　“公司的临时工来了！”
　　陈朵忽然说道！
　　“我知道，我正好有事找他们！”
　　独孤求败点点头，他确实是要找他们，确切地说，说要找张楚岚，现在只有他身上有“炁体源流”！至于他父亲张予德，可能在某个角落躲藏着！
　　独孤求败和陈朵聊了一会，便离开了，他现在要去找张楚岚！
　　此时的张楚岚还不知道自己已经被盯上了，正在和其他临时工分析陈朵的事呢！
　　虽然公司放弃了抓捕陈朵，但他们还是对陈朵的遭遇非常的好奇的！
　　老孟已经从陈朵那里得知了陈朵叛逃的经过了，而且是真实的经历，她没有像原著那般隐瞒了什么。
　　而老孟也将陈朵的叛逃经过告诉了张楚岚他们！
　　“所以说，陈朵不是故意将廖忠杀害的，只是逼迫廖忠对她下手，因为只要陈朵死了，廖忠体内的原始蛊毒就会失效，但是廖忠选择了自己死，让陈朵生！”
　　张楚岚听出了其中的关键！
　　老孟点点头。
　　“其实廖忠可以不用死的！”
　　张楚岚长舒一口气！
　　“但他还是死了，不是吗？”
　　这时，一道突如其来的声音吸引了他们的注意力！

第48章 帮助张楚岚突破“元婴”
　　对于廖忠这个人，独孤求败还是很有好感的，可惜他来到这个世界的时候已经身受重伤，在丫头那里养了三年才勉强恢复过来，不然他就可以阻止这悲剧的发生了！
　　在得到“六库仙贼”时，他就尝试过使用“六库仙贼”将自己身上的伤势全部治愈，不过他发现“六库仙贼”的作用还不够，所以他现在还是一个重伤患者！
　　整天拖着重伤之躯来回行动，也辛苦独孤求败了！
　　不过他现在有了治愈自己的方法，而过程跟他想治愈陈朵和丫头他们差不多！
　　八奇技！
　　所以他来找张楚岚了！
　　“你是？”
　　张楚岚看见突然出现的独孤求败，疑惑道。
　　他们只知道有独孤求败这个神秘的强者，却没有见过他，公司也没有将照片发给他们，毕竟公司会议室里面并没有摄像头！
　　“独孤求败，也就是你们的任务目标！”
　　独孤求败说着，便走到正在捣鼓烧酒的冯宝宝身旁，拿起了一瓶就喝了起来！
　　“嗯，不错，好久没喝过这么带劲的酒了！”
　　冯宝宝见自己的酒被拿了，呆呆地看着独孤求败！
　　而其他人听到了独孤求败的自我介绍，脸色微不可察的一变！
　　“大哥你这话说的，我们的都不认识你，你怎么会使我们的目标呢！”
　　张楚岚哈哈一笑，没有承认独孤求败的话！
　　独孤求败也没有在意，将手上一瓶酒喝完之后，在冯宝宝的注视下又拿了一瓶！
　　“喂，够了撒，我还要喝撒！”冯宝宝不乐意了！
　　独孤求败轻轻一笑，指着她那里还有三瓶烧酒说道：“你那里还有三瓶，够喝了！”
　　然后独孤求败看向张楚岚，道：“我也不白喝你酒，等下我打这小子的时候下手轻一点就是！”
　　张楚岚听到独孤求败要打自己，连忙对冯宝宝说道：“宝儿姐，你还有多的没，多给他几瓶，只要他不打我就行了！”
　　说着，还一脸哀求的看着冯宝宝！
　　但是冯宝宝却道：“你给我两瓶酒，我帮你埋了他，埋人，我最在行的咯！”
　　张楚岚闻言，大惊失色！
　　“宝儿姐，你怎么还帮外人对付自己人啊！”
　　独孤求败摇头笑着对冯宝宝道：“你看起来呆呆的，但是做事还挺聪明的嘛！”
　　“别人都说我呆，其实我一点都不呆，大多数时候我都机智的一批！”
　　冯宝宝用着她特有四川口音说道！
　　“我知道，机智一批宝儿姐吗！”
　　独孤求败看着她笑道，然后又微微叹息。
　　“你可说是最幸福的人了，总有人为你排忧解难，你比她们都幸福！”
　　独孤求败说的她们就是陈朵和丫头高钰珊！
　　然后他看向其他人！
　　“王震球！肖自在！黑管儿！老孟！最后是张楚岚！”
　　独孤求败一一说出了他们的名字！
　　“公司现在各大区的临时工，你们跟你们上司说一下，不用接触我了，有事我会找他们的！最后，张楚岚，跟我走一趟吧！”
　　独孤求败说完，便来到张楚岚身旁，张楚岚刚想反抗，却被独孤求败一只手搭在肩膀上！
　　“不要抵抗！”
　　说完，便消失在众人面前！
　　“咦！他们消失里撒！”
　　冯宝宝跑到刚才张楚岚刚才的位置拍打着空气！
　　“冯宝宝，你一点都不担心张楚岚的安危吗？”
　　王震球问道！
　　“担心，有啥子好担心的，他又不会有事！”
　　冯宝宝摇摇头，然后拿起一瓶烧酒喝了起来！
　　“你们刚才有注意到吗？他是在原地消失的，但没有引起周围的气流运动！”
　　肖自在推了一下眼镜，语气平静的说道！
　　“空间的能力！”
　　黑管儿凝重的说道！
　　“看来我们的任务目标不是一个简单的角色啊，不过也对，不管用什么办法，能让公司取消针对‘新截教’和抓捕陈朵任务的人，怎么可能简单呢！”
　　王震球笑道！
　　老孟在一旁没有说话，说实在的，他心里对独孤求败还是很感激的！
　　此时，张楚岚已经被独孤求败带到一座山峰之上了！
　　“大哥，有事好商量，只要不打我，你让我做啥都行！”
　　张楚岚“可怜兮兮”的看着独孤求败！
　　独孤求败见他这副表情，直接拍了一下他的脑门。
　　“不摇碧莲张楚岚，你是什么性格我比任何人都清楚！”
　　独孤求败能相信他的鬼话才怪，他可是知道一人之下这部动漫又称为“老年热血番”，年轻人一个比一个老谋深算，老年人一个比一个刚！
　　“我需要你身上的‘炁体源流’！”
　　独孤求败也不想跟他拐弯抹角的，直接说出了自己的目的！
　　张楚岚闻言，脸色微变，然后笑道：“我哪里会什么‘炁体源流’，我修炼的是天师府的‘金光咒’和‘阳五雷’！”
　　独孤求败看着，笑了。
　　“果然是不摇碧莲啊，说起谎可以做到脸不红心跳也不加速，厉害！”
　　“大哥，我还真没骗你啊！”
　　张楚岚“苦笑”道！
　　“我直说吧，我需要的就是冯宝宝传你的‘老农功’！”
　　张楚岚闻言，无奈地说道：“大哥，不是我不想给你，只是我也不懂怎么给你，宝儿姐传给我的‘老农功’它自己修炼，我脑子里也没有具体的修行方法啊！”
　　“你这句话我信，但是不是找你要，而是找你身体里面的你要！”
　　独孤求败知道张楚岚这次没有说谎，“炁体源流”很神秘，它是以特殊的功法在丹田内培养一团“炁”，这团“炁”是独立存在的，能自行修炼，最后化作元婴，现在张楚岚身上的“炁”还没化作元婴，所以现在张楚岚的实力并没有其他临时工强！
　　“大哥，你这话把我绕懵了，怎么我身体里面还有我？”
　　张楚岚体内元婴还没觉醒，所以现在他不理解独孤求败说的话！
　　“我不想跟你解释那么多，等我帮你觉醒你体内元婴，你就知道了！”
　　说完，独孤求败轻轻一掌打在张楚岚的丹田位置，然后将一股异常庞大的“炁”灌入张楚岚丹田内一股独立的“炁”！
　　这股“炁”在遇到独孤求败输送的“炁”时，自主的快速吸收着独孤求败的“炁”，然后逐渐壮大，凝缩，再壮大，再凝缩！
　　一连几百次之后，这团“炁”慢慢的发生了了变化，逐渐化作一个人的模样！
　　慢慢的，最终变成了按比例缩小版的张楚岚！
　　这就是元婴张楚岚！

第49 章 炁体源流的作用（根据网上观点设定的，不要介意哈）
　　独孤求败心神进入张楚岚丹田内，看着这个缩小版的张楚岚，微微皱起了眉头！
　　因为张楚岚的元婴跟原著的有很大的不一样，原著当中元婴乃是一个刚出生的婴儿一般，而现在的张楚岚的元婴完完全全就是张楚岚现在的模样！
　　“难道是因为我催化的结果，以致于张楚岚的原因直接跳过了成长期达到成年？那样子我岂不是无意中为这小子扫平了不少障碍？”
　　独孤求败暗自猜测。
　　至于为什么说无意中为张楚岚扫平不少障碍，那是因为张楚岚的原因已经成年了，力量较于原著的元婴还是一个婴儿，不知道强了多少倍，实力强了，往后的困难就会少了！
　　然后他继续观察张楚岚的元婴，上面有几个字！
　　“致谷，神明灵，无所得！”
　　元婴身上的字原著也有，所以独孤求败并不惊讶！
　　他控制着心神之力，小心的提取“炁体源流”的修炼之法！
　　很快，他就将“炁体源流”的修炼之法尽数掌握了！
　　“术之尽头，炁体源流！”
　　收回心神的独孤求败喃喃说道！
　　但他现在没有多余时间想这些，因为现在的张楚岚的情况不对劲！
　　“失控了吗？”
　　独孤求败看着张楚岚泛红的眼睛，便知道他被新生的原因控制了！
　　“既然帮你觉醒了元婴，那么就彻底帮你掌控他吧！”
　　独孤求败说罢，一股精纯的灵魂力量从身体涌出，然后又涌入了张楚岚的体内直至张楚岚的灵魂！
　　张楚岚的灵魂下意识的吸收着精纯的灵魂能量，原本有些透明的魂体，变得愈加凝练了！
　　渐渐地，张楚岚恢复了清醒！
　　“我这是怎么了？”
　　恢复清醒的张楚岚疑惑的看着独孤求败，对刚才发生的事情他并不知道！
　　“力量，浑身都充满了力量！”
　　随即，他便发现自己身体似乎变强了，强大到可以将眼前这个人一拳轰飞！
　　他跃跃欲试地看着独孤求败！
　　“怎么？以为力量增强了就是我的对手了？”
　　说着，独孤求败身体散发出一股睥睨天下的气势！
　　“额”
　　这股气势就像一个锤子，给张楚岚当头棒喝，突然暴涨的力量给他能打败独孤求败的错觉立刻没了！
　　“大哥，小弟没这么想，小弟还得感谢你呢！”
　　张楚岚现在已经完全清醒了，刚才的想法只是实力突然猛涨带来的后遗症，经过独孤求败气势的洗礼，他马上回归了不摇碧莲的状态！
　　独孤求败收回散发的气势，然后说道：“以你现在的实力已经不下于现在异人界的两豪杰了，甚至还超过，这也算是我拿你的‘炁体源流’的报酬吧！”
　　“大哥，你不会在开玩笑吧？就体内多了一个我就这么强？”
　　张楚岚有点不相信独孤求败说的话！
　　“信不信由你！我走了！”
　　然后独孤求败便消失在大山之巅上面，只留下张楚岚一个人在上面受冷风吹！
　　“喂，大哥，别丢下我啊，这么高我怎么下去啊！”
　　张楚岚大喊道。
　　他看着周围全是峭壁，哪里有下山的路！
　　山下的独孤求败笑了笑，没有理会张楚岚！
　　“大哥？大哥？”
　　张楚岚大喊了两声，希望独孤求败“咻”的一声就出现在自己面前。
　　但令他十分失望，独孤求败并没有出现！
　　他看了看悬崖的高度，起码有三百米，峭壁上着力点也少！
　　“他说我的实力不下于陆老爷子，甚至还超过他！”
　　随后，他静下心感受自身的“炁”！
　　他这一感受，便震惊到他了，他自身的炁，起码暴增了几十倍！
　　“哈哈哈，有这实力，你这小小的悬崖还想挡住本大爷的脚步！”
　　说着，他便一跃而下！
　　“啊~~”
　　几个呼吸后，张楚岚将地面砸出了大坑，然后他龇着牙蹲着抚摸双腿！
　　“嘶~好痛，居然忘记防御了！还好没什么大碍！”
　　而独孤求败正好看见这一幕，他现在十分无语，就算实力强也不用玩跳崖吧？他现在已经不懂现在的年轻人能玩这么嗨的了！
　　然后，他离开了此地，找了一处安静的地方盘坐下来。
　　他要研究一下这“炁体源流”！
　　两个小时后，独孤求败睁开双眼，露出了一丝精光！
　　“炁体源流”非常强大，称之为术之尽头一点都不为过！
　　首先，它能将一切术化为最原始的炁，这一点与无根生的“神明灵”很相似，所以原著中便有人怀疑张楚岚身怀的是无根生的“神明灵”，确切的来试“炁体源流”是“神明灵”的进阶版！
　　因为悟出“炁体源流”的张怀义曾经就说过“我已经超越了四哥无根生”的话，所以“炁体源流”拥有“神明灵”的效果也很正常，而张楚岚的元婴也就是他的神明灵！
　　其次，“炁体源流”可以将自身与身外的环境相连，从而将其他术化为的炁吸收到自己的体内，也就说可以无限制地战斗下去！
　　第三，“炁体源流”又称为术之尽头，他能将修炼者身上的术发挥到极致，见到的来说就是给自己加一个“强攻”buff！
　　简单的来说“炁体源流”是真正的“接、化、发！”（写到这里我就想起马大师的闪电五连鞭！）
　　“炁体源流、双全手、六库仙贼、拘灵遣将、大罗洞观，还差神机百炼、风后奇门和通天箓！”
　　独孤求败站起身，夜幕已经降临了！
　　“神机百炼和风后奇门都很容易拿到，通天箓倒是有点难度了！陆瑾是一个倔强的老头，问他要的话肯定会跟我打一架，他那老骨头可经不起我几下，还是去天师府找张灵玉吧，顺便会一会这一绝顶！”
　　想罢，独孤求败便消失在原地，离开了碧游村！
　　天师府！张之维的房间！
　　自从不久之前张之维下山横扫全性回来后，他就一直处于闭关状态！
　　田晋中的死对他的影响可谓不小，一百多岁的人了，老朋友就那么几个，而且田晋中还和他是师兄弟，这一百多年相处下来的感情，优胜亲兄弟！
　　所以他才会不听公司和十老会的劝阻，想要将全性赶尽杀绝！
　　“朋友，既然来了，就出来吧！”
　　张之维张开双眸，露出一抹精光！

第50章“通天箓”到手 张灵玉的雷法发生变化
　　独孤求败看着眼前这位异人界的战力天花板，张之维也看着这个突然到访的“年轻”客人！
　　之所以加个双引号，是因为张之维感受到眼前这个看似年轻的年轻人，岁数绝对不下于自己了！（独孤求败年代北宋，但是骨龄的话只有一百多！）
　　独孤求败看着张之维，觉得很是新奇，因为他能感觉到张之维的境界已经达到了类似武道境界的天人之境，为什么说类似呢，因为张之维的境界似乎在飘忽不定，一会儿他觉得张之维的境界是初入天人，一会儿又觉得张之维的境界在天人境已经走了很远了！
　　“有趣！”
　　独孤求败露出了微笑，他还是第一次遇到这种情况！
　　“朋友夜访老道，不知所为何事？”
　　张之维站起身，微微向独孤求败行礼，问道！
　　“老天师有礼了，在下独孤求败！！”
　　独孤求败拱手还礼，他这是对强者应有的尊重，就像张之维能起身先对他行礼一般！
　　他可是知道老天师张之维在原著中可没有对谁行过礼的，刚才能对自己行礼，也是对自己的尊重，所以他理应还礼！
　　“独孤求败？！”
　　张之维嘴角微抽，显然也知道“剑魔独孤求败”的大名！
　　独孤求败将张之维的表现尽收眼底，但他丝毫不介意，被误会多了，他就习惯了，也懒得解释了！
　　“独孤求败是吧，说吧，大晚上来找老道有什么事？”
　　张之维也不古腔古调了，怪累的，他本就不是迂腐之人，不然也不会知道自己的徒弟张灵玉跟全性的夏禾有一腿时，还放过夏禾了！
　　独孤求败闻言，也不打算跟张之维拐弯抹角，道：“我来主要是为了你徒弟身上的“通天箓”，找你倒是次要的！”
　　“呼~~”
　　独孤求败的话音刚落，张之维身上便散发出一股震慑心神的气势，将独孤求败的长发尽数吹在后面！
　　这股气势来得突然，消失得也突然！
　　“以你的实力，想必是看不上什么八奇技的！”
　　张之维刚才只是试探独孤求败，结果如他所料，眼前的独孤求败实力不下于他，甚至还隐隐有超过的迹象，所以他才会这么说。
　　“为了救人！”
　　独孤求败直接说出了原因，他知道张之维是想问他原因，只是没有明说而已！
　　张之维点点头，然后问道：“为什么不去找陆老头？”
　　问完之后，他就觉得自己白问了。
　　“你是知道陆瑾的性格的，我怕他扛不住我几剑！”
　　独孤求败笑道。
　　张之维再次点点头，陆瑾的性格他哪能不知道，若是别人硬是要跟他索取“通天箓”，就算对方很强，比他强很多，他都要斗上一斗！
　　“明日我就让灵玉将‘通天箓’拿来！”
　　独孤求败点点头。
　　随后，他也没有离开，张之维也没有逐客的意思。
　　两人相对而坐，开始论道一番！
　　……
　　翌日，太阳东升！
　　“与独孤道友论道一夜，老道受益良多！”
　　“张道友谬赞了，能与张道友论道，是我的荣幸！”
　　两人经过一夜论道之后，都用道友互称对方了，张之维求的是天道，独孤求败修的是剑道，大道不同，却殊途同归！
　　在两人一番商业互吹之下，论道结束了！
　　经过一夜的论道，独孤求败和张之维䦹互相熟悉了彼此的性情！
　　独孤求败与张之维用过早膳之后，张之维便吩咐弟子让张灵玉带着“通天箓”过来！
　　很快，一个银发及腰、长相俊俏，眉心有一点红的男子就带着一本写着“通天箓”的书来到了张之维的住处！
　　这就是张之维最小的弟子，张灵玉！
　　“师傅，弟子将‘通天箓’带来了，这位是？”
　　张灵玉看到与自己师傅坐在一起的独孤求败，下意识地问道！
　　“嗯，你可以叫他一声师叔！”
　　张之维刚说完，一旁的独孤求败不乐意了！
　　“喂，张道友，我年龄可是比你大，要叫也叫师伯！”
　　“那就叫师伯！”
　　张之维笑眯眯地说道！
　　“师伯！”
　　张灵玉恭敬地对独孤求败行礼道！
　　“免礼！”
　　独孤求败笑道，却忽然发现张之维脸上的笑容有点诡异，张之维开口说道：“师伯都叫了，是不是得将见面礼给一下啊！”
　　“那当然！”
　　独孤求败脸上笑着，心里却骂这老东西果然不安好心！
　　不过这都无关紧要！
　　“灵玉，将‘通天箓’交给你师伯吧！”
　　张之维对张灵玉道！
　　“是，师傅！”
　　张灵玉将手上的‘通天箓’递给独孤求败！
　　对于这个突然出现的“师伯”，张灵玉并不好奇，他的性格就是如此！
　　独孤求败将“通天箓”收了下来！
　　“我不会白拿你的‘通天箓’的，我授你三剑，能对敌，亦能自救！”
　　说罢，独孤求败将三道剑意打入张灵玉体内！然后继续道：“这是跟你交换‘通天箓’的，还有你叫我一声师伯的礼物！”
　　独孤求败伸出手，将一道雷电导入张灵玉的身体，雷电入体的张灵玉立马盘坐下来闭眼引导！
　　这道雷电乃是天雷，独孤求败在天龙世界渡劫时捕捉的，本以为其可以与雷剑一般通灵，却发现根本不行，这也让他明白雷剑是机缘巧合之下才通的灵，想再复制一次，难！
　　所以他就将这道雷电送给了张灵玉，增强他的雷法！
　　这道雷电导入张灵玉身体后，马上就跟张灵玉的阴五雷融为一体，本该是黑色的阴五雷，却因为这道雷电的原因，在慢慢的发生变化！
　　天雷属阳，阴五雷属阴，两者相生相克，如今结合在一起，不知道会发生怎么样的变化！
　　“独孤道友阔气！”
　　张之维对独孤求败竖起了大拇指，他可是识货之人，一眼就看出独孤求败给出的这道雷电不简单！
　　“小事，我留着也没用！”
　　独孤求败摇摇头！
　　这道雷电他留着确实没用，要说拿来御敌，不如他一剑的威力，但扔掉又舍不得，可谓是食之无味，弃之可惜！
　　“滋滋滋~~”
　　这时，张灵玉身上隐隐浮现出雷电，颜色有白亦有黑！
　　“这是阳五雷？”
　　张之维看见这雷电的颜色时，脸上充满了惊讶！

第51章 开心的张之维 王也的“风后奇门”
　　独孤求败也是好奇的看着张灵玉身上雷电的变化！
　　只见张灵玉身上浮现的雷电越来越多，刚开始是黑色的雷电居多，渐渐地，白色的雷电后来赶上，逐渐跟黑色的雷电持平！
　　独孤求败和张之维就这么看着张灵玉身上雷电的变化。
　　约莫两个小时后，张灵玉身上雷电的变化逐渐平息，所有雷电也渐渐被张灵玉吸收回到身体！
　　张灵玉睁开双眼，然后双手浮现雷电，左手雷电乃是黑色的阴五雷，右手的雷电还是白色的阳五雷！
　　他惊奇的看着手上的雷电！然后……
　　“雷法，阳五雷！”
　　他将右手的雷电攻击到院子里一座假山！
　　“轰~”
　　假山被雷法击中，变成齑（ji）粉。
　　“臭小子，拆家呢？！”
　　张之维大骂一声！
　　这时张灵玉才想起自己还在师傅的住处，立马站起身给张之维鞠躬道歉！
　　“没你的事了，哪来哪去！”
　　张之维将张灵玉赶出了院子！
　　将张灵玉赶出了院子后，张之维那张老脸上充满了笑容，像一朵老菊花绽开一般！
　　“独孤道友，多谢了！”
　　张之维对着独孤求败拱手道谢！
　　“不用客气，其实我也是不知道会发生这种变化的！”
　　独孤求败摆摆手，他知道为什么张之维会对他道谢！
　　张灵玉因为意外和夏禾有肌肤之亲失去元阳不能学习阳五雷，只能学习黑色的阴五雷，阴五雷也称为水脏雷，这与张灵玉刚正不阿的性格不符，尽管“罗天大醮”之时已经能够面对自己的不足，但不能学习阳五雷总归是张灵玉终身的遗憾！
　　现在张灵玉因为独孤求败一道天雷从而使雷法发生变化，从而完整的掌握了天师府的五雷正法。
　　而且还是只有继承天师才能学习完整的五雷正法，现在的张灵玉已经有了继承天师的资格了，尽管不知道最后结果如何，但是现在的结果还是很美好的，不是吗？！
　　“这孩子从小就听话，性格刚正不阿且能自省，这些年因为雷法的事不知道纠结了多久，现在好了，他不用纠结了！哈哈！”
　　张之维哈哈大笑，他是真的为张灵玉感到高兴，但他又不想在张灵玉树立的威严形象崩塌，所以他才会将张灵玉赶出院子，直到他走远了才哈哈大笑！
　　“你继续笑吧，给我安排一个房间，我得研究一下这大名鼎鼎的‘通天箓’！”
　　……
　　两个小时后！
　　独孤求败将“通天箓”合上，长舒一口气！
　　“不愧是八奇技，果然不凡！”
　　独孤求败赞叹道。
　　“通天箓”就是一种道家画符的手段，只是他打破了常规的做法，修炼者不用设坛、行炁，直接可以虚空凝聚符箓，能无视一切限制，可谓是将符箓能力发挥到了极致！
　　独孤求败伸出右手，摊开手掌，一道充满剑意的符箓便出现在手掌之上！
　　这是“剑符”，是他刚才掌握“通天箓”想到的，将自身剑意凝聚成符箓！
　　独孤求败端详着这枚“剑符”！
　　“好像并不能承载我全部的剑意！是我掌握的不够深刻还是这‘通天箓’有上限？或许等我将剩下的“神机百炼”和“风后奇门”都掌握了，可以试着推导出一门新的功法！”
　　亦或者可以将他们融入我的剑道之中，独孤求败暗自想着！
　　试想一下，当他的剑道能无视时间空间甚至因果时，那会强大到什么地步？
　　或许，到那时候，他的剑道境界就可以突破剑魂，达到一个不可知的境界了！
　　独孤求败摇摇头，抛开这些杂念！
　　然后吃起了天师府弟子送过来的饭菜！
　　说句实话，天师府的伙食是真的不错！
　　两天后，他离开了天师府，他已经将“通天箓”还给张灵玉了！
　　本来在两天前他就想走了，硬是被张之维留了两天，美名其曰论道，其实就是让独孤求败教张灵玉“通天箓”，毕竟不是谁都可以像他那样可以快速掌握八奇技！
　　经过独孤求败两天的调教，张灵玉顺利的掌握了“通天箓”，并且已经能够使用天师府的五雷符了，可谓进步神速！
　　原本张之维还想让独孤求败多留一段时间的，但是独孤求败拒绝了！
　　开玩笑，再留下了还不得把家底掏出去啊，这老东西，也太不是东西了！
　　独孤求败顺利的回到了碧游村，他准备获取马仙洪身上“神机百炼”和王也身上的“风后奇门”！
　　……
　　“前辈，你是想要‘风后奇门’吗？不是我不想给你，只是除了我和武当周圣祖师之外，修炼这‘风后奇门’的都被困在内景了！”
　　王也在听到独孤求败想要自己身上的“风后奇门”时，便将隐患说了出来，他说出来只是让独孤求败考虑清楚！
　　“没事，你放开心神，不要抵抗就行了！”
　　独孤求败笑道，他知道王也这时好心提醒他，但是他自信自己不会像其他人一般会陷入自己的内景而无法自拔！
　　听独孤求败这么说，王也不多说了，他知道独孤求败很强，做事肯定是有分寸的！
　　王也按照独孤求败的指示，闭上了眼睛！
　　独孤求败将手按在他的额头上，很快就提取到了“风后奇门”的修炼之法！
　　但他没有马上去修炼，因为他知道修炼的“风后奇门”必定会进入自己的内景世界，现在他还没时间，他准备将“神机百炼”掌握了，最后再修炼这“风后奇门”！
　　“好了！”
　　独孤求败将手收回！
　　“这就好了？”
　　王也惊奇得看着独孤求败，他可是一点感觉都没有！
　　“不然呢，难道还像电视上面那样，你的脑海还会浮现一幕幕以前的画面？”
　　独孤求败打趣道！
　　“额~”
　　王也尴尬的挠了挠头，不错，他还真是这么想的！
　　“前辈，你这手段也太神奇了吧，如果你是JC的话，那肯定是没有破不了的案了！”
　　王也对独孤求败能读取人的记忆的手段很是好奇，他也知道吕家的“明魂术”（王也并不知道“明魂术”就是“双全手”）可以提取他人的记忆，甚至提取死人的记忆，但他肯定跟独孤求败的手段比起来，还是独孤求败的手段轻松一点！
　　“想学？”
　　独孤求败问道！
　　“嗯嗯！”
　　王也一股劲的点头，这种手段谁不想学啊！
　　“境界到了，自然就会了！”
　　说完，独孤求败哈哈一笑！
　　“前辈……”
　　王也幽怨地看着独孤求败！
　　独孤求败并没有理会王也“幽怨”的眼神，而是对他说道：“你的身体出问题了！”

第52章 王也身上的问题 八奇技齐
　　刚才独孤求败在提取“风后奇门”的修炼之法时，便察觉到了王也身上的不对劲！
　　有一股神秘诡异的力量在干扰王也的身体！
　　这股力量独孤求败非常熟悉，是时间！八奇技之一“大罗洞观”的的时间力量！
　　他想起原著王也在于一个神秘的刀疤脸对战时，使用了“风后奇门”当中的“乱金柝”想定住那个刀疤脸，结果确实刀疤脸丝毫不受影响，还一拳将王也击飞出去！
　　要知道“乱金柝”乃是控制时间之法，可以指定阵内某一或某几个事物的变化速度，让该事物与世界的变化速度脱节，可以放慢也可以加快，在马仙洪测试王也和诸葛青友谊时，王也就用“乱金柝”定住了八个上根器和马仙洪！
　　就连老天师张之维都能定住一瞬间，却对那刀疤脸无效！
　　能对付时间的，也只有时间了！
　　所以那刀疤脸就是之前独孤求败打晕抢夺的他身上“大罗洞观”的谷崎亭！（猜测的，原著并没有揭露身份，可以看动漫第三季第四集）
　　因为“乱金柝”乃是控制时间之法，可谓是逆天之法，所以王也的“乱金柝”在被破解之时，就被时间反噬，留下了隐患！
　　这也是原著王也使用风后奇门之后都会发生不对劲的原因！（也有说法是风后奇门的后遗症，但作者却认为是大罗洞观的影响！）
　　王也听到独孤求败说自己的身体出了问题，马上站了起来到处看自己！
　　“前辈，我没发现啊？”
　　王也疑惑地看着独孤求败！
　　“之前你用“乱金柝”和马仙洪他们打了一架，过后还不是睡了几天？”
　　独孤求败问道。
　　“嗯！当时有前辈的炁帮我恢复，但是还是睡了三天！”
　　王也点点头，当时他还以为是他精神消耗过大，太累了，现在听到独孤求败这么说，估计是自己身上真的出现了问题！
　　不过他现在一点都不慌，前辈既然说出来，那肯定有办法！
　　“现在能让你睡三天，往后就能让你一睡不醒！”
　　独孤求败语气平淡，但王也却被吓一跳！
　　“前辈，你直接说吧，有没有办法解决！”
　　王也也不问自己身体出问题的原因，因为就算知道了也没多大意义，自己修习的“风后奇门”乃是八奇技，能影响到自己的也只能是八奇技了！
　　“这个简单，但是治标不治本，现在帮你解决了，以后你遇上了也会对你产生影响，你要做的是自己能发现影响自己身体的是什么，以后才能避免！”
　　独孤求败并没有马上替王也解决那股时间力量，现在他忽然后悔当日没有一剑杀了谷崎亭，这样的话现在直接帮王也清除身上的时间力量就行了，也不用担心王也将来遇上谷崎亭了。
　　不过也就想想罢了，无冤无仇，抢了别人的绝技就算了，还杀人的话，那就太霸道了，这与独孤求败的心性不符！
　　所以，现在他只能指导王也去如何发现并处理这股时间力量了！
　　“那现在怎么办？”王也问道。
　　“现在不着急，这段时间你不要使用“风后奇门”就行了，等我将事情处理好了，我就教你如何处理身上的问题！”
　　独孤求败的话让王也安心下来！
　　独孤求败是想把陈朵和丫头高钰珊都治疗好，再帮教王也怎么处理他身上的问题！
　　接下来，独孤求败打算找马仙洪！
　　此时的马仙洪正在和诸葛青在研究他的“修身炉”！
　　虽然独孤求败和王也的话都影响到了马仙洪，但是他并没有放弃研究“修身炉”的打算！
　　在他的预想中，“修身炉”将普通人转化成异人只是最基础的功能，他其实还想用修身炉来帮陈朵治疗的，甚至通过“修身炉”让异人达到更高的境界！
　　只是现在的马仙洪的“修身炉”达不到这一步罢了！
　　“马仙洪！”
　　独孤求败出现在他们身后！
　　马仙洪和诸葛青听到独孤求败的声音，一同转身看去！
　　“独孤求败？”
　　马仙洪看到来人，惊讶道！
　　而诸葛青原本眯着的眼睛也睁开了！
　　“不用紧张，又不是找你们麻烦！”
　　独孤求败笑道，然后他看向一个大炉子！
　　“这就是‘修身炉’吧？”
　　他走上前，看着这个大炉子问马仙洪！
　　“没错，这就是‘修身炉’！”
　　说起“修身炉”，马仙洪的表情瞬间就亮了！
　　“现在能做到什么地步？”
　　独孤求败继续问道！
　　“只能将普通人转化为异人，至于预想的功能，暂时还没办法实现！”
　　马仙洪神情微微失落！
　　独孤求败点点头，然后对马仙洪说道：“我需要你身上的‘神机百炼’！”
　　马仙洪一愣，诸葛青也是迷惑的看着独孤求败！
　　“不瞒你们，就差“神机百炼”，八奇技我就集齐了！”
　　独孤去吧这话一出，却把两人震惊得无以复加！
　　“刚才你是说，还差我的‘神机百炼’就集齐八奇技，我没听错吧？”
　　马仙洪仿佛不相信自己港爱听到的，开口问道。
　　独孤求败点点头，没有说话！
　　而马仙洪和诸葛青对视一眼，都能看清对方眼里的不敢置信！
　　“既然你要我的‘神机百炼’，那就拿去吧！”
　　说罢，马仙洪从噬囊中拿出一本书，上面正写着“神机百炼”！
　　他将书本丢向独孤求败，独孤求败单手接下！
　　“谢了，你只要不再滥用这‘修身炉’将普通人转化为异人，我保你能安安心心做你的研究！”
　　说罢，独孤求败便消失在两人眼前！
　　“他刚刚的话的意思是以后罩着我？”
　　马仙洪疑惑的看向诸葛青！
　　诸葛青微微点头。
　　马仙洪哭笑不得，以前在碧游村都是自己罩着别人，哪能想到今日也会被别人罩着！
　　“不过这感觉还挺好的！”
　　马仙洪想起了公司取消了针对碧游村的任务，便觉得身后有人是挺好的！
　　他现在已经想明白了，不再什么人都往碧游村里收了，也不打算将普通人转化为异人了，万一被自己转化的异人出去为非作歹，滥杀无辜，那自己的罪过就大了！

第53章 独孤求败的内景
　　就在独孤求败收集齐八奇技时，异人界开展了十佬会谈！
　　会谈的内容只有一个，怎么处置前不久一人横扫全性的老天师张之维！
　　最终会谈的结果就是张之维在没有十老会和公司董事全部同意的情况下，不能擅自离开龙虎山半步！
　　而张之维也答应了！
　　……
　　“其他七门奇技都已经掌握了，就差这最后的‘风后奇门’了 ！”
　　碧游村，独孤求败盘坐在张床上！
　　“不知道我的内景会是什么样的？！”
　　独孤求败喃喃自语！
　　所谓内景，按照《 黄庭内景经》梁丘子注序所言：“内者，心也。景者，象也。”
　　所以内景又可称为心象，即内心深处的景象，亦可以说是内心的执念！
　　独孤求败闭上双眼正式开始修炼“风后奇门”！
　　“风后奇门”中的“风后”乃上古时期伏羲的儿子，所以“风后奇门”也离不开伏羲创造的易经八卦！
　　“风后奇门”和其他奇门类似，都是以自己为中宫定下一个奇门局，不同的是风后奇门可以随意拨动局中的四盘，甚至通过改变阵内的万物运动规律从而另类的掌握时间，在阵中所有的一切都按施术者操控，真正的做到“我即方位、我即吉凶、四方万物、皆我主宰”。
　　所以王也可以用“乱金柝”改变敌人时间的流速！
　　“风后奇门”的诱惑力也是非常强大的，原著中诸葛青和十佬之一的陈金魁都因为这“风后奇门”产生了不小的心魔，诸葛青甚至一度想让王也死去，这就是“风后奇门”的影响！
　　独孤求败按照这“风后奇门”的修仙之法开始修炼，而他的心神也开始进入一个神秘的状态！
　　此时，独孤求败的身影出现在一个院子之中！
　　“这是我的内景？这里是……”
　　独孤求败看着周围熟悉的环境，没错，这是他前世的家！
　　“哥？”
　　一道稚嫩的声音响起，独孤求败闻声望去！
　　只见一个三四岁的小女孩出现在独孤求败的视线当中！
　　“瑶瑶？”
　　独孤求败此时脸上满是惊喜，他三步并作两步的走到小女孩跟前，一把将小女孩抱了起来，亲昵的捏了捏她可爱的小脸蛋！
　　小女孩在独孤求败怀中“呵呵”的高兴笑着！
　　“小康，放学了？”
　　这时屋子里走出一个中年妇女，她脸上充满着笑容！
　　“嗯，放学了！”
　　此时他不是那个纵横无敌的独孤求败，而是作为儿子，作为哥哥的独孤康！
　　前世的父亲因为肝癌，在妹妹一岁大的时候就去世了，当时的独孤康才十五岁！
　　独孤康（这里用前世的名字）看着母亲因家庭压力而憔悴的脸庞，因思念父亲而生的白发，心里一阵难受！
　　如果没记错的话，现在的母亲才四十岁，但是看起来已经像五十多了！
　　前世，妹妹是在四岁的时候被人贩子拐走的，从那以后不到两年，母亲为了寻找妹妹心力憔悴，最终倒在了寻找妹妹的路上，从那以后，独孤康选择了辍学，然后便打工便寻找妹妹，直到为了救人被车撞飞穿越成为了现在的独孤求败！
　　“哥，有没有给瑶瑶带好吃的回来！”
　　瑶瑶在独孤康的怀里问道。
　　“有，当然有，带了瑶瑶最喜欢吃的棒棒糖！”
　　说完，独孤康从怀中拿出一个棒棒糖放在妹妹的手掌，瑶瑶立马拆开放在嘴里！
　　“真甜，哥最好了！”
　　瑶瑶吃着还不忘夸独孤康！
　　“你怎么又给你妹妹买糖了，到时候一口蛀牙！”
　　母亲嘴上虽然怪独孤康，但是表情却十分的高兴！
　　“没事，妈，在这里瑶瑶不会蛀牙的！”
　　独孤康笑道！
　　“随你们吧，妈先去做晚饭了，你们兄妹玩！”
　　说完，母亲就去做饭了！
　　独孤康看着母亲的背影，微微叹息！
　　“咳咳~”
　　这时，瑶瑶因为吃太急被口水噎到了！
　　独孤康连忙轻拍她后背，轻声说道：“别着急，没人跟你抢，吃完了哥这里还有！”
　　说着，他又掏出一把棒棒糖拿给妹妹看！
　　“哇，好多棒棒糖啊！”
　　瑶瑶两眼冒光，伸手就想抓过来！
　　独孤康没有给她，笑道：“瑶瑶乖，不能吃太多，等会要吃饭了！”
　　“嗯嗯！瑶瑶听哥的！”
　　瑶瑶乖巧地点点头，然后继续嗦她手上的棒棒糖！
　　一个小时后，一家三口坐在一起吃饭！
　　菜只是普普通通的家常菜，独孤康却觉得比山珍海味还要好吃无数倍！
　　“小康，学习怎么样，有没有把握考上重点大学？”
　　吃饭的时候，母亲也不忘问独孤康的学习情况！
　　“放心吧，妈，京大还是水木，你随便挑！”
　　独孤康拍着胸膛自信地说道！
　　“那就好！那就好！”
　　母亲脸上布满了笑容！
　　“哥，什么是京达（大）水木？”
　　瑶瑶嘴里吃着一块肉，还不忘问独孤康！
　　“那是很好玩的地方！”
　　独孤康笑着摸了摸瑶瑶的小脑袋，他并没有解释大学是什么，就算解释了，瑶瑶也听不懂！
　　“好玩的地方？那我以后也要去！”
　　瑶瑶听到是好玩的地方，马上来了兴趣！
　　“瑶瑶要去的话，以后上学的时候要乖乖听老师的话哦！”
　　瑶瑶现在已经上幼儿园了，所以知道老师的概念！
　　“嗯嗯！”瑶瑶乖巧的点着头！
　　……
　　在吃过晚饭之后，一家人坐在一起看电视！
　　九点！
　　独孤康哄瑶瑶睡了之后，便和母亲聊天！
　　“小康，你要留在这里多久？”
　　突然，母亲问道！
　　独孤康一愣，然后认真的看着母亲！
　　“待瑶瑶成人之后吧！”
　　独孤康说罢，看向瑶瑶的房间！
　　母亲点点头，然后说道：“后天是你父亲的忌日，去给他上柱香吧！”
　　说完，母亲便走进了自己房间，独留独孤康一人在客厅！
　　是啊，这么多年过去了，自己都忘了三月廿八是父亲的忌日了！还得让“母亲”提醒！
　　农历三月廿八，独孤康一人来到一座山坟前，点上三炷香，跪在坟前！
　　“爸，放心吧，在这里，瑶瑶不会出事的！”
　　说完，他给父亲敬了三杯二锅头！
　　父亲生前不爱洋酒，不好茅台，唯独钟爱这二锅头！
　　或许是因为太过钟爱了，所以早早的离开人间！
　　独孤康陪父亲说了很多话，就连他穿越的事都说了！

第54章 伤势痊愈 带陈朵去逛街
　　内景世界，十五年后！
　　独孤康成为了在世界影响力不比任何人差的首富！在这十五年当中，他打击毁灭了不少人贩子组织！
　　而妹妹独孤瑶也顺利考上了京大！
　　母亲看着自己儿女都这么出息，气色也是愈来愈好！
　　还是那座院子！
　　独孤康、妹妹瑶瑶和母亲三人坐在院子的石椅上！
　　“要离开了吗？”
　　母亲问道！
　　而瑶瑶也是紧紧地盯着自己的哥哥！
　　十八岁的瑶瑶，已经长成一位大美女了！
　　独孤康点点头！
　　他知道自己在这十五年所经历的一切都是自己曾经的幻想，但是他很喜欢这种幻想，所以哪怕他知道这尽管是假的，也乐在其中！
　　“我也不留你了，你也在这里陪伴我们十五年了！足够了！”
　　母亲脸上充满的满足和幸福！
　　“哥，谢谢你！”
　　瑶瑶脸上露出了灿烂的笑容，比那八月正午的阳光还要灿烂！
　　随后，周围开始渐渐消失，母女俩也在他面前慢慢的消失了，消失之前，她们脸上都没有不舍，有的只是高兴，为自己，更为独孤康！
　　金色的流光将独孤求败的内景世界照亮，一把剑出现在独孤求败面前！
　　祂时而散发万道光芒，就像内景世界十五年的独孤求败一般，登上世界之巅，金光闪耀！
　　但祂最终又归于平凡，似乎是返璞归真一般！
　　剑！独孤求败的内景只有剑！
　　独孤求败睁开双眼，心中默算时间！
　　“已经过去十五天了吗？”
　　内景一年，外界一天！
　　他伸出右手，握了握拳头！
　　“伤势已经痊愈了，就连境界也走远了不少，剑魂似乎在慢慢的发生变化！”
　　他感受着自身的一切！
　　他现在处于“入道”，“入道”这个境界很神奇，没有什么初中后期之分，像是一个过渡阶段一般，跨过了，就直接达到下一个境界——“悟道”！
　　而能“悟道”才能“明道”！
　　他发现自己的境界与那些武道金丹不同，也与道教的练气更不一样，当然与释儒更扯不上任何关系了！
　　这是属于他自己的道路，他不知道当年和他一同在东海飞升的逍遥子突破天人是什么境界，但肯定的是，不是与自己一样的“入道”！
　　这是一种感觉，他相信这种感觉！
　　“既然一切八奇技都尽数掌握了，那就是时候帮陈朵和丫头恢复了！”
　　独孤求败站起身，活动了一下枯坐半个月的身体，便走出房子！
　　他像散步一般在碧游村走着！
　　前段时间忙着收集八奇技，都好久没像现在这么轻松了！
　　特别是在内景世界度过了十五年之后，他的心境再次突破，所以他现在的心情格外的放松！
　　他来到陈朵的住处！
　　“呜呜~~”
　　“陈俊彦”见到独孤求败，立马跑到独孤求败面前摇尾乞怜！
　　“差点把你忘了！”
　　独孤求败一道“不老真气”打入“陈俊彦”体内！
　　现在的“陈俊彦”是越来越俊了，独孤求败刚见它的时候，是一只混血的土狗模样，现在或许是经历过“不老真气”的洗涤，真的就有中华田园犬的模样了！
　　“呜呜~”
　　“陈俊彦”再次接收一道“不老真气”之后，马上撒欢似的在独孤求败周围转来转去！
　　“吱呀~”
　　陈朵的房门打开了！
　　“独孤求败？！”
　　陈朵的语气透露着一股喜悦！
　　“嗨，陈朵！”
　　独孤求败向她挥手打招呼！
　　“陈俊彦”看到陈朵，立马跑了过去，“呜呜~”地叫着！
　　这半个月没与自己主人玩了，可闷死它了！
　　“陈朵，等你身体好了你想做什么？”
　　突然，独孤求败问道！
　　“嗯？”
　　陈朵一愣。
　　“或者说你选择做什么？”
　　独孤求败换了个陈朵乐意接受的问法！
　　“选择……做什么……”
　　陈朵低头沉思！
　　片刻后，陈朵抬头看向独孤求败！
　　“逛街！我想逛街！”
　　独孤求败一愣，然后想起了原著陈朵选择死亡的前一个选择，就是逛街！
　　她那时候很幸福，就算是在死亡的时候，她也是幸福的！
　　“其实，现在去逛街也行的！”
　　独孤求败笑道！
　　“真的……可以吗？”
　　陈朵的眼神中有渴望，但更多的是担忧！
　　“我说可以就可以，放心，就算你在站人多的广场上，只要有我在，你就不用担心！”
　　他知道陈朵在担心什么！
　　“那走吧！”
　　陈朵走到独孤求败身旁！
　　独孤求败看着她身上的隔离服！
　　“脱掉它吧！以后有我在，你以后都不用穿它了！”
　　独孤求败指着那墨绿色的隔离服说道！
　　陈朵闻言，思考了一会，随后走进了房间，关上门！
　　几分钟之后，穿着长衫的陈朵走出了房间！
　　“‘陈俊彦’，你留在家里守着，回来我给你带好吃的！”
　　陈朵蹲下摸了摸“陈俊彦”的脑袋！
　　“呜呜~”
　　“陈俊彦”欢快的叫了两声，然后蹲坐在陈朵的房间门口！
　　“真乖！”
　　陈朵露出一抹笑容！
　　“走吧！”
　　她走到独孤求败的身旁！
　　随后，两人并排向碧游村外面走去！
　　“大哥，你们这是去哪？”
　　碧游村村口，公司的几大临时工都在这里！
　　“你们消息倒是挺灵通的嘛！”
　　独孤求败看着张楚岚，打趣道！
　　随后他向张楚岚身后几人，道：“你们要是不放心，可以跟上！”
　　他知道他们担心什么，所以也不介意他们跟上，而且他能感受到，这几人对陈朵完全没有恶意，甚至还有同情！
　　特别是肖自在和黑管儿，他们两个的同情是最深的！
　　“陈朵，你不介意我喊上他们吧！”
　　独孤求败问道！
　　陈朵摇摇头，能出去逛街已经是很开心了，多几个人对她来说没影响！
　　“那就好！张楚岚，今天就给你个机会，等下我们买的东西你付钱！”
　　说完，也不理会张楚岚的反应，便和陈朵往山下走去！
　　而张楚岚则是一张苦脸，喃喃自语道：
　　“完了，小金库要没了啊！宝儿姐？！”
　　他可怜兮兮地看向冯宝宝！
　　但冯宝宝根本不为所动！
　　自己的钱还得买酒喝撒！
　　“走吧，张楚岚，他都发话了，你还敢拒绝不成？哈哈！”
　　二尾子王震球揽着张楚岚的脖子哈哈大笑！
　　随后众人也是跟着独孤求败和陈朵后面向山下走去！
　　其他人表情或多或少都是高兴的，只有张楚岚，全程苦着脸！

第55章 逛街 张灵玉被逐出师门
　　一条繁华的商业街上车水马龙，人来人往！
　　独孤求败带着陈朵来到这条商业街时，陈朵的目光充满着好奇！
　　她东瞧瞧西看看的，好像一个没接触过外界的大山孩子，一切在她眼中都是那么新奇古怪！
　　她自由的在这里逛着，独孤求败跟在她的身旁！
　　而他们身后跟着公司六大临时工！
　　在路过一个雪糕车时，陈朵停下了脚步，望着雪糕车前买雪糕的人，正确的来说是望着他们手上的雪糕！
　　独孤求败见状，回过头，喊道：“张楚岚！”
　　“大哥，有什么事尽管吩咐小弟！”
　　原本一张苦脸的张楚岚听到独孤求败喊自己，立马屁颠屁颠地跑到独孤求败身旁，脸上一副讨好的笑容！
　　独孤求败不理会他这副模样，而是说道：“准备给钱！”
　　“好嘞！”
　　张楚岚大方的答应了，如果不是众人看见他肉疼的眼神，还真以为他会那么大方呢！
　　“走吧，去选一个口味！”
　　独孤求败拉着陈朵走到雪糕车前！
　　“几位，要什么口味的雪糕？”
　　卖雪糕的老板是一个三十来岁的中年男子，他看到独孤求败他们几人的组合时，虽然感到奇怪，但也没多问，反正来者是客！
　　“给我来一个原味的吧！”
　　独孤求败笑道，然后看向陈朵！
　　陈朵看着上面的各种口味的雪糕，最后指向一个粉红色的雪糕样板！
　　“我要这个！”
　　“嗯，再加一个草莓味！”
　　独孤求败对老板说道，然后看向后面的几人！
　　“你们不来一份么，反正张楚岚出钱！”
　　最后，八人一人拿着一个雪糕在街上走着！
　　起初张楚岚是不想要的，只是其他人都点了，他也不甘示弱，反正也不差这十来块了！
　　“不知道能不能让徐四帮我报销！”
　　张楚岚嘀咕着！
　　大约走了十分钟后，几人在一家卖女装的门店外停下了！
　　陈朵正目不转睛地盯着这家店展示橱窗的淡蓝色裙子！
　　旁边还有两套同款不同颜色的裙子，一套粉红，另一套浅白！
　　此时的张楚岚心里默念着千万别喊我，千万别喊我！
　　“张楚岚！”
　　“唉，大哥，我知道了，买！买！买！”
　　张楚岚再次大气的说道，只是脸色的忧愁更甚了！
　　“冯宝宝，你也买一件吧，然后陈朵一件，再给丫头买一件！刚刚好三件！”
　　独孤求败对着冯宝宝说道！
　　“对嘛，冯宝宝也是女孩，必须得买！”
　　这时，二尾子唯恐天下不乱地说道！
　　张楚岚听完，怒气冲冲的看着二尾子王震球！
　　“好你个混球儿，别让我逮到机会，到时候狠狠敲你一笔！”
　　张楚岚心中狠狠地想着！脸上却布满笑容！
　　“买，宝儿姐确实也得买一件了，大哥说的丫头肯定也得买一件！”
　　他们不知道独孤求败说的丫头是谁，但肯定跟独孤求败关系不浅！
　　最终，张楚岚花了几万大洋买了三套裙子和一双高跟鞋！
　　高跟鞋也是为陈朵买的！
　　本来还想为冯宝宝买一双的，但是她死活不愿意！
　　最后，两女换上各自的裙子走在大街上！
　　陈朵穿着淡蓝色长裙，脚穿高跟鞋，长发披散在后面，如果不是她双臂上的红斑，那她就是一个完美的女神！
　　但就算是这样，也吸引了不少男同胞的目光！
　　而冯宝宝的穿着就有点搞笑了！
　　浅白色的长裙配上她绝美的脸蛋，可谓是一个完美女神，只是那双脚穿着一双破旧的老解放鞋，破坏了她整体气质！
　　众人就这么逛着，有说有笑的，他们没有了一开始的尴尬地气氛，这短短的时间，陈朵也是和冯宝宝玩在一起！
　　“大哥，你是怎么做到的？陈朵身上可没有穿隔离服！”
　　这时，张楚岚走到独孤求败身旁，疑惑地问道！
　　“这个问题问得好啊！想做到就做到了呗！”
　　独孤求败此时兴致也高，不过他说的也没错，境界高了，能做到的事就会变多了！
　　张楚岚闻言表情一囧！不过他也没继续问下去！他是一个聪明的人，知道做事点到即止！
　　“嘿嘿，大哥，能说说你是怎么说服公司董事那群老东西的么？”
　　张楚岚此时的笑容要多贱有多贱！
　　“想知道？怎么不问你上司徐四？”
　　“玩过了，怎么打听四哥也不说，但是又好奇，只能问大哥你了！”
　　说起徐四，张楚岚就没好气！
　　“这么看来你们公司高层都下了封口令啊，其实也没什么，就是在他们开会的身后站在他们面前，然后跟他们讲道理罢了！”
　　独孤求败云淡风轻的说道！
　　但聪明的张楚岚显然不会认为事情就这么简单，但他也不多问，他现在已经猜到了一些了！
　　最大的可能就是公司妥协了，而妥协的原因就是这个神秘而又强大的独孤求败！
　　“行了，你小子别多想了，你还是多为冯宝宝担心吧！有不少人可是盯上她了！”
　　独孤求败出言结束了这话题！
　　张楚岚闻言，原本嬉皮笑脸的表情收敛了，而是露出的凝重的表情！
　　“大哥，能说说有什么人吗？”
　　张楚岚看向独孤求败，冯宝宝是他的逆鳞，他将冯宝宝的安危比自己还重视！
　　“远的不说，近的嘛，马仙洪的姐姐，现在曜星社的社长曲彤，就对冯宝宝非常感兴趣！”
　　独孤求败所说的曲彤可不是一个简单的人物，原著中发生的大大小小的事，都有曲彤的背影！
　　不过独孤求败对此不感兴趣，只要曲彤不惹到他和他看重的人，比如陈朵和丫头，他就不打算理会！
　　“曲彤！”
　　张楚岚暗暗记住这个名字！
　　“叮咚~”
　　这时，所有人的手机同时响起了通知声，包括独孤求败的！
　　是丫头高钰珊发来的信息！
　　“刚接到信息，龙虎山天师府老天师的第十个弟子，张灵玉被逐出天师府了！”——二壮（丫头）
　　其余人表情倒没什么变化，只有张楚岚微微一楞！
　　而独孤求败见此却笑了，本以为他去了一趟天师府，张灵玉就不会被张之维赶下山，结果还是被赶下山了！
　　“张老头，你是想张灵玉跟着张楚岚混，然后改变他自己吗？”
　　他想起了原著张之维在横扫全性之前对自己的弟子说的话：任何人不得擅自离山，否则门规处置！
　　结果张灵玉心系夏禾的安危，就下山通知夏禾，因此，全性四张狂也得以保存性命！
　　张之维回山后，便问张灵玉为什么擅自下山，张灵玉却用“担心师傅的安危”这种拙劣的谎言试图蒙混过关，所以张之维才会含泪将他逐出山门！
　　其实张灵玉就算实话实说张之维也不会做的如此狠心，他失望的不是张灵玉骗自己，而是无法正视自己的内心，无法面对自己喜欢的人士全性妖人，所以他才会说出那句类似“你不如张楚岚”的话！
　　所以，张之维逐张灵玉下山，最主要还是为了改变他内心的观念和想法，改变他那不正确的正邪之分！

第56章 夏柳青 国外势力
　　几个小时后，独孤求败带着心满意足的陈朵走回碧游村！
　　走到碧游村山下时，这里已经远离人群了，只有独孤求败、陈朵和公司几个临时工！
　　忽然，独孤求败停了下来，道：　“跟了这么久，都出来吧！”
　　他的语气很平淡，却透露出一股不容置疑！
　　“沙沙沙”
　　话音刚落，一阵脚踏树叶的声音从旁边传来！
　　只见两道一高一矮的人影走了出来！
　　一个老头，一个高大的外国汉子！
　　正是全性的夏老头和他的朋友巴伦！（前面作者有个笔误，错以为巴伦加入了全性，其实巴伦并不是全性中人，不过无伤大雅）
　　“夏老头？”
　　王震球眉头一挑，意外的看着夏柳青！
　　而独孤求败看见两人却眉头一皱，随后冷哼一声：“其他人是听不懂人话？”
　　说完，他轻轻跺脚，将隐藏暗中的人都震了出来！
　　“啊~”
　　伴随着一声声惨叫，他们都摔了一个狗吃粑粑，然后昏迷过去！
　　细数下来的话，足足有二十多人，他们服装分两种，一拨是穿地像忍者一般，黑色的紧衣紧裤；另一拨则是穿着统一的充满科技感的制服！
　　从服装上就能看出，他们不是同一方势力的！甚至不是九州异人界的！
　　因为穿着统一制服的全都是外国佬！
　　“宝儿姐，你发现这些人跟踪咱们了么？”
　　张楚岚见此情形，悄悄地问冯宝宝！
　　“发现了撒，不过少了一个，他的气味我感受不到！”
　　冯宝宝说着便指向一个人！
　　张楚岚顺着冯宝宝指的方向看去，正是巴伦！
　　张楚岚看着这巴伦，眼中闪过一丝精光！
　　“张楚岚！”
　　这时独孤求败突然转过身看向张楚岚！
　　“哎，在呢，大哥有何吩咐，是要小弟将他们拿下吗？”
　　听到独孤求败叫自己，张楚岚屁颠屁颠的跑了过来，看向夏柳青和巴伦说道！
　　以他现在的实力要拿下夏柳青和巴伦还是有一丝可能的，尽管他不想暴露实力，但是如果是自家大哥吩咐，暴露就暴露了呗！
　　其余人见张楚岚这副模样，脸上都浮现黑线，果然是不摇碧莲！
　　“不用！”独孤求败摇摇头，然后指着那些晕过去的人，“这些人交给你，将他们跟踪我们的目的审问出来，我只要结果，他们的死活我不管！”
　　然后他掏出一枚噬囊丢给张楚岚，让张楚岚将这些人装进去！
　　这枚噬囊是他自己制作的，比马仙洪的要强一点，它可以装意识清醒的活物，只要这活物的实力不突破大宗师，别想出来！
　　不过只能装毫无抵抗的活物！
　　“好嘞，大哥你放心，保证完成任务！”
　　张楚岚接过噬囊，仔细打量了一番，便走过去将那二十来号人装了进去！
　　要说这噬囊，他早就想要一个了，只是他那干侄子马仙洪死活不给他，太小气了！
　　处理完这些小角色后，独孤求败转身看向夏柳青和巴伦！
　　夏柳青是一个驼背的小老头，牙齿都只掉剩两颗了！
　　他此时脸上有紧张，但最多的还是决绝！
　　他也通过巴伦也了解到独孤求败的强大，如果是平时，这种强者他是有多远就避多远的，但是今天他不得不来！
　　他看向独孤求败身旁的陈朵，语气充满着哀求的说道：“小姑娘，求求你将金凤还给我吧！”
　　独孤求败和陈朵闻言一愣！
　　陈朵愣没有任何原因！
　　而独孤求败则是想起了自己来找陈朵之前，陈朵就被马仙洪委派出去将梅金凤抓回来，其实这事的幕后主使是马仙洪的姐姐曲彤！
　　曲彤是想拿梅金凤给张楚岚几人做一个局，一个将他们引向“二十四节通天谷”的局！
　　要说这梅金凤嘛，她可以算得上是一个颇具传奇色彩的人物了！
　　在她年轻的时候，因为迷恋当年的全性掌门无根生，就加入了全性，而夏柳青喜欢梅金凤！这就形成了夏柳青单相思梅金凤，梅金凤单相思无根生的一条线，至于无根生有没有喜欢梅金凤，这只有他自己知道了！
　　曲彤之所以要利用梅金凤做局，是因为梅金凤知道无根生的宝藏藏在哪里，她想要借此引张楚岚和冯宝宝去寻找无根生宝藏的线索，但她早就已将将宝藏转移了，只留下了一长冯宝宝儿时的照片，她想借此来将冯宝宝的身世暴露在外界当中，但是被张楚岚及时制止了！
　　在原著中，曲彤可是在这之后想要将张楚岚除掉的，幸好他命大！
　　……
　　独孤求败看着夏柳青那充满哀求的神情，道：“梅金凤现在已经不在碧游村了！”
　　梅金凤现在确实已经不在碧游村了，估计马仙洪早就将梅金凤交给曲彤了！
　　但是夏柳青却摇摇头！
　　“我不信！就是那姑娘当着我的面将金凤抓走的，她不在这里能去哪里？”
　　“喂，夏老头，他说不在就是不在，你那么多废话干什么？有在这询问的功夫，还不如去打听金凤婆婆的下落！”
　　这时，王震球跑到夏柳青面前指着他鼻子说道！
　　“哼，你这个小王八蛋，亏我还是你师傅……”
　　夏柳青气的直哆嗦！
　　“没有正式磕头拜师，不算！”
　　王震球摊开双手笑道！
　　“那好歹也算半个师傅！”
　　夏柳青气得大喊道！
　　“得了得了，你还是赶紧走吧，你可不是金凤婆婆，金凤婆婆在我们公司那可是相当有口碑的，你可是在我们公司挂了名的，要是不走，我可不保证我身后这些人会把你怎么样咯！”
　　说罢，王震球指着张楚岚他们几个临时工！
　　“不行，今天就算豁出去这条老命了，我也要找到金凤！”
　　夏柳青语气坚定！
　　“哦？是吗？如果你愿意牺牲自己，我可以让人帮你找到梅金凤！”
　　这时，独孤求败平淡的语气打断了他们的交涉！
　　王震球闻言，脸上微变，他转过头笑着对独孤求败说道：“那个，独孤求败先生，你放心，我会将这老头赶走的！”
　　“好，我答应你，只要你帮我将找到金凤，我这条命你拿去！”
　　夏柳青越过王震球，来到独孤求败的面前！
　　这一刻，他那驼得严重的背脊，似乎一瞬间就挺拔了！
　　而王震球眼中闪过一丝着急，他想阻止夏柳青，却不知道怎么说！
　　“阁下，我知道你是一个强者，我夏柳青相信强者说的话，希望你取了我这条老命之后，能够帮我找到金凤！”
　　说完，夏柳青便闭上双目，等待死亡！
　　一秒、两秒、三秒……十秒过去了！
　　夏柳青感到时间已经过去很久，还不见独孤求败出手，便疑惑的睁开双眼！
　　本该在他眼前的独孤求败已经不见了，他转过身，却发现独孤求败已经带着陈朵他们慢慢上山了！
　　他隐约的听到独孤求败的话：“陈朵，刚才你看见了么，喜欢一个人真的可以为那个人搭上自己性命的！”
　　然后他便听到独孤求败的声音：“夏柳青，你回去吧坐等消息吧，你的金凤没事，我会让你半个徒儿帮你查的！”
　　随后，他们的身影消失在夏柳青的视野中！
　　“夏！我现在真得很佩服你了！”
　　这时，夏柳青的老朋友巴伦对夏柳青说道！
　　巴伦活了这么多年，也走过这么多地方，他见过不少人为了自己手刃亲人爱人的事情！
　　但是夏柳青能为了一个只是自己喜欢对方不喜欢自己的人而牺牲自己，这是巴伦第一次见的！
　　这一刻，巴伦又有了相信爱情的想法了！
　　其实夏柳青现在根本没理会巴伦，他现在脑海中满是独孤求败那句“你的金凤”！
　　渐渐地，夏老头露出了要多猥琐就有多猥琐的笑容，吓到巴伦都后退了几步！
　　“夏，你没事吧？就算没死也不用笑成这样啊！”
　　巴伦拿手在夏柳青面前晃了几下，夏柳青才回过神！
　　“去去去，你一个万年单身狗怎么会懂！”
　　说着，便离开了！
　　只留下巴伦独自在冷风吹！

第57章 治疗陈朵
　　碧游村！
　　“张楚岚，王震球，梅金凤事就交给你们了！”
　　张楚岚毫不客气的将事情扔给他们！
　　“不是，大哥，你让我去哪找啊？”
　　张楚岚哭丧着脸！
　　“你不愿意？不愿意就算了，反正那里梅金凤有你想要的信息！”
　　独孤求败无所谓的摆了摆手！
　　张楚岚闻言，马上改了一副讨好的嘴脸！
　　“大哥，我愿意，我愿意啊，我又没说不愿意！不过你能不能给点提示啊！”
　　“提示就是哪来哪去，别烦我！”
　　说完，就带着陈朵向她的住处走去，刚走出没几步，便回头看向张楚岚！
　　“记得帮我那些图谋不轨的人审清除了！”
　　说罢，便头也不回带着陈朵离开了！
　　“混球儿，你听懂大哥的话了没？”
　　张楚岚看见独孤求败离开了，一把抱住王震球的脖子！
　　“他不是说了吗，哪来哪去，别烦我！”
　　王震球挣开张楚岚的手，没好气的说道！
　　“哪来哪去？！”
　　张楚岚脑海闪过一丝灵光，似乎想到了什么，却没抓住！
　　“先不管了，现在最重要就是将这些来历不明的人审问清楚！”
　　张楚岚拿出独孤求败给他的噬囊，放在手中掂量着！
　　“就这么一个小东西就能装二十几号人？”
　　其他人也是纷纷凑过来看着噬囊！
　　“张楚岚，打个商量，你将这噬囊给我，金凤婆婆的事情就我一个人完成，怎么样？划算吧！”
　　王震球凑到张楚岚身旁笑着说道，一副你占大便宜的样子！
　　“你丫的给我滚！”
　　张楚岚一脚脚将王震球踹飞，然后收好噬囊！
　　“咱们一起审问审问这些人吧，你们不好奇他们的身份吗？”
　　张楚岚对其余人说道！
　　“我不好奇！”
　　肖自在推了推眼镜！
　　“我也不好奇！”
　　黑管儿和老孟纷纷出言道！
　　最终，张楚岚只好无奈的带上王震球一起审问了，当然，还有冯宝宝！
　　晚上，放置修身炉的房子！
　　独孤求败在送陈朵回去之后，便来到了这里！
　　当他来到这里时，被马仙洪那状态吓了一跳！
　　两眼发黑，嘴唇干裂，一看就是沉迷研究几天不吃不睡了！
　　他让马仙洪回去休息，自己留下来研究这修身炉！
　　修身炉分为两大部分！一个是炉子本身，另一个就是核心了！
　　讲到这核心，就不得不说马仙洪那个姐姐曲彤了！
　　这修身炉的核心就是曲彤使用“双全手”的手段像生孩子一般生出来的！
　　而炉子则是马仙洪通过“神机百炼”炼制的法器！
　　所以“修身炉”是“神机百炼”和“双全手”的结合物！
　　现在，独孤求败就是想将这“修身炉”升级，将它的等级提升到能达到自己要求的程度！
　　其实最主要还是将这炉子升级，他不需要什么核心，他自己就是核心，也是执炉者！
　　要将炉子升级，就要依靠“神机百炼”！
　　“神机百炼”既是“神机”加上“百炼”的融合升级，它能高效的炼制法器和以炁为能源驱动的机关；普通炼器师每一件法器都是呕心沥血之作，极其的珍贵，而神机百炼则可以大批量的定制，甚至武装到普通人的身上，在八奇技之中，“神机百炼”综合战斗力中也是数一数二的了！
　　但这都不是重点，重点的是它可以在极短的时间内将无机物炼化，比如沙子、石头之类的，在战斗时候甚至可以将对方的衣服武器炼化，然后倒戈一击！
　　所以被看“神机百炼”是炼器法门，但是其用于战斗的能力一点都不比“炁体源流”差多少！
　　独孤求败走到修身炉面前，伸出右手，一股磅礴的“炁”便涌入修身炉之中！
　　原本暗灰色的修身炉正在肉眼可见的发生变化，它的眼神在渐渐的变化出银白色，几个呼吸后，又从银白色变成亮闪闪的金色！
　　修身炉变成金色时，独孤求败收手了！
　　“只能达到这种程度了吗？”
　　独孤求败看着这金色的修身炉，略微遗憾！
　　“不过也够了，这炉子本身的材料也不算太高级！接下来，就可以治疗陈朵和丫头了！”
　　他身影一闪，消失在原地！
　　再次出现时，已经在陈朵房子外面了！
　　此时的陈朵正在和“陈俊彦”在玩，看到独孤求败，她走到独孤求败身旁！
　　“今晚过后，你就可以永远摆脱这衣服了！”
　　独孤求败看她又隔离服穿上了，这时外面还是那件淡蓝色的裙子，穿着还是那双高跟鞋！
　　陈朵闻言眼神一颤！
　　独孤求败见此，便伸出手摸了摸她脑袋，她今年不到二十岁，但在短短的十几年中，她经历的折磨和苦难却是普通人几辈子都比不上的！
　　“准备好了吗？”
　　独孤求败声音很温柔！
　　“嗯！”
　　陈朵重重的点头！
　　“跟我来！”
　　独孤求败带着她来到了修身炉面前！
　　“进去吧！”
　　独孤求败将修身炉的舱门打开！
　　陈朵毫不犹豫的走了进去！
　　自从她选择相信独孤求败之后，她就不会对独孤求败的话产生怀疑！这是她的选择！
　　见陈朵进去了，独孤求败将修身炉原本的核心拿了出来！
　　然后，他盘坐在修身炉面前，开始为陈朵治疗！
　　独孤求败的心神之力进入修身炉内！
　　“睡一觉吧！”
　　独孤求败的话好像充满的魔力一般，陈朵听了便陷入深度的沉睡！
　　然后他将陈朵的灵魂从她的身体拘禁出来，她的身体充满蛊毒，但灵魂却洁白无瑕！
　　“接下来就是就是为她重塑一具身体了！”
　　没错，独孤求败就是要为陈朵重新塑造一具身体，她原本的身体已经被蛊毒渗透到基因层面了，所以只要这具身体还活着，蛊毒就会被无限制的制造出来！
　　现在独孤求败只能根据她原本的身体来重新塑造一具新的身体！这也是为什么他要集齐八奇技的原因！
　　因为八奇技已经涉及到这个世界的规则了！
　　时间、空间、灵魂、命运……
　　“起！”
　　一个八卦阵以独孤求败为中心，然后迅速扩散至整个碧游村！而且这还是独孤求败控制的范围，在此期间，他不希望别人过来打扰他们！
　　“怎么回事？”
　　“嗯？”
　　在自己房间的王也和诸葛青脸上露出一丝疑惑，他们感觉很奇怪，仿佛自己进入了一个“局”当中！
　　“你们不用担心，是我！”
　　听到是独孤求败的声音，他们微微松一口气！
　　“前辈。还真是强大！”
　　王也苦笑道！
　　……
　　“没有异常！那就开始吧！让我试试这‘大罗洞观’能做到何种地步吧！”
　　独孤求败大喝一声！
　　一股神秘的力量笼罩着陈朵的肉身，然后神奇的一幕发现了！
　　只见陈朵的肉身正在迅速缩小，容貌渐渐变为一个小女孩的模样！
　　时间倒退！
　　很快，陈朵的肉身就变成一个一岁大的婴儿了！
　　“呼~呼~”
　　做完这一切之后，独孤求败大口的喘着气，汗水已经打湿了他的衣服了！
　　“倒退一个人的时间就差点让我消耗殆尽，时间这玩意还真不是好玩的！”
　　想罢，他深呼吸，方圆千里的天地元气都吸入他的体内，补充他的消耗！
　　“接下来就好办多了，根据陈朵这时候没被沾染蛊毒的身体，重新塑造一具身体！”
　　至于为什么不用现在这副婴儿的躯体，只因为独孤求败的时间倒退只是针对陈朵一人，如果用这具婴儿身体的话，长大后一样是蛊身圣童！
　　在这方世界，陈朵这具身体在成为蛊身圣童之后已经被客观记录，除非从基因或者概念上改变，那么无论如何这具身体都会成为蛊身圣童。
　　所以独孤求败只能根据她还不是蛊身圣童的婴儿状态来塑造一具新的身体！
　　这时候，“双全手”的作用就体现出来了！
　　独孤求败小心翼翼地控制着心神，然后根据陈朵婴儿状态的开始塑造身体！
　　首先是骨架、然后是静脉血管各种器官！
　　……
　　八个小时后，独孤求败微微吐出一口浊气！
　　他看着外面微亮的天色，脸上露出了一抹笑意！
　　成功了！
　　现在只等陈朵的灵魂渐渐地适应新的身体就行了！
　　至于旧的身体，那就尘归尘土归土吧！
　　独孤求败一挥手，淡蓝色的长裙穿在陈朵身上，他将陈朵公主抱抱起，然后回到了陈朵的住处，他轻轻的将陈朵放在床上，然后盖上被子，最后离开了！

第58章 高钰珊受伤 独孤求败欲杀人
　　“这些人嘴还真硬，要不是有我的‘马杀鸡’，他们还不一定开口呢！”
　　一间大房子里，横七竖八的有二十几号人倒在地上，只是他们脸上没有痛苦，反而一副舒服过头的模样！
　　“想不到境外是异人势力居然盯上了陈朵，‘蛊身圣童’，真的那么吸引人吗？还有，他们也知道八奇技！”
　　张楚岚看着这些躺在地上的人，暗自想着！
　　经过一晚上的审问，他们也是摸清了这些人的来历了！
　　那些穿着打扮一副忍者模样自然不用多说，就是来自九州隔壁弹丸大小的岛国忍者！
　　而那些老外，则是来自大洋彼岸的米利坚异人组织贝希摩斯！
　　他们的主要目的都是陈朵，或者说是想研究陈朵身上蛊身圣童的秘密！次要目的则是打听九州境内八奇技的传人！
　　在弄清了这些人的背景和目的之后，张楚岚就将他们收进了噬囊之中，然后将噬囊交给冯宝宝！
　　“宝儿姐，这些人交给公司吧，让上面那些人头疼吧！我先去将消息告诉大哥！”
　　说完，便不理会冯宝宝和王震球，屁颠屁颠地跑去找独孤求败！
　　……
　　“希望你们下一世能无忧无虑的过上幸福的生活！”
　　修身炉旁边，独孤求败对七道洁白的孩童灵魂说道！
　　就刚刚，他利用修身炉和八奇技将这些灵魂身上的怨念和恐惧，包括那段痛苦的记忆都清除掉了！
　　七道灵魂纷纷对独孤求败招手，然后慢慢消失在独孤求败面前！
　　“大哥！”
　　这时，屋子外传来张楚岚的声音！
　　“大哥，你果然在这里！”
　　张楚岚推门而进，他是找马仙洪才知道独孤求败会在这里的！
　　“说吧，那些人都是什么来历，目的又是什么？”
　　独孤求败淡淡地说道！
　　“大哥果然料事如神，居然知道我是为了这事找你的！”
　　张楚岚拍了个马屁，然后继续说道：“那些忍者是隔壁岛国派过来的，另一拨则是大洋彼岸米利坚一个叫贝希摩斯的异人组织派过来的，他们最主要的目的是陈朵，而次要目的就是八奇技了！”
　　张楚岚言简意赅地跟独孤求败汇报了情况！
　　独孤求败闻言，眼中闪过一丝冷意，然后他对张楚岚说道：“行了，没事你小子就回去吧！”
　　“别啊，大哥，金凤婆婆的事你再透露透露呗！”
　　张楚岚谄媚地看着独孤求败！
　　独孤求败看着他，说道：“你们临时工也没什么任务了，也该回去了，至于金凤婆婆的事，送你几个字，哪来哪去，滚蛋！”
　　说罢，独孤求败一挥手，便将张楚岚送了出去！
　　然后他看着眼前的修身炉沉默了！
　　这修身炉除了核心之外，已经算是完美的了，如果核心再强一点，那就能做到将异人的技能转移到另外一个人的身上了，而且是完美的转移！
　　他在想要不要毁掉，但是马上被他否定了！
　　“我在担心什么？担心曲彤会利用它计划什么阴谋？可笑，区区一个曲彤！只要他不惹到我，或者颠覆世界，我管那么多干嘛？”
　　随后，他转身离开了！
　　只是独孤求败他忘了，丫头高钰珊乃是公司的临时工，注定会跟曲彤对上的，到时候他肯定不会袖手旁观的！
　　接下来他要去东北将丫头的身体恢复了，然后，他要去会会那些忍者什么乱七八糟打陈朵注意的势力！
　　几个呼吸后，独孤求败从九州的西南地区来到东北！
　　只是独孤求败发现了不对劲！
　　丫头的密室本应该没有人的，现在有几个穿着白大褂的医生在着急的走来走去，似乎在忙活着！
　　“出事了！”
　　独孤求败没理会那么多，他出现在高钰珊治疗舱的旁边！
　　“什么人？”
　　守在旁边的人马上发现了独孤求败，立刻警惕的看着他！
　　“是你？”
　　一个中年男子认出了独孤求败！随即他便紧张的看着独孤求败，已经做好出手的准备了！
　　他是高廉，东北大区负责人，也是高钰珊的父亲！
　　独孤求败没有理会他们的反应，而是查看高钰珊的状况！
　　“灵魂？受伤了！”
　　独孤求败确认了高钰珊的情况！
　　而高廉发现独孤求败没有伤害自己女儿的意思，便让守在这里的人退下了！
　　“独孤先生，我求求你救救我女儿！”
　　在其他人都退出去之后，里面只剩独孤求败、高钰珊和高廉三人！
　　高廉忽然跪在独孤求败面前，哀求道！
　　独孤求败也没想到高廉会突然跪下来，不过他马上将高廉扶了起来！
　　“我来这里就是为了将丫头的身体恢复的，只是没想到才一天的功夫，她受伤了！”
　　是的，昨天逛街的时候，丫头才发信息告诉众人张灵玉被逐出山门的事！
　　“你跟二壮认识？”
　　高廉从独孤求败的话中捕捉到了关键信息！
　　“先别说那么多了，我先帮丫头治好灵魂伤势！”
　　说罢，他便将一股精纯的灵魂力量注入到高钰珊的体内，高钰珊的灵魂在接触到这股力量时，便自动将这股力量吸收！
　　一刻钟后，高钰珊将这股灵魂力量吸收后，原本虚无缥缈的灵魂已经凝练了！
　　“还好伤的不是很重，不然的话……”
　　独孤求败暗松一口气！
　　然后他对高廉说道：“好了，休息几天就可以了！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　高廉听到独孤求败这番话，便激动的跟独孤求败道谢！
　　“多谢的话就不用说了，趁现在她的灵魂在沉睡，我还要帮她恢复身体，这样她的灵魂潜意识就会慢慢适应新的身体了！”
　　说罢，他不再多说，直接将高钰珊从治疗舱中移了出来，然后使用“双全手”！
　　“明魂术？”
　　高廉表情微微一变，但是没有出声！
　　一股玄奥的力量洒在高钰珊的身体上，只见她那早已坏死的伤口正重新长出肉芽！
　　高廉看见这一幕，震惊了得无以复加！
　　很快，高钰珊的双手就重新长出来了，接着就是下半身，大腿、小腿、脚！
　　几分钟后，高钰珊的身体已经完全恢复了！
　　独孤求败拿出一条粉色的长裙，然后一挥手，长裙就穿在了高钰珊的身上了！
　　他轻轻的抱起高钰珊，放在旁边的一张医疗床上！
　　“好了，现在可以跟我说到底是谁伤了丫头了！”
　　独孤求败说这句话的时候，语气很平静！
　　高廉却是被独孤求败这平静的模样吓一跳，他想起了当晚在公司会议上那一幕！
　　不过高廉也是将高钰珊这一天的遭遇告诉了独孤求败！
　　“贝希摩斯？阴阳师？”
　　独孤求败喃喃自语！
　　这一刻，他想杀人！

第59章 陈朵新生 前往岛国
　　就在独孤求败给高钰珊治疗的时候，公司董事又开了一个会议！
　　“各位，刚才收到消息，那些境外异人都落网了，出手之人正是之前的独孤求败！而且通过神审问加上东北大区临时工二壮昨天得到的消息，已经确定他们的目的就是陈朵和八奇技了！”
　　赵方旭坐在主位上，语气凝重的说道！
　　“哼，那些岛国鬼子和米利坚佬真的是亡我九州之心不死，可恨！可惜！”
　　毕游龙一脸怒容，但最后想到了什么就忍不住叹了一口气！
　　“是啊，可恨，可惜！就算抓住这些人，他们也不会承认这些人是他们的人，甚至还会倒打一耙，诬赖我们想以此诬陷他们！”
　　另一个公司董事也是义愤填膺！
　　或许公司的董事对内会有一些分歧，但是对外，他们从来都是一致的！
　　“哼，比壑山（岛国一个忍者组织）、贝希摩斯（米利坚一个异人研究组织），不能就这么算了，为此高廉的女儿二壮还受了伤，也不知道现在的情况怎么样了！”
　　另一个董事愤怒的拍了拍桌子！
　　“别急，这件事肯定不能这么算了，这也是我召集大家开会的目的，各位都说说自己的想法！”
　　赵方旭出言安抚了一下刚才的那位董事！
　　其实赵方旭心中的怒火比谁都大，他年轻的时候就是一个巨富，当年可是想要倾家荡产去雇唐门刺杀岛国忍者的首领，好在唐门也是大义之流，象征性的收了他十个金条而已！
　　但他知道现在发火是没用的，现在不同以往，和平难得，不能大动干戈，却也不能不闻不问！
　　“还有什么想法？按照我的意思就是派遣临时工，给他们一个沉痛的打击，他们不是不会承认这些人不是他们的人吗，我们也有临时工，六个临时工不够，再多几百个也是可以的！”
　　毕游龙脸上露出嘲讽，他就是看不惯那些境外蛮夷在九州大地上兴风作浪！
　　“老毕，稍安勿躁，你这样子弄的话全世界都会知道的！”
　　赵方旭脸上冒出冷汗，要是真的按照毕游龙的方式，几百名临时工，那不得将这事公之于众啊！
　　“这也不行，那也不能的，老赵吗，你说吧，到底该怎么样？”
　　毕游龙露出不满的神色！
　　“你们在担心什么？”
　　这时，一道声音突兀的出现，一道他们熟悉却不想再见的人影出现在他们面前！
　　“独孤求败？！”
　　赵方旭看到来人是独孤求败时，眼睛闪过一抹精光！
　　独孤求败毫不客气的拉开一张椅子坐在了赵方旭的对面！
　　在他从高廉那得知丫头为什么受伤时，他就来到了公司的总部了，他们的对话他也全部听到了！
　　虽然这群人做事有各种的顾虑，其他他们一致对外的态度独孤求败给予十分的肯定的！
　　他看着在座的公司董事，除了赵方旭之外，其他人脸上神色不一，但紧张却已经写在脸上了！
　　“放心吧，这次不是来找你们麻烦的，我是为了丫头，也就是你们口中的二壮的事来的，告诉我，那些人总部在哪？”
　　独孤求败的语气很平淡，但赵方旭他们却有一股山雨欲来的感受！
　　“那个，独孤先生，我觉得这事还得从长……”
　　“说！”
　　独孤求败只说了一个字，打断了赵方旭的话！
　　几人面面相觑，最后还是跟独孤求败说了出来！
　　“独孤先生，贝希摩斯倒是好找，但是比壑山很神秘，只知道大概在富士山范围内……”
　　赵方旭将贝希摩斯的位置和比壑山的个大概位置告诉了独孤求败！
　　独孤求败面无表情的点点头，然后说了一句：“给你们三天时间，最好就是将岛国的九州人接回来，最起码也要远离富士山！”
　　说完之后，他就离开了公司总部！
　　“老赵，你就不怕他灭了岛国吗？到时候可……”
　　毕游龙听了独孤求败的话，立马想到了事情的严重性！
　　赵方旭却摇摇头，道：“就算不告诉他你能阻止他吗？现在最重要的就是按照他说的，将还在岛国的九州人接回来，这事我会跟上面直接沟通的！散会吧！”
　　说完，赵方旭离开了会议室，然后掏出手机拨打了一个神秘的号码，这号码只有一个数字——1
　　不久之后，在岛国的九州人包括他们在九州的家人，都收到了国家的信息，让他们做好准备撤离岛国，而一些特殊部门已经出发岛国了！
　　从公司离开的独孤求败来到了丫头的房间，此时的丫头再也不用躺在那昏暗无比的实验室了！
　　他查看了一下丫头的情况，灵魂正在迅速的适应新身体，照这样下去一个礼拜就能苏醒了！
　　“独孤先生？！”
　　这时，丫头的房门打开了，是她父亲高廉！
　　他看到独孤求败时先是一愣，随后便将心中警惕放了下来！
　　独孤求败转过身看向高廉，说道：“好好照顾她，过个六七天她就能醒了！”
　　说完，他便离开了，他不想打扰他们父女！
　　再次出现，独孤求败已经来到了陈朵的房间了！
　　此时陈朵的灵魂已经完全适应新的身体了，只是还没醒罢了！
　　独孤求败看着陈朵，就想到了那些岛国忍者和米利坚的异人！
　　“本来不打算参与你们的争斗的，但是你们好巧不巧，不仅想抓陈朵，还让丫头受伤了，你们，都该死啊！”
　　“嗯~~”
　　这时，陈朵微微睁开了双眼！
　　“独孤求败？”
　　她坐了起来，然后她便感到自己不一样了！
　　“我这是，好了？”
　　她感受自己的身体！
　　不一样了，真的不一样了，身体没有以前那沉重的感受了，手上也没有那些红斑了！身体很轻松，真的很轻松！这是她从来不曾感受过的，这种感觉，很好，真的很好1
　　渐渐地，陈朵双眼已经被泪水打湿了！
　　“独孤求败，谢谢你！”
　　陈朵跳下床，给了独孤求败一个拥抱！
　　“我说过，你选择相信我，我就不会让你失望的，从今以后，你也可以像别的女孩子一样了，可以随意逛街，想穿什么就穿什么，想跟谁接触就跟谁接触，你再也不用担心自己会伤害到别人了！”
　　独孤求败拍了拍陈朵的后背，轻声的说着！
　　“嗯！”
　　陈朵放开了独孤求败，重重的点头！
　　这一刻，才是她真正意义的新生！
　　时间一晃，三天时间过去了！
　　“陈朵，你先留在这里，我有事要去处理一下！”
　　“好！”
　　正在跟“陈俊彦”玩耍的陈朵高兴的应了一声！
　　独孤求败化作一道流光，向岛国方向飞去！
　　这一次他不打算用瞬移了，他就这么飞过去，他要跟世界的人说，他来了！

第60章 妖刀瑛太
　　“报告！有一股高能量反应从西南出发，正在以每小时两千公里的速度飞往东海方向！”
　　一处隐蔽的卫星指挥室检测到了独孤求败身上的能量反应！
　　“来了吗？”
　　一个指挥官模样的中年男子神情凝重的看着大屏幕上那快速移动的红点！
　　“继续观察，不用干涉！”
　　指挥官沉声道！
　　……
　　独孤求败丝毫不收敛自身的气息，他知道这样会让头顶的眼睛“看”到，但是他不在乎，有些事情就得高调的做！
　　大约一个半小时后，独孤求败已经来到了岛国富士山上空了！
　　“滴滴滴~”
　　岛国一处实验室内发出了急促警报声！
　　“发生了什么事？”一个人模狗样的岛国鬼子用岛国鸟语问道！
　　“报告左太大人，在我们实验室上方发现一股高能量反应！”
　　人模狗样的岛国鬼子看向大屏幕那刺眼的红色！
　　……
　　米利坚，贝希摩斯研究所！
　　“报告，岛国富士山上空发现高能量反应！”
　　岛国一直租用米利坚的卫星，而比壑山忍者组织的卫星更是租用贝希摩斯研究所的，所以在岛国第一时间发现高能量反应时，贝希摩斯也发现了！
　　“滴滴滴……”
　　“滴滴滴……”
　　“不好，左太大人，能量正在迅速上涨！”
　　而贝希摩斯也发现了这一幕！
　　……
　　独孤求败站在富士山的上空，肆无忌惮的释放着自身的气势！
　　远在天师府的张之维也是感受到了这股气势！
　　“不知道是谁惹了独孤道友！”
　　他张开双眼，看向远方！
　　纳森岛、西方魔法学院、九州各大流派，就连那些隐藏于人类世界的异族，只要是稍微有点实力的人，这一刻都都感受到了独孤求败那无与伦比的无敌气势！
　　“咻咻咻~”
　　富士山山腰，突然出现了几百名忍者和几名身穿阴阳和服的岛国鬼子！
　　“出现了么？果然高调就会有人找上来！”
　　独孤求败看到那些突然出现的岛国鬼子！
　　他一个闪身，便出现在他们面前！
　　“八嘎，你滴什么地干活？”
　　一个岛国忍者用着蹩脚的九州话对独孤求败问道！
　　独孤求败闻言，眼中闪过一丝厌恶！
　　对于国恨家仇，就算他修炼无数年也不会忘记的！
　　他一挥手，一道剑气将刚才说话的忍者拦腰斩断，鲜血喷洒在他周围的同伴身上！
　　其余人见状，瞳孔一缩！
　　但是他们此刻身上没有害怕和胆怯，因为他们从小就被灌输死亡只是回归神明的怀抱，简单地说就是被洗脑了！
　　“死士么？”
　　独孤求败看见他们的表现，但他不在意，他眼神冰冷看向那些阴阳师！
　　“前几天你们谁动手伤过一个女孩的灵魂？”
　　独孤求败的语气相当的平静，似乎不是来寻仇的，而是来打探消息一般！
　　“是我！”
　　一名中年模样的阴阳师站了出来，他脸上充满笑容，对能飞的独孤求败毫不在意，因为一些特殊的法门也是能飞的！
　　“那个女孩很幸运，我差点就可以将她杀死了！”
　　说着，他脸上的表情变得十分的狰狞病态，仿佛杀死一个人对他来说是一件很享受的事一般！
　　“找死！”独孤求败眼神一冷，伸出手便将他摄到自己身前！
　　“既然你那么享受，那就下去将你的同伴杀了吧！”
　　说完，他便用“双全手”控制了这个阴阳师，但却保留了他的意识！
　　“去吧！”
　　独孤求败大手一挥，便将他送回他同伴的队伍！
　　“凉岛君，你没事吧！”
　　一个看起来跟那名中年阴阳师大的人走过来想要扶起他！
　　“噗~”一只怪手便穿过他的胸膛！
　　“凉岛君，为什么？”
　　那人疑惑的看着凉岛君，然后一口气没咽下去，死了！
　　而那名凉岛君眼神则是充满的恐慌，他控制不了自己，也不能说话！
　　“彭~”
　　他站起身，召唤出他的式神，居然是一个人形模样的怪物，只是它浑身都是眼睛和刺！
　　“啊，凉岛君住手啊，我们不是敌人，敌人在那啊！”
　　一瞬间，一些没来得及反应的忍者和两名阴阳师就死在了他的手上！
　　一共五名阴阳师，死了三个，包括他还剩两个！
　　“退，离凉岛君远一点！”
　　另一名阴阳师大喊道！
　　那些忍者纷纷后退！
　　但是凉岛怎么可能让他们退后，他控制着式神，和式神一起冲向那些忍者！
　　“出手，他已经不是凉岛君了，快出手！”
　　那名阴阳师大喊道，然后也是召唤出自己的式神，看起来像是一只乌鸦，只是这乌鸦比成年人还大几分！
　　“嘎~”
　　他控制自己的式神阻拦凉岛的式神，然后让那些忍者对付凉岛！
　　那名凉岛不愧是能伤到丫头高钰珊的人，就算被围攻了，也没有一下子就被拿下！
　　一时间，已经横尸遍野，血液将雪白染红！
　　最终那个凉岛还是死在了自己同伴手上，而他也亲手杀了几十名岛国忍者！
　　独孤求败漠视着这一切，仿佛是在看一群蝼蚁在内斗一般！
　　这时，又有几名忍者和一名阴阳师出现在这里！
　　“人来齐了么？那就开始收割吧！”
　　独孤求败缓缓降下身形，然后落在他们面前！
　　“阁下是谁，为何找我们比壑山麻烦？”
　　一个老头站了出来，看起来就是这些人的头头了！
　　“杀你们，需要理由吗？”
　　独孤求败背着双手，眼神里尽是蔑视！
　　“狂妄，我的刀已经很久没吸强者的血液了，今天你来得正好！”
　　一个身穿黑色衣服头戴黑色帽子的人说道，他腰间有一把武士刀！
　　这人正是妖刀瑛太！
　　只见他说完话之后，就拔出腰间的武士刀指着独孤求败，身上冒出恐怖的杀气！
　　“当年在九州，我可是杀了不少九州强者的啊！哈哈哈~”
　　妖刀瑛太放声大笑着！
　　“瑛太，小心，这人可不简单！”
　　身后的那名阴阳师说话了！
　　“哼，不简单才好，不然轻松被我杀了，那我可是会很不开心的！”
　　说着，他就是对着独孤求败劈了一刀！
　　一道恐怖的刀气席卷着地面上的红色的雪花袭向独孤求败！
　　“轰隆隆~”
　　刀气直接命中独孤求败，掀起了巨大的爆炸声，无数雪花被掀翻！
　　“完了吗？不过如此！”
　　妖刀瑛太见此情形，准备将手中的妖刀收回鞘中！
　　但接下来他们看到的，却将他们震惊了！

第61章 血债终要血偿
　　根据不可考究的“有烟无伤”定律，攻击引起越大的烟尘，被攻击者就越是毫发无伤！
　　这不，当飞尘与白雪渐渐消散，独孤求败的身形也显露在众鬼子面前！
　　“这不可能，虽然我手上这把不是真正的妖刀蛭丸，但也不可能毫发无伤的！”
　　妖刀瑛太不可置信的看着独孤求败，而其余鬼子也是一脸震惊！
　　“就这？”
　　独孤求败脸露讥笑，前世看原著漫画时，居然还有人拿妖刀瑛太碰瓷张之维的，说什么妖刀瑛太实力比肩张之维！
　　今日一试，说碰瓷都算轻的了，一个能被一把刀控制心神的，怎么可能比肩张之维，就连现在不摇碧莲都比他强！
　　“狂妄！”
　　妖刀瑛太最见不得的就是别人的嘲讽，而独孤求败的表情确实十足的嘲笑他不自量力！他神情变得十分狰狞！
　　“瑛太……”妖刀瑛太身后的阴阳师发现了不对劲，刚想劝阻，却晚了！
　　只见妖刀瑛太双手持刀，高高跃起，劈向独孤求败！
　　“受死吧！啊~~~”
　　妖刀瑛太大吼一声，身上的炁全部爆发，誓要一刀将眼前这个看不起他的人一刀劈成两段！
　　声势浩大，雨点却没有！
　　只见独孤求败看似缓慢地伸出两根手指，轻松将妖刀瑛太的武士刀夹在指间！
　　“你以为是岛国热血漫画吗？输出全靠吼？”
　　独孤求败语气平淡！
　　妖刀瑛太想将刀抽回来，拼尽全力却纹丝不动！
　　独孤求败两指轻轻一扭，一把不下于马仙洪高级法器的武士刀就这么断成两截！
　　“你，八嘎呀路！”
　　妖刀瑛太见自己的佩刀都被独孤求败折断了，气急败坏，连岛国鸟语都蹦了出来！
　　要知道在岛国，自己的佩刀都不能保护，那是最大的欺辱！
　　但独孤求败听到他说岛国鸟语时，眼神闪过一丝冷意！
　　“去为死在你刀下的亡魂赎罪吧！”
　　说罢，一道剑气便划过妖刀瑛太的脖子，随即便首身分离，血液将地上的雪花染的更红了！
　　岛国鬼子为首的几人见此不由心中胆寒，他们可不是被洗脑的工具，他们乃是上位者，可是很惜命的！
　　“上！”
　　岛国忍者的忍头一声令下，身后的几百名忍者都手持忍刀或者手里剑冲向独孤求败！
　　独孤求败看见前方的几百名忍者，他没有一下子就将他们清场，他要一个一个的杀，他知道，附近有不少观察这一战的“眼睛”！
　　他要让这个世界的人知道，九州，他们惹不起，他独孤求败，更惹不起！
　　“杀啊！”
　　几百名忍者一同用鸟语喊着冲杀，他们各施手段！
　　有的用手里剑远程攻击，有的用土遁想靠近独孤求败、有的则是拿着忍刀砍向独孤求败……
　　但毫无例外，他们没有一个能突破独孤求败周围一丈！
　　而独孤求败则是一剑接着一剑收割这些岛国忍者的人头，是真正的收割人头，每一剑，都有一个岛国忍者首级落地！
　　几百名忍者，就算一秒一剑，一剑一个，也要杀好几分钟！
　　五分钟后！
　　独孤求败的周围已经堆满了尸体，而那几百名的岛国忍者现在还剩十来个！
　　原本他们眼中是没有恐惧的，但他们现在是真的感受到恐惧和害怕了！
　　所有死去的忍者，全部都是人头落地，无一例外！
　　死去的忍者已经将独孤求败周围几十米都堆满了，血液凝成河流再往富士山下流去！
　　而那几名上位者眼中也充满了惊惧！
　　他们活了几十年，手上的鲜血也不比现在眼前看到的少，但是当初的刽子手是他们，现在，他们就像是待宰的羔羊！
　　是的，待宰的羔羊，他们一开始就想过逃，离独孤求败越远越好，但是他们仿佛被什么定住了，一步都离不开，就连嘴巴也动不了！
　　“风后奇门”之“乱金柝”！
　　就在他准备开杀时，他就将这些想逃跑的上位者定住了！
　　尽管他们逃了他也能轻松将他们杀死，但是他要这些人亲眼看着，他是如何屠杀这些杂碎的！就像几十年前他们对九州犯下的恶行一般！
　　子曰：“以直报怨，以德报德！”
　　他之所以让公司让岛国的九州的人撤离，就已经说明他这次来岛国，不单单是陈朵和丫头的事了，还有几十年前的血债，血债必须血偿！
　　几十年前的那场战争，九州死亡超过三千六百万，这还是看得到的明面统计的，还有一些不列入统计的，异人也死伤无数！
　　这笔债原本独孤求败是想离开这方世界之前再去岛国清算的，用自己的飞升雷劫来净化这世界的污秽！
　　但现在陈朵和丫头的事却让他提前了！
　　独孤求败看着他们，然后一剑将他们送回他们天照大神的怀抱！
　　然后他看向隐藏“眼睛”的方向，露出一抹笑容！
　　他缓缓飞起，直到富士山的火山口上方才停下来！
　　“不会吧，他不会是想将富士山给……”
　　九州，公司董事和各大区负责人都看着前方的大屏幕，屏幕上的人正是独孤求败！
　　毕游龙看见独孤求败的位置，心中冒出了一个荒唐的想法！
　　“不行，不能让他引爆富士山，就算岛国灭了，也会影响到我们九州的！”
　　毕游龙着急道！
　　而其余人则是沉默了！
　　最终还是赵方旭说话了。
　　“就算你想阻止，你怎么阻止？你知道吗，刚才我接到上方的信息，说他身上的能量比十个大伊万还要恐怖！”
　　赵方旭的声音充满着颤抖，不知道是激动还是恐惧！
　　“怎么可能？”
　　其余人都纷纷震惊！
　　“这还是人吗？就算是仙人恐怕也不过如此吧！”
　　他们没见过真正的飞仙之人，但是他知道就算是现在异人界的天花板也不可能比得上一枚小当量的核弹！
　　“或许，他早就超越了我们认知的仙人了！”
　　赵方旭神情复杂的看着独孤求败，这个北宋末年的剑魔，今日真的要行“魔”之事了吗，为什么我感觉很开心，很兴奋！
　　是了，就算现在是和平年代，我经历过那段岁月，我对岛国的恨从来没减少过，甚至这股恨日益增强，只是现在我学会了大局为重，才将这股恨意收敛！
　　“你们不用担心，我能打爆富士山，就有把握让它不会对我们九州产生影响！”
　　这时，独孤求败的声音在他们脑海中响起！
　　“这是？”
　　所有人都看着屏幕上的独孤求败，露出了疑惑之色！
　　“普通的千里传音罢了，我还在那里，你该干什么干什么，如果此事过后，其他国家要问责，那就让他们找我！”
　　……
　　独孤求败凝视着下方的活火山，一把巨剑在他面前慢慢的凝聚！
　　“滴滴滴~”*n
　　“报告，目标的能量极速上升！”
　　贝希摩斯，几个董事正在观看着独孤求败！
　　“现在能量突破什么级别了？”
　　一个董事问道！
　　“已经相当于五千万吨当量的TNT了，而且目前孩子极速上升中！”
　　“看来这个神秘的九州强者是想要引爆富士山啊！”
　　一个董事眯着眼睛，神情冷峻地说道！
　　“如果，我们能得到他身上的秘密，那么我们的研究成果，绝对能让我们成为举世第一！”
　　另一个董事看向独孤求败的眼神充满着狂热！
　　“诸位，这件事过后，向九州施压吧，逼他们交出这个人！”
　　坐在首位的一个董事，也是目光灼灼的看着独孤求败！
　　其他董事纷纷举手表示同意，他们没有想过这事会失败，因为他们向来横行无忌！
　　……
　　“岛国！永别了！”
　　独孤求败一剑向富士山斩下去！

第62章 岛国沉没
　　“轰隆隆~轰隆隆……”
　　在独孤求败一剑向富士山斩下去之后，富士山的山体瞬间开始膨胀！
　　而独孤求败在挥剑斩下去那一刻就离开了岛国，再次出现已经来到了公海与岛国海的分界线之上了！
　　他知道打爆富士山绝对会对九州造成影响，不论是地脉震动还是翻天海啸，亦或是富士山爆炸所产生的火山灰，这都需要他来处理！
　　“轰~~~”
　　富士山山体膨胀到了极致，轰然爆开！
　　而富士山所在的本州岛被富士山爆炸造成的冲击慢慢的塌陷，海水倒灌！
　　“雅蠛蝶，救命~”
　　无数岛国鬼子四散逃窜，想要找掩体躲避这突如其来的灾难！
　　也有一些信奉神明的岛国鬼子跪在原地，祈求他们的神明保佑，却最终还是淹没在海啸或者火山爆发的岩浆之中！
　　岛国其他三个岛屿也被富士山爆炸所引发的地脉运动撕裂着！
　　“轰~~”
　　牵一发而动全身，岛国的核电站在这一刻纷纷爆炸，岛国的靖国厕所在这一刻也是轰然倒塌！
　　而一些有实力的岛国鬼子家族见势不妙，纷纷坐上自家的私人飞机想逃窜，但大多数的飞机都被富士山爆炸所产生的热浪掀翻在地！
　　原富士山上空，无数火山灰将天空的阳光遮挡，形成了一股庞大的火山云，而火山云正渐渐的向九州和宇宙国靠近！
　　……
　　“来了吗？”
　　独孤求败神情闪过一抹凝重，他感受到自己的前方正有一股强大的能量袭来！
　　“呼~”
　　一股热浪来袭，随之而来的高达几百米的滔天巨浪！
　　“坎字诀，冰封！”
　　独孤求败一声大喝，然后便一掌对那滔天巨浪拍出！
　　那滔天巨浪竟然以肉眼可见的速度被冰封住了！
　　这是他利用“风后奇门”的术法自创的，对付这滔天巨浪再合适不过！
　　但他知道海浪和爆炸的冲击波都是小问题，富士山爆炸所引发的地脉冲击才是最主要的问题，一个处理不好的话，有可能会造成板块移动！
　　不过他斩向富士山那一剑不仅将富士山引爆，还斩断了富士山与地核的联系，所以富士山爆炸之后，不会引发二次或三次爆炸！
　　“轰~~”
　　海面正在发生震动，这是海底发生地震了！
　　“坤字诀，镇！”
　　随着独孤求败施展坤字诀，一个巨大无比的“镇”字就没入下方海水，海底发生的地震慢慢的平息！
　　“呼~幸好之前身上的伤势痊愈了，‘入道’的修为能够完美发挥，不然这次可真的要托大了！”
　　独孤求败盘坐在虚空，火山灰正在蔓延着，他要在这里镇守几天！
　　……
　　“这还是人吗？”
　　公司的高层都被独孤求败的手段镇住了！
　　“或许当初我们被他逼着妥协，也是我们的荣幸啊！呵呵~”
　　赵方旭脸露苦笑！
　　而其余人闻言也是相视苦笑，这么强的一个人，他们当初竟然还让他讲道理了，说起来还真的算是荣幸啊！
　　不止是公司，世界但凡有点实力的异人组织都看到了独孤求败这一幕！
　　贝希摩斯！
　　“这样的人物真的可以被我们拿下吗？”
　　一个董事的语气显然没有之前一副可以轻松拿下独孤求败的傲气了！
　　其他董事也是沉默了！
　　“九州有一句话我很喜欢，撑死胆大的饿死胆小的！我们在座的各位都可以算是站在这个世界的顶端人物了，既然超能手段不行，那就从其他方面给九州施压！”
　　坐在主位上的一个董事眯着眼睛，眼里闪过一丝凶光！
　　“我同意，九州为了和平，肯定会将这人叫出来的！”
　　“附议！”
　　……
　　一众贝希摩斯的董事都同意了！
　　这就是米利坚的资本家，在他们看来，就算对方再强大，也会被什么束缚着，所以他们拍出来的超级英雄的影片，就连外星人啊、神啊，都会被他们的各种手段限制着，这就是他们看见了独孤求败身上的力量却没感到恐惧，反而想据为己有的原因！
　　说到底，几十年的霸主地位的米利坚，天生就看不起其他国家！
　　而且，他们也有他们的底牌，一个不属于这个星球的底牌！
　　……
　　五天后！
　　独孤求败将天上的火山云尽数驱散，唯独宇宙国上空的还残留着大部分的火山云！
　　独孤求败也消失在东海上空！
　　而原本的岛国位置，现在只剩下混合着岩浆和火山岩的海水了！
　　这方世界，岛国已经成为过去式了，或许还会有岛国鬼子残留在外，但他在意吗？丧家之犬罢了！
　　只是可惜了，一些九州宅男再也看不到他们喜欢的老师的表演了！哈哈
　　东北，高钰珊家！
　　“嗯！真好吃，真香！”
　　前两天就醒了的高钰珊，在知道了自己独孤大哥去干什么之后，便开始了她“暴饮暴食”之旅！
　　她已经好久好久没试过食物是什么味道了，甜是什么，酸是什么，苦是什么，辣又是什么，她已经好久好久没尝到过这些滋味了！
　　所以她就趁她老爸高廉去公司总部的时间，点了不少外卖！
　　有大猪蹄子、大闸蟹、大龙虾、烤鸭、烤鸡等等摆满了整个桌子！
　　独孤求败几分钟前就出现在她身后了，只是她只顾着吃，根本没察觉到身后有人！
　　独孤求败看着丫头大吃大喝的样子，不由想到了天龙世界的阿紫，她也是特别喜欢大吃大喝！
　　“咳咳~”
　　高钰珊吃得太急，噎了一下，抓起旁边的饮料就是大口喝下去！
　　“慢慢吃，没人跟你抢！”
　　独孤求败走到她背后，轻轻地拍了拍她的后背！
　　“嘟嘟大锅（独孤大哥）？”
　　高钰珊嘴里塞满了东西，说话都说不清了！
　　她见到站在自己背后的独孤求败，立马站了起来，然后将嘴里的东西咽了下去，尴尬地看着独孤求败！
　　“独孤大哥，事情不是你想的那样的……”
　　太尴尬了，怎么能在独孤大哥面前这样子啊，太不淑女了！
　　“哪样？想吃就吃呗，正好我也饿了，不介意我吃点吧？”
　　独孤求败指着桌上的食物笑道！
　　“当然不介意，独孤大哥你坐！”
　　高钰珊连忙给独孤求败拉开一张椅子，示意他坐下去！
　　随后，两人便开始扫光桌上的食物了！

第63章 曲彤
　　“独孤大哥，谢谢！”
　　两人将桌面上的食物清空后，高钰珊跟独孤求败轻声说了一声谢谢！
　　独孤求败摆摆手，他知道高钰珊是什么意思，这一声谢谢不仅仅是谢自己帮他恢复身体，还谢刚才在她尴尬的时候能够帮她化解尴尬，尽管在场的只有他们两人！
　　……
　　晚上，张楚岚一个人偷偷地来到一处烂尾楼处，显然是在跟某个人在这里接头！
　　“你来了！张楚岚！”
　　一道声音从黑暗处传出来！
　　“吕良，出来吧！”
　　张楚岚对着暗处的人说道！
　　话音刚落，一道瘦小的人影走了出来，正是全性的吕良！
　　与此同时，外面来了一拨人！
　　“吕良说吧，找我有什么事？”
　　张楚岚看着这个当初派人挖了自己爷爷坟的人，语气十分平静！
　　“张楚岚，想不到你还真敢一个人出来见我这个全性妖人，不过现在时间来不及了，这个给你！”
　　说着，吕良拿出一团蓝色的光团扔给张楚岚！
　　“这是什么？”
　　张楚岚疑惑道！
　　“天师府田晋中的记忆！”
　　张楚岚闻言神情一愣！
　　“找到了，这叛徒在这里！”
　　突然，一声暴喝打断了他们的聊天！
　　“分开走，张楚岚！”
　　说罢，吕良就率先逃跑了！
　　“就知道没什么好事！”
　　张楚岚看见有人，选择了跟吕良相反的方向逃跑！
　　在逃跑的过程中，张楚岚为了不暴露身份，硬是用身体扛下了一人的攻击！
　　只是并没有像原著那般受了颇重的内伤，在那道攻击接触到张楚岚的身体时，他体内的元婴便立马将其分解为最原始的炁，然后一口吞了下去！
　　然后在冯宝宝开车便将张楚岚接走！
　　而吕良也像原著那般，被吕家人抓走回去了！
　　“你朋友还真可以啊，居然动手了！”
　　冯宝宝看着他那破了个口子的衣服，说道！
　　“没事，被身体里那个家伙一口吞了，不得不说，自从见了大哥之后，打架我都不慌了！”
　　张楚岚想起了刚才那一幕，他都以为他要受伤了，却想不到体内的自己一口就将那道攻击吞了！
　　……
　　很快，一个月过去了！
　　这一个月独孤求败都陪着陈朵和高钰珊逛街、游山玩水！
　　龙虎山天师府！
　　这一日独孤求败独自找张之维！
　　“独孤道友，现在你身上的麻烦可不小，那个强盗国可是在给上面的人施压，说只要将你交出去，那么各方面都不会有压力，你现在可真是悠闲！”
　　张之维给独孤求败倒了一杯茶，语气充满着羡慕！
　　他羡慕独孤求败可以完全不受世俗的影响，他办不到，他身后还有一整个龙虎山天师府，所以他才会答应十佬会和公司没有他们他们一致的同意下，绝不踏出龙虎山半步！
　　现在的龙虎山，式微了，当年那场战争，张之维的师兄弟死伤不少，到现在，只剩他一个人了！
　　“哈哈，一群跳梁小丑，本来打算弄完岛国就找他们的，但想到还有更重要的事情要去做，索性就将他们先放一边，现在竟然敢跳出来在我面前乱蹦，他们是在找死！”
　　独孤求败哈哈一笑，对贝希摩斯和米利坚的毫不在意，而他也想知道九州那几位的想法，但现在看来并没有让他失望，这一个月的压力可不小！
　　米利坚联合了几个国家一起向九州施压，就连海舰和战斗机都在分界线外每天晃悠，最主要就是发动了经济制裁！
　　这一个月，上面的压力不可谓不大，但他们都顶下来了！
　　不仅为独孤求败，还为九州，他们也要在这个关节上证明，九州，不是百多年前人人可以踩一脚的满洲了！
　　“你理解就好，但米利坚可不是岛国，岛国你弄沉了，那可以说是报仇，要是你再去将米利坚炸了，那可就不得了了，尽管这世界很多国家都讨厌米利坚，但是你要是将米利坚也灭了，唇亡齿寒的道理你也懂，你这是逼着他们走向九州的对立面！”
　　张之维的语气带着劝阻，他还真怕独孤求败跑到米利坚上头刷刷刷几剑将米利坚也埋了！
　　“放心，我始终不是这方世界的人，在灭掉岛国的时候，我就感觉到这方世界对我的排斥了，如果我再去灭掉米利坚，说不定这方世界的天道就将我灭了！”
　　在灭掉岛国之后，他就感到这方世界对他产生了强烈的排斥感，只是他将这感觉压制住了！
　　“天道？什么是天道？还真想看看上面的世界是怎么样的！”
　　张之维抬头望天，眼神充满希冀！
　　“那就好好培养你的小徒弟，担子卸下来了，你才能无所顾忌的突破！”
　　独孤求败呵呵笑道！
　　“这混账，才离开多久，就跟着怀义的那孙子去了一趟唐门，结果唐门的门长死了，还引出了当年三十六贼之一的许新，哦不，现在改名唐新了！”
　　这一个多月张楚岚、张灵玉和冯宝宝的经历可谓是十分丰富的，先是找到了二十四节通天谷，再而就是拜访一趟唐门，就死了一个门长！
　　“这不就是你想要的结果吗？”
　　独孤求败反问道！
　　“哈哈哈，是啊，这才是我想要的结果，不然一身正气不痛变化的他，怎么才能接过我这担子！”
　　张之维哈哈一笑，然后他认真的看着独孤求败！
　　“离开之前来一趟，我想见识一下飞升之上的境界！”
　　独孤求败闻言点点头！
　　然后两人便喝茶下棋论道，好不自在！
　　……
　　碧游村！
　　“姐姐，你看，这修身炉怎么样？”
　　马仙洪带着一位身材高挑，粉红色短发的御姐人物来到修身炉面前！
　　“哦，仙洪，你的‘神机百炼’已经可以做到这个地步了吗？”
　　曲彤看着眼前金色的修身炉，眼神闪过一丝精光！
　　此时的曲彤并不知道独孤求败已经集齐了八奇技的消息，只知道有这一号强者！
　　“我也想是我完成的，可惜不是……”
　　他将自己把“神机百炼”交给独孤求败的信息告诉了曲彤，甚至包括独孤求败已经集齐八奇技的信息也告诉了曲彤！
　　“什么？你说他集齐了八奇技？”
　　这下子曲彤不平静了！
　　“怎么了？姐姐，他那种强者能集齐八奇技不是很正常吗？”
　　马仙洪疑惑的看着曲彤的表现，他还是第一次见到自己的姐姐如此神情！
　　“没什么，只是惊讶而已！”
　　曲彤马上恢复平静！
　　但他不知道马仙洪眼神却闪过一抹精光，他想起了之前张楚岚告诉他的一个信息，他的姐姐对冯宝宝很感兴趣！
　　起初他不相信的，现在看到曲彤的反应，他有点信了！
　　正确的说，他现在已经开始怀疑他亲密的姐姐了！
　　但他没有表现出来，他虽然情商低，但是智商可不低！
　　“姐姐，我是不是可以用它来恢复我的记忆了？”
　　马仙洪指着修身炉说道。
　　“再等等，再等等，我制作的核心还没完善！”
　　曲彤说话的同时，眼冒蓝光，双手也开始冒出蓝光！
　　她趁马仙洪没有防备的情况，将马仙洪打晕，然后使用“双全手”将关于这个完美的修身炉的记忆修改了！
　　然后她拿出噬囊，将这个修身炉收了起来！
　　做完一切之后，他将马仙洪抱回房间，然后离开了碧游村！

第64章 见曲彤 安排后手
　　时值初秋，但碧游村依然炎热如夏！
　　今天，独孤求败面前盘坐着两个年轻人，正是王也和诸葛青！
　　现在的诸葛青在独孤求败的指点下，已经勘破心魔，成功掌握武侯奇门的后续力量——“三昧真火”！
　　而王也这段时间受独孤求败的指点，也是成功发现影响自己身体的神秘能量，然后他运用“风后奇门”将其清除，今后他再也不怕类似的情况了！
　　“多谢前辈这段时间指点！”
　　王也和诸葛青一同向独孤求败行跪拜之礼，他们是将独孤求败当做自己的师长了！
　　独孤求败大手一挥，将他们托了起来！
　　“各有各的缘法，遇到我，是你们的机缘！只是可惜，你们都不合适练剑，不然……”
　　独孤求败略为遗憾的说道，在这方世界，他并没有遇到练剑的好苗子，或许是时代所致吧，和平年代，刀剑都是管制武器，没几个人耍咯！
　　就连现在的武当的太极剑法都失传了！
　　王也和诸葛青都汗颜，这段时间独孤求败也试过教他们剑法，但是他们实在是没那个天赋，始终入不得门！
　　“罢了罢了，又有几个人能真正的继承我的剑法呢？”
　　独孤求败哈哈一笑！
　　“你们都离开吧，让我一个人在这里处理点事情！”
　　独孤求败忽然就给他们下了逐客令！
　　而两人也是感觉到了什么，相互对视一眼，离开了！
　　“出来吧！”
　　独孤求败轻声道！
　　“唰唰唰~”
　　三道人影走了出来！
　　“嗯？”
　　独孤求败看着这三人，这三人乃是原著中受曲彤所控制去杀张楚岚的！
　　“又是蝴蝶效应吗？”
　　“独孤求败先生，能跟我们走一趟吗？”
　　为首的老者神情凝重的看着独孤求败，他叫柴言，现在两豪杰之一那如虎的老师！
　　他们虽被曲彤控制，但是没有清除他们的意识，所以他们知道眼前这人是多么的强大与恐怖！
　　但是为了完成曲彤交给他们的任务，他们不惜牺牲自己的性命！
　　但独孤求败根本不理会他，而是看着他身后的一个年轻男子——萧霄！
　　他知道这个人跟张楚岚关系不错，张楚岚开口大哥闭口大哥的叫自己，杀了他朋友说不过去，那就帮他解除控制吧！
　　他伸手将萧霄摄到面前，然后使用“双全手”解开了曲彤对他的控制！
　　然后萧霄就昏了过去！
　　“我如果不跟你们回去，你们打算怎么做？”
　　独孤求败饶有兴趣的看着他们！
　　“那我们只好不自量力的请教独孤求败先生了！”
　　见萧霄昏倒过去，他们表情没有任何变化！
　　“算了，不为难你们，反正我也想见一下曲彤！”
　　独孤求败站起身。
　　“王也，将这人交给张楚岚！”
　　说完，他就跟着柴言和六子走了！
　　……
　　一座高档的别墅，独孤求败和曲彤相对而坐！
　　“说吧，找我有什么事？”
　　独孤求败看着这个成熟的水蜜桃一般的女人，但谁知道她年龄又有多大了呢！
　　“独孤先生，能告诉我你是谁吗？”
　　曲彤两眼灼灼的看着独孤求败！
　　“如你所想，剑魔独孤求败！”
　　独孤求败语气平静的说道！
　　曲彤瞳孔一缩，然后继续问道：“听说先生已经集齐了八奇技，不知此事是否为真？”
　　“真，马仙洪告诉你的吧？”
　　曲彤点点头，承认了是马仙洪告诉自己的！
　　“其实你不找我，我也会来找你的，只是没想到你会主动送上门！呵呵！”
　　独孤求败呵呵一笑！
　　而曲彤闻言一怔，然后笑着问道：“先生找我是有什么事吗，我这曜星社是做情报买卖的，你想知道什么吗？”
　　独孤求败摇摇头，然后说道：“我知道你一直关注着冯宝宝，至于原因我不想了解，我找你只有一件事，我很快就要离开这个世界了，但这个世界又有一个不稳定的你，所以我回来找你！”
　　说罢，独孤求败直接出手，他直接以强大的心神之力侵入曲彤脑海中，在她灵魂真灵上烙印一条信息！
　　“无论什么时候，都得保证陈朵和高钰珊的安全！”
　　“你对我做了什么？”
　　尽管曲彤拥有“双全手”，但也是察觉不到独孤求败的手段！
　　“没做什么，不影响你以后的事，只不过添加了一些限制条件罢了！”
　　说完，独孤求败便离开了，只留下曲彤一人，她此刻后背已经湿透了！
　　翌日！
　　独孤求败带着陈朵来到了公司总部！
　　“独孤求败先生，你的意思是说让陈朵重新加入公司当临时工？”
　　赵方旭看着陈朵和独孤求败！
　　“没错，实话告诉你，我很快就要飞升了，我不放心陈朵一个人生活，所以我打算让她重新加入公司，最好就是跟着张楚岚！”
　　赵方旭听到独孤求败说要飞升一点都不意外，但是陈朵重新加入公司的事他一个人还真不能决定的！
　　“独孤求败，我能不加入公司吗？”
　　这时，陈朵说话了！
　　独孤求败一怔，然后笑道：“当然可以，我尊重你的选择！”
　　“嗯，我想开一家服装店，那样我就可以天天穿漂亮的衣服了！”
　　陈朵说出了自己的想法！
　　“那简单，独孤先生，这事交给我吧！”
　　赵方旭听到陈朵的要求后，马上想将事情揽过来！
　　独孤求败想了想，然后点头答应了，世俗的东西，没有人比赵方旭更懂了！
　　“赵方旭，你去向所有大区的临时工集合吧，我要带他们去米利坚见识见识！”
　　独孤求败说到米利坚时，脸上露出冷笑！
　　赵方旭一愣，然后便痛快答应了！
　　赵方旭还真的害怕独孤求败一个人去米利坚呢，那样的话他就不会有什么顾忌了，但是现在主动让临时工跟着，那就说明他不想将事情闹太大了！
　　所以他才毫不犹豫的答应了！
　　只是真的不会闹大吗？想那些超级英雄的电影拆个城市应该还是有可能的吧！
　　“独孤求败，我也想去！”
　　陈朵目光灼灼的看着独孤求败！
　　“行！到时候一起去！”
　　独孤求败爽快答应！
　　贝希摩斯，希望你们的底牌不会让我太失望了！
　　独孤求败向东方望去，似乎隔着万里望穿那所谓的“第三接触”！

第65章 造神
　　（这里解释一下什么叫第三类接触，第三类接触指人类与外星人进行直接接触，看清了UFO，特别是看清了其中载的类人高级生命体，上文提到的“第三接触”是一个特指，至于特指什么你们应该也知道了，米利坚嘛，有外星人不是很正常嘛，啊哈哈！）
　　翌日！
　　公司临时工张楚岚、冯宝宝、张灵玉、高钰珊、肖自在、老孟、王震球、黑管儿八人，加上独孤求败、陈朵、王也和诸葛青四人，除此之外还有陆家的陆玲珑和陆琳，一行十四人一同坐上了去往米利坚的私人飞机！
　　其中张灵玉在不久前受张楚岚“蛊惑”加入了公司，成为新的临时工！
　　而陆玲珑和陆琳则是陆瑾的曾孙女和曾外孙，之前跟张楚岚一同大闹唐门，现在一直跟着张楚岚，就是为了寻找无根生！
　　不过这都与独孤求败无关，他们要跟着凑热闹也随便他们，保护几个小孩他还是能做到的！
　　不过陆玲珑这女孩子第一眼他就看上对方了，别想多了，是看上对方的资质！
　　一个练剑的好苗子！
　　“那个大哥，虽然我知道陆玲珑长得很漂亮，但你也用不着这么盯着人家看吧，上飞机到现在你都没转移过目光！”
　　张楚岚注意到独孤求败一直盯着陆玲珑看，便出言提醒道！
　　而陆玲珑则是红着脸，也不知道是害羞还是生气！
　　独孤求败没有理会张楚岚这混不吝的臭小子，而是对陆玲珑说道：“小姑娘，想不想变得更强，拜我为师吧！”
　　独孤求败的语气充满着怪蜀黍诱拐小女孩的感觉！
　　“别着急拒绝，我知道你是一个好强的女孩，而且天生便拥有不俗的异能，最主要就是，你很合适练剑！”
　　陆玲珑刚想说话，独孤求败便将自己想要收徒的原因说了出来！
　　独孤求败总觉得，既然来到这方世界里，不留下一点东西的话，旅途难免会有点遗憾，在天龙，他收了奚蓉作为九剑的传人！
　　在这方世界，他也想留下自己的剑道传承，在之前，他没有遇到过一个练剑的好苗子，直到今天遇到陆玲珑！
　　所以他才会主动想收陆玲珑为徒，而且还有一点迫切，因为他在这方世界待不久了，世界的排斥力越来越强了！
　　但如果陆玲珑不愿意的话，他也不强求，他可不是西方准提，啥东西都与我有缘！
　　“我当然愿意！”
　　陆玲珑语气果决，毫不犹豫的就答应了独孤求败！
　　她不知道独孤求败究竟有多强，但是听张楚岚说了大概，岛国就是眼前这位想收自己为徒弟的人弄沉的！
　　所以她刚才听到独孤求败要收自己为徒时，还以为自己听错了！
　　“那就拜师吧！”
　　独孤求败轻轻一笑！
　　于是，一场拜师仪式就这么简单的在飞机上进行了！
　　“为师所修的乃是剑道，追求的是一剑破万法，今日为师就传你我所创的俗世剑法——‘独孤九剑’！”
　　说着，独孤求败便将手轻轻放在陆玲珑额头上，将“独孤九剑”传给陆玲珑，也伴随着他的一些剑道知识，但没传经验！
　　因为学我者生，似我者死！他不希望自己的徒弟重复走自己的道路，那样只会止步不前！
　　“独孤九剑”乃是他剑道的基础，也是一剑破万法的基础！
　　他没传她高深的剑意剑招，这要她自己悟，自己悟出来的，才是属于自己的！
　　“多谢师傅！”
　　陆玲珑接收了独孤求败传给她的信息后，便高兴的对独孤求败行礼！
　　“为师只负责传你法，以后的路只能靠你自己了，大概我就是那种最不靠谱的师傅吧！哈哈~”
　　独孤求败现在很高兴！
　　其余人见独孤求败这么高兴，心里也是有一种莫名的喜悦！
　　独孤求败笑过之后，他看向肖自在！
　　“小肖，到了之后给你个任务，对我们出手的，一个也不留！”
　　“收到，前辈！”
　　肖自在推了推发光的眼镜，心中的喜悦更大了！
　　独孤求败点点头，对于肖自在他并没有什么恶感，你说他嗜杀，但他也会控制自己，杀的都是该杀之人！
　　所以这次独孤求败想给他发泄一下！
　　……
　　米利坚首都一栋高耸入云的大厦，这正是贝希摩斯的总部！
　　“那个人来了！”
　　董事会议室，几名贝希摩斯的董事坐在一起！
　　“来了就好，来了就别想离开了！”
　　一名董事脸上露出诡异的笑容！
　　“普通人对付不了，真的确定要用“它”吗？”
　　一名董事语气迟疑！
　　“九州有句老话，舍不得孩子套不到狼！‘它’始终不是人来，就算拥有无上的力量，也不能帮助我们变得更强，只有这个人，他才能帮助我们更进一步，到时候我们就真的可以造神了！”
　　坐在首位的董事表情疯狂，而听了他的话的几个董事也是如此！
　　造神！
　　这才是他们真正的目的，而独孤求败的出现，却让他们见到了曙光！
　　“那就唤醒‘它’吧！”
　　……
　　“这就是米利坚的首都吗？除了英文字母遍地，跟我们九州也没啥不一样嘛！”
　　一行十四人走在大街上，张楚岚看着周围的建筑，一脸不屑的说道！
　　“确实没什么不一样，但是就是有些人跪久了，站不起来了！觉得国外的月亮都比国内的圆！”
　　一旁王震球语气充满着嘲讽，似乎在嘲讽一些肤色是“黄”的，思想和心都是“白”的人！
　　“师傅，你说那贝希摩斯在哪？”
　　陆玲珑没有参与张楚岚和王震球的话题，反而是向独孤求败问起的贝希摩斯！
　　“看见了吗。，那栋最高的建筑！”
　　独孤求败指着远处高耸入云的大厦！
　　“这么高调？不是约定咱们异人要低调吗？”
　　陆玲珑疑惑道！
　　“他们自信普通人不会发现呗，或者说，他们根本不怕普通人发现！”
　　张楚岚出口嘲讽道！
　　“今天过后，贝希摩斯将不复存在，普通人知不知道都无所谓了！”
　　独孤求败轻轻一笑，一句话就已经决定了贝希摩斯的命运！
　　“走吧，一起去会会这些‘霸主’！”

第66章 六臂恶魔
　　“来了，竟然还带上了一些小家伙，我们也该走了！”
　　贝希摩斯总部，几名董事看着独孤求败一行人的监控！
　　“资料和研究人员都带上了吗？”
　　一个董事问道！
　　“都带上了！”
　　“真的不用疏散人群吗，要知道这个人跟‘它’一旦发生战斗，整座城市都可能被破坏的！”
　　“不需要了，这座城市人口老龄化越来越严重了，而且那些上位者都已经撤走了，这座城市剩下的都只是一些蛀虫罢了！”
　　“万一‘它’不是对手怎么办？”
　　“那就一起毁掉，不能让任何人凌驾于我们头上！”
　　……
　　贝希摩斯总部大厦，留守在这里的都是一些被抛弃的弃子！
　　“这些人交给你了！”
　　独孤求败轻声道，然后他看向张灵玉！
　　“灵玉，不要手下留情！”
　　“是，师伯！”
　　张灵玉应声道！
　　然后独孤求败消失在原地，来到了地下几百米深的研究室！
　　他感受到这里有一股非常暴戾的气息，不属于这个星球的气息，正在缓缓苏醒！
　　一个类似牢笼的房间，一个长着六臂的灰色人形生物缓缓睁开双眼！
　　那是一双暴戾、冷漠、无情、嗜血……充满着无数负面情绪的眼神！
　　它直勾勾的盯着独孤求败！
　　但意外的是，它的表情很平静，并没有像它的眼神一般！
　　“你不是这方世界的人类！”
　　六臂人形生物死死地盯着独孤求败，它并没有开口说话，而是直接以灵魂对话！
　　“我确实不是，你实力很强，为什么会被困在这里？”
　　独孤求败很好奇，眼前这个地外生物比现在的张之维强上很多很多，但为什么会被贝希摩斯困在这里，这让他很好奇！
　　如果贝希摩斯有这么强大的力量，那他也不敢就这么闯进来了！
　　“你应该知道，越强，就越容易被誓言所限制！”
　　六臂人形生物没有隐瞒独孤求败的意思！
　　独孤求败闻言点点头，虽然他不知道眼前这生物跟贝希摩斯那些人有什么誓言约定，但是他都不用理会了！
　　“他们唤醒你，应该就是对付我吧？”
　　六臂人形生物点点头！
　　“天上一战！”
　　独孤求败指了指上头！
　　“我等你！”
　　六臂人形生物答应了，然后消失在原地！
　　而独孤求败也是先是原地！
　　然后，在空中看到了远处正在逃跑的一架飞机，便一剑斩过去！
　　“你们保护好自己！”
　　他跟张楚岚他们说了一句，便消失在空中！
　　月球！
　　两道人影忽然出现在月球的上空！
　　本来独孤求败以为贝希摩斯底牌就是一个普通的外星生物，但是现在看来他不这么觉得了，说是外星不太准确，应该跟他一样，不属于这方世界的！
　　“人类，来吧！”
　　六臂人形生物怒吼一声，身子一闪，便一拳打中了独孤求败，独孤求败被这一拳打退了几千米！
　　“好快！”
　　独孤求败神情讶然，这六臂人形生物的速度让他感到惊讶！
　　“人类，不错，能接我一拳却一点伤都没！你很强！”
　　六臂人形生物见独孤求败受自己一拳居然一点伤都没，那充满负面情绪的眼神罕见的露出一丝兴奋！
　　“你也很快！”
　　独孤求败轻轻一笑，这么多年了，这是他第一次被对手打退！
　　这让他血液都逐渐兴奋了！
　　“只是快吗？那再来！”
　　六臂人形生物再次一闪，又是一拳将独孤求败轰飞！
　　但独孤求败除了衣服皱了一点，身体一点伤都没！
　　“总是你出招，该我了！”
　　独孤求败整理一下衣服，然后一道剑气划破空间瞬间砍在六臂人形生物的身上！
　　但是，这道剑气只在六臂人形生物的身上砍出一丝丝的火花！
　　“不痛不痒，人类，你的攻击连我的皮都劈不开啊！哈哈~”
　　六臂人形生物哈哈大笑，尽管在太空中声音传不出去，但是灵魂的传递却不受阻碍！
　　“或许吧！”
　　独孤求败不在意对方的笑声，如果对方这么轻松就被他收拾了，他也不会提出在天空进行战斗了！
　　“人类，我知道普通状态我打不破你的防御，但是作为六臂恶魔族，我们还有战斗形态！”
　　说罢，六臂人形生物，或者说这六臂恶魔的身体在迅速发生变化！
　　在他的脑袋两旁逐渐长出了两个新的脑袋！
　　而他本身灰色的皮肤逐渐变成血红色！
　　“三头六臂？”
　　独孤求败见此情形，不禁想到了神话传说的三头六臂神通，但神话里的描述显然现在所看见的不一样！
　　神话传说是每一个脑袋下方都有肩膀加两条手臂，例如哪吒！
　　而眼前这位自称六臂恶魔一族的，是身躯长了六条手臂，脖子多长两个脑袋！
　　但是尽管与神话的不一样，但是他能感觉到，这个六臂恶魔的气息已经超过现在的他了！
　　“总是碾压对手有什么意思？修剑，就得挑硬的来砍啊！”
　　独孤求败彻底的兴奋了！
　　“剑来！！”
　　独孤求败大笑一声，伸出右手，一把三尺青锋便凝聚在他手上！
　　普普通通，毫无异彩！
　　他挥着三尺青锋，一道剑光劈向六臂恶魔！
　　剑光所过之处，真空撕裂！
　　“来得好！”
　　六臂恶魔见到剑光袭来，也不躲闪，直接用拳头硬抗这一招！
　　“轰隆隆~”
　　原本真空是不能传声的，但是两者冲撞爆发的力量已经超越了一些规则了，地球上的人类，都听到了来自宇宙的爆炸声！
　　光芒散尽！
　　六臂恶魔的拳头上只留下一道淡淡的剑痕，但一瞬间就消失了！
　　“哈哈哈，人类，你很强，就算是在我族，你也是年轻一辈的佼佼者！”
　　六臂恶魔放声大笑！
　　“是吗？才算佼佼者吗？那我对你们六臂恶魔一族真的很感兴趣啊！”
　　独孤求败眼睛眯了起来，他对对方说的六臂恶魔一族是真的感兴趣了！
　　“你最好别感兴趣，我怕你遇到它们，它们会把你分了吃，它们可不是我，我从来不吃人类！”
　　六臂恶魔语气带着劝告！
　　“你们六臂恶魔还吃人类？”
　　独孤求败眼神一冷！
　　“弱肉强食罢了，在我们那方世界，人类是最低等的生物，不仅我们六臂恶魔一族，就算是其他种族，也会豢养着，然后你懂的！”
　　六臂恶魔语气充满着鄙夷，显然对那些吃人类的种族不屑一顾！
　　而独孤求败则是听到了一个一些重要的消息！
　　显然眼前的六臂恶魔来自一个更加宏大的世界，而根据刚才它说的话，自己与他都算是年轻一辈！
　　他目光灼灼的看着六臂恶魔！
　　“你不吃人类这个习惯，会救你一命！”
　　说罢，独孤求败紧握三尺青锋，准备施展全力！

第67章 六臂修
　　从六臂恶魔口中了解到一些信息后，他便不打算隐藏实力了！
　　独孤求败凝聚剑意，目视六臂恶魔！
　　六臂恶魔突然感受到一股危机，它正打算利用自己的速度优势躲过独孤求败接下来的一剑！
　　“天地一剑！”
　　“咻”剑光直接击中六臂恶魔的身躯，爆发的剑光将六臂恶魔笼罩！
　　……
　　剑光消散，六臂恶魔的两条手臂已经被斩断，伤口处溢出灰色液体！
　　“这是空间之力？！”
　　六臂恶魔并没有理会身上的伤势，而是目光审视地看着独孤求败！而它身上的伤口却快速愈合，很快，两条新的手臂便重新长了出来！
　　独孤求败也是目光凝视着它那伤口！
　　“又是类似八岐大蛇的不死之躯吗？”
　　“人类，想不到你已经领悟了空间法则，在我们那方世界，能领悟空间法则的，除了极少数古族，其余皆是大能！”
　　六臂恶魔语气充满着惊叹，仿佛领悟了空间法则是多么可怕的事一般！
　　独孤求败闻言，目光诡异的看着它！
　　要说时间和空间，这方世界的八奇技的“大罗洞观”和“风后奇门”都涉及了！
　　但也不见领悟八奇技的人有多强，只能说是每个世界的规则不一样吧！
　　“不过能与领悟了空间法则的人类交手，也算一大幸事，来吧！”
　　六臂恶魔大吼一声，施展极速接近独孤求败！
　　六臂恶魔的种族天赋就是极速，加上肉身的强大，简直就是为近战而生！
　　但独孤求败也是经历了无数近战才领悟剑道突破天人，所以，近战，他也不怕！
　　就这样，独孤求败与六臂恶魔在月球上空进行了一场持久的近战！
　　“嘭~~”
　　“嘭~”
　　独孤求败以三尺青锋应战，而六臂恶魔则用拳头轰击在剑身上！
　　不是它不想轰在独孤求败的身体上，但是总是差一点就被独孤求败用剑挡住！
　　仿佛独孤求败能料敌先机一般！
　　它的拳头越来越快，但总是被独孤求败的剑挡住！
　　……
　　“他们还要打多久？”
　　贝希摩斯总部，张楚岚一行人站在一个大屏幕上看着独孤求败和六臂恶魔的战斗！
　　已经过去三天了，他们料理了贝希摩斯的人后，高钰珊便用她的能力劫持了米利坚的卫星，然后就拍到了独孤求败和六臂恶魔的战斗画面了！
　　“谁知道呢？这种级别的战斗，我们要是看得出结果的话，我们也不至于站这里看了！”
　　……
　　与此同时，大部分国家都关注着月球上方的战斗！
　　特别是九州，九州的几大长老都紧紧地盯着这场战斗，作为人类，他们当然希望赢得战斗的是独孤求败，作为九州人，他们更加希望独孤求败能完美胜出！
　　因为这不仅仅是独孤求败的个人战，还是他们与地外生物的一场博弈，独孤求败赢了，那今后他们就能在与地外生物的交流上占上风了！
　　“第三类接触”可不仅仅是米利坚存在，九州同样也有！
　　最典型的例子就是那个叫陈俊彦的孩子，似乎跟独孤求败身旁一个叫陈朵的女孩关系非常不错的！
　　……
　　而米利坚当然是希望六臂恶魔能赢了，因为誓言的原因，六臂恶魔不能做出损害米利坚的行为，所以他们肯定希望六臂恶魔赢下这场战斗！
　　总之，各方势力都关注着这场战斗的结果！
　　……
　　“嘭~”
　　独孤求败和六臂恶魔双双分开！
　　“人类，你很强，真的很强！”
　　六臂恶魔揉了揉发酸的拳头！
　　“你也很强，这么多年你是第一个能跟我斗个不相上下！”
　　独孤求败轻笑道！
　　“人类，再这样打下去最多也是两败俱伤，一招定胜负吧！”
　　说罢，六臂恶魔便凝神聚势！
　　而独孤求败见此，也是静心凝神！
　　他们都在蓄势！
　　一团团宇宙能量向六臂恶魔身前凝聚，最终形成一把血色巨矛！而独孤求败也将自身的力量汇聚到手中的三尺青锋！
　　终于，双方都蓄势完毕了！
　　“恶魔之矛！”
　　六臂恶魔抓起巨矛向独孤求败掷去，所过之处皆为虚无！
　　“斩天！”
　　独孤求败大喝一声，一道剑光挥向六臂恶魔，这是他在天龙强势破劫领悟的一剑——斩天！
　　“轰~”
　　剑光斩破巨矛，余势不减地斩向六臂恶魔！
　　六臂恶魔最终被剑光斩为两半！
　　“赢了吗？”
　　张楚岚他们紧张地看着！
　　被斩成两半的六臂恶魔缓缓恢复，只是气势大减，身体也恢复了刚开始灰色的模样！
　　它大口的喘着气，吸收周围的宇宙能量！
　　它目光敬畏地看向独孤求败！
　　“人类，你赢了，为什么不杀了我？”
　　刚才那一剑，它感受到了独孤求败在最后一刻将威力降低，所以它才疑惑！
　　“之前已经说了，你不吃人类，这会救你一命！”
　　独孤求败云淡风轻的说道！
　　六臂恶魔闻言一怔，随后哈哈大笑！
　　“哈哈哈，想不到我那点在我族不受待见的习惯竟然成了我的救命稻草！哈哈哈！人类，我的名字叫六臂修！我嗯呢该感觉到，我们以后还会在遇到的！”
　　六臂恶魔说出了自己的名字，名字如同它们外观一般！
　　“独孤求败！”
　　独孤求败也是说出了自己的名字！
　　“独孤求败！”
　　六臂修默念这个名字，然后对独孤求败说道：“这名字与你很配！”
　　说罢，它便掏出一枚像是玉简的东西，捏碎，一道虚空门户出现了！
　　“再会，独孤求败！希望到时候你已经是名震诸天的强者了！”
　　说完，六臂修便踏入虚空门户，离开了这方世界！
　　“会再见的，到时候我会将你说的那些种族全部灭掉，希望到时候你不要怪我！”
　　独孤求败想起六臂修说过那些话，他就知道有一天他会一剑一剑灭掉那些豢养人类当食物的种族！
　　想罢，他的身形一闪，消失在原地！
　　再次出现，他便来到了张楚岚他们背后！
　　此时他们都还处于观看大战后的震惊之中，根本没注意到独孤求败已经出现在背后了！
　　“在看什么？”
　　独孤求败出声提醒！

第68章“黑”的劫云
　　经此一战后，独孤求败就带着张楚岚他们拜访了不少国家的元首，他们都有一个共同点，就是之前一同对九州出手制裁！
　　在独孤求败他们拜访之后，他们深刻的认识到了自己的错误，决定免了九州出口到他们国家的商品货物十年关税，本来想免五年的，但是他们死皮赖脸的就要免十年，无奈，只好答应他们咯！
　　而罪魁祸首米利坚则是交出了不少隐藏的研究数据，这才平息了独孤求败的怒火！
　　总的来说，这一次博弈，九州完胜！
　　而九州的领导们都知道，这一切都是因为这个突然出现在九州的独孤求败，所以他们都好好想认识一下这一位无敌的强者，但是都被独孤求败拒绝了！
　　龙虎山天师府！
　　今日的天师府特别热闹！
　　不仅九州内的异人势力齐聚，就连境外的异人势力也在这里欢聚一堂！
　　三天前独孤求败借龙虎山公告世界，他要飞升了！
　　所以就连全性甚至在纳森岛里面的那些避世不出“妖魔鬼怪”在这一天都齐聚龙虎山！
　　这一天正邪双方都暂时放下了彼此的恩怨！
　　飞升，千年难得一遇！
　　所以他们暂时摒弃前嫌，只为见证独孤求败飞升！
　　“夏禾，你，好像变得不一样了！”
　　张灵玉看着眼前的夏禾，他发现她身上那股使人沉迷的魔力不见了！
　　“是啊，还得感谢独孤求败呢！”
　　夏禾看着眼前的张灵玉，甜甜一笑！
　　……
　　“想不到我陆瑾有生之年还能亲眼见证飞升！不枉此生啊！”
　　陆家家主陆瑾脸上充满的得意的笑容！
　　“陆老头，你就别得意了，现在谁不知道你家的宝贝陆玲珑是剑魔的入室弟子啊！”
　　一旁的吕慈就是看不惯陆瑾这副洋洋得意的模样！
　　剑魔！是他们对独孤求败的尊称，他们不敢直呼独孤求败的名字，所以只能以剑魔称之！
　　“咋滴，我不能得意？可惜啊，这么多青年才俊，剑魔就看上我家宝贝玲珑！”
　　陆瑾丝毫不在意吕慈的话语，还在那自己得意的笑着！
　　……
　　此时，独孤求败正在和张之维在山顶一处平台执子对弈！
　　“张道友，你输了！”
　　独孤求败笑道！
　　“不算不算，容我悔几步棋！”
　　说着张之维便想拿起几枚棋子，却最终还是没拿起来！
　　“我输了！”
　　张之维一脸苦笑！
　　“你还是放不下，如果你能放下，今日飞升的就不止我一个了！”
　　独孤求败语气充满着遗憾！
　　“放下？哪有那么简单就能放下？”
　　张之维看了看下方的天师府！
　　“当年我们师兄弟十人，如今只剩我一个了，我不能将龙虎山发扬光大，但也不能将龙虎山毁在我手里，我还能再等等！”
　　独孤求败闻言默然！
　　他本想借下棋来点醒张之维的，但是他发现是张之维是故意沉沦！
　　“独孤道友，来吧，在你飞升之前，让我见识一下飞升之上的境界！”
　　张之维站起身，邀请独孤求败！
　　独孤求败点点头，也是站起身！
　　张之维大手一挥，天空瞬间乌云密布，笼罩着整个龙虎山！
　　乌云之中翻腾着无数雷蛇！
　　“好一个五雷正法！”
　　独孤求败凝神望去，张之维的雷法已经达到了改变天象影响自然规则的境界了！
　　而在下方的所有人都被突然出现的雷云震惊了！
　　“张之维，你也达到了如此境界了吗？”
　　陆瑾看着雷云，喃喃自语！
　　“咣~~”
　　这时，一道剑光划破雷云，瞬间将雷云打散！
　　“噗~”
　　张之维一口鲜血喷了出来，神色萎靡，但他表情却异常兴奋！
　　“这就是飞升之上的境界吗？果然很迷人啊！”
　　张之维哈哈一笑！
　　独孤求败见此也是轻轻一笑，随后脸色微沉！
　　张之维的经历可以说跟他很像的，出道以来未尝一败，今日却败给了自己，但自己又应该找谁求一败呢！
　　他望向上空，似乎要望穿世界壁垒一般，或许，就在下一个世界吧！
　　然后他看向张之维，他知道，不出十年，就算张之维不愿意飞升，他也会被迫飞升，除非他散功，但是，他会吗？会的话就不会有今天这一比试论道了！
　　“独孤道友，谢谢！”
　　张之维回过头看着独孤求败，认真的给独孤求败作揖道谢！
　　“谢我就不必了，有那份心意还不如等我走了之后帮我照顾一下我在意的人！”
　　独孤求败摆摆手！
　　他之所以这么说，就是怕自己飞升之后，跟自己接触过的人会有麻烦找上门，比如说自己的传承！
　　张之维点点头，算是答应了独孤求败！
　　“那就拜托了！”
　　说罢，独孤求败身形缓缓飞上天空，而身上的气势也缓缓的释放不再压制！
　　“轰隆隆~”
　　随着独孤求败的气势超过了“入道”达到“悟道”之后，天空顿时劫云四起！
　　“又是渡劫，能不能来点新意？不会又要被我一剑劈掉吧！”
　　独孤求败脸色嘲弄的看着上方的劫云！
　　“轰隆隆~轰隆隆~”
　　上方的劫云似乎被独孤求败激怒了一般，但又透露着一股无奈！
　　雷劫威力大小是根据渡劫者的境界高低所产生的，跟战力一点关系都没，而独孤求败同境界无敌，甚至越敌击杀也是常事，之前的那个六臂修的境界换算成他现在的境界，也比他高一个层次，但还是被独孤求败击败了，如果不是独孤求败手下留情，六臂修早就葬身这方世界了！
　　所以劫云尽管愤怒，但是对独孤求败也无可奈何！
　　除非独孤求败身上有大业力，比如在他手中死的生灵超过亿万！
　　所以，此刻劫云颜色由灰黑慢慢变成真正意义上的“黑”，看不透、看不清、甚至看不见！
　　独孤求败也是发现了劫云的变化，神情变得无比凝重！
　　他知道这次渡劫为什么会变成这样，自从他打算将岛国弄沉，他就知道会有这种结果！
　　劫云又有新的变化了，一头头散发黑气的亡灵从劫云冒出来！
　　一头、两头、三头……
　　无数头亡灵冒了出来，对着独孤求败狰狞的嘶吼着，似要向独孤求败索命一般！

第69章 九州先辈护佑
　　无数亡灵嘶吼着、咆哮着！
　　而下方观看的人只能看见这位无数的亡灵，却听不到它们的怒吼声！
　　这只针对独孤求败一人！
　　独孤求败脸色凝重，这些亡灵的怒吼咆哮的声音真该攻击他的心神灵魂！
　　“为什么，为什么要毁掉我们的家园？”
　　“八嘎呀路，你最终只会沉沦在地狱！”
　　“还我命来！还我命来！”
　　……
　　无数道索命勾魂的声音在独孤求败脑海响起！
　　“这就是……新……意吗？”
　　独孤求败看着上方那如同地狱一般的劫云，艰难的想着！
　　他的心神灵魂在全力对抗着无数的亡灵！
　　“你们活着的时候我尚且不怕，难道会怕你们死了吗？”
　　独孤求败心神暴喝一声，暂时将那些夺命魔音震出自己的识海之中！
　　然后他大手一挥，一道剑光冲天而起，斩向那地狱劫云！
　　如同巨石落入湖面一般，劫云泛起了巨大的波澜，但巨石只能将湖面泛起波澜，却不能将湖击破，劫云最终还是归于平静！
　　“斩天都不行了吗？”
　　独孤求败怔怔的看着劫云！
　　“没用的，你注定沉沦地狱，你过不了这一劫的！”
　　那无数的亡灵怒吼最终化为一道魔音，侵蚀着独孤求败的灵魂！
　　而那无数的亡灵最终变化出一张人脸，那人脸与独孤求败十分相似，却多了十分的邪气！
　　“心魔吗？”
　　独孤求败凝重的看着人脸，前两次渡劫都没有心魔劫，但唯独这一次出现了！
　　或许前两次不是没出现，而是当时的心魔太弱小，被独孤求败顺手斩了！
　　而这一次心魔借着无数亡灵，终于向独孤求败发难了！
　　“斩神~”
　　面对心魔，独孤求败又是一剑劈向心魔！
　　心魔被斩神剑劈成两半，但是一瞬间就融合了！
　　“没用的，我就是你，你就是我，你不死，我怎么可能死呢？放弃抵抗吧，你不是想找回妹妹吗，我可以帮你啊！”
　　心魔那充满蛊惑之意的声音充斥着独孤求败识海！
　　独孤求败却不加理会，又是一剑“斩神”劈过去！
　　而心魔再次愈合，想要说什么时，却又被独孤求败一剑劈开！
　　一剑、愈合，再一剑，再愈合，仿佛回到当年在蓬莱仙岛砍八岐大蛇一般！
　　但是唯一的区别是，心魔在独孤求败一剑又一剑的“斩神”下，维持那巨大脸的状态越来越吃力！
　　再一剑，这次心魔再也维持不了巨脸了，彻底分化成无数亡灵！
　　“借一些岛国死物就想跟我斗？我的心魔怎么可能会这么没用？你是我见过最差劲的心魔！”
　　独孤求败看着无数的亡灵，冷声道！
　　“死了就安安分分不好吗？何必再出来作怪？”
　　独孤求败冷哼一声，身体周围浮现无数把“斩神”之剑！
　　“去！”
　　独孤求败大喝一声，无数把“斩神”如同剑雨一般斩向亡灵！
　　“啊~”无数道惨叫声从那些亡灵传出，然后消散！
　　独孤求败见状，本以为就此结束了！
　　但是那无数亡灵又重新凝聚！
　　“天道加持，真特么离谱！”
　　独孤求败大骂一声，如果一直这样下去，他会被活活耗死的！
　　就在这时，始皇陵、长城、金陵、顺旅（反过来读），九州各地金光四起！
　　“朕在，当守土开疆扫平四夷；朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰，此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之。”
　　一道龙魂从始皇陵冲出，然后化作一道身穿黑色龙袍，头戴皇冠的中年男子！
　　他霸气侧漏，不怒自威！
　　始皇帝——嬴政！
　　在他身后，有无数的将领士卒！
　　除此之外，其他地方都浮现道道金光，他们大多是身穿近代服饰的普通军民！
　　“驱除鞑虏，恢复九州！杀！”
　　他们怒吼着，直接冲向那天上的无数亡灵！
　　“出！”
　　始皇帝抽出腰间宝剑，指向那无数亡灵！
　　“杀！”
　　他身后的无数将领士卒也是杀向那无数亡灵！
　　“天佑九州！”
　　一名老人热泪盈眶！
　　而独孤求败见此，也是豪气顿生，他手中出现一把三尺青锋，也是跟着一起冲杀亡灵！
　　“你们生不能与你们同战外敌，今日之后，我心无憾！”
　　独孤求败豪气万丈，一剑一个亡灵！
　　而这次，死了的亡灵也不再复生，似乎天道也不管了！
　　很快，天上的亡灵全都消失了！
　　而守护着九州的“神”也回归了！
　　独孤求败对着九州深深鞠一躬！
　　没有他们，今日说不定他就得被耗死在这了！
　　天上的劫云见奈何不得独孤求败，也消散了！
　　一道虚空门户出现在上方，等待着独孤求败！
　　独孤求败向下方看去，有陈朵，有高钰珊、有陆玲珑、有张楚岚、有冯宝宝、也有王也和诸葛青……
　　他向他们挥挥手，然后便果断的进入虚空门户！
　　“或许这种飞升场面，万古难得一遇啊！”
　　“先辈护剑护佑魔，值！”
　　有人想到了独孤求败的所作所为，都是毫不犹豫的竖起大拇指！
　　他们这一代人距离战争年代才过去几十年，他们的父辈都是经历过那场战争的，所以对岛国沉没之事，他们拍手称快！
　　……
　　一人世界，结束了！
　　张楚岚和冯宝宝还在持续他们追寻真相的道路！
　　而张之维在独孤求败飞升之后就闭关不出！
　　少了岛国的世界，照常运行着！
　　只是这方世界的九州实力飞速发展，因为他们在与地外生物的交流上占据了上风！
　　……
　　此时，独孤求败正在虚空通道中行走着！
　　只是他现在的状态似乎没那么好，头发散乱，衣服成了条状！
　　“真曹丹，这虚空乱流是认识我还是跟我有仇，每次都找上我！咳咳！”
　　独孤求败发着牢骚，他真的觉得自己很倒霉，连续两次遇到虚空乱流，而且这一次还比上次强了，要不是自己突破了，说不定就要在这虚空中躺尸了！
　　他觉得是背后有什么东西整他，不然哪有那么巧的事！
　　走着走着，独孤求败发现前方出现了一方世界，只是这方世界似乎被什么笼罩着，或者说被什么困着！
　　给他的感觉就像是有进无出一般！
　　独孤求败一头扎了进去，他不知道在虚空走了多久了，此时见到一方世界也没什么好犹豫的，万一不进去又遇到虚空乱流的话，那他就呵呵了！

第70章 昊天的世界
　　长安城，临四十六巷一间不大不小的宅院中，一个皮肤黝黑的年轻小伙正在挥舞着手中长剑，只可惜，或许他天赋太差，舞剑的姿势说不上丑，但离好看也相差甚远。但似乎不美不丑的剑招，却蕴含着诸般变化！
　　这是一个天道通灵的世界，正确的来说这方世界的天有自己的意识，是一个特殊的生命！
　　独孤求败来到这方世界已经十年了，长安城不是他来到这方世界的第一站，他第一站在西边！
　　那时候刚来到这个世界，身受重伤的他出现在一所道观之中，被一个身穿红衣的小女孩救了，大概算是救了吧，红衣小女孩将独孤求败艰难的拖回自己的房间，然后瞒着所有人，偷偷地拿道观的灵丹妙药给独孤求败！
　　也不知道是灵丹妙药起了作用，还是独孤求败自身恢复太强，反正就醒了！
　　他从女孩口中得知她的名字——叶红鱼，便知道了这是一方什么样的世界了！
　　将夜世界，亦或者说是昊天的世界！
　　他能感受到这方世界的压抑，他不喜欢这种感觉！
　　但那时候他的状态不算很好，可以说很糟糕，在虚空乱流中受了伤，进入这方世界时又被昊天的规则所伤，伤上加伤，跟一个普通人差不多了！
　　不过好在这方世界的天地元气极其浓郁，大概是这方世界的正道从不将天地元气纳入体内，所以才会这么浓郁！
　　半年之后，他的伤势渐渐恢复，而叶红鱼也是他在这方世界的第一个弟子，不过他没传叶红鱼“独孤九剑”，而是传她剑意！
　　又是两年后，叶红鱼遇到了原著一般的遭遇，被西陵掌教熊初墨欺骗，只是独孤求败及时出现，一剑将熊初墨的第三条腿斩断！
　　叶红鱼有惊无险，从此立下誓杀熊初墨的誓言！
　　而独孤求败因为这一次出手，又被昊天盯上了，伤势未愈的他又被昊天重创！
　　无奈，他只能离开西陵，来到了昊天不敢涉足的大唐长安城！
　　身无分文的他，被一个皮肤黝黑的小伙子收留了，黝黑小伙子得知他是修士，会剑术，便求独孤求败教他！
　　一练，就是七年！
　　“真够倒霉的，如果全盛时期这昊天我肯定斩了你！”
　　想到这些年的遭遇，独孤求败很郁闷！
　　他看着眼前的小黑，心中称赞他的毅力，却又为他没有剑道天赋感到可惜！
　　如果是单纯的想练武，他可以改变他的体质，让他一日千里，但是这小黑一根筋，就想练剑！
　　用他的话说“用剑杀人总比其他方式更好看！”
　　小黑名为卓尔，是一个名孤儿，现在在大唐军部谋生！
　　“小黑，现在什么时间？”
　　独孤求败问道！
　　小黑闻言，停下了手中的动作！
　　“师傅，现在天启十二年！”
　　小黑卓尔恭敬地说道！
　　独孤求败点点头，他没有收小黑为徒，但是小黑却坚持叫他师傅，他本来也有一个师傅的却在几年前圆寂了！
　　“小黑，为什么执着练剑？”
　　独孤求败照常问道！
　　“因为我感觉跟着师傅练剑比较好！”
　　小黑一如既往的都是这个答案！
　　这已经是独孤求败第七次问了，也是小黑第七次回答！
　　独孤求败点点头，然后道：“有想过放弃吗？”
　　小黑一怔，然后满脸苦笑，道：“师傅，不瞒你说，这七年中有不少个晚上想劝说自己放弃，但是第二天拿起剑，前一晚的想法便全部忘掉，心中只有将你传给我的剑法练好！”
　　独孤求败笑了，不管怎么想，知道坚持就一定会有所收获！
　　“我传你的基础剑法你已经吃透了，现在为师正式传你为师的剑法！”
　　“嘭、嘭、嘭！”
　　卓尔闻言，立马跪在独孤求败面前，磕了三个响头，如果不是他这七年一直练剑，身体比之普通人早已超出不少，这么响的三个头肯定会晕过去！
　　“起来吧！”
　　独孤求败看见地上的血迹，满意的将他托起！
　　这是第一次别人主动拜他为师，不管天龙的奚蓉，还是一人的陆玲珑，亦或是这方世界的叶红鱼，都是他主动收徒，因为她们都是练剑的好苗子！
　　唯有眼前的小黑卓尔，是第一个主动拜师的人，也是一个一点剑道天赋都没有的人！
　　七年前，他将“独孤九剑”简化传给卓尔，如今卓尔的基础剑法已经大成，也是时候传他真正的“独孤九剑”了！
　　独孤求败轻轻将手按在卓尔的额头上，将“独孤九剑”授予他！
　　“多谢师傅传法！”
　　接收完“独孤九剑”的信息后，卓尔躬身向独孤求败道谢！
　　独孤求败摆摆手，认真的对卓尔说道：“这剑法不用较真，想怎么练就怎么练，怎么合适练就怎么练，知道吗？”
　　“小黑知道了！”
　　卓尔恭敬应道！
　　“去吧，你想做什么就做什么，只要不违背良知，为师永远站在你身后！”
　　独孤求败再次摆手，卓尔恭敬的退出了院子！
　　今日他收到军部任务通知，将要以卧底的身份加入长安第一大帮派——鱼龙帮，查清其帮主朝小树私通月轮国的的罪证！
　　卓尔离开后，独孤求败抬头望天！
　　天似乎无限高，但又似乎抬手就能触到！
　　“昊天，等着我，等我伤势好了，就上去与你一战！”
　　独孤求败目光露出强烈的战意！
　　这是他第一次在同一个对手吃两次亏，尽管对方不是人，尽管自己当时身上有伤，但是这一次，他败了！
　　独孤求败终于败了，他很兴奋，比任何时候都要兴奋！
　　败，他不会找任何借口，败就是败了！
　　他原本处于剑魂的剑道境界，在遇到昊天之后，终于有一丝松动了！
　　他相信，要不了多久，他就能突破，那时候，就是他上天斩天的时候！
　　独孤求败收回目光，看向长安城之外的一座山，那是这个世界的传奇所在——书院！
　　“可惜不能跟柯浩然对剑！”
　　独孤求败脸上充满着遗憾，遗憾柯浩然，也遗憾自己！
　　然后他看向南方，那里有一座剑阁，那里有一名剑圣！
　　他的剑，独孤求败很感兴趣，这时现在不是时候！
　　“再等等，伤势再好一点就不用忌惮了！”
　　独孤求败最后看了一眼天空，然后走进了屋内！

第71章 命运转动 心生一计
　　大唐天启十三年！
　　长安城临四十六巷，整条巷仿佛被清洗过一般，街道洁净无尘，街上人来人往，车水马龙，好一副繁荣景象！
　　独孤求败坐在一家面馆里吃着非著名美食酸辣面片汤，老板是一个身材瘦高、年龄约莫四十出头的中年男子，姓赵，至于名是什么，独孤求败不知道！
　　用赵老板的话来说：“独孤先生，我不是长安本地人士，是乡下来的，父母起的都是贱名，说好养活，也就不说出来让先生笑话了！”
　　不过他做的酸辣面片汤味道还真是不错，所以独孤求败经常光顾赵老板的面馆！
　　“下了几天的雨，空气变清新多了！”
　　赵老板看着面馆外面，语气颇有感慨的说着！
　　长安城已经连续下了三天大雨了，直到今天早上才停歇，所以憋了三天的长安居民，今日都在长安各大街上买的买，吃的吃，玩的玩，就连闻名于整个大唐的青楼红袖招今日的生意也是格外的好！
　　但这都都引起不了独孤求败的注意！
　　这个世界值得他在意的有两个半！
　　一是昊天，这方世界至高无上的神明！
　　二是夫子，唯一一个有天那么高的人！
　　至于那半个，就是现在的南晋剑阁阁主，有剑圣之称的柳白，至于为什么半个，那是因为现在的柳白还不是最强的柳白！
　　独孤求败将桌上的酸辣面片汤吃完，留了三枚铜钱在桌子上，便离开了！
　　赵老板见怪不怪，在他看来，独孤求败是一名高人，所以他才尊称独孤求败为“独孤先生”！
　　至于独孤求败真正的姓名，赵老板没有记住，八年来他一直喊“独孤先生”，至于他本身的名字，赵老板并不在意，又有谁在意夫子的真正姓名，大唐人只要知道夫子是大唐的守护神就可以了，其他国家或者修行者，只要知道夫子是人间第一强者就可以了！
　　赵老板不知道为什么，想起夫子就会想到经常光顾自家面馆的独孤先生！
　　“大概、或许、可能独孤先生不比传说的夫子差吧！”
　　这是赵老板内心的想法，这种想法自从独孤求败第一次在他面馆吃面时就有了，直到现在，这种想法挥之不去！
　　与此同时，大唐的西北方向，一队车队从一座叫“渭城”的边塞出发，目的正是长安城！
　　回到自家院子的独孤求败，看着西北方向！
　　“终于来了吗？”
　　独孤求败眼神闪过一丝战意，但随之却摇摇头！
　　“昊天是昊天，我对一个分身起战意，什么时候变得这么饥不择食了呢？”
　　独孤求败摇头苦笑，或许在被昊天打伤那时候起，他对昊天的战意就从未熄灭！
　　想着，他眼神闪过一丝莫名之意，然后脸上露出微笑，似乎想到了什么好点子一般！
　　……
　　书院，传说中的二层楼后山！
　　一位银发白须的老者也看向西北方向，神情莫名！
　　他就是大唐的守护者，或者说是人间的守护者，夫子！
　　“命运的齿轮开始转动了，却又发生了变化！”
　　夫子沧桑的语气响起！
　　“改变了有什么不好吗？”
　　在他前面有一个有一个三十出头的青年男子在煮着什么，只是动作缓慢却精细，腰间别着一个水瓢和一本书籍！
　　正是夫子的大弟子，书院大师兄李慢慢！
　　做什么事都慢，却修为却达到了惊天地泣鬼神的无距！
　　这方世界的修行境界可分为初识、感知、不惑、洞玄、知命五大境界！
　　在五大境界之上还有第六境：天启、无量、无距、天魔、寂灭，因修炼之法不同，突破到第六境的境界也不同！
　　之上还有第七境魔宗之不朽，书院之超凡，道门之羽化，佛门之涅槃！
　　最后就是现在夫子的境界——无矩，此无矩非彼无距，无矩境是修行者的最高境界，修炼到此境界的人将无规则束缚，堪称人间最强。
　　而无距顾名思义，无视距离，赶路特别快，瞬息万里！
　　“或许好，或许不好，这谁又能知道呢？”
　　夫子语气平淡！
　　“连师傅您都不知道，那或许就是好事呢？！”
　　李慢慢继续捣鼓着手上的肉！
　　“快点，做什么事都这么慢，我都快要饿死了！”
　　夫子突然转移了话题，吹胡子瞪眼的看着李慢慢那缓慢的动作！
　　“慢工才能出细活！”
　　李慢慢没有理会自家师傅，还是按照自己的节奏慢慢将肉切片！
　　……
　　三天后，长安城外迎来了一对少年男女，男的十七八岁的样子，稚气未脱，女的十三四岁，这时她皮肤黝黑，只比小黑卓尔好一点！
　　他们的关系看起来像是少爷和小侍女的主仆关系，但小侍女看向少年的眼神没有其他奴仆那种尊敬的眼神！
　　在经过一番询查后，他们顺利进城！
　　少年正是这个世界的主角，也是一名穿越者，名叫宁缺！
　　少女名叫桑桑，乃是少年捡回来的小侍女，一个未觉醒的天女！
　　三天前独孤求败露出的战意，就是针对这名为桑桑的少女！
　　不过独孤求败显然不会对一个懵懂未知的天女出手！
　　又是三天后，长安东城临四十六巷隔壁本应搬空了的临四十七巷今日有一间新的店铺开张了！
　　店铺名为老笔斋，是一间专门卖字的店铺，老板正是宁缺和他的小侍女桑桑！
　　只是生意十分惨淡，不过唯一的好处就是店铺的老板免了他们三个月的房租！
　　所以他们乐意住下来！
　　……
　　临四十六巷，独孤求败的院子！
　　小黑兴致勃勃的走了进来，然后给坐在院子中的独孤求败恭敬行礼！
　　“师傅！”
　　独孤求败点点头，然后看向卓尔！
　　“不错，已经达到洞玄中品了！”
　　独孤求败小小的夸赞了一番卓尔！
　　“都是师傅教得好！”
　　卓尔羞涩的摸摸鼻子！
　　独孤求败除了将“独孤九剑”传给他之外，并没有传说其他功法秘籍，因为他所修炼的所有功法，都是纳天地元气入体，在这方世界这可是魔宗的修行方式，他可不想自己的弟子成为人人喊打人人喊杀的魔宗余孽！
　　所以卓尔修炼的还是这方世界的法门！
　　说来奇怪，这方世界的知命境界战力相差十分之大！
　　若处于知命境界的柳白跟第六境界的李慢慢打，那么胜的必定是柳白！
　　或许这方世界对“意”的领悟远比境界高深要重要！
　　“想必你已经跟你的小兄弟见过面了吧！”
　　独孤求败忽然说道！
　　他说的小兄弟正是宁缺，他们都有共同的仇人，所以他们相识，这些年他一直将关于仇人的情报送到远在渭城的宁缺手中！
　　“师傅，您都知道了吗？”
　　卓尔脸色微变，神情紧张！
　　“传你剑法时就说过，只要你不违背良知，想做什么就做什么，有为师在背后为你撑腰，就算大唐的大将军又如何，只要你开口，我可以马上将他的人头摘下！”
　　独孤求败语气十分平淡，他之所以这么说，也有试探卓尔的意思！
　　卓尔神色大变，但很快就恢复平静！
　　“师傅，你传我剑法已经是大恩大德，如果报仇这样的事情都要你出手，那我就不会日复一日的练剑了！”
　　卓尔的脸上充满刚毅果决，他拒绝了独孤求败！
　　独孤求败紧紧的盯着卓尔，而卓尔也是目不斜视的看着独孤求败！
　　“去吧，做你想做的事，不要大意了！”
　　独孤求败最后提醒一句，便走入了房子内！
　　接下来，他要实行的自己的计划了，一个针对昊天的计划！
　　让祂丫的趁自己受伤袭击自己！

第72章 卓尔受伤 宁缺机缘
　　这一天，独孤求败走出了八年未曾走出的临四十六巷！
　　他来到临四十七巷中，看着街道两旁都已经关闭的店铺，径直走到老笔斋前！
　　他看着外面挂着几幅书法，微微点头！
　　这宁缺也不是一无是处，这字写的真的不比原著描述差，大概这就是两世为人的积累吧！
　　“你是要买字画吗？”
　　这时，一个人小黑丫头从老笔斋走了出来，脸上露出一丝微笑，这时这微笑有点假啊，没经过培训那种假！
　　宁缺经常会说一些她听不懂的话，“顾客就是上帝”就是其中一句，上帝她不知道是谁，但是顾客她是知道的，所以她看到有人来这里，还盯着宁缺写的字看，她就想着终于有客人来买字了！
　　“这幅多少钱？”
　　独孤求败指着一幅草书道！
　　“二、不，五两银钱！五两就够了！”
　　桑桑刚想说二十两，但想到了这几天的客人一听到二十两，全都跑掉了，所以她立马改口了！
　　独孤求败闻言，掏出银钱放到桑桑手上，然后拿起那副草书便走了！
　　“这……卖出去了？这么干脆利落，我刚刚是不是不应该降价的？不过五两银钱，嘻嘻！”
　　桑桑爱不释手的拿着银钱，独自站在门口傻笑！
　　“还好今天少爷出去了，要不然这五两银钱肯定是拿不到了！”
　　想罢，桑桑美滋滋、小心翼翼的收好银两，生怕被别人惦记一般！
　　……
　　院子中，独孤求败拿起刚买的草书！
　　“露从今夜白，月是故乡明！”
　　这是来自九州诗圣杜甫的名篇《月夜忆舍弟》的两句！
　　“月吗？”
　　独孤求败抬头望天，这个世界现在根本没有月亮，别说月亮，就连晚上的那点星光，都只是昊天衍化出来的！
　　他今天之所以去老笔斋，就是为了见桑桑，正确的来说，他想收桑桑为徒，没有什么比收一个天为徒更让他解气了！
　　没错，独孤求败现在身上有一股气，在虚空总是莫名其妙遇到虚空乱流，然后受了伤，进入这方世界又被昊天盯上，又是伤上加伤，在帮徒弟叶红鱼斩了熊初墨的第三条腿后，又被昊天盯上，本还没痊愈的伤势更伤了！
　　所以他气，他气的是为什么亿万年难得一遇的虚空乱流会连续被自己遇到两次，他总觉得自己被某些东西盯上了！
　　所以他现在要找昊天出气！
　　只是现在昊天的神国大门紧闭，他找不到上去的方法，不然在半年之前他伤势痊愈之时就提剑杀上去了！
　　“这昊天，肯定属狗的，夫子就在人间寻你，你就不找他，偏要找我，咋地，我受伤就认为我好欺负是吧！待我收了桑桑为徒，你丫的也就比我低一辈了！”
　　独孤求败不是圣人，所以会感到生气，他还是一个人，不要以为我独孤求败就应该古板深沉，那我就不是剑魔了！
　　当日晚上！
　　独孤求败在屋子里打坐，忽然，他睁开了双眼！
　　“吱呀~”
　　院子的大门打开了，小黑卓尔在一个少年的搀扶下艰难地走了进来！
　　搀扶卓尔的少年的正是宁缺！
　　独孤求败走了出来，看见身受重伤的卓尔眉头紧蹙！
　　“前辈，请你救救卓尔！”
　　宁缺看到独孤求败，便搀扶着卓尔来到独孤求败身前！
　　独孤求败一道真气打入卓尔体内，身上的伤口瞬间止血！
　　他查看了卓尔的伤势，发现所受的伤尽是剑伤，最严重的就是胸口豁开了一道口子，要不是卓尔这几年一直坚持练习剑法，身体素质强大，恐怕这一剑当场就会要了他的命！
　　“怎么回事？”
　　稳住了卓尔的伤势之后，独孤求败问道！
　　“我也不知道，是卓尔找到我让我送到你这的！”
　　宁缺摇摇头，或许他通过之前跟卓尔聊天知道发生了什么，但是他不知道独孤求败的身份，所以就没明说！
　　独孤求败点点头，也没多问然后将卓尔扶到卓尔以前的房间内！
　　他本可以轻松将卓尔治愈的，但是他不想这么做，今日卓尔之所以会受这么重的伤，想必跟他的大意不无关系！
　　之前就提醒过他了，这次就当做他的一次教训吧！
　　“前辈，没什么事我就先回去了！”
　　宁缺看着独孤求败那年轻俊美的脸庞，叫前辈总是怪怪的，但是他知道这是有修行者的世界，所以也就没多在意！
　　“等等！”
　　独孤求败叫住了宁缺！
　　“前辈，还有什么事吗？”
　　宁缺问道！
　　“既然是你将卓尔送回来，那就相当于救了他的命，我给你一样东西，关键时刻能救你一命！”
　　说罢，不等宁缺反应过来，独孤求败便一道流光打入宁缺体内！
　　宁缺看见流光时，下意识的想躲，但是发现根本躲不及，在流光进入身体时，他也没感觉到任何异样！
　　“多谢前辈！”
　　宁缺恭敬地给独孤求败行礼！
　　独孤求败摆摆手，示意他可以离开了！
　　……
　　宁缺回到老笔斋后，脸上高兴的表情怎么也掩饰不了！
　　“少爷，刚刚有官府的人过来盘查了！”
　　少女桑桑看见宁缺时，便说起了刚才被官府盘查的事！
　　宁缺闻言收敛笑容，神情凝重！
　　他知道官府搜查的就是卓尔！
　　不过他现在很疑惑，为什么刚才那院子距离这里这么近，反而没有官府的人上去查问呢？
　　他想了想，还是不明白！
　　宁缺不知道的是，那些官府的人在经过独孤求败的院子时，下意识的就走过去，根本没察觉到临四十六巷还有一个院子没有搜查！
　　……
　　“咳咳~”
　　卓尔缓缓睁开双眼，便看见不远处的独孤求败！
　　“师傅！”
　　卓尔艰难想要的起床！
　　“好好躺着！”
　　独孤求败冷哼一声！
　　“提醒你不要大意，结果还差点死在别人手上！”
　　“卓尔知错了，我不知道对方为了对付我，还出动了大剑师！一时不察，被偷袭了！”
　　卓尔虚弱的说道！
　　“算了， 这次算你命大，以后行事再如此疏忽大意，那为师只好替你收尸了！”
　　独孤求败脸色缓和，他生气是真的，但人没事就行！
　　“师傅，宁缺……”
　　“我知道你让宁缺带你回来的意思，机会我已经给他了，就不知道他能不能把握住！”
　　独孤求败当然知道卓尔为什么要让宁缺带他回来，就是为了宁缺可以踏上修行之路！
　　他刚才打入宁缺身体的流光，足以将他的十七窍穴全部打通，但这需要宁缺自己引导！
　　如果他没有意识到这件事，那么这道流光只会成为他的救命之物！
　　“多谢师傅！”
　　卓尔脸上浮现喜意，为了宁缺，他差点就搭上自己的性命了！

第73章 修炼白痴宁缺
　　深夜！
　　宁缺抱着桑桑的小脚丫熟睡着！
　　“这是哪？”
　　宁缺迷迷糊糊地看着周围的景象。
　　“原来又是梦！”
　　他看着脚下那无边无际的大海，苦笑了！
　　他一直想修炼，但是自己没那个资质，十七个气窍自己有十一个堵塞，就算自己的的气海是一片无边无际的海洋，但是前面的雪山已经将道路堵死了，他也就成为无法修炼的正常人了！
　　“不对！”
　　这时候，宁缺忽然发现了不对劲，在他前面有一座巨大无比的雪山，这如往常一般，但是在雪山与自己之间有一道金色的流光！
　　他能从那道流光上感受到一股能够撕裂苍穹的锋芒！
　　“这是前辈的……”
　　宁缺想起了自己晚上搀扶着卓尔到那栋院子，想起了那个前辈！
　　卓尔没有告诉宁缺独孤求败与自己乃是师徒关系，但是以宁缺的聪明肯定已经想到了！
　　“如果这道流光能够将这雪山摧毁就好了！”
　　宁缺想着！
　　忽然，那道流光动了！
　　“轰~”
　　流光直接撞向雪山！
　　“噗~”熟睡中的宁缺口吐鲜血，就算在夜间也能看到他脸色煞白！
　　“咻~”
　　一道身影突然出现在熟睡的主仆两人！
　　那道人影大手一挥，一道真气打入宁缺体内，宁缺的脸色瞬间红润！
　　“你小子，帮你打通气窍的念头你不想，反倒想起了摧毁雪山，没人告诉你摧毁雪山你就会没命了吗？”
　　独孤求败没好气的看着宁缺，不过他也知道现在的宁缺对修炼之道就是一个白痴，所以他才发现流光异动立刻赶了过来！
　　如果让宁缺知道只要自己想的是打通气窍而不是想着摧毁雪山从此就可以修炼的话，他肯定很后悔刚才那随便的想法！
　　见宁缺已经没事了，独孤求败再看了眼桑桑，对这个他想要收为徒弟天女，他还是很在意的！
　　“嗯~~”
　　宁缺一声痛吟！
　　独孤求败见此，消失在原地！
　　宁缺伸手摸了摸自己胸前，感到一股粘稠的湿意，他顿时睁大双眼！
　　“原来不是梦吗？但是是谁救了我？明明感觉自己就要死去一般了！”
　　宁缺想着，脑海忽然出现独孤求败的身影！
　　“是前辈吗？也只有他了！”
　　宁缺苦苦笑道，不过刚才他指挥那道流光摧毁雪山的念头似乎让他抓住了什么，但是就是想不起该怎么做！
　　这种感觉很不好，非常不好！
　　他不喜欢这种在自己掌控的感觉，这让他会想到十多年前的那场灭门惨案，他是唯一的幸存者！
　　想着想着，宁缺又睡了过去，伤虽然好了，但是精神可还疲惫！
　　……
　　转眼间，七天过去了！
　　这七天期间，宁缺在长安城杀了一个人，一位官府的人，在他种种设计之下，这人的死因是在意外被压死的！
　　宁缺从四岁开始就杀人了，而在渭城边塞，他还有一个让马贼闻之色变的名字——梳碧湖砍柴人！
　　他所杀的马贼，将梳碧湖都染红了！
　　所以杀人对他来说是一件很简单的事，制造意外也是一件很简单的事！
　　今天，临四十六巷的老板找上了他！
　　临四十六巷的老板名为朝小树，一袭青衫，身材挺拔！
　　他今日来是找宁缺帮他杀人的！
　　宁缺想了想，道：“可以叫上你那小兄弟吗？”
　　朝小树闻言，眉头一蹙！
　　宁缺见状，笑道：“卓尔他可没有死，你收到的军部消息应该是不想在你面前丢脸，蒙你的！”
　　在听到朝小树说要要他那兄弟卓尔报仇时，宁缺便想笑！
　　他虽然不知道卓尔现在怎么样了，但是有那个深不可测的前辈照料，肯不比自己差就是了！
　　“那就喊上他一起吧！”
　　朝小树知道卓尔没死之后，脸上浮现了灿烂的笑容！
　　在原著中，卓尔因他而死，他对卓尔始终怀着愧疚，现在听到了卓尔没死，他当然高兴！
　　“今天晚上，春风亭！”
　　朝小树说完之后，便离开了！
　　……
　　宁缺心中那个不比他差的卓尔现在正在拿着一把指向前方，目光也是注视前方，一动不动！
　　尽管卓尔现在已经大汗淋漓，腿肚儿都颤抖了，但也咬紧牙关，手始终没动！
　　他已经维持这个姿势两个时辰了，就算他是洞玄中品的修行者，但维持一个持剑动作两个时辰，也不是一件简单的事！
　　“休息一下吧！”
　　独孤求败轻轻说道，然后一杯温茶飞向卓尔！
　　卓尔接过茶水，一饮而尽，瞬间精神气爽！
　　这几天他一直这样练剑，他刚开始不知道独孤求败为什么要他这样做，但后面几天他就明白了！
　　师傅是在锻炼他的专注与目力！
　　如果现在他再被那大剑师偷袭，就算不敌，也不会差点身死道消！
　　之前他对那名大剑师的飞剑目不暇接，所以才会身受重伤，现在自己的专注于目力都比之前强上不少，所以他自信先能轻松击杀那名偷袭他的大剑师！
　　我，卓尔，练了师傅传授的“独孤九剑”，就是这么自信！
　　“想什么呢？”
　　独孤求败瞪了他一眼，他发现自从自己将“独孤九剑”传给卓尔知乎，他是越来越自信了！
　　也不知道这几年是不是受自己的影响！独孤求败经常这样想，因为他就是一个很自信的人，卓尔受他影响也不是没这种可能！
　　“师傅，我没想什么……”
　　“咚咚咚~”
　　卓尔刚想狡辩，院子的大门有人敲响了！
　　“师傅，我去开门！”
　　卓尔飞一般的跑过去，哪有刚才腿肚儿都颤抖的样！
　　“宁缺！进来吧！”
　　卓尔惊喜道！
　　“前辈！”
　　进了院子，宁缺恭敬地给独孤求败行了一礼！
　　独孤求败点点头，然后示意他们二人坐下！
　　卓尔和宁缺也不客气，直接坐在了独孤求败对面！
　　卓尔不客气是因为这八年来一直到都这么过来的，而宁缺不客气是因为他不是一个典型的大唐人，他是一个现代的穿越者，对于繁文缛节向来不感冒！.
　　“前辈，这次我来主要是想让卓尔……”
　　宁缺将朝小树跟自己说的事情跟独孤求败和卓尔讲了一遍！
　　独孤求败听了之后，摇摇头！
　　“师傅……”
　　卓尔还以为独孤求败不让他去！
　　“我说过，只要你不做违背良知的事，你想做什么便做什么！而且我也希望你已经跌倒了一次了，不要再跌倒第二次了！”
　　“是，师傅！”
　　得到了师傅的允许，卓尔高兴极了！
　　宁缺羡慕的看着卓尔，他来这方世界也享受过几年快乐时光，但四岁之后都是噩梦般的生活！
　　卓尔虽然也同为孤儿，但是现在起码有一个在乎他的师傅，而自己，只有桑桑了！
　　“去吧！”
　　独孤求败挥挥手！
　　两人起身，恭敬地退出了院子！
　　“雨夜，正是杀人的好时候！”

第74章 出手 颜瑟的疑惑与震惊
　　(本来这段话想写在作者有话说的，但想了想还是写在前头吧，后面坝子数不上就好了！今天看到一条书评把我破防了，大概是说大概看了一下，就说我写的独孤求败是舔狗，我纳闷了，我独孤求败添谁，说我写的不好打一星我理解，毕竟第一次写文，难免出现毒点，但是他打一星的理由竟然是主角是舔狗、愣头青！我就问一句，舔谁了？搞得我心情都变差了！不过感谢叫“忠瑶-”的读者为我仗义出言！)
　　晚上，一场大雨席卷而来！
　　而鱼龙帮现任帮主朝小树、宁缺和卓尔，正在朝小树家中进行一场惊心动魄的战斗！
　　“你竟然没死！”
　　来自南晋剑阁的大剑师看到卓尔的时候，脸上满是惊讶！
　　“我当然没死，就算是昊天老爷想杀我，也得问问我师傅！”
　　卓尔轻轻一笑，对这个偷袭他将他差点杀死的大剑师，他心里没气是假的，但是犯不着跟一个将死之人动怒！
　　“狂妄！”
　　南晋大剑师脸色一沉，在昊天的世界中，除了大唐对昊天没有信仰之外，其余诸国对昊天的信仰可谓是十分之深的！
　　剑阁之中除了柳白之外，其他人或多或少都信奉着昊天，所以当卓尔说昊天想杀他也要问他师傅时，南晋大剑师怒了！
　　于是他就对卓尔出手了！
　　“帮主、宁缺，这人就交给我了！”
　　见此，卓尔对一旁的朝小树和宁缺说了一声，便欺身想靠近南晋大剑师！
　　南晋大剑师见卓尔试图靠近自己，想到那晚卓尔施展的剑法，便知道不能让他靠近，他控制着飞剑攻向卓尔，卓尔抽剑格挡，竟然一时不能靠近南晋大剑师！
　　说到底，卓尔的战斗的经验还是太少了，与修行者的战斗，不算之前被偷袭那一次，这一次是第一次正面与修行者战斗！
　　朝小树看见卓尔的战斗一时陷入了僵持，便对宁缺说道：“小兄弟，那些人就交给你了！”
　　宁缺穿着桑桑为他准备的月轮国服饰点点头，自从那晚上做了吐血梦之后，他感觉自己的身体比以前更强壮了，不是肌肉发达那种强壮，而是身体的力量增强了，虽然他不知道为什么，但这是好事！
　　而朝小树的对手是一个月轮国的苦行僧！
　　朝小树一剑化五攻向月轮国的苦行僧，苦行僧只能控制自己的铜钵勉强抵挡！
　　在原著中朝小树一人就能将南晋大剑师和月轮国的苦行僧杀死，现在南晋大剑师被卓尔牵扯住了，所以他一个人对付月轮国的苦行僧简直不要太轻松！
　　而宁缺的对手是那些江湖人士和羽林军！
　　在修行者之下，宁缺绝对是最强的那一撮人，为了隐藏身份，他今晚只带了一把刀，但是每出一刀，必定有一个想靠近朝小树的人倒下！
　　他今晚的任务是杀掉想要靠近朝小树的敌人！
　　“嘭~”
　　月轮国苦行僧的防御被朝小树的飞剑破开，一道飞剑瞬间洞穿了月轮国苦行僧的身体，月轮国苦行僧带着浓浓的不甘倒地身亡！
　　那些江湖人士和羽林军见状，纷纷后退，不敢再向前，就连暗中准备的大杀器“神侯弩”也没来得及用！
　　太快了，他们没想到朝小树竟然那么快就将月轮国的苦行僧杀死，时间不超过十个呼吸！
　　不过他们最终还是一拥而上，因为他们接到的命令就是杀掉朝小树，就算朝小树无比强大，他们也要上！
　　“可惜了！”
　　朝小树看着冲向自己和宁缺的江湖人士和羽林军，微微摇头，但是出手却不留情！
　　在他的飞剑和宁缺的刀下，靠近的敌人纷纷倒地身亡，血液将地面上的雨水都染红了！
　　“射！”
　　这时，羽林军的头领一声暴喝，一队拿着“神侯弩”的羽林军扣动机枢，数十道利箭射向朝小树和宁缺！
　　“不好！”宁缺知道“神侯弩”的威力，那可威力可不下于前世的手枪！
　　“交给我！”朝小树也是神色凝重，飞剑化一为五，高速在两人周围旋转，将袭来的利箭格挡！
　　而卓尔与南晋大剑师的战斗也到了白热化阶段，随着战斗的进行，他对“独孤九剑”的领悟越深！
　　只攻不守、料敌先机、后发先至……
　　他放弃了防守，他听师傅说过“最好的进攻就是防守”！
　　现在他明白了这句话的意思了！
　　“破剑式~”
　　卓尔大喝一声，将南晋大剑师的飞剑硬生生斩断！
　　“噗~”
　　飞剑刚断，南晋大剑师就口吐鲜血！
　　这个世界的修行者都有本命物大剑师的本命物就是他的飞剑，如今飞剑被断，自然就会受到反噬！
　　卓尔见此，向前一跃，一剑洞穿了南晋大剑师的胸口！
　　然后头也不回，去帮助朝小树和宁缺杀敌！
　　“独孤九剑”还有一个特点，就是快，很快，快到一般人看不见，所以卓尔、宁缺和朝小树三人中，卓尔杀这些普通人是最快的！
　　……
　　一炷香之后，三人身旁倒下了不少尸体！
　　三人喘着粗气，尽管卓尔和朝小树都是修行者，但是未突破知命，他们还做不到千人敌，所以他们消耗很大！
　　而宁缺，则是累的，羽林军的铠甲可不好破开，他现在的刀都已经多了不少豁口了！
　　他们三人相视一笑，然后互相搀扶着向外面走去！
　　而此时，正有两辆马车等着他们出来自投罗网！
　　很快，他们就遇到了一辆马车！
　　三人脸色微变，因为他们感到一股天地元气正在挤压自己的身体！
　　“大念师！”
　　三人相互对视一眼，都知道了对方的猜测！
　　他们刚准备迎接战斗，却发现那股天地元气挤压身体的感觉已经没了！
　　“怎么回事？”
　　朝小树疑惑道！
　　“不会是那大念师突发疾病暴毙了吧？”
　　宁缺半开玩笑的说道！
　　此时那辆马车静悄悄的！
　　三人小心翼翼的靠近，卓尔小心翼翼的掀开布帘！
　　“这……”
　　一个七孔流血的老者已经没了气息！
　　“难道真的突发疾病？”
　　朝小树更疑惑了！
　　而卓尔和宁缺面面相觑，他们都有一个猜测！
　　……
　　此时，临四十六巷的一栋院子，独孤求败看着外面的大雨！
　　“虽然你们能应付，但是我可不想卓尔那小子伤刚好没几天，又要躺上几天！”
　　刚刚那名老大念师的死，就是独孤求败出的手！
　　……
　　“咳咳~”
　　另一辆马车，传来一阵咳嗽声！
　　他就是号称知命以下无敌的王景略！
　　他原本喜欢经常假装咳嗽两声，但是刚才是真的在咳嗽，因为刚才他感到一股无边无际的压力，但那股压力只是对他警告一番，并没有要他命，但是他也是受了不小的内伤！
　　“回去吧！”
　　王景略虚弱的说了一声！
　　马夫闻言，控制着马车掉头回去了！
　　这时，一个穿着破旧道袍的老道士走了出来别看他不修边幅，但他可是这方世界的第一神符师——颜瑟！（其实夫子才是第一）
　　他现在满脸疑惑和震惊！
　　刚才的那股压力他也感受到了，甚至他能感受到压力之中那逆天的剑意！
　　“什么时候大唐来了一个这么强的人？”
　　颜瑟眼中闪过一丝担忧，他确定压力的源头不是大唐之人！
　　“难道是柳白，不对，尽管没跟他碰过，但是他的大河剑意绝对没有这么强大！”
　　颜瑟浑然被雨水打湿了自己，独自站在街道上思量着！
　　他已经忘记了今夜自己出来的目的是阻止王景略出手的！
　　“不行，得赶紧回去询问一下师弟！”
　　想罢，颜瑟急匆匆的向昊天道南门方向走去！
　　……
　　“颜瑟吗？可惜了当年以纯阳之誓入书道，此生难以突破知命了！”
　　对于颜瑟，独孤求败还是很有好感的，别的不说，护犊子这一点他就很喜欢！

第75章 朝小树的机缘 与夫子的对话
　　距离雨夜杀人已经过去了几天了！
　　这一天，人间又多出了一位知命境界的大修行者，朝小树，观鱼入知命！
　　长安城知命境界或以上的都感觉到了！
　　独孤求败也不例外！
　　“鱼跃此时海，花开彼岸天！朝小树！一个被江湖困了十几年的小家伙！”
　　对于朝小树，独孤求败最大的印象不是她挑战剑圣柳白，也不是藏剑于身重创酒徒，而是大唐国师李青山对他的评价！
　　如果当年朝小树进了书院，进了二层楼，那么大唐就能出一位与南晋剑阁柳白对剑的人了！
　　这个评价很高，非常高，要知道，柳白乃是第三个拔剑向天的人，朝小树的天资能与他相比，必然不差！
　　所以独孤求败此刻起了惜才之意！
　　“人间应该多出一两个能拔剑向天的人！”
　　想罢，他身子一闪，便出现在朝小树面前！
　　“谁？”
　　朝小树往后撤了几步，警惕地看着独孤求败！
　　“卓尔应该跟你提及过我！”
　　独孤求败轻轻一笑！
　　“你就是卓尔的师傅？”
　　朝小树心中的警惕稍微放松，卓尔确实提及过他的师傅，但可没说他的师傅有多强，现在看来肯定是超越五境的大能了，要不然怎么能够忽然出现！知命境界绝对是办不到的！
　　独孤求败点点头，算是回答了他的问题！
　　“前辈！”
　　得到确认后，朝小树恭敬的给独孤求败行礼！尽管独孤求败容貌年轻俊美，但他知道眼前之人的年龄绝对逾越百岁！
　　“不知前辈找我有何贵干？”
　　“也没什么，只是我欣赏你，不想你去送死！”
　　朝小树闻言一惊，然后苦笑道：“没打过，前辈怎知我不敌他？”
　　“他剑意比你强，境界比你深，所以你去挑战，除了送死还有什么？”
　　独孤求败说的很直白，朝小树听了之后，沉默了！
　　他知道独孤求败说的都是实话，但是挑战柳白是他十几年来的夙愿，所以明知不敌，他还是会去！
　　“明知道不敌，还要去吗？”
　　独孤求败认真的看着他，似乎要看他脸上是否会有一丝退缩！
　　“是！”朝小树坚定的点点头！
　　“哈哈，好！剑道，就应该一往无前，今日我传你一剑，若能领悟透彻，也不是没有机会打败柳白！”
　　说着，独孤求败一道剑光打入朝小树体内，然后转身消失在原地，只留下“好好领悟”一句话！
　　朝小树在剑光入体之后，便凝神闭目！
　　此刻他的心神来到了一个剑的世界，在他面前插着一把高耸入云的巨剑，他勉强能看到剑上面有两个古字！
　　“天！地！”
　　忽然，巨剑变成无数光点瞬间向他袭来！
　　他来不及躲避，便已经醒过来了！
　　“天地一剑！”
　　朝小树喃喃自语，然后朝着独孤求败消失的方向恭敬的鞠躬！
　　没错，独孤求败传授他的剑就是“天地一剑”！
　　柳白的大河剑意乃是人间之剑，所以他就传朝小树“天地一剑”，“人间”、“天地”，两者的对决，想必很有意思啊！
　　他看着天色，竟然已经到了傍晚时分！
　　而朝小树此时的境界，已经突破到知命巅峰！
　　朝观鱼而入知命，暮悟剑而巅峰！
　　或许朝小树会成为新的传奇！
　　……
　　很快，就是书院考试入学的日子了，宁缺毫无意外的考入了书院！
　　而这段日子，独孤求败经常光顾老笔斋，在他的金钱攻势下，桑桑顺理成章的成为了他在这方世界的第三个徒弟！
　　其中的曲折，不足为外人道也！
　　“师傅，你说少爷他每天都被书院的人从旧书楼像端开水一样搬回来真的没事吗？”
　　小丫头桑桑脸上尽是担忧之色！
　　“没事，那小子命硬，死不了，只是脑子一根筋，明明动一下念头就能打通气窍，就是没往那方面想，他老说你笨，其实他才是白痴，嗯，修炼白痴！”
　　独孤求败想起那晚宁缺这个修炼白痴竟然想的是摧毁胸中雪山，这还不是修炼白痴是什么！
　　“师傅，你说把这些字帖的价格提这么高真的能卖出去吗？”
　　桑桑没理会独孤求败说宁缺是白痴，他已经听习惯了，少爷在修炼一道确实是白痴！
　　独孤求败听到桑桑又来聊到了生意上，脸色有点古怪！
　　没错，他这个师傅不是传授修炼的师傅，而是做生意的师傅！
　　桑桑是他生意道的第一个徒弟，说来也纳闷，桑桑居然不想修炼，只想着赚钱！
　　他让桑桑将那些字帖的价格提到一千两一幅，然后就没然后了！
　　尽管在一人世界的内景中他成为了世界首富，但那是凭借武力的，做生意他哪会啊！
　　只好忽悠一下桑桑了！
　　然后让卓尔请些人高价买走，当然，不能多买，要不然会穿帮的！
　　“会的，这几天不是有人买了几幅吗？这种模式就叫三年不开张，开张吃三年！”
　　独孤求败笑了笑，然后说道：“你继续看铺吧，我出去有点事！”
　　“嗯！”
　　桑桑乖巧地点点头，对于这个便宜师傅的话，她还是很听的，看在这段时间赚了几千两的份上！
　　……
　　书院后山，此时来了一个不速之客！
　　“来了？”
　　老者看到来人问道！
　　“来了！”
　　那人点点头，是一个年轻俊美的男子！
　　“为何这么迟才来找我？”
　　老者问。
　　“你知道的，被祂弄伤了两次，总得养养！”
　　俊美男子笑道！
　　老者点点头，继续问道：“跟他交手感觉怎么样？”
　　俊美男子闻言，神情肃穆，道：“强！”
　　“废话？祂存在不知道多长岁月了，能不强吗？”
　　老者瞪了俊美男子一眼！
　　“不是你问我什么感觉吗？”
　　俊美男子毫不客气的瞪了回去！
　　老者尴尬了，然后转移话题，问道：“外面的世界是怎么样的？”
　　俊美男子闻言，沉默了，然后说道：“不比这里好，但也差不到哪去！”
　　俊美男子此刻想起了那些豢养人类当食物的异族！
　　“不过我说的不错，你总得出去瞧瞧才行！”
　　俊美男子补充道！
　　“出去吗？”
　　老者抬头望向天空，不知道在想什么！
　　“想那么多干嘛，到时候我肯定会出手打破这天空的，不然我也走不了！”
　　俊美男子笑道！
　　老者点点头，然后说道：“我出去远游这段时间，这里拜托你照看下！”
　　俊美男子点点头，然后道：“你想知道的其实我都可以告诉你！”
　　老者摇摇头，笑道：“答案还是自己寻找出来的感觉才好！”
　　俊美男子笑了，他承认老者说的有点道理！
　　“你有空的话，帮我好好调教调教这帮小子！”
　　老者忽然说道。
　　俊美男子一怔，然后点点头。
　　“可以！”
　　然后两人对视一眼，哈哈大笑！
　　老者自然是书院的夫子，而俊美男子，当然就是独孤求败了！

第76章 君陌 欲哭无泪陈皮皮
　　独孤求败与夫子的对话在李慢慢看来是有点莫名其妙的，不过他能感觉到，眼前这个俊美男子的出现会改变这个世界！
　　……
　　夫子带着李慢慢坐着牛车远游，在出发时在书院的门口还是遇上了拿着大黑伞迟到的宁缺！
　　李慢慢照常想拿手中的天书换宁缺手中的大黑伞，宁缺毫不犹豫的拒绝了！
　　命运看似相似，却已经发生了变化！
　　书院后山多了一个人，或者说，书院后山从此多了一个师叔！
　　对于成为书院的师叔，独孤求败是不在意的，谁让提出这个建议的是夫子呢，一个由衷让他钦佩的夫子！
　　对于后山多了一个师叔，除了李慢慢之外，其余十一位先生都很是不解！
　　这一天，二先生聚集了其他人！
　　“二师兄，你不会真的想要挑战师叔吧！”
　　一个浑圆可爱的小胖子问道，他叫陈皮皮，自诩绝世天才，这些天却在书院的旧书楼认识到一个比他脸皮还厚且不能修炼的白痴！
　　本来今天想去旧书楼回信的，但计划赶不上变化，没想到二师兄又将人聚集了！
　　“我这不是挑战，我这是请教！”
　　一个头戴高冠的青年男子面无表情的说道！
　　他就是书院的二先生，也是二师兄，为人刻板却不古板，严肃之中还有一丝随和，还有一丝丝傲娇！
　　他叫君陌，一个剑道天才！
　　其余人闻言想笑却又不敢笑！
　　君陌看着他们的表现，脸，黑了！
　　他确实是想挑战那个忽然出现的师叔，特别是知道他主修的也是剑道之后，就更加想挑战了！
　　其实他心底还有一股不服气，因为只有柯浩然才是他君陌认可的小师叔！
　　所以对突然出现的师叔，他，想试一试！
　　……
　　对于君陌想要挑战自己的事，独孤求败是不知道的，或许知道，但不放在眼里！
　　君陌是很强，论打架，在夫子所有弟子中是最强的！
　　但是还不够，此时的君陌知道自己的剑道方向，却还没实际迈上这条道路！
　　所以对君陌突然说要挑战自己，他首先还是一怔，但随之便答应了！
　　“君陌，出手吧！”
　　……
　　这一天，整个长安城都看到书院方向迸发出无比耀眼的剑光，但很快就消散的空中！
　　除了书院后山的各位先生，没人知道发生了什么！
　　而这一天之后，君陌的傲气在独孤求败面前收敛了！
　　这一天宁缺在休养身体，没有去旧书楼，所以看到了书院后山的剑光，这让他对修炼更执着了！
　　不过他也好奇那些剑光！
　　所以第二天，他跑上旧书楼用特殊的方式问他的笔友昨天到底发生了什么事！
　　第三天，他走上旧书楼，想知道前天到底发生了什么。
　　但很可惜，他那不知名的笔友对此事一字不提，还在最后嘲讽“你个修炼白痴，知道了又能怎样！”
　　最后一句显然是有点“私人恩怨”的，但宁缺对此却不在意，他们互称对方是白痴，所以习惯了！
　　“白痴，不说就不说，等我上了二层楼，自然就知道了……”
　　就在宁缺写着一些乱七八糟的问题时，他身后来了一个人！
　　正在旧书楼临摹书法的三师姐余帘见到来人时，正想起身行礼，那人却摇头示意不必多礼！
　　“字写的不错！”
　　“啪嗒”
　　宁缺突然听到身后的声音，吓得笔都掉了！
　　他向后看去，脸色闪过一丝疑惑和惊讶！
　　“前辈？你怎么在这？难道你也是书院的教习？”
　　宁缺看到是独孤求败时候，暗松一口气！对于桑桑这个师傅，他还是比较放心的！
　　“不用这么紧张，你又不是在偷鸡摸狗，至于你的问题，嗯，我算是书院的教习吧！”
　　“噗嗤~”
　　独孤求败此言一出，平时严肃的三师姐余帘忍不住笑出声了！
　　宁缺疑惑地看向余帘，发现今天这位女教授似乎有点不对劲，但是又说不上哪不对劲！
　　余帘无视了宁缺的眼神，收敛笑容，继续临摹书法！
　　“你继续，我来就是看看这世界的修炼功法！”
　　独孤求败说罢，便走到书架观看这方世界的修炼方法了，它山之石可以攻玉！
　　在天龙世界，他看遍逍遥派数百部武功秘籍，看遍少林藏经阁所有绝技，在一人世界，他收集了八奇技，这些都是为他的剑道服务，悟剑，不一定要观看大量剑法秘籍，不一定要感悟自然，只要是功法，都可以借鉴！
　　而宁缺听到独孤求败这句话心里却是一惊！
　　“前辈刚刚说是‘这世界’？还是我听错了？”
　　宁缺现在心思紊乱，他想让独孤求败再说一遍刚才的话，但是他又不敢，这是他最重要的秘密，就连最亲密的桑桑也不知道！
　　他匆匆将要留给陈皮皮的话写好，离开了旧书楼，他要找一个安静的地方思考一下！
　　独孤求败见他神色匆匆，眉头一蹙，旋即便想到了自己刚才说的话！
　　“引起注意了吗？”
　　随后他摇摇头，便继续翻看书架上的修炼功法！
　　接下来一连十几天，独孤求败都在旧书楼翻看修炼功法，甚至翻看别人的批注心得，尽管这些人境界不如他，但是一些想法却是很好的！
　　比如有一本上面写着：“昊天能创造世界，为什么练剑不能创造世界？”
　　这短短十八个字给独孤求败的触动无疑是巨大的！
　　“世界吗？”
　　独孤求败目光灼灼，仿佛看到无限的前路！
　　……
　　很快，书院的期考就快来了，而宁缺却在这时杀一个茶艺师的时候身受重伤，与原著一般，被朱雀摧毁雪山气海，大黑伞又瞬间重建雪山气海！
　　唯一不同的是，在陈皮皮忍着肉疼给宁缺喂下一颗通天丸之后，之前独孤求败打入宁缺身体那道流光在通天丸的配合下，不仅修复了伤势，而且将宁缺体内那堵塞的十一个气窍全部打通，宁缺成为了有史以来第一个十七气窍俱通的人！
　　就连夫子当年也只是通十六个气窍罢了！
　　当然，不是说宁缺以后就可以比肩夫子，毕竟不是说气窍通得越多，后期就越强，君不见原著宁缺最后只通十个气窍，修炼一样嘎嘎猛！
　　现在气窍全通，也只是锦上添花罢了！
　　但是陈皮皮却震惊了！
　　他可是看着宁缺被打通十七个气窍的！
　　“怎么可能？难道这家伙真的是绝世天才？”
　　陈皮皮欲哭无泪了，已经开始后悔喂这修炼白痴通天丸了！

第77章 打造最强书院的计划
　　这一天，独孤求败将书院后山的十一位弟子聚在一起！
　　他看着这是一位在各自领域都做到极致的人，语气平静的说道：
　　“夫子远游前托我好好调教调教你们！”
　　众人闻言心头一凛，然后想起了几天自家二师兄挑战眼前这位师叔的场面！
　　但他们表面毫无声色，恭敬地看着眼前的师叔！
　　“其实我也不知道该怎么调教你们，老二练剑，已经明确了自己的前路，突破五境随时都有可能！”
　　“老三，哦不，小……还是叫老三吧！你修炼的功法已然接近大成，到时候破五境简单轻松！”
　　“老四你精通符道和算法，拥有神器山河盘，却不会打架！”
　　“老五老八你们钟爱下棋，除了夫子和老大，你们已无敌手！”
　　“老六你酷爱打铁，各种神兵利器手到擒来！”
　　“老七，嗯，不能叫老七，小七你是阵法大家，终日绣花，却还未突破洞玄！”
　　说到书院七先生沐柚时，独孤求败改口了！
　　“老九老十你们都是音乐天才，我这大老粗也不懂音律，也不知道怎么教你们！”
　　“十一嘛，你就不要整天问那些哲学问题了，听得我耳朵都起茧了，你医术可谓是妙手回春，还是多钻研医术吧，说不定能成就医圣！”
　　“至于小胖子陈皮皮你，嗯~该吃吃该喝喝，无忧无虑就好！”
　　独孤求败一一将他们的各自特点都说了出来！
　　其实独孤求败说不知道怎么教他们，其实他早就有想法了！
　　别忘了，他在一人世界可是集齐了八奇技，哪一门奇技都是各自领域的极致，正好对应他们各自的领域！
　　君陌和余帘不用他教，老四正适合“通天箓”和“风后奇门”！
　　老五老八合适“大罗洞观”，“大罗洞观”包括时间、空间、精神和观察，对于下棋的他们来说，乃是无上妙法！
　　老六铁匠一个自然就合适“神机百炼”了！
　　小七阵法大家，也适合“风后奇门”！
　　老九老十嘛，独孤求败打算传他们“炁体源流”，“炁体源流”能与外界自然沟通连接，又可以将自身的技艺发挥到极点，对他们音律大道可以起到不小的辅助作用！
　　十一医术可谓是妙手回春，所以他打算传他“双全手”和“六库仙贼”！
　　至于小十二陈皮皮，他不打算传她任何功法奇技，因为陈皮皮本身就是绝世天才，只要他自由自在无忧无虑就能很快突破到更高的境界！
　　而书院的十一位先生听到独孤求败毫无差别的讲出了他们自身的特点，脸色微变，随即对独孤求败就愈发恭敬！
　　“虽然我说不知道该怎么教你们，但是我也给你们某几个人准备了一些东西！”
　　说着，他大手一挥，除了老二君陌、老三余帘、十一王持和小十二陈皮皮之外，每个人手上都多出了一本或者两本书籍！
　　“你们好好学上面的内容，不懂的可以问我！”
　　然后他对十一王持招招手！
　　王持先是一怔，然后乖巧的走到独孤求败面前！
　　独孤求败大手轻轻按在他的额头上，然后将“双全手”和“六库仙贼”传授给他！
　　“双全手”乃是可以遗传的奇技，所以不能用书面语言表达，所以独孤求败才会直接传授给他！
　　“好好体会！”
　　独孤求败收回手掌，轻声嘱咐道！
　　“是！师叔！”
　　王持在接收独孤求败传给他的修炼方法时，便了解到“双全手”和“六库仙贼”的强大之处！
　　甚至“六库仙贼”与魔宗的修炼方式十分相似，但这里是书院，对正魔之分不太看重！
　　“师叔，我们呢！”
　　小胖子陈皮皮见到其余师兄师姐都有了，就二师兄、三师姐和自己没有，不由问道！
　　“想学啊？问你们师兄师姐去，能学会你就学！”
　　独孤求败看着这个可爱的小胖子，笑道！
　　然后独孤求败抬头望天，发现毫无变化！
　　“果然，夫子远游，神国大门紧闭，对时间你也不是完全掌控的啊！”
　　其实独孤求败在传他们八奇技之前已经思考了很久了，不属于这个世界的修炼功法，在平时绝对会引起昊天的注意的，但是夫子远游，神国大门又紧闭，昊天对此也无能为力！
　　或许祂知道，但是又不能出手，一个夫子就已经让他忌惮了，再加上一个伤势痊愈的独孤求败，祂还没做好准备！
　　“你们还有什么问题吗？”
　　独孤求败看着他们，问道！
　　众人闻言，面面相觑，然后一起摇头！
　　“既然那没问题，那就散吧，好好修炼，你们境界实在太差了，动荡的时代不远了！”
　　说完，他便消失在原地！
　　“弟子恭送师叔！”
　　书院十一位先生一同行礼！
　　“木柚！”
　　独孤求败离开之后，二先生君陌突然叫了一声小七木柚！
　　“好好修炼！”
　　说完，君陌便快步离开了！
　　其余人都满含笑意的看着小七木柚！
　　“七师姐，好好修炼！”
　　陈皮皮语气调皮地说道！
　　“哈哈哈~”
　　众人一阵大笑，其乐融融！
　　而小七木柚的脸颊微红，抬手掐了一下陈皮皮那胖嘟嘟的小圆脸！
　　“就你事多！”
　　说完，木柚便也离开了！
　　离去的独孤求败轻轻摇头，脸上露出了笑意！
　　“悟剑的闲暇之余，打造一个最强书院也不错啊！”
　　……
　　极北之地，热海之边！
　　一辆牛车在慢慢的行走着，车辕上坐着一个拿着一本书籍翻看的青年书生！
　　“这家伙，还以为他只会拿剑砍人，没想到还会因材施教，我也有看走眼的时候啊！”
　　一道沧桑却中气十足的声音从牛车传了出来！
　　“夫子也有看走眼的时候吗？”
　　青年书生放下手中书籍，疑惑道！
　　青年书生正是李慢慢，那么车里的夫子自然就是书院的夫子了！
　　“我又不是神，哪能做到什么都知道啊？不然何必寻找了千年也找不到答案呢！”
　　夫子语气平淡！
　　“那么看来夫子你这次是捡到宝了！”
　　李慢慢轻轻一笑！
　　“不，你这话可别让你师叔听到，不然我可护不住你，你怎么能把他当成宝呢？”
　　夫子笑了！
　　李慢慢也笑了！
　　……
　　长安城临四十六巷的院子中，拿着一本修炼功法观看的独孤求败脸色一黑，看向北方！
　　“要不是看你年纪大了，脸都给你打肿了啊！”

第78章 卓尔的请求
　　天启十三年冬！
　　长安城下起鹅毛大雪，整个长安城披上了圣洁的白色！
　　但有两处地方温暖如春，一处是书院后山，另一处则是临四十六巷独孤求败的院子！
　　“师父，为什么你这院子这么温暖，是不是花了大价钱铺了地龙啊！”
　　十三岁的桑桑黝黑的小脸冻得通红，显然是刚从外面走进来的！
　　“来，先坐下喝杯暖温酒暖暖身！”
　　独孤求败并没有回答桑桑的问题，而是让她坐下喝酒暖下身子！
　　他知道桑桑从小就喝着烈酒治疗她身上的寒疾，无论再烈的酒，到了桑桑的肚子就是一杯普通的茶水！
　　“好！”
　　桑桑闻言，便大方的坐在了独孤求败面前，拿起一杯温酒就是往嘴里送！
　　“师父，你找我来是有什么事吗？”
　　喝完酒的桑桑将杯子轻轻放下，问道！
　　“没什么，只是天气冷了，让你过来暖下身子！”
　　独孤求败轻笑道，他确实就是这个想法！
　　起初如果他收桑桑为徒是为了将来上天与昊天大战时好好戏弄昊天一番，但经过几个月的相处，他是真的将桑桑看成自己的徒弟了，尽管桑桑不愿修炼！
　　桑桑是桑桑，昊天是昊天，尽管她们有联系，但是已经不一样了！
　　“嗯，师父你这里比公主府还要温暖！”
　　桑桑小脸高兴的说道！
　　从小到大，除了少爷宁缺真心对待她，没有人能真心对她了！
　　虽说公主李鱼对她很不错，但是总觉得不一样。现在除了少爷之外，多出了一个师父！
　　她能感受到师父对她的态度，所以她乐意来师父的院子！
　　“桑桑，如果将来有一天发现师父不是你想像那么好，你会怪我吗？”
　　忽然，独孤求败看向桑桑问道！
　　“嗯~我不知道将来会发生什么，但是我只知道师父你是真心对我好的，所以我不会怪师父！”
　　桑桑思考了一下，说出了自己的答案！
　　独孤求败闻言一怔，然后哈哈大笑！
　　桑桑见状，也是跟着笑了起来！
　　此刻的独孤求败对昊天有了新的想法了，最后桑桑也是会打破神格，不如将这神格用来变成守护这个星球的东西，比如说，月亮！
　　如果这样的话，夫子就不用化月，自己又可以脱离这方世界，而桑桑还是桑桑，一石三鸟！
　　“说起来，又快到书院二层楼招生的时候了，宁缺准备的怎么样了？”
　　独孤求败想起了书院二层楼招生时间就是来年的春天，便问道！
　　“少爷他自从能修炼之后，对考书院二层楼的自信很足呢！”
　　说起宁缺，桑桑的小脸满是笑容！
　　独孤求败点点头，他想要打造最强书院，自然会对宁缺这算是半个老乡着重关注！
　　至于到时候与宁缺争夺二层楼唯一名额的燕国皇子隆庆，他并不放在眼里。
　　……
　　这个冬天，注定不平凡，原本的修炼白痴宁缺，在十七个气窍全通之下，再加上从小到大日夜冥想和穿越的缘故，境界从原著短短十几天便不惑到现在几个月已经突破到洞玄下品了！
　　这也是独孤求败不将隆庆放在眼里的原因，连原著不惑之境的宁缺都能赢他，更不用说现在的宁缺已经突破到洞玄之境了，尽管比隆庆低上两个小境界，但是打起来的话，宁缺必赢！
　　而小黑卓尔自从那雨夜杀掉那位南晋剑阁之时，境界便有所松动，如今也是从洞玄中品突破到洞玄上品了，又受当今的大唐皇帝李仲易赏识，如今也是皇帝身边的贴身守护侍卫了！
　　皇宫，御书房！
　　“咳咳……咳咳~”
　　一阵猛烈的咳嗽声从御书房传出！
　　“陛下！”
　　暗中守护李仲易的卓尔出现在李仲易身旁，神情着急！
　　李仲易对他摆摆手，然后收起已经染红的手帕！
　　“老毛病了，咳几下就好了！”
　　“陛下，药来了！”
　　这时，一个穿着雍容华贵的美丽女子端着一碗药来到李仲易身前，想要亲自为他喝下！
　　“微臣见过皇后娘娘！”
　　卓尔见到来人，微微对她行礼！
　　这美丽女子就是当今大唐皇后，夏天！
　　当今大唐皇帝李仲易不兴跪拜之礼，所以卓尔刚才也不算失礼！
　　“卓侍卫，你先退下吧！”
　　李仲易挥挥手，示意卓尔退下！
　　“是，陛下！”
　　卓尔行礼告退！
　　“陛下，把药趁热喝了吧！”
　　夏天温柔的说道！
　　李仲易接过药，细细喝了一口，然后眉头紧皱！
　　“喝了这么多年，也是不习惯这苦味啊！”
　　李仲易苦笑道！
　　“陛下！”
　　夏天神色复杂，眼中还闪过一丝后悔之意！
　　而离开的卓尔神色犹豫不定，似乎在思考什么决定一般！
　　最后，他下定了决心一般！
　　他离开了皇宫，作为朝小树推荐的人，李仲易给了他能随时离开皇宫的权利！
　　……
　　临四十六巷，院子！
　　独孤求败手中拿着一本书籍，不是修炼功法，只是这方世界的普通书籍，却看得津津有味，这本书籍还是他在书院后山向那个终日看书的老头借的！
　　想起那老头，独孤求败就一脸遗憾！
　　那老头的修炼资质可不比夫子低，也是先天通了十六个窍穴，只是他不愿意修炼，只喜欢读书，如今已经一百零一岁了，不过独孤求败对他还是很佩服的，能将一件事从一而终的做到极致，就算毫无修为，也值得他尊重与学习！
　　其实修武练剑也一样，都要从一而终的做到极致，那才能攀登剑道巅峰！
　　“这小子不在皇宫好好待着，来这找我做什么？”
　　独孤求败忽然放下手中的书籍，看向院子大门！
　　“吱呀~”
　　大门被推开了，换回便装的卓尔走了进来！
　　“师父！”
　　他恭敬地对独孤求败行礼，态度比对皇帝和皇后还要尊敬上三分！
　　“嗯！说吧，来找为师什么事？”
　　对于卓尔，他还是比较满意的，他的天赋不比陈皮皮那等天才，中规中矩，但是现在洞玄上品了，而且突破知命的把握也很大，所以对卓尔，独孤求败很满意！
　　“师父，卓尔找你确实有事，我想请你出手救治皇帝陛下！”
　　卓尔知道师父不喜欢弯弯道道，所以直接说出了来找他的目的！
　　“李仲易吗？”
　　独孤求败想起了原著那为人贤明，勤政爱国，重情重义的大唐明君！
　　对于李仲易，独孤求败还是挺有好感的，作为皇帝本不应该有重情重义这等江湖性格，但是他有，所以独孤求败对他印象不错！
　　“行，我会找时间见他一面的，至于你小子，向我出剑，我要看看你这段时间有没有疏于练剑！”
　　独孤求败答应了卓尔的请求！
　　卓尔闻言，脸色大喜，然后神情凝重，抽出长剑，刺向独孤求败！

第79章 救治李仲易 欲将大唐旗帜插到世界尽头
　　天启十四年，初春时节！
　　正所谓一年之计在于春，在答应卓尔的请求后已经过了三个月了，独孤求败也打算进宫见一见这位大唐的明君了！
　　皇宫，御书房！
　　李仲易正认真的欣赏着一副字帖！
　　“花开彼岸天”
　　这半年来他一直寻找这副字帖的主人，却没有任何线索！
　　“这字写得真妙，看了这么久，临摹了无数次，终究还是不得其神啊！”
　　李仲易脸上闪过一丝遗憾！
　　“书法还是讲究天赋的！”
　　这时，一道声音突兀响起！
　　李仲易放下字帖，看向来人！
　　“天下竟然还有如此俊美的男子！”
　　这是李仲易看到独孤求败时的第一感觉！
　　他并没有感到任何惊慌，平静的看着独孤求败！
　　“先生可是卓尔的师父？”
　　李仲易言问道！
　　“不错！”
　　独孤求败点点头，他对李仲易的表现很满意，御书房被外人突然闯进来，李仲易没有丝毫的惊慌失措！
　　“严格的算起来，你是夫子的学生，我也算是你的师叔了！”
　　独孤求败笑道！
　　“哦！此话何解？”
　　李仲易惊讶问道！
　　“其实也没什么，夫子远游前托我关照书院，那老家伙年岁比我大不少，自然而然我就是书院后山的师叔了！”
　　虽然独孤求败口中说夫子是老家伙，但是李仲易却没听到任何不敬之意！
　　“师叔有礼了！”
　　李仲易起身走到独孤求败面前，微微对独孤求败行礼！
　　对于独孤求败说的话，他信，所以起身行礼！
　　“陛下不必客气，想必卓尔已经跟你说过，让我来帮你看看身体！”
　　其实在他进来的那一刻，他就知道李仲易的身体情况了，他身上有剧毒，因此一个武道境界达到世间巅峰的强者现在就连不惑之境也不如！
　　没错，平时温文儒雅的大唐皇帝李仲易中毒之前的境界乃是武道巅峰（知命巅峰），原著上从来没正面描述过！
　　不过就凭他年轻时乃是大唐无敌大将军就知道他当年的修为已经达到了武道巅峰了，不然何以将许世等人压下，号称无敌大将军？
　　可惜，当年还不是皇后的夏天接近他的时候给他下毒，这件事李仲易也不知道，或许应该说，他知道了也当做不知道，他深爱夏天，夏天在那之后也十分后悔，她也深爱李仲易，所以在原著中李仲易病逝后不久，她也自杀殉情！
　　对于这些情情爱爱独孤求败并不理解，他一个单身汪怎么可能理解？
　　他今天只要将李仲易治好就行了！
　　“卓尔确实跟我说过他师父，也就是师叔你会找时间帮我看看身体！”
　　李仲易点点头，三个月前卓尔确实提到过此事，当时他并没有放在心里，但现在知道了独孤求败可能是与夫子一样的人之后，那就不一样了！
　　独孤求败轻笑道：“其实就算卓尔不提这件事，我也会进宫见你帮你治好身上的病，我很喜欢大唐，没有信仰，或者信仰自由，让我想到了我以前的生活，而且你重情重义，这一点我很欣赏，所以我不想你那么早死！”
　　“将你治好，我还想离开之前看到你将大唐的旗帜插到世界尽头呢！”
　　说罢，独孤求败直接出手，走到李仲易身后，一只手掌按在他的后背上，一股淡绿色的能量顺着李仲易后背扩散到四肢百骸！
　　“不老真气”！
　　独孤求败早年在天龙世界得到的特殊真气，随着他境界越来越高，“不老真气”的作用也越来越大，一丝“不老真气”甚至能让普通人健康长寿多活一甲子！
　　随着越来越多的“不老真气”涌入李仲易体内，李仲易的脸色越来越红润，而因体内剧毒跌落的境界也随之恢复！
　　不惑、洞玄下品、洞玄中品、洞玄上品……
　　“噗嗤~”
　　李仲易一口漆黑的血液喷出，洒落在地上，地面立刻被腐蚀出一个小坑！
　　而李仲易此时境界也恢复到了知命下品！
　　独孤求败收回手掌，说道：“好好调养，不久之后你还是以前那位无敌的大将军了！”
　　“多谢师叔救命之恩！”
　　李仲易恭敬地给独孤求败行礼！
　　独孤求败摆摆手，示意不必客气，然后他注意到桌子上那副字帖！
　　“花开彼岸天！”
　　独孤求败略微惊讶，没想到宁缺还是将这副字帖留在了御书房！
　　“师叔，你对书法也有兴趣？”
　　李仲易见独孤求败盯着那副字帖，不由问道！
　　独孤求败摇摇头，笑道：“只是惊讶罢了，有些事情还是没有改变！”
　　李仲易听出独孤求败话中有话，但是不知道其意思！
　　“师叔是知道这幅字画的作者吗？”
　　独孤求败点点头，然后又摇摇头。
　　“书院二层楼招生考试就快开始了！”
　　独孤求败说完，便消失在原地！
　　留下了李仲易独自一人思考独孤求败的话！
　　良久，李仲易眼神一亮！
　　“师叔的意思是说这幅字帖的作者也会出现在二层楼招考那天！”
　　想罢，李仲易越发期待这次书院二层楼招考了！
　　“陛下，这是怎么回事？”
　　这时，皇后夏天走了进来，看见地面的小坑，紧张担忧地看向李仲易！
　　李仲易看见是夏天来了，满脸的兴奋与喜悦！
　　“夏天，我好了，我身体好了！”
　　说着，他将夏天的娇躯抱入怀中！
　　“陛下，能说说怎么回事吗？”
　　夏天本身也是知命境界的大修行者，能感受到李仲易的身体情况，而且她能感受到李仲易身上的剧毒已经完全解了！
　　“夏天，是师叔，也就是卓尔的师父……”
　　李仲易将刚才与独孤求败的谈话与经历详细地跟夏天说了一遍！
　　“想不到书院竟然还有比肩夫子的人物，陛下，这是大唐的福分！”
　　夏天知道了独孤求败之后，心中也是十分高兴！
　　“是啊，师叔竟然还说期待我将大唐的旗帜插到世界尽头，以前因为身体原因，我不敢这么做，现在我身体好了，当年未竟的事业，也能再次提上历程了！”
　　李仲易此时豪气万丈，一改之前那温文儒雅的气质！
　　夏天眼里满是爱意的看着李仲易！
　　……
　　“问世间情为何物，直教人生死相许！”
　　不知为何，独孤求败此时会想到这两句诗，或许是想起了原著大唐皇帝李仲易与魔宗圣女夏天的爱情吧！
　　虽然他是单身狗，但是不妨碍他欣赏这种至死不渝的爱情，在这方世界，魔宗可是人人喊打，人人喊杀的，但是李仲易却十分坚定的迎娶里魔宗圣女夏天，可见他对夏天的爱有多深，原著夏天因思念李仲易过度，最终殉情！
　　“这大概就是人们常说的双向奔赴的爱情！”
　　独孤求败摇摇头，不再想这些情啊爱啊的东西！
　　再过一个月，就是书院二层楼招考的日子了！
　　书院的修炼功法他已经看完了，啥时候去西边看看，顺便看看他那徒弟，毕竟已经快十年没见了！

第80章 朝小树VS柳白
　　距离书院二层楼招考还有半个月，独孤求败本想今日去一趟西陵，结果因为其他事情就打消了这个想法！
　　因为今日，在遥远的南边升起了两股极强的剑意，一股似黄河般汹涌澎湃、奔腾不息，另一股汇聚天地之气却又有挣脱枷锁之意！
　　今日，但凡五境或者五境以上的目光都汇聚了南方！
　　“是谁？竟然能逼柳白全力应对！”
　　昊天道南门，大唐国师本与师兄颜瑟大师执子下棋，却忽然感受到那两股极强的剑意，当下神色惊骇！
　　而坐在他对面的颜瑟大师神情惊骇之余还有一丝疑惑！
　　因为另一股剑意有一丝熟悉但又陌生的意味，熟悉是因为那晚雨夜他感受到过类似的剑意，陌生是因为他能感觉到这另一股剑意不是当晚的主人发出！
　　“是传人吗？”
　　“朝小树？”
　　随后两人异口同声的说道，语气充满不敢置信！
　　“不可能，朝小树在江湖杂事虚度了十几年，刚入知命不久，不应该能逼出柳白的全力！”
　　李青山摇摇头，否定了自己那惊人的想法！
　　“如果，我是说如果，他得到高人相助呢？”
　　颜瑟大师想起雨夜感受的剑意！
　　李青山闻言沉默，然后摇头说道：“或许夫子能办得到，但是夫子不会这么做！”
　　“你别忘了，陛下这么多年的病在半个月前由神秘人出手，已经痊愈了，而且修为境界已经重返武道巅峰了！”
　　颜瑟拿李仲易当做了例子，见李青山神色还是不信，便继续道：
　　“十一年前，你观星得出了一个你自己都不相信的结论，难道你忘了吗？”
　　李青山闻言沉默，因为十一年前他观星发现西陵降落了一道足以能撕裂天穹的剑！
　　当时他以为自己出错了，加上这十一年期间世间没有发生任何异常之事，所以他就将当年观星的结果当做自己看错了！
　　“但也不能说明与柳白对剑之人就是朝小树！”
　　李青山还是不愿相信！
　　“那你说说除了朝小树还有谁？知守观叶苏？叶红鱼？还是书院的君陌？世间用剑的强者就那么几个，师弟，如果你真的不相信，你可以问下陛下，帮他治好身体的那个人的身份！”
　　颜瑟大师是坚信与柳白对剑的就是朝小树，不知道为什么，就是一种感觉，修行者的感觉往往很准确！
　　……
　　南晋，剑阁！
　　朝小树与柳白手握三尺青锋，相对而视！
　　“这场对决，提前了啊！”
　　独孤求败坐在云端，看着下方握剑相向的二人！
　　“现在的柳白的剑还未经过夫子的手，还算不上人间之剑，不知能否应对‘天地’！”
　　……
　　“你的剑很强！”
　　柳白神情平静的说道！
　　“你的剑也很强！”
　　朝小树轻笑道，但是心里却无比的凝重！
　　“我只出一剑！”
　　柳白语气还是那般平静！
　　朝小树闻言收敛笑容，神情凝重的握着长剑！
　　柳白说出一剑，并不是看不起他，而是柳白全力使出一剑，剑圣柳白，号称世间第一强者，他全力一剑必定惊天地泣鬼神！
　　所以朝小树无比凝重！
　　柳白见此，挥动手中三尺青锋，隔空一剑刺向朝小树，一道浑厚磅礴的剑气向朝小树激射而去！
　　朝小树亦是挥动手中长剑，一剑劈出一道蕴含天地之气的剑光，迎向柳白的剑气！
　　“轰~”
　　两道剑气在二人之间相撞！
　　朝小树神色大变，他从柳白的剑意中感受到一股无比厚重之意，汹涌澎湃、滔滔不绝，似乎自己面对的不是一道剑气，而是一条大河，一条自古而来、自西向东的大河——黄河！
　　朝小树施展全力的抵抗着！
　　而柳白神色也是微变，朝小树的剑意仿佛一方天地向他挤压！
　　“哈~”
　　朝小树大喝一声，施展全部剑意融入剑光，想一举击溃柳白！
　　但是柳白却只是神情变得凝重，他手中握着的三尺青锋用力向前一刺！
　　“轰！！”
　　柳白的剑气打破了朝小树的剑光，然后袭向朝小树！
　　朝小树用剑一挡，将剑气挡住！
　　“噗嗤~”
　　朝小树一口鲜血喷出，受了重伤！
　　“我输了！”
　　朝小树大方认输！
　　柳白却摇摇头，道：“你的剑没输，输在境界！”
　　尽管双方都处于知命巅峰，但是柳白只是压制着不突破，而朝小树想突破不知道要什么时候！
　　“输了就输了，我朝小树不是输不起的人！”
　　朝小树爽朗一笑！
　　“你这人很有意思，你的剑亦很有意思！”
　　柳白脸上难得露出微笑！
　　“原来你也会笑，我以为你是面瘫呢！”
　　朝小树打趣道！
　　而柳白却不在意朝小树的打趣，而是认真的说道：“今日一战，我很开心，所以笑！”
　　……
　　“果然还是输了，柳白不愧是柳白，只是你现在还未达到你的巅峰，不然我也很想与你一战啊！”
　　独孤求败摇摇头，心中略有遗憾！
　　……
　　“柳白赢了！”
　　昊天道南门，李青山唏嘘地说道！
　　“如果柳白有那么容易战胜的话，他世间第一强者的宝座早就不翼而飞了！”
　　颜瑟想起了之前自己与柳白的战斗，语气感叹！
　　……
　　西陵不可知之地，知守观！
　　一个中年道人手中捧着一本书籍，在书籍上突然显现出一个名字——朝小树！
　　而在这一页最上面，则是柳白的名字！
　　“朝小树？一个本不该出现在天书日字卷的人，却忽然出现了！”
　　中年道人看着天书，神色阴晴不定！
　　……
　　南海！
　　一个青衫道人站在一帆小船上飘荡着！
　　“命运似乎发生了改变！”
　　……
　　西陵神殿，裁决司！
　　一个身着红色长裙、倾国倾城的少女神色复杂的看着南方！
　　“师父，是你吗？你已经九年没来看过红鱼了，红鱼想你！”
　　叶红鱼想起十一年前那晚自己救的人，那时候他才几岁，艰难的将独孤求败拖入自己的房间，然后瞒着兄长偷道观的灵丹妙药给独孤求败吃，接着自己成为了他的徒弟，传授自己剑意，最后还将自己救出苦海，只是不知为何，昊天为什么要对师父出手？
　　“为师也想你！”
　　一道声音忽然出现，叶红鱼转身一看，脸上露出了惊喜之色！

第81章 观天书 欲闯桃花阵
　　“师父！”
　　叶红鱼的语气充满着惊喜！
　　她看到独孤求败时便快步跑到独孤求败面前，想像小时候一样，想给师父一个拥抱，却被独孤求败阻止了！
　　“你长大了，得注意点！”
　　独孤求败亲昵地摸了摸她的秀发！
　　“师父，你来这里真的没关系吗？”
　　他想起了当年昊天对独孤求败出手的场景！
　　“当然没事，当年为师只是受了伤，不能全力出手罢了，不然哪会那么狼狈！”
　　独孤求败轻轻一笑。
　　“不错嘛，已经突破到知命了！”
　　独孤求败看穿了叶红鱼隐藏的境界。
　　“这都是师父教得好！”
　　平时高冷的叶红鱼，居然会拍马屁，这要是让那些倾慕叶红鱼的人知道的话，肯定会引起一番巨大的波澜！
　　在原本的轨迹中，现在的叶红鱼还处于洞玄巅峰，而且随时都可以突破知命，却不愿突破，因为她想要完美破镜，如今看来她已经看破执念！
　　她最大的执念就是追上她的兄长叶苏，但经过独孤求败两年多的教导，叶苏已经不再是她的目标了，她的目标是成为师父那样的人！
　　她知道师父不是这方世界的人，或许这才是昊天对师父出手的原因，但是她不在乎师父的来历，她只知道师父对自己很好就行了！
　　至于昊天？在祂对师父出手那一刻，她就不信了，昊天本应该容纳万物，但祂却容不下师父，这不是她信仰的昊天，她现在之所以还留在西陵，一是为了不让她兄长叶苏伤心，二就是找机会除掉现任西陵掌教熊初墨！
　　“师父，你来西陵肯定不是不是来看看我这么简单吧？”
　　叶红鱼忽然说道！
　　“哈哈，被你猜对了，但是没有奖励！”
　　独孤求败哈哈一笑，也不尴尬，他来西陵主要目的确实不是看望叶红鱼！
　　“我就知道，师父你肯定是为了观了天书来的，当年你就想看，结果事发突然，你没看着就离开了！”
　　叶红鱼语气没有不满，因为师父当年想带她离开西陵，是她自己不愿意罢了！
　　“师父，如果你要观看天书的话，肯定会被发现的，观中有阵法守护着天书，这阵法是你当年离开的时候才布置的！不如让红鱼帮你……”
　　“不用了，我来西陵除了观看天书之外，还想试试这闻名天下的桃花阵！”
　　说起桃花阵，独孤求败眼中闪过一丝冷光，当年昊天为了将他留下，可是配合了桃花阵再次将他重创的，养了八年会痊愈！
　　所以对桃花阵，他可是念念不忘的！
　　“师父，闯桃花阵可不是小事，桃花阵虽然不如大唐长安城的惊神阵，但是威力也不可小觑！”
　　叶红鱼得知独孤求败还要闯桃花阵时，脸上浮现担忧！
　　她不知道独孤求败的境界有多高，但是她从西陵卷宗得知，当今世上只有夫子一人将桃花阵打破！
　　“不用担心，为师自信能破这桃花阵！”
　　独孤求败轻笑道！
　　叶红鱼点点头，放下了心中莫名的担忧！
　　“努力修炼吧，距离大变不远了！”
　　独孤求败拍了拍叶红鱼的肩膀，随后离开了裁决司，他要先去看天书！
　　叶红鱼怔怔的看着独孤求败离去的背影，然后眼神坚定！
　　……
　　知守观！
　　一道人影出现在存放天书的阁楼中！
　　天书一共七卷，分别为书日字卷、天书落字卷、天书沙字卷、天书明字卷、天书天字卷、天书道字卷、天书开字卷，而知守观中只有六卷天书，天书明字卷已经遗失上千年了，如今在书院大先生李慢慢手中！
　　独孤求败伸手拿起一卷天书翻开观看！
　　……
　　“有人擅自翻看天书！”
　　一名在打坐中年道人睁开双眼，立刻起身赶往阁楼！
　　很快他就来到了阁楼，想要进去时，却被一道无形的墙弹飞出去！
　　“怎么回事？”
　　中年道人瞪大双眼，满脸的不可思议与惊骇！
　　“居然有人在阵法内反客为主，到底是谁？”
　　而正在翻看天书的独孤求败丝毫不理会外界！
　　此时的知守观可谓是无数年来最弱的时候，几十年柯浩然杀了不少知守观逾越五境的修行者，而柯浩然在被天诛后，夫子一起之下又将剩下逾越五境的人打废，然后斩尽满山桃花，所以此时的知守观逾越五境的人都是一群苟延残喘的废人罢了！
　　而且就算知守观在最巅峰的时候又怎样，大不了他一剑一剑的杀掉罢了！
　　此时他只要安静的翻看天书就行了！
　　阁楼外的中年道人见自己无法进入阁楼，思考了一下，然后向后山走去！
　　……
　　七天后，独孤求败合上放下最后一卷天书！
　　“不愧是天书，世间所有修炼之法都可以在上面找到，而且，每一卷的天书蕴含的力量都足以覆灭一个国家，怪不得陈某集齐七卷之后，敢行换天之事，七卷天书，确实有能力让昊天重归混沌！”
　　独孤求败满是感叹！，然后看向外界！
　　“给你们七天时间，大概也都准备好了！”
　　……
　　此时，阁楼外已经来了十余名强者！
　　他们每一个都不下于知命，其中有三个断手断胳膊的老道士，他们身上散发的气势远远超过知命境界！
　　这三人就是那些半废逾越五境的大修行者！
　　逾越五境在世人眼中也称圣人，但他们的着相着实不像圣人！
　　“三位师叔，请你们出手将这阵法打破！”
　　中年道士恭敬的对那三个残疾老道士说道！
　　三个残疾老道士相视一眼，然后点点头！
　　他们一同出手，一掌打向阁楼的空气墙！
　　“轰~”
　　在三道掌印打到空气墙时，便发出了惊人的爆鸣声！
　　然后，他们发现阵法还在，并没有被打破！
　　三个残疾老道士尴尬的举着手掌，收也不是，不收也不是！
　　在中年道士请他们出山时，他们可是自信满满的，当年除了柯疯子和夫子之外，他们怕过谁？
　　三个残疾老道士相互对视一眼，然后再一同出手！
　　“轰隆隆~”
　　这次他们可是用尽全力的，自信能打破这阵法防御！
　　结果，还是那样，阵法纹丝不动！
　　三个残疾老道士脸色挂不住了，出山首秀，竟然以丢脸收场！
　　“吱呀~”
　　就在他们尴尬的时候，阁楼的木门打开了！
　　独孤求败脸上满是遗憾的走了出来！
　　“连我布置的一道普通的阵法防御都打不破，怪不得当年会被柯浩然一人一剑杀得道心崩溃！”

第82章 剑魔独孤求败 参上
　　极西干旱之地，一辆牛车缓缓走着！
　　“西陵的桃花现在开放了吧？”
　　夫子似乎在询问李慢慢！
　　李慢慢放下手中书籍，笑道：“夫子难道你忘了吗？西陵的桃花一年四季都开放！”
　　“那今天，那漫山遍野的桃花又要凋零咯！”
　　牛车内传出夫子爽朗的笑声！
　　……
　　“你是谁？为何擅闯我知守观，偷看我观中天书？”
　　中年道人见独孤求败走出阁楼，沉声问道！
　　“我？我算是来自大唐的书院吧！”
　　独孤求败笑道！
　　“书院？”
　　那十几名强者闻言脸色一变，那三个残疾老道士眼神更是露出恐惧之色！
　　书院！光听到这两个字，他们就感到震惊甚至恐惧！
　　“不可能，除了夫子和柯浩然，书院没有你这等强者，柯浩然死了，你不是夫子，说，你到底是谁，为何冒充书院之人？”
　　中年道士色厉内荏地问道！
　　他实在是不想承认独孤求败来自书院，书院的存在，是整个西陵的耻辱！
　　独孤求败见此摇摇头，他现在确实算是书院之人，毕竟是书院后山的师叔！
　　“我不想与你你们废话，我来西陵除了观看天书之外，还想破掉你们的桃花阵！”
　　说罢，独孤求败身形缓缓升起！看向那漫山遍野的桃花！
　　而那些西陵强者脸色大变！
　　“你以为你是夫子吗？你以为你是柯浩然吗？”
　　这时，一名残疾的老道士对着独孤求败怒吼道！
　　刚才独孤求败的haunt让他们想起几十年前柯浩然一人一剑便将整个西陵压在剑下，后来夫子更是斩尽满山桃花，这都是对他们的侮辱！
　　如今又有人说想要破掉他们的桃花阵，他们怒了！
　　独孤求败并不理会那些半废之人的无能狂怒，此时他已经来到了桃山之上了！
　　而西陵神殿的人也注意到了突然出现的独孤求败！
　　“那是……”
　　一个头戴面具的人看见独孤求败的身影时，眼中闪过一丝恐惧！
　　“是他，绝对是他！”
　　这人的声音低沉，但如果仔细听的话会发现有一丝尖细，就像大内的公公一般！
　　这人就是熊初墨，被独孤求败彻底斩断第三条腿的熊初墨！
　　“书院，剑魔独孤求败，今日欲破桃花阵！”
　　这时，独孤求败说话了，他的声音不算大，但是传播极远！
　　传出了西陵，传到了南晋、月轮、大河、大唐……极北热海，南海诸岛，极西干旱之地，东海朝阳初升之地！
　　整个昊天世界，都回响着独孤求败的话语！
　　就连悬空寺底下亿万农奴这一刻也一起停下手中的动作！
　　南晋剑阁，柳白与朝小树相对而坐，也同时望向西陵方向！
　　大唐昊天道南门，大唐国师李青山和颜色大师停下了手中下棋的动作，也是望向西陵方向！
　　大唐皇宫御书房，李仲易和夏天放下手中临摹字帖的工具……
　　书院后山，正在训斥师弟师妹的君陌停下话语……
　　书院旧书楼，宁缺的笔掉落在地，口中喃喃道：“剑魔独孤求败……”
　　就连正在抢劫的马贼，都停下了手中的动作！
　　……
　　时间在这一刻仿佛停顿了一般！
　　而剑魔独孤求败在这一刻，终于显露在世间！
　　西陵幽阁，看押重刑犯之处！
　　“世间最大的黑暗！”
　　一名老者缓缓睁开眼睛！
　　老者名叫卫光明，乃前任光明大神官！
　　……
　　“欺人太甚！欺人太甚！”
　　三个残疾老道士咬牙切齿的说道，若今日桃花阵被破，那么代表昊天道门的西陵，将会变成世间最大的笑话！
　　“去，将你师叔师伯们都请出来！”
　　一名残疾老道士对中年道士说道！
　　“是！”
　　中年道士心头一凛，然后向后山走去！
　　“他不是柯浩然，也不是夫子，他就一个剑魔，一个魔头，他凭什么求败？既然他想要求败，那我们就将他葬送在这桃山之下！”
　　那名残疾老道士阴狠的说道，哪还有修为高深的风范！
　　此时更像一名怨妇，充满着对独孤求败的怨恨！
　　“书院，书院，书院！”
　　另一名残疾老道士也是咬牙切齿地念叨着，书院二字已经成为他们的心魔了！
　　很快，又有九名的残疾老道士走了过来，他们都有一个特点，都是能行动，只是不便！
　　“都来了，那就去吧！”
　　……
　　此时桃山的桃花在摇曳着，偶尔会掉落一两朵在地上，然后又被某种力量席卷而起！
　　桃花阵，启动了！
　　而且还是主动启动了！
　　独孤求败见状轻轻一笑！
　　他轻松写意的矗立在虚空之上！
　　他要等桃花阵到达最巅峰时候，然后一举将其击溃！
　　世俗之人皆好奇西陵的桃花为什么一年四季常盛放？
　　答案很简单，淋的水是血水，浇的肥都是人做的！
　　西陵幽阁放置犯人的房间并不多，但是每年的犯人都很多，多出来去哪了？
　　自然是成为这满山桃花的养料了！
　　这满山惊艳的桃花，底下全是血淋淋的尸骨，世间最光明的地方，便也是最黑暗的地方！
　　所以，要将这桃花阵达到巅峰，很简单，拿人命来血祭就可以了，修炼者的血更好！
　　所以，独孤求败将目光投向了那二十来个西陵强者！
　　特别是那十二个残疾的老道士，他们的血更佳！
　　那些人很快就来到桃山之上了！
　　他们凝重的看着独孤求败，尽管之前说要将独孤求败葬送在桃山之下，但是来到独孤求败面前，他们才能真切的感受到压力！
　　尽管独孤求败没做任何动作，只是静静地看着他们，便给他们莫大的压力了！
　　“桃花阵还没达到巅峰！”
　　独孤求败轻声说道！
　　“那又怎样？难道你以为我们对付不了你一个人？”
　　还是那名残疾老道士！
　　独孤求败摇摇头，然后说道：“你们很不幸，你们当年就应该死在柯浩然的剑下！”
　　说罢，独孤求败伸出剑指，指向刚才那名残疾老道士！
　　“嘭~”
　　那名残疾老道士立刻化为血雾，然后融入这桃山之中！
　　“枪打出头鸟，你叫的最欢，那就先将你杀了！不过效果还不错，一个逾越五境的修行者，果然是这满山桃花的最佳养料！”
　　其余人见独孤求败轻轻一个剑指就将一名越五境的圣人杀死，瞳孔一缩！
　　“出手！”
　　又一名残疾老道士说道！
　　他们知道再不出手就没机会出手了！
　　一时间，飞剑、神术、指光、剑光……
　　各种攻击都打向停留在虚空的独孤求败！
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　……
　　很可惜，他们连独孤求败的衣襟都未曾打破！
　　“我刚才说了，你们很不幸，没有死在柯浩然剑下！”
　　说罢，又是一剑打死一名残疾老道士！
　　桃花阵阵势又强了一分！
　　“还不够！”
　　独孤求败见那些桃花连自己的防御都破不开，大喝一声！
　　接下来，他要大开杀戒了！

第83章 西陵的神光和佛宗的佛光是最黑暗、最肮脏的东西
　　两个越五境的大修行者的血融入桃山之后，桃花阵的阵势越来越强！
　　“他在利用师叔们的血来增强桃花阵！！”
　　远处坐在一座凉亭内的中年道人见此情形，目眦尽裂！
　　这座凉亭所在正是桃花阵的枢纽，桃花阵也是他启动的，所以他可以真切地感受到桃花阵正在逐渐增强！
　　“他怎么敢，他怎么敢……”
　　中年道人心中满是惊骇，桃花阵虽然不如大唐长安的惊神阵，但也是存在了无数年的神阵，已经启动，就算是逾越五境的圣人也要饮恨在这满山桃花之中！
　　但是这个叫剑魔的魔头，是的，在他们眼里独孤求败已经是魔头了，竟敢主动增强桃花阵的阵势，这是中年道人万万不敢相信的，就算是当年的柯浩然他也没有正面硬扛桃花阵，而是在柯浩然被天诛后，夫子一怒斩尽满山桃花，但也没有主动增强桃花阵啊！
　　“求败？既然你主动增强桃花阵，那么就送你一败！”
　　中年道人咬牙切齿，然后操控着桃花阵向独孤求败发起了攻势！
　　无数花瓣席卷而起，然后慢慢汇聚在一起，最终汇聚成一条由桃花凝聚而成的百丈巨龙！
　　“龙？”
　　独孤求败想起了夫子斩龙，只是那条龙显然比这条龙强不少！
　　“吼~”
　　百丈巨龙对着独孤求败怒吼一声，然后一道神光从嘴里喷发而出，袭向独孤求败！
　　独孤求败眼睛微微一眯！
　　这道攻击已经超过第六境，达到了第七境的地步了！
　　独孤求败伸出手掌，对着袭来的神光！
　　“轰~”
　　神光撞向了一道无形的墙壁一般，发出了轰鸣之声！
　　“吼~”
　　百丈巨龙见神光被挡，又是一道神光接踵而至！
　　“轰隆隆~”
　　两道神光一同轰向独孤求败，爆发出了耀眼的光芒，刺眼光芒使桃山和远方神殿的所有人的眼睛暂时失明！
　　良久之后，光芒散尽！
　　“成功了吗？”
　　一个残疾老道士揉了揉发酸的眼睛，疑惑道！
　　“肯定成功了，他不是柯浩然，更不是夫子！”
　　另一个残疾老道士咬牙切齿地说道！
　　“不，这怎么可能，这怎么可能，竟然毫发无损……”
　　一道声音响起，语气充满不可置信和莫名的恐惧！
　　站立在虚空之上的独孤求败掸了掸白色的衣袖，脸上一脸嫌弃！
　　“你们西陵的神光和悬空寺的佛光，是这世界上最黑暗、最肮脏的东西！”
　　独孤求败的语气很平淡，但清晰地落在西陵所有人的耳朵里！
　　囚禁在幽阁的卫光明闪过一丝赞同之色，然后喃喃道：“那座道观腐朽了，神殿也腐朽了！”
　　叶红鱼闻言，也是点点头！
　　“师父说的没错，世间最光明的地方，往往是最黑暗的！”
　　她一直生活在西陵，对西陵的腐朽黑暗最是了解不过！
　　所谓的昊天正道魁首西陵，对那亿万的信徒生死根本不管，而佛宗与西陵一般，奴役着百万农奴，所以佛宗与西陵神殿的关系甚为密切，或者可以说是狼狈为奸才对！
　　通过原著的所谓的佛宗大德曲妮玛娣的阴险不要脸的嘴脸就可以看出，这个世界的佛宗，可不是以慈悲为怀、以匡扶世人为任的高尚佛宗！
　　……
　　“放肆，你个魔头休要猖狂，就算你实力强横，我也不允许你侮辱我们知守观、侮辱我们西陵！”
　　独孤求败的话显然激怒了知守观的人，有一知命境界的老道士大声呵斥独孤求败！
　　然后他自爆了，没错，自爆了！
　　为了增强桃花阵，为了对付独孤求败，他选择了自爆，将自身的力量和血气融入桃山，只为了增强桃花阵，然后击杀那侮辱西陵的魔头！
　　有一个，就有第二个，第三个，第四个……
　　这些都是整个西陵和知守观残留的知命强者，用不了几年就大限将至，活着的目的也只是对付外敌，如今外敌太强，他们只能献祭自己的生命来增强桃花阵了！
　　独孤求败平静的看着下方一个个献祭自己生命的老道士，但那剩下九个逾越五境的老道士不为所动，似乎那些人献祭生命是理所应当一般！
　　终于，十余名知命境界的老道士都将自身的力量和血气融入桃山，桃花阵的阵势又强了三分！
　　“问你们一个问题，为什么，你们能这么平静的看着他们送死？”
　　独孤求败忽然开口问道，他问的自然是那些逾越五境的“圣人”！
　　“哼，死亡，只不过是回归昊天的怀抱，你这种毫无信仰的魔头怎么会懂？”
　　一名断手的老道士冷哼一声！
　　“哦？既然死亡在你们看来是回归昊天的怀抱，那你们为什么要苟延残喘呢？还是你心里想的是他们为你们牺牲是应该的，就比如西陵神殿的骑士团可以眼睁睁地看着马贼围杀反抗的百姓，当双方死伤过半时，他们再出来收拾残局，他们的理由很简单，也很理所当然，‘这些贱民能为我们光明的骑士做出牺牲是他们最大的荣幸’！”
　　独孤求败的语气冰冷无情。
　　“你休要污蔑我们，魔头就是魔头，最会妖言惑众！”
　　除了卫光明和叶红鱼之外，所有人的脸色都变了！
　　因为独孤求败说的话，正如他们心中所想一般，西陵神殿，不可知之地知守观，高高在上无数年，怎么可能在意那些昊天信徒的生死，反正死了还会再生，他们只负责高高在上就行了！
　　“吼~~”
　　百丈巨龙再次怒吼，它身上的气势比之前强上不少，这次它没有口吐神光，而是选择直接冲向独孤求败！
　　“吼~”
　　张开巨口，一口将独孤求败和周围的空间吞入腹中，然后体内散发神光，想借起炼化独孤求败！
　　“师父~”
　　叶红鱼见状，惊声道！
　　而凉亭内的中年道士此时已经大汗淋漓了，为了控制巨龙将独孤求败连同他周围的防御空间吞入腹中，他付出了极大的代价，如果不是吞服了一粒通天丸，他现在可能已经跌落知命，甚至身死道消了！
　　中年道士艰难地抬起头，死死地盯着巨龙，口中喃喃道：“希望此举能将此魔头击杀，不，不用击杀，重创也好，重创也好……”
　　不知道为什么，他已经不奢望击杀这个号称剑魔的魔头了，只要将其重创然后打退就行了！
　　“噗嗤~”
　　忽然，他一口鲜血喷出，然后看向巨龙，眼中满是惊恐！

第84章 行魔头之事 昊天？
　　“怎么可能？怎么可能……难道他比比柯浩然还要厉害，比肩夫子吗？”
　　中年道人目眦欲裂！
　　而桃山上剩下的九位越过五境的老道士也是大惊失色，西陵神殿观战的所有人都不可置信！
　　叶红鱼则是满脸的惊喜！
　　只见那吞了独孤求败的巨龙浑身散发着剑光，这剑光自然不是巨龙能够激发出来的，除了巨龙，那也只有被巨龙吞入腹中的独孤求败了！
　　巨龙的百丈身躯被剑光刺成千疮百孔！
　　“吼~”
　　巨龙怒吼着，只是声音带着一丝痛苦和哀戚！
　　这巨龙乃是桃花阵的阵灵，是与大唐长安城惊神阵的阵灵朱雀同样的类生命，早已通灵，自然会感到痛苦！
　　下方仅剩九个老道士脸色阴沉不定，他们面面相觑，脸上均是露出犹豫之色！
　　“嘭~”
　　就在他们犹豫要做某种决定时，桃山上空的百丈巨龙被一道冲天的剑光从从腹部中央到龙头，劈成了两半，而剑光余势不减，劈在了远方一座巨大的山峰之上，那座巨大的山峰正是现任裁决大神官住处所在，而刚才还在观战的裁决大神官，不知是倒霉还是怎么样，刚好被剑光劈成两半，与巨龙、山峰一般，都成了两半！
　　裁决大神官脸露迷茫与不甘，难道看戏也有错吗？
　　这本应该死在叶红鱼剑下的裁决大神官，不明不白的就死在了独孤求败的剑光之下！
　　“轰~”
　　桃花所化的百丈巨龙轰然爆开，化成零碎的桃花丢落在桃山之上！
　　桃花上方，独孤求败长发飘逸，白衣飘扬，仿佛剑仙下凡，不剑仙也没他这种气质风采！
　　但就是这气质风采，让下方那些自诩为“圣人”的老道士咬牙切齿！
　　“魔头，卖相再好，也改变不了魔头的本质！”
　　说这句话的人语气愤恨，却似乎又有一丝嫉妒的意味！
　　“隆庆被世人称为世间完美无瑕的美男子，只可惜他前几日出发去书院，如果他见到师父的风采，不知会不会买块又丑又软的豆腐撞死呢？”
　　红裙女子轻轻一笑，在他看来，师父才是世间完美无瑕的美男子！
　　“魔头？”
　　独孤求败仿佛听到了那人咬牙切齿的恨音！
　　“魔头就魔头吧，反正我看不惯西陵，所以我主动过来找麻烦，我之前就跟你们说过，你们很不幸，没有死在柯浩然的剑下，这是第三次跟你们说这句话了，以后你们再也没有机会听到了，你们的存在除了增强这桃花阵的阵势，别无用处，所以，请你们，回归昊天的怀抱吧！”
　　独孤求败笑意盎然，然后大手一挥，九位“圣人”被一股力量摄起！
　　他们想挣扎，却发现自己已经不能动了，就算是他们中有人掌握了“无距”，也施展不出遁空神通！
　　“嘭~”
　　一人轰然炸开，力量和血气被桃山吸收！
　　其他八人见此，脸色大变，眼神闪过恐惧！
　　“魔头，你个魔头！”
　　有人歇斯底里的大喊着，状若癫狂！
　　“我虽号称剑魔，但我从未行过邪魔之事，但是今日你们张嘴魔头，闭嘴魔头的称呼我，我又岂能不做一点魔头该做的事？比如，让你们粉身碎骨，献祭你们！”
　　独孤求败语气平静，对于这方世界的西陵，除了某几个人外，他都看不顺眼，而这些知守观半废的“圣人”，显然不在某几个人之中！
　　整个西陵，只有四个人入他法眼，叶红鱼自然不必多说，还有小胖子陈皮皮，叶红鱼兄长叶苏，最后一人就是被夫子一根木棍困在南海的陈某了！
　　陈某与夫子一般，都是为了守卫人间，只是理念不合，不然夫子也不会只是赶他去南海漂流了！
　　至于陈某最后欲行换天之事，也只是昊天变为桑桑后，已经成为一个人类，不再是那个无欲无求的昊天，所以才会想行换天之事！
　　在此之前，他可是想过让化为桑桑的昊天在光明祭时回归神国，只是失败了！
　　而换天失败，被宁缺“人”字符击中，临死前看见未来美好的新生世界，心满意足的逝去！
　　所以对于陈某，独孤求败并不讨厌，可以说，陈某才是整个西陵最为信仰昊天的人！
　　……
　　剩余八名老道士已经哑口无言了，他们已经知道他们的下场了！
　　“早知如此，刚才就应该坚定信念，自我献祭，增强桃花阵！就算今日不能击杀魔头，也不会折辱啊，我恨啊~”
　　一人恨意滔天，恨独孤求败，更恨自己信念不够坚定！
　　“晚了，你们的晚辈都知道献祭自我，你们作为‘圣人’，居然连凡夫俗子都不如，夫子那家伙当年怎么不将你们杀个干净呢，活着也是浪费天地元气罢了！不过也好，如果夫子将你们都杀了，今日我哪来那么多强者增强这桃花阵，如果轻易将桃花阵破去，我何必弄这么大阵仗呢？说到底，我还是人，人嘛，就不能想着太低调了！”
　　独孤求败轻笑道，他本以为随着境界越高，他对那些俗世名望不在意，但是他发现他错了，在这十年之间，他本应该快要突破的剑道境界，却迟迟不突破，他压抑着本心！
　　自己号称剑魔，魔，自然不是低调的，所以他才来西陵，以破桃花阵来告诉世间，我，剑魔独孤求败，来了！
　　当年退隐江湖，也是感慨江湖再无敌手，但是在这个世界，他不是无敌的，起码还有夫子，还有这方世界唯一的神明——昊天！
　　想罢，独孤求败手掌轻轻一握，剩余八名越五境的“圣人”老道士均是粉身碎骨，力量和血气融入这满山的桃花之中！
　　“师叔！！”
　　坐在凉亭中的中年道士见状，一口鲜血喷出！
　　“十二位师叔，足足十二位在世‘圣人’啊……”
　　说完，一口气没缓过来，晕死过去！
　　一共献祭了十二名越五境的“圣人”和十几名知命强者，桃山终于发生变化了！
　　满山的桃树肉眼可见的疯长着，原本几米高的桃树已经长到十几米高了，无数花瓣盛开！
　　所有花瓣自动离开了树枝，然后向上空汇聚！
　　龙头、龙身、龙爪、龙尾……
　　一条千丈巨龙顷刻间凝聚而成！
　　“吼~~”
　　巨龙对着独孤求败一声咆哮，声音充满着威严！
　　独孤求败目光微凛！
　　他从这条千丈巨龙身上感受到一股熟悉的气息，昊天！
　　但现在神国大门紧闭，昊天显然不可能显现在人间！
　　“无数年前留下来的意志吗？也不是不可能，毕竟这里是昊天降下神谕的西陵！”
　　独孤求败目光灼灼的看向巨龙，现在不能与昊天一战，但是斩了祂的意志，也能让自己出口气！

第85章 一剑斩龙
　　极西干旱之地，一辆牛车缓缓行走着！
　　“当年我竟然没有发现！”
　　夫子的声音充满着惊讶！
　　“夫子，你说过，你又不是神，所以没发现也很正常！”
　　李慢慢笑道！
　　……
　　而整个西陵神殿在看到千丈巨龙之时，感受到其身上属于昊天的光辉时，除了叶红鱼之外，包括囚禁在幽阁的所有人都跪在地上！甚至远在南海飘荡的陈某，也是躬身对西陵方向行礼！
　　“光明不灭，昊天永存！”
　　他们脸上满是虔诚！
　　“吼~”
　　巨龙没有理会跪拜之人，而是充满忌惮地看着独孤求败！
　　它不是那些半废的“圣人”，看不出独孤求败的实力，它身上存在昊天的意志，它此刻就是昊天，它能感受到独孤求败身上那如渊如狱恐怖力量！
　　但是就算再忌惮，它也要出手制裁这个胆敢践踏它降下神谕的地方的人类！
　　“吼~”
　　他对独孤求败怒吼一声，似乎在说些什么，然后飞向更高的虚空，它不想西陵神殿因它制裁眼前的人类而遭受破坏！
　　独孤求败见状，也是从容的跟上！
　　万丈高空之上，一人一龙相对而立！
　　“吼~！”
　　千丈巨龙一声怒吼，一道属于昊天的神辉从它口中喷洒而出！
　　独孤求败没有理会那神圣的光辉，任由光辉洒在自己身上！
　　足以融化万物的昊天神辉却连独孤求败的衣襟都没损坏，这不是说昊天神辉不强，而是眼前这条巨龙不是昊天本尊，它释放的昊天神辉，独孤求败可以无视！
　　见此，独孤求败笑了，只是有点无奈，这条巨龙的实力很高，但是再高也没夫子高，也达不到昊天的高度。
　　本以为自己大张旗鼓地将桃花阵激活到最巅峰，再加上有昊天的意志加成，这条千丈巨龙的实力可以让自己稍微认真一点，但是并没有！
　　所以他笑的很无奈，对此也很失望！
　　“我很失望，哦，不是对你，是对我自己，我居然期待除了夫子和昊天之外，能出一个像样的人或者物来供我出气消遣！神国大门紧闭，夫子又不跟我打，唉！”
　　独孤求败最终叹息一声！
　　“剑来！”
　　一把三尺青锋出现在他手上，这是他内景那把剑，也可以说这就是他自己！
　　独孤求败此刻已经没有心思再耗下去了，当他满怀期待的增强桃花阵，又发现昊天意志，本以为能痛痛快快地一战，到头来全是失望！
　　“吼~”
　　似乎察觉到了独孤求败对自己的轻视，巨龙怒吼一声，龙爪就往独孤求败抓去！
　　独孤求败平静且平淡的挥动手中三尺青锋！
　　“斩天！”
　　剑光无声无息的划过千丈巨龙，巨龙抓向独孤去吧的龙爪顿住了，然后千丈大小的身躯缓缓化成桃花！
　　因为桃花太轻太轻，剑光席卷引起的风势却巨大，将大部分桃花吹散，流落到世间各地！
　　而剩下的小部分，慢慢的飘向万丈之下的西陵神殿，飘向桃山！
　　一剑，斩龙！
　　“用‘斩天’，算是给你身上的意志一个面子！”
　　独孤求败手中三尺青锋消散！
　　“今日，书院，剑魔独孤求败已破桃花阵！”
　　平淡的语气瞬间传播到世间各个角落，这一刻，时间再一次仿佛停顿了！
　　做人要有始有终，之前说过“书院，剑魔独孤求败欲破桃花阵”，破了，当然要公布结果！
　　然后独孤求败的身影消失在万丈高空之上，只留下一句“好好修炼，有空来书院看看为师”给叶红鱼！
　　叶红鱼点点头，眼神里满是仰慕与崇敬！
　　她看向那本桃山，此时应该不叫桃山了，因为桃树都已经枯萎了！
　　……
　　“前有夫子斩尽满山桃花，今有剑魔大破桃花大阵！”
　　南晋剑阁，剑圣柳白负手而立，脸上满是感慨，然后他转过身看向朝小树！
　　“想必你说的贵人就是那位剑魔独孤求败了！”
　　朝小树闻言笑着点点头，这几天他与柳白两人论剑数次，受益匪浅，若不是自己有卓尔的师父相助，今日不可能与柳白同坐论剑！
　　“现在我不如他！”
　　柳白大方承认现在不如独孤求败，但是没说未来，未来他自信能赶上独孤求败，因为他是剑圣，剑圣柳白！
　　……
　　大唐长安城，昊天道南门！
　　“书院、剑魔、独孤求败，到底是怎样一个无敌人物？”
　　李青山脸上虽有疑惑，但是高兴居多！
　　他乃大唐国师，书院也站在大唐一方，独孤求败大破桃花阵，他自然高兴！
　　“可能是一个比肩夫子的人物，书院，还真是神秘而强大啊！”
　　颜瑟苍老的脸上也是笑意盎然！
　　……
　　“师叔赢了，夏天，听到了吗，师叔赢了！”
　　皇宫御书房内，李仲易握着夏天的玉手，像个小孩一般手舞足蹈！
　　……
　　书院后山！
　　平时一脸严肃的君陌此时脸上也布满了笑意，只是平时不苟言笑的他此时笑起来看着有点傻，这不，原本小胖子复杂的心情看到二师兄的笑容后，也情不自禁的笑了起来！
　　……
　　离开了书院回到老笔斋的宁缺问旁边的桑桑：“桑桑，你师父是叫独孤求败吗？”
　　桑桑点点头！
　　宁缺一脸震惊！
　　……
　　一队走在大唐官道的西陵神殿队伍，他们此时没有出发时的激情高昂，反而是吃了败仗一般，垂头丧气！
　　坐在马车内一个翩翩公子，脸色难看，这人正是被世间称为完美无瑕的美男子隆庆！
　　……
　　一处荒山野岭之处，一个屠夫正拿着刀剁着骨头，一个酒徒在一旁喝着酒！
　　“这世间什么时候又多了这么一号猛人？”
　　挥舞着屠刀的屠夫说道！
　　“我怎么会知道，兴许又是像柯浩然那般找死之人吧！”
　　酒徒无所谓的说道！
　　“你说如果他像某人一样想要找我们，那该怎么办？”
　　屠夫听了剁骨头的动作，转身问酒徒！
　　酒徒闻言，喝酒的动作一顿，然后喝了一口酒，道：“他要找我们那就打他，打不过那就逃！”
　　屠夫闻言点点头！
　　这么多年来，他们已经习惯了东躲西藏的日子了，所以酒徒说逃的时候，屠夫脸色如常！
　　……
　　距离书院二层楼招考的日子，还有六天！

第86章 书院二层楼招考
　　长安城临四十六巷，院子！
　　独孤求败看着宁缺欲言又止的样子，不由笑了！
　　距离自己破桃花阵已经过了三天了，三天前回到院子后，宁缺这三天每天都来，谈修炼、谈书院，谈完之后总是一副欲言又止的样子！
　　终于，宁缺忌日下定了决心一般，他认真的看着独孤求败，问道：“前辈，你可曾养过一只大雕？”
　　宁缺问完之后，小心翼翼地看着独孤求败的表情，生怕独孤求败突然暴起然后一剑将自己灭口，毕竟穿越之事太离谱了！
　　“你说雕兄啊！”
　　独孤求败闻言，脸上满是怀念之色！
　　“也不知道他（这里用人的他，说明独孤求败已经将雕兄当成人看待！）有没有听我的话，不要吃那么多，免得胖的飞不起来！”
　　宁缺却瞳孔一缩，他此时已经确认了眼前的前辈就是那个纵横无敌的独孤求败了！
　　“你怎么知道我与雕兄的事的？”
　　独孤求败笑眯眯地看着他，他想要逗一逗这个穿越者！
　　宁缺一听，脸色微变，支支吾吾的说道：“这个……这个……”
　　宁缺不知道该怎么解释了，难道要说我是看一本武侠小说才知道的？要是那样说的话就完蛋了！
　　但是在独孤求败的目光的逼视下，他最终还是选择了将自己知道的事情说了出来，包括自己为什么生而知之的事情，也就是自己是一名穿越者！
　　说完之后，他再次小心翼翼的观察独孤求败的表情变化！此时正值初春，天气凉快，但他后背已经被汗水打湿了！
　　早知道就不该来试探前辈了！
　　宁缺心中苦啊！
　　但独孤求败接下来一番话却让他舒了一口气！
　　“你是我知道的穿越者之中修炼资质最差的，其他穿越者最差就是穿越成为一个过去式的天才，但起码也是天才，而你呢，如果不是我的出现，你的十七个气窍最多打通十个，堪堪达到修炼的最低标准，除了体内庞大的念力之外，就那书法可圈可点，至于念力，哪个穿越者的精神念力不是庞大无比的，所以我说你是我见过最差的穿越者！”
　　独孤求败笑吟吟的说着，而宁缺却抓住了独孤求败话中的关键词！
　　“前辈你见过其他穿越者？”
　　宁缺问道，他没理会独孤求败说他混得最差，起码现在的七窍全通，已经成为了绝世天才了！
　　“如果说是穿越不同世界的话，我算一个，我那干儿子独孤剑算一个，还有一个是六臂恶魔一族的，也算一个，我们这三个当中，随便一个都能轻松将你碾死！”
　　独孤求败说完，还不忘记打击一下宁缺！
　　他之所以会这么说，是因为他感觉到宁缺身上有一股傲气，是他自己都没察觉到的，在之前，宁缺虽然也很骄傲，但是不会这么明显，不过也难怪，千古难得一见的十七个气窍全通，哪能不骄傲！
　　而宁缺也是聪明人，不然也不能一个四五岁的孩子就能独自带着桑桑在岷山生存下来！
　　“多谢前辈提点！”
　　宁缺起身恭敬地给独孤求败行礼，身上的那股傲气收敛了！
　　独孤求败点点头，然后说道：“三天后的书院二层楼考试有没有把握？”
　　宁缺闻言，神情凝重，道：“如果说绝对的把握的话我没有，毕竟对手可是号称世间最完美无瑕的隆庆皇子，据说已经摸到知命的门槛了，我才刚入洞玄！”
　　“咚~~”
　　独孤求败直接敲了一下他的脑门！
　　“哎哟~”
　　随即独孤求败没好气的说道：“你不是跟小胖子陈皮皮是好友吗，难道就没请教过他一些修炼常识？”
　　宁缺摸了摸被敲的部位，委屈道：“前辈这事你也知道啊，也不知道为什么，陈皮皮他最近都对我爱理不理，然后总说不应该喂我通天丸的，我问他关于修炼的事，他也是随意说几句敷衍了事！”
　　独孤求败闻言，笑了，估计是陈皮皮这小家伙被宁缺打击到了，要知道在之前他可是在宁缺面前号称绝世天才的，年纪轻轻便已经入知命，现在宁缺十七个气窍全通，闹脾气了！
　　毕竟陈皮皮才十五岁，闹点小脾气正常！
　　“算了，反正你脸皮厚，死皮赖脸的请教他吧！”
　　独孤求败也不打算跟他说一些修炼常识的事！
　　两人聊了一会，宁缺便回去了！
　　……
　　三天后，书院二层楼招考正式开始，而宁缺是修炼者这时也藏不住了！
　　此时，昊天道南门，李青山急匆匆的寻找师兄颜瑟！
　　“师兄，你不是一直想找一个传人吗？”
　　颜瑟闻言，叹息道：“哪有那么容易，能修炼的，又没有成为神符师的潜质，有成为神符师潜质的，又不能修炼……”
　　颜瑟想起了在红袖招留下“鸡汤帖”的宁缺，不由更加叹息！
　　“师兄，我知道你钟意的人是书院学生宁缺，今日不是书院二层楼招考日子吗，宁缺也参加了，你真的确定他有成为神符师的潜质吗？”
　　李青山谨慎地问道！
　　颜瑟闻言，沉默了一会，道：“如果再让我看一下他写的字，那就可以确定了！”
　　闻言，李青山带着颜瑟进宫，直奔御书房！
　　……
　　书院后山，独孤求败和他十一名师侄站在一棵大树之下！
　　“二师兄，你说宁缺和隆庆两人谁可以率先登上山顶？”
　　陈皮皮胖乎乎的小脸略有紧张！
　　“小师弟，你希望是谁啊？”
　　君陌还没回答，一旁的小七木柚便问了，现在书院后山的人都知道了宁缺和陈皮皮的关系了！
　　“我当然希望……宁缺了！”
　　陈皮皮本想大声喊希望隆庆的，但是在师兄师姐的注视下，最终还是小声的说出宁缺的名字！
　　“哈哈~”
　　除了君陌和独孤求败之外，其余人哈哈大笑，就连平时冷静恬淡的余帘也是露出微笑！
　　“师叔，你在看什么？”
　　君陌发现了独孤求败似乎正在看着某人一般！
　　独孤求败没有回答，而是将目光投向正在爬山的一个和尚！
　　情僧悟道，确切的来说是淫僧悟道！
　　一个原著中想与桑桑双修的淫僧！

第87章 强硬的李仲易 提前准备
　　时间到了傍晚时分！
　　如同原本的命运一般，淫僧悟道在遇到迷雾时选择了退出，然后在山下遇上了桑桑！
　　然后便纠缠桑桑，最终被赶来的颜瑟大师吓走！
　　而这一切，都被独孤求败看在眼里！
　　“小十二，宁缺就交给你了！”
　　结果还未出，独孤求败便对陈皮皮说道，然后消失在众人眼前！
　　“二师兄，师叔是什么意思？”
　　平时聪明的陈皮皮也有点懵，他看向一脸严肃地君陌！
　　“师叔的意思是宁缺会成为我们的小师弟！”
　　还是小七木柚说话！
　　果不其然，最终还是宁缺赢了，而且很轻松的就赢了，给隆庆留下了不可磨灭的阴影！
　　而颜瑟和书院抢学生的戏码又开始上演了，但这与独孤求败没关系！
　　长安城外，淫僧悟道走在官道上，心里还想着桑桑！
　　突然，他停了下来，前面不远处出现了一道白色的人影！
　　“你很不错，一个小小的淫僧也知道桑桑的不凡！”
　　白色人影开口说道！
　　“贫僧不是淫僧，是情僧，她的名字叫桑桑吗，我知道了，你可以离开了！”
　　淫僧悟道脸色平静，他自诩不比那名满天下的隆庆皇子差，所以对那拦在自己面前的人也毫无客气！
　　“其实我很好奇，悬空寺难道不是和尚待的地方吗？为什么总有和尚犯色戒，而且在佛宗的地位都不低！”
　　白色人影轻描淡写的几句话，却让淫僧悟道脸色大变！
　　“你是谁？”
　　淫僧悟道目露凶光！
　　“我是谁不重要，重要的是，此刻你已经死了！”
　　说完，白色人影消失不见，而淫僧悟道却忽然倒地，气息全无！
　　独孤求败没有选择毁尸灭迹，他就是要让世人知道淫僧悟道死在大唐，死在长安城，死在“唐人”手上！
　　他想看到大唐旗帜插到世界尽头，当然得弄点矛盾，无论大小！
　　很快，就有人发现了淫僧悟道的尸体了，而淫僧悟道的死，也惊动了朝廷！
　　三天后！
　　宁缺还是成为了颜瑟的传人！
　　而淫僧悟道死在长安城的消息，也传播到了以佛宗为主的月轮国！
　　“欺人太甚！欺人太甚！”
　　月轮国，白塔寺，一道愤怒的声音从一座华丽的宫殿传出！
　　一名老妪愤怒的将桌子上的东西掀翻在地！
　　这名老妪正是所谓的佛宗大德，月轮国国主的亲妹妹！
　　她收到淫僧悟道的死讯时，就大发雷霆，尽管淫僧悟道不是她的私生子道石，但淫僧悟道也是悬空寺一位讲经大士的私生子，正所谓同类相怜，她与那名讲经大士的关系也是很好，如今收到他儿子的死讯，而且还是死在他最讨厌的大唐，当然会大发雷霆了！
　　此时她都想联系西陵，一同派兵攻打大唐了！
　　但是她不敢，西陵神殿前段时间被书院的剑魔破去桃花阵，损失惨重，已经自顾不暇了，所以她只能拿桌子上的死物发泄！
　　“书院，又是书院，不管如何，大唐都要给我们一个交代！”
　　曲妮玛娣咬牙切齿，她走出宫殿，向皇宫走去！
　　……
　　大唐皇宫，御书房！
　　李仲易和李青山正执子下棋！
　　“陛下，淫僧悟道一事该如何处理？”
　　李青山看着眼前脸色红润的皇帝陛下，心里对那素未谋面的剑魔越发好奇！
　　“为什么要处理？难道一个淫僧死在朕的大唐，朕还要给他们赔礼道歉不成？”
　　李仲易语气强硬！
　　“话是这么说，但是那淫僧与不可知之地悬空寺有千丝万缕的关系，我怕……”
　　“青山，我们两个年纪差不多，但是你看起来却比朕苍老了许多！”
　　李仲易看着李青山那苍老的脸庞，语气温和，也不称朕！
　　“这么多年，你一直为国家折寿占卜，辛苦你了，你知道吗？师叔，哦，就是剑魔，在帮我治疗身体之前说过一句话，他想看见我大唐的旗帜插到世界的尽头，夫子不理世俗之事，但是师叔不一样，他亲口对我说的！”
　　李青山看着眼前的皇帝陛下，瞬间感觉以前那位大唐无敌的大将军回来了！
　　而李仲易继续道：“年轻的时候我也跟你说过，我的愿望就是将大唐的旗帜插到世界尽头，本来以为我实现不了了，但师叔重新给了我一次机会，我又岂能白白浪费！”.
　　“如果月轮国硬是要我们给他们一个交代，那我的交代就是，御驾亲征，将月轮国打下来，那就不用给交代了！如果悬空寺要我们给他们一个交代，那他们首先得过师叔那一关！”
　　“你觉得你没出手，颜瑟大师没出手，皇宫也没出手，那淫僧怎么死的？”
　　说到最后，李仲易反而问起了李青山。
　　李青山闻言一怔，然后眼神惊骇！
　　“是书院，甚至是剑魔亲自出手！怪不得，淫僧悟道的尸体没有丝毫的损伤，就连内脏也无碍！”
　　李仲易点点头，他也猜测是师叔亲自出手，因为他了解书院后山的那些弟子，他们是不会出手对付一个淫僧悟道的！
　　“不错，确实是我亲自出手的！”
　　这时，一道白色人影出现在两人面前，来人正是独孤求败！
　　“师叔！”
　　“剑魔先生！”
　　李仲易率先起身对独孤求败行礼，而李青山也知道眼前这人就是那神秘无比的剑魔，所以也起身行礼！
　　只是他看见独孤求败那二十左右的年轻模样便愣住了！
　　在他的印象当中，剑魔应该是白发飘飘的老者才对，这也太年轻了！
　　“不必多礼，我今日来只有一件事！”
　　独孤求败轻声说道！
　　“师叔请说！”
　　李仲易神情严肃！
　　“征兵练兵！”
　　独孤求败轻吐四字！
　　李仲易和李青山闻言一怔，随即神情变得凝重许多！
　　“过不了几年，天下就会大乱，而那时候，将会举世伐唐！”
　　独孤求败将夫子登天后的的局势现在说了出来！
　　尽管自己来到这方世界改变了很多，但是夫子登天是不会改变的，这是夫子自己千年以来的想法，而为了夫子不再化月，自己必定也会登天！
　　所以那时候就是举世伐唐的时候！
　　所以他来提醒李仲易！
　　李仲易和李青山面面相觑！
　　“放心，到时候书院自会出手对付修行者，至于诸国联军，将他们击溃！”
　　闻言，李仲易和李青山瞬间松了一口气！
　　“师叔，弟子知道了！”
　　显然，李仲易也认同了独孤求败“征兵练兵”的建议！
　　独孤求败点点头，然后他看向李青山！
　　“占卜卦象有损寿命，少行此事！”
　　说着，独孤求败轻轻挥手，一道“不老真气”打入李青山体内，滋补他那折去的寿元！
　　“好好修炼吧，别让俗事扰了正途！”
　　说罢，独孤求败便在二人面前消失！

第88章 空间法宝噬戒 要突破的剑道境界
　　天启十四年，春末夏初，距离书院二层楼招考已经过去一个多月了，长安城的气候也开始热烈起来了！
　　自从李仲易强硬的回复月轮国之后，大唐与月轮国的边境的马贼忽然变多，大唐边境百姓不堪其扰，纷纷拿起家中柴刀愤然反抗！
　　这就是大唐，民风彪悍的大唐！
　　书院后山！
　　独孤求败身前一字排开站着十二个人！
　　“师叔！”
　　十二人齐声说道，态度恭敬无比！
　　独孤求败点点头，然后说道：“最近大唐边境马贼多了不少，我打算让书院弟子进行一场春猎，马贼就是猎物！并且此次春猎前三名的弟子我亲自替他逆天改命，或者奖励同等价值的功法宝物！”
　　众人闻言脸色一变，他们知道逆天改命是什么意思，就是让不能修炼的人可以修炼，让境界停滞不前的人突破境界，这奖励不可谓不重！
　　“师叔，排行的标准是什么？”
　　宁缺问道，作为最专业的杀马贼的他，自然好奇！
　　“标准很简单，马贼的脑袋，谁斩杀马贼越多，排名就越高！”
　　独孤求败说出了排行的规则标准，然后继续说道：“宁缺，这次就由你带领书院的学生，记住，不到绝对危险时刻，不能出手帮助他人，至于什么事绝对危险时刻，这你自己清楚！”
　　“师叔，我也要去啊？”
　　宁缺一听自己也要去，脸色不由一苦！
　　“难道要我亲自己去？”
　　独孤求败盯着他看！
　　“不敢，还是我去吧！不过师叔，马贼那么多，万一有人杀了不少马贼，他们的脑袋怎么办？”
　　宁缺问出了关键，而其他人也好奇的看着独孤求败！
　　他们知道师叔能想到用马贼脑袋当做标准，那么肯定就有对应的解决办法！
　　“老六，将东西拿出来！”
　　独孤求败对老六铁匠说道！
　　“好嘞！”
　　老六闻言，走回自己的打造武器防具的房子，很快，他便拿着一个黑色袋出来了！
　　他拿到众人面前，然后将袋子里的东西倒了出来！
　　只见倒出来的是一堆黑色的戒指！
　　“师叔，全都在这了！”
　　老六对独孤求败说道！
　　“师叔，这些戒指有什么用？”
　　小七木柚清脆的声音响起，众人也疑惑地看着独孤求败，而宁缺则若有所思！
　　“老六，你来示范一下！”
　　“好！”
　　老六拿起一个戒指，然后咬破手指，滴了一滴血在戒指上，瞬间，那滴血液便被戒指吞噬，然后老六将其戴在手指上，对着一旁的石头！
　　然后，让其余人震惊的事情发生了，只见那石头瞬间便消失不见了！
　　“这叫噬戒，只要滴血忍住，普通人也能运用，这些都是最低级，不能收纳有生命气息的物品！”
　　独孤求败解释道，这噬戒是他根据噬囊让老六改造的，真别说，老六锻造的天赋无比之强，“神机百炼”不出三天他就大成了！
　　噬戒还有高级噬戒，高级的自然就是可以收纳有意识的活物了，而且空间不比长安城小，称得上是神器了！
　　“这不就是空间戒指吗？”
　　宁缺咂舌道！
　　“错，这比空间戒指高级多了，要是使用空间戒指，必须得先是有修为的人，普通人根本用不了！这次就将这些噬戒分发给那些学生，就用这些噬戒装马贼的人头！”
　　说完，独孤求败又对老六说道：“你将那些高级噬戒给他们一人一个！”
　　……
　　翌日！
　　皇宫，御书房！
　　“你的意思是说师叔准备让书院的学生对付那些马贼？”
　　李仲易惊讶的看着宁缺，自从得知宁缺就是花开帖的作者，再加上是自己的暗侍卫，又是夫子的学生，又是卓尔和朝小树的兄弟，更是颜瑟的传人时，他就对宁缺格外看重！
　　“是的，陛下，师叔的意思应该是想要打造一个强横的书院，不仅仅是书院二层楼！”
　　不得不说，宁缺还真是猜对了！
　　独孤求败想打造最强书院的计划，不仅仅是针对二层楼的弟子，就连普通的弟子也要跟上脚步！
　　李仲易闻言沉思着，然后他小心翼翼地对宁缺说道：“师叔为其他人逆天改命不会损耗自己的修为吗？”
　　李仲易之所以这么问，是因为逆天改命太难了，难道需要西陵三大神官牺牲半生修为降下神术，才能对一个人打通不通的气窍！
　　而独孤求败这次是要为三个人打通气窍，那难度可不比登天难多少！
　　“师叔确实是这么说的，陛下，不怕告诉你，我之所以能修炼，也是托了师叔的福！”
　　宁缺拿出自己当做例子！
　　李仲易闻言点点头，道：“这事我同意了，我会下令边境守将配合你们！”
　　“对了，陛下，师叔让我拿这东西给你和皇后！”
　　说着，宁缺掏出两枚高级噬戒，这两枚高级噬戒与宁缺他们的不同，这两枚上面有一颗晶莹的宝石！
　　“陛下，这杯稍大的你滴血戴在左手的无名指上，另一枚让皇后滴血戴在右手的无名指上！”
　　然后宁缺便将这两枚戒指的作用告诉了李仲易！
　　“陛下，师叔还有最后一句话跟你说。‘如果有人反对你们两人，夫子不管我管，让反对的人找我’！”
　　李仲易听完之后，神情一怔，然后脸上闪过感激之色！
　　夏天的身份，除了夫子和已经逝去的父皇跟母后之外，便没人知晓了，他虽然不怕别人知晓，但是夏天不想让其他人知晓，因为那会给大唐带来灾难，因为李仲易是不可能与夏侯一样，能杀死心爱之人！
　　“陛下，如果没什么事我就先告退了！”
　　“等下！”
　　宁缺刚想走，便被李仲易叫停了！
　　“帮我跟师叔说一声谢谢！”
　　李仲易认真的跟宁缺说道！
　　宁缺点点头，然后离去！
　　待宁缺离去之后，李仲易走出御书房，向皇后的居所走去！
　　……
　　大河国，莫干山墨池苑！
　　一名白衣少女正在低头观看着一幅字帖！
　　“桑桑少爷我今天喝醉了就不回来睡了你记得把锅上炖的剩鸡汤喝掉”
　　正是鸡汤贴！
　　少女将鸡汤贴拿的很近很近，眼神似乎有点缥缈！
　　看样子这少女不仅近视，还有点散光！
　　“真想亲眼见识一下能写出这字的宁缺！”
　　少女目露羞意！
　　显然，少女对写出这幅字的宁缺是心有仰慕了！
　　……
　　三天后，宁缺骑着大黑马带着书院学生向西出发前往大唐与月轮国的边境！
　　而独孤求败此时则盘坐在书院后山的一个巨石之上！
　　他剑道境界，要突破了！

第89章 突破 悟剑石诞生
　　书院后山一块小山一般巨大的石头，独孤求败盘坐上面，闭目凝神，长发在微风的吹动下，轻轻飘起！
　　巨石之下，除宁缺之外，其余后山弟子均是站在一排，凝望着独孤求败！
　　“二师兄，师叔他……”
　　陈皮皮刚想说话，便被君陌瞪了一眼，示意少说多看！
　　距离宁缺带队出发边境已经过了七天了，也就是说独孤求败盘坐在巨石上也已经过了七天了！
　　君陌等人除了吃饭之外，这七天一直站在巨石下看着独孤求败！
　　观看无上强者突破，这对他们来说是千年难得一遇的机缘！
　　特别是君陌，同是剑修，他很清楚师叔的剑道修为有多恐怖，就算是小师叔轲浩然剑道修为也不及眼前这位师叔！（是轲浩然，不是柯浩然，前面弄错了，抱歉！）
　　“嗡嗡嗡~~”
　　忽然，君陌怀中长剑轻鸣，似乎在呼应着什么一般！
　　不仅是君陌手中的长剑，书院后山的长剑也在轻鸣，紧接着是长安城，然后蔓延至整个大唐，又以大唐为中心，整个世间，所有剑都在轻鸣着！
　　“翁翁翁~”
　　世间仿佛陷入了剑鸣之声！
　　柳白手中的大河剑，朝小树手中的青釭剑，远在南海飘荡的观主陈某背后的木剑……
　　所有剑都在欢快的轻鸣着，仿佛迎接着什么！
　　无论是想习剑的稚童，还是初窥门径的剑师，亦或是世人尊崇的大剑师，甚至是知命境界的大修行者，这一刻，都望向大唐书院的方向！
　　他们感到一股压力，但这一股压力没有针对谁，而是自己似乎进入了一个剑的领域一般，自己手中的剑不再是自己的，心中的剑意不再是自己的，就连自己所处的时空，也不是自己的！
　　这本应该是一件很恐怖的事情，但是他们却认为这是理所当然的，所以他们没有感到恐惧，反而由衷的感动、高兴、兴奋，一切正面的情绪都可以用上，就是没有恐惧、惊慌等所有负面情绪！
　　他们由衷的想庆贺一番，不知道为什么，但就是想庆贺一番！
　　天下所有剑者，心中的枷锁仿佛打开了一般！
　　这是亘古从未发生过的事情！
　　只因为一个人的剑道境界突破！
　　这方世界的剑者仿佛看到了前路一般！
　　而静坐在巨石上的独孤求败，心神已经置身于一个剑的世界！
　　此时他脑海中想起了在旧书楼看到过一句话！
　　“昊天能创造世界，为什么练剑不能创造世界？”
　　是的，独孤求败剑道境界正向着“界”突破着，只是他现在还未能创造世界，所以他现在只能创造一个领域，一个属于剑的领域！
　　“剑域！”
　　正是此时独孤求败的剑道境界，只是他的领域非常非常大，大到能覆盖整个昊天世界！
　　昊天世界并不是一个完整的世界，在外还有诸多星辰星系星域，昊天世界就是地球的前身罢了！
　　正因为独孤求败剑道境界突破到了这方世界前所未有的“剑域”，天下所有剑者心中都仿佛打开了枷锁一般，由衷的想庆贺！
　　独孤求败睁开双眼，感受着领域内的一切，有小孩因一个糖葫芦就跟父母哭啊闹啊，也有妇人在背后念叨着什么，有稚童郎朗的读书声，也有少年执剑舞动的破空声……
　　这种感觉很奇妙，说不清道不明！
　　而独孤求败身下的巨石这一刻仿佛也发生变化一般，变得不可捉摸，不可探测，但巨石身上却蕴含着一股凌厉却无害的剑意！
　　……
　　“他变得更强了！”
　　南晋剑阁，柳白一人静坐在蒲团之上，眼中闪过一丝精光，又有一丝佩服！
　　……
　　西陵神殿，坐在裁决神座上的叶红鱼脸露喜色！
　　……
　　“这小怪物！”
　　一辆牛车内传来一句惊叹，坐在车辕上面的李慢慢轻轻一笑，不搭夫子的话！
　　……
　　大唐皇宫，御书房，皇帝李仲易左手牵着皇后夏天的右手，两只手上的戒指闪闪发光！
　　“我大唐有三幸，一幸有夫子，二幸有书院，三幸有师叔剑魔独孤求败！”
　　李仲易此时意气风发，而夏天看向书院的方向满是感激！
　　……
　　昊天道南门，国师李青山满脸激动与兴奋！
　　……
　　红袖招，躺在水珠儿怀中的颜瑟大师笑意更浓了！
　　……
　　有人欢喜自然有人愁！
　　愁的是自然是月轮国和西陵神殿，他们此时敢怒却不敢言，他们此时有一种直觉，说什么话都会传到那位剑魔的耳中，所以他们不敢言！
　　……
　　独孤求败撤除领域，缓缓飞下巨石，来到众书院弟子面前！
　　“可有所得？”
　　独孤求败轻声问道！
　　君陌点点头，然后又摇摇头！
　　余帘沉思片刻，点点头！
　　陈皮皮则是毫不犹豫的摇摇头！
　　其余则是若有所思！
　　独孤求败见状，满意的点点头，这样的结果没有出乎他的意料，至于陈皮皮，修行极快，却阅历不足，悟不到很正常！
　　至于君陌，他修炼的方向与一般人不同，一般人是五境之后突破第六镜，而君陌则是在五境巅峰之时选择的不是突破第六镜，而是修炼信念，无敌的信念，这种特别的修炼方法，成就了他能轻松越境的战力！
　　老四到十一，这段时间修炼八奇技，境界已经达到洞玄巅峰了，他相信，今日之后，要不了多久，书院二层楼除了宁缺之外，境界都会达到知命！
　　他们本来就是修炼天才，只是每个人被各自的兴趣爱好耽误了修炼，如今独孤求败传他们的八奇技，兴趣爱好既是修炼，又符合他们的心性，他们的境界自然提升很快！
　　但是还不够，最强书院计划不仅仅是全员突破到知命，他的目标是知命以上，到时候的书院，就算没了他和夫子，也是世间最强的！
　　这一点或许很难，但是不难又怎么会有挑战性呢？
　　独孤求败转过身看向巨石，若有所思，然后凝指为剑，在巨石上刻下三个大字！
　　“悟剑石”
　　字字透露着强大无比的剑意，然后他大手一挥，将巨石挪移到书院前院的一座大山之下！
　　“从今日起，世间所有的练剑者都可以来书院观摩悟剑石！”
　　独孤求败平淡的话语传遍整个世间，剑者们一怔，随即原地欢呼！

第90章 颜瑟颜瑟
　　将悟剑石搬到书院前院，他的目的很单一，就是供习剑者参悟，他做不到夫子那样有教无类，因为他归根到底还是一名剑者，所以只能用剑引导习剑者！
　　天下习剑者无数，有成就者只有几个，书院轲浩然、君陌，南晋剑阁剑圣柳白，知守观天下行走叶苏，再加上一个正在砥砺前行的朝小树！
　　朝小树自从与柳白一战之后，便名满天下，风头一时无两！
　　至于独孤求败的徒弟叶红鱼和卓尔，他们的剑道还没有走出自己的道路，所以算不上有成就！
　　满打满算，只有寥寥五人，太少太少！
　　习剑有所成就固然难，但在昊天的世界更难！
　　在昊天的世界中，剑者与神符师一般，越过五境不被昊天所容，上一个越五境的轲浩然已经受天诛而死，而自古以来都没有记载有越过五境的神符师，单纯的以剑道越五境和符道越五境，都是昊天不允许的，除了夫子之外，神符师没有一个超越五境的存在，在原著中，颜瑟与卫光明大战时越五境，能够清楚的看见未来，然后与卫光明同归！
　　原著中，柳白战天时境界已经超越了五境，还是死了！
　　昊天不会允许有剑者或者神符师越过五境，所以柳白窥视到五境之上的境界时，迟迟不突破，因为感到恐惧！
　　而颜瑟在收宁缺为徒那一刻，心灵便已经圆满，已经可以踏出那一步，但是他也感受到某种大恐怖，所以不敢踏出那一步！
　　而现在独孤求败的剑道境界突破到了前所未有的境界，就像是打破昊天给剑者施加的枷锁，所以无数的剑者才会觉得心中某种枷锁被打破了！
　　这也是独孤求败和昊天无形的战斗，显然，独孤求败更胜一筹！
　　……
　　半个月后！
　　临四十六巷，独孤求败的院子来了一个让他意外的客人！
　　来人是一位年过八十的老道士，穿的破破烂烂的，满身油腻！
　　但在独孤求败看来，眼前这个油腻老道士是干干净净的！
　　老道士自称颜瑟，正是宁缺的符道师父！
　　“剑魔先生，老道有礼了！”
　　颜瑟随意地给独孤求败行了一礼！
　　“颜瑟大师不必多礼，你是宁缺的师父，我是他师叔，算起来你也算是我的师弟！”
　　独孤求败笑道，关系当然不能这么算的，但是独孤求败不在意啊！
　　颜瑟闻言，原本有点拘谨的随意变成真正的随意了！
　　他就是这么一个人，每日随意的漫步在长安城大街小巷，随意地进出红袖招，对夫子的称呼也是很随意！
　　“那我就厚着脸皮叫你一声师兄了！”
　　颜瑟也不客气，直接叫上师兄了！
　　独孤求败一怔，然后苦笑，自己随意这么一说，颜瑟就这么随意的叫了！
　　“师兄，请问，符道可有前路！”
　　颜瑟的神情忽然变得无比认真！
　　独孤求败思考了一会，没有回答，而是反问道：“你能否布置长安城这惊神阵？”
　　颜瑟闻言，果断摇摇头，道：“穷尽一生，都不能布置如此大的阵！”
　　独孤求败继续问道：“你已经是世间最巅峰的神符师，你都不能布置这惊神阵，你觉得布置这惊神阵的人符道是何境界？”
　　“那么为何，历史没有记载符道超越五境的圣贤？”
　　颜瑟的神情有点苦涩！
　　独孤求败奇怪的看着他，然后说道：“人都没死，何必让历史记载？”
　　独孤求败此言一出，却将颜瑟震惊了！
　　“你是说布置惊神阵的那位圣贤还活着？”
　　颜瑟不可置信地问道！
　　“当然，那老家伙还活得好好地，天天大鱼大肉，吃香的喝辣的，前段时间你还跟他抢弟子来着！”
　　独孤求败毫不客气的用老家伙形容夫子，他可是知道夫子用小怪物形容他的，来呗，互相伤害呀！
　　……
　　“啊糗~”
　　牛车内传来了一声惊天动地的喷嚏声！
　　“还挺记仇的！”
　　夫子无奈的声音响起。
　　而李慢慢则是轻轻一笑，没有说话！
　　……
　　“师兄，你是说布置这惊神阵的神符师是夫子？”
　　颜瑟震惊地问道！
　　独孤求败点点头！
　　“不对啊，如果夫子的符道境界已经超越五境，那么为什么神符师的传承那么难？”
　　颜瑟继续抛出自己的疑问！
　　“因为夫子与我不一样，他不是专修符道，而我专修剑道，我能在这方世界刻下剑道烙印，他不能刻下符道烙印，一旦刻下，那么符道修行更难了，有几个人能像夫子那般，万法皆通？”
　　独孤求败说出了其中缘由！
　　颜瑟闻言慢慢的点点头，不知道在想什么！
　　“如果你再不突破，你的寿命最多还有三年！”
　　独孤求败盯着眼前这个便宜师弟。
　　“我不知道你在恐惧什么，恐惧昊天？说句你不爱听的话，我被你信仰的昊天打伤了两次，本来我伤好之后就打算提剑杀上神国的，但现在神国大门紧闭，只能等待时机了！”
　　独孤求败的语气很平淡，但是颜瑟听得却头皮发麻！
　　什么叫被昊天打伤两次？被昊天打伤还能去西陵大破桃花阵，这是什么怪物？
　　似乎知道了颜瑟在想什么，独孤求败狠狠瞪了他一眼，随后继续道：
　　“我知道你在收宁缺为徒时，道心已经圆满，随时都可以踏出那一步，但是你恐惧了，就像柳白一样。柳白当年与你一战的时候，已经窥视到五境之上的境界，但是他没有踏出那一步，因为他当时也恐惧了！”
　　恐惧什么，自然是恐惧冥冥中的昊天了！
　　颜瑟闻言，沉默了！
　　独孤求败说的没错，在他正式找到宁缺这个传人的时候，他道心就圆满了，在他准备踏出那一步时，他便感觉到冥冥中的大恐怖，这让他不敢踏出那一步！
　　独孤求败静静地看着颜瑟，等待着他的决定！
　　“师兄，你说如果一个专修符道的人突破五境，符道传承会变得相对容易吗？”
　　忽然，颜瑟抬头望向独孤求败，眼中闪过希冀之色！
　　“我想，肯定可以的！”
　　独孤求败笑着点点头！
　　而颜瑟也笑了，笑的如此开朗！
　　颜瑟离开了院子，大笑着离开院子！
　　独孤求败看着他离开的背影！
　　“世间要多出一个圣贤了！”

第91章 天不生剑魔，剑道万古如长夜
　　书院悟剑石所在！
　　有数百名服装各异，但都佩戴着剑的修行者盘坐在悟剑石前！
　　这些都是来自不同国家的不同地域的习剑者，其中甚至还有穿着动物皮毛做成的衣服的荒人！
　　本来刚开始看到荒人的时候，其他国家的习剑者都想拔剑相向，但独孤求败一句话，却让他们放下了手中的剑！
　　“悟剑石，世间所有剑者均可参悟观摩！”
　　所以他们便相安无事的盘坐在悟剑石前面！
　　奇怪的是，悟道石前面远看不是很大，但容纳几百人当中他们都没显得拥挤，反而是很空旷！
　　这自然是独孤求败施展的空间手段，他将悟剑石方圆百米都炼化成为一个巨大无比的噬戒，进入百米范围便相当于进入一个巨大无比的空间，但更奇妙的是，每个人在不同的位置到悟剑石的距离都是相同的，这当然也是独孤求败施展的空间手段了！
　　悟剑石周围的空间，就算同时盘坐万名修行者，也不会显得拥挤！
　　独孤求败站在高处，在他身后正是君陌！
　　“老二，你觉得下方这数百名习剑者，多吗？”
　　独孤求败看着盘坐在悟剑石周围的习剑者，轻声问道！
　　“与众生相比，不多，与所有修炼者相比，多！”
　　君陌想了想，说出了心中的答案！
　　“是啊，多，但是这么多年只出了一个浩然剑，只出了一个剑圣！”
　　独孤求败语气平淡！
　　“练剑需要天赋！”
　　君陌说道！
　　独孤求败点点头，然后又摇摇头，他想到了小黑卓尔，他的剑道天赋不高，甚至可以说很低很低，但他已经快要进入知命境界了，只等将心中的仇恨发泄！
　　“他们或许有天赋卓越者，或许有天赋低微者，但既然他们喜欢剑，那我不介意给他们机会！”
　　独孤求败所说的机会，当然是悟剑石！
　　君陌默然，心中对眼前这位师叔升起无边的敬意！
　　“穷则独善其身，达则兼善天下！”
　　独孤求败说完，便离开了，只留下君陌留在高处，风将他那像棒槌的古冠吹歪了他都不自知！
　　他此刻念叨着独孤求败离开前说的那句话！
　　“穷则独善其身，达则兼善天下！”
　　这句话来自独孤求败前世号称“亚圣”的孟子，孟子乃儒家代表人物，而书院也属于儒家一脉，这句话对君陌影响不可谓不大！
　　此时的君陌仿佛抓到了什么，但就是不清楚自己抓到的是什么！
　　他无奈的摇摇头，然后也离开了！
　　就在君陌离开之后，悟剑石下方忽然天地元气颤动，一名二十岁出头的少年突破了，直接从初境突破到不惑巅峰，差点就能突破到洞玄了！
　　自从悟剑石横亘在此，已经过去二十多天了，这是第一个突破境界的！
　　少年名为张五，因为家中排行第五，所以才叫张五！
　　他修炼天赋并不高，不然也不会二十好几了，还留在初境，但他喜欢剑，尽管在之前被不少人嘲笑过，欺辱过，他都没有将手中的剑放下，他知道他剑道天赋不高，但那又怎样，喜欢了，是一辈子的事！
　　所以在剑魔先生公告世间习剑之人都可以观摩参悟悟剑石时，他从遥远的大河国南海之滨跋山涉水的来到大唐，来到书院，来到悟剑石面前！
　　他带足了干粮和水，枯坐在悟剑石面前，这一坐，就是半个月！
　　好在剑道不负有心人，他成功了，他从悟剑石上悟到了一丝剑理，这丝剑理让他受益无穷，于是他突破了，还直接突破两个大境界，他相信，要不了多久，他就能突破到洞玄，成为大剑师！
　　朝闻道，夕可死！
　　“噗通”
　　张五跪在悟剑石前，砰砰砰地磕了三个响头，然后在众人艳羡的眼神下离开了！
　　他悟了，所以可以离开了！
　　在离开悟剑石范围之前，他大声说了一句！
　　“天不生剑魔，剑道万古如长夜！”
　　说罢，他便昂首挺胸的、潇洒的离开了！
　　只留下他说的话在所有人耳旁回响着！
　　“那人是张五，居然领悟了剑魔先生的剑意！”
　　然后便有人认出了张五，眼神和语气充满着不可置信，随即便是充满的大喜和狂热！
　　大家都是聪明人，自然能猜到张五是怎什么人，但是猜到了，才更让他们对悟剑石感到神奇和幸运！
　　神奇的是居然能让一个资质平平的普通习剑之人突破，幸运的是，他们也有机会！
　　……
　　昊天道南门，李青山和颜瑟两人执子下棋！
　　“好一个天不生剑魔，剑道万古如长夜！”
　　李青山对独孤求败那可是满满的崇敬，独孤求败打入他体内的真气，不仅滋补他这些年因占卜折去的寿元，就连暗伤也全部治好了！
　　“真羡慕啊，如果我突破的时候，会不会出现一句天不生颜瑟大师，符道万古如长夜呢？”
　　颜瑟大师笑眯眯的说道！
　　说者无意，听者有心！
　　“师兄，你的意思是你要突破了？”
　　李青山手中拿着的棋子掉落在地，震惊的看着颜瑟！
　　“说起来也多亏剑魔师兄的提点，等宁缺回来了，就是我突破之时！”
　　颜瑟点点头！
　　而李青山则是大喜，然后大笑，他并没有理会什么剑魔师兄！
　　……
　　极北热海，夫子正夹着一块鱼肉往嘴里送，吃完之后边说道：
　　“我怎么觉得自己的评价被抢了呢？”
　　李慢慢闻言，轻轻一笑，没有说话！
　　……
　　此时正在老笔斋吃着桑桑煮的煎蛋面的独孤求败轻轻摇头！
　　“师父，你摇头干什么，是桑桑做的面不好吃吗？”
　　桑桑见独孤求败摇头，便不乐意了，在一次宁缺和卓尔喝酒的时候，卓尔喝醉了，便将师父叫他找几个托高价购买字帖的事抖了出来，这可把小丫头气的不得了！
　　但随后想了想，现在宁缺是师父的师侄，如果自己找师父麻烦，会不会给宁缺找麻烦啊，所以她就没有找独孤求败麻烦！
　　可怜的外面万人敬仰的独孤求败，竟然会被自己徒弟嫌弃了！
　　“没有，没有，桑桑做的面很好吃，为师摇头只是感慨某些事情！”
　　独孤求败连忙摇头，卓尔喝醉后将那些事情抖了出来之后，马上就跟他汇报了，所以他是知道桑桑知道自己骗他的事了！
　　不过桑桑没找自己麻烦，这还是很好的！
　　“哼，这还差不多！”
　　桑桑满意的点点头！
　　独孤求败心中苦笑，不跟一个小丫头计较！

第92章 记名弟子 颜瑟突破
　　一个月后！
　　现在已经是进入夏季一个月了，一队刚从战场上走下来的书院学生骑着战马走进长安城！
　　经过两个月与马贼的厮杀，这群学生置气退去，变得了成熟许多！
　　而杀马贼最多的前三名也已经诞生了！
　　第一名司徒依兰！
　　第二名是一个十四岁的男孩，叫王颖！
　　第三名出乎意料，没有在将夜原著中提到过姓名，而是一个路人，名为张炎！
　　在他们回到书院的时候，独孤求败便亲自为他们逆天改命，不过很可惜，他们最多只能打通十三个气窍，不知独孤求败不想为他们打通所有气窍，而是他们的身体忍受不住了！
　　“看来是我小看这世界的气窍作用了，宁缺能打通所有，完全就是机缘巧合！”
　　独孤求败略为遗憾的看着三人，不过打通十三个气窍在修行者之中也算是上品之姿了！
　　“从今往后你们三人就是我的记名弟子，就称我为老师吧！”
　　独孤求败对着三人说道！
　　“是，老师！”
　　三人闻言均是脸色大喜，他们可是知道自己的老师可不比夫子差的！
　　“既然你们是我的记名弟子，也算是书院二层楼的人，有什么不懂的就去后山问你们的师兄师姐！”
　　独孤求败没有传他们任何功法秘籍，而是采取放养模式，不过，就算是一头猪，进了书院二层楼之后也是一头能飞的猪！
　　“是！”
　　三人恭敬的应声道！
　　随后独孤求败便对着一旁的宁缺说道：“他们刚开悟，还未入洞玄，你带着他们从山里走回后山，然后带他们熟悉一下！”
　　“好的师叔！”
　　宁缺点点头，随后便带着司徒依兰三人离开了前院！
　　“已经改变不少人的命运了，昊天，你还能忍得住多久呢？”
　　在他们离开之后，独孤求败抬头望天，目光似乎要穿过那虚无紧闭的大门，看着端坐在神座上的昊天！
　　忽然，独孤求败将目光转移到长安城某个方向！
　　“要突破了吗？”
　　昊天道南门，颜瑟的居所！
　　颜瑟盘坐在蒲团之上，双目紧闭！
　　他正在踏出跨越五境那一步，道门清静境！
　　一炷香时间后，颜瑟睁开双眼，露出了微笑！
　　无数年来第一个以符道突破五境的人，并没有发生什么惊动天下的异象，而是平静的突破了！
　　水到渠成！
　　“师兄，突破了吗？”
　　为颜瑟护法的李青山轻声问道！
　　颜瑟点点头！
　　“太好了，我南门观终于诞生一个圣贤了！”
　　李青山喜出望外！
　　“此事不可声张！”
　　颜瑟对李青山说道！
　　李青山闻言点点头，他知道师兄的意思，如果让西陵神殿知道了，肯定会有麻烦！
　　“师兄，突破五境的感觉是怎么样的？”
　　李青山好奇地问道！
　　他几十年来因朝廷俗事耽误了修炼，此生恐怕难以突破五境了，所以他才好奇！
　　“世间所有事物都是符！还有，寿元仿佛无穷无尽一般！”
　　颜瑟说出了自己的感受！
　　在昊天世界，越五境之后，只要不被杀死，就可以长生久视！
　　……
　　“未来是越来越精彩咯！”
　　牛车内，传出夫子声音！
　　……
　　临四十七巷，老笔斋！
　　桑桑正在用一个新瓮炖着鸡汤，口中还念叨着：
　　“少爷两个月没喝鸡汤了，得给少爷补补！”
　　只顾着炖鸡汤的桑桑根本不理会一旁的独孤求败！
　　独孤求败见状哭笑不得！
　　“桑桑，你为什么就不愿意跟师父修炼呢？”
　　独孤求败问道！
　　桑桑闻言，停下了扇风的动作，站起身对独孤求败说道：
　　“不是我不想跟师父修炼，我也有强大的实力，然后帮少爷打架，可是我听说了跟你练了七年剑才入门，我自认为不是什么修炼天才，所以不想练剑！”
　　桑桑的声音很小，但是很清晰的传到独孤求败的耳朵里！
　　独孤求败哪能不明白桑桑的意思，她的意思就是练剑太累了，还不如每天帮宁缺烧菜做饭！
　　独孤求败又想起了原著中卫光明想收桑桑为徒，过程简单的很呐，桑桑一下子就将学会了神术，所以桑桑也很简单的喊卫光明老师！
　　神术这种东西独孤求败哪里会，而且还是这方世界的光明神术，光明神术只有昊天选择的人才能修炼，卫光明是昊天选择的人，而桑桑从某种意义上来讲就是昊天，所以神术一下子就学会了！
　　唉！独孤求败心里暗叹，随后便不再想让桑桑跟自己修炼的事了！
　　不修炼就不修炼吧，反正她认自己这个师父就行了！
　　随后他便起身离开！
　　“师父，不喝鸡汤吗？”
　　桑桑问道！
　　独孤求败摇摇头，说道：“你和宁缺慢慢喝，我就不打扰你们二人世界了！”
　　说完，独孤求败便离开了，作为单身狗的他丝毫没有察觉到自己说的话的意思！
　　而桑桑闻言，黝黑的小脸蛋都能看到红晕了！
　　她今年十四岁了，按照唐律，再过两年她就能嫁人了！
　　她常去找红袖招的小草聊天，尽管对男女之事没有认知，但不知道为什么，听完师父说的“二人世界”心里就忍不住害羞！
　　独孤求败离开老笔斋后，漫步走在长安街道上！
　　这是他第一次走在长安街道上，街上人来人往，好不热闹！
　　有几个大家闺秀看到独孤求败那白衣胜雪身影，年轻俊美的脸庞时，不禁害羞掩面，但目光还是放在独孤求败的脸上！
　　而独孤求败对此则是毫无感觉！
　　看着周围繁华的景象，不由想起了一人之下的陈朵和高钰珊！
　　与她们已经分开很久了，不免有点想念！
　　这个世界自己虽然收了几个徒弟，但终究也会是一个过客！
　　他站在街道中央，抬头望天！
　　他要离开这方世界就得打败昊天，但现在神国大门紧闭，他找不到上去的方法，如果强行打破神国大门，怕是会对这方世界造成不可逆转的伤害，甚至直接毁灭！
　　他不是绝情灭性之人，做不到为了离开而毁灭一方世界！
　　忽然，独孤求败的身影消失在街道中央，其他人却恍若未见！
　　独孤求败来到书院后山，有人要突破了！

第93章 众人突破 行走世间
　　独孤求败看着要突破的几人，眉头微蹙！
　　“竟然同时突破，真的有点……意思！”
　　本来独孤求败想说有点胡闹，因为八人同时突破洞玄到知命，气机会相互牵引，有可能会导致突破失败造成严重的反噬！
　　至于为什么改口，是因为他感觉到他们八人身上有一股相同气机，独孤求败对这股气机毫不陌生，那是属于“八奇技”的气机！
　　而八奇技又是在同一个地方诞生的，在源头上有关系，所以他们的气机会相同！
　　“呼~~”
　　一股股天地元气在他们几人上空翻滚着！
　　见状，独孤求败大手一挥，一个屏障将整个偌大的后山笼罩着！
　　“还是不要让外人知道才好，不然让他们知道我书院有那么多高手，之后的战争怎么给他们惊喜呢？”
　　现在大唐在暗中进行征兵练兵之事其他国家已经知道了，对此忌惮不已倘若在知道书院夫子的弟子出宁缺外，都已经达到了知命，他们说不定会在暗中使什么坏呢！
　　尽管独孤求败不担心，但是他不想因为一点小事引起不必要的麻烦！
　　他不是自找麻烦的人，他又不是龙傲天，不需要装逼！
　　很快，翻滚的天地元气便平静下来了，八人已经完成突破了，在同一时间完成突破！
　　“不错！”
　　见他们已经完成突破了，独孤求败便出现在他们面前！
　　“师叔！”
　　八人起身对独孤求败微微行礼！
　　独孤求败点点头，然后说道：“知命只是起步，希望你们戒骄戒躁，再接再厉，我对你的要求很简单，尽快赶上老大的脚步！”
　　众人闻言脸色一苦！
　　独孤求败口中的老大自然是大师兄李慢慢了，要赶上李慢慢的脚步，说实话，他们没什么自信！
　　大师兄虽然叫李慢慢，那是因为他做事精细，所以动作才慢，但是他却是夫子所有弟子之中最强的，这个最强包含了他们自己最得意的领域！
　　他们都曾经败在过大师兄的手下！
　　所以当独孤求败说要尽快赶上大师兄的脚步时，他们刚突破的欣喜已经没了！
　　我们太难了！
　　八人面面相觑！
　　独孤求败确实满意的点点头，看来拿老大李慢慢打击他们是最佳选择！
　　“努力修炼！”
　　独孤求败拍了拍老六的肩膀，然后离开了！（我这个老六是正经的老六啊，老八也是正经的老八！）
　　老六有点懵逼的看着独孤求败离去的背影！
　　“师叔刚才是拿大师兄打击我们呢，让我们不要突破到知命就得意洋洋！”
　　还是小七木柚最快理解独孤求败话语的意思！
　　“但当我们听到要赶上大师兄的脚步时，我们确实一瞬间失去所有信心了！”
　　老四范悦沉声道！
　　其余几人闻言，均是沉默了！
　　“所以，我们应该骄傲还是不应该骄傲？”
　　憨厚的老六铁匠问道！
　　“当然应该骄傲，作为夫子的弟子，怎么能不骄傲？”
　　这时，头戴古冠的君陌来到几人面前！
　　“师叔的意思是让你们以大师兄为目标，或者说以五境之上为目标，不要突破到知命就骄傲自满！”
　　君陌的话让他们恍然大悟！
　　其实他们也能想到这一层，只是刚才没想那么多罢了！
　　“木柚，好好修炼！”
　　君陌说完这一句，就离开了！
　　“木柚，好好修炼！”
　　老四范悦有样学样，说完便也离开了！
　　老四老五老六以同样的方式离开了！
　　至于老八老九老十与十一，则是对木柚说了一声“师姐，好好修炼”，也是离开了！
　　只留木柚一人杵在原地，脸颊微红，走也不是，不走也不是！
　　……
　　夏去秋又来！
　　很快大唐就迎来了秋天！
　　而千年前被大唐赶到极北热海的荒人终于开始南迁了！
　　极北热海的夜越来越长了，甚至已经出现一直是夜晚的现象了！
　　他们不得不南迁，尽管这样会违反千年前与大唐签订的协约，但是为了种族的生存，他们别无选择！
　　于是，几十万荒人开始南迁了，他们打算在冬天来临之前，在荒原上占领一片肥沃的草原！
　　一个十四五岁的荒人女孩挥舞着血色弯刀在与一群饥肠辘辘的野狼在战斗着！
　　她身上有几处爪痕，正是在战斗中被野狼划伤的！
　　女孩是幸运的的，也是不幸运的。幸运的是这群饥肠辘辘的野狼不是极北的雪狼，战斗力没有雪狼强横；不幸的是她面对的狼是饿狼，已经饿疯了的狼！
　　所以她的战斗很艰辛！
　　血液将地上的白雪染红了，有她自己的，但更多是那些饿狼的！
　　女孩的境界不低，已经洞玄上品了，显然也是一个修炼天才！
　　只是饿狼还有几十头，她用尽力气才杀了二十多头！
　　就在她力竭时，一头饿狼向她脑袋扑去，她已经没有力气了！
　　“要死了吗？”
　　女孩眼中并没有恐惧，只是有深深的不甘！
　　“我不能死，我还要成为世间最强大的女人呢！”
　　女孩大吼一声，用仅剩的力气挥动血色弯刀，将扑向自己的狼斩杀！
　　但是事情并没有得到解决，更多的狼向她扑去，已经到生死关头了！
　　“嗷嗷~~”
　　就在女孩闭上眼睛准备坦然赴死时，她便听到了狼群的惨叫声！
　　扑向她的那几头狼死了，而她面前却出现一道白色的身影，那道身影长发披肩！
　　“都退去吧！”
　　白色身影轻声说道，那剩下的几十头饿狼便离去了！
　　白色身影并没有将它们斩杀，而是给它们留一线生机！
　　“谢谢！”
　　女孩对白色身影说道！
　　白色身影转过头，看向女孩，问道：“唐小棠？”
　　女孩闻言，瞬间握紧手中的血色弯刀，警惕地看着他！
　　尽管她很感谢对方救了自己，但是自己的身份太过敏感，由不得她不在意！
　　“不用紧张，算起来，我是你的师叔祖！”
　　白色身影自然就是独孤求败了！
　　自从那天八人都突破之后，他就离开了长安城，离开了大唐，到处闲逛，没错，是闲逛，漫无目的的闲逛！
　　今日来到了荒原以北，看到了唐小棠被群狼围攻，他没有第一时间出手，而是等到她力竭时才出手！
　　“师叔祖？”
　　唐小棠没有放下心中警惕，而是狐疑地看着独孤求败！
　　魔宗都被灭了，她哪来的师叔祖，她不信，但是她又不敢出手！
　　“想去书院吗？”
　　独孤求败问道！
　　唐小棠一愣，然后说道：“想！”
　　唐小棠自小就便听自己大哥说书院有多么了不起，所以她对书院自然很好奇！
　　“现在跟我去吗？”
　　独孤求败继续问道！
　　唐小棠沉默了，然后摇摇头！
　　“我要跟着族人保护他们！”
　　独孤求败点点头！
　　“那有缘再见！”
　　独孤求败离开了！
　　唐小棠看着他离开的背影，不知道为什么心中有一股失落，但更多却是庆幸！

第94章 夫子的境界 霸气的李仲易
　　极北寒域，热海之畔！
　　一个身穿白衣的年轻人正在垂钓，一辆牛车从远处缓缓走来！
　　牛车停在年轻人身后！
　　一个老人从牛车里走了出来，走到年轻人身旁，看见那空无一物的篮子，皱着眉头说道：
　　“本来想着吃上几条牡丹鱼的，但你这坐了半天啥也没钓上来！”
　　年轻人听着他不满的生意，便不客气的回怼道：
　　“什么鱼被你连续吃上一千年，那也快灭绝了！”
　　老人闻言脸色尴尬，然后说道：“被吃掉那也是它们的归宿！”
　　年轻人点点头，然后将钓竿扔到一旁！
　　“这热海都已经开始结冰了！”
　　老人闻言，走上前看，然后对着年轻人吹胡子瞪眼！
　　“这都结冰了你怎么钓鱼，还说是我将牡丹鱼吃绝种的！”
　　年轻人听了之后，摆摆手，一副怪我咯的表情！
　　“怎么想着出来走走的！”
　　老人不再纠结牡丹鱼的事，而是问起了年轻人！
　　“无聊了，自然得出来逛逛！”
　　年轻人的语气轻描淡写的！
　　老人无语的看着他！
　　“你以为我是你啊，满世界到处跑就为了寻找那两个胆小鬼！”
　　年轻人不屑地看着老人！
　　老人自然就是夫子，年轻人自然就是独孤求败了，而独孤求败口中那两个胆小鬼自然就是屠夫和酒徒了！
　　夫子不乐意了，也是嘲讽地对着独孤求败说道：“不知道谁一入世就破了西陵的桃花阵，弄得天下皆知！”
　　“你还说我，几十年前你不也是斩尽了西陵的满山桃花？”
　　独孤求败撸起袖子！
　　“夫子，师叔，牡丹鱼我抓到了几条！”
　　眼看着夫子和独孤求败马上就要撸起袖子干架了，李慢慢站了出来！
　　两人见李慢慢还在，便整理衣襟，一副世外高人的模样！
　　如果让世人知道世间最强大的两个人居然会因一点小事争得面红耳赤，不知道会惊掉多少下巴！
　　酒足饭饱之后，独孤求败和夫子二人对坐！
　　“我说过，你想要知道的我都可以告诉你！”
　　独孤求败轻声说道！
　　“太容易得到的往往不懂得珍惜！”
　　夫子摇摇头，拒绝了独孤求败的好意！
　　独孤求败长叹一声！
　　不过他此刻也没做好面对昊天的准备，或者说，不知道怎么处理桑桑！
　　刚开始，他对桑桑的师徒之情还没那么深，但现在，桑桑却成为他拔剑向天的负担了！
　　他不知道他将昊天的神格打破之后，桑桑会不会有事，尽管原著中桑桑自行打破神格，安然无恙，但是现在不一样，哪怕是无限分之一的可能会对桑桑造成伤害，他也不能直接打破昊天的神格！
　　他行走世间，只是为了突破自身的武道境界，他现在处于“悟道”之境，他能感觉到“明道”就在前方，却始终踏不出那一步！
　　如果他踏出那一步，他自信，能轻松将神国大门打破而不会损伤这方世界丝毫，也自信能轻松剥离桑桑与昊天的联系！
　　“你在无矩走了多远？”
　　独孤求败问道！
　　他对夫子的境界很好奇，无矩，就是无视所有规则！
　　虽然只是在昊天的世界，但他相信，这个境界还可以更强，如果能无视诸天所有规则，那就恐怖了！
　　“被祂束缚着，心里走出了几步，但人只走出一步！”
　　夫子抬头看向天空！
　　独孤求败点点头，说到底，夫子还是这方世界的生灵，没有打破昊天的束缚时，尽管境界再高，也不能踏出去！
　　“行了，你继续找你的答案，我继续闲逛！”
　　说完，独孤求败便离开了！
　　……
　　冬天来了！
　　而荒人侵占了左帐王庭一片肥沃的草原终于惊动了各国！
　　大唐皇宫，御书房！
　　“小师弟，这次派你去荒原的事情很简单，跟他们的部落长老通知一下，归降我大唐！”
　　李仲易语气平淡，却充满着无限的自信！
　　宁缺闻言神色大变！
　　“陛下，你这是要？”
　　宁缺很聪明，想到了皇帝陛下的动机，却又不敢想太清楚！
　　“朕要将大唐的旗帜插到世界尽头！”
　　宁缺听到李仲易自称“朕”，便知道李仲易是无比认真的了！
　　“陛下，万一他们不答应怎么办？”
　　宁缺不了解荒人，但也知道荒人生性好斗，不会那么轻易的答应大唐的要求的！
　　“你只要告诉他们，我大唐欲将世间所有土地都归为大唐的土地，而他们只要愿意投降，那么让他们族人的居所，我大唐自然会安排！如果还不答应的话……”
　　李仲易沉思了一会，然后坚定的说道：
　　“现在的大唐比之千年前的大唐更强，不答应，那就打！”
　　李仲易说到打字时，霸气侧漏，武道巅峰的气势尽数展露出来！
　　宁缺被气势逼得倒退几步，心中大骇，他想不到皇帝陛下的修为竟然这么高，他此刻的修为才堪堪洞玄中品，这还是前不久才突破的！
　　李仲易见状，便立马收敛气势，脸露歉意地说道：“抱歉，小师弟，太久没展露过实力了，大意了！”
　　宁缺摇摇头，示意自己没事！
　　“如果这种事情被其他国家，比如西陵神殿那些人知道了，该怎么办？”
　　宁缺认真的看着李仲易！
　　“知道了又能怎样？尽管荒人与魔宗有千丝万缕的关系，但是我在乎吗？我大唐在乎吗？书院在乎吗？”
　　李仲易笑了，只有每一任的唐王，才知道书院是怎样的书院，那是天下无敌的书院！
　　以前夫子不管俗事，但是现在的师叔不一样了，他号称剑魔，既然为魔，自然也不会像其他人一般，视荒人为魔宗余孽！
　　宁缺点点头！
　　“将书院的学生带上吧，这次去荒原，就当做是书院的冬猎了！”
　　李仲易最后说道！
　　……
　　西陵神殿，裁决司！
　　叶红鱼坐在神座之上，平静地看着下方的隆庆皇子！
　　“根据天谕大神官推测得知，天书明字卷将会出现在荒原之上，你此番前去荒原，务必将天书带回！”
　　叶红鱼那毫无感情的声音响起！
　　而隆庆点点头，面无表情，不知道心里在想什么？
　　“我知道你心里不服我，但那又怎样，我已经是知命境界，而你却因为一场考试导致道心蒙尘，废物！”
　　叶红鱼冰冷的声音在裁决司里回响着！
　　隆庆身子一颤，然后说道：“不敢！”
　　叶红鱼没有理会他，他对隆庆除了看不起之外，没别的了！
　　他很清楚隆庆到底是怎样的一个人，表面甚至内心都信仰的光明，但是这种信仰毫无坚定，一旦遭遇挫折，他就会认为昊天抛弃了他！
　　简单点，隆庆就是一个温室的花朵罢了！
　　“必要的时候，我会亲自出手的！”
　　叶红鱼说完，便走下神座，离开了裁决司！

第95章 见岐山大师 魔宗山门现
　　临四十六巷，老笔斋！
　　宁缺在桑桑的帮助下收拾着行李！
　　在他面前有三把朴刀和一个黑色的匣子！
　　尽管他修炼的浩然剑，但是他还是喜欢用刀，而那个黑色的匣子，里面装的是他请六师兄为他打造的一件神器！
　　名为元十三箭！
　　“宁大家在吗？”
　　这时，一个宫中的小太监走了进来！
　　“宁大家，这是皇上给你的密函！”
　　小太监将一封密函交给宁缺，便离开了！
　　宁缺打开一看，皱起了眉头！
　　密函的意思很简单，试探夏侯！
　　本来让他去荒原他还是有点意见的，但是看到密函之后，这一趟荒原之旅，他很乐意！
　　随后，他便将密函烧毁！
　　“宁缺，这次要去多久？”
　　收拾好行囊的桑桑，看着宁缺问道！
　　在外人面前，她才会称宁缺为少爷！
　　宁缺一怔，然后对桑桑说道：“可能要两三个月吧！”
　　“那你小心！”
　　桑桑的情绪略显低落！
　　之前宁缺除却春猎时，师父经常来看自己，但现在师父已经远行了，宁缺又要离开，家里就剩她一个了！
　　“嗯，我会小心的！”
　　……
　　月轮国。
　　独孤求败独自一人走在这个佛宗世俗代表之地！
　　这一天，他来到了一个叫瓦山的地方！
　　他走上山，在山脚山腰把守的僧人仿佛没有看见独孤求败一般，任由他上去！
　　而在山顶上有一个白发老人！
　　老人似乎知道了有客人来了一般，在石桌上摆上两个酒碗和一壶珍藏已久的美酒！
　　独孤求败走上山顶，看到老人已经斟好美酒静候自己，不禁笑了！
　　“岐山大师有礼了！”
　　独孤求败真挚的对老人行了一礼！
　　老人见状一怔，然后便哈哈大笑，请独孤求败坐下！
　　“世人都称剑魔乃无法无天之人，在我看来，你可比夫子那老家伙有理多了！来，喝酒！”
　　独孤求败闻言，笑了笑，然后举起酒碗与岐山大师相碰，然后一饮而尽！
　　“好酒！”
　　独孤求败赞叹道！
　　“当然是好酒，夫子想喝我都没舍得给他喝！”
　　岐山大师听到独孤求败称赞自己收藏的酒是好酒，心中不由更加高兴！
　　对于岐山大师，独孤求败是真正的敬佩！
　　一个本来已经快要达到了佛宗无量境界的人，南晋大河决堤之时，用尽自身的修为阻挡洪水，身体受到严重创伤，一身功力消耗殆尽，从此再也没有机会踏出那一步了！
　　现在南晋还能存在，正是因为岐山大师的存在！
　　岐山大师，乃是当之无愧的天擎大德！
　　对其他人而言，修行是为了强大，而对岐山大师而言，修行，则是为了众生！
　　所以独孤求败对岐山大师是真的敬佩，但他做不到像岐山大师那般！
　　“不知剑魔先生找我有什么事？”
　　喝过酒后，岐山大师问道！
　　对于剑魔独孤求败，他第一印象就是无法无天，但今日见了真人，便知道独孤求败不是无法无天之人！
　　“也没什么事，只是走到了，便上来了！”
　　岐山大师闻言，点点头，他相信独孤求败说的话！
　　“不过既然来了，我就想请教大师一个问题！”
　　独孤求败话锋一转，而岐山大师则是好奇的看着独孤求败！
　　“请讲！”
　　岐山大师说道！
　　“不知岐山大师对那个巨坑下无数农奴和悬浮在巨坑之上的寺庙怎么看？”
　　独孤求败轻声说道！
　　而岐山大师闻言却沉默了许久，然后说道：
　　“可怜，腐朽！”
　　可怜自然是形容那无数农奴了，而腐朽也自然形容那悬空的寺庙了！
　　独孤求败点点头，很是赞同岐山大师的观点！
　　岐山大师也是从那悬空寺走出来的，就是因为看不惯悬空寺的虚伪、欺世盗名、毫无佛性，但他对此又无力改变，所以才会出来自立烂柯寺！
　　随后独孤求败便不谈论关于悬空寺的一切了，而是随意的谈论着世间众生！
　　他已经得到了自己想要的答案，到时候就算毁了悬空寺，岐山大师怕也是拍手称快吧！
　　半天后，独孤求败离开了！
　　而岐山大师看着独孤求败离开的身影，喃喃自语道：“对世间，这是一个比夫子还要可怕的人！”
　　在刚才与独孤求败谈论世间众生时，独孤求败就跟他提到过他想让世间归入大唐！
　　因为独孤求败游历世间，除了大唐，其他国家大多都从充斥着压迫、欺辱，饥荒、饿死！
　　一个国家连自己的百姓温饱都不能解决，那么这个国家很失败！
　　所以当独孤求败提到让大唐旗帜插到世界尽头时，岐山大师没有赞成，也没有反对！
　　但在独孤求败看来这就是默认，所以他离开的时很高兴！
　　除了唐人外，起码其他国家也有人认为这是对的，这就够了！
　　独孤求败继续在世间行走着，体味着人生百态！
　　……
　　而此时，不知是命运的安排，还是其他原因，宁缺还是遇上了莫山山！
　　不过此时的宁缺没有再化名钟大俊，所以墨池苑的人得知他是书院十三先生时，对他的态度格外的好！
　　而墨池苑的弟子也因为温泉的事惹怒了“佛宗大德”曲妮玛娣大师，被派遣护送粮草到左帐王庭与荒人交战的前线！
　　事情仿佛回到原本的轨迹一般，只是又有不同！
　　魔宗大明湖畔，宁缺与隆庆相遇时，二话不说，直接大打出手，最后宁缺一剑射穿了隆庆的雪山气海，要不是叶红鱼及时赶到，隆庆已经死了！
　　不过叶红鱼也没有对宁缺出手，而是带着喂了一颗丹药给隆庆之后，离开了！
　　“那个就是道痴吗？”
　　宁缺看着那抹远去的红色身影，问道！
　　莫山山点点头，脸色复杂，她已经看出了，叶红鱼已经是知命境界的大修行者了！
　　宁缺不爱理会，而是拿出一块令牌，这是临行前三师姐给他的！
　　刚才在战斗的时候，他就察觉到这枚令牌有异动了！
　　他想了想，然后向令牌输入一道天地元气！
　　“轰~~~”
　　平静的大明湖瞬间泛起巨浪，将宁缺和莫山山两人卷入其中！
　　刚离开不远的叶红鱼感到异样，便赶回去看望，便看到翻起巨浪的大明湖！
　　“魔宗山门？”
　　叶红鱼脸上闪过犹豫，她对帮助西陵神殿夺回天书没什么兴趣，但是她本人对那失踪上千年的天书明字卷感兴趣！
　　随后，她飞身进入巨浪之中！
　　很快，巨浪平息，大明湖再次恢复平静！

第96章 剑魔的安排
　　时间往前推移半个月！
　　临四十六巷老笔斋住进了一个老头，老头名为卫光明！
　　他本不想来长安城的，因为世间最强大的黑暗剑魔存在这个世界，那十几年前的冥王之子实在是算不得什么！
　　但是他还是来了，因为在不久之前，剑魔去了一趟西陵幽阁，并且告诉他长安城有他此生最大的机缘，他就来了！
　　“不过你会死在那里！”
　　这是剑魔最后跟他说的话！
　　但是他没有在意，他曾经是进入过天启之境，在被囚禁幽阁之时，被打落了凡尘，如今也没几年好活了，还不如去寻找他最大的机缘！
　　他擅自离开幽阁，已经是背叛了西陵，而大唐又不喜欢他，所以他此行的结果只有死！
　　长安城因为他的到来风声鹤唳，他浑然不在意，以为他找到了他最大的机缘，他的传人，桑桑！
　　长安城每天有不少人搜捕他，他却像一个普普通通的老头一般，住进了老笔斋！
　　而桑桑对老头要收她为徒时很是惊讶！
　　“跟你修炼能帮少爷打架吗？”
　　桑桑问道！
　　“必然是能的！”
　　老头点点头！
　　桑桑又道：“那能打过你吗？”
　　老头毫不犹豫的说道：“必然可以！”
　　桑桑继续问道：“那比起学剑，跟你学神术哪个更简单？”
　　老头道：“神术是为你量身打造的东西！”
　　桑桑点点头，不过他没叫卫光明师父，而是称老师！
　　卫光明也不在意，能教桑桑神术，是他的荣幸！
　　一来二往，卫光明住在老笔斋已经半个月了！
　　直到陈皮皮来看望桑桑，而颜瑟也是后脚到达！
　　大战一触即发！
　　而这一切，都看在独孤求败的眼里！
　　他让卫光明去长安城的主要目的就是让他教桑桑修炼昊天神辉！
　　桑桑修炼昊天神辉的速度绝对是时间最快的，因为本质上昊天神辉就是桑桑身上的一部分！
　　独孤求败会让卫光明教桑桑昊天神辉，原因很简单，以后他会出手斩断桑桑与昊天神格的联系，没了神格的支持，修炼了昊天神辉的桑桑也不至于手无缚鸡之力！
　　……
　　还是那座山！
　　但结果改变了，卫光明最终重回天启，但还是死在了颜瑟的手下，不过颜瑟也不是毫发无损，他也受了重伤，没有三五年的调养，想必是不能再出手了！
　　桑桑平静的将卫光明化成的灰烬放进一个新瓮里，然后将他埋在山上！
　　在那之后，军部想以私藏罪犯的罪名抓拿桑桑，但被陈皮皮阻止了！
　　“书院难道要违反夫子定的规矩干涉朝政吗？”
　　王景略忌惮的看着陈皮皮，自从那晚雨夜被惊走之后，他就跟许世大将军在边境厮杀了两年，而抓拿桑桑的命令，就是许世发出的！
　　许世知道桑桑是宁缺的小侍女，知道宁缺是书院二层楼的十三先生，但他没有因此而忌惮，他就是要试探书院的态度！
　　但他不知道的是，桑桑还是剑魔的弟子，这件事除了书院后山的人和卓尔知道之外，其他人都不知道！
　　“我书院是不会干涉朝政，但是她，是我书院的人！”
　　陈皮皮指着桑桑说道！
　　王景略闻言皱起了眉头，道：“一个小侍女，怎么就成为你书院的人了？”
　　陈皮皮冷冷一笑，道：“那你要问问我师叔了，她是我师叔的弟子，哦对了，我的师叔号称剑魔！”
　　说完，陈皮皮退到一旁，一副你们随便的样子！
　　而王景略闻言脸色大变，对于剑魔，他除了敬仰还是敬仰，剑魔大破桃花阵时，他可是激动了半天的，然后她看向桑桑，看着这个皮肤黝黑的小丫头，眼中满是羡慕和嫉妒！
　　羡慕当然是桑桑能成为剑魔的弟子，嫉妒当然也是桑桑能成为剑魔的弟子！
　　“桑桑，走吧，再晚一点二师兄估计就要提剑杀来了！”
　　说完，陈皮皮带着桑桑离开了老笔斋，前往书院后山！
　　而此时，皇宫御书房，李仲易看着眼前的老将军许世！
　　“陛下，为什么要阻止老臣？”
　　许世看着李仲易，他不明白，陛下为什么要阻止自己试探书院！
　　“许将军，你知道我大唐为什么能成为世间最强大的国家吗？”
　　李仲易没有回答许世，而是反问他！
　　“当然是靠着我们大唐英勇无敌的军人！”
　　许世理所当然的说道！
　　李仲易闻言点点头，然后又摇摇头！
　　“在世俗或许这个答案很正确，但是主宰这个世界的永远是修行者！我大唐之所以能成为最强的国家，是因为我大唐后面站着的是最强的不可知之地——书院！”
　　“我不知道许将军你为什么要如此忌惮书院，忌惮夫子离开后书院会插足朝政？还是忌惮书院会让我大唐改朝换代？”
　　“许将军，我希望你明白，大唐与书院是不可分割的，也不可能分割的，书院千年，大唐千年，自然有其道理，我希望你放下对书院的成见，不要再盯着书院不放了！”
　　李仲易语重心长的跟许世说道！
　　李仲易之所以这么耐心的跟许世解释，不仅仅是因为许世是大唐军功威望第一人，大唐最忠诚的捍卫者，而且是不想他因此得罪师叔剑魔独孤求败！
　　但是许世老了，想的东西自然就多了，所以他沉默了！
　　李仲易见此，也是无奈！
　　“你先退下吧！”
　　李仲易挥手让许世离开！
　　许世离开之后，李仲易头疼的捏着眉心！
　　“陛下，不用这么烦躁的，也许师叔知道了也不会怪许将军的！”
　　皇后夏天来到李仲易身后，帮他按摩太阳穴！
　　……
　　独孤求败确实知道，也确实不在意这点小事！
　　此刻他将目光投向了魔宗山门之内！
　　……
　　莲生现在很郁闷，在讲完故事之后，本想用念力诱惑进来的三个小家伙，然后施展魔攻吞噬他们，结果那个穿红裙的少女一言不合就拔剑砍他！
　　更可恶的是，那个境界最低的小子竟然领悟了轲浩然的浩然气，所以莲生死了，还是死在了浩然气之下！
　　而领悟了浩然气的宁缺心中十分慌张，因为身旁就站着一个道门的知命境界大修行者，他生怕叶红鱼知道他入魔了，然后一剑了结他！
　　他刚才可是亲眼看着叶红鱼拔剑砍莲生的，那架势，让他想起了师叔独孤求败！
　　对，在叶红鱼身上，他有一股熟悉的感觉！
　　不过好在，叶红鱼没有理会他，这让他稍微安心一点！

第97章 天荒界
　　（主角的武道境界划分为不入流、三流、二流、一流、绝顶、先天、宗师、大宗师、天人、入道、悟道、明道……现在主角正处于悟道境界）
　　接下来发生的事情，独孤求败都没有理会，因为他在风暴海发现了一点让他意外的情况！
　　他看着眼前每时每刻都翻滚着滔天巨浪的风暴海，他感受到了一股熟悉而又陌生的气息！
　　熟悉是因为曾经遇到过，陌生是因为不是同一个人，或者说生物！
　　独孤求败皱起眉头，海里那股气息让他十分讨厌，就像是世仇一般！
　　这种感觉是没有任何依据的，仿佛天生一般！
　　独孤求败伸出剑指，一道剑气劈向风暴海某个位置！
　　但奇怪的是，剑气所过之处海水都被劈开了，但到了某个位置后，却仿佛被吸收到了另一层空间，消失的无影无踪！
　　独孤求败见状，正想再次挥剑时，风暴海开始发生变化了！
　　一个巨大无比的旋涡忽然出现远处的海面上，旁边的风暴巨浪均被旋涡吞噬，随即独孤求败便感受到一股无比强大的气势从旋涡中传出来！
　　感受到这股气势，独孤求败神色闪过一丝凝重！
　　“境界至少比我高一个层次！”
　　而当这股气势出现时，世间但凡是五境或以上的修行者都感受到了！
　　他们感受到深深的寒意！
　　夫子独自驾着牛车，也感受到了这股气势，他千年不变的心境此刻泛起了涟漪！
　　“孽畜！”
　　夫子的声音很冷，想赶往风暴海。但随即想到了有独孤求败在，便不再多管！
　　“啪~啪~”
　　旋涡之上乌云密布，雷电交加，一个巨大无比的的脑袋从旋涡里伸出来！
　　随后便是两只前爪，然后是身躯，接着是两只后爪，最后是尾巴！
　　“吼~”
　　当怪物完全从漩涡里出来之时，足有千丈大小身躯遮天蔽日，它仰天长啸！
　　它的咆哮声将乌云崩裂，将空间崩裂！
　　“是谁，打扰本太子沉睡？”
　　怪物口吐人言，语气中充满着愤怒！
　　“蛟龙？”
　　独孤求败看到眼前的怪物，马首蛇尾，身披鳞甲，头有须角，身有四足，足生四爪，正是传说蛟龙的模样！
　　“人族？”
　　自称太子的蛟龙看见了独孤求败。
　　“还是修行者？”
　　蛟龙的眼睛闪过一丝惊喜之色！
　　“人族小子，想必是你打扰了本太子的美梦，正好，本太子已经几千年没尝过人族的味道了，醒来之后能吃到一个人族强者，也不错！”
　　它语气轻蔑，显然是看出了独孤求败境界比自己低！
　　然后，蛟龙身躯慢慢缩小，竟然化成了一个二十出头的年轻人，只是头生犄角！
　　独孤求败脸色平静，说道：“你可知道六臂恶魔一族？”
　　蛟龙所化年轻人闻言，脸色闪过诧异！
　　“想不到区区一方小世界的人族竟然会知道六臂恶魔，我对你的来历产生好奇了！你肯定不是这方小世界的人！”
　　蛟龙年轻人说到“小世界”时，脸上充满着傲然！
　　独孤求败没有理会，而是继续问道：“不介意告诉我你是谁吧？”
　　蛟龙年轻人一怔，然后哈哈大笑！
　　“哈哈哈，如果不是我几千年没讲过话了，你觉得我会这么心平气和的跟你说话吗？告诉你也无妨，我来自天荒界蛟龙一族，你可以称我为叫蛟三太子！”
　　介绍了自己的出处之后，蛟三太子一脸骄傲自豪！
　　独孤求败点点头，然后眯着眼睛笑道：“刚才你说要吃了我？你们蛟龙一族也吃人族吗？”
　　蛟三太子被独孤求败这么眯着眼看着，心里不禁升起一股寒意！
　　错觉，眼前这个人族虽然算是强者，但境界最多就是天仙，我乃玄仙，比他高两个大境界，肯定是错觉！
　　想罢，蛟三太子冷冷的看着独孤求败，寒声道：“人族多么美味啊，特别是人族的修行者，更是上品佳肴，几千年没吃过人族了，想想就胃口大开啊！”
　　“在你吃我之前，我能问你最后一个问题吗？”
　　独孤求败做出一副放弃抵抗的模样！
　　“作为你是我在这方小世界吃的第一个人族，快问吧！”
　　“你死后想怎么被吃掉？是火锅，烧烤，还是油炸？”
　　独孤求败平静地看着蛟三太子，只是眼中的杀意怎么也掩盖不了了！
　　想问的都问完了，至于对方怎么来到这方世界，独孤求败不在意，他都能来，其他生物能来也很正常！
　　而蛟三太子听到独孤求败说的话后一愣，然后哈哈大笑，仿佛听到了诸天之中最好笑的笑话！
　　“哈哈哈，你刚刚说什么？你想杀我？就凭你？难道你想笑死我吗？”
　　蛟三太子笑声传遍整个暴风海，将风声浪声都遮盖住了，传播到陆地极远极远的地方！
　　几个呼吸之后，蛟三太子收敛笑容，眼中爆发出惊天的杀意！
　　“人族小子，很好，你已经成功激怒我了，我会让你尝尝激怒我的后果的！”
　　蛟三太子身形倏地消失在原处，再次出现时已经来到了独孤求败身后！
　　“人族，感受恐惧吧！”
　　蛟三太子没有出手，而是想以此给独孤求败带来恐惧！
　　“咻~”
　　一道剑气突兀地划过蛟三太子的脖子，留下一条浅浅的划痕！
　　随后独孤求败便在蛟三太子身后轻声说道：“现在该你感受恐惧了？”
　　蛟三太子神色微变，他刚刚竟然没有发现独孤求败是如何消失在自己眼前，再如何出现在自己身后，更不知道何时一道剑气便划过自己的脖子！
　　蛟三太子退开，神色闪过一丝凝重，但是想到自己的境界比对方高不少，心中刚升起的不安便就消失了！
　　“人族小子，不错，这样吃起来才更有味道！”
　　蛟三太子狞笑着！
　　独孤求败却摇摇头，心想这头蛟龙是不是在穿梭虚空通道的时候撞傻了，明明看不清自己还那么自信！
　　“不知道吃了傻蛟龙会不会被传染，应该不会吧，都说鱼只有七秒钟记忆，吃了这么多记忆力也没变差啊！”
　　独孤求败小声的念叨着，但全部都落在蛟三太子耳中！
　　“人族小子，找死，本来我还想多陪你玩玩游戏的，既然你要找死，就不要怪我了！”
　　蛟三太子怒不可遏，大吼一声，便杀向独孤求败！
　　独孤求败见状，口吐两字：“傻x”

第98章 愚蠢的蛟三太子哟
　　独孤求败轻松躲过蛟三太子的攻击，又说了一句“傻X”
　　通过言语的交锋，独孤求败发现眼前这个自称为蛟三太子的蛟龙，尽管活了数千年甚至数万年，但心性完全比不上修行几十年的人族，如果就拿心性来比，书院后山弟子完虐这个蛟三太子！
　　自己简单几句话便将其激怒了，所以才会说对方是“傻x”！
　　蛟三太子大怒，尽管不知道独孤求败说那两个字是什么意思，但可以肯定的是，独孤求败在嘲讽他！
　　“人族小子，你找死，大海无量！”
　　蛟三太子怒喝一声，使出了自己的种族神通，他此时已经不想吃什么人族了，而是想将眼前这人连同这方世界一起毁掉，哪怕这方世界还有人让他感到忌惮！
　　“轰~”
　　整个昊天世界海水都在翻滚着着，因此整个昊天世界也颤抖着！
　　无数普通百姓被吓得瑟瑟发抖！
　　正驾着牛车慢慢回大唐的夫子脸色大变！
　　“妈的，这是要打爆这个世界吗？”
　　夫子大怒，爆了一句从宁缺小时候学到的粗口！
　　而端坐在昊天神国神座上的昊天，也发生了变化！
　　独孤求败也是一脸凝重，虽然他看不起这个蛟三太子，但是他的境界高是肯定的，全力出手没人制止的情况下，肯定可以将昊天世界打爆的！
　　但是，那是没人制止的前提！
　　“剑域！”
　　一个领域从独孤求败自身扩散，瞬间包围整个昊天世界！
　　“静！”
　　独孤求败一声喝道！
　　世界的海水恢复平静，昊天世界恢复平静！
　　夫子脸色恢复正常！
　　端坐在神座上的昊天也归于平静！
　　而蛟三太子则是不敢置信的看着独孤求败！
　　“不可能，不可能，一个小小人族怎么可能拥有领域，肯定是错觉！”
　　蛟三太子口中念叨着什么，显然被独孤求败施展的剑域吓到了！
　　“哦？拥有领域很难吗？”
　　独孤求败并不觉得拥有领域是一件很难相信的事情！
　　柳白身前一尺是他的领域！
　　夫子的力量是人间之力，人间也可算是他领域！
　　昊天拥有整个世界，这方世界也可以是她的领域！
　　所以独孤求败并不觉得拥有领域是一件多么了不得事情！
　　但蛟三太子却沉默不言，他又不傻，怎么可能跟敌人说那么多！
　　“不说吗？不说打到你说，我还想多了解一下你说的天荒大世界的情况！”
　　“人族小子，别太狂妄了，我承认，你的天赋在天荒大世界也是上上之姿，但是不要忘了，我的境界比你高，你凭什么说打到我说？”
　　蛟三太子冷笑道，在蛟龙一族，他蛟三太子的天赋虽说不是最顶尖的，但也属于上等，他如今才两万岁，相当于人族的二十岁，已经是玄仙之境了，他有骄傲的底气！
　　“境界？你说的是这个吗？”
　　独孤求败不再压制自己的境界实力，悟道期的实力全部释放出来！
　　“轰~~”
　　独孤求败身上的气势全部释放，身下的海水被排开，头上的云朵被蹦碎！
　　就连周围的空间都出现了裂缝！
　　“怎么可能？你的境界明明处于天仙，气势怎么可能比我这个玄仙还强？不可能！肯定是假的，都说人族诡计多端，看来你也是，死来！”
　　蛟三太子怒吼一声，摇身一变，化成千丈蛟龙，然后对着独孤求败一口蛟龙吐息！
　　龙有龙息，蛟龙自然也有龙息，只是比不上真龙的龙息罢了，但威力也是无比强大的！
　　只见那口龙息向独孤求疾驰而去，所过之处虚空崩裂，形成了空间风暴！
　　而独孤求败也是一剑斩出，剑光熠熠，瞬间撞上那口龙息！
　　“轰隆隆~”
　　两道攻击在两者之间相撞，爆炸！
　　下方的原本时刻都有滔天巨浪的海水，此刻更是变得无比可怕！
　　一道道千丈之高的巨浪袭向风暴海沿岸的国家城池！
　　“不好！”
　　独孤求败见状，一个闪身，身影出现在巨浪面前，然后一剑，将所有的巨浪逼回风暴海！
　　而那些风暴海沿岸的居民远远地看见独孤求败将巨浪阻挡，纷纷跪下口中念叨着“昊天保佑！”
　　独孤求败没有理会他们将自己教他们的功劳按在昊天身上，他此刻凝重的看着千丈蛟龙！
　　“哈哈哈，人族小子，果然，你们人族都喜欢守护弱小，在天荒大世界，你们的人族圣贤为了保护弱小的族群，竟然能拉着敌人一起同归于尽，真是可笑至极！”
　　千丈蛟龙发出瘆人的笑声，随后便连续几道龙息喷向不同的国家！
　　“找死！”
　　独孤求败见状，眼中的杀意暴涨！
　　他大手一挥，无数剑光便将那些龙息笼罩在里面，然后就此湮灭！
　　“既然你着急找死，那我就成全你！”
　　独孤求败将领域缩小至仅仅笼罩风暴海！
　　“斩天！”
　　独孤求败一剑斩向蛟三太子那庞大的身躯！
　　“滋！”
　　普通的“斩天”一剑仅仅只能在蛟三太子的身躯上刮起阵阵火花！
　　“好强大的防御！”
　　独孤求败目光灼灼的看着蛟三太子的鳞片，不知道在想什么！
　　“吼~”
　　蛟三太子长啸一声！
　　“人族小子，没用的，尽管不知道你用什么法子将气势提升到与我相同的程度，但是你的攻击根本破不了我的防御！”
　　蛟三太子现在很得意，尽管对方领悟了领域，但是破不了自己的防御，自己已经立于不败之地了！
　　而独孤求败的目光则是被他认为对自己无可奈何的无奈！
　　确实，独孤求败现在有点无奈，他在想怎么才能不伤及蛟三太子那身龙鳞的情况下将他斩杀！
　　这有点难！
　　不过蛟三太子可不给他太多时间思考，巨大无比的蛟龙爪抓向独孤求败！
　　独孤求败轻松闪过！
　　而蛟三太子继续抓向独孤求败，独孤求败继续闪避，闪避的同时，还思考着怎么才能不伤龙鳞又能斩杀蛟三太子！
　　但他思考的模样在蛟三太子看来就是想找他弱点，然后借此击败他！
　　所以他不想给独孤求败太多思考的时间！
　　爪击、撞击、尾击凡是能用来攻击的地方，他都用了，结果怎么也打不到独孤求败！
　　“人族小子，你只会躲吗？有种停下来跟本太子硬杠，看我不让你魂飞魄散！”
　　蛟三太子怒吼！
　　独孤求败果然停下了！
　　“魂飞魄散？我怎么把那招给忘了呀！”
　　独孤求败再次目光灼灼的看着蛟三太子！
　　蛟三太子心中一颤，觉得自己似乎说错话了！

第99章 蛟三太子的崩溃
　　蛟三太子的怒吼提醒了独孤求败，在不伤及躯体肉身的情况下，只要将其灵魂斩杀就行了！
　　于是独孤求败露出了比八月正午的阳光还灿烂的笑容，只是这笑容在蛟三太子看来像极了在天荒大世界爱吃蛟龙的金翅大鹏看到他们蛟龙一族的贪婪笑容！
　　“多谢提醒！”
　　独孤求败咧嘴笑道！
　　“斩神！”
　　一道无形的剑斩向蛟三太子的识海！
　　“哐~”
　　蛟三太子识海内响起了金石相撞的声音！
　　“噫！”独孤求败轻噫一声，眼中闪过一丝惊讶！
　　这还是他第一次碰到灵魂攻击无效的事情！
　　而蛟三太子在受到“斩神”的攻击时，脑袋一阵眩晕，一会才回过神，他此刻又是巨大的眼睛再次充满着不可置信！
　　“你居然还会灵魂秘法？”
　　蛟三太子此时是真的惊骇无比，甚至比知道独孤求败拥有领域还要震惊！刚才如果不是他身上有父皇赐予的镇魂印，恐怕刚才那一击，就算斩灭不了他的灵魂，也能令他重创！
　　要知道，除了那些远古天生便强大无比的古族，其余种族都不是完美的，例如他蛟龙一族，肉身强悍无比，天生能御万水，但他们的灵魂相较他们的强悍的肉身，就显得弱了许多！
　　而灵魂秘法在天荒大世界也是属于稀有无比的功法！
　　在天荒大世界，灵魂秘法分两类，一类是防御，另一类是攻击！
　　至于为什么要分两类，是因为懂得防御的不一定懂的攻击，但是懂得攻击的，防御能力一定很强！
　　灵魂攻击秘法太稀少了，比在太乙境之下领悟领域的天才更少！
　　想到此处，蛟三太子看向独孤求败的眼神由惊骇变成了贪婪！
　　“人族小子，想不到你竟然还有此等秘法，今日看来是本太子的幸运日了！”
　　蛟三太子说道：“你的攻击对我无用，我的灵魂又有宝物防御，今日你注定会被我吃掉，但在吃掉你之前，我会得到你的灵魂秘法的！”
　　说罢，蛟三太子猛吸一口天地元气，其腹部都膨胀了！
　　“呼~~”
　　一口蓝色的龙息持续向独孤求败喷洒而去！
　　独孤求败神情略微凝重，虽说着蛟三太子是傻x，但是他的修为境界确实比自己高了不少，所以他的攻击自己做不得无视！
　　做不到无视，那只好出剑了！
　　独孤求败剑指向前，无尽剑光涌现，将蓝色的龙息阻挡在自己身前三丈之外！
　　蛟三太子见此，运转身体的玄仙之力加持龙息！
　　龙息瞬间强大了十倍不止，一下子将独孤求败推到了领域边缘！
　　而独孤求败从蛟三太子身上感受的了一股玄奇的力量！
　　“玄之又玄，众妙之门！”
　　他想起了《道德经》里的一句话！
　　“这就是玄仙吗？”
　　独孤求败暗自想着！
　　“斩天！”
　　独孤求败举起另一只手，“斩天”一剑便斩向龙息！
　　“轰~”
　　剑光与龙息相撞，下方的海水被爆发出来的强大能量蒸发不少，海平面肉眼可见的在降低着！
　　常年掀起的风暴巨浪，也因此平息了下来！
　　蛟三太子见强大的龙息都奈何不了独孤求败，本就巨大的眼睛瞪得更大了！然后他挥动巨爪，四道空间裂缝在独孤求败周围出现，然后形成空间风暴撕扯着独孤求败！
　　“刺啦、刺啦~”
　　独孤求败那白色的长衫被撕裂，但其肉身毫发无损！
　　这时候他历经两次虚空乱流的强大肉身凸显作用了！
　　尽管独孤求败抱怨自己倒霉，连续两次遇到虚空乱流，但是经过虚空乱流的洗礼，他的肉身已经强大的一种不可思议的程度了，这点程度的空间风暴，对他根本不起作用！
　　但是，自己的衣服破了，而这件衣服是桑桑亲自为他缝制的！
　　“居然弄破了我的衣服！”
　　独孤求败眼神冰冷的看着蛟三太子！
　　但蛟三太子此刻却有点崩溃了！
　　“拥有领域可以，拥有灵魂秘法也就算了，但你是你特么区区一个人族，肉身怎么可能堪比凶兽？”
　　蛟三太子破口大骂，国粹无师自通！
　　而独孤求败却没有理会，手中出现一把三尺青锋！
　　他此时已经不想着保留蛟三太子那身龙鳞了，“斩神”对那蛟三太子的防御宝物又不起作用！
　　“那只好砍下你的头了！”
　　独孤求败冷声道！
　　独孤求败身上剑意大盛，一个跳跃，来到了蛟三太子巨大的头上，挥动手中三尺青锋！
　　“锵~”
　　一剑斩在那坚硬无比的鳞片之上！
　　“吼~”
　　蛟三太子痛吼一声，甩动着庞大的躯体，想要将独孤求败甩出去，但独孤求败却稳稳的站在上面，纹丝不动
　　独孤求败继续挥动三尺青锋，对着同样的位置斩下去！
　　“吼~”
　　蛟三太子再次痛呼，然后带着独孤求败潜入海水之中，想用海水的阻力将独孤求败甩掉！
　　但是毫无用处！
　　独孤求败双手拿剑，对着刚才的位置刺去！
　　“呲~”
　　一道道殷红的鲜血喷洒出来，有些溅到了独孤求败白色的衣服上，然后被灼热的鲜血烧出几个大窟窿，原本破损的衣服更加破了！
　　“吼~~~~”
　　蛟三太子飞向天空，由痛呼变成惨叫！
　　“人族小子，不，人族强者，放过我，我马上离开，我马上离开！”
　　蛟三太子此刻心神大乱，独孤求败的剑让他感受到了恐惧！
　　“放过你？那你可曾放过我人族？”
　　独孤求败单手握着插在蛟三太子脖子的剑，声音冷冽！
　　“我发誓，我向天道发誓，只要你放过我，我以后再也不敢侵犯人族了！”
　　蛟三太子开口发誓！
　　“死后记得为葬身于你口中的人族赔礼道歉！”
　　说罢，独孤求败手中三尺青锋剑光大涨！
　　“不，你不能杀我，我父皇乃是大罗境界的无上强者……”
　　蛟三太子话语突然中断，因为他的头已经跟他的身躯分开了！
　　他想控制自己的头与身躯愈合，却发现伤口上有一股无比强大的剑意侵蚀着他的生机！
　　“不~~~”
　　蛟三太子怒吼一声，这一声传遍了整个昊天世界！
　　然后，他眼神充满着不甘与怨恨！
　　“嗯？”
　　突然，独孤求败有一股奇怪的感觉！
　　“是谁伤我孩儿？”
　　一股超越了独孤求败认知的气息从蛟三太子的脑袋传出来！
　　独孤求败感受到这股气息，脸色无比凝重！

第100章 蛟龙皇的威胁 天荒界的大致情况
　　在独孤求败斩下蛟三太子的龙头之后，一个巨大的龙头虚影浮现在独孤求败面前！
　　他的气息超越了时间与空间的概念，独孤求败从他身上感到了强烈的威胁！
　　“父皇，救我！”
　　蛟三太子看到龙头虚影时，眼中闪过喜色，显然这巨大龙头虚影本尊就是他的父皇——蛟龙皇！
　　“人族？你竟敢伤本皇的孩子？找死！”
　　蛟龙皇对着独孤求败瞪了一眼！
　　“噗嗤~”
　　独孤求败如受重击，喷出了一口鲜血！
　　但独孤求败看向蛟龙皇的眼神充满嘲讽，因为这一击之后，龙头虚影变得缥缈了许多！
　　“看来你杀不死我！”
　　独孤求败擦掉嘴角的鲜血，然后挥动长剑斩在蛟三太子的龙头上！
　　“啊~父皇，救我啊！”
　　蛟三太子惨叫着向他父皇求救！
　　“住手！”
　　蛟龙皇大喝一声，虚影化为一个头生犄角的中年男人！
　　“人族，放了我儿，我可以不追究你的冒犯！”
　　蛟龙皇脸色阴沉！
　　不是他不想救蛟三太子，他感到蛟三太子有生命危险时，抗着天荒大世界天道的压力投下一道意念，再经过无数世界时已经虚弱不堪了，不然刚才他只要看一眼，独孤求败就死了！
　　刚才那一眼，只是打伤了独孤求败，连重伤都不算，已经消耗他这道意念的八成力量，现在他只能用言语威胁独孤求败了！
　　但是独孤求败像是会被言语威胁的人吗？
　　于是独孤求败再次挥剑斩在蛟三太子的龙头上！
　　“啊~~”
　　蛟三太子再次参加，只是声音已经虚弱无比了！
　　“住手，人族，说出你的条件，如何才能放了我儿！”
　　蛟龙皇爆喝一声！
　　“放？为什么要放？我还要用他来祭奠那些死去的人族先辈呢！”
　　独孤求败语气很平淡，但是其中的杀意无比强烈！
　　蛟龙皇沉默了，随后说道：“如果你今日敢杀我儿，那么天荒大世界的人族会因你死伤无数！”
　　蛟龙皇的语气很平淡，但其中威胁的意味却无比浓烈！
　　独孤求败沉默了！
　　但蛟三太子眼前一亮，笑道：“人族小子，识相的放了我，不然灭了你人族！”
　　独孤求败闻言，对着他说道：“傻x！”
　　随后他眼中精光爆闪，手中三尺青锋爆发无尽剑光，随后插向蛟三太子的龙头！
　　“住手！”
　　蛟龙皇想出手阻止，但已经迟了！
　　“嘭~~”
　　蛟三太子的识海仿佛有什么东西碎裂了一般，随后蛟三太子的灵魂被独孤求败抽离体外，然后收入噬戒当中！
　　这是独孤求败含怒一击，一百多年了，这是他最愤怒的一次！
　　“好，很好，你们人族会因此付出代价的！”
　　蛟龙皇脸上平静，看不出喜怒，他此刻已经想离开了，救不了自己的儿子，仇人就在眼前却无可奈何，不离开能干嘛？
　　但是，独孤求败会轻易任其离开吗？
　　“想走，问过我手中的剑没有！”
　　说罢，独孤求败一剑斩向蛟龙皇喝道虚弱无比的意念！
　　“好胆！”
　　蛟龙皇见眼前的人族蝼蚁敢对自己出手，怒极而笑，刚想出手碾压这蝼蚁，却才想起自己这道意念已经虚弱无比了！
　　于是，他只能眼睁睁地看着独孤求败的剑光斩向自己！
　　“滋啦~”
　　一道玻璃破裂的声音响起，蛟龙皇身为天荒大世界大罗巨头的意念被一个在他眼中天仙境界的人族小子干掉！
　　“无数人族会因你而死！”
　　蛟龙皇说完，便消散在天地之间！
　　“噗嗤~”
　　在蛟龙皇彻底消散后，独孤求败再也压不住伤势了！
　　“大罗吗？还真是强，一道无比虚弱的意念看我一眼便将我重伤！”
　　独孤求败并不知道蛟龙皇的大罗境界与自己知道的大罗境界是否一样，但他知道的是，如果蛟龙皇本尊在自己面前的话，真的只要一眼就能将自己击杀！
　　随后他看向蛟三太子那庞大的尸体，再想到刚才蛟龙皇用无数人族生命威胁自己！
　　“早晚有一天，我会帮你们报仇的！”
　　独孤求败并不后悔刚才的做法，就算放了蛟三太子，天荒大世界的人族照样过的水深火热！
　　独孤求败大手一挥，将那千丈蛟龙身躯收入道噬戒之中！
　　然后将剑域撤除，看着原本充满无数风暴与巨浪的风暴海，此时已经风平浪静了！
　　他停留了一会，便消失在海上！
　　他要找一个地方闭关疗伤，顺便从蛟三太子的灵魂了解天荒大世界的消息！
　　……
　　“解决了吗？”
　　独自驾着牛车的夫子看向风暴海方向，刚才蛟龙皇的气息他也感觉到了，只不过他相信独孤求败能处理，所以他没有动身前往风暴海！
　　“天荒大世界吗？听起来似乎那里的人族情况很不妙啊！”
　　夫子神情平静，不知道在想什么，但唯一肯定的是，肯定想着人族的事！
　　夫子的境界很高，只是被昊天束缚住罢了！
　　……
　　“西陵所谓的魔头，救了无数生灵！”
　　南晋剑阁，柳白脸色复杂，对独孤求败，他是又敬佩，又想与之一战！
　　……
　　天启十五年秋！
　　距离独孤求败斩蛟龙已经过去了半年多了！
　　这半年，他的伤已经痊愈了，而且他也从蛟三太子的了解到天荒大世界的详细情况了！
　　天荒大世界，也叫天荒界！
　　其中强者无数，万族林立，而人族说起来也不算很弱，只是没有至强者罢了！
　　所谓的至强者，就是超越大罗金仙的存在，称为道祖！！
　　人族大罗金仙众多，但是没有诞生过道祖级别的强者，所以在天荒界的地位很尴尬！
　　但独孤求败从蛟三太子的记忆中得知，天荒界有四大强族在针对人族，一旦发现人族有能成为道祖的存在时，便不顾一切将其抹杀于微末！
　　这也是天荒界人族无数年来没有诞生道祖的原因，至于为什么针对人族，蛟三太子无从得知！
　　不过想想也知道，蛟三太子说到底就是一个小辈，怎么可能知晓呢！
　　而独孤求败也知道了天荒界哪四大种族针对人族！
　　蛟龙族、六臂恶魔族、修罗魔族与鬼族！
　　这四大种族最弱的鬼族都有一位道祖坐镇，而最强的修罗魔族据说有三位道祖级别的老祖，至于有没有隐藏，蛟三太子无从得知！
　　“我会很快找上你们的！”
　　独孤求败目露剑意，剑者，当迎难而上！

第101章 炖蛟龙
　　半年期间，世间发生了很多事，其中最大的一件事就是半年前，荒人突然向世人宣布臣服大唐！
　　荒人突然宣布臣服大唐的事，世间无数人哗然！
　　但西陵神殿却对此持反对意见，那天，西陵神殿派遣使团出使大唐，目的就是劝说唐王李仲易不要意气用事，说是劝说，其中威胁之意路人皆知！
　　但唐王的回复却很强硬！
　　“荒人已经归降，那就是朕大唐的子民，若是你西陵要插手这件事，那么就从战场上将朕的大唐铁骑击溃吧！”
　　西陵使团风风光光的来访，却灰灰溜溜的离开！
　　西陵掌教得知唐王的回复后，很是愤怒，但他不敢与大唐开战！
　　因为现在大唐不止有夫子，还有一个比夫子更可怕的剑魔！
　　西陵距离风暴海不远，那场大战虽然不知道结果如何，但是看到风暴海的变得无比平静，他就知道，大唐一日有夫子和剑魔的存在，那么大唐永远都是最强的大唐，就算大唐的皇后是魔宗圣女，西陵对此也无可奈何！
　　而熊初墨的无能狂怒全都看在了叶红鱼眼里，他看向熊初墨的眼中的杀意丝毫不加掩饰！
　　而熊初墨也是知道叶红鱼对自己早就心存杀意，但是他不在乎，他他乃天启（最弱的六境）强者，根本不需要在意叶红鱼，尽管她来自知守观！
　　不过想到那个晚上，他下面又开始痛了，当年本就被魔宗宗主打坏了身体，那晚更是整根被人切了，甚至他到此刻还不知道切他命根子那人是谁，他怀疑过是叶红鱼的大哥叶苏，但终究只是怀疑！
　　可怜的熊初墨，要是知道当初切他命根子的是他现在最害怕、最忌惮的剑魔，不知道会不会道心崩溃而死！
　　……
　　长安城临四十七巷！
　　独孤求败看着关着大门的老笔斋，不禁感到奇怪！
　　他并不知道宁缺和桑桑在雁鸣湖买了座大宅院的事，他不可能将所有细节都记得那么清楚，所以他现在便感觉很奇怪！
　　“独孤先生，您回来了？”
　　这时，老笔斋对面的吴婶看到了独孤求败！
　　独孤求败转过身，看到是吴婶，便点头示意！
　　“独孤先生，桑桑让我看到你时转告你，她跟宁缺那小子在雁鸣湖旁买了个大宅院。你说宁缺这小子还真是不错，前段时间带个美的不像话的人回来，桑桑吃醋了，宁缺马上抛弃了那美女，选择了桑桑……”
　　吴婶念叨着前几个月发生的事情！
　　而独孤求败也安静的听着！
　　说了一会后，吴婶也觉得自己说太多了，便不好意思的走开了！
　　吴婶知道眼前这个比隆庆皇子还要俊美的年轻人是桑桑的师父，所以她称独孤求败为独孤先生！
　　而独孤求败也知道了桑桑在哪，至于那个美女，想必就是书痴莫山山了！
　　对于这些情情爱爱的，他并不感兴趣，他现在最感兴趣的就是回书院，来个蛟龙宴！
　　……
　　书院后山！
　　“李慢慢，赶紧将能拿出来的烹饪工具都拿出来，这次你们们最大的机缘要来了！”
　　坐在藤椅上的夫子突然对一旁的李慢慢说到，然后他对君陌说道：“你去皇宫一趟，叫李仲易和夏天过来！”
　　“皮皮，你去叫宁缺和桑桑过来！”
　　说完，夫子站起身，摩擦摩擦手掌！
　　“蛟龙，传说中的生物，不知道味道怎么样？”
　　“当然是极好的了！”
　　独孤求败说道：“李慢慢，不用拿什么烹饪工具了，等你做的话，永夜来了怕是都做不好啊！”
　　独孤求败大手一挥，一块块蛟龙肉出现在夫子面前，在养好伤后，独孤求败可没有闲着！
　　将蛟三太子那千丈身躯都切成了肉块，但就算切成肉块，这些蛟龙肉还是充满了生命气息！
　　就这么几块蛟龙肉，整个后山的天地元气竟然都浓郁了几分！
　　“好肉！”
　　夫子赞叹道！
　　独孤求败心念一动，一个古朴平凡的三足大鼎便出现在地上！
　　这个三足大鼎乃是在蛟三太子的储物法宝找到的，独孤求败看不出什么来历，但是他发现炖汤却是极好，这是第二次拿来炖汤了！
　　在闭关时他就拿来炖过一次蛟龙汤，味道好极了！
　　而且这口古鼎非常坚固，他全力一击也不能在它身上留下丝毫痕迹，所以他知道这个古朴平凡的大鼎肯定不平凡，不过没关系，他只用来炖汤，其他无关紧要！
　　“好鼎！”
　　夫子继续赞叹道！
　　而独孤求败则是鄙视地看了他一眼，意思是还用你说？不好我拿出来干什么！
　　夫子却无视了他的眼神，而是对他说道：“赶紧的，我现在肚子饿了！”
　　夫子是一个吃货，一个千年老吃货，见到上等食材，自然是馋了！
　　独孤求败瞪了他一眼，随即便将那些蛟龙肉放入鼎中，然后拘来泉水，手掌一翻，出现了不少炖汤作料，也是一股脑放进去！
　　最后对着古鼎一掌，无比磅礴的力量涌向古鼎，古鼎却来者不拒，全部吸收，然后开始自动烧水炖汤！
　　独孤求败大手一挥，在鼎口形成一个结界，只留一个出气孔！
　　“好了，等半个时辰！”
　　这时，李仲易、夏天和宁缺桑桑先后到来！
　　“弟子见过夫子，见过师叔！”
　　李仲易和夏天恭敬的对夫子和独孤求败说道！
　　夫子和独孤求败点点头！
　　“师父！”
　　桑桑看见独孤求败，小跑过来！
　　“一年不见，长高了！”
　　独孤求败摸了摸桑桑的头发！
　　“来，师父送你一件礼物！”
　　独孤求败从噬戒拿出一个由鳞片做成软甲，说道：“这是蛟龙甲，防御天下无双，你现在滴血认主！”
　　这蛟龙甲自然就是独孤求败用蛟三太子的蛟龙鳞做成的，能主动护主！
　　“谢谢师父！”
　　桑桑接过蛟龙甲，然后用牙齿咬破食指，将一滴血滴入蛟龙甲！
　　蛟龙甲金光大作，然后瞬间融入了桑桑的身体！
　　“师父，好神奇啊，我竟然感觉不到它穿在身上！”
　　桑桑脸中满是喜悦！
　　这时，书院后山其他人也陆续来到了，而且还多了一个小姑娘！
　　他们都好奇的围着大鼎看！

第102章 解决冤冤相报何时了的做法与夫子的想法
　　多出来的小姑娘正是唐小棠，她看到独孤求败时便跑了过来！
　　“是你！你没骗我，你果然也是书院的人呢！”
　　而她师父余帘看到唐小棠这么没大没小顿时脸都黑了！
　　“我说过我是你的师叔祖！”
　　独孤求败没有在意唐小棠没大没小的态度，但是一旁的桑桑使劲给唐小棠眼色，让她看向她师父，唐小棠见状，脸色微变，然后恭恭敬敬地给独孤求败行了！
　　“见过师叔祖！”
　　唐小棠心里十分紧张，她害怕师父又要责罚她！
　　而独孤求败似乎也想到了什么，便哈哈大笑！
　　对于唐小棠，他还是挺有好感的，小姑娘年龄不大，却拥有一股不服输，屡战屡败，屡败屡战的精神！
　　他记得唐小棠在与桑桑下五子棋时，连输一百二十九次，然后被余帘罚跳瀑布一百二十九次，所以唐小棠对她师父那是又敬又畏！
　　“去玩吧！”
　　独孤求败笑道！
　　唐小棠闻言笑着拉桑桑到一边玩耍，还是五子棋，这小姑娘，就是这么倔！
　　独孤求败旋即看向宁缺，宁缺的境界现在处于洞玄巅峰，就算十七个气窍齐开，他也没有很快突破到知命，不过他现在的洞玄巅峰比原著的洞玄巅峰不知道要强上多少倍！
　　“浩然气啊！”
　　独孤求败叹了一口气！
　　而宁缺则是脸色微变，不过随即便恢复正常，道：“还以为能瞒过师叔！”
　　“浩然气是浩然气，就算你在外层披一层昊天神辉，本座还是浩然气！”
　　独孤求败话锋一转：“听说你砍了一个和尚的头？”
　　宁缺点点头，道：“那人叫道石，说是挑战我，其实是蓄谋杀我，就以为我在荒原顶撞了曲妮玛娣！师叔，不会有什么麻烦吧？”
　　“有什么麻烦，除了烂柯寺之外，都是一群六根不净的假和尚罢了！”
　　对于悬空寺和月轮国的白塔寺，独孤求败那是一点好感都没有的，各种私生子，啧啧，比天龙世界地少林玄慈还厉害！
　　随后他看向李仲易身旁的夏天,道：“你兄长夏侯和宁缺的事你都知道了吧！”
　　而夏天和宁缺闻言脸色都发生了变化！
　　“师叔，真的不可能挽回了吗？”
　　夏天的声音很好听，但此刻却有一股说不清道不明的凄苦！
　　“能不能挽回我说了不算，宁缺说了才算！但我知道，做任何事都要付出代价的，比如我们，想吃蛟龙肉就得等，这就是代价！”
　　夏天闻言，看向宁缺，但宁缺脸上没有任何表情，夏天便知道答案了，心中叹息！
　　而李慢慢这时说道：“师叔，冤冤相报何时了！”
　　独孤求败没好气的看了一眼李慢慢，夫子也是无语的看着李慢慢！
　　不过独孤求败也不怪李慢慢，李慢慢一直跟随在夫子身边，但是只学到了夫子身上的“仁”，所以他一向宽于待人，这也是他不太会打架的原因！
　　不过不怪不代表不会反驳他的观念，他对君陌说道：“你来告诉你大师兄怎么解决冤冤相报！”
　　君陌闻言，踏出一步，对着李慢慢说道：“既然不想冤冤相报何时了，那就将仇人敌人杀光，斩草除根，那就不会有这种顾虑了！”
　　李慢慢闻言，不由苦笑，不再言语！
　　“嗯~~好香啊！”
　　就在气氛不太轻松时，连续输给桑桑十几把五子棋的唐小棠站了起来说道！
　　众人也被这股香味吸引了注意力，他们闻到这股香味时，便感觉神清气爽，甚至境界都有几分松动了！
　　这香味自然就是蛟龙汤的味道了！
　　慢慢的，书院偌大后山都弥漫着一股沁人心脾的香味！
　　接下来，除了夫子之外，独孤求败给其余人都盛上了一碗蛟龙汤！
　　“你们境界低，最多只能喝一碗！”
　　这蛟龙肉虽然被他炼化，只保留一身精气，但也不是他们能多喝的！
　　然后他再盛两碗，大手一挥，不知道送到哪去了！
　　……
　　西陵神殿，裁决司，叶红鱼的住处！
　　一碗热汤出现在叶红鱼面前！
　　……
　　大唐东北边境，卓尔正在熟练的看着荒人写上来的需求！
　　半年前，他被李仲易委派接管荒人部落一切事宜，他此刻还处于洞玄巅峰，但随时都可能突破！
　　忽然，一碗热汤出现在卓尔面前，卓尔一愣，随后便笑了！
　　……
　　有好东西当然不能忘了自己的徒弟，那两碗蛟龙汤自然是独孤求败给叶红鱼和卓尔送去的！
　　这一天，书院后山很热闹！
　　众人在一起有说有笑！
　　就连宁缺和夏天，一时间也选择忘记夏侯和宁缺的恩怨！
　　而不远处，独孤求败和夫子相对而坐！
　　“那个世界的人族过得如何？”
　　夫子问道！
　　独孤求败说道：“水深火热！”
　　“你什么时候离开？”
　　夫子看着独孤求败，问道！
　　独孤求败默然，他现在已经突破悟道，达到了明道，他现在可以很简单的突破昊天设下的限制，但他看了看正在和唐小棠玩耍的桑桑！
　　“桑桑明年就十六了，作为他的师父，自然要看到他成家才能放心离开！”
　　夫子点点头。然后又说道：“你说这世界真的有冥王吗？”
　　“自然是有的，有昊天的存在，多个冥王的称号也不出奇吧！”
　　独孤求败笑道！
　　而夫子也笑了，他也看着不远处的桑桑！
　　以前的一切都是他在猜测，所以他才想找到酒徒和屠夫，想从他们两人那里确认自己的猜测，但是那两人太过胆小，找了千年，躲了千年！
　　不过现在听了独孤求败的话，他已经知道了这世界最大的真相了！
　　“是啊，多个冥王称号也不奇怪！”
　　夫子说道：“之前听宁缺那小子说世界少了个月亮，本来想着让世界多个月亮的，但是我现在想去那方世界，月亮的事情你有什么办法？”
　　“你都能化月，那昊天神格怎么也不会比你差吧！”
　　独孤求败笑道！
　　夫子也笑了，笑得很开心，笑得很开朗！
　　而所有人都看向夫子，也跟着笑了！
　　能让夫子高兴的事情，必然也会让他们高兴！
　　而端坐在神国的昊天，此时还不知道有两个老流氓已经盯上她那高贵不可攀的神格了！

第103章 别样的冬至
　　天启十五年，冬至！
　　这一天本来是阖家团圆吃饭的一天，但是这一天却发生了一件大事！
　　书院十三先生宁缺向刚刚归老的镇军大将军夏侯提交了挑战书，并且当着众人的面划破手掌！
　　众人见此情形，纷纷哗然，唐人尚武，当街决斗都不是稀有之事！
　　但决斗分两种，一种割袍，为活斗，点到即止，不伤及性命！
　　而另一只则是割破手掌，此乃死斗，决斗双方必须死一人方可停止！
　　这一场战斗，世间各大势力都瞩目着！
　　知守观天下行走叶苏来到了长安城，此时正与李慢慢站在一起！
　　修炼闭口禅十五年的悬空寺天下行走七念，此时在城外一片树林中静坐，不是他不想赶往决斗现场，而是被消失了二十三年的魔宗宗主阻拦在此！
　　尽管世人都知道书院很强大，特别是多了一个剑魔之后，书院天下无敌是不可置疑的，但此刻除了书院之人，没人相信宁缺能战胜世间武道巅峰的夏侯，尽管他此前被魔宗天下行走唐打伤了！
　　“你们就这么相信宁缺？”
　　一处高台，叶苏向一旁的李慢慢问道！
　　李慢慢没有说话，而是微笑的看着雁鸣湖方向，尽管他此前劝说过小师弟放下仇恨，但是现在小师弟既然做出了选择，那么只能尊重他的选择，至于相信与否，他并没有想过这个问题！
　　“如果他死了，你们书院会怎么做？”
　　叶苏继续问道。
　　“我和老师会怀念他！”
　　李慢慢轻声道，他只说他和夫子，却没有提及其他人！
　　叶苏闻言瞳孔一缩，冷汗瞬间打湿了他的后背，但随即他摇摇头，心想那位剑魔先生应该不会以大欺小，但李慢慢接下来一句话打破了他的幻想！
　　“小师弟是桑桑未来的夫君，而桑桑是师叔的弟子，如果小师弟死了，桑桑想必也不会苟活，那么天下将会死很多人！”
　　“那为什么不阻止宁缺挑战夏侯？”
　　叶苏急了，因为在他看来宁缺挑战夏侯，无疑是螳臂挡车，自寻死路！
　　“为什么要阻止？”
　　李慢慢疑惑地问道。
　　“你们不阻止，宁缺必死，宁缺死了，天下就大乱……”
　　“为什么小师弟必死？”
　　李慢慢打断了叶苏的话，说道：“为了不让天下大乱，小师弟会赢的！”
　　“难道你们书院要出手？”
　　叶苏心寒，他来长安城首要任务就是让夏侯去西陵，其次就是看看宁缺是否就是冥王之子！
　　“为什么要出手，老师说了，只要给小师弟一个公平的环境就行！”
　　……
　　冰封的雁鸣湖上，宁缺和夏侯相对而立！
　　“我不明白，你凭什么这么自信挑战我，难道就凭你是书院的十三先生？”
　　两鬓花白的夏侯手持一杆军旗，语气好奇的问道！
　　宁缺将书中的朴刀拿到前面，说道：“就凭我手中在这一把刀！”
　　宁缺没有选择符道，也没有选择布阵，更没有选择他最大的杀器元十三箭，他只能了手中这一把刀，这把刀乃是他以前三把刀在六师兄精湛的技艺下，融为了一把刀！
　　“既然如此，那就请你去死吧！”
　　夏侯大喝一声，手中军旗一震，脱落下来，化为一杆黑色的大铁枪，这是知守观观主亲自引他入道门亲自为他打造的一杆枪，也是他的本命物！
　　“死！”
　　夏侯大喝一声，一枪刺向宁缺！
　　宁缺感受到一股一往无前的恐怖枪意，脸色凝重！
　　他此刻最强大的就是继承小师叔的浩然气，经过在崖坪三个月的闭关，他成功将浩然气当做神术释放！
　　他既然决定不用符道，不用阵法，更不用元十三箭，那么他只能用身上的浩然气！
　　宁缺举刀，光芒大放，将夏侯恐怖的一枪挡住，但也因此被击退倒飞十几米远！
　　但因为身怀浩然气，他的身体已经不是普通修行者能比的，所以就算被击飞十几米，他除了感觉双手有点酸之外，并无什么感觉！
　　“宁缺，你竟然入魔了？”
　　作为魔宗高手，夏侯一眼就能看出宁缺身体的异样！
　　“不知所谓！”
　　宁缺当然不会承认了！
　　“哈哈哈，夫子的学生竟然修炼的魔功！”
　　夏侯笑声很大，传遍了整个雁鸣湖！
　　而站在高台的叶苏神情一凛，他看向大先生李慢慢，道：“就算宁缺掩饰的再好，但终究不是神术！”
　　作为知守观的天下行走，叶苏自然对神术熟悉无比，他一眼就能看出宁缺施展的根本不是神术！
　　“就算知道了又能如何？只要书院不承认，小师弟就是小师弟，永远都是书院的人，而且，师叔他号称剑魔！”
　　李慢慢说的很慢，但叶苏闻言却默然！
　　书院，剑魔，独孤求败，是西陵永远的痛，比轲浩然，比夫子更大的痛！
　　两年前大闹西陵，大破桃花阵，满山桃树尽枯萎，直到现在都没长出嫩芽！
　　而且，观中那些老前辈，被剑魔杀了三分之二，剩下几个，都是行动不便的！
　　此时叶苏不由升起一股悲哀，在昊天的世界，在光明的神界，出了一个轲浩然轲疯子之后，又出了一个比轲浩然还要强大不知几何的剑魔！
　　最主要，他们都不敬昊天，对昊天毫无信仰！
　　“书院，最不应该存在！”
　　李慢慢一笑，毫不在意！
　　……
　　此时，宁缺与夏侯的战斗已经进入白热化阶段了！
　　宁缺从开始就落入下风，但是每到关键时刻，宁缺总能躲开夏侯的致命攻击！
　　“锵~”
　　夏侯将宁缺击退！
　　“你似乎很了解我？”
　　夏侯凝重的看着宁缺。
　　“确实！”
　　宁缺点点头，说道：“想要你死的可不止我一个人，还有你的授业恩师，莲生！”
　　在魔宗山门内，莲生临死之前将自己记忆传给了宁缺，所以宁缺知道夏侯的攻击特点！
　　夏侯默然！在这个世界上，他最害怕两个人，一个是他的恩师莲生，另一个就是失踪了二十三年之久的魔宗宗主！
　　“就算你了解我又如何，境界的差距不是你靠着轲浩然的浩然气就能弥补的！”
　　夏侯嘲讽道！
　　“我知道啊，我只是想试试不用符道，不用阵法，不用元十三箭能不能越一个大境界杀你而已，看来是不行的，那我就再上一个层次就好了！”
　　宁缺刚说完，身上的气质大变！
　　夏侯见状神情大变，他大喝一声，手持长枪高高跃起，长枪化棍，想要打断宁缺的变化！
　　但是，迟了！

第104章 夏侯死 两个老单身狗
　　宁缺的突破很快，呼吸之间就完成了！
　　几个月前他吃了蛟龙肉之后就可以突破了，只是为了挑战夏侯，硬生生的将境界压在了洞玄！
　　在夏侯的长枪就要落到宁缺身体之前，宁缺单手提刀，将长枪挡住了！
　　这次他没有后退，而是很轻松！
　　宁缺握刀的手用力一挥，将夏侯击退了几步！
　　高台上，叶苏惊讶道：“竟然突破了！”
　　“小师弟从来不是一个热血的傻瓜，他既然敢挑战夏侯，而且不用符道，不用阵法，甚至连最强的兵器元十三箭都没用，那自然是做好准备才会向夏侯发起挑战了！”
　　李慢慢想起了某天师叔对宁缺的评价，“热血的傻瓜”就是出自师叔之口！
　　叶苏沉默，他想要知道宁缺是不是冥王之子，自然也是对宁缺做过详细的调查！
　　如李慢慢所言，宁缺做事，不说滴水不漏，但一定会讲准备做到最后！
　　宁缺的突破，压力就给到夏侯这边了！
　　但夏侯始终还是夏侯，就算归老了、受伤了，境界还是处于武道巅峰，也不是刚入知命的宁缺想杀就杀的！
　　“就算你入知命又怎样？今日，你会死在这里！”
　　夏侯怒喝一声，单手提着大铁枪，向前跨出一步，然后提枪横扫，一道霸道至极的枪芒攻向宁缺！
　　宁缺见状，也是不甘落后，以刀作剑，施展出浩然剑气！
　　“轰~”
　　剑气与枪芒相撞，在二人之间爆开，厚实的冰面都炸开一个大窟窿！
　　这一招，不相上下！
　　但夏侯终究是老了，全力施展刚才那一枪之后，他的气息稍微紊乱，而宁缺自然不会放弃这个机会，提刀快速来到夏侯面前，一刀砍出！
　　“锵~”
　　夏侯匆忙拿枪挡住了宁缺这一刀，宁缺不在意，而提刀往前一刺！
　　“噗~”
　　刀尖冲破夏侯的铠甲，冲破了天地元气形成的防御，刺进了夏侯那坚硬如铁的胸膛！
　　宁缺想继续刺进去，刺穿夏侯的胸膛，但是夏侯扛着伤势挥动手中长枪，枪头向宁缺扫去！
　　夏侯此时眼中满是疯狂，如果宁缺选择刺穿他的胸膛，他自然要死，但他的长枪也会划破宁缺肚子，到时候只会同归于尽！
　　但是宁缺却没有理会，选择了继续将刀刺穿夏侯胸膛！
　　“那就一起死吧！”
　　夏侯大喝一声，枪头已经到达了宁缺的肚子！
　　“滋滋滋~”
　　只见枪头在宁缺的肚子前划起了一阵火星，却连宁缺的衣服都没划破！
　　“噗~”
　　刀尖穿过夏侯的胸膛！
　　“怎么可能？”
　　夏侯不敢置信地看着宁缺肚子的，那里浮现了一件鳞片铠甲！
　　“没有什么不可能的！”
　　宁缺面无表情的拔出朴刀，说道：“这叫蛟龙甲，是我未来老婆的东西！”
　　“老婆吗？”
　　夏侯脑海浮现了一个女子，那个女子被他亲自烹煮了！
　　然后，他的意识渐渐消散，在他死前最后一刻，他奋力站直，然后，永远的闭上了双眼！
　　宁缺吐出了一口浊气，伸手摸了摸蛟龙甲，然后看了一眼夏侯的尸体，最后离开了！
　　桑桑是他的本命物，蛟龙甲自然他也能用！
　　夏侯死了，皇宫之中的夏天脸上复杂！
　　夏侯死了，某些与皇后不对付的人很高兴，比如公主李鱼，她弟弟李浑圆，……
　　夏侯的死，是大事，也是小事！
　　书院后山，独孤求败正在和夫子对坐喝酒！
　　而陈皮皮是恭敬的站在他们旁边！
　　“夫子，师叔，你说我这事该怎么办啊？”
　　陈皮皮现在很苦恼，这几个月他与唐小棠相处的很好，所以他才苦恼！
　　他是知守观观主的儿子，未来知守观观主，而唐小棠，如果魔宗还存在的话，她就是魔宗圣女，说不定就是下一任魔宗宗主！
　　自古道魔不两立，但他们却相恋了！
　　原本夫子是不想理会这些小事情的，但是陈皮皮问了，他就不能不理会了，所有弟子之中，他最疼爱的就陈皮皮！
　　“你心里怎么想，便怎么做，至于你顾虑的道魔之争，很快就没了！”
　　夫子说完，意味深长的看着独孤求败！
　　独孤求败轻轻一笑，他自然明白夫子的意思，自己支持李仲易横扫世间，到时候世间都会纳入大唐的统治，至于道？魔？佛？那时候除了书院，只剩下唐人！
　　但是陈皮皮却不懂！
　　“没什么好担心的，你想娶小棠，那便娶，嗯，最好跟宁缺桑桑他们一起办了！”
　　独孤求败笑道！
　　而陈皮皮听到“娶小棠”时，脸都红得发烫！
　　“师叔，我……我也没说要娶……娶小棠！”
　　陈皮皮支支吾吾的说道！
　　“哦，那就好，我会告诉小棠的，让她不用等你！”
　　独孤求败认真的点点头！
　　“不是，师叔，我……我刚刚只是……只是……”
　　陈皮皮都快急哭了！
　　“好了，你就别打趣皮皮了，话说你年纪也不小，怎么不见你找一个啊！”
　　夫子看不下去了，直接将矛头指向独孤求败！
　　“哎，你这老家伙，我怎么年纪就不小了？你看看你，头发胡子都白了，还是一个单身狗，你好意思说我吗？”
　　“你怎么知道我当年没找老婆，我当年可是玉树临风，风流倜傥的绝世美男，妻妾成群懂不懂？”
　　“就你还妻妾成群，妻妾成群怎么元阳还在，难道是你不行？”
　　“你放屁，我怎么就不行了，告诉你，当年我在鲁国那可是青楼常客！”
　　“得了吧你，还青楼常客，承认自己是千年老单身狗不行吗？”
　　“你自己不也是一个百年老单身狗？”
　　“大家彼此彼此！”
　　……
　　陈皮皮欲哭无泪的看着夫子和师叔，这几个月以来，他们总是因为一点小事吵到面红耳赤的！
　　“夫子，师叔……”
　　“滚！”
　　二人异口同声的对陈皮皮说道！
　　“好嘞！”
　　陈皮皮很是乖巧的挪着肥胖的身体离开了！
　　“终于清静了！”
　　夫子叹气道！
　　独孤求败很是认同的点点头，说道：“这小胖子真是的，明知道我们两个是单身贵族，竟然还敢过来问这些问题！”
　　“确实，看来是我平时太宠他了，看我把他惯得，唉！”
　　夫子“叹”了一口气！
　　“得了吧，整个书院，不，我敢说整个世间，就你最宠他，就连他老爹陈某都不如你！”
　　独孤求败没好气的说道！
　　离开的陈皮皮完全不知道自己敬爱的两位师长竟然会用互相斗嘴的方式让他离开！
　　而此时，大唐东北边境，一个营帐内，卓尔正处于突破的关键！

第105章 爱真的需要勇气 叶红鱼的杀机
　　在夏侯死的那一天，大唐诞生了两位知天命的大修行者！
　　昊天道南门，国师李青山与颜瑟大师相对而坐！
　　“师兄，你的伤怎么样了？”
　　李青山忧虑的问道！
　　“没什么大碍，只是这两年不方便出手罢了！”
　　颜瑟摆摆手，李青山默然！
　　距离师兄与卫光明交战已经过去快一年了，师兄伤势竟然还未痊愈！
　　“不要想太多，卫光明毕竟是千年以来最出色的光明大神官，与他一战，休养三五年也不出奇！”
　　颜瑟说着，便从怀中拿出一个黑色的杵放在二人之间！
　　“师兄，你这是……”
　　李青山脸露疑惑和惊色！
　　“宁缺已经突破知命，是一名神符师了，这东西也应该交到他手上了！”
　　“师兄，宁缺年轻……”
　　“年轻怎么了？当年我接过这阵眼杵时也没比他大几岁，而且，这东西在我这待了几十年，估计也腻了！”
　　李青山闻言，神色复杂的看着眼前的师兄！
　　他知道师兄的意思，手持阵眼杵几十年，相当于背负着守护长安城几十年的压力，师兄累了！
　　……
　　几个月后，陈皮皮一直苦恼自己与唐小棠的事，于是便想找找宁缺有什么看法，然后宁缺那白痴竟然唱了一句歌词给他听！
　　“爱真的需要勇气……说的挺好，但是从你这五音不全的嘴里唱出来，显然是对这几个字的侮辱！”
　　陈皮皮鄙视地看着宁缺，而宁缺却毫不在意！
　　“这就是我想跟你说的话，爱听不听！”
　　宁缺对陈皮皮翻了个白眼，然后说道：“既然师叔都发话了，你想娶便娶，你又有什么好顾忌的？”
　　“话是这样说，但是这事不是说说这么简单的！”
　　陈皮皮苦恼道！
　　“你平时做事都挺果断的，怎么一到这事就婆婆妈妈的，如果哪一天，书院和西陵开战，你帮谁？”
　　宁缺想到了皇帝陛下李仲易跟他说过的话，书院和西陵早晚会有一战，而且不远了，所以他才会问陈皮皮！
　　“我会两不相帮！”
　　陈皮皮思考了一会，说道！
　　“其实嘛，就算你帮西陵结局也不会有任何改变的，我们书院太强大了，就连进门不久的唐小棠喝了师叔的蛟龙汤之后，也进入了知命，而其他师兄师姐，似乎随时都要迈过五境那道砍，跨入全新的天地！倒是你，喝了蛟龙汤境界还是没进步！”
　　宁缺看了陈皮皮一眼，以前陈皮皮总是拿境界压他，现在两人同处知命，陈皮皮也压不住他了！
　　“你知道的，最近心太乱了，哪有什么心情修行！”
　　陈皮皮叹了一口气，继续说道：“我想回观中一趟，这件事迟早要面对的！”
　　“你就不怕回去了再也出不来了？”
　　宁缺吃惊的看着他，没想到陈皮皮会做出这个决定！
　　“不过回去也好，丑媳妇总要见下公婆的！”
　　“棠棠她才不丑！”
　　陈皮皮闻言不乐意了！
　　宁缺却是翻了个白眼，说道：“比喻懂不懂？不管了，如果你回去之后再也出不来了，有机会我会上西陵救你出来的！”
　　然后又问道：“打算什么时候启程？”
　　“夏天就回去！”
　　“那我可送不了你了，你知道我要代表书院去参加烂柯寺的盂兰节！”
　　“随便你，我先走了！”
　　陈皮皮说完，便离开了宁缺的住宅！
　　看着陈皮皮离去的身影，宁缺唱道：“爱真的需要勇气……”
　　“闭嘴！”
　　陈皮皮回头嫌弃地说了一句！
　　而宁缺则是撇撇嘴，说道：“不懂欣赏！”
　　“可是陈皮皮说的不错，少爷你唱的太难听了！”
　　不知什么时候，桑桑出现在宁缺身后！
　　“人艰不拆啊，不，是你们都不懂得欣赏！”
　　宁缺听到桑桑都说自己唱的难听，脸色有点挂不住了！
　　他们在两个月前就订婚了，待从烂柯寺回来，两人句完婚，这也是小胖子陈皮皮回来找宁缺支招的原因！
　　……
　　书院后山，一座凉亭内，夫子和独孤求败执子下棋！
　　“你真的打算让她一起去参加盂兰节？”
　　夫子下一子后，问道！
　　“既然昊天要算计你，为何不将计就计，况且，如果她不成为昊天，我又怎能切断她与昊天神格的联系？”
　　独孤求败轻声道，她自然是指桑桑了！
　　他们二人都知道，佛宗之人以为宁缺就是冥王之子，想必会动用盂兰铃，到时候就能证明宁缺不是冥王之子，只是桑桑是冥王侄女的身份就会显露在世间！
　　“而且我看佛宗不顺眼！”
　　独孤求败眼神一冷，说道：“除了烂柯寺，什么白塔寺和悬空寺都是一群伪佛！”
　　夫子闻言，轻轻点头，很是赞同独孤求败的话！
　　在这个世界，独孤求败看不顺眼的有两个地方，西陵神殿和悬空寺！
　　忽然，独孤求败和夫子都感受到附近天地元气的剧烈波动！
　　两人对视而笑！
　　“看来他们没有白吃我的蛟龙肉！，不过现在还不是他们突破的时候！”
　　独孤求败轻轻挥手，便将要突破五境的几人暂时压了下来！
　　“等我们登天之后，他们再突破也不迟！”
　　而君陌等人感受到了独孤求败的意思，便也是将境界压在知命巅峰！
　　“嗯？”
　　忽然，独孤求败看向西陵的方向。
　　……
　　西陵神殿，一身红裙的叶红鱼提着一把长剑走向掌教大殿！
　　在她身后，倒下了几十具试图阻拦他进入大殿的神殿守卫！
　　“叶红鱼，你好大的胆子，竟敢违反神殿教律，私闯掌教大殿，还出手杀人！”
　　一声暴喝响起，一个魁梧的男子走了出来，他叫罗克敌，乃是神殿守卫的统领，知命境界大修行者！
　　在叶红鱼成为裁决大神官之前，曾经用贪婪的目光看过叶红鱼，然后，他瞎了一只眼！
　　所以此时罗克敌看到叶红鱼居然敢擅闯掌教大殿，他内心既是恐惧又是兴奋！
　　恐惧自然是对眼前这个红衣少女感到恐惧，而兴奋自然就是眼前的红衣少女擅闯掌教大殿，还出手杀人，待将其拿下之后，那他以前的念想……
　　似乎是察觉到了罗克敌的想法，叶红鱼手中长剑轻轻一挥！
　　“噗呲~”
　　罗克敌的脖子被划开一道口子，鲜血喷涌而出！
　　“怎么……可能！”
　　罗克敌眼中闪过疑惑，他不明白为何叶红鱼一剑就能将自己杀死，之前就算打不过，也不会一剑都挡不了啊！
　　带着疑惑和不甘，罗克敌倒地身亡！
　　叶红鱼看都没看他一眼，漫步走进了掌教大殿！

第106章 熊初墨死
　　叶红鱼走进大殿，大殿金碧辉煌，顶上装着九颗夜明珠，让大殿永远处于光明之中！
　　在殿内有一个黄金神座，穿着红色神袍、带着面具的熊初墨端坐在神座之上，他的右手持着一把黄金神杖！
　　“我知道你会对我出手，只是想不到你这么快就忍不住了！”
　　熊初墨缓缓站起来，大声喝道：“是谁给你的胆子敢挑战我？”
　　只见一股强大的气势从熊初墨身上爆发出来！
　　叶红鱼感受这股已经超越了知命巅峰的气势，秀眉微蹙，然后她清冷的声音响起！
　　“让你多活了十余年，你应该感谢我！”
　　叶红鱼嘲讽道：“知道当日对你出手的是谁吗？那是我我师父，也是整个西陵最痛恨的人，剑魔，独，孤，求，败！”
　　叶红鱼一字一顿的说出独孤求败！
　　熊初墨闻言，隐藏在面具下的表情大变，瞳孔紧缩！
　　“大胆，你居然背叛西陵，背叛知守观，背叛昊天！”
　　熊初墨的声音似雷声滚滚，连续说出三个“背叛”试图掩饰心中的恐惧！
　　但这一切都逃不过叶红鱼的感知！
　　“你恐惧了！你现在的眼神，就像当日我师父切了你的命根子的时候一样，充满着恐惧！”
　　叶红鱼丝毫不忌讳的说出命根子三个字！
　　熊初墨听到叶红鱼说起当日之事，他心中怒火横生，怒火战胜了对剑魔的恐惧！
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　熊初墨大喝一声，然后挥动手中神杖，一道光明从天而降，击向叶红鱼！
　　叶红鱼见此身子移动，躲过了这道攻击！这乃神术，昊天神辉她自然不敢大意，她也修炼过神术，自然知道其强大之处！
　　躲过熊初墨的攻击之后，叶红鱼身上剑意涌动，挥动手中长剑，一道剑光破空而去，目标自然就是站在上首的熊初墨！
　　师父没有教我任何剑招，只是传我一道剑意，十年来我只悟剑意一二，但杀你，足够了！
　　叶红鱼神情严肃的想着，这是她第一次使用师父传授的剑意！
　　熊初墨感受着那道凌厉的剑光，拿起神杖向前一挡！
　　“轰~”
　　整座大殿此刻都在颤抖着，仿佛随时都要坍塌一般！
　　“你居然达到知命巅峰了？”
　　熊初墨的声音带着浓浓的震惊，刚才他从叶红鱼的剑感受到了那属于知命巅峰的力量！
　　“很奇怪吗？我是剑魔的弟子！”
　　叶红鱼说这话时身上散发着一股强烈的骄傲，为能成为师父的弟子而骄傲，也为师父的强大而感到骄傲！
　　“却是不奇怪，但你以为就凭知命巅峰就能打败我吗？痴心妄想！”
　　说罢，熊初墨挥动神杖，举起双手，似乎在向昊天祷告一般！
　　忽然，一股沛然莫御，灿烂辉煌的庞大光明能量从天穹降下，透过大殿降落到熊初墨的身上！
　　沐浴在光明能量之中的熊初墨恍若神明！
　　叶红鱼紧握手中长剑，神情无比凝重！
　　天启之力！
　　超越了五境的力量，让她感受到莫大的压力！
　　但是，只要手中握剑，就算是天启，她也要将熊初墨斩于剑下！
　　师父曾经说过，如果能领悟他传授的剑意一二，杀熊初墨如杀鸡！
　　叶红鱼挥动长剑，一股横亘于天地的剑意升起，然后化为一道剑光，斩向熊初墨！
　　熊初墨亦是感受到叶红鱼挥出的剑有多恐怖，但是现在自己已经登临天启，根本不将叶红鱼看在眼里！
　　所以他挥动神杖，欲用天启之力阻挡叶红鱼斩出的剑光！
　　“咔嚓~”
　　一股金属断裂的声音响起，在寂静的大殿内是如此刺耳！
　　熊初墨疑惑的看着手中只剩半截的黄金神杖，然后低头看向自己的胸膛！
　　红色的神袍已经破裂，破裂之处看不出是被鲜血染红，还是本来就那么红！
　　熊初墨没有死，但是跟死已经差不多了，因为叶红鱼这一剑破了他的雪山气海，也就是说，他的修为全废了！
　　但是叶红鱼怎么可能废了熊初墨罢休，她提剑走到熊初墨面前，一脚将他踹倒！
　　然后挥动长剑，向熊初墨的胸膛刺去！
　　但是，长剑就快刺进熊初墨的胸膛时，她的剑停住了！
　　在大殿门口，出现了一道身影，他背着一把木剑，头上插着道髻，一身青衫道袍，他就站在大殿门口，什么都没说，什么都没做，就这么站着看着叶红鱼！
　　叶红鱼转过身，看着不远处的青年男子，神色复杂！
　　那是她的兄长，知守观天下行走，叶苏！
　　“你是来阻止我的？”.
　　叶红鱼问道！
　　“观主还不想此人死去！”
　　叶苏缓缓说道！
　　听到这句话，叶红鱼心中暗松一口气，然后，她将径直将长剑插入熊初墨的胸膛！
　　“噗呲~”
　　一道鲜血喷洒而出，溅到了叶红鱼那红色的裙摆！
　　叶苏瞳孔一缩，这是叶红鱼第一次忤逆他的话，但不知为何，他内心没有愤怒，有的是高兴和喜悦！
　　做完这一次，叶红鱼收起长剑，一言不发的向殿外走去！
　　在经过叶苏时，叶红鱼停了下来，说道：“你要阻止我离开吗？”
　　叶苏说道：“观主只是让我阻止你杀熊初墨，但没说让我阻止你离开！”
　　叶红鱼点点头，然后向外面走去，走了几步，她停了下来！
　　“哥，谢谢！”
　　说完，叶红鱼提着沾满鲜血的长剑离开，她要去长安，去找她师父！
　　叶红鱼此时很强大，也很弱小，刚才那一剑，已经将她识海中的念力抽空了！
　　叶苏静静地看着自己妹妹离去的身影！
　　“剑魔，果然强大！”
　　……
　　书院后山！
　　“你不去将你那天才徒弟接过来？要知道她现在可是非常虚弱的！”
　　夫子看着独孤求败老神在在的样子，问道！
　　天才徒弟自然就是说叶红鱼了！
　　“这有什么好担心的，西陵陈某不出手，剑阁柳白不出手，佛宗讲经秃驴不出手，我们书院不出手，哪个能拦得住她？”
　　独孤求败满不在乎的说道，而且乱打架，书院除了君陌、余帘和宁缺之外，没有人是叶红鱼的对手！
　　当然这肯定将他和夫子排除在外！
　　所以独孤求败对叶红鱼的安危那是非常放心的！
　　就算有危险，那有威胁再出手也不迟！
　　“从西陵到长安，就算是给她的磨砺吧！”

第107章 叶红鱼的成长之旅
　　西陵裁决大神官斩杀西陵掌教的事，很快就传遍了世间！
　　无数亲近西陵神殿修行者闻之色变，然后纷纷对叶红鱼口诛笔伐，将其说成邪魔外道，甚至发起了诛杀叶红鱼的号召！
　　因为在他们眼里，西陵掌教就是昊天在人间的代言人，叶红鱼竟敢杀害昊天的代言人，那她必然已经坠入魔道，人人得而诛之！
　　而西陵神殿也是派出最精锐的神殿骑士追击叶红鱼，只要没突破五境，那就将会死在铁骑的冲杀之下！
　　除了大河国与大唐之外，其余国家纷纷派兵围剿叶红鱼！
　　叶红鱼刚出西陵范围，便被无数修行者和军队追杀，几次陷入生死绝境，但每一次陷入绝境，她对剑道的领悟便更深一分！
　　……
　　长安城！
　　一头大黑马拉着一辆马车走出城门！
　　所过之处的士兵纷纷用崇敬的眼神看着马车，他们知道，马车上面的人正是书院的十三先生！
　　也是他们的骄傲，十三先生曾经也是一名大唐军人！
　　“想不到道痴叶红鱼竟然是师叔的徒弟，怪不得那么强！”
　　马车内，宁缺对桑桑说道：“那她岂不是你的师姐？”
　　“少爷，她也算是你的师姐哦！”
　　桑桑笑道！
　　她的脸还是那么黝黑，并没有因为修炼了昊天神辉和吃了蛟龙肉而改变，不过唯一改变的是，她这次陪宁缺去参加盂兰节，身体很健康，并没有想原著那般受阴寒之气折磨！
　　“嗨，咱不说这个了！”
　　宁缺摆摆手，说道：“不知道这次盂兰节又会发生什么，我总感觉会有事情发生！”
　　说着，宁缺皱起了眉头，自从突破到知命之后，他心里对参加盂兰节总有一股抵触的情绪，他也问过夫子，夫子却说“想去便去，不想去便不去！”
　　思考了很久，他最终还是决定去，不去又怎么会知道要发生什么呢！
　　所以今日他和桑桑一同出发烂柯寺，其实还有红袖招歌舞团和大唐的使团，但他没有选择跟他们！
　　因为大唐使团的领头人正是大唐大将军之一的冼植郎，明确站在李鱼一边的人，他不想接触！
　　因为在他看来，现在的大唐皇帝李仲易，只要不死，注定要越过五境，因为他也吃了师叔的蛟龙肉，既然注定越过五境，自然不会轻易死去，不会轻易死去，怎么可能轻易传位呢？
　　桑桑见他皱起眉头，便说道：“没事的，我师父说了，无论发生什么，他都看着！”
　　宁缺闻言，心里那股不安的情绪消散了许多！
　　“那就好，既然师叔都发话了，那么就算是真的冥王在盂兰节那天出现，那也有夫子和师叔顶在前头！”
　　有个成语叫一语成谶，往往一些不吉利的话都会因为某些事情而应验！
　　……
　　一处幽静的山林，叶红鱼在一条溪水旁清洗着剑上和脸上的血迹，清澈的溪水倒影着她那绝美的脸庞，只是现在憔悴了许多！
　　在她身后，有几百具尸体躺着，有南晋军人、有月轮国军人，但是更多的是西陵神殿的骑士！
　　为了躲避追杀，叶红鱼一直行走在山林之间，那么那些强大的骑兵就不能对她发起冲锋，她利用地形，杀了无数追击自己的敌人！
　　现在的她，很累，也很虚弱，连续半个多月不吃不喝不睡，就算是她是知命巅峰的大修行者也有点顶不住了！
　　不过幸好，再走两三百里就进入大唐境内了，到那时候，她就安全了！
　　不过她也知道，越接近大唐，就越危险！
　　她站起身，破损的红裙露出了曼妙的身姿，但她现在不在意这些！
　　她向大唐走去，她走得很慢，边走边恢复消耗的念力！
　　忽然，她停了下来！
　　在她面前出现了一个让她意外的人！
　　那人正是被宁缺在荒原用元十三箭射穿雪山气海的隆庆！
　　“你入魔了？”
　　叶红鱼皱眉，她不讨厌魔宗之人，她只是讨厌眼前之人，之前多么完美光明，现在就多么丑陋黑暗！
　　“是的！”
　　隆庆神情平静，但叶红鱼能察觉他的内心并不如他所表现那般平静！
　　叶红鱼脸上露出嘲讽之意，说道：“就凭你也想阻拦我？”
　　隆庆闻言，神情发生了变化，然后又恢复平静，说道：“全盛时期你的，我自然不敢面对，但是经过半个多月连续战斗，你已经虚弱到了极点，正是我出手的机会！”
　　叶红鱼默然，她知道隆庆说的没错，现在自己确实是最虚弱的时候，但是……
　　叶红鱼身上升起一股绝强的剑意，而隆庆脸色大变，他感受到自己面对的不是叶红鱼，而是面对整个天地一般！
　　他知道现在不能再犹豫了，手掌一翻，一朵黑色的桃花出现在他手上，然后控制着桃花攻向叶红鱼！
　　“桃花？”
　　叶红鱼脸上的嘲讽之意更盛。
　　“难道你不知道整个西陵的桃树都被我师父毁了吗？作为弟子的我，又怎么会怕区区一朵黑色的桃花！”
　　说罢，叶红鱼挥动手中长剑斩向隆庆！
　　“嘭~”
　　剑光和黑色桃花相撞，在二人之间爆开，两人纷纷退了几步！
　　“果然，你太虚弱了！如果全盛时期的你，这一剑不说斩杀我，但也足以将我重创！”
　　隆庆的声音很冷，其中还带着一丝兴奋！
　　叶红鱼神情不变，平静的说道：“抵挡我最轻的一剑，你就感觉到兴奋了吗？果然是废物！”
　　叶红鱼长剑一转，一个上挑，一道凌厉的剑光便攻向隆庆，隆庆见此，脸色大变，因为他感觉到叶红鱼这一剑比之前强了数倍！
　　隆庆不敢大意，一朵比刚才还要巨大的黑色桃花出现在他身前，全力抵抗叶红鱼的剑！
　　“噗嗤~”
　　黑色桃花瞬间被剑光斩破，然后余势不减的斩向隆庆！
　　“啊~”
　　隆庆惨叫一声，被剑光斩飞出去，若不是修炼了魔功，让他的肉身变得强悍无比，这一一剑，足以将他斩成两半！
　　但就是如此，隆庆此时也是身受重伤，倒在地上艰难的挣扎着，却怎么也站不起来！
　　叶红鱼面无表情的走上前，然后一剑划过隆庆的脖子！
　　“呲~”
　　鲜血狂飙，洒在叶红鱼的裙摆上，但裙摆的红色并没有因此而变得更深，因为已经红的不能再红了！
　　隆庆死了，原著中带给宁缺诸多麻烦的隆庆死在了这片无名的山林之中！
　　叶红鱼漫步离开！
　　在叶红鱼离开之后，背负木剑的叶苏出现了，他看了看隆庆死不瞑目的尸体，然后在他身上翻找！
　　叶苏从隆庆身上翻出一卷书籍，天书沙字卷，然后，他也离开了！

第108章 攘外必先安内
　　大唐清河郡，乃文人骚客辈出之地，其中有七大姓氏乃千年世家，比之大唐还要古老久远。在七大世家，近几百年出了不少大唐皇后，甚至是西陵的大神官也贡献了几位，因此他们不仅与大唐皇室有千丝万缕的关系，暗中与西陵也一直有联系！
　　叶红鱼叛逃西陵，他们便想着出手帮助西陵拿下叶红鱼，也好加强与西陵的联系！
　　于是他们每家都派出了一名老供奉，每一名老供奉都乃知命强者，最强的已经达到知命上境！
　　他们通过情报得知叶红鱼在大泽东边的山林之中，便猜到叶红鱼会穿过山林进入大唐边境，所以他，们早早已经在大唐边境外三十里等候叶红鱼的到来！
　　但是七大家族不知道的是，他们以为天衣无缝的计划早就已经被大唐皇帝李仲易得知！
　　“身为唐人，竟敢暗中勾结西陵，甚至还帮助西陵抓拿叶红鱼，真的以为我不敢动他们吗？”
　　皇宫御书房，李仲易看着探子传回来的情报，怒从心生！
　　而站在他旁边的夏天轻声道：“陛下，现在不是生气的时候，现在最重要的是保证叶红鱼的安全，再怎么说，她也是师叔的徒弟，也算是你的师妹！”
　　李仲易闻言点点头，说道：“我这就传讯，让边境守卫接应叶红鱼！”
　　“不用了！”
　　这时，独孤求败的声音出现在御书房里！
　　“你还是借此机会将国内不安分的种子拔出吧！”
　　“可是师叔，对叶红鱼出手的可是七位知命境界的大修行者，我担心叶红鱼应付不过来！”
　　李仲易忧虑地说道！
　　“一些养尊处优的废物罢了，不用担心，如果真的有危险，我自然会出手！”
　　说完这番话，独孤求败便离开了！
　　“来人！”
　　李仲易大喝一声！
　　“奴婢在！”
　　服侍了李仲易几十年的林公公走了进来！
　　“传朕指令……”
　　李仲易说出了一道道针对清河郡七大世家的旨意！
　　林公公听了额头冒出了冷汗，因为今天过后，七大世家将要付出惨痛的代价，不说就此覆灭，但是一蹶不振那是肯定的了！
　　待林公公带着圣旨离开之后，李仲易眼中闪过一抹精光！
　　“攘外必先安内，七大世家都是一群不安分的人，既然不安分，那就让他们彻底安分下来！”
　　清河郡七大家族不知道，因为做出了协助西陵抓捕叶红鱼的事，他们所谓的千年世家，将会就此覆灭！
　　……
　　叶红鱼看着眼前不远处的几个人，脸色十分平静！
　　“什么时候你们也成为了西陵的狗了？”
　　叶红鱼之前乃是裁决大神官，自然知道面前的七个老家伙的来历，所以她才会这么问！
　　“你刺杀掌教，叛出西陵，已经是背叛了昊天，坠入了魔道，自然人人得而诛之！”
　　唯一一位知命上境的老家伙冠冕堂皇的说道！
　　叶红鱼闻言，脸上露出嘲讽之色！
　　“不用跟她多说废话，她连番大战，定然已经虚弱无比，她此时定然是想拖延时间，好恢复损耗！”
　　另外一个老家伙爆喝一声，天地元气涌动，向叶红鱼挤压过去！
　　枪打出头鸟，弱者往往比较能吠！
　　所以叶红鱼对着那老家伙一剑！
　　“嘭~~”
　　那名知命下境的老家伙惨叫都没发出一声，便被一剑分尸！
　　剩余六名老家伙神色大变，他们此时心中竟然升起一股不安与后悔，但是那名知命上境的老家伙很快就将心中的情绪压下去！
　　“一起出手！”
　　那老家伙爆喝一声，便率先动手！
　　其余人也是跟着一起对叶红鱼发起了攻击！
　　一时之间天地元气剧烈翻滚，神光大作！
　　叶红鱼脸色还是那般的平静，她挥动手掌长剑，一道横亘天地之间的剑意从她身上涌现！
　　一剑！
　　周围的树木山石都化为了齑粉，而她面前的六名老家伙眼中充满着疑惑！
　　似乎疑惑为什么叶红鱼还是那么强！
　　带着浓浓的不甘，他们纷纷倒地！
　　“呼呼~”
　　见敌人已经尽灭，叶红鱼扶着长剑半跪在地喘着粗气！
　　“沙~沙”
　　脚踩树叶声音从前方传来，叶红鱼勉强地抬起头，看到那熟悉的身影，叶红鱼甜甜一笑，然后意识模糊，便要昏倒在地！
　　就在叶红鱼快要倒地时，一双大手将她抱起，然后消失在山林之中！
　　三天后！
　　叶红鱼睁开双眼，映入眼帘的是一些简单的家具！
　　“你醒啦？”
　　一道充满朝气的女声响起，唐小棠走到了叶红鱼旁边！
　　“唐小棠？”
　　叶红鱼看见是唐小棠，心里瞬间警惕，但是很快又放松了！
　　“就是我，叶红鱼，惊喜吧，我现在也是书院的学生了！”
　　唐小棠笑吟吟地对叶红鱼说道！
　　以前的唐小棠可是将打败叶红鱼视为自己修行的目标的，不过自从知道叶红鱼是师叔的弟子之后，她便不再这么想了，书院不允许内斗的！
　　“我师父呢？”
　　叶红鱼没理会唐小棠，而是问起了独孤求败！
　　“师叔啊，他现在应该在和夫子喝酒，对了，师叔吩咐我，你如果醒了，先吃一些白粥，我给你盛一碗！”
　　说完，唐小棠便走出房间，给叶红鱼盛粥去了！
　　叶红鱼下了床，然后才发现自己的衣服已经换了。
　　不知道想到了什么，叶红鱼脸颊微红！
　　“粥来了！”
　　很快，唐小棠便拿着一碗白粥走了进来放在桌子上，随后她看见唐叶红鱼在看着衣服发呆，不知道在想什么！
　　“啊，你的衣服是我帮你换的，我见太脏了，就帮你换了！”
　　唐小棠的话将叶红鱼惊醒，然后说道：“谢谢！”
　　“嘻嘻，不客气，师父说了，书院弟子要相亲相爱，要……”
　　本来唐小棠还想说尊老爱幼的，但是一想到自己的师父和叶红鱼乃是同辈，自己现在成了叶红鱼的晚辈了，不由停了下来！
　　“还要什么？”
　　叶红鱼坐到桌子旁，吃了一口粥，听到唐小棠话没说完就不说了，便疑惑的问道！
　　“没什么，没什么，你先吃，我还有一点事要做，先离开了！”
　　说完，唐小棠便逃一般冲出了房间！
　　叶红鱼见状不禁摇摇头！
　　而跑出去唐小棠满脸不开心，宁缺成了自己的师叔就算了，自己喜欢的人是自己师叔也算了，但是叶红鱼怎么也成为自己的师叔了！

第109章 天之上，道之下 揪出佛祖
　　叶红鱼就这么在书院后山住了下来，而惧怕叶红鱼的陈皮皮已经回知守观了，宁缺和桑桑又出发前往烂柯寺，所以唐小棠每天都找叶红鱼，书院里就剩她们俩年纪相近！
　　高耸入云的崖坪上，独孤求败独自看着风云变化！
　　他抬头望天，看穿了昊天的的禁制，看见了无数星辰横亘在宇宙之中！
　　自从他的境界达到“明道”之后，他也不不知道如今自己的实力达到了哪一步！
　　因为没有对比，但是现在的他能够轻易的将头顶的天空斩掉，但他不想那么做！
　　桑桑是自己的徒弟，他要等桑桑觉醒，他才会出手，桑桑这丫头一直有一个愿望，那就是变白变美！
　　桑桑虽然没有明说过，但是她看见别的女孩子都是白白嫩嫩的，她就很羡慕！
　　而令她能变白变美的，只有一种方法，那就是觉醒天女的身份，到时候独孤求败就会出手斩断桑桑与昊天的联系！
　　“师父！”
　　一身红衣的叶红鱼出现在独孤求败的身后！
　　“伤好了？”
　　独孤求败转过身，问道！
　　“嗯！”
　　叶红鱼点点头！
　　经过这几天的调养，叶红鱼的伤势已经痊愈，甚至境界都有所增益！
　　独孤求败轻嗯一声，然后转过身便不再言语！
　　叶红鱼看着师父的背影，师父就站在自己眼前，但是仿佛距离自己无限之远！
　　这种感觉很奇怪，但又很理所当然！
　　这也与独孤求败所处的境界有关！
　　何为“明道”，“道”乃万事万物运行的轨道轨迹，而“明道”，自然就是洞悉世间一切规则！
　　现在独孤求败初入“明道”，只能洞悉一方世界一切规则，随着他的境界提高，他对洞悉的规则就会越来越多，直至洞悉诸天万界所有规则！
　　那时候就是突破“明道”之时，也是他超脱一切之时！
　　所以，“明道”这一个大境界，独孤求败注定会滞留很久很久！
　　突破之时，便是他超脱之日！
　　这是他自己的道路，没有前人的经验，他只能独自摸索！
　　“师父，你现在是什么境界？”
　　叶红鱼问道！
　　这个问题她已经憋在心里十几年了，现在终于忍不住问了！
　　“我还以为你会忍住不会问呢？”
　　独孤求败笑道：“天之上，道之下！”
　　叶红鱼疑惑，天之上她懂，那就是超越了昊天，但是道之下又是什么意思？在道门的观念里，昊天就是道，道就是昊天！
　　“好好修炼！”
　　独孤求败拍拍她的肩膀，离开了崖坪！
　　……
　　瓦山烂柯寺！
　　宁缺此时正与别人对峙着，在他旁边站着一个一身白衣的少女，正是书痴莫山山！
　　那些人正是悬空寺之人！
　　桑桑现在正在破解烂柯三局中的第一局，桑桑现在的身体无恙，宁缺自然遵守烂柯寺定下的规矩！
　　临行前师叔吩咐带桑桑去见一下岐山大师，所以他才会带桑桑来破解烂柯三局！
　　只是他遵守规矩了，有些人却仗着同是佛宗却不想遵守规矩，而是直接去见岐山大师！
　　宁缺哪能如他们愿？
　　于是他便挡在了他们的前面！
　　“我都遵守规矩，你们凭什么不遵守规矩？”
　　宁缺的语气很平静！
　　“就凭我们来自悬空寺！”
　　一声尖锐刺耳的的声音响起！
　　曲妮玛娣看向宁缺的眼神充满着怒火、怨毒和杀意！
　　对于这个杀害他儿子的人，她恨不得马上将其杀死，为她儿子报仇，但是她现在做不到，她回头看望身后的一座佛撵，但佛撵中的老僧没有回应！
　　而宁缺闻言却笑了，笑的很大声，也很放肆！
　　“哈哈哈，我还来自书院，难道你们悬空寺比我书院还尊贵不成？”
　　曲妮玛娣一时语塞，虽然她很想说悬空寺就是比书院尊贵，但是她不敢，但是她又不想这么放过宁缺！
　　“宁缺，你不要得意，世人都知道你是冥王之子，你……”
　　“请拿出证据，证明我是冥王之子，而不是像一只疯狗一样见谁就咬！”
　　没等曲妮玛娣说完，宁缺便打断她的话了！
　　而曲妮玛娣听到宁缺将自己说成是疯狗，心生怒火，便想要出手，不过被她身后的人拦住了！
　　“真可惜！”
　　宁缺满脸可惜的说道，如果曲妮玛娣敢动手，他会毫不犹豫的将其斩杀，他早就看这倚老卖老毒婆子不顺眼了，只是尽管他是天下无敌的书院弟子，但也不能说杀就杀，总得师出有名！
　　他不是师叔，高兴不高兴都可以去西陵大闹一番，他还只是一个初入知命的小角色！
　　不过悬空寺等人也是没有继续享受他们的特权，就如宁缺所说，悬空寺不比书院尊贵，宁缺遵守规矩，他们也必须遵守！
　　很快，桑桑就用她那开挂的天算能力破了棋局，而第二局的守关者自动认输，所以宁缺桑桑和莫山山三人进入了第三局！
　　这一局守关人乃是岐山大师本人，而桑桑接下来就要进入佛祖遗留的棋盘当中！
　　在桑桑进入棋盘世界那一刻，岐山大师便知道了桑桑乃是冥王之女的身份，但是他没有声张！
　　其实这也是独孤求败让桑桑找岐山大师的原因之一，他想要看看岐山大师是否还是选择保护桑桑，因为这关于他之后要不要留佛宗一线生机的决定！
　　没错，他打算行灭佛之事！
　　如果岐山大师没有选择隐瞒，而是公之于众，那么不久之后，就是佛宗灭亡之时，不留一线生机！
　　好在岐山大师还是那个仁爱的岐山大师，不会因为一些未确定的传说就牺牲他人性命！
　　而独孤求败让桑桑找岐山大师最终重要的原因，那就是进入佛祖留下的棋盘世界！
　　他要借桑桑引出老乌龟佛祖！
　　进入棋盘世界的桑桑独自站在一棵大树之下，望着下面辛苦劳作的人，但他们好像看不到自己！
　　她此时有点茫然无措，也有点害怕，她想离开，但是不知道怎么离开！
　　脑海中似乎有一股声音，说死了就能离开这个世界！
　　于是她便走到一个悬崖之边，正想要跳下去时，一只大手将她拉了回来！
　　“有什么想不开的，竟然自杀！”
　　桑桑闻言，转过头，脸上闪过惊喜！
　　“师父！”

第110章 灭佛之言出法随
　　“师父，你怎么会在这里？”
　　桑桑惊喜的问道！
　　“这是为师一道意念，先前附在送你的蛟龙甲身上！”
　　独孤求败轻声道！
　　“啊，附在蛟龙甲身上，那岂不是……”
　　桑桑想到某种少儿不宜的画面！
　　“咚~”
　　“哎哟~”
　　独孤求败轻敲桑桑小脑门，没好气地说道：“乱想什么呢，这道意念也就是在你进入这棋盘世界才会激发！”
　　“那就好！”
　　小丫头轻舒一口气，然后说道：“对了，师父，这里是什么地方？你来这干什么？”
　　此刻的桑桑化身好奇宝宝，已经忘记了刚才的无助与茫然无措！
　　“首先，这个世界是佛祖创造的极乐世界，其次，我来这里除了保护你之外，还要揪出那位龟缩无数年的佛祖！”
　　独孤求败的声音很轻，仿佛只说给桑桑一个人听，又仿佛说给某个存在听！
　　桑桑听了，饶是她头脑聪明，也一时没明白！
　　“师父，佛祖不是圆寂了吗，怎么听你的话似乎佛祖是躲在这里了？”
　　“你有亲眼看到他死吗？”
　　独孤求败笑道！
　　“那肯定没有啊，如果我亲眼看到他死了，那我岂不是也活了无数年？”
　　桑桑不懂师父话中的意思！
　　“既然你没有亲眼看到他死，所以你来了，我没亲眼看到他死，所以我也来了，就这么简单！”
　　说完，他便指向山下正在劳作的人，说道：“你在他们脸上看到了什么？”
　　桑桑顺着独孤求败指的方向看去，原本这么远的距离想要看清楚脸上的表情是一件不可能的事，但是她却将每个人的表情尽收眼底！她知道这是师父的神通，也不惊奇！
　　她仔细的观察着每个人的表情，发现他们每个人的表情都充满着莫名的满足，甚至有小孩摔倒了，也没有痛哭，脸上的满足不减！
　　这很奇怪，哪有小孩摔倒脸上还那么高兴的？
　　她回头看向独孤求败，问道：“师父，难道他们就不会感到痛苦和伤心吗？”
　　“他们的内心都被一尊佛给装满了，哪里还有空间装下其他？”
　　独孤求败解释道！
　　“他们都是自愿的吗？”
　　桑桑的声音有点颤抖。
　　“你说呢？”
　　独孤求败不答反问！
　　桑桑默然，她已经知道答案了，有谁的内心会自愿装满某一样东西？就算她很爱很爱宁缺，甚至可以为宁缺而死，但也不能说明她的内心全是宁缺，她内心还有师父，还有她刚认没几年的父母，所以一个人是不可能自愿装满某一样东西的！
　　“你还记得你刚才想要跳下去吗？”
　　独孤求败看着悬崖边缘说道！
　　“嗯！”
　　桑桑点点头，说道：“似乎有一道声音在我的脑海里说只要死了就可以离开，然后我就稀里糊涂的走到这里了，要不是师父你及时出现，我就真的可能跳下去了！”
　　说到最后，桑桑后怕的拍了拍胸膛！
　　“那就佛祖的声音，你进入这个世界，他自然要杀你！至于为什么要杀你，等下为师再跟你详说！”
　　独孤求败说罢，便转身看向上空！
　　“我已经把话说的那么明白了，你还是不愿出来吗？非得逼我使用手段？”
　　话音刚落，两人周围开始发生变化！
　　“师父！”
　　桑桑看到周围的变化，吓得抓住了独孤求败的手臂！
　　“有为师在，不会有事的！”
　　独孤求败轻轻地摸了摸桑桑的小脑袋！
　　很快，两人便来到了一座寺庙之内！
　　寺庙之内坐着一名背生佛光的老僧！
　　“施主为何要保护冥王之女？”
　　老僧看到两人时，便直接质问独孤求败！
　　这方世界乃极乐世界，乃是他创造的世界，在这里，他是最强的，所以他能感受到独孤求败其实只是一道意念，所以他不惧！
　　因为不惧，所以质问！
　　而桑桑听到“冥王之女”时，心中一颤，她知道这个老僧在说她，因为三人之中只有她一个是女的！
　　独孤求败轻拍她肩膀，示意她不要害怕！
　　桑桑心里稍安！
　　“一个老乌龟，也敢质问我？”
　　独孤求败向前踏出一步，整个极乐世界因为这一步而发生震动，仿佛世界末日来了一般！
　　“之前，我认为酒徒和屠夫是胆小鬼，但跟你相比，他们的胆子大多了，起码他们是用实力抗衡永夜，而你连永夜都没到，便躲进着这乌龟壳了，所以我应该对酒徒和屠夫说声抱歉！”
　　说完，独孤求败再次踏出一步！
　　这一步踏出，极乐世界出现了裂缝！
　　“定！”
　　老僧大喝一声，颤抖的世界不颤抖了，世界裂缝也开始缓缓愈合！
　　只是他背后的佛光也因此黯淡了许多！
　　“施主实力如此强大，为何要跟她站在一起？”
　　老僧问道！
　　他不理解，眼前这道意念两步就能差点毁掉他的极乐世界，那么其本尊的实力肯定深不可测，比之自己恐惧的昊天只高不低！
　　所以他不理解独孤求败为什么会站在桑桑那边！
　　“她是我徒弟！”
　　独孤求败傲然道！
　　“我明白了！”
　　说完，老僧暗叹一口气！
　　无数年前，他只算到昊天的化身会进入棋盘，却没有算到昊天化身的师父也跟着进来，更没算到，此人实力已经超越昊天，而且进入棋盘的目标就是自己！
　　“如是我闻。一时，佛在娑竭罗龙宫，与八千大比丘众、三万二千菩萨摩诃萨俱……”
　　老僧口诵佛经，一时之间四面八方，整个世界都在诵唱佛经！
　　一道道佛字真言从虚空诞生，涌向独孤求败和桑桑！
　　但真言进入到两人周围三丈便消失的无影无踪！
　　老僧见状，诵唱佛经越来越快，无数的佛字真言涌现！
　　“哼~”
　　独孤求败一声冷喝，所有佛字真言消散，而那老僧的身影也暗淡了许多！
　　老僧没有肉身，自然不会吐血！
　　“本就看你们佛宗不顺眼，如果你一直龟缩也就罢了，但是为什么你要出手对付桑桑呢？一直龟缩不好吗？一直当一个老乌龟不好吗？既然出手了，那你就圆寂去吧！”
　　随着独孤求败话音落下，老僧开始渐渐消散，就连这极乐世界无数的人也开始消散！
　　其实这些人都是眼前的老僧，是老僧生命的延续！
　　既然独孤求败要让其圆寂，那么极乐世界所有人都要圆寂！
　　言出法随，这就是独孤求败现在的境界——明道！

第111章 大世之始
　　老僧死了，极乐世界成了无主之物，桑桑自然也就离开了！
　　岐山大师看见桑桑醒得如此之快，心中震惊之余全是理所当然！
　　他不知道桑桑在棋盘世界里面发生了什么，因为独孤求败屏蔽了他的探知！
　　而岐山大师以为这是桑桑身份的原因，因为桑桑是冥王之女，自己探知不得乃是十分正常之事！
　　“不知你可愿跟我学习佛法？”
　　岐山大师看着桑桑，问道！
　　“等等！”
　　不待桑桑回答，一旁的宁缺慌了！
　　“岐山大师，我敬你是长辈，你怎么挖我书院墙角呢，如果桑桑跟你修佛去了，那她岂不是要剃度当出家人了？那不行，我坚决不同意！”
　　宁缺态度十分坚决，甚至十分强硬，桑桑是自己的未婚妻，怎么能出家修佛呢！
　　岐山大师一怔，随即便想到了宁缺和桑桑的关系，然后笑道：
　　“十三先生不必着急，跟我学习佛法不必出家，也不必剃度，不会影响你和她的关系的！”
　　“那……”
　　“我愿意！”
　　宁缺还想做什么，桑桑便率先答应了！
　　在棋盘世界内，师父跟她说过，让她跟岐山大师学习佛法，桑桑没有问为什么，答应了！
　　其实独孤求败之所以让桑桑学习佛法，那自然就是给佛宗留一一线生机了！
　　而岐山大师剑桑桑答应了，脸上充满喜悦！他之所以让桑桑学习佛法，自然是因为桑桑乃是冥王之女！他隐瞒桑桑的身份，自然是想救她，而让桑桑学习佛法就是他的方法！
　　他能感受到桑桑体内有一股先天至阴达到阴寒之气，这是作为冥王之女的标记，也是冥王找到冥王之女的坐标！当然，这一切都是岐山大师根据卷宗记载猜测的，他却不知道，冥王之女就是光明之女，冥王就是昊天！
　　接下来直到盂兰节开始，桑桑都在岐山大师旁边学习佛法！
　　……
　　书院后山！
　　独孤求败正在和夫子撸串，撸的当然就是蛟三太子的蛟龙肉了！蛟三太子本体足有千丈之大，就算吃十年都吃不完，所以独孤求败和夫子这段时间可是变着法子来吃的！
　　蛟龙汤、爆炒蛟龙、火锅蛟龙、生蛟龙片、桑拿蛟龙……
　　反正想到什么方法就用什么方法，今天轮到烤蛟龙了！
　　如果蛟三太子泉下有知的话，知道自己死了，肉身还要被各种吃，不知道会不会气活过来，然后再被独孤求败斩杀！
　　不过蛟三太子不可能泉下有知了，因为他的灵魂都已经在独孤求败剑下魂飞魄散了，想投胎？别说门了，窗户都没有！
　　“天天都吃蛟龙，都快吃腻了！”
　　夫子拿起一串烤熟的蛟龙肉，放进嘴里！
　　“嗯，真香！”
　　独孤求败见状白了他一眼，说道：“说吃腻的是你，吃得最多的也是你，还真是真香永远不会缺席！”
　　独孤求败想起了前世那爆红网络的真香定律，再看看眼前这老头的吃相，有一两分真香精髓了！
　　夫子不理会独孤求败那奇怪的眼神，拿起酒杯美美的喝了一口！
　　“你不吃，他们又不无福消受，那我不多吃一点岂不浪费了？”
　　无福消受的自然是后山的弟子了，自从上次喝了一碗蛟龙汤之后，身上积攒了大量精气和力量，这段时间他们闭关的时间比他们这么多年加起来还多！
　　“三天后就是盂兰节了！”
　　夫子放下酒杯，说了一句跟吃毫无关联的话！
　　独孤求败自然知道夫子的意思！
　　盂兰节那天，就是桑桑身世揭开之始！
　　“那又如何？那只不过是敲响了他们毁灭的警钟罢了！”
　　独孤求败语气冰冷！
　　“你出手还是我出手？”
　　夫子问道！
　　“废话，当然是你先出手，昊天找的终究是你，你生在昊天的世界里，跟他的因果关系最大，你将自己融入人间，昊天再也找不到你的踪迹，才会用冥王之女做局引你出来！至于我……”
　　独孤求败说到自己时，停顿了一下，然后继续说道：“昊天一直以为我死了，所以她不会在意我的！”
　　自从独孤求败在西陵神殿第二次被昊天打伤之后，他就就将自己所有气息隐蔽，直到伤势全好，甚至更进一步时，他才开始在世间行走！
　　就连他与蛟三太子在风暴海大战，昊天也不知道是他，因为他不想让昊天知道，所以昊天就不知道！
　　“也不知道你怎么修炼的，境界一下子就升到我看不清的地步了！”
　　夫子神情复杂的看着独孤求败！
　　在之前，他还相信在人间他能胜过独孤求败，现在他连独孤求败的境界都看不清了！
　　“别说你看不清了，就连我自己也不知道自己达到什么境界了，所谓的‘明道’，只是我对现在的境界的定义罢了，在我眼里，昊天的世界，昊天世界外的宇宙星空，我都能看穿本质！”
　　“看穿本质，是一件多么令人向往的事情啊！”
　　夫子感叹道！
　　他找了昊天一千年，也躲了昊天一千年，就是因为他看不清，天空总有一层迷雾阻止他看穿昊天！
　　“向往吗？或许吧！能看清的东西越多，看不清的东西也越多，就比如，我为什么会成为独孤求败，这一点，我看不清！”
　　独孤求败脸上露出了一丝迷茫，但很快，这丝迷茫就被他抛在脑后了！
　　“不过既然事情已经成为定局了，想那么多也没用，只要遵从本心就好！”
　　夫子点点头，然后问道：“昊天是什么？”
　　独孤求败闻言，想了一下，认真的说道：“昊天就是桑桑，但是桑桑却不能是昊天！”
　　独孤求败这句话似是而非，但夫子却懂了！
　　人嘛，终归是感性的，从桑桑成为独孤求败徒弟那一刻开始，昊天就已经输了！
　　不知为什么，一向讨厌昊天的夫子此时却对昊天充满的同情，招惹谁不好，为什么要招惹一个能轻易改变昊天意志的人呢？
　　不过嘛，同情归同情，但是天还是要逆的，不然浩然那小子的鬼魂可能在晚上拿着剑捅我呢!
　　就在独孤求败和夫子谈天说地时，整个大唐都开始进入了战争状态！
　　清河郡七大大姓世家被一道圣旨所破，大军驻守清河郡，静待着战争的开始！
　　而其他国家以为这仅仅是大唐内部的政治问题，所以也没多加关注！
　　他们此刻的目光都在烂柯寺的盂兰节上，因为冥王之子很可能就是书院的十三先生！

第112章 许世态度的变化 很酷的事情
　　大唐实行的是三年征兵制，上至皇亲国戚，下至贩夫走卒，大唐男子只要达到年龄要求，并且身体健康，都会投身军营！
　　而近几年朝廷更是发布了一系列政策，提高了入伍的待遇，甚至还出台了自愿延长入伍时长，可以自愿与大唐军部签合约，延长当兵时间，当然，待遇那是极好的！
　　这几年军部甚至增加了军籍近百万，也就是说大唐现在的士卒数量比以往多了一百万！
　　这让所有大唐军人都意识到，战争要来了！
　　但他们没有恐惧，有的是兴奋，大唐乃是当世最强的国家，崇尚武力，自然对战争也有所期待！
　　长安城，镇国将军府！
　　许世脸色红润，因为纠缠他几十年的肺病已经痊愈！
　　“书院，真是神奇！”
　　对于书院，许世的心情很复杂，之前他做的事一直针对宁缺，就是想看书院的态度，可谓是在立场上他与书院是对立的！
　　但今日，皇帝陛下命人送来了一颗丹药，说是来自书院，他吃完以后，纠缠他几十年的肺病好了，就连花白的头发也部分变黑！
　　这时他才知道，书院还是那个书院，还是大唐的守护神！
　　“将军，我之前跟你说过，书院对世俗朝政之事不会关心的！”
　　王景略看到老将军脸色红润，心里也是十分欣喜，对于老将军，他是万分敬仰的！
　　“哈哈哈，你啊，可惜你福分不够，不能拜入书院！”
　　许世唏嘘地说了一句，他如今无儿无女，因为他的儿子在战场上牺牲了，他现在是把王景略当成了亲人对待的，在原著，他为了救王景略，支开他，独自一人面对熊初墨和西陵神卫，由此可见他对王景略的感情之深！
　　“在属下看来，能跟随老将军才是我最大的福分！”
　　王景略语气很诚挚！而许世也能听得出王景略说话的真假，所以他很喜欢王景略！
　　“你啊！”
　　而许世也能听得出王景略说话的真假，所以他很喜欢王景略！
　　“想必这几年你也察觉了，陛下提高了军人的待遇，甚至增加了百万军籍，也就是说大世要来了，你现在是一名军人，我希望你能在大世之中突破，到时候就算我老了，后继也有人！”
　　“老将军，您起码还能再活二十年，您这时候说这些话有些过早了啊！”
　　王景略声音微颤！
　　许世却笑道：“你知道吗？之前我还以为夫子终会有老去的一天，然后前几天皇上陛下跟我说了一句话，书院千年，大唐千年，而夫子还在之前！”
　　“这时候我才知道，我之前所有的担心都是瞎担心，如果真的有圣人，那夫子必定是一位！”
　　“那剑魔先生呢？”
　　王景略隐隐明白了许世说的话！
　　“剑魔啊！”
　　许世沉默了一会，然后说道：“正如那句话，天不生剑魔，剑道万古如长夜！剑魔先生开创了剑者的盛世，我大唐近几年多了不少大剑师，这都是他的功劳！”
　　王景略点点头，尽管他不懂剑，但不代表他不崇拜剑魔，甚至以前他有过一丝想法，拿起长剑，但思考良久，他放弃了！
　　“大唐之幸，幸有夫子！而大唐大世，幸有剑魔！”
　　许世说完，两眼爆出精光，能在有生之年看到大唐将旗帜插遍世界，乃是的一生最大的愿望！
　　……
　　皇宫御书房！
　　一身龙袍的李仲易翻看着清河郡传来的情报！
　　“七大世家，好一个七大世家，每一个世家的财富竟然都几十倍于国库，好，很好啊！”
　　李仲易此时又气又笑，气的是七大世家千年来收割民脂民膏，笑的是这七大世家的财富都可以用来支持军队的发展！
　　“陛下，你已经一天一夜没合眼了！”
　　站在他身后的夏天无奈的说道！
　　“不必为我担心，自从喝了师叔的蛟龙汤之后，我已经能感觉到武道修为快要跨出那一步了！”
　　李仲易握着夏天那柔软的小手，轻笑道：“想必你也是快要突破了，到时候完成了大业，我就卸了皇位，咱们去做一对神仙眷侣！”
　　夏天听了李仲易的话后，美丽的脸庞微红，就算是两人在一起这么多年了，他们的感觉还是想当初那般，羞涩也只自然而然的事！
　　“陛下，世上好像还从来没有诞生过一个武道突破五境的人，陛下你要加油哦！”
　　夏天笑道！
　　“你错了，以武入道不是没有，师叔就是！”
　　李仲易摇摇头，他也请教过独孤求败指点他武道修炼，所以他知道独孤求败的武道修为是多么的可怕！
　　“想不到师叔他老人家竟然是以武入道！”
　　夏天脸上露出惊色，作为魔宗圣女，她可是知道以武入道有多难！
　　“哈哈，如果让她知道你说他是老人家，他不知道怎么想呢！”
　　李仲易哈哈一笑，而夏天也是脸露尴尬，师叔看起来可比他们年轻多了！
　　……
　　书院后山！
　　独孤求败脸色有点不对劲！
　　而叶红鱼静坐在他面前，她看到了师父似乎脸色不太好！
　　“师父，怎么了？”
　　独孤求败却问道：“红鱼，你说我老吗？”
　　叶红鱼闻言，仔细地看着独孤求败那完美的脸庞，然后说道：“师父看起来很年轻！”
　　独孤求败闻言吐血三升，卒，全书完！
　　那当然不可能的了，他只是无奈的摇摇头，说道：“也就是看起来罢了！”
　　独孤求败想着自己都一百多岁了，也算老了！
　　叶红鱼不知道师父在想什么，她问道：“师父，你真的支持大唐一统世间吗？”
　　“当然，有什么问题吗？”
　　独孤求败点点头！
　　叶红鱼摇摇头，说道：“只是有点感慨罢了，毕竟那里也生活了这么多年！”
　　独孤求败知道她说的那里是哪里！
　　“放心吧，道门还是会存在的，毕竟，总要给无数百姓树立一个信仰的，不过无论信仰的是昊天，还是冥王，信仰的东西都要是虚无不存在的！”
　　独孤求败想起了前世那些信佛信道的信徒，他们都知道佛祖和仙人都是假的，不存在的，但不妨碍成为他们的信仰！
　　叶红鱼点点头！
　　“后天就是盂兰节了，你去一趟烂柯寺，去保护你的师妹吧！”
　　独孤求败说道！
　　“是，师父！”
　　叶红鱼点点头，对于桑桑是冥王之女，师父也告诉她了，但师父不在乎，她更不在乎了！
　　而且有一个冥王之女作为师妹，那也是一件很酷的事情啊！

第113章 冥王之女现
　　叶红鱼离开了书院，君陌也离开了书院！他们二人此去的目的很简单，保护桑桑！
　　尽管桑桑修炼了神术，喝了独孤求败的蛟龙汤，修为境界不低，甚至身上还穿着蛟龙甲，世上除了独孤求败和夫子之外，没人能破开蛟龙甲，但是独孤求败还是让他们去了，叶红鱼是想要看看冥王之女是否如传说那般恐怖，而君陌则是纯粹保护桑桑，他把桑桑当做自己妹妹看待，所以他去！
　　此刻独孤求败身前站着两男一女，女的穿着银白色的将军铠甲，两个男的也穿着大唐军部偏将的铠甲！
　　这三人正是独孤求败的记名弟子，司徒依兰，大唐第一个女将军，而她身旁的王颖和张炎都是她的副手！两年前他亲自为这三人逆天改命，然后让他们投身军队！
　　如今三人都已经达到了洞玄巅峰，半步迈入了知命境界，如果没有别的机缘，这一步他们可能要过很多年才跨进去！
　　“将汤喝了吧！”
　　独孤求败说道！
　　在他们面前摆着三碗肉汤，正是蛟龙汤！
　　有好东西独孤求败不会忘记自己徒弟，哪怕是记名弟子，之前他们的境界还未达到洞玄巅峰，所以独孤求败没有给他们，但现在他们已经达到了洞玄巅峰，那么这三碗蛟龙汤就是他们机缘！
　　“是，老师！”
　　三人脸色布满喜色，他们都知道蛟龙汤的强大，因为他们跟宁缺的关系很不错，甚至司徒依兰心里还喜欢宁缺，他们也是从宁缺那里得知蛟龙汤这种神奇的东西！
　　如今老师给他们喝蛟龙汤，突破知命那是必然的事，只要肯努力修炼，越五境的可能性有八成之上！
　　他们都知道书院后山的师兄此刻的境界随时都能突破五境，只是老师暂时让他们压制罢了！
　　三人满心欢喜的将蛟龙汤喝下之后，独孤求败便叫他们闭关突破去了！
　　“你还真是对弟子无微不至啊！”
　　夫子走到独孤求败身旁！
　　“我不像你，能做到无为，我嘛，想做什么就做什么，就算做不到人人如龙，也要尽量给我身边的人一个好的结局！”
　　独孤求败轻笑道！
　　夫子沉默了！
　　如果独孤求败不出现在这个世界，他也会像原著那般因为对昊天与冥王思索而摇摆不定，直到昊天借熊初墨之手降下神龙与神将，他才会出手！
　　这不能说他错了，只是终究缺少了点热血！
　　“也许你是对的，我寻找了昊天一千年，也躲了她一千年，甚至为了躲避她，我舍弃躯体融入人间！”
　　夫子的声音很平淡。
　　“说这么多干嘛？感觉是像留遗言一般！”
　　独孤求败没好气的怼道！
　　夫子气极，说道：“就不能说点煽情的话吗？”
　　“啊，好煽情啊，我快要哭了！”
　　说罢，独孤求败还真是挤了两滴眼泪出来，看得夫子吹胡子瞪眼！
　　“去去去，浪费我酝酿的感情！”
　　独孤求败见状，哈哈大笑！
　　其实他哪里不知道夫子想说的话，你说夫子会有恐惧吗？作为人，必然会有恐惧！
　　夫子的恐惧源于他知道昊天要吃人，而越五境的就是最好的美食，千年之前夫子的境界还没有现在这么高，但他已经知道了自己被昊天盯上了，作为人，他一开始肯定恐惧过，甚至还修建了一座大船，就是准备躲避昊天的，只是随着境界的提高，他对昊天额恐惧越来越少，甚至想找到昊天，让她在人间与他一战，但是昊天岂是那么好找的？昊天也没把握战胜夫子，所以她想要邀夫子上天一战，而桑桑就是昊天做的局！
　　只是昊天不知道出现了独孤求败这个变数而已！
　　正如夫子之前想的那样，当桑桑成为独孤求败弟子那一刻开始，昊天已经输了！
　　……
　　盂兰节，在昊天的世界中原本是道门主持的节日，但后来逐渐衍化成佛宗一个盛大的节日！
　　烂柯寺一年一度的盂兰节，正是为了讨论冥王入侵的节日，而无数年来，冥王入侵已经成为一个传说，所以盂兰节也称为月轮国一个喜庆的节日！
　　但今日的盂兰节不同，悬空寺的宝树和尚带来了佛祖遗留之法器之一静玲，也就是盂兰铃，只要在一定的范围内敲响盂兰铃，那么附近的冥王之子就会出现！
　　这一次宝树和尚带着盂兰铃从悬空寺而来还是有私心的，因为宁缺杀的和尚道石就是他和曲妮玛娣的私生子，世人都怀疑宁缺就是冥王之子，所以于公于私，他就带着盂兰铃来了！
　　宁缺正和桑桑在一旁坐着有说有笑，丝毫没有注意到曲妮玛娣和宝树大师看他们的眼神！
　　“既然人都齐了，那就说说对冥王入侵的看法吧！”
　　岐山大师神色有点不对，但其他人都以为他是有病在身，所以没有在意！
　　对于冥王入侵，其余人纷纷发表了自己的意见，有人说极北热海已经出现冰冻现象，这是冥王入侵的征兆，有人说去年的冬天下雪比之前早了几天，这也是冥王入侵的征兆！
　　“其实要正式冥王入侵很简单，只要找到冥王之子就行了！”
　　这时，宝树大师说道！
　　而岐山大师闻言神色一变！
　　宝树没有在意岐山大师，继续说道：“无数年前，佛祖圆寂之时，留下了诸多法器，其中有一件法器乃是静玲，只要摇响静玲，我们之中的冥王之子就会出现！”
　　说完，宝树大师看着宁缺！
　　宁缺神色一变，然后大笑道：“大师你看着我，难道还怀疑我是冥王之子？”
　　“光明大神官死前说过，冥王之子就诞生在宣威将军府上，而宣威将军只有你一个人还活着，你不是冥王之子，那还有谁？”
　　宝树的语气很平静，似乎在叙说一件事实一般！
　　宁缺冷冷一笑，然后说道：“说我是冥王之子，请拿出证据！”
　　“证据很简单，只要我摇响静玲就可以了！”
　　说着，宝树从手中拿出一个古朴的铃铛！
　　岐山大师见状，大喝道：“不能摇响静玲！”
　　宝树没有理会岐山大师，而是看着宁缺！
　　宁缺见岐山大师如此着急，便知道眼前的铃铛说不定还真有找出冥王之子的功效，自己虽然不相信自己是冥王之子，但也不能将希望放在不相信上面！
　　“笑话，你说你的铃铛能找出冥王之子，你能证明它找到就是真的吗？”
　　宁缺故作镇定，只是心中那股不祥的预感越来越大，自从他出发参加盂兰节时，他心中就有一股不祥的预感！
　　“这是佛祖遗留的法器，这就是证明！”
　　宝树表情严肃！
　　“放屁，我还怀疑佛祖是冥王，这是我书院的无上法宝，你要不要将佛祖挖出来让我验下？”
　　宁缺从怀中掏出一块布帛，大声喝道！
　　“宁缺，你是不是冥王之子，只要我摇响静玲就知道了！”
　　说完，宝树正欲摇响铃铛，而岐山大师嘴唇微动，用某种秘法对宁缺说道：“不能让他摇响静玲，哪怕是将他杀了！”
　　宁缺闻言神情一紧，抽出背上的朴刀正想砍向宝树，却被一阵佛光给抵挡了！
　　“叮叮叮……”
　　静玲摇响了，宁缺心中那股不详的预感越来越大！
　　但是很奇怪，众人没有看向他，而是看向他后方！
　　宁缺心里一紧，转身看去！
　　只见一阵佛光笼罩着桑桑，她此时一脸茫然无措，然后发现只见被佛光笼罩，脸色一变，她害怕的看着宁缺！
　　佛光想要消融她的肉身，但是被她身上的某种力量抵挡了，但是佛光很刺眼！
　　宁缺快步走到她旁边，撑起大黑伞！
　　而远在长安城的书院，独孤求败和夫子将目光投向烂柯寺！
　　“我现在出手？”
　　夫子问道！
　　独孤求败摇摇头，说道：“总得钓一条大鱼的！”
　　他说的大鱼，就是悬空寺的讲经首座！
　　灭佛，当然得从高到低了！

第114章 岐山大师的决定
　　“这是怎么回事？宁缺竟然不是冥王之子，他身边的小黑丫头才是冥王之女！”
　　有人不敢相信眼前所看到的！
　　而此刻的岐山大师面如死灰，如果有人仔细看他的眼睛的话，那必然能从中看到无数僧人死在一把剑之下，那把剑很普通，是最不通不过的三尺青锋！
　　然后岐山大师低喃一句：“感谢剑魔留佛宗一线生机！”
　　说完之后，岐山大师便闭上双眼，在此刻圆寂了，而站在他身后的弟子观海则是扶着岐山大师的躯体，默默流泪！
　　在今日之前，岐山大师便对观海说过，无论今天发生什么事，都要坚定的站在桑桑后面，所以观海抱着岐山大师的躯体，带着烂柯寺的僧人走到了桑桑和宁缺的身后！
　　“观海，你们难道要投向黑暗吗？”
　　曲妮玛娣那阴沉沙哑的声音响起，她恶狠狠的看着观海众僧！
　　“家师生前有言，让观海带着烂柯寺一定要站在桑桑后面！”
　　他没有称桑桑为师妹，因为他知道桑桑乃是剑魔先生的弟子，师父在剑魔面前也要矮一辈！
　　“好，很好，既然你们要与冥王之女为伍，那就是与天下为敌，书院也保护不了你们！”
　　曲妮玛娣眼露狠厉和杀意，说道：“宁缺，想不到你竟然不是冥王之子，但是如今看到你最重要的人是冥王之女，我很开心，哈哈哈！”
　　宁缺闻言，脸色平静，他只是抽出后背的朴刀，横于身前，他什么的没说，但他现在的做法已经证明他的态度了！
　　曲妮玛娣等人见状，脸色微变，他们不明白也不理解宁缺为何会这样做，要保护她吗？
　　那可是冥王之女啊？
　　“十三先生，请你交出冥王之女！”
　　握着盂兰铃的宝树和尚向前踏出一步，说道：“只要你交出冥王之女，道石的事我可以不追究，甚至我可以答应你任何事！”
　　“哪怕让你去死？”
　　宁缺嘲讽道！
　　“可以，只要你交出冥王之女，我可以死，以我一人之命，换天下苍生之命，值得！”
　　宝树和尚大义凛然地说着！
　　宁缺默然，他相信宝树和尚说的话！
　　他转过头看着桑桑，轻声道：“怕吗？”
　　桑桑点点头，又摇摇头！
　　宁缺见状，轻轻一笑，他懂桑桑什么意思！
　　她怕，怕自己是冥王之女，但又不怕，因为宁缺一直在她身边！
　　宁缺转过头看向宝树和尚，说道：“你想名垂青史？妄想！”
　　说着，宁缺挥动手中朴刀，一记刀光劈向宝树和尚，他这一刀用尽了全力，而且志不在杀宝树，他只要毁了盂兰铃，因为桑桑头顶的佛光会让桑桑很不舒服！
　　“嘭~~”
　　宝树和尚身前的佛光根本挡不住宁缺全力一击，所以他手上的盂兰铃破了，连带着他握着盂兰铃的右手也被刀光斩断！
　　断了一臂的宝树和尚脸色发白，瘫坐在地上，饶是他乃是知命中境的大修行者，此时断了一臂也不可能有再战之力，因为他不是君陌！
　　在盂兰铃破碎之后，笼罩在桑桑头顶的佛光也消散了，宁缺收起大黑伞，把它交给桑桑！
　　“你怎么样！”
　　曲妮玛娣脸色慌张，手脚慌乱地从怀中取出一瓶丹药倒出一颗放进宝树和尚嘴里，吃了丹药之后，宝树和尚断臂之处的流血的速度慢了许多，但根本达不到止血！
　　而宁缺这一刀也镇住了在场不少想对他么拿出手的人！
　　此时的宁缺强作镇定，他乃是初入知命，一刀将宝树和尚重创的目的就是让在场的所有人对他产生忌惮，同时也是为了拖延时间！
　　他在等书院！
　　但是在场的人不乏眼力卓越之人，南晋剑阁此次来参加盂兰节的人正是柳白的师弟，程子清，知命中境强者，比不上他师兄柳白，却也有不俗的眼力！
　　“宁缺，你只是初入知命，拦不住我们的，看在当日你放过亦青的情分上，你只要交出冥王之女，我可以保你无事！”
　　程子清口中的亦青正是柳白的亲弟弟柳亦青，当时宁缺从荒原回来之后，柳亦青便到书院挑战宁缺，因为朝小树并没有下落不明，所以柳亦青此次双眼并没有瞎，不过他还是败在了宁缺手下！
　　宁缺闻言，脸色有点凝重，说道：“师叔曾经跟我说过，在这个世界，他只对两个半人物感兴趣，第一个毫无意外是昊天，第二个是我老师夫子，至于那半个则是剑圣柳白！”
　　“不过今日在我看来，师叔肯定是看错了，因为剑阁居然也相信冥王之女这种无聊的传说！”
　　众人听到宁缺说出“师叔”之后，脸色无比凝重，能让宁缺喊师叔的，那现在世上只有剑魔了，因为轲浩然已经死了！
　　“哦，忘记提醒你们，我家桑桑啊，虽然长得黑，不好看，但她可是我师叔最疼爱的弟子！”
　　宁缺看见他们脸上的变化，便直接点明了桑桑的身份！
　　众人闻言脸色一变再变，夫子近几十年不问世事，他们可以选择性的忘记！
　　但是剑魔独孤求败不一样，他前几年才大破西陵桃花阵，虽然西陵损失多少他们不知道，因为西陵将信息都封锁了，只有西陵的高层知道！
　　但是他们知道剑魔很强，至于有多强，那必定是破五境的存在！
　　“宁缺，你少拿剑魔说事，难道他敢与世间为敌吗？”
　　曲妮玛娣大声喊道，因为太大声，本来就阴沉沙哑的声音显得更难听了！
　　但是其余人闻言确实眼前一亮，是啊，如今冥王之女现世，天下人人得而诛之，剑魔怎么可能冒天下之大不韪，与世人为敌？
　　而宁缺此时也是十分紧张，因为他不明白老师和师叔的想法，他也不知道老师和师叔有多强大，到底能不能保护桑桑！
　　如果老师和师叔保护不了桑桑，那么他只能带着桑桑亡命天涯，尽管那也只是拖延他们死亡的时间！
　　他现在在赌，赌老师和师叔会出手，但赌的前提是他们要活着，所以他打算离开烂柯寺！
　　他向背后的观海使了个眼色，观海明白！
　　但是在场的都是强者，自然明白宁缺的想法，所以他们出手了！
　　一瞬间，几十道不同的攻击攻向他们！
　　眼看就要落到他们身上了，这时一道神符挡在他们面前！
　　一个身穿白衣的靓丽少女出现！

第115章 我书院本就天下无敌
　　“莫山山，难道你也要与冥王之女为伍吗？难道你就不在乎墨池苑吗？”
　　曲妮玛娣难听的声音质问着！
　　白衣少女正是莫山山！
　　而此时书院后山，独孤求败感叹的说道：“问世间情为何物，直教人生死相许！”
　　一旁的夫子白了他一眼，说道：“贱人就是矫情，何不直接出手？”
　　独孤求败摇摇头，说道：“始终得给他们见识一下昊天，不然他们哪知道我们多高？”
　　……
　　莫山山脸色平静，只是有一丝鲜血从莫山山嘴角溢出！
　　就算她的神符防御很强，但也不可能毫发无损的阻挡所有人的攻击！
　　“你们先走！”
　　莫山山对身后的宁缺说道！
　　宁缺脸色复杂的看着莫山山！
　　“快走，他们的目标是桑桑，你们走后他们顾不上我的！”
　　“莫山主说得对，你们快走，我们留在这里阻挡他们！”
　　观海这时也说道！
　　“一定要活着！”
　　宁缺说完，便拉起桑桑的手离开了大殿！
　　“铛~~”
　　就在宁缺和桑桑离开大殿走到外面宽旷的佛塔林时，一声似钟非钟的声音响起，宁缺和桑桑已经走进了一个阵法之中！
　　一阵佛光将宁缺和桑桑困在阵法内，宁缺挥刀砍向佛光，却被强大的反震之力弹回！
　　一名僧人出现在阵法外面，他正是悬空寺的天下行走，七念！
　　大殿内的人没有理会莫山山和观海等人，直接走出大殿！
　　“十三先生，请你将冥王之女交出来！”
　　七念看着阵法内的宁缺和桑桑，没有说话，因为他已经练闭口禅十几年了，说话的是他身旁的一个僧人！
　　“想不到佛宗之人也会用埋伏这种腌臜手段！”
　　宁缺嘲讽道：“难道你们悬空寺要与我书院为敌？”
　　七念神情不变，而他旁边的僧人说道：“我们自然不想与书院为敌，但是冥王之女事关人间安危，请交给我佛宗处理！”
　　“不要多说说废话，既然你们不想与我书院为敌，那就将阵法撤了，就算桑桑是冥王之女，也轮不到你佛宗处置！我书院自然有应对之法！”
　　现在的宁缺只能扯书院的大旗了！
　　“不可能，你们书院都是一群毫无信仰的人，谁知道你们会不会收留冥王之女？”
　　曲妮玛娣阴沉沙哑的声音响起！
　　“我书院之事什么时候轮到你们这群秃驴来管了？”
　　这时，两道身影出现在众人面前！
　　宁缺见到来人，大喜过望！
　　“二师兄！”
　　来人正是君陌和叶红鱼！
　　众人见到来人，脸色凝重！
　　书院的二先生和叛出西陵的叶红鱼齐至，事情变得麻烦了！
　　“二先生，听闻你一直秉持古礼，刚才闻你所言，看来传闻也有不实之处！”
　　七念心里十分凝重，但他旁边的僧人却想用言语攻击君陌的道心！
　　“礼既是理，我书院的道理很简单，谁的实力强，谁就有理！”
　　君陌语气不变，看了看阵法内的宁缺和桑桑，说道：“撤去阵法！”
　　语气平淡，但透露着一股不容置疑！
　　七念摇摇头！
　　“轰~”
　　只见叶红鱼抽出长剑，一剑刺在阵法之上，阵法竟然出现了肉眼可见的裂痕！
　　“噗嗤~”
　　阵法与七念心神相连，阵法破损，七念自然也受伤了！
　　众人见叶红鱼一剑就能将阵法打的破损，均是想起了不久之前叶红鱼斩杀西陵掌教的事，看向叶红鱼的眼神充满了敬畏！
　　在场的自然也有西陵神殿的神官，但是没有一个人敢目视叶红鱼！
　　“这就是与叶苏齐名的悬空寺天下行走吗？不过如此罢了！”
　　好一个不过如此罢了，众人听叶红鱼那不屑的语气，心中都认为叶红鱼太过骄傲，但他们却不敢说出来，实在是叶红鱼给他们的压力太大了，就连君陌都没她给的压力大！
　　因为叶红鱼亲自斩杀了西陵掌教，甚至还安然无恙的站在这里，这已经证明叶红鱼实力之强大了！
　　“你撤还是不撤？”
　　君陌再次问道！
　　七念沉默，看向法阵的桑桑，眼中闪过一丝决绝！
　　“不好，他要开口说话！”
　　君陌看穿了七念的想法，想要上前阻止，但已经来不及了，七念已经开口了！
　　“疾！”
　　七念练闭口禅十几年，不开口则已，开口必惊天动地！
　　一声“疾”，烂柯寺里所有古钟爆开！
　　一股无形且强大的力量涌向阵法内的宁缺和桑桑！
　　宁缺神色一变，七念这是想让他和桑桑一起死去！
　　就在这股力量靠近他们时，桑桑身上浮现了一道蛟龙的虚影，将他们护在之中！
　　无形的力量根本就连蛟龙虚影都没触碰到，便已经化为虚无，就连困住他们的阵法，也就此告破！
　　“既然你已经开口了，那就别怪我出手了！”
　　君陌拔出青钢剑，一剑劈在烂柯寺那巨大无比的佛祖像身上！
　　“轰隆隆~”
　　巨大无比的佛祖像在君陌这一剑之下纷纷倒塌，不少人死在了倒塌的佛像之下，而烂柯寺众僧站在君陌之后，没人受伤！
　　佛祖乃是佛宗弟子的信仰，而七念更是对佛祖的信仰无比坚定，君陌这一剑无疑是践踏他的信仰！
　　“师叔说过，当大唐的铁骑踏入月轮国之时，便是佛宗覆灭之日！”
　　君陌将青钢剑归鞘，冷冷的说道！
　　众人闻言脸色发寒！
　　“君陌，你以为你们书院天下无敌吗？”
　　曲妮玛娣疯狂大叫！
　　“我书院本就天下无敌！”
　　君陌这句话铿锵有力！
　　然后他回头看向宁缺和桑桑，说道：“走吧，师叔让我接你们回去！”
　　其实独孤求败并没有说过这句话，但是并不妨碍君陌猜测！
　　然后君陌再次看向观海等人，最后目光落在莫山山身上！
　　“大师兄让我也接你回去！”
　　大师兄李慢慢已经认莫山山为义妹，这次他没来，所以只能拜托君陌接莫山山回书院了！
　　随后，君陌和叶红鱼便带着宁缺、桑桑、莫山山和观海等烂柯寺众僧离开了已经被佛祖像砸成废墟的烂柯寺！
　　其余所有人竟然不敢站出来阻拦，而最强大的七念此时眼中带有惊惧之色！
　　若君陌刚才那一剑斩在他身上，那么他必死无疑，至于君陌为什么不杀他！
　　那只有一个，他不值得君陌出剑，所以他才斩在佛祖像上！
　　此时的七念正回想着君陌此前说的那句话！
　　“师叔说过，当大唐的铁骑踏入月轮国之时，便是佛宗覆灭之日！”
　　这句话的信息量很大，大到他无法承受，大到甚至他已经忘记了冥王之女之事，他要回悬空寺，告诉他的老师讲经首座，告诉他佛宗的末法时代要来临了！
　　其余国家的代表也从君陌的话猜到了一些，他们看向大唐使团的目光怪异，甚至蕴含杀意！
　　但是他们现在什么都不敢做！
　　大唐有书院，书院有夫子，有剑魔！
　　但事情不可能这么简单就结束的，哪怕冥王之女得到书院你的庇护！
　　众人怀着各种心思离开了！

第116章 大战之始
　　三天后，宁缺和桑桑回到了书院！
　　三天前，西陵诰书天下，因此世人都知道了冥王之女就是书院剑魔的弟子，而且冥王之女已经回到了书院！
　　大唐其实也有无数昊天的信徒，但是相对于昊天，他们更相信守护了大唐千年的书院，所以对于冥王之女已经在书院了，他们相信书院有应对之法！
　　而西陵诰书天下的目的就是让大唐内信仰昊天的信徒在大唐内掀起内乱，但他们小瞧了唐人，特别是备战天下的唐人！
　　其他国家也是这样想的，但是大唐在这紧要关头，却做了一件让其余诸国想不到的事——大唐十万大军兵临燕国都城成京，一夜之间成京告破，燕皇投降，自此燕国纳入大唐版图！
　　这时候其余国家才醒悟，大唐这是要逆天而行！
　　……
　　书院后山！
　　独孤求败无语地看着君陌，他本来是想让桑桑引出悬空寺的讲经首座的，但是桑桑现在已经回到书院，就算给讲经首座十个昊天胆也不敢来书院啊！
　　君陌不明白为什么师叔这样看着自己，自己带小师弟和桑桑回来有错吗？不是你说要保护桑桑吗？那带回书院不就是最好的保护了吗？
　　而一旁的夫子幸灾乐祸的看着独孤求败！
　　“罢了，到时候就你去将悬空寺灭了吧！”
　　独孤求败拍了拍君陌的肩膀，然后离开了！
　　君陌茫然的看着自己老师！
　　而夫子也是拍拍君陌的肩膀，说道：“我相信你！”
　　随后也是离开了！
　　只留下君陌一人在风中凌乱！
　　……
　　瀑布之下的凉亭，桑桑正在和唐小棠玩五子棋！
　　“桑桑，你真的是冥王之女吗？”
　　唐小棠好奇地问道，她是荒人，荒人祭拜的就是冥王，自然对冥王之女好奇了！
　　“我也不知道，不过好多人都说我是冥王之女，大概就是吧！”
　　桑桑的声音很小，但落入唐小棠的耳朵却分外响亮，以至于让她没有察觉到桑桑的异样！
　　凉亭的上空，有一股乌云正在汇集！
　　而夫子和独孤求败自然能察觉这股乌云的不同寻常！
　　“我说，昊天为了找到你，无数年前就开始以冥王的身份布局，你有没有觉得很荣幸？”
　　独孤求败看着那股乌云笑问夫子！
　　“那我宁愿不要这份荣幸！”
　　夫子没好气的说了一句！
　　我只是一个爱看书爱吃东西的老头子罢了，何必为了我大费周章呢？
　　不过这些想想就好了，自从他选择将自己融入人间，那他就必须为人间而战，现在多了一个独孤求败，他心里没什么负担！
　　“你想要让昊天现世，我去给你徒弟注入一道人间之力就可以了，何必弄这么大阵仗呢？”
　　夫子看着那股越来越浓稠，越来越乌黑的云说道！
　　“总得让那些信仰昊天的信徒见识一下昊天的力量的，然后再打破这股力量，他们的信仰就会崩塌，大唐的征服速度就会快上很多！”
　　独孤求败笑道：“我知道你不会理会这些俗事，是因为你心里没有这些俗事，随心所欲，而我喜欢大唐这个国度，尽管还会有贪官污吏，但比之其他国家，大唐简直就是极乐世界！”
　　在大唐，只要不懒，温饱不是问题，读书上学也不是问题，所以独孤求败很喜欢这个国度，所以他不介意帮一把大唐！
　　独孤求败行走世间，无论是南晋，还是西陵，道门中人高高在上，西陵神官俯视众生，这都让他不爽！既然不爽，那就毁掉，重新建立秩序！
　　他曾经跟君陌说过一句话：“穷则独善其身，达则兼善天下！”
　　这不仅是对君陌说的，也是对他说的，或许有人会说他剑魔也会如此圣母么？那他只会嗤笑！
　　举手便能做到的事，做了又怎样？
　　他修的剑道不是无情大道，尽管剑道的巅峰是孤独的，那他为什么不能享受过程的精彩呢？
　　大唐现在征战世界的步伐已经迈开，便不可能再收回！
　　他答应支持大唐，便不可能反悔！
　　……
　　西陵神殿！
　　现在的西陵神殿可谓称得上世上最弱的时候了！
　　光明大神官几年前叛逃西陵，裁决大神官斩杀了西陵掌教，也叛逃了西陵，如今只剩下一个年老的天谕大神官！
　　最讽刺的是，被称为光明之女的桑桑竟然是冥王之女，这让西陵的士气低迷到了极点！
　　而且，大唐竟然想要掀起世间大战，不，是已经掀起了！
　　天谕大神官坐在神座之上，闭目冥思！
　　“噗嗤~”
　　天谕大神官口吐鲜血！
　　“大人，你没事吧！”
　　天谕司座程立雪担忧的看着天谕大神官！
　　天谕大神官摇摇头，苦笑道：“现在天机混乱，我已经看不清未来会发生什么了！”
　　“难道昊天抛弃西陵了么？”
　　天谕大神官抬头望天！
　　……
　　南海，一个青衣道人站在一座岛屿上，静静地看向一个方向，正是大唐书院的方向！
　　随后他摇摇头，脸上露出一丝苦涩的笑意！
　　他是道门最强者，但也看不清道门的未来了！
　　……
　　悬空寺，终日盘坐的讲经首座缓慢的睁开双眼，眼中闪过惊惧之色！然后再缓慢的闭上双眼，口诵经文！
　　只是念再多的经文，也安抚不了他那不平静的内心！
　　……
　　乌云越来越大，已经遮盖住半个书院后山了，就算是普通人，也能看出书院后山出了问题，但是他们没有理会，因为他们相信书院！
　　桑桑现在情况很不好，她体内的先天寒气正逐渐强大，所以她现在感觉很冷！
　　宁缺抱着她来到夫子和独孤求败面前！
　　“老师，师叔……”
　　独孤求败走到桑桑面前，问道：“相信为师吗？”
　　桑桑艰难地抬头，此时她那黝黑的小脸浮现了病态的白色，她艰难地点点头！
　　“乖孩子，为师让你受苦了！你再忍一会，一会就好了！”
　　独孤求败说着摸了摸桑桑的小额头！
　　“师叔，还忍什么啊？”
　　宁缺不解！
　　独孤求败没有理会他，而是看向了天空！
　　因为此时的天空发生了变化！
　　一道大门缓缓开启！
　　这也是独孤求败所等的那一刻，所以他才让桑桑忍一忍！

第117章 夫子斩龙 剑魔登天
　　一个巨大的黄金门户出现在书院后山的上空！
　　这就是神国大门！
　　神国大门出现那一刻，就算远在西陵、远在南海、远在悬空寺都能清晰的看见神国大门！
　　“吼~”
　　一头黄金巨龙从大门飞出，而在黄金巨龙身后，一辆黄金战车载着一名光阴神将！
　　“没点新意！”
　　独孤求败看着黄金巨龙撇撇嘴！
　　夫子微笑看着！
　　书院其余人神情稍微凝重！
　　唐人抬头看向黄金巨龙，有惊讶、有喜悦、有虔诚，但没有害怕！
　　而西陵神殿所有人则是向黄金巨龙跪拜，口中念叨着祭天的经文！
　　就连漂浮在南海的青衣道人也真诚的向黄金巨龙鞠躬行礼！
　　悬空寺讲经首座口中念诵的经文越来越快，声音也会越来越大，试图用佛音掩盖自己所看到的的！
　　与大唐、与书院颇有恩怨的月轮国、南晋等国家见到黄金巨龙时，则是脸色大喜，他们知道这是昊天降下神罚，要惩罚冥王之女，惩罚那些不敬昊天的书院中人！
　　“我看到了夫子陨落，剑魔遭诛，书院破败！”
　　曲妮玛娣的声音还是那样的阴沉难听，她身旁站着一个断臂的老僧，正是宝树和尚！
　　而有此想法的人不少！
　　南晋剑阁，柳白闭关之所！
　　柳白身前有一把剑，这把剑乃是他当年与颜瑟大战之后才开始蕴养的！
　　那一场大战，柳白重伤颜瑟，颜瑟千里之远削掉他一边眉毛，那时候他稍胜一筹，那时候他便可以踏出那一步！
　　但他不敢，因为恐惧，所以不敢！
　　所以才诞生了他身前这把剑，剑是他，他既是剑，他要蕴养出一把人间最强之剑！
　　今日得见昊天神威，但是他的剑还没成为人间最强之剑，他很遗憾！
　　不过让他稍微开心的是，今日说不定可以见识一下夫子到底有多高！
　　世人皆猜测夫子乃是清静境，柳白也是这样认为的！
　　至于剑魔，柳白沉默！
　　他不敢猜测！
　　……
　　“吼~”
　　黄金巨龙一声怒吼，居高临下的看着乌云之下的桑桑！
　　黄金巨龙猛吸了一口气，身体都膨胀了几分，然后张嘴向着桑桑吐出一口气息！
　　龙息！
　　而且是由昊天神辉组成的龙息，威力或许不如蛟三太子的龙息，但是其威严，比蛟三太子高了不知几何！
　　说到底蛟三太子还是蛟，不是龙，说他吐出的气息是龙息，这已经是独孤求败给他境界高的面子而已！
　　就在黄金巨龙的龙息要攻击到书院后山时，一个巨大的黑色身影挡在了龙息面前！
　　龙息到他身前竟然化为了虚无！
　　夫子出手了！
　　他看着眼前的黄金巨龙，又想起了几十年前自己师弟挑战昊天而被天诛的情形，眼神闪过一丝怒意！
　　“孽畜！”
　　“吼~”
　　黄金巨龙剑身前有一只蝼蚁阻挡在自己面前，又是一道龙息喷洒而出！
　　“剑来！”
　　夫子右手平举！
　　万里之外的南晋剑阁，柳白身前的剑“嗡嗡”的发出剑鸣，然后破空而去！
　　柳白一脸茫然的看着身前，然后脸上浮现荣幸和遗憾！
　　荣幸的是夫子借自己的剑，遗憾的是，自己蕴养了多年的剑，以后再也不听自己使唤了！
　　柳白的剑破云万里瞬息而至！
　　夫子握着长剑轻轻一挥！
　　第一剑，夫子破掉黄金巨龙的龙息！
　　站在黄金战车上的光明神将见状，御使着黄金战车俯冲撞向夫子！
　　黄金战车很大，光明神将也很大！
　　在黄金巨龙、黄金战车、光明神将面前，夫子那高大的身影像是一粒尘埃一般！
　　夫子脸色平静，挥出了第二剑！
　　纵横千丈的剑光斩向黄金战车！
　　第二剑，夫子斩碎了黄金战车！
　　紧接着夫子挥动第三剑！
　　第三剑，黄金巨龙和光明神将在剑光下化为齑粉！
　　做完一切之后，夫子将剑物归原主！
　　而此时神国大门正欲关闭，一只大手挡住了神国大门！
　　“哈哈！既然已经打开了，怎么可能让你轻易的关上？”
　　独孤求败大笑，然后他对夫子说道：“我先上去了！”
　　说完，独孤求败便进入了神国大门，然后神国大门关闭了！
　　除了夫子之外，其余人都呆呆地看着独孤求败消失的身影！
　　西陵、南海青衣道人、悬空寺讲经首座此时都沉默了！
　　他们沉默不只因为夫子的强大，更因为几十年前有一个疯子登天挑战昊天，现在又有一个剑魔登天挑战昊天！
　　夫子见状，无奈一笑！
　　随后他来到桑桑身旁，将黄金巨龙、光明神将的昊天神辉注入到桑桑体内，并且伴随的是自己的人间之力！
　　演戏嘛，要演全套！
　　而且现在神国大门关闭了，夫子将人间之力注入桑桑体内，他才可以通过桑桑体内的昊天的力量定位神国，他才能登天！
　　尽管他知道独孤求败一定会胜利的，但是自己寻找了昊天千年，不上去看一下，岂不遗憾？
　　“好好照顾桑桑！”
　　夫子拍了拍宁缺的肩膀，然后离开了！
　　“少爷，我师父他……”
　　桑桑体内注入了昊天神辉和夫子的人间之力后，不再感觉到寒冷，只是她亲眼看见自己的师父似乎上天了？
　　宁缺摇摇头，示意自己也不清楚，他虽然生而知之，但他不是无所不知！
　　“你现在感觉怎么样，还冷吗？”
　　宁缺抱着桑桑问道！
　　桑桑摇摇头，说道：“不冷了，只是我感觉自己有点奇怪，我的脑海似乎有另一个我！”
　　宁缺闻言心头一紧，他抱起桑桑去找夫子！
　　夫子站在崖坪上，静静地看着云舒云散！
　　然后缓缓地跟宁缺和桑桑讲起了自己的故事！
　　随着时间的流逝，宁缺脸色越来越白，他内心很乱，他不知道该怎么做！
　　一边是桑桑，一边是老师！
　　“不用慌，桑桑还会是桑桑的！”
　　……
　　昊天神国！
　　独孤求败站在这里，饶有兴趣地看着四周！
　　这是光明的国度，就连影子都不存在！
　　绝对的光明！
　　“你为何而来？”
　　一道非男非女，非人非物的声音响起！
　　独孤求败闻言轻轻一笑，举起食指和中指！
　　“两件事！”
　　“第一件，斩断你跟桑桑的联系！”
　　“第二件，打破你的神格，做成月亮！”

第118章 感到害怕的昊天
　　独孤求败刚说完两件事之后，他便感觉到一丝丝的规则之力从神国注入人间！
　　至于注入人间何处，那必然是桑桑！
　　昊天这时加快桑桑觉醒，因为只要桑桑觉醒成为昊天，那么眼前这个她看不透算不清的人，对她便会投鼠忌器！
　　你想要斩断桑桑和我的联系，那我就加强这联系！
　　昊天是这样想的，也是这样做的，她本以为自己做的事天衣无缝，却不知道这一切都被独孤求败看在眼里！
　　但是他没有理会，因为他的刚才说的话的主要目的就是逼迫昊天将自己的规则力量注入到桑桑体内！
　　……
　　天上过了一会，人间已经过了几天了！
　　随着一丝丝无形的规则之力注入桑桑体内，桑桑正逐渐在变化！
　　她瘦小的身躯逐渐变得丰盈，黝黑的皮肤逐渐变得白皙，身材逐渐变得高挑！
　　宁缺瞪大着眼睛看着桑桑的变化，眼泪不知不觉地从他眼角流下！
　　而桑桑也很茫然自己这种变化，她身体渐渐向天空飞去！
　　“桑桑！”
　　宁缺大喊！
　　只是桑桑没有回应，她的身体散发着万千光芒！
　　夫子也是静静的看着向天空飞去的桑桑，然后他看向宁缺，说道：“去做你应该做的事吧！”
　　说完，夫子也飞上天空！
　　“老师……”
　　……
　　“恭迎夫子显圣!”
　　悬空寺、西陵神殿、知守观，凡是与书院不对付的势力，都说出了这句话！
　　夫子脸色平静，然后伸出一脚！
　　一脚踩在了知守观后山之上，那些当年被他和轲浩然打的半废的人全部都死在了这一脚！
　　本来夫子是不想出脚的，但谁让自己还没升天，他们就开始庆贺呢？
　　该死！
　　……
　　高空中的桑桑突然停了下来，然后缓缓的向地面下降！
　　一条蛟龙盘旋在她周围，然后作为桑桑的意识苏醒了！
　　桑桑茫然的看着周围，然后她看到了少爷的老师飞上天空，微笑地对自己打招呼！
　　她抬头看着夫子，直到夫子在某个位置突然消失不见！
　　桑桑回到了宁缺的身边！
　　“桑桑？你还是我的桑桑吗？”
　　宁缺紧张的问道！
　　桑桑用极其淡漠的眼神看了宁缺一眼！
　　“老师，你骗我，说什么桑桑还是桑桑！”
　　宁缺抬头望天，破口大骂！
　　“噗嗤~”
　　桑桑突然笑出声！
　　“少爷，你不怕师伯回来用棍子敲你吗？你竟然敢骂他！”
　　宁缺听到熟悉的声音，惊喜的看着桑桑！
　　“好你个桑桑，竟然敢戏弄你家少爷，看我怎么收拾你！”
　　说着宁缺便想揉乱她的头发，才发现此时的桑桑已经有自己这么高了！
　　宁缺停住了伸出去的手！
　　“那个，桑桑，你是桑桑昊天，还是昊天桑桑？”
　　宁缺这句话问的有点无厘头！
　　“桑桑就是桑桑！”
　　桑桑的声音很清脆，很好听，很空灵！
　　……
　　就在宁缺和桑桑打情骂俏时，除了大河国之外，其余诸国都开始集结军队，响应西陵神殿的号召，伐唐！
　　……
　　夫子出现在了昊天神国之内！
　　他看到独孤求败盘坐在神国中央！
　　很奇怪，神国无垠，但夫子却能看到独孤求败盘坐的地方就是神国中央！
　　这说明独孤求败已经能决定神国的规则了！
　　夫子来到独孤求败身旁，问道：“感觉怎么样？”
　　独孤求败摇摇头，脸露遗憾！
　　“她不肯出来见我，怎么说我也算是她的师父！”
　　夫子闻言白了他一眼，说道：“你都将她与桑桑的联系斩断了，你还有脸以师父自居！”
　　“一日为师终身为父！”
　　独孤求败笑道！
　　“既然你说我是你的弟子，为何你要与我作对！”
　　昊天的声音响起，只是此时她的声音已经不再非男非女，非人非物，而是偏向女声！
　　在她将规则之力注入桑桑身体之时，便决定了她的外在形象就是桑桑了！
　　所以她的声音跟桑桑很像，却多了一股淡漠！
　　“因为为师认为你的行为是错误的！”
　　独孤求败淡笑道！
　　“我错在何方？”
　　“你将人间困在一个永恒不变的世界里，在为师看来就是错！”
　　“永恒不变有何不好？”
　　“我说不好就是不好！”
　　“你这是不讲道理！”
　　“你作为昊天，无数年来何时讲过道理？如果不是我能一言断你生死，你会这么心平气和跟我讲道理吗？”
　　独孤求败笑容不减！
　　昊天沉默了，昊天原本是没有害怕的情绪的，但是自从跟桑桑建立了联系后，她便从桑桑身上学习到了害怕！
　　哪怕现在她跟桑桑联系断了，害怕便是害怕！
　　一朝学到，便永不能忘！
　　她从无数年前就开始布局，针对夫子的局！
　　却没想到自己的世界出现了两个变数！
　　其中一个变数，比她强大，强的不是一星半点，而是超越了次元般的强大！
　　就算是当年那条小蛟龙她也不放在眼里，但是眼前这个人，她害怕！
　　不知为何，夫子听着独孤求败和昊天的对话，不知为何，他竟然从昊天那淡漠的语气中听出了委屈？
　　就是委屈！
　　就像一个女儿得不到父亲认同的委屈！
　　有了人的感情的昊天是最虚弱的！
　　昊天不想拥有这种卑微存在的感情！
　　但是面对那个人，她这种感情不自觉的就会流露，或许这也是那个人没有直接出手的原因！
　　昊天因为拥有了卑微人类的感情而没有直接被抹杀，何当讽刺！
　　“你还在看不起人类，要知道，无数万年以前，是人类信你，你才得以生存，不信你，你便什么都不是！”
　　独孤求败知道昊天在想什么，所以他这句话的语气微冷！
　　昊天沉默！
　　眼前这个人，打，她打不过，因为他太强！
　　说，她也说不过，也因为他太强！
　　所以她只能沉默！
　　但沉默不是金，也不会改变当前的形势！
　　所以昊天出来了，外在形象与现在的桑桑一模一样！
　　她出现在在独孤求败和夫子面前！
　　夫子看着这个自己寻找了千年，躲避了千年的昊天，有点失望，也有点欣喜！
　　“你将人类视作卑微的存在，但是如今你的外在就是人类的形象！你还认为人类是卑微的吗？”
　　独孤求败轻声问道！
　　他看着眼前这个昊天！
　　因为他的强大，昊天拥有了人类的情感——害怕、委屈，甚至还有其他的！
　　也正是因为昊天拥有了人类的情感，他才没有第一时间出剑！
　　他先前跟昊天说话他来这里是为了两件事，其实也是给昊天的选择！
　　选择自己打破神格化为月亮，然后将自己融入桑桑，亦或者他出剑！
　　结局都一样！

第119章 天下无敌的书院
　　独孤求败给出的两个选择，对昊天来说是一道无解的选择题！
　　但昊天知道，眼前这个白衣胜雪的人类，能给出选择已经是看在她与人间的桑桑之前有过联系的份上罢了！如果不是因为人间的桑桑，自己已经毁灭在他的剑下了！
　　昊天沉默着，而独孤求败静静地等待她的答复！
　　……
　　天上一天，人间一年！
　　独孤求败上天三天了，人间也过了三年！
　　三年时间，人间发生了翻天覆地的变化！
　　九成的陆地，尽归大唐所有！
　　在剑魔和夫子相继登天之后，知守观观主陈某终于登上了陆地！
　　道门本以为在剑魔和夫子登天之后，观主就天下无敌了！
　　观主陈某也是这样认为的！
　　但是书院宁缺和陈皮皮之外，其余人包括叛出西陵的叶红鱼都越过五境！
　　一时间，书院后山天地元气激荡，独闯书院的陈某废了，被君陌、余帘和叶红鱼联手打废的！
　　最后是陈皮皮出来求情，陈某才得以捡回一条生命！
　　这时世人才知道，书院果然是天下无敌的！
　　之所以说九成陆地尽归大唐所有，是因为西陵和悬空寺均有大阵守护，普通士兵根本攻不进去！
　　而向来与大唐交好的大和国两年前就提交了降书，大和国现已成为大河郡！
　　而大唐军队在征讨月轮国的时候受到的阻力最大，月轮国乃是全民信佛的国家，月轮国在将要失守时，白塔寺的僧人竟然号召平民百姓来阻挡大唐的军队！
　　大唐军队纪律严明，李仲易更是下令不得滥杀无辜百姓，所以当时对此一筹莫展！
　　不过，烂柯寺的观海携带着烂柯寺众僧前往月轮国，劝说百姓，更是怒斥白塔寺妄为佛门，竟然残忍到用百姓送死来阻挡大唐的步伐！
　　烂柯寺，在世间的名望比之白塔寺和悬空寺还要盛，因为烂柯寺是出了名的济世救人，几年前已经圆寂的岐山大师更是救万民于水火，受无数佛宗信徒崇拜，所以当观海带着烂柯寺众僧去月轮国劝说百姓时，那些百姓竟然纷纷倒戈，因为他们能从烂柯寺那里感受到善意和慈悲，这是他们信仰的佛宗所不能给的！
　　就这样，月轮国变成了月轮郡，观海也被委派到月轮郡管理佛宗信徒！
　　从此，月轮郡的佛宗信徒不再信仰佛祖，而是信仰自己心中的佛！
　　而有剑阁镇守的南晋也被大唐的铁骑冲垮，南晋皇室请柳白出手，却被游走世间的朝小树阻挡，朝小树以右臂为代价重伤柳白，自此剑阁也归入大唐！
　　说到朝小树，就不能说有些姻缘是躲不掉的，朝小树没有像原著那般被柳白重创，但是还是在一个小乡村遇到了那个被贩卖的女寡妇，他们还是生了一个女儿！
　　书院后山！
　　神奇的一幕出现了！
　　十一先生王持正在用独孤求败传他的“双全手”帮朝小树断臂重生！
　　这是王持第一次用“双全手”为别人治疗，所以有点紧张又有点兴奋！
　　断臂重生啊！在昊天的世界里，估计就昊天可以！
　　很快，朝小树的右臂恢复如初！
　　“怎么样？”
　　王持有点紧张的问道，丝毫没有越过五境的风范！
　　朝小树控制着新生的右臂握了握拳头，开心的说道：“完全一样！”
　　王持笑了！
　　“还好没有给师叔丢脸！”
　　书院其余人也笑了！
　　宁缺羡慕的看着王持，说道：“十一师兄，你这神通，不得了啊，说不得以后得叫你一声医圣了！”
　　众人闻言均是点点头，能拥有令断臂重生的医术，不能称医圣谁能？
　　“哪里，你们不要夸我了，这都是师叔传授的手段！”
　　王持有点害羞的挠了挠头！
　　“好了，现在不是开玩笑的时候，老师和师叔正在天上与昊天在战斗，我们在人间虽然斩尽优势，但还有悬空寺和西陵没有破！”
　　这时，二师兄君陌说话了，自从他突破那一步时，君子风范便愈加浓烈！
　　“对了，二师兄，我记得师叔说过，悬空寺交给你，你打算什么时候出发！”
　　宁缺想起了三年前二师兄将自己和桑桑带回书院后，师叔对他说的话！
　　“明日便启程！”君陌认真说道！
　　“我跟你一起去！”
　　小七木柚糯糯地说道：“等你破了悬空寺，我便嫁给你！”
　　君陌一愣，然后笑道：“那极好！待老师和师叔回归，我们便成婚！”
　　这三年时间，他跟木柚的感情越来越浓，谈婚论嫁已经是常事了！
　　宁缺看着他们，然后他看向身旁美丽白皙的桑桑，说道：“待老师和师叔回来，我们也成婚！”
　　“嗯！”
　　桑桑俏脸微红！
　　余帘看着一旁的大师兄，欲言又止！
　　翌日！
　　君陌带着木柚向西而去！
　　而宁缺、桑桑和叶红鱼则是前往西陵！
　　“你不用镇守长安城吗？”
　　大黑马拉着的马车内，叶红鱼问道！
　　“老师恢复了！”
　　宁缺说道！
　　叶红鱼闻言点点头，宁缺口中的老师自然不是夫子，而是颜瑟大师！
　　长安城有颜瑟大师镇守，就算是观主陈某恢复如初，甚至更进一步，也不可能威胁到长安城！
　　而且想到书院还有那么多师兄，他们均是越五境的存在，没有什么地方比长安更安全了！
　　……
　　一座小镇内，一个屠夫正剁着猪肉，他身后的酒徒喝着酒！
　　“世界变了，也不知道我们还能不能继续躲下去！”
　　酒徒放下酒葫芦，神情复杂！
　　他的境界很高，无距亦无量！
　　但自从书院多人越过五境之后，他们的境界优势全无，幸好，书院对他们不感兴趣！
　　屠夫停下了剁肉的动作，他抬头看向天空，这是他无数年来第一次抬头看向天空！
　　“或许我们可能不用再躲了！”
　　酒徒惊愕的看着屠夫，没有说话！
　　他们二人躲了昊天无数年，从来不敢抬头看天，因为他们害怕抬头看天，天也看到他们！
　　但是刚才屠夫的话，让酒徒升起了一股叫希望的情绪！
　　那时不再到处躲避，堂堂正正的做人！
　　“真的可能吗？”
　　酒徒的声音微颤！
　　“三年前原本是天女诞生之时，但天女却变成了一个人间女子，这就是希望！”
　　屠夫说完，便继续剁肉，这个小镇也纳入了大唐，所以生意比以往好一点！

第120章 陈某的预见
　　西荒，君陌和木柚骑着马匹悠然的走着，看起来不像是去攻打悬空寺，反而更像是两个出去度蜜月的夫妻！
　　在二人远处，一个背着木剑的青衣道人在烈日下缓缓走着，在他身后的脚印延伸很长很长！
　　不一会，君陌二人便与青衣道人相会了！
　　“三年前不见你，我以为你死了！”
　　君陌坐在马上对青衣道人说道！
　　“当年暂居长安，观剑魔先生的悟剑石偶有所得，随后几年便辗转在宋国、齐国等几个国家传道！”
　　青衣道人便是叶苏，叶红鱼的兄长！
　　君陌脸色不变，他不知道叶苏观悟剑石悟到了什么，但他不惧！
　　“你今日是来阻挡我们吗？”
　　君陌问道！
　　叶苏摇摇头，说道：“当年观悟剑石虽然有所得，但是总觉得少了点什么，直到她剑斩掌教，再杀隆庆时，我似乎想到了自己想要的是什么！”
　　叶苏说到这里顿了一下，然后继续说道：“似乎想到还不够，直到准备将隆庆擅自带出观的天书送回观中时，剑魔先生出现在我面前！”
　　叶苏想起了三年前自己在隆庆尸体上翻出天书沙字卷后，独孤求败出现在他面前的情形！
　　“剑魔先生跟我说了两句话，信昊天为何不能信自己心中的自己？信昊天不如信心中的自己！”
　　叶苏回忆着当初独孤求败跟他说的话，说道：“剑魔先生说完之后，就离开了，如果十多年前，我会视剑魔如邪魔外道，但不知为何，我觉得剑魔先生说的话很有道理，于是我将天书送回观中之后，便去道宋国，试着在西陵教义的基础上传播新的教义！一开始很难很难！”
　　叶苏连说两个很难，君陌却肃然起敬！
　　“不过效果还是有的，直到两个月前，大唐将宋国、齐国占领，情况得到了极大的逆转，似乎唐人更喜欢信心中的昊天，在唐人的协助下，新教义得到很多人的认可……”
　　叶苏讲起了自己的传道经历，脸上露出了和煦的笑容！
　　“如今我听闻悬空寺下有无数百姓世世代代被悬空寺剥削欺诈，所以我来了！”
　　叶苏说出了自己到来的目的，不是为了阻止君陌，而是为了协助君陌！
　　“观主是被我书院所废！”
　　君陌说了一句！
　　“这是老师自己的选择！”
　　叶苏说道！
　　君陌沉默了一会，然后对旁边的木柚说道：“你，过来跟我共骑一匹马吧！”
　　木柚闻言，展颜一笑，轻轻一跃，便坐在了君陌身后，双手环抱君陌！
　　君陌突然僵直，但很快就放松了！
　　“谢谢！”
　　叶苏对二人说道，然后上了木柚刚才所骑之马！
　　三人在烈阳之下，向西出发！
　　……
　　一匹大黑马拉着一辆马车慢慢走在大唐官道上，如今大陆九成土地尽归大唐，所以所有的官道都是大唐官道！
　　而在马车后面很远的地方，唐小棠骑着一匹红马疾驰着，方向与马车方向一致！
　　西陵神殿！
　　本该是世间最尊贵的神圣之地，此时气氛却毫无朝气！
　　崖坪上，一个中年道人推着坐在轮椅上的观主，神情复杂的看着桃山！
　　“师兄，就算南海大神官一脉尽数融入神殿，怕也是抵挡不住书院！”
　　中年道人正是当年控制桃花阵与独孤求败战斗之人，他没死，通天丸救了他一命！
　　他口中的师兄，自然是轮椅上的观主了！
　　这次的观主废的很彻底，原著是因为他拒绝昊天的意志而被昊天压制，算不上废人，这次他是被君陌等人彻彻底底打废了！
　　所以此时的陈某脸色很不好，苍老了很多！
　　观主乃是和夫子同时代之人，只是千年来只能活在夫子背后，所以他此刻只是一个糟老头子！
　　“这片天空要崩塌了！”
　　观主的声音很苍老！
　　中年道人闻言脸色大变，他自然知道观主话中的意思，天空要崩塌，那就是昊天要输了！
　　三年来，中年道人每日都期盼着昊天将夫子和剑魔诛杀，甚至每天晚上做梦都是这么想的！
　　但是，梦只是梦，往往与现实相反，如今听到师兄都这么说了，他最后的信心在这一刻都完全没了！
　　“师兄，真的没有机会了吗？”
　　中年道人声音颤抖！
　　观主沉默，说道：“或许七卷天书，不，就算七卷天书都改变不了最终的结局了！”
　　观主最终还是摇了摇头！
　　“爹，该喝药了！”
　　这时，陈皮皮捧着一碗药走了过来，这三年，他瘦了很多，跟陈某有八分相似！
　　陈某接过药，一饮而尽！
　　“皮皮，你也长大了，想做什么就去做什么吧！”
　　陈某说完，便示意中年道人推自己回去！
　　而陈皮皮则是呆愣的站在了原地！
　　然后笑了，笑得很开心，也很伤心！
　　开心的是自己的父亲同意了，而伤心的是，那个信仰坚定的父亲居然做出了改变！
　　不过，最终他还是很开心的！
　　“唐小棠，我要娶你，你听到没有！”
　　陈皮皮站在崖坪，双手拱成喇叭状，大喊道！
　　正在策马的唐小棠仿佛听到了陈皮皮的呐喊，速度比之前快上了一分！
　　她的男人在西陵等着她，三年不见了，她想疯了！
　　……
　　“师兄，你是否是预见了什么？”
　　简陋的屋子内，中年道人忍不住问了出来！
　　观主点点头，说道：“那是一幅很美好的画卷，尽管还有很多不美好的事情，甚至战争比这个世界还残酷，但是那里很大，有真正的太阳，有月亮，嗯，月亮在那里就是一个能折射太阳光芒的圆球，我们所生活的地方也是一个球……”
　　观主说了很多，中年道人听了，有不敢置信，又有向往！
　　“有时候，永恒不变不见得是真的美好！”
　　观主最后说了一句！
　　他不知道自己为什么会看见这些，但想必与那位剑魔脱不了关系！
　　……
　　君陌、木柚和叶苏三人来到了一个悬浮的寺庙前！
　　寺庙很大很大，比他们见过的所有山峰都要巨大！
　　那里有一颗梨树，也有一颗菩提树！
　　在一个崖坪上，悬空寺讲经首座闭目念经！
　　三人没有理会他，因为他行动很缓慢，根本对他们构不成任何威胁！
　　“师叔曾经跟我说过：穷则独善其身，达则兼善天下！”
　　“如今我不知道我有没有达到“达”，但我知道我不“穷”，所以，走吧！”
　　君陌说完，便带着二人向天坑之下走去！
　　灭佛，自然要灭掉佛心！
　　而天坑下无数佛宗的奴隶，便是佛宗的佛心！

第121章 西陵投降 柳白观悟剑石
　　君陌三人已经到达了悬空寺！
　　而唐小棠也追上了宁缺的马车！
　　“你来做什么？”
　　宁缺问道！
　　“我要去接陈皮皮！”
　　唐小棠答道！
　　“那就一起去吧！”
　　桑桑说道！
　　宋郡，原来的宋国，距离西陵是最近的地方，在被大唐征服之前，也是道门最从昌盛的国家，也是叶苏新教发展的起源地！
　　叶红鱼走在宋郡的街道上，看着街上巡查的大唐军人，感受着那股熟悉的气息！
　　这是属于她兄长叶苏的气息！
　　师父跟她说过，千年出一位圣人，千年前是夫子，现在是叶苏！
　　刚开始她不明白师父为何会对她兄长的评价如此之高，甚至能比肩夫子，但现在他懂了！
　　兄长乃是新教的教主，亦或者说是新道门之主，与无数年前创立道门的前贤一样！
　　所以她此时很骄傲，为叶苏而骄傲！
　　两天后，四人进入了轻松的进入西陵！
　　本来西陵有一座清光大阵，但似乎他们都放弃了挣扎一般，任由宁缺桑桑四人进入桃山！
　　叶红鱼看着周围熟悉的景色，脸色平静！
　　他们看见前方有十余人在等他们，为首的正是坐在轮椅的观主陈某！
　　四人走到跟前，叶红鱼微微向观主行礼！
　　虽然观主不是自己老师，但他是兄长老师，所以她才会行礼！
　　观主微笑地点头回礼！
　　站在观主身后的陈皮皮看见了唐小棠，很高兴！
　　而唐小棠也注意到了陈皮皮，她两眼发酸，她走到他面前，说道：“你瘦了好多！”
　　“你以前不是经常嫌弃我胖吗？现在瘦下来是不是帅了很多？”
　　“才没有！”
　　唐小棠不满意地说道！
　　也不知道她的意思是没有嫌弃陈皮皮胖还是没有承认陈皮皮帅！
　　而西陵众人中有一个年纪跟唐小棠的姑娘脸色复杂的看着陈皮皮和唐小棠，她是陈皮皮的表妹，自小就跟陈皮皮定了婚事，只是现在看来是不可能的了！
　　就算她自信胜过谈陈皮皮身前的少女，但是她知道那个少女是书院三先生的弟子，是书院辈分最小的弟子，她便不敢生出多余的心思！
　　书院天下无敌，甚至可以去掉“天下”二字，书院是无敌的！
　　所以今日西陵所有大人物出来欢迎书院的四个弟子，便是变相的投降，投降书院、投降大唐、投降新教！
　　这是观主的决定，也是他们所有人的决定！
　　因为不服从这个决定的人死了，天谕大神官死在了天谕神座之上，自杀的！
　　天谕院院长和副院长也死了，与天谕大神官同日自杀殉道！
　　他们都是信仰昊天之人，但只有南海大神官一脉知道，昊天只是道门为人类选择的信仰，当这个信仰不能再保护人类时，道门便有义务和责任重新选择一个信仰，所以他们此时投降并不是背弃了昊天，而是遵循道门的旨意！
　　新教就是道门，不信昊天，信心中的昊天！
　　“我以为会有一场艰苦的战斗！”
　　宁缺知道了他们的意图，笑道！
　　他出发西陵之前是真的以为会有激烈的战斗，所以书院才会派出他和叶红鱼，最会战斗的两个人！
　　“毫无意义的事，我们道门不会做！”
　　陈某看了一眼叶红鱼，摇头笑道！
　　然后陈某又看了一眼站在宁缺旁边的桑桑，脸色复杂！
　　“其实我也不想跟你们战斗，因为你们西陵之人该死的都已经死了！”
　　宁缺说道！
　　他认为的该死之人自然就是卫光明、熊初墨、隆庆等人了！
　　很快，西陵便诰书世间，从此臣服大唐！
　　世间哗然，特别是那些信仰昊天的信徒在听到这个消息之后，全都茫然无措！
　　尽管大唐征服了他们的家园，尽管大唐推崇新教，但是他们从来没有放弃过信仰昊天，但听到西陵神殿都已经臣服大唐了，他们的信仰开始坍塌了！
　　大唐皇宫！
　　“哈哈哈，西陵神殿一降，那些无形之中的麻烦就会少很多了！”
　　坐在龙椅上的李仲易在文武百官面前哈哈大笑，坐在他身旁的皇后夏天也是掩嘴微笑！
　　文武百官此时也均是露出高兴的笑容！
　　开疆扩土对大唐来说很容易，但是要统治无数人，最好的办法就是信仰统一，哪怕是大致的统一！
　　西陵神殿未降之前，全国各地经常发起动乱，虽然都被军部强势镇压，但是他们都知道这治标不治本！
　　但现在西陵诰书天下他们已经归降大唐，那么那些信徒自然也好处理很多了！
　　所以他们很高兴！
　　天启二十年春！
　　时间下了一场春雨！
　　那天晚上，天空似乎多出了什么，但似乎还未成形，所以除了那些强大的修行者之外，普通人并不知道夜晚的星空的不对劲！
　　南晋剑阁，柳白盘坐在人间之剑上！
　　几年前夫子借他之剑斩龙，从此之后这把剑摆摆不再听他了，对此他无奈也深感荣幸！
　　今夜，他发现夜空似乎多了点什么，但是他又看不出！
　　但他知道，夫子与剑魔登天战昊天，想必是夫子与剑魔占尽上风！
　　他如今还是知命巅峰，现在他不再害怕踏出那一步，但是他觉得先停留在此会比较好！
　　当日他与朝小树一战，他斩朝小树一臂，朝小树却用横亘天地之间的剑意破他身前一尺！
　　从那之后，他就再也没有踏出剑阁一步，因为他从朝小树那股剑意上学习到了什么！
　　但是今日，他想出去走走，去长安，去见识剑魔留在人间的悟剑石！
　　或许看见悟剑石，他就能明白自己从朝小树身上学到的是什么了！
　　于是他走出剑阁，向书院漫步走去！
　　一个月后！
　　一个风尘仆仆的中年男子走到了长安城，走到了悟剑石前！
　　每日悟剑石前都盘坐几百上千人，那些人见到中年男子便点头示意，然后继续观摩悟剑石！
　　他们不知道，这个风尘仆仆的普通中年男子就是当世赫赫有名的剑圣柳白！
　　柳白点头回应那些人，然后找一个位置盘坐下来，开始观摩悟剑石！
　　一瞬间，剑圣的心神便被拉到一个奇异的世界，这方世界到处都是剑，却也到处不是剑！
　　柳白神色平静的看着周围！
　　“你来了！”
　　一道声音突然在这方世界响起！
　　柳白神情一肃，他知道是谁跟自己说话，他起身微微行礼！
　　“见过剑魔先生！”

第122章 柳白的蜕变
　　柳白没有见到剑魔先生的身影，却知道是剑魔先生对自己说话！
　　“不必客气！我以为你会晚几年来，却没想到你现在来了！”
　　满是剑的世界回响的独孤求败的声音，这是他登天之前留在悟剑石的一道意念，只有柳白观摩参悟悟剑石时才会激发！
　　“与朝小树一战，偶有所得，所以便来了！”
　　柳白的语气平缓有力，没有因为对方是剑魔就改变自己说话风格！
　　“朝小树啊，他是一个不可多得的剑道天才，如果他当年能成为夫子的弟子，不用我指导，他便能与你一战！”
　　独孤求败想起了几年前那个观鱼入知命的年轻人，有点感慨！
　　“现在的朝小树也很强大，至少我没把握战而胜之！”
　　柳白说道！
　　他没有谦虚，他说的是事实，他能从朝小树的剑中有所得，那朝小树必然也会从他的剑中有所得！
　　“只是我不明白，剑魔先生为何选择我？”
　　柳白疑惑道！
　　是他，他来悟剑石就有一种预感，这是剑魔先生选择了他，如今进入这方剑的世界，他更加确信剑魔先生找自己有事！
　　世界寂静了一会，然后响起了独孤求败的声音！
　　“我不知道我的选择对不对，但既然已经选择了你，那就看一下吧！”
　　话音刚落，柳白身前出现了一幅画面！
　　那是一幅浴血奋战的画面！
　　有百丈、千丈甚至万丈蛟龙吞噬人族！
　　有身高百丈的六臂恶魔屠戮人族！
　　有无数恶鬼在蚕食人族灵魂！
　　有无数丑陋的修罗生吞人族！
　　但是人族没有屈服，就算明知道打不过，也在浴血奋战！
　　有人族强者自爆，只为了与敌人同归于尽甚至是只为了将敌人重创，给其他人族击杀敌人制造机会！
　　尽管人族强者无数，但他们的敌人太强了！
　　有一个遮天蔽日的巨手抓向人族的强者，数名人族强者尽被巨手抓爆！
　　柳白看到这里，两眼通红，身上的杀意四溢，周围的剑蠢蠢欲动！
　　画面继续着！
　　又有十万丈的巨蛟出现，一口龙息，人族死伤无数！
　　但是人族很多，前赴后继的送死！
　　没错，差距太大，与送死无差别！
　　终于，在人族死伤无数将近灭族时，其他种族停手了！
　　“人族不能出现超越大罗金仙的存在！”
　　四道至强者的声音汇在一起，形成了一股无形的规则，压在了人族之上！
　　自此，人族无数年来没有诞生过超越大罗的存在！
　　这幅画面是在蛟三太子的遗物中找到的，这一幕是天荒界无数年前四大强者屠戮人族之时所留，仅仅是为了让自己种族的后代子孙记住种族的荣光！
　　没错，在蛟龙族、六臂恶魔族、修罗魔族和鬼族看来，屠戮人族是无上的荣光！
　　因为蛟三太子听到过一个传说，在天荒界，无数年前，人族才是最强大的种族！
　　无论是当时的真龙族，凤凰族还是麒麟族，都不能与人族争锋！
　　只是不知道为什么，人族至强者在某一个时间段消失了，然后才会被四大强族屠戮！
　　柳白看到最后，心神恢复平静！
　　然后他离开了剑的世界，离开了悟剑石！
　　三天后，他回到了南晋剑阁！
　　回到了闭关之所，他看着那把被夫子借过的剑！
　　他伸手抓向剑柄，这一次剑没有反抗，而是很顺从的到了柳白手中！
　　因为它知道，今日之柳白不再是往昔之柳白，他有能力也有义务拿起自己！
　　因为从三天前开始，它就感觉柳白不再是南晋剑阁的剑圣，也不是南晋剑圣，甚至不是昊天世界的剑圣，他乃人族的剑圣！
　　柳白盘坐在剑之前，闭目修炼！
　　在他离开那剑的世界时，剑魔先生跟他说过一句！
　　“这片天太低，不合适你拔剑，那里的天很高很阔，足够你拔剑纵横！”
　　他是第二个被剑魔先生告知天荒界存在的人，他深感荣幸，却又有莫大的压力，但内心深处却是涌起一股非凡的大勇！
　　他想要剑斩蛟龙，剑斩恶魔，剑斩修罗，剑斩恶鬼！
　　他想要为人族斩杀所有敌人！
　　所以他此刻闭关修炼，静待这方世界破天之时！
　　半年之后！
　　悬空寺！
　　君陌三人带领着无数农奴反抗悬空寺！
　　“二先生何苦来哉？”
　　七念脸露苦色！
　　“灭佛而来！”
　　“我悬空寺可以投降！”
　　七念说道！
　　“不准！”
　　君陌摇摇头！
　　“为何？道门能投为何我佛宗不能？”
　　七念问道！
　　“因为我不准，我的剑不准，师叔不准，我身后无数百姓更不准！”
　　君陌四声不准铿锵有力，掷地有声，十分果决！
　　“我佛慈悲……”
　　“佛祖从来都不慈悲！这天坑底下无数百姓被你们佛宗剥削，都是佛祖亲自所为，他哪来的慈悲？”
　　君陌冷喝一声！
　　“他们都是有罪之人，在下面只是为了赎罪！”
　　七念双手合十！
　　“什么时候人的罪过由你们这群伪佛定论了？他们的罪自然有唐律评判，而且就算他们的祖先有罪，无数年过去了，他们何罪之有？简直就是荒谬！”
　　君陌说的荒谬自然是说七念说那无数百姓有罪的话是荒谬了！
　　七念沉默，然后说道：“果然与二先生讲道理是讲不过的！”
　　“道理在我，你自然讲不过我！”
　　君陌冷眼看着七念！
　　七念无言，口诵佛经！
　　他身后的僧人均是口诵佛经！
　　他们知道不是君陌的对手，所以诵经唤醒佛祖，他们知道佛祖进入涅槃之境，而悬空寺则是佛祖的躯壳，所以他们想唤醒佛祖，阻挡外敌！
　　君陌已经越过五境，自然知道眼前这群伪佛想做什么，但他不在意，甚至觉得可笑！
　　“你说，他们念经可以将一个已经确定死亡的人唤醒吗？”
　　君陌回头问叶苏！
　　“自然不行！”
　　叶苏摇摇头，他也猜测到了悬空寺众僧想要做什么！
　　七念闻言脸色微变，但是没有停下诵经，甚至诵经的速度更快了！
　　君陌不理会他们，而是向前踏出一步，瞬间来到了崖坪讲经首座身前！
　　无距！
　　五境之上的大神通！
　　能越五境的不一定能领悟无距！
　　但是君陌领悟了！
　　他是世间第五个领悟无距的人！
　　前四个有夫子、酒徒、观主和大师兄李慢慢！
　　他看着讲经首座，讲经首座也看着他！
　　两人对视着，却没有擦出爱的火花！
　　君陌只是冷冷的看着讲经首座，然后拔出青钢剑！
　　今日，他要剑斩讲经首座！

第123章 悬空灭 世间一统
　　君莫一人举剑面对讲经首座，而七念等多位知命境界僧人想回去驰援，却发现自己怎么都动不了！
　　“你们已经在我局中，那就不要想着打扰他了！”
　　一个巨大的八卦阵以木柚为中心，将所有人拉入局中！
　　“风后奇门”
　　一人世界八奇技之一，终于在这个世界显露出威能了！
　　木柚已经破了五境，用“风后奇门”中的“乱金柝”定住他们简直不要太轻松！
　　七念等人念力涌动，想要挣脱“乱金柝”！
　　“噗嗤~”
　　一名知命下境的老僧吐血而亡！
　　“我虽然不喜欢杀人，但不代表我不会杀人，如果你们再挣扎，那我只好拿起屠刀了！”
　　此时的木柚脸色寒若冰霜，不再是之前那个温柔善良的七师姐了！
　　君陌亦是注意到木柚的行为，脸上露出了欣慰之色！
　　“噗嗤！”
　　又有一名知命中境的老僧死去，因为他们没有听木柚的劝阻，而是继续挣扎！
　　七念等人见状目眦欲裂，但他们被定住，口不能言，眼不能眨，就连瞳孔收缩也花了相当长的时间！
　　“师叔说过，‘乱金柝’的对象越是能影响世界，便越难定住，但是我定住你们却感到十分的轻松简单，那答案只有一个，你们悬空寺今日当灭，你们对世界不能产生丝毫影响！”
　　木柚的声音平淡而清冷！
　　它没有继续出手，她说过不喜欢杀人，但是她可以等她男人回来杀他们！
　　崖坪上，君陌看着讲经首座，然后他看了看周围，他越来越觉得这处崖坪像一只巨大无比的手掌！
　　佛祖的手掌！
　　“可惜，佛祖被师叔灭了，不然今日必死在我剑下！”
　　君陌遗憾的说了一句！
　　而讲经首座睁开了双眼，停止了诵经！
　　因为他听到了君陌说的话，但他不信！
　　于是他说道：“不可能！佛祖处于涅槃状态，就连昊天都不能知道佛祖是生是死，剑魔又怎么可能知道？”
　　“佛祖连天都不知道多高，又怎么可能知道师叔有多强？”
　　君陌语气之中充满着嘲讽！
　　师叔曾经跟他们说过，佛祖自以为能算过昊天，却不知道他也只是昊天的一个棋子罢了！
　　“不想与尔等秃驴多说废话了！”
　　君陌推提剑平举，刺向讲经首座眉心！
　　讲经首座见状眼睛都没眨一下，静静的看着君陌的长剑刺来！
　　他自信，除了夫子和那位剑魔之外，没人能破得了他的金刚不坏！
　　何为金刚不坏？
　　那就是怎么打都打不坏！
　　“锵~”
　　果然，君陌手中的青钢剑刺中讲经首座的眉心时，只发出了了金石交鸣之声，却连一道痕都没留下！
　　君陌不管不顾，继续刺！
　　而讲经首座则是闭眼诵经！
　　“锵~”
　　“锵锵~”
　　“锵锵锵~”
　　……
　　君陌下一剑便会比上一剑快上一分！
　　一瞬间四剑便是四刺！
　　一瞬间五剑便是五刺！
　　一瞬间六剑便是六刺！
　　……
　　一瞬间十万八千剑便是十万八千刺！
　　水滴能是石穿！
　　十万八千刺亦能破开讲经首座的金刚不坏！
　　讲经首座的眉心溢出了一滴血珠，犹如血痣一般！
　　讲经首座睁开双眼，双手合十！
　　他不准备坐以待毙了！
　　“如是我闻：三界皆无常，诸有无有乐，有道本性相，一切皆空无，无风亦无露，无雾亦无电，以此清静观，自彼身而起……”
　　言出法随！
　　“子不语……”
　　一道声音突兀响起，李慢慢的身影出现在崖坪上！
　　而讲经首座的言出法随也被李慢慢的“子不语……”打断！
　　“大先生何时学会了言出法随？”
　　讲经首座问道！
　　“就在刚才！”
　　李慢慢慢条斯理的说道！
　　讲经首座默然！
　　李慢慢为何叫李慢慢，自然是他行事做事都很慢，但他却是世上学习最快的人，这一点，就连夫子和独孤求败都自愧不如！
　　讲经首座闭目诵经！
　　“南 无 阿 弥 多 婆 夜 哆 他 伽 多 夜”
　　“哆 地 夜 他 阿 弥 唎 都 婆 毗”
　　“阿 弥 唎 哆 悉 耽 婆 毗”
　　“阿 弥 唎 哆 毗 迦 兰 帝”
　　“阿 弥 唎 哆 毗 迦 兰 多”
　　……
　　“往生咒？”
　　君陌和李慢慢脸色微变！
　　往生咒乃是佛宗超度死者时才会诵唱的，但他们可不会认为讲经首座会超度死去的和尚，所以，他是在给自己超度！
　　君陌和李慢慢对视一眼！
　　君陌提剑，李慢慢拿出夫子留在人间的木棍！
　　两人同时对讲经首座发起了攻击！
　　“当~~”
　　讲经首座周围泛起佛光，将二人的攻击阻挡！
　　然后佛光越来越盛，越来越盛！
　　一个呼吸后，佛光将整个悬空寺包围了起来！
　　“南 无 阿 弥 多 婆 夜 哆 他 伽 多 夜”
　　“哆 地 夜 他 阿 弥 唎 都 婆 毗”
　　……
　　驻守在悬空寺的其余僧人均是念起了往生咒！
　　悬空寺动了！
　　或者说佛祖遗留在人间的躯壳动了！
　　除了被木柚定住的七念几人之外，悬空寺所有僧人身上都泛起了佛光，他们以讲经首座为首，将自己的精气神融入了佛祖的遗蜕之中，以此来激活遗蜕中残留佛祖的佛性！
　　讲经首座的身影消失了，他已经与佛祖遗蜕融为一体了！
　　“我佛慈悲~！”
　　佛祖遗蜕开口说话，而声音正是讲经首座的声音！
　　“好一个我佛慈悲，为了活命，竟然亵渎自己心中佛祖！”
　　君陌冷冷一笑!
　　“君”
　　“子”
　　“不”
　　“可”
　　“以”
　　“不”
　　“弘”
　　“毅”
　　君陌一字便是一剑，八字便是八剑！
　　佛祖遗蜕上多了八道深深的剑痕！
　　“师叔曰：穷则独善其身，达则兼善天下！”
　　佛祖遗蜕多出了十二道剑痕！
　　“如是我闻者，谓总显己闻，传佛教者言如是事，我昔曾闻如是！”
　　“子不语”
　　“怪”
　　“力”
　　“乱”
　　“神”
　　李慢慢大声喝道：“师叔曰：你们都是伪佛，今日当灭！”
　　这句话毫不押韵，甚至是极其普通的一句话，但佛祖遗蜕却出现了崩溃的迹象！
　　“今日悬空当灭，百姓当兴！”
　　君陌大喝一声，一股意志从他身上浮现！
　　众生意！
　　这是他半年他从无数农奴百姓身上领悟到的意志！
　　剑意即众生！
　　他身后有数百万百姓支持他，就算佛祖复生，也要被他斩于剑下！
　　凝聚着众生意志的一剑挥出，佛祖遗蜕崩塌，无数僧人就此死去，讲经首座亦不例外！
　　一切尘埃落定！
　　李慢慢和君陌来到木柚面前，君陌挥剑，七念等人皆是化为飞灰！
　　从此，世间再无悬空寺，有的只是教人向善、助人为本的烂柯寺！
　　天启二十一年春，佛宗覆灭，道门臣服于新教，世间一统！

第124章 夫子与柳白离去
　　天启二十四年春天！
　　大唐皇帝李仲易武道修为突破五境，成为世间数千年来第一个以武道突破五境的强者！
　　举世皆贺！
　　剑魔和夫子已经离开人间七年了！
　　昊天神国却只是过了七天！
　　独孤求败微笑的看着昊天！
　　现在的昊天越来越虚弱了，因为人间新道门的教义愈来愈普及，当所有人都信心中的昊天时，眼前的昊天便不复存在了！
　　“你的责任是为了守护还在蛮荒蒙昧时期的人类，现在人类已经变得强大，你也应该放手了！”
　　独孤求败声音很轻！
　　昊天沉默！
　　独孤求败大手一挥！
　　一幅画面出现在昊天面前！
　　画面中是整个太阳系！
　　有九个大行星围绕着中间的太阳公转着！（这时我觉得冥王星还未脱离轨道，所以算进去！）
　　有一颗充满生机的蔚蓝色的星球，他距离太阳不太远，也不太近，刚刚好是一个诞生奇迹的地方！
　　这时蔚蓝色星球似乎少了一颗卫星，无数陨石向蔚蓝色星球撞击，但都被一股无形的力量挡住了！
　　那是昊天的力量！
　　独孤求败大手一挥，一颗比蔚蓝色星球小了不少的星球出现在蔚蓝色星球旁边，它的出现，为蔚蓝色星球阻挡了无数的陨石！
　　昊天沉默的看着！
　　而一旁的夫子却看得津津有味！
　　如果独孤求败不出现，那么他就会成为那颗守护蔚蓝色星球的小星球！
　　“其实，你可以换一种方式继续守护着人类！”
　　独孤求败笑道！
　　昊天沉默，沉默了好久！
　　忽然，她抬头看向独孤求败！
　　“师父，谢谢你！”
　　说完，昊天光芒大放，原本已经是光明的国度，瞬间变得比之前更加光明，但这光明不刺眼，也不炽热，反而很柔和，柔和的像月光一般！
　　独孤求败笑了，脸上没有不舍！
　　一开始他是想着提剑斩昊天，毕竟自己两次被他打伤！
　　但随着时间的流逝，他境界越来越高，他对剑斩昊天已经没兴趣了！
　　……
　　长安城，书院后山！
　　桑桑身体忽然光明大放，一股光明的力量从天而降，注入到她体内！
　　宁缺等人神色大变，但是桑桑却对他们摇摇头，示意自己没事！
　　光明来得快，消失得也快！
　　“怎么了？有没有事？”
　　宁缺急忙问道！
　　桑桑摇摇头，说道：“这是她留给我的礼物！”
　　桑桑指了指天空！
　　众人顿时明白了，然后大笑！
　　他们知道，他们赢了！
　　当天正是十六，晚上，一轮明月出现在夜空之中！
　　随着明月的出现，修行者发现自己的身体变得了很轻盈、很轻盈！
　　困在不惑多年的修行者当然就突破到洞玄！
　　而洞玄巅峰的修行者瞬间入了知命！
　　甚至，只要达到了知命，他们就能脱离大地，翱翔天空！
　　他们发现星星变远了，但那一轮明月却十分的温和动人！
　　知守观，陈某抬头看着那轮明月，想起了剑魔给他看到的未来画面，他笑了！
　　一瞬间，他被摧毁的雪山气海恢复，身上泛起光芒！
　　羽化境！
　　道门最强的境界——羽化！
　　他感受着自身的变化，也感受到天地元气正在向宇宙星空慢慢的溢出去！
　　终有一日，这颗星球会迎来末法时期！
　　陈某化作一道流光，飞上星空！
　　在路过月球时，他停了下来，然后微微鞠躬！
　　他走了，离开了这颗星球，去追寻他的大道！
　　他是第一个离开地球的， 却不是唯一一个！
　　当天晚上，有很多流光离开了地球！
　　世人称之为飞升！
　　书院后山！
　　陈皮皮郁闷的看着天空，嘟囔道：“你就不能等你儿子成婚了再离开吗？”
　　这时，其他人也走了过来！
　　“不知道师父他们是不是离开了，他还说要为我主持婚礼的！”
　　桑桑有点失落！
　　“除了让卓尔找托高价买字画之外，为师什么时候骗你了？”
　　这时，在众人身后响起了独孤求败的声音！
　　众人纷纷转身，发现正是离开人间了七年之久独孤求败和夫子！
　　“老师！”
　　“师父！”
　　众人大喜，纷纷上前行礼！
　　……
　　三天后，书院后山张灯结彩！
　　因为今天有三对新人要成婚了！
　　君陌的木柚！
　　宁缺和桑桑！
　　陈皮皮和唐小棠！
　　他们在夫子和独孤求败的见证下，成为了夫妻！
　　“你们三个，如果让我知道你们欺负你们的老婆，就算隔着无限世界，我也一剑削了你们，听清楚没有？”
　　喝过他们的喜茶后，独孤求败严厉的看着君陌、宁缺和陈皮皮！
　　“听清楚了！”
　　三人大声喊道！
　　喊完之后，宁缺和陈皮皮都是嘀咕道：“也不知道以后谁欺负谁，都打不过啊！”
　　说完，，宁缺和陈皮皮相视一眼，然后均是露出彼此彼此的微笑！
　　唐小棠战斗力爆表，陈皮皮根本不是对手，而桑桑得到昊天最后的遗赠，境界已经超越了宁缺不知道多少，他们就算想欺负也不敢呐！
　　夫纲难震啊！
　　……
　　“大师兄，你打算什么时候离开？”
　　余帘问李慢慢！
　　“我想写一本书！”
　　李慢慢说道！
　　“你做事太慢，我帮你！”
　　余帘说道！
　　李慢慢点点头，说道：“我说你记！”
　　“道可道，非常道……”
　　“嗯？完了？”
　　“完了！”
　　“这才五千字！”
　　“那再写子曰？子不语？”
　　“很好！”
　　李慢慢和余帘行走世间，将所见所闻都记录下来！
　　大唐皇宫！
　　李仲易坐在龙椅之上！
　　“朕承诺过师叔，要将大唐旗帜插遍世界，如今发现了其他大陆，众位爱卿，你们可否与我共同完成夙愿？”
　　“此乃臣之荣幸！”
　　所有人异口同声的说道！
　　“好！不过此事不能操之过急，渡海要修大船，如今大唐刚刚进入大世之治，那就慢慢来，我们有的是时间！”
　　……
　　“这是那方世界的坐标！”
　　独孤求败将天荒大世界的坐标交给了夫子和柳白！
　　“你为何不亲自前往？”
　　夫子问道！
　　“我也不知道，但我有预感，我就算知道坐标，我也无法到达那方世界，总有一股无形的力量在阻挠我，引导我！”
　　独孤求败轻轻摇头！
　　随着他境界的提高，他能感受到自己身上有一股无形的力量引导着自己！
　　夫子点点头！
　　然后他与柳白便离开了，离开了这颗星球，前往天荒大世界！
　　“这老家伙，自从昊天对他的束缚没了之后，就连我都看不透他的境界了，希望他能改变那方世界人族的命运吧！”
　　看着他们二人离去的身影，独孤求败感叹道！
　　他确实是看不清夫子的境界了！
　　“无矩！无视一切规则，到底有多强？或许那些蛟龙要遭殃了！”
　　想起夫子是一个吃货，独孤求败便替蛟龙族感到悲哀！
　　“希望不要被夫子吃绝种了，不然到时候我去的时候就没得吃了！”

第125章 他逃！他追！他插翅难逃
　　临四十六巷院子，独孤求败面前站着六个人，分别是叶红鱼、卓尔、桑桑、司徒依兰、王颖和张炎！
　　这都是他在这方世界的弟子！
　　“师父，你也要离开了吗？”卓尔问道！
　　独孤求败轻轻点头！
　　夫子离开了，柳白也离开了，昊天也变成了那轮明月！
　　他也该离开了！
　　知道独孤求败确实的答案，就连性情高冷的叶红鱼也是脸露不舍！
　　独孤求败见状笑道：“天下无不散之宴席！你们努力修炼，说不定以后还能有再见之日！”
　　说完，独孤求败手掌一翻，一本“通天箓”出现在他手上，他交到叶红鱼手上！
　　“我知道你与莫山山关系很好，那丫头我也很喜欢，这本功法你交给她，算是我谢谢当年她在烂柯寺出手帮助桑桑！”
　　对于莫山山，独孤求败还是很有好感的，她与桑桑的关系说起来就是情敌，但是她能不顾自己安危出手帮助桑桑，这么至纯至善的女孩，不多了！
　　说完，独孤求败的身影消失在众人面前！
　　叶红鱼等人怔怔的看着独孤求败消失的位置，良久都说不出话！
　　地球与月球之间的太空，独孤求败矗立在虚空之中，静静地看着地球！
　　现在的地球与他知道的地球完全不一样，大陆板块还没分为七大洲！
　　忽然，他看向远方的太空，那里出现了一个虚空门户，一个巨大的爪子正缓慢伸出来！
　　“哼！”
　　独孤求败冷哼一声，那爪子他很熟悉，正是蛟龙的爪！
　　一道剑光斩向巨爪，巨爪疼痛的缩了回去，紧接着独孤求败瞬间进入了虚空门户！
　　“封！”
　　只留下一个封字，便将虚空门户封闭，并且将这方世界的气息封闭，这方世界没有天荒大世界强，所以他要封印这方世界！
　　一片混沌的虚空通道中，一条几千丈的巨大蛟龙横亘在独孤求败面前，独孤求败在蛟龙面前犹如一粒尘埃！
　　“是你杀害了三太子！”
　　蛟龙朝着独孤求败大吼一声！
　　独孤求败神色平静的看着眼前这条巨大的蛟龙，他能从蛟龙身上感受到一股不灭的气息！
　　恍如永恒不朽的金！
　　“金仙境吗？”
　　独孤求败轻声道！
　　从蛟三太子的记忆中他已经得知，天荒大世界修炼分为仙凡二境！
　　天仙之下皆是凡境，仙境分为真仙、天仙、神仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙还有超越大罗的道祖境！
　　到了太乙金仙之上，都不能擅自离开天荒大世界了，要不然今日可能就是蛟龙皇亲自对独孤求败出手了！就算是普通仙人离开天荒大世界也得付出极大的代价！
　　他不知道自己处于什么境界，但是想必已经超过金仙，但他从蛟龙皇身上感受到过大罗的气势，所以他知道自己距离大罗也很远！
　　所以自己大概相当于太乙金仙？
　　不对，自己走得道路是一条特殊的道路，不能按照天荒大世界的境界来换算！
　　不过，他并没有从眼前这条金仙境界的蛟龙感受到任何的威胁！
　　“人族，本座乃蛟龙皇手下蛟海大将，能死在我手上，是你的荣幸！”
　　巨大蛟龙自称蛟海大将，巨大的蛟龙眼上充满的孤傲！
　　他不是蛟三太子那种温室的花朵，他的境界与地位乃是通过一场场战斗来提升和获取的，所以他很骄傲！
　　“听你的语气，你似乎很看不起蛟三太子啊？”
　　独孤求败似笑非笑地看着蛟海大将，他此时觉得蛟龙族是送这个蛟海大将来送死的！
　　“大胆，竟然敢怀疑我的忠心！”
　　蛟海大将眼神向周围看了看，确认没有其他人才对独孤求败喝道！
　　他心里确实很看不起蛟三太子！
　　蛟龙皇有九个儿女，最宠就是蛟三太子，最废的也是蛟三太子！
　　其余各位太子都已经达到太乙境界了，最强的大太子听说在闭关突破大罗，而蛟三太子才堪堪达到玄仙，战力也属于玄仙垫底的存在，还没有自知之明，整天到处惹是生非！
　　这次甚至偷偷离开天荒界，然后死在了眼前这个人族的手里，真是贻笑大方！
　　但是我再怎么看不起蛟三太子，也不是你一个渺小的人族可以杀害的！
　　蛟海大将心里阴狠的想着！
　　内心活动那么多，其实时间也就过去了几个呼吸！
　　“渺小的人族，今日我就为蛟三太子报仇！”
　　蛟海大将张开巨大的嘴巴，一口青绿色的龙息吐向独孤求败！
　　无论蛟龙还是真龙一族，龙息都是他们最强的攻击手段之一！
　　“雕虫小技！”
　　独孤求败冷冷一笑，以指为剑，一道充满毁灭气息的剑光斩向龙息！
　　“轰！”
　　剑光斩破龙息，余势不减的斩向蛟海大将！
　　“滋滋滋~”
　　剑光斩在蛟海大将那坚硬的龙鳞上，却斩出了一片片火花！
　　“啊~”
　　尽管没有斩破蛟海大将的龙鳞，但那疼痛的感觉也是让蛟海大将惨叫一声！
　　“怎么可能，你一个区区下界人族，怎么可能这么强？”
　　蛟海大将瞪大的蛟龙眼，满眼的不可置信！
　　如果不是他将比其他蛟龙族有更强的防御，独孤求败这一剑，尽管不能斩杀他，也能将他重创！
　　他十万年的修为，有七万年都点在了强化肉身之上！
　　“打不过，打不过，再打下去会死的，肯定会死的！”
　　仅仅一剑，蛟海大将便心生退意！
　　“人族小子，吃我最强一击！”
　　独孤求败闻言，神色不变，兵来将挡水来土掩！
　　只见蛟海大将猛吸一口气，然后转身就跑！
　　没错，转身就跑！
　　他蛟海大将能坐到大将位置，岂会那么容易送死！
　　转眼间，蛟海大将便跑出了十几万里远，比什么一个跟斗十万八千里还要快！
　　独孤求败眼睛一眯！
　　“有趣！”
　　说罢，独孤求败向前跨出一步！
　　仅仅一步，独孤求败便到了蛟海大将身后几万里！
　　蛟海大将感受到身后独孤求败的气息，眼神闪过一丝狠意！
　　他口吐一口蛟龙血，速度瞬间又快上三分！
　　独孤求败见状，毫不理会！
　　像散步一般轻轻跨出第二步！
　　独孤求败已经来到了蛟海大将的不到万里的身后！
　　他逃！他追！他插翅难逃！

第126章 头生犄角与银白盔甲
　　万古寂静的虚空通道中，有一道青绿色的流光在疾驰着，在青绿色流光的背后，有一个身穿白衣的俊美年轻人！
　　蛟海大将在前慌乱逃走，独孤求败在后闲庭散步！
　　蛟海大将感受着神户越来越近的人族气息，内心挣扎着！
　　在离开天荒大世界之前，蛟龙皇将一件法宝给了他！
　　“这是蛟龙炎珠，倘若你杀不了那人族小子，那么你也不用回来了！”
　　临行前，蛟龙皇冰冷的话语传入他的脑海之中！
　　蛟龙炎珠，乃是蛟龙一族的禁忌法宝，之所以说它是禁忌法宝，不是因为它有多强，尽管是真的很强，而是蛟龙本乃水族，修炼到太乙金仙境界时便会在身体内凝聚成蛟龙珠，而且是水属性的，但无数年来，总有一些蛟龙出生时发生变异，本该是水属性的蛟龙，变成了火属性的火蛟龙，火蛟龙对于蛟龙族来说乃是禁忌，他们的修炼速度很快，不出数万年就能修炼到太乙金仙境界，本来出现这种级别的超级天才，蛟龙族应该很开心才对，但是每次出现火蛟龙，蛟龙皇族便将火蛟龙囚禁，但不禁止他们修炼，直到他们修炼到太乙金仙境界，然后残忍的将其斩杀，拿出其蛟龙炎珠！
　　可以说每一颗蛟龙炎珠都凝聚着一位太乙金仙境界的大能毕生修为！
　　至于为什么蛟龙皇族要如此残忍对待火蛟龙，那是因为一个古老的预言！
　　当蛟龙族出现火蛟龙，并且修炼到大罗金仙之时，便是蛟龙族灭亡之日！
　　一段古老的预言，让无数年来死了不少太乙金仙的火蛟龙！
　　蛟海大将此时内心正在进行天人交战！
　　一旦动用蛟龙皇的蛟龙炎珠，那么便意味着自己要跟身后的人族同归于尽！
　　因为蛟龙炎珠一旦爆炸，方圆百万里瞬间会湮灭在蛟龙炎珠那庞大的力量之下！
　　所以蛟龙皇那句“你也不用回来”就是这个意思！
　　但是蛟海大将哪里甘心同一个人族小子同归于尽，何况是为了自己最看不起的蛟三太子报仇！
　　但是不动用蛟龙炎珠，一旦被身后的人族小子追上，自己也难逃一死！
　　“人族小子，我们可以商量一下……”
　　蛟海大将停了下来，对身后的独孤求败说道，还未等到他说完，一道比之前要强大数十倍的剑光便劈向他！
　　剑光划过蛟海大将的脖子，将巨大的蛟龙头和几千丈长的蛟龙身躯分开，并且在一瞬间，蛟海大将的灵魂便消散了，甚至一丝念头都动不得！
　　独孤求败这一剑，将他的剑道境界尽数发挥，蛟海大将只能魂飞魄散了！
　　蛟海大将的眼神还带着想与独孤求败商量的意味，甚至连怎么死都不知道！
　　“听说过反派死于话多吗？我虽然不是反派，但也不想跟你废话！”
　　独孤求败看着那庞大的蛟龙身躯，大手一挥，便将其收入噬戒之中！
　　“上好的食材，不能浪费了！”
　　说完，他向一个方向看去，那里有一道巨大无比的剑痕，正是他刚才那一剑造成的！
　　透过剑痕，他看见那里有一方世界！
　　“在虚空之中没有时间概念，也不知道过去了多久了，既然见到了，那就是有缘！”
　　想罢，独孤求败向前一步，便进入了那方世界！
　　在他进入那方世界之后，那道巨大的剑痕便缓缓消失了，再次恢复成原来的样子！
　　新仙界！
　　两道人影正在进行激烈的战斗！
　　一道身影身穿银白色盔甲，手握神剑！
　　另一道身影高大威武，头生犄角，武器乃是两把魔刀！
　　刀剑相撞，方圆数万里的所有事物尽被刀剑之气轰成齑粉！
　　仅仅是他们的战斗余波就能对周围造成毁灭性的破坏，可见他们的境界之高，实力之强！
　　若这里不是新仙界，而是人间凡界，那么他们二人战斗的余波足以毁灭人间！
　　“嘭~”
　　一神一魔各自倒退！
　　那位头生犄角的魔突然哈哈大笑，脸上尽是满意之色！
　　“哈哈哈，飞蓬将军，你果然是我唯一的对手，痛快，痛快！”
　　那名身穿银白色盔甲的神也是微微一笑，说道：“魔尊重楼不愧是魔界最强者，与你战斗我也很痛快！”
　　神与魔本是天生的对立，但从这一神一魔的对话之中可以看出，他们没有对彼此都没有敌意，反而有一股惺惺相惜之意！
　　“再来！”
　　魔尊重楼大喝一声！
　　“好！”
　　飞蓬将军也是畅快答应！
　　就在这时，他们头顶上方出现了一道虚空旋涡，一道白色身影从虚空旋涡里走了出来！
　　他是那样的自信，那样的轻松写意！
　　令魔尊和飞蓬都暂停了战斗，看向突然出现的人！
　　“人？”
　　“人？”
　　魔尊重楼和飞蓬将军同时发出疑问！
　　而就在这道身影出现在新仙界时，端坐在天帝宝座上的天帝伏羲露出了凝重的神色和犹豫！
　　而在人间的女娲庙，女娲像忽然散发出金光，令那些祭拜女娲的凡人纷纷惊呼女娲显灵了！
　　魔界有一道深不可见的深渊，此时深渊的魔气也浓烈了几分！
　　新仙界！
　　魔尊重楼和飞蓬将军将目光投向那个突然出现的人类，脸色凝重！
　　而那个人类也看向他们！
　　“他们这造型有点熟悉，似乎在哪见过！”
　　独孤求败看着身下的头生犄角和身穿银白色铠甲的两人想着！
　　“不过他们好强，不比我差！”
　　独孤求败眼神发亮，仿佛遇到了猎物一般！
　　在昊天的世界里，他从来都没进行有过一场真正酣畅淋漓的战斗，如今看见两个与自己差不多的强者，自然是手痒了！
　　“你们刚才是在战斗吗？”
　　他看了看周围，又感受到天地元气在激烈翻滚，便觉得他们是在战斗了！
　　“不错！”
　　魔尊重楼很大方的承认了，他也能从独孤求败身上感受到他那股不弱于自己的能量，魔向来是尊崇强者，所以重楼对这个突然出现的人很感兴趣！
　　“很好！”
　　独孤求败越深越来越亮！
　　魔尊重楼和飞蓬将军对视一眼，相视一笑，他们都知道独孤求败那眼神是什么意思！
　　他们刚相遇时，他们的眼神与独孤求败现在的眼神是一样的！
　　求战、求败！
　　所以，他们二话不说，出手了！
　　既对独孤求败出手，又对彼此出手！
　　“很好，哈哈哈！”
　　独孤求败不惊反喜，加入了战斗！
　　一时间，原本是魔尊重楼和飞蓬将军的战斗，变成了三人混战！
　　刀气纵横，剑气横亘！
　　一时之间，新仙界天地元气激荡，刀剑之气相互碰撞！

第127章 宿命？
　　就在独孤求败三人在新仙界进行战斗时，魔界却趁飞蓬将军没有镇守天界大门，对天界发起饿了进攻！
　　一时之间战火纷飞！
　　在天界有一颗神树，而负责看管神树的神就是夕瑶！
　　夕瑶与飞蓬乃是天生一对，她感受着天门之外神魔两界正在战斗着，脸色浮现担忧之色！
　　她不担忧天界有问题，因为她知道魔界是不可能冲破天门的！
　　她只是为飞蓬担忧，以前飞蓬与魔尊重楼也经常战斗，但那时候神魔两界相安无事，天帝找不到理由处决飞蓬！
　　但是这次飞蓬与魔尊重楼在遥远的新仙界进行战斗，而魔界又趁此入侵，尽管天界不惧魔界，但是飞蓬山擅离职守导致魔界入侵的罪这一次是无论如何都不能避免了！
　　所以夕瑶很担心！
　　……
　　“嘭~”
　　独孤求败将魔尊重楼和飞蓬将军击退，然后说道：“魔尊重楼，飞蓬将军，很遗憾，不能继续跟你们打了！”
　　魔尊重楼和飞蓬将军神色微变，隔着遥远的距离，他们也感受到了神魔正在大战！
　　魔尊重楼和飞蓬将军对视一眼，然后对独孤求败说道：“他日再战！”
　　说完，他们便化作流光，离开了新仙界！
　　独孤求败脸色复杂的看着一神一魔的离去！
　　在与他们战斗的时候，独孤求败便想起了他们的身份！
　　魔尊重楼，魔界至尊，除了神界（天界）和人间之外，其余四界都要听从魔尊的号令！
　　飞蓬将军，神界第一神将，除天帝之外乃是最强的神！
　　“不知道日后能否还能与你们尽情一战？”
　　独孤求败想到了飞蓬的命运，被贬下凡，经历人间轮回之苦！
　　在新仙界与魔尊重楼和飞蓬将军混战三天三夜，早就打出了惺惺相惜之情！
　　英雄惜英雄，强者自然也惜强者！
　　不是他不想帮助飞蓬，而是他现在无能为力，再加上飞蓬是自愿被贬下凡的，或者说他为了某个人，才自愿被贬下凡！
　　独孤求败大手一挥，划破空间，走了进去！
　　他终归是人，自然要前往人间！
　　普通的神、仙前往人间都要通过魔界的神魔之井，因为天帝伏羲将天界与人间界已经隔开了！
　　但独孤求败不是普通的神、仙，所以他只要打破空间就可以前往人间！
　　……
　　神魔界一天，人间千年！
　　魔尊重楼在魔界等了飞蓬快三天了！
　　而独孤求败来到人间也已经两千八百年了！
　　在这两千八百年之间，他经历了朝代更替、也经历了人间凡人好友生老病死！
　　在春秋战国时期，他认识了一个叫孔丘的年轻人，亲眼看着他创立儒家，目睹他游历诸国，也看着他垂垂死去！
　　他见识了千年前古姜国的毁灭，看着那个与飞蓬将军长得一模一样的龙阳为国而死！也看着那名十六岁的少女殉剑而死！
　　也见识了秦皇扫六合，虎视何雄哉！
　　他见识过太清真人整合蜀山所有门派，创立了蜀山派，然后在蜀山悟道，被天帝接引成为神人！
　　也见识了锁妖塔的建立，然后被天帝授予大法力，用于镇锁妖魔！
　　如今，独孤求败看着了九州历史上留下浓重一笔的唐皇朝成立了！
　　这两千八百年，他除了闭关悟剑，便是行走世间！
　　死在他剑下的妖魔怪物数不胜数！
　　每逢大乱，必生妖魔！
　　每逢大世，妖魔避退！
　　大唐建立不久，妖魔横行！唐太宗继位之后，世间的妖魔便退散！
　　而独孤求败也乐得自在！
　　凡人之间的事他不管，但是妖魔祸乱人间，他必斩！
　　“唉！过几天就是三千岁的生日了，也不知道夫子那老家伙和柳白在那里过得如何！”
　　南诏国，一处高大的山崖上，一身白衣的独孤求败站在崖坪边缘，感慨道！
　　南诏国，苗疆一个小国！
　　国虽小，但这里诞生了不少传奇！
　　每一任女娲后人都会在南诏国诞生，两千八百年来，他见识过不少女娲后人为了拯救苍生而牺牲自己的性命！
　　女娲庙！
　　独孤求败走了进来，此时女娲庙一个人都没！
　　独孤求败走到女娲像面前，微微躬身行礼！
　　“两千八百年了，你终于还是来了！”
　　女娲像泛起柔和的清光，一道温柔的的女声响起！
　　“见过女娲娘娘！”
　　独孤求败从容但不失礼貌的说道！
　　“不必客气，本尊早已经在无数年前死去了，这只是本尊留下的一点不灭灵识罢了！”
　　女娲的声音很轻和！
　　独孤求败点点头，他知道眼前的女娲已经不是那个上古大神女娲了，只是女娲的不灭灵识，但不妨碍他敬佩女娲！
　　一个人族圣母的称号，就足以他尊敬！
　　“女娲娘娘，在下有一事不明，为何每一代的女娲后都注定为人族而死，要知道，女娲后人不欠我人族，而是我人族欠女娲后人！”
　　两千八百年来，他见过很多为人族牺牲的女娲后人，他曾经出手干预过，但被女娲后人拒绝了！
　　而且，每一代的女娲后人生完孩子之后，灵力都会被孩子吸收，从而失去长生不老的能力，最终或为苍生而死，或老死！
　　这在他看来都是一件很不合理的事情，所以他今日来问女娲娘娘！
　　“这一切都是宿命！”
　　“宿命？”
　　独孤求败摇摇头，说道：“我从来不信宿命！”
　　女娲沉默了，似乎是在考虑要不要告诉独孤求败一般！
　　最终，女娲对独孤求败讲出何为宿命！
　　“无数年前，天地初开之时，开天的盘古大神死后，其精、气、神分别化为了伏羲、神农、女娲三位大神，这便是天地万物之始……”
　　女娲慢慢的讲述了她的来历！
　　“伏羲创造神族，居于神界；神农创造兽族，本尊创造了人族，兽族与人族居于大地，三方之间相安无事！但随着时间的推移，人族与兽族过度繁衍，大地已经承受不住了，于是兽族在蚩尤的带领下与人族发生了大战，本尊当年假借伏羲之命守护了人族，却导致了神族统治了神人二界，人族惨遭神族剥削，人族忍无可忍开始反抗……
　　随着女娲娘娘的讲述，独孤求败便了解了这方世界的发展历程！
　　现在的魔界就是蚩尤战败之后带领着族人进入到一个异空间，然后经过无数年才形成的！
　　而人族反抗神族的过程中，天帝伏羲震怒，下令女娲毁灭人族，再创造新的人族。但女娲为了保护人族，抗命不从，被伏羲拔除神籍！
　　而在共工撞毁不周山天柱后，更是补天地，阻洪水，虽然挽救了最后人族的命运，却最终力竭而亡！
　　最重要的就是，在女娲死后，天帝伏羲虽然将人神二界隔离，却也将女娲后人的命运安排的明明白白！
　　“这就是宿命吗？”
　　独孤求败嗤笑道：“去他妈的宿命！”
　　独孤求败离开了女娲庙，心里不知道在想什么！

第128章 改变命运的云
　　十六年后！
　　最近这段时间南诏国很热闹，因为大唐长安派来使团与南诏国和平交流，其中就包括长安玄道观！
　　“独孤前辈，听说今晚皇都会有热闹的街市，我能去看吗？”
　　一间竹楼庭院内，一个十六七岁的紫衣少女问道！
　　在少女的背后还站着一个漂亮的女子！
　　紫衣少女乃是这一代女娲后人，名为紫萱，那站在紫萱身后的正是辅佐女娲后人的圣姑！（圣姑面貌参考电视剧）
　　“紫萱……”
　　圣姑刚想说什么，独孤求败便对她摇摇头！
　　独孤求败说道：“你想去便去吧！”
　　“好耶！”
　　紫萱闻言高兴的蹦蹦跳跳走了出去！
　　圣姑一脸无奈的看着紫萱，但无奈之中又带着宠溺！
　　她对独孤求败说道：“多谢前辈对女娲后人的照顾！”
　　独孤求败摇摇头，意识不用客气！
　　“对比女娲娘娘和女娲后人对人族的恩情，我照看一下女娲后人也是应该的！”
　　圣姑轻轻一笑，没有谈论此事！
　　她是这一代的圣姑，不知道独孤求败的来历，她却从上一代圣姑得知，眼前这位人族前辈已经活了几千年了，最近两千年来一直在暗中照看女娲后人，实力深不可测！
　　“前辈，我去看着紫萱那丫头！”
　　说完，圣姑也离开了庭院！
　　独孤求败走到庭院中央，脸上浮现唏嘘之色！
　　“连小紫萱今日都找到了他三世情郎，夫子你这单身狗不知道能不能找到一个，嗯，柳白好像也是一个单身狗！”
　　一个三千零一十六岁的千年单身狗隔着无穷世界嘲讽另外两个单身狗，真的是相煎何太急呢？
　　“不知道小紫萱是否能承受爱而不能在一起的打击？”
　　想到现在的紫萱还是那个单纯可爱的小丫头，还不是两百年后那个性感成熟的紫萱，独孤求败便是摇摇头！
　　情啊，爱啊，这些都离他很远！
　　“不知道飞蓬那家伙现在的转世是谁呢？重楼那家伙可是没什么耐心的，在魔界等三天他就按耐不住找飞蓬了！”
　　相对于情爱，他还是喜欢战斗！
　　两千八百年一十六年前的那场战斗，是他最为满意也最为满足的战斗！
　　“可惜，当时胜负未分，也不知道哪个魔界的脑残竟然攻打天界，害得我们不能继续战斗下去！魔尊重楼这家伙肯定想不到这种计划，他就是一个战斗狂，看来魔界也不是他一个人说了算啊，至少暗地里还有魔与他不对付！”
　　“阿嚏~”
　　横刀立马的坐在魔界至尊宝座上的重楼打了一个喷嚏！
　　“谁？是谁在背后提起我？难道是飞蓬将军，还是那个神秘的人类？已经等了快三天了，明天就去人间！”
　　魔尊重楼暗中想着！
　　独孤求败不知道自己随意的想了想便引起了魔尊重楼的注意！
　　……
　　夜晚的闹市上，紫萱还是遇上了他命中注定的顾留芳！
　　一时遇见，便永不能相忘！
　　在接下来的半个月中，紫萱经常与顾留芳一起游山玩水！
　　圣姑对此也是极其赞同，因为紫萱的来到人间的任务就是诞下后代！
　　“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”
　　湖边，顾留芳在念诗经给紫萱听！
　　顾留芳念一句，紫萱便念一句！
　　三天后，顾留芳将要离开南诏国返回长安，但是紫萱却拦住了他！
　　“顾留芳，我要嫁给你！”紫萱认真的说道！
　　“紫萱姑娘，你……你说什么？”
　　“我说我要嫁给你！”紫萱大声喊道！
　　“紫萱姑娘，我乃是玄道观人，是出家人，不能成婚的！”顾留芳说道！
　　“我不管你是不是出家人！”
　　说着，紫萱便走到山崖旁边，大声的喊道：“顾留芳，我喜欢你，我喜欢你……”
　　声音传的很远很远，远到独孤求败都听到了！
　　“紫萱姑娘，若你真的喜欢我，那就等我三年，三年之后我来娶你！”
　　他们定下三年之约！
　　……
　　“独孤前辈，我想学习汉字！”
　　紫萱对独孤求败说道！
　　“为何突然想学习汉字？”
　　独孤求败笑问道！
　　“因为……因为如果我不懂汉字的话，留芳写书信给我我就看不懂了！”
　　紫萱说出了原因！
　　独孤求败轻笑道：“看来我们的小紫萱长大了，既然你想学汉字，那我就教你！”
　　从此以后的半年，紫萱每天都跟独孤求败学习汉字！
　　学会汉字以后，她就迫不及待的写信给顾留芳，只是南诏国距离长安遥远，交通不便，书信要到达长安起码得一两个月，回信也得一两个月，若中途发生了一点意外，书信又会延迟送达！
　　所以一来一回，他们半年才会收到彼此的来信！
　　一晃，三年之约便到了！
　　而顾留芳则是准备还俗娶紫萱，他的师傅却不想他还俗，所以只能谎称紫萱得了重病死了，好断了顾留芳还俗的意愿！
　　但是紫萱却找上了顾留芳，还放放火烧了玄道观！
　　“师父，留芳师兄不见了！”
　　一个玄道观弟子说道！
　　“肯定是那妖女拐走了留芳……”
　　那老道士话还没说完，便被一掌打飞，牙都掉了几颗！
　　远在南诏国的独孤求败挥了挥手，眼神冷漠地说道：“嘴贱！”
　　随后独孤求败眼神复杂！
　　“傻丫头，为何不出手？难道就因为那些人是你要守护的普通人吗？”
　　长安城，紫萱和顾留芳正在逃窜，他们身后有几十名追兵，有道人也有士兵！
　　紫萱烧了大唐最为重视的玄道观，官府自然要派兵追击！
　　太阳东升！
　　紫萱和顾留芳已经逃了一晚上了，他们都不愿意伤害普通人，所以只能逃！
　　一处悬崖上，资源和顾留芳逃到此处！
　　“难道上天都不愿意我们在一起吗？”
　　紫萱看着那万丈深渊，苦涩的说道！
　　“紫萱，你还记得那个传说吗？”
　　顾留芳问道！
　　“你是说伏羲和女娲的传说吗？”
　　“嗯！”
　　随后二人跪在地上，祈求上天！
　　二人异口同声的说道：“上天啊，如果愿意我们在一起，那就将云合在一起，如果不愿意，那就散去！”
　　话音刚落，天上的云迅速散去！
　　“难道上天也不愿意我们在一起吗？”
　　紫萱情绪低落！
　　“紫萱，你看！”
　　顾留芳指着天空，只见那散去的云再次迅速汇合，合成了一朵！
　　紫萱和顾留芳大喜过望，但是背后的追兵却到了！
　　“留芳，我们下辈子再在一起吧！”
　　“紫萱！”
　　两人手握着手，一起向深渊跳去！
　　南诏国！
　　“天帝！”
　　独孤求败拳头紧握，刚才他将云聚在一起的时候，便感到一股庞大的压力向他挤压！
　　“天外之人，你最好不要多管闲事！”
　　说完，那股压力便消失了！
　　此时独孤求败再想出手救人已经晚了！
　　紫萱已经摔成了重伤，而顾留芳一介凡人，已经摔得尸骨无存了！
　　独孤求败大手一挥，紫萱便回到了庭院！
　　然后他运功替紫萱疗伤！
　　很快，紫萱身上的伤就已经痊愈了，但是还未醒！
　　独孤求败将紫萱交给圣姑，便回到了房间打坐！
　　“天帝伏羲吗？果然深藏不露，不过既然我已经决定插手女娲后人之事，就肯定不会退让！”
　　独孤求败刚才感受到天帝伏羲气息，感受到了威胁，却没有致命感！
　　刚才那散去的云重新汇聚就是他出的手，他就是要试探一下天帝！
　　果不其然，天帝马上出手阻止了他！
　　这也算是他初次与天帝交锋， 他暂时落了下风！

第129章 至静法
　　弹指间，两百年过去了！
　　期间紫萱与顾留芳的第二世林业平也结束第二世姻缘，并且诞生了青儿，但紫萱为了与顾留芳第三世再续前缘，便用水灵珠暂时将青儿封印了！
　　第三世，紫萱找到了成为了孤儿且还是婴儿的徐长卿，将他送往蜀山！
　　独孤求败对此不闻不问，因为与人间界有恩怨的妖界和邪灵界正蠢蠢欲动！
　　几十年前，大唐经历了安禄山之乱后，开始走向衰败！
　　一个皇朝的衰败，往往会导致人间妖魔滋生，妖孽祸乱天下！
　　南诏国，还是那个竹楼庭院！
　　“独孤前辈！”
　　紫萱恭敬的说道！
　　两百年过去了，自己已经长大了，也成熟了，就连圣姑的头发也花白了，但独孤前辈却一如当年，没有丝毫改变！
　　“今世你亲自送他上蜀山出家，你真的舍得吗？”
　　独孤求败笑道！
　　“不舍得又能怎样，如果不是我，第一世他说不定就能得道成仙，而且因为我的自私，又害了他第二世，第三世无论如何我也不能再阻碍他成仙了！”
　　紫萱满脸苦涩，她已经不再是那个活蹦乱跳的十六岁小紫萱了，她已经两百多岁了！
　　独孤求败闻言，摇了摇头，说道：“三世情缘，，这是天定，你们避免不了的！”
　　他说的天不是现在的天地伏羲，而是开辟这个世界的盘古大神的不灭意志，他才是这方世界的天！
　　“前辈，你说我和他真的有可能吗？两百年前天上的云合在一起了，但为何我们终究不能白头偕老？”
　　紫萱想起与顾留芳在山崖上祈求上天的情形，心中不由对当时那一幕心生疑问！
　　“三世情缘，自然得第三世才能修成正果，跟着心走，结果一定会很美好的！”
　　独孤求败没有说当时那云合在一起是自己出手，不过这一番话，也算是他变相的对紫萱做出承诺！
　　在原本的结局，紫萱与徐长卿还是没有在一起！
　　他不懂情爱，但是不妨碍他帮助紫萱，紫萱是他从小带大的，说紫萱是他女儿也不为过，当自己女儿的幸福被别人阻挠时，他怎么可能坐视不管？
　　所以，他准备入世了！
　　想罢，独孤求败大手一挥，一碗蛟龙汤出现！
　　“将它喝了，自从你生了青儿之后，尽管你将青儿封印了，但是你身上的灵力一直在缓慢的消散，恐怕过不了几十年，你就要变老了！”
　　紫萱闻言脸色微变，然后她拿起蛟龙汤，她能感受到蛟龙汤里那股磅礴的生机和灵气，她毫不犹豫，一饮而尽！
　　她不怕前辈会害自己，两百多年来，她能感受到前辈对自己的关爱，所以有什么心事她都会跟独孤前辈说！
　　只可惜，独孤前辈一直单身，自己很多事问他，他都说不清楚，不知道，不明白！
　　紫萱将蛟龙汤一饮而尽后，便感觉自己生了青儿之后损失的元气瞬间补充回来，甚至比之前还强大了几分！
　　“多谢前辈！”
　　紫萱高兴的说道！
　　独孤求败点点头，说道：“最近人间不安宁，没什么事的话，你就好好修炼吧！”
　　说完，他便离开了竹楼庭院！
　　“紫萱，妖界与邪灵界蠢蠢欲动，不久之后恐怕就要攻打人间了，你要做好心理准备！”
　　圣姑出现在紫萱面前！
　　“嗯，我知道的，圣姑！”
　　……
　　两年后，妖界和邪灵界结盟，大举进攻人间！
　　蜀山作为人间正道魁首，自然是首当其冲，被天妖皇带着妖界大军围攻！
　　而这时的徐长卿才两岁！
　　魔界与人间界的通道，一道身影盘坐在通道出口！
　　独孤求败镇守着魔界通道已经两年了！
　　魔尊重楼虽然不屑入侵人间界，但是不代表其他魔不会侵入魔界！
　　三千年前他们三人大战之时，魔界便擅自通过神魔之井入侵天界，这足以说明魔界明面上是魔尊重楼一人独大，但暗地里不知隐藏了多少强者！
　　这几年，他感觉到魔界通道的魔气逐渐变得浓厚，便知道魔界也不会放弃入侵人间界的，要知道，如今的魔界，正是无数年前蚩尤带着兽族进入异空间才形成的，可以说现在的魔都是兽族的后代，所以入侵人间界也是一一件很正常的事！
　　这几年，死在他剑下的魔不在少数，都是想通过通道来人间祸乱苍生的！
　　只要魔界入侵，妖界与邪灵界结盟纵然会给人间界带来很大的麻烦，但也不是不能解决！
　　……
　　蜀山，无极阁！
　　五大长老正在商量着怎么应对妖界的邪灵界的入侵！
　　“掌门师兄，实在不行，那我们只能修行那门功法了！”
　　徐长卿的师父元神长老说道，他性子火烈，眼看着天妖皇率领妖界大军攻打蜀山，他就恨不得拿剑捅死天妖皇，可是单凭他一个人不是天妖皇的对手！
　　现在的蜀山掌门还不是二十五年后那个发须皆白的清微老头！
　　“元神长老，其实不一定就要修炼那门禁制功法，当年太清祖师还未得道时，在人间认识了一个人族前辈，那位人族前辈给了太清祖师一个信物，只要用法力催动信物，那位人族前辈就会出手相助，只是千年过去了，也不知道那位人族前辈还在不在人间！”
　　清微长老说出了蜀山祖师太清真人的一段秘辛！
　　“掌门师兄，你也说过去了千年，那位人族前辈说不定早就进入天界了，为了安全起见，我们还是修炼至静法吧！”
　　元神长老建议道：“不能再拖了，我们的弟子还在外面为我们争取时间啊！”
　　清微沉思了一会，然后重重的点头！
　　“至静法”，乃是天界传下来的禁制仙术！
　　修炼此功法需要将自身的邪念逼出体外，修炼之后，功力将千百倍的增加！
　　很强大但也很危险！
　　邪剑仙的诞生的原因，就是蜀山五老修炼了“至静法”！
　　五人各自坐好！
　　“为了安全起见，我还是激发祖师的信物吧！如果我们修炼了至静法还是不能击退妖邪，希望那位前辈能出手相助！”
　　说罢，清微便掏出一枚剑符，然后输入法力，剑符瞬间化作一道流光，飞出蜀山！
　　随后，他们五人便静气凝神，开始修炼“至静法”！

第130章 天妖皇之死
　　“嗯？”
　　正在镇守人间与魔界通道的独孤求败心生感应，他伸出手，一道流光出现在手心上！
　　“蜀山有难！”
　　流光化作四个字！
　　忽然，独孤求败感觉到一个至静的邪气，他看向邪气的方向，正是蜀山方向！
　　独孤求败起身消失！
　　就在独孤求败消失之后，魔界通道魔气大作，几个魔头正要通过通道进入人间界！
　　“桀桀桀，那个人族离开了，我们可以去人间饱餐一顿了！”
　　一个头生牛角的魔怪笑道！
　　就在这几个魔头洋洋得意之时，一道剑光从天而降，瞬间将他们斩杀，形神俱灭！
　　剑光化作一道剑气，悬浮在人魔通道之间！
　　那些后来的魔见状，吓得惊慌失措、魂不附体！
　　……
　　蜀山！
　　清微等五人头上正凝聚着一团黑紫色的气体，正是他们修炼“至静法”排除体内的邪气！
　　五人突然睁开眼睛，目露精光！
　　“各位长老，我们将这团邪气暂时封住，然后就去将那些妖邪解决掉！”
　　清微掌门轻声道！
　　“好！”
　　其余四大长老闻言，纷纷出手，将那团邪气暂时封印在无极阁内！
　　然后他们便走出无极阁，找上了妖界最强的天妖皇！
　　天妖皇乃是一个邪气凛然的青年模样，见到蜀山五老竟敢亲自找上自己，脸上露出了喜色！
　　“好，很好，清微，你们还有点胆识，竟敢找上我！”
　　天妖皇冷笑道！
　　“天妖皇，你为祸人间，今日我们就收了你！”
　　元神长老性格本就刚烈，身上邪念尽数排出之后，刚烈的性格就更加凸显了，此时见到天妖皇看不起他们，哪能受得了，当下就就以指为剑，一道剑气打向天妖皇！
　　但是天妖皇看都不看这道剑气，直接挥手打爆！
　　清微等人见状脸色微变，心中暗道！
　　“难道我们的功力提升了百倍也不是这天妖皇的对手吗？”
　　不过箭在弦上不得不发，他们既然已经出来迎战天妖皇，就算打不过，他们也要打！
　　“各位长老，一起出手！”
　　清微喝道！
　　“是！”
　　其余四人应声道！
　　于是五人在天上大战天妖皇！
　　一时之间剑气纵横，妖气四溢！
　　五人联手才堪堪抵挡住天妖皇！
　　这个时候的天妖皇可不是被镇压在锁妖塔的并且被飞蓬的镇妖剑刺中镇压的天妖皇！
　　此时的天妖皇乃是最巅峰的时候，除了魔尊重楼之外，他还未怕过谁，在原著中，他之所以被镇压在锁妖塔，也是蜀山倾尽全力将他引入镇妖塔才将他镇压！
　　如今他乃最巅峰时期，蜀山五老修炼了“至静法”才堪堪将他抵挡，可见天妖皇有多强！
　　但是如果时间一直拖下去，蜀山五老肯定会被天妖皇击溃！
　　“掌门师兄，这天妖皇实力太强，我们没办法将他击败啊！”
　　天上，蜀山五老正在合力与天妖皇斗法时，一名长老传音道！
　　“是啊，掌门师兄，我怕再拖下去，就算我们勉强镇压了天妖皇，但是那团邪念肯定就会逃跑，到时候恐怕人间就有大难了！”
　　另一名长老传音道！
　　“不好，那团邪气在撞击我们的封印……”
　　就在这时，无极阁内的那团邪气正在冲击着五老留下的封印，随着他们与天妖皇斗法，封印逐渐变弱！
　　五老心中着急，却又离不开，更不能让天妖皇知道此事！
　　“嘭~”
　　那团邪气冲破了五老布下的封印，正欲逃跑，一道光团将它包围！
　　“这就是邪剑仙？”
　　独孤求败将那团邪气摄在手中，端详着！
　　蜀山五老与天妖皇也发现了这个突然出现的人！
　　蜀山五老则是暗松一口气，他们对视一眼，均是觉得庆幸，至于独孤求败是谁，他们不在意，因为他们能从独孤求败感受到那股人族特别的气息，是人就够了！
　　但天妖皇可不这么想了，他不认识独孤求败，却听过独孤求败的传说！
　　“白衣、气势非凡，难道他就是能够跟魔尊飞蓬并肩的人族？”
　　天妖皇心中暗想道，他从魔界那里听说过三千年前那一场大战！
　　而独孤求败则是看向蜀山周围那无数的妖邪！
　　“灭！”
　　一声来自天地之间的宏伟之声，无数妖邪俱灭！
　　这一幕，震惊了下方的蜀山弟子，也使天上的天妖皇心神大乱！
　　随后独孤求败手中拿着邪气，饶有兴趣的看着蜀山五老与天妖皇斗法！
　　斗法，就是抛开招式，以强大的法力战斗！
　　估计是觉得无聊了，独孤求败一道剑气打向天妖皇，天妖皇见状心神大慌！
　　但是天妖皇也是一个狠茬子，他撤除与蜀山五老斗法的法力，拼着承受蜀山五老全力一击也要阻挡独孤求败的剑！
　　“轰隆隆~”
　　蜀山上空传来一声巨响，天妖皇从天上跌落在地上！
　　“咳咳~”
　　天妖皇咳出了鲜血，但他的眼神始终没离开独孤求败！
　　“你知道我？”
　　独孤求败则是戏谑地看着他，刚才那一剑，他只是虚晃一枪，根本不会对天妖皇造成任何伤害！
　　“咳咳~”
　　天妖皇再次咳嗽了两声，说道：“想不到您这样的强者也会做出这种低级趣味的事情！”
　　他也知道刚才独孤求败那一剑是怎么回事了！
　　这时，蜀山五老也来到了地上！
　　“多谢阁下出手相助，敢问阁下可是？”
　　清微语气恭敬的说道！
　　独孤求败轻轻摇头，说道：“不必客气，你们既然是太清那小子的后代弟子，适时出手帮助一下是应该的，怎么说你们也是为了守卫人间！”
　　“见过前辈！”
　　蜀山五老立刻恭敬的向独孤求败问候！
　　“说了不用客气，我在人间朋友不多，太清算一个，只可惜他上去做神了！”
　　独孤求败遗憾的说道！
　　但其余人听到的却是独孤求败对神的不屑一顾！
　　“咳咳~”
　　天妖皇适时咳嗽两声，以示自己还在！
　　“天妖皇，你还有什么遗言吗？”
　　独孤求败问道！
　　“咳咳，哈哈哈，我没什么遗言，你们人族杀妖取丹炼药，我们妖族杀人吞噬提高修为，这一切不过是弱肉强食罢了，今日我既然败在你手里，也是我的命，能死在你手上，也是我的幸运！”
　　天妖皇一副慷慨赴死的模样！
　　“那你就去吧！”
　　独孤求败大手一挥，天妖皇烟消云散！

第131章 粉雕玉琢 书店
　　天妖皇一死，人间就展开了反攻妖界和邪灵界！
　　“前辈，这团邪气……”
　　无极阁，清微看着独孤求败手中的那团邪气，此时的邪气正不由自主的缩成一个圆球，因为他怕独孤求败！
　　“你们想怎么解决？”
　　独孤求败笑问道！
　　“这……”
　　五人面面相觑！
　　清微说道：“前辈，晚辈得到祖师的提示，七年后飞蓬将军的转世会在渝州城降生，他长大之后可以将这团邪气送到天界，在天界的天池可将其净化！”
　　“你们难道不知道净化了这团邪气之后的后果吗？”
　　独孤求败问道！
　　闻言，蜀山五老均是相视一笑，清微说道：“为人间而死，乃是我们的荣幸！”
　　独孤求败静静的看着他们，然后无奈摇头！
　　“其实你们应该早点传讯给我，你们就不用修炼那什么‘至静法’了！”
　　独孤求败也是一时忘记了此次妖界和邪灵界入侵人间，蜀山五老会修炼天界传下来的“至静法”，毕竟过去了几千年，有些事情他不刻意去想，就会遗留在脑海深处！
　　“这一切都是天注定！”
　　清微摇头笑道！
　　“天注定吗？”
　　独孤求败目光闪烁着精光！
　　这恐怕就是天帝的计划吧，要不然明知道是禁制仙术，为何还传下来给蜀山，这不明摆着就是想让蜀山之人修炼吗？
　　“你们可以将它暂时关押在锁妖塔，不过镇压在锁妖塔有利也有弊，锁妖塔乃是镇压妖魔之地，七情六欲最为旺盛，邪剑仙在里面恐怕会日益壮大！”
　　独孤求败轻声道！
　　“这……”
　　清微五人再次面面相觑，在考虑着是否要将邪气镇压在锁妖塔！
　　独孤求败静静的等他们答复！
　　其实他可以直接将这团邪气湮灭，但邪气一灭，清微他们五人必死无疑，他暂时没有办法救他们！
　　五个能为人族甘愿牺牲的强者，不能因为这一团邪气而死！
　　所以独孤求败才会建议将邪气镇压在锁妖塔，他不仅不杀这团邪气，还要让其壮大！
　　只有这团邪气吸收其他人的邪念，不再是纯粹的蜀山五老的邪念，他才有办法将邪气和他们五人的关系斩断！
　　最终，清微还是决定将邪气镇压在锁妖塔！
　　“哎哟！”
　　这时，一个粉雕玉琢的两岁男童从无极阁门外摔了进来！
　　“长卿？”
　　元神长老惊呼一声，连忙走过去扶起小孩！
　　“有没有事？哪里不舒服？”
　　此时一脸的着急与担忧，哪里像那个脾气刚烈的元神长老！
　　“前辈，多有得罪，这小孩名为徐长卿，是元神长老的弟子……”
　　清微想跟独孤求败解释，独孤求败却摆摆手示意自己不在意！
　　他看向那个粉雕玉琢的小男孩，走了过去！
　　“相见即是缘分，两百年前没有救下你，今日便传你一剑！”
　　说罢，独孤求败伸出手指，轻轻按在小徐长卿额头上，一道剑意便封存在他识海中！
　　“长卿，还不快拜谢前辈！”
　　元神长老激动的对徐长卿说道！
　　而徐长卿闻言，也是有模有样的对独孤求败作揖！
　　“长卿谢过前辈！”
　　听着那奶声奶气的娃娃音，看着那一脸认真严肃的两岁男孩，独孤求败笑了！
　　“不用客气，日后要好好修炼，最重要的是，听从自己的本心！”
　　“是，长卿知道了！”
　　小长卿说道！
　　随后，元神长老便招来弟子将小长卿送回房间！
　　“前辈，刚才听你所说两百年前，难道你知道他的事吗？”
　　小长卿离开后，清微便问道！
　　“我问你，修道修的是什么？”
　　独孤去吧没有回答，而是问清微，同时也问其他人！
　　“修道乃是修炼真我，去假存真！”
　　清微思考了一会，便说出自己的答案！
　　“说的不错，那什么是真我？一直压抑可为真我？”
　　清微摇头！
　　“不遵从本心可为真我？”
　　清微再次摇头！
　　“那为何修道要存天理灭人欲？”
　　独孤求败问道！
　　“人的七情六欲乃是修道的杂念，杂念横生，修道就会缓慢！”
　　这话不是清微说的，而是元神长老说道！
　　独孤求败摇摇头，说道：“修道修道，修的就是顺其自然，心中所想为正，便为正道，心中所想为邪，便是魔道！”
　　“修道不是压抑天性，也不是放纵欲望，修道只求顺其自然，问心无愧！”
　　蜀山五老闻言，均是沉默！
　　“听说修道之人还不能喝酒，那当年太清那小子跟我喝得酩酊大醉是怎么回事？当然，我不是让你们喝酒，我说那么多，其实只想说明一件事！”
　　“修道，也可以成婚！”
　　说完，独孤求败便离开了！
　　只留下清微五人站在原地沉默思考！
　　如果是别人说出这一番话，那么元神长老肯定会破口大骂，但是说出这番话的人是一个活了几千年的大前辈，境界不知道高他们多少，这就另当别论了！
　　“掌门师兄，听前辈的意思，他是支持女娲后人和长卿的事的！”
　　一名长老说道！
　　“唉，长卿和女娲后人有三世情缘，前两世都郁郁而终，我怕长卿也会重蹈前两世的覆辙啊！”
　　清微无奈叹了一口气！
　　“元神长老，对此事你怎么看？”
　　清微问道！
　　“我？”
　　元神长老一愣，然后苦笑道：“我怎么知道怎么办，前辈刚才不是说过吗？顺其自然！”
　　说完，元神长老深深叹了一口气！
　　“那就顺其自然吧！”
　　清微说道：“现在最重要就是将这团邪气镇压到锁妖塔内！”
　　清微看着被剑光包围的邪气！
　　其余四人也是点点头，随后，他们便飞往蜀山锁妖塔！
　　离开的独孤求败轻轻一笑，他刚才说那些话，其实全都是为了紫萱罢了！
　　只有蜀山五老同意徐长卿与紫萱的事，那么二人最后的结局就不会像原著那般，备受煎熬！
　　一年后，蜀山下的渝州城内多了一家书店！
　　书店老板是一个喜欢穿白衣的年轻公子，气质不凡，相貌堂堂！
　　但是进入书店的人往往都会下意识忘记书店老板的外貌！
　　书店从来不卖书，不用钱，免费看！
　　刚开张的时候还是很热闹的，但慢慢的，人就越来越少了，到如今，一天能有一位客人已经算不错了！
　　因为那些书上的字分开来那些普通人懂，但是组合起来，就像天书一般！
　　甚至还有人看了晕过去！
　　所以慢慢的，就没人去看书了！

第132章 茂茂
　　这一天，书店来了一对二十多岁的青年夫妇！！
　　当这对青年夫妇踏入书店的那一刻，原本闭目养神的独孤求败睁开了双眼！
　　独孤求败饶有兴趣地看着这个青年，他能感受到他们身上的那股深厚庞大的福缘，但又从这股福缘之中看出了一丝不祥的红光！
　　仿佛就像是福缘太大，他们的命格不足以承受这么大的福缘！
　　“老板，我们脸上有花吗，为什么这么看着我们？”
　　青年男子下意识忽略了独孤求败那年轻俊美的外貌，问道！
　　“没什么，只是你们是这个月唯一的客人，所以有点奇怪罢了！”
　　独孤求败摇头轻笑！
　　“哈哈，在下景逸，是对面新开的永安当掌柜，听闻老板你开书店却不是为了盈利，甚至还免费让人观看，所以好奇之下就带着妻子一起过来看看，只是想不到老板你如此年轻，却已经是一个不为名不为利的奇人，在下佩服！”
　　青年男子简单的介绍了自己之后，也不忘记夸赞独孤求败一番！
　　“这没什么，读书能使人明智，只不过能耐心的读完一本的人实在太少了，一年以来之都没一个！”
　　独孤求败走到一个书架旁，拿出了一本书，丢给了景逸！
　　景逸下意识的伸手接过，低头一看！
　　“浩然气？！”
　　随后景逸抬头迷惑的看着独孤求败！
　　“我看你们挺合适看这本书的，就送给你们了！”
　　独孤求败笑道！
　　“不行不行，这万万不行！”
　　景逸看着这本书的材质，根据他对古董文物的鉴赏能力，这书起码有千年的历史了，他很爱古董文物，但也知道一本历史超过千年的书籍有多珍贵，所以他不能接受！
　　“一本书而已，像这样的书我这里有很多，你要是过意不去，有空多请我去你家吃饭就好！”
　　独孤求败笑道！
　　“老板，你这书太珍贵了，而且我们第一次见面，恕景逸不能要！”
　　“是啊，老板，你这本书太珍贵了，你就这样给了我们的话，我们受之有愧！”
　　景逸的妻子也是在一旁说道！
　　“那这样吧，你们开的永安当是当铺，那我就将这本书当给你们，就当一文钱，等哪天我后悔了，再赎回来就是了！”
　　独孤求败说出了一个折中的建议！
　　“不行，老板，实话实说，我很喜欢这本书，但是一文钱太少了，这本书已有千年历史，最少也值一百两，我……”
　　“行了，你刚才都说我是一个不追逐名利的人，如果你给我一百两，不就是相当于毁我淡泊名利之心吗？就这么说定了，一文钱！”
　　未等景逸说完，独孤求败就打断他说的话了！
　　景逸夫妇闻言，相视苦笑，见老板都将话说到这份上了，他们也只能无奈的答应了！
　　随后景逸在书店中写了一张当票，然后将一文钱交给独孤求败，而景逸妻子则是拿着书籍回永安当了！
　　“老板，还不知道你尊姓大名呢？”
　　完成“交易”后，景逸问道！
　　“你可以叫我独孤求败！”
　　“独孤求败？！”
　　景逸低声说道，总觉得这个名字很不凡，但又下意识的忽略这个名字的含义！
　　“独孤老板，如果你不嫌弃，晚上可以到我那吃饭，我妻子她做的饭菜虽然比不上皇家御厨，但也比酒楼酒店好上不少！”
　　说起自己的妻子的厨艺，景逸的眼神亮闪闪的，用后世的语言，就是景逸此刻的眼睛里面充满星光！
　　看得独孤求败直无语，你不知道不能在单身人士面前秀恩爱吗，还是一个单身了几千年的老男人！
　　不过独孤求败还是答应了晚上去景逸那里吃饭！
　　“想必飞蓬也不介意多一个长辈什么的！”
　　独孤求败恶趣味的想着！
　　……
　　时间一晃而过，三年过去了！
　　自从三年前景逸读了那本《浩然气》之后，一天比一天精神，就连力气也是一天比一天大！
　　而他妻子赵天伊（原著没提及景天母亲姓名，自己编的）在他的劝说下也开始阅读《浩然气》，也是一天比一天精神！
　　三年过去了，他们夫妇已经能轻松举起千斤巨石了，而他们在两年也知道了那家书店老板不是一个普通人了！
　　有哪家普通人的书看了就能长力气的？反正他们没遇到过！
　　不过他们都是聪明人，既然独孤求败不愿意暴露，他们也不明说，所以他们的关系还不错，景逸甚至都开始叫独孤大哥了，而独孤求败也无所谓！
　　一年后，离景天出生还有两年！
　　“独孤大哥啊，你说天底下为什么还有这么狠心的父母呢？将他儿子留在渝州，自己却跑去了长安，那孩子才刚出生没多久啊！”
　　一天晚上，喝醉了的景逸抱怨道！
　　“独孤大哥，让你见笑了！”
　　景逸妻子赵天伊抱歉的说道，然后扶着景逸回房休息了！
　　“茂茂吗？”
　　看着他们离开的身影，独孤求败想起了那个明明比景天大两岁，却叫景天老大的胖子许茂山！
　　一个就连最深处的邪念也就是多吃几个鸡屁股的至纯至善之人！（参考电视剧）
　　一个为了能让百姓不受饥饿之苦，宁愿用自己一斤肉换取十斤粮食的善良之人！
　　一个前世他看了电视剧真正泪目的角色！
　　“既然我来了，你就不用受那么多苦了！”
　　独孤求败起身走到景逸为许茂山准备的婴儿床，一个白白胖胖的婴儿正在熟睡！
　　独孤求败大手一挥，一道柔和的清光洒入婴儿体内！
　　这不是功法，不是意念，而是一道众生意！
　　三千年来，独孤求败救过无数人类，他们感激感谢独孤求败，便形成了这一道众生意！
　　这道众生意没有攻击效果，没有防御效果，却能让茂茂从此遇到危机都能化险为夷，除非他遇到的危险就连独孤求败也不能救，但六界之中除了神秘的天帝，还没有什么情况是独孤求败应付不了的！
　　所以茂茂此生注定欢乐度过一生！
　　“嘻嘻~”
　　熟睡中的茂茂醒了，看着眼前的独孤求败，小脸露出了高兴的笑容！
　　而独孤求败也是轻笑看着他！
　　一朝遇见，便永不能忘！
　　茂茂睡了，独孤求败也离开了！

第133章 天帝的强大
　　两年后，飞蓬的转世已经出世了，景逸本想用自己夫妇的姓为孩子取名为景赵，但是赵天伊觉得不好听，然后就取名为景天，名用了赵天伊中的天字！
　　景逸夫妇很高兴，但是怎么也掩饰不了他们眼中的愁容！
　　“相公，没事的，我们日子过紧一点没关系，但不能苦了两个孩子！”
　　赵天伊安慰道！
　　“也只能这样了！”
　　景逸点点头！
　　这年冬天一个雪夜！
　　独孤求败在闭目养神，忽然他看向天空！
　　一枚圣果和一块玉佩真该万丈高空飘落！
　　而圣果慢慢变成一个包裹严实的婴儿，随着玉佩降落在永安当门口！
　　“夕瑶吗？不，应该是雪见！”
　　这一切都看在独孤求败眼里，但他都没理会，这是飞蓬与夕瑶的情缘，也是景天与雪见的情缘，这些东西在他看来自己不宜干涉！
　　“话说，飞蓬见过了，但没见过他的红颜知己夕瑶，要不要去见一下呢！”
　　想干就干，不就天界吗？去了天帝能奈我何？
　　想罢，独孤求败的身影消失在书店内，再次出现时，人已经来到了天界神树之下！
　　一脸哀伤的夕瑶没有注意到自己身后突然出现的人！
　　“夕瑶？”
　　独孤求败轻声问道！
　　夕瑶被独孤求败的声音惊醒，回过头看向独孤求败！
　　“是你？”
　　独孤求败有点诧异，听夕瑶的语气明显是知道自己，但自己确实从来没见过她！
　　“飞蓬在被贬下凡之前提起过你，说你是他见到过最强的人族！”
　　兴许是看出了独孤求败的疑惑，夕瑶解释道！
　　“原来如此！”
　　独孤求败点点头，说道：“你应该知道飞蓬不会再回来了，为何还要私自将圣果投入人间，要知道在你们天界，这可是触犯了天条的！”
　　夕瑶闻言，笑道：“我不是你，可以无视天帝设置的禁制，可以在六界之中自由来往，我不能亲自下凡陪他，只能通过神树将圣果投于凡间，再将自己的样貌给了圣果，那么他在凡间也会有我陪着了！”
　　“值得吗？”
　　独孤求败问道！
　　夕瑶闻言，目光怪异的看着独孤求败！
　　“想必你没有经历过爱情吧？”
　　独孤求败点点头，自己确实看不懂这些情情爱爱的东西，就连小紫萱为何要等顾留芳三生三世他也不懂！
　　“难怪！爱一个人，没有值不值得，只有愿不愿意！”
　　夕瑶说完，看了看神树之外，然后对独孤求败说道：“你还是赶快离开吧，天界派人来抓我了！”
　　“看在飞蓬的份上，我可以帮你的！”
　　独孤求败说道！
　　夕瑶摇摇头，说道：“不必了，此事因我而起，他们来抓我也是奉天帝之命，若是因为此事他们死在你手下，我就算逃了，也过不来心中那一关！”
　　独孤求败点点头，刚想离开，一道遮天蔽日的掌印从天而降！
　　“斩天！”
　　独孤求败以指为剑，一道剑光斩向参天巨掌！
　　“轰隆隆~”
　　剑与掌相撞，将上方的空间都化为齑粉了！
　　“哼，天帝，就知道你不会轻易让我离去！”
　　说完，独孤求败化作流光，消失在神树之下！
　　凌霄殿！
　　天帝伏羲端坐在天帝宝座之上！
　　一道流光忽然出现在凌霄殿之内！
　　“天帝伏羲！”
　　独孤求败毫不理会那两边的天界文臣武将，而是目视上方的天帝！
　　“人族独孤求败！”
　　天帝面无表情的看着独孤求败！
　　“看来你很关注我啊！”
　　独孤求败轻笑道！
　　“大胆，见了天帝为何不跪！”
　　这时其余人才反应过来，天帝的狗腿子太白金星大声喝道！
　　“多嘴！”
　　独孤求败一挥手，太白金星脸上便多了一个红色的巴掌印！
　　“放肆！”
　　天帝伏羲大声喝道，独孤求败竟敢当着他的面打他的臣子，如果他不出手，那么他天帝无数年来的威严都要丢光了！
　　“放肆又如何！”
　　独孤求败毫不在意，他不是飞蓬，在神界还有牵挂！
　　“原本朕可以放你离去的，但既然你不识抬举，那就留下来吧！”
　　天帝伏羲话音刚落，一道道规则化作锁链困住了独孤求败！
　　看着身上的锁链，独孤求败脸色平静！
　　“这就是天帝权柄吗？掌控一方领域规则，这才是真正的太乙金仙！”
　　独孤求败想起天荒界对太乙金仙的描述！
　　开辟领域，掌控领域之内的规则！
　　而大罗则是开辟世界！
　　“领域，我也有！”
　　独孤求败一声暴喝，剑域施展，将整个凌霄殿包围，然后身体轻轻一动，身上的规则锁链便化为虚无！
　　天帝伏羲见状瞳孔一缩，随后便恢复平静！
　　他能感受到独孤求败的境界很奇怪，但绝对没达到太乙金仙之境，甚至金仙也没有！
　　“想不到你区区一个人族竟然能在太乙之境之前能领悟领域，不错，非常不错，你是一个人才，可要投身我天界，以你不下于飞蓬的战力，我可以封你为神界大将军！”
　　天地伏羲自信的说道！
　　他的自信源于他的实力！
　　作为天帝，在天界他就是无敌的！
　　而独孤求败闻言却是嗤笑！
　　“你长得很美！”
　　天帝蹙眉，然后说道：“朕乃天地，自然很美！”
　　独孤求败大笑道：“哈哈，那你就不要想得太美了！你以为还是无数年前你们神族可以肆意奴役人族吗？”
　　独孤求败肆意大笑，虽然他也感受到天帝那强大的实力，自己并没有自信战而胜之，但想想走，他绝对拦不住！
　　“找死！”
　　天帝伏羲怒喝一声，一道天雷从虚空诞生，劈向独孤求败！
　　此乃天怒！
　　而独孤求败也不敢硬抗这道天雷，这道天雷可不是他之前渡劫的天雷可以媲美的，从这道天雷上面散发的毁灭气息，如果硬抗，结果不会有多美好！
　　于是独孤求败收拢剑域与自身，用剑域来抵挡这道天雷！
　　“轰~”
　　天雷与剑域相撞，一股气劲向四周散发！
　　除了独孤求败和天帝之外，其余所有人都被震飞倒退！
　　“好强！”
　　独孤求败目光闪闪的看着天帝！
　　“果然不愧是天帝伏羲，竟然能掌握这方世界的天雷！”

第134章 血液在沸腾 身体在颤抖
　　独孤求败目光灼灼的看着天帝伏羲。而天帝伏羲也是面无表情地看着独孤求败！
　　从刚才的对话之中独孤求败得知了一个信息，自己的境界并没有对应达到仙道的太乙金仙境界，或许连金仙都没达到，但自己的战力很强，加上自己领悟领域和处于“明道”境的特殊性，一般的金仙自己能够秒杀，像飞蓬和重楼那种超级天才，虽然只是金仙境界，但也能与自己匹敌！
　　不过很明显，眼前的天帝伏羲早已经达到了太乙金仙之境，而且依靠天帝权柄，他能掌控天地间攻击力最为强大的天雷！
　　“独孤求败，从你的名字当中朕就能知道，你是一个多么骄傲自信之人，既然求败，那么今日朕便赐予你一败！”
　　天帝伏羲的声音变得十分缥缈，像是整个天地都在说话一般！
　　“求败求败，求而不败！”
　　独孤求败声音十分平静！
　　“好一个求而不败，如果你我同处太乙之境，就算在天界我也无法保证击败你，但你现在的境界虽然很奇妙，但终究是连金仙都没达到，境界的差异不是战力能弥补的！”
　　说罢，天帝伏羲大手一挥，周围的景象转变，两人便出现一方虚空之中！
　　“此乃幽玄之境，永劫之地！”
　　虚空中，端坐在天帝宝座之上的伏羲说道！
　　而独孤求败则是好奇的看着周围！
　　“这里不是天界，你这么自信的选择这里？”
　　独孤求败好奇的问道！
　　“世人都知道幽玄之境乃是六界之外，却不知道这是我创造的，所以在这里，跟在天界没什么两样！”
　　天帝伏羲很自信，这股自信自从神农消失，女娲陨落之时一直维持到现在！
　　而独孤求败也感受到他那股莫名的自信！
　　“这么说，这里不是天界，也不是魔界，时间与人间同步？”
　　独孤求败继续问道，因为他感受到人间那特有的气息了！
　　“不错，幽玄之境乃是与人间相邻，时间自然同步！”
　　大概是天帝自信能轻松拿下独孤求败，所以他很耐心的回答独孤求败的问题！
　　也或许无数年来他太过寂寞，终于能找到一个勉强跟他对话的人！
　　但不管怎么样，天帝伏羲身上的自信之意却不曾改变！
　　独孤求败闻言点点头，说道：“那就好，我怕我们在天界打太久了，人间就过去了无数年，你也知道神魔一天，人间千年！”
　　“你很自信？”
　　天帝伏羲蹙眉道！
　　“不自信，能求败？”
　　独孤求败轻轻一笑！
　　天帝伏羲点点头，然后说道：“但是你的自信在我看来不堪一击！”
　　说完，天帝伏羲轻轻对独孤求败一指！
　　一道完全由天地之力凝聚的无形巨指便向独孤求败碾压下去！
　　而独孤求败以指为剑，一道横亘于天地之间的剑瞬间斩向巨指！
　　“轰~”
　　剑指相遇时，周围的空间扭曲破碎，但是破碎的空间瞬间就恢复了，显然是天帝伏羲的手段！
　　“你的战力很强，比之飞蓬和重楼还要更胜一筹，但是我说过，战力不能弥补境界的差异！”
　　天帝伏羲的声音如雷声般在独孤求败脑海中响起，独孤求败脸色微变！
　　“定！”
　　独孤求败大喝一声，定住了心神！
　　“斩天！”
　　独孤求败一剑挥出，带着毁灭天地的气息的一剑斩向天帝伏羲！
　　而天帝伏羲见状脸色闪过一丝凝重，他大喝一声：“散！”
　　一个“散”字，充斥着无垠的幽玄之境！
　　“斩天”散了！
　　这一声“散”，是天帝伏羲运用了天帝权柄调动天地之间的规则之力才将“斩天”一剑击溃！
　　“独孤求败，你真的很强，但朕更加不能让你离开了！”
　　天帝伏羲说罢，身体忽然变成万丈之高，露出了本体，人首蛇身！
　　这是一门远古的大神通——法天象地！
　　独孤求败此刻脸色终于大变了！
　　但最后，他的血液便彻底沸腾了，比与飞蓬和重楼混战还要沸腾，还要兴奋！
　　他化作流光，飞到万丈高空！
　　他兴奋狂热的眼神令天帝伏羲很不适应，也很不爽！
　　在他看来，自己施展全力之时，独孤求败应该要吓到脸色大变，甚至跪地求饶！
　　但眼前的独孤求败是怎么回事？那狂热的眼神是怎么回事？那激动到颤抖的身体是怎么回事？
　　生来就站在这方世界的最顶端的天帝伏羲不明白，十分不明白！
　　但他却从心底里讨厌此时的独孤求败！
　　不知为何，大概是这些自己都是未曾拥有的！
　　“死！”
　　一声死字，一言断生死！
　　独孤求败身影踉跄了一下，险些跌落，但他最终还是稳住的身形，只是脸色煞白！
　　“想让我死，你还不配！”
　　独孤求败露出笑容，配上那惨白的脸色，笑起来没有以往的云淡风轻，更多的是恐怖！
　　“从我成名开始，世人皆称我为剑魔，你是天帝，我是剑魔，今日相遇，真是……快哉！”
　　独孤求败身上剑意大盛，那是从未曾有过的剑意！
　　他名求败，自然是想让对方正面击败他！
　　逍遥子不行、六臂修不行、昊天不行、夫子不行，蛟三太子和蛟海大将更是废物，魔尊重楼和飞蓬将军很强，但也不能正面击败他！
　　如今出现了一个实力比他强横不少的天帝伏羲，他感到很快乐！
　　“来吧！”
　　独孤求败大喝一声，以指化剑，一出手就是最强一击——斩天！
　　千丈剑光斩向天帝伏羲那万丈身躯！
　　“锵~~”
　　剑光斩在了天帝伏羲身前的防御墙上，发出了金石交鸣之声！
　　“刺啦刺啦~”
　　虚空之中响起了碎裂之声！
　　剑光碎了，天帝伏羲身前的防御墙出现了蜘蛛网般的裂痕！
　　天帝伏羲目光幽幽地看着独孤求败！
　　“独孤求败，你真的很强，战力很强，不过还是那句话，战力并不能弥补境界的差异，我为何不说差距？那是因为……”
　　“缚！”
　　天帝大喝一声，独孤求败瞬间便感觉自己被无形的力量束缚了，想要挣脱有点难！
　　“那是因为，达到了太乙之境，便可以彻底掌握领域之内的所有规则，幽玄之境乃是我创造的，在这里，我就是无敌的！”
　　天帝伏羲摊开双手，脸上的自信不减反增！
　　“你拿什么跟我斗？”
　　天帝伏羲冷冷看着独孤求败，声音回荡在幽玄之境，久久不散！

第135章 天帝退走
　　幽玄之境内，天帝伏羲万丈真身矗立，作为人族的独孤求败的身影在天帝伏羲面前犹如一只蝼蚁一般！
　　幽玄之境还回响着天帝伏羲那句“你拿什么跟我斗”！
　　但独孤求败却咧嘴一笑，浑然不在意天帝伏羲那冷傲蔑视的眼神！
　　“天帝，你很自信？”
　　独孤求败深吸一口气，雪白的脸庞恢复红润！
　　“你如果真的那么自信的话就不会将我拉进你的幽玄之境了，有一句话你说的很对，我的境界很奇怪，我称之为“明道”，何为“明道”？”
　　独孤求败说着，他耸了耸肩，束缚他的感觉逐渐减弱，他继续说道：
　　“在我看来道就是万事万物运行的轨迹和轨道，而规则在其中，明者，洞悉也！明道，即是能洞悉世间一切规律法则！”
　　独孤求败揉了揉肩膀，道：“虽然我还做不到洞悉诸天万界所有的规律法则，甚至连这方世界的规律法则都不能洞悉，但你的幽玄之境，可比不上六界，你也不是开天辟地的盘古大神！”
　　说罢，束缚着独孤求败的规则之力全部消散！
　　而天帝伏羲则是蹙起眉头，眼神闪过惊讶！
　　虽然他惊讶独孤求败能无视他幽玄之境的规则，但他脸上的自信从未减少！
　　无数年来，他稳坐六界至尊的宝座，他的自信源于他的实力！
　　“既然你能无视我幽玄之境的规则，那么我只好亲手将你斩杀了！”
　　说完，他的身躯迅缩小，化为人类大小，只是他手上多了一把剑！
　　一把皇道之剑！
　　“我知道你最厉害的就是剑道，所以我就以剑杀你！这把剑在无数年前斩下了一个叫刑天的魔神的脑袋，不知你的脑袋可否防得住？”
　　说罢，天帝伏羲挥动手中神剑，一道充满皇道威严的剑光斩向独孤求败！
　　“轰~”
　　剑光很快，快到独孤求败根本做不出反应，便被剑光击中！
　　独孤求败被这一剑打向了一座高大的山峰，恐怖的冲击力将这座不知是几倍于珠峰的高峰化为了齑粉！
　　烟尘滚滚！
　　天帝伏羲平静地看着那烟尘，他知道独孤求败不会被这么简单的一剑就斩杀的！
　　“咳咳~”
　　果然，烟雾中，独孤求败飞出，他没受太严重的伤，但身上那件白衣却变成了烂布条！
　　“咳咳~不知道桑桑知道她为我缝制的衣服又坏了会不会生气呢！”
　　他此时脸色有点白，嘴角有点血丝！
　　只是独孤求败轻轻呼吸，那脸色立刻变得红润！
　　天帝伏羲见状神色微变，这是独孤求败第二次瞬间恢复了！
　　“这就是你挑战我的底气吗？”
　　天帝伏羲问道！
　　独孤求败闻言一笑，说道：“当年心血来潮收集的功法，没想到随着境界的提升没有跟不上，反而效果大涨！”
　　独孤求败没说什么功法，那门功法原本只能将一切有机物消化化为身体能量，但是经过他的改良之后，可以吸收天地之间所有的能量，最终化为他的能量，疗伤只是最基本的功效！
　　“哼，就算你能无数次的恢复，只要我一击将你斩杀，那就什么都解决了！”
　　天帝伏羲再次挥动手中的皇道之剑，身影一闪，直接出现在独孤求败身前，他的手中的剑正斩向独孤求败的脖子！
　　“锵~”
　　一把普普通通的三尺青锋将皇道之剑挡住！
　　“你的剑，太差了！”
　　独孤求败轻轻说了一句，然后用力挥动手中三尺青锋，将天帝伏羲击退！
　　天帝伏羲原本自信的神情变得认真了一些！
　　独孤求败说他的剑太差，不是说他手中的皇道之剑差，而是说他的剑道修为！
　　“差不差不要紧，只要能杀你，就够了！”
　　说着，天帝伏羲双手握剑！
　　“开天！”
　　一道仿佛能开天辟地的剑光划过虚空，向独孤求败袭去！
　　独孤求败瞬间变得无比凝重，他深吸一口气，身躯都壮大了一分！
　　“斩天！”
　　伏羲继承盘古大神的“开天”对上了独孤求败自身领悟的“斩天”！
　　“轰~”
　　两道剑光在空中僵持了不到一个呼吸，独孤求败的“斩天”便被天帝伏羲的“开天”击溃，然后“开天”余势未减的斩向了独孤求败！
　　“锵~”
　　独孤求败提剑抵挡！
　　“喝~”
　　独孤求败大喝一声，将“开天”劈散！
　　“呼呼~”
　　只是独孤求败此时也是喘着粗气，显然刚刚消耗太大！
　　随后，他深呼吸，瞬间又恢复过来！
　　从天帝伏羲使出“开天”到独孤求败吸收天地能量恢复，只过了短短几个瞬间！
　　天帝伏羲看到连“开天”都没能将独孤求败斩杀，心中不由变得凝重了，但脸上还是那般自信！
　　“一直都是你出手，现在该我了！”
　　独孤求败平举三尺青锋，在剑尖前瞬间便凝聚了无尽的天地之力！
　　“天地一剑！”
　　横亘于天地之间的巨剑刺向天帝伏羲！
　　这一剑，比刚才的“斩天”还要强上数十倍！
　　如果说“斩天”是独孤求败自身的剑，那么“天地一剑”便是天地的剑！
　　这一刻，天帝伏羲脸色终于变了，面对刺来的天地之剑，他横剑于身前，一道无形的气墙抵挡着刺来的天地之剑！
　　使用完“天地一剑”独孤求败脸色瞬间煞白，这一剑他不仅仅用尽了自身全部力量，更是将自身所有的剑意融于这一剑！
　　这一剑，一往无前！
　　这一剑，只攻不守！
　　这一剑，是他迄今为止最强大的一剑！
　　这一剑，也是数千年来最艰辛的一剑！
　　“轰隆隆~”
　　剑持续的刺向天帝伏羲，而天帝伏羲也是在奋力的抵抗！
　　他不明白，明明这一剑携带的力量并不强，但那剑上的威势和意志是怎么回事？
　　“不会真的以为区区意志就可以将朕击败！”
　　天帝伏羲大喝一声， 瞬间化为万丈真身，想要以真身碾压这一剑！
　　但奇怪的是，天帝伏羲化为万丈真身，那一剑也随之变大，威力甚至更强了！
　　“怎么可能？”
　　天帝伏羲惊骇道！
　　“一个不懂剑的，竟然妄想拿剑杀我，愚蠢！”
　　独孤求败冷冷说道！
　　“轰~”
　　剑冲破了天帝伏羲的防御，刺进了他巨大的身躯！
　　天帝伏羲没有叫，他只是冷冷的看着独孤求败，然后消失！
　　“这就走了？”
　　独孤求败蹙眉道，他不明白天帝伏羲为何退走，就算是受了伤也不应该就这么退走的！
　　“算了，先回去疗伤！”
　　想不明白的独孤求败不再想，而是离开了幽玄之境！
　　魔界！
　　那一道深不见底的深渊魔气翻滚，传出了一道充满遗憾的声音：“可惜了，如果两败俱伤就好了！”
　　随后，深渊魔气平息！

第136章 永安当三巨头
　　渝州城，永安当店铺前面的街道上！
　　一个十二三岁的小胖墩跟在一个十岁左右的男孩屁股后面，手中还抓着一个鸡屁股在香香的吃着，在他们身后不远处，还跟着一个同样是十岁左右但看起来人小鬼打的男孩！
　　“茂茂，你说，你说我爹和我娘什么时候回来啊？还有，我那神秘的书店老板伯伯到底是一个什么样的人啊？听说我爹和我娘两人的武功都是他教的，你说我能不能也学武功，做一个大英雄大侠客，就像爹娘一样降妖伏魔？”
　　那个十岁的男孩站在书店门口念叨着！
　　“那个老大啊，你问那么多我应该怎么会回你啊？”
　　一口将鸡屁股吃掉的茂茂用手擦了擦满嘴油腻的嘴巴，说道！
　　“那就一个一个来回答！”
　　“哦！”
　　茂茂闻言，然后是伸出手指来数！
　　“茂茂，我让你回答问题，你干嘛数手指？”
　　那十岁男孩跳起来敲了一下茂茂的脑门！
　　“不是啊，老大，我得先数一下你问了多少个问题，我才好回答！”
　　茂茂被敲了一下也没有生气，反而是认真的说道！
　　“那你说，我问了几个问题！”
　　十岁男孩说道！
　　茂茂伸出了三根手指，道：“三个！”
　　“那你的回答呢！”
　　“不知道！不知道！不知道！”
　　每说一次不知道，茂茂都会收回一个手指头，示意自己是一个一个的回答的！
　　“笨茂茂，你……你想气死我啊，不知道你就直说嘛！”
　　十岁男孩作势就像在敲茂茂脑门，但还是没舍得！
　　“老大啊，不是你说让我一个一个回答吗？”
　　茂茂有点委屈，不过见自家老大没有打自己，委屈也就没了！
　　“算了算了！”
　　十岁男孩摆摆手，一副小大人模样！
　　“景天，景天！”
　　这时，跟着他们身后的男孩出来了，喊着“景天”！
　　十岁男孩回过头，见到来人，惊讶地问道：“必平，你不是在跟赵文昌在学算账吗？怎么跑出来了？”
　　原著永安当三个伙计在这一刻出现了！
　　不过因为景天父母没死，并且也已经从唐门独立出来，所以永安当还是景天的！
　　两年前渝州城出现了妖魔，而修炼了浩然气的景逸夫妇却轻易的将那些妖魔灭掉，景逸开永安当也是为了帮助那些得挡掉物品才能生活的人，如今有了更大的能力去帮助他人，所以两年前他们就将永安当托付给他们的朋友，也就是景天古董知识方面的老师丁伯！
　　然后，他们就游历人间，降妖伏魔！
　　本来他想将景天和茂茂托付给独孤求败的，但自从他们在门口捡到现在的唐家大小姐时，独孤求败就失踪了！
　　不过幸好，景逸在渝州城人缘极好，就算他们夫妇离开了，周围的人都愿意帮他照顾景天和茂茂，所以景天和茂茂这两天过的可谓十分开心和自在！
　　再加上一年的收留了孤儿何必平，三人经常一起玩耍，关系极好！
　　“算账太简单了，我学一会就懂了！学会了我就出来找你们玩了！”
　　何必平带着一个竹子编织的帽！
　　“老大，我们为什么要站在这里这么久啊？好累啊！”
　　茂茂说着，便想要将身子依靠在书店的门上！
　　“吱呀~”
　　“哎哟~”
　　茂茂刚靠上去，门便打开了，他也因惯性摔进了书店内！
　　“茂茂，你没事吧！”
　　景天和何必平急忙上前将茂茂扶起！
　　两人费了好大的劲才将茂茂扶起来！
　　“茂茂，让你不要吃那么多，重死了！”
　　将茂茂扶起之后，景天和何必平两人都累得喘气了！
　　“不是啊，老大，我很小的时候遇到过一个神仙，他说我会快乐的过一生，没得吃我怎么快乐呢？”
　　茂茂用他那浑圆的小手指挠挠头！
　　“行了行了，这故事你都说了多少次了，我还每天梦见我会御剑飞行呢！”
　　景天不理会茂茂，而是好奇的打量着书店，而茂茂和何必平两人见状也是四处打量书店！
　　这家书店他们很早就知道了，也知道这家书店已经十年没开门了，更知道书店的老板和景天的爹娘关系不错，但是眼前这是怎么回事？
　　“这么多年没人打理，不应该十分脏乱吗？怎么这么干净？”
　　景天摸着下巴，一副我是名侦探模样！
　　只不过才十岁的他，这副人小鬼大的模样要多滑稽有多滑稽！
　　“老大，你说会不会有妖怪啊？”
　　忽然，茂茂走到景天的耳旁说道！
　　景天这可是被茂茂吓了一跳，大声喊道：“胡说什么呢，哪来那么多妖怪？就算有妖怪，不还有……有我吗？”
　　景天说到最后毫无底气！
　　而何必平则是吓得直冒冷汗了，他的父母就是死在妖怪手下，如果不是景天爹娘及时赶到，他也要葬身妖怪之口了！
　　但是茂茂却丝毫没发现两人的异样，继续说道：“不是啊，老大，渝州城之前是有妖怪的，只是都被干爹干娘赶跑了！”
　　“闭嘴！”
　　景天和何必平异口同声的说道！
　　茂茂闻言立刻用手捂着嘴巴，不过还是说道：“老大，你该不会是害怕了吧！”
　　“死茂茂！”
　　景天轻敲了一下茂茂的脑门，然后四周看了看，确认没什么动静之后才松了一口气！
　　茂茂见状不再说话了，他不怕妖魔鬼怪，因为前几年有个妖怪想吃他，结果还未近他身，那妖怪就被什么东西杀死了！
　　第一次还有巧合，第二次，第三次，之后每一次都这样！
　　所以当景逸夫妇出去降妖伏魔时，他都会让茂茂保护景天！
　　所以茂茂现在是寸步不离的跟着今天，就连睡觉都睡在一起！
　　随后，三人便在书店里走来走去！
　　茂茂拿起一本书，看着封面那四个字，说道：“大可剑法？好奇怪的名字！”
　　说完，茂茂将书放下，他不喜欢看书！
　　……
　　天荒界，一剑将蛟龙斩杀的柳白打了个喷嚏，他疑惑的看了看四周，然后摇摇头走了！
　　……
　　这时候，书店出现了一个旋涡，一道白色人影才能走了出来！
　　这道人影静静地看着那三人！

第137章 求景天的不要脸程度
　　“你们三个进书店不看书，在这瞎逛什么？”
　　独孤求败轻声道！
　　“啊~”
　　尽管独孤求败的声音很轻，但还是将三人吓到了，特别是景天和何必平魂都快要吓飞了！
　　“你是人还是鬼？”
　　十岁景天声音有点颤抖！
　　“我是这家书店的老板，你说我是人还是鬼？”
　　独孤求败没好气的跟他们说道！
　　他已经知道了三人的身份了，因为景天与飞蓬的模样太像了！
　　只不过气质方面嘛，不提也罢，不提也罢！
　　“你真是书店老板？”
　　景天有点信地问道，他虽然小，但他也知道书店的老板是比自己老爹的年龄还要大的，要不然老爹也不会让自己喊书店老板伯父了！
　　但眼前这个白衣胜雪的家伙太年轻了，而且外貌差点就追上自己了，他有点不信也正常！
　　“景逸难道没在你面前提到过我吗？”
　　独孤求败笑道！
　　景天闻言，看了看独孤求败，然后又看了看茂茂和何必平两人，两人都耸耸肩示意自己也不知道！
　　不过茂茂却一副沉思的模样，他总感觉眼前这个书店老板自己哪里遇见过，只是一直想不起来，但又有一股莫名的很熟悉！
　　“那你姓什么？”
　　景天问道！
　　“你可以叫我独孤伯父！”
　　独孤求败露出一抹诡异的笑容！
　　但景天三人都没发现！
　　“哇，老板伯父！我好想你啊！”
　　说着，景天便跑过去想要深情地给独孤求败一个大大的拥抱，但其脸上的表情要多假有多假！
　　“停！”
　　独孤求败伸手按在了景天额头上！
　　景天无奈，但是双手又够不着独孤求败的衣服！
　　“有事说事！”
　　独孤求败放开了景天！
　　“我想要练爹娘那种飞来飞去的武功！”
　　景天毫不客气的说出了自己的想法，他就是那样的人，你可以说他很没礼貌，也可以说他混不吝，不过这何尝不是一种直爽的性格呢？
　　所以独孤求败没有在意景天的态度，几千年了，这都需要在意那就白活了！
　　“你爹娘没给你看过那本书吗？”
　　独孤求败问道！
　　“看了，失眠的时候看最好了！”
　　景天说道！
　　“那等你能看完之后再来找我说练武的事！”
　　独孤求败没好气的说道！
　　要是轲浩然还活着，会不会拔剑跨越世界来一剑了结景天，嗯，好像轲浩然不一定打得过开挂的景天！
　　记忆一觉醒，那就是记起大号密码了，轲浩然还真不是对手！
　　随后，独孤求败便将景天三人赶出了书店！
　　看着大门紧闭的书店，景天无比郁闷！
　　原本按照他的想法在找到书店老板伯父后，他就可以成为一个大英雄大侠客，可是书店老板伯父也让他读那本书，他爹娘也让他读那本书，但他真的读不下去，读其他书他不困，一读《浩然气》，困意马上就来了，也不知道为什么！
　　“回去吧！”
　　景天闷闷不乐的带着茂茂和何必平向永安当走去！
　　“飞蓬你还真是骄傲啊！”
　　独孤求败当然知道景天为什么一读《浩然气》就会犯困，那是飞蓬的意识在作怪！
　　作为神界第一神将，他对自己的实力非常自信，就连天帝要贬他下凡，也得用他在乎的人威胁，所以景天读《浩然气》犯困是必然的！
　　“想不到打个架疗个伤就过了十年，景逸夫妇还是以行走世间降妖伏魔为由离开了景天，不过没死就行！”
　　想起了千年前的古姜国，诞生了飞蓬转世的第一世龙阳，却也因此灭国！
　　“不是什么人都能承受神界第一神将的福缘的！”
　　很多时候，越强大的人转世，其家庭若无法承受那份福缘，那么很快就会分崩离析，小到性命不保，大到国家灭亡！
　　“不会我也是什么大能转世吧？”
　　独孤求败想到自己的前世，父母早亡，妹妹被人贩子拐！
　　“怎么可能？那个时代，我这种家庭很多的！”
　　独孤求败摇摇头苦笑，否定了自己的想法！
　　接下来的日子就平淡很多了，独孤求败一边静修，一边看店！
　　转眼间，八年过去了，而景天也十八岁了，长成一个帅气的小伙，只是他那穿衣邋遢的气质，距离飞蓬是越来越远了！
　　八年来，书店有了那三个小家伙，生气倒也多了不少！
　　隔三差五的，景天就带着两人跑来书店给独孤求败问好，存在感可谓是刷足了！
　　独孤求败也知道他的意思，就是想让自己教他们飞来飞去的武功，但三人之中除了景天，另外两人的资质就连普通人也不如，而且除了景天之外，其他两人对修炼也兴趣乏乏！
　　茂茂最大的心愿就是吃遍天下美食，然后去长安，不过这一切的前提就是跟着老大景天！
　　而何必平虽然还未成为原著那个表面斤斤计较心底却善良的何必平，但他最大的愿望就是赚很多很多钱！
　　这本来是景天的愿望，但是自从景天知道父母是高来高去的高手之后，就一心想要练武当大英雄大侠客了！
　　就像他爹娘一样，受渝州城所有人的敬仰！
　　“老板伯父，独孤伯父，你就行行好吧，教我练武，那本书我实在是看不了！”
　　十八岁的景天穿着还是像原著那般吊儿郎当，用他的话来这能凸显我亲民！
　　现在的景天不说大富大贵，但在渝州城也是小有资产的，毕竟永安当是他家的！
　　“我曾经有个师侄，他穿着跟你一样不拘小节，但是他饱读诗书，琴棋书画百般技艺样样精通，再看看你，唉！”
　　看着景天衣服上的油腻，但脸和头发却特别干净，让他想到了昊天世界的李慢慢！
　　话说，拿景天跟李慢慢比，好像是拉低李慢慢了！
　　对景天，独孤求败也无奈了，看在他每天都叫自己伯父的份上，也不能一剑将他宰了吧？
　　但是这丫实在太烦了！
　　“我终于知道孙悟空为什么这么烦唐三藏了！”
　　独孤求败无奈的说道！
　　“伯父，孙悟空是谁，三藏法师倒是听说过，听说是一个得道高僧！”
　　这个世界也有玄奘西渡的记载，所以景天知道三藏法师也不奇怪！
　　“你别管孙悟空是谁，好，既然你想练武，那就每天五更之时起来扎马步！”
　　独孤求败知道景天很懒，所以他这招叫做以退为进！
　　自己退一步，让景天自己尝到苦头就不会缠着他了！
　　但他不知道的是，从小受到景逸夫妇熏陶的景天，为了成为大英雄，还真让他坚持了下去！

第138章《剑经》
　　雄鸡还未打鸣之时，在黎明之前最黑暗之时，景天轻轻将趴在自己身上的茂茂挪开，然后随便洗漱一番，吃了点东西便走出永安当！
　　他借着昏暗的月光来到了书店门口，也没敲门，而是在书店门口扎起了马步！
　　这样子做已经过了半个月了！
　　半个月前得到独孤求败的承诺，景天半个月来每天这个时间都会来这里扎马步，每天两个时辰！
　　他之所以来书店门口扎马步，除了能让自己的独孤伯父知道自己有扎马步之外，同时还要证明自己不是一个轻易放弃的人！
　　就这样，又是半个月过去了！
　　这一个月，景天也不是没有收获，起码在渝州城，他每天都是第一个见到初升太阳的人，而且原本他那弱不禁风的身体经过一个月的扎马步，也是结实了不少！
　　今天，景天日常完成扎马步两个时辰，正打算回永安当时，他身后的书店大门便开了！
　　“进来吧！”
　　独孤求败那温和的声音从书店传出！
　　景天闻言，脸上的疲惫瞬间一扫而空，他拿那穿到已经灰白的衣服袖子擦了擦脸上的汗，然后高兴的走了进去！
　　书店有个后院，景天直奔后院，而独孤求败早就坐在石椅上，石桌上放着两杯茶！
　　“嘻嘻，见过独孤伯父！”
　　景天给独孤求败行完礼之后，便毫不客气的坐了下来，拿起一杯茶就一饮而尽！
　　“伯父，是不是我通过了你的测试了？打算教我绝世武功？”
　　喝完茶后，景天便忍不住问了！
　　“哦~你也知道只是测试？”
　　独孤求败好奇的问道！
　　“嘻嘻，伯父，你可别小瞧我，虽然那本浩然气我一看就困，但其他书我也看了很多的，很多故事中的主角在拜师学艺之前都会被高人刁难一番，其实那不是刁难，只是高人测试主角！你看，跟我每天都要扎马步不差不多吗？”
　　景天一副我都懂的眼神，继续说道：“还有啊，有些故事的主角里面都写成神仙转世，就算年纪再大，练武三五年也能成为天下第一，这是不是跟我很像？”
　　独孤求败静静地听着景天那不要脸的变相夸自己，这几年他已经领教了景天那不要脸的程度了，所以他毫不在意！
　　不过还真让他说对了，不过独孤求败怎么可能承认呢？
　　“得了吧，就你还神仙转世？也不撒泡尿照下你的样子，就气质这一份你就妥妥的输了！”
　　独孤求败想起前世看电视剧中，景天还真撒了一泡尿照了自己样子！
　　“伯父，你就知道打击我，我又不是没撒，呸，又不是没照过镜子，虽然跟您比差了很多，但是跟茂茂和必平比，我那可是帅多了！”
　　景天差点说漏嘴，连忙改口，不过他对自己这个伯父还真是羡慕得紧，不仅不会老，还帅得没天理！
　　“出息，你好意思跟他俩比？行了行了，既然想练武，那你想练什么？”
　　独孤求败不理会景天那得意洋洋模样，直奔主题！景天能坚持扎马步一个月他还真是意外，原本在他看来不用两天甚至第一天他都会放弃，毕竟原来他跟徐长卿学蜀山心法时，坐着都能睡着，不过能坚持下来也好！
　　“有没有那种咻咻咻那种剑法！”
　　景天伸出剑指，比划了几下！
　　“御剑术？那个我不会！”
　　独孤求败说道，他确实不会御剑术，因为他没必要御剑，而且御剑术，那只是对境界不高的人才有用，赶赶路还行，战斗？在天下踩着剑战斗哪有自由飞行战斗自由？
　　“那有没有喝这样的武功！”
　　景天双手做出向前大力推的模样！
　　“咚~”、
　　“哎哟”
　　独孤求败直接在景天的脑门敲了一下，景天惨叫一声，无辜的看着独孤求败！
　　独孤求败则是没好气的说道：“正经点，别被你那些故事误导了，想要一掌隔空将敌人打死，行，那得有深厚的修为！”
　　掌力，最考验的就是修为！
　　正所谓一力降十会，掌法就是走这个刚猛的路子！
　　“那伯父你教什么我就学什么吧！”
　　景天无奈地说道！
　　独孤求败闻言，轻轻一笑，然后大手一挥，一本名为《剑经》的书籍出现在石桌上！
　　“这本拿回去好好练，不难，很简单的！”
　　“剑经？！”
　　景天拿起书籍，看到上面的两个字，然后翻开，第一页是介绍挑刺等基础剑招！
　　“伯父，这不是很基础吗？这算什么绝世武学？”
　　景天有点嫌弃！
　　“怎么，不想学？不学就算了！”
　　独孤求败说罢，正想要将书籍拿过来！
　　“不不不，我学，我学！”
　　景天将书籍收好，一脸谄媚的笑道！
　　“行了，好好修炼，不要好高骛远，等你将剑经练完之后，人间你就能无敌了！”
　　独孤求败说道！
　　“无敌？”
　　景天瞪大了眼睛，说道：“那能打得过您吗？”
　　“到时候你可以试试！”
　　独孤求败对景天露出诡异的笑容！
　　景天立刻感到毛骨悚然，便觉得刚才自己说错话了！
　　“行了，你滚吧，好好修炼！”
　　独孤求败挥挥手，景天便出现在了书店门口！
　　“臭小子，就算你记起大号，现在也不是我的对手了，除非你能在凡尘突破，但是天帝怎么可能给你机会呢！”
　　送走了景天，独孤求败喃喃说道！
　　而忽然出现在书店门口的景天对此也见怪不怪了，这已经不是第一次了！而热闹的街市对突然出现的景天似乎没看见一般，该吆喝买卖的吆喝买卖，该逛街的逛街！
　　“伯父的手段还是那样的神鬼莫测！”
　　景天嘀咕了几声，便拿着《剑经》回永安当了！
　　大摇大摆的回到永安当，景天便大喊道：“茂茂，何必平，看伯父给我什么好东西了！”
　　随着景天话音刚落，正在干活的茂茂和何必平都走了出来！
　　“茂茂，你看！”
　　景天得意的将手中的《剑经》递给茂茂！
　　“剑轻！”
　　茂茂拿到手上，看着上面的字说道！
　　“什么剑轻，那是剑经，让你平时多读书多认字，你偏不听！”
　　景天一把夺过《剑经》，没好气的说道！
　　“这是书店老板给你的武功秘籍？”
　　何必平问道！
　　“不错，伯父说了，等我练完这本秘籍，我就能够成为人间无敌的了！”
　　景天一副我厉害吧的样子！
　　何必平没理会他，他这副模样都看了十年了，早就习惯了！
　　“快打开看看！”
　　何必平说道！
　　景天点点头翻开了第一页，然后想继续翻开第二页，却怎么也翻不开！
　　这下景天傻眼了，本来想好好在他们两个面前炫耀一下的，这下得弄巧成拙了！

第139章 神演术
　　半个小时后，三人气喘吁吁的坐在椅子上！
　　这半个小时，三人用尽一切想到的办法想翻开《剑经》的第二页，却怎么也翻不开！
　　“老大，干伯父会不会是想让你练好第一页才能打开第一页啊！”
　　关键时刻，还是大智如愚的茂茂懂独孤求败的心意！
　　茂茂叫景逸夫妇为干爹干娘，所以他也叫独孤求败干伯父，对此独孤求败很欣慰的答应了！
　　“有道理，回来之前伯父跟我说让我不要好高骛远！”
　　景天托着下巴沉思道！
　　“我看书店老板就是这个意思，他就是怕你性子太急，胡乱练后面的招式，才会让我们打不开第二页的！”
　　何必平一旁说道，而茂茂也是点点头，赞同何必平！
　　他们与景天一起长大，自然了解景天的性格！
　　“那只好先练好第一页了！”
　　景天兴趣乏乏的说道！
　　“对了，老大，听说今晚有流星雨，我们出去要去看吗？”
　　茂茂忽然想起了什么，说道！
　　“流星雨？那必须去看啊！”
　　听到有流星雨，景天瞬间将刚才那点不好的心情抛掉！
　　晚上，三人来到渝州城一处人少的地方，躺在地上静等流星雨！
　　“老大，你有什么愿望啊？”
　　茂茂说道！
　　“先别说我的，先说你的！”
　　景天没有回答，而是让茂茂先说自己的愿望！
　　“我的愿望很简单，就是一直跟在老大身后，然后就是去长安，最后就是娶一个不嫌弃我胖的漂亮媳妇！”
　　茂茂说得很认真！
　　“必平，你呢？”
　　景天问道！
　　“我啊，我要成为渝州城首富，赚好多好多的钱！”
　　何必平撑开双手大声说道！
　　“俗气！”
　　景天翻了个白眼，说道：“我的愿望很简单，你们的愿望都能实现，还有我要成为一个大英雄，然后去找我爹娘跟他们一起行侠仗义，降妖除魔！”
　　景天说出了自己的愿望，他爹娘已经离开十年了，但他没有丝毫的怨言，因为他知道他爹娘在维护人间的安宁，所以他也想成为一个大英雄，到时候就可以帮助他爹娘了！
　　三人有说有笑！
　　“老大，看，流星雨来了！”
　　茂茂指着天空大喊道！
　　“别喊了，快许愿！”
　　景天着急的说道！
　　随后三人都对着流星雨许起了愿望！
　　“咻~”
　　就在这时，一道流光飞向景天，景天下意识去接，一枚玉佩便出现在他手上！
　　“宝贝？”
　　景天疑惑地看着玉佩，而许完愿的茂茂和何必平也是看向景天手中的玉佩！
　　“这枚玉佩从天上丢下来的，会不会是神仙的宝物啊？”
　　何必平想要拿过来看一下，但景天却下意识夺过了，何必平也没在意！
　　“嘻嘻，不管今天的愿望会不会实现，但是能捡到一个宝贝也算不错！”
　　景天笑道！
　　而静坐在书店的独孤求败却摇头！
　　“问世间情为何物，直教人生死相许！”
　　他在感叹夕瑶为了成全景天和雪见，宁愿牺牲自己！
　　随后他闭目参悟一门功法！
　　这门功法他已经参悟了三千年了，已经接近大成！
　　这门功法是他在斩杀蛟海大将后在蛟海大将遗物中找到的！
　　“神演术”
　　看其名像是推演的法术，确实也是推演的法术，不过与一般推演天机的法术不同的是！
　　“神演术”注重的是将灵魂分解成无数个念头，大成的“神演术”每个念头都是一个独立完整的灵魂，无数个念头就是无数个独立完整的灵魂，具有主魂的一切强大天赋！
　　这门法术是是专门为了推演功法而诞生的逆天之法！
　　这门法术的来历也不简单，来自天荒大世界的一处人族古遗迹，而当今的天荒界人族式微，很多古遗迹都被外族侵占，而“神演术”就是蛟海大将在一处名为“羲”的人族古遗迹找到的，还未进行修炼，就被派来追杀独孤求败，结果被独孤求败一剑秒杀，“神演术”自然就落到了独孤求败手中！
　　但他修炼“神演术”不是为了推演功法，而是做一个尝试！
　　他想要分出一个独立存在的灵魂，看看能不能穿越虚空通道，然后降生在其他世界之中！
　　所以他参悟三千年的不是原本的“神演术”，而是他在“神演术”基础上改版的“灵魂分身”之术！
　　他一直觉得，自己的穿越不是普通的穿越，而是带着某种使命一般，这种感觉自从他从六臂修那里得知天荒界的情况时就有了！
　　所以他才会冒着灵魂分裂之痛来修炼“灵魂分身”之术！
　　如今只差一步就要大成了，就差分裂出一个灵魂！
　　而且这个灵魂不会比原本的灵魂弱，这就是“神演术”被称为逆天之术的原因！
　　忽然，独孤求败红润的脸色变得苍白，他在尝试分裂灵魂！
　　“还是差一点！”
　　独孤求败睁开双眼，苍白的脸色瞬间恢复！
　　这几年来他不是第一次尝试分裂灵魂了，但是都没成功，始终还差一点！
　　“算了，顺其自然吧！”
　　独孤求败不再想那么多，本来这也是他一时兴起才会想分裂灵魂的！
　　“究竟是谁在背后安排这这一切？”
　　独孤求败握了握拳头，随着境界的提高，他越发觉得自己的穿越不简单！
　　“不管是谁，一剑破之便是了！”
　　独孤求败神色恢复轻松！
　　独孤求败站起身，走到院子中，看着天上那满天的星星！
　　最近他能感受到人间的妖魔多了不少，而蜀山锁妖塔那股邪气也越来越强了，就快要化成人形了！
　　不过这都不是独孤求败在意的，他在意的是当年天帝伏羲为何突然退走，那一剑虽然伤到了天帝伏羲，但以天帝伏羲的实力，那点伤根本不算什么！
　　“是在忌惮什么吗？”
　　能让天帝伏羲忌惮的人无非就两个！
　　女娲娘娘，但确定已经死了，只剩不灭灵识！
　　“那么剩下的就是神农了！”
　　独孤求败目光闪闪！
　　神农，三皇之中最神秘的存在，创造了兽族不久之后就消失了，就连无数年前那场人间与兽族的大战，神农也没出现！
　　“魔界吗？”
　　独孤求败看向魔界的入口，当年那道剑气还悬浮在人魔通道之中！

第140章 李逍遥
　　这一天，秉持着劳逸结合观念的景天难得没有练剑，而是叫上茂茂出去逛街去了！
　　他腰间佩戴着那天晚上看流星雨得到的玉佩，大摇大摆的走在街上，而茂茂则是跟在他后面！
　　“景天，一段时间不见，怎么感觉你变壮了？”
　　走在街上，那些摆摊的都纷纷热情跟景天打招呼！
　　“是吗？我也举得我壮了不少！哈哈！”
　　景天撸起袖子，露出他那二两肌肉！
　　现在的景天不再是原著那个小混混了，景天父母还在渝州城时，大部分渝州城的人都受到过景逸夫妇的帮助，而景天着些年也是经常帮助那些需要帮助的人，所以在渝州城人缘极好！
　　“景天，刚出炉的包子，拿两个当早餐！茂茂，这是你的！”
　　路过一家卖包子的摊位时，老板热情的给了景天两个包子，给了茂茂六个！
　　两人也是没有客气，收下了！
　　“谢谢福伯！”
　　景天和茂茂向那位摊主老汉说道，然后边吃包子边逛街！
　　这时，景天身后不远处有一个穿着红色锦衣的美丽少女在挑选着东西，如果独孤求败在的话，肯定会认出这人就是唐雪见，因为她长的跟夕瑶一模一样！
　　在她旁边站着一个小侍女！
　　忽然，景天和唐雪见都控制不住自己，如命运安排一般，进了花轿还来了一个背对背拥抱！
　　在他们相撞那一刻，书店中独孤求败将目光投向了他们身上！
　　他不在意景天和唐雪见的情缘，他在意的是李逍遥是否还会出现！
　　如果李逍遥没有出现，那么证明自己不久之后自己所做之事将会成功！
　　如果李逍遥出现了，那么事情就难办了！
　　他静静的看着！
　　忽然，他便感受到一股时空的强烈波动！
　　“来了吗？”
　　独孤求败神情平静！
　　书店门口，一个身穿斗篷的人影突然出现！
　　“这就是独孤前辈的书店吗？”
　　那道人影喃喃说道！
　　“吱呀~”
　　书店大门自动打开了，李逍遥轻轻一笑，一副预料之中的模样！
　　他走进了书店，书店大门便自动关闭！
　　“看来电视剧就是一个影视效果，你长得跟景天也不像！”
　　书店内，一身白衣的独孤求败说道！
　　“电视剧？”
　　那人蹙眉，却没理会，前辈乃是超脱之人，说的话自己不懂也很正常！
　　“晚辈李逍遥见过独孤前辈！”
　　那人掀开帽子，露出了一张英俊的脸！
　　“你的出现让我怀疑我是不是死在天帝伏羲的手中！”
　　独孤求败说道！
　　李逍遥闻言一愣，然后苦笑道：“前辈你说笑了，是天帝伏羲和已经成为魔的神农死在了你的剑下！”
　　“哦？那你为何而来！”
　　独孤求败脸色不变，平静的问道！
　　“晚辈为蛟龙炎珠而来！”
　　李逍遥说道！
　　这下子独孤求败却惊讶了，蛟龙炎珠他有，从蛟海大将的遗物中找到的，但他从来没告诉过人！
　　“是女娲娘娘告诉晚辈的！”
　　似乎看出了独孤求败的疑惑，李逍遥说道！
　　“女娲娘娘吗？她能知道也不奇怪！你拿蛟龙炎珠是为了对付水魔兽？”
　　独孤求败想起了南诏国被女娲封印的水魔兽，水魔兽很强大，只要世界还有水，它就能无限复活，不过没什么是杀不死的，只是没找到与之相克并且力量相等甚至更好的东西罢了！
　　而蛟龙炎珠乃是太乙金仙境界的宝物，比之火灵珠更加强大，能对付水魔兽也不奇怪！
　　“你去将景天那小子的玉佩拿给我，我就将蛟龙炎珠给你！”
　　独孤求败笑道！
　　“额~”李逍遥无语了，景天可是他老爹李三思的师父，还是飞蓬将军的转世，虽然现在的自己也不至于怕飞蓬，但是景天怎么说也是自己的师公，抢他那个玉佩不太好吧！
　　“好！”
　　李逍遥点头答应，只能在心里说对不起了师公！
　　说完，李逍遥便离开了书店，去找景天了！
　　“太容易得到的爱情往往不会珍惜，希望你们两个不要怪我，况且，我还单身着，总不能让你们天天在我面前秀恩爱啊！”
　　独孤求败让李逍遥拿走景天的玉佩很简单，就是不想要景天和雪见那么快在一起，然后在他这个单身贵族面前秀恩爱，紫萱和徐长卿前两世都在他面前秀恩爱，如果再多一对，他可吃不消！
　　渝州城外！
　　景天慌乱的逃到了这里，看着后面那个野蛮的女人没有追过来，不禁大松一口气！
　　这时，一个身影跟他错身而过，然后他腰间的玉佩便不见了！
　　李逍遥走到远处，拿出一枚玉佩，嘴里还念叨着：“罪过罪过啊，用师公传授的飞龙探云手偷师公的东西！”
　　而景天此刻还不知道自己的玉佩被偷了，他正在偷偷摸摸地回到了永安当！
　　“老大，你跑哪去了？”
　　茂茂见到景天回来了，便问道！
　　“你还说，死茂茂，刚才都不帮我一下，害得我跟那个丑女人粘在一起！”
　　此时的景天还不知道与他粘在一起的就是唐雪见，丑女人也是他自己这么说说而已，但是茂茂却不这么认为的！
　　“不是啊，老大，那个女的是唐门的大小姐，虽然脾气不好，但是人长得很漂亮啊，我看她很合适老大啊！”
　　茂茂神情认真的说道！
　　“什么？她就是那个以刁蛮任性闻名渝州城的唐门大小姐唐雪见？”
　　景天一脸震惊！
　　“是啊老大！”
　　茂茂点点头！
　　“还好还好，永安当已经从唐门独立出来了，而且有独孤伯父在，我也不怕什么唐门！”
　　景天拍了拍胸膛，想到了独孤求败，悬着那颗心放下了！
　　“景天，景天，外面来了一群人，说是要找你的！”
　　这时，何必平急匆匆的从永安当前堂走到后院！
　　“找我的？”
　　景天疑惑道：“他们是什么人？”
　　“是唐门的人！”
　　何必平说道！
　　“居然来这么快？”
　　景天大吃一惊，不过他还是走了出去！
　　一人做事一人当，他不能连累的永安当，虽然永安当是他家的！
　　当他走到外面时，唐雪见的丫鬟就说道：“是他，把他带回去！”
　　“别动，有话好好说，一上来就动刀动枪的，那我可不客气了啊！”
　　景天大喝一声，他已经修炼《剑经》半个月了，自信等闲三五壮汉还是能对付的！
　　“茂茂，拿我的剑来！”
　　景天对着身后的茂茂低声说道！
　　茂茂闻言，说道：“好的，老大，我这就去拿你的剑！”
　　他的声音很大，唐门那些人都听到了！
　　一听这话，唐门那些人便走上去将景天架了起来！
　　唐门中人，哪是等闲壮汉可比的？
　　“啊，笨茂茂，你那么大声干什么，你害死我了！”
　　景天被几个人架起，也不敢反抗，但也不忘骂茂茂两句！
　　就这样，我们的景天大侠走上了与雪见走上了相爱相厌的开始！

第141章 心灵障
　　“这就是蛟龙炎珠吗？”
　　书店，李逍遥拿着一颗珠子端详着，珠子除了是赤红色之外，并无宝光四溢，色泽也不光亮，平平无奇！
　　但李逍遥却能感受到其中那股令人惊心动魄的能量，如果这颗珠子全力爆发，大半个人间怕是也要会毁掉！
　　“水魔兽乃是这方世界水系法则的具现化，想要将其彻底斩杀，那就得用至刚至阳的火属性宝物与其中和才能将其消灭，而几十年前那位人族大能独孤求败手中有一颗蛟龙炎珠，正好可以消灭水魔兽，不过他当年已经离开这方世界了，想要拿蛟龙炎珠，只能穿越时间回到独孤求败还在渝州城的时间了！”
　　这是几十年后李逍遥在女娲庙从女娲娘娘不灭灵识中得到的信息，所以他借助女娲娘娘不灭灵识的力量，回到了这个时间！
　　“前辈，我不能在这个时间逗留太久，晚辈先离开了！”
　　既然已经得到了蛟龙炎珠，李逍遥立刻就想返回他的时代，然后将肆虐的水魔兽消灭！
　　“等等，灵儿的外婆紫萱和徐长卿，还有景天他们去哪了？”
　　独孤求败拦下了想要离开的李逍遥，如果自己真的将天帝和隐藏在魔界的神农斩杀了，那么景天他们必定是安然无恙的，就算自己现在不将水魔兽斩杀了，几十年后他们也在，也不至于奈何不得水魔兽！
　　李逍遥闻言苦笑道：“他们都被你送出了这方世界！”
　　独孤求败闻言一怔，随后便想到天荒界，估计是被自己送到了天荒界，毕竟他们都是一方世界的人族命运之子！
　　“你走吧！”
　　独孤求败摆摆手，他现在感觉自己越来越像诸天人贩子了，昊天世界拐走了夫子和柳白，仙剑世界就拐走了景天徐长卿他们，他最恨人贩子，结果变成了自己最恨的模样！
　　不过只要对那方世界的人族有好处，想来他们都不介意的吧！
　　“伯父，救命啊，伯父！”
　　李逍遥刚离开不久，景天就撞开大门冲了进来，在他身后还跟着一个身穿红衣的少女！
　　“臭豆腐，你站住，你给本小姐站住，呃~~”
　　红衣少女本来是杀气腾腾的追着景天的，但是见到独孤求败时，便瞬间变成一副淑女模样！
　　“完了完了，在这么帅气的人面前失礼了，都怪臭豆腐，对，都怪他！”
　　此时的雪见还没对景天产生好感，而且她也是一个颜控，原著中听到自己爷爷有意相中徐长卿，她为了爷爷能开心也想对徐长卿表白，虽然她不是喜欢徐长卿，但是看在徐长卿那帅气的脸庞的面子上，她还是勉为其难的想迎合爷爷的心思的！
　　“见过公子！”
　　唐雪见温柔大方的给独孤求败行礼问候！
　　独孤求败点头回礼！
　　而景天在一旁傻眼的看着唐雪见，这还是那个刁蛮任性无理取闹的堂堂唐家大小姐唐雪见吗？
　　景天见她这副模样，瞬间感觉浑身起鸡皮疙瘩！
　　“喂，你装什么淑女啊！”
　　景天毫不客气的拆穿唐雪见！
　　“要你管，臭豆腐！”
　　唐雪见上前踢了一脚景天，景天大声惨叫一声，只是这在独孤求败听来要多假就有多假！
　　现在景天修炼了《剑经》，不说成为是绝世高手，但是也不至于被轻轻踹一脚就痛的大声惨叫！
　　估计这就是景天和唐雪见两人的相处之道吧！
　　“你个刁蛮任性的死丫头，我诅咒你一辈子嫁不出去！”
　　景天嚷嚷道！
　　“你，你个臭豆腐，就算嫁不出去也不关你事！”
　　唐雪见气鼓鼓的指着景天！
　　自从几天前他们莫名其妙的粘在一起，唐雪见就天天来找景天麻烦！
　　景天秉持着好男跟女斗，所以一直落于下风！
　　“行了，你们两个要打情骂俏也不要在我面前！”
　　独孤求败看不下去了！
　　“谁跟他打情骂俏了！”
　　唐雪见转过身，脸庞微红！
　　而景天反应更大，说道：“伯父，你可不要胡说八道，我对她可是一点都不感兴趣的！”
　　“说吧，找我什么事？”
　　独孤求败说道！
　　“嘻嘻，还是瞒不过伯父您，本来只是我自己想要找你的，结果刚出门便遇见了这个刁蛮任性的大小姐，见到我就找我麻烦，所以只好带着她一起来了！”
　　景天无视了雪见那杀人的眼神，继续说道：“伯父，我发现渝州城外的一个村庄几百人一天之内全部消失了，会不会是有妖魔作怪啊？”
　　而唐雪见听到妖魔时，身体不由的颤一下！
　　“臭豆腐，别乱说，大白天哪来的妖魔！”
　　“去去去，一边去，我跟伯父说正事呢，别打扰我们！”
　　说着，景天便推着唐雪见的背将她推出去，然后将她锁在门外！
　　“终于清静了！”
　　景天搓了搓手掌！
　　而门外的唐雪见却气的快要冒烟了，但站在街上，也不好意思发飙，只能富尔偷听！
　　她此时还没意识到，一直被自己追着打的景天，轻而易举的将她推出门外，连挣扎的时间都没！
　　“伯父，你说那些失踪的人会不会被妖魔吃掉了？”
　　景天脸色露出担忧之色，哪还有平时的吊儿郎当！
　　“渝州城在蜀山之下，哪有那么多妖魔鬼怪！”
　　独孤求败笑道：“这多半是人祸！”
　　“伯父，你知道？”
　　景天眼睛一亮！
　　独孤求败点点头！
　　“那你快告诉我，他们都去哪了？”
　　“这事就得你自己调查了！”
　　独孤求败摇头，并不打算告诉他真相！
　　“别啊，伯父，那些人还等我们去救呢，你可不能见死不救！”
　　景天说道！
　　“景天，你知道我在这方世界活了多久了吗？”
　　独孤求败问道！
　　“多久？”
　　独孤求败竖出三根手指！
　　“三十，不对，三百年？”
　　景天惊讶道！
　　独孤求败摇摇头！
　　景天震惊了！
　　“我在这个世界活了这么久，如果是妖魔残害人族，那我会毫不犹豫的挥剑，但是人族之间的内斗，我不想管，这么多年我都习惯了，刚开始我还管，慢慢的我觉得族群之内的斗争是很必要的，要不然怎么筛选出强者？”
　　独孤求败声音很平淡，平淡到让景天想要重新认识一下自己的这个伯父！
　　景天离开了，他有点失落，他不明白伯父景天为何会这样，他想不明白，跟在他身后的唐雪见罕见的没有对他大吵大闹！
　　景天离开后，独孤求败独自一人来到了院子！
　　他发现，他的心灵出现了问题！

第142章 亲我人族者，皆我庇护之众生 魔尊来人间
　　独孤求败席地盘坐，闭目凝神！
　　时隔三千多年，独孤求败的心神再一次进入他的内景世界！
　　那把三尺青锋横亘在内景世界之中，看起来并没有什么变化！
　　独孤求败平静的看着那把剑，那把剑就是他自己！
　　忽然，那把剑发生了变化，化成了另一个独孤求败，一个由剑意组成的独孤求败！
　　“在这方世界看着人族发展三千年，你的心似乎发生了微妙的变化，就像夫子那般，他明知道宁缺将来会成为他的弟子，但因为坐看人间风云变化千年之久，看惯生死，看惯悲欢离合，所以他能眼睁睁的看着宁缺母亲李三娘死在他眼底下，现在的你似乎也逐渐转向超然物外！”
　　“这是好事，还是坏事？”
　　独孤求败问道！
　　“这就见仁见智了，说好，但看似冷血淡漠；说不好，但愈加理智！”
　　剑意独孤求败说道：“其实这一关你应该很早就迎来才对，毕竟你我皆是受前辈恩泽，不是从底层开始，超然是肯定的，但是你居然经历了三千年才迎来心灵转变，这很难得，起码你没有受前辈的影响！”
　　独孤求败闻言默然，剑意所说的前辈，正是将灵魂融入自身的独孤求败！
　　“理智，冷血，淡漠！”
　　独孤求败闭目，过了很久很久！
　　独孤求败抬头看着剑意，说道：“曾经我听说过这样一句话：见自己，见天地，见众生，我觉得可以改成无愧于自己，无愧于天地，无愧于众生，但我这众生很浅薄，亲我人族者，皆众生！”
　　“至于什么理智、冷血淡漠什么的，只能我表现理智，而不是理智让我冷血淡漠！”
　　“去他娘看惯生死，去他娘的看惯悲欢离合，去他娘的超然物外！”
　　“千年前我看着龙阳身死却无动于衷，看着他可爱的妹妹龙葵葬身剑炉我也无动于衷，他娘的当时的我还是我吗？我可以冷血淡漠，但那只能对欺我人族的外族，亲我人族者，皆我庇护之众生！”
　　“我虽为剑魔，但曾经也仗剑走过天下，用手中之剑扫平一切所见之不平事！如今活了三千多年了，却连景逸夫妇都比不上了！”
　　独孤求败的声音如雷声滚滚般在内景世界响彻着！
　　“既然你想明白了，那还不出去？”
　　剑意笑道！
　　独孤求败也笑了！
　　他在内景世界已经过了十几年了，那么外面也过了十几天了！
　　独孤求败离开了内景世界，正午的阳光洒在他的身上！
　　“亲我人族者，皆我庇护之众生，反之，弃我人族者，杀！”
　　独孤求败自言自语道！
　　他看向渝州城大三元赌场，那里正有一个弃人族者！
　　“砰砰砰~”
　　“干伯父，干伯父，快开门呐，老大有危险啊！”
　　独孤求败闻言，身子一闪，来到茂茂身边！
　　“茂茂，发生了什么事？景天呢？”
　　他探查了一番，渝州城内没有景天的气息，反而多了一股他非常熟悉的气息！
　　那是魔尊重楼的气息！
　　“干伯父，有一个头长着角的妖怪拿了一把剑给老大，然后非要逼着老大跟他比武，还好那个白人及时出现，救了老大，不过那妖怪追着老大和白人了！”
　　茂茂将事情大概的说了一遍！
　　独孤求败闻言，心神瞬间以渝州城为中心，迅速向整个人间扫荡！
　　“你先回去，最近渝州城内不安宁，晚上不要出门！”
　　说完，独孤求败便离开了！
　　本来他出关是为了处理毒人的事的，没想到正碰上魔尊重楼来人间找飞蓬！
　　……
　　蜀山地界！
　　一身白衣的徐长卿带着景天御剑向蜀山赶回，此时徐长卿身上的满是伤痕，但没有像原著一般昏死过去，这都得益于二十五年前独孤求败穿他的剑意！
　　“我说白豆腐，都说让你不要跟他打了，打又打不过，现在御剑速度又慢了！”
　　景天站在徐长卿背后，不满的说道：“他找的是我，大不了我去伯父那里躲起来，我就不信他敢找我伯父麻烦，你非要拉着我去蜀山！”
　　“对不起，景兄弟，是长卿学艺不精，连累景兄弟了，咳咳！”
　　徐长卿道歉道！
　　“是我连累你才对，要说对不起也是我说！”
　　看到徐长卿咳出血了还要跟自己说对不起，景天过意不去了！
　　“小心！”
　　忽然景天注意到一道刀气向他们袭来，便要提醒徐长卿，但是躲避已经来不及了！
　　“完了完了！我还没成为大侠呢！”
　　景天绝望地大喊道！
　　就在刀气将要击中二人时，一只白皙的大手出现将刀气捏碎！
　　“伯父！”
　　景天大喜过望！
　　来人正是独孤求败！
　　“没事吧？”
　　独孤求败将他们二人送到地面，问道！
　　“我没事，只是白豆腐他，喂，白豆腐，你怎么说晕就晕啊！”
　　景天看着徐长卿晕倒在自己怀中，大声说道！
　　只是徐长卿已经陷入昏迷之中了！
　　而这时，魔尊重楼也来到了三人面前！
　　“是你？！”
　　看见独孤求败时，魔尊重楼露出意外和惊喜！
　　“是我，魔尊重楼，你不好好守在神魔之井，来我人间做什么？”
　　独孤求败笑问道！
　　“我来人间自然是为了寻找飞蓬，我在魔界等了三天，已经不耐烦了，不过现在的飞蓬好像不一样！”
　　魔尊重楼蹙起眉头看向抱着徐长卿的景天！
　　“当然不一样，你是不是练功练傻了，飞蓬已经转世成为凡人了，怎么可能还是你的对手？”
　　独孤求败白了他一眼，他现在已经有百分百的把握了，重楼肯定是魔界明面上的魔尊，暗地里还是神农在操控一切！
　　“我没想那么多，他跟飞蓬将军长得一模一样！”
　　魔尊重楼说道！
　　“伯父，你快来看下，白豆腐怎么了？”
　　景天大声说道！
　　“他没事，你将他送到那边的树林内，那里有人能救他！”
　　独孤求败指了指不远处的树林，他能感受到紫萱一直在那里默默地看着，只是内心在挣扎要不要出来见徐长卿！
　　既然紫萱犹豫，独孤求败便帮她做出选择了！
　　景天背着徐长卿走向了那片树林，对独孤求败的话，他还是很相信的！
　　待他们离开后，独孤求败对魔尊重楼说道：“既然你想打架，那我来陪你打吧！”
　　“求之不得！”
　　说罢，魔尊重楼率先飞上天空！
　　而独孤求败也是跟上！

第143章 不分胜负的战斗
　　蜀山，无极阁！
　　以掌门清微为首的蜀山五老正在通过玄光术观察景天和徐长卿！
　　“掌门师兄，前辈他这是要让长卿和女娲后人相识啊！”
　　元神长老见景天正背着徐长卿走向一个身着紫衣的女人！
　　“元神长老，二十五年前你都说顺其自然了，为何今日还是想不透呢？”
　　银发须眉的清微笑道：“这都是长卿那个孩子注定要经历的一劫，无论他是否真的要还俗与紫萱姑娘成婚，还是看透情之一字，只要他遵从本心，那么他必然得道成仙！”
　　“我们为长卿做了那么多事，不就是希望他能得道成仙吗？”
　　清微看向元神长老！
　　“这，唉，是我失态了，想了二十五年都没想明白当年前辈所说的话！”
　　元神长老长叹一口气！
　　“掌门师兄，你说前辈他能挡住魔尊重楼吗？毕竟除了飞蓬之外，还没有谁能在魔尊手下撑过十招！”
　　另一个长老担忧的问道！
　　“放心吧，前辈他不会比魔尊重楼弱的！”
　　清微目光闪闪地说道！
　　十八年前，他收到天界祖师太清真人信息，太清真人将独孤求败的来历都跟清微说了一遍，并嘱咐不要告诉其他人，还要坚持作为人间的守护者的底线，哪怕是有一天对他出剑！
　　没错，十八年前独孤求败上天界凌霄殿时，太清真人也在场，他想出手帮助昔年老友，但是作为被天帝接引成为神人的他，已经完全受制于天帝，所以他只能在天帝和独孤求败离开天界前往幽玄之境时，利用这个空档传信给蜀山！
　　无垠的宇宙星空中，一红一白两道流光在撞击然后又分开，然后又撞击！
　　一瞬间已经撞击了几千上万次，每一次撞击，都会将周围的真空击碎！
　　“嘭~”
　　原本应该寂静无声的宇宙星空，却发出了惊天动地的撞击声，那声音已经超过了一些基本的法则，比如真空不能传声！
　　“哈哈哈，痛快痛快，三天了，不，用人间来说已经整整三千年了，这三千年来我只能与镜子中的自己战斗，但那样哪有现在这么痛快！”
　　魔尊重楼在战斗时还不忘哈哈大笑！
　　“三千年了，你变得更强了！”
　　独孤求败挥出一剑，笑道！
　　“你也一样，不过这样才好，原地踏步的话我会看不起你的！”
　　重楼抽刀将剑光摧毁！
　　“人族，我虽然到现在还不知道你的名字，但是接下来你要小心了！”
　　说罢，重楼双手握拳凝于胸前！
　　“魔血弹！”
　　一股猩红毁灭气息凝聚，独孤求败见状脸色微凝！
　　魔尊重楼最具破坏力的绝招——魔血弹！
　　“喝！”
　　重楼大喝一声，将胸前凝聚的魔血弹打向独孤求败！
　　“来得好！”
　　独孤求败以指为剑！
　　“斩天！”
　　“轰隆隆~”
　　剑光与魔血弹相撞，以二人为中心，方圆百万里的星空皆化为齑粉！
　　一道道空间风暴席卷二人，却连衣襟都没吹起！
　　处于风暴之中的二人相视一笑，然后不约而同地向人间返回！
　　这一战还是没分出胜负，当然这只是点到即止的切磋，若是生死之战，他们二人各自都有信心活下来的绝对是自己！
　　一座酒馆内，化为凡人模样的重楼正在和独孤求败对饮！
　　“独孤求败？这名字你倒是也配得上！”
　　重楼知道了独孤求败的名字后，没有吐槽，而是承认独孤求败配得上独孤求败！
　　“嗯！凡间的酒虽然没有任何灵气魔力，但是味道够辣，我喜欢！”
　　在重楼面前，已经摆了三坛子美酒了！
　　“你既然来到人间，想必在人魔通道那柄剑被你破去了吧！”
　　独孤求败放下酒杯，想起了自己放在人魔通道的那柄剑，不禁问道！
　　“通道？我重楼来往六界从来不走通道，想去哪就去哪！”
　　重楼似乎对走通道来往六界的颇为不屑一顾！
　　“哦？”
　　独孤求败惊讶了！
　　“这一点就连飞蓬将军都比不过我，不说魔界，放眼六界，除了远古三皇之外，谁能像我一样纵横六界来去自如？”
　　魔尊重楼傲然说道！
　　“你面前就有一个！”
　　独孤求败可不惯着他！
　　“你不算，你还是天外之人，不属于六界之内！”
　　重楼根本不承认独孤求败！
　　独孤求败不理会重楼这傲娇样，而是拿起酒杯一饮而尽！
　　“你能自由穿越六界，想必是因为你是神农直系血脉的缘故吧！”
　　“不错！”
　　重楼点头承认了，他不仅是神农直系血脉，而且还是神农直系孙辈，所以他天赋异禀，当年老魔尊在他手下都没撑过十招！
　　“只可惜我不能向神农亲自讨教，属实遗憾！”
　　重楼遗憾的说道！
　　“或许以后你会有机会的！”
　　独孤求败对重楼露出了诡异的笑容！
　　重楼不明所以，干脆继续喝酒！
　　这场对饮持续了一天一夜，整个酒馆的酒都被他们喝空了！
　　魔尊回魔界了，而独孤求败也回渝州城了！
　　距离他救下景天和徐长卿已经过去半个月了！
　　而渝州城的毒人也越来越多，就连唐门的堂主都失踪了！
　　按照原本的轨迹，景天在被徐长卿接上蜀山前，毒人的事就被解决了，但是因为景天提前发现村庄消失的事情，罗如烈变得更谨慎了，所以到现在景天他们还未找到霹雳堂的巢穴！
　　永安当，三巨头正在坐在一个紫色的大玉盒面前！
　　“也不知道伯父去哪了，蜀山那几个老头偏说我是天人天人，还说什么飞蓬的，听着就烦人！”
　　景天看着那装着一团邪气的盒子，郁闷地说道：“白豆腐也是的，现在都成为我的手下了，却只顾着收妖，效率还那么慢，要是我老爹老娘在的话，肯定三几下就将那些妖孽杀光了！”
　　“还有那个霹雳堂到底在哪呢？唉，事情太多了，真烦，半个月没见那个刁蛮任性的大小姐了，也不知道她过得怎么样？”
　　“老大，你怎么会提起唐家大小姐啊？你不是很讨厌他吗？”
　　茂茂问道！
　　而一旁的何必平却说道：“有的时候，喜欢和讨厌是可以相互转变的！”
　　“去去去，谁喜欢那个刁蛮任性的大小姐了，我就算喜欢一头猪，也不会喜欢她的！”
　　景天大声嚷嚷道！
　　虽不知，过几天就是他给唐雪见起了个猪婆的外号！

第144章 雪见对景天改观的开始
　　就在景天嚷嚷着就算喜欢一头猪的时候，唐雪见来了！
　　“臭豆腐，想不到你口味那么重，居然喜欢猪！”
　　唐雪见带着着一个身穿黄衣的二八少女走了走进永安当！
　　“唐大小姐，听说你爷爷失踪了，你不去找你爷爷，来我这干什么？对了，你身后那个又是谁，怎么没见过她？”
　　景天怼起唐雪见那是毫不客气的，不过他也注意到那个黄衣少女了！
　　“我是来找你帮忙的！”
　　唐雪见难得没有生气，说道：“她叫花楹，就是当初我们在唐家密室找到的那个土豆，她说她是五毒兽！其实爷爷已经失踪几天了，我今天来找你就是想让你叫你那个帅气的伯父帮忙找我爷爷的，那天你们说的话，我在外面都听到了，如果渝州城还能有谁找到爷爷的话，想必只有你伯父了！”
　　“别找了，我也想找我伯父，但是他跟一个红毛妖怪去打架了，都打了半个月了，都还没回来！”
　　说起独孤求败，景天就垂头丧气，也不知道伯父是不是那个红毛妖怪的对手，听白豆腐说那个红毛妖怪可是非常厉害的，还是什么魔界的至尊！
　　“那怎么办啊？爷爷都失踪几天了！”
　　唐雪见此时都急的快要哭出来了！
　　“要不我们去书店？也不知道他回来没有！”
　　景天提议道！
　　“快去快去！”
　　“茂茂，你将这个盒子看好啦，谁都不能碰！”
　　……
　　与此同时，渝州城大三元赌场地下密室，正是景天等人寻找不得的霹雳堂所在！
　　罗如烈将手掌按在唐门堂主唐坤的头上，源源不断的力量从唐坤身体涌向罗如烈，一炷香之后，罗如烈将手放下！
　　“哈哈哈，唐坤，想不到你就剩下十年的功力竟然如此强大，不过如今都要徒做嫁衣了，哈哈哈！”
　　罗如烈得意的笑着，霹雳堂乃是江湖不入流的门派，他罗如烈此前也是一个不入流的江湖混混，但自从十三年前，渝州城妖魔四起，自己机缘巧合之下得到了一本妖魔修炼之法，从那时起，他就修炼这妖魔之法，几个月前他利用唐门唐益觊觎唐门堂主之位将唐益拉入自己阵容，由唐益配置毒药再配合他修炼的妖魔功法，制造了一批强大的毒人！
　　“罗如烈，你竟然敢吸收堂主的功力？”
　　这时，与罗如烈串通的唐益走了进来，刚刚听见罗如烈吸收完唐坤功力说的话，他大步走向唐坤！
　　此时的唐坤已经奄奄一息了，本就有消渴之症（糖尿病）的他再加上功力被罗如烈完全吸收，此时没有立刻毙命已经是大幸！
　　“罗如烈，你快把堂主的功力还回去！”
　　唐益怒喝道！
　　“哼，唐益，到了这般地步你还要惺惺作态！”
　　罗如烈冷哼一声！
　　“你，罗如烈你敢跟我这样说话？你就是江湖一个不入流的角色，你找死！”
　　唐益虽然跟罗如烈合作，但他从来不认为罗如烈能够与自己平等，因为霹雳堂在唐门面前就是一只蝼蚁，罗如烈在他看来就是一个不入流的混混，如果不是他能帮自己登上唐门堂主之位，他唐益怎么可能与这种不入流的角色混在一起？
　　所以唐益直接对罗如烈大打出手，他只想登上唐门堂主之位，从来未想过害唐坤！
　　但现在的唐益哪里是吸收了唐坤功力的罗如烈对手，不出五个回合，唐益就被罗如烈打退了！
　　“不自量力！”
　　罗如烈冷冷地看着唐益！
　　唐益看着罗如烈，再看了看虚弱无比的唐坤，然后看向自己身旁的毒人母体，眼中闪过狠色！
　　唐益掏出了两根银针！
　　“不要！”
　　罗如烈知道唐益要做什么，开口想要阻止唐益。但是唐益直接将银针插入毒人母体身后大穴，毒人母体立刻睁开那冒着诡异绿光的眼睛，第一眼就看到罗如烈！
　　“吼~”
　　毒人母体怒吼一声，挣脱了缠腰她的铁链，狰狞地向罗如烈杀去！
　　唐益趁着罗如烈要应对毒人母体，就带着唐坤离开了此地！
　　……
　　“原来霹雳堂就在大三元下面！”
　　书店，景天和雪见看着独孤求败留下的信息！
　　“那快去，爷爷肯定就在那里！”
　　说着，雪见便对花楹说道：“花楹，你先变回土豆！”
　　“等下，我先通知白豆腐，让他赶紧回来！”
　　说着，景天便拿出了蜀山的通讯仪通知了徐长卿，随后他和雪见便前往大三元赌场！
　　在他们身后，一个瘦弱的年轻人正跟着他们，而在此后，亦有一柄剑悬空跟着他们，
　　因为最近毒人肆虐，大白天的也不见有人上街，所以也没有人看见这把悬空之剑！
　　这把剑正是重楼从锁妖塔拿出来的魔剑，也是剑灵龙葵寄宿之剑！
　　很快，景天和雪见便找到了霹雳堂！
　　此时的罗如烈披头散发，形如妖魔，他已经将毒人母体制服了！
　　“毒人！”
　　景天和雪见大呼一声！
　　在他们周围的牢房里，加起来有几百具毒人！
　　“你就是罗如烈？”
　　雪见向前一步，问道！
　　罗如烈没有回答，而是弹起古筝，控制毒人母体向景天和雪见发起了攻击！
　　“小心！”
　　景天下意识的将雪见拉到自己身后，想要拔剑！
　　“完了，忘记拿剑了！”
　　景天大叫一声！
　　毒人母体的攻击已经快要打到景天了，一个人影窜了出来抱住了毒人母体！
　　“娘亲，是我啊，我是文轩！”
　　那人抱着毒人母体，大声说道！
　　而毒人母体听到“文轩”二字时，诡异的眼神恢复了一丝神志！
　　“铮铮铮~”
　　罗如烈见状，猛弹古筝！
　　“吼！”
　　听到琴音，毒人母体怒吼一声，将抱着她的文轩甩飞出去！
　　“喂，文轩，你没事吧？”
　　景天跑出去看了下文轩，发现他已经昏迷了！
　　而毒人母体却对雪见发起了攻击！
　　“小心！”
　　景天大喊一声！
　　这时，一柄剑飞到他身前，景天也不管剑是怎么来的，拿着就冲过去救雪见！
　　“锵~”
　　毒人母体的毒手抓在了魔剑剑身之上，发出了金石交鸣之声！
　　而雪见看见是景天救了自己，心里松了一口气！
　　“臭豆腐，不要伤了她，她是文轩的母亲，五毒兽可以救她！”
　　雪见说道！
　　“明白了！”
　　景天施展起学自《剑经》的基础剑法！
　　挑、刺、撩……
　　轻松的将毒人母体挡住了！
　　而雪见看见景天大发神威的这一幕，不敢相信的揉了揉眼睛！
　　“这还是那个不要脸的臭豆腐吗？”

第145章 授课 不就俩腰子嘛
　　此时的雪见看向景天的眼神之中带着浓浓得不可置信，但之中还有一丝其余的莫名情绪，似种子一般受到神泉浇灌，迅速发芽！
　　“臭豆腐，小心！”
　　忽然，雪见一声惊呼，因为罗如烈趁景天与毒人母体交手时，趁机向景天发起了偷袭！
　　就在这时，一道白色的身影掠过雪见，瞬间就阻拦下了罗如烈！
　　“徐大侠！”
　　雪见看到徐长卿及时赶到，不由松了一口气！
　　“嘿，徐手下，你怎么这么慢！”
　　景天将毒人母体一剑逼退，对徐长卿说道！
　　“景兄弟，先别说那么多，眼前的事要紧！”
　　徐长卿说罢，便提剑攻向罗如烈！
　　如今的徐长卿可比原著的强多了，自从两岁那时候独孤求败在他脑海中封存了一道剑意，如今只能参悟百分之一二，但也不是现在的罗如烈能够应付的！
　　三招！
　　徐长卿只用了三招，便将剑刺入了罗如烈的胸膛之中！
　　罗如烈撞在墙上，如原著般假死过去！
　　随后，徐长卿便瞬间来到毒人母体面前，在她额头上轻轻一点，便将毒人母体定住了！
　　这一幕幕看得景天实在是羡慕极了！
　　“死白豆腐，又抢我耍帅的机会！”
　　他下意识地看了下雪见，发现雪见没有被徐长卿帅气的招式迷倒才松了一口气！
　　不过这些都是景天下意识的行为动作，自己并没有发觉！
　　“呼，事情终于要结束了！”
　　景天看了看一旁像尸体一般的罗如烈，吐了口浊气说道！
　　“谁跟你说事情结束了的？”
　　一道声音忽然响起，独孤求败出现了在他们面前！
　　他一直关注着景天他们，想要看看是不是跟原著一般，他们会不会检查敌人是否完全死透！
　　果然，如果他不出现，罗如烈就会像原来那般，彻底化妖！
　　“就你们这样还要寻找五灵珠去天界？”
　　独孤求败冷哼一声，走到罗如烈身旁，说道：“连敌人死没死都不检查一下？”
　　说着，独孤求败对着罗如烈的胸膛就是一脚！
　　一脚，重若万钧，直接将罗如烈踩爆，血水四溅，却一滴都没沾到独孤求败身上！
　　景天三人都被这血腥的一幕镇住了，景天和雪见更是想吐，徐长卿脸色也是微变！
　　“怎么？不适应？”
　　独孤求败说道：“作为你们的长辈，我有义务教你们行走江湖的第一课，那就是对待敌人不要心慈手软，特别是像罗如烈这种自绝人族修炼妖魔之法的敌人，一定要赶尽杀绝，不然后患无穷！”
　　独孤求败想到原著古藤林的小猴子精精死在了罗如烈的手中，而茂茂的肉也是被罗如烈吃入腹中，不过现在都不会发生了！
　　三人闻言，均是一副沉思的模样，他们都是聪明人，自然明白独孤求败说的话很有道理，但是他们毕竟初入江湖，不知江湖险恶！
　　就连徐长卿也是最近才下山，人情世故更是一窍不通！
　　“好了，你们去救唐坤吧！”
　　独孤求败向他们指了一个方向，正是唐益带着唐坤逃跑的密室！
　　“可是伯父，这些毒人怎么办？”
　　景天问道！
　　此时他和雪见还不知道五毒兽能救这些毒人！
　　“前辈，听说要救这些毒人就要找到五毒兽，但是五毒兽只有在八百年前出现过，然后就再无踪迹了！”
　　徐长卿也是一旁说道！
　　独孤求败闻言，轻轻一笑，然后他朝雪见轻轻挥手，雪见地挎包中地小土豆便出飞向他手掌！
　　“小花楹，八百年不见了！”
　　小土豆冒出一阵金光，然后变成了那位黄衣少女！
　　“花楹见过独孤前辈！”
　　花楹笑意吟吟地说道！
　　八百年前独孤求败就遇到过花楹，然后就将以后雪见为她起的名字给她起上！
　　“这些毒人就交给你了，我先走了！”
　　独孤求败笑道，然后离开了密室回到了书店！
　　接下来的事都很简单，他就不用过问了！
　　很快，景天他们就带着奄奄一息的唐坤来到书店，至于唐益，想必也是被小花楹退了一身毒功了！
　　“伯父，救命啊！”
　　景天背着唐坤大喊道！
　　“吱呀”
　　书店大门自动打开，几人走了进去！
　　“伯父，能不能救一下雪见她爷爷？”
　　景天将唐坤放下，问道！
　　“人你都背过来了？我说我救不了你信吗？”
　　独孤求败没好气的说道！
　　“嘻嘻，我知道伯父您神通广大，您肯定有办法的！”
　　景天一有事求独孤求败帮忙就会用“您”，也不知道飞蓬知道自己转世竟然是这样不要脸，会不会后悔当初没有反抗了！
　　独孤求败看了看昏迷的唐坤，忽然想整蛊一下景天！
　　“他得了消渴之症，要救他很简单，给他换两个东西就可以了！”
　　说着，独孤求败大手一挥，一副后世才会有人体内脏图出现了，他指着肾说道：
　　“只要换两个就好了，刚才我观察了一下，你身上的就合适他！”
　　独孤求败笑眯眯的看着景天！
　　“啊~”
　　虽然他不懂那些是什么，但是人少了两个东西那还能活吗？
　　而雪见也是一脸呆滞！
　　徐长卿则若有所思！
　　“怎么样？不就一个腰子嘛？十八年后你还是一个好汉！”
　　独孤求败嘴角上扬！
　　“没有其他办法了吗？”
　　景天艰难的开口道！
　　独孤求败摇摇头！
　　“臭豆腐，要不我们再想想其他办法吧！”
　　雪见说道，他可不想为了救爷爷而导致景天死亡，那样就算爷爷好了，也不会开心，而自己也不会开心！
　　“啊啊啊，不管了，老爹老娘说得对，救人一命胜造七级浮屠，换就换吧！”
　　景天大声喊道：“呜呜，这辈子不能成为大侠，那就下辈子！”
　　“前辈，我们不治了，我们不治了！”
　　雪见连忙说道！
　　她虽然刁蛮任性，有时也无理取闹，但是也不能当景天为自己爷爷牺牲！
　　“好了，好了，开个玩笑，一个个要死要活的，特别是景天你，居然哭了，你看看人家徐长卿，从进来到现在，一直很冷静！”
　　独孤求败见玩笑开得差不多了，他真担心景天拔剑就把自己腰子割了，到时候还要浪费力气去救他！
　　“不用我死了？”
　　景天瞪大眼睛！
　　“不用了！”
　　说罢，独孤求败对着唐坤轻轻挥手！
　　“好了！你们该去哪去哪，别打扰我了！走的时候记得把门关了！”
　　说完，独孤求败就走进了后院！
　　“这就好了？”
　　景天和雪见面面相觑！

第146章 天上多了无数的牛
　　唐门，唐坤房间！
　　此时唐坤正躺在床上，但脸色已经恢复红润！
　　“老大，干伯父真的就是这样挥挥手，雪见她爷爷就好了？”
　　在一旁的茂茂做出挥手的模样问着景天！
　　“没错，当时伯父他就是这么轻轻挥手，雪见他爷爷本来比白豆腐还要白的脸色马上就变得比唐雪见的衣服还要红，你不知道啊，伯父都是看在我的面子才出手救她爷爷的……”
　　景天在那里说的龙飞凤舞！
　　“死臭豆腐，你能不能不要那么吵，爷爷他还没醒，天上就多了无数的牛！”
　　唐雪见走到景天身旁，抬脚就是给景天一脚！
　　“喂，你个死猪婆，我可是你爷爷的救命恩人，你怎么能这么对待我？”
　　景天不乐意的说道！
　　“救我爷爷的是你伯父，不是你，哼！”
　　雪见没有再揪着景天不放！
　　而徐长卿却一脸疑惑地问道：“天上怎么会有牛呢？牛不是不会飞吗？”
　　几人闻言，一脸诧异地看着徐长卿，但看到他那无比认真的表情，想笑又笑不出来，实在憋得难受！
　　“徐大侠，雪见的意思是我老大在吹牛，把牛都吹天上了！”
　　只有茂茂没有笑，反而是认真的跟徐长卿说道：“哦，吹牛就是撒谎的意思！”
　　这下徐长卿明白了，点点头说道：“确实，刚刚景兄弟所言不全是实情！”
　　“喂，你们当着我面拆我台很好嘛！”
　　景天轻拍了一下茂茂，又想拍徐长卿，但想到自己打不过他，就算了！
　　谁让他是我手下呢，让让他吧！
　　“不知道谁还哭了，呜呜呜~”
　　雪见嘲讽道！
　　“好你个死猪婆，你……”
　　“咳咳~”
　　就在景天想回怼雪见时，躺在床上的唐坤醒了！
　　“爷爷，你现在感觉怎么样？”
　　雪见看到唐坤醒了，一脸紧张的问道！
　　“没事，感觉身体比以前轻松多了，只是功力被罗如烈吸收了，有点不习惯！”
　　唐坤摇摇头，只不过语气还是有点虚弱！
　　独孤求败只是将他的伤势和消渴症治好，至于其他他都没管！
　　本就该死之人，现在还能活着一二十年，也不错了！
　　“雪见姑娘，堂主他只要好好调理身体就能够痊愈了！”
　　徐长卿在一旁说道，作为一个修道之人，岐黄之术还是略懂的！
　　接下来徐长卿为唐坤写了一副调理身子的药方！
　　而唐坤这时才注意到景天，之前景天被唐门众人带回唐家，他也没仔细看景天的样貌！
　　“景天啊，你的父亲是不是永安当的景逸先生？”
　　唐坤的声音很温和！
　　“是啊，我爹就是全渝州最有善心的大英雄！”
　　景天说起自己老爹时，那是毫不犹豫的夸赞！
　　唐坤闻言，脸色的笑意更浓了！而雪见则是一脸疑惑地看着爷爷！
　　“好好好，那你认识老夫吗？”
　　唐坤问道！
　　“你？”
　　景天摇摇头，说道：“我小时候一直只听说过唐门，但从未来过！”
　　“哈哈哈，你爹景逸先生，可是老夫的好朋友啊！”
　　唐坤笑道！
　　“真的？我爹的朋友就是我的朋友，我爹的朋友不是大英雄，就是大豪杰，比如我那书店老板伯父，我从蜀山那几个老家伙得知，他可是人族的大英雄！”
　　景天一脸惊喜地说道！
　　而茂茂则在一旁沉思着什么，似乎想起了什么，但又记不起！
　　而徐长卿通过茂茂的眼神，瞬间读出了他想说的事情！
　　唐坤说道：“你那么崇敬你爹，想必也遗传了你爹的侠义气概！至于你说的书店老板，我也听景逸先生说过，那是一位奇人，只是老夫缘分浅薄，十几年来未能与之一见！”
　　说到最后，唐坤满脸的遗憾！
　　“爷爷，你缘分可不浅薄，就是书店老板救你的，当时啊，他只是轻轻挥手，你就好了！”
　　雪见一旁说道！
　　唐坤闻言一怔，然后哈哈大笑！他看向景天，说道：“说起来，我和你爹的相识，是一种缘分啊！”
　　景天问道：“什么缘分？”
　　“缘分，缘分呐，哈哈！”
　　唐坤边说边伸手宠溺的摸了摸雪见的脑袋！
　　“什么缘分，朋友，你倒是说清楚啊？”
　　景天说道！
　　“是啊，爷爷，跟我有关系吗？”
　　雪见也是问道！
　　而此刻的茂茂已经急到拍自己脑袋了！
　　而唐坤则是拉着雪见走向景天，说道：“景天，我能不能麻烦你一件事情？”
　　“说吧，朋友！”景天拍了拍胸膛保证道！
　　“今后，请代我多多照顾雪见！”
　　“什么？”
　　雪见一脸震惊说道：“爷爷，你好好的，说这种话干什么？而且我堂堂唐家大小姐，端庄能干，不用劳烦他了！”
　　“雪见！”唐坤脸色一沉！
　　“好了，爷爷，我知道，话不能说太绝，但我就是不用他照顾嘛！”
　　雪见跺了跺脚，怄气地说道！
　　景天本来是不想接受的，但是见雪见这么嫌弃他的模样，他就决定接受唐坤的请求了！
　　“本来我是不想帮的，但看在朋友的份上，你放心，这个忙我帮定了，我会好好照顾她的！”
　　景天一副我做事你放心的模样，然后对雪见说道：“嘻嘻，以后你的事我管定了！”
　　而一旁的徐长卿也说道：“景兄弟能如此体恤老堂主疼惜孙女之心，如此重情义的人，一定会遵守承诺的！”
　　“那我就放心了！”
　　唐坤笑得很开心！
　　如今他功力尽失，他知道唐门中其他人都是一些什么德性，甚至还有人在毒人进攻唐门时逃跑的，唐门其他人不敢对他怎么样，但是他们肯定不会放过雪见的，这还是他们不知道雪见的真实身份的情况。若他们知道雪见的真实身份，怕是雪见活不过第二天！
　　“有时候我真的觉得我这个堂主做得挺失败的，唐门上下，竟然不能团结一心，唉！甚至为了堂主之位，还勾结外人，祸害百姓！唉”
　　想起唐益，唐坤心中悲叹一声！
　　随后唐坤以休息为让他们离开了房间！
　　刚走出房门不久，茂茂就突然想起了要说什么， 但是怎么都说不出话，只能支支吾吾！
　　与此同时，独孤求败这里来了一个客人！

第147章 上古战神刑天
　　书店来了一位客人，一位让独孤求败意想不到的客人！
　　这位客人很奇特，身材魁梧至极，却少了首级，双乳为眼，肚脐为眼，若不是独孤求败能从他身上感受到人族特殊的气息，那么他肯定一位眼前这个怪人是哪只没脑子的妖魔，竟敢擅闯他的地盘，不过好像眼前这人也是没有脑袋！
　　“战神刑天？”
　　独孤求败问道！
　　“是我！我还以为你会说恶神刑天呢！”
　　刑天语气颇为诙谐！
　　独孤求败闻言轻轻一笑，他当然知道刑天为什么会说“恶神”！
　　这个世界的刑天是什么炎帝的手下，而是女娲创造的第一批人族，第一批人族有九个，而刑天正是其中之一！
　　上古时期，神族统治人神两界，神族对人族剥削压迫，从而导致人族掀起了人神之战，而眼前的刑天就是当世人族大军的领袖之一！当时女娲为了补天力竭而死，人族最强者只有刑天一人可以抗衡当时的天帝伏羲！
　　刑天一人独自杀上天界，杀进了凌霄宝殿，但终究是差天帝伏羲一筹，被天帝伏羲用手中的皇道之剑削去脑袋，但刑天并没有死去，而是双乳化为眼睛，肚脐化口，继续舞动手中的武器与天帝大战！
　　那一战，打得天崩地裂，日月无光，最终刑天被天帝打下天界，自此失去踪迹，而天帝也将刑天的头颅封印在一处无人知晓的地方！
　　那一场人神大战，虽然是以神族退回神界为结局，但是从那以后，人族再无绝顶强者，因为天帝伏羲将人神两界彻底隔离，天神不能下凡，人族自然字吸收不了天界的仙灵之气，久而久之，到如今连一个区区天妖皇都要蜀山五老修炼天界留下来的禁制仙术才勉强抗衡！
　　无数年后的人族早已经忘记了那场人神大战，而上古战神刑天也被以讹传讹成为了上古恶神！
　　不知为何，消失了无数年的战神刑天出现在独孤求败的书店内！
　　“很奇怪我为什么会来找你？”
　　刑天笑问道！
　　但独孤求败确实摇摇头！
　　看不出神情的刑天见此也是明显的一怔！
　　独孤求败笑道：“当年在幽玄之境与天帝大战之时，天帝曾经说过他用剑削去你的脑袋，当时我就隐约感觉到一股特别的气息，但当时只能全力以赴与天帝战斗，所以就没多加探究！如今看到你来找我，我就想起了拿到特别的气息，与你的气息如出一辙，想必你的脑袋就封印在天帝的幽玄之境之中！”
　　独孤求败侃侃而谈！
　　“是啊，就封印在幽玄之境之中！”
　　刑天语气颇为感慨，说道：“无数年来我一直寻找我的头颅，直到十八年前我才知道被封印在幽玄之境！至于我为什么一直寻找我的头颅，说来也可笑，没了头颅的我无数年来修为不进返退，如今都跌落金仙境界了！”
　　刑天语气一转，变得无比冷冽：“那一战我八个兄弟姐妹全死在了天帝的剑下，无数人族后辈死在了那些道貌岸然的神族屠刀之下，我不甘心，无数年来我一直都不甘心！”
　　“但是如今的我又能做什么呢？天帝伏羲虽然因为是盘古大神精气神中的精化为的先天大神，天生就达到了太乙境界，但是也因此，他也不能突破现在的境界，所以我一直想找到我的头颅，那样我就可以恢复境界，甚至我可以更进一步，但终究没想到，他把我的头颅封印在他创造的幽玄之境中……”
　　说到最后，刑天所有悲愤都化为了一抹苦笑！
　　独孤求败见状没有说话，而是认认真真当一个倾听者！
　　忽然，刑天盯着独孤求败，他双乳化为眼睛中带着强烈的光芒！
　　“本来我已经绝望了，但是十八年前你全力一剑伤到了他，我的希望又重新燃了起来！”
　　刑天的语气高昂！
　　“战神阁下，你说笑了，我竭尽全力地一剑也仅仅是打破的他的防御，将他伤了，却连重伤的程度都没达到，当日若不是他忌惮什么，怕是我很难走出幽玄之境！”
　　独孤求败见刑天说的话明显是将希望寄托于自己，无奈苦笑道！
　　“你小子知足吧，你的境界虽然我看不懂，但是换成仙道境界，绝对没达到金仙，能越两个大境界伤到他，还想怎样。要知道当年一战我们兄弟九人连他的防御都没打破，只是将他拖在了天界，不能下界参战！”
　　虽然看不清刑天的表情，但是现在肯定是一副小子你别不知足的模样！
　　“要知道天帝乃是盘古大神之‘精’所化，是三皇之中攻击力和防御力最强的存在，你能一剑将他打伤，非常的了不起！”
　　不知道是不是刑天担心独孤求败没有自信，竟然给独孤求败打起了气来！
　　独孤求败尴尬了，他刚才只是谦虚一番，没想到刑天大神居然当真了，不过他现在确实没把握对付天帝，何况魔界还隐藏着一个老阴比神农，说不定正等着他和天帝两败俱伤呢！
　　“你知道吗？”
　　见独孤求败没有说话，刑天继续说道：“自从头颅被斩去之后，我现在这双眼睛偶尔会看到一些超出命运的片段！”
　　刑天指了指自己双乳为眼的双眼！
　　“十八年前，你同天帝一战之时，我看到不久后的未来天帝的头颅同样被一把剑斩下，那是一把很普通的长剑，没有神光，没有霸道威严，只是一把普普通通的三尺青锋！”
　　刑天笑着看着独孤求败，好像再说，小子，那人是就是你！
　　独孤求败听完脸色却凝重了！
　　之前从李逍遥口中得知天帝与神农均死在自己手中，他起初对此并不在意，只要还未发生的事情，就会有无限可能！
　　但是现在刑天突然找上门也这么说，虽然没有关于神农的命运，那也是因为刑天只对天帝有无比深厚的因果罢了！
　　如今两个人都这么说，他不得认真对待了！
　　但是，现在的他自知还不是天帝的对手，不久之后怎么会斩天帝杀神农呢？
　　“其实，我也看到了我的命运！”
　　刑天幽幽开口！

第148章 刑天，战神刑天
　　但独孤求败却从中听出了七分决绝，一分怀念，一分不舍，还有一分解脱！
　　“我知道你心系人族，所以我今日来找你正是想助你一臂之力，虽然我战力不如你，但是曾经已是一只脚踏入太乙之境的人，也领悟了属于我自己的战神领域，所以，带着我的希望继续守护人族吧！”
　　刑天突然浑身散发柔和的光芒，瞬间笼罩着独孤求败！
　　独孤求败刚想抵抗，却听到刑天的声音！
　　“不用抵抗了，来找你之前我就将自己的身体化作最本源的能量，与你说话的只是我事先准备的一道念头，如今该说的都已经跟你说了，我也相信我所看到的的！”
　　独孤求败闻言，闭目凝神，放弃了抵抗！
　　无数的光芒逐渐融入独孤求败的身体！
　　“茂茂，你想说话就说啊，你怎么就哭上了呢？”
　　景天见茂茂想说什么却什么也没说出，发现茂茂眼角落下了一滴眼泪！
　　“臭豆腐，你还说茂茂，你不也哭了？”
　　雪见看见景天眼角的那滴眼泪说道！
　　“白豆腐，你也哭了！”
　　景天说道！
　　“奇怪，为什么突然感觉心好痛，好伤心！”
　　景天摸了摸胸膛说道！
　　他们都没注意，他们都哭了，就雪见一人没哭！因为雪见本质还是一颗圣果，不是真正的人族！
　　“轰隆隆！”
　　忽然，天空电闪雷鸣，倾盆大雨骤降，老天都似乎在为刑天的逝去而哀悼！
　　这一天，无数人心中莫名的出现揪心之感，无论是三岁稚童还是八十老人，无论是大奸大恶之人还是心地善良之人，只要之人，这一刻都莫名的留下了一滴眼泪！
　　他们不知道，一个默默守护了人族无数年的先贤在这一刻彻底的陨落了！
　　……
　　天界，天帝的闭关之所！
　　“哈哈哈，刑天，你终于还是死了！”
　　天帝伏羲仰天大笑！
　　……
　　南诏国，女娲庙！
　　女娲像散发柔和的光芒，似乎在为刑天祈福！
　　……
　　魔界深渊，魔气翻滚，不久之后回归平静！
　　……
　　半个月后，独孤求败睁开双眼，眼神闪过一丝精光！
　　“战神，你这是何苦呢！”
　　独孤求败眼神复杂！
　　战神刑天的境界虽然跌落到玄仙之境，但是无数年来他体内储存了无量仙灵之气，但现在，这无量的仙灵之气都储存在独孤求败的体内了！
　　不仅如此，刑天领悟的战神领域也融入了独孤求败的剑域之中，
　　剑域本来就锋芒毕露，战力不弱，如今战神领域融入，却没有将威力提升很大，反而威力不如从前了，不过这只是暂时的，等独孤去吧彻底将战神领域融入剑域，那么剑域的威力就会呈几何式倍增！
　　最重要的不是这些，而是刑天无数年来的悟道经验，这对独孤求败来说无疑是最美好的食粮！
　　虽然刑天的道路与他不同，但是三千大道，殊途同归，他可以借鉴刑天的悟道经验，从而触类旁通！
　　“刑天舞干戚，猛志固常在！”
　　独孤求败呢喃说道,随后离开了书店！
　　有些事情，不能光靠静坐参悟！
　　走出书店，他微微感悟，发现景天他们几人的气息均不在渝州城，想必是去出发闯荡江湖了！
　　原本景天的志向只是当一个小小永安当的老板，但是独孤求败的出现，让他父母成为了降妖伏魔的大英雄，那么闯荡江湖也正合适他的心意！
　　所以当清微请他帮忙将邪气送上天界天池时，景天毫不犹豫的答应了！
　　“天帝亡我人族之心不死啊！”
　　想到了蜀山五老修炼了天界传下来的“至静法”才会诞生那团邪气，独孤求败哪能不知道这一切都是天帝的算计？
　　不过这又如何，这是真实世界，不是电视剧，就算邪剑仙修炼大成，也是随手一招的事！而且电视剧的重楼也是因为不灭魔心被紫萱偷了，才会显得不堪一击！
　　不过邪剑仙对现在的人间来说确实是灾难一场！
　　“对了，似乎忘了点什么事！”
　　独孤求败在街上边走边想！
　　“嗯，龙葵，差点忘了这可怜的小丫头！说起龙葵，好像重楼那家伙为了从锁妖塔里拿出龙葵，将锁妖塔破坏了，好像是紫萱最后牺牲了自己才将锁妖塔修复的！”
　　想明白了一些事情，独孤求败身影消失在街道上！
　　……
　　蜀山，锁妖塔之处！
　　“掌门师兄，锁妖塔现在的情况越来越不稳定了！”
　　此时，蜀山五老正在施法稳住锁妖塔！
　　“按照现在这个情况，恐怕撑不住三百天啊！”
　　蜀山掌门清微脸色凝重！锁妖塔或许里面的不全是很强大的妖物，但是其数量太多了！
　　千百年来镇压了无数妖魔，若不是锁妖塔里面有神剑镇妖剑镇守妖魔，恐怕锁妖塔也不一定能够镇住那无数妖魔！
　　而清微让景天他们寻找五灵珠不单单是压制邪气，更是为了修复锁妖塔！
　　“天道仙道不如人道！”
　　这时，独孤求败的声音响起，他的声音充满的调侃！
　　“看来你们就算修炼了那什么至静法，也没什么用处！”
　　独孤求败屈指一弹，一道流光出现，然后流光瞬间包围整个锁妖塔！
　　原本有点倾斜的锁妖塔瞬间摆正，那塔身上的无数肉眼不可擦的裂痕瞬间修复！
　　穷尽蜀山五老所有手段都不能修复的锁妖塔，在独孤求败这一弹指的功夫下，瞬间就被修复了！
　　蜀山五老看着独孤求败的眼神充满的敬仰。
　　果然不愧是能与天帝抗衡的人族大能，恐怖如斯啊！
　　清微掌门心中想着！
　　“多谢前辈出手相助！”
　　清微上前躬身行礼道！
　　“无妨，我若不出手，那么以后紫萱就会牺牲自己，我只是不想让她白白牺牲罢了！”
　　独孤求败摆摆手！
　　元神长老听到独孤求败说起紫萱，脸色诡异，但很快就恢复正常了！
　　“前辈，不知半个月前的异象……”
　　清微想起了半个月前人人都感觉莫名心痛之事！
　　“一位人族先贤陨落了，他的名字叫做刑天，战神刑天！”
　　战神二字，独孤求败咬音特别重！
　　清微等人闻言默然！

第149章 蜀山议事
　　蜀山无极阁！
　　一个无形的结界笼罩着无极阁！
　　独孤求败将关于三皇和人族与兽族、人族与神族的大战起因经过与j结果全部给蜀山五老讲了一遍！
　　“前辈，按照你的说法，那天界传我们蜀山‘至静法’，岂不是居心叵测？”
　　脾气最为刚烈的元神长老瞪大着眼睛，眼神有震惊，有不可置信，也有一丝丝后悔！
　　“明知道是禁制仙术，为何会传给你们蜀山？”
　　独孤求败反问道！
　　“这……”
　　除清微之外，其余四大长老都面面相觑！
　　不是他们不相信，而是独孤求败所说之话信息量太大，大到他们现在道心都不稳了！
　　自己心心念念所求的羽化飞仙登入天界，竟然是一个巨大的阴谋，那么他们修了几十年的道，岂不是白修了！
　　“你们蜀山的宗旨是什么？”
　　独孤求败问道！
　　“自然是降妖除魔，守卫人间！”
　　元神长老果断地说道！
　　说完，他们似乎明白了什么！
　　“掌门师兄，你似乎对此没有感到震惊！”
　　一个长老发现了掌门清微神色平静，便说道！
　　“在十八年前，太清祖师就传讯给我，将人族与兽族和神族的恩恩怨怨都悉数告诉了我，并且太清祖师有令，蜀山必须坚持宗旨，哪怕有一天与他拔剑相向！”
　　清微苦涩地说出了原因！
　　“难道太清祖师真的受制于天界吗？”
　　元神长老问道！
　　“太清他是天帝伏羲亲自接引才得以上天界成为神人，自然会受制于天界！”
　　独孤求败平静地说道！
　　当年他认识太清时，他还未从女娲那里了解到人族与神族的恩怨，所以对太清飞升天界没有阻拦，若果他早点去女娲庙拜访女娲，他肯定会阻止太清飞升的！
　　“糟了，那我们让长卿和景天他们送那团邪气去天界，岂不是羊入虎口？”
　　元神长老忽然想起了他们给徐长卿和景天的任务！
　　“你们既然知道景天是神界最强神将飞蓬的转世，自然也知道他为何会贬下凡！在天帝将飞蓬贬下凡之后，之后他便传蜀山“至静法”，而当飞蓬第二世快要出现之时，你们又机缘巧合之下修炼了‘至静法’，你们不觉得这样太巧合了吗？”
　　独孤求败问道！
　　其余五人面面相觑，以他们的聪明才智，自然明白独孤求败说的意思！
　　“看来你们猜到了！天帝伏羲这样做的目的无非就两个，第一，通过那团邪气让景天上天界，确认景天到底是景天，还是飞蓬，若是景天，那万事无忧，如是飞蓬，那就趁飞蓬觉醒之前，亲手抹杀，毕竟飞蓬巅峰时期我也不敢保证完胜，天帝自然也没把握！”
　　“第二嘛，很简单，以长卿那孩子重情重义的心性，在知道净化掉那团邪气后，你们也会随之死去，他自然不会将邪气放入天界天池，反而会被那团邪气诱惑从而将其放了，邪气乃是你们自身产生的邪念所化，你们又是人族，那么它自然会通过吸收人族的邪念从而壮大，那么对人间来说就是一场灾难，就算最后能消灭邪气，那人间的高手也尽数凋零了！”
　　蜀山五老听完独孤求败所说之话之后，顿时就觉得毛骨悚然！
　　“难怪，飞蓬将军乃是神界第一神将，战功赫赫，怎么可能会因为跟魔尊重楼战斗就贬下凡，就算那场战斗魔界趁此入侵，但是魔界连南天门都没打进去，想来想去，这只不过是天帝生怕飞蓬将军将来某天修为超过他，想趁飞蓬将军还未超过他时扼杀罢了！”
　　清微恍然大悟地说道！
　　“神界可不是只有天帝想除飞蓬而后快，除了飞蓬的红颜知己夕瑶，还有那些崇拜飞蓬的天兵天将之外，但凡在神界有一官半职的神族都对飞蓬讨厌至极，就因为飞蓬实力太高，与他们不是一个档次，他们妒忌飞蓬，但表面上却非常迎合飞蓬，飞蓬将一切都看在眼里，这也是他甘心被贬下凡的原因之一，在他看来，做神，还不如做人自在！”
　　独孤求败笑道！
　　这一点他很赞同飞蓬，人族不香吗？想娶老婆就娶老婆，想找对手就可以去魔界找重楼打架，这不比神快活？
　　当然，这只适用于像他们这种人族强者！
　　“那长卿和景天他们怎么办？邪气一日不除，隐患一日就在啊！”
　　元神长老脸色痛苦！
　　他不想长卿和景天去天界，但是不去天界就无法除掉那团邪气，这对他来说就是一个两难的抉择！
　　“要除掉邪气何必去天界？二十五年前我就可以彻底净化那团邪气，只是不希望你们因为一团邪气而死罢了！”
　　独孤求败淡淡地说道：“待邪气吸收了其他人的邪念，那就再不是你们纯粹的邪念了，到时我就有把握将它净化却不伤你们性命，你们这几个老家伙啊，还是留着命好好地守卫人间吧！”
　　虽然听到独孤求败喊他们自己老家伙，但他们却一点都不恼！
　　“多谢前辈，让前辈费心了！”
　　五人异口同声的说道，然后相视大笑！
　　他们五个也是人，是人，就有不想死的想法，如果没有其他办法消灭邪气，那么在天界天池净化邪气是最好的，哪怕他们会因此身死，但为了人族而死，他们愿意，也值得！
　　不过现在听到前辈都这么说了，能不死，那就好好守卫人间就是了，这不就是他们的心愿吗？
　　“前辈，按照你的意思，直接让邪气吸收人间邪念不就行了，长卿他们就不用那么麻烦寻找五灵珠了！”
　　元神长老说道！
　　“你啊，平时我知道你对长卿很是严格，怎么现在就心疼他了？寻找五灵珠，就当是让他们的历练吧！”
　　独孤求败戏谑地看着元神长老，这个脾气暴躁的老人，平时对长卿就严格得很，私底下有多疼长卿就只有他知道了！
　　“是我欠考虑了！”
　　元神长老一脸尴尬地说道！
　　“他们都是年轻人，有自己的路要走，我们五个老家伙就不要掺和了！”
　　清微对元神长老说道！
　　“是，掌教师兄！”
　　元神长老拱手应声！

第150章 蜀山仪事续
　　（对主角境界模糊的请看后面的作者有话说！）
　　蜀山五老此刻已经是真的不在意徐长卿和紫萱之间的那点事了，在他们看来，现在的所谓成仙得道都只是天帝伏羲想要将人间修炼天赋卓越之人控在手中的手段罢了！
　　“前辈，刚才听你所言，现在的魔界属于三皇之一神农所创造的兽族一脉，那为何当年人族与兽族大战时，带领兽族的是魔神蚩尤，而不是神农？”
　　清微问道，而其余四人也是好奇地看向独孤求败！
　　独孤求败笑问道：“你们可知蚩尤为何能成为兽族首领？”
　　“难道蚩尤是神农的直系血脉？”
　　清微猜测道！
　　独孤求败点点头，说道：“没错，魔神蚩尤是神农用自身精血创造的最强兽族，你们的传说当中蚩尤是天帝派遣轩辕神将下凡配合九天玄女将其斩杀，这可能吗？”
　　在前世的仙剑游戏作品中，确实是轩辕神将将蚩尤斩杀，但来到这方世界之后，他便了解很多跟游戏电视剧都是不一样的，毕竟游戏与电视剧都是虚拟的，而这方世界才是真实的！
　　“当然不可能！”
　　独孤求败继续说道：“当年人族与兽族大战，蚩尤可是能正面抗衡当时的还是三皇之一的女娲娘娘，在兵败之际，蚩尤带着残余的兽族进入一处异空间，也就是如今的魔界，当时的蚩尤已经重伤难愈，不久之后就身死道消了，无数年后，蚩尤精血化为了如今的魔尊重楼，只可惜，魔尊重楼只继承了蚩尤的善战，但没继承蚩尤的雄才大略，不过也因此，他的修为比之当年的蚩尤还要更胜一筹，战力有过之而无不及！”
　　“这么说，魔尊重楼也算是神农的直系孙辈了，怪不得当年不出十招就将老魔尊打死！”
　　清微感叹道，对魔尊重楼，他们五人都没什么恶感，因为自从重楼当上魔尊之后，魔界就从未大规模侵犯过人间，至于那些小魔，不足道哉！
　　“前辈，你说这么多，那神农到底去哪了？”
　　元神长老问道！
　　“神农就算是先天大神，用自己的精血创造了蚩尤这么厉害的强者，自身也必然元气大伤，自然是躲起来恢复元气了！现在的重楼不谙管理，魔界能井井有条，背后自然有人暗中出手！”
　　“按前辈所言，神农现在隐藏在魔界？”
　　清微脸色凝重！
　　独孤求败点点头！
　　“我人族与天界神族和魔界兽族注定不能和平相处，伏羲和神农不是女娲娘娘，没有包容万物的心怀，三皇本为兄妹，伏羲自视甚高，除神族之外看不起任何种族，神农生性乖张，所以才创造出嗜血暴戾的兽族，唯有女娲娘娘，心系万物，当年人族与兽族大战，她也没对兽族赶紧杀绝！只可惜，女娲奶娘视伏羲和神农为兄长，伏羲和神农却眼睁睁地看着女娲娘娘补天力竭而亡！”
　　独孤求败很耐心的跟蜀山五老讲人族与兽族神族之间的恩恩怨怨，因为他始终要离开这方世界，人族还是得靠他们守护！
　　“你们五人乃是当今人族除我之外的最强者，伏羲算计你们让你们修炼“至静法”，在我看来利大于弊，你们修炼了‘至静法’，已经绝了入天界的希望，这是毙，也是利！”
　　“其实你们一直想要得道成仙，得的道成的仙无非就是伏羲为你们创造的伪仙之道！真正的仙道从来不用天界接引，而是以自身修为渡劫成仙！修炼‘至静法’之后，你们五人已无邪念，乃是最好的人道守护者，也能真正的追求真正的仙道，这就是利！”
　　“你们现在处于凡人最巅峰，只要渡劫便可成仙，仙境可分为天仙、神仙、玄仙、金仙、太乙金仙以及盘古大神所在的境界大罗金仙……”
　　接下来，独孤求败便耐心的跟他们讲解真正的仙道修炼境界！
　　“前辈，你说我们已经处于凡人巅峰，但为何我们感应不到天劫？”
　　清微问道！
　　“这就是人神大阵之后天帝伏羲的手段了，他将天界与人间界彻底隔离了，你们吸收不到真正的仙灵之气，天道就判定你们还未达到渡劫的标准，自然就感应不到天劫的存在了！”
　　无论任何种族，一旦修炼到凡境巅峰，便能吸收天道诞生的仙灵之气，只有能吸收仙灵之气，才有资格感应天劫从而渡劫！
　　如今的人间界与天界彻底隔离，人间界没有一丝仙灵之气，自然就无法渡劫了！
　　“这天帝伏羲，枉我们之前还尊崇于他，想不到他竟然这般狡猾，竟然要绝我们人族修炼之路！”
　　脾气刚烈的元神长老差点就要骂娘了，原著当中，他可是骂景天“你这狗头”的狠人，若不是独孤求败在，估计元神长老就得骂娘了！
　　“其实知道成仙了，就能无视伏羲布置的禁制吸收仙灵之气了！”
　　独孤求败笑道！
　　“前辈，你说的轻松，我们如今吸收不到仙灵之气，如何渡劫成仙，不成仙，又如何吸收仙灵之气，这根本就是一个无解的难题！”
　　清微苦涩道！
　　“若不能让你们成仙，我为何与你们讲那么多？”
　　说着，独孤求败大手一翻，五道仙灵之气出现在他手中！
　　战神刑天选择自我牺牲将身体化作无量仙灵之气融入独孤求败的身体，这五道仙灵之气对独孤求败来说，不过九牛一毛！
　　“这五道仙灵之气你们拿去，好好修炼，希望你们早日渡劫成仙！”
　　独孤求败大手一挥，五道仙灵之气便各自融入他们五人身体之中！
　　“你们尽量最大程度的炼化这仙灵之气，这关系到你们日后在仙境能走多远！”
　　说罢，独孤求败便离开了！
　　“恭送前辈！”
　　五人起身恭敬地对独孤求败离去的位置行礼！
　　“各位长老，你们都各自安排好自己的事务，然后闭关，争取早日成仙，我预感，不久之后，大战将起！”
　　“是，掌门师兄！”
　　随后，他们各自离开无极阁，安排蜀山事务！

第151章 没有值不值得，只有愿不愿意
　　安宁村！
　　景天出发寻找五灵珠的第一站！
　　他们到了安宁村也有十天了，这里怪事一桩接着一桩！
　　开始时这个村子的人极度的排外，因为不少外地人都被妖怪害死了，所以村子的本地人都认为是外地人将妖怪引来的！
　　最奇怪的就是，白豆腐这几天失魂落魄的，好像失恋了一般！
　　“喂，死猪婆，你说白豆腐是不是失恋了，自从他遇见到那个紫衣姑娘以后，便变得奇奇怪怪的！”
　　安宁客栈，景天对雪见说道！
　　景天口中的紫衣姑娘，自然就是徐长卿被重楼重伤那天，独孤求败让他前往树林里见到那个人！
　　“死臭豆腐，你再叫我猪婆，我就，我就……”
　　雪见那个气啊！
　　“就怎么样？你又打不过我！”
　　景天对雪见做了个鬼脸！
　　“哼！”
　　雪见冷哼一声，站起身踹了一脚景天！
　　而这一切都被一个蓝衣少女看在眼里，蓝衣少女眼神变了，变得无比冰冷！
　　“龙葵，你以后不要学猪婆那么暴力，嫁不出去的！”
　　景天对蓝衣少女说道！
　　蓝衣少女闻言眼神立刻变回温柔淑女！
　　“哥哥，龙葵不会嫁人的，龙葵要陪着哥哥！”
　　龙葵声音糯糯喏喏！
　　“又在说傻话了！”
　　景天现在还不知道龙葵是他前世龙阳的妹妹，所以对龙葵叫他哥哥毫不在意，只当自己跟他哥哥长得像罢了，他之所以带着龙葵，就是因为答应帮龙葵找到她哥哥！
　　“龙葵，咱们不要理他！”
　　雪见走到龙葵身旁，此时的雪见没有被唐门逐出唐家，所以就没有在城隍庙与红葵相遇，也不知道龙葵还有另一个人格！
　　此时她们的关系还算很好，只是雪见一旦踹景天，龙葵另一个人格就会出现，所以刚才她的眼神才会变得无比冰冷！
　　“不理就不理，茂茂，茂茂！”
　　景天见茂茂不在房里，便大喊两声！
　　“来了，老大！”
　　身材能顶两个景天的茂茂满嘴油的跑了进来！
　　“死茂茂，有得吃你不喊我！”
　　景天见他满嘴油肯定就知道茂茂去偷吃了，说着便站起来轻拍一下茂茂的脑袋！
　　“不是啊，老大，我都叫你了，只是你说不喜欢吃鸡屁股，所以我就全吃完了！”
　　说着，茂茂用袖子擦了擦嘴上的油！
　　“算了，白豆腐呢？”
　　景天问道！
　　“不知道啊！”
　　茂茂摇摇头！
　　“不是让你跟着他吗？”
　　景天没好气地说道！
　　“我早上是跟着他来着，但是我去买烧鸡的功夫，他就不见了！”
　　说着，茂茂还用手描绘出烧鸡的模样！
　　“噗嗤~”
　　雪见和龙葵见状忍不住笑了，而景天则是猛扶额头！
　　“臭豆腐，你真是笨，你居然让不会武功的茂茂跟着长卿大侠，你是不是傻啊？龙葵，你说他傻不傻！”
　　龙葵轻轻点头，然后又摇摇头，心虚地看了看景天！
　　“算了算了！”
　　景天摆摆手，说道：“让白豆腐去查万玉枝是不是还是那个吝啬鬼刘老板的凶手，结果自己玩起了失踪，看来还是要我这个老大出手啊！”
　　景天摩肩擦掌，似乎是想要大干一番！
　　“哥哥，我觉得凶手不是万玉枝！”
　　龙葵说道！
　　“妹妹，你太单纯了，看人不能光看表面！”
　　景天说道！
　　“是啊，龙葵，这次我站臭豆腐一边！”雪见也说道！
　　“可是，可是……”
　　龙葵想说什么，却最终还是没说出！
　　景天和雪见也没在意！
　　“今晚，我们就跟踪万玉枝，到时候就知道她是不是还忍的妖怪了！”
　　……
　　晚上，风铃酒家！
　　“你真的不认识我了了吗？”
　　紫萱神情落寞的看着徐长卿！
　　虽然这几天徐长卿都下意识地为她挡酒喝得酩酊大醉，但他还是没记起自己与他的事情！
　　“紫萱姑娘，你认错人了，长卿不记得哪里见过你！”
　　看着眼前这位紫衣丽人，徐长卿道心微颤，有一股熟悉而又陌生的感觉！
　　当日紫萱为他疗伤之时，他已经重伤昏迷，所以在这风铃酒家，徐长卿才正式与紫萱相见！
　　“果然，男人都是无情的！”
　　紫萱泫然欲泣，她知道徐长卿的前世记忆被封印了，但在他面前，紫萱永远都是那个站在山崖前大喊“顾留芳我喜欢你”的十六岁少女！
　　或许有人会说徐长卿不是顾留芳，但徐长卿与顾留芳长得一模一样，甚至灵魂也是顾留芳，差的只是那份记忆！
　　“紫萱姑娘，我……”
　　徐长卿不知为何，看见紫萱泫然欲泣的模样时，内心感到十分的痛，他不知道这是为何，但是本能的不想拒绝这种痛！
　　看着徐长卿露出心痛的表情，紫萱笑了，笑的很开心！
　　“果然，你还是你，你是顾留芳，是林业平，也是徐长卿，但更是我爱的人！”
　　这句话紫萱没说出来，她怕吓跑这个二十七岁了还是纯情小处男的人！
　　“紫萱姑娘，在下还有要事，先告辞了！”
　　徐长卿说完，就离开了风铃酒家！
　　紫萱走出门外，怔怔的看着徐长卿离去的背影！
　　“紫萱，值得吗？”
　　这时，圣姑出现在紫萱身后，两百多年过去了，她原本乌黑的头发如今已是银发，但她的容颜却未老去！
　　“爱一个人，没有值不值得，只有愿不愿意！”
　　紫萱没有回头，而是眼神充满着爱恋看着消失在黑夜中的徐长卿！
　　“好一句没有值不值得，只有愿不愿意！”
　　独孤求败忽然出现在房间里，笑道：“这是我第二次听到这句话了！”
　　第一次听到的自然是从等了飞蓬数千年之久的夕瑶口中说出！
　　“前辈！”
　　紫萱和圣姑恭敬地给独孤求败行礼！
　　“也就十八年不见，怎么你们都这么见外了？”
　　独孤求败摇摇头，他看着圣姑那满头的银发，感叹道：“一晃眼两百多年过去了！”
　　眼前这俩女娃，都是他看着长大的，比之之前的女娲后人和圣姑感情要更深！
　　“自然比不得前辈你功参造化，能容颜不老！”
　　圣姑微微一笑，拍马屁的痕迹很重！
　　“哈哈，小何你不合适拍马屁，容颜不老倒是真，但是功参造化哪有那么容易！”
　　独孤求败哈哈一笑！
　　圣姑被拆穿也没觉得尴尬，她确实不合适拍马屁！
　　“前辈，你今日来找我们，是有什么事吗？”
　　紫萱直接问道！
　　“没什么大事，只是为了一个等了哥哥千年的可怜小丫头罢了！”
　　独孤求败笑道！
　　“小丫头？”
　　紫萱和圣姑相视一眼，均是猜到了独孤求败说的是谁！

第152章 晚上好啊
　　“这么说，前辈你只是顺便过来看看我们的咯！”
　　紫萱语气充满着委屈和不满！
　　而独孤求败闻言却哈哈一笑，这才是当年那个小紫萱！
　　“小紫萱，我当年就跟你说过，你想做什么就怎么做，现在蜀山是不会阻拦你跟长卿那小子的事了，至于你和长卿怎么选择，就看你们自己了，长卿前世的记忆会随着他的修为提高逐渐想起，你不用担心长卿会把你忘了！”
　　对紫萱说完之后，独孤求败便微笑对圣姑说道：“还有你，小何（这是我起的名字，不然主角叫她圣姑奇奇怪怪），还是黑发的你漂亮！”
　　独孤求败轻轻挥手，圣姑那满头的银发以肉眼可见的速度变成黑色，就连那百年不变的容颜也越发的光泽动人！
　　“多谢前辈！”
　　圣姑高兴地对独孤求败行礼！
　　独孤求败轻轻摇头，对她此刻的心情还是能理解的，哪个女人不爱美？
　　“圣姑，你比以前还要明艳动人呢！”
　　而紫萱见到圣姑银发变黑，也是十分欣喜！当年她喝了独孤求败一碗充满生命精气的汤后，原本生下青儿便会老去的容颜瞬间回到最美的时刻，而无时无刻向外逸散的灵力也封存体内，所以她最能理解圣姑的此刻的心情了！
　　“小何，这两百年来有没有相中的男子啊？”
　　独孤求败笑问道，他可是知道几十年后她与蜀山酒剑仙那一段情史的，所以便打趣问道！
　　“前辈说笑了，小何的职责是辅助女娲后人，怎敢想那红尘俗事？”
　　圣姑认真地说道！
　　“哈哈，有些事情不是你敢不敢想就不会发生的，缘分到了，你想拦都拦不住！”
　　独孤求败哈哈一笑，不过他看到紫萱那怪异的眼神时，笑声戛然而止！
　　紫萱的眼神似乎再说前辈你不是单身了几千年了，怎么不为自己找另一半，反倒是操心起别人的事了！
　　“咳咳！”
　　独孤求败干咳两声，掩饰自己的尴尬！
　　大意了，忘了这里还有一个经历两次爱情洗礼的老司机啊，自己终究只会纸上谈兵！
　　“那个，你们慢慢聊，我还有事，先走了！”
　　实在是受不了紫萱的眼神，独孤求败几千年来第一次落荒而逃！
　　“紫萱，你太坏了，怎么能用那种眼神看前辈！”
　　圣姑憋着笑意教训紫萱说道！
　　“啊，圣姑，我知道错了，我忘了前辈还是单身一个！”
　　说完，两位美丽的女子均是相视一笑！
　　“圣姑，刚才你听前辈说了吗？蜀山不再阻止我和长卿的事了！”
　　紫萱的声音充满着烂漫之意！
　　“前辈说过，我和长卿有三世情缘，前两世我们都因为各种原因而分开，这一世我一定要把握机会，我要和长卿永远在一起！”
　　紫萱紧握秀拳，语气坚定无比！
　　“嗯嗯！”
　　圣姑点点头！
　　或许是因为独孤求败的介入，圣姑虽然比紫萱大一点，但这两百年来，她们早就情同姐妹，对于紫萱的遭遇，她也十分的难过，这一世紫萱和徐长卿若能修成正果，那就皆大欢喜了！
　　其实圣姑此刻还没注意到，刚才独孤求败调笑她说的话已经从潜意识影响她了！
　　……
　　“这两丫头！”
　　离开风铃酒家的独孤求败哪能不知道紫萱和圣姑的表现，不过又能怎样，谁让这两丫头是自己看着长大的，被他们笑笑也无所谓！
　　“嗯？”
　　独孤求败看向某个方向！
　　万玉枝家！
　　景天正拿着魔剑与万玉枝战斗着！
　　他们今晚跟踪万玉枝到她家中，发现万玉枝正对着一名脸色枯黑的男子施法，便以为她要吸收男子的精气，所以景天二话不说就对万玉枝大打出手！
　　虽然景天修炼了《剑经》，也已经修炼到第三页了，但面对着有几百年道行的万玉枝也是颇为吃力！
　　不过好在有魔剑相助，而且万玉枝也不想伤害景天他们，所以景天倒是可以跟万玉枝打的有来有回！
　　“哥哥，你们不要打了！”
　　一旁知道真相的龙葵想要阻止二人，却被雪见和茂茂拉住了！
　　“龙葵，不要过去，太危险了！”
　　雪见说道！
　　“可是，可是……”
　　龙葵欲言又止，她怕说出真相之后，自己的身份也隐藏不住，她此刻还不是人，只是一道附身魔剑的连鬼都算不上的不死人，她怕哥哥知道之后会不要自己，所以她此刻很犹豫！
　　但是，这么打下去，哥哥明显不是万玉枝的对手！
　　“哥哥，不要打了，这个男子是她的相公，她是想要救他！”
　　龙葵大声的说完，眼泪便流了下来，她知道，她的身份藏不住了！
　　“锵~”
　　万玉枝用力逼退景天，退到她相公旁边！
　　“什么，这人是你相公？”
　　景天不敢相信的看着万玉枝，对龙葵说的话，他还是信的，只是有点震惊罢了！
　　“没错，这是我相公！”
　　万玉枝点点头，看向躺在床上昏迷的男子的眼神充满爱意！
　　“这……”
　　景天傻眼了，感情自己刚才想要斩杀这个狐狸精，竟然是误会！
　　“景兄弟，你们没事吧！”
　　这时，从风铃酒家离开的徐长卿也赶到了！
　　“没事，我是谁，景天景大侠，能有什么事？倒是你，又跑去找那位紫衣姑娘了？”
　　后面的话是景天瞎猜的，不过还真被他猜中了！
　　徐长卿闻言神情一紧，支支吾吾地不知道说什么好！
　　“景兄弟，还是先将眼前的事处理吧！”
　　有时候转移话题的功夫都是无师自通的，不过这招用在这个时候也正合适！
　　“对，先处理眼前这事！”
　　景天点点头，他看向龙葵，问道：“妹妹，你怎么知道……你怎么哭了？”
　　景天走到龙葵身前，用手抹去龙葵的眼泪！
　　“景兄弟，龙葵她……”
　　徐长卿欲言又止，在场的只有她和万玉枝才知道龙葵的真实情况！
　　不过他看得出龙葵对景天没有恶意，所以才犹豫要不要说出口！
　　一时之间，在场的氛围变得有点诡异！
　　“晚上好啊！”
　　这时，一道声音打破了这诡异的气氛！
　　一袭白衣的独孤求败出现在众人面前！
　　“噗”
　　然后，当着众人的面，他轻轻弹了个响指！
　　而万玉枝却脸色一变！

第153章 狐妖化凡
　　独孤求败轻轻打了一个响指，宇宙一般生灵没了那是不可能的！
　　只不过为何万玉枝脸色会变呢？那既然是有她在意的事或者物从这个世界上永远的消失了！
　　而徐长卿眉头微皱，他刚进来时就能感受到这屋子里妖气弥漫，还以为是因为这里是万玉枝家，所以妖气难免重了点，但刚才前辈打了一个响指之后，那充满狐狸骚味的妖气瞬间消失了九成，这让他心里产生了疑惑！
　　而景天和茂茂看到来人是独孤求败时，则是脸上充满着喜悦！
　　“伯父（干伯父）！”
　　二人走到独孤求败身前恭敬的行礼问候，景天此时也暂时忘记了龙葵刚才为何会哭！
　　独孤求败点点头，然后看向万玉枝和她怀中那个病入膏肓的男子！
　　“我在你身上没有感受到怨气，所以我并没有将你一起斩杀，但是你的那些同族个个身上染了不少我人族的鲜血，你知道却没有阻拦，所以，死罪可免，活罪难逃，你就好好当一个凡人女子相夫教子吧！”
　　说罢，独孤求败大手一挥，没有什么光彩夺目的法力神通，仅仅就是挥手！
　　但万玉枝却能感受到自己身体正在快速的发生变化，自己的千年妖力瞬间没了，狐身本体没了，真的就变成一个凡人女子了！
　　但她没有惊慌失措，对独孤求败也没有怨恨难消，因为她怀中的男子脸色正以肉眼可见的速度变得红润，男子的眼睫毛微动！
　　“相公！”
　　万玉枝激动的喊道！
　　那男子缓缓睁开双眼！
　　“娘子！”
　　男子伸手抚摸万玉枝那美丽的脸庞，语气虚弱的说道：“娘子，我不是死了吗？难道这里是阴曹地府？”
　　万玉枝激动的摇摇头，她跟他说是独孤求败救了他，但是隐瞒了自己之前是狐狸精的事情！
　　随后，万玉枝扶起她相公，来到独孤求败面前，刚想要跪下，却发现被一股无形的力量阻挡着，怎么也跪不下！
　　“跪谢就免了，只有我的徒弟才能跪我！我只不过看在你跟紫萱的一样是一个痴情女子才会出手帮你罢了！”
　　独孤求败来万玉枝的家其实就是单纯的想来杀了那窝狐狸精罢了，本来万玉枝也是他的目标，但他从万玉枝身上没有感受到人族的怨气，所以才没有将其斩杀！
　　他说过，亲我人族者，皆我庇护之众生，既然万玉枝亲人族，和小紫萱一样也是一个痴情女子，所以他才出手帮她治好她相公！
　　“多谢恩公！”
　　万玉枝和她相公躬身行礼，现在的万玉枝和紫萱根本不认识，因为紫萱不需要她的心来保持青春，所以也就没找上万玉枝，但也不妨碍万玉枝对紫萱有好感，因为她从独孤求败口中得知紫萱也是一个痴情女子！
　　独孤求败摆摆手，然后离开了万玉枝家！
　　而景天和茂茂见状连忙跟上，其余人相互对视一眼，也是离开万玉枝家跟了上去！
　　月光之下，独孤求败漫步走着，景天他们几个则是乖乖的跟在后面！
　　而一身蓝色仙裙的龙葵则是好奇的看着前面那个白衣男子，她总觉得这个男子自己在哪里见过！
　　走到一个小湖岸边，独孤求败停了下来，而景天他们也是停了下来！
　　“怎么？有问题憋着不说吗？”
　　看着平静的湖面倒映着天上的明月，独孤求败开口说道！
　　“嘻嘻，伯父，刚才在万玉枝家里不方便问，难道万玉枝家里还有其他狐狸精吗？还有啊，万玉枝真的变成凡人了吗？”
　　景天笑嘻嘻问道！
　　“万玉枝家地下就是一个狐狸巢穴，自然是有其他狐狸精，安宁村发生的命案，也是这帮狐狸搞的鬼，至于万玉枝是否成为真正的凡人？你问这个干嘛，难道是因为刚才竭尽全力还被她压制，想找回场子？”
　　独孤求败戏谑地看着景天！
　　今晚的月光格外的明亮，所以景天能看清独孤求败脸上戏谑的笑容！
　　“哪能啊！虽然说拿不下一个女子很丢人，但我还不至于这么点气量！”
　　景天连忙摇头，但却不知道他这番话却惹怒了某人！
　　“臭豆腐，你的意思是看不起女人吗？”
　　雪见走到景天身旁不满地质问道！
　　“喂，死猪婆，我哪里看不起女人了？”
　　“有，你就有！”
　　两人跑到了一旁打打闹闹！
　　“长卿见过前辈！”
　　一身白衣身负长剑的徐长卿走到独孤求败面前，恭敬的行礼道！
　　“小长卿啊，看来你还记得我！”
　　独孤求败看着徐长卿笑道！
　　“前辈传道之恩，长卿没齿难忘！”
　　徐长卿说话板板正正的！
　　“不用客气，以后好好对待紫萱就行了！”
　　说完，独孤求败不等徐长卿反应，便走到了龙葵身前！
　　看着这个女子，独孤求败脸色复杂！
　　当年他本可以出手救下女孩，但他却亲眼看着她投身剑炉，以身祭剑！
　　“龙葵，你还记得我吗？”
　　独孤求败轻声说道！
　　少女龙葵闻言一脸茫然，她仔细地看独孤求败的脸，然后茫然的摇摇头！
　　独孤求败闻言轻轻一叹！如果是现在的自己，当年肯定很果断的将她救下来，只可惜千年之后的现在才发现心灵问题！
　　古姜国还存在之时，独孤求败与龙葵见过几次，说不上很熟，但总归认识，但龙葵祭剑之后，又被封印在锁妖塔几百年，唯一记住就是她的哥哥，父王母后还有已亡的古姜国！
　　“我们认识吗？龙葵觉得在哪见过你，但龙葵又想不起来！”
　　心智年龄只是一个十六七岁的少女问道！
　　“你或许不认识我了，但另一个你肯定认识我！”
　　独孤求败看着眼前这个少女笑道！
　　少女龙葵闻言脸色微变，她一直不想让别人知道她还有另外一个人格，她怕她哥哥会嫌弃她！
　　龙葵看向独孤求败的眼神变了，变得冷峻，甚至眼睛就要变红了！
　　独孤求败轻轻一笑，伸手摸了摸龙葵的小脑袋，而龙葵瞬间变回那个人畜无害的单纯少女！
　　接着，独孤求败大手一挥，包括远处大闹的两人，所有人都消失在明月之下！

第154章 伏羲与神农的对话
　　安宁村，安宁客栈！
　　一个大房内突然出现了几个人，正是独孤求败他们！
　　此刻景天和雪见因为之前扭打在一起，出现在房间之时也是抱在一起！
　　两人对视一眼，一脸茫然，然后看到自己抱着对方，立马吓得跳开！
　　“死猪婆，你竟敢占我便宜！”
　　了解雪见的景天当下占领先机！
　　“你，你个死臭豆腐，我还没跟你说你占我便宜呢，你，你竟然恶人先告状！”
　　雪见满脸通红，也不知道是气的还是羞的！
　　“哼，好男不跟女斗，这次便宜你了！”
　　景天说道！
　　“我还大人不计小人过呢！”
　　雪见叉腰回怼！
　　真是针锋对麦芒！
　　其余人听到景天和雪见互相掐架，也是从茫然中清醒过来，他们看着周围，发现都是熟悉的布景！
　　“哇，那个湖那么远，干伯父手一挥，我们刷一声就回到了客栈啊，不用走，就不用那么累了，干伯父好厉害！”
　　茂茂一脸高兴，他脸上没有震惊，在他看来，干伯父是无所不能的！
　　“哈哈！”
　　听到茂茂这么说，独孤求败由衷地高兴，因为他知道茂茂这不是拍马屁！
　　“景天！”
　　独孤求败对还在那掐架的景天喊了一声！
　　“到，伯父有何吩咐，就算上刀山下火海，景天也在所不辞！”
　　景天撇开雪见，跑到独孤求败面前无比“认真”地说道！
　　“放心，你要上刀山下火海以后有的是机会，现在去把清微给你的头盔拿出来！”
　　景天闻言，老老实实地在茂茂背这的行礼中找出了头盔！
　　“你不是想知道龙葵为什么叫你哥哥吗？”
　　独孤求败看了看身旁的龙葵，龙葵此刻眼神微动！
　　“把它戴上！”
　　独孤求败指着头盔对景天说道，然后对其他人说：“除龙葵之外，你们坐到景天旁边，然后拉着景天的手！”
　　“伯父，清微老头说这头盔不能乱戴，要等合适的时候再戴，否则会……”
　　说着，景天做出抹脖子的动作！
　　“现在就是合适的时候！”
　　独孤求败说道！
　　景天闻言，坐了下来，拿着银白头盔看了看，然后戴到了头上！
　　其余人见状也是坐了下来，然后将手放到景天的手上！
　　“闭上双眼！”
　　独孤求败说道！
　　几人纷纷闭上眼睛。
　　独孤求败大手一挥，一道流光射入银白头盔，而景天他们瞬间进入了千年前古姜国关于龙阳记忆的世界之中！
　　“龙葵，很快景天就会记起你了！”
　　做完这一切，独孤求败淡淡地对龙葵笑道！
　　“哥哥他们，不会有危险吧！”
　　龙葵紧张的问道！
　　此刻的她没有因为景天能记起她而显得格外高兴，而是担心景天他们会不会有危险！
　　“放心吧，他们不会有危险的！倒是你，真的不记得我了吗？”
　　独孤求败轻声道！
　　龙葵闻言，再次的仔细地看着独孤求败，看着独孤求败那年轻英俊却不失成熟魅力的脸，小龙葵脸红了！
　　“哈哈，你不记得我，总该记得这个吧！”
　　说着，独孤求败大手一翻，一副棋盘出现在他手上，棋盘上排放着一些黑白棋子！
　　“五子棋？！”
　　龙葵语气充满着惊喜！
　　“你是，你是那个教我玩五子棋的大哥哥？！”
　　龙葵有些不确定地问道！
　　独孤求败点点头，当年他确实教过龙葵玩五子棋，只是龙葵太单纯，每次都轻易的输给他，但是输了又不服气，所以输了再输！
　　“原来是你！”
　　一身红衣的龙葵突然出现，她眼神冷峻，表情冰冷！
　　“既然你实力如此之强，当年为何眼睁睁的看着我哥哥战死？”
　　红葵冷声质问！她没问为何会看着她投身剑炉，因为在她哥哥死那一刻，她也变死去了！
　　“我为何不能眼睁睁看着你哥哥战死？”
　　独孤求败语气非常平静，“我遗憾的是当时没救下龙葵，但那只是单纯的龙葵，而不是沾染魔性的你！”
　　红葵默然，然后露出自嘲的笑容！
　　在那个堪比地狱的世界，不成魔怎么能保护龙葵？
　　“你回去吧，待事情结束了之后，我会将你和龙葵分开的！”
　　说完，独孤求败轻轻挥手，红葵消失，单纯的龙葵便出现在他面前！
　　“大哥哥，你没事吧？”
　　龙葵紧张地问道，对于她体内的红葵，她自然是知道的，但她不知道红葵做过的事，她怕红葵出来之后会伤害到独孤求败！
　　“没事，她虽然脾气是差了点，但是也不至于对我大打出手，就算出手了我也不会为难她的，毕竟她也是你，你也是她，她保护了你数百年了！”
　　独孤求败伸出手揉了揉龙葵的秀发！
　　“那就好！”
　　龙葵没有在意独孤求败揉自己头发，当年在皇宫玩五子棋时，大哥哥也是喜欢揉自己的头发！
　　随后，独孤求败便看向景天，看着头戴银白头盔的景天，便不自觉的想起三千年前在新仙界手持镇妖剑的飞蓬将军，只是物是人非，世上是不可能再有飞蓬的了！
　　“龙葵，你知道吗？我在很久很久以前就跟你哥哥打了一架，那一架除了我哥你哥哥之外，还有一个红毛怪，你哥哥和红毛怪真的很强，现在的我都没有把握百分百战胜他们……”
　　独孤求求败缓缓地跟龙葵讲起了三千年那一场混战，那一场战斗可谓集齐了人神魔最顶尖的战力！
　　龙葵坐在一旁双手托腮认真的听着！
　　……
　　魔界！
　　“阿嚏！”
　　端坐在血玉宝座上的重楼打了个喷嚏！
　　他蹙眉揉了揉鼻子，“是谁在背后议论我？”
　　语气冰冷，杀气腾腾！
　　与此同时，魔界深渊来了一个头戴帝冕，身穿九龙帝袍的人，他的脸上充满着无上的自信！
　　“伏羲，你来做什么？”
　　魔气腾腾的深渊传出了一句话！
　　“神农，多年未见，别来无恙！”
　　伏羲开口说道！
　　“多年？是无数年未见吧！”
　　神农没有出来，但语气却充满嘲讽地说道：“伏羲，当年你不念旧情，利用天帝权柄将女娲革除神籍，导致她失去了不老不死的能力，最终为了挽救你手下火神祝融和水神共工的祸，补天力竭而亡。还真不愧是天帝啊！”
　　伏羲闻言神情不变，说道：“你我都知道我为何会这样做，你何必拿此事嘲讽我？我今日来找你不是为了过去的事，而是为了那个人族！”
　　“怎么？六界最强的你还要忌惮那个人族吗？”
　　神农嘲讽的意味更浓了！
　　当年先是人族与兽族大战，兽族败退，但人族也元气大伤，所以才会出现神族统治压迫人族局面，可以说神族当年就是坐收渔利，所以神农非常讨厌这个善用阴谋诡计却满脸自信的天帝伏羲！
　　“我自然能将其斩杀，但是我不能让你坐收渔利，而且，他对兽族可一点好感都没，这点你很清楚！”
　　伏羲说完，深渊那边却沉默了许久！
　　“说吧，你想怎么做？”
　　神农说道！
　　伏羲嘴角微扬，嘴唇微动！
　　“果然不愧是天帝，够狠！到时候我会协助你的！”
　　说完，一道魔光劈向伏羲，只见伏羲瞬间化为一道灵光！
　　“果然只是一道分身！”

第155章 一步一剑
　　（仙剑盘古只有大罗境界，不要跟洪荒盘古比啊，总得来说其他世界所有的盘古都是洪荒盘古的小号）
　　伏羲与神农的对话的内容无人知晓！
　　安宁客栈，待景天他们从回忆中醒来之时已经是第二天了！
　　“妹妹！”
　　景天站起身摘下头盔，脸色复杂地看着龙葵！
　　“哥哥！”
　　龙葵高兴地跑过去抱住景天，说道：“哥哥，你想起龙葵了吗？”
　　被龙葵突然抱住的景天身体僵硬，他缓缓抬起手想要抱住龙葵，但最终还是没有，他现在是景天，不是龙阳，虽然他有了龙阳的记忆，但他终究不是龙阳啊！
　　“龙葵，你辛苦了！”
　　景天双手搭在龙葵肩上，将她拉开一定距离！
　　“不辛苦，只要能见到哥哥，一点都不辛苦！”
　　龙葵连忙摇头，说道：“只要哥哥不要再抛下龙葵就可以了！”
　　“放心吧，我不会再抛下你了！”
　　景天温柔地说道，然后他看向独孤求败！
　　“伯父，龙葵她现在白天不能晒太阳，你能不能帮帮她？”
　　景天的语气充满的请求之意，这是他第一次这么严肃认真的请独孤求败帮忙！
　　“噗~”
　　独孤求败又打了个响指，说道：“好了！”
　　做完这一切，独孤求败再次揉了揉龙葵的秀发，然后莫名其妙地说了一句话：“今日天气晴朗，万里无云。抬头见天，不错！”
　　接着消失在众人面前，只留下一句“土灵珠在古藤林！”
　　而徐长卿则是若有所思，因为不久之前雪见问过他关于她自己真命天子的事，他当时跟雪见说了一句“他的名字中有一个字抬头便看得到！”
　　不过雪见显然没有在意独孤求败那句话！
　　“前辈还真是潇洒啊，想来就来，想走便走！”
　　雪见看着独孤求败消失的位置，羡慕地说道！
　　“那是，你也不看看是谁的伯父！”
　　雪见一开口说话，景天变打回原形！
　　“臭不要脸，前辈有本事关你这个臭豆腐什么事！”
　　雪见瞪大眼睛回怼景天！
　　接下来又是一场“腥风血雨”的打闹！
　　众人已经见怪不怪了，龙葵也是满脸微笑地看着他们！
　　在她看来，雪见姐姐就是喜欢自己哥哥，哥哥心里也有雪见姐姐，只是他们都没意识到而已！
　　现在的龙葵可不是原著的龙葵了，刚才独孤求败那个响指，不仅是帮龙葵恢复了肉身，就连在锁妖塔沾染的邪念怨气都净化消散了，现在的龙葵就是一个十六岁的单纯为哥哥着想的小女孩，而哥哥能为自己娶一个嫂子那也是极好的！
　　“景兄弟，我们还是赶紧前往前辈说的古藤林吧，拿到土灵珠最为重要！”
　　徐长卿上前分开了打闹的二人，对景天说道！
　　“没错，正事要紧，不跟你个猪婆一般见识！”
　　景天说完，撒丫子便跑了出去，不给雪见回怼的机会！
　　“哎，你说我这世侄女怎么这么刁蛮泼辣，万一以后嫁不住怎么办，既然我是她爷爷的朋友，那我就有义务有责任去好好教育她，嗯，没错，是这个理！”
　　跑到客栈大堂的景天自言自语道！
　　他称雪见爷爷唐坤为朋友，所以就自诩为雪见的世叔，这次唐坤让雪见跟着他一起出去闯荡江湖也是想要磨炼雪见，当然，这都是他自己这么认为的！
　　至于更深的层次，队伍里的几个人恐怕除了徐长卿和龙葵之外，都不明白唐坤的深意啊！
　　离开的独孤求败则是来到了人间一处极其特殊的地方！
　　酆都，一座常年阴气沉沉的城池，只因这座城池连接着六界之一的鬼界，当然，仅仅是连接着鬼界的边缘，也称为极乐世界！
　　极乐世界之主名为火鬼王，虽说是一方小界之主，但在魔尊重楼看来就是一个小喽啰罢了，原著魔尊重楼的手下溪风拿着一块令牌就能吓得他们一动不动！
　　“不过只要不侵犯人族疆域，也无所谓！”
　　对于火鬼王，独孤求败没有什么厌恶感，反倒是有点同情她，居然被景天那小子施展美男计夺了火灵珠！
　　“这年头，修炼千年也躲不过情之一字！”
　　独孤求败走在空无一人的街道上，也不能说空无一人，还是偶尔有几人抬着棺材行色匆匆走过的！
　　“这世界怎么看都觉得不够完善，人间怎么能与鬼界相连呢？妖界的出入口怎么能在蜀山呢？人间与魔界又怎么能有通道呢？鬼界乃是轮回的起点与终点，若与人间相连，阴气极盛，很容易造成人间成为鬼蜮，盘古大神创造六界时不会想不到的，而人间与妖界魔界亦是相连，而神界则高高在上，这怎么可能是巧合？”
　　独孤求败看着那阴气腾腾的城墙，轻蔑一笑！
　　“伏羲啊伏羲，为了灭我人族，你手笔倒是挺大的啊！”
　　人间因为各种原因与妖界魔界鬼界相连，倘若将来某一天其他三个世界突然闯进人间，人间自然无碍，最多只是增大了空间罢了！
　　但无数年来居住在人间的人族万物却不一样了，轻则被妖魔鬼同化，重则，灰飞烟灭！
　　自从独孤求败参悟从“神演术”衍化而来的“灵魂分身”之后，他便对冥冥之中多了一些特殊的感应，所以他此刻才会来到酆都！
　　独孤求败这几天在酆都与鬼界的入口周围走了十万八千步！
　　一步即一剑，十万八千步，便是十万八千剑！
　　这十万八千剑隐藏于虚空之中，静待将来有用之时！
　　做完这一切之后，他一步便踏入了令世人闻之色变的鬼界！
　　本来鬼门关只有每晚三更才开，但独孤求败需要走门吗？
　　魔尊重楼有一句话说得对！
　　穿越六界从来不需要走通道！
　　极乐世界，也是鬼界的边缘之地！
　　在这个世界，只要你有钱，那么你可以享受帝王般的服务，所以才叫极乐世界！
　　因为极乐世界的鬼都特别喜欢钱，所以这里最大的娱乐场所就是赌场！
　　独孤求败慢慢的走在极乐世界之中，一旁巡逻的阴兵像是没看到他一般，而独孤求败也是仔细打量着极乐世界的景色——地狱熔岩！
　　“好像火鬼王的本体就是地狱熔岩，嘶，若是景天真跟她洞房了，不知道他能不能承受火鬼王那地狱般的火热！”
　　似乎是想到了某个场景，独孤求败也不禁倒吸一口冷气！

第156章 他不懂得怜香惜玉
　　极乐世界除了各种赌场之外，还有其他场所供有钱的鬼消费享受，例如独孤求败身前的一所按照人间青楼标准仿造的极乐坊！
　　独孤求败看着那莺莺燕燕，着装开放女鬼们不禁感叹就连鬼界也免不了世风日下！
　　“公子，别站在外面啊，赶紧里边请！”
　　这时，一个红衣成熟抚媚的女鬼注意到了俊逸非凡的独孤求败，上前就想挽起独孤求败手臂，独孤求败轻轻一笑，不动声色的避开！
　　“我可没钱！”
　　说罢，独孤求败便离开了！
　　看着独孤求败离开的身影，红衣女鬼遗憾地说道：“可惜了这么漂亮的皮囊，若是能春宵一刻，倒贴银钱我都愿意啊！”
　　离去不远的独孤求败轻轻一笑，他对青楼女子没有看不起，对这青楼女鬼也无甚恶感，有句话叫做笑贫不笑娼，古今都可通用！
　　独孤求败漫步在极乐世界，三千年来人间他已经走遍，唯独没有逛过与人间相连的妖魔鬼界，所以对极乐世界的风景事物他还是挺好奇的！
　　极乐世界之主是火鬼王，虽然贵为一界之主，但其实力恐怕还比不上现在的徐长卿！
　　仙剑世界很奇妙，寿命永恒的神族与不老不死的魔族的实力不一定就比练过几十年武艺的凡人强，也就是说在天界魔界中的神和魔，实力不一定达到仙境，实力达到仙境少之又少，这也是无数年前人族为何能与兽族神族抗衡的原因！
　　极乐世界说是一方世界，其实也就比一座城池大不了多少，很快，独孤求败就来到了一处到处都是地狱熔岩的浮石通道！
　　“走过这条通道，应该就是被要被景天骗财骗色的火鬼王的府邸了吧！”
　　独孤求败呢喃说道！
　　其实他对原著景天以美男计骗取火灵珠的行为十分不满，亲都亲了，作为一个男人应该负责嘛，所以为了之后不会发生景天骗财骗色的事情，他觉得自己过来一趟！
　　“如果景天这小子跟我没关系倒也还好，但是这小子叫了我十多年伯父，倘若再让他做出那般骗财骗色之事，我人族尊严岂不让他败光了？”
　　独孤求败走在能让普通人瞬间化为飞灰的熔岩浮石上，边走边想！
　　“好吧！其实是我丢不起那个脸！”
　　自从经历了内景十几年的自省，独孤求败的心态就越现年轻，三千多岁了，还是那么朝气蓬勃！
　　独孤求败对此很满意，因为只有保持朝气蓬勃的年轻心态才能保持对剑道一往无前的执着与憧憬！
　　此时一处装饰红艳的房间内，一袭红衣、成熟抚媚且火热动人的火鬼王正在施法运转火灵珠加持一碗清水！
　　不一会儿，清水慢慢变成的赤红色，见状，火鬼王收好火灵珠将其戴在脖子上，然后拿起那碗经过火灵珠加持过的水一饮而尽！
　　一阵红光微散，火鬼王脸上的皮肤变得更加光滑白皙！
　　“不好好修炼，每天都要依仗外物才能保持青春，如果某一天火灵珠没了，你还是会变成你最不想变成的样子！”
　　突然，火鬼王的房内响起了一道男声！
　　“谁？出来？”
　　火鬼王大喝一声，下意识的用手捂在那饱满的胸前，挡住那颗缩小成弹珠般大小的火灵珠！
　　独孤求败走了出来，戏谑地看着她：“身材不错，只可惜本体是地狱熔岩，修为不济，只能依靠火灵珠才能维持人身！”
　　独孤求败想起了火鬼王在被景天拿走火灵珠之后，马上就变回了一滩地狱熔岩，这不就是修为不济的下场吗？
　　“你究竟是谁？”
　　火鬼王好歹也是极乐世界之主，听到独孤求败说出了自己的底细，虽然心里非常震惊，但表面还是非常镇定的！
　　“我是一个人，一个随时能将你斩杀的人！”
　　独孤求败语气转冷，身上的气势放出了一丝！
　　但就是这么一丝气势，火鬼王就好像撞向了大钟一般，头晕目眩，那妩媚白皙的脸上出现了几条火红色的裂痕！
　　这股气势来的突然，消失得也突然！
　　只见气势刚消失，火鬼王酥胸起伏不定，喘着粗气，若是外人看见这一幕，肯定会以为独孤求败对她做了什么过分之事！
　　独孤求败虽然收回气势，但是火鬼王脸上的火红色裂痕却没有消失，反而有愈演愈烈地趋势！
　　火鬼王感受到自己脸上的裂痕，也顾不得独孤求败了，马上运转火灵珠，一阵红光撒在她的脸上，脸上的火红色裂痕慢慢地消失不见了！
　　做完一切，火鬼王拿起旁边一面镜子照了照，发现没什么问题才松一口气！
　　独孤求败对此已经无语了，爱美之心人皆有之，但是眼前这火鬼王怎么回事？生死面前最在意地还是自己的美貌，这就让他看不懂了！
　　“这位人族强者，不知你来极乐世界找妾身有何事？”
　　火鬼王到底还是极乐世界之主，她压下内心的恐惧，微笑地问道！
　　“千年的修为你都点在了养气技能上了吧！”
　　独孤求败说了一句火鬼王听不懂的话！
　　“我来找你只有一件事，火灵珠！”
　　独孤求败说出了自己这趟的目的！
　　火鬼王闻言笑容一僵，然后她艰难地开口道：“既然您要火灵珠，妾身哪有不给的道理，只是火灵珠关系到妾身……”
　　“我知道你现在只能靠火灵珠才能维持美貌，甚至失去了火灵珠你还会变回本体，但这与我何关？”
　　独孤求败笑道！
　　火鬼王闻言心生怒火，但是一想到刚才那一幕，怒火全部化为无奈，要怪只怪自己太弱了。火鬼王心中自嘲！
　　“不过强取豪夺不是我的风格，所以你身上的问题我会解决的！”
　　独孤求败话锋一转，然后打了在这个世界的第三个响指！
　　火鬼王瞬间便觉得自己的身体不再像地狱熔岩那般瘫软，比之前凝练了不知道多少倍！
　　“火灵珠就暂时放在你这里，日后有一个叫景天的人会过来拿，到时候你交给他就可以了，当然，他亲自走到这里你才给他！”
　　独孤求败指了指房间，然后便消失了！
　　正如他轻轻地来，现在也轻轻的走！
　　“想不到人族还有如此俊俏之人，只可惜他不懂得怜香惜玉！”
　　火鬼王入神地看着独孤求败离开的位置！
　　离开的独孤求败无奈摇头，他记得火鬼王可是一个十足的颜粉，当然，前提是实力强大！
　　独孤求败离开了极乐世界，他不担心火鬼王会忤逆他的话，因为火鬼王不敢！
　　他没有返回人间，而是向鬼界深处走去！

第157章 弹指间，阎罗王诞生
　　妖界有天妖皇，鬼界自然也有天鬼皇，论实力，他们伯仲之间！
　　鬼界又为冥界，设有十殿阎罗掌管轮回。天鬼皇与十殿阎罗无数年来都遵循着互不侵犯，相互尊重的原则，所以鬼界又被划分为两大派别！
　　一派是以天帝为马首是瞻的十殿阎罗，另一派自然就是以魔尊重楼为主的天鬼皇！
　　独孤求败离开极乐世界之后，便向十殿阎罗掌管的轮回通道走去！
　　此时一处装饰豪奢的大殿内，坐着十个年龄不一的中年人，他们都头戴王冕，身穿黑袍！
　　“秦广王，你也收到天帝陛下的传讯了吗？”
　　司掌活大地狱的楚江王表情凝重地问坐在首位的人！
　　秦广王表情也是无比凝重地点点头，说道：“此事事关重大，不可轻举妄动啊！”
　　“我肯定是不会做这件事的！”
　　这时，司掌黑绳大地狱的宋帝王冷哼一声！
　　宋帝王乃是十殿阎罗中唯一一个生前为人族的阎罗！
　　“怎么？难道宋帝王你要违抗天命不成？”
　　司掌合大地狱的五官王出言讥讽道，他一向看不顺眼这个生前为人族却排名在他前面宋帝王，此时宋帝王当着他们的面出言违抗天帝下达的命令，他此刻正偷着乐呢！
　　“宋帝王，我知道你生前乃是人族，所以难免对人族有所偏颇，但是你别忘了，你现在乃是冥界的十殿阎罗之一，是天帝册封，若你不想丢了神职，那就慎重考虑！”
　　坐在上首座上的秦广王看向宋帝王的目光冷冽，但随之声音便变得温和！
　　“宋帝王，天帝陛下的命令不是让我们直接攻打人族，只是不让人族转世投胎，将一部分人族鬼魂转化为阴兵，这可是那些人族鬼魂天大的幸事！”
　　宋帝王闻言沉默不语，在平时，或许人族鬼魂转化为冥界阴兵是一件值得庆贺之事，但是为何不让人族投胎转世？这一点令他不能接受！
　　“秦广王，你是十殿之首，曾经也是天帝陛下的侍从，你肯定知道天帝陛下为何这么做，你告诉我，如果对人族无害，我可以配合！”
　　宋帝王抬头看着秦广王，出言问道！
　　秦广王闻言，就这么与宋帝王对视，良久之后说道：“宋帝王，天帝陛下让我们这么做自然有其道理，我们只要服从就行了！今日我召集大家来这里，不是为了探寻天帝陛下的用意的，而是商量怎么配合天帝陛下，懂吗？”
　　说到最后，秦广王目光扫视众人，特别是在宋帝王的身上多停留了一会！
　　除了宋帝王之外，其余八殿阎罗均是点头表明自己知道！
　　“宋帝王，你还有什么不明白的吗？”
　　秦广王见宋帝王没有点头，冷眼看着他！
　　“我只想知道，这件事，会不会危害到人间？”
　　宋帝王毫无惧色地迎着秦广王那冰冷的眼神！
　　“宋帝王，你放肆，这是天帝陛下的命令，就算是危害到人间你又能怎样？就算灭了人族你又能怎样？你只管做你应该做的事就行了！”
　　一向与宋帝王不对付的五官王大声喝道！
　　“是谁那么大的胆子竟然口出狂言要灭我人族？”
　　这时，一道声音突然出现在大殿之上，随后，一道白色的身影就这么堂而皇之的走进大殿之内！
　　来人正是独孤求败，刚来到这里时，便听到有人，哦不，有鬼说要灭了人族，这他可忍不了了！
　　秦广王见到独孤求败时瞳孔一缩，嘴角微颤，显然心中颇有恐惧！
　　“是本王说的，区区一个人族，不知用了什么腌臜手段来到阎罗大殿，不知死活！”
　　五官王站了起来，脸上充满的傲然之色！
　　秦广王刚想开口，独孤求败却说话了！
　　“哦？我就喜欢你这种没有实力却骄傲得不像话的……鬼，所以，我让你连鬼都做不成！”
　　独孤求败曲弹手指，一道剑光打入五官王鬼体之内，五官王连惨叫都没发出，便是魂飞魄散，从此消失在这方世界！
　　包括宋帝王在内的其余九大阎罗见状都噤若寒蝉！
　　“来，都别不说话，你们继续刚才的话题，说说伏羲跟你们下达了什么命令？”
　　独孤求败轻轻勾手，一张椅子便来到他身旁，他大刀阔斧地坐了下来，右手轻握成拳，身子微侧，头枕在拳头上，一副轻松写意地看着坐在首位上的秦广王！
　　“怎么？不说话了？是看不起我吗？”
　　独孤求败见他们一个个都沉默不语，便蹙起眉头！
　　其余九人见状则是吓得冷汗直冒！
　　他们已经修成实体，自然会冒冷汗！
　　宋帝王不知眼前这个人到底是何来历，所以不敢轻易说话，刚才第一个跟他说话的五官王已经魂飞魄散了！
　　“看来是真的看不起我了，那么我只好大开杀戒了！”
　　独孤求败轻声说道，然后换了一只手撑头！
　　“阁……阁下，有话好……”
　　“噗~”
　　独孤求败打了一个响指，排名第九平等王魂飞魄散！
　　“不好意思，刚才你们没说，现在晚了！”
　　说完，除了宋帝王之外，其余七位阎罗均是魂飞魄散！
　　“太弱了，这什么十殿阎罗，最强的就一个神仙境界，其他连仙境都未达到！”
　　做完这一切，独孤求败还不忘吐槽一下！
　　“知道我为何留下你吗？”
　　独孤求败看向死里逃生的宋帝王！
　　宋帝王茫然的摇摇头，奇怪的是，他此刻没有感到害怕，而是内心充满茫然！他是人神大战之后的人族，死后被天帝伏羲册封为十殿阎罗之一的宋帝王，他不知道人族与神族的恩怨，所以天帝才会放心的册封他为宋帝王，至于为何册封他为宋帝王，那就只有天帝自己知道了！
　　“因为你对人族还有眷恋，你做了人族几十年，做了宋帝王无数年，但你还能心系人族，这一点我很满意，所以，从此鬼界没有十殿阎罗，只有一个阎罗王！”
　　宋帝王听完脸色大变，他知道独孤求败什么意思，意思就是让他独掌轮回！
　　宋帝王嘴角微动，想说什么，独孤求败却率先说了！
　　“你不用担心伏羲，刚才我出手前就已经蒙蔽了天机，鬼界的事他暂时不会知道！”
　　说完，他便不管宋帝王，离开了大殿！
　　他来鬼界的最终目的还是观轮回，杀阎罗只是顺手而为之，至于伏羲下达的命令，他不在乎，十殿阎罗只剩一个亲人族的宋帝王，那么伏羲的计划只能无疾而终了！

第158章 尊者
　　鬼界有一条很特殊的道路，它看着宽不过几米，长不过几十米，每日有无数的鬼魂走过这条道路，它就是在诸天万界都闻其名的黄泉路！
　　独孤求败走在黄泉路上，他身旁走着不少想要投胎的鬼魂，在黄泉路的尽头，有一座石拱桥，桥为奈何桥！
　　桥前有一座望乡台，不少鬼魂正站在前面回望生前的一切！
　　桥上有一老妪，她给每个路过的鬼魂都发了一碗孟婆汤，也有鬼魂不想喝孟婆汤，想要强闯过去，却被守在一旁的阴兵拿着打鬼棒一棒打下桥去，跌入那充满名为黄泉之水的忘川河之中！
　　独孤求败漫步走上了奈何桥，名为孟婆的老妪抬手就递给他一碗孟婆汤，独孤求败欣然接过，一饮而尽！
　　“味道一般般，与清水无异！”
　　孟婆闻言动作一僵，身体微颤，但没有说话！
　　言多必失！
　　传说孟婆汤根据每个鬼魂的不同有甘、苦、辛、酸、咸五种口味，若喝了什么味道都没有，那只能说明这个人将来必定超脱一切，不入轮回！
　　当然这只是传说，真假与否，孟婆不知道，因为就连开辟这方世界的盘古大神最终也没有真正的超脱！
　　独孤求败将碗还了回去，然后继续向前走去，只留下一句“鬼界还是需要孟婆汤这东西的！”
　　独孤求败走后，孟婆如获大赦，继续给每一位路过的鬼魂一碗孟婆汤，只是遇到人族鬼魂时，态度比对待其他种族的鬼魂明显要好多了！
　　独孤求败慢慢走着，走到了一块石头前面！
　　“三生石”
　　石头上刻着三个远古文字！
　　独孤求败站在三生石面前， 想要看看自己的前世与后世！
　　“刺啦~刺啦~刺啦~”
　　忽然，独孤求败身前的三生石裂开了，是真的裂开了！
　　独孤求败嘴角抽搐，显然是没想到会是这个结果！
　　“我说你看不出就看不出啊？何必这么冲动？我又不会把你怎么样！”
　　独孤求败呢喃几句，离开了！
　　若是三生石有意识的话，肯定会大骂独孤求败“这是能不能看的问题吗？”
　　但不管如何，鬼界至宝之一的三生石恐怕是没了！
　　独孤求败继续往前走，到了三生石之后的道路，除了那些喝了孟婆汤浑浑噩噩按照预定的道路走向应该轮回通道的鬼魂之外，再无其他阴兵！
　　“轮回之地”
　　一个巨大石碑矗立在独孤求败面前，上面刻着四个远古文字，其中隐藏着轮回之意！
　　“轮回！”
　　独孤求败凝神看着石碑，似乎想要看清石碑蕴含的意境一般！
　　良久，独孤求败收回目光，遗憾的摇摇头！
　　“还不够！”
　　独孤求败向前踏出一步，跨过石碑，然后整个人便消失在原地！
　　六道轮回！
　　六道分为天道、修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道、地狱道！
　　前三道为善道，后三道为恶道！
　　独孤求败看着周围六个不同的虚空门户，每个门户上都有相应的文字！
　　“修罗！”
　　独孤求败看着修罗道三字，眉头紧蹙，这让他想到了天荒界人族宿敌之一的修罗魔族，修罗本是神的意思，但修罗魔族却是十足的魔族，在天荒界也称为阿修罗族！
　　独孤求败席地盘坐，闭目凝神！
　　他来轮回之地只为了将“灵魂分身”这一法门彻底完善，要说对魂体最熟悉的，无疑就是轮回了！
　　一天。
　　两天。
　　三天。
　　半个月过去了，独孤求败睁开双眼，然后抬起手掌，只见三道缩小版的独孤求败灵魂出现在手上！
　　“成功了！”
　　独孤求败轻轻微笑！
　　他这门法术虽然叫“灵魂分身”，但是诞生的新灵魂却不会让他的灵魂本尊有任何副作用，就像是凭空诞生一般，所以此乃逆天之术！
　　忽然，鬼界雷声大作，无数恶鬼被雷声震得灰飞烟灭！
　　正在铲除异己的宋帝王也是吓了一跳，但随之想到鬼界有那个人在，所以也不理会！
　　盘坐轮回之地独孤求败脸色一变，他知道一旦修炼成功就会触怒天道，不是这方世界的天道，而是诸天万界的天道，不过显然大天道不会亲自对付一个连太乙都打不过的小人族，所以他会让这方世界的天道小弟来惩罚独孤求败！
　　虽然独孤求败不怕，但现在显然不是跟天道打架的时候！
　　“去吧！”
　　独孤求败大手一挥，一道虚空黑洞出现，然后他将三道灵魂送了出去，但他没注意到的是，这里乃是轮回之地，任何魂体都会沾上轮回气息，所以注定那三道灵魂不可能完全记住自己是谁，甚至还可能忘了自己是谁！
　　似乎是没有感应到那三道灵魂的气息，雷声渐渐消散，最终消弭！
　　做完一切之后，独孤求败再次看了看周围六个轮回通道，然后消失离开了！
　　阎罗殿！
　　宋帝王，不，现在应该叫阎罗王！
　　阎罗王坐在宝座上，批阅着一件件重要冤情！
　　站在阎罗王正是他的助手，判官！
　　本来十殿阎罗有十大判官，但是现在只剩阎罗王之前的判官，其余九个判官和那些不服阎罗王的阴兵阴将，皆是被阎罗王铁血手段斩杀镇压！
　　如今他乃是鬼界阎罗王，十殿阎罗的气运尽集中在他一人身上，他的境界在这半个月来可谓比突飞猛进还要一日千里！
　　现在他已经从一个不到仙境的宋帝王一跃成为了达到玄仙境界的阎罗王了，虽然这境界只能在鬼界有用，但起码也是一个仙不是？
　　“看来这阎罗王你做的不错！”
　　正在他批阅冤情时，独孤求败出现在阎罗大殿上！
　　“见过人族尊者！”
　　阎罗王立刻站了起来，走到独孤求败面前躬身行礼，这一幕看得判官怀疑人生！
　　“尊者？”
　　独孤求败一怔！
　　“小王不知如何称呼您，所以只好擅作主张称您为尊者了！”
　　阎罗王连忙解释道，他还以为独孤求败不高兴呢！
　　“没事，一个称呼罢了！我来找你主要是给你两样东西！”
　　独孤求败大手一挥，一本书和一支笔便出现在他手上！
　　书名《生死簿》，笔名判官笔！
　　这时他回来时经过三生石时，顺便将三生石炼化成这两样宝物！
　　独孤求败仔细地跟阎罗王讲解了这两样东西的作用后，便离开了！
　　“尊者真乃神，大能也！”
　　阎罗王本来想说神人的，但想到神人根本配不上尊者，所以只能说大能了！
　　“崔判官，这两样东西就交给你了，希望你不要辱没它们！”
　　阎罗王将生死簿和判官笔交给了判官！
　　“是，定不负阎罗大人所托！”
　　崔判官激动地接过生死簿和判官笔！

第159章 茂茂第一个心愿完成
　　独孤求败在轮回之地闭关参悟这段时间，景天他们早就拿到了土灵珠，并且下一站就是酆都！
　　不过在启程前往酆都时，茂茂问了一句！
　　“老大，徐大侠，去酆都会不会经过长安啊？”
　　茂茂的眼神充满希冀，他从小就得知他父母去了长安，所以他从小就有一个愿望就是去长安看看，没错，只是看看！
　　“对了，茂茂的愿望就是去长安看一下，白豆腐，你快拿出地图看看会不会经过长安！”
　　景天也是想起了茂茂的愿望，便催促徐长卿拿出地图！
　　徐长卿闻言没有说什么，手掌一翻，一副地图便出现在手上，他看了看从安宁村去酆都的路程！
　　“确实经过长安！”
　　徐长卿说道！
　　“太好了，老大，我们能不能在长安停留几天？”
　　茂茂说道：“我听说长安的东西特别贵，不过我可以少吃几个鸡屁股的！”
　　“笨茂茂，长安东西再贵又怎样？你别忘了我是谁，我可是要拯救人间的大英雄，大侠客，那点钱算什么，去，必须去，我还没去过长安呢，听说长安的烤鸡又肥又美味！”
　　景天拍着茂茂的肩膀决定了去长安！
　　徐长卿嘴唇微动，想要说什么，但终究还是没说出来！
　　他们这次寻找五灵珠前往天界的时间只有人间三百天，从渝州城解决毒人到古藤林拿到土灵珠的时间加起来也快两个月了，所以他本想说去酆都寻找火灵珠要紧，但是他知道茂茂的愿望，所以还是没说出来！
　　因为独孤求败净化了龙葵身上怨念邪气，所以这一次景天和雪见也就没有离开大部队，而是一起御剑前往长安了！
　　而他们在长安游玩的几天，景天却得知了他父母两年前也来过长安！
　　“没听说皇宫也会出现妖魔的！”
　　景天说道！
　　而徐长卿解释道：“现在人间朝廷局势混乱，我听掌门师伯说过，国之将亡，必有妖孽，恐怕这大唐皇朝也支持不了多久了！”
　　“不过景天兄弟你父母两年前为皇帝驱妖，想必能为大唐延长几十年！”
　　“延长又能如何，我们这几天在长安看尽了奢华，但你想想我们才离开不久的安宁村，破败的很啊，天下那么大，不知道有多少个安宁村？”
　　景天没有高兴，他虽然不懂任何国家朝政，但是他相信自己亲眼所看到的东西！
　　“不过这跟我们也没关系，我们的任务就是集齐五灵珠，然后将那团血送到天界！”
　　第二天，景天一行人离开了长安，而茂茂也完成了他人生的第一个愿望！
　　而当景天他们到达酆都时，独孤求败也恰巧鬼界走到极乐世界！
　　不知是命运的安排还是机缘巧合，景天他们还是遇上了那个不人不鬼的赵无延，就是那个广大仙剑粉调侃向上看也可能是屋檐的赵无延！
　　不过这次景天可没有被赵无延拿一壶普通茶水就骗了全部家当，在遇到赵无延时，赵无延两眼放光地看着雪见和龙葵，结果被景天揍了一顿！
　　“你这看着不人不鬼的东西，竟然敢用这种眼神看她们，找打！”
　　景天一脚踹飞赵无延，霸道无比地说道！
　　身后的雪见和龙葵对视一眼，脸上都写满了高兴！
　　这半个月来，雪见在龙葵的引导下也是明白了自己对景天的心意，加上她回想起独孤求败离开前说的那句话，再根据自己问长卿大侠关于真命天子的事，她就更加确定了自己喜欢景天了！
　　不过景天还没意识到而已，雪见又是一个很骄傲的人，让她表白的话，难如登天，而且她还不知道景天喜不喜欢她！
　　“不过爷爷说只有另一块玉佩的人才是我的真命天子，但是景天又没有那块玉佩，不管了，长卿大侠和前辈的话都那么明显了，玉佩不玉佩的一边去！”
　　雪见想罢，看向景天的背影的眼神更加明亮了！
　　平时一般会阻拦景天的徐长卿却出奇的一动不动！
　　“小子，你……你竟敢打我，难道你不想进极乐世界了吗？”
　　被景天踹飞的赵无延也是回过神不敢置信地看着景天！
　　要知道他赵无延是谁？在外面可能没人认识，但是在酆都他可是一号人物，只有他欺负人害人的份，什么时候被人这么欺负过了？
　　“拿来吧你，废话真多！”
　　只见景天手微微一动，他手上便出现了一个阴兵令牌！
　　飞龙探云手！
　　虽然现在的精精没有因罗如烈而死，但他还是将这一绝学传给了景天，因为飞龙探云手也是他一个人族老大传给他的，加上景天的气质跟他老大差不多，所以就将飞龙探云手传授给了景天！
　　拿了阴兵令牌之后，景天几人离开了！
　　赵无延看着景天他们离开的背影，眼神闪过怨毒和贪婪！
　　“啊~~”
　　在景天他们离开之后，赵无延突然惨叫了起来，他浑身冒起了火焰，不到几个呼吸就化为了灰烬，烟消云散！
　　“还是太心软了，对这种为了财富名利就抛去人族身份变成一个不人不鬼的废物，就应该趁他还没酿起大祸前斩杀！”
　　一身白衣的独孤求败走了出来，他刚才一直看着景天他们，就是想看看他们会如何对待赵无延！
　　虽说不提倡恃强凌弱，但对赵无延这种不人不鬼的东西显然不合适！
　　“不过似乎我拿着这东西也没什用了！”
　　独孤求败拿出一枚玉佩，正是他让李逍遥从景天拿的玉佩！
　　“不过景天那小子还没开窍，等他开窍了再给他！”
　　想罢，独孤求败离开了酆都！
　　人间与魔界的通道之中，有一把完全由剑意凝聚的长剑悬浮在通道出口之上！
　　独孤求败看着这把剑，若有所思！
　　人间与鬼界的通道他留了后手，他在想要不要在这里也留下后手！
　　从李逍遥那里得知，伏羲和神农都会死在自己的剑下，那么伏羲和神农必定会联手对付自己，毕竟自己没有主动找过神农的麻烦！
　　独孤求败想了一会，然后走进通道，他要去魔界找魔尊重楼！

第160章 牛二
　　独孤求败刚进入魔界，便被无数小魔围了起来！
　　在魔界，魔乃是不老不死不灭的存在，就算杀死了，也会在魔界中借助魔气重生！
　　但那只是相对于别人来说，什么不老不死不灭都是相对的！
　　所以这无数小魔便灰飞烟灭，再无重生的可能！
　　魔界入口离重楼镇守的神魔之井有一段距离，独孤求败也是打算好好看看这终日晦暗魔界到底是怎么样的，所以他不着急找魔尊！
　　那些无数小魔被消灭了，自然也将一些厉害的魔物镇住了，但无论什么种族都有愚蠢的，也可称为头铁！
　　一只境界达到天仙的牛头魔拦在了独孤求败面前！
　　只见这牛头上的犄角与重楼的犄角相似七八分，一脸凶神恶煞的样子盯着独孤求败，他开口了，声音如雷霆般轰鸣！
　　“这位人族强者，请问你缺向导吗？我牛二可是比魔尊大人还要熟悉魔界！”
　　其余暗中观察的大魔眼睛都要掉出来了，他们本以为会有一场惊天动地的大战，虽然牛二平时傻乎乎的，但来历似乎颇为不凡，所以境界在大魔之中还是比较厉害的！
　　但他们没想到这个牛二居然如此没有骨气，一上来就要当那个人族的向导，魔脸都被他丢光了！
　　独孤求败看着那长着牛角凶神恶煞的大汉也是哭笑不得，他还以为这大汉要对自己出手，却没想到是想要给自己当向导！
　　牛二凶神恶煞的脸上充满紧张，他不是魔界原生之魔，而是一头青牛误入魔界，本应立刻死去，但在他死前喝了一口血红色的泉水，便成了这番模样！
　　喝了那血红色泉水之后，他觉醒了一个神通，那就是感应凶吉，他凭着这个神通从一个刚入魔界的小青牛变成了如今天仙境界的大魔！
　　刚才他看见独孤求败只是看了一眼就将无数小魔击杀，那时候他那项神通却告诉他大凶亦大吉，所以他犹豫了一会，便出来搭讪独孤求败，所以此时脸上充满了紧张，毕竟存在大凶，一不小心就会魂飞魄散的！
　　独孤求败饶有兴趣地看着牛二那对与重楼有几分相似的犄角，也感受到牛二身上与重楼那一脉相传的特有气息！
　　“正好缺一个代步的，你以后就跟着我吧！”
　　独孤求败轻声道！
　　“是，牛二拜见主人！”
　　牛二大喜过望，恭敬地给独孤求败鞠躬，然后变回本体！
　　一头身上有魔纹的青牛出现，走到独孤求败身旁，蹲了下去！
　　独孤求败轻轻一笑，坐了上去！
　　“去找重楼！”
　　“牟~”
　　青牛叫了一声，然后向神魔之井的方向走去！
　　魔尊行宫！
　　此时的重楼正在跟镜子的自己比武，而他手下溪风则是恭敬的站在一旁！
　　“刺啦”
　　镜子碎了，魔尊重楼走了出来！
　　“溪风，走，跟我去迎接一个朋友！”
　　魔尊重楼声音充满着喜悦！
　　“朋友？”
　　溪风迷惑了，他跟了飞蓬很久，却没听过说他有朋友，他很奇怪，也感到很震惊，他实在想象不到有了朋友的魔尊会变得如何！
　　“是！”
　　尽管不解，但溪风还是恭敬地跟在重楼后面！
　　当魔尊带着溪风走到行宫外面时，骑着青牛的独孤求败也来到了行宫！
　　魔尊重楼见独孤求败骑着一头青牛不禁一怔，然后他盯着那头青牛！
　　“是那头小牛吗？”
　　独孤求败当然也发现重楼看着自己身下这头青牛了！
　　“怎么？你认识？”
　　独孤求败轻轻一跃，跳到重楼身旁，问道！
　　魔尊重楼点点头，说道：“这头小牛当年误饮蚩尤残血，才能成为大魔！”
　　“原来如此，怪不得他的角跟你额头上的角有几分相似！”
　　独孤求败点点头，心中的疑惑算是解了！
　　“你来找我，有什么事，难道是来打架的？”
　　重楼跃跃欲试地看着独孤求败！
　　独孤求败摇摇头，说道：“你当初不是说过想要跟神农打一架吗？”
　　“确实有这个想法，但是神农无数年前就消失了，想找他难如登天！”
　　虽然重楼是神农的直系孙辈，但是在魔界可没有什么伦理辈分，有的只是弱肉强食，他找神农打架，只是为了证明他才是魔界最强者！
　　“我虽然不知道神农在哪，但他肯定在魔界某个角落，如果你认真找找，肯定能找得到！”.
　　独孤求败说道！
　　而牛二和溪风在一旁却震惊无比！
　　神农是谁？远古大神，现在魔界的始祖，他们自然认识，更让他们震惊的是眼前两人竟然堂而皇之的商量要对付神农！
　　溪风眼中只有震惊，而牛二眼中侥幸多过震惊！
　　“我牛二的主人就是厉害，不但能与魔尊平起平坐，还敢堂而皇之的针对神农！”
　　牛此时心里无比庆幸，庆幸自己能果断拜在主人门下！
　　而魔尊重楼听到神农还在魔界时神情不变，他平静的说道：“你是想让我拖住神农，然后你对付伏羲吗？”
　　独孤求败欣然点头，他确实是有这个想法！
　　至于重楼为何会想到这点？不要以为重楼除了战斗什么都不懂，他只是平时不理俗事，但不代表他不明白世事！
　　“你应该能感觉到，你现在的境界一直止步不前，就是因为你是神农的直系血脉，除了打破血脉禁锢，你不可能离开这方世界到其他世界去挑战强者！而打破血脉禁锢，就得将神农斩杀！”
　　独孤求败轻声道！
　　要不了多久，他一个人也能应对伏羲和神农，但重楼留在这方世界太屈才了，虽然他不是人族，但他从来没有做出过任何损害人族的事情，所以独孤求败不介意帮助他离开这方世界！
　　重楼默然不语！
　　“或许你说得对！”
　　说完，魔尊重楼便离开了！
　　他一向做事雷厉风行，想做什么就做什么，既然知道神农在魔界，那肯定会亲自去找！
　　独孤求败轻轻一笑！
　　“溪风是吗？”
　　独孤求败对一旁的溪风问道！
　　“溪风见过大人？”
　　他不知道独孤求败叫什么，所以叫大人准没错！
　　“让一个女子等你几百年不太像话！”
　　说完，独孤求败便骑着青牛离开了！
　　“水碧！”
　　在独孤求败离开之后，溪风出神自语，只是他原本的沙哑难听的声音变得无比动听！
　　“噗通”
　　溪风向独孤求败离开的方向突然跪了下来，连磕了三个响头！
　　“溪风多谢大人！”
　　溪风语气哽咽，一个大魔，竟然哭了！

第161章 灭界的想法
　　独孤求败离开了，至于溪风的事他也是顺手而为之罢了！
　　离开了魔界之后，独孤求败看着座下青牛那魔气腾腾的样子不禁蹙眉，然后拍了拍青牛的身体，青牛身上的魔纹消退，魔气消弭，除了那对奇怪的牛角之外，其形如普通的人间青牛一般无二！
　　他进入魔界没多久，人间已经过去了半个月了！
　　景天他们已经拿到了火灵珠，此刻已经来到了雷州城了！
　　“奇怪，刚在外面看到雷州城妖气腾腾，怎么到了雷州城里面反而如此的祥和平静？”
　　徐长卿看着街道上热闹的街市，蹙眉说道！
　　“走啦，肚子饿了，先找个客栈住下来！”
　　景天一把拉起了徐长卿，填饱肚子要紧，杀妖降魔也得填饱肚子才行啊！
　　“雪见姐姐，你什么时候跟哥哥表白啊！”
　　队伍后面的龙葵挽着雪见的手臂，在她耳旁说道！
　　“谁……谁要跟他表白啊！”
　　雪见俏脸微红，然后泄气地说道：“再说，我都不知道你哥哥喜不喜欢我！”
　　“雪见姐姐，你知道当初在古藤林面对古藤老仙的读心术时，哥哥为什么最后认输吗？”
　　龙葵说道！
　　“为什么？”
　　虽然想到了，但雪见还是问道！
　　“其实哥哥他当时心里已经有你了，只是他也不知道你喜欢不喜欢他，所以他才认输的！”
　　龙葵笑道，这当然是她猜测的，不过有时候女人的直觉确实很准！
　　雪见闻言陷入了沉思！
　　原来当日在古藤林面对古藤老仙读心术时，原著有点出入，当时的景天内心已经有了雪见的身影，所以当古藤老仙要说最后一个人时，他果断认输了，他就是不想让雪见知道自己喜欢她因为他不知道雪见如何看待他，毕竟他们总是吵吵闹闹的！
　　两个互相喜欢的人却都不确定彼此喜不喜欢自己，所以独孤求败才说景天不开窍！
　　“但是……但是让我跟他告白，我……我不知道怎么说啊！”
　　雪见一脸为难，她终究是一个女子，女子有的矜持她都有！
　　“雪见姐姐，要不让我帮你说吧？”
　　龙葵提议道！
　　“别，千万别，你让我考虑考虑！”
　　雪见连忙说道，声音都不由大了起来！
　　“喂，猪婆，考虑什么啊？跟我说说，我帮你参考参考？”
　　景天一下子就来到雪见身旁，问道！
　　“嘻嘻，我喜欢你啊！”
　　雪见生气地说道！
　　然后拉着龙葵走到最前面，只留下景天一个人在那发呆！
　　“喜欢我？怎么可能？不可能不可能，刚才她的语气有问题，肯定是说气话，不能当真不能当真！”
　　景天自言自语地说道，虽不知雪见说的就是真心话，只是他当气话了！
　　“雪见姐姐，你说出来了耶，只是你刚才的语气，我怕哥哥会误会你说的是气话！”
　　龙葵担忧地说道！
　　“我说的就是气话，这个呆子，我……龙葵，现在该怎么办啊？”
　　雪见语气一转，竟然问起了龙葵！
　　如果独孤求败在这的话肯定会哈哈大笑，问龙葵还不如问他这个千年单身狗，起码他看到的爱情多，就算没吃过猪肉，也见过猪跑，龙葵那就是没吃过猪肉，也没见过猪跑！
　　但是，一个敢问，另一个敢说！
　　“雪见姐姐，我小时候听大哥哥说过一些故事，说如果要让你喜欢的人摆明态度，最好的方法就是试探，比如选择一个男子当面说比哥哥帅，或者在哥哥面前说要与某个男子成婚……”
　　龙葵将一些狗血故事讲给了雪见听，大哥哥自然就是独孤求败，所以雪见还真听得津津有味，不时还点点头！
　　如果让独孤求败知道自己随口跟龙葵说的那些狗血爱情套路会导致今日之事，他会不会后悔呢？恐怕就是虚心接受，坚决不改吧！
　　两女身后的的徐长卿若有所思！
　　随着他修为的提升，他慢慢的回忆起了自己和紫萱的记忆，他知道了顾留芳，也知道了林业平，而在风铃酒家，紫萱与那些普通人喝酒，何尝不是一种对自己的试探？
　　而自己呢，不出意外的又陷入了紫萱的那张大网之中，只是这张大网他不愿意挣脱！
　　想着，徐长卿脸上不禁露出了微笑！
　　而这一幕刚好被景天看见，他马上抛开刚才的疑惑，一只手搭在徐长卿的肩膀上！
　　“白豆腐，在想什么啊？”
　　“没，没有，长卿乃是修道之人，怎么可能在想紫萱姑娘？”
　　徐长卿说完，脸色微变！
　　“我可没说你想的是紫萱姑娘，是你自己说的啊！”
　　景天一脸坏笑的看着徐长卿！
　　“我先去订房间了！”
　　好在客栈已经到了，徐长卿连忙摆脱景天的手，走了进去！
　　“真是的，想就想嘛，我还想雪见呢！”
　　景天嘀咕了一声！
　　“老大，你想雪？但现在不是冬天啊，没有雪！”
　　茂茂听到了景天的嘀咕，还以为他想雪呢！
　　“去去去，你才想雪呢！”
　　景天好像被踩了尾巴一般，轻拍了一下茂茂的脑袋，也是走进了客栈！
　　“花楹，老大和徐大侠这是怎么了，怎么这几天都奇奇怪怪的？”
　　茂茂对一旁的的花楹说道：“对了，你主人雪见也是奇奇怪怪的，真不明白！”
　　“我也不知道！”
　　花楹摇了摇可爱的小脑袋！
　　“走吧，老大他们都进去了，我肚子也饿了！”
　　茂茂拍了拍肚皮说道！
　　“茂茂，你能不能减肥啊，你看你都比三个我还大了！”
　　花楹双手画了一个大圆！
　　“嘻嘻，干伯父能吃是福！”
　　茂茂直接把锅甩给独孤求败！
　　花楹闻言叹了一口气，跟着茂茂走进了客栈！
　　而独孤求败离开魔界之后，直接骑着青牛前往蜀山！
　　蜀山连通着妖界和邪灵界（注），所以几十年前天妖皇能直接带领无数妖兵攻打蜀山！
　　独孤求败这次是打算直接将妖界和邪灵界灭了！
　　没错，他想要直接将妖界和邪灵炼化，将其本源注入人间以此来强化人间！
　　人间动物修炼成妖和妖界中的妖是不一样的，人间的妖还有很多对人族友好的，但妖界之妖和邪灵界对人族只有吞噬的念头，所以独孤求败就算彻底毁了妖界和邪灵界，他也不会有半点愧疚之心！
　　“注：仙剑六界本来是神界（天界）、魔界、人界、仙界、鬼界、妖界，但有说仙界隐藏在人间各大名山中，比如蜀山、昆仑等，但是我认为仙界应该不属于人间的，所以就按照电视剧来设定仙剑六界，将邪灵界代替仙界，邪灵界与妖界相邻，所以才会联盟攻打蜀山，而天界之中有一个新仙界，那才是仙界！”

第162章 盘
　　独孤求败对妖界和邪灵界起了灭界的想法，自然很快就再次来到了蜀山！
　　而此时的蜀山五老正在闭关炼化独孤求败赠他们的仙灵之气，独孤求败也没有打扰他们！
　　万丈高空之中，一头青牛踩踏云雾停留在虚空之中，其背上坐着一袭白衣胜雪的独孤求败！
　　“以前没有认真观察过蜀山，如今认真的看，蜀山还真是得天独厚啊！”
　　独孤求败看着下面悬浮的诸多岛屿称赞道！
　　蜀山在很久以前只是一个地名，而现在的蜀山则是代表着一个人间的修炼宗派！
　　为什么独孤求败会说蜀山得天独厚呢？
　　因为他看到蜀山整体就像是一颗巨大无比的心脏，那就是开辟仙剑世界的大神盘古的心脏！
　　“传说之中的蜀山是建立在神树之根依附于盘古之心而形成的悬空山，如今神树之根想必被伏羲完全移植到了天界，只剩一个盘古心脏他不敢动！”
　　独孤求败细细想着。
　　“蜀山没了神树之根，人间自然也再也不能吸收仙灵之气，伏羲啊伏羲，你这天帝怎么看都这么小心眼呢？”
　　独孤求败脸露不屑，然后拍了拍牛二的身体紧接着直接消失在空中！
　　穿过盘古之心形成的蜀山地脉，妖界到了！
　　青牛背上的独孤求败仔细地打量着周围，发现妖界并没有自己想象中环境那么差，反而比之一般人间福地还要好上几分！
　　“不过也是，毕竟是依附盘古之心形成的世界，怎么可能差呢？”
　　独孤求败笑了笑，没在意环境好坏，而是仔细感受妖界的强者！
　　“嗯？有趣！”
　　独孤求败轻拍牛二，指了一个方向，牛二慢慢走去！
　　牛二走得很慢，这也是独孤求败的意思，走了大概有人间的三天时间，他们到了一处寂静无声的所在！
　　一路上他们遇到不少妖怪，都被牛二一口吞了！
　　妖界的实力原本跟人间差不多的，但是天妖皇也没有仙境的实力，况且几十年前天妖皇联合邪灵界进攻人间时，带走了绝大部分实力强大的妖族，但都死在了独孤求败的剑下，所以现在留在妖界的不是之前没去攻打人间的，就是刚刚诞生的妖物，对牛二来说，这些都是小菜！
　　独孤求败看了看四周，然后对牛二说道：“你留在这里！”
　　说完，他伸手在前面的空间轻轻一点，一阵阵空间涟漪泛起，直到空间涟漪能容纳一个人时，独孤求败走了进去！
　　“牟~”
　　牛二叫了一声，有疑惑！
　　因为独孤求败就这么消失了，仿佛进入了另一个世界！
　　独孤求败确实进了另一个世界，说是世界也不准确，准确的来说是进了一个空间，这个空间不算很大，只有百里方圆！
　　这个空间大不大独孤求败不在意，他在意的是这个空间中央有一个高大的祭坛，通往祭坛是一级接着一级的台阶，独孤求败细数了一下，一共三千级！
　　正符合大道三千！
　　独孤求败走到阶梯下，仔细地观察打量着台阶，确定只是一些平凡得不再平凡的台阶后，他往前踏出一步，走上了第一级台阶！
　　独孤求败脸色微变，然后他身上剑意微起，似乎斩断了什么一般，之后他才踏上第二级台阶！
　　接下来独孤求败每踏上一级台阶都要停留一会，随着他登上的台阶越高，停留的时间越长！
　　不知道过了几十年还是几百年，独孤求败才登上第一千道台阶！
　　“每一级台阶都对应一条大道吗？”
　　独孤求败向上看了看，然后继续踏出一步！
　　一千零一级台阶，他花了将近两年时间才走过去！
　　接着三年、四年、五年、八年、十年……毫无规律可言，但是每上一级台阶，他身上的剑意就会浓厚一分，他处于“明道”的境界也会微不可察地往前走！
　　只是当他走到第二千级台阶时，他没用几百年，也没用几千年，而是直接跨了过去！
　　一步一台阶，一步一瞬间，很快他就来到了第二千九百九十七阶时，一道声如洪钟话语在独孤求败识海中回响着！
　　“时间为尊，空间为王，命运不出，因果称王！”
　　“因果大道？！”
　　独孤求败脸色不变！
　　接着，独孤求败识海中出现了他在昊天世界斩杀蛟三太子的画面，然后又出现了天荒界无数人族被蛟龙族吞噬的画面，然后一丝丝无形无质的力量缠腰在独孤求败的灵魂上，令他不能动弹！
　　“这些人族都因你而死，你可曾后悔？”
　　蛟三太子那狰狞无比的声音响起，然后出现在独孤求败的识海之中！
　　“傻X！”
　　独孤求败冷冷一笑，然后蛟三太子被一道剑光再次斩灭！
　　独孤求败的灵魂耸耸肩，那些无形无质的因果力量尽归虚无！
　　“我无愧于心，诸般因果尽加吾身又如何？”
　　“狗屁的因果称王！”
　　独孤求败毫不犹豫的再次上一个台阶！
　　这一个台阶乃是命运大道！
　　“命运？我改变了那么多人的命运，我照样活得很自在！我自己的命运只由自己安排，哪里容得你插手？”
　　独孤求败再次踏上一步，来到了空间大道！
　　这一次独孤求败来到了一处丝毫感受不到时间流逝的空间，就一个很单纯的空间！
　　“想不到走到这里的竟然是一个人族！”
　　一道人影雄伟魁梧的人影出现在独孤求败空间之中，这道人影的气质充满着无上的力量，没错，单凭气质独孤求败就能感受到无上的力量！
　　“见过盘古大神！”
　　独孤求败不卑不亢的说道！
　　“哈哈哈，想不到你竟然知道我，不过我可不敢承受盘古大神这个称号，你可以叫我盘，我只是盘古大神无数化身之一罢了，当不起盘古大神这个称号！”
　　盘大笑道！
　　“化身？”
　　独孤求败疑惑了！
　　“你不会以为我就是盘古大神本尊吧？本尊怎么可能会因为开辟一个世界就身死？据我得到的传承所知，真正的盘古大神早已经超脱了诸天万界，征得无上自在，而诸天万界但凡与盘古大神沾上关系的都只是他超脱前留在诸天万界的念头罢了！”
　　盘解释道！

第163章 凡尔赛的独孤求败
　　听到盘的解释，独孤求败旧的疑惑刚解，新的疑惑诞生了！
　　“那开辟洪荒世界的也是盘古大神的化身吗？”
　　独孤求败问道！
　　盘诧异地看了他一眼，说道：“你竟然连洪荒世界都知道！没错，他也是盘古大神的化身，不过他是无数化身之中最强的！”
　　独孤求败看到了盘那诧异的眼神，心中所有所思！
　　“既然他是最强的，为何在开辟洪荒之时，他也会身死道消？”
　　独孤求败将手背负在后面，继续问道！
　　盘说道：“很简单，无数个纪元之前，盘古大神超脱之时，诸天万界因不能承受盘古大神超脱的气运，无数世界化为虚无，盘古大神心感惭愧，便留下无数化身开辟世界，而盘古大神已经超脱，无数化身自然不可能承受盘古大神的气运，开辟了世界之后无论如何都会消失在诸天万界之中，既然无论如何都会消失，那还不如将身体化为所开辟世界的万物！”
　　“原来如此，跟我们人族废物利用的观念十分契合！”
　　独孤求败点点头！
　　盘闻言嘴角微抽，但很快就恢复平静！
　　独孤求败似乎没发现盘的异样，继续问道：“这三千台阶都是你设置的吗？”
　　盘点点头，说道：“三千台阶对应三千大道，不过你似乎对三千大道不怎么上心？”
　　“什么时间为尊，空间为王的我不是很在乎，左右不过是一剑的事！”
　　独孤求败轻笑道：“我一剑能破万法，自然也能一剑衍万道！”
　　盘闻言，眼神微亮！
　　“说得对，大道三千殊途同归！不过三千大道自然也包含剑之大道，但我观你在剑之大道的台阶时，没有参悟，而是拔剑相向，这是为何？”
　　独孤求败闻言轻轻一笑，心中的事确定了九分，他说道：“这剑道是你的剑道，可不是我的剑道！”
　　言下之意很简单，你的剑不配我参悟，只配当我的垫脚石！
　　盘心中微怒，但为了达到目的，他只能笑脸相对！
　　“现在是空间大道，你如何出去？”
　　盘笑问道！
　　“谢谢你跟我讲那么多！”
　　独孤求败对盘咧嘴一笑，然后一剑捅穿了盘的身体！
　　盘见状充满着疑惑和不解！
　　“到现在还要演戏吗？你不累我都累了！”
　　独孤求败散去剑光，果然盘的身体没有一点损害！
　　“哈哈哈，想不到还是被你看穿了！你是怎么看出来的？我自问演的毫无破绽！”
　　雄伟魁梧哈哈大笑，气质一变，那充满无上力量的气质没了，而是变得无比阴森可怕！
　　独孤求败翻了翻白眼，说道：“就连只剩下不灭灵识的女娲都能知道我是天外之人，你如果真的是开辟这方世界的盘古大神，怎么可能不知道呢？白痴！”
　　盘见独孤求败骂他白痴也不恼怒，而是冷笑道：“罢了罢了，反正结局都不会改变！还是将你的身体交出来吧，桀桀！”
　　盘发出阴森的笑声，扑向独孤求败！
　　独孤求败轻轻摇头，身上剑意大盛，盘还没靠近便被剑意击退！
　　“不可能，你的境界虽然很奇怪，但也是刚刚达到金仙罢了，怎么可能会有这样的剑意？”
　　盘不可置信的看着独孤求败！
　　独孤求败的境界在走台阶的时候，稍微突破了一下，虽然还是“明道”境，但相对应也达到了仙道的金仙境界！
　　而他的剑意则是比之前有了更大的突破，刑天的战神领域不但完全融入了他的剑道之中，使他的剑意更强，再走台阶他便以剑对大道，走台阶用了多长时间，他就用剑多长时间，这可比他几千年来参悟剑道的收获更大，所以他刚才一光凭剑意就逼退了不弱于太乙境界的盘！
　　“你或许跟盘古大神有点关系，境界也达到了太乙境界，但是你比伏羲可弱多了！”
　　独孤求败冷声道，对于打他身体主意的盘他可没好感！
　　“我还没斩杀过太乙境界的强者，今日你是第一个死在我剑下的太乙强者，你可以骄傲了！”
　　说罢，独孤求败以指为剑，一道充满玄奇力量的剑光斩向盘！
　　“因果大道？不对，你竟然将因果大道融于你的剑道之中！”
　　盘脸色大变，但他还是一拳将剑光轰碎！
　　“我说过，我的剑既然能一剑破万法，也能一剑衍万道！再来！”
　　独孤说完，大手一挥，一道充满命运奥秘的剑光斩向盘！
　　剑光不是很强，因为盘还是一拳轰碎了！
　　“你竟然拿我练剑？”
　　盘目无表情的看着独孤求败！
　　“不然嘞？”
　　独孤求败毫不在意说道！
　　“那就看看你是否有那个实力了！”
　　盘大手一翻，一柄充满裂痕大斧出现在他手上！
　　“盘古斧？！”
　　独孤求败脸色微变！
　　盘古斧又称为开天神斧，有开天辟地之能，不过眼前的盘古斧虽然散发着无比强大的力量，但似乎因为受过损伤，所以气势并不强！
　　盘二话不说，向独孤求败劈出一斧！
　　独孤求败侧身躲闪，只见斧光劈到空间之上，一个斧痕黑洞出现！
　　“好强！”
　　独孤求败心中微凛，若是他被正面劈到，受伤是肯定的，至于轻重，那就不知道了！
　　“可惜，开天斧在开辟世界时受损了，不然刚才那一斧，你根本不可能躲过！”
　　盘脸上略有遗憾！
　　独孤求败却鄙夷道：“没受损的开天斧你能拿得动？”
　　盘脸色一滞，然后再次挥动开天斧！
　　“去死！”
　　他是谁？他是盘，是真正的盘开辟这方世界之后的一丝念头！
　　但就算是一丝念头也不能受他人侮辱！
　　“开天！”
　　独孤求败挥出一剑，这一剑仿佛能开天辟地一般，迎向盘的开天斧！
　　这一剑是当年他与伏羲战斗时看伏羲所用的神通，觉得挺好用就拿来用了！
　　“轰~”
　　空间炸裂，独孤求败的身影再次出现在第二千九百九十九级台阶上！
　　而盘的身影却出现在高空之上，他俯视着独孤求败，脸色阴沉都能拧出水了！
　　“开天！你一个人族怎么可能会着开天辟地的神通？”
　　盘咬牙切齿！
　　“啊，你说刚才那一剑啊，去跟伏羲打个架，看一眼就会了啊，没什么大不了的！”
　　独孤求败非常凡尔赛地说道！

第164章 开始炼化
　　独孤求败说完之后，又是一剑斩向盘，蕴含着空间之力的一剑化为一个樊笼，将盘困在里面！
　　“好好待着，让我走完最后一步！”
　　说完，独孤求败踏上最后一级台阶！
　　而盘此时却陷入了另一重空间之中，无数剑光向他刺来，剑光不是很强，但一旦被刺中，就算是肉身强大的盘也避免不了受伤，无奈的盘只能挥动开天斧抵挡剑光！
　　只是剑光太多太多，一时半会也不能尽数破去！
　　四方上下曰宇，古往今来曰宙！
　　宇乃是空间，宙乃是时间！
　　宇宙时间与空间组成，世界亦然！
　　独孤求败仿佛置身时间长河之中，被时光之力洗刷着！
　　不知过了千万年还是一瞬间，独孤求败醒来了！
　　“时间果然不愧是最强大的力量之一，这不是真正的时间长河都差点让我迷失，可怕！”
　　独孤求败向后看了看那三千级台阶，然后走到祭坛上！
　　先前他说的“有趣”就是说这个祭坛，准确的来说是说祭坛上的东西！
　　一颗石心！
　　“再过不久，这颗心的生命气息就会彻底毁灭，怪不得那个盘会迫不及待的出来想要夺舍我的身体！”
　　独孤求败看着这颗石心！
　　石心传出着微弱的生命气息！
　　“轰~”
　　上空传来一声爆鸣声，手持开天斧的盘出现在上空！
　　“离它远点！”
　　盘脸色阴沉的看着独孤求败！
　　“你出来的正好，试试我几千年前就有过想法的一剑！”
　　独孤求败转身看着盘，脸上充满着和煦的笑容！
　　但这笑容在盘看来与魔鬼无异，他怎么都想不明白，自己好歹是大罗境界的一丝念头，经过无数年修炼也达到了太乙境界，更是手持开天神斧，怎么就打不过一个与金仙境界一般无二的人族呢？
　　但不管他想不想的明白，独孤求败的剑已经来到他身前了！
　　“刹那！”
　　独孤求败这一剑的名字！
　　在一人之下他得到八奇技之一“大罗洞观”之时他就有过将时间融入剑道的想法，只是当时境界不够，但今日经历了时间大道的洗礼，这一剑也算是应运而生了！
　　只见刹那之光划过盘，盘看了看自己身体，发现什么事都没！
　　“几千年的一剑？就……”
　　还未等盘说完，盘的身体瞬间消失，化为一道纯粹的能量，然后融入了独孤求败身旁的石心！
　　独孤求败将开天斧轻轻招手，开天斧便出现在他手上！
　　“这斧头没有受损之前起码也是大罗级别的至宝！”
　　独孤求败掂量着手中的开天斧！
　　随后他看向石心！
　　盘本来就是依附石心的一道念头，现在被独孤求败用时间的力量将他化为能量回归到石心，石心的生机也是比刚才强大了不少！
　　独孤求败右手微抬，一把三尺青锋出现在他手上！
　　他挥动三尺青锋，对着上空一剑刺出！
　　一个虚空黑洞出现，然后他将石心和开天斧都投向黑洞！
　　“想来人族出现一个盘皇，是一件很不错的事！”
　　独孤求败看着石心和开天斧消失在黑洞中，轻轻笑道！
　　他是将石心和盘古斧往天荒界送去，至于能不能达到天荒界，那就看那里的人族是否能承受一个与盘古大神沾上关系的强者出现了！
　　“不过想来是可以的，毕竟天荒界无数年前的人族乃是万族魁首！”
　　做完一切之后，独孤求败离开这个独立的空间，他还没忘记自己来妖界是为了将妖界炼化融入人间的！
　　“主人！”
　　青牛牛二看到独孤求败时，马上走过去问好！
　　“过了多长时间？”
　　独孤求败问道！
　　“人间已经过去了三十天了！”
　　牛二回答道！
　　独孤求败点点头，心中也算是松了一口气，他生怕在那方空间真的度过了几千年！
　　“你先离开！”
　　独孤求败对牛二说道！
　　牛二点点大牛头，他知道主人要干什么，而且他也要出去帮忙！
　　待牛二离开之后，独孤求败缓缓飞上空中！
　　随着他身形上升，身上的气势逐渐释放，周身的空间被他的气势挤压的扭曲变形！
　　而隐藏在妖界各个角落的妖族也发现了在独孤求败！
　　“吼”
　　“嗷”
　　“嗷呜~”
　　……
　　有些妖族灵智未开妖兽，本能的察觉了危险，他们对独孤求败怒吼着，发泄着心中的不安！
　　对此，独孤求败不闻不问，他轻声道：“剑来！”
　　三尺青锋出现在手上！
　　“去！”
　　独孤求败轻喝一声，一剑挥出无数剑光，然后无数剑光慢慢的将妖界包裹，甚至将与妖界相邻的邪灵界也一起包裹在内！
　　“炼！”
　　独孤求败剑锋一转，无数剑光散发出炼化之力！
　　大炼化术！
　　三千大道之一炼之大道的具现大道术！
　　踏过那三千台阶，独孤求败除了修为境界和剑道境界的精进之外，也不同程度的掌握了盘古大神的三千大道！
　　盘作为盘古大神的化身之一，三千大道自然是全部掌握的，独孤求败通过盘设置的大道台阶之时，采用的是一剑破万法，如今却用一剑衍万道！
　　当然，这个盘是开辟仙剑世界的盘，可不是只有一道念头的盘，而三千台阶也是开辟仙界的盘设置的！
　　无数妖族和邪灵还不知道发生什么，便被剑光散发的炼化之力炼化为最本源的力量！
　　无数哀嚎伴随着无数痛骂，独孤求败都一概不理！
　　他是一名人族，他们是妖族、邪灵，立场上就是对立的，无所谓对与错！
　　而独孤求败炼化妖界与邪灵界产生的动静不可谓不大，正在闭关修炼的蜀山五老均是出关了！
　　因为整个蜀山都在震动！
　　“掌门师兄，到底发生了什么？”
　　一名长老问道！
　　清微凝重的摇摇头！
　　“你们不用担心，这是主人在炼化妖界和邪灵界！”
　　一个魁梧壮汉走了出来，他正是牛二！
　　“你是谁？”
　　元神长老眼中满是警惕！
　　虽然牛二身上的魔气已经被独孤求败消去，但其长相凶神恶，而且头角峥嵘，容不得他们不以貌取人啊！
　　“我叫牛二，虽然我长得不好看，但我是一个好人，不好牛！”
　　魁梧的牛二挠了挠后脑勺！
　　但清微他们并没有放松警惕，因为他们能从牛二身上感受到致命的威胁！
　　见他们还不信，牛二不得不搬出独孤求败这座大山！
　　听到独孤求败时，清微他们才放下警惕，他们没有追问独孤求败炼化妖界和邪灵界的事，前辈做事，自然有其道理！，眼下还是稳定蜀山重要！
　　“这位……道友，请你帮我们一起稳定蜀山，如何？”
　　清微说道！
　　“主人之前就吩咐过我，让我配合你们！”
　　“多谢道友！”
　　清微笑道！
　　然后蜀山五老和牛二六人飞到蜀山空中，施展法力稳定摇晃地蜀山！

第165章 世界移动
　　就在独孤求败炼化妖界和邪灵界之时，高高在上的天界却缓慢地向人间靠近！
　　独孤求败专心炼化两界，对人间以为的事情并不得知！
　　天帝宝座上，伏羲正襟危坐！
　　“诸位爱卿，都回去做好净化人族的准备！”
　　天帝伏羲轻声道！
　　“微臣接旨！”
　　神将仙官纷纷跪下领旨！
　　“轩辕神将！”
　　伏羲轻喝一声！
　　“臣在！”
　　“朕现在册封你为神界第一神将，命你将我神族叛徒太清抓拿，如若太清胆敢反抗，格杀勿论！”
　　伏羲语气冰冷！
　　“臣，领旨！”
　　轩辕神将面无表情领旨退出凌霄宝殿，显然是去抓拿太清了！
　　待轩辕神将退出凌霄宝殿后，脸露喜色，他对当年的飞蓬成为神界第一神将心中可是非常不服的，现在被天帝册封为第一神将，他哪能不高兴！
　　“你们都退下吧！”
　　伏羲挥手让他们退下！
　　“飞蓬啊飞蓬，若不是你太骄傲了，如何会落得如此下场呢？”
　　待只剩伏羲一人留在凌霄殿上时，伏羲不禁喃喃自语！
　　“不过既然你已经成为卑微的凡人了，那就随着那些卑微的蝼蚁一起毁灭吧！”
　　伏羲眼神冷光暴涨，显然不像是为飞蓬感到惋惜的样子！
　　“独孤求败，你实力很强，但不知道当五个世界挤压人间的时候，你又能如何？”
　　想起了一剑将自己刺伤的独孤求败，天帝伏羲冷冷想着！
　　“到时候再将女娲和神农彻底吞噬，融合父神的精气神，再融合人间的五灵珠，那朕就可以超脱太乙境界，成就真正的大罗金仙！”
　　似乎想到了自己突破枷锁成就大罗的那一幕，天帝伏羲脸上不禁露出了难言的兴奋之色！
　　……
　　不仅高高在上的天界向人间靠近，就连原本与人间相邻的魔界也是在与人间悄悄的融合！
　　人间与魔界的通道入口附近，不少动植物因沾染了魔气而发生异变，成为了毫无理智的嗜血魔兽，不过好在人魔通道方圆千里都没有人烟，人族暂时还没收到魔兽的侵扰！
　　此时的鬼界正在颤动着！
　　“崔判官，到底怎么回事？”
　　阎罗殿上，阎罗王大声问道！
　　“回阎罗大人，据边界的极乐世界探子得知，鬼界不知为何正在向人间移动，但是被无数剑光阻拦，与剑光相撞，所以此刻鬼界颤抖不已！”
　　手持生死簿判官笔的崔判官解释道！
　　“该死，我就知道天帝伏羲之前的命令不会那么简单！”
　　想到了之前十殿阎罗还在时，天帝伏羲下令让他们阻止人族鬼魂转世，并且转化为阴兵，这一切恐怕都是为了攻打人族做准备的！
　　如今鬼界向人间移动，这恐怕也是天帝伏羲无数年前留下的手段！
　　至于那阻拦鬼界的无数剑光，自然就是人族尊者的后手了！
　　想通了各种关键，阎罗王暗松一口气！
　　“崔判官，你负责安抚鬼魂，鬼界的事我来处理！”
　　给崔判官下达命令之后，阎罗王离开了阎罗殿！
　　鬼界有座山名为太阴山，乃是支撑鬼界的太古神山，也是整个鬼界的核心，要阻止鬼界向人间移动的趋势，那就得从太阴山下手，所以阎罗王来到了太阴山！
　　当阎罗王来到太阴山时，神色微变！
　　因为太阴山一般情况是没有任何鬼魂敢靠近的，他能靠近也是因为自身乃是阎罗王，承载的鬼界的四成气运才能无视太阴山的威压，至于其他六成气运轮回占五成，所有鬼魂占一成！
　　“天鬼皇，你为何会在此地？”
　　阎罗王神色阴沉地看着眼前的一个身材魁梧却阴气过盛的男子！
　　“宋帝王，不，现在应该叫你阎罗王大人才对，你又为何在此地？”
　　阴气邪魅的天鬼皇不答反问！
　　“我作为鬼界的阎罗王，鬼界正在向人间移动，我自然要阻止！”
　　阎罗王虽然不知道天鬼皇是敌是友，但是他也不怕天鬼皇是敌人，所以大方的说出了自己目的！
　　“哦？我的目的刚好与阎罗王大人相反，我要阻拦想要靠近太阴山的人！”
　　天鬼皇脸上露出阴森的笑容！
　　“想不到天鬼皇竟然也成为了天帝的走狗！”
　　阎罗王出言讥讽道！
　　“呸，什么狗屁天帝，本皇乃是奉我主神农之令！”
　　听到阎罗王说天鬼皇成为了天帝的走狗，就仿佛踩到了他的尾巴一样，大声反驳！
　　“神农？”
　　阎罗王内心一紧，一个天鬼皇他不怕，虽然比那有名无实的天妖皇强上一点，但也就是一个天仙境界，自己乃是玄仙，能够秒杀他，但是神农就不一样了，那可是三皇之一的神农，恐怕一个眼神就能将自己击杀了，由不得他此刻不紧张！
　　见阎罗王表情复杂，天鬼皇便知道阎罗王是心中存在忌惮了，他也压下内心的不安，刚才他可是十分紧张的，如果不是有神农大人相助，他怎么敢靠近太阴山，怎么敢与阎罗王面对面？
　　“阎罗王，识相点你就不要阻止鬼界向人间移动，不然神农大人怪罪下来，哪怕你阎罗王有十条命，也不够死！”
　　天鬼皇趁热打铁，想要依靠神农的威慑将阎罗王惊退！
　　但阎罗王却咬牙切齿地说道：“好一个天帝伏羲，好一个地皇神农，真的是妄为远古大神，竟然合谋试图毁我人族，好啊，真的好啊！”
　　“管你背后是天帝还是神农，都给我死！”
　　阎罗王向天鬼皇伸手，然后紧握拳头，一个虚空手印便向天鬼皇紧握下去！
　　“轰~~”
　　玄仙比天仙高了两个大境界，不是所有的修行界都是独孤求败，越两个境界像喝水一般简单，所以阎罗王着含怒的全力一击本应该是可以秒杀天仙境界的天鬼皇的，但是一个古朴大鼎却出现在天鬼皇的头上，散发阵阵魔光将天鬼皇护在里面！
　　阎罗王看见那大鼎时神情微变，惊呼道：“神农鼎！”
　　神农鼎也称为地皇鼎，乃是地皇神农的半生神器，具有无与伦比的防御力！
　　“桀桀，正是神农大人借本皇的神农鼎，要不然我如何能靠近太阴山？”
　　天鬼皇见阎罗奈何不得自己，心中的巨石落下，脸上露出了得意的笑容！

第166章 双标的神农
　　阎罗王脸色阴沉，没有了刚开始面对天鬼皇时的轻松！
　　他回到如果不能打破神农鼎的防御的话，他是伤不到天鬼皇的，就算自己能越过对方进入太阴山，但也不可能在有人的干扰下借助太阴山控制鬼界不再向人间移动！
　　如果是尊者的话，恐怕一剑就将天鬼皇斩杀了！
　　想起独孤求败，阎罗王脸露苦笑！
　　“阎罗王，我劝你还是不要多做无用功了，不然待此事结束之后，就算你是执掌六道轮回的阎罗王，也逃不过魂飞魄散！”
　　见阎罗王沉默不语，天鬼皇却出言威胁道，反正只要有神农鼎，阎罗王也不能把他怎么样！
　　阎罗王依旧沉默不语，天鬼皇的话说的不错，如果这次人族一败涂地，那么他也逃不过一个魂飞魄散，但是那又怎样？
　　自古神族就认为人族乃是卑微的蝼蚁，一向看不起人族，而兽族也是看不起人族天生孱弱，但那又如何？
　　兽族败退九幽魔界，神族退回高高在上的天界，只有我人族还生活在人间大地！
　　向亡我人族？休想！
　　阎罗王眼神突变，变得无比的凶狠，直盯着被神农鼎护着的天鬼皇！
　　天鬼皇被他盯得原本阴寒的鬼体更加的寒冷！
　　“阎罗王，你就算用什么眼神盯着我都没用，你的目光可杀不了我！”
　　天鬼皇歇斯底里大声喝道，实在被阎罗王目光吓到了，只能如此来壮自己的鬼胆！
　　“我虽然破不了神农鼎，但神农鼎可不是你自己宝物，它只能被动防御，我只要将你困在这里就行了！”
　　阎罗王淡淡的说道！
　　天鬼皇脸色一变，刚想说什么时，阎罗王大手一招，像是召唤什么一般！
　　远在阎罗殿的生死簿和判官笔离开崔判官的，向阎罗王飞去！
　　崔判官见生死簿和判官笔离自己而去也没有惊慌失措，而是脸色凝重，他知道这是阎罗大人遇到了麻烦才会召唤生死簿和判官笔！
　　……
　　太阴山前，阎罗王左手拿着生死簿，右手握着判官笔！
　　“天鬼皇，你虽然是达到了天仙境界，生死簿上没你的名字，但我可以用判官笔加上你的名字，虽然不能借此彻底击杀你，但也可以借用鬼界的力量暂时将你困在这里！”
　　说罢，阎罗王便将生死簿翻开到司掌鬼灵的那一页，然后用判官笔写上了“天鬼皇”三字，然后再写上寿终二字！
　　“呼~”
　　一阵阴风刮来，将天鬼皇和神农鼎包裹在里面！
　　这阴风乃是鬼界的因果力量，正如阎罗王所说那样，不能杀死天鬼皇，只能将其暂时困住！
　　因为达到了天仙境界就已经超脱了这方世界的的寿元，只要不被杀死，那就不受轮回之苦！
　　天鬼皇嘴唇微动，想要说什么，但是被阴风笼罩的他，声音根本传不出去！
　　阎罗王看着生死簿天鬼皇三字，字迹正在缓慢的变淡，最多一个时辰就会消失，所以阎罗王没有理会天鬼皇，直接飞进了太阴山！
　　而天鬼皇只能眼睁睁的看着阎罗王前往太阴山！
　　“该死，如果真的让他成功了，神农大人是不会放过我的，到底该怎么办？”
　　天鬼皇脸色露出急色，哪还有刚才的那股得意劲？
　　他想要传讯给神农，但是这股阴风现在的力量实在是太强大了，信息根本传不出去！
　　但为了小命，他还是一直不停的向神农传讯！
　　而阎罗王进入太阴山之后，直接上了太阴山的山顶！
　　山顶上有一处崖坪，崖坪有一个圆形的球体，此时球体正在闪闪发光！
　　阎罗王见状马上想要走到球体前面，却被一股无形的力量直接弹飞！
　　“结界！”
　　阎罗王脸色大变，然后以判官笔为剑，刺向无形结界！
　　“嘭！”
　　这一次结界的反弹之力直接将他震飞砸向那坚硬无比的太阴山体！
　　“噗~”
　　阎罗王一口鲜血喷出，随后鲜血化为鬼气消散！
　　“原本以为解决了天鬼皇就可以了，想不到这里还布置了结界，伏羲，神农，难道你们真的不给我人族一条生路吗？”
　　阎罗王向天空大声喊道，然后瘫坐在崖坪上，毫无阎罗王的王者气度，毫无玄仙强者的气度！
　　“难道真的没有机会了吗？”
　　阎罗王看着自己手中的生死簿和判官笔，脸色茫然！
　　然后，阎罗王站起身，施展法力继续轰击结界！
　　每一次轰击结界，结界都会以同样的力道反弹给阎罗王，无论他怎么躲，都躲不过反弹之力！
　　“咳咳~”
　　一个时辰之后，阎罗王已经身受重伤，而困住天鬼皇的阴风也已经消散，天鬼皇脱困的第一时间就是通过神农鼎联系神农！
　　“神农大人，不好了，阎罗王已经进入太阴山了……”
　　天鬼皇将事情的经过如实禀报给神农，不敢有丝毫隐瞒和添油加醋！
　　“没用的废物！”
　　神农殿闪了几闪，传出神农的声音！
　　“是，大人教训的是，是小鬼没用！”
　　天鬼皇在神农面前大气都不敢喘一声！
　　“算了，也不指望你能阻拦他，毕竟他集十殿阎罗于一身，你能拦住他才怪！不过伏羲那家伙此时竟然还不知道他的计划已经被那个人族打乱了，真是笑话一个！”
　　神农的语气充满着对伏羲的不屑！
　　“是，大人说得对，伏羲就是一个笑话！”
　　天鬼皇马上迎合道！
　　“放肆，伏羲什么时候是你可以妄议的？不知死活的东西！”
　　神农鼎闪过一阵魔光，天鬼皇连惨叫都没发出便被吸了进去！
　　过了一会，天鬼皇重新从神农鼎走了出来，只是气质大变！
　　“这副身体太差了，只能承受玄仙境界的力量！”
　　“天鬼皇”自语道：“伏羲乃是三皇之一，你说他是笑话，岂不是说我也笑话？”
　　说罢，“天鬼皇”对神农鼎挥手，神农鼎迅速缩小，落到他手上，然后他向太阴山山顶飞去！
　　此时在崖坪上的阎罗王气息紊乱，不过他能感觉到结界的威力越来越弱！
　　“只要再攻击三次，这结界就破了！”
　　气息紊乱的阎罗王脸上露出微笑！
　　“怎么可能再给你攻击结界的机会呢？”

第167章 本尊剑魔独孤求败
　　“天鬼皇？不对，你不是天鬼皇！”
　　阎罗王看着这个出现在自己面前的“天鬼皇”，蹙眉说道！
　　“本座自然不是什么天鬼皇，本座神农！”
　　“天鬼皇”说道！
　　“神农？！”
　　阎罗王脸色微变，然后恢复平静！
　　“似乎你对我的出现感到一点都不意外？”
　　神农说道！
　　“意外如何？不意外又如何？”
　　阎罗王语气平淡，似乎根本不怕神农将自己打的灰飞烟灭一般！
　　神农摇摇头，然后便对身受重伤的阎罗王出手！
　　一指！
　　阎罗王自然不会放弃抵抗，大，他毕竟已经身受重伤，全盛时期依靠鬼界气运说不定还能击败神农附身仅有玄仙境界的“天鬼皇”！
　　“轰~”
　　阎罗王借助生死簿防御神农这看似普通却全力的一指，但还是被击飞倒向太阴山石壁上！
　　“咳咳~”
　　跌落在地的阎罗王咳嗽了两声！
　　“哦？”
　　涉农饶有兴趣的看着阎罗王手上的生死簿和判官笔！
　　“我记得鬼界没有这两样宝物，但又从它们身上感到一股熟悉的气息，是什么来着？”
　　神农没有继续对阎罗王出手，反而是陷入了沉思！
　　也正是神农这个没有立刻出手的举动，让阎罗王逃过死劫！
　　阎罗王挣扎起身，一边警惕神农再次出手，一边暗中运功疗伤！
　　“三生石！”
　　不一会儿，神农想起了，他看着阎罗王手上的生死簿和判官笔！
　　“想不到你竟然将三生石炼化为这两样宝物，实在难得，可惜，你就要死了！”
　　神农遗憾的说道！
　　他对生死簿和判官笔倒没有什么必须得到的念头毕竟这两样宝物也只能在鬼界使用，出了鬼界威力大打折扣！
　　阎罗王没有解释，而是继续运功疗伤！
　　“不用垂死挣扎了，你没机会了！！”
　　神农发现阎罗王还在运功疗伤，不由嗤笑道！
　　说罢，神农也不给阎罗王任何机会，而是再次向阎罗王伸出一指！
　　阎罗王神色大变，这一指比刚才强了何止十倍，原本以为刚才那一指已经是神农全力一击，想不到自己还是小看了三皇！
　　阎罗王看到指光向自己袭来，心中不禁苦笑！
　　“轰~~”
　　一道巨响传出，神农却没有任何高兴，脸上露出凝重之色！
　　因为一道白色人影突然出现任由那一指落到他身上，这才发出轰天的巨响！
　　“神农，初次见面，本尊剑魔独孤求败！”
　　本尊剑魔独孤求败！
　　这是何当的骄傲的自称！
　　神农却认为这是理所当然的，就如他自称本座一般！
　　“独孤……”
　　神农附体的“天鬼皇”刚想说话，便被一道剑光斩灭，烟消云散！
　　独孤求败淡淡说道：“我自我介绍只是出于礼貌罢了，至于你一个小小的分身，也配跟我讲话？”
　　阎罗王看着独孤求败轻描淡写就将神农附体的“天鬼皇”灭了，心中震惊无比！
　　他虽然知道独孤求败很强，但不知道强到哪种地步，毕竟他不知道独孤求败与天帝战斗的事，毕竟天帝也不会大张旗鼓的说自己被一个人族击伤了！
　　“没事吧！”
　　独孤求败转过身看向阎罗王！
　　“多谢尊者救命之恩，小王没事！”
　　阎罗王摇摇头！
　　“既然没事，那我就先离开了！”
　　独孤求败点点头，在离开之前，独孤求败大手一挥，一道流光冲破结界没入崖坪的圆球之内，原本无时无刻处于颤抖的鬼界马上停止了颤抖！！
　　随后独孤求败就离开了，他还有其他事要做！
　　就在刚才，他将妖界和邪灵界炼化成为本源之力注入人间后，感受到生死簿和判官笔的动静，就知道阎罗王有危险了，然后便来这里救下了阎罗王，毕竟一个亲人族的阎罗王可不好找！
　　而他现在要做的事就是将帮他的大侄子救他喜欢的女人，雪见！
　　在独孤求败前往妖界之时，雪见和龙葵商议如何逼景天跟雪见表白，刚好碰上雷州的的云霆，云霆得知雪见乃是渝州唐家时，就邀请她到家中做客，毕竟雷州云家和渝州唐家乃是世交！
　　雪见剑云庭帅气的模样，就当着景天的面答应了！
　　在云家做客几天之中，云霆也知道了雪见和景天的事，也得知雪见想要刺激一下景天，所以就配合她演一出戏！
　　果不其然，景天得知雪见竟然要嫁给那个认识没几天的云霆时，就吃醋了！
　　过了几天借酒浇愁的日子，景天终于决定去云家向雪见表白了！
　　“抬头能看到的不一定是云，但一定有天！”
　　这是景天对雪见说的话！
　　那一天，两人都明白了彼此的心意！
　　而徐长卿也从他师弟那里得知雷灵珠就在云霆的身上，他们没有瞒着云霆，而是直接将事情告诉了云霆！
　　云霆因为天生便与雷灵珠融合，在他大婚之日，他的爱人因为触碰他而被雷灵珠释放的雷电之力电死，但又因为雷灵珠的关系，雷州百姓能过上安居乐业的生活！
　　所以云霆对雷灵珠的感情很复杂，爱恨交加！
　　最终他决定让徐长卿将体内的雷灵珠拿出来！
　　在雷灵珠脱离云霆体内那一刻，整个雷州城被一股妖云笼罩，他们都是在云霆手下吃过亏的妖物，感受到云霆变弱了，自然就找上门了！
　　而那团邪气趁着景天他们要抵挡妖魔之时，趁机吸收了那些妖魔带来的邪念怨气，在慌乱之际化作景天的模样将雪见丢入了天帝伏羲的幽玄之境之中，将雪见变成一棵树，然后点起熊熊烈火！
　　如原著一般，景天凭借着他在酆都用千年墨水在雪见后面画的猪找到了变成树的雪见，将其带出幽玄之境！
　　自那以后，雪见的身体无恙，但是灵魂却仿佛丢失了一般！
　　景天他们没有任何办法救雪见，只能联系蜀山！
　　当时蜀山五老正好与牛二施法将蜀山稳定下来，就收到了景天的信息！
　　蜀山五老让他们带着雪见回蜀山，至于邪气和五灵珠的事，已经不需要了！
　　在独孤求败彻底将妖界和邪灵界炼化为本源之力注入人间之后，就感到阎罗王遇到危险，便先去了一趟鬼界解救了阎罗王！
　　快刀斩乱麻地解决了神农附身的“天妖皇”之后，独孤求败便马上离开鬼界返回了蜀山！
　　毕竟自己的侄媳妇重要点！

第168章 景天与雪见的前世今生
　　蜀山一间厢房内，独孤求败查看了雪见的情况，摇了摇头，而景天他们几人脸色微变！
　　“伯父，雪见她……她……她没救了吗？”
　　景天脸色惨白，一副哀相！
　　“臭小子，想什么呢，我什么时候说救不了了？”
　　独孤求败上前拍了景天的脑袋没好气地说道！
　　“那你刚才摇什么头啊？”
　　景天摸了摸被拍的后脑勺，嘟囔一句，不过脸色起码好了许多！
　　“我摇头很简单，我就想不明白这丫头平时挺聪明的，怎么跟你确认关系之后智商就直接变为负呢？明知道当时混乱，就算那团邪气用幻术变成你也不至于直接被他带走啊，真搞不懂你们这些谈情说爱的人！”
　　独孤求败吐槽道！
　　虽然这其中有伏羲暗中出手，将邪气怨气给那团邪气吸收然后化为人形，这样做也是为了逼飞蓬转世的景天为了救雪见上天界，从而在天界确定飞蓬是否还有重返的机会，万一发现景天还能变回飞蓬，在天界他也能轻易镇压景天！
　　但就算如此，也是雪见这丫头一看到刚确认关系不久的景天智商就归零，当时诸多妖魔入侵雷州，以景天的性格怎么可能会独自带雪见离开雷州，稍微想一下就明白了！
　　“干伯父，我听说处于热恋的人智商都会下降，估计老大和雪见也是这样吧！”
　　旁边的茂茂一本正经的解释道！
　　独孤求败深以为然的点点头，没吃过猪肉也见过猪跑，紫萱当年也是陷入热恋智商下降得厉害！
　　放在平时，若是茂茂这么说的话景天肯定会追着茂茂打，但今天他没这个心情他走到躺在床上的雪见身旁！
　　“伯父，既然你有办法救雪见，那你快出手救救她吧！”
　　景天脸色依然苍白且憔悴，这是累的，为了照顾雪见，他已经几天几夜没休息过了！
　　独孤求败还是摇了摇头，说道：“救这丫头很简单，但是这丫头经历这次劫难之后，她的本源几近耗尽，就算我施法将她救醒，也不能凭空将她本源弥补，你可知道在古藤林之时古藤老仙为何不敢说出雪见内心的想法吗？”
　　独孤求败看向景天！
　　“那老头只说雪见来历非同一般，其他什么也没说！”
　　景天此时神情有点凝重了，他不是那个初出茅庐的景天了，自然明白独孤求败为何会提起雪见的来历，因为独孤求败的干预，在场除了他、茂茂和徐长卿之外，其他人都不知道雪见是唐坤领养的事情！
　　“你可知道魔尊重楼为何会逼着你跟他比武，还叫你飞蓬？”
　　独孤求败轻声说道：“三千年前，神界有神将名为飞蓬，其实力一点也不比之前的我差，但也因为其实力过于强大，遭到了天帝伏羲的猜忌和其他神人的排挤，在神界，他有一个红颜知己，名为夕瑶，但在魔界，他也有一个似敌似友的对手魔尊重楼。三千年前在新仙界我、飞蓬与重楼三人混战，不分胜负……最后天帝以飞蓬勾结魔尊之由将飞蓬贬下凡间，飞蓬也是看清了神界的嘴脸，便任由天帝将他贬入凡间，但飞蓬是自由了，但苦了一个叫夕瑶的女神，她为了不让飞蓬在人间孤独，私自将一颗神树圣果投入凡间，化为如今的雪见，这也是古藤老仙不敢说出雪见心中所想的原因！”
　　独孤求败将飞蓬和夕瑶的事情详细地给景天讲述了一遍！
　　“飞蓬的第一世就是千年前古姜国的龙阳！”
　　独孤求败最后补充了一句！
　　“飞蓬、夕瑶、雪见！”
　　景天此时一脸呆滞，刚才在听独孤求败讲起飞蓬与夕瑶的事时，他脑海中不断浮现一个身穿银白铠甲的神将，而那名神将总是在一棵树下枕着一名身穿白衣的神女睡着，那名白衣神女的模样与雪见一般无二！
　　而一旁的徐长卿也是脸色复杂，紫萱等了他两百年，那名叫夕瑶的女子却等了飞蓬几千年！
　　“我不管什么飞蓬、什么龙阳，我只知道我现在叫景天，我喜欢的是雪见，不是夕瑶！”
　　很快，景天便从迷茫中清醒，他看着独孤求败说道：“伯父，你说雪见的本体是一枚圣果，那么是不是只要再找到一枚圣果就可以将雪见的本源弥补？”
　　独孤求败点点头，然后又摇摇头：“圣果只有掌管天界的天帝拥有，但以我与他的关系，他肯定是不可能将圣果交给我的，说不定还会当着我的面将圣果毁去！”
　　“那应该怎么办？”景天看着躺在床上昏迷不醒的雪见，心如刀割！
　　原本以为事情很简单的景天，现在才发现事情远没有他想的那么简单，在飞蓬的记忆之中，神界除了他和夕瑶之外，其余神族对人族的看法只有一个：卑微的人族！
　　独孤求败轻笑道：“还有最后一个办法，那就是将天帝灭了，什么事都好办！”
　　独孤求败此言一出，其余人莫不震惊，他们可不知道独孤求败与天帝的恩怨，也不知道天帝已经打算并且开始行灭人族之事了！
　　独孤求败大手一挥，数道流光没入他们额头，他这是将人族与神族兽族的无数年的恩怨仇恨都告诉了他们！
　　良久，他们回过神，脸色不一！
　　徐长卿而满脸的苦涩，遇到紫萱之前他所追寻的成仙得道，结果只是天帝为了控制人间高手的一个骗局！
　　“先将雪见的肉身保护好，待我解决了天帝和神农之后再救她！”
　　说罢，独孤求败打出一道柔和的金光，金光没入雪见体内，保持她肉体不会因为其他原因腐朽！
　　“你们两个实力太差，都给我回去好好修炼！”
　　独孤去吧看着徐长卿和景天严肃地说道，然后他看向景天，道：“如果你想要救雪见，那就好好提升实力，应对神界与魔界的入侵！尽管飞蓬被贬下凡，但他的力量一直隐藏在你的体内，你要好好的利用！”
　　现在的景天的实力已经不比修炼了二十几年的徐长卿差多少了，这就是天人转世的优势！

第169章 景逸夫妇归来 蜀山五老渡劫
　　随着魔界与天界逐渐向人间靠拢，再也没有什么天界魔界一日人间千年的说法了！
　　宙光洞天！几日前独孤求败在蜀山开辟的一处时间扭曲的修炼场所，徐长卿和景天二人正在里面修炼！
　　人间一日，洞天一年！
　　这已经是独孤求败能做到扭曲时间的最大程度了，而且这对他没用，他一旦进入宙光洞天，宙光洞天的时间法则就会湮灭，宙光洞天也会化为普通的洞天！
　　独孤求败独自一人盘在蜀山前一颗巨石之上，青牛牛二也被他打发去修炼了，天仙境的牛二，还是太弱了！
　　这时，有一男一女两人向独孤求败走来！
　　男子的温文儒雅，一身浩然正气！
　　女子也不输男子多少，大家闺秀！
　　“独孤大哥！”
　　男子和女子来到巨石下时，恭敬地给独孤求败行礼！
　　这一男一女自然就是景天的父母，景逸和赵天伊！
　　独孤求败睁开眼睛，看向他们，笑道：“你们两个终于舍得回来看你们的儿子了？”
　　两人脸上露出尴尬与愧疚之色，他们夫妇二人结伴游历天下，降妖伏魔，这些年自然好不自在，但也知道这样做会亏欠景天很多，但是如今世道紊乱，各处都有妖魔诞生，他们为了能救更多的人也是无奈只好继续亏欠景天了！
　　“不过你们现在想见景天也是难咯，他可是在闭关修炼！”
　　独孤求败将景天和雪见的事大概跟他们讲了一遍！
　　“雪见？！”
　　夫妇二人对视一眼，他们当然知道雪见是谁，当年因为永安当生意不好，养不起三个孩子，他们不得已才将雪见送给唐坤，不然雪见和景天应该是青梅竹马才对啊！
　　“大哥，能带我们去看下……”
　　“轰隆隆！”
　　就在景逸想要说去看下雪见时，蜀山上空忽然出现劫云！
　　独孤求败见状将雪见的房间告诉他们夫妇二人后，便起身离开了！
　　而蜀山上空出现劫云，雷声轰鸣自然吸引了不少蜀山弟子的目光！
　　蜀山二弟子常胤（yin）看见那头上的乌云时，脸色无比的凝重！
　　“是掌门他们要渡劫了！”
　　渡劫飞升，一直是修道之人梦寐以求的事情，但是看到天威浩荡之时，能保持道心不动才是关键！
　　“咻~”
　　五道流光飞向天空，正是清微他们五人！
　　他们五人共同修炼至净法（前面写成至静法了，抱歉！），所以此时也是五人共同渡劫！
　　渡劫飞升本来应该高兴才对，但此时他们五人脸上没有半点喜悦，有的只是无比无比无比的凝重！
　　劫云还在凝聚着，一时半会也不会劈落下来！
　　“掌门师兄，这雷劫，我怕是渡不过了！”
　　一名长老看着头顶那天威浩荡的劫云，不禁苦笑！
　　其余人也是无奈的点点头！
　　传说一人渡劫飞升亦是要经历九死一生，但五人的雷劫融在一起，威力岂是是普通的叠加？那可是十死无生的局面了！
　　所以他们此刻根本没有信心应对这雷劫！
　　独孤求败在下方看着那还在凝聚的雷劫，蹙起了眉头！
　　这是他第一次见修仙者渡劫！
　　传闻修仙者渡劫可分为三九雷劫、六九雷劫与九九雷劫，与他武道渡劫截然不同，武道渡劫固定只有九道劫雷，但两者威力大小不好相比！
　　但在独孤求败看来，眼前的雷劫怎么看也不像九九雷劫！
　　“九九雷劫已是修仙者中最高的雷劫，但我为何却感觉这眼前的雷劫非同一般？”
　　独孤求败蹙眉的原因就在此，普通的九九雷劫其威力也不会高出天仙境界，毕竟渡劫者也就是成就天仙，那些小说说什么渡劫时雷劫威力有什么玄仙金仙都是狗屁，若真是有这等威力，那些主角不早就被劈死了？
　　“是因为他们五人共同渡劫的原因吗？”
　　因为发现这雷劫非同一般，所以独孤求败没有急着出手干预他们渡劫！
　　“你们安心渡劫，其余事有我！”
　　或许是看出了蜀山五老的担忧，独孤求败便传声道！
　　蜀山五老在听到独孤求败的话后，悬着的心稍微放下！
　　“轰隆隆~”
　　很快，整个蜀山都被劫云笼罩着了！
　　整个蜀山，不是蜀山派！
　　方圆百里都囊括在内了！
　　独孤求败见状，大手一挥，一道金光将整个蜀山笼罩在内！
　　“刺啦！”
　　五道天雷来得突然，像绝顶杀手偷袭一般毫无征兆，但好在蜀山五老早有防备，分别防御各自的雷劫！
　　“轰~”
　　声如洪钟，回荡在蜀山之间！
　　蜀山五老脸色微变，第一道天雷虽然被他们抵挡下来，但也感受到其威力的恐怖！
　　“第一道天雷就堪比普通的天仙一击，如果不是清微他们修炼了至净法，法力比同境界还要深厚千百倍，嗯？至净法？”
　　独孤求败似乎明白了什么一样！
　　“至净法乃是天界禁制仙术，修炼之后法力能千百倍的增加，这么强大的功法天帝不可能不会修炼，如果他不修炼，那么这门功法恐怕不单单是天界禁制仙术这么简单了，而是天道禁制仙术，为天道所不容！”
　　“不然就算是他们五人的天劫融合在一起，也不可能第一道天雷就达到了天仙等级，要知道天劫的威力越往后越强，就算是最普通的三九天劫，第一道就达到天仙威力的话，那么最后的天雷，恐怕会超出天仙，达到神仙，甚至更强！”
　　“这哪里是什么天劫，根本就是天罚，天道对修炼至净法的人做出的惩罚！”
　　独孤求败目光灼灼地看着那劫云！
　　仿佛是为了证实独孤求败心中所想，第二次五道雷劫马上接踵而至！
　　“刺啦~”
　　犹如巨蟒的天雷瞬间落在五人身上，而这道雷劫显然比刚才那道雷劫还要强上一分，但五人凭借着深厚的法力也是抵挡住了这一道雷劫！
　　“刺啦！”
　　“刺啦！”
　　第三第四道天雷像是约好了一般，同时向五人发难！
　　此时五人不再被动防御，而是挥动手中拂尘，以拂尘为剑，施展蜀山万剑诀，无数道剑光刺向各自身前的两道天雷！
　　“轰~~”
　　剑光与天雷相互撞击着，轰鸣之声络绎不绝！
　　良久之后，天雷与剑光尽是消失在虚空之中！
　　而清微五人此时脸色微白，显然刚才那一击消耗了他们不少法力！
　　要知道他们修炼了至净法的缘故，单论法力而言，可比同境界深厚千百倍，比一些天仙强者都要强，能让他们消耗巨大到脸色变白的，足以说明刚才两道天雷的威力了！
　　但似乎天劫不想让他们歇息一般，第五、第六、第七、第八、第九道天雷立刻降下！
　　其威力，早已超过天仙境的极限了！
　　就算他们修炼了至净法，法力堪比天仙巅峰也不可能接下这几道天雷！
　　不过他们没有担心，因为有一道剑光瞬间将将二十五道天雷瞬间斩灭！
　　五人每人五道！
　　独孤求败身影出现在劫云之下！
　　在独孤求败出现之后，劫云立刻出现了变化，蓝光汇聚成一个椭圆！
　　像是一只眼睛一般！

第170章 脸色惨白的独孤求败
　　完全由天雷凝聚而成的蔚蓝色眼睛出现在独孤求败面前！
　　天罚之眼！
　　天道不仁，以万物为刍狗！
　　意思是天道是没有感情的，对待万事万物一视同仁，但前提是不触及天道的底线！
　　以禁制仙术至净法渡劫成仙显然触及了天道的底线，所以清微五人的天劫换成了天罚，而独孤求败的出现则让天罚之雷直接变成了天罚之眼！
　　因为独孤求败也做过不少逆天之事，他行走诸天，改变了不少应有的命运，这属于逆天，所以他有两次穿梭虚空通道之时都遇到虚空乱流，这时天道做出的惩罚！
　　而不久之前，独孤求败将逆天之术“神演术”演变成一门不会削弱本尊灵魂的“灵魂分身”，相当于从无到有创造一个与自己一样的灵魂，这可是比修炼什么至净法都要逆天之事，在他分出三个灵魂之时这方世界的天道就想要找上独孤求败，不过独孤求败动作很快，果断将三道灵魂送出仙剑世界，避免了一场与天道相争的恶战！
　　但显然此时这场与仙剑天道相争的戏码是不能避免了！
　　在天罚之眼出现之时，独孤求败就知道了！
　　“真是多事之秋啊！”
　　独孤求败感慨一句，脸色凝重的看着那巨大无比的天罚之眼，在它面前，独孤求败就像是奥特曼手中一粒石子一般！
　　“哦~！”独孤求败忽然好奇地看向清微五人！
　　此时，清微五人的境界已然晋升到了天仙境，所以独孤求败才好奇的看着他们！
　　“这算什么？这就放过你们了？”
　　独孤求败哭笑不得！
　　他本以为怎么也要将自己和清微五人轰成渣天道才会善罢甘休，但现在清微五人突破了，显然出乎他的意料，也可以说是天道不想浪费额外的力量去对付清微他们，所以他们的天劫算是渡过了！
　　清微五人也是一脸茫然地面面相觑！
　　“你们五人先回去，接来下不是你们可以参与的了！”
　　独孤求败对他们轻轻挥手，便将刚突破的五人送回蜀山！
　　五人回到蜀山之后，还是一脸茫然！
　　“掌门师兄，你说我们真的成仙了吗？怎么前辈一挥手，我们就回来了？”
　　元神长老说道。他以为成仙了，就会变得很强大，但现在……嗯，连前辈的挥手都接不下啊！
　　……
　　“也不知道伏羲和神农会不会趁机出手，如果出手的话，那就好办多了！”
　　独孤求败暗自想着，仿佛根本不把这个天道之眼放在眼里！
　　“看什么看？没见过帅哥吗？”
　　独孤求败见那个巨大的蓝色天罚之眼冰冷地看着自己，毫不在意地怼了一句！
　　但是天罚之眼乃是天道意志的具现，自然听不懂独孤求败说的话，所以它只是蓝光一闪，虚空生雷！
　　“刺啦~”
　　独孤求败还没反应过来，这道能轻易劈死一个蛟海大将（就是那个在虚空通道被独孤求败一剑斩杀那个蛟海大将）的天雷便劈在了独孤求败身上！
　　只见蓝色的雷蛇在独孤求败周身又走了几圈，便消失的无影无踪！
　　“嘶~”
　　这一幕刚好被蜀山五老看见，不禁倒吸一口凉气！
　　当年在蜀山他们见过独孤求败挥手间便将天妖皇斩杀，没有什么感觉；就连他们得知独孤求败与天帝经历过战斗，也想象不到他有多强大！
　　但是现在，那一道雷，他们能感受到那道蓝雷所蕴含的毁灭气息，能轻易将蜀山夷为平地！
　　但就是这么一道强大的天雷，却连独孤求败的衣角都没打破，此时他们才真真正正的感受到独孤求败的强大！
　　独孤求败却没有什么骄傲得意，毕竟仙剑天道不算很强，换成信道境界也是太乙境界罢了！
　　仙界世界作为是盘古大神化身开辟的世界，其天道实力本应该也有大罗实力才对，因为每个盘古化身都会将自身融入所开辟的世界之中，所以每个盘古化身开辟的世界的天道都不会弱于判官化身本身的境界，但是有一个前提，那就是盘古化身是将自己完全融入所开辟世界之中，但现在开辟仙剑世界的盘不知为何选择留下了一颗心脏，没有将自己完全融入仙剑世界，所以仙剑世界的天道没有达到太乙之境！
　　当然这是独孤求败经历了三千大道的台阶之后才会认为仙剑天道不强，毕竟再次之前他可是为了不跟仙剑天道直接对上而降三道灵魂果断送出仙剑世界的！
　　总的来说就是，我独孤求败，现在实力增强了，不怕你仙剑天道了，这么说总给人一副小人得志的样子，但事实就是如此！
　　天罚之眼见自己的雷罚对独孤求败没有造成丝毫损伤，蓝光再闪！
　　这次没有虚空生雷，而是一道蓝色劫光从天罚之眼激射而出，气势浩荡，天地间都被蓝光充盈！
　　天道亦称上苍，天道的劫光，就是上苍劫光！
　　“上苍劫光！”
　　独孤求败脸色微凝，心中有感！
　　随后独孤求败以指为剑，对着上苍劫光刺出一剑！
　　“滋滋滋~”
　　蓝色的劫光与白色的剑光相撞，发出了刺耳的雷鸣之声！
　　劫光与剑光互不退让，劫光欲腐蚀剑光，但剑光蕴含的剑意却将劫光的腐蚀之力统统斩灭！
　　天罚之眼维持的劫光，独孤求败维持的剑光，二者似乎僵持不下！
　　似乎感受到了什么一般，独孤求败脸色微变，然后一副非常吃力的样子，看上去像是在勉强抵挡劫光一般！
　　“滋滋滋~”
　　劫光冲击而下，剑光顽强后退！
　　很快，劫光就将剑光逼退到独孤求败三丈开外！
　　而独孤求败的脸色惨白，似乎快要支持不住一般！
　　“掌门师兄，你看前辈脸色，他……”
　　元神长老看到就算在蓝光照耀之下都能看见独孤求败那惨白的脸色，脸上浮现了担忧之色！
　　而其余四人也是神情紧张的看着独孤求败！
　　就在这时，独孤求败后面的天空忽然炸裂，一道神光与一道魔光同时出现向他袭来！
　　独孤求败仿若未闻一般，只是脸上露出一抹诡异的笑容！

第171章 重楼VS神农 剑魔VS伏羲
　　神光煌煌堪比九霄之上的大日之辉，魔光呼啸如同九幽怒火！
　　一阳一阴，一光一暗的两道充满毁灭之力的能量化作两支利箭一般射向独孤求败！
　　本应该相克的两股能量此时竟然在半途交相辉映，相辅相成，比之刚出现时更是强大了几分！
　　“刺裂刺裂~”
　　神魔之光所过之处空间碎裂，势如破竹，势必要将独孤求败斩杀在这天罚之眼之下！
　　“等的就是这一刻！”
　　独孤求败哈哈一笑，此时他脸上哪还有刚才勉强抵挡上苍劫光的惨白脸色？有的只是满满的战意！
　　只见独孤求败右手御使剑光大涨，瞬间将劫光压制，而后他微微转身，伸出左手，以指为剑，对那来势汹汹的神魔之光轻轻一刺！
　　白色剑光瞬间凝聚，刺向那由神魔之光螺旋凝聚而成的毁灭之箭！
　　“轰~~”
　　一瞬间，天地轰鸣，万物失色！
　　蜀山上空，独孤求败处于中间，右手御使剑光抵挡上苍劫光，左手挥剑与神魔之光针尖对麦芒！
　　因交战致使气流运动而兴起的飓风吹动着独孤求败那身白衣，发出习习的声音，在这惊天动地的交战之中是那样的微不足道，但这恰巧能证明一点！
　　独孤求败很享受这一刻，因为他脸上充满了笑容！
　　只有与强者交战，才能令他真正的感到高兴！
　　似乎是被独孤求败这一举动挑衅了一般，蔚蓝色的天罚之眼蓝光一闪，巨大无比的眼睛竟然在迅速缩小，不，不是缩小，而是将自身融入那劫光之中！
　　独孤求败轻咦一声，刚想要做出反应，左边的神魔之光也突然壮大了几分！
　　两者像是约好了一般，瞬间给劫光和神魔之光加持力量！
　　“刺刺刺~”
　　独孤求败的剑光竟然出现了裂痕！
　　“轰隆隆~”
　　下一瞬间，一左一右的剑光轰然碎裂，上苍劫光与神魔之光携着破灭之力轰击在独孤求败身上！
　　地动山摇，就连有金光守护的蜀山也发生了剧烈的震动，不过好在震动没持续多久！
　　而上苍劫光与神魔之光一同轰击在独孤求败身上时，巨大的力量波动竟在独孤求败周围轰出了一个黑洞！
　　“这人族应该死了！”
　　一道充满魔气声音在天地间响起！
　　“死了！你我全力一击加上天道的天罚之力，你我都不可能在这样的攻击下幸存，他一个人族怎么可能还活着，肯定死了！”
　　另一道充满自信的声音响起！
　　“如此最好，在鬼界，他可是灭了我的分身！只是想不到一个天外的人族竟然有如此强大的实力！”
　　充满魔气的声音再次响起！
　　“掌门师兄，前辈他……他真的陨落了？”
　　元神长老看着天上那个正在缓慢扩大的黑洞，不堪置信的问道！
　　“众位长老，做好迎敌的准备！”
　　清微没有回答，但他这句话显然也是认为独孤求败已经死了！
　　“神农，出来一战！”
　　就在众人都以为独孤求败身死之时，魔尊重楼出现了！
　　他对着那无人的虚空说道！
　　一个虚空门户打开，里面走了出两道人影！
　　一个身穿九龙帝袍，头戴帝冕，腰间挎着一柄皇道之剑，正是天帝伏羲！
　　而另一个则是一个穿着与相貌都平平无奇的中年人，正是神农！
　　“天帝？！”
　　重楼见天帝也出来了，笑道：“我一直以为天帝是一个懦弱的神，所以终日躲在天界，今日你也来了，正好试试你这天帝是不是配做六界至尊！”
　　“重楼，你乃我魔界魔尊，为何要帮助人族？”
　　伏羲没有说话，神农却呵斥道！
　　重楼闻言，失望的看着神农说道：“想不到堂堂地皇神农，却还执着于这点小事！我魔尊重楼只为战斗而生，与强者战斗，才是我的人生信条，至于你说的帮助人族，与我何干？”
　　“我重楼在魔界寻你多时，你却避而不见，今日好不容易等到你主动出现了，我岂能错失机会？至于你们刚才说独孤求败死了，笑话，独孤求败，你还要装死装到何时？”
　　重楼转身看向那个黑洞！
　　重楼话音刚落，一只脚便从黑洞踏出，紧接着一身白衣胜雪的独孤求败从黑洞从容走出，他诧异的看着重楼！
　　“你又变强了？”
　　重楼回答道：“在寻找神农的时间了，刚好碰上蚩尤残魂，把他吞了，自然就变强了！”
　　独孤求败点点头，重楼和蚩尤本是同源，吞了蚩尤残魂他自然就会变强了！
　　独孤求败看向伏羲和神农，眼神戏谑地说道：“想借助天罚击杀我？我若不演点戏都不能将你们炸出来！”
　　伏羲和神农闻言脸色难看，他们活了无数年了，一向信奉在绝对的实力面前任何阴谋诡计都形同虚设，但他们没想到与他们同一层次的独孤求败竟然会使出这样破绽百出的戏码，没错，在他们看来就是破绽百出，但他们不相信独孤求败会用这么低端的计谋，因为他们也不会用，所以他们最终还是选择了出手！
　　聪明反被聪明误！
　　但很快他们便恢复平静，就算是中了独孤求败的计谋又如何，反正迟早都要与之一战，趁现在他还没变得更强出手解决岂不更好？
　　而独孤求败看他们表情也是知道他们心中的打算，他看向重楼！
　　“选一个？”
　　重楼点点头，双手一挥魔兵炎波血刃出现在手腕之上，伸出右手，指向相貌平平的神农！
　　“他！”
　　言简意赅！
　　独孤求败轻轻一笑，说道：“小心点，毕竟你身上有他的精血，会受其影响！”
　　“我会打破这血脉枷锁！”
　　说罢，重楼便冲向神农，一记魔血弹将其逼上宇宙星空！
　　虚空之中还站着独孤求败和伏羲！
　　“现在天罚已过，你只能真刀真枪跟我打了！”
　　独孤求败笑道！
　　“我不知道你施展了什么手段逃脱刚才的攻击，但也仅止于此了！”
　　伏羲拔出伏羲剑（皇道之剑），指向独孤求败！
　　“很快你就知道了！”
　　独孤求败轻轻一笑，没有否认自己不是硬抗刚才那足以将他打得形神俱灭的攻击！
　　然后他向蜀山五老轻轻挥手，一道剑光飞到清微手上，说道：“这一剑可以将邪气彻底净化而不伤你们根本！”
　　伏羲见状也没有阻止，那团邪气本就是他的棋子而已，现在棋手对决，棋子已经没必要了，他长剑一挥，斗转星移，他和独孤求败便再次出现在幽玄之境！
　　独孤求败不在意地看了看周围，说道：“我们的第二个回合，开始了！”

第172章 太极阴阳鱼
　　而就在独孤求败与伏羲消失在人间之后，天界之中也上演着一出追逐战！
　　手握轩辕剑的轩辕神将追着一个青衫道人！
　　“太清，放弃挣扎吧！”
　　太清不言不语，借助天界浮石抵挡轩辕神将的剑气，继续逃跑！
　　……
　　幽玄之境，独孤求败与伏羲在虚空中对立而立！
　　“独孤求败，我实在很好奇，你哪来的自信敢进入我的幽玄之境？”
　　伏羲没有上来就挥剑，而是好奇地问道！
　　“自然是实力！”
　　独孤求败笑道，其实还有另一个原因，只是他不说罢了！
　　“哈哈，笑话，就凭你金仙的实力？不会以为当日我真的被你刺伤了吧？若不是顾忌神农，当日你已经死在这里了！”
　　伏羲哈哈大笑，仿佛听到了六界之中最大的笑话！
　　“笑吧，尽管笑，有你哭的时候！”
　　独孤求败不屑的撇撇嘴，顾忌太多，就是弱点！
　　就像当年他斩杀蛟三太子时，也不会顾及蛟龙皇拿人族做威胁，该杀还得杀！
　　伏羲笑声戛然而止，然后挥起长剑，指向独孤求败！
　　“今日朕便让你形神俱灭！”
　　“是吗？那今日本尊就将你打成死蛇！”
　　论嘴炮，谁不会？
　　伏羲脸色一滞，独孤求败这句话属实是戳到他底线了，他本体就是人首蛇身，最忌讳就是被别人说成蛇！
　　“死！”
　　伏羲挥动伏羲剑，一道剑光劈向独孤求败！
　　“在我面前玩剑，你还是回去多练几个无数年吧！”
　　独孤求败大手一挥，便将剑光击碎！
　　伏羲默然不语，继续挥动伏羲剑！
　　一剑便是无数剑！
　　无数道具备开天之意的剑劈向独孤求败！
　　“来到好！”
　　独孤求败轻喝一声，以指为剑，迎着无数剑光飞向伏羲！
　　“锵锵锵~”
　　无数剑光被独孤求败击为齑粉，然后剑指刺向伏羲！
　　“咚~~”
　　仿佛撞向了一个洪钟，钟声在幽玄之境回响！
　　“天帝乃是盘古大神之‘精’所化，是三皇之中攻击力和防御力最强的存在”独孤求败想起了刑天当日跟他说这句话，再看现在，自己刺向他的身体却发出轰鸣之声，真不愧是三皇之中防御力和攻击力最强的存在，当日自己能刺伤他，看来得多谢神农分摊伏羲的注意力！
　　“喝~”
　　伏羲轻喝一声，身体一震，将独孤求败震退，然后高举伏羲剑，对着独孤求败劈下！
　　“开天！”
　　伏羲传承与盘的开天大神通！
　　这一剑携带者开天辟地只能，比之之前伏羲对独孤求败所施展的开天威力强了十倍不止！
　　不过想来也是，当时贵为天帝的伏羲怎么可能会对一个比自己低了两个境界的人族施展全力？何况当时暗中还有神农窥视，现在就不一样了，他与神农暂时达成了合作，就算他们面和心不和，如今的神农被重楼缠上了，他伏羲也可以肆无忌惮的施展威能了！
　　而而独孤求败见状不慌不忙挥出一道剑光，轻声道！
　　“开天！”
　　与伏羲所施展的开天一模一样，就连其意也相同！
　　开天对决开天！
　　“轰~”
　　地动山摇，只是伏羲所施展的“开天”明显更胜一筹，将独孤求败的“开天”斩灭，然后携带着余威斩向独孤求败！
　　独孤求败轻轻挥手将那余威不大的神通拍碎，轻声道：“不错，比那个恶念盘强多了！”
　　伏羲却心头一凛，他没理会独孤求败口中的“盘”，刚才独孤求败施展出“开天”之时他已经感到震惊了，但在自己的领域之内还差点与自己的“开天”神通打平，那就让他感到惊骇了！
　　此刻，伏羲脸上的无上自信消失，转为凝重！
　　他知道，今日的独孤求败不同往日的独孤求败，他变得更强了，强到有点超出他的预料，他知道，今日得有一场恶战了！
　　对于伏羲脸上的变化，独孤求败看在眼中，但表面根本不在意！
　　“伏羲，一直都是你出手，你也来接我一剑！”.
　　独孤求败大手一挥，三尺青锋出现在他手上！
　　这一刻，独孤求败气势大变，前一刻云淡风轻，这一刻，三尺青锋在手，他身上剑意锋芒毕露，直接冲出幽玄之境！
　　独孤求败持剑直指伏羲，在他身后立刻浮现无数剑光！
　　“天地~”
　　剑光融合，成为一把巨剑！
　　“一剑！”
　　横亘于天地之间的巨剑，向伏羲刺去！
　　伏羲脸色巨变，当下也不再托大使用剑道来抵挡独孤求败这一剑！
　　“两仪玄术！”
　　只见伏羲收回伏羲剑，伸出双掌，一道太极阴阳鱼在他身前浮现，将独孤求败的“天地一剑”牢牢锁死！
　　“破~”
　　伏羲轻喝一声，双手抡了一个大圆，太极阴阳鱼将巨剑包裹，然后旋转绞碎！
　　独孤求败见自己威力十足的一剑被伏羲破去也不失望，脸上反而露出了笑意！
　　要知道传说中的伏羲开始开创易经八卦之人，传说并非空穴来风，天帝伏羲最强的攻击手段就是运用阴阳二力！
　　两仪玄术进可攻，退可守，也不负他是三皇中攻击与防御都是最强的！
　　“斩天！”
　　独孤求败剑指一挥，充满毁灭破灭之意的一剑斩向伏羲，威力比刚才的天地一剑有过之而无不及！
　　伏羲凝神静气，双手一转，一个太极阴阳鱼再次浮现，他想要以同样的方法绞碎独孤求败的神通剑光！
　　“刺啦~”
　　剑光却直接将太极阴阳鱼斩破，余势不减的斩向伏羲！
　　“天乾地坤！”
　　伏羲右掌居上，左掌居下，双掌对立，剑光瞬间缩小被吸入双掌之间的天地！
　　“啪！”
　　伏羲重重一拍，将剑光拍灭！
　　独孤求败见状眼神中闪着兴奋的神光！
　　这才对，若堂堂天帝伏羲被他几剑就解决了，那岂不是太无趣了？
　　独孤求败欺身与伏羲近战！
　　“锵~”
　　“嘭~”
　　独孤求败的剑刺到伏羲身上发出了金石交鸣之声！
　　而伏羲的拳掌落在独孤求败身上也是发出嘭嘭之声！
　　一时间，幽玄之间剑光纵横，拳印掌影重叠！
　　就在独孤求败和伏羲大战之时，魔界之内竟然发生了内乱！

第173章 重楼的本体
　　魔界现在已经分为两大派系了，一方以魔尊为首的年轻新锐派，他们对于重楼一样，对侵占人间没有半点想法，而是牟足了劲头修炼，不说成为下一个魔尊重楼，但也不能丢魔尊重楼的脸，所以对侵占人间这种耽误修炼的事毫无兴趣！
　　另一方自然就是神农暗中掌控的守旧派，他们与新锐派相反，一直心存报复人族、侵占人间的想法！
　　一般的来说，新锐派应该比较激进，守旧派比较成熟稳重才对，但在魔界却恰恰相反！
　　年轻的魔崇尚战斗是不假，但从来都看不上人间羸弱的人族，如果攻打人族，对他们来说就是侮辱！
　　但为何会内乱呢？就算新锐派不主动攻打人族按道理也不会与守旧派开战才对！
　　其实原因很简单，现在魔尊重楼与神农交战，新锐派的领导者暂时就是重楼手下大将溪风！
　　溪风几百年前乃是一名人族，只是因为爱情而堕入魔道，加上之前独孤求败将他的嗓音治好，报恩与独孤求败他做不到，但是独孤求败既然想要守护人族，那他报恩的方式就是将守旧派的魔头拦在魔界之内，不让他们出现在人间祸乱人间！
　　一开始新锐派是不想插手守旧派的行动的，但溪风却说道：“现在魔尊大人已经与神农开战，那就说明我们与那些老家伙的战斗已经打响了，你们既然追随魔尊大人，那就有义务为魔尊大人肃清魔界！”
　　溪风这一番话彻底激起了新锐派的战意，所以魔界内乱了！
　　别看守旧派很多魔头活了无数年，比新锐派还要活得久，但新锐派的年轻的魔既然能成为魔尊重楼的追随者，自然不是弱者！
　　一开始守旧派还能用人数来压制新锐派，但很快，新锐派强大的战力就体现出来了！
　　弱的能一对一对付老魔，战力强的甚至能一个打三个，而溪风更是厉害，因为嗓音恢复，魔心圆满，实力突飞猛进，一个人就拖住了十个强大的神仙境老魔！
　　如果独孤求败看到这一幕的话，肯定脑海会浮现那个“我要一个打十个”的画面！
　　……
　　三个月后，宙光洞天已过百年！
　　蜀山上空又出现了劫云！
　　景天飞到天上，盯着那雷劫之云，然后伸出右手轻喝一声：“剑来！”
　　“嗡嗡嗡~”
　　锁妖塔塔底有一把名为镇妖的神剑，此时剑身颤动，发出嗡嗡的剑鸣之声！
　　“咻~”
　　镇妖剑倏地飞起，然后划破虚空来到景天面前，景天伸手轻握镇妖剑！
　　“老朋友，好久不见！”
　　“嗡嗡嗡~”
　　镇妖剑散发出喜悦之意！
　　景天微微一笑，然后说道：“待我将你强化一下！”
　　说罢，景天左手轻轻一招，魔剑便出现在他手上！
　　“合！”
　　景天左手握着魔剑，右手握着镇妖剑，然后将两剑合一！
　　“锵~”
　　神光爆闪，将头上的劫云都照耀成光云！
　　良久，神光消散，一柄气息比之刚才的镇妖剑还要强百倍不止的神剑诞生了！
　　“神剑与魔剑相合，就就叫你神魔剑吧！”
　　景天轻声说道，然后他抬头看向那劫云，挥动手中的神魔剑，剑光暴涨至百丈，然后劈向劫云！
　　“刺啦~”
　　一道天雷落下，还未到半路，便被剑光斩碎，紧接着劫云瞬间也被剑光劈成虚无！
　　“伯父的斩天一剑果然不凡！”
　　景天笑道，这是剑经最后一页的剑道神通——斩天！
　　“呼呼呼~~”
　　忽然间狂风大作，景天的境界直接从初入天仙突破到神仙再突破到玄仙，继而直接突破到金仙之境，天人转世，恐怖如斯！
　　“夕瑶！”
　　突破金仙之境的景天忽然念起了那个等了飞蓬几千年的夕瑶，但最终他还是摇了摇头！
　　“对不起，夕瑶，我现在已经是景天了，想必你也知道！”
　　然后他身影一闪，消失在虚空之中，他感觉到了他父母的气息，就在雪见的房间了！
　　就在他消失之后，天空再次出现劫云！
　　一身白衣的徐长卿从宙光洞天飞出！
　　……
　　重楼与神农在宇宙星空打得日月无光，斗转星移！
　　重楼如今还处于金仙巅峰，似乎随时都能踏出那一步，而神农则是是太乙之境，境界上比重楼高一个大境界，再加上重楼身上有他的精血，一开始还能将重楼压制，但随着战斗的进行，血脉压制越来越小，到现在已经达到了可有可无的境地！
　　“哈哈哈，神农，不错，你很强！”
　　重楼哈哈大笑，对身上的大血洞浑然不在意，因为只要瞬间就能愈合，作为魔界诞生的魔，虽然体内有神农精血，但只要魔界不灭，他就不会死，这一点，就算神农也做不到！
　　平平无奇的神农没有说话，而是祭出了他的本命神器——神农鼎！
　　神农双手掐了一个法诀，神农鼎瞬间变大！
　　“去！”
　　神农轻喝一声，神农鼎以不可思议的速度撞向重楼！
　　重楼见躲闪已经来不及，便双手交叉防御！
　　“咚~”
　　一股超越规则的撞击声传遍宇宙，就连远在人间的人族都听到了这一声类似钟声的响声！
　　“轰隆隆~”
　　一颗星球就此坍塌毁灭，因为重楼被神农鼎砸向了这颗星球！
　　“咳咳~”
　　重楼飞出那毁灭的星球，嘴角溢血，但是脸上还是充满笑容！
　　“这就对了，如果你太弱小了，本尊就算将你斩杀了，本尊也不会高兴的，怎么说本尊身上也流淌着你的精血！”
　　重楼狞笑一声，那双猩红的眼睛像是盯猎物一般盯着神农！
　　“神农，虽然本尊是蚩尤的精血所化，头上的角也似蚩尤，但六界之中没有人知晓本尊真正的本体是什么，今日我就让你见识一下我的本体！”
　　说罢，重楼背后长出一双遮天蔽日的翅膀！
　　然后身体变成一头巨大无比的滔天巨兽！
　　其首状如猛虎，背生双翼，身下四足，身后有尾！
　　“吼~”
　　变回本体的重楼几乎有一颗行星般大小，他对着神农怒吼一声，神农身后的小行星都被吼灭！
　　“怎么可能？”
　　而神农见到重楼的本体时，脸色大变！
　　然后神农也是化为本体人首蛇身！
　　第二回合，正式开始！

第174章 穷奇
　　宇宙星空之中，两头比一般行星还要巨大的巨兽对峙着，说是两头巨兽不太准确，因为有一头巨兽乃是人首蛇身，正是神农的本体！
　　而重楼所化的本体，与传说中的远古凶兽一般无二！
　　“吼~”
　　穷奇巨兽嘶吼一声，其声巍巍如同自远古而来的愤怒咆哮！
　　化身人首蛇身的神农对神农鼎挥手打出一道魔光，神农鼎应魔光而长，化为一个参天巨鼎悬浮在神农头上，散发着道道流光！
　　“穷奇，想不到你竟然还未死透，竟然借蚩尤精血重生！”
　　神农神色凝重地看着那巨兽穷奇！
　　盘古开天之后，远古诞生了三位先天大神，分别为天皇伏羲，地皇神农和人皇女娲，代表着天地之阳！
　　有阳必有阴，在九幽即如今的魔界诞生了四大凶兽，分别是饕餮、混沌、梼杌（taowu）与穷奇！
　　在三皇还未创造神族、兽族与人族之前，三皇联手花费了巨大代价将四大凶兽击杀，在将四大凶兽击杀之后，三皇分别创造了神、兽、人三族，期间又经历了人族与兽族争夺大地之战，人族反抗神族压迫剥削之战！
　　神农本以为四大凶兽已经死尽了，才鸠占鹊巢地躲到了魔界无数年，只是他想不到在他眼皮底下成长的魔尊重楼本体竟然是远古四大凶兽之一的穷奇！
　　“神农，你以为我是来找你报仇的？”
　　重楼化作的穷奇开口说道：“错了，穷奇是穷奇，我是我，我现在叫重楼，当年穷奇被你们设计所杀，那是他实力不够，而我重楼，只为了战斗而生，找上你，只是因为你是魔界除我之外的最强者罢了！”
　　说罢，穷奇巨口张开，无尽的天地之力向他口中汇聚，穷奇颈部发出了诡异的血红魔光！
　　神农见状双手掐诀，悬浮在头上的神农鼎魔光大放，鼎口对着穷奇，亦有无尽魔光凝聚！
　　“吼~”
　　穷奇大口一喷，一道堪比月球大小的血红魔光向神农冲击而去！
　　“去~”
　　神农轻喝一声，双手一推，神农鼎亦是射出一道赤黑魔光，与穷奇的血光撞击在一起！
　　“轰~~”
　　一红一黑两道魔光在两大巨兽之间相撞，其力量散发的冲击波将方圆几光年的行星尽数毁灭！
　　好在这里离人间有无尽的距离，若是在人间所在的星空开战，人间恐怕也要被二者战斗的余波所毁！
　　一红一黑两道魔光似乎僵持不下，神农见状在自己胸前轻轻一划，一道伤口出现，然后一滴精血从伤口飞出，神农将精血轻轻一弹，“咻”地一声瞬间击中了穷奇！
　　“嘭~”
　　穷奇仿佛被巨星击中，踉跄一下，嘴巴微合，血红魔光后继无力，赤黑魔光便瞬间击破血红魔光来到穷奇面前！
　　穷奇见躲闪已经来不及，便挥动翅膀挡在身前！
　　“锵锵锵锵~”
　　赤黑魔光击中穷奇那对坚不可摧的翅膀时竟然发出了金石交鸣之声！
　　穷奇被赤黑魔光打的节节败退，瞬间被推到了不知道宇宙边荒！
　　“吼~”
　　穷奇怒吼一声，一对翅膀猛然挥动，发出了两道凌厉至极的刀光，竟然将那赤黑魔光硬生生给劈碎了！
　　神农见赤黑魔光被穷奇强势击破，也不气恼，而是脸上浮现了笑容，他跨出一步，也是来到宇宙边荒，他笑着对穷奇说道！
　　“不管你是穷奇还是重楼，但只要你身上有我的精血，你有永远都会被我压制！”
　　重楼化作的穷奇瞪了两颗大眼睛看着那人首蛇身的神农，他没有反驳这个事实，而是大方的承认！
　　“确实，如果不能将你斩杀，我拥有都会被这血脉所束缚！”
　　神农哑然，他虽然知道重楼不会因为此事而恼怒，但也不至于如此平静！
　　神农一时间不知道说什么好，除了不知道重楼的本体这件事之外，重楼的成长都在他眼皮底下进行着，他自认对重楼相当了解，但到此时此刻，他反而越发看不懂重楼了！
　　“其实只要你不阻拦我的计划，我可以帮你解除这血脉的压制，我是你体内精血的主人，你知道我能做到的！”
　　神农此时竟然对重楼进行劝降！
　　“吼~”
　　穷奇怒吼一声，仿佛受到了极大的侮辱，他挥动翅膀，两道凌厉刀光再现，直接斩向神农！
　　这一击，是穷奇含怒一击，比之刚才的威力更强！
　　神农脸色一沉，大手一挥，神农鼎挡在身前！
　　“锵锵~”
　　刀光被神农鼎所挡，以防御力为主的神农鼎鼎身上竟然出现了两道刀痕！
　　而此时神农嘴上溢出鲜血，神农鼎与他乃是伴生关系，气机连在一起，神农鼎受损他也会受伤，倘若神农鼎被毁，他虽然不会死去，但重伤也是难免的！
　　穷奇见状，血红的眼珠微微一转，似乎是找到了神农的弱点一般，他再次挥动翅膀，刀光再现，目标不是神农，而是神农鼎！
　　神农也是知道穷奇的打算，但他没有收回神农鼎，手掐印诀，神农鼎魔光大涨，刚才留下的刀痕瞬间恢复！
　　“去~”
　　神农轻喝一声，控制神农鼎撞向那两道刀光！
　　“锵~”
　　刀光被神农鼎撞碎，神农鼎余势不减继续撞向穷奇！
　　“吼~”
　　穷奇嘶吼一声，脚踏真空，轻轻一跃，跃到神农鼎上方，然后一只前爪对着神农鼎重重一探！
　　“咚~”
　　爪鼎相撞，声如洪钟！
　　“吼”
　　穷奇再次怒吼，另一只前爪向前一拍，拍在神农鼎之上！
　　“咚~”
　　又一声巨响，神农鼎被拍退！
　　“神农，若不是你境界比我高一个大境界，血脉又压制于我，像你这种货色，我重楼能一爪拍死，哈哈哈哈！”
　　重楼化作的穷奇哈哈大笑！
　　神农闻言脸色阴沉，这话却是戳到他的底线痛点了，作为一个太乙强者，竟然不能将一个金仙巅峰的后辈轻易斩杀，还要靠血脉才能将其压制，这对作为地皇神农的他来说乃是最大的侮辱！
　　“既然找死，那我就成全你！”
　　神农脸色发狠，再次在胸前轻轻一划，伤口再现，这次不是一滴精血，而是一团精血！
　　他想要用精血之法将重楼血祭！
　　重楼自然也明白神农的打算，但他没有丝毫的紧张与害怕，而是冷冷一笑！
　　“体内存在你的精血，只是为了压制那远古的凶性，不要以为我真的没了你的精血就不能成为强者一样啊！”
　　“吼！”
　　说完，重楼化作的穷奇怒吼一声，然后他的心脏部位自动划出一道血痕，一滴滴与神农的精血同源的血液汇聚！
　　神农见状神色大变，双手掐诀！
　　“血祭！”
　　他想要趁重楼将体内的精血尽数排出之前施展血祭！
　　“晚了！”
　　重楼怒吼一声，双眼依旧血红，但是多了一丝凶性，少了一分理智！

第175章 一剑衍万道
　　在重楼将体内神农精血逼出体外之后，他的理性已经暂时丧失了！
　　“吼~”
　　一头真正的远古凶兽穷奇出现了在神农面前，那双充满兽性的双眼死死的盯着神农，在他的记忆之中，眼前的神农正是在远古年间的仇人！
　　而在将神农精血逼出体外那一刻之后，穷奇的境界突破了金仙巅峰，踏入了另一层天地——太乙之境！
　　神农此时脸色难看至极，他刚开始以为对付一个体内蕴含他精血的重楼会是手到擒来的一件简单的事情，但是与重楼斗了百天，从开始能压制他倒逐渐打平，再后来重楼显化的本体让他大吃一惊，但用体内精血一样可以将穷奇压制，但此刻……
　　此刻神农已经后悔开始的时候不利用血祭之法将重楼杀死了，就算重楼能在九幽魔界重生，新生的重楼对他来说也不足为惧。但也是因为重楼能在九幽魔界重生的原因，他觉得利用血祭之法将重楼击杀也是浪费他体内精血！
　　“为时已晚！”
　　神农自语道，他神色凝重地看着穷奇，心中稍微安慰的是眼前的穷奇没有理性，如果是重楼那个战斗天才主导，恐怕他真的会被重楼一掌拍死！
　　“吼~”
　　只有兽性的穷奇没有给神农多余思考的时间，他怒吼一声，扑向人首蛇身的神农！
　　……
　　蜀山！
　　徐长卿已经渡过天劫，正式跨入仙道！
　　此时，一身紫衣的紫萱找上了蜀山，这次他首先找的不是徐长卿，而是恢复飞蓬实力的景天！
　　厢房内，紫萱看了一眼正在昏睡的雪见，然后对景天说道：“景天，重楼失控了！”
　　紫萱将重楼变为穷奇和暂时失去理智的事情告诉了景天！
　　原来在重楼变为本体穷奇时，女娲的不灭灵识便感应到了，作为三皇之中最慈爱的存在，他能感应到一些将要发生的事情，所以她便派紫萱来蜀山告诉景天！
　　当世只有两人能将失控的重楼唤醒，一是独孤求败，打醒；二是继承了飞蓬记忆与力量的景天，以两人那基咳咳，好友之情唤醒！
　　独孤求败在与伏羲战斗，那么唤醒重楼的任务就只能交给景天了！
　　景天听紫萱说完之后，走到雪见身旁，温柔的说道：“我去去就回！”
　　说罢，景天化作一道流光，向宇宙边荒飞去！
　　……
　　幽玄之境！
　　此时的幽玄之境已经沟壑纵横，拳印叠着掌印！
　　“嘭嘭嘭~”
　　天空中不断传来轰鸣声，这一刻在东，下一刻在西！
　　“轰~”
　　独孤求败的剑指与伏羲的手掌撞在一起，空间炸裂，余波将幽玄之境的山峰大岳尽数压成齑粉！
　　“痛快！”
　　二人相互退开，独孤求败大笑一声！
　　此时独孤求败那白色的长衫出现了几个洞口，形状与拳掌相似，这是伏羲打在他身上造成的！
　　而伏羲的九龙帝袍沟壑纵横，这是被独孤求败剑光所致！
　　独孤求败脸上充满着愉悦，与之相反的是，伏羲脸上充满着阴郁！
　　伏羲完全没想到独孤求败的身体强度比之他也丝毫不差，全力一拳一掌都只能将其衣服打破，却不能伤其身体分毫！
　　要知道他可是远古先天大神，身体强度比人族不知道要强几个维度，但独孤求败却打破了他的常识！
　　剑道攻击力绝顶，肉身防御力也绝顶！
　　难道天外人族都是像独孤求败这种变态吗？
　　伏羲看向独孤求败的眼神充满古怪！
　　“嗯？”
　　独孤求败不知道伏羲为何用这种眼神看自己，但他觉得自己被冒犯了！
　　“独孤求败，我不得不承认，你真的很强，，境界诡异，战力却无匹，不过这幽玄之境终究是我的领域，你唯一的错误，就是太自信了，自信到能进入我的领域跟我战斗！”
　　伏羲朗声道，而从他的话中隐藏的另外一层意思，倘若独孤求败不选择在幽玄之境与他战斗，那么胜利的天平就会倾向独孤求败！
　　独孤求败闻言轻轻一笑，他自然也明白伏羲的意思！
　　“知道我最讨厌你哪一点吗？就是你无时无刻的自信！你一个小小的人族凭什么自信！”
　　伏羲大喝一声，身上气势暴涨！
　　“今日我就让幽玄之境替你陪葬吧！”
　　“混元归一！”
　　只见伏羲合十，堪比人间大小的幽玄之境竟然从边界开始被虚空吞噬着！
　　独孤求败眼神一凝，心生警觉，他眼神向伏羲身后瞟了一眼，似乎确定了什么东西在那里一般！
　　“哈哈，独孤求败，你就慢慢等着被虚空吞噬吧！”
　　伏羲哈哈一笑，只是眼神闪过一丝不舍，接着身影一闪，便离开了幽玄之境！
　　独孤求败看着那快速吞噬幽玄之境的虚空，在感受了一下周围！
　　“封锁了离开的通道吗？”
　　幽玄之境外，伏羲看着那正在被某种力量吞噬的空间，神色莫名！
　　一个巨大的空间仿佛在降维一般，正在向一个点凝聚！
　　伏羲的混元归一大神通正是与“开天”相反的，“开天”意味开天辟地，创造世界；而“混元归一”则是将世界重新化无，乃是一门无上的攻伐神通！
　　很快，幽玄之境便彻底归为虚无了！
　　伏羲看着化为虚无的幽玄之境，脸色苍白，眼神复杂！
　　“强者，值得佩服，只是可惜与我为敌！”
　　伏羲轻叹一声，然后便哈哈大笑！
　　“哈哈哈，解决了独孤求败，待我吞噬神农和女娲之日，便是成就大罗之时，哈哈哈！”
　　伏羲此刻没有丝毫掩饰自己的野心！
　　“原来这就是无数年以来的布局啊！”
　　一道空间之门忽然打开，换了新的白衣的独孤求败从空间之门走出，他手上还有一个比人头大一点的锦盒！
　　“怎么可能？”
　　伏羲见到独孤求败时脸色大变！
　　“若不是为了拿回刑天的头颅，你觉得我会那么主动进入你的幽玄之境吗？”
　　独孤求败扬了扬手中锦盒，里面装的正是刑天的头颅！
　　“哦！看来幽玄之境毁了你也不是不要付出代价的，现在的你还能抵挡我几剑？”
　　独孤求败看见伏羲那苍白的脸色，再感受到伏羲境界的起伏，便戏谑地看着他！
　　“你竟然领悟了空间大道？！”
　　此时伏羲脸色很难看，他想起之前独孤求败在他和神农与天罚之力合击下安然无恙的一幕，而现在又能从“混元归一”中安然无恙的走出来，他便想到了一个可能。
　　能破解“混元归一”的只有领悟了空间大道才能从毁灭的空间之中再创造一个空间，从而规避“混元归一”的伤害！而领悟大道的不是大罗强者就是准备突破大罗的太乙巅峰强者，他万万没想到独孤求败竟然能领悟空间大道！
　　“略懂略懂，不值一提！”
　　独孤求败收好锦盒，三尺青锋出在他手上，然后他对元气大伤的伏羲挥出一剑！
　　“一剑衍万道！”
　　时间、空间、命运、因果……与三千大道相关的规则法则竟然在这一剑中衍化！
　　剑光划过伏羲！
　　伏羲死了！
　　死在了独孤求败领悟的“一剑衍万道”之下！

第176章 古朴大鼎说话了
　　独孤求败停止原地静静地感受着！
　　虽然他的“一剑衍万道”很强，但是境界终究不是很高深，这一剑勉勉强强是一个雏形，只有万道之形，而万道之意却处于浅薄状态，所以他要确定伏羲是否真正的死亡，他可不喜欢事后被别人在背后刺一刀的感受！
　　“死了！”
　　独孤求败轻声说了一句，然后向一个方向挥出一剑！
　　……
　　天界，手持轩辕剑轩辕神将还在追逐着太清，轩辕神将脸上充满着戏谑的笑容，丝毫不知道自己的顶头上司已经身死道消了！
　　“太清，别逃了，我知道你想通过神魔之井逃到魔界，但是神魔之井有重兵把守，你还不如让我一剑斩了痛快，瞧瞧你身上的伤痕，啧啧，看得我都想要对你手下留情了，不过天帝有令，倘若你拘捕，那就可以就地处决，我也想放过你啊，但我可不敢违抗天帝的命令！”
　　太清停了下来，转身看着轩辕神将！
　　而轩辕神将也没有着急出手，笑道：“怎么，认命了？能死在神界第一神将剑下，是你的荣幸！”
　　道袍破烂，身上满是剑痕的太清闻言不由露出讥讽的笑容，说道：“就你也配成为神界第一神将？我看你就是神界第一狗，天帝的狗罢了，跟飞蓬将军想必，啊不，你根本不配跟飞蓬将军想比！”
　　太清老道说到最后狠狠的吐了一口唾沫！
　　“你找死！”
　　轩辕神将大怒，他最讨厌就是别人在他面前提起飞蓬，更何况太清那无限贬低他而抬高飞蓬的言辞，更是触动了他的逆鳞！
　　“去死吧！”
　　轩辕神将挥动轩辕神剑，一道霸道剑光向太清激射而去！
　　太清呵呵冷笑，面对死亡丝毫不惧，只是默默的闭上眼睛，等待着死亡的来临！
　　轩辕神将的霸道剑光就要劈到太清时，一道超越光速的剑光瞬间而至，击碎了轩辕神将的霸道剑光，继而余威不减划过轩辕神将的身体！
　　全程没有一点声响，那道剑光像是没有摩擦一般划过轩辕神将的身体自然不会产生声响！
　　太清疑惑的睁开眼睛，眼前哪还有什么剑光，哪还有什么轩辕神将，有的只有一柄悬浮在空中的轩辕神剑罢了！
　　“那把剑还不错，这么久没见，就当作礼物留给你吧！”
　　就在太清疑惑时，独孤求败的声音在他脑海中响起！
　　“独孤求败！”
　　太清脸露惊喜！
　　“是我，你混的也不行啊，居然被人拿着剑追着砍！”
　　独孤求败戏谑的声响继续在他脑海中响起！
　　太清闻言不禁苦笑，心想不是谁都像你那么变态的！
　　“好了，不说废话了，伏羲已经被我斩杀，等我在料理了神农之后，我就要肃清神族，如果你觉得神族中还有人勉强有救的话，趁早将他们聚在你身边！”
　　太清闻言一惊，还想要问什么时，独孤求败已经离开了！
　　“独孤求败的意思怕是要将神族灭了，不行，得赶快通知那几个老家伙，月老平时虽然抠了点，不愿意给我几根红线，但是起码他对人族没有偏见，财神那家伙人品还行……”
　　太清顾不得伤势，拿过轩辕神剑就去找他那几个朋友！
　　宇宙边荒！
　　景天正在躲在虚空中观战，看得津津有味！
　　原本他是想来帮助重楼所化的穷奇的，但是看到穷奇那不要命的打法，他就没这个想法了，他这么上去很容易被穷奇针对的，反正现在穷奇和神农正打的正酣，自己插一脚不合适！
　　“嗯，伯父总是说什么吃瓜群众，我觉得我应该拿个西瓜过来的！”
　　景天看得正起劲，居然还想要边吃瓜边看戏，丝毫没有发觉自己身后多出了道人影，而那个人还抬起了脚，向景天的屁股就是踹！
　　“让你帮忙你竟然在这里看戏，重楼就交给你了！”
　　独孤求败将景天踹了出去之后，自己也飞向神农！
　　“吼~”
　　穷奇发现面前多了一只蚂蚁大小的独孤求败，怒吼一声，刚想要出手，便被景天阻挡了！
　　“嘿嘿，你个红毛怪，本体竟然这么神俊！”
　　景天指着穷奇的红毛说道！
　　“吼~”
　　不知道是红毛怪引起了他的注意还是与飞蓬一模一样的景天引起了他的注意，反正穷奇怒吼一声，就追着景天打了起来！
　　而神农看到独孤求败出现时也是脸色大变！
　　独孤求败出现在这里只有两个原因！
　　一是独孤求败击败了伏羲，伏羲退走！
　　二是独孤求败击败了伏羲，伏羲死了！
　　但无论哪种原因，独孤求败既然出现在这里，那就说明他比伏羲强！
　　而独孤求败也没有想要跟神农多废话的想法，上来就是对神农巨大无比的本体挥出一剑！
　　“斩天！”
　　剑光应势而涨，瞬间便化作万丈大小！
　　神农脸色再变，但也没有手忙脚乱，而是冷静的御使神农鼎抵挡剑光！
　　“锵！”
　　剑光在神农鼎上留下一条深深剑痕，比之重楼之前那两道刀痕更深几分！
　　“噗~”
　　神农吐出一抹鲜血！
　　而独孤求败则是不闻不问，想要挥动第二剑时，忽然心有所感，一口古朴的三足大鼎竟然脱离他的储物法宝瞬间出现在他面前！
　　平时拿来炖炖蛟龙肉的古朴平凡大鼎此时竟然散发出阵阵流光，流光中蕴含着天地造化之意，似乎在跟独孤求败诉说着什么！
　　“你的意思是你想要吞了那个大鼎？”
　　独孤求败心中虽然惊讶，但也明白古朴大鼎的意思！
　　古朴大鼎闪了一下，像是承认！
　　独孤求败点点头，说道：“好，我帮你留着！”
　　古朴大鼎再次闪了闪，这次有一道糯糯地声音在独孤求败脑海中响起：“我不计较你拿我炖汤的事了！”
　　独孤求败一怔，他没想到这个大鼎竟然会说话，而且还是一道女声！
　　古朴大鼎不再理会独孤求败，倏地一下就回到了独孤求败的储物法宝之中！
　　独孤求败见状微微苦笑，这大鼎还真不把自己当外人了，想出就出，想进就进！
　　“不好意思，我家大鼎饿了，借你神农鼎一吃！”
　　独孤求败看向神农，目光闪闪！

第177章 女单身狗
　　独孤求败看着神农那比行星还大的本体说道：“还真羡慕你们这些先天大神，不用修炼就已经是太乙境界，甚至还天生领悟法天象地这种很酷的神通！”
　　人首蛇身的神农周身魔气腾腾，在这黑暗的星空之中更显神秘不可知！
　　“独孤求败……”
　　“不用问，你们本为同源，伏羲死了你肯定会心有所感，接受现实吧！”
　　独孤求败当然知道神农想问什么，无非就是伏羲到底怎么样了。伏羲死了，作为三皇之一的地皇怎么可能没有感觉？只是不敢相信罢了！
　　神农默然，周身魔气翻腾，不知道是生气还是感到悲哀！
　　独孤求败相信是后者，兔死狐悲的道理很简单，就像伏羲与神农之间的关系，虽然无数年前产生间隙成为敌人，但怎么说也是同为三皇，伏羲死了，神农自然不会感到高兴。相反，此刻的神农内心之中滋生了一种莫名的情绪，那种情绪不应该是他这个先天大神所拥有的的，那种情绪用人族的说法叫做——
　　恐惧！
　　对伏羲的死而恐惧，对自己即将面临死亡而恐惧，对眼前这个在他面前号称本尊剑魔独孤求败的人族感到恐惧！
　　“恐惧吗？”
　　神农自嘲嗤笑！
　　“本座乃是地皇神农，怎么可能会对一个小小的人族感到恐惧？”
　　神农怒喝一声，一股神秘不可知的金色力量瞬间降落到他身上，身形竟然凭空壮大了几分，就连与穷奇大战许久的伤势也尽数恢复，气势更是比之前强上几分！
　　独孤求败双眼一眯，好奇的打量着那股金色的力量，有点熟悉！
　　“这是属于天皇之位独属的气运，如今伏羲已死，那么他的气运自然会平分落到我与神农身上，你小心！”
　　这时，一道温和慈祥的声音出现在独孤求败的脑海之中！
　　独孤求败平静的点点头，刚才的声音正是人皇女娲娘娘！
　　之后女娲也没说话，隔着无尽距离传音给独孤求败，消耗不可谓不大！
　　而此时神农的变化已经停止了，他的境界也从太乙初期步入了太乙中期，别小看了这一小境界的突破，起码独孤求败便感觉此时的神农比之巅峰时期的伏羲还要强上几倍！
　　“如果再将你斩杀，是不是就可以将三皇气运凝聚到女娲娘娘的身上，说不定可以将她复活！”
　　独孤求败轻声道！
　　“你大可以试试！”
　　神农面无表情地说道！
　　回答神农的是一道剑光！
　　“咚~”
　　神农御使神农鼎撞向剑光，神农鼎鼎身之上又多了一道剑痕！
　　“喂，你干嘛拿鼎挡，拿身体硬抗啊，你不知道这鼎已经被我家大鼎预定了吗？”
　　独孤求败一脸肉疼地看着神农鼎上的两道剑痕。
　　突破境界气势腾腾的神农闻言表情一滞，还未等他做出反应，一道剑光突然划破他身后的星空斩在他的后背之上，“锵”地一声，竟然只在后背上留下一条长长的败痕！
　　虽然没有伤到神农，但不代表神农不会感到疼痛，只见神农脸上露出了吃痛的神情！
　　而独孤求败则是啧啧称奇！
　　“真的奇怪，你境界已经比伏羲高上一筹，但身体强度竟然还是比伏羲差上一点，难道说盘古大神之‘精’就如此恐怖吗？”
　　“独孤求败！”
　　神农怒喝一声，便控制神农鼎砸向独孤求败！
　　独孤求败身形一闪，便躲过了那堪比一个小行星大小的神农鼎，来到神农身后，以指为剑，剑光一闪！
　　“噗嗤~”
　　一道蕴含天地之意的剑光便瞬间刺入神农后背，伤口流出莹莹魔光！
　　神农对后背的伤口不管不顾，神农鼎瞬间而至，将独孤求败笼罩在内！
　　“炼！”
　　神农暴喝一声，手掐法诀，神农鼎魔光大涨，鼎内竟然燃起幽绿色的火焰！
　　正是天地之间至阴至邪的九幽魔火！
　　神农鼎内自成空间，独孤求败置身于九幽魔火之中，周身散发着莹莹剑光，阻止九幽魔火的侵蚀！
　　对于这等天地之火，独孤求败也不敢用身体硬抗！
　　“你真没用，这么久都没搞定那条蛇！”
　　这时，古朴大鼎飞出，那道糯糯动听的女声响起！
　　独孤求败闻言脸色一黑，没好气的说道：“要不是为了给你留着这个鼎，我用得着废这么大的功夫进入鼎内吗？要知道你口中的蛇跟这尊鼎是伴生关系，他死了这尊鼎也会瞬间消散！”
　　独孤求败之所以会这么说，是因为在一剑将伏羲斩杀之后，独孤求败心神感受过伏羲剑，虽然自己用不上，但是将来送人也好啊，只是伏羲死后，天地间再也没有伏羲剑的气息，所以伏羲死了之后，伏羲剑也跟着消散与天地之间了，毕竟都是应运而生的神器，主人死了，那么神器也没作用了！
　　“再说，我有没有用你又没试过！”
　　独孤求败脸上露出挪移之色！
　　“你，哼，看在你为我办事的份上，我不跟你计较！”
　　古朴大鼎金光一闪，鼎身周围散发出一股吞噬之力，周围的九幽魔火竟然快速的流入大鼎之内！
　　而神农鼎外的神农也发现鼎内空间的不对劲，他刚想出手，独孤求败和古朴大鼎破神农鼎而出！
　　“噗嗤~”
　　神农喷出一口鲜血，脸色微白，但他还还没反应过来时，独孤求败身前那尊古朴大鼎竟然瞬间变得比神农鼎还大，鼎口对着神农鼎就是一吸，神农鼎挣扎了两下，便瞬间被古朴大鼎吞入鼎内！
　　吞了神农鼎的古朴大鼎似乎感觉还不够，鼎口对着那巨大无比的神农！
　　“吞天！”
　　古朴大鼎传出一声娇喝，一股无与伦比的吞噬之力笼罩着神农！
　　神农脸色大变，施展神通想要阻挡这恐怖的吞噬之力，只是他全力施展神通，竟然丝毫没有作用，人首蛇身的神农身体慢慢变得扭曲，然后被吞进了古朴大鼎之内！
　　“呃~”
　　古朴大鼎竟然传出一声饱嗝！
　　而独孤求败呢，此时脸上有一条红印，与古朴大鼎鼎身某一处的条纹惊人的相似！
　　“我说你变大的时候能不能提前说一声！”
　　独孤求败伸出右手，泛起神光，敷在脸上，脸上的红印迅速消失，英俊潇洒的脸庞再次出现！
　　原来着脸上的红印是那古朴大鼎在独孤求败面前突然变大，独孤求败反应不及，便被鼎身撞到脸上弹飞出去，脸上也留了一道红印！
　　“我不是故意的！”
　　古朴大鼎内的女人说道！
　　独孤求败撇撇嘴，是不是故意只有你自己知道，若不是自己拿着大鼎没办法，现在就劈开这大鼎抓你出来，让你知道花为什么这样红！
　　不过这大鼎竟然能在自己身上留下痕迹，怪不得能吞噬神农，果然不简单！
　　“这大鼎什么来路？”
　　独孤求败问道！
　　谁知大鼎理都没理他，直接变小回到了独孤求败的储物法宝之内，只留下一句“我要休息了，不要打扰我！”
　　“不说就不说，我还不稀罕知道呢！这女人肯定不是大鼎的灵智，这么傲娇，肯定就是一个单身狗！”
　　独孤求败翻了翻白眼，莫名其妙的说了一句单身狗之后，便离开了，他还得看景天和重楼相爱相杀呢！
　　而古朴大鼎内，一位身穿宫装，容貌倾国倾城的女子咬牙切齿！
　　“独孤求败，你才是单身狗，你全家都是单身狗！”
　　跟了独孤求败几千年了，她当然知道单身狗是什么意思！

第178章 重定四界
　　四周无星的黑暗星空中，正在观看景天与重楼化作的穷奇战斗的独孤求败忽然打了个喷嚏，独孤求败摸了摸鼻子！
　　“是谁在背后骂我？嗯，应该就是天荒界死了儿子的蛟龙皇了，也不知道夫子和柳白他们过得怎么样！”
　　想不到谁会骂自己的独孤求败果断将锅丢给蛟龙皇！
　　随即独孤求败便不再理会，而是津津有味的看着景天被重楼追着咬！
　　“想不到重楼的本体竟然是穷奇，那可是赫赫有名的远古四大凶兽之一，嗯，虽然景天恢复了飞蓬全盛时期的修为，但是重楼明显已经突破了血脉枷锁，达到了太乙之境，景天被追着咬也正常！嗯，正经的咬，不是拆开的！”
　　“喂，红毛怪，你还要追我到什么时候？”
　　手持神魔剑的景天躲过穷奇的撕咬，愤怒的说道！
　　“吼~”
　　回答景天的是一道血红魔光！
　　景天双手持剑，一剑劈开穷奇的魔光！
　　“有完没完了！”
　　景天怒喝一声，手握神魔剑！
　　“风息云意！”
　　景天对着穷奇辟出一剑，剑出风暴起！
　　一股宇宙风暴瞬间将穷奇席卷甩出不知多远！
　　而景天也没闲着，提剑就是追上去！
　　独孤求败却留在原地看着那被宇宙风暴席卷的星空，此刻还残留着风云之意！
　　风云，令独孤求败想起了飞蓬的身世！
　　神界的神皆由伏羲创造，但飞蓬却是例外，他是由天地所生，以风为父，以云为母，可以说飞蓬的跟脚不比伏羲他们这些先天大神差，所以伏羲才会对飞蓬心生忌惮，怕有朝一日飞蓬修为超越他！
　　独孤求败离开了宇宙星空，他相信重楼很快就会被景天唤醒的，他现在还有要事去做！
　　南诏国，女娲庙！
　　独孤求败疑惑的看着眼前的女娲像！
　　“为何不选择复活？”
　　独孤求败问道，在伏羲和神农死后，天地三皇之位只有一位人皇女娲了，那么三皇的气运自然之尽归女娲，女娲想要复活也是一件很简单的事！
　　但是女娲没有选择复活！
　　女娲像金光一闪，传出女娲那轻柔的声音！
　　“父神开辟这个世界，我们三皇的职责是教化万物，但伏羲和神农都走上了歧路，如今他们身死也是因果报应。而现在万物已经走上正轨，已经不再需要三皇教化。三皇已经享受香火无数，也应该是时候回报万物了！”
　　女娲像金光再闪，无尽的气运散发，那是三皇气运！
　　独孤求败平静的看着，他尊重女娲的决定！
　　气运散于天地之间，融入万物之中，而其中五成气运有意无意的尽数融入人族，其余五成分散在动物、妖族、鬼界、魔界、神界之中！
　　“娘娘大善！”
　　独孤求败自然能感觉到这是女娲特意照顾人族的做法！
　　“人族是我创造的，他们都是我的孩子！”
　　女娲的声音是那样的慈祥温和！
　　独孤求败点点头，倘若是他的话，肯定会将所有气运融入人族，但想到女娲心系万物，能给五成气运给人族已经是她最大的自私了，所以他才说娘娘大善！
　　“独孤求败！”
　　女娲说道！
　　“嗯？”
　　“神族不是所有人都仇视人族的，当年也有神族暗中帮助人族，不然人族何以得胜！”
　　“嗯，我知道该怎么做！”
　　“谢谢！”
　　女娲像暗淡！
　　独孤求败看着女娲像，喃喃说道：“从此，女娲后人皆可长生！”
　　“轰隆隆~”
　　话音刚落，晴空霹雳！
　　“你不同意？”
　　独孤求败看向天空！
　　天空毫无波澜！
　　“不说话那就默认同意了！”
　　天空万里无云！
　　……
　　半个月后，景天回来了，只是他衣衫褴褛的样子，难免不会让人想歪，他到底跟重楼干啥了！
　　厢房内，雪见安详地躺着。
　　独孤求败用诡异的目光看着景天！
　　“我和重楼是清白的！”
　　景天硬着头皮说道！
　　他不说这句话还好，一说徐长卿、茂茂、紫萱就连他妹妹龙葵看向他的目光都充满着怪异！
　　“我先去换件衣服！”
　　知道解释再多也没用的景天索性不解释了，径直离开厢房去换衣服！
　　“干伯父，你说老大他不会真的跟重楼……”
　　“想什么呢？”
　　独孤求败拍了一下茂茂的脑门，没好气的说道：“两个男人打架，衣服破烂在所难免！”
　　“噗嗤~”
　　独孤求败脑海中传来大鼎女人的嗤笑声！
　　独孤求败脸色如常，说道：“待景天回来让他带上雪见去天界！”
　　说罢，独孤求败离开了厢房，来到人间与天界之间的虚空中！
　　此时的天界正在缓慢的靠近人间，独孤求败也不阻止，远古年间人间与天界本就相连，那是人族强者辈出，所以他不但不会阻止天界靠近人间，他还要出手让天界快点与人间相连！
　　“想不到你对人族这么上心！”
　　女子的声音再次出现在独孤求败脑海之中！
　　“我发现你自从吞了神农鼎和神农之后，话变多了。从我得到你开始，三千多年了吧，都不跟我说一句话，怎么现在这么多话说？”
　　独孤求败没有接女子的话题，而是打趣鼎中女子！
　　“懒得理你！”
　　女子哼声道！
　　“不理就不理！”
　　独孤求败撇撇嘴，然后看向那天界界壁！
　　这半个月来他也不是什么都没做，魔界所有守旧派形神俱灭，天界神族杀了九成，只留下一些没有仇视人族的，他也不怕这些神族在他离开后兴风作浪，三皇气运中的五成气运不是白给的，而且他们的修为也被独孤求败废了大半，如今怕是连景逸夫妇都能将他们治得服服帖帖！
　　他答应女娲不将神族赶尽杀绝，但不代表他不会将他们修为废了！
　　独孤求败对着天界伸手一抓，一股无穷的力量将整个天界包裹着，然后用力向后一拉！
　　庞大无比的天界竟然加快了向人间靠近的速度！
　　“浪费法力！”
　　说过不理独孤求败的女子说道！
　　独孤求败翻了翻白眼，没有理会她，然后大手一翻，一枚玉玺出现在他手上！
　　这枚玉玺乃天帝玺，是天界的伴生神器，伏羲正是运用这枚玉玺才能在远古年间将天界远离人间。当初得到这枚玉玺时，大鼎中的女子还想要将其吞了，但是独孤求败另有作用，就没给她，这不，跟他闹了十几天别扭！
　　如今独孤求败打算将这枚玉玺融入天界和人间，让天人两界再也不分彼此！
　　“融~”
　　独孤求败轻喝一声，天帝玺化作两道流光，分别融入了天界和人间！
　　“定！”
　　在天人两界界壁相碰时，独孤求败将其定住！
　　感受到两界法则正在相融，独孤求败露出了笑容！
　　然后他再挥出两剑，一剑斩向人魔通道，一剑斩向人鬼通道，每一剑都将通道斩断！
　　“从此刻开始，修善者成仙入天界，修恶者成魔入魔界，死者皆入鬼界！仙不得擅入人间，魔不得私闯人间，死者不得随意出入鬼界！”
　　言出法随！
　　独孤求败巍巍之声响彻四界，一条新的规则诞生！
　　修善者自然就是修真善良之人，修恶者自然就是心有邪念的修炼者！

第179章 拐重楼
　　“我还以为你只会允许人族修者飞升天魔二界呢！”
　　在独孤求败重定世界法则之后，女子的声音再次响起！
　　“我像是你说的那种人吗？”
　　独孤求败说道！
　　“不像！”
　　独孤求败闻言刚想夸赞女子有眼光，但女子下一句话却让他无语了！
　　“你就是！”
　　独孤求败脸色一黑，不再理会这个女子，踏出一步来到了天界神树之下！
　　而此时景天正抱着雪见站在神树之下出神地看着神树！
　　“怎么，想起夕瑶了？”
　　独孤求败打趣道！
　　景天抱着雪见转身，苦笑道：“我是景天，伯父，你是不是知道我是飞蓬转世才跟我爹称兄道弟的？”
　　景天问出了这些日子来最大的疑问！
　　独孤求败却脸色一正，铿锵有力地说道：“胡说八道，我像是那种人吗？”
　　“不像，你就是！”
　　女子的声音再次出现在脑海之中，独孤求败脸色一黑，怎么就屏蔽不了这烦人的女人啊！
　　“伯父，如今伏羲也死了，你看是不是……”
　　景天没有继续刚才的话题，而是看了看怀中的雪见！
　　独孤求败点点头，他自然知道景天的意思！
　　独孤求败大手一翻，一枚神树结出圣果出现在他手上，他轻轻一挥，圣果便融入了雪见体内！
　　很快，昏迷许久的雪见悠悠醒转，她睁开迷茫的双眼，看到的第一个人就是她喜欢的景天时，她眼中的迷茫全消，有的只是慢慢的惊喜与爱意！
　　“臭豆腐！”
　　雪见一把抱住景天，喜极而泣！
　　“没事了，没事了！”
　　景天轻拍雪见的后背安慰道！
　　“咳咳！”
　　独孤求败大煞风景的干咳两声！
　　“呀~”
　　雪见吓得连忙退开，俏脸通红！
　　“前……前辈！”
　　雪见低着头说道！
　　“还叫前辈？”
　　独孤求败戏谑道！
　　雪见闻言耳根子都红了，结结巴巴地说道：“伯……伯父！”
　　“哈哈哈，这才对嘛！以后景天这小子如果敢欺负你，你就告诉我，看我削不削他！”
　　独孤求败哈哈一笑，然后看向景天，将一件东西抛给他，不给他问的机会便说道：
　　“这是我在一个家伙身上拿到的，跟雪见的玉佩是一对！”
　　说完，独孤求败大手一挥，将两人送到了一个满是花的世界之中！
　　“景天，这里有人牵挂你几千年了，该面对还是得面对的！”
　　做完这一切的独孤求败拍拍手，嘴上说道：“让你们俩在我面前秀恩爱，让你们见见夕瑶看你们咋办，哼哼！”
　　而大鼎女子呵呵地嘲笑一声单身狗！
　　独孤求败撇撇嘴，说道：“我大人有大量，不跟你这个几千年没说过话的人计较！”
　　潜台词就是我独孤求败不跟你这个不会说人话的女人计较！
　　而大鼎女子自然领悟到独孤求败话中有话的意思，冷哼一声，便不再说话！
　　独孤求败也乐得清静，随后离开了天界，至于景天雪见与夕瑶的事，他可不想看，不然又得被喂狗粮了！
　　离开天界的独孤求败来到了魔界，见到了现在的魔尊重楼！
　　“当年我们三人混战，不相伯仲，但现在看来，你已经超过我和飞蓬了！”
　　重楼感慨道，他本以为自己突破到太乙境界已经领先一步，却没想到独孤求败的战力早就超越了他，就连飞蓬转世的景天也不甘落后，虽然现在还处于金仙境界，但是要不了多久，就能作出突破！
　　不过重楼并没有感到任何气馁修炼最怕前方就是没有赶超的目标，当年以为自己在六界已经无敌了，修为提升一直非常缓慢，但得知天界有飞蓬，从那以后，他的修炼速度突飞猛进，飞蓬亦是如此，所以二人亦敌亦友的友谊很深！
　　“其实外界还有更多的强者，甚至大罗也不是修行的巅峰，在一些人顶尖强者面前，大罗也是随手捏死的蝼蚁罢了！”
　　独孤求败想到天荒界的道祖级别的强者，人族大罗在他们面前最多算是一个比较大的蝼蚁，但还是随手捏死！
　　他不知道道祖是什么强者，但是他曾经感受过蛟龙皇独属大罗的气势，一个虚弱到极点的念头看他一眼就重伤了，而大罗在道祖面前也撑不了一个回合，可想而知道祖级别的强者到底有多变态，恐怕仙剑世界连这种级别的一个眼神都受不了！
　　“怎么样，有没有出去闯闯的想法，有个地方强者无数，就怕你不敢去！”
　　独孤求败大手一挥，一些关于天荒界的信息出现在重楼脑海中，其中还有天荒界的坐标！
　　而关于那里人族的处境独孤求败也没有隐瞒，对于重楼来说，这些都不需要隐瞒！
　　而重楼在接收完信息后，身上战意直冲云霄！
　　独孤求败轻轻一笑，他已经知道重楼的答案了！
　　“有机会我会帮你照顾一下人族的！”
　　重楼咧嘴一笑，然后大手一挥，一道虚空门户出现，重楼毫不犹豫的飞了进去！
　　“他这种好战的性格去了天荒界无疑等于送死！”
　　女子清冷的声音响起！
　　“或许吧，但死在战斗之中，不比在无尽的寂寞枯朽之中心死有趣多了吗？而且，我可不相信重楼会死！”
　　独孤求败亦是充满战意地说道！
　　“疯子，他是疯子，那个飞蓬也是疯子，你也是疯子！”
　　女子不敢苟同的说道！
　　独孤求败轻轻一笑，没有理会女子，女子说的没错，他们这种好战之人，与疯子何异？
　　“话说，你肯定知道我的名字， 我还不知道你的名字呢！说来听听？”
　　独孤求败没有继续跟女子探讨好战与疯子的关系，而是问起了她的名字！
　　“哼，等你什么时候境界达到大罗了才有资格知道我的名字，你的道很奇异，走上了一条与诸天万界不同的道路，但你现在的境界换算成仙道境界最多就算是金仙初期，只是不知道你为何战力如此恐怖，连伏羲神农这些先天神圣都不是你的对手，虽然他们终生只能止步太乙初期或者中期，但他们绝对是同境界最强的一批，你太奇怪了，太奇怪了！”
　　女子前半句傲娇，后半句却充满着疑惑！
　　“你就当我是万古不出的绝世天才就可以了！”
　　独孤求败笑道，对女子说的那些资格不资格完全没放在心上！
　　“等你什么时候在大罗之下能斩杀大罗的时候再说这句话吧！”
　　女子不屑的说道！
　　独孤求败耸耸肩，脸上微笑不减，越战斩大罗吗？这可以试试！
　　大鼎内世界，宫装女子盘坐在虚空中！
　　“难道这就是父亲跟我说的机缘吗？只是这个男人竟然说我是单身狗，不可饶恕！”
　　女子倾国倾城的脸色浮现愤怒！
　　独孤求败还不知道，自己一句单身狗竟然被人记恨这么久，恐怕就算知道了，也是一笑了之吧！

第180章 仙剑终
　　在重楼离开后不久，景天和雪见也回到了人间，只是独孤求败发现雪见的气质大变，原本的雪见虽然是圣果所化，福缘深厚，但因为在人间沉浮十几年，早就染上了人间红尘之气，虽然现在的气质说不上超然出尘，但红尘之气中多了一丝圣洁，而且实力竟然达到了神仙境界！
　　或许是看到的独孤求败的疑惑，景天解释道：“夕瑶，她，选择了将自己的神力送给了雪见！”
　　独孤求败一怔，然后心生感慨！
　　飞蓬彻底成为了景天，夕瑶如今也彻底成为了雪见，或许这对飞蓬和夕瑶来说，这算不上最完美的结局，但绝对是最幸福选择！
　　“夕瑶还说，今后替他疗伤的任务就交给我了！”
　　挽着景天手臂的雪见语气颇为复杂地说道！
　　其实雪见的内心很复杂，自己按照那些妇人的说法，自己算是飞蓬和夕瑶的第三者吧，但转念一想，自己喜欢的是景天，不是飞蓬，这么说自己也算不上第三者，哎呀，太乱了！
　　独孤求败不知道雪见的少女心思，他对于情情爱爱只能看懂表面，更复杂的内在，他一个单身狗怎么可能懂？
　　三千大道可没有情之大道啊！
　　“尽快突破太乙境界，到时候有任务交给你和长卿！”
　　独孤求败拍了拍景天的肩膀，离开了，他还有事找清微五个老头！
　　景天一脸懵逼的看着独孤求败离去的背影！
　　“伏羲和神农都死了，人族大敌也除，还有什么任务？不会又是让我拯救人族苍生吧！”
　　景天嘟囔道！
　　“走啦，先回去见爹娘，然后再回唐家堡看望爷爷！”
　　雪见拉着一脸懵逼的景天去见景逸夫妇，至于为何如此坦率的叫上爹娘了，那就不得人知咯！
　　无极阁，独孤求败与蜀山五老席地盘坐！
　　“现在天界十去九空，太清那小子此时正在天界主持大局，你们现在也是达到了仙境，尽快安排好人间俗事，前往天界帮助太清分担事务吧！”
　　清微五人对视一眼，均是点点头。如今局势已定，人族无恙，他们自然乐得早日飞升天界！
　　“只是蜀山掌门之位该传给谁？”
　　一个长老问道！
　　“常胤不错！”
　　独孤求败笑道：“长卿还有更重要的任务，接管蜀山只会耽搁他修行！”
　　独孤求败知道他们五人有意让徐长卿担任蜀山掌门，但那样会打乱独孤求败的计划，他可是想趁现在人族气运最旺之时，将景天等人的修为提高！
　　见独孤求败出声提议常胤接任蜀山掌门之位，清微五人也没有异议，毕竟虽然常胤修为不及长卿，但是他处理事务能力就是十个长卿都比不上，蜀山落在他手上，也算不错！
　　再敲定一些事情之后，独孤求败离开了！
　　他现在要闭关，连番大战让他受益良多！
　　放在平时独孤求败想将景天他们拐到天荒界的话，女子怎么也会说上两句，或许大概是知道独孤求败要闭关修炼，鼎内女子也没有再找独孤求败的茬！
　　闭关之前的独孤求败也纳闷，按道理女子会怼他两句的，搞不明白！只是在他闭关之前，女子将一门功法传给了独孤求败！
　　“双身法”
　　独孤求败讶然道，这门功法专门为一体双魂的人量身打造，正合适龙葵！
　　“本想让龙葵二人分开，但如今有了这门功法，那就不用了这么麻烦了！”
　　独孤求败将功法传给龙葵之后，叮嘱她好好修炼，便进入了深度闭关之中！
　　两年后，徐长卿和紫萱成婚了，青儿也解封了！
　　再两年过去了，景天和唐雪见在景逸夫妇和唐坤的见证下，正式成为夫妻！
　　同年，景天境界突破太乙！
　　又十六年过去了，景天在这期间收了一个叫李三思的徒弟！
　　龙葵也凭借着“双身法”在宙光洞天内修炼成天仙！
　　而景天雪见和长卿紫萱两对夫妻很默契的没有要孩子，因为独孤求败在闭关之前跟他们说了一番话！
　　而青儿也长大成人，她继承了紫萱的美貌，长大那叫美艳动人！
　　而何必平也找到了属于自己的幸福，生有一男一女！
　　这二十年发生最大变化的人竟然是只会吃的茂茂！
　　这乐天无忧的小胖子竟然喜欢上了天地唯一的花楹（注），为了花楹竟然选择了减肥，将近三百斤的胖子如今减到只有一百五，只因当年在雷州花楹说过一句让茂茂减肥的话！
　　但很可惜，两人虽然好上了，但茂茂只是一个普通人，二十年过去了，他也四十岁了，而花楹还是那美艳动人的少女，这让茂茂很后悔当年为什么不认多点字，然后好好跟干伯父修炼！
　　“茂茂，没事的，我又不嫌弃你！”
　　永安当庭院内，花楹安慰道！
　　“我知道花楹你不会嫌弃我，但是我自己嫌弃自己啊！”
　　一向乐天无忧的茂茂此时心里生出了一丝自卑感，他看着眼前二十年不变的可爱少女，低声道：“花楹，对不起，我不应该喜欢你的，我怕我老死之后你会伤心，对不起，真的对不起！”
　　“笨蛋，说什么胡话呢？等干伯父出关了，肯定有办法的！”
　　花楹抱着茂茂说道！
　　“咳咳~”
　　二人身后传来了一声干咳声！
　　二人回头望去，看见一身白衣的独孤求败正站在他们身后！
　　独孤求败那个郁闷啊，自己刚出关来这里找景天，竟然无形之中又吃了一波！
　　“干伯父！”
　　中年茂茂激动地说道！
　　而花楹脸色通红的也跟着茂茂叫了一声干伯父！
　　独孤求败闻言呵呵一笑，道：“这还是我认识的那个小胖子吗？怎么变得如此刚毅帅气了？”
　　“干伯父，你瞎说，我都四十了，哪来的帅气！”
　　茂茂挠了挠头！
　　“呀，茂茂，你变回年轻了！”
　　一旁的花楹惊喜地说道！
　　独孤求败笑了笑，便离开了，他不打扰小两口的生活，至于茂茂，长生不老非难事！
　　蜀山！
　　独孤求败身前站着五个人，正是景天、雪见、长卿、紫萱和龙葵！
　　“龙葵，你真的要跟着去吗？那里很危险！”
　　独孤求败蹙眉问道，他已经将天荒界信息传给了他们几人！
　　“我要去，哥哥在哪，我就在哪，何况，龙葵也不是只会哭哭啼啼的龙葵了，我会保护好自己的！”
　　龙葵坚定地说道！
　　独孤求败头疼，龙葵天仙境界在仙剑算是十分强大了，但是到了天荒界，金仙多如狗，太乙满地走，天仙算啥啊！
　　正在独孤求败头疼时，脑海中传来女子的声音！
　　“让她去，一体双魂，万古罕见，你放心，到了天荒界自然会有强者保护她！”
　　独孤求败闻言沉思！
　　“让她去，我保证她不会有危险，保护她的人不会弱于道祖级别！”
　　似乎是看出独孤求败仍不放心的，女子信誓旦旦地说道！
　　“道祖？道祖不是天荒界至强者吗？怎么还能当保镖？”
　　独孤求败诧异道！
　　“谁告诉你道祖级别是天荒界的最强者的？针对你们人族的四大种族在我们古族眼中就像真龙看蝼蚁，懂么？”
　　女子语气充满鄙夷，不知道是针对独孤求败的无知还是针对那四大种族！
　　但独孤求败却得知了女子的身份，来自神秘的古族！
　　他不知道女子的身份到底是什么，但最终他还是答应了龙葵跟景天他们一起去天荒界的请求！
　　说不定因为龙葵的原因，能拉一个古族帮助天荒界的人族呢！
　　“别想了，我身后的古族是不可能帮助你们人族的，人族曾是天荒界最强的种族，为何那四个种族敢针对人族？”
　　兴许是看出了独孤求败的想法，女子打击道！
　　独孤求败闻言却心中一沉，四大种族就能压到天荒界人族喘不过气，如果还有更强大的古族在暗中打压人族……
　　独孤求败紧握拳头，随后松开，语气平淡的说道；“你们到了天荒界一定要小心小心再小心！”
　　五人闻言认真的点点头，能让独孤求败连说三个小心，他们肯定会无比小心谨慎的！
　　“去吧！”
　　独孤求败挥挥手！
　　“伯父（前辈、大哥哥）保重！”
　　说罢，景天手持神魔剑，向天空一挥，一个虚空门户出现，景天便带着五人飞入虚空门户！
　　独孤求败看着他们离开的身影，心情没有以前那般轻松！
　　“我为什么确定不了天荒界的位置？”
　　独孤求败问女子，他虽然知道天荒界的坐标，但是自己始终不能凭借坐标去天荒界，仿佛有一种神秘力量阻挡他！
　　“我不知道！”
　　女子回答道：“但是我知道你身后一定有一股超越一切的力量来安排你的道路！”
　　独孤求败沉默，然后闭目，再次感受这个他生活时间漫长的世界！
　　“该离开了！”
　　独孤求败身前出现一道虚空门户，独孤求败一脚踏入！
　　旅程继续！
　　（注：茂茂作为整个仙剑系列我最喜欢的角色，也是一个至纯至善的人，与单纯善良的花楹在一起是我一直的愿望，所以就这么写了，不喜勿喷哈！）

第181章 新的世界
　　在离开仙剑世界之后，独孤求败进入了一方他熟悉的世界！
　　“倚天世界！”
　　只是为何熟悉呢，是因为这个世界是他飞升前逗留的世界，他回到了剑冢，发现剑冢留有一碑文！
　　“神雕已随杨过去！”
　　他也从倚天当世宗师张三丰口中得知，当年神雕大侠杨过已经携带妻子和一头神雕飞升！
　　独孤求败得知这个消息后，心中的一块石头落下，在指点了张三丰武道境界之后，独孤求败当着张三丰的面破空飞升，再次来到虚空通道！
　　……
　　一座大城上空，一个身穿铠甲、手持血红双剑，背生一对火红的凤凰翅膀魁梧男子正在与敌人战斗！
　　他的对手一身黑衣，一头白发，背后有两头黑龙寄生，赤脚踩在虚空之上，这番模样，显然不是人族！
　　虽说两者在进行战斗，但是战斗形势根本就是一边倒！
　　手持血红双剑的男子伤痕累累，很奇怪的是身上竟然没有一点血迹，但其气息已经极其虚弱了，若不是身上存在不死鸟的力量，恐怕他早就死在那背生两头黑龙的手下！
　　手持血红双剑的名为子辛，是商王朝第三十代的王，所以也叫商王！
　　为了推翻神族对人族的奴役，商王掀起了一场逆天之战，是真的逆“天”，他此刻的对手、敌人，正是神族之主——天！
　　正是，商王竭尽全力，依靠远古神兽不死鸟的力量，燃烧生命，才堪堪在天的手上划破一点表皮，这让商王吃惊之余还有一丝绝望，不是对天的强大感到绝望，而是对自己的失败感到绝望，因为失败就代表这人族还得继续被神族奴役剥削，更意味着商的灭亡！
　　“猴子，你很强，十万年来，我还是第一次被人族所伤！”
　　天的语气很平淡，内心更毫无波澜！
　　毕竟他是天，是无敌的存在！
　　一座高可摘星的楼上，一位美丽的少妇和一个七八岁的男孩正在观战！
　　少妇名为心月狐，是商王的妻子，也是神中人，不过为了所爱之人，她背叛了神族们，站在她旁边的男孩正是她和商王的孩子，武庚！
　　男孩武庚此时正拿着一个钵盂观看，连有的水分为红黑两色，只是现在黑色占据九成，红色快被黑色完全侵蚀了！
　　在商王朝之外，有一条无比巨大黑龙盘旋在空中，黑色迷雾笼罩着它那庞大身躯，只露出那比几个足球场还要大的头颅！
　　在黑龙之下站着许多人族的军队，那是投靠了神族的周武王的军队！
　　在军队前方站着几名神族的大神，其中有一个紫色头发的神族强者正背着一名昏倒的人族！
　　人族天生白发，名为子羽，是商王的弟弟，武庚的叔叔，为了帮助商王反抗神族，他被一名叫十刑的神族大神击败，如今成为了十刑的俘虏！
　　视线转回商王子辛与天的身上！
　　天平静的看着眼前这个能伤到他的人族，尽管只是擦破一点表皮！
　　一股无形的压力从天的眼神中传递到商王身上，换作是一般人，哪怕是神族中的那些圣王强者，都不敢与天对视，但是作为人族的商王，却能毫无畏惧的与天对视，足以证明他内心的强大！
　　“喝~”
　　最终商王还是忍不住出手了，手中双剑发出红光，刺向天！
　　“叮叮~”
　　双剑被天背后双龙紧紧咬住，发出了叮叮之声！
　　商王想要抽回双剑，但是天的右脚已经踹在了他的胸膛之上！
　　“嘭~”
　　商王双手脱离双剑，口吐鲜血倒飞出去！
　　两头黑龙放开双剑，双剑丢到下方的地上，发出“叮叮”之声！
　　而天却没有停手，他脚踏虚空，轻轻一跃便来到倒飞的商王身后！
　　“吼~”
　　身后两头黑龙将商王的双手死死咬住，而天一脚踩在商王的后背上，双手抓住商王背后的那双属于不死神鸟的翅膀！
　　“刺啦~”
　　那双不是神鸟的翅膀连带着商王的血肉均被天撕扯下来！
　　“呃~”
　　商王微微张口，但终究没有喊出来，因为他的心月狐在看，他的儿子在看，他的子民也在看，就算再痛苦，他也不能喊出来！
　　接着两头黑龙将商王紧紧缠绕，然后一紧！
　　商王痛哼一声，口出吐出大量鲜血！
　　而在摘星楼的母子俩看到这一幕时，瞳孔收缩，武庚的脸上更是充满惊慌与恐惧！
　　黑龙将奄奄一息的商王放开，商王的身体在高空中快速坠落！
　　“嘭~”
　　商王的身体在重重的砸在地上，将地上砸出了一个大坑，灰尘散尽，他静静的躺在大坑里，用最后的意识扭头看向摘星楼上那对母子！
　　随着商王的死去，武庚也走上了原来的命运。心月狐为了保护武庚，将其杀死，让其附身在一个与他同时死去的人的身上，躲避神族的追杀！
　　“不死鸟再次被我粉碎，预言中的战神亦死在我手上，天下，仍是我神族的天下！”
　　天看着已经死去的商王想道！
　　“这家伙，竟然要天亲自出手才能收拾！”
　　一身火红神袍的太极大神震惊的说道！
　　“沉睡多年的天再次出手，力量比我想像的要强大！”
　　头戴草帽，赤裸着红色上身的天魁大神说道！
　　一脸妖媚的流月大神搀扶着此前被商王重伤的鬼木大神，语气充满诱惑地说道：“可惜了，商王真是一个强壮得让人心动的男人呢！”
　　“呵呵呵~”
　　一声苍老沙哑的声音响起！
　　“即使是天下无双的商王，也无法扭转命运的安排，商亡，周兴，始终是必然的命运！”
　　说话的是一个驼背阴翳的老头！
　　“王啊！”
　　忠于商王的士兵见到商王的死去，开始痛哭流涕！
　　“轰隆隆~~”
　　突然，王城的上空传来了剧烈的雷鸣之声！
　　“吼~”
　　那条不知道多大的黑色巨龙似乎感受到威胁一般，突然对着天空怒吼，其声巍巍，竟然将王城的大火尽数扑灭！
　　而天亦是好奇地看向天空！
　　“轰~”
　　天空忽然炸开，一个巨兽的脑袋探出，这颗脑袋不比黑色巨龙的脑袋小，也足足有好几个足球场那么大！
　　只是这头巨兽的眼神中充满着恐惧惊慌，庞大的身躯想要挣扎出虚空，似乎想要逃进这方世界！
　　“吼！”
　　黑色巨龙对其怒吼一声，似乎是说退回去！
　　但巨兽没有理会，大半的身体已经闯进这个世界，巨兽很大很大，就算大半个身体也有几千丈大！
　　“吼”
　　黑色巨龙拖动万丈身躯，想要对巨兽出手，但是天举手阻止了黑色巨龙！
　　而地上的人族军队和几位神族大神看着那头突然出现的巨兽，都震惊的说不出话来！
　　很快，巨兽那万丈身躯就从虚空中走出，但一道剑光突兀而至，斩在巨兽的头颅上！
　　“嗷~”
　　巨兽忽然哀嚎一声，然后它巨大的头颅与庞大的身躯脱离，身躯和头颅快要跌落在地上时，一道白色人影出现带着一尊古朴大鼎出现，将万丈巨兽吞入鼎中！
　　“呃~~~”
　　巨鼎中传出一声女子的饱嗝声！
　　“差点就让他逃进这方世界了，万一像上次那头那样，逃进来一方世界，那就难办了！”
　　白衣男子长舒一口气，听其话，似乎不像第一次杀这种巨兽了！
　　“咦~这里天地元气混乱，是有大战爆发了吗？”
　　“独孤求败，你小心了，我感觉到下方有一个很强大的气息，虽然达不到大罗，但是不远了！”
　　鼎中传出女子的声音！
　　“哦~”
　　独孤求败略微惊讶，然后他看向一个站在巨坑旁边的高大男子！
　　“这是……天？ ”

第182章 小战一场
　　天是现在这个时间的称呼，他还有一个名字，叫做黑龙！
　　“你刚才说他没到大罗？”
　　独孤求败问道！
　　女子沉默了一会，说道：“他的状态很古怪，我不能确定！”
　　独孤求败翻了翻白眼，无奈的说道：“他随时可将这方世界重归混沌，再开辟一个新的世界！”
　　“你怕了？”
　　女子挪揄道！
　　“怕？”
　　独孤求败嘴角上扬，说道：“在虚空通道中不知道帮你捕杀了多少虚空巨兽，难得遇到一个像样的强者，我会怕，就算他真的是大罗又如何？”
　　独孤求败战意昂扬！
　　“疯子！”
　　女子哼哼道，不过也没再拿话激独孤求败！
　　独孤求败没有理会女子，将大鼎收好，便在虚空中漫步走向黑龙！
　　而黑龙也缓缓飞起，脚踏虚空走向独孤求败！
　　两人相距三丈时默契的停了下来，相互对视！
　　两人都没说话，一时间万籁俱寂！
　　“呼~~”
　　一阵微风吹过，拂起独孤求败白衣黑发，也扬起了黑龙的黑衣白发！
　　两人同样是那般高大挺拔，不知是命运的安排还是巧合，两人的穿衣风格和外在恰恰相反！
　　独孤求败一身白衣胜雪，黑发长直，脸上云淡风轻！
　　而黑龙则是一身黑衣如夜，白发飘飘，面无表情！
　　“人类，你来自天外？”
　　黑龙打破了平静！
　　“是！”
　　独孤求败坦然承认！
　　“你很强，我没把握将你击杀！”
　　黑龙说道！
　　“你也很强，其实我也没把握将你击杀！”
　　独孤求败轻轻一笑！
　　两人的对话没有丝毫遮掩，所以他们对话都被底下的神族大神听到了！
　　“嘶~天竟然会说出这番话！”
　　身穿火红神袍的太极大神猛吸一口凉气！
　　而其余人脸上的惊骇之色也不比太极大神少！
　　“但我们还是得做过一场！”
　　独孤求败继续说道，开玩笑，遇见强者不打上一架怎么行？
　　“上天一战？”
　　独孤求败问道！
　　黑龙点点头！
　　然后率先飞出天外！
　　而独孤求败轻轻一笑，大手一挥，远处商王子辛的尸体和心月狐的尸体瞬间被他收了起来，然后他看向下方被十刑扛着的子羽，眼色一亮！
　　“剑道天赋极佳！”
　　平静多年的收徒之心又泛起了波澜，于是他对子羽勾勾手，子羽瞬间飞向他，他将子羽收好之后，看了一眼底下那群大神，然后毫不犹豫的飞向天外！
　　而那些神族大神顿时松了一口气！
　　“好恐怖的人类，仅仅一个眼神，我就忍受不住了！”
　　妖媚的流月大神说了一句！
　　而十刑则是用疯狂的眼神看着离去的独孤求败！
　　无界天外，也就是常说的“太空”。独孤求败与黑龙两人对峙！
　　“这里很特殊，一般的神到了这里也会身死！”
　　独孤求败握了握拳头，感受着无界天外的奇妙！
　　黑龙没有说话，而是面无表情的看着独孤求败！
　　独孤求败也收起了云淡风轻，认真的说道：“来吧！”
　　说罢，独孤求败以指为剑，剑光起！
　　“这一招名为斩天！”
　　黑龙，也是天，斩天，自然就是斩黑龙！
　　面对着独孤求败这凌厉至极的一剑，黑龙也没有托大，在他面前瞬间筑起了一面白墙！
　　“轰！”
　　剑光撞到白墙上时，发出巨大的轰鸣之声，但很快，剑光的威力竟然骤然下降，像是被削弱了一般，在白墙上没留下半点痕迹！
　　“无色界神力的巅峰？！”
　　独孤求败双眼一眯，显然认出了这是黑龙将无色界神力凝聚到最巅峰而形成的白墙， 能将一切与之对抗的力量压制到最低限度，也能扼杀一切被白墙触碰到的生灵！
　　进可攻退可守，为黑龙最强神通之一！
　　独孤求败见状也气馁，刚才那一剑只是试探！
　　他再次挥动剑指，无数道剑光在他身后凝聚，然后融为一体！
　　“天地一剑！”
　　“去！”
　　独孤求败轻喝一声，横亘于天地之间的巨剑刺向白墙！
　　这一剑的强度不比上一剑强多少，所以黑龙还是面无表情的用白墙阻挡！
　　“轰隆隆~”
　　剑与白墙相撞，周围的空间泛起了波纹涟漪！
　　独孤求败轻轻一笑，而黑龙古井不波的脸上终于发生了一丝变化！
　　他轻咦一声，像是在惊讶！
　　本该被白墙削弱的一剑竟然有越来越强的趋势！
　　“竟然能自动吸收天地之力增强威力！”
　　黑龙说话了，语气略有惊讶！
　　在这个将自身的力量发挥到极点的世界，运用天地之力的神通很少，所以黑龙此时略微惊讶！
　　“请君品尝！”
　　独孤求败笑道！
　　只见随着时间的推移，剑光越来越强，黑龙狭长的眼神一凝，轻喝一声，白墙瞬间散发白光，与剑光针锋相对！
　　一瞬间，剑光与白光交相辉映，竟然超过了遥远之处的太阳的光芒！
　　随着白光的加强，当达到与剑光一样的强度时，剑光与白墙竟然瞬间湮灭，化为虚无！
　　独孤求败与黑龙两人对视一眼，然后默契的同时挥手！
　　“嘭”
　　二人之间的虚空炸裂！
　　随后二人向彼此踏出一步，虽是一步，却是无数步，黑龙拳头轰向独孤求败胸口，而独孤求败的剑指亦是刺向黑龙的胸口！
　　“嘭~”
　　“锵~”
　　二人各自被击退，然后再交战在一起！
　　拳拳到肉，剑剑刺身！
　　而附近一些行星卫星被二人交战的余波给震得粉碎！
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　……
　　二人不知对轰了多久，几天还是几个月，方圆数光年都被他们清空了！
　　“轰~”
　　二人再次分开，皆是毫发无伤！
　　独孤求败战意昂然，剑意凌然！
　　黑龙脸上闪过兴奋之色！
　　“十万年了，你是第一个能与我打这么久的！”
　　黑龙说道：“我很想继续跟你打，但是我还有更重要的事情去做！”
　　说罢，黑龙大手一挥，一根血色长矛从遥远的结晶瞬间来到黑龙手上！
　　“接我一招！”
　　“毁灭之雷！”
　　血矛上凝聚着毁天灭地的血色之雷，然后黑龙挥动血矛指向独孤求败！
　　“滋滋滋！”
　　血雷瞬间大涨，将独孤求败笼罩！
　　出完这一招之后，黑龙不再理会独孤求败，转身离开！
　　在他离开后不久，笼罩着独孤求败的血雷剑光四起，瞬间将血雷斩灭！
　　手持三尺青锋的独孤求败看着黑龙离开的方向，喃喃自语道：“最后一招是想试探我最终的实力吗？”
　　独孤求败不由苦笑，往常都是他试探别人的份，现在被别人试探，也不知道说什么好！

第183章 一年
　　朝歌城，作为曾经大商王国的都城，如今却弥漫着一股死气，在商王子辛死了之后，独孤求败与黑龙在天外大战之时，周王带着数以万计的士兵一夜之间血洗朝歌城，而那些侥幸撑到太阳东升没死的人，无论男女，均被烙上奴印，发配到世界各个血石矿场为神族开采血石！
　　朝歌城上的虚空，独孤求败看着死气沉沉的朝歌城，再看着朝歌城外那些被架在十字木架上的干瘪尸体，这些人都是忠于商王子辛的士兵，在商王死后亦不曾屈服，奋力抵抗周军，但在数以万计的周军面前，区区几百士兵很快就被周军击垮，化为如今的干尸！
　　“你的心情似乎很复杂！”
　　女子的声音响起！
　　独孤求败沉默！
　　“也对，这场战斗与其说是人权与神权的战斗，但实质上还是人族内斗，那个黑龙除了出手杀死这个叫子辛的小家伙之外，其余所有人都是被人族杀死的，尽管，他们供奉这个世界的神族！”
　　女子似乎知道独孤求败心中的想法，而大鼎内部的空间，除了宫装女子之外，还躺着三个人，或者说躺着一个人两具尸体，毕竟只有子羽还活着，而子辛和心月狐都已经死去！
　　“这个世界的人族是由一个神秘的存在创造的，世人称之为幻岛之主，但幻岛之主创造了人族之后，负责教化人族、传递给人族文明的却是神族，但神族教化人族也是有目的的，那就是让数量庞大的人族帮助神族开采血石，可笑，明明只要神族派一些神就能大量开采血石，偏偏要奴役人族！”
　　独孤求败开口道！
　　“或许是神族认为他们高高在上，做出开采矿石这种事会令他们感到侮辱！”
　　女子说道！
　　“或许吧！”
　　独孤求败不置可否的说道，然看向那些钉在十字木架上商国士兵，轻轻挥手！
　　“去吧！”
　　几百具干尸连带着身上的衣服化为了灰烬，飘散在天地之间！
　　与其被钉在十字木架上受辱，不如随风而散！
　　随后独孤求败离开了！
　　一座原始山林内，鸟语花香，独孤求败盘坐在一块巨石之上，前面放着一个古朴大鼎，鼎内传出阵阵香气！
　　在独孤求败之后，一个白发青年面无表情的看着那尊大鼎！
　　“独孤求败，你又拿我炖汤？”
　　大鼎传来一声娇喝，女子怎么也没想到，两个月前自己千叮万嘱地说自己要沉睡一会，警告独孤求败不能拿大鼎炖汤，但万万没想到自己刚苏醒，就发现大鼎装满了汤水！
　　站在独孤求败身后的白发男子似乎习惯了一尊大鼎会说话的事实，也习惯了大鼎内的女子对自己师父不客气的态度，毕竟他醒来跟着师父修行已经一年多了，经常能看见师父和大鼎女子拌嘴，早就习惯了！
　　独孤求败撇撇嘴，说道：“你又不是不知道，虚空巨兽的肉也只能用这个大鼎炖，其他东西都不能将肉煮熟，更何况你又不是大鼎的鼎灵！”
　　“那也是我住了无数年的家，你不会用神火烤熟啊，你简直要气死我了！”
　　鼎内空间，宫装女子双手叉腰，倾国倾城的脸蛋充满红晕，也不知道是被气的还是被油烟熏的！
　　“行了行了，大不了我少吃点肉，让你多吃点，多大点事！”
　　独孤求败一副怕了你的样子！
　　“这还差不多，说好了，可不是你煮的香，是你不愿多吃才给我吃的！”
　　女子仿佛就等独孤求败这句话，气也消了大半！
　　独孤求败轻轻一笑，没有多语，而是转过身看向白发青年，说道：“子羽，你大哥还是不愿醒吗？”
　　“大哥他还在寻找她的灵魂！”
　　子羽说道！
　　独孤求败点点头，子羽大哥当然是商王子辛了，当日离开朝歌城后，他就找到了这个与世隔绝的地方，在这里已经住了一年了，来到这个世界也快两年了！
　　一年前他收子羽为徒，将子辛复活，本来打算也将心月狐复活的，但是却遇上了麻烦，心月狐的灵魂怎么也找不到，他亲自去了一趟地狱界，还是没找到，所以子辛就经常灵魂出窍前往地狱界寻找心月狐的灵魂！
　　而子羽之所以称心月狐为“她”而不是大嫂之类的，是因为子羽也喜欢心月狐，在心月狐选择了子辛之后，他就离开大商，游历世间，修炼炼气术，期间还杀了了几个神族的神，一直到子辛掀起逆天之战时才返回朝歌帮助子辛！
　　“师父！”
　　子羽抬头看向独孤求败！
　　“说吧，有什么事？”
　　独孤求败轻声道！
　　“当日你真的与天战斗过吗？”子羽问道，“当日我迷迷糊糊的听到了！”
　　“为什么要问这个？”
　　独孤求败没有回答，反而是问子羽！
　　“我想知道天到底有多强！”
　　“嗯，他很强，跟为师差不多！”
　　独孤求败笑道！
　　“师父，能不能详细地形容一下！”
　　子羽汗颜道！
　　“你知道这个天地有多大吗？”
　　独孤求败问道！
　　子羽摇摇头！
　　“我能将这方天地重回混沌！”
　　独孤求败语出惊人！
　　子羽一惊！
　　“绝望吗？”
　　独孤求败笑问道！
　　子羽苦涩地点点头！
　　独孤求败轻轻一笑，对子羽的反应也在意料之中。在原著所有人都不知道黑龙的实力，哪怕到最后，黑龙也是因为其爱人白龙身死对世界没有眷恋，假意输给了武庚，然后离开了这方世界，原著从开头道结束，黑龙真正的实力都没有施展出来过，所以主角团队才会心满希望！
　　“绝望就对了，黑龙他十万年前几乎凭一己之力结束了远古时代，实力早就达到了创世神的级别，所以你就不要想着修炼几年就达到黑龙的境界了，嗯~凭你的天赋，起码得修炼个几万年才有资格向黑龙拔剑！”
　　独孤求败说这些话没有丝毫担心会打击到自己的徒弟，倘若连现实都接受不了，谈何攀登剑道巅峰！
　　“师父，人类怎么可能活几万年啊！”
　　“你小子是骂我不是人吗？”
　　独孤求突然拍了了一下子羽的脑袋，说道：“你师父我少说也活了几千年了！”
　　“师父你又没跟我说过！”
　　子羽郁闷的摸了摸被独孤求败拍疼的地方！
　　“没说吗？哈哈，没事，努力修炼，汤好了，先喝汤先喝汤！”
　　独孤求败哈哈的转过身捣鼓那鼎汤水！
　　“真无耻！”
　　女子说道！
　　独孤求败不做理会，从刚才子羽的反应，起码没有被黑龙的强大吓到，这就行了！

第184章 开始布局
　　又是一年过去了！
　　山谷剑光大闪，剑气纵横！
　　子羽手握一把一以炼气术所化的长剑挥舞着，身上的剑意锋芒毕露，若不是独孤求败在山谷中设置了强大的结界，恐怕这山谷早就被子羽几剑毁了！
　　而在山谷上一处崖坪，商王子辛正抱着失去灵魂的心月狐在看子羽练剑！
　　复活已经两年了，无数次去地狱界寻找心爱之人的灵魂都无功而返，若不是独孤求败的庇护，他不知道多少次迷失在地狱之中了，而他也渐渐放弃了继续去地狱界寻找心月狐灵魂的打算！
　　“终日深处地狱，不如多在人间陪她！”
　　曾经雄才伟略的商王子辛，在经历由生入死，再由死而生之后，如今变成了一个普普通通的男子，很难想象他曾经是挑战过黑龙的人！
　　此时子羽和子辛都还不知道武庚还活着，独孤求败也没主动告诉他们！
　　武庚死的时候八岁，附附身在一个十四岁的少年身上，如今生理年龄十六，心理年龄却才十岁，如今还在北山矿场当奴隶挖掘血石！
　　而这两年独孤求败也不是一直待这里，他偶尔会出去一趟，去一趟北山矿场，去看一个叫白菜的小姑娘！
　　第一次去北山矿场时，独孤求败只想看看命运之子武庚如何，却遇上了武庚为了肚子饿白菜想要去抢饭米饭，却被奴隶头领用木棍狠打，而白菜为了保护武庚，扑身抱住武庚，而那名奴隶头领非但没有住手，还想要连白菜一起打，就在木棍快落到白菜那瘦小的身上时，那个奴隶头领死了，在众目睽睽之下死了！
　　而独孤求败也想带白菜离开，但是白菜却说阿狗（武庚附体之人的名字）还在这里，她要留下来照顾阿狗！
　　独孤求败也没有强求白菜，他只是在白菜身上留下保护的手段，然后每隔一段时间都过来看望她！
　　至于为什么独孤求败为何不将武庚和白菜一起带走，那是因为武庚想要快速成长，除了磨砺就是磨砺，武庚的心理年龄始终还是十岁，倘若带他离开，有了独孤求败的依仗，他还会快速成长为那个除天之外最强的武庚吗？
　　独孤求败需要的是能快速成长的人族强者，不是花瓶！
　　“为何到了这方世界你不帮助人族？”
　　山谷内，鼎中女子奇怪的问道：“按照你以往对人族的庇护程度，不可能眼睁睁地看着人族被奴役的，为何到了这方世界就眼睁睁地看着他们成为奴隶呢？”
　　“很简单，在这个世界不是神族奴役人族，也会冥族奴役人族，更会出现人族奴役人族，在这里，你觉得神族奴役人族或者人族奴役人族的有什么区别吗？”
　　独孤求败问道！
　　“什么区别，都是人族被奴役！”
　　女子说道！
　　“错了，价值的区别，神族需要人族帮他们开采血石，那么那些人族的当权者就不敢滥杀奴隶，如果人族奴役人族，那么奴隶主可不会对那些奴隶心软，这就是区别吧！当然，主要是我现在的实力还不足以推翻整个神族的统治，要知道，这个世界除了黑龙之外，还有赤龙，黄龙，飞龙，还有幻岛的六大尊者，他们的实力不如黑龙，但是对人族来说，现在开战，对人族来说就是灭顶之灾，所以我才没出手！”
　　独孤求败解释道！
　　他何曾不想让人族独尊，只是他现在的实力不足以以一人之力灭掉整个神族罢了，说到底，在这里的人族实在太弱了，只有让一些人先成长起来，才能改变如今的局面！
　　“你战力很强，但是你走的道路前人没有走过，你的境界提升太慢了！”
　　女子说道！
　　独孤求败也是无奈，“明道”虽然很强，但也是因为太强了，境界提升就会慢很多，如今他的境界换算成仙道的话，相当于金仙中期吧，他的剑道境界也没有任何进展，已经停滞在剑域几千年了，下一个境界为剑界，就是开辟一方世界，除非独孤求败领悟了大罗法则，不然怎么可能开辟一个世界？
　　所以他现在只能在“明道”境界再做突破，才能打破他与黑龙势均力敌的僵局！
　　“或许我再进一步，也不能击杀黑龙，他可是掌握了太初创世之力，那日的战斗根本没有施展真正的力量，连这个世界的盘古，都被黑龙杀了！”
　　当然这个盘古只是一个远古旧神，跟已经超脱了的盘古没有丝毫关系，甚至不是盘古大神的化身！
　　“不说这个了，难道你去看那个小女孩的时候没发现吗，那个名为阿狗的少年身上有一股神秘的力量，与跟你交手的那个黑龙是同源的！”
　　女子将话题牵引到武庚身上！
　　“怎么可能没发现，很多人都说黑龙跟子辛抱错孩子了，哈哈！”
　　独孤求败哈哈一笑，想到后面黑龙的孩子十刑继承了子辛的不死鸟力量，而子辛的孩子却继承了黑龙的无色界神力，想想都觉得好笑，这难道不就是抱错孩子了吗！
　　女子不懂独孤求败的话，在鼎内世界风情万种地白了独孤求败一眼，嘟囔道：“又在说我听不懂的话！”
　　“不过，那孩子身上还有另一股力量，那就心月狐的神元，怪不得就连我在地狱界也找不到她的灵魂，原来是化作神元留在了那孩子的身上！”
　　独孤求败话锋一转，说道：“只要将他体内属于心月狐的神元提取出来，那就可以重新塑造心月狐的灵魂了，不过现在还不是时候，得等那孩子再成长几年！”
　　“对了，你刚才说的幻岛六尊者是什么？”
　　女子忽然想起独孤求败提到过的幻岛六尊者！
　　“没什么，一群可怜该死的人罢了！”
　　独孤求败没有解释！
　　幻岛六尊者分别为白岳尊者、龙鹫尊者、黑铁尊者、拳道尊者、枯叶尊者和不怒尊者，是幻岛之主创造出来六个具备强大实力的人物！
　　而幻岛之主，早就被幻岛六大尊者联手击杀了，所以独孤求败才说他们可怜该杀！

第185章 大鼎女子吃醋？
　　人族有人投靠神族，自然也有神族看不惯神族对人族的奴役选择背叛神族！
　　神隐部是由一些受不了神权的压迫，厌倦神权的统治而背叛了神权的神所组成的一个部族。
　　他们曾经或许因为一些言语，或许一些行为有违神规，被关押在天涯海角，后来在伏羲的带领下逃出天涯海角，离开神域，过着躲藏神族的游牧生活。
　　没错，就是伏羲，但这个伏羲却不像仙剑世界那个是先天大神，他只是黑龙创造出来的新神，是心月狐和心月葵的父亲，他曾经也是神族的大祭司，空识界（注）神力达到了巅峰，一双眼睛能遇见未来，但其女儿心月葵为了登上神族大祭司的位置，陷害伏羲，因此伏羲背叛神族，带领着被关押在天涯海角的堕落者成立了神隐部！
　　这两年来，伏羲一直在北山矿场引导武庚！
　　北山矿场外一个的一座石山上，刚见完武庚的伏羲走在山路上！
　　“伏羲！”
　　一道声音叫住了了他！
　　“谁？”
　　伏羲一惊，转身望向声音传来的方向，那是一个身穿白衣的年轻人！
　　“是你！”
　　伏羲显然是知道眼前的年轻人！
　　“你知道我？”
　　独孤求败讶然道！
　　“世上唯一一个能与天匹敌的人族，两年前我看到过！”
　　伏羲指了指自己这双眼睛！
　　独孤求财恍然大悟，他忘了伏羲可是的空识界神力可是达到了巅峰的，一双眼睛甚至能看穿未来，对方能知道自己也不奇怪，只可惜，原本的命运伏羲很凄惨，被亲生女儿心月葵陷害成为堕落者不说，还被心月葵挖去双眼，最终死于石化！
　　“既然你能看到未来，不妨看看我找你的目的？”
　　独孤求败忽然想试试这老头的本事了，原著是原著，现实是现实！
　　伏羲闻言马上摇摇头，说道：“老头我还想多活几年，看你这种强者，折寿！”
　　伏羲没说看不到，只说折寿不愿看！
　　独孤求败也不勉强，他今日本来是来看白菜那丫头的，却没想到遇上了伏羲，才来看看这个世界的伏羲如何！
　　不过让他很遗憾，这个世界的伏羲实力真的不算强，就算那双眼睛能看清未来，没有强大的实力也只能眼睁睁看着可悲的未来降临在身上！
　　“你就那么确信武庚能掀翻神族的统治吗？”
　　独孤求败问道！
　　“以前信心不足，只能孤注一掷，但你的出现让这个可能成为了事实！”
　　伏羲坦然说道！
　　独孤求败一怔，然后嘴角微微上扬，轻笑道：“多谢夸奖！”
　　“嘚瑟！”
　　女子鄙夷道！
　　独孤求败没有在意她的话，而是对伏羲说道：“我们有缘再见！”
　　随后独孤求败离开了，他真的只是纯粹地看看这方世界的伏羲罢了，既然看了，那就走吧！
　　伏羲看着独孤求败离去的身影，不知道在想什么！
　　……
　　北山矿场矿洞内，一个身穿浅蓝泛白衣服的女孩正在一个洞口把守望风，而洞内深处，三个人正在奋力挖掘一个通道！
　　“顶顶顶~”
　　十字镐敲击岩石的声音不断响起，三人奋力挖掘！
　　这三人正是武庚、姜尚和胖子阿石！
　　这条能容两个人的通道他们已经挖掘了一年多了，到现在才挖了两三百米，但每日只能花一点时间挖掘，能挖两三百米已经不错了！
　　就在他们挖掘时，矿场的巡逻兵发现了举止诡异的白菜，白菜刚想跑回去告诉武庚他们，却被三名巡逻兵叫住了！
　　“站住，这个时候你不好好开采血石，在这鬼鬼祟祟地看什么？”
　　一名巡逻兵甲凶狠地盯着白菜！
　　“我……我……”
　　白菜到底还是一个十来岁的少女，以前把风的时候都没遇到过被巡逻兵撞上的情况，现在被撞上了，以前准备好的措辞一瞬间都忘了，实在是太紧张了1
　　“说？是不是偷懒？”
　　另一名巡逻兵乙呵斥道！
　　“啊，是，我……我实在太累了，就出来歇会！”
　　白菜紧张过后，也是顺着那名巡逻兵的话承认了下来！
　　“我马上就回去工作！”
　　“等等！”
　　白菜刚想离开，又被人刚开始开口那个巡逻兵甲拦了下来！
　　“小姑娘长得不错嘛，怎么以前巡逻的时候没遇上你呢？”
　　巡逻兵手托下巴嘿嘿淫笑地看着白菜！
　　虽然白菜这两年在矿场因为灰尘身上的衣服很脏，但是脸蛋还是那样的白皙动人，因为独孤求败跟她说过：“衣服可以脏，但一定要将自己打理得干干净净的，知道吗，小丫头！”
　　白菜记住了独孤求败这句话，只要有水每天都会好好打理自己！
　　“你……你要干什么？”
　　白菜紧张向后退去，却发现身后是一堵石墙！
　　“想干什么？自从老子被发配到这北山矿场，都没沾过腥味，今日遇上你，也是老子的福气！”
　　而另外两名巡逻兵也是被勾起了欲望，色眯眯地看着白菜！
　　“嘿嘿嘿，这可爱的小脸蛋，让老子摸摸！”
　　说着，巡逻兵甲就要伸手摸向白菜，而白菜也被吓得六神无主！
　　“找死！”
　　独孤求败及时出现，大手一挥，一道罡风掠过，将三名巡逻兵吹得形神俱灭！
　　“大哥哥！”
　　白菜见到独孤求败，惊喜的说道！
　　“小丫头，我不是跟你说过吗？遇到危险就动用大哥哥给你的剑，你只要念头一动，他们要死得不能再死，怎么不用？”
　　独孤求败走到白菜身前轻抚她短发！
　　“我……我不敢杀人！”
　　白菜糯糯地说道！
　　“傻丫头，只要你你不把他们当人不就行了？”
　　“嗯，我以后会学这样想的！”
　　白菜乖巧的点头！
　　独孤求败无奈的摇摇头，说道：“阿狗他们还在挖隧道吗？”
　　在白菜眼里，被武庚附体的阿狗还是阿狗，所以独孤求败也在他面前叫武庚就叫阿狗！
　　“嗯！”
　　白菜轻轻点头！
　　“也不知道阿狗何德何能，被你这个傻丫头喜欢！”
　　独孤求败说道！
　　“阿狗他很好的，他帮我抢馒头，帮我挖血石！”
　　白菜听到独孤求败说阿狗时，马上为阿狗辩解道！
　　“我就不好了？”
　　独孤求败佯怒道！
　　“不，大哥哥也好，只是跟阿狗不一样！”
　　白菜声音还是那般糯糯！
　　独孤求败蹙眉，他闻到一股恋爱的酸臭味！
　　“不说他了，说说你最近过的怎么样吧！”
　　“最近很平静，只是东场那里的老矿工又死了几个，阿狗跟我说我们一定不能老死在这里，还有，矿场场主李靖的儿子哪吒又作妖了，阿狗说有机会一定要将哪吒吊起来揍一顿……”
　　白菜将最近的经历微微道来，但是三句不离阿狗，独孤求败也是无奈！
　　不知道过了多久，白菜讲完了，可爱的小舌头舔了舔嘴唇！
　　“先喝一口水吧！”
　　独孤求败挥手，一个装满泉水的葫芦出现！
　　白菜乖巧接过，咕咕咕喝了几口！
　　“这葫芦你拿着，渴了就喝水，还有这里有一些肉干，饿了就吃，大哥哥有事先走了，下次再给你带礼物！”
　　独孤求败将一个布囊交给白菜，交代了一些事情后，独孤求败离开了！
　　“这又是送水又是送肉干的，怎么，你看上这小丫头了？”
　　出了北山矿场，女子语气颇有酸意地说道！
　　“怎么，吃醋了？”
　　独孤求败打趣道！
　　“滚，你才吃醋，你全家都吃醋！”
　　女子怒喝道！
　　“不是就好，哈哈哈！”
　　独孤求败哈哈一笑，向这个矿场的主人住所走去！﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『雪媚娘聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【雪媚娘小说中转站一966307603】
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

