    《人在玄幻，开局退婚气运之女》159/

001 穿越玄幻，开局去退婚（1）
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
东阳道域，紫薇古星，雪京城。

    作为紫薇古星浩瀚疆域之中渺小到几乎令人忽视的一座古城。

    存世时间也超过了数万年，城中修士数量超过千万，由宋、王、苏三大家族所统治。

    轰隆隆！！

    而这一日，长街震动，马蹄隆隆，像是有惊雷在此地炸响。

    哪怕是隔着遥远的距离，也令雪京城中的许多修士气血翻滚，喉咙里翻涌出血腥味来。

    一时间，很多修士表情难看地自府邸楼阁之中冲了出来，带着怒意，想要讨个公道。

    “嘶……”

    “那是……”

    “隐世仙族姜家的人，他们怎么会到这种地方来……”

    不过下一刻，当他们见到长街之中疾驰而过的身影时，却是齐齐色变噤声，显得极为畏惧。

    十几骑人马，正骑着诸多气血惊人的蛮兽降临，鳞甲闪烁，头角峥嵘。

    在最后方，更是由五头缭绕着神辉的黄金神驹，拉着一辆黑玉辇车，显得尊贵而神秘。

    古朴的旌旗在空中招摇，流淌着道韵的“姜”字，更是透着一种古老沧桑之气。

    雪京城中，许多被惊动出来的修士，震动地望着这一幕，不敢相信。

    别说是一个小小的雪京城了，就连整个东阳道域，在隐世仙族面前，也如恒河流沙般渺小。

    他们又怎么敢上前理论。

    当下，有人望着那边，似乎想到什么，不禁低声说道，

    “看来是隐世仙族姜家的人马，这样的庞然大物，怎么会突然降临小小的雪京城……”

    “该不会是冲着苏家来的吧？毕竟苏家的那位天之娇女，现在已经跌落神坛了，失去了一切。”

    “当初她可是补天神教的圣女，地位崇高，据说还和隐世仙族的那一位缔结有婚约。”

    “三年前她修为尽失，沦为废人后，就离开了补天神教，回到了苏家。”

    “这么说来，今天隐世仙族肯定是冲着她来的，很大可能就是退去婚约的。毕竟失去了补天神教圣女身份后，她还有何资格入隐世仙族的眼？”

    “你们说辇车之中的人，会不会是传闻之中隐世仙族的那一位？”

    “啧啧啧，看来今天是有热闹看了。”

    许多修士议论纷纷，言语间不乏幸灾乐祸。

    当初苏家出了麒麟女，天赋恐怖，甚至得以拜入补天神教那种不朽道统，还成为了其圣女。

    此事可是在紫薇古星闹得沸沸扬扬，引得轩然大波。

    若不是三年前苏家那位天之娇女突然修为尽丧，他们现在谁敢议论，乱嚼舌根？

    而此刻，在五头黄金神驹拉着的辇车之中。

    一名年轻男子闭着双眼，似乎是在养神。

    他身形颀长挺拔，容颜清俊无俦。

    墨发根根晶莹，弥漫着蒙蒙辉光，神骨仙姿。

    纵然只是闭目养神，也透着股超凡脱俗之意。

    任谁见了都会眼前一亮，心夸一句此乃谪仙人下凡。

    而这副面容，哪怕是女子也会对心生嫉妒。

    “少主，前面就是苏家府邸所在了。”

    这时，负责驾车的苍老车夫，恭敬的声音传来。

    “嗯，我知道了。”

    闭着眼睛的年轻男子闻言淡淡地应了一声，随后才睁开眼睛。

    神情平淡，不起丝毫波澜，仿若对这世间的一切都不感兴趣。

    不过此刻，他心中却是丝毫不平静，甚至是有点懵。

    睡一觉的功夫，醒来就穿越了。

    好在这具身体的名字也叫姜明寒，身份是隐世仙族姜族的少主。

    嗯，天赋恐怖，背景强大，从现如今的架势来看，还是在熟悉的去退婚的路上。

    若是没错的话，退婚、三年之约，然后被打脸……啧啧啧。

    前世作为一个纵览网文千千万的老书虫，他闭着眼都能随便数出几百种的熟悉套路来。

    这年头反派流可真是穿烂了，就不能来点正常的开局吗？

    儒雅随和的自己，真的只想当个安安静静的烂好人。

    姜明寒在心中吐槽一声，随后开始呼唤起了自己的系统，毕竟现如今如果没个系统什么的，谁好意思说自己是穿越者。

    “叮，前世记忆觉醒完成，鉴于系统和宿主一起转生进入这方世界，现已彻底完成绑定，无法更改。”

    下一刻，系统的提示声音如期响起，一点都没有让姜明寒失望。

    自己果然是有系统的。

    “这么说来，自己早就穿越过来了。”

    “只是现在才觉醒了前世记忆，怪不得这具身躯没有丝毫不适感。”

    而且，听到系统的解释，姜明寒也有点恍然。

    如果不是自己的身体的话，那的确会感觉有些怪怪的，身穿总好过魂穿。

    “系统，你都有些什么功能？”

    随后，姜明寒问道。

    “本系统可为宿主绑定天骄辅助修行，天骄天赋根骨、气运福泽越高，宿主所获反哺倍率越高，有一定几率获得天道反哺，反哺倍率可暴击，无上限。”

    “若绑定者修为高于宿主，绑定成功几率会降低，且绑定时间会变长，有较高失败几率。”

    “绑定天骄可同步获得修为感悟等诸多机缘好处……”

    系统简单直接地解释道。

    “绑定天骄？不应该是狩猎气运之子吗？”

    “毕竟自己这可是妥妥的大反派定位，再不济来个大反派系统，或者大掠夺系统也好。”

    “反倒是要让自己去广交良友、与人为善？”

    姜明寒挑了下眉梢，倒是有些意外。

    不过说起来，绑定天骄的话，那就是要让那些天骄给自己当打工，当工具人的意思？

    听起来和割韭菜貌似是同样的道理，害，自己像是那么万恶的人吗。

    “属性界面。”

    下一刻，姜明寒在心中唤道。

    嗡！！

    熟悉的淡蓝色界面，浮现于他眼前，当然只有他才能看到这些数据。

    主人：姜明寒

    势力所属：隐世仙族姜家

    修为：虚神境后期

    体质：未知

    功法神通：寰宇经、炼神经、不世万劫身、往生轮回古天功、止戈剑诀、踏仙步、归一术……

    现绑定天骄人数：0/1

    ……

    属性界面看起来很华丽的样子。

    身为隐世仙族的少主，修为冠绝同辈，在二十出头的样子，便突破神境，压得同辈喘不过气来。

    嗯，这很合理。

    只是体质这一栏，怎么会是未知？

    姜明寒不由得挑了挑眉。

    “鉴于宿主当前体质，远超系统解析范围，难以探测出来……”

    对于姜明寒的疑惑，系统如此解释道。

    姜明寒不由得啧了一声。

    …………

    修行境界划分：

    凡境：练气、肉身、灵海、魂宫、神通、法相、封侯、封王

    神境：虚神、真神、天神、神王

    圣境：准圣、圣人、至圣、大圣、圣王

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

002 废柴流主角模板未婚妻（2）

于此同时。

    雪京城，苏府后院之中。

    这里的环境极为清幽，种着几株翠竹。

    拱桥坐落，流水潺潺，一旁还有不大的池子，盛开着莲花。

    一名身形修长窈窕的白衣女子，正在院落之中缓缓练剑。

    动作缓慢而轻柔，却带着令人难以忽视的剑意。

    嗡嗡颤鸣间，似可贯穿一切。

    她面容清丽绝美，五官精致无暇，三千青丝披散。

    因为神情清冷的缘故，倒是显得出尘似仙，透着不近人情的孤冷。

    整个人倒像是自广寒宫阙之中走出的仙子，不染世间尘俗。

    正是苏府的三，苏明月。

    “，听说隐世仙族姜家的人降临雪京城，现在正往我们苏家这边来了。”

    “家主让我来喊您，让您赶快去大厅那边。”

    “好像和您当初定下婚约的那位，他也来了……”

    这时，院落之外，一名丫鬟忽然面带焦急，气喘吁吁地跑来。

    提及到隐世仙族姜家的时候，她眼里满是崇敬和激动，所以才显得如此惊慌失措。

    对于一般修士来说，隐世仙族那是屹立于这方世界最巅峰的庞然大物。

    只能偶尔听到一些消息和传闻，压根就没有亲眼见到的机会。

    但是今天，隐世仙族竟然亲临雪京城，还往苏府而来，顿时引发了极大的轰动。

    “隐世仙族的人？”

    苏明月闻言放下了手中的长剑。

    那副清冷面容上神情倒是没有多少变化。

    仿佛听到这个消息，对她来说，也没什么好在意的。

    “是啊，您要不赶快去看看吧，毕竟您未婚夫不远亿万里亲自赶了过来啊。”

    “那可是隐世仙族的少主啊，自幼便被誉为真仙之资，威势冠绝天下，压得同辈喘不过气来，未来要执掌整个隐世仙族的存在啊。”

    匆忙赶来的丫鬟脸上，一脸的激动和兴奋，喋喋不休。

    苏明月却是轻轻地摇了摇头，轻声道，

    “我现如今修为尽失，沦为废人，这早已经是人尽皆知的事实，更不是补天神教的圣女。”

    “双儿你觉得隐世仙族现在还会同意他们的少主和我有婚约吗？”

    “何况，那样的人物，又岂会看得上现在的我，我看隐世仙族今日来此，其实是为了退婚而来。”

    她的语气很是平静，倒也没有丝毫不岔或者埋怨。

    只是很是清楚简单地阐述这个事实。

    闻言，名叫双儿的丫鬟，也是一下子呆愣住了。

    没想到自家素来有傲骨的，会说出这般很有自知之明的话语来。

    一时间，她的鼻子有些酸涩。

    “可是，当初您可是补天神教的圣女，身份无比尊贵超然，就算现在……”

    “当初我能拜入补天神教，全靠师尊她老人家的缘故，会和隐世仙族姜家少主定下婚约，也是师尊她在其中撮合。”

    “而今她误入禁区，生死未卜，我也修为尽丧，隐世仙族又怎么会在乎我这么个小人物。”

    苏明月闻言摆手打断了她，绝美清丽的脸上，依旧很平静。

    这说起来虽然很残酷现实，但也的确是这个世界的真实写照。

    曾经她天赋强大，被隐世仙族看好，觉得她以后有希望执掌补天神教。

    这才同意她和隐世仙族少主的婚事。

    但是现在……她已经一无所有了。

    她又怎么配得上呢？

    “可是，听说隐世仙族姜家的少主待人谦和温润，名声很好，您会不会对他有什么误会？”

    丫鬟双儿还是有些不死心，抱着一丝的幻想。

    苏明月笑了笑，突然捏了下她的鼻子道，“传闻这种东西，耳听为虚，眼见才为实，各大道统世家，为了营造出好名声，的确会传出这些传言来。”

    “但是你要知道，两个人本身就不处于一个世界，又怎么会得到公平对待的机会？”

    “真龙又怎么会和蝼蚁做朋友？”

    若是三年前她还是补天神教圣女的时候。

    她对于这些事情，肯定做不到现在这么豁达坦然，荣辱不惊。

    只是这三年间，看过诸多的人情冷暖、世态炎凉，倒是令她心境修为，变得前所未有的强大。

    “走吧，去见见我那个传闻中的未婚夫……”

    “说起来当初定下婚约的时候，我连他本人的真容都没有见过，他本人甚至无比抗拒。”

    苏明月嘴角轻勾起一抹自嘲般的弧度。

    说罢，便往院落外走去，不管怎么说，该来的总会来的。

    这三年间什么样的屈辱冷眼没见过，被退婚什么的，她已经能无比平静地对待了。

    现在她只是很好奇，自己那个素未蒙面的未婚夫，到底是怎么样的。

    而此时，苏家大厅之中，气氛却是一片沉重。

    所有的苏家族老，都在这里，外面更是被一众族人，围了个水泄不通。

    一头头鳞甲闪烁、神辉缭绕的蛮兽，吞云吐雾，正在大厅外面，被几十名骑士所拉着。

    光是流露出的一缕气息，便令苏家众人一阵心惊肉跳。

    他们还是第一次接触到隐世仙族这种层次的庞然大物。

    所有人脸色都有些发白，哪怕是一众族老，也是战战兢兢，极为不安。

    谁能想到，隐世仙族竟然会在今天，亲自降临苏家。

    那名谪仙般超凡脱俗的年轻男子，更是姜家少主。

    这身份来头简直要把人给吓死。

    “我已经吩咐丫鬟，去叫明月过来了，还望大人勿要见怪。”

    苏家家主，额头也尽是冷汗，小心翼翼地作陪。

    “无妨，这点时间我等还是等得及的，你们也不必担心，我姜家存世悠久，不会连这点气度都没有的。”

    一名看起来六七十岁的老者，身形佝偻，尽量露出和善的神情道。

    不过哪怕他这么说，苏家一众族人，还是战战兢兢，心惊肉跳，感觉眼前的这些骑士，随便挑出一人，都可轻易覆灭雪京城。

    苏家家主脸上也是浮现苦笑，小心翼翼地看了眼端坐在首位，正在吹着茶水的姜明寒。

    其实他也猜得出姜家此番的来历，但哪敢说一声不。

    当初若不是靠着苏明月师尊的关系在，小小一个苏家，哪里能进入隐世仙族的视野。

    姜家少主今日亲自现身苏家来退婚，其实已经是在给苏家天大的面子了。

    而就在这时，大厅之外传来喧哗和脚步声音。

    身为当事人的苏明月，终于是赶了过来。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

003 儒雅随和姜明寒，不是来退婚的（3）

苏明月一身白衣，身段修长窈窕，容颜清丽绝美。

    眉眼如画，肤色莹白细腻，透着无暇，三千青丝披散，犹如自画卷之中走出的一般。

    虽然如今没有半分修为在身，可难减曾经作为补天神教圣女的风采。

    “明月见过父亲，各位族老……”

    来到大厅之后，苏明月先是向苏家家主以及一众族老行了礼。

    随后才看向在首位上的姜明寒，眼里也是掠过了一丝微不足察的惊艳。

    世人皆称隐世仙族姜家少主姜明寒有真仙之姿，而今亲眼一见，倒是不假。

    白衣胜雪，超凡脱俗，神骨仙姿，举止神态间皆透着一种与天地合一的仙韵。

    此刻，哪怕是她性格恬淡不争，心底也是莫名地生出些许涟漪来。

    若是她没遇到修为倒退这种古怪事情。

    眼前这名谪仙般的男子，应该是她未来的夫君才对。

    “明月见过姜公子。”

    不过，苏明月也不是常人，很快就让自己心情平静下来，开口向姜明寒行礼道。

    “苏姑娘不必多礼。”

    闻言，姜明寒也是收回了打量的目光，微微一笑道。

    只能说不愧是气运之女，这份倾城姿容和气度，的确不凡。

    其实在刚才，姜明寒就理清楚出了有关苏明月的诸多事情。

    幼年时期就展现了强横恐怖的天赋，小小年纪就闯出不小的名头，被誉为五千年不出的天才。

    后来被途经紫薇星的补天神教大长老遇到，便收为徒弟，带回山门修行。

    她疑似拥有某种特殊仙体，修行速度堪称一日千里。

    尽管出生在雪京城苏家这么个小地方，先天不足，但后面也以恐怖的速度，追上一众出生于大家族、大世家的弟子，力压补天神教一众天骄，成为圣女。

    这份事迹，还曾在各地流传，引发不小的波澜。

    不过三年前，苏明月却不知何故修为一夜间散尽，沦为废人。

    其师尊怀疑她被人算计谋害，更是彻查了整个补天神教，但后面也无济于事，没查出个所以然来。

    后面，为了弄清楚苏明月修为倒退散尽的缘故，她的师尊远走某处禁地，自此再无消息传来，生死未卜。

    没了修为、没了背景靠山，于是苏明月顺理成章地失去了圣女身份，离开补天神教，回到了家族之中。

    标准的废柴逆袭流模板，妥妥的气运之女。

    至于后面会有什么遭遇，姜明寒其实都能猜出来。

    先是解决修为倒退的问题，要么是有金手指老爷爷，要么是别的什么奇遇。

    总之会以比原来更加恐怖的速度提升，震惊打脸八方，夺回原本属于她的身份地位。

    随后生死未卜的师尊安然无恙回来，甚至会突破原本境界，作为她的金大腿。

    而自己作为被打脸的反派未婚夫，会有什么遭遇，不需要想也知道。

    所以好端端的为啥要退婚？

    不退婚，不仅赚一个气运之女未婚妻。

    而且还可用系统绑定苏明月，同步获得修为感悟反哺。

    这该怎么选，脑子稍微正常点的人都知道吧？

    见姜明寒神情随和温润，并无想象中的高高在上和俯瞰。

    苏明月微微一愣，却是有点意外。

    她想到自己刚才还给丫鬟说，那些只是传闻，心下倒是有点惭愧，对姜明寒也莫名生出不少好感来。

    想到这里，苏明月便打算主动开口，退掉两人的婚事。

    如此一来也可避免让姜明寒背负上不好的名声。

    “姜公子今日来此，想必是为了你我之间的婚事，明月有自知之明，而今已经沦为一介废人，自然不会令姜公子难办的……”

    她斟酌着话语开口。

    “婚事？”

    不过她的话语还没说完。

    姜明寒脸上便露出恰到好处的讶然来，随后摇头失笑道，“苏姑娘多虑了。在下来此并非是为了退婚，而且在下也的确做不出这种事情来。”

    “什么？”苏明月一愣。

    “其实今日来此，只是想来看望一下苏姑娘罢了，并无他意。”

    “三年前因为闭关之事，在下未能第一时间赶去补天神教为苏姑娘做主，心里有些愧疚。所以而今出关之后，便想着第一时间赶来苏府。”

    “还望苏姑娘能够理解，并非是在下薄情寡义。”

    姜明寒继续开口，神情带着恰到好处的愧疚，眸光温润而自然，有一种出尘超然的气质。

    三年前苏明月修为倒退的时候，他的确是在闭关。

    但也并非是忙得无法亲自去补天神教一趟，只是懒得多管罢了。

    “什么？”

    而听完这话后，不仅仅是苏明月彻底愣住了。

    大厅之中的一众苏家族人，也是呆愣在原地，怀疑自己耳朵是不是听错了？

    并不是来退婚的？

    在这之前，他们都已经做好了被退婚的准备。

    毕竟现如今的苏明月，哪里配得上姜明寒，又怎么能入隐世仙族的眼？

    可姜明寒却说，并不是来退婚，而是出关后第一时间便赶来苏家，来看望苏明月的。

    这一时间令苏家众人都呆愣在原地，无比震惊，难以相信。

    “少主……”

    大厅之中的佝偻老者，显然也是没想到此刻姜明寒会这么说，脸上表情有些愕然。

    他们的确是来退婚的啊。

    不过姜明寒摆了摆手，示意他不要多管。

    他继续微笑道，“看来苏姑娘对在下的确存在诸多误解。但从始至终，在下都没有过退婚的念头。”

    “当然，若是苏姑娘觉得这婚约在身，对你会有束缚麻烦，那解开便可，一切都听苏姑娘所言。姜某并不会强迫为难于你。”

    眼前放着这么个气运之女未婚妻，外加未来的工具人不要，那不是蠢吗？

    当然姜明寒并不想让自己表现得太过反常，免得影响系统所说的绑定成功率，以及所谓的天道反哺倍率。

    自己又是绝顶高富帅，性格又好，好感这种东西，简直不要太好刷。

    “姜公子……”

    听到这些话语，饶是苏明月心境恬淡平和，现在也是极为吃惊的样子。

    她小嘴微张，脑袋有些嗡嗡的，还没有从姜明寒的话语之中反应过来。

    莫非真是她想得太多了？

    自己这个未婚夫，压根就没想过要来退自己的婚？

    而且，还打算听从自己的意见，不会强迫自己？

    身为隐世仙族的少主，生来便高高在上，俯瞰一切。

    按道理姜明寒不该如此考虑她这个废人的感受。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

004 绑定未婚妻，莫非走吞噬路线？（4）

苏明月不禁眨了眨眸子，心里还是难以相信。

    最后只能归结为自己这个未婚夫家世涵养实在极高，性格随和温润，重情重义。

    不然这一切如何解释得通？

    不过一众苏家族人，包括苏家家主在内，却是一副欣喜若狂的激动模样。

    他们并不觉得在这个时候，姜明寒会欺骗他们。

    至于取消婚约这种说法，当他们傻吗？怎么可能会同意。

    要知道从身份地位上来讲。

    纵然是那些不朽大教的圣女、神女，也不见得配得上姜明寒。

    当初若不是因为有苏明月师尊的关系在。

    哪怕苏明月是补天神教的圣女，也休想说和隐世仙族少主联姻。

    “明月而今只是一介废人，何德何能配得上姜公子？”

    苏明月一双莹莹眸子望着姜明寒，蕴含着诸多复杂情绪。

    于公于私，打心底她肯定是不愿退婚的。

    闻言，姜明寒不禁笑了笑道，“若是这世间一切都讲究个配得上与配不上，那可属实太无趣了。”

    “何况你我之间本就有着婚约，在姜某眼中，苏姑娘是补天神教的圣女，亦或是苏府的，其实都是一样的，并无任何区别。”

    “是明月太过于着相了。”

    苏明月听到这些话，却是有些愣愣，随即垂了垂眸子，百感交集。

    说到底她会这么觉得，其实还是在姜明寒这个璀璨到了极致的未婚夫面前，生出了自卑情绪来。

    但姜明寒的所言所为，却是令她心中生出阵阵感动和暖流。

    这三年间看过了太多的人情冷暖、世态炎凉。

    本来她在心中，早已做好了被姜明寒退婚的准备。

    可万万没想到，自己这个未婚夫非但没有丝毫嫌弃自己，竟然还体贴细致到如此这种地步。

    仿若一道光，照亮冲破了她这三年间的所有灰暗阴霾。

    姜明寒微微一笑，不再继续说什么。

    在心中对于苏明月的反应倒是一点也不意外。

    锦上添花虽好，但哪里比得上雪中送炭。

    更别说他这已经不是送碳，而是直接送太阳了。

    苏明月现在依旧是那个受尽冷眼嘲弄的废柴，她又哪里知道自己将来会开挂一样恐怖崛起。

    所以说树立人设和必要的手段，真的很重要。

    “三年前苏姑娘修为忽然倒退，一夜散尽，不知现在可找到原因？”

    而后，姜明寒似乎是忽然想到此事一般，面上露出几分讶然和疑惑来。

    其实他刚刚打量苏明月的时候，就在看她身上有没有戒指之类的东西。

    可惜别说戒指了，就连手镯、玉佩什么的都没有，极为朴素简单。

    莫非没有金手指老爷爷？

    闻言，苏明月也是有些苦恼，摇了摇头道，“至今未曾找到原因，而且师尊为了帮我解决此事，也是前往禁区，可是到了现在也生死未卜。”

    姜明寒目光有些异色，随即轻声安慰道，“大长老她修为通天彻地，应该不会有事的，苏姑娘也不必太过于担心。”

    “其实在下对于诸多典籍记载，倒是颇有研究，若是苏姑娘不介意的话，可以让在下探查一番。”

    “那就有劳姜公子了。”

    苏明月闻言，先是一愣，而后莹白俏脸上，倒是浮现一抹霞色。

    不过还是很直接地伸出雪白细腻的一截皓腕来。

    她心里很是异样，虽说姜明寒是她的未婚夫，但也是第一个和她距离如此之近的异性。

    “那就得罪了。”

    姜明寒微微点头，随后缓步上前，做出一副叩诊的模样，把手放了上去。

    神情专注而认真，眸光自然。

    肌肤触感微凉柔软，似玉似雪。

    当然，若不是系统提示非得触碰才能绑定，他也不会这么说的。

    见此一幕，包括苏明月在内的众人，都带着一些期待，目不转睛地看来。

    姜明寒见识渊博，没准能探查出什么原因来。

    “叮，正在绑定天骄中……”

    “绑定成功，系统当前等级lv1，可绑定天骄数量1人。系统绑定天骄数量，可随着升级而增加。”

    “当前绑定对象，苏明月。”

    ……

    姓名：苏明月

    修为：练气一层

    体质：吞仙噬魔体（未觉醒）

    功法神通：圣初混元经、虚皇古天功、乾极造化天功、神墟禁域、补天术、光化术……

    气运程度：紫色（由低到高，分赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级）

    ……

    许多有关苏明月的信息，都一一浮现在姜明寒脑海之中，令他微微讶然。

    虽然修为只有练气一层，但是苏明月所学的神通功法却丝毫不简单，都是补天神教的绝学禁术，威力强绝，极为恐怖。

    如果没有修为倒退，沦为废柴，她绝对是一方年轻至尊，横扫一方无敌自然是轻而易举的。

    而且这个古怪的体质，应该才是她修为倒退的原因。

    吞仙噬魔体，听着倒是挺唬人的。

    姜明寒在脑海之中搜寻有关记忆，但是也一无所获，并不知道这是什么体质。

    系统也没有相关的解释。

    不过下一刻，似乎是感觉到姜明寒的疑惑，系统的提示声音再度响起。

    “叮，正在解析苏明月的体质。”

    “解析中……”

    “吞仙噬魔体：仙魔通共生之体，需以仙魔之气修行维持平衡，大成之时，仙魔同体，化分一仙一魔，法力无边，通天彻地……”

    好家伙，大成之时，竟然可以化分一仙一魔。

    那岂不是双倍的快乐？

    姜明寒心中啧啧称奇，果然如他所料，这才是苏明月修为倒退的原因。

    这么看来应该是没有什么老爷爷之类的。

    不过吞仙噬魔体这种体质的确可怕。

    根据系统后面的介绍，仙魔同修，在未觉醒之前，其实和普通的凡体没什么区别。

    而后面的修行方式，更是残暴可怕，名字都叫吞仙噬魔体了，自然是走吞噬路线。

    杀到世间无人敢称尊，这看来是打算走狠人女帝的模板了？

    “叮，正在同步苏明月的神通功法，获得圣初混元经、乾极造化天功、神墟禁域、补天术、光化术……”

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

005 第一次同步，带系统的穿越者（5）

随着系统提示声音响起，一股可怕的功法洪流随着系统同步，直接涌入姜明寒的脑海。

    恍惚间他眼前浮现了这些年来苏明月修行感悟的诸多场景画面。

    月下练剑、雪中悟道……

    眉心顿时极为刺痛。

    不过姜明寒还是一副神情自若的模样，并无异常。

    而后，同步完成，识海之中多了诸多功法神通，皆已达到苏明月所掌控的程度。

    姜明寒才叹息一声，松开了手。

    看来连同步都受到两人关系的影响，并未达到百分之百地步。

    “姜公子可有探查到什么？”

    苏明月眨了眨眸子，带着些许期待问道。

    “抱歉……”

    “挺奇怪的。”

    姜明寒看了她一眼，似是怕她伤心的样子，而后又摇摇头。

    虽然知道苏明月是因为什么缘故而修为倒退的，他却没打算说。

    毕竟说出来之后，自己这些举动，岂不就显得太刻意了？

    “没事，明月其实早就料到了这些，毕竟连师尊她老人家也没有办法。”

    苏明月闻言倒是极为坦然，绝美脸上又浮现笑颜道。

    姜明寒点了点头，轻声安慰道，“现在找不出原因，但并不代表以后找不出原因。”

    “等回到姜家后，在下去藏经阁多查阅一下那些典籍记载，没准会找出什么线索来。”

    “当然，若是解决不了，护苏姑娘一生和平安稳，在下却是做得到的。”

    “明月多谢姜公子。”

    见姜明寒如此在意此事，苏明月心中又是涌现不少感动来。

    她倒没有因为找不到修为倒退的原因而伤心，反而还觉得挺开心的，之前因为一直在修行的缘故，也从来没有想过去找自己这个未婚夫。

    现在一想，她对姜明寒的误会还挺深的。

    “这是当初在下自某处洞府寻到的古籍，虽然只是残篇，但其中的涅槃经要，没准会对苏姑娘有些帮助……”

    随后，姜明寒似是皱眉想了下，忽然取出一篇古老札记来。

    “嗯？这可是圣贤古经，虽然并不完整……”

    苏明月有些吃惊地接过，以她的眼界，自然看得出这篇残经的价值。

    尤其是其中记载的涅槃经要，具有疗伤神效，足以令诸多年轻至尊，甚至老一辈疯狂。

    这么价值连城的残经，姜明寒就这么给她了？

    不过，当她翻到后面有关双修涅槃疗法时，白皙脸颊上，还是不禁浮现一抹霞色。

    见苏明月的神情，姜明寒也不意外，倒也没有什么舍不得的。

    这篇残经只适合女子修行，留在他身上也没有什么用。

    随后，大厅之中的苏家众人，倒是识趣地退下，留给姜明寒和苏明月两人独处的空间。

    苏家众人心中可谓是惊喜万分，已经想到今天的消息传出去后，会引发多大的波澜。

    绝对比当初苏明月成为补天神教的圣女的时候还要轰动。

    ……

    而此时，在雪京城外，也有一行队伍正在赶来。

    马车隆隆，在长街上疾驰碾压而过，后面所跟随着的骑士，气息都不俗，惹得两旁的许多修士震惊侧目。

    他们也没想到在这短短的一天之中，就有两股势力降临雪京城，其中更是有隐世仙族姜家。

    而今这股势力，看起来也挺不简单的。

    在马车之中，有着一名身着锦衣的年轻男子，容貌看起来颇为清秀。

    但是他现在的表情却带着一些难掩的兴奋和激动，正在吩咐前方的车夫。

    “快快快，快点给本公子赶去苏府。”

    “若是被耽搁了，看本公子不斩了你们的脑袋……”

    说话间，哪怕是他想极力隐藏，也显露出浓浓的兴奋来。

    “是，三少爷。”

    驾车的车夫闻言急忙一挥马鞭，生怕惹得马车中的锦衣男子不悦。

    他叹了口气，脸上不禁显露出一抹困惑和不解来。

    虽然他身为仆人，有这些想法很不对……但他还是很疑惑。

    为何这几天三少爷像是换了个人似的，经常说一些奇怪的话，做出一些奇怪的举动来。

    以往的三少爷，虽然不受家族重视，但是待人也是谦和礼貌，哪怕是对他们这些下人，也不会说出这种要直接砍了他们的头的话来。

    身为紫薇古星八大古族的苏氏一族的三少爷。

    幼年时候，因为苏氏一族内斗的关系，三少爷苏凌，曾在雪京城的苏府寄养过一段时间。

    随后被接回了古族苏氏之中，和雪京城的苏家，更是直接断了来往。

    但是就在前几天，苏凌不知何故，忽然说要赶来苏府，有很重要的事情。

    他们这些下人虽然不解，但是也不敢多问什么。

    “我的表妹苏明月，这可是妥妥的气运之女啊……”

    “从记忆来看，更是美的倾国倾城，人间绝色，比前世那些大明星都还要美千万倍。”

    而此刻，身为当事人的苏凌，并不知道他这些天的举动，已经引得身边几名很亲近的下人的怀疑。

    他面上难掩激动、兴奋之色，正在喃喃自语。

    苏凌完全就没想到，自己有一天真的能碰上穿越这种好事，还带了一个选择系统。

    只要做出相应选择，就可获得丰厚的奖励。

    前世他好吃懒做，以碰瓷为生，没想到有一天会遇到个头铁的家伙，直接一脚油门，送他归西。

    结果醒来后，就穿越到这个世界来。

    还有个很牛逼的身份，紫薇古星八大古族苏氏一族的三少爷。

    苏凌当时那是个激动兴奋、美滋滋啊，觉得自己很快就能走上人生巅峰。

    过上左拥右抱，莺莺燕燕环绕的生活。

    而且，当他彻底了解原主的记忆后，更是发现自己那个便宜表妹，竟然是前世所看那些小说中的废柴流主角。

    如果没有意外的话，她很快就会被她那个很牛逼的未婚夫退婚。

    所以自己只要赶到得及时，自然就能捡漏，以自己现在的地位和实力，便宜表妹苏明月，还不是手到擒来？被他乖乖收入后宫？

    一想到记忆之中，苏明月那副人间绝色的清冷模样。

    苏凌更是感觉心头火热，已经迫不及待了。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

006 一波好助攻，美真是太美了（1）

苏府后院。

    “少主，虽然这么说有些逾越，但老奴还是有些担忧……”

    “您私自擅改家族的退婚决定，到时候返回家族的时候，免不了要受到不少的苛责和处罚。虽然老奴知道您是不忍苏姑娘遭受委屈，但您这么做，唉，也太不明智了……”

    负责驾车的佝偻老者，看着轻吹茶水，神情轻松的姜明寒，不禁哀声长叹道。

    身为老仆，这些话不该他说。

    可是他也实在不忍姜明寒返回家族后会遭受苛责处罚。

    隐世姜家规矩森严，诸多族老已经决定，让少主姜明寒来此退婚，也算是了结此事。

    但是他万万没想到，自家少主压根就没有退婚的念头。

    反倒是给了苏明月不少的好东西。

    姜明寒闻言，似察觉到了什么，放下茶水，随后淡淡道，“家族那边，我自然会去解释，到时候会有什么处罚，我都一力承担。”

    “毕竟我这次的确损害了家族利益，但婚约此事，休要再提。若是让我听到，你在苏姑娘面前乱嚼舌根，什么后果你应该清楚。”

    “是，少主，老奴不敢。”

    见姜明寒似乎是有些生气了，身形佝偻的老奴，面色也是一变，急忙颤声道。

    姜明寒微微点头，不再多言。

    以他的实力和地位来讲，能有什么处罚？

    何况，前来退婚本就是他的打算，只是现在忽然改变了念头罢了。

    这老奴又懂得什么，不过说这些话，倒是给了他个不错的助攻。

    咚、咚、咚……

    这时，院落外敲门的声音响起。

    “请进。”姜明寒道。

    “姜公子……”

    苏明月手里端着茶水走来，脸上的表情也是显得有些尴尬，没想到会听到姜明寒在教训老奴的话语。

    不过误打误撞听到这些，反倒是令她心中生出前所未有的安定和感动来。

    姜明寒神情自若，微笑开口道，“这些丫鬟的活，又怎能劳烦苏姑娘呢？”

    “没事，明月并非娇生惯养之辈。以后，姜公子不如直接叫我明月吧，不然听着总是感觉很生疏。”苏明月眨了眨眸子道。

    姜明寒闻言似有些讶然，随后点头道，“既然如此，那在下就却而不恭了。”

    放下茶水后，苏明月也是觉得自己刚才这些话语似乎是有点太过于大胆了，面上浮现霞色，赶紧起身离去。

    微微摇头，姜明寒脸上的笑意敛去，倒是查看起自己的收获来。

    事情看起来比他想象之中的还要简单啊。

    ……

    另一边。

    感觉一切否极泰来，情况在转好的苏家家主。

    带着诸多感慨情绪，和送完茶水回来的苏明月正在交谈此事。

    这三年来，苏明月修为倒退散尽，承受了多少的辛酸和屈辱。

    他这个做父亲的自然都看在眼中，痛在心中。

    所以，他也在尽最大努力地帮助她，甚至因此得罪了诸多族老，可惜一切都无济于事。

    “姜公子真是我苏家的贵人啊，身为隐世仙族的少主，丝毫没有高高在上的架子，反倒是待人随和，温文尔雅。”

    “明月你说自己这是修了几辈子的福气，才能遇到姜公子啊？”

    到了最后，他也是带着一些调侃，心情极为轻松。

    锦上添花故常有，但雪中送炭的事情，却无比罕见。

    何况，姜明寒对整个苏家的大恩大德，已经不能用雪中送炭来形容。

    这简直是雪中送太阳了。

    “父亲哪有你这样说自己女儿的？不过能遇到姜公子，的确是我的幸运，在这之前，我可是已经做好被退婚羞辱的准备了……”苏明月绝美脸上浮现笑意。

    一想到姜明寒刚才所说的那些话语和举动，心里便被阵阵暖流和感动所填满。

    但随后，想到自己现在身为一介废人的事实，她又有些苦恼。

    在她还是补天神教圣女的时候，就知道隐世仙族姜家的少主，天资到底有多可怕，有多么璀璨耀眼。

    “如果知道姜公子并没有和我这个废人解开婚约，那些天之娇女恐怕会羡慕嫉妒到疯狂的……”

    “我现在可是挡了她们的路。”

    而后，苏明月嘴角露出一抹轻笑，并不觉得这会成为她的麻烦。

    她总有种冥冥之中的感觉，自己不会就此沉寂的。

    “家主，，苏凌少爷来了。”

    这时，院落之外，一名下人忽然仓皇来禀报。

    “苏凌？”

    苏家家主眉头一下子就皱了起来，有些不解，“他这个时候来做什么？”

    苏明月表情也是浮现困惑来。

    她这个表哥，曾经倒是因为寄养在苏家的缘故，和她颇为熟络。

    不过后面她拜入补天神教后，两人间就几乎断绝了来往。

    三年前她修为倒退，沦为废人后，也没有见苏凌来看望过她。

    今天怎么会忽然前来？

    “父亲，若是我没有记错的话，苏凌表哥他似乎是八大古族的人？”

    苏明月轻声问道。

    很快，在大厅之中，她就见到了这个多年未曾联系过的表哥。

    “什么？隐世仙族的那个少主已经来了？”

    苏凌一身锦衣，一只手持着折扇，一只手别在身后，脸上尽量露出平日的谦和淡然表情。

    但听到一旁苏家下人的答复，心里还是很震惊。

    不过而后就是一阵狂喜，在他看来，自己来的正是时候。

    隐世仙族的那位少主，前脚刚退了苏明月的婚。

    现在苏明月肯定正是屈辱愤怒的时候。

    所以，他只要施以援手，在她孤立无援的时候，让她明白谁对她好，自然就能令其芳心暗许。

    何况，两人以前还是有过不少的交情。

    “明月表妹，好久……好久不见，别来无恙啊……”

    不过下一刻，看着那道白衣绝美倩影走来，饶是苏凌心中早有准备。

    心脏也是狠狠地一抽，眼睛差点瞪大，连话都差点说不完整了。

    美……真是太美了，只能说不愧是气运之女，比他记忆之中还要美千百倍。

    五官精致绝美，气质清冷出尘。

    犹如误入凡尘的仙子一般，一瞥一眸都带着冷若冰霜的仙气。

    这一瞬间，苏凌已经在心中下定决心，一定要将这等绝色佳人，收入自己的后宫团。

    当然，他也并不傻，很快就让自己的异常恢复过来，努力维持着淡然谦和的样子。

    “嗯？”

    “你是苏凌表哥吗？”

    看着眼前极力维持着淡然平静的苏凌。

    苏明月不禁黛眉一皱，脸上的疑惑神情，越发浓重。

    她也不知为何，会对苏凌现如今的模样，感到极其的陌生和怪异。

    虽然两人已经有好几年没有见过了，但是她记忆之中的苏凌，是个成熟稳重的人。

    怎么会露出刚才这般……登徒子的打量神情来？

    她心中顿时有些不喜。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）

    ps：有没有人在看呀，哪怕吱一声也可以，数据一潭死水，让小弟很慌啊。.

007 好恐怖的土著小反派，系统快救我（2）

“我……我就是苏凌啊，怎么表妹你不认得我了？”

    “还是说才几年没见，你就不知道我是谁了？”

    苏凌眼底深处有一闪而逝的慌乱，但还是被他很快地掩饰了过来，随后露出淡然笑容，反问道。

    啪的一声。

    他将折扇打开，做出自认为风度翩翩的样子，实则心中冒出些冷汗来。

    好险，差点就被苏明月看出异常来。

    这个气运之女有点聪明的样子啊。

    苏凌本身也不傻，知道这几天自己有点得意忘形了。

    仗着自己是穿越者以及带着系统的缘故，对于这个世界的很多土著都看不起。

    而且原主那种成熟谦和的样子，他实在是装不出来，长此以往总得露出破绽来。

    “嗯？”

    “你真是苏凌表哥？”

    苏明月远山般的黛眉依旧蹙着，轻声问道，似要确认一下。

    她依旧觉得眼前的苏凌，极为怪异，透着一种她也说不出来的陌生感。

    就好像是……披着人皮的黄鼠狼一般，那双眼睛透着淫秽和不怀好意。

    她心中越发的不喜。

    短短数年未见，苏凌就变成了这副模样？和以前一比，真是大相径庭。

    苏凌脸上的笑意一僵，额头浮现隐隐的冷汗，完全没想到苏明月的感知力如此强大。

    现在竟然开始怀疑起他的身份来。

    “系统、系统、系统，狗系统，快出来帮帮我，快帮帮我……”

    没有办法，苏凌只好在心中不断地呼唤系统来。

    “叮，请宿主尊重本系统，若是继续出口责骂，则本系统启动自宫程序。”

    “别别别，系统爸爸，系统爷爷，快帮帮我……”

    苏凌脸都差点绿了，如果自宫了，他以后的大好生活，岂不是就废了？

    “叮，检测到当前环境，现为宿主提供以下选择。”

    “选择一：解释自己前段时间修行出了岔子，影响了性格，奖励：演技精通、身体融合度提高。”

    “选择二：不解释，直接向女主苏明月出手，把她绑走带回古族苏氏，获得厄运加身、气运反噬。”

    尼玛。

    听到系统的两个选择，苏凌只想在心中破口大骂，真特么坑人寒酸。

    不解释直接向苏明月动手，还会获得厄运加身、气运反噬，到时候没准他的身份还会暴露。

    这两个选择，他有得选吗？

    “选择一。”

    下一刻，一种暖洋洋的感觉流淌过身体，脑海之中多了不少有关于演技的知识经验。

    顿时令苏凌感觉身体的契合度都提高了不少，表情动作什么的都自然许多。

    这几天他虽然也在适应，但终究不是自己的身体，感觉很奇怪别扭。

    “前段时间修行出了岔子，导致我这个性情方面，有了不少改变，所以表妹你感觉奇怪也是正常的……”

    当下，苏凌脸上露出自然而淡然的笑容，开始解释道。

    “是吗？”

    苏明月依旧是一副不置可否的样子，并没有相信苏凌的说辞。

    反正现在苏凌的样子，就是给她一种沐猴而冠的感觉。

    前段时间修行出了岔子，莫非是被夺舍了？

    她脑海之中浮现这个念头来，好歹曾经也是不朽道统补天神教的圣女，这点眼界又怎么会没有？

    不过有了系统作为后盾，苏凌也是渐渐自信起来，侃侃而谈。

    为了证明自己就是苏凌，开始按照脑海之中的记忆，回忆起以前认识苏明月的一些往事来。

    “月明，这是怎么了？”

    随后赶来的苏家家主，见此一幕也是不禁疑惑问道。

    “父亲……”

    苏明月摇摇头，有点欲言又止。

    虽然她怀疑苏凌被夺舍了，但是却没确凿的证据。

    何况苏凌可是紫薇古星远古八族的三少主，身份尊贵，远非她现在所能得罪的。

    搞不好，还会为苏家带来祸端。

    “见过伯父，刚才明月有点怀疑我的身份，所以我为了证明，才不得已才说这些话来。”

    苏凌笑着解释，随后又做出一副理解苏明月的样子，叹息道，“突然遭遇退婚一事，明月表妹会伤心愤怒难过，其实我能够理解，也不会怪她怀疑我的。”

    “嗯？突然遭遇退婚？”

    听到这话，苏明月和苏家家主皆是一愣。

    “你是从何得知，我被退婚的？”

    苏明月的眼神，陡然冷了下来，语气更是冰冷。

    她瞬间就反应过来苏凌的用意，三年前她修为倒退时，他也未曾现身过。

    但是在听闻自己被退婚后，便迫不及待地赶来，想要急切地表现他自己、献殷勤。

    这其中有什么用意，傻子都能明白。

    “怎么了？莫非表妹你没被退婚？”

    苏凌此刻也是察觉出不对劲来，脸上的笑容再度僵住。

    不对啊，明明隐世仙族的那个少主，都已经赶来苏府了，他怎么会不退苏明月的婚？

    “未能让苏凌表哥如愿，实在是对不起了。”

    苏明月淡淡道，一眼就看出了苏凌脸上的愕然以及不敢置信。

    “哈哈哈，那就好那就好……”

    苏凌心中百般困惑不解，但此刻也只能硬着头皮尬笑道，然后赶紧在心中询问系统，要找办法。

    如果苏明月没被退婚的话，那他只好换种方法来了。

    不然岂不是看着如此绝色佳人，落入别的土著手中？

    “明月原来你在这里，不知这位是？”

    不过就在这时，大厅之外忽然传来清朗且温润的声音。

    一个白衣男子走来，身形颀长挺拔，容颜清俊似仙，气质超凡脱俗。

    “这家伙是……”

    纵然是苏凌有系统在身，此刻也是面色一阵剧变，感觉到了一种偌大的恐惧感笼罩而来。

    对方眼神落向他的时候，仿若一只看不见的大手，紧紧攥住他的心脏，差点令他窒息。

    好恐怖的家伙。

    冷汗瞬间就布满他的额头，双腿也是控制不住地颤栗发软。

    “姜公子，怎么惊动你了？”

    见到姜明寒过来，苏明月也是有些微愣，随后脸上绽放绝美笑颜，迎面朝他走了过去。

    似乎在姜明寒身边，才能给她安定感。

    “姓姜？隐世仙族的那个少主？”

    听到苏明月对姜明寒的称呼，苏凌更是一阵头皮发麻，脸色剧变。

    没想到他看不起的土著小反派，竟然那么恐怖，光是一道眼神，就令他身体剧痛，要炸开一般。

    “系统、系统、系统，快救我，快救我……”

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）

    ps：每天保底四章，每章两千字以上，视数据加更！！！求一切支持！！！.

008 被夺舍了，有你说话的资格吗？（3）
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
姜明寒缓步走来，面上露出恰到好处的讶然来，目光在额头隐隐浮现汗迹，身体微微发颤的苏凌身上掠过。

    他似有深意地一笑，然后问道，“不知这位是？”

    “他是我的表哥，名叫苏凌，是紫薇古星八大族的苏氏一族的三少爷。”

    “曾经在苏府待过一段时间。”

    苏明月闻言露出绝美笑颜，为姜明寒解释道，将苏凌的来历长话短说。

    顺便将苏凌刚才的来意，简单说了下。

    “哦，原来是明月的表哥啊。看来他也是担心你的婚事，才不远万里赶来的。”

    姜明寒笑了笑，心中倒是越发饶有兴趣。

    刚刚他就察觉到一股熟悉的波动传来，所以才离开院落，往此地而来。

    在大厅外的时候，姜明寒就以神识笼罩此地，自然清楚里面发生了什么。

    若是他没有猜错的话，苏凌身上那让他感觉异常的波动，应该就是神魂不稳的气息。

    这么看来，苏凌要么是被什么人给夺舍了。

    要么就是刚穿越到这方世界来，所以在得知自己表妹的遭遇后，就迫不及待地赶来。

    莫非还碰到第二个穿越者……可这也太急色了。

    不过自己是二十多年前就转生到这一界来，这家伙却是魂穿不久。

    既然如此，自己把他当做被域外天魔夺舍，应该也没什么不对的。

    想到这里，姜明寒心中啧了一声，面上倒是神情自若。

    “不过，我感觉苏凌表哥他变得有些奇怪陌生，和我以前所了解的那个表哥，很不一样。”

    “我怀疑他被人夺舍了。”

    在姜明寒面前，苏明月倒是将刚刚的那些猜测说出来，面上带着疑惑，轻声道。

    和隐世仙族相比，紫薇古星的八大古族，又算的了什么？

    “哦？被夺舍了？”

    姜明寒轻挑一下眉梢，也没想到苏明月这么聪明。

    不过她既然将苏凌当做被人夺舍了，那也没什么不对的。

    “明月表妹，你在乱说个什么，我怎么会被人夺舍？”

    “你真的要相信我，不信你可以让强者来检查我的神魂。姜少主也在这里，他见多识广，肯定能看出来的……”

    听到这话，苏凌脸上有些微白，顶着极大的压力，强自扯出笑容道。

    他现在心中满是后悔，恨不得给自己几个巴掌，好端端跑来这里做什么。

    苏明月这个气运之女竟然如此机智，感知力极为惊人，一点也不好忽悠。

    而且，姜明寒这个更恐怖的家伙也在这里，他为什么没按剧本退婚？

    现如今他只能寄最后的希望给系统了。

    “在我面前，有你说话的资格吗？”姜明寒淡淡地看了他一眼。

    嗡！嗡！嗡！

    下一刻，他目光之中有浩大的金色光芒流转，似煌煌天剑落下，可斩灭一切邪崇。

    “姜少主，这其中是不是有什么误会……”

    见姜明寒那带着偌大压迫性的目光落来，仿佛浩瀚的浪涛，直接碾压扑来，简直要把人碾碎。

    苏凌浑身发颤，强忍着不跪下的冲动，急忙硬着头皮，颤声道。

    这一瞬间，他感觉自己浑身上下所有的秘密都无所遁形。

    连他自己都没注意到，自己的膝盖正在缓缓地软下去，就差站不稳了。

    他的额头和后背，尽是冷汗，早已将衣衫给打湿。

    “系统、系统、系统，快救我啊，快救我啊……”

    同时，他在心中疯狂地呼唤系统。

    从刚才开始，系统就一直不理会他，宛如死了一般，令苏凌无比绝望。

    不过这时，似乎是察觉到了苏凌的绝望。

    系统的提示声音，终于是响起了。

    “叮，检测到当前环境，现为宿主提供以下选择。”

    “选择一：跪下向姜明寒求饶，承认自己被夺舍的身份，奖励：贪生怕死称号，有一定几率触发脚底抹油，可传送到方圆三千里任意区域。”

    “选择二：鼓起所有勇气，向姜明寒出手，悍不畏死，奖励：虚神境修为（半个时辰）。”

    “选择二，我选择二。”

    苏凌急忙喊道，他现在压根就没有选择的机会。

    毕竟第一种选择和求饶等死没有区别，有一定几率触发脚底抹油，但那也只是几率，并不能保证百分百成功。

    何况只是方圆三千里范围，以姜明寒的能耐，想要找出他来，也只是一句话的吩咐。

    但是虚神境的修为，虽然只有半个时辰，但也足够了。

    毕竟在远古八族中，也只有那些长老，才堪堪突破虚神境。

    轰！！！

    下一刻，随着苏凌选择第二种选择。

    一股澎湃而强大的感觉，顿时充盈于他体内，甚至令他的肌肤都灿灿生光起来，衣袍无风自动，威压浩大而凛然。

    “休要欺人太甚！！”

    苏凌怒喝一声，浑身上下充斥着一股前所未有的强大感觉，令他骤然自信起来。

    毕竟自己可是拥有系统的穿越者啊！难道还需要怕这小土著不成？

    “不知所谓。”

    不过下一刻，随着姜明寒轻描淡写的声音响起。

    前方的虚空突然坍塌，紧接着一只黑色的可怖巨手浮现，从其中伸出。

    其上符文交织，密布铁青色鳞片，可怖的气息流淌，直接覆盖拍落。

    噗！！！

    “什么？”

    苏凌面露骇然和绝望，被这只黑色巨手拍在身上，直接一口鲜血喷出，倒飞出去，内脏和骨骼不知道断裂多少。

    而后双眼一翻，昏死了过去。

    “留他一命。”姜明寒淡淡道，表情依旧没有多少变化。

    “是，少主。”

    黑色巨手的主人浮现，佝偻着身体，正是负责给姜明寒驾车的老者。

    他一副颤颤巍巍的模样，好似一阵风就能吹走。

    但是实力却无比恐怖。

    “原来是拥有系统……”

    姜明寒眼眸之中的淡淡金色散去，收回了看向苏凌的目光。

    他刚刚就在试探，想知道苏凌会拥有什么样的金手指。

    不然他想杀死苏凌，其实也就是一道目光的事情。

    这一幕，令大厅之中的苏家众人都惊呆了，半晌回过神来。

    苏家家主更是面色发白，嘴唇哆嗦，被吓得不行。

    “姜公子……”

    苏明月眨了眨眸子，也完全没有想到事情会发生这样的巨大转变。

    “吓着你了？”姜明寒回头看向她，轻轻一笑道。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

009 天道反哺的好处，请宿主好自为之（4）

“没有吓着，只是没想到表哥他竟然真的会被夺舍。”

    苏明月轻轻摇摇头道。

    她望着昏死在地上，浑身是血的苏凌，神情有一抹复杂。

    虽然她和苏凌的交情并不深，但是就这么看着他忽然间被人夺舍，其实还是有些怜悯的。

    “这世间被夺舍之辈，往往都是因为心志不坚，亦或旁念杂多，不然也不会被域外天魔，寻到时机，趁虚而入……”姜明寒淡淡笑着，解释道。

    “刚才的事情，麻烦姜公子了。”

    苏明月明眸望向他，随后微微一礼。

    若不是姜明寒赶来。

    苏凌若是突然对她下手，以她现在的实力，恐怕还阻拦抵挡不了。

    毕竟当初她师尊所赐的诸多护身法器，在她离开补天神教的时候，都被一齐留了下来。

    姜明寒摆了摆手，并不在意的样子。

    “叮，当前同步进度已经达到百分之四十五，触发五倍天道反哺倍率，正在同步虚皇古天功、谪仙手……”

    “叮，虚皇古天功、谪仙手同步成功，受五倍天道反哺倍率影响，正在推演中……”

    “叮，虚皇古天功推演成功，演化为虚皇古圣天功。”

    “叮，谪仙手推演成功，演化为大谪仙手。”

    这个时候，脑海里，倒是有一连串的系统提示声音响起。

    随后诸多洪流般的功法感悟，更是直接涌入姜明寒识海之中。

    他微微一愣，也没想到这个所谓的天道反哺，竟然还有这样的好处。

    不仅仅可以同步苏明月的神通功法，甚至还可以进一步地推演。

    “或许是因为苏明月本身是紫色程度的气运之女的原因……”

    “这么说来，绑定的天骄还不能太随意了，不然还会影响绑定名额。”

    姜明寒目光微动，猜测是这个缘故。

    “来人，把苏凌带下去，关押起来。”

    而这时，苏家家主似才反应过来，急忙吩咐人，将苏凌带去关押起来。

    此刻围在大厅外面的苏家众人，表情也是无比的震惊。

    毕竟刚刚所有人都见到苏凌突然气势大涨，甚至到了虚神境的恐怖程度。

    如果不是被夺舍的话，那还能怎么解释？

    “完了，完了……”

    跟随着苏凌赶来苏府的诸多仆人，脸上更是一副惨白的神情，瘫软在地，根本不敢上前半步。

    苏凌不仅冲撞得罪了隐世仙族的少主，现在更是被证实被人夺舍。

    如此飞来横祸，实在是令他们脑袋发懵，难以接受。

    哪怕是苏氏的长老们，面对这种情况，恐怕也得吓得腿软。

    得罪隐世仙族，可是动辄灭族的大祸啊！

    ……

    很快，紫薇古星八大古族中苏氏一族的三少爷被人夺舍的消息，就如长了翅膀般，自苏府传了出去。

    尤其他还当着所有人的面，冲撞得罪了隐世仙族少主姜明寒。

    这两件事情，瞬间在紫薇古星上引发极大波澜，令无数修士震惊，议论纷纷。

    百万里之外的苏氏一族族地中。

    诸多长老更是面色发白惊惧，坐立难安，生怕被牵连到。

    很快，自雪京城那边传来消息。

    苏凌那个蠢货，直接被关押在了地牢之中。

    令他们长舒口气的是，隐世仙族少主姜明寒，并没有因此怪罪于他们。

    “这苏凌怎么好端端会被夺舍呢？”

    “就算是他不小心得罪了姜家的那一位，但也不至于找这种理由啊。”

    许多苏氏族人都深感不解，但也不敢太过于追究，在这件事中没被牵连到，就已经是万事大吉了。

    他们哪还顾得过来苏凌的事情？

    而此时，雪京城。

    苏府，地牢之中。

    浑身疼痛、内脏骨骼不知道断了多少的苏凌。

    终于是自昏迷之中醒了过来，但可怕的疼痛，依旧令他面色惨白，不住地颤抖。

    “没……没死……”

    “我没死，我还活着。”

    随后，苏凌睁开满是血污的眼睛，打量着周围潮湿阴暗的环境。

    这里应该是在地牢之中，两边的墙壁上满是苔藓，还有一些腐烂的气息传来。

    他长舒口气，只要没死就好。

    而后不禁龇牙咧嘴地怒骂起来，“姜明寒你这该死的土著，竟敢这么对我，等我离开后，一定要你付出惨重代价。”

    苏凌现在只要一闭上眼睛，脑海之中就会浮现当时的恐怖场景。

    他完全没想到，自己身为拥有系统的穿越者，竟然会那么凄惨，险些死在一个土著手上。

    “你这是在对我说话吗？”

    不过就在这时，前方的黑暗之中，忽然响起饶有兴趣的声音。

    “什么人？”

    听到这话，苏凌顿时一个激灵，浑身一颤，急忙看去，才看见那里似站着一道白衣身影。

    他面色难以抑制的发白起来，认出了那道身影正是他刚才痛骂的姜明寒。

    姜明寒不知道什么就在那里了，只是他感知不到罢了。

    “姜公子……”

    苏凌脸上露出比哭还难看的笑容，满是恐惧。

    “我刚才只是随口一说的，并不是故意的，我也没有被人夺舍，不信的话，您可以随时探查我的神魂。”他颤声道，尝试解释。

    “我知道，你的确没有被夺舍……”姜明寒走来，脸上带着淡淡笑容。

    听到这话，苏凌颤抖的更加严重，不知为何从姜明寒的话语之中，感受到了惊人的寒意。

    “确切的说，你应该是穿越而来的，还带了个系统。你说，我说的对吧？”

    姜明寒走近，轻描淡写地笑着，随后突然伸出手来，一下子落在苏凌的额头处。

    嗡！！！

    茫茫金色蔓延，宛如一个金色的旋涡，出现在虚空之中，有令人悚然颤栗的气息在弥漫。

    “你……你……到底是什么人……”

    苏凌浑身都在颤抖，脸上满是恐惧地看着这一切。

    他心头掀起无比的骇浪，完全没想到姜明寒竟然一口道出了他的来历。

    在他看来，姜明寒应该只是个拿了反派模板的土著罢了，怎么可能会知道这些？

    “叮、叮、叮……”

    “叮，察觉到极大危机，系统正在解绑中，请宿主好自为之。”

    而此刻他寄予最后希望的系统，竟然也是响了不停，甚至开始解绑。

    苏凌一下子绝望了。

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

010 天道之气，护你一世走上绝巅（5）

“这炼神经倒是好用……”

    姜明寒看着倒在地上，已经了无声息的苏凌。

    轻轻摇头，手掌之中的灿灿金光，也是归于沉寂。

    唯有一点看起来犹如萤火般的光芒，依旧在他手掌心中闪烁。

    这就是苏凌的那个系统。

    在苏凌灵魂散去的瞬间，姜明寒出手将它捕捉住了，过程倒是出奇的顺利。

    他已经查阅了苏凌的诸多记忆，知晓了他的来历。

    虽然是穿越者，但是和姜明寒原本所在的地球，并不是同一个地球，差异颇大。

    不过这对姜明寒来讲，并不重要。

    “叮，感知到一缕特殊能量，正在解析……”

    听到脑海之中系统的提示声音，姜明寒却是眉头轻轻一挑。

    老实说，他也有点意外，自己的系统竟然还可以感知别的系统能量？

    还是说两者的层次并不是一样的？

    亦或者和系统无关，只是因为他出手捕捉到了这缕特殊能量？

    “算了，不管是哪一种原因都不重要。”

    想的头疼，姜明寒摇了摇头，也懒得再想这些了，将注意力都放在手掌中闪烁的莹光上。

    “叮，解析成功，当前能量可吸收，可获得一缕天道之气。”

    系统的提示声音再度响起。

    “既然能吸收，那就吸收吧，留着也没什么用。”

    对此，姜明寒倒是没有什么舍不得的。

    苏凌哪怕是穿越者，有系统在身，可也依旧是扶不上墙的阿斗。

    姜明寒也并不觉得这系统对自己来说，有什么用。

    “一缕天道之气，那又是什么？”

    下一刻，随着这缕特殊能量被系统吸收，姜明寒顿时感觉一种玄妙的气息笼罩了他。

    很难用言语去形容这种感觉，仿佛这天地万物都和他融为了一体。

    眼前的一花、一草、风声、水声、韵律、流淌的灵气……一切的一切，都化作了他的身体。

    “叮，天道之气融合成功，获得天道法身。若有足够的天道之气，可进一步演化为天道领域。”

    “天道领域之内，主人可代掌天道，行使天权。”

    嗯？

    听到系统的解释声音，姜明寒倒是有些愣住了，随后啧了一声。

    “这可真是个好东西，竟然还能演化为天道领域。”

    代掌天道，行使天权？

    好家伙，如果能代掌天道，那岂不是直接就无敌了。

    不过需要的天道之气，怕也是极为恐怖的海量数字。

    “属性界面。”

    随后，姜明寒唤出了自己的属性界面。

    熟悉的淡蓝色界面，再度出现在他面前，不过相比于上一次，变化却是极大。

    主人：姜明寒

    势力所属：隐世仙族姜家

    修为：虚神境后期

    体质：未知

    天赋：天道法身

    功法神通：寰宇经、炼神经、不世万劫身、往生轮回古天功、止戈剑诀、踏仙步、归一术、大谪仙手……

    现绑定天骄人数：1/1（lv1）

    绑定天骄：苏明月

    ……

    姓名；苏明月

    修为：练气一层

    体质：吞仙噬魔体（觉醒中……）

    功法神通：圣初混元经、乾极造化天功、神墟禁域、补天术、光化术……

    气运程度：紫色（由低到高，分赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级）

    “觉醒中？”

    姜明寒突然注意到苏明月体质那一栏的变化。

    他神情有些思索，随后身影离开地牢，至于苏凌的身死，会有人来处理的。

    ……

    苏府深处，苏明月所居住的院落之中。

    此刻她正盘坐在屋内，黛眉紧皱，看起来有些痛苦的样子。

    丝丝缕缕的雾气，像是神霞般在她周围蒸腾而起，甚至令虚空有了几分扭曲。

    这些雾气似金似墨，看起来怪异至极。

    一会如雾气般飘散，一会又如符文般交织。

    她的肌肤变得更加晶莹剔透，甚至连血液都清晰可见，有一种玉石般的质地。

    当然，最奇异的还是她莹莹发光的额骨。

    那里正有一枚古老而神秘的印记，在缓缓沉浮。

    轰隆隆！！

    诸多洪流般的传承讯息。

    随着体质的觉醒，正一股脑地充斥向她脑海之中。

    “吞仙噬魔体……”

    “原来这才是我修为倒退，散尽的原因。这些年来的苦修，其实都在南辕北辙，所有苦修的修为，都成为了滋养体质的养料……”

    良久。

    苏明月才睁开眸子，表情有着些许的复杂。

    同时又有着诸多的感慨。

    她不知道该如何形容自己这一刻的心绪。

    苦尽甘来？但也不至于，总之有种解决难题的轻松，更多的是一种茫然。

    因为根据传承记载，吞仙噬魔体极为可怖霸道，一旦出世，便意味着要杀到世间无人敢称尊，甚至是踏着年轻诸王的尸骨走上绝巅。

    所以，也就意味着，将来她注定要举世皆敌。

    这种体质本身就无比罕见。

    纵然是在茫茫古史之中，也是只出现过几次记载罢了。

    “我没有选择，要么是继续当一个废人，要么是走上这条不归路……”

    苏明月轻叹一声，心情很快平静下来。

    她已经预料到自己未来要遇到些什么。

    因为，吞仙噬魔体的修行方式，本身就不正常，仙魔同修。

    而其中修行魔功的方式，则极为可怖残暴。

    甚至可以说叫有违天理，需要吞噬大量的天骄本源。

    “姜公子，你愿护我一生和平安宁，那既然如此，我护你这一世走上绝巅，又有何妨？”

    随后，似想到了什么，苏明月绝美脸上，忽然绽放出笑颜来。

    本来昏暗的房间，这一刻也因为她的笑容而变得明媚起来。

    当真称得上是一笑倾人城再笑倾人国。

    ……

    翌日，苏府之外。

    十几骑人马骑在鳞甲森森，头角峥嵘、吞云吐雾的蛮兽上，正打算告辞离去。

    五头缭绕着神光的黄金神驹，拉着一辆黑玉辇车，停在一旁。

    “姜公子请慢走。”

    苏明月一身白衣，身形妙曼窈窕，美艳不可方物，看着姜明寒，轻眨眸子道，显露出几分俏皮。

    她并未告知姜明寒有关自己体质的事情，并不是信不过他。

    而是这种事情，牵扯颇深，让他知道的话，只会带来不必要的许多麻烦。

    “明月姑娘就不必再送了。”

    闻言，姜明寒轻轻一笑道，“此番回到家族，我正好有机会查一查那些典籍，若有什么消息，会第一时间告知明月姑娘的。”

    说罢，黑玉辇车以及一众蛮兽，便腾空而去，他的身影也渐渐消失在长空之中。

    “姜公子，对不起了，明月并不是有意瞒着你的……”

    看着姜明寒身影远去，苏明月脸上的笑意也是敛去，在心中轻声道。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）

    ps：到底有没有人在看啊，评论区好冷清，小弟好慌，有什么建议、意见，都可以提啊。.

011 我姜家麒麟子有真仙之资（1）

轰隆隆！！！

    天穹颤抖，五头黄金神驹载着黑玉辇车，碾压而过。

    前方几十骑蛮兽嘶吼开路，腾云驾雾。

    一路穿过东阳道域内的诸多传送阵，往隐世仙族姜家族地所在而去。

    这方世界疆域无比的辽阔浩瀚，划分三千道域，无垠无际。

    彼此道域间，以空间乱流、混沌风暴隔开。

    其中还栖息着诸多可怖凶兽。

    纵然是修为通天彻地之辈，也不敢说能安然无恙地横渡而过。

    而隐世仙族姜家，则坐拥诸多道域。

    疆域广袤无垠，传承悠久，底蕴深厚。

    哪怕是在三千道域，隐世仙族姜家也是排在最前列的不朽势力。

    提及名头，无人敢于小觑轻视。

    “看来苏明月的确是成功觉醒了吞仙噬魔体，连带着系统也升了一级。”

    辇车之中，姜明寒盘坐着，目光显露出几分思索来。

    托苏明月昨晚突然觉醒的缘故，他的系统升了一级。

    现在可以绑定的天骄数量，已经达到三人。

    也就是说，除了苏明月之外，还能再绑定两人。

    只不过现在，姜明寒还没有想到合适的人选。

    按照他的身份地位，并不缺实力强大的追随者。

    现如今他所在意的，反倒是天赋福泽浓郁的家伙，也就是俗称的气运之子。

    “叮，苏明月修为突破练气九层，正在同步百分之五十修为……”

    “叮，苏明月修为突破肉身境……”

    这时，系统的一连串的提示声音忽然响起。

    “才一夜不到的功夫，就突破了肉身境，看来离她恢复原本实力的那天，已经不远了。”

    “只能不愧是紫色气运程度的气运之女啊。”

    姜明寒露出笑容，感觉自己的修为，有了一丝极为微小的增长。

    虽然和他现在的实力比起来，有点杯水车薪。

    但是却让他看到了一条一劳永逸的通天大路。

    毕竟一个人修行的速度再快，哪比得上几个人的速度总和，更别说还是开了挂的气运之子。

    现在他有点明白，为啥总有人喜欢割韭菜，养工具人了。

    儒雅随和的自己，什么时候也活成了最讨厌的人。

    对此，姜明寒也只能说真香了。

    ……

    转眼半月时间过去了。

    隐世仙族姜家所在的古界。

    这是一方广袤而神秘的浩瀚世界，仙岛沉浮，神山高大，古岳巍峨，银瀑飞悬。

    云蒸霞蔚，仙雾缭绕，大片大片的宫殿楼阁林立，恢宏而古老，恍若古老的仙阙坐落于人间。

    放眼望去，天地不知尽头，宫阙不知高远，各种瑞兽祥禽往来，犹如仙境一般。

    云霞升腾，彩雾流动，一座座大岳，全都悬在天空中，根本不沉落。

    更深处的地方，神山坐落，笼罩着浓浓的混沌雾霭，似开天辟地之初就存在了，只能看出模糊的一些恐怖身影。

    “嗯？这波动……”

    “看来是明寒回来了，之前说好要去退婚的，怎么会突然反悔呢？”

    “谁知道他的，明寒素来稳重，行事考虑周到，他这么做肯定是有他的原因的。我们也没什么好过问的……”

    “咦，只是他出去一趟，回来之后，怎么感觉获得了不少机缘？老夫打探他的目光，竟然在落在他周围的时候，被一种无形的力量给扭曲了……”

    一座云雾笼罩的山峰上，一位老者有些惊叹道。

    “哈哈哈，不愧是我姜家麒麟子，这运道福泽之深厚，不敢想象啊。”

    “怕是要不了一年，明寒就能点燃神火，铸就神台，成就真神之位了。这消息一旦传出，三千道域都将为之轰动的……”

    “如此年纪，以万古无一来形容也丝毫不为过啊。我姜家麒麟子，有真仙之资！”

    虚空之中，数道磅礴的神念交流，皆是姜家辈分很高的族老，实力恐怖，深不可测。

    他们望着一路往古界深处疾驰而去的黑玉辇车，目光之中满是欣慰和赞叹。

    “少主回来了。”

    “见过少主！”

    而其余神山岛屿上的姜家族人，见此一幕，也是纷纷向姜明寒见礼，知道那是他的代步辇车。

    五头黄金神驹拉着黑玉辇车，自天穹之上落下，径直往古界深处而去。

    那里岛屿成片，悬浮在空中。

    霞光灿灿，神辉弥漫，正是姜家嫡系族人所居之地。

    姜明寒返回族中，自然是第一时间回自己的神岛。

    岛上的诸多仆人侍女，也早已在下方恭候等待了。

    “主人退婚回来了！”

    在岛上另一区域，诸多洞府古岳坐落，紫雾流淌，彩霞交织。

    其中冲出诸多道神虹来，男女皆有，气血惊人，体表缭绕着神辉，有人族也有异族。

    他们来自于各势力族群，能被挑选为姜明寒的追随者，天赋实力自然不用多说，同辈之中难寻敌手。

    “见过主人。”

    他们纷纷行礼道。

    姜明寒微微点头，身影化作一道神虹，落入正中央的宫殿之中。

    从紫薇古星返回家族的这半月里，苏明月果然不出他的所料。

    正以一种恐怖的速度提升在，现如今已经突破肉身境巅峰，开辟灵海了。

    虽说有她重修的缘故在，但如此速度，的确可称得上是惊世骇俗。

    要不了一两年的功夫，她恐怕就能追上现如今的诸多年轻至尊。

    “嗯？”

    突然，回到宫殿之中的姜明寒眉头轻挑。

    “叮，苏明月陷入顿悟状态，修为感悟提升，正在同步中……”

    系统的提示声音响起。

    随后，姜明寒直接感知到所修行的寰宇经主动运转起来。

    一种浩瀚而磅礴的古老气息，自四肢百骸之中涌现而出，冲向肺腑、脾脏、血液。

    紧接着，每一寸毛孔都灿灿发光起来。

    天地灵气疯狂涌来，甚至在宫殿上方形成可怖的灵气旋涡。

    恍惚间，可见姜明寒身后，有三千模糊而古老的世界虚影浮现。

    银色神焰灿灿，有神灵盘坐于其中，在为众生诵念往生。

    轰！！

    万千灵气汇聚于灵海之中，直接冲破了虚神境巅峰的桎梏。

    “这就突破了，修行速度的确有点快了。”

    姜明寒微微摇头，心情很快平静下来，倒是没有太大的惊喜。

    “这气息，看来主人又突破了……”

    “仅仅是离去一趟，回来就突破虚神境巅峰。或许这就是神灵和凡人的差距吧。”

    而在这股天地灵气波动出现的刹那。

    神岛上的诸多年轻天骄，皆满是敬畏和崇拜地看去。

    而此刻，一座山峰之上，虚空变得模糊。

    一位身形妙曼、容颜动人的高挑女子出现。

    她眉目如画，高冷清雅，浑身上下透露着说不出的高贵绝俗，但眸子深处却尽是淡漠。

    她身影一动，快步来到姜明寒所在的宫殿前，“清萱求见主人。”

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

012 疑似气运之子，顺手帮你解决个麻烦（2）

“嗯？”

    “进来。”

    姜明寒正在思索接下来的打算，倒是没想到会有人在这时前来求见。

    他微微点头，淡淡道。

    “见过主人。”

    来人推开殿门进来。

    一袭紫色长裙，身段高挑，秀发如云，薄粉敷面，肌肤欺霜赛雪，尽显冷艳典雅。

    在面对姜明寒时，眸底深处的淡漠也尽数化去，显露敬畏和恭谨来。

    “你叫？”

    姜明寒轻挑眉梢，仔细打量了她好几眼，在脑海之中搜寻相关记忆。

    因为他的追随者实在是太多了。

    除了经常在身边替他办事的外，其余人也只是有点眼熟罢了。

    但若真是叫名字，还实在是叫不出来。

    “回禀主人，我叫叶清萱，来自赤炎古星的叶族。”

    “一年前拜入苍玄道场，位列真传，当初您在苍玄道场小住时，曾指点过我一二。”

    紫裙女子恭敬回答道。

    对于姜明寒不认识她一点都不意外。

    毕竟在姜明寒的一众追随者中。

    她的实力也只能排中下游，排不上名号。

    或许唯一占优势的地方。

    那就是容颜外貌比较出众，罕有人及。

    “哦？一年前在苍玄道场的时候？我想起来了，后面你的师尊青华上人，让你追随于我……”

    姜明寒闻言有些恍然地点了点头。

    这么一说，他倒是想了起来。

    一年前，自己的确是途经过苍玄道场，还在其中小住过几日。

    见叶清萱天赋的确不凡，拥有一道先天剑骨，又比较刻苦，便指点了她一二。

    加之她的师尊青华上人在一旁请求，自己后面也就同意将她收为了追随者。

    苍玄道场虽然远不及隐世仙族。

    但也是极为古老的一方势力道统，传承悠久。

    不过把叶清萱收为追随者后。

    自己就没有再管过她，让她自己在神岛附近找了处洞府修行。

    见姜明寒想起自己来，叶清萱眼里也是显露出抹惊喜来。

    在她家乡，也就是赤炎古星。

    她也算是一位绝顶天骄，横扫同辈无敌。

    而后拜入苍玄道场，经过诸多努力，才被师尊青华上人收为徒弟，位列真传，有年轻至尊之资。

    可是当追随于姜明寒后，她才发现自己和真正的天骄比起来，差距有多可怕。

    哪怕是在姜明寒的一众追随者中。

    她也只能排中下游，可见竞争之残酷。

    而且，这还是她每日每夜刻苦修行的结果。

    “所以，清萱你今日前来找我，是有什么事情吗？”

    姜明寒举起一旁的茶杯，轻轻吹着，眸色温润而自然，带着股超然的气息。

    “清萱前几天收到家族的传讯，说家族遭遇生死危机，希望我回去解决一下。”

    “所以特来向主人说一声，希望主人能应允清萱离去一段时间。”

    “当清萱解决完家族的事情后，就会回来。”叶清萱恭敬道。

    当然，她很清楚，这么说只是走一趟流程罢了。

    毕竟姜明寒手下追随者众多，她的存在可有可无。

    至于留不留在姜家，对姜明寒而言，其实都没有什么影响。

    “哦，原来如此，既然是家族遭遇危机，那你就回去解决吧。”

    闻言，姜明寒点了点头。

    他倒是没怎么在意这种小事情。

    不过，想到还是得维持一下自己在追随者面前的恩威并济模样。

    他还是随口问了下，“家族里的危机，你能解决吗？”

    叶清萱一愣，没想到姜明寒竟然还会关心自己的事情，心里倒是有些受宠若惊。

    她急忙回答道，“回禀主人，清萱应该能够解决这次危机。”

    “那给我说说吧。你跟了我一年了，好像我也没怎么了解过你的家族。”姜明寒依旧是随意道，轻吹一口茶水。

    “是，主人。”

    叶清萱目露惊喜，随后点了点头，急忙将家族传来的讯息，简单地说了一下。

    “数年之前，在家族大比的时候，清萱不小心出手伤了一位旁系族人，导致他修为尽废，后来虽然给了他补偿，但是他一直都没有接受。这次听说是他的儿子，拜了一位神秘强者为师，要来找我讨回公道。”

    “我叶族虽然在赤炎古星根基深厚，盘根错节，但也不敢轻易得罪一位疑似神王境的大高手。”

    叶族的最强者，实力也不过天神境，面对一位恐怖的神王存在，简直和蝼蚁没多少区别。

    所以这个时候，叶族自然是第一时间想到了叶清萱，想要她返回家族，解决这次麻烦。

    不管怎么说，当初是她惹出来的祸患。

    而且，她不仅仅拜入了苍玄道场，现如今还成为了隐世仙族少主姜明寒的追随者。

    有这层身份在，就算是那位疑似神王境的存在，也不敢轻易对她下手。

    毕竟打狗也要看主人啊。

    “哦，还有这等事情？”姜明寒听完之后，倒是来了不少兴趣。

    他从这些话语里，感觉到了浓浓的熟悉味道。

    啧。

    该不会那么巧，又是气运之子吧？

    “所言千真万确，不敢隐瞒主人。”叶清萱回答道。

    这也是她自家族那边所得到的消息，具体情况其实都还不太了解。

    若不是忽然传讯而来，她都快要忘了当初的这件事了。

    “嗯，我知道了，既然如此，那三天之后，我就随你去一趟赤炎古星吧。”

    姜明寒微微点头道。

    “什么……”

    听到这话，叶清萱却是直接就愣住了，美眸不禁瞪大。

    她来给姜明寒说此事，只是想得到他的应允离开姜家一段时间，然后返回家族去解决此事。

    完全就没想着说，能让姜明寒帮她。

    她也从来没奢望过。

    姜明寒这话，却是令叶清萱措手不及，脑袋嗡嗡的，已经不是受宠若惊那么简单了。

    她来之前，都没想着姜明寒会关心她的事情，更别说是要帮她解决这种麻烦。

    “主人，这种……小事情，怎么能劳烦您呢？其实，清萱一个人能解决好的……”

    饶是叶清萱平日里在外人面前高冷清雅，寡言少语，而今说话也有点结巴，说不完整。

    姜明寒看了她一眼，脸上显露温润笑意，摆手道，“无妨，举手之劳罢了。何况，你跟随我也有那么久了，我也没时间指点你什么，顺手帮你解决个小麻烦，这也不算什么。”

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

013 脑补最为致命，无需劳烦主人（3）

离开姜明寒的宫殿后，叶清萱脑袋都还有些嗡嗡的，还没有完全反应过来。

    “或许是我平日里接触主人太少的缘故，一直以为他高高在上，不近人情……”

    “其实以主人他的身份来说，只需要一句话、一个吩咐，就能帮我解决这次的麻烦，但主人却选择亲自动手。”

    “我明明只是他手下一个不起眼的追随者，他为何要对我这么好……”

    她脑子很乱，各种杂乱的念头都有。

    最后她也不知道自己是怎么回到洞府中的。

    “好你个叶清萱，竟然偷偷背着我，去找主人，脸上还带着不正常的红晕……”

    不过就在这时，一旁银铃般的清脆笑声突然传来。

    只见一旁青霞缭绕的小山上，一名容颜魅惑、双腿格外修长，皮肤如雪瓷般细腻的黑裙女子站在那里，环抱双手，正饶有兴趣地看着叶清萱。

    她黑发如瀑，眸子带着淡淡的红色，身后拖着几根雪白柔软的狐尾，尽显妩媚妖娆。

    “颜玉初，你在这里干什么？”

    叶清萱恢复了以往的高冷绝俗模样，扫了她一眼，淡淡问道。

    “你先告诉我，你去找主人做什么，我才告诉你。”

    名叫颜玉初的黑裙女子发出清脆的笑声，面容显得越发的魅惑。

    “你若是有能耐的话，那你就去找主人自己问吧。”

    叶清萱脸上显露一抹恰到好处的嘲讽来。

    平日里若无大事，前去打扰姜明寒，都是大罪，会受到很严重的责罚。

    “哼，明知我没这个胆量……”

    颜玉初白了她一眼道。

    叶清萱看她这模样，冷漠清雅的脸上，也是露出几分不可奈何来，解释道，

    “家族里发生了一些事情，我需要回家族一趟，所以才去给主人说一声，想要得到他的应允。”

    她和颜玉初算是姜明寒一众追随者中关系不错的两人。

    平日里来往也算密切，比较熟络。

    颜玉初来自九尾天狐一族，天赋异禀，实力强大。

    纵然是在强者如云的一众追随者里，也能排进中上游。

    在外界，她可是威名赫赫的年轻至尊，追求者无数。

    “哦，原来是这个缘故。”

    闻言，颜玉初却是一副有些失望的样子，道，“那你为什么离开的时候，这么一副魂不守舍的样子。”

    “因为我觉得我对主人的了解，或许还是太少了。我一直以为主人和神灵一般高高在上，和我们这些凡人不是一个世界的，但今天……”

    一想到这事，叶清萱白皙脸上就浮现淡淡的霞色来。

    随后把殿内发生的事情，都详细告诉给了颜玉初。

    “什么？主人竟然愿意亲自出手帮你解决这么个小麻烦。凭什么啊……”

    听完之后，颜玉初美眸都快瞪大了，随后更是羡慕得不行。

    “你何德何能让主人对你那么好啊，平日里也没见你和主人说过几句话啊。”

    “之前我去找主人的时候，他也是随随便便就敷衍了事，都懒得指点我修行的……”

    “嘤嘤嘤……”

    说到后面，她腮帮子都鼓了起来。

    她是真的酸了。

    “那你觉得主人是个什么样的人啊？”

    叶清萱心里生出阵阵异样来，甚至有一种连她自己被吓一跳的奢望。

    “主人啊？他可是生来无敌，未来注定要横推万古，打穿仙路的人啊。”

    “天赋恐怖，实力更是冠绝天下，虽然出手次数不多，但每一次都压得年轻一辈喘不过气来，让同辈后悔和他出生在一个时代……”

    “能成为主人的追随者，不知道是我多少辈子积攒来的荣幸呢。”

    一听到这个话题，颜玉初就来劲了，眼眸里就差没有浮现小星星了。

    “嗯，你说的都没错，主人性格也好，温润如玉，待人谦和。这么一想，真的挑不出瑕疵来呢。”

    “我甚至听说，主人这次其实没有去退那补天神教上任圣女的婚，而是去看望了下她。一点不像外界所说的薄情寡义之辈。”

    这些话语，叶清萱也表示完全认同。

    虽然她和主人姜明寒接触得并不算多，但她却能感受到他的深不可测和强大。

    她甚至毫不怀疑，哪怕是他们这些追随者全力出手，也敌不过姜明寒的一指。

    ……

    很快，三天的时间一晃而过。

    姜明寒也没打算一直待在族中，正好去碰碰运气，看能不能遇到气运之子什么的。

    系统所能提供的绑定名额，现在还有两个空缺。

    而根据叶清萱的描述，叶族作为赤炎古星的大族，虽然底蕴实力排不进最前面，但也不会说会平白无故地招惹来仇敌。

    一位疑似神王境的强者。

    在一些比较偏僻的生命古星，的确可以作威作福，肆意妄为，无人敢惹。

    “给我讲一讲那名少年的事情吧……”

    古战船上，姜明寒轻轻吹着茶水，神情悠闲轻松。

    “回禀主人，那名少年名叫叶玄，是我叶族旁系弟子。在前段时间家族大比之上一飞冲天，一举力压过诸多同族，就连一众嫡系弟子，也不是他的对手。”一旁叶清萱恭敬解释道。

    “叶玄，这倒是个好名字。”姜明寒淡淡笑着。

    “主人，这种小事情，怎么能劳烦您跑一趟呢？”

    “这赤炎古星，距离我族也不远，您只需要吩咐一声，我立刻让族中的长老前去，把那疑似神王境的强者抓起来。”

    “他也不长点眼睛，也不看看清萱姑娘是谁的追随者。岂是他所能招惹的，这不是找死吗？”

    在另一旁，一名身形魁梧高大，头生犄角，气血惊人犹如烘炉一般的年轻生灵开口，很不理解。

    古战船上，其余跟随来此的追随者，听到此事后，也是很不理解。

    在他们看来，这种芝麻粒大小的事情，完全没必要劳烦姜明寒亲自跑一趟。

    “主人是何等身份，清萱姑娘你以后若是遇到这种麻烦，给我们说一声便可，无需劳烦主人。”其余追随者，看向叶清萱，眉头微皱道，觉得是叶清萱求到姜明寒面前去了。

    他们之中的很多人，只需要一句话，就能解决这种小麻烦。

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

014 就这么逃了，师尊您去哪了？（4）

叶清萱也很无奈，知道他们会这么认为，最开始的时候，她压根就没想着说要麻烦姜明寒。

    她也清楚，这种小事又怎么能劳烦主人亲自出手替她解决呢。

    “你们不要责怪清萱了，这件事情是我打算顺手帮她解决的。”

    姜明寒摆了摆手，轻笑着说道，打消了他们心中的猜测。

    “不管是清萱也好，还是你们也罢，遇到麻烦，只要我有时间，都可以帮你们解决。身为主人，哪有说怕麻烦而对你们的事情不管不顾的。”

    “你们跟随我也有很长的段时间了，这段时间以来，我潜心修行，倒是很少过问你们的事情。”

    他淡笑着说道，眸色温润而自然，透着出尘超然的气息。

    “主人……”

    听到这话，包括叶清萱在内的古战船上诸多追随者，皆是愣住了，随后面上流露出浓浓的感动之色来。

    在他们看来，这明明只是件微不足道的小事。

    姜明寒却愿意花费出自己宝贵的时间来亲自替他们解决。

    这已经不是简单地将他们当做追随者看待了。

    “有主人这话就够了，我等此生愿誓死追随主人。随主人征战各界，踏破仙路。”

    当下，随着整齐的扑通一声。

    一众追随者纷纷跪下起誓，神情无比的狂热崇敬。

    姜明寒淡笑着摆了摆手，让他们起身，不必如此。

    漂亮话而已，他们如果当真的话，那就当他没说。

    前提肯定是，不损害他的利益，否则说再多都没用。

    若不是他对那疑似气运之子的家伙感兴趣，他才不会花费大功夫，跑那么远的一趟。

    轰隆隆！！！

    而很快，古战船在天穹间疾驰而过，横渡诸多道域，往赤炎古星降临而去。

    ……

    “师尊，这样真的没有问题吗？我有点担心……”

    “毕竟那叶清萱，据说拜入苍玄道场没多久后，就被列为真传，随后更是被隐世仙族姜家的少主看中，直接收为追随者。”

    “我这么明目张胆地要对付她，万一隐世仙族那个少主给她撑腰怎么办？”

    赤炎古星，一座古城之中。

    一间偏僻的院落内。

    一名面容略显黝黑的少年，正皱着眉头问道。

    在少年的面前，一位身着黑袍的老者正盘坐着，丝丝缕缕的黑雾，在他身边缭绕。

    随着他的呼吸，自口鼻之中吞进又吐出。

    “你太高估自己的能耐了，别人那种身份，不可能会浪费时间在你这样的蝼蚁身上的。”

    “人家就算是踩死你，也嫌费劲。”

    听到这话，盘坐着的黑袍老者睁开了眼睛，毫不掩饰地嘲讽道，

    “你到时候就只需要安心对付赶回来的叶清萱就好了，其余事情交给老夫就是。”

    “她估计也不敢拿这种小事情去麻烦隐世仙族的少主，顶多是请示一下就离去。”

    “我明白了师尊，但是您怎么对这些事情那么了解？”

    面容黝黑的少年，名叫叶玄，此刻还是有些疑惑地问道，

    他本是叶族旁系的一名平平无奇的子弟。

    一次上山采药的时候，误入了一个洞府，在其中捡到了枚破损的玉佩。

    而那枚破损玉佩之中，就寄存着他现如今这位师尊的一缕残魂。

    后面的事情就简单多了，他拜了玉佩中的那缕残魂为师。

    在师尊的帮助教导下，他进境飞快，很快就追上了一众叶族弟子，并且在家族年比上夺得第一。

    而今，放出话语说要向叶清萱讨回当年公道，其实也是他师尊的安排。

    对于叶玄来讲，他不大愿意得罪整个叶族。

    在知道叶清萱成为隐世仙族少主的追随者后，更是吓得够呛。

    他哪敢向她报仇，讨回公道？

    “这些你就不要多管了，老夫自有安排，你只需要按照老夫的吩咐去做就是了。”

    黑袍老者淡淡地看了他一眼，表情似有些不耐烦。

    “是，师尊。”闻言，叶玄有些摸不着头脑地退下。

    “这蠢货，可真是没用。”

    见叶玄离开后，黑袍老者眉头却是皱了起来。

    随后似看了下自己现在的身体，喃喃般道，“这具身体也该换了，不过撑到那叶清萱赶回来，应该也够了。”

    “身为赤炎古星上数一数二的天骄，又能拜入苍玄道场，本身应该也有不凡之处。虽然远比不上我原本的肉身，但也勉强能用用了。当我神魂彻底恢复后，再重新凝练也不迟。”

    “等我恢复巅峰，取回那东西，再去找你算账，我的好师姐……”

    话语说到后面，他眼里更是流露刻骨的寒意和杀气来，仿若周围的空气都要被冻结了。

    不过下一刻，黑袍老者似感知到什么一般，面色猛然一变。

    “不好……”

    “怎么可能？”

    轰隆隆！！！

    天穹颤抖的可怖声势，自天上传来。

    整座城池的修士生灵，都忍不住面色大变，抬头看去，无比的惊恐骇然。

    只见一艘古战船悬停在那里，犹如一座神岳魔山般，符文缭绕，散发着摄人心魄的恐怖气息。

    “师尊、师尊，不好了，不好了……”

    叶玄脸色苍白，无比惊恐，一路跌跌撞撞地跑来，声音颤抖，显然恐惧到了极致。

    他一眼就认出了那艘古战船上的古朴“姜”字，魂差点都快被吓没了。

    刚刚都还在担心，怕他向叶清萱讨回公道一事，会引来隐世仙族撑腰。

    结果一抬头就看到天穹之上，有一艘古战船降临而来。

    那一瞬间他人都傻了，腿都是软的。

    “师尊、师尊……您哪去了……”

    然而，让叶玄更加绝望的是，他报以所有希望的师尊，竟然早已消失得无影无踪，速度快得让他都不敢相信。

    他一下子瘫软在地，感觉天都黑了，世界都塌了。

    “所以，这就是那个扬言要找你报仇讨回公道的少年？”

    没过多久，古战船上。

    姜明寒轻挑眉梢，看着面前吓得说不出话来的黝黑少年，轻轻地摇了摇头。

    他还是高估了碰到气运之子的运气。

    这么个连魂宫境都不是少年，显然和气运之子不沾边。

    “回禀主人……应该是他……”

    叶清萱高冷清雅的脸上，也是显露出一抹尴尬和疑惑来。

    她也没想到，废了大老远的功夫赶来，结果会是这么个情况。

    “看来问题，应该是出在他那个跑了的师尊身上……”

    “只要不能横渡星空，那他就离不开赤炎古星。”

    姜明寒不紧不慢地开口，“搜吧，哪怕是掘地三尺，也把他给我抓来。”

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

015 被忽悠瘸了的傻小子，黄泉的殿主（1）

“你叫叶玄对吧？”

    古战船上，黝黑少年满脸恐惧地看着姜明寒。

    听到这话，赶紧点头，发颤道，“不敢……不敢隐瞒大人，我……我就叫叶玄……”

    他只是叶族小小的一个旁系弟子。

    如果不是碰巧捡到那枚玉佩的缘故，或许这辈子都不可能接触到姜明寒这样层次的人物。

    这对他来讲，就像是蝼蚁站在了真龙面前。

    没有直接昏过去已经算是有天大的胆量勇气了。

    “放心，我不是什么坏人，我只是想问问你，有关你那个师尊的事情。”

    姜明寒脸上带着温润笑容，示意他不要惊慌害怕。

    “是……是……是……”

    叶玄忙不迭地点头道，不敢有任何隐瞒的地方。

    赶紧把自己怎么捡到那枚玉佩，如何拜玉佩之中的那缕残魂为师，所有事情都一一交代清楚。

    他也不算太傻，从刚才去找师尊，发现他早就逃之夭夭，不见踪影的时候，就明白，自己是被抛弃了。

    “所以这一切其实都是他的那个师尊的安排……”

    “真是可恶。”

    听完之后，叶清萱也是一下子恍然了，随后流露出愤恨之意来。

    “这可怜的小家伙，只是被人利用了罢了。”

    “他师尊才是罪魁祸首，而且从一开始他的目标，应该就是你。”姜明寒淡淡笑着。

    他并没有为难叶玄，反倒打算让叶清萱将他送回了叶族。

    至于以后叶玄会是什么遭遇，这不是他所考虑的东西。

    “是，主人，那清萱这就安排人去搜寻叶玄那名逃走的师尊踪迹……”闻言，叶清萱急忙前去安排。

    在这赤炎古星上，叶族好歹也算大族，底蕴破深。

    而今有姜明寒撑腰，纵然是其余势力，也得小心翼翼地巴结讨好着。

    谁还敢阻拦？

    这时，一名夜叉模样的天骄自告奋勇，站了出来，开口说道，

    “清萱姑娘不必如此，如果他真是神王境的存在，不大可能会在这时候逃走的。”

    “主人，在我看来，那名强者只是夺舍占据了一具肉身，借用秘法才显露出神王境的威压，本身实力并不会太强。”

    “就算是他要逃，估计也是逃不远的。”

    他猩红眸子之中，更是显露出一抹冷笑来，“主人，此事不如交给属下，属下刚好会一门追踪的天赋神通，只要他没能将自己痕迹彻底抹除，就会留下线索来的。”

    姜明寒微微点头道，“既然如此，那就交给你吧。”

    他现在倒是挺好奇的。

    这本该是遭遇气运之子的剧情，但从叶玄的样子来看，他明显是个都快被忽悠瘸了的傻小子。

    很明显，叶玄的那个便宜师尊，才是个人物。

    ……

    “该死的，怎么不按套路出牌，明明是隐世仙族的少主，怎么会亲自跑来这种犄角旮旯的偏僻地方……”

    “真是见鬼了，本尊纵横数万年，还是第一次碰到这样的情况。”

    而此刻，在赤炎古星，一座小镇之中。

    一名身穿黑袍的老者，却是骂骂咧咧的，颇有点气急败坏的样子。

    此人，正是叶玄所拜的便宜师尊。

    在第一时间察觉到天穹之上，有古战船降临的时候，他就明白事情不对劲了，已经完全超乎了他的预料。

    所以他压根就没有犹豫，直接拔腿就跑，根本就没想着要管叶玄的死活。

    这赤炎古星极为偏偏，纵然是在三千道域，也是属于犄角旮旯的一地。

    他本以为自己略施小计，让那叶清萱返回家族，就可以借机夺舍她的肉身。

    随后以叶清萱的身份生活，再徐徐图之。

    可谁知道那隐世仙族的少主，竟然会亲自赶来这里。

    “莫非那叶清萱很受宠吗？还是这隐世仙族的少主这么闲……”

    “特么的只是件微不足道的小事啊，这也要亲力亲为？”

    黑袍老者微微咬牙，打算先找个偏偏的小镇躲藏一阵。

    等到风波停息后，再现身出来，考虑别的事情。

    轰！！！

    不过下一刻，恐怖的声势自他身后传来。

    冲霄的光芒像是神剑一般，直接轰了过来，令他表情再度大变，浑身灵光涌动，急忙往旁边躲避而去。

    山石剧震，大地直接裂开恐怖的缝隙，周围的山脉差点四分五裂，可见这一击的可怕。

    只见一艘古战船悬停在小镇上空，巍峨而摄人，符文缭绕，光华凝练，正在汇聚天地灵气。

    “怎么那么快就找了过来……”

    黑袍老者脸色难看无比，心中泛起阵阵不安和恐惧。

    若是他巅峰时候，肯定不惧这么一艘古战船。

    但是，以他现如今的手段，别说抗衡这艘古战船了，就算其余年轻天骄，也可轻易败他。

    “还打算逃吗？”

    天穹之上，传来淡淡的声音，平淡却似神灵，带着令人心悸的可怖威压。

    “难道就要这么束手就擒……”

    黑袍老者心中尽是不甘，眼睛死死地盯着天上。

    其实他心中早已有了答案，若是面对其余势力，或许还有周转的余地。

    但面对的可是隐世仙族，纵然是能逃一时，但也难逃一世。

    “请公子饶命……”

    下一刻，黑袍老者直接扑通一声跪了下来，不敢再继续逃窜。

    天穹之上，姜明寒轻挑眉梢，倒也没想到此人还颇为识趣。

    唰唰唰……

    几道神虹快速掠去。

    很快，修为被封的黑袍老者，便被带到了姜明寒的面前，苍老脸上还带着苦涩和后悔。

    “师……师尊……”

    一旁的叶玄看了他一眼，没想到自己一直以来尊敬的师尊，竟然是这样的人。

    不过黑袍老者却没管他，而是二话不说直接跪下，对姜明寒求饶道，“请公子饶命，老夫愿奉公子为主，为牛为马、赴汤蹈火也在所不惜。恳请公子能饶老夫一命。”

    “大胆，你算什么玩意，也配给主人做牛做马？”

    不过听到这话，其余追随者面色都是一变，直接呵斥道。

    在他们心目之中，姜明寒可是如神明般的存在。

    又岂是什么人都有资格做牛做马的？

    姜明寒轻轻摆手，示意他们不要多言，看向黑袍老者道，“给我一个不杀你的理由。”

    黑袍老者并不意外，苦涩道，“老夫曾是黄泉的一位殿主，并且知晓死亡之书的下落……”

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

016 一页死亡之书，南阙圣城（2）

黄泉？

    听到黑袍老者这话，古战船上的所有人皆是愣住了。

    那不是十万年前覆灭的一个杀手组织吗？也曾盛极一时，刺杀过诸多的大人物，就算是那些古老道统也无比忌惮。

    但后面据说被九重楼和地府所吞并，就此湮灭于历史长河之中。

    现在听说过黄泉的人，除了那些大势力道统外，寻常修士估计连知道都不知道。

    “老夫不敢隐瞒，所言句句属实，当初若不是突然遭遇背叛，老夫和其余几位殿主，也不会生死道消……”

    黑袍老者满是苦涩地解释道，开始给姜明寒讲述自己的来历。

    他知道自己如果不把自己的价值说清楚，估计很快就会被姜明寒给杀了。

    巅峰时候，他也是位突破圣境的存在，修为盖世。

    可现在仅仅只是一缕残魂，还是靠夺舍才有现在的肉身。

    “你的来历我并不感兴趣，我也不想知道你以前是谁。”

    “说一说死亡之书吧。”

    姜明寒摆手打断了他，对于这些老套的剧情，压根就不感兴趣。

    反倒是死亡之书，令他有些在意。

    他若是没记错的话，这是一本邪异之书，以古之圣贤的皮而铸成。

    只要在上面书写上修士的名字，乃至生辰八字，随后再以那名修士的毛发等贴身之物引动，便可招来不详诡异等诸多祸端。

    哪怕是那些古老时期的绝顶人物，也曾遭遇过，难以防患。

    而后面，死亡之书好像被人合力毁了，成了传说，就此陨灭于历史之中。

    眼前的黑袍老者，却说知晓死亡之书的下落。

    一时间，姜明寒来了兴趣。

    “不敢隐瞒公子，当初我黄泉之所以会被覆灭掉，其实就因为死亡之书……”

    “说起来，只是死亡之书的其中一页，并非完整的。”

    黑袍老者解释道。

    虽说只是一页死亡之书，但也蕴含莫大的神秘威能，可引动招致来诡异不详。

    对于常年行走在黑暗之中的黄泉、地府、九重楼等势力而言，无异于一件惊世至宝，自然会想尽一切办法抢夺。

    何况，在当初那个时候，黄泉正处于巅峰状态，有许多殿主坐镇，每一位殿主都是突破圣境的超级强者。

    面对这么件至宝，自然带着势在必得的想法，倾巢而出。

    至于后面的事情，黑袍老者也解释了，因为黄泉之中有人背叛，泄露了他们的行踪。

    “只是一页……”姜明寒点了点头，没有再问什么。

    若是完整的死亡之书出世，估计整个三千道域都会被惊动的。

    这样一件不详之物，可以无视修为引动诡异诅咒降临，令人防不胜防。

    哪怕是在一个普通人手中，只要他能获取到一位圣境修士的皮毛，知晓其生辰八字以及名字，便可掌控那位圣境修士的生死。

    连他都感觉有些心动。

    “公子放心，那页死亡之书所在的地方，除了老夫之外，无人知晓，当初是在路上遭遇截杀，还未赶到那里去，哪怕我那个师姐，也没能得到任何消息。”

    黑袍老者见姜明寒露出有兴趣的神情来，急忙解释道，赶紧显露自己的价值。

    姜明寒看了他一眼，轻轻点头，“我知道了。”

    十万年也足够让沧海变桑田了。

    谁知道那页死亡之书，还会不会在原本的地方，而且中途发生过什么，谁也不确定，会不会早已被人捷足先登？

    “把他的记忆抹除了。”

    随后，姜明寒看了眼一旁的少年叶玄，见他一副瞪大眼睛的模样，被这样的消息震惊得不行。

    “是，主人。”

    一名追随者上前，直接一掌拍在叶玄额头，让他昏迷过去，抹掉了他有关这部分的记忆。

    死亡之书的消息如果是真的，一旦泄露出去，的确会造成诸多麻烦和恐慌。

    而后，包括叶清萱在内的一众追随者，显然也知道事关重大，纷纷将自己有关刚才这段对话的记忆给斩掉。

    见此一幕，姜明寒微微点头，对于他们如此自觉，倒也并不意外。

    毕竟身为追随者，一切利益都得以主人至上，哪怕是让他们去送死，他们也不可能拒绝，何况是斩掉部分记忆这种小事情。

    离开赤炎古星后，姜明寒就按照黑袍老者的记忆，往死亡之书记载的地点而去。

    他在知道这种事情后，自然不可能会留黑袍老者一命。

    从黑袍老者的记忆之中，姜明寒倒是知晓了不少有关黄泉的隐秘，也包括了他当初是如何知晓死亡之书下落的事情。

    他本来是打算来寻找气运之子的。

    但气运之子没找到，反而知晓了死亡之书的线索，这说起来也算是意外之喜了。

    “根据黑袍老者的记忆来看，那页死亡之书如果出世的话，应该早已流落人间，辗转颇多，只是没有被人发现其用途和来历……”

    ……

    南阙圣城。

    作为三千道域极为出名的一座圣城，存世时间甚至超过了百万年，占地极为广袤辽阔，覆压近乎几十万里。

    城中气象万千，宫阙楼阁鳞次栉比，绵延不绝，磅礴恢弘。

    云蒸霞蔚，银瀑垂落，诸多古老神山坐落在深处，高耸不见顶，终年笼罩着云雾，显得神秘而超然。

    各大古老道统、势力的弟子长老、大人物，都经常出没于此城中，藏龙卧虎，无比热闹。

    长街两旁，尽是各种吆喝声，除了巡逻来往的修士外。

    最常见的就是各种地摊坊市，摆着各种天材地宝、霞光灿灿，神辉弥漫。

    “就这些原石还想要价三百灵石，你怎么不去抢呢？我还怕沾染上晦气呢……”

    “一口价，三十灵石！”

    而此刻，在一处极为荒凉破败，长满杂草的一处赌石坊门前。

    几名身着锦衣的年轻男子，正掂量着手中的几块足有脸庞大小的原石，一脸不耐烦地开口。

    “三百灵石，已经是最低的价格了，以前都是要几千灵石，甚至上万灵石的……”

    一个身着粗布麻衣的年轻女子，倔强地望着他们，一口咬定价格，丝毫不松口。

    她容颜极为清秀，眉目动人，眸子很清澈，不过却沾染着泥土，显得脸蛋有些灰扑扑的。

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

017 破败的清虚圣地，五万年前（3）

“呵呵，还几千灵石，上万灵石？真当你清虚圣地还在吗？就三十灵石，不要不识好歹，愿意给你灵石，已经是在给你面子了。”

    面前的锦衣男子，露出冷笑嘲弄来，一脸的不耐烦，甚至开始威胁。

    “那……你……你有能耐就抢吧，反正三十灵石，我是再怎么都不会卖的。”

    年轻女子依旧是倔强道，眸子里尽是不屈服，虽然柔弱，但却丝毫不怯弱。

    “你是在找死……”

    听到这话，面前的锦衣男子顿时勃然大怒，正要动手。

    不过一旁的同伴突然拉住了他，摇头道，“巡逻队正在看着呢，别在南阙圣城内动手，当初清虚圣地好歹……”

    后面他的话没有说出来，似有些忌惮。

    锦衣男子却是听明白了，面色微变，随后有些晦气地暗骂一声，把手中的原石扔下，转身就走。

    年轻女子见他们都走远之后，才默默蹲下来，把扔在地上的原石一块一块地捡起来，然后把上面的泥土都细心地擦干净。

    这样的事情，其实每天都会发生，她也习惯了。

    只是……

    她微不足察地叹了口气。

    自从五万年前，清虚圣地突遭横祸，分崩离析。

    该走的长老弟子都走了，到了现在，也只剩下三两人。

    鼎盛之时的清虚圣地，虽然比不上那些不朽道统、无上大教，但传承也极为悠久。

    有传世圣人坐镇，就连圣器也有不少，甚至还有半只脚要迈入那准至尊之境的无敌存在。

    但五万年前的那件祸事发生后，清虚圣主当场发疯，一头冲进了神墟古矿中区，就此不见。

    其余长老也是相继出现各种问题，要么走火入魔，要么性情大变，总之没人有好下场。

    整个清虚圣地，就好似遭受了不详诅咒般，迅速衰竭破败，走向覆灭。

    随后就连圣地遗址都被别的势力瓜分抢走，更别说是别的资源了，而今也只有南阙圣城的这家偏僻赌石坊还在。

    因为南阙圣城内有着禁令，不准修士动武交手，所以也安宁些。

    “师尊……”

    年轻女子收拾起门口洒落的这些原石，这才走进赌石坊之中去，看了眼靠在门槛上呼呼大睡、满是酒气的瘸腿老者，又是轻轻地叹了口气。

    赌石坊内比起外界还要破败荒凉，许多地方长出来的杂草，甚至足有半人高。

    她平日里忙于处理赌石坊遇到的各种麻烦，连修行都没有时间，更别说是清理这些杂草了。

    “师弟……”

    将手中的原石放下后，年轻女子忽然一愣，注意到平日里一直痴傻，喜欢望着天穹的师弟，似乎有些不同了。

    虽然那双眼睛依旧显得有些无神，却好像又有几分明澈。

    她揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    “红豆师姐……”

    突然，少年的声音响起，平静而清澈，很是干净。

    名叫萧红豆的年轻女子，眼睛一下子瞪大了，不敢相信眼前这一幕。

    “师弟……你……你的病好了？”

    “嗯，我的病好了。”少年点了点头，身形修长，眼神清澈，再无之前的无神。

    他虽然穿着朴素简单，但却有种不俗的气质。

    “太好了、太好了……”

    萧红豆捂紧自己的嘴巴，差点喜极而泣。

    一个瘸腿酒鬼师尊、一个自小痴傻的师弟，这就是目前清虚圣地的所有状况。

    她是个孤儿，小时候被师尊捡来，自小就在这个赌石坊内长大的。

    关于清虚圣地的很多事情，其实也只是师尊偶尔清醒的时候，才告诉她的。

    而眼前名叫萧言的师弟，也是师尊捡回来的。

    但是自小得了一种痴傻的怪病，连南阙圣城有名的神医都来看过，最后也只能摇头离去。

    “我这些年虽然痴傻，但是该有的记忆都是有的，多谢红豆师姐这些年的照顾了……”萧言开口说道，看着眼前破败的赌石坊，表情很是平静。

    记忆之中，这些年的确是萧红豆一直在照顾她，亦母亦姐。

    “师弟你……”萧红豆突然感觉自己这个师弟变得不一样，有一种她都说不出来的气质。

    那种气质她只在那些大教弟子、以及大人物身上才见过。

    萧言似是知道她心中所想一般，轻声道，“师姐不必担心，以后有什么事情，都可以交给我。”

    萧红豆有些似懂非懂地点点头，以她的眼界，也实在是不知道师弟现在这副样子是意味着什么。

    轰隆隆！！！

    突然，远处的天穹之上，有惊天声势响起。

    一艘庞大的古战船直接疾驰而来，往南阙圣城深处落去。

    “那是……隐世仙族姜家……”

    萧红豆抬头看去，脸上显露吃惊之意，知道那代表着什么。

    在南阙圣城，也只有隐世仙族那样级别的势力，才有资格不顾忌城内的规矩，直接降临而来。

    那是她这样的小人物，永远也接触不到的层次。

    “隐世仙族……”

    萧言也是注意到了这一幕，表情有了一些些的变化。

    ……

    隐世仙族姜家降临南阙圣城，引发了不少的波澜。

    虽然平日里南阙圣城卧虎藏龙，大人物不少，但是像隐世仙族这样的庞然大物，却还是极为罕见的。

    很少见到这样级别的势力直接明目张胆地降临，一点也不掩饰。

    诸多修士生灵议论纷纷，都在猜测古战船内到底是隐世仙族的何人。

    “根据黑袍老者的记忆来看，死亡之书的位置，应该在这片区域……”

    而此时，南阙圣城深处，一座恢弘的宫殿之中。

    姜明寒看着手中的羊皮地图，手指不紧不慢地敲着桌子。

    姜家在南阙圣城自然有着产业，药铺、赌石坊、兵器楼……几乎应有尽有。

    所以，姜明寒就直接选择来到南阙圣城，毕竟省事。

    “嗯？”

    “这么一看的话，死亡之书恰好位于一片矿区，而且还毗邻神墟古矿，神墟古矿倒是凶名赫赫的禁区……”

    “所属势力是……清虚圣地？”

    姜明寒眉头轻挑。

    根据他所得到的消息，清虚圣地在五万年前就覆灭了，原因不明，疑似沾染上了不详。

    还有更多的说法是，清虚圣地当初在那片矿区，挖出了几筐红得发黑的血泥，至于后面又挖出什么来，谁也不知道。

    若是根据黑袍老者的记忆来看，死亡之书埋葬于那里，时间其实也对得上。

    现如今不确定的就是，五万年前，清虚圣地是不是挖出了死亡之书？

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

018 屹立于金字塔顶的一小撮，老祖的亏欠（1）

“来人，把近五万年以来，有关清虚圣地的所有事情，事无巨细，都给我调查清楚。”

    “包括清虚圣地现如今还剩多少长老弟子，身在何处，当初衰败覆灭时各长老弟子的去向，而今有哪些后人，这些都调查清楚。”

    姜明寒轻轻摇头，把手中的玉简捏碎，随后直接吩咐下去。

    他有预感，当初清虚圣地遭遇不详，很大可能是挖出了死亡之书。

    而根据黑袍老者记忆来看，死亡之书所在区域，就在清虚圣地当年所辖的一片矿区。

    后面那片矿区不知何故坍塌了，随后也没有修士再敢前去，各大势力也将其视作不详，没有再派人接管。

    “是，主人。”

    下方，一名体表覆盖着青色鳞甲的高大生灵得到命令后，快步离去。

    以隐世仙族的能力和权势，想要调查清虚圣地近五万年来的所有事情，其实也就是几句话的事情。

    甚至连清虚圣地有些什么隐秘，曾经的圣主、长老等人，有过什么样的经历，生于何时、死在何地，祖上有过什么人物，都能一清二楚地调查出来。

    “说起来，八万年前，清虚圣地还遭遇过一次大难，不过那次大难，应该和死亡之书无关。”

    姜明寒在脑海之中搜寻相关的记忆，不禁啧了一声。

    八万年前，这颗生命古星上的三处生命禁区，突然爆发黑暗动乱。

    禁区之中的存在出世，吞食周遭星域的生灵，试图续命。

    而那次黑暗动乱，便导致周围的许多势力被覆灭，很多生命星域更是一夜荒芜，生机凋零。

    那些底蕴深厚、存世悠久的道统，要么选择避世不管，要么就是冷漠旁观。

    最后还是清虚圣地的一位辈分极为古老的存在，破源而出，手持传世圣器，杀向那三位禁区存在，试图阻挡平定黑祸。

    当然，结局是悲惨且注定的。

    面对三位禁区存在，纵然是那些古老道统中的古老人物也发怵，不愿轻易招惹。

    清虚圣地的那位古老存在，据说半只脚已经快迈入准至尊之境，可最后还是被硬生生打爆在星空之中，鲜血染尽长空，形神俱灭。

    不过他这样明知必死，依旧义无反顾的举动，却是为几大不朽道统争取到了时间。

    随后派遣出的至强者赶来，终于是平定了黑祸，减少了许多的损失，挽救了无数的生命。

    姜明寒若是没有记错的话，那次平定黑祸的至强者中，也有隐世仙族的一位老祖。

    “五万年后，清虚圣地走向衰败，诸多底蕴资源，却是最先被这颗生命古星上的那些势力道统所瓜分抢走，就连遗址也被占据了，什么都不留……”

    姜明寒微微摇头，心头生出几分哂笑来。

    这就是玄幻世界的残酷，纵然当年拯救了无数生灵又如何，沧海桑田过后，谁还在意？

    所以唯有强大自己，令自身不朽超脱，才是永恒不灭的真谛。

    “主人，南阙圣城的城主三公子赵昊求见。”

    这时，殿外忽然传来禀报声音。

    “南阙圣城的城主儿子？”

    姜明寒微微挑眉，随后道，“让他进来。”

    南阙圣城作为这颗生命古星存世超过了百万年的古城，底蕴深厚，比之一些古老道统还有过之而无不及。

    所以南阙圣城的城主身份，从另一方面来说，比一些古老大教的教主还要尊贵许多。

    在很多年前，南阙圣城的城主，就突破了圣境，而今修为深不可测。

    他的儿子，身份其实和一些古老道统的圣子、传人差不多。

    当然比之隐世仙族，还是远远不及的。

    就是姜明寒的一些追随者，地位都远超于他。

    很快，殿外一名身形修长、五官英俊，身着金衣的男子进来。

    他浑身流淌着金色炙热光芒，连发丝都弥漫着辉光，显然是某种功法修行有成，天然如此。

    “见过明寒少主。”

    赵昊看着面前白衣胜雪、超凡脱俗，举手投足间都似有仙韵的姜明寒，眼中闪过深深的敬畏和崇敬，很是谦卑尊敬。

    在这南阙圣城内，他身份极为尊贵，就算是一些古老道统的传人降临，也会和他打声招呼。

    但是在隐世仙族少主面前，他算个屁，连作为人家追随者的资格都没有。

    在这方世界，各势力道统之间，有着最为明显的分水岭，那就是祖上有没有诞生过仙。

    其次才是祖上有没有诞生过成道者。

    而南阙圣城，其实只能排到第三等，乃至接近第四等的层次。

    隐世仙族，毫无疑问是屹立于金字塔最顶端的那一小撮势力，足以俯瞰一切。

    赵昊他会前来拜见姜明寒，其实也是他父亲的主意。

    因为不知道姜明寒来此的目的，怕做出的一些举动，惹得姜明寒不喜，影响到姜明寒的目的来意。

    若是姜明寒想要低调的话，那就作为城主儿子的赵昊来拜见，若是姜明寒不想低调，那肯定是城主亲自来拜见。

    “不必多礼。”

    姜明寒轻轻点头，放下了手中的一则玉简，目光平和而温润，落在赵昊身上，“你来见我，是所谓何事？”

    见姜明寒并无传闻中的高高在上、不近人情，反倒极为随和。

    赵昊也是长舒口气，感觉心头的压力缓解了不少，恭敬道，“回禀明寒少主，其实是父亲他让我来拜见明寒少主的，因为不知道少主您来南阙圣城的目的，怕不小心打扰到您……”

    他长话短说，赶紧把自己的来意说了一遍。

    姜明寒听完之后，点了点头，对于那个素未蒙面的南阙圣城城主，倒是多了分赞赏。

    人老成精，这种话语果然不是白说的，至少在为人处世这方面，远超许多人。

    “我之所以来南阙圣城，其实是为了清虚圣地而来。”

    姜明寒心中略微思忖，觉得倒是可以通过南阙圣城，把清虚圣地目前所剩的那些长老弟子汇聚而来，从而方便他打探到死亡之书的下落。

    “什么，明寒少主是为清虚圣地而来的？”

    听到这话，赵昊直接就呆愣在了原地，不敢相信。

    清虚圣地，五万年前就遭遇了不详，而后衰败覆灭，早已不存于世了。

    姜明寒对于赵昊的反应并不意外，微微摇头道，“其实是为了解决我家老祖的一缕执念而来，他老人家总觉得是因为自己八万年前没有及时赶来，才会导致后面的诸多事情，有些亏欠于清虚圣地。若是他早一点赶来，或许就不会导致清虚圣地的那位前辈身陨……”

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）

    ps：还有没有人在看啊，有人的话，小弟就爆更。.

019 一飞冲天的好事？九世轮回者（2）

姜明寒这些话自然都是随便说的。

    他连八万年前到底是姜家哪一位老祖出手平定了黑祸都不知道，自然更不清楚那位老祖有没有执念什么的。

    反正南阙圣城的众人，也不可能亲自去询问求证真假。

    要知道，就算是姜家族人，也不敢因为这等事情去打搅老祖。

    “原来是这个缘故……”

    赵昊面色微凝，表情都变得严肃起来。

    在他看来，姜明寒是何等身份，又怎么会无缘无故降临南阙圣城，肯定是有什么事情的。

    他也不敢怀疑这种事情的真假，因为涉及到隐世仙族的一位老祖的事情，哪怕是他父亲也得战战兢兢、小心翼翼地对待。

    “不过明寒少主，您或许不知道，清虚圣地在五万年前……”

    赵昊以为姜明寒还不知道五万年前所发生的事情，想着解释一下，说一下清虚圣地目前的状态。

    不过姜明寒却是摆手打断了他，淡淡道，“这件事情我也是才知道不久，不然老祖他老人家，也不会心生愧疚……”

    赵昊一愣，急忙道，“在下明白了，那有关清虚圣地的事情，在下这就去安排。”

    这南阙圣城，好歹也算得上是他赵家的地盘，他作为地头蛇，还是很有权势和能耐的。

    姜明寒微微点头，神情平和温润，道，“既然如此，那就劳烦赵兄了。”

    见姜明寒称呼自己为赵兄，赵昊顿时受宠若惊，急忙道，“明寒少主哪里话，您亲临南阙圣城，乃是我等的荣幸，这点小事又算的了什么。”

    “那在下，这就去安排明寒少主的洗尘宴，到时候会将各地有名望的大人物都叫来。”

    赵昊也是个有眼色的人物，明白这个时候将事情办好，极大可能会受到姜明寒的器重看好。

    这对于他，乃至他身后南阙圣城的赵家来说，都是难以想象的天大机缘。

    所以，他必须得想尽一切办法抓住这个机会。

    当然，从心底上来讲，他更加羡慕清虚圣地，早已破败覆灭了五万多年，而今也只剩下三两人，突然间遇到这种一飞冲天的好事，谁能把持得住？

    在赵昊离去后不久，姜明寒就收到了诸多有关清虚圣地的调查结果。

    一则则玉简被呈递上来，罗列于他面前。

    “五万年前，清虚圣地的宗主，突然不知何故发疯，一头冲入神墟古矿中。后面的诸多长老，要么修行时走火入魔，要么就是精神错乱……”

    “诸多资源疆土都被瓜分殆尽，现在清虚圣地，就还剩下三人。一名瘸腿长老，一名女弟子、一名自小痴傻的少年，守着清虚圣地在南阙圣城的一家破败赌石坊。”

    看着眼前的诸多讯息，姜明寒有些若有所思。

    在他看来，最有可能接触过死亡之书的人，应该就是清虚圣地曾经的宗主。

    “看来倒是要从他的子嗣身上下手。所有长老弟子都跑光了，可那名瘸腿长老却还死守着清虚圣地最后的一家赌石坊，倒是有点古怪。”

    姜明寒轻轻合上玉简，心中倒是有了不少猜测。

    ……

    “红豆姑娘，我说你又何必每天苦守着一个瘸子和傻子呢？”

    “这破败的赌石坊，现在也没剩多少原石，压根就不够你以后的修行和生活。”

    “不如这样，你跟着公子我，以后吃香的喝辣的，天天受人伺候，也何必在这里受这鸟气……”

    而此时，在清虚圣地破败的赌石坊前。

    一名大腹便便的锦衣男子，正带着几名仆人手下，笑呵呵地将萧红豆给围住。

    他一边打量她那妙曼身段和动人容颜，一边调戏道。

    虽然萧红豆身着粗布麻衣，脸上还沾染着泥土，显得灰扑扑的。

    可是难掩那犹如出水芙蓉般的姿容，尤其是一双清澈明媚的眼眸，柔弱却不失倔强，惹人怜惜。

    若不是顾忌南阙圣城的规矩，以及曾经清虚圣地的某位先辈存在，对于所有人有大恩，他们不敢太过于放肆。

    不然现在早就将这姿容动人的萧红豆给吃了，哪里还会让她每天在这赌石坊外晃来晃去。

    “宋天，你让开。还有我师弟，已经不是傻子了，你们不能这么说他……”

    萧红豆瞪着他们，脸蛋因为生气而有些发红。

    如果平日里，他们这么欺负自己，她是不会在意的。

    但是现在师弟的病已经好了，已经不是傻子了，又怎么能继续被他们辱骂为傻子呢？

    “呦呵，你那师弟，竟然不是傻子了？你当我们所有人傻吗？还是说你眼中的傻，和我们眼中的傻，不是一个意思？”

    名叫宋天的锦衣男子，笑呵呵地说道，眼中是毫不掩饰的嘲讽，压根就没在意萧红豆的话语。

    “呵呵，识趣的，就赶紧听话，不然本公子会让你后悔的，我的耐心可不好。”

    随后，那双眼神带着不怀好意，不住地在萧红豆身上打量着，话语也开始威胁起来。

    “你……”

    萧红豆往后面退了几步，紧了紧自己单薄的衣衫。

    不管怎么说，她只是个修为低微的弱女子，又怎么敢和面前的宋天对着来。

    宋家在南阙圣城，虽然算不上什么顶尖大家族，但是也是有神境的修士坐镇的。

    绝非现在的她所能招惹。

    “红豆师姐……”

    这时，赌石坊内的少年萧言，正打完一套拳法，往外面走来。

    他看着门口的这一幕，平静的脸上，忽然流露出一抹冷意和杀气来。

    身为九世轮回者，他的心境早已在千百万年的轮回之中，被磨砺得止水不波。

    他本以为这世间已经没有什么东西，能够乱他心境分毫。

    但不曾想，会应劫在这一世，还是在一名修为平平、出生低微的女子身上。

    当然，萧言清楚，这一切都是来自于这一世近十几年来的记忆。

    毕竟，人非草木孰能无情。

    哪怕这十几年，他没有丝毫的神智，形如一个傻子。

    可师姐依旧待他如真正的亲人一般，无微不至，哪怕自己吃不饱饭，也不曾让他饿上一口。

    见他被欺负，哪怕是自己明明已经怕的双腿打颤。

    可也依旧拿着木棒，勇敢地挡在他面前，宛如一只炸毛的小母猫。

    他又怎能见其被欺负？.

020 念及八万年的往事，邀请去赴宴（3）

“你们这是找死。”

    萧言站了出来，眼神平静之中带着冷意，心中有千万种方法，将眼前的锦衣男子弄死。

    “小言，你……”

    萧红豆也完全没想到，自己师弟会在这个时候站出来，面容顿时变得无比担忧紧张。

    在她看来，萧言的病才刚好，自幼又没接触过修行。

    他怎么可能会是宋天等人的对手。

    “师姐不必担心……”萧言很是平静道。

    不过就在这时，远处突然响起一阵啼鸣声，长街都震动起来。

    几头气息极为可怕的蛮兽，鳞甲森然，正往这边赶来。

    轰隆一声！！

    下一刻，长空被撕裂，一道迅疾如雷的黑色光芒，猛然贯穿而来，噗一声将完全没反应过来的锦衣男子宋天贯穿。

    随后，持枪之人轻抖手腕，这具身躯顿时四分五裂炸开，化作漫天血雾。

    “少爷……”

    宋天的一众奴仆，直接被眼前这突如其来的一幕给吓傻了。

    远处往来的许多修士生灵，刚才还以为能看一出好戏的。

    没想到会有这么一幕，此刻全部骇然地呆在原地，震惊到难以复加。

    南阙圣城之中可是有着禁令的，不准修士动武，几乎各处都有强大的修士在巡逻。

    “那是……城主府的三公子赵昊……赵公子……”

    突然，有人认出了骑在蛮兽上的一道身影，更是震惊。

    此刻，萧红豆的眼睛也是一下子瞪大，完全惊呆了，完全不知道发生了什么。

    “简直找死。”

    骑在蛮兽上的持枪之人，乃是个面容无比冷漠的黑衣男子，那双眼眸似不含任何情绪。

    任何人见了都会吓得发白颤栗，宛如见到无尽尸山血海迎面扑来。

    这名黑衣男子手中，不知道屠杀了多少的生灵，才有这等冲天的恐怖煞气。

    “嗯？”

    正打算出手的萧言，眉头略微一皱，不过还是很快恢复平静，望着一众来人。

    “您……您是赵昊大人……”

    而这时，小脸吓得微白的萧红豆，终于是反应了过来，看向同样骑在蛮兽上的另一位浑身灿灿发光的英俊男子。

    她虽然没有什么见识，但是也知道眼前这人，乃是南阙圣城城主的三公子赵昊，身份无比尊贵。

    哪怕她自幼在南阙圣城长大，但是也仅仅是远远地见过他一次。

    而今天，赵昊他这样的人物，怎么会亲自跑来这边，脸上的神情看起来还有些讪讪和尴尬。

    尤其是面对这名黑衣男子时，甚至有些谦卑和畏惧之感。

    这令她感觉很不可思议。

    “楚兄……”

    赵昊讪笑道，看着手持长枪的黑衣男子，悄悄地咽了咽口水，头皮有点发麻。

    哪怕他在南阙圣城，也是一位极为强大的年轻天骄，同辈难寻敌手。

    可刚才依旧有种浑身冰凉的感觉，虽然没有针对他，但他也压根生不出抵抗的念头来。

    太恐怖了。

    只能说不愧是姜明寒的追随者，这份实力简直令人感到胆寒悚然，杀他估计和杀小鸡崽般轻松。

    “主人要寻找的清虚圣地之人，他也敢碰？”

    姓楚的黑衣男子，只是冷漠地扫了眼地上宋天炸开的身躯，就如扫过蝼蚁般毫不在意。

    对于赵昊也是一副并不搭理的冷漠姿态。

    “是、是、是，在下明白，在下明白，这家伙简直就是自己找死。”

    赵昊闻言急忙道，对于宋天的生死，也是压根不在意。

    “赵昊大人……”

    “还有这位……恩人是？”

    萧红豆脑子还没有彻底转过来，实在是不清楚眼前这名黑衣男子的身份，也并不知道他口中所说的主人，到底是谁。

    但是见着经常骚扰她的宋天惨死于此，心中还是长舒口气，很是感激的。

    赵昊见状，急忙露出笑容，解释道，“红豆姑娘不必叫我大人，叫我赵昊就好了，眼前这位名叫楚轩，乃是姜明寒姜少主的追随者。”

    他只知道楚轩来自于一方极为古老的道统，乃是位实力恐怖的年轻至尊，对于姜明寒更是无比的尊敬。

    “姜明寒姜少主……”

    听到这个名字，萧红豆先是一愣，感觉很是熟悉，似乎曾经听说过。

    而后反应过来，眼眸直接瞪大，满满都是不可思议。

    她结结巴巴，声音都快说不完整了，“难……难道是传说中隐世仙族的……那一位……”

    萧红豆突然想到了昨日看到的那艘降临南阙圣城的古战船，正是来自于隐世仙族姜家。

    一下子，她像是终于反应过来了，表情变得无比的激动，沾着灰尘的莹白脸蛋，甚至有些发红起来。

    对于她这样的小人物来说，隐世仙族的少主，那可是相当于神话之中的人物。

    平日里，只能听到诸多传闻，明白他有何等的璀璨耀眼，压得同辈低眉折腰，喘不过气来。

    那是她……永远也接触不到的层次。

    “隐世仙族的少主……”

    萧言的平静表情，此刻也有了些微变，眉头微皱，但依旧是很快恢复了过来。

    他心中倒是生出许多不解来。

    隐世仙族的少主，高高在上，俯瞰一切，怎么会平白无故地来帮萧红豆师姐这么个小人物，刚才还说寻找清虚圣地的人？

    萧红豆激动兴奋过后，也是反应了过来，脸上浮现浓浓的疑惑。

    是啊，那样的人物，怎么会突然找上自己来？

    “红豆姑娘，事情是这样的，你们可还记得八万年前，你们清虚圣地那位先辈平定黑祸的事，隐世仙族姜家那位老祖，念及此事，心生愧疚……”

    见萧红豆有些疑惑，赵昊也是解释起来，态度很是客气，丝毫没有平日作为南阙圣城少主的架子，“姜少主此番前来南阙圣城，就是为了那件事而来，你们这下可走大运了啊。”

    说到后面，他话语里也是带着浓浓的羡慕。

    而听完之后，萧红豆也是彻底惊呆了，满是不敢置信，脑袋都是晕乎乎的。

    竟然是因为八万年前的事情？

    她也只是在师尊清醒的时候，才从他口中听说过这件事情。

    而当时他的师尊，还满是愤怒，破口大骂那些抢夺清虚圣地资源底蕴的势力禽兽不如，丝毫不念及当初的恩情。

    “呵呵，其实在下来此，是为了邀请红豆姑娘今晚前去赴宴的，就在城主府内，届时周围所有势力的大人物，都会赶来的。”

    “你放心，有姜少主给你们做主，这些年你们所受的委屈，都会被讨回来的。”

    “这个消息，很快也会在南阙圣城内传开的。”

    见萧红豆呆愣在原地，似乎傻了一般，赵昊不禁笑了笑，又说道。

    而周围因为刚才那一幕而汇聚过来的一众修士生灵。

    听到这个消息，也是完全震惊愣住了，而后炸开锅一般，直接沸腾起来。

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

021 理所当然的恩情，应劫之人（1）

不得不说，这样的消息，所造成的轰动实在是太大了。

    许多修士生灵都呆愣在原地，久久反应不过来。

    在他们看来，清虚圣地早已破败了五万年，就连疆域遗址也被其余势力道统所瓜分。

    所剩下的弟子长老，不过两三人，只剩下眼前这家无比破败荒凉的赌石坊。

    难道这真的是柳暗花明、时来运转？

    一时间，他们对于萧红豆等人，实在是羡慕嫉妒到了极致。

    之前，所有人都还在猜测，隐世仙族姜家降临南阙圣城，是所为何事，谁知道是来为清虚圣地撑腰的。

    这个消息，实在是太具有轰动性了。

    “这是他们应得的啊，不愧是隐世仙族的少主，纵然是过了八万年，也依旧记得此事，没有让当初清虚圣地那位先辈的血白流……”

    一些老人却是叹息，倒是觉得，这都是清虚圣地应得的。

    他们想到了八万年前的那则过往，若不是清虚圣地的那位先辈挺身而出，拖延住了时间，不知道还要死去多少的生灵。

    “那今晚就在城主府，恭候红豆姑娘的到来。”

    “红豆姑娘可不要忘记了，这一切都是多亏了姜少主的宅心仁厚。”

    随后，赵昊笑呵呵地说完，便带着众人离去了，他已经把通知传达到了。

    而且他知道，今天这里的事情发生后，很快就会传遍整个南阙圣城。

    到时候南阙圣城的所有修士生灵，都会知道这件事情的，也达到了姜明寒所说要善待清虚圣地几人的吩咐。

    有隐世仙族的少主，在清虚圣地背后撑腰，现如今谁还再敢打他们的注意？

    “嗯嗯，知道了，多谢姜少主的大恩大德，红豆以及师尊、师弟，会永生牢记的。”

    萧红豆站在破败的赌石坊门口，忙不迭地点头，灰扑扑的小脸上，满是激动和兴奋的红晕。

    在赵昊等人离去后，周围看戏的一众修士生灵，才围了过来，一改以前的冷漠嘲讽神情，纷纷带着谄媚讨好，向萧红豆表示恭喜。

    毫无疑问，从今天开始，眼前这个清秀朴素的女子，将和他们不再是一个世界的人。

    萧红豆心地善良，虽然知道众人会如此态度，是因为隐世仙族少主姜明寒的存在，但还是感到由衷的高兴和兴奋。

    这里的消息传得很快，越来越多的修士生灵，都围了过来，表示羡慕和恭喜。

    萧红豆实在是没办法，只能将赌石坊的大门给关了。

    若是以往，早就被人把大门给轰开了，但是今天，却没有人敢说什么，只能讪讪离去。

    “太好了，我要把这个消息告诉师尊，等他酒醒后，肯定也会很高兴的。”

    萧红豆拍着自己依旧跳动得不停的心口，脸上是难掩的开心和高兴。

    萧言看着她这副表情，却是摇了摇头，道，“师姐，你也不要高兴得太早，你刚才应该也知道，隐世仙族的少主，只是为了老祖的吩咐而来，只是来办事的。”

    “如果没有他那位老祖的吩咐，他又怎么会管清虚圣地的死活？”

    他身为九世轮回者，早已将这些人情处事看得很清楚透彻。

    哪怕今天姜明寒的追随者，帮他们出手解决了麻烦，可也没有多少感激。

    更何况，他自己也有办法解决这些。

    “小言，你不能这么说，不管姜少主是因为何种原因才帮我们的，但他帮我们解决了眼下的麻烦和困境，却是不容更改的事实，我们要心存感激之心……”

    “这并不是理所当然的。”

    听到这话，萧红豆却是反驳道，觉得师弟或许是从未体会过人间疾苦，才把这种恩情当做是理所当然的。

    萧言闻言，再度皱了皱眉。

    在他看来，姜明寒是为了达到某个目的，才会出手帮助他们，和真正的善良正直、宅心仁厚，还是有很大的区别的。

    不过见萧红豆满脸的感激和高兴，他却是叹了口气，没有再多说什么。

    “小言，你说今晚去见姜少主的话，我就穿这身衣服，会不会太丢人了，一会我去把那件一直舍不得穿的裙子找出来……”

    “听说姜少主生而为圣，一出生就拥有圣人的修为，后来以无上大毅力将修为斩去，再度重修，铸造无上根基，自此同辈再无一掌之敌……”

    “他可是注定要成仙的人啊。”

    随后，萧红豆又是叽叽喳喳地说了许多，一改平日里的成熟稳重，俨然一副要去见偶像的小女生模样。

    萧言却是再度摇了摇头，平静的目光变得深邃。

    虽然以他的心境，还不会出现不爽、吃味等情绪，但是依旧因为萧红豆而今的话语而泛起涟漪波澜。

    毕竟这一世他的劫，应在了萧红豆身上。

    九世轮回，他见过了太多的人或物。

    幼年时期，他乃是农家的一位采药童，因为误食一颗神秘果子，步入轮回，神魂不死，需凝练九道轮回印记，方可脱困。

    他的状态很是玄妙，曾化作一块平平无奇的石头，在山巅沐浴日月精华，见蛮兽化形，观天象万千。

    他也曾化作峭壁间的一棵枯松，遭受雷劈断裂，后被修士捡起，祭炼为飞剑，伴其征战八方。

    也曾成为大荒深处、生命禁区的一株大药，见位白衣帝者孤独终老、坐化人间。

    ……

    太多太多。

    世间种种、红尘滚滚，他都曾见过听过，也看过这世间许多惊才艳艳的人物，也知道许多人不曾知晓的隐秘。

    这也导致他有时分不清自己到底是人，还是物。

    而这一世，唤醒他身为人的记忆的，正是师姐萧红豆。

    他有预感，自己这一世修行圆满，九世轮回印记归一，就可成就无上之身、达到不可言之境。

    这一刻的萧言，身上散发着一种玄而又玄的大道气息，虽然是凡体，但是却可见诸多天地灵气朝他身上汇聚而来。

    他闭着眼睛，本是平平无奇的凡人，修为却快速自练气一层、二层、三层……不断涨去。

    “小言师弟，你怎么了……”

    萧红豆被这突如其来的一幕惊住了。

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

022 没见过这样的世面，谪仙人物（2）

隐世仙族少主姜明寒现身南阙圣城的消息，很快就如长了翅膀一般传了出去，引发了极大的波澜。

    无数的修士生灵为之震动，尤其年轻一辈，更是激动兴奋不已。

    在三千道域，姜明寒的名字，不说无人不知无人不晓，但也差不多了。

    他在很多年轻一辈心中，就是存世的行走神话。

    生而为圣、真仙之资、横压古今……不管是哪一个传闻，都在说明其光华之璀璨。

    大世之争，天骄如星般璀璨，而姜明寒无疑是其中最为夺目的那几颗之一，生来便注定要横推当世，碾压古今，压得同辈喘不过气来的人物。

    他出手的次数不多，但不管是哪一次，都足以用惊世骇俗来形容。

    和他交过手的年轻至尊，无一例外地都成为了其追随者，而且是心甘情愿，主动臣服，想要追随他的脚步，去一睹至高。

    要知道，哪一个年轻至尊，不是性情极度骄傲、坚信自身无敌的存在？

    背靠着古老道统，天资骄横，谁也不服谁。

    然而，他们却甘愿当那片衬托的绿叶，深知这一世，不可能争得过姜明寒。

    这样的一个传奇人物，亲临南阙圣城，要为五万年前突遭横祸，破败覆灭的清虚圣地讨回公道。

    这个消息，自然在周围引发了极大的轰动。

    当初抢夺过清虚圣地资源的许多势力，都不安恐慌起来，惶惶不可终日。

    南阙圣城的城主更是在当夜设下接风宴，同时邀请周遭的大人物来此，其目的为何，许多修士都猜到了，心中极为震动。

    同时，他们也无比羡慕，觉得清虚圣地虽然早已破落至今，但今天却一举腾飞，恢复以往荣光，也并非不可能。

    转眼已到傍晚，城主府占地极广。

    府邸之外更是坐落着两头貔貅雕塑，栩栩如生，霞光灿灿，光是气息，便压迫着普通修士都快喘不过气来。

    其中宫殿楼阁蔓延，气象万千，灵气蒸腾，许多侍女往来，热闹无比，恢弘气派。

    “赵家家主，今日也来参加宴席吗？”

    “无忧宫宫主竟也现身，倒也罕见啊。”

    “灵墟崖崖主……”

    “昊天古宗……”

    “三圣妖门……”

    府邸之外，一辆辆尊贵至极的辇车到来，走出的皆是南阙圣城数一数二的大人物，跟着一众年轻后辈。

    有古老世家的家主，也有一些庞大宗门的长老、宗主，平日里神龙见首不见尾，寻常人根本见不到他们的身影。

    在外界叱咤风云，跺一跺脚都会引得大地震。

    但是今天晚上，几乎所有人都赶赴来此地赴宴，汇聚一堂。

    纵然是有要事要做，也得推至一旁。

    许多来往的修士，看着这一幕，心中着实震动不已，今夜城主府内恐怕是不会安宁了。

    “师……师弟……”

    “这里应该就是城主府吧？”

    而此刻，一身素白长裙、莹白脸蛋上略施粉黛的萧红豆，正和她师弟萧言，站在城主府门口。

    她看着面前恢弘气派的建筑楼阁，以及来来往往的大人物，心中满是震撼。

    虽然自幼在南阙圣城长大，但是她还从未来过圣城中央，更别说是来过城主府了。

    今天还是极为心疼地花费了不少灵石，从外城区域，通过传送阵过来的。

    不然光靠她这点修为，走到城主府也不知道要多久。

    毕竟，南阙圣城实在是太大了。

    相比于萧红豆的震撼，萧言则是淡然从容很多，面容极为平静。

    “我们进去吧师姐。”

    他轻声开口道，仅仅是一下午的时间，就令他修为突破了肉身境。

    萧言心中很有自信，只要给他足够的时间，可以将一切的天骄踩在脚下。

    何况，他还有九世轮回印的积累。

    “红豆姑娘，你们来了？对了，你们师尊呢？”

    而在城主府门口，早有管家得到吩咐，在等候两人了，见状急忙迎了上来。

    周围来往的诸多大人物，面上也是浮现异色，打量着这对师姐弟。

    在他们所得到的消息之中，清虚圣地现在只剩三人。

    一名瘸腿长老，终日醉酒，还有一名女弟子，以及一名傻子。

    可是从今天的情形那看，那个传闻中的傻子，非但不傻，还透露出一股不凡淡然的气度。

    “不好意思，师尊他喝了酒，现在都还没醒，我不论是怎么叫他，都叫不醒……”

    萧红豆脸色微红，有些不好意思地解释道。

    毕竟这种场合，他们师尊却因为喝醉了未曾参加，传出去的话，恐怕会被人当做是对姜少主的大不敬。

    城主府的管家闻言也是一愣，呆住了。

    他们的师尊没来，就来了两个弟子？

    一瞬间，他冷汗就流淌下来。

    他们难道不明白，今日所要见的人，是何等身份的存在。

    “两位请随我来吧。”

    城主府管家苦笑一声，也不好多说什么，而后在前方为两人带路。

    府邸之中一片灯火辉煌，到处都是楼阁殿宇，许多侍女正端着佳肴灵果，如同穿花蝴蝶般来往，在摆宴席。

    萧红豆还是第一次见到这样的场面，小脸上难掩诸多吃惊、震撼的神情，当真是应接不暇。

    萧言看着她这副没见过世面的样子，在心中轻轻摇头。

    而没多久，心中充斥着诸多震撼的萧红豆就被带领到一方灵气氤氲的殿宇之中。

    许多大人物正恭恭敬敬地站在两旁，无比的安静，其中赫然有当今的南阙圣城城主，以及白天才见过的赵昊。

    萧红豆第一次经历这样的场合，一时间有些手足无措，目光都不知道往哪里放去。

    来时还带着极大的兴奋和好奇，可是只有到这里的时候，才发现到底有多紧张。

    那些大人物可是平日里一言就能决定无数人生死的可怕存在啊。

    每个人的打量目光，都好似带着慑人的威压，让她后背都被打湿了，脚步有些发软。

    “你就是红豆姑娘吧？不必那么紧张。”

    就在这时，高台之上忽然传来温润的年轻男子声音，很平和自然，似一股春风，更好像有奇异的魔力一般，瞬间令萧红豆身上的紧张不安消失。

    她瞪大美眸看去，只见一名年轻男子坐在那里，似乎正在饮酒，白衣胜雪，丰神如玉，超尘脱俗。

    虽然看不清真容，面庞被模糊的雾气所笼罩，但却可以想象，绝对是世所罕见的谪仙人物。.

023 差点就是金色传说，两个气运之子（3）

虽然萧红豆在这之前，从未见过姜明寒的真容，但是这一刻无比确定，高台上的年轻男子，正是他。

    她一下子呆愣在原地，脑袋里嗡嗡的，一片空白。

    “红豆姑娘，怎么一直盯着在下……”

    忽然，姜明寒轻笑一声，打破了殿内的沉默，目光里有些微的异色。

    “红……红豆见过……见过姜少主。”

    听到这话，萧红豆一下子回过神来，莹白脸蛋瞬间就红了，急忙磕磕巴巴地跪下见礼道。

    同时，她看了眼一旁从始至终很是平静的师弟，急忙拉着他，让他一起见礼。

    但是萧红豆却感觉自己似乎是在拉一块坚不可动的磐石般，纹丝不动。

    “小言，快见过姜少主啊……”

    她心中焦急，小声地喊道。

    不过，在场众人都是修士，而且修为高深，又怎么会听不到她这话语，目光顿时变得饶有兴趣。

    一众大人物更是看向身着青衫、面容显得清秀平静，透露着一丝不凡气息的萧言。

    这就是清虚圣地传闻中的那个傻子？

    肉身境的实力。

    在今天这种场合，不仅丝毫不怯场，反而极为镇定平静。

    一时间，他们都有些兴趣，这人真的是傻子，还是什么原因？

    “师姐……”

    “见过姜少主。”

    看了萧红豆一眼，萧言心中颇为无奈，不过还是老老实实地向姜明寒行礼，但却没有随萧红豆一般跪下来。

    这么多年来，哪怕是面对帝者，他都从没有跪过。

    面前的姜明寒，虽然是隐世仙族的少主，但同样不够格。

    身为九世轮回者，他有自己的傲骨。

    “红豆姑娘起来吧，不必如此。”

    姜明寒开口，神情随和，声音更是温和，没有萧红豆想象之中的高高在上和架子，令她心中的不安消散了许多。

    “既然你们的师尊没有前来，那有你师姐弟两人，也是一样的。”

    他说道，并没有责怪两人师尊未到一事，而后微微颔首，示意南阙圣城城主，可以开始宴席了。

    宫殿之中的一众大人物，闻言也是向姜明寒一拱手，而后纷纷落座，寻找席位坐下。

    萧红豆长舒口气，不过还是在悄悄地打量着姜明寒，感觉真人比起传闻之中还要璀璨夺目，恍若一尊年轻谪仙，一举一动都透露着仙韵。

    见姜明寒似注意到她的目光，朝她看来，并温和一笑，她脸庞再度微红，急忙将视线移开。

    很快，宴席开始，诸多貌美动人的侍女，端着玉盘珍馐、佳肴灵果而来，皆灵光灿灿，弥漫霞气，一些肉食上面更是有惊人的波动浮现。

    萧红豆带着师弟萧言落座，虽然有些坐立难安，但见气氛很是安宁，诸多大人物也没有开口打搅，令她心中也渐渐平静下来。

    很快就被眼前这些从未见过的灵果食物吸引住了。

    姜明寒举杯饮酒，眸色平和而自然，但心中却有诸多思虑掠过。

    他本来是奔着死亡之书来的，但是没想到听说清虚圣地这对师姐弟的消息后，会生出一种奇异的感觉来。

    一个终日酒醉不醒的瘸腿师尊、一个自小得了大病，变得痴傻的师弟。

    偏偏这萧红豆生的极为貌美，修为低微，却能活这么多年。

    若说从中没点什么奇怪的地方，他才不会信。

    所以之后，姜明寒派遣身边的追随者楚轩前去，正好得知萧红豆那名痴傻师弟大病初愈，不在痴傻的消息，当时面对调戏萧红豆的人，甚至流露出杀意来。

    楚轩作为万魔窟的魔子，自幼在尸山血海之中杀出来，对于杀意的感知力何其惊人。

    得知这个消息后，姜明寒就断定，萧红豆的那名师弟不是个简单人物，一个自小痴傻的家伙，面对那种情况，怎么会露出杀意来？

    很大可能，又是什么强者转世或者觉醒前世记忆之类的气运之子。

    而且，他感觉萧红豆的那个瘸腿师尊，应该也不简单。

    但是今日一见，事情却是有些出乎了姜明寒的意料。

    萧言是气运之子不假，但气运级别程度，才堪堪达到青色，接近蓝色的程度。

    也就是俗称的烂大街层次。

    反倒是，这萧红豆……竟然紫中透着一丝雍容华贵的金色。

    啧，差点就是一件金色传说了。

    只不过现在，姜明寒还不确定，这萧红豆属于何种气运之女，也没见她身上有什么特殊的地方。

    “还是说仅仅是福泽深厚的缘故……”

    “若是如此，这清虚圣地还真不简单，连出两位气运之子，还有个不简单的瘸腿长老。”

    想到这些，姜明寒倒是有了不少兴趣。

    气运深厚，不一定会是气运之子，这两者并不是对等的。

    一些大教弟子，气运自然不会少，但得天眷顾的程度，却远不如气运之子。

    这就是气运等级不同的缘故。

    气运之子虽然一开始的出身，远不如那些大教弟子，甚至极为卑微。

    但随着时日渐涨，后面也会成长到远超那些出身优渥、背景不凡的大教弟子的地步。

    两者之间，有着截然不同的差距。.

024 值不值得自己绑定，权势的味道（1）

在姜明寒打量萧红豆这对师姐弟的时候，大殿内的诸多大人物，也是目光各异地看去。

    在萧红豆身上，他们并没有察觉到什么特殊的地方。

    反倒是一直平静寡言的萧言，吸引了他们的许多兴趣。

    这和传闻中的那个傻子，差异不小啊。

    不过，萧言明知众人在打量他，依旧是一副泰然处之的淡然模样，连眼皮都未曾多抬一下，在吃着面前的灵果肉食。

    这些食物都是经过特殊烹饪的，哪怕是没有修为的凡人吃下后，也不会有任何的影响。

    当然，其中蕴含充足的灵气、气血。

    他而今才苏醒，正是需要这些东西的时候。

    萧言有着预感，要不了几天，他就能开辟灵海，突破这个世界修行的第三个境界，成为一名灵海境修士。

    萧红豆则没有自家师弟那么平静淡然，简直就是坐立难安。

    她也不知道自家师弟，为何大病好了后，就变得无比奇怪。

    仅仅一下午的时候，就突破到了肉身境，就连举止也是如此。

    明明在这种场合，却能那么平静，丝毫也不紧张。

    “师姐，你怎么不吃了，这些都是好东西，对你的修行有很大的帮助。”

    萧言轻声开口，知道自己的举动，引起了萧红豆的怀疑。

    但这也是没有办法的事情，他不可能还像以前那样，终日痴傻，浑浑噩噩。

    所以，他只能解释为，自己大病初愈后，开了慧光，脑子比以前灵活许多。

    师姐萧红豆天性善良单纯，也不会再多怀疑什么。

    听到萧言这话，萧红豆也是很快反应了过来。

    眼前这些珍馐佳肴，的确是她以前见都没有见过的食物，若是在外面，恐怕随便一盘，都会是难以想象的天价。

    当下，她也不再多想，开始大快朵颐起来。

    周围的一众大人物见状，都是不禁微微摇头，感觉这两个家伙，好像还真的只是来吃宴席的，都忘了什么才是正事。

    而今，可是有隐世仙族的少主在背后为他们撑腰，光复清虚圣地也不是不可能的事情，但是他们却只顾得吃。

    “还真是烂泥扶不上墙。”

    一下子，本来对这两师姐妹还有点感兴趣的他们，顿时有些意兴阑珊。

    “红豆姑娘慢点吃，不必着急。”

    高台之上，将这师姐弟两人的所有举动收入眼中的姜明寒，此刻却是淡淡一笑道，“等你们都吃饱喝足了，我等再谈论正事。”

    他来南阙圣城，本来是打算找死亡之书的。

    但未曾想会碰到两个气运之子，所以此事也只能先徐徐图之了。

    现在，姜明寒倒是很想搞清楚，萧红豆是什么来头。

    气运级别达到紫中带金的程度，可以说得天独厚。

    若是用系统的探查的话，得有一个前提，就是两人的关系得达到一定程度，不说要亲密，但至少也得是朋友的地步。

    毕竟这可是一个让自己与人为善的系统。

    所以这个时候，姜明寒就只能先刷刷好感什么，看着萧红豆值不值得自己绑定。

    运道这种东西，玄乎又缥缈，但不可否认的是，它是真实存在的。

    而听到姜明寒这话，萧红豆面色不禁微微泛红，颇有点不好意思。

    自己和师弟，现在真像是从穷乡僻壤赶来的乡巴佬，第一次见识到了何为皇宫的辉煌，却只顾埋头吃东西。

    而很快，宴过中旬。

    见萧红豆这对师姐弟，已经吃的差不多了。

    姜明寒才微微一笑，看向他们，开口说道，

    “其实你们应该已经知道我的来意了。”

    “八万年前，清虚圣地的一位前辈，为了阻挡黑暗动乱。”

    “同时为我姜家的一位老祖拖延时间，不惜和三位禁区存在交战，最后不敌身陨，也是多亏了他延住了时间，这才拯救了无数生灵，减少了无数损失……”

    “但是因为此事，却一直令我家老祖耿耿于怀，他老人家觉得是因为自己当初迟来一步的缘故，才会导致清虚圣地那位前辈殒命长空，而今见清虚圣地沦落到如此地步，老祖更是心生愧疚，想要弥补……”

    听到这话，在场诸多大人物皆是面色动容。

    隐世仙族姜家那位老祖的高风亮节，实在是令他们钦佩不已。

    若是他们身处此种境地，扪心自问，自己绝对做不到这种地步。

    毕竟，平息黑暗动乱，只是情分，而非本分。

    隐世仙族姜家那位老祖，大可不必出手，更别说会因为此事，而对陨落于其中的修士生灵，而感到愧疚。

    这份宽怀心胸，令他们深感钦佩，只能在心中感叹，不愧是隐世仙族的老祖。

    其眼界和气度，早已到了他们所想象不到的地步。

    “时过境迁，沧海桑田，而今又有多少人还记得当初的黑暗动乱，又有谁还记得那位前辈。”

    姜明寒端坐于首位，白衣胜雪，声音平和而温润，话语似有一种奇异的魔力，让萧红豆一下子就听愣神了，随后眼眶就慢慢地红了。

    她脑海里更是脑补出当初那场大战的惨烈来。

    三位禁区存在出世，恐怖滔天，黑雾滚滚，以方圆百万里内的生灵为食，人间流血漂橹，哀鸿遍野，无人可挡。

    所有道统势力，蜷缩族地之中，冷眼旁观，不管不顾。

    当是时，清虚圣地的那些前辈，不忍天下生灵涂炭，横空出世。

    哪怕明知此行十死无生，也毅然决然地冲去禁区，杀向三位禁区存在，最后血染长空。

    何其惨烈、何其悲壮！

    八万年前的那一幕，更仿佛就像是在昨天一般。

    “清虚圣地的那位前辈，舍生忘死，拯救苍生万灵，实乃可歌可泣之辈，如此英雄人物，纵然过了八万年之久，也令在下心生佩服，悠然神往……”

    姜明寒轻轻摇头道，话语到了最后，似也有些遗憾和伤感。

    “可惜八万年以去，如今的清虚圣地，却已然破败成这般，实乃令人叹惋……”

    大殿之中的众人，而今也是沉默了下来。

    尤其是一些五万年前，趁着清虚圣地破败之际，前去抢夺其资源底蕴的一些势力的宗主、家主，更是老脸一红，把头低下，深感羞愧。

    虽然那是他们的先祖们所做之事，但身为后辈，现如今听姜明寒这么一说，依旧感觉脸上火辣辣的。

    平日里大家心照不宣，彼此间都有默契，不会多提多管。

    可是今天，姜明寒当着所有人的面说出来，指出来，他们还敢继续当缩头乌龟吗？

    “我等愧对八万年前的清虚圣地的那位前辈……”

    “在下随后会将当初抢夺清虚圣地的诸多财物归还回去，并且会给一定的补偿。”

    当下，一位身穿金衣的中年男子站了出来，面带愧疚，拱手道。

    他乃是灵墟崖的崖主。

    灵墟崖在这周围也是极为可怕古老的势力，比起巅峰时候的清虚圣地，也不弱多少。

    “我等愧对当初清虚圣地的前辈，也对不起清虚圣地，愿意补偿……”

    “还望红豆姑娘能原谅宽恕我等。”

    其余大人物见状，也是纷纷站了出来，急忙表态。

    他们也不傻，在这个关头，若是还继续装傻装作不知道的样子，肯定会招惹来姜明寒的不喜。

    若是姜明寒真的想对他们动手的话，谁敢反抗？

    “昊天古宗、三圣妖门、古之赵族……”

    看着面前站出来的一众大人物，萧红豆也是完全呆愣住了。

    其中的任何一人，在周围都是跺一跺脚，就能引发大地震的存在啊。

    这些平日里，她压根就没资格见到的大人物，现在不仅仅要补偿清虚圣地，甚至还要向她道歉。

    这简直太梦幻了。

    而这一切，仅仅是因为姜明寒站在了她这边。

    这一刻，她忽然明白了，什么才叫做权势。.

025 在夸自己可爱？完美无瑕的人（2）

“多谢姜少主。”萧红豆急忙起身，向姜明寒感激道。

    她并不是不识好歹之辈，知道光凭借她以及她师尊现在的身份地位，想要见到面前这些大人物都无比困难。

    更别说是说让他们道歉赔礼什么的。

    所以今天这样难得的机会，她必须要抓住。

    “红豆姑娘大可放心，在下不会让八万年前清虚圣地那位前辈的血白流的。这些年来，你们受到了什么委屈，被什么人、什么势力欺负，都可以告诉我。”

    姜明寒依旧是一副温和的语气，不起波澜变化，“我会为你们做主的。”

    “被什么人、什么势力欺负？”听到这话，萧红豆有些愣住了，随后在脑海之中仔细回想。

    她有记忆以来，的确是被许多人欺负过。

    但是……

    见此一幕，站出来的一众大人物们，面色也是微变。

    他们额头浮现出冷汗来，生怕自姜红豆口中，听到他们自家势力的名字。

    “在我面前，有什么事情，你大可直接说出来，不必担心会得罪人，也不必担心会有人报复你。”姜明寒面色平和，声音温润。

    他目光一一扫过站出来的一众宗主、家主人物，道，“怎么，是在顾忌他们吗？”

    “不敢……”

    “绝没有这样的事情……”

    “望明寒少主恕罪……”

    感受到姜明寒的目光落来，一众大人物面色一变，根本就不犹豫，纷纷扑通一声跪下，面色发白，额头尽是冷汗。

    若是隐世仙族的其余人在此，他们肯定不会畏惧到这种程度。

    但姜明寒可是隐世仙族的少主，未来注定要接管隐世仙族的人物。

    他只需要一个念头，甚至都不需要亲自动手。

    这世间就会有无数想要巴结讨好他的势力道统，出手灭了他们的。

    这就是这个世界的残酷。

    有些人生来就出生在了他们一辈子也仰望不到的高度，正如他们在凡人眼中的高度地位一般。

    “不、不是，和他们无关……”

    见状，萧红豆急忙摇头道，生怕被姜明寒误会，然后解释起来，“因为那些人后面不知道什么原因，好像都没有再来过了……”

    说到这里，她想起来了昨天调戏甚至想对她出手的宋天。

    她也不知道是不是自己运气太好的缘故。

    每次欺负她的人，好像最后都不会有好下场，就像是冥冥之中有祖师在庇佑她一般。

    “哦？欺负过你的人，都没有再来过了？”

    听到这话，姜明寒眼眸微微一眯，有异色掠过，随后不动声色地轻笑道，“既然如此，那在下就放心了。”

    这就是运道滔天的厉害之处吗？

    姜明寒猜测，欺负过萧红豆的那些人，要么是出现意外身陨，要么就是被她那个瘸腿师尊，神不知鬼不觉中解决了。

    而今，萧红豆的这个便宜师弟，也不是个省油的灯，很大可能觉醒了前世强者记忆之类的，所以才会显得如此淡然自若。

    这种眼高于顶的龙傲天心性，哦，不对，是强者心性。

    姜明寒一眼就猜得出来，估计这会萧言还在心中暗暗发誓，今世要将所有天骄踩在脚下。

    “多谢红豆姑娘。”见萧红豆替他们解释起来，一众大人物也是松了口气，对她投去感激的目光。

    如此心底善良的姑娘，实在是不多见了，在刚才萧红豆完全可以仗着有姜明寒替她撑腰，毫无顾忌地处置他们。

    可是她完全没有这么做。

    一时间，他们对于萧红豆也是多了许多的好感。

    “除了这些地，红豆姑娘还有什么委屈的地方吗？亦或者，还要他们再弥补什么？”

    而后，姜明寒再度微笑开口问道。

    同时，他尝试用系统解析起萧红豆的来历来。

    “解析失败，亲近程度尚未达到朋友关系，不能解析陌生人……”

    系统的提示声音响起，打破了姜明寒的念想。

    还不够吗？是因为好感原因？

    还是因为……萧红豆太过于在意他的身份，导致心存敬畏，不敢逾越？

    姜明寒面上依旧不动声色，随后自高台之上缓步走了下来。

    他手持白玉酒杯，面带微笑走到了萧红豆面前，“怎么了？红豆姑娘一直在愣神……”

    “姜少主……”

    萧红豆还是第一次这么近距离接触姜明寒，完全没想到他会自高台之上走下来，整个人瞬间就呆愣在原地了。

    随后反应过来，美眸直接瞪大，脸蛋更是发红，话语磕磕巴巴，显然紧张到了极致。

    她从没有想过，自己有一天，能够如此之近地接触这位年轻一辈中的行走神话。

    “红豆姑娘怎么如此可爱，在下难道是什么洪水猛兽吗，吓得你说不出话来？”

    姜明寒轻笑出声，眸色温润而自然，犹如画卷之中走出的翩翩佳公子，遗世不染尘。

    听到这话，萧红豆脑海之中更是变得一片空白，脸色红得像是一只煮熟的大虾子。

    姜少主在夸……夸自己可爱？

    一直在低头饮酒吃菜的萧言，见此一幕，眼里更是掠过一抹冷意，面色微有难看。

    不过终究不是常人，很快就恢复了正常，桌下的另一只手在微微握紧。

    从一开始，他就觉得姜明寒不是什么好人，打着帮助清虚圣地的名号，分明只是为了满足自己的私欲，才将自己设立地如此光明伟正。

    但是在这个时候，他也不敢多说什么，只想着等宴席结束回去之后，再给师姐好好说一下，让她清醒一点，不要被姜明寒的无暇表面给迷惑。

    他见过的人太多了，根本就不相信这世间有完美无暇的人。

    这姜明寒完美无暇的表象，无非都是塑造出来的罢了。

    转眼，月色掠过第三根檐，夜色将深。

    这场宾主尽欢的宴席也到了快要结束的时候。

    “红豆姑娘，天色已晚，在下要不吩咐人送你们师姐弟两人回去吧。”

    正和姜明寒谈及自己小时候的诸多糗事，已经打开了话匣子的萧红豆。

    此刻听到姜明寒这带着笑意的话语，却是陡然愣住了，然后转头看向殿外，才发现天色已经很晚了。

    她脸色再度浮现霞色来，才发现自己说得太过于忘我，已经快把时间搞忘了。

    因为刚才姜明寒的那句玩笑话语，她才蓦然发现，哪怕姜明寒光环再怎么璀璨夺目，却也是个真实的人，有着喜怒哀乐，世人都把他神灵化了。

    所以她才会一直心存畏惧，无比紧张。

    在想明白这些后，她就自然了不少。

    而在后面和姜明寒的谈话接触之中，更是发现姜明寒很是健谈儒雅，毫无传闻之中俯瞰一切、高高在上的架子，彻底令萧红豆打消了心中的诸多顾虑，也放开了。.

026 九世善魂，怎么能这么说姜少主（3）
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“天色的确是不晚了，今晚的事情……多谢明寒少主了。那红豆就和师弟先告辞了。”

    萧红豆再度看了眼殿外的天色，只感觉时间过得真快，这一刻心中甚至很多不舍。

    她也不知道自己以后，还有没有像今天这样接触到姜明寒的机会。

    不得不说，刚才在和姜明寒的交谈说话中，她感受到了前所未有的开心和随意，简直畅所欲言。

    从小时候记事开始，许多丢人糗事都说了出来，甚至只想博得姜明寒轻轻一笑。

    而姜明寒不论是谈吐见识，亦或是见解看法，都令她感到钦佩崇敬，完全没想到这世间还有如此神雅的男子。

    百闻不如一见，这样的话语，的确不是说说而已。

    二十多年以来，她第一次感受到了甚至叫由衷的开心和满足。

    “那红豆姑娘就慢走，若是改日有时间，我等再聚。”

    姜明寒微微一笑道，自席位上起身。

    萧红豆点了点头，听到这话，心中陡然生出无尽的期待来。

    虽然她明知……这很可能只是姜明寒的客套话语罢了。

    很快，城主府的管家亲自上前，带着萧红豆、萧言师姐弟两人离开大殿，往外面而去，打算送他们返回清虚圣地的赌石坊。

    其余大人物见状也是纷纷起身告辞，带着身后一众前来见世面的年轻后辈离去。

    今日在大殿之中，他们也算是亲眼见到了姜明寒对于清虚圣地的态度。

    从今往后，连他们对待其清虚圣地来，也得小心翼翼了。

    “系统……”

    看着萧红豆等人的身影消失在大殿之中。

    姜明寒脸上的笑意也是敛去了，恢复了平静，眸子更是岑寂无波。

    他在心中呼唤系统。

    好感刷够了。

    现在他倒是想知道差点就成金色传说的萧红豆，到底是何来历。

    很快，有关萧红豆的诸多讯息，就浮现在姜明寒眼前。

    姓名：萧红豆

    年纪：二十一

    修为：神通境初期

    来历：九世善魂……

    “九世善人，鸿运滔天，得天庇佑？”

    “所以那缕金色，其实是让天道所承认的功德，有功德庇护，所以才会在二十多年来平平安安、化险为夷……”

    看着诸多讯息，姜明寒挑了挑眉梢，有点明白了。

    若是萧红豆有心修行的话，恐怕她现在的修为绝对不会就这么点。

    但是通过刚才和萧红豆的交谈之中，姜明寒得知她对于修行其实没有多大的兴趣。

    顶多是想拥有保护自己、保护师弟以及赌石坊的手段。

    若说最想的事情，那就是平平安安，过上无忧无虑的日子。

    “如果绑定萧红豆的话，对于我的修行帮助不大，还会占据一个名额。”

    “但是应该可以得到天道庇护的功德之力……”

    姜明寒陷入了沉思，其实他并不打算浪费这么个名额。

    但是，九世善魂、功德之力这种东西，并不是杀了萧红豆就能夺取的。

    “若是以炼神决炼化的话，也不知道能不能行……”

    这一点，其实姜明寒也并不确定。

    好不容易碰到这么个蕴含金色功德气运的工具人，被他不小心糟蹋掉的话，还是有点心疼的。

    当然，萧红豆的事情，先搁置一边。

    她的那名师弟，姜明寒倒是打算找个时机，将他给解决了。

    他并不想放着个对自己有敌意的气运之子，让他成长起来。

    今晚上萧言再怎么隐藏掩饰，也遮掩不了他对自己的敌意。

    姜明寒现在唯一不确定的就是萧红豆以及萧言的那名瘸腿师尊，修为到了哪一步。

    他并不想因为杀了一个萧言，导致自己的人设名声有损。

    这并不值得。

    姜明寒现如今还是很爱惜自己羽毛的，尤其是越发明白，人设和名声的好处后。

    毕竟，他在世人面前，可是个好人。

    “要么是人不知鬼不觉地将他解决掉，要么就是找个合适的理由……”

    “萧言这段时间应该不会离开清虚圣地的赌石坊，而他们的师尊，也在其中。”

    姜明寒心中倒是有了计划，杀鸡焉用牛刀。

    ……

    清虚圣地破败的赌石坊门口。

    马车停在这里。

    心情极为不错、甚至还轻声哼着一些歌谣的萧红豆，以及面色微沉、不发一言的萧言，从上面走了下来。

    “红豆姑娘，那老夫就先回去了。”负责驾车的，乃是城主府的管家，他一脸笑呵呵地道。

    “您慢走。”萧红豆露出笑容道。

    随后，她才推开有些破烂的大门，打算回去。

    但是却见师弟萧言，杵在那里，似乎有些不高兴的样子。

    “小言……你怎么了……”

    萧红豆开口问道，面上有些疑惑。

    好像今天去赴宴的时候，师弟萧言就没怎么说话，显得很是沉默寡言，也很冷漠。

    “是我今晚，只顾着和明寒少主说话，没有理你的原因吗？”

    “对不起……”

    她脸上浮现愧疚来，这才想起来当时，自己只顾着和姜明寒找话题，却冷落了一旁的师弟。

    在萧红豆眼中，师弟萧言就是她看着长大的，就如孩子一般。

    所以有时间，萧言会对她发孩子脾气，其实也挺正常的。

    今晚赴宴的时候，是她没有考虑周到，没有顾及到他。

    “师姐……”

    萧言也没想到自家师姐在这个时候，会对他说出这样的话来，脸上的冷漠神情一僵。

    他本来已经酝酿好诸多话语，一时间也不知道该如何开口。

    “师姐，我没有生气，只是想告诉你，那位隐世仙族的少主，并非你所见的那么光鲜美好，你所见的只是他展露于你面前的表象……”

    “你不要被他所迷惑了。”随后，萧言叹了口气，开口说道。

    提及到隐世仙族少主的时候，眸中更是掠过一抹冷意。

    在他看来，还是师姐萧红豆太过于善良的缘故，才会被姜明寒三言两语就迷住了。

    他也不知道，姜明寒为何会一副对他师姐很感兴趣的样子。

    这已经不是简单的说要帮助清虚圣地了，甚至在萧言看来，那就是姜明寒打着这样的名头，私底下其实有别的目的。

    只是现在，他还不知道姜明寒所图为何罢了。

    “小言……小言你怎么能这么说明寒少主……”

    “他……他可是帮了我们清虚圣地大忙啊，今晚在宴席上的时候，你也看到了……”

    听到萧言这话，萧红豆却是一下子愣住了，而后眼眸有些黯然，解释说道，“如果，如果你不喜欢明寒少主的话，那我以后不会在你面前提到他的。”

    “以后，我们应该也接触不到他了。”.

027 事情变得有点棘手了，酒道人（1）

“红豆师姐，我并不是这个意思……”

    萧言愣住了原地。

    他完全没想到自己师姐，竟然会这么说，甚至对那姜明寒，已经痴迷到这种地步程度了。

    这才短短接触不到半夜。

    她在这之前，甚至都没有见过姜明寒的。

    那姜明寒可是隐世仙族的少主，身边什么样的圣女、神女没见过，又怎么可能会对萧红豆感兴趣？

    这一世应劫在萧红豆身上。

    萧言自然会想办法，护她周全，以免她误入歧途，到时候悔恨终生。

    当下，他面色微肃，解释道，“师姐你可曾想过，为何今晚那姜明寒会对你如此态度，他既然要弥补庇护清虚圣地，只需要吩咐下去便是，何必和你谈论那么多的事情……”

    “甚至在我看来，他在有意无意地打探有关你的事情，打探师尊的事情。”

    “你不要先入为主的觉得他是什么好人。”

    他轻声开口，把自己的诸多疑惑不解的地方说出来。

    姜明寒绝对不是什么好人。

    他对清虚圣地肯定是有什么目的，不会是表面所说那样，仅仅是为了补偿八万年前的往事。

    “师弟，你的意思我知道，我也从没有幻想过，会和明寒少主有什么。”

    “我只是想说，不管他是带有什么样的目的，有着什么样的打算，但是他出手帮助了我们，帮助了清虚圣地，这是不争的事实。”

    萧红豆看师弟如此固执，皱了皱眉，不禁摇头道，“我们要心怀感恩，不可妄自揣测他人的恶意。”

    她也没想到，师弟会在背地里，说姜明寒那么多的坏话，对他心怀如此大的敌意。

    两个人还是第一次，对一件事、一个人有如此大的分歧意见。

    “师姐你不能那么善良，总是觉得每个人都像你这样……姜明寒身上的秘密很多，他会帮助清虚圣地，绝对是有所图谋的，你不要轻易相信他……”

    见萧红豆还是这样，丝毫就没有清醒的样子。

    萧言不禁拧了拧眉头，感觉事情变得很棘手难缠。

    萧红豆的想法观念，已经根深蒂固，一时半会也不可能会有所改变。

    看来，他只能从另外的方面下手了。

    “萧言……”

    突然，萧红豆一下子打断了还想继续说下去的萧言，脸上的表情也变得前所未有的冰冷陌生。

    甚至是第一次这么喊萧言的全名。

    在以前的时候，她都是直接喊他师弟或者小言的。

    “每个人都有自己的秘密，我也从来就不想去过问那些。哪怕是你，这段时间以来，你不再痴傻，身上的变化实在是太大了，大到甚至让我觉得陌生，你觉得我不会担心害怕吗？”

    “但是我知道，那是你的秘密，我相信你，知道你不会害我。”

    “可连你都无法保证说，对我没有任何的秘密，你又怎么能去要求别人对我没有秘密？”

    她目光直视着愣住的萧言，话语很是干脆，不再似之前那么柔弱，将自己这段时间对萧言的困惑怀疑，都一股脑地说了出来。

    在之前，萧言仅仅是个痴傻少年，什么都不懂，甚至都没有接触过修行。

    但大病愈合后，不仅变得聪明伶俐，成熟冷静。

    就连遇到今晚赴宴的那种大场面，也丝毫不怯场，无比的淡定。

    今天下午，更是一举从个没有修行过的凡人，成为肉身境的修士。

    这诸多奇异的变化，萧红豆都看在眼中。

    只不过萧言没主动向她开口，她也就没有多问过。

    因为……她很怕，一直自小照料长大、和她形如亲人的师弟，已经不再是以前的那个师弟了。

    夺舍那词，她并不陌生。

    只是不愿接受，自己一个自小痴傻的师弟，谁又会来夺舍他呢？

    “师姐……”

    听到这些话，愣在原地的萧言，脸色直接变有点难看和不敢置信，从没想到萧红豆会对他说出这样的话来。

    他一心为了萧红豆好，可是她却丝毫不领情，甚至觉得自己有秘密瞒着她在。

    这简直和他记忆之中善良温柔的师姐大相径庭。

    “大晚上的，你们师姐弟俩，在这吵些什么？”

    这时，赌石坊之中，突然有醉醺醺的声音传来。

    一个穿着极为破烂、犹如乞丐般的老道出现，他一瘸一拐地走来，腰间还挂着一个酒葫芦，浑身都是酒气。

    “师尊……”

    “您终于醒了。”

    看到来人，萧红豆不禁面露惊喜来。

    面前的瘸腿老道，正是之前她怎么叫都叫不醒的师尊，道号清虚子，不过许多人却喜欢叫他瘸道人、酒道人。

    他经常是一有灵石，就去买酒，然后便一醉不醒，睡个数月半年，也是常有的事情。

    在这南阙圣城偏僻地带，倒也极为出名。

    清虚子醉醺醺的目光，在萧红豆和萧言身上不住转着，似乎是看出来什么。

    “咦……”

    最后他轻咦一声，啧啧两声，收回了打量萧言的目光。

    “看来为师喝醉的这段时间里，你们之间发生了不少事情啊，小言的病也好了？”

    萧言看着面前这个便宜师尊，脸上的表情恢复了平静，拱手道，“徒儿见过师尊。”

    记忆之中，这个便宜师尊，将他捡回来后，就再也没管过，都是平时里师姐萧红豆在照顾他。

    所以，萧言对于师尊清虚子，倒是没有很深的感情。

    “嗯，很好，既然没病了，以后就好好修行吧。”

    清虚子点了点头，倒也没有多问他什么。

    萧言也不知道是不是自己的错觉，总感觉清虚子看他的眼神之中，有着一些深意。

    “师尊，这两天发生了件大喜事，正好您醒来了，那就由您来做主吧……”

    这时，萧红豆也是开口，极为高兴，打算把这两天所发生的事情，都事无巨细地告诉给清虚子。

    清虚圣地破败成如今这个样子，师尊肯定也不想一直这样子。

    如果让他知道，隐世仙族姜家愿意出手帮助他们，他一定会很高兴的。

    “哦，是什么大喜事让小红豆这么高兴？”

    清虚子对于萧红豆的态度，和萧言完全不同，闻言笑眯眯地问道。

    “莫不是小红豆遇到喜欢的人了，要嫁人？”

    萧红豆脸上不禁浮现一抹霞色来，急忙解释道，“师尊您就不要瞎说了，我在和您说正事呢……”

    当下，就把隐世仙族降临南阙圣城，以及今晚前去赴宴的诸多事情，都说了一遍。

    不过听完这些话之后，清虚子脸上的笑容，却是渐渐消失了，眉头甚至开始皱起。

    “这个时候……”他喃喃道，脸上表情变得阴晴不定起来。.

028 鲁莽大意了，令人眼馋的运道（2）

清虚子面色有些阴晴不定，随后长叹一声，不再多语。

    “师尊，您怎么了？”

    萧红豆有些不解地问道，感觉自己自从提及隐世仙族后，师尊的面色就有点不太正常。

    按道理他听到这些事情，不应该是高兴惊喜才对吗？

    为何会显得心事重重？

    “没事，为师就是突然想到之前我清虚圣地的诸多先辈，有些触景生情罢了……”

    清虚子摆了摆手道，“可惜他们是遇不到这样的事情了，若是泉下有知，他们也能瞑目了。”

    说到这些，越发显得兴味索然。

    “师尊……”萧红豆完全没想到这件事情，会让师尊如此感伤，一时间有点手足无措。

    “是啊，可惜诸位先辈，都不能看到这件事了……现如今清虚圣地，也只剩下我们三人，哪怕是别的道统势力，将这些年所抢夺去的资源换回来，但又能改变什么……”

    清虚子自嘲般地一笑，随后取出腰间的酒葫芦，咕嘟咕嘟灌了好几大口，打了个酒嗝。

    “为师酒喝完了，出去买点酒喝了……”

    说罢，也不等萧红豆、萧言两人回应，他的身影便自赌石坊门口消失不见。

    “师尊今天怎么了，那么奇怪……”萧红豆满脸都是不解。

    但是萧言似察觉到什么，眉头微微一皱，感觉自己似乎是小瞧这位便宜师尊了。

    他刚刚明显是察觉到，当萧红豆提及隐世仙族的时候，清虚子脸上有一抹一闪而逝的凝重。

    “看来师尊他应该清楚，姜明寒为何会忽然间降临南阙圣城，甚至打着帮助清虚圣地的幌子，来接近红豆师姐……”

    “清虚圣地有着我所不知道的秘密。”

    萧言在心中想着，表情也微微沉重起来。

    虽然刚才萧红豆所说的那些话，令他心中有些不舒服。

    但是萧红豆毕竟是他这一世的应劫之人，若是放任她的安危不管的话。

    自己迟早会遭遇心魔反噬，导致修为不前，乃至九世苦修，尽数化作泡影。

    所以，他还是必须想办法，保证萧红豆的安危。

    “自己现在的修行还远远不够，只是肉身境的程度，面对隐藏在暗中的敌人姜明寒，根本就没一丝抵抗的机会。”

    “我必须找到清虚圣地所隐藏的秘密，同时尽快将轮回印的第一道封印给炼化破除，恢复以往的一点实力……”

    萧言在心中暗暗想着，有些不知道从何而来的焦虑，他不禁开始规划接下来的打算。

    首先，姜明寒绝对是个隐藏着的恐怖大敌。

    身为隐世仙族的少主，本身修为便冠绝同辈，而今的年轻一辈，更是几乎没有多少人能和他一战。

    而且，他手下强者如云，任何一个追随者，挑出来都是同辈难寻敌手的存在，甚至可以和老一辈强者叫板。

    萧言可没有忘记，白天的时候，那个骑着蛮兽降临的黑衣男子如杀神般降临，手持长枪，迅疾如雷，杀气盈天，强势绝伦。

    在其手中，不知道死了多少的生灵，才能有如今的恐怖杀气。

    而他，仅仅只是姜明寒手下的一名追随者罢了。

    “虽然我身为九世轮回者，但面对姜明寒这样的存在，也丝毫不能警惕小觑，他暗中那些不为人知的手段底蕴，绝对恐怖……”

    “若是被姜明寒察觉到我对他有敌意，难免会对我出手，今晚的时候，还是太鲁莽大意了……”

    想到这些，萧言在心中轻叹，有些后悔。

    最开始他没有想到，清虚圣地还隐藏着不为人知的秘密，所以才会不以为意，放松了诸多警惕。

    ……

    南阙圣城，城主府深处。

    一座极为恢弘的宫殿之中，姜明寒负手而立，站在窗边，面前的几名追随者，正在恭声禀报着事情。

    “这么说来的话，这些年欺负过萧红豆的那些人，都是死于非命的，并非是因为什么仇敌追杀或者什么原因……”

    “所谓的鸿运滔天，功德庇护，倒是好东西啊。”

    姜明寒轻轻一笑，挥手令一众追随者退下。

    在得知萧红豆拥有九世善魂后，他就开始派遣人手去调查。

    将萧红豆在南阙圣城这些年来所经历遇到过的事情，都调查了个清清楚楚。

    其中最令姜明寒在意的，其实就是萧红豆那堪称恐怖的运道。

    最开始，姜明寒以为是她的那位瘸腿师尊，在暗中出手，帮她解决了那些麻烦。

    但后面所得到的调查结果，却显示说，那些人其实都死于非命。

    要么是去荒地历练，遭遇兽潮，尸骨无存，要么就是修行之时，走火入魔，经脉逆行，浑身炸开，形神俱灭……

    总之，没有一个人是好下场。

    包括这段时间，一直骚扰萧红豆的那名纨绔弟子，昨天也被楚轩一枪洞穿，四分五裂。

    诸多迹象都在表明，她这得到天道功德承认的九世善魂，运道到底达到了何种匪夷所思的程度。

    姜明寒甚至都还在想，他因为死亡之书一事降临南阙圣城，是不是也是间接或是直接地帮助到了萧红豆？

    “若真如此，这份运道，还真是令人眼馋……”

    姜明寒放下了手中的一则玉简，上面就清晰地记载着，九百万年前，曾出现过的一个九世善魂。

    不过最后，那个九世善魂，成全了一只栖息于沼泽深处的大妖魔。

    那片沼泽名叫九渊雷泽，乃是三千道域极为有名的一处死亡禁区，因为常年劈落的恐怖真雷而闻名。

    九渊雷泽之中密布雷气，天穹深处更是无尽的雷海，充斥着至高至阳的浩大气息，凶兽妖魔触之必死。

    在那种环境之中诞生的大妖魔，到底有多可怕，这简直不需要用言语去多说。

    典籍之中记载，那名拥有九世善魂的修士，似乎是仗着自己有功德庇护的特殊性，想要深入那片雷泽，去寻找一味大药。

    结果自然是……那只大妖魔吞噬了那名拥有九世善魂的修士。

    因为那只大妖魔极为特殊，对于天道反噬的抗性极强，自幼诞生于充斥着毁灭气息的雷泽之中，早就对那些气机免疫了。

    而后，有着功德庇护，它成功走出了那片死亡禁区，来到人世。

    当然，那只大妖魔最后的下场也并不好，九世善魂不是那么好吞的。

    虽然它对于各种毁灭气息并不惧，但最后也是在蜕变过程之中，遭遇了来自神魂的诡异危机，形神俱灭，生死道消。

    姜明寒不会冒着那么大的风险，去炼化萧红豆的神魂。

    对他而言，掌控萧红豆并不是什么难事，而今所欠缺的也仅仅是时机罢了。.

029 心中有鬼藏着秘密，见一叶而知秋

对于南阙圣城而言，这是非同寻常的一天。

    所有返回去的大人物，皆在第一时间下令，让家族或者宗门内的强者，携带好重礼，第二天前去清虚圣地赔礼道歉。

    而今清虚圣地也只剩下一家破败的赌石坊，五万年前的疆域遗址，也早就被各道统势力瓜分殆尽了。

    不过对于一众大人物来说，凑齐那些资源，倒是轻松，只需要吩咐下去便是。

    隐世仙族少主亲自现身，为其撑腰，这是谁都没有预料到的事情。

    现在他们要做的，并不是令清虚圣地满意，而是令姜明寒满意，给他一个交代。

    后续的消息传来，自然引发了极大的轰动。

    清虚圣地时来运转，苦尽甘来，令所有的修士生灵都羡慕嫉妒。

    当然，也有老一辈人物长叹，觉得这是应得的，毕竟不该让八万年前为了阻挡黑暗之祸而身陨的清虚圣地那位先辈的血白流。

    宫殿内，姜明寒调出了自己的属性界面。

    这段时间修为方面的提升没有多少，他绑定的便宜未婚妻苏明月，修为倒是提升迅速，远超了姜明寒的期望。

    主人：姜明寒

    势力所属：隐世仙族姜家

    修为：虚神境巅峰

    体质：未知

    天赋：天道法身

    功法神通：寰宇经、炼神经、不世万劫身、往生轮回古天功、止戈剑诀、踏仙步、归一术、大谪仙手……

    现绑定天骄人数：1/3（lv2）

    绑定天骄：苏明月

    ……

    姓名；苏明月

    修为：灵海境初期

    体质：吞仙噬魔体

    功法神通：圣初混元经、乾极造化天功、神墟禁域、补天术、光化术……

    气运程度：紫色（由低到高，分赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级）

    苏明月身为气运之女，这段时间的确没有令姜明寒失望，修为感悟都有了显著提升。

    尤其是前段日子，她不知从何处获得了一缕太古乌皇精血，从中感悟到了一缕煌日真意。

    姜明寒借助她的感悟，倒是成功反哺获得了煌日意境，以及煌日法相。

    若是再多点感悟，他感觉自己甚至可以直接获得煌日领域，乃至更深奥的煌日法则……

    这就是绑定气运之女的好处，基本上什么都不用做，平躺就完事了。

    而且，苏明月对他的好感，还在与日俱增，这完全就是姜明寒所没有想到的。

    最后他也只能归功于苏明月的确太会脑补了。

    “嗯？”

    突然，姜明寒轻挑了下眉梢，目光往殿外看去。

    月色清冷如银，乌云恰好遮蔽而来，投落下了大片阴影，夜风凄凄，倒是吹来了几分寒意。

    “刚才殿外可曾察觉到人？”

    他收回了目光，眉头微皱道。

    “回禀少主，老奴未曾察觉到人。”

    负责驾车的佝偻老者，身影自虚空之中浮现，恭敬回答道。

    “连神王境巅峰，半只脚迈入圣境的老福都没有察觉到，刚才那人修为应该超过了圣境。”

    “一位圣境存在，悄无声息地潜入而来？”

    听到这话，姜明寒神情自若，心中有了猜测。

    他很确定自己刚才的感知不会有错，有人的确是潜入而来，虽然只是待了一瞬。

    这南阙圣城存世百万年之久了，但是圣境存在却寥寥难寻，基本上都是各大势力内辈分极老的存在。

    除非是遇到宗门大难，不然是不会轻易现身的。

    也就是说，刚刚这位神秘的圣境修士，极大可能并不是来自于这些势力。

    而是……

    “来自于清虚圣地……”

    “极大可能就是萧红豆那对师姐弟的瘸腿师尊？果然如我所料，这小小的清虚圣地，倒是深藏不漏。”

    姜明寒在心中淡淡一笑，并不觉得那人潜入而来，是想害他的。

    顶多是想来探查一下虚实，想要弄明白，他到底是为何而来，出于何种目的帮助清虚圣地。

    毕竟，这世间还没有人，敢如此名目张大地谋害他。

    五万年前，清虚圣地突遭横祸。

    宗主先是疯了，后面的诸多长老弟子，也是纷纷出现意外，各自逃难。

    原本鼎盛一时的清虚圣地，就此走了下坡路，快速崩溃覆灭。

    基本上所有势力都猜测，是因为清虚圣地在神墟古矿那里，挖出了一筐血泥，遭遇了不详诡异的缘故。

    当然，后面肯定也有人耐不住性子，想去调查，清虚圣地到底是挖出了何种东西。

    五万年间，所发生的事情实在是太多了。

    虽然而今清虚圣地只剩下小猫小狗三两只，不值得在意。

    但在一些真正古老悠久的势力眼中，当初的诡异之谜，还未弄明白，中间肯定或多或少有人前来调查过，甚至还亲自询问过清虚圣地的弟子。

    萧红豆、萧言两人的师尊，会在这个关头，悄悄潜入来此探查，其实在姜明寒看来，就是担心他是前来挖掘清虚圣地秘密的。

    “如此正好，他这么做，正好也说明心中有鬼，藏着秘密，所以才会如此小心谨慎……”

    “看来死亡之书的下落，没准就能从其口中得知。”

    姜明寒打算明日亲自去清虚圣地的赌石坊看看，顺便看一看这个所谓的瘸道人，到底是何方神圣。

    顺便解决掉萧言这个气运之子的麻烦。

    ……

    “好恐怖的感知力，这一世隐世仙族的少主，精神力竟强到这种程度吗？”

    “怕是一般的圣境修士，都不可能感知到我的存在，但是现身的刹那，就被他所察觉到了……”

    “真是个不可思议的妖孽啊，才二十多岁，怪不得会有那么多的可怕传言。这一璀璨大世，当真要被他的光芒给遮蔽完。”

    “管中窥豹、见一叶而知秋，不过如是啊。”

    城主府外，一座荒废的建筑之中，一名腰悬酒葫芦的瘸腿道人出现，正是向萧红豆说要去买酒的清虚子。

    此刻，他表情稍显沉重、几分不可思议，在喃喃自语。

    本来他打算暗中前去城主府，看能否洞悉姜明寒降临南阙圣城，并且帮助清虚圣地的目的。

    但是未曾想，在刚刚现身的刹那，就被他所察觉到了，所以只能快速离开，不敢久留。.

030 简直滑天下之大稽，他不单纯啊

清虚子知道，像是姜明寒这样的绝世妖孽，身边绝对有恐怖的护道者存在。

    若是惊动其护道者，恐怕是他现如今的实力，也讨不了好，甚至可能会引得极大的麻烦。

    隐世仙族那种庞然大物，底蕴之深厚，只能用不可想象来形容。

    “从而今的局势来看，姜明寒应该是冲着五万年前的那一事来的……”

    “之前也有不少势力前来调查过，但是年轻一辈，仅有他一人。”

    “他是知道了什么吗？”

    清虚子喃喃自语，眉头紧皱，一改以前的醉醺醺模样，显得很是沉重。

    随后，他身影一动，回到了清虚圣地的赌石坊内。

    诸多灯火已经熄灭了，唯有萧言平日里居住的院落，还有一盏灯火亮着，依稀透着光亮，这令清虚子不由得生出几分好奇，走了过去。

    他修行大梦仙决，平日里都需要陷入沉睡，于梦中修行，不问世事。

    所以对于这个自幼捡来的痴傻弟子，其实都没怎么在意过，只是怕姜红豆一个感到孤独，才想着给她找个师弟。

    “倒也不是被夺舍的迹象，更像是带有宿慧，而今才苏醒……”

    清虚子修行大梦仙决，精神力极为强大，已经形成了可怖的精神领域，可于梦中杀人。

    所以今天在看到萧言的时候，他就感知到了，只是未曾过问。

    “徒儿见过师尊。”

    院落之中，借着微弱月光，正在练拳、浑身灵气蒸腾的萧言，见清虚子走来，不禁拱手道。

    其实他在这里，就是在等待清虚子。

    因为萧言猜到，清虚子出去买酒肯定是假，最主要的目的，还是探查下有关姜明寒的虚实。

    有些话语和事情，他想通过清虚子的口中打听，从而确定姜明寒的目的，好有应对反制之策。

    “你倒是勤奋，大晚上还在苦修。”

    清虚子淡淡道，神情倒是没有太多变化。

    在知道萧言苏醒了前世宿慧后，他就没有再将他当做普通的弟子看待，没准其前世比他这个师尊的年纪还大、心眼还多。

    在这里等待他这个师尊回来，故意表现出勤奋的样子？

    萧言倒是没想到，清虚子对他的态度，并不很好。

    不过他也不在意，本身他对清虚子，也没多少感情，当下拱了拱手道，“弟子是专门在这里等待师尊回来的，无事可做，便练了下拳法。”

    清虚子也不想他如此坦然，面色稍缓，道，“那你在这里，专门等着为师，是有什么事情吗？”

    萧言知道清虚子对师姐的感情很深厚，当做亲女儿般对待的，所以直接道，“其实是有关红豆师姐的事情，徒儿担心师姐她会误入歧途，以后徒留伤心……”

    当下，他就把今天晚上，前去城主府赴宴的诸多事情，都详细地说了一遍。

    包括萧红豆如何接触到姜明寒，又如何和其畅所欲言，最后留恋不舍……几乎每一件事情，都没有遗漏。

    萧言清楚姜明寒动机不纯。

    而他自己却劝不动萧红豆，所以只能另寻它策。

    清虚子对萧红豆而言，乃是亦师亦父的存在，对于清虚子的话，更是言听计从。

    所以只要清虚子开口，萧红豆极大可能会听从的。

    “红豆这丫头，竟然还有这些事情没告诉为师。”

    “为师知道了，明天会好好说一下红豆这丫头。”

    清虚子点了点头，也完全没想到，萧言要说的事情，会是这些。

    他不禁有些哑然，感觉这就像是背后的小报告一般，其实也没什么。

    这些事情，都是萧红豆故意省略，没有告知清虚子的。

    当然最主要的原因，还是她觉得有些羞涩，难以启齿。

    “师尊，徒儿觉得，姜明寒身为隐世仙族的少主，地位崇高，亿万万之上，以他的身份，是不可能会喜欢上师姐的，与其让师姐苦相思，不如让她早点斩断这样的念头，以免将来空留遗憾。”

    “而且，徒儿也觉得，姜明寒会在这个时候降临南阙圣城，不会那么简单，肯定有什么不为人知的秘密。”

    “我们还是需要好生防备一点为好，徒儿总觉得他对我有什么敌意。”

    随后，萧言再度斟酌了下话语，镇定从容地开口，把自己的诸多想法都说了出来。

    他这么说，其实也有一点想表现自己，令清虚子另眼相看的打算。

    毕竟现在来看，他还没有足够自保的实力，唯一的靠山就是眼前的这个便宜师尊。

    这些都是清虚圣地将要面临的危机，想必清虚子是能够明白的。

    “对你有什么敌意？”

    “你不过是破败至今的清虚圣地的一个小小弟子，姜明寒是隐世仙族的少主，他怎么会对你有敌意？”

    “萧言你是不是把自己太当回事了？你师姐红豆喜欢谁，那是她的事情，你也不必插手多管。”

    “你若是敢利用你师姐的善良，打她的主意，为师是不会轻饶你的。”

    不过，听到萧言这如此慎重小心的话语。

    清虚子却是愣住了，随后更是直接笑了起来，话语也变得不客气。

    这样的话语，听起来就好像是一只蝼蚁忽然告诉他，九天上的真龙，对他有敌意一样。

    简直滑天下之大稽。

    他其实已经看出了萧言的小算盘，无非是想套话，从他口中，打听现在的清虚圣地有什么秘密。

    此外，再通过他的口，给萧红豆施压，让她主动远离姜明寒。

    萧言估计已经是看出了萧红豆的特殊。

    想到这些，清虚子的目光已经变得有几分冷漠陌生。

    觉醒宿慧之后，萧言已经不再是以前的那个痴傻徒弟，有着自己的诸多心眼和算计。

    他不单纯啊。

    “师尊……”

    萧言完全没想到清虚子会对他说出这么一番话来，直接愣在了原地，随后表情更是变得无比难看。

    “罢了，多说无益，你好自为之。”

    清虚子扫了他一眼，语气很平淡，而后直接转身离去，不再久留。

    萧红豆在他心中，可不单单是宝贝心肝那么简单。

    在很久以前，他刚刚收养萧红豆的时候，就发现了……她的运道似乎特别可怕。

    甚至到了那种，只要对她心存敌意，都可能会遭遇到意想不到的危机的程度。

    所以后面，他收养萧红豆后，便全心全意将她当做亲女儿对待。

    清虚子发现，自那以后，自己的运道在无形之中，也变得昌盛起来。

    现如今他所修行的大梦仙决，说起来其实全靠萧红豆。

    这件事情，说起来很梦幻，但有关大梦仙决的修行之法，完全就是自萧红豆帮他所挑选的一块原石之中切出来的。.

031 鸿运滔天的缘故，妹妹出关了

清虚子活了数千年，见过的事情太多了，但是像萧红豆这般鸿运滔天的人，还是第一次见到。

    他查阅了诸多的典籍，也不知道这是何种缘故，最后只能归结于这丫头的运气实在是太好了。

    所以，对于刚才听到萧言所说的这些，什么隐世仙族少主姜明寒，和萧红豆间身份差距太大，什么姜明寒心怀不轨、另有图谋，两人之间不可能有什么的话语。

    他就在心中直摇头，不以为意。

    如果是一般女子，那自然不可能和隐世仙族少主发生什么，但是萧红豆可不是一般人啊。

    她在这破败的清虚圣地内，都能遇到隐世仙族的少主，并且和他相谈甚欢。

    从某方面来讲，不就是她运道滔天的缘故吗？

    毕竟，别的女子见都不可能见到姜明寒，更别说是接触了。

    见清虚子面色冷漠地离开，表情难看、愣在原地的萧言，才反应了过来。

    “愚蠢……”

    “本来是尊敬你，才叫你一声师尊的，结果不识好歹，见那姜明寒地位尊崇，背景恐怖，便趋炎附势，甚至不惜以红豆师姐的安危为代价。”

    “我倒是看错你了，还以为你隐藏这么多年，会是个人物，可惜是个愚昧小人。”

    他拳头握紧，眼眸里更是显露冷意，随后才恢复平静。

    本身萧言对于清虚子这个便宜师尊，就没多少尊重的念头以及情感，所以这个时候倒是很快接受了这个现实。

    从另一方面来讲，他也并不意外。

    姜明寒毕竟是隐世仙族的少主，说是仙皇贵胄也毫不为过，谁见他不犯怵？

    清虚子只是小小的破败清虚圣地内的一个长老，实力再强，他敢与隐世仙族为敌吗？

    “从清虚子口中问出清虚圣地的秘密，显然并不现实，而今看来，只能从另外方面下手了……”

    “还好曾经我化作过一方罗盘，跟随过一位阵法仙师。”

    “这清虚圣地赌石坊内什么不多，就原石多，只要我稍一布置，到时候遇到危险，便可拖延一二，而后没办法，只能改头换面再离去……”

    “在修为不到圣境之前，和姜明寒硬碰硬，都是以卵击石的行为。”

    萧言表情沉静，诸多念头在脑海之中闪过。

    冥冥之中的危机感，越来越浓了。

    不过越在这个时候，他越是冷静。

    虽说他有九道轮回印记，其中封存着他以往的道果以及修为，但以他现如今的肉身，并不能完全接受容纳。

    若是强自解开封印，唯一的结果就是爆体而亡。

    所以，最直接的办法，还是不断想办法提升实力。

    翌日一大早，清虚圣地破败的大门口，便停满了许多的马车和战车，上面全是装满了的箱子，灵石圣药、神金法器、功法神通，几乎应有尽有。

    各势力宗门的大人物们，也是早早就在这里等候了，就等着清虚圣地开门，把这些赔礼送上。

    虽说只是一部分，但诚意必须要到位，免得惹得姜明寒不满。

    而在远处的长街上，许多修士生灵，也早就听说此事，在那里围着，观看热闹，脸上全是震惊和不可思议，以及浓浓的羡慕。

    从今往后，清虚圣地将飞黄腾达，哪怕只有两三人，但也无人敢于小觑。

    “平日里见不到的大人物，基本上都来齐了啊，就是不知道什么时候，我才能有这样的威势……”一个少年满是震撼羡慕地说道。

    “就是不知道，今天能不能有幸，一睹隐世仙族那位少主的真容啊。”

    “不过想来也是奢望……”

    许多修士议论纷纷，其中绝大多数的年轻人，都很想能亲眼目睹姜明寒的真容。

    他们很想知道这位传闻中生而为圣、压得同辈喘不过气来的年轻存在，到底是何等的绝世风采，会让所有和他接触过的年轻至尊，都心甘情愿地臣服追随。

    “咦，见过诸位……”

    伴随着吱呀一声，破败的清虚圣地赌石坊大门被推开，一脸醉醺醺的瘸腿道人清虚子走了出来。

    他脸上一副露出惊讶无比的表情，随后反应过来，笑呵呵地和一众大人物见礼。

    三圣妖门、灵墟崖、昊天古宗……啧啧啧，这可都是南阙圣城周遭鼎鼎有名的古老势力，就算是比之巅峰鼎盛时候的清虚圣地，也不逞多让。

    他脸上带着笑容，但心中却是极为唏嘘感慨。

    要知道就算是八万年前，就不可能让这些大人物，齐齐送礼赔礼道歉。

    但是破败至今的清虚圣地，只剩下一家偏僻的赌石坊，却能让他见到如此盛况。

    “说起来，这一切都是多亏了红豆这丫头，若是没有她那么惊人的鸿运，又如何能遇到隐世仙族的少主出面……”

    清虚子心中自然将这一切归结在了萧红豆那恐怖的运道之上。

    “见过道兄。”

    “我等愧对八万年前，以身平黑暗动乱的那位先辈，这是部分赔礼……”

    看着一身破烂褴褛的清虚子，面前的一众大人物，脸上表情都带着微微的不自然，但还是硬着头皮和其打招呼，而后吩咐下人，将诸多赔礼都送过去。

    ……

    而此时，另一边，城主府内正打算出门的姜明寒，则是收到了一封自姜家传来的玉简。

    他轻挑眉毛，看着玉简内的消息，最后轻轻将其捏碎。

    “明仙那丫头，自青铜仙殿内出关了……”

    姜明仙，他的亲妹妹，隐世仙族姜家的小公主、掌上明珠，绝对的天之娇女，自幼在无数的光环笼罩中长大。

    她的天赋同样恐怖，出生之时伴生一口巴掌大小的青铜仙剑，杀伐滔天，族老想去触碰，还差点被其锋芒给震伤。

    不过因为有他这个哥哥的存在，姜明仙的存在才会显得有些黯淡，很少有人去关注，但是并不意味着她弱。

    而青铜仙殿乃是三千道域一方极为超然神秘的势力，存世悠久，传承更是恐怖。

    坐落于茫茫混沌之中，外人基本上见不到，已经很少听说它有传人出世的消息。

    姜明仙成为其传人，可见其天资的可怕，也可见其福缘之深厚。

    当然还有极大原因，这是属于她本身的机缘，外人也抢夺不了。

    毕竟，幼时便有一头仙鹤来到姜家，载着她前往各地，得了不少好东西。.

032 穿书者的记忆，我哥哥竟然是最后反派

“我哥哥他没有去退婚？”

    云蒸霞蔚，仙气缭绕的一座岛屿上，一名容颜如仙的绝美少女，眉头微蹙道，声音清冷如脆。

    她身姿婀娜，颈项纤秀，明眸皓齿，欺霜赛雪，透着惊人的仙气，更是给人一种生人勿进、高不可攀的高冷感觉。

    “回禀，少主他去了一趟紫薇古星，只是去看望了下那位补天神教前任圣女，并无任何退婚的念头。”

    在白衣少女面前，一众奴仆恭敬跪着，回答说道。

    “我哥哥在搞什么？莫不是因为心软，才不愿退婚？还是因为苏明月师尊的关系？”

    “纵然是那补天神教前任圣女修为尚在，也配不上我哥哥。”

    “她而今只是一介废人，何德何能得我哥哥垂爱？”

    白衣少女，正是自青铜仙殿出关的姜家小公主姜明仙，眉头越发紧蹙，声音清脆蕴含冷意。

    她哪怕是在青铜仙殿内修行，也知道外界的诸多消息。

    包括补天神教前任圣女修为倒退，一夜间变成废人的事情。

    所以她就明白，家族这边，于情于理，肯定会让哥哥姜明寒去退了这门婚约的。

    现如今的苏明月，只是个废人，无权无势，根本配不上隐世仙族的少主。

    而对姜明仙来说，哥哥姜明寒，可是自小就压她一头的存在。

    不管她做什么、有何惊人之举，打破了何种记录，总能被哥哥姜明寒压盖所有的风头和光芒。

    以至于现在外人提及隐世仙族，首先想到的就是他哥哥，对于这个妹妹，却罕有人知。

    所以，纵然是恐怖如她，在哥哥姜明寒面前，也总会感受到极大的压力。

    最后心里不得不承认，那是需要自己用尽一生去追赶的身影。

    话虽如此，但是并不意味着姜明仙会觉得自己弱于他人，只是不如哥哥罢了。

    “想成为哥哥的未婚妻，至少也得比我强，那苏明月，她也配？”

    姜明仙小脸上一副冷若冰霜的神情，一语不发，当然这些话语，她不可能在下人面前说出来。

    毕竟平日里面对哥哥时，她也是一副爱理不理的臭脸色。

    “我哥哥他现在在何处？”

    随后，姜明仙又再度开口，询问姜明寒的下落。

    “回禀，少主前段时间离去，似是要为一个追随者解决麻烦，而今踪迹不明……”

    伏跪在地的下人，恭敬回答道。

    “解决追随者的麻烦？”

    姜明仙黛眉再度一皱，“哥哥他何时会那么有闲工夫？看来是打着这样的名号，去做别的事情去了……”

    她对于自己的哥哥很了解，知道他不是那么有闲心的人，做什么事情都一定有他的目的和道理。

    但是在未婚妻这件事情上……

    她无法接受，自己哥哥那样注定光华如煌日映照万古诸天的人，会有一个废柴未婚妻，这将会成为他最大的污点。

    “现在补天神教的圣女，是我哥哥的仰慕者，去把那苏明月的踪迹，告诉她……”

    “她很聪明，应该知道该怎么做的。”

    随后，姜明仙淡淡道，吩咐身后的追随者。

    她的追随者同样不少，皆是天赋强大的天骄人物，来头都不小，还有青铜仙殿自小培养的死士奴仆，实力强大。

    “是，主人。”

    当下，一名形似火神、浑身赤焰缭绕的高挑女子，得到吩咐径直化作神虹离去。

    在姜明仙看来，他哥哥只是碍于名声问题，才不好去将婚约给退了。

    平日里可不见他对那苏明月有多在意。

    当初得知她修为倒退后，也只是淡淡地嗯了一声，而后便没有再多管。

    既然如此，她就让那苏明月知难而退，主动提出退婚一事。

    “现在，也该是消化那异域之人记忆的时候了……”

    事情都吩咐完毕后。

    姜明仙才挥了挥手，让一众下人和追随者退去，返回了自己的宫殿中。

    在自青铜仙殿返回姜家的途中。

    她也不知何故，一个脆弱无比、甚至都没有修行过的灵魂，竟然直接扑向她的识海，试图夺舍于她。

    当时她还并不在意，只当是个不知死活的家伙。

    但未曾想那个灵魂有一种奇异的力量，甚至可影响她的心神，差点令她昏迷过去。

    好在关键时候，自幼伴生的青铜仙剑发光，一道剑气铮铮斩去，破灭了那股力量，不然她还险些被其夺舍。

    姜明仙倒是出了一身的冷汗，险些着了道。

    毕竟那灵魂看起来丝毫无害。

    她一个念头就能令其形神俱灭，当时完全放松了警惕，完全没想到它有力量，可以占据自己的识海魂宫。

    这等奇异之事，姜明仙还是第一次遇到，心中有些后怕的同时，倒也好奇。

    不过刚返回姜家，就听到哥哥姜明寒没有退婚这件事，让她极为吃惊，所以才把这件事放在了另外一边。

    “嗯……”

    “异域灵魂，竟然都是如此脆弱的，可惜有些奇怪，那种神秘的力量，叫做穿越？”

    盘坐在蒲团上，小脸之上一片认真的神情，就像是开始听师尊讲道般的姜明仙，开始带着好奇心，翻阅起那个异域灵魂的记忆来。

    但是当她看到其中的一些画面时，整个人却是懵住了。

    什么？穿书？

    她完全不理解其中的很多意思，纤细的眉头顿时拧紧。

    随后，她花费了不长的时间，才有点理解其中的意思。

    那个脆弱的异域灵魂，来自一个叫做蓝星的遥远时空，和他们所处的三千道域并不相同。

    那个遥远时空，没有修行的观念，也没有天地灵气。

    ……

    “这个想要夺舍我的女子，是在看一部女频网文时意外穿越的，那部网文的最终反派，也叫姜明寒，反派竟是我哥哥？”

    “成仙大世降临，所有人都在争渡，而我哥哥隐居幕后，谋划万古，最后熬炼大世，打崩仙路，试图以两界铸鼎，铸就无上仙身。”

    “不愧是我哥哥，这才是他该有的风采，把世人都踩在脚下，沦为他的踏脚石……”

    看到这里，姜明仙绝美小脸上，也不禁扬起雪白的下巴，露出笑容，很是开心高兴，难以自抑。

    这才是她心目中哥哥的完美形象，生来便要镇压这个时代，举世无敌的。

    成仙那又算的了什么？.

033 这是真的海王，最后只能剧情杀了

“而我在其中只是个打酱油的角色，竟然只是有个名字，基本上没我的事情，甚至还因为嘲讽哥哥的未婚妻，后面险些被她教训了……”

    “好在哥哥很疼我，因为这些事情，和故事中那些主角，发生过不少冲突。”

    “但我怎么越看越像是专门给哥哥拉仇恨，给哥哥惹麻烦的闯祸精？”

    姜明仙小脸皱着，翻阅这些记忆入迷了。

    当看到这些事情时，更是羞恼愤愤不已。

    凭什么她只是个打酱油的炮灰角色？

    虽然她的天赋，比哥哥姜明寒是要差……差那么一点，是不如哥哥。

    但凭什么她会不如别人？

    她不服气。

    而且，在故事之中，那些女主角一个个天赋都很强大恐怖，机缘众多，虽然出生不如她，但后面都将她远远甩开了。

    这部网文名叫我欲成仙。（瞎掰的，如果碰巧雷同，纯属运气。）

    讲述的一个天骄辈出、群仙纷争的时代，一名少女自遥远下界走出，大道争锋，力压天下、成就仙位的故事。

    女主强悍无敌，一路打脸各种天骄，收获诸多伙伴，夺逆天机缘，得高人赏识。

    因为剧情有些百合橘味倾向，最后就连她自己，也对女主心怀仰慕之意。

    看到这些内容，姜明仙人都懵在原地了，都快傻了。

    这什么呀，明明她一直以来仰慕的只有哥哥。

    而且，她钦慕于别的女子，一想到这个，她简直就起了一身的鸡皮疙瘩。

    “胡说八道！乱七八糟！”

    “怎么可能，这肯定是什么无上存世的手段，试图混淆篡改我的记忆？”

    “我哥哥他怎么可能会失败，这简直在胡说，这就是不可能的事情……”

    “这肯定是假的！！”

    故事的最后之中，他哥哥姜明寒失败了，被主角联合所有伙伴消灭，形神俱灭陨落在了成仙的路上。

    作为故事之中，着墨最多的反派男配角。

    书中他哥哥智计无双、容颜如仙，天赋更是无比恐怖，乃是世人眼中谦和儒雅的绝世好人。

    就连女主不知他真正目的前，也对他心生过好感，认为遇到知己。

    而且书中，她哥哥姜明寒也没有向修为尽退、沦为废人的未婚妻退婚，反倒是对她多加照顾关怀，尽展宽大胸怀。

    强悍如女主，得到诸多逆天神物，在面对她哥哥时，也倍感压力，直言这是她一点都看不穿的人。

    若是和他为敌，乃是这世间最大的可怕和不幸。

    姜明仙本来一点都不相信这些东西。

    在她看来，这更像是某位无上存在的恶趣味小手段。

    要么是涉及到命运一道、要么就是时间一道，通过而今的天机，修改了那个灵魂的一部分记忆。

    隐世仙族姜家最古老的几位老祖，或许都有这样的手段。

    “但是这么一说的话，哥哥他现在的确是没有去退婚……”

    “最后会失败，也是因为在最终那一战之前，我的缘故，我拖累了他，不顾他的劝诫，像丢了脑子一样，跑去主角阵营。”

    “结果主角阵营告知哥哥，说我被抓了，要想救我的话，就得去赴宴，于是哥哥明知是鸿门宴，却还要赶来，结果毫不意外地遭遇了伏击，本源受创……”

    “哥哥还是一如既往的疼我。”

    姜明仙这个时候，却是有点将信将疑了。

    不过当看到自己的形象，那么无脑的时候，还是忍不住一阵阵磨牙，暗自愤愤不平。

    她可是天纵之资，除了哥哥以外，世间谁人能及？

    从那个穿书者的记忆得知，书中的这段剧情，受到了海量读者的唾骂，沦为极大的败笔。

    本身她在书中，就是个无脑拉仇恨的工具，所以经常会得罪主角团，这也很正常。

    但最终之战前，她就完全没有脑子了。

    所做的很多举动，完全是为了剧情而推动剧情。

    而且，她哥哥在那段剧情之中的举动，也很毁人设。

    若是以往的姜明寒，肯定早就布局好了一切，不会那么鲁莽，明知鸿门宴，还不顾一切前去救她。

    因为这个缘故，这段剧情遭受了很多的唾骂，一片骂声。

    但是，如果不安排这段剧情，主角团面对她哥哥，是一点胜算都没有。

    所以作者也无比头疼，权衡许多后，才如此动笔，

    后面，她哥哥姜明寒，更是得了个海王的称呼。

    因为别的反派是放水，而他最后完全是放海了，不然主角团根本就赢不了，一点机会都没有。

    看到这段剧情，姜明仙也是舒缓了口气，没有毁了她心中哥哥的形象就好。

    这种毫无理由的强行剧情杀，也的确是没办法。

    “故事到了后面只能烂尾，作者没办法，只能匆匆交代了一下前面挖的坑，还交代了哥哥的来历？”

    “嗯？”

    姜明仙突然愣住了。

    哥哥的来历？

    他不是自己的哥哥，是隐世仙族姜家的少主吗？

    “难道还另有隐情？”

    她黛眉再次紧皱了，再度翻阅那个穿书者的记忆，然后愣住了。

    书中最后的剧情是一副画面。

    女主推演完整的仙路，试图举教飞仙。

    而在飞升仙界的途中，意外看到一角来自过去的时间碎片。

    一个斑斓浩瀚的广袤神秘世界之中，天地裂口一角，一个仙光霞气交织的神卵从中坠落……

    女主看着那一幕，脸上显露愕然，随后轻笑，“姜兄……”

    ……

    “一枚神卵，难道那是哥哥吗？”

    姜明仙不得不怀疑起这个故事的真假，如果是真的话，那是不是意味着他哥哥并非是隐世仙族姜家的人。

    那个斑斓浩瀚的世界，又是什么地方？

    仙界吗？

    这一刻，她巴不得把那个原作者的脑袋抓来，想知道后面的事情。

    很明显还有很多的事情没有交代，只是寥寥数笔，留下了一个极大的悬念。

    “可恶啊，如果那个穿书者的记忆是真的话，我现在要怎么办？”

    “可我明显没故事中那么无脑……”

    姜明仙小脸上的神情，尽是忧愁，很是苦恼。

    她感觉自己只能先走一步算一步，因为那些剧情，听起来很详细。

    但只是以女主为视角的，很多细节她一概不知，也只是能知晓大致方向。

    何况，现在女主都还在某个下界呢，距离遇到她哥哥，都还有很长的一段时间。

    也就是说，这段时间，三千道域发生过什么，书中可是丝毫笔墨没有的。

    就算是她想确定书中的一些珍宝神物，那也得花很长时间，先确定位置，再确定出世时间，才能去寻找。

    而且，三千道域实在是太大了，她也不确定，自己知道大概方向，能不能找到。

    这份穿书者的记忆，现在对姜明仙来说，简直如鸡肋一般。.

034 仰慕哥哥的人多了去，玩成了解密游戏

“罢了，就算那个穿越者的记忆是真的，书中的那些剧情都是真的。”

    “只要我最后不影响到哥哥，他就必定不会失败。”

    “这成仙大世，谁也不能阻挡住他。”

    霞光交织的宫殿之中，姜明仙脸上的诸多苦恼神情敛去，恢复了以往的冷傲之色。

    在她看来，书中剧情的败笔之处，就是最终一战前，姜明寒因为前去救她，遭遇伏击，本源受创。

    在最后那一战之中，更是自缚手脚，舍弃以往的诸多布置，被女主等人，寻到机会，一举消灭掉。

    尽管如此，女主等人也是花费了极大的代价，很多人近乎惨死。

    最后也是女主花费了很长的时间，才将那些伙伴给救回来的。

    若是结局早就注定，那她现在提前知晓结局，自然能避开那些危机。

    还有一点就是，剧情之中有关苏明月的部分，令姜明仙表情有些复杂。

    她本来就对苏明月没有任何好感的。

    在小的时候，听说自己哥哥竟然有个未婚妻，她就打心底的厌恶，觉得这世间无人配得上哥哥。

    尽管苏明月力压补天神教所有年轻一辈，一举成为补天神教圣女，风华璀璨。

    她也依旧这么觉得，配不上就是配不上，那么简单。

    但从那个穿越者的记忆来看，苏明月其实拥有一种神秘的体质。

    在接下来的日子里，表面上她恢复了修为，夺回了属于自己补天神教的圣女身份。

    但是暗地里，却斩尽年轻诸王，吞噬他们的体质本源，壮大自己。

    随后，一次偶然的机会中，她遭遇了女主，两人关系不错，甚至成为了极好的朋友。

    也是因为苏明月的关系，女主结识了姜明寒。

    “后面的剧情中，苏明月的神秘体质被女主看破，两人彻底反目，发生大战，最终苏明月不敌女主，疑似身陨。”

    “但她应该是最后被哥哥救走了，自此改头换面，销声匿迹，只在最终一战时露过一次面，为哥哥自尽殉情。”

    姜明仙喃喃说道。

    虽然从这剧情来看，苏明月的确是用情至深，但也无法改变她对其的看法。

    难道因为苏明月很爱她哥哥，她就得接受吗？

    这世间仰慕她哥哥的人可多了去。

    在姜明仙眼中，那些人和苏明月并无区别，她也不在乎苏明月对她的看法好恶。

    “至于哥哥的来历……”

    而后，姜明仙想到了那副画面，从神秘之地坠落出的那一枚神卵，脸上流露出一抹迟疑。

    她想了下，还是放弃了前去询问父母的打算。

    若真如画面所显示，那姜明寒的真正来历，恐怕滔天，不敢想象。

    知晓此事的老祖，肯定也只有两三人。

    其余人识海之中要么被下了禁制，不准谈及此事，要么就是自斩去那部分记忆。

    她哪怕去问，也不可能问出什么来的，估计就连姜明寒自己，也不清楚此事。

    根据族中典籍记载来看，姜明寒诞生那日，方圆诸多星域的天地灵气都被吞噬一空，天地甚至陷入绝对黑暗。

    随后，无尽霞光仙气冲霄，撕裂了宇宙，震动了寰宇，纵然是族中的老祖及时出手，也难以掩盖那种惊世的波动。

    “既然如此，倒是可动手调查一下那个女主的真假……”

    姜明仙打算有时间的话，就着手去做这件事，提前将危机扼杀于摇篮之中。

    ……

    而此刻，在南阙圣城，清虚圣地赌石坊内。

    姜明寒还并不知道自家妹妹那边所发生的事情，他正按照原本计划，在旁敲侧击有关死亡之书的下落。

    当然，死亡之书其实已经是无关紧要的顺手之事了。

    姜明寒现在看重的还是萧红豆这个拥有九世善魂的气运之女。

    “令姜少主见笑了，这里实在是简陋，也没有打扫一下。”

    破败的院落之中，正堆积着各势力送来的赔礼，甚至堆积成了小山，神光灿灿，灵气弥漫。

    清虚子脸色带着讪笑，也没想到姜明寒竟然会现身来此。

    在他身旁，萧红豆脸上难掩惊喜之意，盈盈一礼。

    赌石坊之外，围了许多的修士生灵，皆是震撼无比地望着其中，年轻一辈更是满目激动。

    姜明寒一身白衣，身形颀长挺拔，神情从容淡然，身后跟着诸多气息森然、面目冷漠的追随者，皆神光缭绕，气血惊人。

    闻言，他摆了摆手，微笑道，“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。简陋与否其实无关紧要，还是要看住在这里的是什么人了。”

    听到这话，清虚子的表情顿时一僵，总觉得姜明寒这话似乎是意有所指。

    莫非他已经猜到昨夜前去城主府一探的人是自己？

    虽说清虚子是老一辈存在，实力更是超过一般的圣境。

    但在姜明寒这个年轻一辈面前的时候，还是感觉有不小的压力，后背微微渗出冷汗来。

    “姜少主说笑了，就这破败地方，哪能居住什么仙、龙……”

    清虚子讪笑着回答，同时吩咐萧红豆去泡茶。

    他这么做也是想支开萧红豆，单独想和姜明寒说一些事情。

    想了一宿，清虚子还是决定将此事说出来，不然他担心姜明寒会不满意。

    小小的清虚圣地，是得罪不起隐世仙族的。

    见状，姜明寒也是瞬间知晓，倒是哑然，摆手示意手下离开。

    他没想到这清虚子是个聪明人，如此果决坦然。

    “和聪明人说话就是爽快。”他淡淡一笑。

    清虚子苦笑道，“姜少主见笑了，只是这说起来，也并不是什么了不得的秘密。我想您这次来南阙圣城，应该也是冲着五万年前的事来的。”

    “哦？愿闻其详。”姜明寒挑眉。

    “外界都传闻，说当时我清虚圣地在神墟古矿外，挖出了一筐血泥，才沾染上了不详。其实那是最开始进入其中的长老弟子尸骨所化，并非是古矿之中的东西……”

    “其实当时他们挖到的是一座大墓，宗主断定其中埋葬了一位了不得的存在，决定把墓挖开。但是在挖墓的过程中，宗主不幸中了大墓主人所留的诅咒，后面跟进去的长老，同样无法幸免。”

    “老夫猜测，那位大墓主人，应该是位修为通天彻地的神源师，行走于幽冥阳实间，手段惊世，将大墓修筑在那里，更像是在镇压什么一样……”

    “说来惭愧，其实那位宗主，正是我的先祖，可惜到了我们这一脉，已经不剩多少人了。”

    清虚子将这些事情一一坦然。

    而后，他更是告知了姜明寒一件惊人的事情，每隔九千年，那位先祖就会回来一次，带走一位后人。

    听到这些，姜明寒目光微动，倒是没在意清虚子所说，每隔九千年，他那位先祖就会回来带走一位后人一事。

    他在意的是，清虚子所猜测的，那位大墓主人身份，其实是一位神源师？

    若真是神源师的话，倒也和之前他自黑袍老者那里所得知的消息，对得上了。

    死亡之书，应该就在那位神源师手中，在他死后作为陪葬品，长眠于地。

    而且，若是那位神源师参悟过死亡之书，从中悟得一二，留下的诅咒随意覆灭一方圣地，那自然是轻而易举的事情。

    一位神源师的墓地，可不是那么好破的。

    姜明寒倒是有办法，找来那些精通此道的源师，替他破墓。

    但是一来浪费时间，二来消息一旦不小心泄露，绝对会引发很大的波澜和麻烦。

    “有机缘的地方，又怎么能少的了气运之子……”

    “莫非这神源师的墓地，是专为萧红豆的那个师弟所留的？相伴相生？”

    “这么一看，还真像个解密游戏。”

    姜明寒忽然想到此事，心里忍不住啧了一声。

    本来他都还在想，这气运之子到底有什么用，原来是要用在这个地方。

    ……

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！明天万更回报！！！）.

035 无视装备等级的杀人书，绑定成功（1）

老实说，萧言这种青色气运，甚至还差一点才能达到蓝色程度的气运之子。

    姜明寒都觉得没有必要去绑定。

    他也压根看不上，本来他就想着，找个合适机会把萧言给宰了，顺便炼化他的神魂记忆，看能否得到什么好东西。

    虽然这么做，的确是会有些浪费，若是萧言前世时候，在神魂之中留有封印或者禁制，稍一触动，就会引发自爆，得不偿失。

    像这种天生就对他带着敌意的气运之子，姜明寒自然不会把他留着过年，只是时机早晚的问题。

    而今一看，这件事情倒是极为巧妙，甚至是有些顺理成章了。

    清虚圣地五万年前，意外挖出一位神源师的大墓，遭到诅咒，整个圣地破败覆灭，只剩下小猫小狗三两只。

    五万年之后，萧言横空出世，成为清虚圣地的痴傻弟子，觉醒前世记忆，带领破败师门，再度恢复辉煌荣光。

    这种机缘，不就是一看专门为他而留的吗？

    如果姜明寒猜得没错的话，萧言甚至还精通源术、阵法、禁制等诸多旁门左道。

    不然凭借他如今的修为和能耐，是断然不可能接近一位修为通天彻地的神源师的大墓。

    更别说是取得其中的机缘。

    “祖师每隔九千年就会回来一次，并且带走一位后人，所以我们这一脉早已凋零，到了老夫这里，其实也只剩下我一人了……”

    见姜明寒陷入思忖之中，清虚子继续满目哀叹道。

    到了最后甚至有些真情流露，觉得他们这一脉中了诅咒，完全就是当时祖师太过于贪心的缘故。

    好端端的去打搅一位神源师的长眠，把人家的墓给挖了，遭受这份报应，其实也只能算是活该。

    他也怨不得别人。

    “那你应该知道，当初你们先祖所挖的那片墓地，而今的确切位置？”

    姜明寒思绪回来，淡淡开口道。

    清虚子这一脉遭受那位神源师的诅咒，对他来说没有任何意义，他也没那么多的闲工夫去管。

    清虚子还以为姜明寒会询问他诅咒之事，脸上的表情略微一僵。

    不过还是老老实实回答道，

    “回禀姜少主，其实经过五万年的沧海桑田，那片靠近神墟古矿的矿区，现在早就被其余势力给瓜分占据了。”

    “我也不太清楚确切的位置，只能凭借父辈口中相传的说法，大概寻个区域。”

    姜明寒作为隐世仙族的少主，如果说要挖那片矿区的话，其实也只是一句话的吩咐。

    但是清虚子总觉得那种地方代表着不详，当初矿洞崩塌后，几乎所有前去的弟子长老，都被埋葬于其中。

    经过这么数万年的演变，谁知道那个位置还在不在。

    何况，若是大张旗鼓地前去，没准会引得诸多势力的注意。

    一位神源师的大墓，除去诡异诅咒之外，好东西绝对不少。

    毕竟神源师行走在阴虚阳实之间，接触过幽冥，那些积累底蕴，随便挑出一件来，都是价值连城之物。

    不然当初清虚圣地的宗主，也不会冒着巨大的风险，瞒着世人，调遣那么多弟子长老前去。

    终究还是财帛利益动人心。

    “只能寻到大概位置？”

    姜明寒挑了挑眉，那位神源师有什么传承留下，他其实并不在意。

    对他来说，死亡之书才是关键，那东西可比什么传承都管用，甚至在姜明寒看来，就是件无视装备等级、无视境界差距的杀人书。

    “姜公子、师尊，请喝茶。”

    这时，院落之外，萧红豆端着茶水走了进来。

    清丽无暇的脸蛋上，略施粉黛，带着笑容，显得更加明媚，显然是见姜明寒突然来访，刚才去简单打扮了一番。

    见萧红豆进来，清虚子也是噤声闭眼，不再提及刚才的事情。

    “劳烦红豆姑娘了。”姜明寒也是收回思绪，微微一笑道。

    他坐在石凳上，一旁那株萧红豆刚种几年的桃花却是开的灿烂，瓣瓣晶莹剔透，显得无比的绚烂美丽。

    茶香袅袅，弥漫在虚空之中。

    他白衣胜雪，轻轻地把茶杯放下，神情平和自然。

    这一幕落在清虚子、萧红豆两人眼中，却更显得风华绝代、超凡脱俗。

    萧红豆偷看的入神，都快全然忘了给姜明寒添茶。

    反倒是一旁的清虚子轻咳一声，才令她回过神来，莹白脸上浮现微微的霞色。

    “不好意思了，姜公子……”

    见姜明寒笑了笑，朝自己看来，她顿时有些磕磕巴巴，急忙拿去石桌上的茶壶，要去给姜明寒添茶。

    不过就在萧红豆走来的那一刹，她突然吃痛，感觉自己的脚腕好像被一种无形的力量给撞了一下，整个人一下子失重了，不由得朝前扑去。

    眼看她就扑倒在地上，姜明寒露出惊讶的神情来，随后伸出一只手将她托住。

    同时，虚空之中一股力量浮现，将要洒出来的茶水，尽数收回去，一滴不漏。

    “红豆姑娘不必着急，没事吧？”

    身前，温润如玉的声音响起。

    “没……没事……”

    萧红豆脑袋忽然有点发晕，脸色也是像煮熟的大虾一般，完全红透了。

    她也不知道自己刚才怎么回事，为何会突然平地摔倒？

    一旁的清虚子也是陡然看呆了，完全没想到这个时候，自家徒儿会摔倒，甚至那么巧合，还被姜明寒接住。

    莫非这就是运道滔天的缘故？连老天爷都在帮她？

    萧红豆更是感觉自己脚步虚浮，都快站不稳了。

    而此刻，姜明寒的脑海之中，系统的提示声音，如期而至。

    “叮，正在绑定天骄中……”

    “绑定成功，系统当前等级lv3，可绑定天骄数量3人，现已绑定1人。系统绑定天骄数量，可随着升级而增加。”

    “当前绑定对象，萧红豆。”

    ……

    姓名：萧红豆

    修为：神通境后期

    体质：九世善魂（天佑善人，功德庇护，九世为善，鸿运滔天）

    天赋：功德魂光（具有一切破邪驱魍之效，至高至阳。）

    功法神通：碧落潮生决、万初剑诀、化玉掌……

    气运程度：紫中带金（由低到高，分赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级）

    ……

    许多有关萧红豆的信息，都一一浮现在姜明寒脑海之中。

    他倒是也不意外。

    ……

    （第一更，新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

036 天赋神魂眷顾，狗眼看人低（2）

若不是系统绑定天骄的前提，是必须接触到对方，姜明寒也不会想这么个法子。

    而今来看，萧红豆的诸多功法神通，其实都很一般，姜明寒看重的也并不是这些，而是那道功德庇护金光。

    比起苏明月来讲，萧红豆多了天赋一栏，所谓的功德魂光，应该就是她那纯净无垢、世俗难侵的灵魂之光。

    “叮，同步进度百分之三十，正在同步碧落潮生决……”

    “叮……”

    “叮，触发八倍天道反哺，正在同步天赋功德魂光，开始推演……”

    “叮，获得天赋神魂眷顾，在魂宫领域之内，得天所眷，神魂不绝，可免疫神魂攻击。”

    一连串的系统提示声音，在姜明寒脑海之中响起。

    他更是感觉深邃黑暗的泥丸宫中，忽然有一抹金光降临，照亮了那座恢弘如黑暗神殿的魂宫。

    浩瀚无垠的神魂力量，在魂宫之中涌动，像是大浪般起伏。

    这是无比恐怖的神魂力量，更是有一枚枚大道符文，在那里划过。

    若是细看的话，就会发现姜明寒的神魂化作一尊先天神祗，端坐于魂宫之中，透着冷漠至高之意，通体溢出一缕缕的五色仙光，令魂宫空间都在微微颤栗。

    而很快，这样的波动，在魂宫之中一闪而逝，恢复了沉寂安宁。

    姜明寒面色也是恢复自然。

    “红豆师姐……”

    就在这时，“吱呀”一声，院落的门忽然被推开。

    一大早去南阙圣城后山，吞纳朝霞之气修行回来的萧言，未曾想看见这一幕，整个人都呆愣在原地。

    他看到赌石坊外的诸多蛮兽和骑士，就明白姜明寒绝对在这其中。

    心中带着极度不安的他立马赶回来，担心萧红豆出现意外，但没想到会看到她面带霞色，扑倒在姜明寒手上。

    这一刹那，萧言脸色顿时变得无比冰冷。

    不过他终究不是寻常人，很快深吸口气，令自己恢复过来。

    昨天夜里他已经想的很明白，在自己没有绝对的保命实力前，不要轻易显露对姜明寒的敌意。

    “师姐，你怎么了？”

    萧言恢复平静问道。

    “我……我刚才给姜公子倒茶时，不知道怎么回事，脚不小心崴了一下，多亏姜公子接住了我。”

    萧红豆也感觉脸上发烫，有些发慌，解释道。

    她也不知道刚才是怎么回事，就好像有什么力量，一下子撞在脚踝上一般，令她吃痛站不稳。

    “原来如此，那师姐下次可要站稳了。免得把茶水洒在姜少主身上，就不好了。”

    萧言点了点头道，心中却是丝毫不信。

    身为修士，寻常走路都会摔倒崴脚？

    这借口也实在是蹩脚，不过他也懒得戳穿了。

    等到萧红豆吃了苦头之后，她才会明白，自己的这些举动有多么的愚蠢。

    “看来，红豆姑娘的这位师弟，似乎有些不待见在下的样子。”

    “既然如此，那在下就先告辞了，等改日有机会，再和红豆姑娘一聚。”

    这时，姜明寒的温润声音响起。

    他面上带着微微的笑意，自石凳上起身，打算告辞。

    既然已经绑定了萧红豆，后面的很多事情，就简单多了，他也没必要再继续刷好感。

    事情有个度就好了，剩下的自然就靠萧红豆她自己。

    看得出来，这萧言和师尊清虚子也不是很合得来。

    在他刚才推门进来的时候，清虚子脸色就微沉下去，显得极为不喜。

    姜明寒心中轻笑一声，气运之子虽然得天眷顾，都是拉仇恨嘲讽的技能，也同样是点满的。

    “啊……”

    “姜公子不再坐会吗？”

    萧红豆也没想到，姜明寒才坐了这么一会，就打算走了，令她有些愕然，更多的还是不舍。

    “而今的清虚圣地，应该也没有人再敢欺负了，老祖的任务，也算完成了。”

    “在下也可功成身退。”

    姜明寒微微一笑道。

    说罢，他也不等萧红豆回答，便径直离开院落，身影很快消失在了赌石坊外。

    萧红豆一下子愣住了，姜明寒这么说的话，那岂不是意味着自己以后见不到他了？

    伴随着隆隆声音。

    赌石坊之外，长街震动，惊雷滚滚，一骑一骑蛮兽快速远去，卷起漫天尘灰。

    萧言也是没想到姜明寒竟然只是来待了这么一会就走了，难道是他的目的已经达到了？

    他眉头微皱，心中的不安越浓。

    以他九世轮回的眼界来看，也捉摸不透姜明寒心中的想法和意图。

    这个年轻人，很恐怖。

    “师弟，你刚才怎么说出那些话来，姜公子可是好心好意帮助我们……”

    萧红豆心中叹息一声，有些无奈，而后忍不住轻声责怪起萧言起来。

    在她看来，刚才自己和师尊还和姜明寒相谈甚欢，他怎么会突然起身就走？

    很大的原因，就是师弟萧言所说的话和举动，惹得他不喜了。

    毕竟昨天的时候，萧言就在背后说过姜明寒的很多坏话，刚才姜明寒也说，自己师弟很不待见他。

    清虚子看了萧言一眼，也是摇了摇头道，“多亏你遇到的是姜少主这样性情温润随和的年轻存在，他不会追究你。若是别的年轻一辈，你早就把他们得罪了。”

    当然，估计也可能是萧言这样的小人物，人家压根就不在意。

    毕竟，就好像一个人得知街边的一只蝼蚁、一株野草对自己不喜，他会在意吗？恐怕只会当做空气忽略掉。

    因为两者根本就不是一个层次和世界的。

    “红豆师姐……”

    萧言整个人也是彻底愣住了，脸色微微的难看，实在是没想到萧红豆会这么说。

    这一看便是姜明寒达到了他想要的目的，才会选择离开的。

    她竟然怪责到自己头上来？

    真的会因为痴迷一个人而愚蠢到这种地步？

    尤其这清虚子，竟然如此轻视自己，甚至觉得自己不配让那姜明寒在意？

    饶是萧言心境在九世轮回中，被磨砺得止水不波，但心中也是生出极大的怒意来，拳头死死握紧。

    这愚蠢之辈，狗眼看人低。

    另一边，回到了城主府内的姜明寒，忽然想到了什么，对身后的一众追随者问道，“玉初，你九尾天狐一族，在此域应该有附属族群吧？”

    一名容颜魅惑、双腿格外修长，皮肤如雪瓷般细腻的黑裙女子闻言走出。

    见姜明寒叫自己的名字，她脸上有些惊喜，急忙回道，“回禀主人，附属于我族的白狐一族，的确是在这附近。”

    她黑发如瀑，眸子带着淡淡的红色，身后拖着几根雪白柔软的狐尾，尽显妩媚妖娆。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！第二更！！！）.

037 真的很强很强了，这个位置轮不到你来坐（3）

颜玉初，正是黑裙女子的名字，来自于九尾天狐一族。

    血统高贵，地位崇高，乃是位实力超绝的年轻至尊。

    纵然是在姜明寒的一众追随者中，她的实力也可排进中游偏上的程度，可见她的强大。

    九尾天狐一族更是三千道域鼎鼎有名的大族，遍及各域，祖上诞生过成道者。

    “既然如此，那玉初随我过来。”

    姜明寒点了点头，挥手让一众追随者退去，单独将颜玉初留下。

    他在返回城主府的路上，就想过了去神墟古矿之地取死亡之书一事。

    但君子不立危墙之下。

    姜明寒倒也不是因为怕麻烦，觉得那里有危险。

    只是考虑到这种事情，若是由他动手，反响和动静会极大。

    思来想去，他还是觉得让萧言去替他取来比较合适，算是发挥一下他身为气运之子的作用。

    只是要如何安排，才能让萧言心甘情愿去“帮”他取来，这才是姜明寒所要考虑的事情。

    从另一方面来讲，萧红豆对师弟萧言还有些感情，姜明寒无缘无故杀了他的话，没准还会影响绑定的反哺效果。

    鸿运滔天，可不是说着玩的。

    对他来讲，这只是件小事情罢了，所要考虑的只是如何才能利益最大化。

    “那玉初这就去安排，不会让主人失望的。”

    而后，听完姜明寒的吩咐，颜玉初一愣，有些不解，但还是没有多问什么，急忙前去安排。

    在她眼中，姜明寒所做的每一件事，所说的那一句话都是有深意的，不是她所能考量思虑的。

    这种小事情，她如果都办不好的话，那才不配为姜明寒的追随者。

    在颜玉初离开后，姜明寒略微思虑一阵，再度打开了自己的属性界面。

    这一次绑定萧红豆后，他明显感知到自己的运道，在冥冥之中增长了许多。

    不过这系统上，却是丝毫也不显示他的气运程度，但想来也不可能弱到哪去。

    就连体质那一栏，也是未知，超出推演范围，这就很值得推敲了。

    主人：姜明寒

    势力所属：隐世仙族姜家

    修为：虚神境巅峰

    体质：未知

    天赋：天道法身、神魂眷顾

    功法神通：寰宇经、炼神经、不世万劫身、往生轮回古天功、止戈剑诀、踏仙步、归一术、大谪仙手……

    现绑定天骄人数：2/3（lv3）

    绑定天骄：苏明月、萧红豆

    ……

    姓名；苏明月

    修为：灵海境中期

    体质：吞仙噬魔体

    功法神通：圣初混元经、乾极造化天功、神墟禁域、补天术、光化术……

    气运程度：紫色（由低到高，分赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级）

    ……

    姓名：萧红豆

    修为：神通境后期

    体质：九世善魂（天佑善人，功德庇护，九世为善，鸿运滔天）

    天赋：功德魂光（具有一切破邪驱魍之效，至高至阳。）

    功法神通：碧落潮生决、万初剑诀、化玉掌……

    气运程度：紫中带金（由低到高，分赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级）

    “现如今系统的绑定名额，还剩下一个，看来是只有当三个都绑定满之后，才会升到下一级。”

    “这么一个个地寻找，也有些慢了。”

    姜明寒看着属性界面上的诸多数据，陷入了沉思。

    自己是不是要改变下方法，这么去寻找气运之子，也的确麻烦，而且效率很低。

    苏明月提升速度倒是极快。

    上一次看的时候，才是灵海境初期，而今却到了灵海境中期。

    距离两人上次分别，还不到短短的数月，但是反哺给他的修为，却是极为微弱。

    看来，就算是气运之女，也不是那么容易陷入顿悟状态的。

    其实他也不必那么着急的，因为他现在的实力，真的已经很强很强了。

    并非是姜明寒自己夸大自信。

    而是这就是个事实。

    ……

    于此同时。

    东阳道域，一处极为荒僻的古林之中。

    “没想到你现在已经恢复修为了，是我眼拙了，可惜你现在距离我，已经不知道多远。”

    “你已经追赶不上我。”

    一辆辇车横在长空之中，帷幕如云，有浓郁的花香自其中弥漫传来，沁人心脾。

    其中端坐着一道妙曼身影，烟视媚行，发髻如云，眸若秋水，面带轻纱。

    她望着下方，正一道剑气斩灭一头神通境凶兽的白衣女子，话语虽然柔和，却带着俯瞰和轻视。

    苏明月在妖兽皮毛上擦了擦剑刃上的血迹，神情平淡，似没有听到上方辇车之中那名女子的话语一般。

    她对于自己很有自信，并不会因为旁人的三言两语而动摇心态。

    何况，眼前之人，乃是当初她的手下败将，赵清雅。

    后面因为她修为倒退，沦为废人后，才成为补天神教的圣女，地位超绝。

    当然，赵清雅本身是补天神教背后三大家族荒古赵族的大。

    荒古赵族，那是祖上诞生过成道者的家族，传世悠久，底蕴深厚，有无数的资源支撑。

    她能够力压另外两大家族的传人，一举成为补天神教的圣女，也可见其实力和天赋。

    “苏明月，你说我若是这个时候杀了你，会有什么后果？”

    “当初若不是因为你的缘故，成为明寒少主未婚妻的人，理应是我，你说这个仇恨，我应该怎么和你算？”

    见苏明月不理会自己，辇车之中，赵清雅的话语传来，清淡却带着嘲弄。

    一想到此事，她那双美丽的眸子之中，就显露出几分冷意来，素手所捏着的茶杯，也是砰一声碎裂开。

    “赵清雅，你想太多了。”

    “就算没有我，那个位子，也轮不到你来坐。”

    而听到这话，苏明月终于是抬起头来，淡淡地笑了笑，“凭你，还远不够资格。”

    “苏明月，你……”

    闻言，赵清雅面色骤寒，目光更是冰冷，一阵杀意涌动。

    虽然她明知苏明月所说这些话语不错，凭借她荒古赵家的底蕴，哪怕她是补天神教的圣女，也远不够资格。

    说高攀，也是好听的，难听一点就叫做痴心妄想。

    苏明月当初能成为隐世仙族少主姜明寒的未婚妻，其中最大的缘故，就是她那位恐怖的师尊。

    而且她那位师尊，和隐世仙族姜家交情不浅。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！第三更！！！）.

038 腹黑的苏明月，愿为明寒少主做一切事（4）

“难道你还敢杀我吗？”

    苏明月脸上挂着几分轻笑，道，“我想你可不敢，毕竟我现在可还是姜公子的未婚妻。”

    “你……”

    赵清雅听到苏明月竟然直接拿这件事来气她，心中更是愤怒气恼。

    但她终究不是常人，很快就令自己冷静下来，嘲弄道，“那你可知，是谁告知我你现如今下落的？就算你以后有机会嫁入隐世仙族，你也不可能会受待见的。”

    “无非就是隐世仙族的大人物罢了，我明白他们的确不待见我，这点自知之明我还是有的。”

    苏明月很是坦然道，绝美脸上露出抹笑颜，故意挑衅道，“对了，忘记告诉你，前段时间，姜公子亲自来苏家看过我，还给了我不少好东西，让我不必担心。”

    “哪怕我没有修为在身，他也会护我一世平安，怎么？羡慕了？可惜，这些你也就只能听一听。”

    “苏明月你……”

    赵清雅清丽绝伦的脸上，浮现怒意来，再也忍不住。

    可怖的气息爆发，犹如汹涌的浪潮般，直接令辇车四分五裂。

    她凌空而立，衣裙飘飘，一剑横空，美丽的面孔却遍布寒霜，令周围的大山荒林都炸开了。

    身为而今补天神教的圣女，她的实力自然恐怖，横扫诸多年轻至尊，那是轻而易举的事情。

    仅仅是这一剑的余波，就令大河改道，山石崩塌，周围尽数化作灰烬。

    “这家伙比之前都还要强大，看来这段时间她也没闲着，一直在想办法追赶。”

    看着这一幕，苏明月脸上神情虽然轻松，但是心中却极为吃惊。

    她还算是极为了解赵清雅的，相比于补天神教另外两大家族的传人。

    赵清雅算是比较单纯的，除了争强好胜之外，心眼并坏。

    而且，还有一点就是，她无比钦慕姜明寒。

    据说是因为小的时候，在姜明寒十岁生日宴的时候，跟随父亲去过一次，随后就无法自拔地痴迷上他，一眼误了终生。

    这在补天神教内也不是什么秘密。

    后面苏明月成为了隐世仙族少主未婚妻后，赵清雅对她更是敌意暴涨，基本上什么事情都要和她作对。

    “苏明月，你这是在找死。”

    听到这些话，赵清雅莹白俏脸上密布寒霜。

    剑气盈天，惊得周围的所有凶兽，颤抖伏跪在地，瑟瑟发抖，惊恐万分。

    苏明月摇了摇头道，“我告诉你这些，只是想让你明白，你若是伤我的话，被姜公子知晓，他对你恐怕只会更加不喜……”

    她现在也是没有办法了，只能拿姜明寒来撑腰，不然现在的她，还真不是赵清雅的对手。

    听到这话，赵清雅脸上的神情，陡然僵住了。

    随后更是近乎咬牙切齿，失去了以往的超然从容。

    “苏明月，在背后告状算什么，你有能耐凭本事和我大战一场？我将修为压制来和你一个境界，不占你便宜。”

    闻言，苏明月依旧是摇头道，“今天和凶兽厮杀，我有些累了，不想和你动手。”

    “你……”

    赵清雅闻言，顿时像是个泄了气的气球般，顿感无力，恨不得将所有的怒火，都发泄在苏明月身上。

    但是她不敢，并不是畏惧苏明月的身份。

    只是担心她把此事告知于姜明寒后，他会觉得自己斤斤计较、小肚鸡肠、小心眼……对自己生恶。

    “看你这么可怜，我其实可以帮一帮你。”

    看着赵清雅这个样子，苏明月轻轻摇头。

    随后倒是转念一想，心里有了主意，或许正好可以解决掉这个麻烦。

    “帮我什么？”

    赵清雅一愣，面纱下清丽容颜上，浮现一抹狐疑。

    “我可以告诉你，姜公子喜欢什么、讨厌什么。虽然我和他接触也不算多，但通过那几天的了解，我还是能看出一二的。”苏明月微微笑道。

    虽然她也不是很清楚这些，但随便说点，用来打发走赵清雅，想必足够了。

    听到这话，赵清雅顿时来了精神，美眸也是微亮，不过却是狐疑道，“你是说真的，不准骗我？”

    “我可以发誓。”苏明月道，“前提是以后你别再来打搅我，烦我。”

    “这……只要你没骗我，这自然可以。”

    赵清雅闻言也是一阵利弊权衡，在计算得失。

    虽然她的确是很讨厌苏明月，但是她也明白，这更多的是一种羡慕嫉妒，以及自己得不到的恨。

    若是苏明月愿意告知自己这些，那自己倒是不必再找她麻烦。

    “那你可要听好了……”

    苏明月面带微笑，随后一本正经地道，“姜公子最讨厌就是小肚鸡肠的女人，尤其是小心眼、争强好胜的那种，如果你这性格不改改，别说是我不帮你，就算是天王老子来了，也没办法……”

    见苏明月说得很认真，赵清雅也是愣住，在认真仔细地倾听，然后开始对照自身，总感觉苏明月是在忽悠自己，她说的那些毛病，自己好像都有？

    “当然，还有最重要的一点，就是你得有甘愿付出一切的决心。”

    后面，苏明月的表情也是变得郑重起来。

    赵清雅闻言自然是毫不犹豫道，“我自然可以，我愿意为明寒少主做一切事情。”

    “呵呵，那只要你能做到这些，我想再怎么样，姜公子应该都不会讨厌你的。”苏明月微笑道。

    “如果你所说的这些，能帮到我的话，那我事后必有重谢。”

    赵清雅听完之后，深深地看了眼苏明月，随后转身化作一道神虹离去。

    “也不知道这么说，会不会给姜公子带来麻烦。”

    “这赵清雅虽然笨是笨了点，但总归心眼不坏。”

    苏明月轻轻一笑，也没想到自己还有那么腹黑的一天，随后想了下，还是打算把今天所发生的事情，传讯告知姜明寒。

    于情于理，都该这样做。

    毕竟不管怎么说，她算是狐假虎威，借着姜明寒的名头，糊弄走了赵清雅。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！第四更！！！）.

039 五百年后归来的马奴，眼高于顶了？（5）

而离开此地之后，赵清雅的身影，出现在一行人之中，这些人中有男有女，皆修为不俗，笼罩着神辉。

    “圣女。”

    见赵清雅归来，但是辇车却四分五裂，不见踪影，他们心中很是吃惊，但还是急忙见礼道。

    “走吧，回教中。”赵清雅淡淡道，恢复了以往的从容超然。

    说罢，她身影如惊鸿一般，直接掠向前方一头浑身洁白的龙驹之上，端坐其上。

    而此刻人群之中，一名奴仆打扮的清秀男子，神情却是骤然一阵恍惚，仿佛是在愣神。

    随后忍不住打量起周围的环境，眼眸里暗含一阵激动、欣喜，花了好长一段时间，才回过神来。

    “赵昊，你怎么了？都已经走远了，你还愣在原地，不去给牵龙驹？”

    这时，一阵清脆之中带着不满的声音，在清秀男子耳旁响起。

    他回过神来，看着旁边叉着腰的丫鬟，急忙道，“是是是，不好意思双儿姐，我刚才在想事情，这就去。”

    说着，名叫赵昊的清秀男子，一阵小跑，急忙跑到前方去，为赵清雅牵起龙驹来。

    “这赵昊今天是怎么了？如此奇怪？”名叫双儿的丫鬟，却是有些疑惑，喃喃自语道。

    看着端坐在龙驹之上，身着月白色长裙，身形窈窕，清丽绝伦的赵清雅，赵昊心中有深深的恍如隔日之感。

    这是什么时候？

    五百年前吗？

    看来当时他所触碰到的那块白色晶体本源，正是那破碎的部分时空之心。

    因此才将他送回到了五百年前。

    他若是没有记错的话，这个时候，赵清雅应该是得到了隐世仙族姜家那位小公主的讯息，然后赶来此地，去教训上一任补天神教的圣女苏明月。

    也正是因此此事，后面才会引起了许多麻烦，导致赵清雅最后被恢复修为的苏明月击败，还在人前受尽耻辱嘲笑，最后走上了一条破而后立的路，一夜白头。

    “五百年后，那座云墓出世，引得三千道域各方道统势力抢夺。其中疑似有位无上存在坐化，留下了蕴含时空本源力量的一块结晶……”

    “当时因为争抢的缘故，那块时空本源结晶好像炸裂成了三块，其中一块向当时的我飞来……”

    赵昊一边牵着龙驹，一边在心中回忆当时的诸多事情。

    若是他没猜错的话，当时出手打破那块本源结晶的，应该是隐世仙族姜家的那一位。

    他虽然并不是真身现世，但当时那种恐怖气机，充斥天际，压得所有人喘不过气来，根本就掩饰不住。

    仅仅是一具化身，却能在一众绝世强者、老一辈至强者中游刃有余，和他们抢夺那块本源结晶，最后遭遇数人围攻，不得已才出手震裂那块时空本源结晶。

    “可惜以我当时的实力和身份，也只能在远处的暗中围观，根本无法抢夺，那样层次的交手大战，足以用惊世来形容，甚至有准帝器波动出现……”

    想到这一件事情，赵昊还是感觉阵阵心有余悸。

    太可怕了。

    周围的许多荒芜星域，甚至在那种余波下炸开，无数星辰成为齑粉。

    那次云墓出世，引发的波澜极为可怕，甚至三千道域各处的道统势力，都被惊动，派遣至强者而去。

    哪怕是已经成长起来的诸多年轻一辈，在那个时候，也显得极为无力，只能眼睁睁看着，不敢插足。

    唯有极少数很可怕的年轻存在，还藏匿在暗中，打算趁乱抢夺。

    现在赵昊不确定的就是，当时炸成三块的空间本源之心，到底是飞向了何处，另外两人又是何人？

    他们应该也和自己一样，重生回到了五百年前。

    赵昊唯一能确定的就是，这三块破碎的时空本源之心，并没有被当时出手抢夺的那些强者所得，而是冲向四面八方。

    “不管了，既然让我得到那三分之一的时空本源之心，回到五百年前，那我就一定能改变前世的悲惨结局。”

    “……清雅……”

    赵昊望向骑在龙驹上，面容笼罩在轻纱中的绝世佳人，眼里掠过深深的爱慕之意，随后又被他所隐藏下去。

    而今他的身份，只是荒古赵家的一名家奴。

    但重生回到现在，他清楚知道自己身份没有那么简单。

    他的母亲乃是补天神教的上一代圣女，而他的父亲，更是景阳仙朝的太师，比之赵清雅的身份，也丝毫不逞多让。

    因为补天神教的规矩，以及他父亲身份特殊的原因，他才自小被收养在赵家。

    但明白这一切的赵昊，不会一直屈居于这个身份。

    他会夺回属于自己的一切，也包括上一世自己爱而不得的人。

    若是参悟透那三分之一时空本源之心，明悟其玄妙，也够他受用了。

    ……

    南阙圣城，清虚圣地赌石坊内。

    “师弟，你怎么能这样，一边挑三拣四的，嫌弃这嫌弃那的，一边又在那里挑选。你若是有什么不满，大可对我说便是了。”

    “何必对着一堆法器生气发火？”

    看着萧言在一堆法器资源之中扒拉挑选，还一副眼光极高的样子，嫌弃这不行那不行的。

    饶是萧红豆性格温柔宁静，也忍不住有些发火生气了。

    因为前几天的事情，而今南阙圣城的诸多大人物，也送来的不少赔礼。

    源石法器、灵药符咒、玉简典籍……基本上是应有尽有，已经在院落之中堆积成小山，神光灿灿，很是不凡。

    这些东西，早已足够他们日常的修行开销，甚至开宗立派，也是绰绰有余的。

    但萧言却还是觉得不行，觉得里面没什么好东西，都难以让他满足。

    萧红豆也不知道为何，自己会对这个师弟的性格，越来越不喜。

    他眼光怎么会高到这种程度？

    “这些东西本来就很一般，我只是实话实话罢了，连一件神境的法器也找不到。”

    “我就说那些家伙，只是做做样子而已，怎么会送来好东西。师姐你不必如此感激。”

    萧言神情淡然平静地说道，只是在这堆法器之中，挑选出几件他目前还看得上的。

    “你……”

    萧红豆差点被她这话给气疯了，什么时候他那么眼高手低了？

    明明只是肉身境的修为，却大言不惭地想要神境的法器？

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！第五更！！！）.

040 和夺舍其实无异了，沙里淘金的手段（1）

“罢了，这些灵石倒是挺多的，我自己去南阙圣城买就是。”

    “偌大的南阙圣城，自然能买到适合我的东西。”

    萧言看了萧红豆一眼，倒是也没有再说什么。

    随手一扬，便把一堆散发着氤氲光华的灵石，给收入须弥戒中。

    这几天过得风平浪静，倒是令他安心了不少。

    加之体内的第一道封印松动许多，令他可以借助那道轮回印，发挥出极大的实力，远超表面的肉身境修为。

    萧言也有了不少底气。

    以他曾经的眼界来看，这些所谓的法器，真的只能算是一般的玩意。

    可惜他说实话，萧红豆却觉得他眼界太高，这种事情，他也是没办法。

    随后，萧言倒也没有了以往的那么谨慎小心，打算用这些灵石，去采购一些他所用得上的材料，为提升实力做准备。

    “你……”

    萧红豆也没想到萧言竟然如此直接，取了灵石就走，眼眸里的神情，顿时变得很是冰冷陌生。

    这些灵石明明都是托姜公子的缘故，各大势力才会送来的。

    可萧言在背后诋毁中伤姜公子不说，却还能这么坦然地使用这些灵石。

    她是万万没想到，有朝一日，萧言会变成这副样子。

    “小红豆怎么那么生气啊？”

    “若是因为你师弟的事情，你就别太伤心了。他前世宿慧觉醒，有着前世的记忆，自然和你之前认识的那个师弟，不是一个人了。”

    这时，一边往嘴里咕嘟咕嘟灌酒，一边朝这边走来的清虚子。

    见此一幕先是失笑，而后安慰道，似乎是早就预料到了。

    “那师尊……萧言他这样的话，那还是我的师弟吗？”

    听到这话，萧红豆的表情变得有些伤心，无法接受。

    萧言毕竟是她自小照料到大的，以她的善良心性来说，心里还是难以割舍放下。

    “这个就是要看你自己了……”

    “为师也不知道能劝你什么。前世宿慧这种东西，影响实在是深远，他和你相处才多少年，前世活了多少年，这个谁清楚呢？”

    清虚子摇了摇头，叹息说道，对此也没有办法。

    毕竟这又不是夺舍，虽然现在萧言的举动，和以往相比有很大差异，但终究是他的弟子，也是萧红豆的师弟。

    萧言也没做什么伤天害理的事情，还没到两人真的难以容忍的地步。

    “其实也就是和夺舍没什么区别……”

    萧红豆却是听明白了自己师尊的意思，脸上神情有些怅然。

    “主人，那家伙已经离开清虚圣地的赌石坊了。”

    一座靠近长街的恢弘楼阁上，靠窗的位置。

    姜明寒坐在这里，面前茶香弥漫，他轻抬茶杯，轻吹一口，神情悠然随意。

    在他面前，站着一名绝色丽人，姿容妖娆，一身黑裙，更显得肤色白皙，欺霜赛雪，正是颜玉初。

    “嗯，安排好了？”

    姜明寒轻喝口茶，微微点头问道。

    颜玉初恭敬回答道，“已经安排好了，小玲乃是白狐一族当代最为出色的天骄，天赋出众，由她出手的话，绝对万无一失。”

    姜明寒点了点头，目光毫无波澜，落向下方的长街。

    “既然如此，那我就等着看着场好戏了。”他轻笑道。

    这时，似感觉到一枚传讯玉简之中，忽然有波动传来。

    姜明寒伸手一招，那枚玉简便自储物空间落来。

    “嗯？苏明月在这个时候竟然给我传讯？”

    姜明寒轻挑眉梢，看完上面的内容，却是轻轻摇头，而后玉简被他捏碎，化作漫天齑粉。

    他不用想也知道是姜明仙那丫头给苏明月找的麻烦。

    在姜家也只有姜明仙才敢这么做了

    刚从青铜仙殿中出关，就要急切地展示一下她的存在。

    不过这种事情，姜明寒懒得多管。

    身为气运之女，苏明月若是连这点小麻烦都解决不了，姜明寒那就太高看她了。

    只要不影响到他的绑定效果，姜明仙要怎么对付苏明月，要怎么闹，他都不会在意的。

    而另一边，离开清虚圣地赌石坊的萧言，便直奔南阙圣城的内城区而去。

    南阙圣城有着百万年的历史，存世悠久。

    占地更是极广，城中楼阁殿宇成片，分内外两城。

    内城之中更是辉煌，银瀑飞旋，云蒸霞蔚，岛屿坐落，甚至可见一些神山掩映其中，被云雾遮挡。

    几乎上各大势力道统，都在这些地方有着地盘。

    要么是开设的赌石坊，要么就是兵器坊、灵药铺、拍卖行、仙衣阁、风月场所……几乎应有尽有。

    两边的长街上，也有诸多坊市、地摊，许多修士生灵来往，若是运气好的话，还能碰到不少好东西。

    萧言一路往内城方向而去，打算挑选几件合适的法器。

    除此之外，再购置一部分材料，用作于布阵、炼制禁制。

    “瞧一瞧，看一看啊，刚出土的圣境法器碎片，灵性尚未磨灭……”

    “真神境大修士铸就神台的感悟……”

    “圣境存在所用过的笔墨纸砚……”

    一路上，尽是修士生灵的吆喝，各种族的生灵都有，甚至一些体内有太古种族血脉的生灵也在这里，背生双翼、浑身银色，眉间更是生出竖瞳。

    很快，萧言来到了散修最多，同时也是最热闹、鱼龙混杂的坊市区域。

    这个地方，即便是南阙圣城的巡逻队，也很少插手来管。

    因为一些地摊上拍卖杂物的老者，没准都会是一些隐居的老怪物。

    萧言望着地摊上的那些法器、玉简，以及一些极为残破的古器，眼眸里点点神辉在闪烁。

    “运气好的话，没准会碰到一些好东西……”

    他在心中低语，一一扫过眼前的诸多地摊。

    因为九世轮回的关系，萧言精通诸多旁门左道。

    曾经他化作一枚铜钱，跟随在一位寻龙仙师的身边，对于各种残兵、古器等物品的气息，有着很强的分辨力。

    纵然是在沙中，他也可以淘出金子来。

    这些坊市上来历不明的杂物残器中，碰到好东西的概率还是很大的。

    ………………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

041 石灵宝衣，天冥族年轻至尊（2）

“嗯？这是……”

    突然，萧言目光一亮，大步朝着其中一处地摊而去，目光紧紧落在一方残破、烧得黝黑的四方小鼎上。

    “这个东西怎么卖？”

    他面上不动声色地开口，询问面前的地摊老板。

    地摊老板是个抽着旱烟的老者。

    闻言抬头看了他一眼，笑呵呵道，“这位公子真是好眼光，这可是小老儿祖传的传家宝，若不是遇到特殊情况，急切需要很多灵石，小老儿也不会拿出来卖的。”

    “唉，这可是违背祖训的事情……”

    这话让萧言心中冷笑连连，他又不是傻子，岂不知这地摊上的套路。

    当下，他哦了一声，然后伸手指向那方烧得黝黑的四方小鼎旁，形似黑色小人的一块奇异石料，问道，“那这个东西呢？莫非这也是老板的传家宝？”

    见萧言的目标竟然不是那方小鼎，老头也是一愣。

    随后，他脸上露出几分尴尬来，讪笑道，“这东西，小老儿也不知道价格，当初一个盗墓的家伙给我的，其中没有任何纹路，也无灵性，只是材质有点特殊，也不知道是什么石料，很是坚硬……”

    “公子若是想要的话，那三千灵石。”

    “三千灵石？莫非你是在耍我？”

    听到这话，萧言的脸色顿时沉了下来，似很难看。

    不过心中却是狂喜异常，甚至有些难掩的激动。

    他也没想到，自己的运气竟然那么好，在这个地方，也能碰到石灵宝衣。

    虽然看起来只有巴掌大小，不复完整时候的十分之一，可也是难得的至宝。

    石灵乃是一种很特殊的种族，天生地养，需要很长的时间，才能孕育出灵智。

    而它每突破一个大境界，都会蜕掉一层石皮。

    那层石皮质地无比坚硬，而且极其柔韧，可以作为防御性的宝衣。

    眼前的这件石灵宝衣，在萧言看来，至少也是接近圣境的层次，因为先天纹路都内敛了，寻常人根本看不出来。

    就算那些精通辨宝的老学究，也很难辨认出来。

    这种东西，一旦流出到市面上，绝对是价值连城之物，可引得一阵血雨腥风。

    “若是炼化穿上这件石灵宝衣，我也多了件保命的手段。”

    “就算是神境的修士，想要一下子杀死我，也很困难。”

    萧言心中暗暗激动，实在是没想到自己运气竟然好到这种程度。

    但是他脸上的神情，却是很难看，仿佛对于地摊老头的漫天要价感到愤怒一般。

    “那要不两千五灵石吧？”

    地摊老板愣住了，显然也不知道这东西是什么。

    他刚才只是随口要价，当初也是几个灵石就从盗墓贼手中买下来的。

    “一百灵石，多了我就不要。”

    见地摊老板这副神情，萧言顿时明了。

    当下眉头一皱，面色微沉道，仿佛一百灵石，就已经是他的极限了。

    “一百灵石也太少了，当初小老儿我也是花费了一千灵石才买下来的……”

    地摊老板也是精明人，急忙摇头道，他看得出来，萧言似乎对这东西有点感兴趣。

    “罢了，一千灵石，你怎么不去抢？”萧言闻言冷笑一声，当即做出一副要走的样子。

    见状，地摊老板顿时急了，急忙起身要拦住萧言，道，“公子莫走啊，三百灵石……”

    不过就在这时，旁边突然传来了一声冷漠的声音，打断了他的话，“三千灵石，我要了。”

    一名身材高大，身穿乌金色战衣的男子走来。

    他有着和人族相似的面容，但是神情却很漠然。

    面庞上更是密布青色的纹路，尤其是在眉心的地方，更是有隐隐乌光在闪烁，整个人透着极度强大的气息。

    见到此人，坊市周围的许多修士生灵，都露出极其震惊的神情来。

    “嘶……竟然是他……”

    “他怎么会来这种地方？”

    “天冥族的年轻至尊，名叫天冥子，我好像听说过他，前几天还见到少城主陪同在他身边，来头很惊人，是姜少主的追随者。”

    有人低语，目光很是震撼，显然没想到会在这个地方，见到这位天冥族的年轻至尊。

    天冥族，乃是三千道域很是神秘强大的一个族群，据说祖上诞生于传说中的冥土。

    这一族掌控的冥气，更是无比可怕。

    对敌时稍有不慎，沾染一丝，便会灼烧神魂，痛若钻心。

    眼前这个名叫天冥子的年轻至尊，更是这一族的佼佼者，实力极为强悍。

    而听到周围修士的那些震惊话语，地摊老板显然也是呆住了，完全没想到今天会遇到这么个大人物。

    “你……”

    萧言要走的脚步，也是骤然停了下来，脸色是真的阴沉难看了下来。

    他也没有想到这个时候，竟然会被人横插一手。

    而且，从周围修士的谈话之中，他得知此人竟然会是姜明寒的追随者。

    “三千灵石，我要了。”

    不过，天冥子只是冷漠地看了他一眼，就如同看着脚下的蝼蚁一般，并不理睬，转身对着地摊老板说道。

    “是是是，这位大人稍等，小人这就拿给您。”

    老头被眼前这一幕吓得不行，急忙将那块巴掌大小、形似小人一般的石料，递给面前的天冥子。

    虽然他不知道这玩意是啥，但是从面前的形势来看，也猜得出来是个好东西。

    但他可没有胆量，在眼前这一位面前漫天要价。

    毕竟有命拿那钱，他也没命花啊。

    “慢着，我给你四千灵石……”

    见状，萧言脸色难看，打断了地摊老板的动作。

    面对这么一件价值连城的重宝，他自然不会轻易割让退避。

    “这……”

    地摊老板一下子立在原地，有些不知所措。

    不过他也清楚，眼前的天冥子，可是远非他所能得罪的。

    身为姜少主的追随者，就连南阙圣城的少城主，也得小心翼翼陪同在其身边。

    “公子，刚才你不是不想要吗，最多只给一百灵石？你突然这样，真得让小老儿很难办啊……”

    他做出一副为难的样子，看向萧言，但眼里却毫不掩饰嘲弄之意。

    若非如此，他今天恐怕还得被这家伙狠狠地宰一笔。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

042 心头都在滴血啊，英雄救美安排上（3）

“这家伙刚才不是说最多只给一百灵石吗？还不要就走？”

    “好家伙，如果不是天冥族这位年轻至尊出现，还差点被这家伙骗过去了……”

    “这不是纯属想坑人吗？”

    其余看热闹的修士生灵，都围了过来，见此一幕，也是纷纷嘲笑起来。

    饶是萧言心境强大，但此刻也是阵阵青白，泛着难看，在众人面前丢了这么个大脸。

    他看向天冥子，眼神阴沉，觉得对方很可能压根就不知道这是什么，纯粹是来捣乱羞辱他的。

    “凡事好歹讲究先来后到，而且我的出价比他高，老板你到底还卖不卖？”

    不过萧言也并不是常人，深吸口气，令自己冷静下来。

    他不顾周围众人的嘲笑，目光逼视地摊老板，再度问道。

    “这……”

    地摊老板也是没料到，这萧言竟然会这么说，当真是不怕丢人？

    不过他也是聪明人，知道若敢抬价的话，恐怕今后在这南阙圣城，都待不下去了。

    “不卖不卖，瞧你一脸穷酸样，不要耽搁老头子做生意。刚才还一副不要的样子，现在又求老头子卖了？”

    当即，地摊老板斜睨他一眼，颇为不屑。

    转而面对天冥子时，又换上了一副讨好的面容道，“大人您请拿着，这东西不值钱，就是小老儿几块灵石买来的，您若是看得上的话，尽管拿去。”

    这一幕，令周围看热闹的所有修士生灵，都吃惊不已。

    随后在心头感叹，这小老儿真是个人精，路走宽了。

    “我还能缺你这三千灵石吗？”

    闻言，天冥子淡淡地扫了地摊老板一眼，随后手一挥，一堆灵光氤氲的灵石，就落在他眼前。

    而后那块形似黑色小人的石料，便被他直接收下。

    从始至终，他都没有看萧言一眼，神情很是冷漠。

    “你……”

    萧言完全就没料到，这地摊老板敢如此羞辱自己。

    饶是他极其隐忍，脸上也是阴沉难看得快要滴水。

    一件无比难寻的石灵宝衣，就这样和他擦肩而过，他心中更是在滴血。

    “嗯？”

    “莫非你有何不满？”

    这时，天冥子似乎才是注意到了萧言一般，冷漠的声音传来。

    萧言看向他，张口正要说话，却感觉一股恐怖的力量，像是浪潮一般自前方扑来，直接轰在他的胸口。

    他喉咙一甜，哇的一声一口鲜血喷出，脸色骤然惨淡如金纸。

    周围看热闹的一众修士生灵，见状脸色一变，急忙作鸟兽状退散去，不敢围观。

    随后，天冥子便并未继续管萧言，从他身边径直离去。

    远处的巡逻队看着这一幕，更是装作没看见的样子，哪敢上前来阻拦。

    在天冥子离去后，萧言才捂住胸口，不顾形象地地上坐了起来，脸色苍白，感觉五脏六腑都有些移位了。

    他自问平日里自己没有得罪过这天冥子，更没有见过他。

    为何会如此刁难羞辱自己？

    “没准就是那姜明寒在背后吩咐的，表面大度，实则背地里吩咐手下教训我……”

    “这个耻辱大仇，我记住了。”

    萧言眼神很冷，运转所修行的功法，调养起破碎的五脏六腑来。

    随后，出了这么件事情后，他也没有继续挑选法器的心思。

    起身之后，在周遭的那些地摊上看了下，没有见到有什么好东西，就有了离意。

    而且，因为刚才的事情，周围的许多人，对他都是一副嘲讽讥笑的揶揄神情，令萧言心头实在是窝火，无法发泄。

    “主人，已经按照您的吩咐，教训了那家伙一顿。”

    于此同时，靠窗的恢弘楼阁上。

    一身乌金色战衣的天冥子，恭敬地站在姜明寒面前，正恭声说道，

    “这是那家伙在地摊上挑选的东西，以属下的眼光，一时半会也难以分辨出这是什么东西。”

    姜明寒神情自然，正在喝茶，看了眼那块形似黑色小人的石料，心中顿时明了。

    “一件石灵宝衣罢了，并不完整，你去南阙圣城找个会炼器的大师，让他重新祭炼一下，至少神境修士，破不了这东西的防御。”

    他淡淡一笑道，并没有要这件东西。

    虽然看起来是挺珍贵的，足以让很多修士拼命争夺。

    但是和他自幼便有的五彩仙衣比起来，不知道差了十万八千里，压根没有可比性。

    至于他怎么知道的，其实说来和传承记忆有关。

    姜明寒出生的时候，脑海之中有明悟了许多东西，包括天地至理。

    自然，他也掌握着许多凡人认为是神灵才能掌握的东西。

    加上，他博闻强识的缘故，基本上在典籍上看过的那些东西，都能深深地印在脑海之中。

    所以识别出这件石灵宝衣，并不困难。

    当然，像是去地摊上捡漏这种行为，以姜明寒的身份，也实在是没必要去做。

    “石灵宝衣原来是这样的？”

    闻言，天冥子也是恍然。

    他只是在典籍之中见过，未曾想有朝一日还能亲眼目睹。

    这个时候，他有点明白，为何主人会对那个家伙感兴趣了，原来是拥有这种辨别宝物的手段。

    姜明寒把这件石灵宝衣赐给他，他自然不会矫情，明白姜明寒不会缺少这类宝物。

    “算算时间，玉初安排的人，也该动手了吧。”

    姜明寒手指不紧不慢地敲着桌子，目光望向窗外，有些饶有兴趣。

    天色已经暗了下来，整个南阙圣城各处都亮起了灯笼，灯火辉煌。

    一处昏暗偏僻的巷口处，伤势恢复得差不多的萧言，正路过此地，打算返回清虚圣地的赌石坊。

    突然，他感觉一道娇小的人影，往自己这个方向冲了过来，神情看起来无比的慌张失措。

    虽然灯火很是昏暗，但他还是看得出来，那道娇小人影，是个脸蛋清秀的女子，目光透着坚毅。

    “看来是遇到麻烦了？”

    萧言眉头一皱，不过还是秉承着多一事不如少一事的想法，并不打算管。

    而且，大晚上的怎么会那么巧合？

    而那名娇小身影，似乎也是注意到这里竟然还有道人影，有些惊愕。

    不过出乎了萧言的预料，这名女子并没有开口向他呼救，而是打算继续往前奔逃。

    嗖！！！

    就在这时，一道破空声音传来。

    只见远处一道箭矢犹如闪电般射来，但是目标并非是那个逃窜的女子，而是萧言！！！

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！）.

043 似乎是撞见了什么大事，女子小玲（4）

“找死！！！”

    看到那朝自己射来的一箭，萧言也是愣住了，随后脸上浮现冷意，完全没想到自己只是路过，就被牵连到了。

    黑暗之中的人，显然是没将他这么个肉身境的小小修士，放在心上，才会如此肆无忌惮。

    他正要动手挡下那根箭矢，却听一旁传来惊呼声音，“小心。”

    然后一股沛然大力传来，直接将他给撞开。

    伴随着噗一声，血花四溅，那根箭矢直接贯穿了那名娇小女子的手臂，顿时疼得她面色发白，冷汗都流了出来。

    “你快走，快逃离此地，不然要被牵连上的。你一个肉身境的修士，再不逃，一会可就走不了了。”

    娇小女子面色发白，强忍着疼痛，眼眸却是无比的坚毅，在催促萧言快逃走。

    转而她的表情变得有些冰冷，道，“他们为了追杀我，竟然连一个无辜的小修士都不放过了。”

    “你……”

    萧言眉头皱了起来，完全没想到，这名娇小女子，竟然为了救他甘愿被那根箭矢洞穿手臂？

    这世间还有那么傻的人？和他师姐萧红豆一样，简直又傻又愚善。

    看来她的那些敌人，早就预料到了这一幕，所以才会选择朝他射来。

    “你还不走，在这里干什么？一会我可救不了你。”

    娇小女子一副没想到萧言竟然愣在这里，也丝毫不逃命的样子，顿时有些急了，“你难道是被吓傻了吗？”

    这时，萧言终于是回过神来，淡淡地看了娇小女子一眼，道，“你的伤不要紧吗？”

    “你疯了吗？这个时候还在乎这个？”

    娇小女子一副难以置信的样子，咬牙道，“算了，你若是想死的话，那我就不管你了。”

    “算了，看在你心底善良的份上，今晚我就帮你一下。”

    萧言扫了她一眼道，心中的警惕倒是放下了。

    他本来还在怀疑这名女子，是不是有何企图或者目的的。

    但是一扫她的实力，只有神通境，差一点才能迈入法相境，根本对他造不成什么威胁。

    追她的敌人，实力应该不会太强。

    以他现在的实力，应该能够对付。

    “你帮我？你一个小小的肉身境修士？你可知道，追我的那些人，都是些什么实力的？”

    娇小女子一边忍痛将箭矢拔出来，一边无比震惊的样子，似觉得萧言疯了，竟然说出这种话来。

    “你不要去送死，趁着这个机会逃吧，我不想牵连到你。”

    “呵呵……”

    萧言淡淡一笑，懒得解释什么，对于娇小女子的怀疑，也并不在意。

    他表面修为的确只有肉身境，但他可是九世轮回者，第一道封印松动不少后，他所发挥的力量，绝非眼前这样。

    白天的时候，正憋了许多的怒火无法发泄，今晚又差点遭受无妄之灾。

    萧言现在可正想找人发泄，这些家伙不知死活地撞上来送死，他正好成全他们。

    下一刻，在娇小女子震惊的目光之中，萧言身影顿时一道残影，朝着不远处的屋檐处而去，速度迅若神光，绝非肉身境修士可比。

    他刚才就已经注意到，那个方向有几道身影蹲着，手持弓弩追杀娇小女子。

    很快，那里爆发一场不大也不算小的战斗，光华绚烂，波动惊人。

    追杀娇小女子的那几人，见势不妙，顿时朝着后面退去，速度同样很快，几下就没入黑暗之中去。

    “不好，惊动巡逻队了……”

    看见远处骑着凶兽而来的巡逻队，萧言眉头一皱，没有再追下去，身影几个闪烁间，就消失在原地。

    “你……”

    “你真的是肉身境的修士？”

    而巷口之外，那个手臂受伤的娇小女子，则一副瞪大眼睛，不可置信的眼神看着这一幕。

    萧言回来听到这话，并未解释，看了她一眼，而后扫了下她的手臂，看着泛黑的伤口，道，“箭矢上似乎有毒？”

    这段时间一直以来都过的憋屈，今晚终于在人前一展身手，尤其还是英雄救美这种时候。

    哪怕萧言自己不想承认，但这种感觉还是挺不错的，令他今天的郁气一扫而光。

    当然，他其实也好奇，这名女子怎么大晚上的会被人追杀。

    这样近距离一看，他才发现这名女子长相极为动人，眉目都很漂亮，虽然狼狈，但难掩姿色。

    萧言心中不禁一动，多看了几眼。

    “这毒不碍事，不致命。”

    娇小女子表情复杂地看了萧言一眼，摇了摇头道，“刚才不好意思，我以为你只是个肉身境修士，多谢你今晚的救命之恩，若不是因为我的关系，你也不会被牵连到。”

    萧言摆了摆手，随后问道，“大晚上的，你怎么会被人追杀？”

    “这……”

    听到这个问题，娇小女子顿时警惕起来，不过却因为毒素的问题，令她面容越发苍白。

    萧言看着她如此倔强又坚毅的模样，摇头道，“算了，今晚我就好人做到底吧，我就住在不远处，你若是信得过我的话，我带你回去，让我师姐帮你解毒包扎……”

    娇小女子闻言越发警惕。

    萧言摇了摇头，淡淡道，“你现在也看到了我的实力，我若是想对你做什么，你也阻止不了，而且我若是不救你的话，你一会没准就会倒地了，若是后面的那些敌人再杀回来，你还怎么抵挡？”

    娇小女子沉默了片刻，随后问道，“刚才明明你都不想帮我，为何现在突然想救我？”

    萧言听到这个问题，神情淡然道，“我想救你，是因为我心情好，不想救你，则是因为我心情不好。”

    当然一方面是面前这女子长相的确不错，另一方面他有点想知道，大晚上的她为何会被人追杀。

    萧言总感觉冥冥之中，自己似乎是撞见了什么大事。

    “多谢。”娇小女子闻言，不再多语，随后默默跟随在萧言身后。

    在返回清虚圣地赌石坊的途中，萧言也打听到了娇小女子的名字。

    她名叫小玲，是个散修，父母早亡，幼时机缘巧合中得到过一篇修行功法，混迹在各座城池的散修联盟中。

    经常和不少冒险者一起合作，接各种冒险任务。

    至于为何会被人追杀，她则是闭口不言，他虽然好奇，可也没有再问。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

044 一个道貌岸然的伪君子，共有三件事（1）

回到清虚圣地的赌石坊后，萧言向萧红豆简单解释了下小玲的来历，便把小玲交给她了。

    当时她的手臂被箭矢洞穿，上面还淬了毒，如果不及时处理，还是会有很大麻烦的。

    听闻小玲的来历后，萧红豆感到很吃惊，萧言出门一趟，便英雄救美，救了个女子回来。

    不过她没有再多问萧言去做什么。

    毕竟师尊清虚子所说，现如今的萧言和以往的那个师弟不一样了，他有自己的心眼和心事。

    萧红豆更多的还是对小玲的可怜，急忙去取来诸多药草和纱布，为她包扎起来。

    她也完全就没有怀疑萧言的话语以及小玲的来历。

    因为从萧言所说的那些话语来看，若不是小玲突然把他推开，中这一箭的人，就是萧言了。

    如此心底善良的女子，可是很罕见的。

    于情于理，她都会出手帮小玲包扎下。

    当然，在途中萧言就对小玲说好了，让她别泄露自己实力的事情。

    小玲欣然应允。

    “你就放心好了，这几天就安心待在这里吧，你那些仇家，应该是找不到这里来的。”

    “就算是找到这里来，他们也不敢向你动手的。”

    萧红豆一脸认真郑重的神情，向小玲保证说道。

    毕竟这段时间，几乎整座南阙圣城，都知道了清虚圣地受姜少主所庇护。

    这个时候还来清虚圣地找麻烦，那不是明摆着想得罪姜少主吗？

    “多谢红豆姐姐。”

    小玲闻言，也是露出了感激的神情来，随后表情微微黯然道，“对不起，给你们带来麻烦了。”

    “没事的，只是件小事罢了。”

    萧红豆拍了拍她的手背，轻声安慰道，心中更是生出怜惜来。

    在她看来，小玲也是想自己一样是个可怜人，自小便失去双亲，只能在各地流窜，去接那些危险的任务。

    很快，一夜无话。

    翌日，出乎了萧红豆的意料，整个人一下子呆愣在原地。

    她完全没想到姜明寒会出现在赌石坊外。

    看着面前超凡脱俗的年轻男子，萧红豆难掩脸上的惊喜，绽放出笑颜，一时间令周围都明媚了许多。

    “姜公子，您今天怎么会来这里？”

    她急忙开口道，将姜明寒迎接了进去。

    而门口这里的声音，也惊动了正在院落之中修行拳法的萧言。

    他看了过去，脸色顿时阴沉了下去，透着难看，随后深吸口气后，才恢复了平静。

    “这就是那位传闻中的隐世仙族少主吗？如此气质，当真不似凡间人……”

    一旁传来的讶然的声音，令萧言脸色有些变化，冷哼一声。

    经过包扎后的小玲，面色已经恢复了不少，比之前多了不少红润。

    清瘦干净的脸蛋上，正带着吃惊和好奇之意，望院落之外看去。

    见萧言似乎有些不高兴的样子，她急忙把目光收回来，似有些手足无措。

    看着她这副模样，萧言本来想冲她发几句火的，但也作罢了，只能淡淡道，“一个道貌岸然的伪君子罢了，表面再怎么完美，也难以掩饰他的歹毒虚伪……”

    一想到昨天的地摊上损失的那件石灵宝衣，他就感觉心头都在滴血。

    对于姜明寒的恨意，又更多了许多。

    而且，当时姜明寒的追随者还出手，当着所有人的面，羞辱了他一顿，将他打伤。

    这个仇恨屈辱，萧言可还是都记着在呢。

    “既然连萧公子你都这么说，那肯定是有原因的。”

    “看来这位姜少主，和传闻之中应该出入挺大的……”

    小玲闻言一愣，随后垂下眸子，点了点头说道，认同了萧言的说法。

    “你也是这么觉得的？”

    萧言一愣，反问道。

    出乎了他的意料，他本以为小玲听到这话，会像师姐那般反驳他。

    小玲会如寻常女子那般，对于姜明寒无比仰慕，认为他完美无瑕，如翩翩佳公子，出世而不染尘。

    但不曾想，她竟然认为自己说的有道理，事出有因。

    这一瞬间，萧言心头倒是对小玲生出不少好感来，觉得自己昨晚出手救她还是值得的。

    她和那些寻常女子果然不一样。

    “会让萧公子这样善良的人说出这样的话来，那肯定是有一定的道理的。小玲没有接触过那位姜少主，但是知道萧公子的为人。”

    小玲想了下，然后认真说道，清瘦动人的脸蛋上，神情显得极为诚挚。

    “呵呵，没想到你竟然是这么认为我的……”

    萧言难得露出笑容来，越发觉得小玲顺眼，姿色也是极为动人，心中都有了将她收为侍女的打算。

    而这时，在清虚圣地赌石坊门口。

    姜明寒看着面前无比惊喜的萧红豆，随着她往其中走来。

    身后的一众追随者也是跟着，并未留在门外。

    他脸上露出一贯的温润笑容，道，“其实今天来此，共有三件事。”

    “一来是看望下红豆姑娘，二来是为昨日之事，让属下来向红豆姑娘的师弟赔礼的，三来是有事想找清虚子前辈商论一下。”

    前两件事都是顺便的，第三件事情其实才是姜明寒的重点。

    “见过姜少主。”

    这时，听到门外动静的清虚子，也赶了过来。

    醉醺醺的脸上带着一副讶然之色，没想到姜明寒会在这个时候突然过来。

    不过他很快反应过来，猜测姜明寒应该是冲着清虚圣地五万年前的那片矿区而来的。

    因为前几天他就说过，会去查阅一下有关的典籍，确定当初挖矿的位置，姜明寒肯定是为了此事才来的。

    “向我师弟赔礼？”

    听到姜明寒说是来看望一下自己，萧红豆笑容显得很是开心，不过当她听到下一句话的时候，却是愣住了。

    怎么回事？姜公子怎么会这么说？昨天到底发生了什么？

    “天冥子。”

    这时，姜明寒淡淡道，叫出了身后的一名身穿乌金战衣的高大男子。

    正是昨天在坊市内，出手伤了萧言的年轻至尊。

    “请主人恕罪，还望红豆姑娘见谅。”

    天冥子站了出来，面带愧疚之色，拱了拱手道，“昨天在坊市之中看上了一个小玩意，不巧和红豆姑娘的师弟发生了冲突，当时在下没有认出来那是他，所以出手伤到了他……”

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

045 阴险败坏的萧言，神墟古矿（2）

当下，天冥子在清虚子和萧红豆的面前，将昨天发生的事情，以及诸多来龙去脉都说了清楚。

    当然没有掩饰萧言打算坑那个地摊老板，后面被拆穿后，遭受老板羞辱，在众人前丢了大脸，气急败坏等事，没有一丝一毫的纰漏。

    说是赔罪，其实就是当着两人的面，把萧言的阴险败坏说了一遍。

    萧红豆和清虚子也是完全没想到，彻底震惊呆住了，他们压根不知道昨天还发生了这么件事情。

    萧言也没有向他们说过。

    当然从天冥子所说的这些话语来看，萧言明显处于理亏的状态，所以才会不好意思说出来。

    “可恶，这孽徒，平日里可没见他这样做……”

    “此事怪不得姜少主您的手下，都是老夫那孽徒自作自受。”

    清虚子本身对于现在的萧言，就有诸多的不满。

    现在听到这些话语后，脸色更是愤怒，颇有几分恨铁不成钢。

    萧红豆脸上也是显露几分难受哀伤来，没想到大病愈合后的萧言，已经成为这副模样。

    她现在对他是没有什么指望了。

    “此事明明是师弟他有错在先，怎还能劳烦姜公子来向他赔礼，实在是对不住了。”

    她不禁有些抱歉道。

    在姜明寒如此坦荡心胸面前，师弟萧言诸多行径，已经显得和狭隘小人无异。

    甚至还在背后说了姜明寒诸多坏话，诋毁他的形象。

    姜明寒轻轻摇头道，“不管怎么说，我的属下都伤了红豆姑娘的师弟，我管束不力，还望红豆姑娘的师弟能够见谅。”

    他声音平和自然，带着恰到好处的歉意。

    而此刻，在院落之中。

    清楚听着这一切的萧言，脸色已经铁青成了一片，拳头紧握。

    他是万万没想到，姜明寒竟然如此卑鄙歹毒，昨天令手下羞辱教训了他一顿。

    今天竟然还再度现身，甚至当着师尊和师姐的面，毫不掩饰地揭露此事，令他这样丢脸，恨不得让他在两人面前抬不起头来。

    “好歹毒的心思，他到底是想做什么？”

    “还是觉得这样猫捉老鼠地羞辱于我，才是他的目的。”

    萧言眼神前所未有的冷，随后深吸口气，强迫自己冷静下来。

    当下，他直接大步走出院落，表情已经恢复了平静，看向姜明寒，不卑不亢地道，“昨天之事，是萧言太过于莽撞了，怪不得姜少主的属下，该赔罪的其实是我才对。”

    话虽如此，但心中有多么屈辱憋屈，唯有他自己才清楚。

    “哦？萧言小兄弟看来并无大碍，我还以为天冥子出手不知轻重，把你伤的有点重，既然没有大碍的话，那我也就放心了。”

    看见萧言出来，姜明寒似有讶然，随后摇头失笑道。

    事情并没有令他失望，萧言而今的气运程度，已经衰竭到了青色程度，甚至已经接近绿色那一层次了。

    这些天以来，他的气运程度，一直在衰竭。

    姜明寒猜测，萧言的气运来源，很大程度是依靠于师姐萧红豆和师尊清虚子。

    当然这并不是他的本意，羞辱打压萧言什么的，纯粹是顺手的事情而已，接下来让萧言去探那座不详大墓，才是姜明寒的目的。

    气运这种东西，虚无缥缈。

    本身得天道庇护，就是一种大气运，而且姜明寒喜欢有绝对的把握再动手，他也不想去做不必要的尝试。

    系统也未曾提及，他现在杀死气运之子会带来什么。

    听到姜明寒这似毫不掩饰的嘲弄话语，萧言心中越发屈辱，但是面上却不敢表露出来什么。

    随后，姜明寒开口，让清虚子直接带他前去五万年前的那片矿区。

    在探墓之前，姜明寒打算先将周围的环境给弄清楚，以免到时候引发不必要的麻烦。

    “姜少主请随老夫来，虽然当初那片矿区，早已被各大势力所瓜分，但这些天来，那些势力已经将弟子遣散走了，那里倒是宽阔安静。”

    听到这事，清虚子不禁带着笑容解释道。

    毕竟那是当初先祖所留下的矿区，属于清虚圣地，不管出于何种目的，只要能够拿回来，他已经很满足了。

    纵然是去九泉之下面对诸多先辈，也能瞑目了。

    “师尊，您和姜公子要去看那片矿区吗？”

    萧红豆听到两人的话，无比吃惊。

    在她看来当初正是在那片矿区，挖到了不详的东西，才会导致清虚圣地自鼎盛衰竭。

    哪怕过了五万年，也没有人搞清楚那些不详到底是何物。

    就这么前去，不会有危险吗？

    清虚子闻言笑着道，“小红豆你就不要担心了，为师就是麻烦姜少主一趟，因为有些势力直到现在，还不愿离去，不得已只能请姜少主出面一下。”

    他这么说其实也只是糊弄下萧红豆。

    因为他不可能将当初清虚圣地宗主挖出大墓的隐秘告知于她。

    不过另一旁的萧言，听到这话却是目光一动，觉得清虚子话中绝对有话，此行不会那么简单。

    当时他想从清虚子口中，打探清虚圣地的秘密，他却三缄其口。

    现在一看，那个秘密绝对和五万年前的不详一事有所关联。

    “姜明寒肯定也是冲着这件事前来的，这才是他的目的……”

    这一刻，萧言面色一阵变化，心中无比确定。

    随后，数道云雾自原地腾空而起。

    清虚子在前方带路，化作神虹，领着姜明寒往神墟古矿边缘区域而去。

    那里距离南阙圣城其实并不算遥远，以几人的修为，其实也要不了半天的功夫。

    神墟古矿终年笼罩在层层雾霭之中，深处无比的宽阔。

    有传闻说，这片古矿存世无比悠久，甚至在万族诞生之前，不知道是何等存在所开辟的。

    纵然是在大白天，也难以照亮深处的那些区域。

    作为这颗生命古星上赫赫有名的生命绝地。

    哪怕是神墟古矿之外，也是危机重重，崇山峻岭，大白天可见煞气冲霄，贯穿四野，诸多凶兽妖魔起伏，发出震天的嘶吼。

    山脉起伏如龙，远处更是丘陵荒原，一些自古就长存的恐怖血湖，更是弥漫着浓郁的血腥味。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

046 千金之子坐不垂堂，屈辱不会作罢（3）

此地虽然危险，但是不可否认，自神墟古矿之中挖出来的原石，在各大赌石坊内，都是价值连城之物，价格远高于其余的原石。

    那些原石之中切出惊天神物的概率，也远高于那些普通原石。

    当初甚至有圣境存在，在其中挖出了至尊手札，甚至还有铸造帝器的材料。

    许多冒险者，经常会冒着巨大的凶险，前来神墟古矿各处，寻找那些散落的原石。

    而在边缘区域，更是矿脉惊人，资源极其丰富。

    诸多势力道统，都各自占据一方，派遣弟子或者附属宗门，来此开采。

    许多古老势力的大人物，也曾闯来过神墟古矿，想要在其中寻求机缘。

    但是毫无例外，都消失在其中，就犹如泥牛入海一般，没有激起丝毫的波澜涟漪。

    姜明寒带着一众追随者，出现在了神墟古矿边缘之地外。

    那些大势力都已经撤离了，只有一些位于最底层的小势力，还派遣有弟子驻守在这里。

    不得不说，这片地域极为荒凉，寸草不生，土地更是呈现赤色，像是被血液所染红。

    在周围倒是有不少小城，专门堆放来自于神墟古矿的石料。

    很多战船和商队来往，载着那些挖出的灵矿、石料出来，有强大的修士专门负责护送。

    “主人，我等和清虚子前去一探便可。神墟古矿太过于凶险，您身份尊贵，我们不能让您涉险。”

    望着眼前戈壁般的荒凉景象，追随者之中，来自于于万魔窟的楚轩开口。

    他身着黑衣，面目冷酷，煞气惊人。

    在年轻一辈之中，绝对是可轻易横扫同辈的存在，迄今为止只败在过姜明寒手上。

    “千金之子坐不垂堂，何况主人的身份，远比千金之子尊贵万倍。您就让我等前去便可，您不必亲自冒险。”

    叶清萱、颜玉初等其余追随者也是纷纷开口，觉得不能让姜明寒涉险。

    因为神墟古矿实在是太妖异了，曾经就有至尊存在喋血，哪怕是在边缘区域，谁也说不准会不会遇到生命危机。

    姜明寒虽然实力冠绝同辈，但终究只是年轻一辈。

    “姜少主，不如您就在这黑石城中，老夫有把握能找到当初先祖挖矿的位置。”

    清虚子也是开口道，表情慎重严肃。

    若是姜明寒在这里出现意外，给他一万条命也不够赔的。

    听到这话，姜明寒心中也是略有无奈，微微颔首道，“既然如此，那我就在黑石城等你们的消息。”

    “若是遇到危险，不必久留，性命为重。”

    很快，清虚子便带领楚轩等年轻至尊以及诸多骑士，化作神虹，直奔神墟古矿而去，要去确定当初挖矿的确切位置。

    还有一半的追随者，则是留在姜明寒的身边，随时听候他的调遣。

    这次离开隐世仙族，姜明寒只是带了一部分的追随者，很多人都还在姜家古界内修行。

    当然，还有些人则是在外历练，或是在各自族地宗门内修行。

    哪怕是姜明寒自己也不确定，这些年来，到底收服了多少的追随者。

    随后，他往距离神墟古矿最近的黑石城而去。

    此城规模小而陈旧，与其说是小城，不如说是一座稍大的镇。

    没有人能够记清是何年代修建的，红褐色的城满是时光逝去的痕迹，出现不少裂痕。

    当然这里的石坊、赌石坊就更多了，几乎到处都有拍卖原石、原料的，很多大势力，更是将这里当做中转站。

    神墟古矿之外的绝大部分矿区，都被各大势力所瓜分掉，眼前的这片区域，乃是五万年前属于清虚圣地的。

    因为姜明寒现身南阙圣城，替清虚圣地撑腰后，各大势力也是将这片矿区归还出来。

    姜明寒随便找了处茶楼，便在等候消息，同时看了下联络玉符中，有关南阙圣城那边的事情。

    一切都在按照他的预料演化。

    “不管怎么说，得先确定矿区的确切位置，才好下一步打算……”

    姜明寒望着远处赤霞滚滚、煞气惊人的神墟古矿，心中诸多思虑掠过。

    为了这页死亡之书，他可是煞费苦心，若是这片死亡之书远没有他所想的那么有用的话，那可真是有点说不过去了。

    而此刻，南阙圣城。

    在姜明寒、清虚子等人离开之后。

    留在赌石坊内的萧言，则是面色微有阴沉，看了自己师姐一眼，转身回到他的院落之中去。

    他现在已经确定了清虚圣地的秘密，和当初的那片矿区绝对有很大的关系。

    “姜明寒身为隐世仙族的少主，身上自然不缺奇珍异宝，能被他所看重，甚至不惜花费诸多精力谋求的东西，那肯定不会简单。”

    “看来我得想个办法，打听一下五万年前的事情……”

    萧言心中各种想法掠过，按照他的睚眦必报的性格来讲，姜明寒昨天的那个追随者，抢夺了他的石灵宝衣，这个亏萧言可一直记着在，不会如此作罢。

    如果此仇不报，他以后修行，绝对会遭遇心魔。

    而今有这么一个放在眼前的好机会，萧言又怎么会放弃。

    身为九世轮回者，坐观沧海桑田，亲历过诸多的事情，见证过无数的人以及物。

    萧言自信自己能在这一世走上巅峰，九世合一，成就无上之境。

    现如今的姜明寒再如此嚣张强势，等自己成长起来后，他终究沦为自己的踏脚石，终究会被自己踩在脚底。

    “师姐萧红豆而今痴迷于姜明寒，若是从她身上下手，倒是困难，她现在也对我起了怀疑，不再信我……”

    “看来唯一的办法，还是只能悄悄潜入神墟古矿边缘去，最好的办法，还是去找那些要经常去神墟古矿的冒险者，改头换面，混迹其中。”

    想到这里，萧言心中也有了打算。

    “嗯？小玲她之前不就是冒险者吗？”

    突然，萧言想到此事，直接去找到了小玲。

    刚才听闻清虚子谈及到那片矿区的时候，他就感觉小玲面色似乎变了下，然后就转身离开了。

    萧言感知力很强大，虽然小玲的那时候的那丝表情变化很微小，微不可查，可依旧是被他感知到了。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

047 得来全不费工夫，还有个工具人放着呢（4）

很快，找到在院落之中，正打算休息的小玲。

    萧言直接开门见山，问道，“小玲姑娘，我想问一下，你认不认识一些经常前往神墟古矿边缘区域的冒险者？”

    “萧公子，你怎么突然问起这件事来了？”

    小玲听到这个问题，有些一愣，随后的表情微微有些躲闪。

    虽然她极力隐藏，但又怎么瞒得过萧言这个九世轮回者。

    “如果你认识的话，能不能帮我一个忙？”

    萧言心里明了，再度问道。

    他心中总有种直觉，小玲似乎了解神墟古矿中的一些隐秘。

    “这……”

    小玲表情顿时变得有些纠结，眉头也是皱了起来，也很困恼。

    萧言并不疑他，直言道，“如果你是有什么难言之隐的话，大可告诉我，如果你信的过我的话。”

    “并不是信不过萧公子，你救了我的性命，我怎么会信不过你。只是有些事情，我怕说出来，会给你造成不必要的麻烦。”

    闻言，小玲有些无奈地道。

    萧言目光一闪道，“小玲姑娘大可放心，我的实力想必你也见过了。虽然我才肉身境，但是一般的法相境，乃至封侯境修士，我都能抗衡。我也可以保证你的安全。”

    “不如这样，我看小玲姑娘你孤苦伶仃一人，以后不如就跟着我算了，我可以保证发誓，这一生不会亏待于你……”

    他很是直接，直接告知小玲自己有何能耐，然后打消她心中的疑虑担心。

    所以最好的办法，就是让她彻底相信自己。

    至于收为侍女什么的，萧言还在考虑之中。

    毕竟他身为九世轮回者，见过的天姿国色、神女圣女也不少，一般的姿色，还真不入他眼。

    “啊……”

    小玲似乎也没有想到萧言会这么说一般，直接就呆愣住了，随后的表情变得无比复杂，似在强忍着什么。

    不过她很快还是展颜一笑，很是感动的样子，摇了摇头道，

    “多谢萧公子垂怜，不过小玲此生只想修行，感悟大道，并无他意。”

    而后，似乎是怕萧言生气，她急忙道，“其实这也不是什么秘密，不过我相信以萧公子的能耐，应该没有问题的。”

    萧言也没想到，她竟然会拒绝自己，眸里闪过一抹愠怒，但很快还是被她下一句话吸引了注意。

    “你什么意思？”他面色微沉道。

    “其实我昨晚会被人追杀，是因为我听到了一个了不得的秘密……”

    小玲面色有些无奈地道，往院落之外看了眼，见并无旁人，便为萧言解释起来。

    前段时间，她接了一个负责押送自神墟古矿外开采的灵矿的任务，打算找几个实力强大的冒险者合作。

    于是她前往坊市之中寻找，最后思虑再三，加入了一个看起来比较强大的小队。

    小队的队长乃是个半只脚快迈入虚神境的大高手，其余的强者实力参差不齐，有封王境存在，也有封侯境、法相境不等的存在，乃是坊市那边极为强大的一只小队。

    而她的修为，只有神通境，离法相境都还差很远。

    昨晚她想去找队长，向他说明任务的要求，想让他派遣几个强者帮助自己，但不巧会碰巧听到他和几名心腹的对话。

    “什么对话？”萧言表情顿时就慎重起来，觉得这才是重点。

    “当时多亏了我用了很久以前得到的一张传送符，才能逃走。”

    小玲一脸心有余悸的表情，随后再道，“那个小队的队长，不知从何处得到了一张残图，现在在寻找精通源术的帮手，想去破解一处大墓，而那处大墓，似乎就在清虚圣地当初的矿区之中……”

    “什么？”

    听到这话，萧言一下子愣住了，随后面色显露几分难以自抑的狂喜和激动。

    正是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    他正想打探清虚圣地一直以来的秘密，没曾想会以这样的方式得知。

    若是昨晚他不出手救小玲一命，恐怕也就一直不知道此事，还真是有因必有果。

    这个时候，萧言已经明白了，五万年前，清虚圣地压根不是挖到了什么不详，而是挖到了某位存在的大墓。

    所以清虚圣地才会遭此大难！！！

    “那个存在，很大可能会是一位神源师，常年行走于幽冥，窥探阳实阴虚……”

    萧言长舒口气，露出笑容来。

    九世轮回之中，他曾化作一方罗盘，跟随在一位阵法仙师身边。

    而那位阵法仙师，有一位好友，则是精通源术的神源师，萧言也曾被他借走，用于勘测诸多地形，布阵下禁。

    “真是天助我也……”

    “那位小队的队长，乃是半步虚神境的实力。只要我多加准备，再借助神墟古矿外地势的优势，沟通天地之力，未必不能困住拖延住他，本就是与虎谋皮，但我的胜算更大。”

    萧言眼眸之中神采奕奕，信心十足。

    “小玲，带我去见那位队长，我可以保证，他不敢伤你。”他自信说道。

    天色渐黑。

    于此同时，在黑石城一直等待消息的姜明寒，终于是得到了清虚子那边所传来的消息。

    当初清虚圣地先祖所挖过那片矿区位置，已经确定了。

    途中遇到几次危险，但都是有惊无险的，并无人员伤亡。

    不过那里因为积年累月的缘故，早已被煞气填满，尘风漫天。

    寻常修士踏入，都会遭遇莫大凶险。

    他们此刻都停留在外面区域，没有靠近那边。

    姜明寒得到消息，也是第一时间赶过去。

    当然他并不会冒险深入其中，只是在边缘之地一窥。

    他本身并不擅长源术，身边的这些个追随者，也没有一个精通此道。

    那个地方凶险莫名，甚至连当初巅峰时候的清虚圣地的宗主，也是有去无回，姜明寒自然不会冒险，也不可能让身边的人去冒险。

    毕竟可还是有个工具人放着在呢。

    “煞气滔天，地下该不会镇压有什么绝世凶物吧？”

    月色稀薄，天色黯淡，黄沙漫天，远处也腾起诸多的雾霭。

    姜明寒眉头微皱，身影一晃，出现在一座孤丘上。

    一身白衣胜雪，纤尘不染，在夜晚更是明显，周围的星月之光，好似都汇聚而来。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

048 排行第一的雇佣兵，他不会是鬼吧？（5）

此地倒是靠近远处的一些矿区，大晚上的还能听到一些矿区之中，有开凿的声音，传出去极远。

    诸多矿奴拿着铁锹、背篼，像是蚂蚁一样来来往往。

    那片矿区的许多矿奴，抬头注意到了姜明寒的身影，不过却很麻木，转身又继续深入矿洞，继续开采。

    姜明寒望着远处的矿区，不过似是感知到什么，眉头一皱，“大晚上怎么会有势力，悄悄地接近这里？”

    “钰姐，你说我们躲在这个犄角旮旯的鬼地方，就不会被发现吗？”

    “听说这片矿区竟然闹鬼啊，很多矿奴大晚上的，像是听到什么声音一样，不受控制地往古矿深处而去，还能听到咀嚼骨头的声音……”

    “你明知我胆小，以前看鬼片的时候，都会被吓得不行，你竟然带我来这地方躲藏……”

    而在这片矿区的深处，一名身形娇小，但是曲线却极为惊人的身影，正在嘟囔。

    她脸上尽是尘土，灰扑扑的，拿着铁锹，有一下没一下地敲着。

    在她旁边名叫钰姐的女子，表情则是平静淡定许多。

    脸上乌漆嘛黑的，涂着很多乱七八糟的东西，但一双眼前却格外明亮清澈。

    “韶月你再嘟囔的话，一会被人听到，我可救不了你了……”

    名叫钰姐的女子，伸出素手敲了下她的脑袋，微微摇头无奈道，“那些修士可是实力强大，飞天遁地的存在，你说话再小声，都会他们给听到的。”

    “哦，我知道了，那我小声点，那我们要躲到什么时候啊？”

    “早知道就不去各鬼地方旅游了，结果把我们都弄在这个地方来，我现在只想回家。这个世界好危险……”

    “当时一起的好多人都死了，我看着他们被那些很可怕的凶兽给撕碎，我现在闭着眼睛，脑海里就是那一幕。”

    “呜呜呜……”

    名叫韶月的少女，一副惨兮兮的样子，抓住旁边女子的衣袖，可怜巴巴道，“要不钰姐，我们还是不逃了吧？我们都逃那么久了，我听说他们可是来自于很厉害的势力，迟早会被抓回去的……”

    “被他们抓住的话，我们的下场可不仅仅是死那么简单了。”

    “你还记得宋艳那几人吗？”

    钰姐全名叫王钰，闻言摇头道，很是成熟稳重。

    虽然少女称呼她为姐，但她的年纪其实也不算大，只有二十一岁。

    眼前的少女，全名叫赵韶月，是她幼时便结识的好友，关系很亲近。

    “宋艳啊？如果不是那个讨厌的家伙，暴露了你的秘密，你又怎么会被追杀，太可恶了。”

    “亏我之前还觉得她可怜，还帮她说话，求那个什么焕颜古宗收留她，她竟然恩将仇报……”

    “不过恶人自有恶报，她现在估计已经被那些凶兽吃掉了，真是活该。”

    赵韶月听闻这个名字，顿时恨得牙痒痒，嘴角露出一对虎牙来，不断磨牙。

    闻言，王钰也是失笑道，“其实你的天赋那么好，就算留在那个焕颜古宗，也能成为一名强大的修士的。你又何必跟着我，被人追杀……”

    “我不管，要不是钰姐你当时救了我，我恐怕也在那个什么禁区堕龙谷被凶兽给吃了。”

    “对了，我之前都不知道钰姐你的身手那么好，你出国那么多年，到底是去做什么了？”

    赵韶月说到这个问题，顿时有些好奇道。

    虽然她和王钰很小的时候就认识，但她是一点都不知道。

    她出国那几年到底做了什么，回来之后就像是变了个人一样。

    如果不是靠着王钰，他们这行人在飞机失事后，估计也无法横穿那片原始森林，然后来到这个光鬼陆离的世界。

    “我出国啊……”

    王钰闻言笑了笑，随后道，“我说我出国是去当雇佣兵去了，你相信吗？”

    “啊……”

    赵韶月一下子瞪大了眼睛，满是不敢置信的样子，“钰姐你出国这么多年，是去当雇佣兵去了？”

    “是啊。”

    王钰点了点头，其实不仅仅是当雇佣兵那么简单，她还成为了排行第一的雇佣兵之王。

    只不过这些她不打算给赵韶月说，怕吓着她。

    “钰姐你那么厉害，我就不信你不能修行，而且当时那颗龙蛋，不是被你吃了吗？”

    “听说这是很厉害的东西，光是一丝就可以令人脱胎换骨。你吃了整整一颗，都一点事情都没有。”

    “那焕颜古宗的长老，明明就是个瞎子，还说你是什么废体，注定不能修行，哼……”

    赵韶月不满地嘟囔起来，皱了皱小巧的鼻子。

    “就是那宋艳泄露了这个消息，才会引得我被追杀，那个势力好像很恐怖，屹立在这个世界的巅峰，和龙有关的……”

    听到这些话语，王钰也是有点无奈。

    她也不知道自己当时，为何会鬼使神差地想把那颗蛋给吃了，随后还是一点事情都没有。

    “钰姐，你看那是仙人吗？大晚上的怎么在这个鬼地方碰到仙人啊？”

    突然，赵韶月有些吃惊的声音响起，美眸微微瞪大，“哇，这才符合我脑海中神仙哥哥的形象啊，不过，这世间真的有那么好看的男子吗？他不会是鬼吧？”

    听到这声音，王钰也是不由顺着她的目光看去，眼里掠过一抹惊艳。

    远处的丘陵上，一道白衣修长身影站在那里，月色稀薄，远处霞光腾腾，清冷超然似传说中的谪仙人。

    很快，似注意到她们的目光，那道白衣身影看了过来。

    见状，王钰赶紧把头低下来，低声道，

    “应该不是追杀我们的人，不过大晚上的怎么会有这么个男子出现在这里。”

    “我们现在打扮和矿奴一样，他应该不会注意到我们。”

    “不好……”

    不过她话语还没说话，面色就是微变，感觉不远处的矿洞之中，传来了沉闷的脚步声，追杀她们的人，竟然真的赶到了此地来。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）

    ps：快上架了，还有几个人在看啊，数据一潭死水，小弟好慌，还在看的大大，能扣个“一”，或者吱一声吗？上架五万字爆更回报！！！.

049 神仙哥哥，太过于惊悚的手段（1）

听到王钰的话语。

    赵韶月一下子就呆愣住了，然后整个人慌得不行，也顾不得看那个神仙哥哥了。

    这一路逃窜，她可是亲眼目睹了那些修士的强大和恐怖。

    飞天遁地、移山填海无所不能。

    如果不是靠着她们当时在那个名叫堕龙谷的禁地之中得到的几件宝贝，没准早就被他们给抓回去了。

    而且，她拜入焕颜古宗也才不久。

    虽然那个长老说她天赋强大，但是她修行时间可不长。

    这一路逃窜，都还是靠着王钰才能活下来。

    “一会我想办法拖延住他们，你就往矿洞另一边逃去，能逃多快逃多快。”

    “他们的目标是我，韶月你天赋很强，只要找个宗门什么的，潜心修行，要不了多久就能成大高手的。”

    王珏注意到矿洞之中的脚步声越来越近，表情有些凝重地道。

    赵韶月这下更慌了，道，“钰姐，你这话怎么像是在给我交代后事啊。”

    “我会没事的。”

    王钰安慰她一声，然后鬼使神差地朝着刚才的方向看去。

    却见远处那座山丘上，那道白衣身影，似乎在饶有兴趣地看着她们这里，超然而脱俗，在月色下更显得仙气飘飘。

    她脸上神情一愣。

    咚！！！

    咚！！！

    咚！！！

    下一刻，沉闷的脚步声响起，在矿洞之中回荡。

    很多正在埋头苦干的矿奴，都被惊住了，脸上浮现恐惧的表情，显然是想到了一些有关神墟古矿的可怕传闻。

    “根据踪迹来看，她们能够逃的方向，也只能是这里。”

    “这两人倒是会跑，竟然一路从北域逃到此地来，中间还借着商队横渡了一片道域……”

    这时，冷漠之中带着嘲弄的话语，在寂静的夜里传来。

    十几名身穿盔甲、手持天刀的骑士走来。

    他们骑着几头似虎似狮的凶兽，自矿洞之外缓缓走来进来。

    可怖的煞气弥漫，令矿洞之中的很多矿奴，吓得呆滞在原地，不住地颤抖。

    噗噗噗……

    随着他们手起刀落，眼前血光四溅，挡路的矿奴全被屠杀，惨叫声回荡。

    “她们就在其中，我已经感受到她们的气息了。”

    “这下她们谁都跑不了，你们去把这片矿区都给封锁了。”

    为首的骑士冷笑着开口。

    他身材很魁梧，吩咐其余人去封锁住八方，露出猫捉老鼠的戏谑神情。

    他的气息比起其余人都要强大一截，眼眸呈现淡青色，手臂上覆盖着鳞片，显然不是人族。

    嗖！！！

    就在这时，黑暗之中忽然有一道金光飞来，灿灿夺目，像是一轮小太阳般，带着可怖的破空声，直接朝着他斩来。

    “符宝……”

    “哼，小道尔，这一路上你们的手段也该用完了，聪明的话就束手就擒，还能少吃点苦头。”

    “不然一会先把你们废了，双腿都砍了，看你们还怎么逃。”

    为首的骑士冷笑一声，很是不屑。

    下一刻，只见他手中的天刀一闪而过，像是一道绿光般极为璀璨，对准斩来的那道金光劈下去，顿时将其一分为二，从中斩断。

    “钰姐，不好了，他们好像也把后面的矿洞也堵上了。”

    看着这一幕，赵韶月脸色发白地道，身上的最后一件符宝，也是耗尽了。

    她突然有些绝望，退无可退。

    面对这么一群可怕的修士，她们两人完全就和凡人无异。

    王珏的表情也很是沉重，素手之中还握着一颗圆滚滚的剑丸。

    她虽然有把握杀了眼前的这个修士，但是后面的那些人手，却对付不了。

    难道今天她们两人，真的要命绝于此吗？

    而就在王钰愣神的刹那，前方一道绿光猛然落下，像是匹练一般对着她迎空斩落，快若迅雷，令人防不胜防。

    她的瞳孔紧缩，面色骤然变得苍白，就算要躲避，也是来不及了。

    “钰姐……”

    赵韶月小脸吓得煞白，不禁惊呼道。

    不过就在这时，前方的虚空仿佛凝滞了一般。

    一种奇异的波动弥漫开来，天地都瞬间静谧了一瞬。

    风停了、时间仿若也静止了。

    那道迎空朝着她们斩来的绿光，更仿佛被一只看不见的无形大手给接住，然后在虚空之中寸寸崩溃成灰烬。

    这是令人震撼悚然的一幕。

    为首的那名骑士，瞳孔一阵紧缩，面容剧变，骇然到了极致。

    他脚下的凶兽，也是难以控制地颤栗起来，眼里尽是恐惧，四腿一软，瘫软在地，仿佛难以承受那种恐怖威压。

    “你……你到底是谁？”

    “是人还是鬼？”

    他的声音里蕴含难以想象的恐惧，以他的修为，竟然感觉不到这里何时出现了这么一名年轻男子。

    尤其是此地毗邻神墟古矿，经常有那些令人惊悚恐惧的传闻，令人头皮发麻。

    跟随在他身后而来的其余骑士，表情也是变得恐惧不安起来。

    “神仙哥哥……”

    而看着似凭空出现在眼前的白衣男子，赵韶月美眸直接瞪大，忍不住再度惊呼出声。

    王钰也是惊魂未定，额头和后背尽是冷汗，在鬼门关走了一遭。

    虽然她身手不凡，但刚才猝不及防下，也不一定能挡得住那劈来的一刀。

    “多谢……多谢，这位公子。”

    她美眸眨动，心中震动不已，随后深吸口气开口，但也不知道要如何称呼面前的姜明寒。

    甚至于，她都不知道眼前的姜明寒，到底是仙还是鬼，亦或是修士。

    “神仙哥哥？”

    姜明寒听到这个称呼，似讶然般地轻笑一声，轻轻摇头。

    而后，他望向面前表情惊恐不安的骑士，道，“你看我像人还是鬼？”

    “你……”

    “阁下神出鬼没，手段不凡。”

    “但我还是要劝你，不要多管闲事。眼前这两名女子，乃是我焕颜古宗要捉拿的人，阁下最好不要惹祸上身。”

    为首的骑士，死死地盯住姜明寒，忍不住朝后退了几步。

    随后也是冷静下来，觉得自己是多虑了，沉声说道。

    眼前的白衣男子，明明是个修为强大的修士。

    只不过是刚才出现的方式，太过于惊悚了，才令他心生不安，以为碰到了神墟古矿的不详或者妖鬼之类的存在。

    “哦？焕颜古宗？那是什么势力，没有听过。”

    闻言，姜明寒轻轻摇头，一副云淡风轻的模样。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

050 免得惹祸上身，因为不知者不惧吗？（2）

“阁下此话何意？莫不是仗着修为高深，以为我焕颜古宗没有高人？”

    听到这话，为首的骑士脸色颇有些难看。

    虽然此地距离焕颜古宗极为遥远，他们乃是跨域追杀而来。

    但是焕颜古宗身为存世数百万年的道统，底蕴极为深厚，也不是什么没名没气的小门小派。

    对方这么说，很明显是没有将他们的门派放在眼中。

    “焕颜古宗真的很强大吗？我的确是没有听过。”姜明寒神情平淡，摇了摇头。

    见姜明寒依旧是这副轻描淡写、毫不在意的样子。

    为首的骑士脸色也是变得难看无比。

    他根本看不透姜明寒的修为，而且他在抬出焕颜古宗的名头后，对方仍然不在意。

    只有两种可能，一种是层次太高，压根就没听说过，二来是听说过，但依旧不在乎。

    但不管是哪一种可能，都说明对方压根没将他放在眼中，认为自己造不成威胁。

    “阁下到底是何人？我焕颜古宗乃是奉天龙巢的命令，前来捉拿这两人，还望阁下不要自误。”

    “天龙巢的强大存在，放出话来，必须将这两人带走。若是阁下不怕得罪天龙巢的话，那就尽管阻拦一试。”

    当下，他咬了咬牙，面色微沉，抬出了焕颜古宗后面的势力，想要逼迫姜明寒。

    天龙巢乃是三千道域的一处不朽道统，属于万龙岭一脉。

    而万龙岭毫无疑问乃是屹立于绝巅的势力，祖上曾有真龙诞生，那是媲美仙道存在的无敌人物。

    听到这话，王钰和赵韶月都是心中一紧。

    在这一路逃亡之中，她们已经明白，天龙巢那是何等可怕的势力，基本上没有修士听到这三字不色变的。

    “神仙哥哥，你还是不要管我们吧……”

    当即，赵韶月不禁有些着急地开口道，眼眸显得有些黯然。

    她很是自来熟，虽然很惊喜感激于刚才姜明寒会出手帮她们，但是也不想让他陷入危难之中。

    “多谢公子刚才的出手之恩，但我俩得罪了天龙巢，他们不把我们抓回去，是不会善罢甘休的。”

    王钰也是开口道，不想连累姜明寒。

    见状，为首的骑士也是舒了口气，脸上再度露出笑容，觉得是姜明寒知难而退了。

    “识趣的话，阁下还是不要多管闲事，免得惹祸上身，不然到时候后悔，得罪你得罪不起的势力……”

    不过他的话语还没有说话，脸上的笑容就僵住了。

    “万龙岭的龙煌也没胆量在我面前说这话，你倒是勇气可嘉，是因为不知者不惧吗？”

    姜明寒神情平淡，闻言淡淡笑着。

    “龙煌大人……”

    听到这话，为首的骑士面色一变，一下子变得苍白起来，心中有种不好的预感。

    龙煌那可是万龙岭当世的传人，天赋和身份都无比恐怖，乃是注定屹立于三千道域绝巅的人物。

    面前的这个年轻男子，到底是何人，说出这样的话来？

    陡然间，他似想到了什么，眼神无比恐惧，简直头皮发麻。

    “主人……”

    这时，矿洞之外，一道道神虹掠来。

    一尊尊气息可怖的年轻至尊身影现身。

    他们神情冷漠，扫过周围的诸多骑士，惊人的气血波动，压制着他们面色剧变，无比惊惧。

    “杀了他们。”

    姜明寒表情并无变化，淡淡道，“恃强凌弱，滥杀无辜，该死。”

    “不好……”

    为首的骑士面色大变，就想往矿洞外面退去。

    下一刻，蛮兽的嘶吼声音响起，光华在四周冲霄而起，刀剑波动交织，充盈在四周的虚空之中。

    伴随着噗噗噗惨叫声，血光四溅，所有冲来的骑士无比恐惧，想要逃走。

    但是速度再怎么快，都比不过姜明寒的一众追随者和奴仆，转眼血染长空，尽数殒命。

    很快，这里就恢复了宁静，远处的许多矿奴，被吓得瑟瑟发颤，无比恐惧。

    赵韶月和王钰看着眼前这一幕，也得陡然睁大眼睛，心中震动不已。

    她们脑海里没有势力强弱的真正概念，但是知道天龙巢有多么恐怖。

    而天龙巢背后的万龙岭，更是如庞然大物般，无比的超然，俯瞰这方世界。

    无数的势力在其面前，只能如流沙般渺小。

    “这位神仙哥哥到底是什么来历啊，好厉害……”

    赵韶月美眸紧紧地盯着姜明寒，满是兴奋和激动。

    王钰相比于她，则是要冷静许多，她亲眼目睹这一切后，心中那追求强大的想法，变得前所未有的强烈。

    她将来要走的路还很长，与这样的庞然大物相比，简直渺小得像是尘埃一样。

    “多谢这位公子的救命之恩。”

    很快，收敛心情，王钰向姜明寒开口感谢道，很是真诚。

    如果没有姜明寒的话，她和赵韶月今天恐怕就会被这群骑士给抓回来，有性命之虞。

    “多谢神仙哥哥救了我和钰姐。”

    赵韶月也是反应过来，磕磕巴巴地感谢道，不过却忽然变得有些紧张。

    因为她忽然想到，自己和钰姐身上可是有着秘密的。

    也正是因为这个秘密，她们才会被焕颜古宗一路追杀。

    在这个光怪陆离的世界，人心难测，身怀重宝、藏有秘密，一旦被人知晓，动辄就有生命危险。

    “主人。这两人要如何处置？”

    这时，一道道神虹飞了回来。

    其中有背生金色双翼的少女，有形如巨牛的魁梧男子、眼似铜铃，也有煞气冲天的骑士。

    他们气息都很强大，皆带着慑人的威压，落在姜明寒的身后，姿态很是恭谨。

    他们望着面前的赵韶月、王钰两人，目中有冷意闪过，而后恭敬对姜明寒问道。

    听到这话，赵韶月、王钰两人瞬间又变得紧张起来。

    “你们不必紧张，我的属下没有恶意。”

    姜明寒轻轻摇头，看了她们一眼，声音平和随意。

    “可是主人，我怀疑她们身上有什么秘密，不然凭借她们这点修为，怎么会被人追杀至今，甚至还牵连到了天龙巢。”

    一位追随者开口，眼眸里点点金光弥漫，像是金色神灯般灿灿夺目，盯着赵韶月、王钰道。

    毕竟这个时候，只要是个正常人都看的出来。

    眼前的两女身上，隐藏着秘密，或者身怀重宝，或者有何不寻常的来历。

    要不然刚才那些骑士，也不会跨域追杀而来，一副誓死不罢休的样子。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

051 换个放养的方式，你觉得我像是坏人吗（3）

见此一幕，赵韶月、王钰两人更加紧张不安，感觉周围的气温都下降了许多，杀气弥漫。

    刚才她们可是亲眼目睹了眼前这群修士生灵的强大恐怖。

    那些追杀她们这么久的骑士，只是眨眼的功夫，就被杀了个干净。

    姜明寒看了两人一眼，目光并无变化，随后平淡道，“每个人都有自己的秘密。我和她们无冤无仇。放她们离去便是。”

    他也没想到这个世界的气运之子，竟然已经内卷到这种程度。

    就连这种时候，他都能碰到两个气运之女。

    其实从刚才她们的谈话之中，姜明寒大致已经猜到了她们的来历。

    虽然不知道她们是从哪里穿来的，但大致经过应该是，身为排名第一的雇佣兵王钰，回国寻到好友，然后去某地旅游的途中，遇到飞机失事，掉落某片莽荒古林。

    后面几人一路穿行，便来到这个世界，刚好还出现在某个生命禁区中，而在那片生命禁区之中，得到不少好东西。

    因为这个缘故，才会遭遇那焕颜古宗的追杀。

    但是眼前这两女的修为，实在是太低微了。

    姜明寒并没有把她们留下来的打算。

    不过他还是留了个心眼，他有预感以后会再见到她们的。

    气运之子的天眷顾，成长速度，是很惊人的。

    要不了多久，她们恐怕就能引动诸多风云。

    今天救她们一命，其实可以说是投资，也可以说是细水长流。

    姜明寒这段时间也是大致发现了一件事，绑定的天骄修为太低，对他的反哺作用，其实是有限的。

    哪怕是苏明月，除了一开始所学的那些神通功法对他有些用处之外。

    后面哪怕是她突破境界这些，对姜明寒的反哺，也是显得微弱。

    姜明寒猜测，是自己而今修为太强大的缘故。

    既然如此，那还不如换一种放养的方式。

    因为他刚才现身的时候，已经在两女身上留下神识印记，不会怕以后找不到她们。

    而且，就算他现在杀了两女，抢夺了她们身上的重宝秘密，那又能得到什么？

    何况，这只是一时的。

    姜明寒虽然不觉得自己是什么好人，但也不是穷凶极恶的坏人，两女和他无冤无仇。

    若说价值。

    那她们成长过程中所遇到的诸多机缘，那才是姜明寒所看重的，涸泽而渔、杀鸡取卵，都太过于目光短浅了。

    “是，主人。”

    见姜明寒都这么说了，一众追随者也不好再多说什么。

    赵韶月和王钰，此刻也是呆愣住了。

    她们完全没想到姜明寒竟然会放过她们。

    哪怕明知她们身上有秘密，也没有过问，更别说抢夺了。

    这和她们这段时间一直以来，所遇到的那些修士生灵，可以说完全不同。

    一时间，两女都放松了不少。

    或许这一路而来，遇到的坏人太多了，还是第一次遇到姜明寒这样的“好人”。

    “神仙哥哥，你不杀我们？”

    赵韶月眨了眨那对清澈明亮的大眼睛，忍不住好奇地问道。

    这个表情出现在她脸上，瞬间让她看起来有些呆呆的，像是还没有反应过来一样。

    王钰也是无比好奇地看着姜明寒。

    老实说她来到这个世界之后，还是第一次见到这种堪称完美无瑕的男子。

    她之前从不相信有完美，但是如今却见到了，像是传闻中遗世独立的谪仙，无瑕而超然，尤其之前在月下凌空的时候，更显脱俗无尘。

    不管是外貌，还是气质，都难以挑出瑕疵来，若是让她用言语来形容的话，那就是古籍中那种不食人间烟火、饮霞餐气的仙。

    而且对方的行为，也不似寻常修士那般，会为了挖掘她们的秘密，不择手段地向她们出手。

    这和她所理解的仙，简直不谋而合。

    “那你觉得我像是坏人吗？”

    听到赵韶月的话，姜明寒把目光看向她，忍不住轻笑问道。

    赵韶月赶紧摇头，露出笑容来，嘴角的两颗小虎牙更是明显，道，“不像，神仙哥哥长得那么好看，肯定不会是坏人。”

    这是她的心里话，不管在哪个世界，都是少不了颜狗的。

    “这丫头倒是会说话。”

    楚轩、天冥子等一众追随者见状，倒是哑然失笑，顿时觉得这脸上涂得乌漆嘛黑的小丫头，顺眼不少。

    “多谢公子今天的救命之恩，王钰和赵韶月永世难忘，以后若是有机会，定会想办法报答公子的。”

    王钰知道赵韶月这份自来熟的性格，心头失笑，却还是忍不住轻拍了她一下，然后拱手对姜明寒诚挚道。

    “嗯嗯，韶月一定永远记住神仙哥哥的救命之恩。”

    赵韶月也是忙不迭地开口，不忘表达自己的感激之情。

    姜明寒轻轻摆手，道，“我也不需要你们报答我什么，救你们，也只是顺手，顺便觉得你们有趣罢了。”

    说罢，他便不再多言，一阵云雾自脚下腾空而起，然后带着诸多追随者远去。

    从始至终也未曾询问任何有关赵韶月和王钰的事情，甚至连姓名都没有过问。

    仿佛会出手救她们一命，真的只是做一件顺手的小事，一派事了拂衣去、深藏功与名的超然模样。

    “神仙哥哥，我还不知道你的名字呢……”

    赵韶月看着这一幕，不禁鼓起勇气，大声喊道。

    不过令她有些失望的是，姜明寒似乎是没有听到一般，或者是听到了也未曾在意，身影已然消失在远处的夜空之下，未曾有丝毫回应传来。

    “韶月，我们今天是遇到了贵人呢。”

    王钰也是愣愣出声，看着消失在天际的姜明寒，久久回不过神来，随后才喃喃道。

    今晚她都做好了和那些追杀而来的修士拼死一搏的打算，但是万万没想到事情会往这个方向去发展。

    太过于梦幻了，就好像是做梦一样。

    “可是我都不知道他叫什么名字呢，以后怎么报恩呢？”赵韶月有些苦恼地道。

    “这样的人物，韶月你认为会是这方世界藉藉无名吗？哪怕你现在说要对人家报恩，估计人家都只是当做玩笑，不会在意的，你现在要做的，只能努力修行，改改你那懒散的性格。”

    王钰有些无奈，不禁语重心长地道。

    对方光明磊落，明知两人身上有着秘密或者重宝，也丝毫不在意，没有起过贪念占据之心。

    从某种方面来说，何尝不是因为对这些并不在意，身份地位已经站在了很高的地步。

    她们也没想着要投靠姜明寒，毕竟只是萍水相逢，对方要不要还是个问题。

    再者来说，她们身上秘密不少，虽然姜明寒不在意，但是他身后的家族呢？

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

052 目标可是广交良友，萧言的计划（4）

“嗯嗯，我知道啦……那个焕颜古宗的长老，当时还说我有什么仙灵血脉来着，我以后肯定会变得很厉害的。”

    “嘿嘿，当时在堕龙谷，那块龙骨可是被我偷偷藏了起来，以后我肯定能成为飞天遁地的大修士，然后去找神仙哥哥……”

    赵韶月闻言大眼顿时弯成了月牙模样，露出一对小虎牙，显得很是开心。

    “这些矿奴因我们而死，还是将他们安埋吧，让他们入土为安。”

    “趁着天色昏暗，我们也早点离开这里，焕颜古宗肯定是不会放过我俩的，肯定还会派人追来……”

    随后，王钰看向周围的诸多尸体，轻叹一声道。

    经历了今天一事，她的向道之心，变得更加强烈坚定。

    这个世界的浩瀚神秘，才渐渐向她揭开一角。

    焕颜古宗的长老，断定她无法修行，就算能突破肉身境，也无法开辟灵海，说这个时代，已经不适合她体质的修行。

    就算是那些古老道统、无上大教，也不可能在她身上浪费诸多资源。

    但是王钰并不相信，明明当时她误吞下那颗龙蛋的时候，清晰地感知到自己体内像是点燃了一轮金黄色的煌煌大日，映照于深邃黑暗的泥丸宫内。

    随后最后渐渐归于沉寂虚无。

    所以她感觉自己的体质不会那么简单，人体蕴含着大秘，正在等待她的挖掘。

    “一颗传说中的龙蛋，价值无法想象，典籍之中也没有出现过几次，就算是那些无比强大的修士得到，也不敢炼化。而我当时明明只是凡人，却能够将它吞下……”

    “这本就有诸多问题，我命由我，不由他人。”

    王钰目光坚定，清丽动人的脸蛋上，全是坚毅的向道之心。

    很快，她和赵韶月就趁着月色，把周围的诸多尸体都安葬了，然后彻夜往神墟古矿外而去。

    两人打算先找个小门派藏匿一段时间，等有一定的自保实力后，再考虑别的事情。

    当初误入堕龙谷的时候，她们就得到几块像是地图一样的残片，还有像古器一样的残兵碎片，上面有一些古怪的纹路，像是记载着什么的东西。

    两人打算将一切安顿好之后，有机会再去一寻。

    而另一边，离开矿区之后，姜明寒先带着一众追随者返回黑石城，打算在这里先休憩一晚，翌日才返回南阙圣城。

    在途中的时候，清虚子已经将五万年前先祖所挖掘的那片矿区位置确定了。

    姜明寒也去亲眼看过，他并不打算自己亲自涉险。

    一位神源师的大墓，藏着诸多宝物是真，但蕴含诸多凶险危机也是真。

    现如今正好有萧言替他前去破墓，姜明寒自然乐得省事。

    等萧言将诸多危机都破去了，他再去坐享其成。

    而现在的一切事情都正如姜明寒所预料的那般，在按照他的计划发展。

    至于王钰、赵韶月这两个气运之女的事情，姜明寒自然就先搁置在了一边，没有再去在意过问。

    之前王钰在遭遇生命危机的时候，姜明寒就感觉她体内似忽然间有股澎湃的力量在涌动，要爆发出来。

    所以哪怕他不现身出手救她，估计她也不会有生命危险的。

    毕竟对气运之子来说，临危突破、临危爆血什么的，不都是常规操作吗？

    姜明寒只是刷了波好感，结了个善缘，儒雅随和的他，目标可是广交良友、与人为善。

    而此刻，南阙圣城内，灯火通明。

    两旁的长街之上，宫阙楼阁林立，云雾笼罩，无比的辉煌。

    在萧言的请求以及诸多保证之下，小玲终于是答应了他的请求，打算带他前去见那个小队的队长。

    两人走在路上，皆是经过简单的乔装打扮。

    哪怕是对他们很熟悉的人，也难以分辨出来。

    萧言很是小心警惕，担心自己会被姜明寒派人盯着，所以施展秘术，改变了自身的身高和体型。

    而且，他连气息都被遮掩了，除非是修为很强大，或者精深神魂之道的修士，不然没人能发现破绽。

    “那个小队名叫红霄小队，队长名叫独眼，手下共有四大强者，修为都是封王境，此外还有封侯境、法相境的手下若干……”

    “你如果真的想和他合作的话，一定要想清楚。”

    小玲面色很是沉重地道，显得很是担心。

    萧言看了她一眼，点了点头，保证道，“放心吧，一会有我保护你，不会让那独眼队长派人伤害你的……”

    这是他向小玲所保证的内容，毕竟当初小玲就是意外得知了独眼的秘密，才会被他派人追杀。

    现在回去，不就是和羊入虎口送死一样吗？

    不过哪怕萧言这么说，小玲的脸色还是显得很沉重担心。

    很快，两人沿着长街一路往内城区域而去，在一处显得很荒僻破败的老旧青瓦房，基本上没有什么人烟。

    不过感到到有人接近这里之后，黑暗之中顿时跳出两道身影来，手持朴刀，面目凶狠。

    “来者何人？敢擅闯我红霄的地盘？”

    他们皆是神通境的修为，冷冷地盯着萧言、小玲两人，大有一副不对劲就出手的架势。

    “是我，我是小玲。”

    小玲到了这里之后，显然有些畏惧，但还是咬了咬牙，站了出来，道，“我要见队长。”

    “嗯？”

    “好家伙，你这家伙还敢回来，真不怕被队长杀死吗？”

    见来人是易容后的小玲，这两道身影皆是冷笑起来，言语间一派揶揄嘲讽。

    “还有这家伙是谁？你的小姘头？”

    他们手持朴刀，指着后面的萧言，在他身上打量着，面目不善。

    “他是我的同伴，这次是来找队长的，很重要的事情，如果你们不想被队长责罚的话，还是别浪费时间了……”小玲深吸口气，冷漠地开口道。

    听到这话，这两人面色一变，也不敢再耽搁，急忙放行，让萧言和小玲进去。

    很快，他们就在这片破败的青瓦房之中，见到了小玲口中的那位独眼队长。

    他端坐在虎皮大椅上，身形很是魁梧，面目不怒自威，眉心位置有一道可怖而狰狞的伤口，近乎贯穿了整张面孔，只剩下一只眼睛。

    半步虚神境的可怕气息，充盈在周围，压制着萧言的面色都有些微微变化。

    不过他还是深吸口气，令自己保持冷静，打算和眼前的独眼队长，商论去神墟古矿外挖掘那片墓区一事。

    “你还敢回来？呵呵，是真的不怕死？”

    独眼冷笑着扫了小玲一眼，随后目光才落在萧言身上，道，“这就是你说，可以帮到我的家伙？”

    小玲面色微白，似乎难以承受虚神境的威压一般，都快呼吸不过来。

    “正是。”

    不过她还是强自咬牙道，将希望放在萧言身上。

    “哦？”

    独眼饶有兴趣的看向萧言，道，“一个肉身境的家伙，哈哈哈，你这是要笑死我吗？就凭这么个玩意，也能帮到我？”

    他很是不屑，压根就没有将肉身境的萧言放在眼中。

    “哈哈哈，一个神通境的废物，带着个肉身境的家伙来，还说能帮到队长，你们是想笑死我们吗？”

    此地的其余红霄小队的队员，也是哈哈大笑起来，一点都不掩饰自己的嘲弄轻视。

    …………

    （新书求收藏、求鲜花、求评价！！！）.

053 一个自命不凡的蠢货，封神天梯之战（1）

“他的实力，不仅仅是肉身境那么简单……”

    “队长你可千万不要小看他的，他的实力很强。”

    听到周围众人对萧阳的嘲讽，小玲顿时有些急了，想要解释道。

    不过这时，面色镇定从容的萧言，摆手打断了她，对这些嘲弄早就预料到一般。

    他走了过来，目光直视独眼，顶着他的威压，身上有淡淡的清辉在弥漫，无比的玄妙，淡淡道，“现在你还觉得我只是普通的肉身境修士吗？”

    仿佛面对的并不是一位半步虚神境的强者，而是个普通人一般。

    “嗯？”

    “有些古怪。”

    独眼眉头略微一皱，有些惊奇，道，“你这个家伙，明明只是肉身境，却~能顶住我的威压。”

    萧言见状，直接开门见山，淡淡道，“因为我不仅仅是一名修士，还是一名神源师。你的威压对我来说，也不过如此，我有的是手段化解。-”

    “什么？”

    “你竟然是一位神源师？”

    听到这话，此地的所有人面色都变了。

    尤其是独眼，所剩下的另外只眼睛，也是眯了起来，道，“你如何证明？”

    萧言淡淡道，“这不需要证明，你只要相信我就可，你现在不是正要找人合作吗？”

    “我可以和你合作，分成得到的东西，我们三七分，我三你七。”

    “不需要证明，我又怎么能知道，你是不是在糊弄我，浪费我的时间。”

    独眼冷笑一声，并不在意萧言的这些话语，显得很是谨慎。

    萧言目光平淡，一副毫不在意的样子，直接道，“你没有资格让我骗你，我来找你合作，那是看得起你。你可以不信，但我相信，这段时间你肯定找不到合适的其余人，和你合作。”

    “好狂妄的家伙，如果你敢欺骗我，下场会是怎么样的，你可得考虑清楚了。”

    闻言独眼面色顿时一阵变化，仿佛没想到萧言如此果决大胆一般。

    最后他冷然一笑，道，“不管你逃得何地，我都有把握杀了你。”

    这蠢货同意了。

    听到这话，萧言心中微舒口气。

    不过他面上依旧是淡然的表情，道，“你大可放心，正好我也对那片矿区很感兴趣，不然也不会找你合作的。”

    这其实也正是他所想要的效果，先让独眼轻视他的修为，放松警惕。

    从现在的情况来看，他的修为只是肉身境，并不能对独眼造成任何威胁。

    到时候下墓之后，他才好动手，毕竟与虎谋皮这种事情，本就冒着不小的风险。

    不过萧言还是有很大的把握。

    “哼，你倒是大胆。”

    独眼冷笑说道，“你可知那是什么地方，当初可是连清虚圣地都因为沾染上不详覆灭了。我倒是想知道，你到时候有些什么样的能耐。”

    “我自然知道，这点你不必担心。不过我想先看你手中的残图。”

    萧言淡淡开口道，他想要先确定那片区域的位置，然后才好下手。

    “三天之后，你来此地，我自然会将地图给你看的。不过这三天，这家伙得留在这里，若是你敢欺骗我，或者敢跑了的话……”

    “呵呵。”

    独眼冷笑说着，这时突然大手一招，一把将面色发白的小玲抓了过去，直接威胁，似要确保萧言不敢耍手段。

    “你……可以……三天之后，我自然会来寻你。”

    见状，萧言面色微变，眉头皱了起来，随后只好对小玲投去一个有些抱歉的眼神，让她放心。

    “那记住你的话，不然三天之后见不到人的话，我就只好杀了她泄愤了。”

    独眼表情恢复凶狠，作势随时可以杀了小玲的模样。

    “你如果敢杀了我的侍女，我会让你后悔活在这个世上的。”

    萧言闻言依旧是淡淡道，一副从容不迫的模样。

    随后，他也不再久留，选择离去，怕夜长梦多，顺便打算将三天之后下墓的诸多准备都做好。

    而在萧言离去此地后，模样一直凶狠的独眼魁梧男子，以及周围的诸多手下，却是齐齐先小玲跪下，恭声道，

    “。”

    小玲淡淡地点了点头，一改之前的软弱坚毅模样。

    她目光有些冰冷杀意，道，“我现在真是一刻都不想忍耐了，就想现在宰了那个家伙，竟敢让我做他的侍女。”

    “他以为自己是姜少主吗？一个自命不凡的蠢货，三天之后势必给我取了他的性命。”

    听到小玲这话，此地的所有人面色皆是一变。

    尤其是独眼魁梧男子，更是苦笑道，“既然是九尾天狐一族的那位吩咐下来的事情，您就算再讨厌，也得把这几天给撑过去吧。”

    “若是她责怪下来，我白狐一族可担待不起。”

    “不过这家伙倒是自命不凡，也不知道他身上有何秘密，竟然值得九尾天狐一族那位公主如此在意……”

    说到这里，他也是一阵苦笑，感觉自己这等小人物，似乎是卷入某件大事之中。

    而且，他更担心的是事后，会被连同着一起处理解决掉。

    最好的结果是被斩掉这部分记忆。

    最坏的部分自然是被彻底抹除掉，自这世间蒸发。

    小玲闻言也是点了点头，目露冰冷道，“此事我明白，玉初公主应该也是为姜家那位年轻大人办事的，我们不该过问。”

    “但是这家伙，真的让我恶心，已经迫不及待想杀了他。”

    唯有她自己清楚，这两天为了让萧言彻底相信她，到底花费了多大的代价。

    甚至不惜在他面前表露仰慕之意，差点令她作呕。

    身为白狐一族当代最为杰出的天之娇女，她天赋强大，姿容出众，追求者如过江之鲫。

    若不是因为此事是由九尾天狐，也就是狐族之中的皇族，亲自下令。

    她才不会如此作践自己，又是施展苦肉计、又是施展美人计。

    而萧言那家伙，甚至想着让自己当他的侍女，简直是白日做梦。

    这对小玲而言，不仅仅是屈辱那么简单，甚至恨不得将萧言这个人从这世间彻底抹除掉，令他蒸发。

    “不过此事若是办的好，我未必没有机会接触到姜家那位年轻大人，甚至得到他的器重。”

    “这甚至可以是我以及白狐一族，一飞冲天的机会。”

    不过随后，想到了什么，小玲脸上也是不禁浮现憧憬和期待之色来。

    而另一边，离开了这片青瓦房的萧言，并没有直接返回清虚圣地的赌石坊。

    他先是再去坊市转了一圈，挑了些在他看来，能够用上的东西。

    三天之后下墓，势必要做许多准备。

    虽然从独眼的话中得知那片矿区，和清虚圣地五万年前所遭遇的不详有关。

    这和萧言之前的诸多猜测都符合。

    但是他还是有一丝疑虑以及担心。

    若是这个时候，姜明寒带领诸多手下前去，他又该怎么办？

    莫非亲眼见着那片矿区中大墓内的诸多宝物，被姜明寒所夺吗？

    这对于萧言来讲，根本就不可能。

    他也不可能放任这样的事情发生。

    “姜明寒如此欺我辱我，我又怎会善罢甘休？”

    “我定然不会让他如愿以偿。”

    萧言目光闪烁，有冷意交织。

    他心中早有打算，正好一会回去，通过师姐萧红豆，拖延住姜明寒，让他这几天都无法抽身离开南阙圣城。

    纵然姜明寒知道那片矿区，深埋着一片大墓。

    但以他的谨慎和身份，料定不会亲自下场，反而可能会找来精通源术一道的大师前去。

    在这南阙圣城内，精通此道的大师可不多，姜明寒看的上眼的，恐怕就更少了。

    所以，他肯定会从别的地界找来人手。

    这对于萧言来说，就是拖延住姜明寒的好机会。

    “等到那姜明寒将人手都找齐，最后却发现墓中早已空空，什么都没有。”

    “费尽诸多心思，到头来什么也得不到。就是不知道他那个时候的表情，会有多精彩。”

    想到这些，萧言心中尽是畅快。

    只觉这段时间以来，被姜明寒所带来的屈辱愤怒，简直一扫而空。

    “师弟，小玲姑娘呢？”

    很快，萧言便回到清虚圣地赌石坊。

    不过，萧红豆并未见到随萧言一起出去的小玲，顿时有些疑惑道。

    “小玲她有些事情要处理，得过几天才会回来，师姐你就放心吧。”

    “她很安全的。”萧言开口说道。

    听到这个解释，萧红豆点了点头，倒也不疑，然后转身打算去做自己的事情。

    不过这个时候，萧言却是叫住了她，直言道，“师姐，听说姜少主过几天就会离开南阙圣城了，你正好现在有时间，不去找一找他？”

    “不然以后可没有这样的机会了。”

    “师弟，你不是一直以来，都不喜欢姜少主吗？怎么会突然和我说这些？”

    萧红豆闻言愣住了，而后却是有些疑惑道。

    她觉得这不像是之前的那个萧言，所能说出来的话。

    “我的确不喜欢姜少主，但那是因为我怕师姐你会被他玩弄，最后徒留伤悲和后悔。”

    “但既然你现在觉得姜少主为人和不错，是个值得托付的人。”

    “那我还能说什么。总不能让师姐你心有遗憾吧？”

    萧言难得露出一副诚恳的样子来。

    听到这些萧言似乎是发自内心的话，萧红豆的表情变得复杂了起来。

    …………

    “事情都办的怎么样了？”

    黑石城内，姜明寒手持一则玉简，随意问道。

    事关死亡之书一事，他还是颇为在意的，毕竟花费了那么多的功夫，岂不能白费了。

    “玉初已经将有关矿区的地图，交给了白玲，三天之后他们便会动手。”

    “直到如今，那个萧言也未曾察觉到异常，应该万无一失。”

    在姜明寒的面前，一名黑裙丽人恭敬站着，正是九尾天狐一族的天之娇女颜玉初。

    闻言，她恭敬回答道。

    “三天之后吗？”

    姜明寒点了点头，神情依旧随意，“既然如此，那我就静观这场好戏了，想必那萧言不会让我失望的。”

    随后，他眉头略皱，看着玉简上的内容，似是自语般道，“这段时间，明仙那丫头在搞什么鬼？怎么会去打探起有关罪域的消息来了……”

    “什么？罪域？”

    颜玉初闻言面色微变。

    0 ·········求鲜花0 0

    她明白姜明寒口中的明仙，乃是他的妹妹姜明仙。

    隐世仙族姜家的小公主，天赋实力都很恐怖，不过都因为有姜明寒这么个璀璨夺目的哥哥在，光华都被遮掩了。

    外人也不是很清楚，隐世仙族姜家还有这么个天赋恐怖的小公主。

    但是她可是亲眼见过姜明仙的，那是个仙气飘飘的少女，清冷高傲，剑意惊人，剑道天赋极高。

    纵然是和她对视，都会感觉眼眸生疼，可见她修为的可怕。

    “明仙怎么会去打探有关罪域的消息？那个地方，不是各道统的流放之地吗？”

    “一直以来关押的都是罪大滔天的邪魔之辈，以及那些流窜各地的一些大教仇敌，无比的混乱，就连各不朽道统，也不好插手……”

    颜玉初脸上也是露出疑惑来，不解地道。

    “自青铜仙殿内出关后，那丫头竟然很罕见地没来找我切磋，莫非是遇到什么机缘了。”

    姜明寒轻轻摇头，将玉简放下。

    他对于这个妹妹还是很了解的，明白她的性格，一直以超越自己为目标。

    平时修行有成，或者是突破了某个境界、修成了某门天功，都会来找他切磋，然后被他教训一顿，再放下狠话，灰溜溜地滚回去闭关。

    这一次出关之后，只是让人去找了苏明月的麻烦后，就没有再来打搅过自己。

    这反常的举动，倒是令姜明寒起了疑惑。

    “主人您说，明仙是不是在为万界宴后的封神天梯一战做准备。”颜玉初猜测道。

    “万界宴？封神天梯一战？这一世年轻一辈的封神之战，的确是要开启了。”

    姜明寒闻言目光有些若有所思。

    ......... . 0

    封神天梯的开启，也就意味着璀璨大世的争锋，拉开了序幕。

    三千道域作为诸天万域的中心区域，所辐射的古界、下界，足有亿万万。

    一些古界的存在时间，甚至可媲美三千道域。

    若是用姜明寒的话语来形容的话。

    三千道域便是由无数多元宇宙所重叠而成的古老世界，像是蛛网般连通着诸多古界。

    每一次新旧纪元交替后，大世降临，诸天意志显化。

    天骄争锋，为各自的族群、古界、道统，争夺气运、凝聚世界位格，凝聚战名以及意志。

    而封神天梯一战，则是年轻一辈突破神境后，所展开的争锋之战。

    那些自古以来的成道者，皇者、帝者，每一个都是在这样的封神战中杀出来的，踩着无数古界同辈天骄的尸骨上位。

    诸天意志显化，辐射世间每一个角落。

    在此战中取得极高名次的天骄，可获得极为丰厚的奖励，甚至于说涉及到仙道层次的物质。

    而此战的残酷，也令人瞠目悚然，败者动辄削族运、界运，丧命甚至还只是最简单的惩罚。

    就算是那些存在最为悠久的道统势力，也难以避免。

    “封神天梯一战就算开启，牵连到三千道域，还太遥远，一般都是先在那些偏僻大域或者古界开始。”

    “而越是那些偏僻荒芜的古界，竞争越是残酷……”

    “明仙那丫头理应不会太在乎此战。”

    姜明寒摇摇头道，很是笃定。

    姜明仙肯定是遇到了什么机缘，但绝不是和封神天梯一战有关。

    因为隐世仙族地位超然，底蕴深厚。

    若是此战开启，姜明寒和姜明仙等人，一开始的层次就注定会很高，不会说像其余古界族群、道统势力那样，从最底层杀上来。

    那些古界族群的天之骄子，需要经历无数的厮杀和征战，才能来到他们的面前。

    “去把那丫头最近的诸多举动，都详细地调查清楚。”姜明寒吩咐道。

    “是，主人。”

    颜玉初得到命令，很快恭敬退下。

    姜明寒则是继续查看起诸多消息来。

    这段时间修为已经到了虚神境巅峰的瓶颈，他也要考虑点燃神火，铸就神基了。

    而点燃何种神火，却是他现在所要考虑的事情。

    三千大道，大道三千，殊途同归。

    神火一事，涉及到了他以后突破神王境后，所凝聚的神王位格以及领域。

    姜明寒因为生而为圣的缘故，自出生之时，便拥有圣人境的修为以及法力。

    甚至掌控先天五行之道，衍生出神王境的先天五行造化领域。

    虽然他自废修为，以无上大毅力斩去这一切，但并不意味着斩去了所铸就的根基以及天赋根骨。

    姜明寒为何会让诸多同辈感觉绝望，那就是因为他以虚神境之身，行圣境之能。

    纵然是那些圣境老家伙，也会感到棘手难缠，不愿缨锋。

    同辈这个时候，绝大多数人都还困在虚神境之下，突破虚神境的也是寥寥无几，拿头和他争？

    “而今要考虑的，就是以何种物质铸就神基，点燃神火，是阴阳混沌之道？亦或时间、时空领域？”

    “若是混沌的话，唯有两个办法，寻到混沌火种，或者是至阳至阴之物凝练混沌之意……”

    “拥有时间或者空间本源的物质，太过于稀少罕见，太难寻找。”

    姜明寒打算派出人去打听一些这些有关的讯息。零.

054 沦为废体的古神体，希望合作愉快（2）

而此时，在距离南阙圣城极为遥远，甚至横越数域的一片广袤山脉之中。

    这里灵气氤氲，霞光灿灿，烟云笼罩。

    诸多楼阁宫阙、琼楼玉宇坐落，显得无比辉煌。

    许多山脉之上，更是可见年轻修士来往，或是打坐、或是练剑，无比繁盛。

    在山门之外，一块巨大的石碑屹立，上书“焕颜古宗”四个古字。

    “派遣去的所有人魂灯都灭了，怎么连两个没怎么修行过的人都拿不下。”

    “这一路逃亡，他们莫非还能遇到什么高人相助不成？”

    “此事若是天龙巢怪罪下来，我可还担待不起。”

    一座恢弘的宫殿之中。

    一名身穿灰衣、面容清矍的老者眉头紧皱，来回踱步，嘴里喃喃自语。

    在他面前，跪着许多弟子，面色也是发白，有些惶恐不安。

    眼前的灰衣老者，乃是焕颜古宗的大长老，权势惊人。

    很多年前就已突破圣境，实力强绝。

    前段时间，在距离焕颜古宗东边几十万里外的生命禁区堕龙谷发生异动。

    正是这位长老，负责带领弟子前去调查，也是他自那里带回了一群身着奇装异服的男女。

    堕龙谷乃是三千道域赫赫有名的恐怖禁区，号称生灵绝灭之地。

    会取名叫堕龙谷，也是因为在很多年以前，有一头真龙在此陨落。

    那头真龙的实力，早已达到无比恐怖的地步，甚至有传闻说接近仙道领域。

    龙血浇灌数万里的地界，导致那里一片赤地，充满各种恐怖的气机。

    就连大长老这样的圣境存在也不敢贸然前去，有生命之虞。

    可是前段时间那个地方发生异动，神光缭绕，更有人听到龙鸣震动长空。

    焕颜古宗的大长老赶去后，亲眼见到其中有一群没有修行过的男女走出，令他震动不已。

    后面，他将那群男女带回焕颜古宗，从他们口中打听到他们的来历，更是无比的惊奇，没想到他们会来自域外。

    虽然这样的方式，令他感到惊奇，但也没有多想。

    随后一番出手探查下，发现“九一零”那群男女天赋皆不错，其中甚至还有几人拥有特殊体质。

    其中一名娇小的少女，更是拥有极为罕见的仙灵血脉，血脉纯度更是惊人。

    若是被仙灵族发现，恐怕会想尽一切办法，不惜一切代价，将她带回族中去的。

    此外，有一名身手不错的女子，则是拥有无比罕见的古神体，纵然是在典籍之中，也是极为少见。

    自古迄今，古神体也只是出现寥寥数次罢了。

    因为这种体质大成之时，可成为无冕之王，力搏真龙、防堪玄武，可轻易镇压成道者。

    这种血脉体质太过于罕见，在古老时候，甚至有传闻说可演化为真正的古神。

    那可是以星辰、混沌气为食的先天神族，力大无穷，黄金气血一出，甚至徒手撕裂宇宙。

    但是这种体质，想要成长起来，所需要的资源实在是太恐怖了。

    尤其是后世以来，天地环境剧变，古神体每次进境，都必须要经过换血蜕骨，才能演化成黄金神骨、黄金神血。

    但是换血蜕骨之法，早已经失传，想要开辟出灵海，都无比困难，更别说是进军其后的境界了。

    所以久而久之，这种体质也就成了修士口中的废体，也只有一些底蕴恐怖的道统势力，才会尝试培养。

    但最后也是不得了之，反倒是浪费了大量资源，得不偿失。

    本来这些事情对于焕颜古宗大长老来说，也没什么。

    但是后面，那些男女中的一人，为了想留在焕颜古宗修行，恳求他们收留，不惜将一些秘密告知。

    其中就包括，那名拥有古神体的女子，在禁区堕龙谷内意外吞服了一颗黄金神蛋的事情。

    而焕颜古宗的这位大长老，根据典籍推测，那颗黄金神蛋，可能是传说中的龙蛋，顿时大惊失色，急忙将此事上报给天龙巢。

    焕颜古宗虽然存世足有百万年之久，但是其实也是依附于天龙巢。

    在这浩瀚无垠的地界上，像是焕颜古宗这样的古老大派，数量其实并不少。

    但唯有天龙巢那样的势力，才能称得上不朽。

    这种大事情一旦隐瞒不报，被天龙巢得知的话，对焕颜古宗来说，绝对是可怕的灭顶之灾。

    若真的是龙蛋现世，哪怕是被人吞了。

    天龙巢也会想尽一切办法，将其提炼出来，纵然是以练就大药的方式，也在所不惜。

    对于天龙巢这等道统而言，龙蛋那是什么？

    那是至高无上的圣物，若是孵化得当，甚至可得真龙幼崽，未来注定的天地主宰。

    而且，这种事情一旦泄露出去，引得其余不朽道统的注意，所造成的轰动，更是可怕。

    所以天龙巢在得知此事后，也不敢声张。

    只是派遣了一些族中强者前来，试图将那名女子给带走。

    然而，此事不知道是被谁走漏了风声，导致那名女子提前警觉，使用不知道从何处的来一些符宝，击晕了那些看守她的弟子。

    随后，连同另一名拥有仙灵血脉的伙伴，趁机逃向禁区堕龙谷。

    焕颜古宗的大长老也不知何故，为何这些人能够自由来往那片禁区，不会被其中的气机侵染。

    反倒是堕龙谷追去的强者，没走多少步，就喋血于其中，令人惊悚。

    焕颜古宗因为看管不力的缘故，被天龙巢一番责罚一顿，连他这个大长老，也难逃责罚。

    最后他只能吩咐弟子，去堕龙谷的另一端候着，同时根据她们的面容，在四周的地界寻找。

    也是因为两女刚踏入修行的缘故，还不会易容改头的办法，比较好寻找。

    正是因为这个办法，最后才在某座古城中找到她们，然后一路追杀，甚至横渡了道域，跑到了别的地界去。

    “大长老，天龙巢的使者降临……”

    这时，宫殿之外，忽然有禀报声音传来。

    焕颜古宗的大长老面色一变，急忙起身而去迎接。

    他心思电转，猜测是天龙巢为了那两名女子而来。

    很快，在宫殿之外，他便见到了天龙巢的使者，是个浑身金光灿灿，连发丝都在发光，额边生出一对龙角的年轻人。

    他神情冷漠，负手而立，一身滚金边的长袍，气度高贵。

    “见过天龙巢使者。”

    焕颜古宗大长老姿态放的很低，恭声道。

    “听说你们把人弄丢了？那么大一群人，竟然还被两个凡人给逃了，也真是丢脸。”

    天龙巢的年轻人冷漠开口，话语似不蕴含一丝情绪。

    “大人有所不知，老朽怀疑，那两名女子是被人所救，不然凭借她们的能耐，是断然不可能逃脱的。还将老朽派出的诸多弟子都解决掉。”

    闻言，焕颜古宗大长老不禁苦笑说道。

    “明知你焕颜古宗依附于我天龙巢，还敢出手救她们？我倒是想知道，谁有那么大的胆子。不知死活！”

    金袍年轻男子神情很是冷漠，眼里有杀意一闪，随后道，

    “我这次来找你，是让你下围剿令，不惜一切代价，把那名吞了龙蛋的女子给我抓回来。”

    “如果那是真的龙蛋，龙煌大人炼化后，势必如虎添翼，实力大增。就算面对那隐世仙族姜家的那人，也不一定没有抗衡之力。”

    “此事，事关重大，你若是失败，那也就不必来见我了。”

    “是是是……”

    听到这话，焕颜古宗的大长老面色一变，额头尽是冷汗。

    他心中一阵心惊肉跳的。

    此事竟然还牵扯到了天龙巢背后的万龙岭。

    眼前这位金袍年轻男子口中的龙煌，可是当代万龙岭的传人。

    天资恐怖，得龙祖眷顾，身负龙血、龙骨、龙魂，乃是注定屹立于三千道域最绝巅的人物。

    从出世至今，未曾有过一败，以强横无敌的姿态横扫年轻一辈。

    其余不朽道统、无上大教的传人，也难挡他一掌。

    但是在几年前，和隐世仙族姜家那一位交手之中，却被一掌断了龙角。

    若非以大挪移神符及时遁入虚空逃走，恐怕连命都得交代在那里。

    那一战震动了三千道域，令无数人瞠目结舌，年轻一辈更是悚然，感觉头皮发麻。

    这等层次的同辈争锋，远非他们这样的蝼蚁所能仰望的。

    可结果……却令所有人感觉悚然。

    “请使者放心，老朽这就安排通缉令，那两名女子的不少同伴，都还在我们手里。”

    “若是她们还念及旧情的话，倒是可以用她们为饵……”

    焕颜古宗大长老恭声道，在心中早就想好了对策，料定那两名女子，是逃不掉的。

    金袍男子点了点头，面色稍缓，但眼里深处还是难掩担忧。

    万界宴即将开始，而且半月之后，就是瑶池仙境那位西王母的寿辰……

    若是这个关头，龙煌大人的道伤还未复原。

    那万龙岭这次势必声名大降，甚至影响到随后的封神天梯一战。

    当初龙煌大人，就不该如此鲁莽，前去挑衅隐世仙族姜家那一位。

    不仅声名折损，就连身体也遭受重创，最为坚固的龙角断裂。

    若没有纯正的龙族本源之物调养，是很难再长出来的。

    想到这里，他扫了大长老一眼，道，“把你派去的那些弟子，最后出现的位置给我，以及何时命牌碎裂的时间。”

    “我倒要亲自去看看，何人如此大胆，不把我天龙巢放在眼中。”

    …………

    而很快，三天时间一晃而过。

    第一天的时候，清虚子和姜明寒的一众追随者，就自黑石城离开，返回了南阙圣城。

    事情如萧言所预料的那般，在他的鼓动下，萧红豆终于是鼓起勇气，主动前去城主府寻找姜明寒。

    而姜明寒也是一副欣然的样子，两人每日倒是在城内各处游玩，显得极为悠闲。

    萧言倒是通过清虚子之口，打听过有关那片矿区的事情。

    但是清虚子却是一直闭口不言，丝毫也不提及，对此，萧言他也是一点办法都没有。

    好在这几天，他诸多准备已经做好了，从独眼那里也得知了那片矿区的精准地图，确定了大墓的正确位置。

    “既然如此，那就希望我们合作愉快。”

    南阙圣城外，按照约定，乔庄打扮的萧言来到此地。

    独眼依旧是一副凶横的模样，罕见地露出了笑容来，和他握了握手。

    在他身后跟着一众手下，实力封王境、封侯境、法相境皆不等，小玲赫然也在其中。

    看见萧言，她顿时露出了欣喜高兴的表情来。

    “时候也不走了，我们走吧。”

    萧言点了点头，长话短说，并不想浪费时间。

    一大早师姐萧红豆就出门了，按照之前的习惯，肯定是去找姜明寒去了，这几天她倒是过的挺开心的，脸上天天绽放着笑颜。

    不过哪怕心中再怎么不爽，萧言也是没有显露在脸上，成大事者不拘小节，这点事情他还是能够忍耐的。

    现如今一切事情都在按照他的计划进行。

    师姐萧红豆早已被姜明寒迷得神魂颠倒的，说三句话里，就有两句不离他。

    虽然萧言承认，姜明寒这样的男子，对女子来说，的确有很大的吸引力。

    可天天看着这一幕幕，依旧是令他心里不爽、不舒服，明明是自己这一世的应劫之人，她理应保持纯洁干净，却还去接触别的男子0 .........

    萧言心中已经有了决定，等自己稍微恢复些修为，就出手斩去萧红豆那关于姜明寒的诸多记忆。

    “走吧，听说这段时间，清虚圣地那片古矿的诸多势力，已经撤离了，周围很是宽阔。”

    “我们偷偷过去，想必也不会被什么人发现的。”独眼淡笑着开口。

    他这话，也得到了萧言的认同。

    很快，一行人悄悄上路，往神墟古矿的边缘区域而去。

    因为不是御空飞行的缘故，这一路上要穿过不少传送阵，同时还要隐蔽真容和身影，所以萧言无比谨慎，尽量少言寡语。

    神墟古矿之外无比的荒凉，就像是戈壁滩一般，一行人花费了足足一天的功夫，才赶到那里。

    萧言还是第一次目睹神墟古矿这片充斥着不详和神秘的禁区，面目满是震撼。

    赤霞滚滚，烟云满天，远处可见冲霄煞气，像是一片古老的战场，甚至可听到铁马冰河的杀伐之声，震天动地。

    “正好趁着天色渐黑，我们悄悄过去，应该不会被周围的那些商队注意到。”

    独眼乃是众人之中的最强者，修为已经达到了半步虚神境。

    同时也是小队的队长，所以无人反驳。

    萧言这个时候，巴不得早点寻到那片墓地，取了其中的东西就离开，他自然无比同意。

    众人再度悄悄上路，这次比之前更加隐蔽，几乎是贴着戈壁、丘陵而去。

    “这些地势凶险莫名，纵然是比起我九世轮回中所见过的诸多绝地，似不逞多让……”

    萧言眼眸之中有点点金光在闪烁，眼眸更像是一枚黄金铜钱般，似可映照出此地的特殊地势，极为玄妙。

    周围的诸多煞气以及夹杂着的恐怖气机，都并没有影响到他，被他刻意躲开。

    不过还是有一些人，走着走着就发出一声惨叫来，被周围席卷而来的风沙给吞没掉，声音很快戛然而止。

    萧言眼里显露冷然来，开口道，“都跟着我，不要走丢了，不然我可不对你们的生死负责。”

    他在这个时候，俨然成为了小队的主心骨，哪怕是独眼也听他的话语吩咐。

    刚才这些，全是他有意为之，知晓哪些地方会有危险，但是就没提及。

    主要还是想削弱独眼的力量，以便到时候下墓之后，他能占据更好的先机。

    众人的生死，于他何关？

    听到这话，其余小队成员，更是面色发白，似乎是想到了有关这片禁区的诸多传闻。

    “萧公子师从何人，怎么会如此玄妙的源法？”

    小玲脸上也是显露出崇拜之意来，忍不住开口问道。

    萧言听到她的话语，脸色稍缓道，“不过是从一些典籍之上见过，有所涉及罢了，没有师承。”

    “地图显示，当初清虚圣地所挖掘的大墓，就在那里……”

    随后，前方出现一片开阔地带，天地间缭绕着丝丝缕缕的灰色雾霭，显得有些阴沉。

    独眼面色微有激动，指着前方的丘陵区域。

    高大而宽阔的丘陵光秃秃，呈红褐色，没有草木，带着有点点血色，透露着令人不安的气息。

    “这股地势，好深的煞气，到底镇压了什么东西……”

    萧言眉头一皱，以他的眼界，自然看得出来，此地地势的不凡，周围的山岭，都以一种环护之势，俨然在镇压中间那块区域。

    而0.0当初清虚圣地会遭遇不详，很显然就是挖到其中去了。

    当下，萧言也不犹豫，将准备的诸多法器取出，其中就包括一些罗盘、铜钱、灵纸、笔墨等等，同时还有一件看起来和破旧的石衣，带着石刀。

    “矿洞在前方四千里处……”

    小玲翻着得到的地图，声音微沉道，似乎也因为此地的环境而紧张。

    “那条矿洞不能进去，当初死了的人，怨气积攒在那里，遇到活人气息，会出问题的。”

    “得重新寻找矿洞。”

    萧言看了一眼，摇摇头道，瞬间看出了其中问题所在。

    听到这话，众人面色皆是一沉，似乎心情都沉重起来。

    独眼更是感叹道，“若是没有萧公子的话，恐怕我们就算过来，也会折损在那处矿洞之中。”

    “此地真的是太邪门了。也难怪清虚圣地那么古老的势力，会遭此大难……”

    萧言并没有直接动手，打穿大地，深入进去，只会破坏这里的地势，引发不必要的麻烦和声音。

    此行的最终目的，是找到那座大墓，而不是破坏此地。

    他耐心寻找，终于在另外的方向，发现了一条坍塌，被土石挡住的矿洞。

    “从这里走，让你的手下，去前面探探路。”萧言开口道，并不打算自己冒险，让独眼的手下前去一探。

    他可不傻，明知这里很危险，还以身士卒。

    “你……”

    听到这话，独眼面色一变，似有些难看，但还是冷哼一声，“到了这里，你还在和我勾心斗角，这功夫大可不必。”

    很快，一行人破开那条矿洞，一路而其中而去，显得无比谨慎小心。

    而在萧言等人尽皆进入矿洞后，远处的丘陵之上，数道身影出现。

    不过并没有选择进去，而是在外面等候。

    “看这架势，这萧言果然是有能耐的，此处的机缘，看来还真是等着他来取的。”

    姜明寒淡淡一笑，不得不感慨这此种玄妙，气运之子和机缘之地，还真是相伴相生。

    如果没有萧言的话，恐怕他想取那页死亡之书，也很是麻烦。.

055 他不知道是何表情，修罗杀神（3）

现在姜明寒就想知道，萧言一直以来，以为在算计着自己。

    如此煞费苦心地寻到此地，然后再费尽心思地将其中的诸多危机破去，到头来为自己徒做嫁衣。

    当他明白这一切的时候，又会是何等表情。

    想来也挺有趣的。

    “还有半月就是瑶池仙境西王母的六千岁寿辰……”

    “家族那边要我随同一趟，看来是打算为之后的万界宴做铺垫了，取了死亡之书后，这半月就碰碰运气，能不能找到合适的东西点燃神火，倒是看运气了。”

    “有萧红豆的运道加持，我的运气应该也差不到哪去吧……”

    姜明寒随后想到了另外件事情，眉头略微一皱。

    这也就是昨天家族那边才传来消息。

    半月之后，乃是瑶池仙境西王母的六千岁寿辰，三千道域各方有头有脸的道统势力，几乎都会前去祝贺。

    这世间关乎到仙字的势力道统，都不会简单，底蕴深不可测，祖上曾经有仙道存在诞生。

    比那些只是诞生过成道者的不朽势力，不知道强到了哪里去。

    凡境、神境、圣境、至尊境、帝境，随后才是仙境。

    这几乎是三千道域所公认的几大修行境界，当然每个大境界，还划分了诸多小境界。

    而那些成道者，也就是堪堪迈入帝境的存在，其实距离仙境还无比遥远。

    其中瑶池仙境，便是这么一处超然势力，存世悠久，高手辈出，不过基本上都是些女子。

    这一代的瑶池仙境圣女，据说是一块天生奇石所孕育，乃是瑶池仙境的一块至宝，被诸多老一辈强者，以各种资源、心血蕴养了许多年。

    不过极其神秘低调，外界修士很少见过她的真容以及踪迹。

    甚至都没有听说过有关她的消息，没有听说过她和谁交手过。

    这一次西王母的六千岁寿宴上，姜明寒估计那位瑶池圣女会现身，开始行走天下，甚至就是瑶池仙境专门为她扬名立威，才打算宴请各道统势力的。

    到时候难免风云聚会，举世瞩目。

    毕竟在瑶池仙境一旁，便是三千道域鼎鼎有名的昆仑圣城。

    所谓的南阙圣城在其面前，连被人记住的资格都没有，用小巫见大巫来形容，也是抬举荣幸，可见昆仑圣城的繁华古老，存世时间甚至超过了许多的不朽道统、无上大教。

    …………

    “那个穿书者记忆之中，名叫修罗杀神的家伙，应该就是自这罪域出来。”

    “不过这罪域也太大了，那人到底藏在09何处，可真是如海底捞针一般……”

    此刻，一片无比枯竭荒芜的星域之中，一艘庞大的古战船正在横渡。

    其中，站着一名容颜清冷绝世的少女，她身姿婀娜，颈项纤秀，明眸皓齿，肌肤欺霜赛雪。

    整个人透着惊人的仙气，更是给人一种生人勿进、高不可攀的高冷感觉。

    正是隐世仙族姜家的小公主姜明仙。

    这艘古战船上，除了她以外，还有其余的追随者，都是随她一同降临罪域的。

    姜明仙在获得那个穿书者的记忆后，就开始去求证其中的诸多讯息，最后得到一个结果，那些记忆可能是真的。

    也就是说，后面她可能会遭遇的穿书者记忆中的种种事情。

    思来想后，她决定一试，先找到那份记忆之中，名叫修罗杀神的一个家伙。

    修罗杀神崛起于罪域，这虽然只是他的名号，但也可见其可怕。

    据说他掌控着传说中的死亡之书，可掌握生灵的生死，甚至建立了一只名叫修罗殿的势力，专门接有关刺杀暗杀等任务，很是神秘可怕。

    短短数年，就成长成极为可怕的地步。

    许多古老势力道统都对其无比畏惧，不愿招惹。

    有关这个修罗杀神的事情，其实在那个穿书者的记忆之中，也没多少。

    只是后面他臣服归顺于女主后，才提及过几句话，说他来自于罪域，也是在这里意外得到死亡之书的认主。

    虽说他得到的死亡之书并不完整，但凭借着不完整的死亡之书，也令他在这罪域混得风声水起。

    以至于后面，他归顺于女主后，女主还帮助他去寻找残存的死亡之书，试图令其恢复完整。

    在故事剧情之中，这个修罗殿可是为女主发挥了极大的作用。

    “罪域广袤无垠，藏污纳垢，诸多罪大恶极之辈都被流放在这里。”

    “还有许多得罪了各势力之后，逃无可逃的强者，最后来到这里，以至于在这里，很少有修士还会在意其背景来历，讲究拳头大小……”

    姜明仙黛眉轻皱，望着正在接近的那片广袤星域，心中诸多思绪掠过。

    她现在唯一的线索，就是知道修罗杀神而今还未崛起，甚至可能只是个普通人，还没有接触到死亡之书。

    除此之外，就是知道他是个面容普通的男子，其貌不扬，拜入过一个名叫血刀门的小门派。

    但是罪域何其广袤，这种取名叫血刀门的小门派，没有上千，也有数百个。

    “嗯不对，记忆之中还提及过，修罗杀神曾遭遇未婚妻背叛，欺骗他去盗取一颗破境玄丹，后面掉落山崖，之后未婚妻被他屠戮满门，所以他对女子无比痛恨……”

    姜明仙仔细回忆，忽然找到了一条线索。

    从时间线上来讲，这个时候那个修罗杀神应该还没有被未婚妻背叛。

    他得到的死亡之书，应该就是在被未婚妻所欺骗后，掉落山崖的期间，才得到的。

    既然如此，事情就好办了。

    现在只要将范围锁定在有血刀门的门派附近，应该很快就能确定修罗杀神的身份。

    虽然罪域很乱，但是隐世仙族的分量还是很重的，纵然是那些穷凶极恶之辈，也不会那么愚蠢，冒着极大的风险，去得罪隐世仙族。

    …………

    另一边，一路沿着矿洞下行的萧言等人，前行了数千里。

    中间遭遇了不少凶险，遇到一些常年栖息于矿洞中的凶物。

    不过独眼等人的实力也不是盖的，没费多少功夫就解决了那些凶物。

    萧言也是凭借着自己的本事，带领他们少走了许多弯路，一路往矿洞深处而去，在这里阴寒气息很重，两边皆是不明生物的破碎骨骸。

    虽然中途连他也一阵胆战心惊，破除一些禁制源法时，差点出现意外，好在最后还是有惊无险地渡过了。

    “这座大墓的主人，生前绝对是修为通天彻地的神源师。”

    “这些纹路不仅仅可以起到封镇作用，还有诅咒之效，若是不明不白沾染上，带来不详也是轻的，动辄丧命，或者神智被腐蚀，沦为镇墓之兽。”

    “看来清虚圣地的那位宗主，就是沦为了镇墓之兽，就是不知道他在没有在其中……”

    萧言表情有些凝重，额头浮现冷汗。

    他感觉自己还是小瞧了这位神源师，在这一道的修为，绝对可以堪比他当初追随过的那位阵法仙师的朋友。

    寒气四溢，流光溢彩，两旁的石壁上，甚至可见一些栩栩如生的图案。

    其中的夜叉等生灵，似乎都要活过来一般，给人一种森寒的恐怖之感，仿佛随时可以朝着他们扑杀而来。

    “这个地方好危险……”

    “怕是圣境修士不识路，也是有丧命之险。”

    独眼等人表情凝重无比，后背也是浮现冷汗，简直像是在鬼门前行走一般。

    小玲脸色也是一阵难掩的苍白，并非伪装。

    萧言身穿石衣，可以隔绝自身的气息，但是他依旧不敢小觑此地。

    若是他第一道封印彻底破除，他自然不会那么谨慎，但是此地非同寻常。

    除了那位神源师留下的手笔之外，他还感知到了别的气息，那是封镇在地底的可怖煞气。

    一位神源师以自身墓葬来封镇的东西，若是冲出来，不知道有多恐怖。

    很快，几人再度小心翼翼地前行数里之后，萧言终于是感知到那位大墓主人的主墓所在了。

    刚才在路上的时候，他甚至感觉到了清虚圣地那位宗主的气息，不过只是如同僵尸般，立足于黑暗之中，紧闭着眼，未曾苏醒。

    在宗主的旁边，还有许多的身影矗立，萧言猜测都是这后世以来，被宗主亲手抓回来的后人，连同他一起，作为守墓之兽。

    他们身上都已经长毛了，外形也和人族大相径庭。

    “总算走过了那条路，没有惊动这些守墓之兽……”

    萧言长舒口气，才发现在不知不觉之中，后背已经被冷汗给打湿。

    刚才若是他没有及时，以源术封禁众人的气息，恐怕早就被那几头守墓之兽给撕裂了。

    就在前方，有两口深不见底的大洞，一个灵气冲天，不断有氤氲雾气滚滚而上。

    另一个则煞气冲天，比最锋锐是剑芒还要可怕，让人心神颤抖。

    “这两个洞，到底哪一个才通往主墓……”独眼忍不住问道，在仔细看着萧言的脸色。

    “走那个煞气冲天的，另一个我总感觉不对劲。”

    萧言眉头紧皱，随后一阵思忖，在原地拿出罗盘等物一阵推演，才最终确定。

    到了这里之后，他也已经确定，前方并不会再出现危险，那位神源师所留的诸多禁制，其实只要是对源术有颇深造诣的人都能破解。

    从他死后也依旧以墓葬之地镇守此地的安宁，才可猜出其本性为善，不可能是什么恶毒之辈。

    至于清虚圣地的宗主等人，浑然是不顾警示，想要夺取这位神源师陪葬品，才会遭此大难。

    很快，一方修筑得极为端正古朴的墓室，出现在众人眼前，四周甚至还有许多年来都未曾熄灭的烛火。

    这像是一处洞府，甚至看起来别有洞天，有亭台楼阁，还有许多堆积的灵石，光华绚烂，但都毫无生气，显然可能是那位神源师生前的住处。

    “晚辈诚心而来，只为继承前辈衣钵，若是前辈在天有灵，还勿要见怪。”

    萧言看了眼周围的那些散落的莹白骨骸，拱手对着前方的主墓说道。

    在他看来，这些应该都是那位神源师生前的奴仆之类的，随他一起埋葬在这里。

    除了这些之外，其余的东西，全是那位神源师留给后世的，其中自然也包括他的传承。

    “这里都是一位神源师生前的所有积累啊，还有这么多的原石、神兵材料，连无比稀有的太初石、混沌石也有……”

    “竟然连圣器粗胚也有那么多……这里的财富也太惊人了。”

    小玲的惊呼声音响起，注意到周围的角落里，有氤氲光华在弥漫。

    其中竟然连价值连城的混沌石也有，无比的沉重，丝丝缕缕的混沌气喷薄出来。

    更别说是其余的好东西了，简直光华璀璨，应接不暇，让他们都快看不过来了。

    红霄小队的其余成员，也是看着周围的诸多法器灵石，陷入了震惊之中。

    不过一位神源师的财富，说起来绝对比那些不朽大教的教主还要惊人。

    因为神源师最不缺的就是财富了，去那些赌石坊走一遭出来，什么样的宝物切不出来。

    不过现如今神源师的数量已经无比稀少了，诸多有关神源师的传承，基本上都掌控在各大道统族群手中。

    就如萧言，其实也只是带着瞎猫碰上死耗子的想法来试试的，本身他也就是半吊子水平。

    之前他低估了这里的危险程度，但是也低估了自己的运气。

    “按照之前的约定，我们七成，你三成。”

    “先将这里的东西都收走，离开这里之后，我们再分，你看如何？”

    这时，红霄小队的队长，独眼开口了，目光微微有异色闪烁。

    萧言的目光正在诸多陪葬品里打转，闻言倒是一副无所谓的样子，道，“既然如此，那你们先将这些能收走的都收走，我去看看其中的东西……”

    他知道真正的好东西，绝对不是那么点，肯定都放在神源师的陪葬品里。

    而那才是姜明寒不远亿万里，赶赴南阙圣城的最终目的。

    而且，萧言清楚，虽然现在他和红霄小队相安无事，但是一会离开矿洞的时候，才是真正的危险的时候。

    图穷匕见。

    红霄小队的队长，是不会让他将这里的东西给带走的。

    那时候将会有一场恶战，他必须现在就做好准备。

    而趁着众人都在往储物戒之中搬运此地的诸多好东西的时候，萧言也是走到了主墓深处。

    “这是什么？”

    萧言眉头皱了起来，看着前方以某种古木盒子封着的东西。

    他感觉有丝丝阴冷的气息，从其中传来，令人毛骨悚然的。

    哪怕是他九世轮回之中，也未曾感受到这么清晰的死亡之意，仿佛能将人拉到九幽地狱去。

    “莫非这才是那姜明寒想要的东西……”

    萧言目光微动，倒也不犹豫，直接将那个木盒子收下。

    触摸到这个木盒子的瞬间，他感觉整个人的灵魂，似乎都被冻结住了，刺骨的冰寒。

    他看得出来，上面所书写的那些符文，有驱邪封镇的作用，显然是为了封镇盒子里的东西。

    在道台一旁，他还找到了一本很厚重的石书，上面记载了诸多有关源术的东西，萧言也是收下。

    除此之外，陪葬品中还有不少他认不出来的玩意，比如说青铜油灯、深黑色的玉如意、以及910一方石坠子……

    这些东西都弥漫着一种沧桑古老的檀香，很是不凡。

    “好东西实在是太多了，足够我回去之后好好消化一下，现在的当务之急，是要安全脱身。”

    “等过段时间，那姜明寒赶来之后，发现此地早已空空如也，不知道他会是什么样的表情……”

    萧言目光闪烁，心下倒也有注意，在刚才来的路上，他布置了不少的手段。

    等到一会离开矿洞之后，借助这些手段，以及此地的矿脉之气，就算杀不了独眼等人，但是困住他们，却是轻而易举的。

    “可以走了。”

    随即，萧言离开主墓，来到外面，开口说道。

    红霄小队的众人，也差不多将此地都给收拾得干干净净，当真是寸草不留。

    萧言看在眼中，心中冷笑，等一会离开矿洞之后，这些东西都将是他的。

    很快，在离开此地的途中，出奇的安静，路上也没有遇到什么危险，没有惊动任何的凶物。

    “按照约定，三七分成。”

    萧言看着近在咫尺的矿洞，淡淡开口道，俨然成竹在胸的样子。

    “那是自然，三七分成，少不了你的……”

    而这时，听到这话，红霄小队的一众成员，脸上不禁都露出奇异的笑容来。

    “怎么？你们要反悔？”

    萧言对此丝毫不意外的样子，淡淡问道，“不过你们是不是高兴得太早了。”

    独眼脸上的笑容在这个时候也是消失了，冷笑道，“废话少说，把你刚才所得到的诸多好东西，都给我交出来，到时候还能给你留个全尸。”

    “你们太高估自己的能力了……”

    萧言脸上依旧是淡然的表情，说罢他率先发难，先距离他最近的独眼动手，一股澎湃的灵气，自脚下冲起，沿着地脉而来，威势强绝。

    不过这股澎湃灵气，在要撞到独眼面前的时候，却被他轻轻一跺脚，瞬间就给磨灭掉了。

    独眼脸上露出揶揄的表情来，很是不屑。

    “什么……”

    看到这一幕，萧言脸上的淡然神情，顿时僵了下去，第一次有种事情出乎他意料和计划的感觉。

    “你不是半步虚神境？”

    他脸色难看下去，没想到这独眼竟然扮猪吃老虎。

    之前他仔细探查过，对方的修为，的确是半步虚神境，为何能如此轻易化解自己的攻伐？

    “呵呵，不错，在下的确不是半步虚神境，而是天神境巅峰，半步脚迈入神王境。”

    闻言，独眼陡然冷笑起来，而后大手一招，恐怖的力量爆发，顿时扇在萧言的脸上去。

    噗一声！！！

    下一刻，萧言一口鲜血喷出，根本就躲闪不及，像是破麻袋般倒飞出去。

    “出手轻一点，可别杀了他，明寒少主还等着要活人呢。”

    这时，一路上一直默不作声的小玲，忽然开口了。

    不过她的语气此刻却很是冷漠，一改之前的柔软坚毅模样。

    “你们……”

    “你们竟然……”

    听到这些话语，萧言先是一愣，眼睛不禁死死瞪大，而后脑袋轰的一声，变得一片空白。

    宛如晴天霹雳当头落下。

    这个时候，他哪里还不明白这是怎么回事，脸上的神情顿时变得一片惨白。.

056 这九世轮回实在是拉胯，重生者奴仆（4）

“看来你还不算愚蠢，这个时候终于反应过来了。”

    “你真以为这世上那么多的英雄救美桥段？还以为自己是个人物……”

    “简直可笑罢了，只是一个被人玩弄于掌心而不自知的小丑罢了。”

    “就你这样的人，还妄图和明寒少主相提并论，也不看看你有资格吗？”

    看着萧言满脸惨白，如五雷轰顶般的呆滞、不可置信神情。

    小玲再度开口，难掩脸上的嘲讽冷笑神情。

    仿佛是要将这段时间以来的所有憋屈和怒火，通通都发泄出来，不然心绪难平。

    对她来说也的确是如此，身为白狐一族最为优秀的天之娇女，仰慕追求者如过江之鲫，数不胜数。

    结果却要来陪萧言玩这场英雄救美的桥段，甚至还不得不做出仰慕他的神情来。

    而萧言甚至还一厢情愿地打算收她为侍女。

    这简直令她心中直欲作呕，如果不是有姜明寒下令，不能杀了萧言的话，她恐怕早就忍不住要动手了。

    “你……”

    “很好……很好……是我栽了，没想到会被你这样的黄毛丫头所诓骗……”

    听到这些话语，萧言脸色铁青难看到了极致，牙齿紧咬。

    整个人因为极致的屈辱和愤怒而不断地颤抖，指着小玲，恨不得亲手将这个贱人亲手击毙。

    这段时间，他甚至都做好收她为侍女的打算，并不嫌弃她修为低下。

    结果到头来，这一切都是假的，都是小玲在欺骗他，在陪他演戏。

    萧言心中简直恨欲绝，无比的屈辱愤怒。

    妄自己如此信任于她。

    “说完了吗？”

    而这时，小玲发泄完怒火，表情也是恢复了平静。

    她冷漠地扫了萧言一眼，淡淡道，“把他抓起来，这次能破了这个神源师的大墓，也多亏他。”

    “是，。”

    听到这话，独眼等人迅速上前，将萧言给制服住。

    若是独眼还是半步虚神境，萧言的确是有把握能困住他。

    但是独眼并不是，他真实修为可是天神境，随手便能拍死虚神境的存在。

    他脸色惨白，心中万念俱灰。

    纵然是在他九世轮回的诸多岁月中，也是难掩生出恐惧、后悔的情绪来。

    这一刻，萧言想到了那个一直未曾现身。

    但是却始终将这一切都掌控在手的幕后之人。

    姜明寒！！！

    原来……这一切从始至终都被姜明寒看在他眼中，一切都在他的掌控计划之中。

    在他躲在幕后，静静看着这一切的时候，自己还沾沾自喜，以为算计到了他。

    殊不知，这一切早在姜明寒的掌控之中。

    想到这些，萧言也是不禁打了个寒颤，有些恐惧。

    并不是他轻敌小觑了姜明寒，只是没想到姜明寒从一开始就在算计他这个小人物，借助他的手，替他破除这座神源师的大墓。

    “姜明寒……他到底是如何知道，我就一定有办法能破除这座大墓的……”

    “他到底是什么来历……”

    萧言心中满是后悔和惨然，已然万念俱灰。

    若是再给他时间，他定然能破除体内的第一道轮回印，恢复至少堪比圣境的修为。

    然而……一切都晚了。

    这片矿区之外，乃是开阔的一片地带，诸多山脉和丘陵坐落。

    在那里数道身影屹立，透着微弱月光，正望着矿洞这边的景象。

    “见过姜少主。”

    “事情已经办好了。”

    很快，独眼、小玲等人，快速赶来，恭敬地道。

    同时将浑身是伤、双眼满是惨白的萧言，带到了姜明寒的面前。

    “做的不错。”

    姜明寒微微点头，神情倒是并无波澜变化，道，“回头我会给玉初说一声，让她帮衬你们白狐一族一下。”

    “墓中所得的诸多东西，你们也不必给我。”

    九尾天狐一族，乃是三千道域狐族之中绝对的皇族。

    不仅仅是血脉上对于诸多狐族有着压制，底蕴实力方面，也是统御凌驾于诸多狐族之上。

    而身为他追随者的颜玉初，身份相当于狐族的公主。

    “多谢姜少主。”

    闻言，小玲、独眼等人，顿时露出满是惊喜的神情来。

    随后急忙以道心发誓，不会将此事泄露出去，若违者，势必遭受心魔反噬，天打雷劈，魂飞魄散。

    在这个世界，道心起誓的约束力自然是极大的，没有人会违背。

    他们之前在大墓之中的时候，只是把周遭的区域搜寻了一遍，并没有去主墓深处。

    所以他们也不知道，萧言到底从中取出了什么。

    而很显然，姜明寒所要的东西，肯定是在萧言手中，他们很聪明，知道有些事情，知道的越多，死的越快，所以还不如不知道。

    姜明寒轻轻点头，倒也不担心他们会泄露此事。

    除非他们是真的想死。

    随后他挥了挥手，身后的诸多追随者和小玲、独眼等人，识趣地纷纷退去，此地唯独剩下他和萧言两人。

    “姜明寒……你是怎么知道，我就一定能破除这个墓地的…｀ ｀ …”

    看着这一幕，萧言的声音响起，无比的沙哑狰狞。

    他眼眸发红，死死地盯住姜明寒，似要将他看穿，脸上满是恨不得将姜明寒粉身碎骨、拔骨抽筋的恨意。

    “我若是说，我是猜的话，你会信吗？”

    姜明寒淡淡一笑，但是眸中却一片冷漠，毫无情绪波动。

    “你到底是什么人？为何会如此笃定知晓这些？”

    萧言再度嘶吼起来，脸上满是狰狞恨意。

    “我是谁这并不重要。”

    “重要的是，多亏了你，我才能这么不费吹灰之力地取得此物。”

    姜明寒淡淡一笑，神念扫过的刹那，已经洞悉了萧言的储物戒中有些什么东西。

    他所要的死亡之书，正在其中，仅仅是其散发出的一缕死气，就令姜明寒很确定其存在了。

    这件他花费了那么多功夫，才寻到的异宝，最后也没有让他失望。

    “为什么？明明我俩无冤无仇，你为何要如此算计于我？我恨啊……”

    萧言牙齿紧咬，声音嘶哑，犹如一头濒临绝境的野兽。

    一想到自己费劲诸多心思，花费了极大的代价，才能深入主墓，在其中带出诸多东西。

    结果现在都成了姜明寒的，这让他心都在滴血，简直都快气疯了。

    “看来你还没有认清现在的形势，倒是个可怜的家伙。”

    “我俩之前的确是无冤无仇，但我却知道从一开始你就对我有敌意，想要杀了我……”

    “你对我有敌意，想要杀我，踩着我上位，现在却问我，我俩无冤无仇？”

    姜明寒依旧是一副云淡风轻的神情，但此刻也难掩一抹嘲弄。

    这萧言若是最开始对他没有那么深的敌意，姜明寒闲得蛋疼，才会来算计对付他？

    “你……那明明是你图谋不轨，对我师姐、对清虚圣地抱着某种秘密目的才接近……”

    萧言咬牙道，依旧觉得若不是姜明寒心有歹意，自己又怎么会对他有敌意？

    “我对你师姐图谋不轨？那我是对她做了什么？我对清虚圣地又做了什么？”姜明寒轻笑道，

    “哦不，反倒是你师姐因为我，身份水涨船高，至今以后在南阙圣城，都不会有人来欺负她。”

    “而我有时间的话，也会来看看她，你觉得她比起之前来说，现在开心吗？幸福吗？”

    “而在我的帮助下，清虚圣地甚至可恢复以往的辉煌，恢复以往的荣光。我有做过伤害你师姐或者是清虚圣地的事情吗？”

    “我明明是你清虚圣地的恩人、贵人，你却不知感恩？”

    听到这些话语，萧言一下子呆滞愣住了，随后牙齿死死地咬紧，竟然说不出反驳的话语来。

    姜明寒的确是帮助了清虚圣地，也帮助了他的师姐。

    而且这段时间，他师姐萧红豆的脸上，的确是经常露出以往没有过的开心笑容。

    哪怕是在没人的时候，也似会想到什么一般，露出那种傻傻的笑容来，然后还会羞怯地跺跺脚。

    这些他都看在眼中，他自然也知道，姜明寒所说的都是真的。

    “但是……但是这一切你都不是真心的，你都是带着目的来的……”

    萧言咬牙道，脸上依旧满是恨意和不甘，道，“这只是你现如今的说辞罢了，你本来就不是个好人，何必要装的像个好人。”

    闻言，姜明寒露出一副嘲弄的神情来，轻轻摇头道，“你只是在为自己的占有欲找借口罢了，何必搞得自己很高尚一样。”

    “何况，我也从来没觉得自己是个好人。”

    若是用好人、坏人就能分辨一个人，那也想得实在是太简单了。

    人心本来就是复杂的。

    若是一个人怀揣着某种目的，或是为名为利，去做了一辈子的好事善事，那这个人是好人还是坏人？

    “你……”

    听到姜明寒这话，萧言眼里满是愤怒不屈，还想再说什么。

    但是姜明寒已经懒得和他废话了，直接一掌拍在他的额头。

    虚空动荡，淡淡金色光华弥漫，像是有层金色旋涡浮现，将萧言的灵台映照得一片璀璨。

    “这是什么？”

    萧言神情变得惊恐起来，透着不安，竟然感觉自己的轮回印在松动，自己的神魂在熔炼掉，化作漫天的光尘。

    “竟然有九道轮回印，原来是个九世轮回者，我就说怎么如此嚣张自信。”

    看着眼前所浮现的诸多景象，姜明寒淡笑一声，没有回答萧言的问题。

    他之前一直以为萧言只是个普通的转世大能，但是实在是没想到他会是个九世轮回者。

    但是这个九世轮回者，在姜明寒看来实在是……拉胯。

    炼化完萧言的神魂，姜明寒的目光更多是落在那九道轮回印上。

    其实这九道轮回印，都是萧言那九世的道果。

    不过应该是他自己的缘故，选择将这九道轮回印封印，好在第十世的时候融合，然后突破无上之境。

    不过以姜明寒的眼光来看，这些轮回印所封印的道果，只能用寒酸来形容。

    除了那些记忆传承外，唯有的修为道果，也就堪堪圣境层次，这还是萧言有一世作为一名至尊的坐骑，才修行到那个程度。

    就这样他还觉得自己这一世能踩着诸多天骄上位？

    姜明寒只能觉得这家伙实在是天真，如果他这九世轮回之中，都成为了很牛逼的人物，要么是无上大能、要么成帝成仙，那如此嚣张自信，还情有可原。

    结果要么是别人的兵器、法器，要么就是坐骑。

    “能有青色的气运程度，看来还是和当初误食的那颗果子有关……”

    姜明寒猜测，那枚神秘的果子，很可能就是传说中的长生果，典籍之中倒是有关于长生果的记载，但是所谓的长生，并不是直接赋予于寿命，而是另类的长生。

    所以这就显得很鸡肋。

    解决掉萧言之后，姜明寒随手一挥，将储物戒内的诸多东西都给收下。

    包括那些青铜古灯、石坠子……既然是一位神源师死后的陪葬品，想必都不会简单的。

    留着以后没准会用得上。

    随后，姜明寒才把注意放在那个用不知材质的木盒封存的死亡之书上。

    他并没有浪费时间，直接出手，选择破开上面的封印打开。

    伴随着浓郁的乌光弥漫出来，森寒的气息犹如自九幽地府冲来，要席卷上天穹。

    恍惚间更是有诸多阴兵鬼将，自紧闭的黄泉大门内冲了出来，要将人世间的生灵带入其中。

    姜明寒表情岑寂无波，浑身流淌出五彩仙光，隔绝着这种死亡气息。

    他看着眼前的死亡之书，目露思忖。

    从材质上看，和羊皮卷没有多大区别，上面歪歪斜斜地写着一些古字，乌光流转，纵然是以姜明寒的眼界来看，也看出来这些古字的意思。

    他猜测应该和祭文有关，在告知后世人此书的来历或者说使用方法。

    “｀ ‖那个神源师应该是知道这是什么，所以才会以此手段封镇，不过他竟然没有在上面书写过名字……”

    “找个机会试试这页死亡之书的效果，看有没有传闻之中的那么玄乎。”

    姜明寒将这页死亡之书收下。

    虽然死亡之书只是残页，但他却能感觉其中每时每刻都传出一种令人心悸的气息波动，无比的阴冷，仿佛可渗透入神魂之中。

    这种注定被毁灭于历史长河之中的邪物，一旦出世，势必引发巨大的波澜。

    不过姜明寒对此却并不是很在乎，在他的观念之中，是邪是正，终究是要看用途。

    刀剑可杀人。

    那就说明刀剑是邪物吗？

    返回南阙圣城后，姜明寒并未和萧红豆提及萧言的事情，一副完全不知情的样子。

    在萧红豆眼中，他这段时间一直都待在南阙圣城，反倒是萧言鬼鬼祟祟、神神秘秘的，很多事情都在瞒着她。

    在她心中，萧言已经不再是以前的那个师弟了。

    所以他是离开南阙圣城，亦或是去往别处，亦或是人间蒸发，在萧红豆眼中，都是无足轻重了。

    反而是听到姜明寒要离开的消息，令她颇为伤感。

    清虚子倒也劝说过她，若是有意的话，那就随姜明寒一起离开，三千道域无比(诺得的)广袤，传送阵囊括各处地界。

    她若是想要返回南阙圣城，来看看他这个师尊，其实也并不麻烦。

    不过萧红豆思虑之后，还是放弃了这个打算，在她看来，这样的和平安宁日子，才是她一直以来希望的。

    而且，她只是很普通的一个女子，若是跟随在姜明寒的身边，反倒是会给他带来麻烦。

    “姜公子真是个很好的人呢，这几天和他相处的时候，真的很开心，他也答应我，若是有时间的话，就会回来看看我……”

    萧红豆脸上露出明媚的笑容，还给清虚子展示姜明寒留给她的玉佩。

    “你这丫头倒是福缘深厚，这枚玉佩乃是代表着明寒少主啊，见这枚玉佩，如见他亲临，连这东西都舍得给你。”

    清虚子听她这么说，倒也明白了，也不禁有些羡慕。

    恐怕别的天之娇女，也得不到姜明寒亲手所赠的玉佩吧？

    而此刻，在三千道域，瑶池仙境山脚。

    昆仑圣城。

    城中气象万千，宫阙楼阁鳞次栉比，绵延不绝，磅礴恢弘。

    云蒸霞蔚，银瀑垂落，诸多古老神山坐落在深处，高耸不见顶，终年笼罩着云雾，神秘而超然。

    各大不朽道统、势力的弟子长老、大人物，都经常出没于此城中，藏龙卧虎，无比热闹。

    因为瑶池仙境西王母要举办六千岁寿辰的缘故呢。

    这段时间以来，城中倒是前所未有的热闹，诸多古战船、辇车，带着大人物降临，一道道神虹自天宇掠来，落在城中。

    “若是我没有记错的话，前世的时候，主人就是在昆仑圣城的一座赌石坊内，切出了四灵古天功……”

    一名身形挺拔、身着金色战甲，显得器宇轩昂的骑士，正骑着蛮兽，随一众骑士降临此地。

    他望着长街两旁的诸多赌石坊，面上虽然保持着平静，心中却难掩激动兴奋之意，低语道。

    身为隐世仙族姜家少主姜明寒的奴仆，哪怕只是在这长街上走过，也令周围的许多修士生灵面色微变，赶紧退避让路。.

057 瑶池仙境，风云汇聚昆仑圣城（求订阅）

“若是论神秘，昆仑圣城的神秘，绝对可排的进三千道域的前列。”

    “仅仅是在一座普通的赌石坊内，主人便切出了堪比帝经、皇术禁忌篇章的四灵古天功……据说那可是四灵古天皇所开创的古天功，那可是曾经意与仙一比高的人物。”

    “四灵加持之下，战力更是近乎无穷，甚至可堪比九大禁忌之术飞仙之术。”

    “除此之外，在西王母六千岁寿辰之时，诸多天骄汇聚此地，在此城获得了各种机缘……”

    “重活一世，这些机缘，我一定要捷足先登。”

    年轻骑士名叫姜辰，他望着长街两旁的辉煌楼阁殿宇，目光之中难掩期待和野心。

    身为隐世仙族少主的奴仆，地位比之一些年轻天骄还要更高一筹。

    因为他们可是隐世仙族自各地寻找的天赋根骨都不错的少年，赐予姜姓，自幼便以各种宝血、灵丹圣物等培养。

    经历各种厮杀，从一开始的几十万人，像是养蛊一般令他们厮杀竞争，最后活下来的只不到十分之一。

    哪怕是同辈的许多天骄，身后有古老势力所培养，也不一定是他们的对手。

    姜辰更是其中的佼佼者，平日里深受姜家的几位大人物器重。

    只是他也没想到，自己竟然能够获得三分之一块时空本源之晶，重生到了五百年前。

    当时云墓出世，一位疑似掌控时空之道的无上存在传承暴露于世，惊动了三千道域无数道统生灵。

    无数的强者如同飞蛾扑火般赶去，纵然是隐世仙族那样的庞然大物，也难以淡定。

    而那个时候，姜明寒正在修行一门禁术，自身未能前往，只是分化出一道化身出来。

    所以他们便追随姜明寒的那道化身一起前往。

    在云墓之中，亲眼目睹姜明寒破开诸多禁制，压制着诸多老一辈至强者色变心悸，和他们争抢那块时空本源之晶。

    不过不曾想，那块时空本源之晶，在最后会被姜明寒一掌拍碎，直接炸裂成三块，飞向四面八方，其中有一块径直朝着他落来。

    姜辰也没想到，自己会因为那三分之一时空本源之晶的缘故，回到五百年前。

    从一开始的惊喜不安激动之后，他也渐渐地冷静下来，猜测除了他以外，应该还有另外两人，也是回到了五百年前。

    只是那两人到底是谁，他直到现在也不清楚。

    唯一确定的就是，那两人身后的势力，并不会简单。

    因为当初能赶赴到云墓中心地带，亲眼目睹那一战的人，不会是简单之辈，不管是修为还是背景，都不能小觑。

    那样的人物，若是随他一般，重新回到五百年前，靠着诸多先知先觉的记忆，可是很可怕的。

    所以，姜辰也不敢太过于招摇，从而显露出自己身为重生者的秘密。

    他比任何人都910要清楚自己那个生而为圣的主人的恐怖。

    五百年后云墓出世的那一战，他仅仅是分化出一道化身，就可和那些至尊争锋，甚至差点逼得他们动用准帝器。

    主人姜明寒本尊一直都在闭关，修为早已到了不可思议的地步，令同辈感知到深深绝望。

    “不过靠着我这一世的先知先觉，未必不能达到前世主人的那个地步，毕竟他所得到的不少机缘，我都清楚，而且……”

    “而且我五百年来三千道域所出世的许多机缘，我也很清楚，身份隐世仙族少主的奴仆，这身份足够我做许多事情了。”

    姜辰在心中暗暗道，他自然不甘心一辈子屈居于人下，哪怕那个人是姜明寒。

    而今，他有重生者的记忆，靠着先知先觉，只要小心谨慎地谋划，他未必不能走上绝巅，俯瞰这天下，亲眼去见那最高处的风景。

    姜辰心中，其实也有一个隐藏着许久的秘密，他一直仰慕着隐世仙族姜家的那位小公主姜明仙。

    只是前世他只是个卑微的奴仆，身份天差地别，令他只能将那份仰慕爱意深深隐藏。

    但是这一世，一切都变得有可能起来。

    “没有记错的话，主人当初切出那四灵古天功的赌石坊，就在昆仑圣城西北角，属于日月神山……”

    “现在他还未来到昆仑圣城，我就有机会。”

    姜辰目光微动，在心中暗暗道。

    他已经决定，等赶到驻扎宫阙群后，便找个时机，悄悄离开，去把那块原石找到，然后给切了。

    隐世仙族规矩虽然森严，但是他们作为姜明寒的奴仆，只需要听从姜明寒的吩咐便是。

    平日里没有事情和任务的时候，他们其实是可以自由活动的，并不受约束。

    轰隆隆！！！

    这只骑士队伍，骑着蛮兽，在长街上隆隆而行，丝丝缕缕的煞气流转，惊得路人变色。

    两旁的修士生灵都急忙避退，生怕挡了他们的路。

    这些蛮兽，可不是简单的蛮兽，光是一缕气息，就足以令许多血脉返祖的凶兽慑服，乃是隐世仙族专门培养的种类，战力惊天。

    能来到此城的修士生灵，眼力都不会差到哪去，自然能辨认出来这些骑士的来历。

    昆仑圣城存世时间极为悠久，甚至许多古老道统在其面前，也是显得黯然失色。

    更有传闻，其实是昆仑圣城中的昆仑仙墟，成就了瑶池仙境。

    只是昆仑仙墟，早已经在三千道域消失了无数年。

    无数的修士生灵，试图寻觅其踪，也没有结果。

    就算是那些已经成皇、成帝的成道者，也曾经前往昆仑圣城，试图找到昆仑仙墟。

    传闻说昆仑仙墟，乃是自仙域坠落而来，乃是一片完整的仙阙，其中蕴含仙的秘密。

    但是这样的传闻，却没人能够证实。

    在古老时期，瑶池仙境的开创者，第一任西王母，据说便是自昆仑仙墟之中带出某物，才成就了瑶池仙境的超然地位。屹立无数岁月而不倒。

    有人说那是瑶池仙境的修行法，纵然是和各大仙道势力比起来，也丝毫不逞多让，可称之为成仙法、长生法。

    众所周知，在三千道域，纵然是那些诞生过仙的势力，也对仙法无比看重，作为镇族之基。

    因为那是其祖上诞生过的仙所开创，远超帝法、皇法，所以才能保证那些道统势力，做观万古、屹立不朽。

    这也是他们能够屹立在金字塔最顶端的原因所在，无人能撼动其根基。

    祖上诞生过仙、没有诞生过仙，这是截然不同的分水岭。

    而瑶池仙境，第一任西王母，并未成仙。

    可是凭借着她自昆仑仙墟之中带出的那件东西，却令瑶池仙境地位超然，哪怕是别的仙道势力，也会礼敬。

    而这一代的西王母，也是个传奇人物，年幼时候便和瑶池仙境内的某块仙石产生共鸣感应，后面更是得仙境内的仙法认可，为她赋予神通术法，力压同辈。

    哪怕是外界的天骄，和她同处一世，也感受到极大压力。

    不过她自从接任西王母一任后，就神隐了，几乎没有在外界显露过踪迹。

    这一次六千岁的寿辰，她会邀约三千道域各大道统势力前来，其实震惊了许多人。

    很多人都猜测，西王母其实有另外的打算，并不是简单的寿辰邀约。

    她这么做，很大可能是为瑶池仙境的圣女出世行走于人世间做准备。

    这一世的瑶池圣女，实在是太神秘了，外界有关于她的消息、讯息，基本上为零。

    很多人都只是知道，这一世有位瑶池圣女，据说是自某块奇石之中出世的，来历惊人。

    但是却没有人见过她的真容。

    所以，诸多道统都猜测，这才六千岁寿宴，其实是在为瑶池圣女铺路，令她扬名出世于人间。

    三千道域疆域浩瀚辽阔，道统族群林立，虽然瑶池仙境有邀，但是也不是所有的道统都能赶赴前来。

    但是赶来赴约的，绝对是有头有脸的大人物，躲一躲脚，会引发大地震的那种。

    神虹一道道、各种光华绚烂，以各种神材所铸就的辇车，不断自各处赶来。

    就连拉车的凶兽，也极为不凡，缭绕神辉、神光灿灿，鳞甲森然，吞吐云雾，宛如神话传说中的仙兽。

    “刚才过去的那是龙雀神朝的人吧？竟然连如此遥远的龙雀神朝，也派遣人前来赴宴，其中绝对是皇叔级别的人物……”

    “还有那队骑士，可是隐世仙族姜家的人啊，虽然还没有大人物现身，但是那一队队骑士，简直像是在尸山血海之中杀出来的一样……”

    “听说这次瑶池仙境西王母寿辰，几乎各大道统的传人都会前来，就是不知道能不能有幸，目睹那些年轻一辈争锋的盛会。”

    “应该没多久，万界宴就要开始了，真是期待呀。”

    昆仑圣城之中，到底都是议论的声音，许多修士生灵，望着这一幕幕，脸上满是震动。

    这时，“轰隆隆”的声响传来，天空阵阵颤动。

    一辆古老的战车充满了肃杀之气，由黄金浇铸而成，刻有密密麻麻的“道纹”，被九头强大的青蛟拉着，发出阵阵风雷之响，碾压过苍穹，滚滚而来。

    一股强大的战意像是海啸一般汹涌澎湃而至。

    远处，众多修士倒吸了一(ajaa)口凉气，又一个大人物驾临了，不少人都变了颜色。

    “这是战神古殿的人，听说这一次战神古殿的传人，曾和万龙岭的龙煌交过手，两人不分胜负……”

    “就是不知道这一次战神古殿的传人，到底会不会现身，前段时间，有人在隐神窟外见过他……”

    “说起来，这一次瑶池仙境的盛会，隐世仙族那一位应该也会降临吧？”

    “就是不知道万龙岭的龙煌，还会不会现身，听说上一次两人大战，龙煌受伤很严重，连龙角都断了一根。”

    许多修士生灵望着那一辆辆远处的古战车、辇车，脸上满是震动。

    隐神窟，乃是三千道域一处试炼之地，自古长存，无比神秘。

    坐落于荒芜血海之岸，连通着地底，越是深处越是危险。

    但好处也是巨大的，圣贤古经、帝文皇书……基本上各种修行资源，都能在其中见到。

    “补天神教的人来了……”

    远处，有人忽然低呼出声，众人都不自禁往昆仑圣城外看去。

    天地间骤然有花香飘来，阵阵如天籁般的仙乐由远而近。

    天空中洒落下漫天的花瓣，晶莹闪闪，馨香阵阵。

    一道道美丽的身影像是仙女一般凌空而过，衣袖飘飘，说不出的出尘多姿。

    她们花团锦簇，拥着一辆由神花编织而成的香车，轻盈而来，漫天的花雨飘洒，晶莹闪闪。

    很快，补天神教的诸多窈窕身影，也是消失在了城中深处，许多年轻男子都颇为遗憾。

    西王母寿辰将近，几乎每一天都能见到各大道统降临。

    整个昆仑圣城，变得无比的热闹，很多前来赴宴的势力，都选择暂居于此地。

    看着这一幕幕，城中的诸多修士生灵，也渐渐变得麻木了。

    “回禀圣女，而今未曾见过隐世仙族姜家少主降临，反倒是之前有一队姜家的骑士赶来……”

    “听姜家的人说，明寒少主应该会来的，只是不知道被什么事情给耽搁了。”

    在昆仑圣城深处，一片恢弘至极的宫阙楼阁之中。

    “希望那苏明月没有骗我，不然我定要她好看。”

    一名容颜清丽绝世的紫裙女子，黑发如瀑，面带轻纱，望着窗外，淡淡开口道。

    在她面前，诸多奴仆侍女，恭敬站立。

    正在将近几天昆仑圣城有关的消息，都清楚地禀报于她。

    身为补天神教而今的圣女，赵清雅身份极为尊贵，身后更是站着荒古赵家。

    虽比不上诞生过仙道人物的势力，但在三千道域来讲，也是赫赫有名的古老世家，底蕴深不可测。

    “赵昊竟然会是前代圣女的儿子，之前为何族中无人告知于我？”

    这时，似乎是想到了什么，赵清雅的眉头皱了起来，喃喃般道。

    他口中的赵昊，乃是专门为她养马照料坐骑的奴仆。

    可是在前几天，赵昊不知何故忽然晕倒，然后眉心之处显化出一个暗紫色、形如花瓣的胎记来。

    此事一下子就惊动了正在补天神教后山闭关修行的前代圣女。

    前代圣女实力深不可测，就算是比起如今的补天神教教主，也是不逞多让。

    她出关之后的第一件事情，就是将赵昊给带走。

    后面诸多流言传来，都说赵昊是前代圣女流落人间许久的私生子。

    此事在补天神教内部流传，引发极大的轰动，甚至让上一代的教主，也就是补天神教上代圣女的师尊，都出面了。

    随后才将此事压下去，没有传到外界去。

    不然对补天神教来说，绝对是一个耻辱。

    “的确如此，前代圣女未婚先育，放在几十年前，对补天神教来说，绝对是件屈辱，不会让此事流传出去。”

    “后面甚至因为宗门的关系，前代圣女不得已将儿子交给一位老仆，而那位老仆后面病死，不得已才将赵昊交给他的一位老友……”

    “那位老友正是世代为我赵家养马照料坐骑的马老，这么解释的话，倒是通了。”

    不过话虽如此，赵清雅眉头还是微皱。

    她还是难以接受，自己的马奴摇身一变，成为了前代圣女的儿子。

    以前她还因为修行的缘故，前去找过前代圣女，得到过她的不少指点。

    在她的认知中，前代圣女乃是个温婉漂亮的女子，很难想象她竟然会未婚先育，甚至无人知晓赵昊的生父是谁。

    而且，她总有种感觉，赵昊这段时间以来，看她的眼神怪怪的。

    …………

    “好在你遇到我，不然你这天资，迟早会被浪费掉。仙灵一族数量无比稀少，你这血脉纯度，若是被他们得知，肯定会不惜一切代价，将你带回去你的。”

    “正好我认得仙灵一族的一位族老，到时候给他说一声，让他来瑶池仙境领人。”

    “以后你就去仙灵一族修行，比在那什么破烂的小门派，不知道好多少万倍。”

    而此刻，在昆仑圣城之外，一辆由白色龙马所拉的辇车，正在天穹之上疾驰而过。

    一名面容慈和的老妪，正端坐在其中，拉着一名面容漂亮、五官精致，眉如远黛、古灵精怪的少女说话。

    少女看起来年纪不算很大，身形娇小，但是也难掩玲珑浮凸的身材，足以令许多天之娇女羡慕。

    “仙灵一族？那是不是很强大啊？”少女闻言，扑闪着大眼，有些好奇地问道。

    老妪笑呵呵道，“仙灵一族地位很超然，和我瑶池仙境差不多，不过族人却很是稀少，这也导致了整体实力，只是比起那些不朽道统略强一筹，比诞生了仙道人物的势力，自然是比不上的。”

    “那比起天龙巢来说呢？”少女依旧好奇地问道。

    “自然是比起天龙巢要强大。”老妪回答道，语气很是自然。

    在一般的修士眼中，天龙巢乃是当之无愧的巨无霸超级势力，需要畏惧。

    但在瑶池仙境眼中，也就一般罢了。

    “那太好了。”少女满脸都是高兴的神情。

    随后，老妪又看向了她身旁的另一名高挑女子，语重心长道，

    “至于你的同伴，我也会想办法，看能不能让她留在瑶池仙境修行。”

    “虽然我是瑶池仙境的长老，但是也不确定此事，这还需要西王母亲自同意才行……”

    “唉，其实我觉得你这个同伴，就算踏入修行，也到不了多高深的境界，古神体现在已经沦为废体了，估计我瑶池仙境，也不会收她。”.

058 前所未有的强，怎么不能扬名造势（求订阅）

老妪名叫彩云婆婆，乃是瑶池仙境的一位长老。

    这次外出前往某地，打算采摘其中的无疆圣果，作为这次西王母六千岁寿辰的贺礼。

    她没想到在采摘那枚无疆圣果的时候，会不小心被另外几只圣境凶兽所伤，不得不在周围的一个小门派修养疗伤，并且化名药婆婆。

    眼前的两名女子，一人名叫赵韶月、一人名叫王钰，也正是她在那个小门派修养~疗伤的时候遇到的。

    以她的眼光，一眼就看出了赵韶月的不凡，就决定将她带在身边，后面亲手探查之下，才发现她竟然拥有仙灵血脉，而且浓度还不低，比起一些仙灵族人还要浓郁-。

    至于赵韶月身边的同伴王钰，竟然会是传说中的古神体。

    这个体质无比罕见，就算是瑶池仙境存世那么久以来，也只见过一两次罢了。

    而且，如今天地环境大变之后，眼前的王钰就算拥有这种号称无冕之王，成长起来可化身古神，力搏真龙的体质，但也没什么用。

    因为她注定成长不起来，也没有势力愿意花费极大的代价，去培养一尊古神体。

    这本就是得不偿失的事情。

    这已经不是古神体，而是废体了。

    如果不是少女赵韶月努力恳求之下，她也不会心软，将王钰带上的。

    因为两人注定，将来成就天差地别。

    一个在天为仙，一个在地为凡，不可能再有交集。

    “多谢长老的好意，能不能拜入瑶池仙境，对我来说都并不重要，我也有自知之明的，只要能见到韶月这丫头安全，我就放心了。”

    “以后的事情，谁也说不定。”

    王钰听到彩云婆婆这么说自己，倒是很平静，并不意外。

    这已经是她多少次听到人说自己是废体了？她对这些话语都免疫了。

    而今，她心中唯一的念头，就是变强，变强。

    她要自己主宰自己的命运。

    虽然世人都认为古神体无法修行，无法破境，但是这几天，她明明感受到自己的灵海那里传来波动。

    她体质很特殊，和一般的古神体截然不同。

    “唉，老妪这也是为你好，一个凡人看到修士的世界后，你迟早会心生不甘嫉恨的。”

    “如果不是错生了时代，以你的体质，是注定走上巅峰的。”

    见王钰依旧顽固，彩云婆婆摇了摇头，似是惋惜地道，

    “韶月以后是注定成为天之娇女，光华璀璨的，你们并不是一个世界的人。”

    她其实在路上的时候，就考虑过替赵韶月斩断尘缘。

    但是怕被赵韶月知道后，会对她心生芥蒂，便放弃了这个打算。

    “就算以后钰姐真的不能修行，我也能保护她的，帮她找那些续命的药，让她续命活下去，像修士一样活很久很久。”

    听到这话，赵韶月不禁鼓了鼓拳头，小脸上一副很是笃定认真的神情，说道。

    王钰笑了笑，不禁摸了下她的脑袋，没有再说什么。

    这辆辇车速度很快，在星空下疾驰，发出隆隆声，宛如一道流光般，往昆仑圣城落去。

    …………

    转眼间，数天时间过去，距离瑶池仙境西王母的六千岁寿宴，越来越近。

    昆仑圣城也是越发热闹，堪称是人山人海。

    许多大人物齐聚，天穹之上古战车隆隆，自各地赶来。

    别说是普通的修士生灵了，就算是那些大教弟子，也感觉无比的吃惊震动。

    除了各道统势力的大人物外，年轻一辈的许多传人、圣子，也是纷纷现身，并不低调，带着追随者而来。

    这些都是各地横扫一方无敌的年轻至尊，同辈罕有敌手，身后有大教在支撑。

    可以说，这几天昆仑圣城可谓是沸反盈天，简直像是盛世之始。

    这时，天穹之上忽然有颤栗声音响起。

    神光灿灿，霞光映照万里长空，有黄金神驹浑身缭绕神辉，拉着一辆辇车降临，速度很快，自遥远的天际疾驰而过，往昆仑圣城落去。

    在这辆白玉辇车后面，跟随着浩浩荡荡的骑士和年轻天骄，气息都很恐怖强大，令昆仑圣城一下子就沸腾了。

    “是隐世仙族姜家的黄金神驹，其中肯定是那一位年轻大人！！！”

    许多年轻一辈，更是激动兴奋之意，似乎是见到了心中的榜样神话一般。

    因为他们认出了那辆辇车是属于何人的。

    “姜家那一位果然也来了，实在是没想到啊，这次瑶池仙境的寿辰，可真热闹……”

    很多老一辈修士，表情都带着惊叹看去，满满都是震撼。

    对于而今的三千道域来说，基本上没有修士，不识隐世仙族的那位少主，光是生而为圣四字，便是压得同辈喘不过气来。

    很多之前就已经来到昆仑圣城的年轻至尊，这时候也是齐齐自宫殿楼阁之中现身。

    “是明寒少主的坐骑，他果然来了！”

    一道素纱蒙面的紫衣身影，出现在顶楼之上。

    美眸紧紧盯着那里，满是毫不掩饰的仰慕之意。

    赵清雅难掩心中的激动，想到了苏明月给她交代的诸多事情，打算鼓起勇气一试。

    另一片殿宇之中，战神古殿的传人，是个中等身材的年轻人，身着宝甲，器宇轩昂。

    而今也是中抬头看去，眉头紧皱，显露深深的忌惮之意。

    他和万龙岭的传人龙煌叫过手，并且不分胜负。

    但是龙煌却在隐世仙族少主姜明寒手下惨败，从传闻来看，甚至连一掌都没撑下，随后更是差点丢了性命。

    这令他心中忌惮异常，想去找姜明寒切磋的心思，也是荡然无存。

    轰！！！

    不过就在这时，昆仑圣城深处，陡然出现股恐怖气息，有惊世的磅礴波动，在那里弥漫。

    无尽的光华冲霄而起，简直要冲破这片星域，震动了所有修士和生灵。

    随后，一道魁梧高大的中年身影冲出，无比的英武，浑身神光灿灿，连战衣都在发光，似自天庭之中下凡而来的盖世神将。

    他出现在那里，眸光似如两轮煌煌大日，并未犹豫，直接探出大手，朝着前方的白玉辇车落去。

    恐怖澎湃的声势，简直像是天地都在倾倒而来，令所有人都要窒息。

    “这……”

    “这是……昆仑圣城的城主……”

    “他怎么会忽然现身，还向姜家那位少主出手？”

    很多修士看着这一幕，都是不禁骇然震动地瞪大眼睛，无法相信。

    许多老一辈修士眉头更是一皱，脸上的表情很是莫名。

    天穹之上，那尊盖世英武的魁梧身影，正是昆仑圣城的城主。

    虽非真身，但是实力却无比恐怖，到了深不可测的地步。

    哪怕是瑶池仙境的西王母这样的人物，见到他也会尊敬。

    白玉辇车之中，正闭目养神，在以心神蕴养死亡之书的姜明寒，感受到这波动，陡然睁开了眼睛。

    深邃眸子之中，似有两道神剑铮铮斩出，令虚空都一阵暴动。

    他似乎是微有无奈，摇摇头。

    这段时间得到死亡之书后，他研究透其作用和效果后，就以心神温养，同时研究其中的死亡之气。

    自南阙圣城赶来昆仑圣城的这段时间里，都未曾有过休息。

    “真是没办法……”

    下一刻，他微微摇头起身，身影自辇车之中一步迈出，已然出现在天地之中。

    磅礴的威压，自他身上弥漫出来，道纹一片片交织，霞光喷薄而来，犹如一方域场展开。

    这一瞬间，姜明寒的面孔看起来更加模糊，眼眸深邃如潭，仙气缭绕，明明是屹立在天穹之上，却仿佛是站在另外的宇宙之中。

    他并未犹豫，抬掌对着面前的昆仑圣城城主压落下去，天地意志好似都随着他的意念而落来。

    一方犹如灭世磨盘般的庞然巨掌浮现，上面密密麻麻全是各种神秘的金色神纹，不断闪耀，灿灿夺目，爆发出璀璨的光华来。

    轰！！！

    仅仅是一刹那，这里就混乱了。

    天地间有恐怖而震耳的声势爆发，宛如许多太阳爆发，令很多修士都一阵颤栗，面色发白，耳朵里差点流出血来。

    他们隔着很远，而这还仅仅只是一缕传来的余波。

    若是真正靠近交战中心，恐怕他们会在顷刻间炸裂，成为漫天的齑粉。

    “好恐怖，这是怎么做到的……”

    “这还是年轻一辈的实力吗？恐怕是天神、神王层次都不敌吧？”

    “怪不得会压得同辈喘不过气来……”

    很多人面色很是震撼惊悚，咽了咽口水，若不是亲眼所见，很难相信眼前这一幕。

    昆仑圣城的城主，虽然只是一道化身，但也可轻易镇压许多老一辈存在。

    他的实力，绝对是毋庸置疑的。

    然而隐世仙族少主，却如此轻描淡写地就接住了他这一掌，强横如斯，令诸多年轻一辈悚然，浑身胆寒，根本生不出争锋之心。

    “这便是这一代年轻一辈的神话啊……”

    “当之无愧。”

    很多人在心中低语，满是震撼，之前只是听闻过姜家这一位的传闻，还未真正见过。

    而今因为瑶池仙境西王母的寿宴一事，许多的道统势力，都汇聚而来。

    在昆仑圣城之中，今天这一幕，无异于是万众瞩目。

    甚至许多人都预感到，一会会有关于此战的留影石，传到各地去，甚至是天价。

    所有看着这一幕的修士，不论是男女老幼，皆是目光复杂而震撼。

    “是……是神仙哥哥……”

    “我又见到他了，钰姐你看到没有？”

    昆仑圣城，一座极为清幽安静的院落，一名少女的惊呼声音响起，显得异常兴奋激动。

    听到她的惊呼，一旁正在翻阅古籍的王钰，也是放下了手中的动作。

    她抬头看去，满是震撼和惊叹。

    “的确是你的神仙哥哥。原来他竟然是隐世仙族的少主，怪不得当时会说出那样的话来。”

    “只是没想到今天会在这里再看到他。”

    她无比震惊，没想到年轻一辈，竟然能强大到这种地步，和她这段时间所了解的诸多讯息，简直一个在天，一个在地，根本就没有比较的资格。

    “韶月，你认识这一位吗？”

    听到赵韶月满是兴奋激动的声音，彩云婆婆的身影浮现，脸上露出慈和笑容来，不禁问道。

    0 ·········求鲜花0 0

    “自然认得，我还亲口和他说过话呢，神仙哥哥乃是我和钰姐的救命恩人。”

    赵韶月闻言，自然是毫不犹豫地说道。

    “那真是太好了，你有机会，一定要多和这位走近走近啊，那对你来说，有无穷的好处……”

    听到这话，彩云婆婆露出的笑容越发慈和，简直像是一朵绽放的老菊花。

    她看向赵韶月的眼神，越发柔和顺眼。

    实在是没想到，她竟然会认得这一位。

    而在昆仑圣城的坊市之中。

    一名仙风道骨的老者，正带着一名十七八岁的清秀少女，在那里饮茶。

    老者看向屹立在虚空中的那道年轻身影，眼神里是毫不掩饰的惊叹和羡慕。

    “老头子，你不是说这世人能入你眼的天才不多吗？你看看你现在这眼神，都快要冒绿光了。”

    那清秀少女看起来年纪并不算大，但很显然是动用了某种秘术，导致面容很清秀，但也难掩如画的精致五官。

    此刻她斜睨老者，有些怀疑地说道。

    “你看那家伙，强吗？”

    仙风道骨的老者没回答她，反而是摇摇头，指着虚空中姜明寒的身影问她。

    清秀少女看了过去，虚空之中那道白衣修长身影屹立，面孔模糊，被无尽的仙气缭绕，身上的气息格外恐怖，滚滚滔天，仿佛一尊传说中的年轻仙王。

    只是一个眼神，便足以令同辈窒息。

    即便是少女自幼在各地厮杀，一路睥睨纵横，坚信自身无敌，但此刻那颗道心，也不禁有点动摇。

    但很快她深吸口气，眼神清澈，心境很快就恢复了。

    “强，很强，非常强，前所未有的强，但我以后不会弱于他的。”少女点头，话语无比的坚定。

    ......... . 0

    老者露出笑容，赞许地点了点头，道，“不论其他，单是你这份心境，就远超许多的同辈了，入我至尊堂，够资格。”

    “要知道其余年轻天骄，看到这一幕，早就道心受损，没了争锋之心，只能沦为陪衬。”

    “虽说我至尊堂同代只有一人，但每一个都是能镇压一族之人，同辈之中，横扫无敌。”

    “但是这一世，可惜遇到了这个家伙，如果你……唉，老夫也是能理解的。”

    说到后面，他不禁叹了口气，一点都不看好这一辈的年轻天骄，包括眼前的这名少女。

    虽然这少女天资的确绝世，让他不远亿万里，前往那片蛮荒之地，把她接引而来。

    但面临隐世仙族这一位，也是没啥可能，争锋的胜算基本上为零。

    “他的天资……真的那么吓人吗？”

    少女不禁问道，还是第一次见眼前的老者，如此地评价一个人，神情也不由得凝重起来。

    要知道就算是她的那位生死大敌，最终被她所斩杀的那人，也只是被眼前的老者说了一句还行罢了。

    “何止是吓人啊……简直就是不该出现在这世间的。”老者闻言微微摇头一笑，很是感慨。

    “隐世仙族姜家的传人……”

    少女点了点头，将其记住，眼里熠熠生光，丝毫没有灰心胆怯，反而有种无敌的争锋神采。

    很快，老者将她带离此地，并未过多久留。

    “对了，这昆仑圣城的城主，为什么会对那姜家少主动手啊？”

    她还是有些疑惑，忍不住问道。

    老者听到这个问题，忍不住笑了起来，觉得少女怎么那么单纯。

    “你这丫头，难道看不出来，这昆仑圣城的城主，是故意出手的吗？就是为了在这个时候，给世人展现姜家那位的恐怖……”

    “这是他有意为之的。”

    听到这个解释，少女也是愣住了，久久没反应过来。

    这隐世仙族的人，竟然如此嚣张强势，丝毫不在意地展现他们少主的强大，就不怕刚过易折、树大招风吗？

    “呵呵，隐世仙族如果连这也要忌惮的话，那就不是隐世仙族了……”

    老者知道她的想法，不禁摇摇头，颇为感慨。

    而就在昆仑圣城的所有人都在因为这震撼一幕而陷入寂静的时候。

    天空之上，一阵畅快大笑传来，毫不掩饰其开心之意。

    “好好好，数年未见，明寒你的实力，竟然已经强到这个地步了。”

    昆仑圣城的城主开口，他屹立在长空之中，宛如仙庭神将，浑身都在发光，无比的夺目强大，已经收敛了刚才的可怖气息。

    “明寒见过舅舅。”

    姜明寒微微摇头，似有些无奈，不过还是拱了拱手，见礼道。

    他其实完全就没想到，在这个时候，昆仑圣城的城主会向自己出手。

    虽然以往两人也是交手切磋过，但是从没有这样高调，当着整座圣城，当着所有修士的面出手。

    当然，姜明寒猜测，这可能是姜家那边的意思。

    毕竟现在大世开启，诸多天骄都开始现身，就连瑶池仙境也开始为瑶池圣女造势。

    姜明寒身为当代最为璀璨的年轻存在之一，堪称是行走的同辈神话，又怎么能不造势扬名呢？

    对此，他倒是也没啥好在意的。零.

059 能挡姜家少主一掌者，有大帝之资（求订阅）

“哈哈哈，你这家伙，这些年来到底是怎么修行的，现在同辈能挡你一掌者，恐怕都是屈指可数了。”

    “能挡你一掌者，有大帝之资。”

    昆仑圣城的城主，屹立在长空之中，声音无比的畅快高兴。

    这话语更是毫无掩饰，就是要告诉世人，姜明寒到底有多强。

    同辈能挡住其一掌，绝对可以自傲了，便有大帝之资。

    这并非夸大其词，从刚才的交手波动来看，在如此年纪，若能挡住姜明寒一掌，那么那个年轻天骄，的确可自傲了。

    “舅舅就是这么来迎接侄儿的？”

    听到这话，姜明寒微微摇头，话语自然随意，但还是难掩无奈。

    他感觉有点头疼。

    虽然这样装逼的确挺爽的，但无异于是将他架出来，以后若是他想搞点事情，恐怕得更加小心谨慎了。

    而且这些话语……

    虽说这是隐世仙族姜家的主意，但他舅舅就当着世人的面，这么说出来，实在是太打击人了。

    姜明寒都有点预料，那些年轻天骄现在是何等表情。

    “哈哈哈，不是好久没见到你了吗？”

    “今天舅舅高兴啊。”

    昆仑圣城的城主哈哈大笑着，上前来拍了拍姜明寒的肩膀，随后化作一道神虹，将他带入下方的城主府去。

    他身材魁梧高大，身着金色的战衣，浑身金光灿灿，形如神话传说中的天庭神将，强大到不可思议。

    昆仑圣城在三千道域，也是极为特殊的存在，存世无比悠久。

    纵然是诞生过仙道存在的势力，也不敢小觑。

    昆仑圣城城主名叫楚南，从身份来讲，正是姜明寒而今母亲的哥哥。

    这层身份，其实是很多古老道统早就知道的。

    所以在刚才楚南出手，要试探姜明寒实力的时候，他们的面色就变了，变得暗自晦气。

    有些人还出手将自家弟子扔回宫殿中去，就是觉得看到眼前那一幕后，会影响以后修行的道心。

    这楚南看着憨厚老实，但小心眼实在是多，今天当着所有“九一零”人的面，和姜明寒交手，就是要展现姜明寒的恐怖，从而打击年轻一辈的道心。

    其心可诛啊。

    但是亲眼见着这一幕后，还是令许多人心中骇然惊惧，觉得深深的震撼。

    不过一想，换做是他们的话，估计也会这么做。

    毕竟爽啊，仅仅是令出手的波动，就足以震慑同辈，而今哪家道统势力的传人，还有这等能耐。

    若是他们自家的传人少主，有这个本事的话，恐怕恨不得把消息传遍三千道域，令所有人都知道。

    这些存世悠久的道统，现在培养天骄弟子，为了的是什么？

    还不是为名为利。

    可惜他们自家的传人，没这本事，不然谁不想高调扬名造势一波？

    ”这隐世仙族的少主，当真是强大到不可想象的地步，如今的同辈，是真的找不到人是他的对手了吗？”

    “刚才所展现的波动，虽然只是虚神境的程度，但却可以硬拼天神……这还怎么和他争锋？”

    “这昆仑圣城的城主，看来是故意如此，就是想让我等清楚认知到和隐世仙族少主的差距？”

    诸多年轻至尊，也是陷入了深深的沉默之中，目光满是震撼、不可思议。

    虽然他们并未和姜明寒交手过，但是从今天这一幕来看，他们恐怕连他随意一掌也接不下。

    “这就是生而为圣，再破而后立的大恐怖吗？”

    “这一世同辈，真的只能沦为他的陪衬绿叶？可真是不甘心啊，怪不得那些和他交手过的年轻一辈，都选择了追随，毫无逼迫。”

    “呵呵，和这样的人同处一个时代，还真是我们的悲哀啊。”

    这一刻，许多年轻一辈嘴角都流露出苦笑来，心中被印下了不可磨灭的恐怖阴影。

    “这该死的楚南，坏我传人道心……”

    许多老一辈脸色都变了。

    在心中暗骂，许多人都想出手，将刚才那一幕的记忆，从自家传人脑海之中斩去，但是这么做的话，也会有后遗症留下，对以后的修行留下心魔。

    不管怎么做的话，都会有很深的影响留下来，这绝非他们所愿。

    “早知道刚才就不来凑热闹了。”

    “可恶，还真被他给装到了。”

    他们心中暗骂，早就了解这楚南的作风，现在心中满是后悔。

    谁知道这瑶池仙境西王母六千岁寿宴将近之时，这楚南会忽然跳出来，当着昆仑圣城所有修士的面，和姜明寒交手。

    这下可好，姜明寒和楚南风头倒是出尽了，可是却害苦了他们，害苦了他们的传人。

    “好强大，龙煌会败给他，看来是没有任何水分的，换做是我，恐怕也只能挡住他一掌。”

    战神古殿的传人，面色凝重，拳头紧握，心中花了很长的时间，才恢复冷静。

    他很是不甘，战神古殿可是仙道级别的势力，他的目标可是成仙。

    但是从现在的情况来看，他仅仅是有大帝之资，这对战神古殿来说，无异是巨大的打击。

    “这就是隐世仙族的传人啊，后生可畏……”

    彩云婆婆感慨道，看着一旁赵韶月那满是异彩的目光，脸上又再度露出笑容，“韶月，听婆婆一句劝，你既然认识这一位，以后一定要找机会多接触接触他。”

    “这位只要不陨落，未来绝对是要成仙做祖的存在啊。”

    “姜明寒……原来这就是他的名字，竟然强大到这种地步……”

    王钰紧盯着那远去的身影，目光里也满是震撼和异彩，久久平静不下来。

    今天这一幕，给刚踏入修行界的她，留下了很深的印象。

    她并没有像别的年轻至尊那般，心头留下很深的阴影。

    而是明白差距有多大，她需要如何追赶。

    有关隐世仙族姜明寒现身昆仑圣城的消息，很快就传遍各处，引发了极大的轰动。

    刚才他和昆仑圣城城主交手的那一幕，更是被诸多道统的眼线，用留影石记录下来，传了回去。

    虽然瑶池仙境西王母的寿宴将近，但是许多不朽道统、无上大教都还没有赶来。

    而今的昆仑圣城，虽然卧虎藏龙，无比热闹，但其实还未到最为瞩目的时候。

    很多人都在猜测，其余仙道势力，正在赶来的路上，就如万龙岭、圣灵湖、仙凰山……

    不过有关今日的事情，还是很快就在各地传开。

    尤其是一句话，能挡姜家少主一掌者，有大帝之资……更是引得诸多修士议论纷纷，感慨连连。

    城主府内，楚南早就安排诸多侍女，摆好了酒宴，就等着姜明寒的到来。

    早在之前，他就得到了隐世仙族姜家那边的消息，姜明寒这一次会前来参与瑶池仙境西王母的六千岁寿辰。

    至于今天会当着所有人的面，和姜明寒交手，一方面是恶趣味使然，一边是姜家那边，正有这样的打算。

    这些年来，有关姜明寒的传闻虽然不少，但是相比于其余年轻一辈，却是太过于低调了，以至于很少有人亲眼目睹过他出手。

    甚至于有传闻说，太把姜明寒说得神乎其神，其实本人修为并没有传闻之中的那么可怕。

    于是姜家的一众族老，才决定在这个时候，让楚南代他们出手，先世人展现姜明寒的强大。

    毕竟对于姜家来说，现在的姜明寒可是代表着姜家的脸面。

    “其实这次瑶池仙境西王母举办六千岁寿辰，邀约三千道域诸多道统势力前往，其实并不是为了她本人。”

    宴席之上，楚南一边饮酒，一边略有感慨地说道，“想必你也得到了消息。”

    姜明寒举起白玉酒杯，轻酌一口，微微颔首道，“的确如此，想必是为了那未曾出世的瑶池圣女，听说她是一块奇石孕育而生，汇聚天地之灵气，来历很惊人。”

    “这次瑶池仙境专门为她造势，也是为她行走天下而做准备。”

    “很有可能，这次瑶池仙境还会为了她为挑选护道者、追随者之类的。”

    他也是只是通过小道消息才了解这些，本身他对于此事是不怎么关注的。

    姜明寒现在只想找到合适的材料，然后点燃神火，铸就神基，若是能运气好，碰到气运之子的话，那就再好不过了。

    至于这瑶池圣女，他是真的不感兴趣。

    “这瑶池圣女的来历，可不仅仅是那么简单，我怀疑这是当初第一任西王母，自昆仑仙墟之中带出的一块五彩仙石孕育而生，她的存世时间，甚至超过了瑶池仙境……”

    “今世为人，瑶池仙境可不单单要为她造势那么简单。”

    听到姜明寒这话，楚南不禁摇了摇头道。

    身为昆仑圣城的城主，他对于此城的诸多隐秘，还是有所了解。

    当初建立瑶池仙境的那位西王母，就是进入了传说中的昆仑仙墟，后面根据昆仑仙墟之中的一些东西，才建立起了瑶池仙境。

    毫不客气的说，完全就是昆仑仙墟，成就了瑶池仙境。

    “舅舅所得到的这个传言，是真是假？”

    姜明寒闻言挑眉道，他忽然来了兴趣。

    若是瑶池仙境这一世的圣女，是自五彩仙石之中孕育而生，其血脉来历，的确会很惊人。

    昆仑仙墟，据说是来自于仙域的东西，无比神秘。

    正好现如今系统还差一个名额就可以升级，若是这位瑶池圣女合适的话，姜明寒倒是可以考虑一下，要不要绑定她。

    “这个传言有很大的几率是真的，虽然在许多年前，有位神源师，自圣灵湖带走了一块奇石，后面放在了瑶池仙境，现在很多人都猜测，正是那块奇石孕育了瑶池圣女……”

    “但是我可以保证，绝对不是那块奇石，前段时间我还亲自去瑶池仙境中确定过。”

    楚南喝了口酒，很是笃定地说道。

    虽然瑶池仙境很是超然强大，但是以他的修为来说，想要神不知鬼不觉地摸进去，其实也不难。

    姜明寒点了点头，道，“若是来自于昆仑仙墟的五彩仙石，会引发如此大的声势，倒也不奇怪了。”

    “只是我猜测，这次西王母寿宴之上，圣灵湖可能会过来，试图带走瑶池圣女，或者有别的意图。”

    闻言，楚南不禁微微摇头道。

    圣灵湖、原始湖、轮回湖，乃是三千道域极为有名的三处仙级道统，其中圣灵湖更是和隐世仙族姜家有不小的仇恨。

    而且，这三家势力同仇敌忾，一气连枝，就算是别的仙级道统，也会感到棘手难缠。

    当初一位修为通天彻底的神源师，自圣灵湖带走一块奇石，后面没有切开，将它放在了瑶池仙境，试图以瑶池的圣灵之气洗涤，净化那块奇石的凶戾杀气。

    而今，诸多消息传开，导致很多势力都猜测，瑶池仙境的那块奇石已经孕育出生灵，正是如今的瑶池圣女。

    “圣灵湖？”

    姜明寒点点头，突然想到了这一代的圣灵湖，据说出现了一位了不得的人物，乃是圣灵湖最深处的一块仙金孕育化形，体质无比恐怖，可力搏幼年真龙等仙兽0 .........

    圣灵湖并不是人族势力，而是由各种天生地养的生灵所组成。

    当初圣灵湖的始祖，据说便是一块得道的万劫仙金所化成，大成之时，非仙道存在不可缨锋。

    而就在姜明寒和楚南两人正在饮酒交谈之时。

    在距离昆仑圣城东边八十万里之处，一片仙雾缭绕，胜似仙境的山脉洞天之中。

    “小主如何看待这一切？”

    在这片云雾涌动的山崖上，一道修长且美丽的身影屹立。

    这个女子一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

    她面容绝美无暇，眼眸空灵且纯净，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

    整个人好似并不存在于这方天地一般，乃是自仙域降临的仙子，超凡脱俗，不染纤尘。

    在她身边，一道雍容华贵的身影陪伴。

    若是瑶池仙境的修士在这里，一定会震惊地瞪大眼睛，因为这道身影，不是别人，正是如今瑶池仙境的西王母。

    “在他身上，有种很熟悉很亲切的气息……”

    听到西王母的问话，这道圣洁出尘的身影，忽然展颜一笑，天光仿佛都因为她这个笑容而失色了，显得无比的黯淡。

    “很熟悉的气息？”

    西王母闻言，脸上也不由得显露惊容。

    她可是知道眼前女子的身份，在她还未继任西王母，还是瑶池仙境一名小修士的时候。

    就曾听到她的话语，受她的指点，后面才在一众弟子之中脱颖而出，成为当代西王母。

    毫不客气的说，甚至是第一任西王母，也没有眼前这名女子的来历古老。

    因为她可是由昆仑仙墟之中被带出来的五彩仙石所孕育而出。

    甚至在西王母看来，眼前的女子可是来自于昆仑仙墟，甚至是传说中的仙域。

    现在她却说在隐世仙族少主的身上，感受到了熟悉且亲切的气息？

    这如何不让她震惊。

    “虽然隔着很遥远，但是我能感受到他身上的气息，他不该是此界中人才对？为何会出现在这里……”

    瑶池圣女黛眉轻轻一皱，似是自语着说道，但明净且空灵的眼眸之中，却是浓浓的好奇。

    西王母面上的震惊之色更浓。

    她可不敢怀疑眼前女子的话语的真实性，也就是说，隐世仙族姜家少主的来历，丝毫也不简单。

    在这之前，可从来没有任何的有关消息泄露出来。

    “若是如此的话，倒也解释得通，为何他会如此妖孽，但既然不是此界之人，又怎么会来到这一界？”

    西王母心中掀起巨浪，没想到这次寿宴还未开始，便接触到这种堪称惊世骇俗的事情。

    在三千道域所有修士的心中，仙域既是至高无上的追求，同时又是虚无缥缈的传说。

    纵然是那些已经成仙做祖的存在，也不一定真正地接触到了仙域。

    “这次寿宴的时候，我想亲自去见见他。”

    瑶池圣女并不理会西王母的震惊之情，无暇脸上挂着浅浅笑意，令她显得既是空灵，又是澄澈，似不染一丝尘俗的仙玉。

    “明明我没有记错，可为何日月神山的那座赌石坊内，未曾见到当初主人所切开的那块原石？”

    “难道是时机不对，那块原石还没有摆出来？”

    而此时，在昆仑圣城，一处较为偏僻的街角。

    一名器宇轩昂、0.0身形挺拔，穿着黄金甲胄、手持天刀，骑着蛮兽的身影，正面色阴晴不定地立在此处。

    正是意外得到三分之一时空本源结晶碎片的姜辰。

    他本以为自己凭借着先知先觉，可以先姜明寒一步，将他自日月神山那座赌石坊切出的四灵古天功率先收走。

    但是没想到这几天去了日月神山那边，都未曾看到那块原石。

    这令姜辰无比怀疑自己的运气，还是说必须在确切的时间，亦或者确切的人，才能遇到那块原石吗？

    还是那机缘，本就是属于姜明寒的，早就注定，哪怕他重生了，也不可能夺得走。

    他知道这世间，有些妖孽的运道的确很恐怖，一些机缘只能属于他们，天道冥冥间就有注定。

    别的人去抢夺的话，甚至会遭来厄运以及反噬，总之就是诸事不顺。

    但是姜辰万万没想到，自己意外得到那三分之一块时空本源结晶碎片，重生回到五百年前，按道理他的运道应该不会差才对。

    但是……在姜明寒面前，似乎依旧微不足道。

    “我那主人的运道，到底有多恐怖？我明明都重生了，还是得不到他之前的机缘？”

    姜辰的脸色，变得无比的难看，甚至是憋屈。

    这种感觉很难形容，就像是明明知道那个地方，藏着绝世机缘。

    除了他之外，没有人知道。

    但是那东西就是不属于他，他连接触都接触不到，往而不得，知而不得。

    “明明就是触手可及的东西啊，可为什么我就是不行……”

    姜辰牙齿紧咬，无比的憋屈难受，随后就是无比的恐惧，忍不住打了个寒颤。

    他有预感，自己重生的秘密，在那个恐怖的主人面前，恐怕隐藏不了多久。

    在这之前，他还极自信，觉得自己重生之后，就能步步占据先机，夺得属于主人的机缘。

    但是经历这日月神山赌石坊一事后，他就明白，自己那运道，在那恐怖的主人面前，根本就是微不足道的。

    他不要想着去惦记那些。.

060 运鸿到底有多恐怖，茶艺渐涨啊（求订阅）

这世间大气运者多如牛毛，能一步步走上巅峰的强者，成皇成帝，做仙做祖，一路走来，哪一个不是拥有无数的机缘。

    姜辰本以为自己作为重生者，先知先觉，理应鸿运滔天才是。

    但是面对早就知道，会从日月神山赌石坊内切出的四灵古天功，却是丝毫办法都没有。

    这几天以来，他一有时间就去日月神山晃悠，想要找到那块蕴含四灵古天功的原石。

    但是连一丝踪迹都没有见到。

    这令他无比的憋屈，同时又感到一种难言的恐惧。

    自己那个主人，到底有多恐怖的运道？

    如果继续这样的话，岂不是意味着自己知道的那些，有关主人姜明寒的诸多机缘，就和白知道一样。

    甚至于说，他都没有资格去接触。

    “天道冥冥之中对于这些机缘早就有了安排，我就算靠着重生，靠着先知先觉也丝毫办法都没有……”

    “我那主人怪不得能走到那一步。”

    姜辰不由得咬了咬牙，他无比的不甘，重活一世，本以为可以借此走上极巅。

    然而连那些知道的机缘，都没有办法得到。

    这种憋屈的感觉，就像是知道某个地方，有着只有他才知道的财富。

    然而知道又如何，他没有进入那方宝地的钥匙。

    现在姜辰甚至怀疑，就算是他切出了四灵古天功，那门天功也会化作神虹，飞向他的主人。

    “既然如此，那我就只有把注意放在别的天骄的机缘身上，我就不信，别的天骄也和我那主人一般，拥有那么恐怖的运道。”

    姜辰也不是寻常人，很快就让自己恢复过来，打算把主意放在其余天骄的机缘上。

    瑶池仙境为西王母举办六千岁寿宴期间，诸多道统势力齐聚昆仑圣城，年轻天骄风云汇聚。

    其中很多人都在此城得到过机缘圣物，单是这段期间，各赌石坊内爆出的好东西就有不少。

    姜辰甚至还记得，有个散修，在坊市那里，意外得到了一块龙纹凰金，足有半块脸盆大小，后面被仙凰山的人高价收购走。

    除此之外，还有年轻天骄，在原石之中切出了寸许长的永恒蓝金所铸就的道剑。

    这些机缘虽然都远不及他主人姜明寒所得到的那部古天功，但也是不可多得的仙珍宝物。

    “姜辰，这几天怎么经常见你往这些赌石坊跑，是不是撞见什么好东西了？”

    这时，一旁带着调侃的声音传来，令在原地愣神的姜辰猛然回过神来。

    他看了眼身09旁的同伴，微舒口气，露出一贯的爽朗笑容道，“这段时间不是有那么原石从别的地方运来吗？就想碰碰运气，万一能切出什么绝世神功呢？”

    闻言，同伴也不禁露出无奈的神情来，拍了拍姜辰的肩头道，

    “真拿你没办法，我们身为姜家的骑士，又怎么会缺神通功法呢？”

    “只要为家族做满足够贡献，自然能去演武堂和藏经殿兑换功法……”

    “这些外面的功法，又怎么能比得上姜家收藏的那些神通术法呢？姜家存世悠久，所积累的道藏神经，瀚如烟海，数也数不清。”

    这些话语，姜辰自然明白，但正是因此，他心中才不甘心。

    隐世仙族姜家作为屹立在三千道域最为巅峰的势力道统，存世古老悠久，坐观沧海化桑田，哪怕雷电枯竭也屹立不朽。

    这无数岁月以来，所收藏积累的道藏神经、古法天功自然数不胜数，但是那和他们这些赐姓家奴有什么关系。

    他们就算能够兑换那些功法秘藏，但是那些功法秘藏也不可能很深奥玄妙。

    姜家是不会容许，那些可以作为镇族经要的功法神通外传。

    哪怕是让他们这些赐姓家奴学习，也是不容许的。

    纵然是为家族做出了天大的贡献，也不可能获得那种级别程度的功法。

    唯有姜家嫡系血脉，才能够修行寰宇经。

    而寰宇经，那可是在整个三千道域来讲，也是赫赫有名，被誉为无上仙经的功法，乃是由仙人所创，玄妙无尽，囊括寰宇。

    姜辰想要改变自己的命运，那就必然得修行别的功法神通。

    姜家所赐予的那些功法神通，虽然在外界说来，也无比珍贵，会令很多人眼馋心热。

    然而，亲眼目睹过别的古天功的强大后，姜辰自然不愿意再去修行以往的那些功法。

    他的眼界和普通的赐姓家奴已经完全不同了。

    当然这些话语，他只是深藏于内心，不会告知于任何人。

    重生可是他的最大秘密和仰仗。

    “姜辰，你说这位无比神秘的瑶池圣女，到底是什么来历啊？这段时间除了主人之外，各处地方谈论得最多的就是她了。”

    一旁同伴的声音响起，打断了姜辰的思绪。

    他摇了摇头道，“那样的人物，又岂是我们所能猜测的，不过既然能成为瑶池仙境的圣女，那自然有超乎寻常的地方。”

    话虽如此，但是他脑海之中还是不禁浮现出一道绝丽动人的倩影来。

    重生之前，他因为办事麻利的缘故，深受姜家的器重。

    所以基本上主人姜明寒去哪，都会将他带上。

    而他唯一目的过瑶池圣女真容的时候，还是因为瑶池圣女邀约主人，两人在亭台间相见。

    他隔着很远的距离，看到过瑶池圣女，只觉此女只应天上有，疑似谪仙落凡尘。

    而且，最重要的是，他感觉瑶池圣女身上的气质，和主人姜明寒很是相似。

    除了那一次之外，他就再也没有见过瑶池圣女，有关瑶池圣女的事情，也很少。

    她行事素来低调神秘，哪怕是在这一次的瑶池仙境西王母的寿宴之上，也只是稍微露了下面。

    当然，以他的身份地位，可没资格如宾客那般，进入瑶池仙境内部，去参与这次寿宴，只是根据听闻的消息而得知的。

    “走吧，这种事情，我们还是少过问为好。”姜辰摆了摆手，骑着蛮兽走在前方，打算离开这里。

    这几天他频繁出入日月神山的赌石坊，已经让不少同伴注意到了，虽说这并不是什么大事，恐怕主人姜明寒也不会在意。

    但是他还是需要谨慎小心，以免露出马脚来。

    此外，姜辰打算好好研究一下，那三分之一块时空本源结晶的作用。

    既然能够将他送回到五百年前，那东西肯定不简单，绝对还有他不知道的诸多作用，在等待着他去挖掘。

    而另一边，城主府内，难得有闲心的姜明寒正在和舅舅楚南下棋对弈。

    但此刻却是微有头疼。

    他身边站着一位紫裙绝美女子，轻纱覆面，眸若秋水，黑发如瀑，整个人似汇集天地灵气孕育而生。

    他是真没想到，这补天神教如今的圣女赵清雅，会找到这里来。

    当然，她很聪明，是打着前来拜访昆仑圣城的城主楚南的幌子。

    身为补天神教的圣女，祖辈和昆仑圣城其实交情还颇深。

    楚南也不好意思开口，将人家拒之门外。

    于是赵清雅就这么堂而皇之地进来了，然后什么事情也不做，就在一边安静看着两人对弈，浑然忘了自己前来拜访城主楚南的事情一般。

    若是别的势力道统的天之娇女，自然不敢这么大胆地接近姜明寒。

    但是赵清雅身后的荒古赵家、补天神教，都和隐世仙族姜家联系紧密。

    不然当初，姜家为姜明寒挑选未婚妻的时候，也不会优先考虑补天神教。

    除此之外，在姜明寒幼年时候举办生日宴的时候，赵清雅就随父辈前往过，后面甚至在姜家居住过一段时间。

    对外的时候，她虽然喜欢称呼姜明寒为明寒少主，但私下却是叫他明寒哥哥。

    “这段时间，昆仑圣城倒是越发的不安宁啊。”

    楚南瞥了眼一旁的赵清雅，随口说道，他自然看得出这赵清雅的心思。

    不过在世人眼中风华绝代的补天神教圣女，而今竟然会如此乖巧模样，在姜明寒一旁等着，等着他把棋下完，丝毫也不打搅。

    若是让诸多年轻至尊看到这一幕，不知道要羡慕嫉妒恨到何种地步。

    哪怕是楚南也不禁有些羡慕，想当初他年轻时候，可没有这样的风采。

    姜明寒一副浑然不知道赵清雅在一旁的样子，完全就把她当做空气了。

    “再怎么不安宁，也没有人敢在昆仑圣城内闹事。”

    姜明寒随意落子，头也不抬地道，“倒是听说圣灵湖的人前天赶来了，貌似还带了不少东西，看来是不单单为西王母贺寿那么简单。”

    虽然瑶池盛会还没有开始，可是昆仑圣城内已经汇聚了许多的生灵，各族各道统都现身了。

    瑶池仙境距离此地并不远，到时候盛会开始，赶过去的话，倒也来得及。

    因为瑶池仙境并不同于别的势力道统，几乎没有男弟子，寻常男子想要进入瑶池仙境，几乎没有任何的可能。

    所以为了遵守祖训和规矩，哪怕是瑶池仙境的西王母举办寿辰之宴，也没有打破这规矩，让一众宾客前往，暂居其中。

    好在昆仑圣城疆域很广，虽然设有诸多禁制，很多地区都不得踏足。

    天穹之上有禁器神威垂落，铺天盖地，没有人敢乱闯一步。

    但为了配合瑶池仙境举办这场寿宴，所开设出来的区域依旧很广，珍木碧绿，古树成片。

    许多不远亿万里赶来的道统族群，就在那些区域内休憩，自然不敢闹事。

    当然，各族各道统汇聚于此城之中，自然就少不了年轻一辈的争锋，因为姜明寒现身那日，出手和城主楚南交手一战，引发极大的波动。

    这样的后果就是，许多年轻一辈都大受打击，纵然是那些帝级道统的传人，也心生魔障。

    他们身后的道统实在是没办法，只好让这些年轻同辈，找人切磋比斗，以重整道心，不然迟早要废掉。

    因为此事，城中各地，对于城主楚南更是非议众多，暗骂他心思歹毒。

    姜明寒虽然在城主府内，并未出去，但是依旧被推到了风浪尖头。

    年轻一辈的无敌神话、年轻一辈的领军人物……诸多头衔都被盖上。

    对此诸多年轻一辈，却罕有人敢于反驳，就连战神古殿的传人，也是沉默不语。

    身为仙级道统的传人，他的天资何其恐怖，出世以来，唯有和万龙岭的传人龙煌一战中，才以平局收场。

    除此之外，几乎没有败过。

    然而他在姜明寒面前，也只能低调沉默，不敢声张。

    面对许多想让他去挑战一下姜明寒的声音，就像是聋了一样，装作不知情，老老实实的待在战神古殿的那片区域。

    “明寒哥哥，你要喝茶吗？”

    赵清雅见姜明寒迟迟不落字，似在思忖什么的样子，想到了苏明月交代的话，要贤良温婉，顿时轻声细语地问了一句。

    她自幼娇生惯养，这次特意在家族里学会了泡茶这一手艺，就是想要在姜明寒面前，好好展现一下。

    “喝吧。”

    姜明寒微微点头，他也不是铁石心肠，只要赵清雅不给他找麻烦，她想做什么都可以。

    他也没这闲工夫管她。

    赵清雅顿时露出惊喜的表情来，然后深吸口气，然后很是小心翼翼地端起茶壶，开始泡起茶来，素手扬起，衣袖微翩，似洁白的蝴蝶飞舞，倒是有种惊人的美感。

    看着这一幕，楚南心中啧啧羡慕不已，暗想自己年轻时候，怎么没有这般的待遇。

    多少天之娇女想要倒贴，结果姜明寒还一副嫌弃挑剔的样子。

    看着她这举止，姜明寒倒是挑了下眉梢，这和他印象之中的赵清雅，差异不小。

    “你这茶艺倒是渐涨啊。”

    他不禁淡淡一笑，伸手接过赵清雅递过来的茶杯。

    “啊……”

    “明寒哥哥，那你喜欢吗？”

    赵清雅先是一愣，随后反应过来这是姜明寒在夸奖自己，脸上顿时浮现由衷的开心喜悦神情来，霞色晕染在面纱下那白瓷般的脸庞上。

    看来那苏明月的确没有骗自己，明寒哥哥果然喜欢温婉贤惠的女子。

    她心中一阵暗暗的激动，一下子觉得那以往很碍眼的苏明月，都变得顺眼许多。

    若是自己再继续努力，也不是没有机会，陪在明寒少主身边。

    姜明寒奇怪地看了她一眼，然后想了下，还是顺着她的话道，“有一点吧。”

    他突然想到了以前的赵清雅，还没成为补天神教的圣女前，就一直在表露对自己的喜欢仰慕。

    这样的结果就是，她经常打听自己的踪迹，然后总会以各种巧合的理由出现，搞得自己都有些厌烦。

    姜明寒身边可不缺貌美动人的天之娇女，对他来讲，就算是挑选花瓶，那也得挑选顺眼，不给他添麻烦的。

    而眼前的赵清雅，就属于那种牛皮糖一般，甩都甩不掉，还不断跑来刷存在感的那种。

    姜明寒自然不会有多待见她。

    不过现在……他对赵清雅的看法，倒是改观了不少。

    看来前段时间，她找了苏明月麻烦后，倒是突然开窍了不少，比以往安静乖巧许多，在姜明寒眼中，自然也就顺眼许多。

    “这次西王母的寿宴结束后，你有何打算？”

    “距离万界宴、封神天梯开启，还有一段时日，恐怕这期间都不会安宁了。”

    “封神天梯一旦开启，那将涉及的天骄，可不仅仅是现在这些了。”

    “不过就算是那些极尽妖孽的家伙跳出来，估计也对你产生不了多大的威胁。”

    楚南喝了口茶，想到了即将开启的封神天梯一战。

    那个时候三千道域的所有道统势力都无法避免，就连周遭的那些古界宇宙，910也会被席卷进去。

    毕竟封神天梯的开启，可就意味着大世之争的开启。

    诸天意志显化，到了后面甚至可能会浮现各族天路，各界天路。

    那些自天路之中杀出的天骄，可都是大气运之人，秉承着一界气运或者一族气运到来。

    就算是不朽道统的传人，也可能会不敌陨落。

    在以往时代，纵然是不朽道统的传人，拥有大帝之资，在那种级别的战斗之中，也是动辄有陨落风险。

    得到诸天意志认可，获得战名意志加成，纵然是神境天骄，也有可能屠圣。

    当然，楚南对于姜明寒还是很有信心的，知晓他的恐怖，哪怕是在和他交手的时候，也未曾显露过真正本领。

    身为为圣的绝世妖孽，选择破而后立这条路，以神境之身，行圣境之能，也不是什么不可能之事。

    “寿宴之后，我也该考虑点燃神火，铸就神基了，这些天让家族那边打探消息，但是直到现在依旧还是没有消息。”

    姜明寒想了下，不禁摇头道。

    他虽然有先天五行造化领域，但并不影响他重新铸就神基，突破神王境后，再凝练一方领域。

    而现如今以何种材料点燃神火，铸就神基，就决定了他到时候凝练何种领域。

    隐世仙族虽然底蕴丰厚，但是想要找到适合姜明寒的材料，却也有些困难，因为他本身的图谋就异于常人。

    先天五行造化领域，本身就极为恐怖，自古以来也没有修士凝练出现过这样的领域。

    若是姜明寒随随便便就点燃神火，铸就神基，那到时候所凝练的领域，反倒是会受到压制，难以发挥原本作用，那样就得不偿失了。

    所以考虑到这个缘故，姜明寒打算以三种至高之物来点燃神火，凝练领域。

    一是混沌真火，另外两种是有关时间、空间的本源之物。

    除了混沌真火之在典籍传说之中出现过外。

    时间、空间本源之物，在三千道域基本上是不可能见到的。

    因为天地是不会孕育出这种东西的。

    除非是某位深谙此道的绝世强者，所留本源舍利或者是传承神晶。

    “当初在苏家杀了那个系统拥有者所得的那一缕天道之气，倒是让我多了天道法身这个天赋，若是有足够的天道之气，凝练天道领域，也不是不可。”

    “可是天道之气，明显比那三样东西还难寻……”

    想到此事，姜明寒心下倒是有些遗憾。

    这时，听着姜明寒和楚南谈话的赵清雅，却是猛然一愣，忍不住开口道，

    “明寒哥哥，我手中正好有一小罐虚空髓，如果你需要的话……”

    那小罐虚空髓，是她前段时间花费不少代价，自赵昊手中交换的。

    赵昊说此物是上一代补天神教圣女，也就是他生母所赐，而他手中有不少富余，念及赵清雅和他两人之前的恩情，便问她要不要交换一点。

    其中蕴含有极为浓郁的虚空之意，无比珍贵，举世难求。

    因为虚空髓，必须是由拥有空间本源之物熬炼而出，纵然是一滴也价值连城。

    赵昊也叮嘱过她，说虚空髓无比珍稀，不要告知任何人此事。

    不过赵清雅并没有放在心上，在姜明寒面前，早就将这件事抛之脑后了。

    何况，她现在只是虚神境初期，距离点燃神火，突破真神境还很遥远，还用不上此物。.

061 未婚先育的上代圣女，得来全不费工夫（求订阅）

“虚空髓？”

    姜明寒眉头轻轻一挑，很是意外，赵清雅手里怎么会有这种奇物。

    据他了解，虚空髓举世难求，纵然是一滴也是价值连城，若是出现在世面之上，会引发无数修士生灵的疯抢。

    一滴虚空髓，便可塑造出一位很可怕的天骄来，因为其中涉及到虚空奥义，这可是空间一道的延伸。

    时间、空间这两道，被誉为至高之道，自然有其道理。

    而赵清雅却告知自己，她手中现在竟然有一小罐虚空髓。

    虚空髓可是需要空间本源之物凝练而成。

    熬炼出一小罐来，那本身的空间本源之物，到底会有多大？

    饶是姜明寒性格素来平和淡然，这个时候也深感意外，很是惊讶。

    “你手中竟然有虚空髓？”

    楚南听到这话，也是惊的把手中的茶杯都差点捏碎了，他自然清楚这东西的价值。

    要知道就算是隐世仙族、补天神教这样的庞然大物，面对这么多的虚空髓，也会感到心动。

    “这是我花费了不少代价，自我之前的马奴手中交换的。”

    赵清雅点了点头。

    在姜明寒面前，也并未隐藏，直接自储物空间内取出一口封存着的玉罐来。

    虽然这玉罐还没有开启，但是虚空之中已经弥漫出丝丝缕缕的奇异波动，甚至让周围的空间都变得模糊了。

    姜明寒和楚南对视一眼，很确定这玉罐之中装着的正是虚空髓。

    他们已经感受到一种惊人的虚空波动，在周围蔓延，甚至已经影响到了周围的空间。

    “不愧是以时空本源之物熬炼而出的奇物……据说以虚空髓为天骄筑基淬骨，很可能塑造出拥有虚空体的奇才，不过就算是那些不朽道统，也不可能那么奢侈。”

    “这年头若是有一滴虚空髓流传出去，恐怕都能引得巨大的风波。”

    楚南收回了打量这口玉罐的目光，摇了摇头，有些感慨道。

    他虽然对此也有些心动，但是到了他现在的修为，其实此物对他作用也不大，所以心情很快倒是恢复过来。

    “的确是虚空髓，不过浓度并不算高。”

    姜明寒也是点了点头，并没有要赵清雅的此物。

    虽然他的确需要时间、空间本源等物，但是眼前这小罐虚空髓，对他来说意义并不大。

    杯水车薪而已，远远就不够他铸就神基。

    若是他想要的话，直接给家族那边说一声，隐世仙族底蕴深厚，拿出一些虚空髓，还是轻而易举的。

    “浓度太低，明寒哥哥你用不上吗？”

    本来赵清雅还因为自己能帮上姜明寒而高兴欣喜，但是没想到这小罐虚空髓的浓度并不高，姜明寒似乎是用不上，顿时很是失落。

    “的确是用不上，清雅你自己收着吧。”

    “不过我倒是想知道，你是从何人手中得到这一小罐虚空髓的……”

    姜明寒摇了摇头道，他现在倒是好奇，这小罐虚空髓的来历。

    毕竟虚空髓都是需要时空本源之物熬炼的，从其新鲜度来看，显然也是刚熬炼不久，并未弥漫出那种沧桑古老的气息。

    “什么？”

    “明寒哥哥叫我名字，还如此亲昵？”

    听到姜明寒的问题，赵清雅直接愣在原地，美眸猛然睁大，还没从姜明寒喊她清雅如此亲昵的二字回过神来。

    只觉得脑袋空空荡荡的，像是嗡的一声，变得空白了，不禁磕磕巴巴地回答道，

    “是……是……是我从之前的马奴赵昊手中交换而来的。”

    在以往时候，姜明寒对她都是不理不睬的态度，像是今天这般在她看来，如此亲昵地喊她的名字，还是第一次。

    甚至在赵清雅看来，这可是她和姜明寒关系更近一步的证明，整个人突然间被油然而生的惊喜给填满。

    “一个马奴？”

    “嗯？”

    姜明寒轻挑了下眉梢，然后再度问了一遍，似要确定此事的真假。

    他并没有理会赵清雅而今的神情态度，只是觉得这两字太过于耳熟了，马奴、退婚什么的，这些年都成为气运之子的标配了。

    “嗯嗯，赵昊他之前的确是我的马奴，不过现在他已经摇身一变，成为了前代补天神教圣女的私生子，地位非同小可……”

    见姜明寒对此事似乎很感兴趣，赵清雅顿时敛了敛神，把关于赵昊的事情说了一遍。

    包括之前补天神教许多不为人知的隐秘，都一股脑地通通告诉给了姜明寒。

    “什么？前代补天神教圣女，还有个私生子？”

    一旁的楚南，也是被此事惊得不行，喝茶的动作也不由得一僵。

    他可记得自己年轻时候，可也是追求过前代补天神教圣女的。

    可是现在人家连孩子都有了，年纪甚至和姜明寒等人差不多大。

    “唉，当初的补天神教圣女，可是何等的风华绝代，现在却连孩子的亲生父亲是谁都不知道｀ ｀ 。”

    楚南忽然叹息一声，有点淡淡的忧伤，若是自己当初追求的时候，再努力一点，现在结局会不会一样？

    不过他心中也有点好奇，以前代补天神教圣女那眼光来讲，是何人能入她眼？

    姜明寒并不理会楚南这副表情，倒是陷入了思忖之中，有些若有所思。

    又是私生子、又是寄养、又是马奴，而且父亲不知来历，母亲是补天神教前代圣女……

    这种种狗血的套路组合在一起，若说那赵昊不是气运之子，他都不相信。

    “这三千道域同名同姓的人倒是不少，那南阙圣城的少城主也叫赵昊……”

    姜明寒心中失笑，忽然想起一事，之前他降临南阙圣城，在得知赵昊的名字后，还特意观察过他的气运。

    毕竟名字里敢取一个昊或者凡之类的，应该都不会太简单。

    但是那南阙圣城少城主明显只是个小人物，离气运之子还差得远。

    后面，姜明寒就没有再关注过修士天骄的名字，觉得有很大的巧合成分，但是这个赵昊，很显然是背负着某种气运之子模板。

    “赵昊的亲生父亲是谁，前代圣女未曾提及过，补天神教内也没有人敢于提及此事。”

    “很多人都在说，前代圣女的修为，已经赶超了教主，甚至比那些老古董还要可怕，她当初不知从何处得到了一门神奇的仙功，这些年一直在后山修行，不闻世事。”

    “如果不是赵昊忽然晕倒，眉心之处显露出胎记来的话，恐怕也不会惊动前代圣女出关……”

    赵清雅说道，若不是因为此事，她恐怕也一直不会知道赵昊的真实身份，还会将他当做一个普通的马奴对待。

    “想当初补天神教圣女，那是何等的风采啊，我等同辈见之忘俗，恨不能追随于其裙后，而今才几十年未见，她便孕有一子……”

    楚南依旧是唉声叹气，显得很是伤心。

    若是外人在此，很难将他和那个传闻中英武不凡、似天庭神将下凡的昆仑圣城城主联系在一起。

    姜明寒自然知道自己这舅舅，无非就是口上花花罢了。

    对那补天神教前代圣女，顶多是有些惋惜，不可能说真的会被她迷得神魂颠倒。

    估计连人家叫什么名字，都不清楚。

    他现在倒是对那赵昊来了很多兴趣。

    若是虚空髓是来自于他手上，那他没准会有时空本源之物。

    “说起来，若是这个消息传出去，恐怕不仅仅补天神教会炸，许多道统也会炸开锅，我可还记得不少道统的掌教，当初也是对那补天神教前代圣女念念不忘的……”

    楚南面色微整，恢复了之前的英武模样，说到这些话的时候，有些难掩的幸灾乐祸。

    “这个消息恐怕要不了多久，就会传开的。”

    姜明寒闻言倒是不置可否道。

    他对气运之子还算了解，如今大世辉煌，天骄辈出，那赵昊肯定不甘心只当一名藏在暗中的马奴，不能对世人表露他的身份。

    而且，为了补偿这些年来对赵昊的亏欠之心，前代补天神教圣女，估计也会不顾补天神教的反对，对外公开此事，没准还会公开赵昊亲生父亲的身份。

    不过，事情到底是怎么样的，还需要静观发展，姜明寒也无法太断然。

    随后，赵清雅又对姜明寒说了些关于赵昊的事情，觉得姜明寒似乎对这种八卦也很感兴趣。

    不过她对赵昊的了解也并不深，以前除了牵马的时候见过赵昊外，其实对他也没有很深的印象。

    所以能说的也并不多，但是姜明寒也未曾表露过不耐之色。

    赵清雅心满意足地离去，觉得那苏明月所说的那些话还挺有用的，打算等回到住处后，派人给她送份感谢礼去。

    姜明寒对于那赵昊的兴趣，倒是越来越浓，他现在已经十分确定，赵昊就是气运之子。

    至于他拥有什么金手指，姜明寒还并不清楚，但是从赵清雅手中的虚空髓来看，明显和时空之道有所关联。

    “莫非是得到某位掌控时空之道大能的传承？”

    姜明寒打算让人多留意下赵昊的事情。

    而很快，转眼数天过去了，万众瞩目的瑶池仙境西王母的寿宴，也终于是开始了。

    无比神秘朦胧的瑶池仙境，为世人揭开了那道面纱。

    昆仑圣城外，一道道辇车划过，诸多大人物或是乘坐各种坐骑，或是腾云驾雾，古战车隆隆，往瑶池仙境所在而去。

    整座圣城都为之而动，无比的热闹，没有请柬的修士生灵，自然无缘这场盛宴，很是遗憾。

    而瑶池仙境坐落在一片云蒸霞蔚的悬浮仙山之中，周围岛屿成片，像是大陆般在天上沉浮，并未落地。

    周围尽是王阳灵海，云雾涌动，潮汐澎湃。

    灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，丽湖蒸氤氲，景色如诗如画。

    远眺之中，秀丽亦不乏磅礴之气，三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽，如同巍巍仙境。

    在瑶池外，不时有人驾驻祥云而降，有御剑飞翔的人族，亦有缭绕魔气的古生灵，各色各样，气息强大。

    当然在这些人之中，最引人瞩目的，自然就是那些年轻至尊。

    每个人皆头角峥嵘、缭绕神光，龙行虎步间，透露着睥睨四方的锋芒战意。

    虽然前几天昆仑圣城出了姜明寒和昆仑圣城城主交手一事，引发极大的轰动，导致当时的许多天骄，都有些受到打击。

    但是这几日，昆仑圣城内又赶赴而来许多天骄，皆骄傲自信。

    在和同辈的交手之中，获得了极大的自信和成就，并没有因为姜明寒的强大被完全打击到，反倒是以他为目标，想要追赶，乃至将来战而胜之。

    不得不说，为了令各族天骄消除心魔重整道心，各道统势力可谓是煞费苦心。

    除了年轻至尊之外，各族各道统的大人物，也是汇聚而来，在外界躲一躲脚，就能引发大地震。

    他们化作神虹，带着后辈，落入瑶池仙境的深处，和周围的许多熟人交谈。

    “钰姐，你看着就是鲲龙一族，看起来真的像鲲鱼一样，你说这一族，会不会炼鲲吞鲲啊……”

    “这万族都长的挺有个性的，那边有一个狗头、人身、背生一对洁白神翅的家伙……”

    在瑶池仙境的一众貌美女弟子之中。

    一名古灵精怪、肤若凝脂的少女，正睁大美眸，对着这一众来宾评头论足，小声地和身边的高挑女子说着。

    她眼睛很大，身材娇小，穿着淡蓝色的广袖长裙，但难掩动人的曲线，五官更是精致。

    哪怕是在姿色出众的瑶池仙境女弟子之中，也是鹤立鸡群一般。

    而在她身边的女子，身着素色长裙，气质清冷，雪白的肌肤如同美玉一般。

    双腿修长紧绷，比起寻常女子都还要高半个头，就显得双腿格外的长，和一旁娇小女子站在一起，对比很是明显。

    两人自然就是被彩云婆婆带回瑶池仙境的王钰和赵韶月。

    这次瑶池仙境西王母举办寿宴，自然是广邀各界，以此来显示自身底蕴和人脉。

    彩云婆婆为了让两人更加明了地认识到瑶池仙境的强大，就打算让两女随一众女弟子，在此地接待来宾，长长见识。

    “｀ ‖韶月你说小声一点，虽然你现在是瑶池仙境的弟子，但这么说，就不怕得罪人吗？”

    听到赵韶月对那些万族生灵评头论足，王钰也是深感无语，不禁敲了下她的小脑袋瓜子。

    而很显然，在赵韶月开口的时候，前方的鲲龙一族的人，都不禁回过头来，看了赵韶月一眼，目光很是犀利，吓得她急忙把小脸往旁边挪去，一副“我什么都没说、什么都不知道”的神情。

    他们虽然听不懂赵韶月话语里的炼鲲吞鲲是什么意思，但是听得出她是在取笑的意思。

    赵韶月见这群鲲龙族生灵走远后，才拍了拍自己鼓囊囊的心口，“这些生灵好吓人啊，修为都好强大。”

    “知道你还对人家评头论足的？就不怕人家找你麻烦？”王钰不禁白了她一眼道。

    瑶池仙境这场盛会虽然还没有开始，但是赶来的修士生灵，已经将周围的许多区域都给占满了，无比的热闹，沸反盈天。

    王钰和赵韶月两女和一众瑶池女弟子，在此地迎接宾客，倒是涨了许多的见识，认识了许多来自各个道统的强悍大人物。

    之前她们所遇到的焕颜古宗，在这些势力面前，连提鞋的资格都不配。

    这一刻，两女更加深刻地认识到了这个世界，金字塔般残酷森严的等级阶层。

    “当！！！”

    就在这时，瑶池仙境的钟声响起，几位位高权重的长老，都被惊动了出来。

    因为这是真正的大人物贵客到来，至少也是同等地位的仙级势力的长老或者是传人，需要他们认真对待。

    别的势力道统的长老等人物，也是赶了过来，要亲自迎接。

    “万龙岭的一位族老现身了，身边还带着万龙岭的传人龙煌……”

    远处有修士的惊呼声音响起，一下子令周围的许多人都被震动了，无比的吃惊。

    之前昆(诺得的)仑圣城之中，并无万龙岭的踪迹，很多人都在猜测这次西王母六千岁寿辰，万龙岭估计是不会来了。

    但是不曾想会是在今天才到来，时间倒是掐得死死的。

    在三千道域而言，万龙岭也是当之无愧的霸主，就算是瑶池仙境也会当做贵客对待，不敢小觑。

    尤其这一次到来的，还是万龙岭的一位族老，辈分很惊人，权势滔天。

    就算是瑶池仙境的长老在他面前，也得小心应对。

    “这等盛会，万龙岭怎么会缺席……”鲲龙一族的长老开口，对于万龙岭很是狂热崇拜。

    因为万龙岭可是万龙之源、祖龙之源，三千道域各龙族分支，其实都和万龙岭有关。

    “贵客这边请。”

    瑶池仙境的几位长老，都是面带笑容，在前方带路，领着万龙岭的人进入瑶池仙境深处。

    万龙岭的族老，乃是个身形佝偻的老者，很是枯瘦，皮包骨头，眼窝深陷，额头处更是长着龙角，其中一根有可怖的伤痕，但也流转着令人心悸的恐怖波动。

    在场众人，无人敢于小觑。

    而在万龙岭这位族老的身边，跟随着当代万龙岭的传人龙煌。

    他身着金色战衣，面容冷漠俊朗，眸子是金色的，手臂上满是龙鳞，浑身皆流淌灿灿神光，气息很是恐怖，压迫着许多年轻至尊面色剧变，甚至不敢和他对视。

    因为他的双眸很深，内部竟有山河演化，岁月变迁，羽化飞仙的各种推演，极度强大。

    而在龙煌的身后，还跟随着诸多年轻至尊，皆属于他的追随者，比之同辈而言，不知道强大到了何处呢。

    “嗯？”

    突然，龙煌身后的一名追随者轻咦出声，目光落在了一众瑶池仙境女弟子之中，确切的说，是在赵韶月、王钰两人身上。

    他浑身金光灿灿，连发丝都在发光，额边生出一对龙角，一身滚金边的长袍，气度高贵。

    正是当日前往焕颜古宗，去确定龙蛋去向的天龙巢使者。

    “呵呵，看来得来全不费工夫，你俩竟然会在这里……”

    他瞬间认出了赵韶月、王钰两人，嘴角露出冷笑，开口说道。.

062 万龙岭兴师问罪，她俩认识明寒少主（求订阅）

金袍男子看起来很是年轻，二十岁左右的样子，一身滚金边长袍。

    额头长有龙角，连发丝都如太阳般灿灿发光，身后甚至有神环笼罩，无比的强大。

    他乃是天龙巢的传人，名叫龙无双，天赋很是恐怖，体质特殊。

    幼年时候曾炼化过一滴祖龙真血，哪怕是在强者妖孽辈出的天龙巢，也力压同辈，夺得传人之位。

    后面臣服于万龙岭传人龙煌，乃是其手下的诸多追随者之一。

    “真是得来全不费工夫，没想到会在这里碰到你们这两个小贼，尤其是你。”

    龙无双停住脚步，带着冷笑。

    他的目光落在赵韶月和王钰脸上，像是钉子般死死地钉着两人。

    强大的威压笼罩而下，压制着两女面色发白，忍不住朝后退了数步。

    之前他奉命前往焕颜古宗，要将吞了龙蛋的王钰抓走。

    但不曾想她们会跑到堕龙岭那片生命禁区去，还导致后面追杀而去的天龙巢强者，尽数折陨其中。

    连龙无双他也受到牵连，返回族群后，受到了不少的责罚。

    因为龙蛋一事牵扯很深，甚至关乎龙煌能否极尽升华、脱胎换骨，再进一步。

    万龙岭很是重视这件事情，这段时间甚至还亲自下令，在之前两女出现过的地界发出围剿通缉令，要捉拿两女。

    当然，通缉令上只是简单说了下，这两女盗走万龙岭的圣物，并没有详细说是因为何事。

    瑶池仙境距离两女之前所在的地界，实在是遥远。

    龙无双若不是早已将两女的容貌，深深地记在脑海，今天恐怕都还会没有注意到她们。

    “钰姐，他好像认识我们……”

    赵韶月小脸此刻有些发白，变得不安起来。

    她虽然不知道眼前的龙无双是谁，没有见过他的真容，但是也猜得出他的身份。

    “不要紧张，在瑶池仙境的盛会上，他们应该不敢乱来。”

    王钰面色也是微凝，轻拍了下她的手臂，示意她不要紧张，安慰说道。

    但是连她这个时候也很是不安紧张，后背渗出了不少冷汗。

    她也没想到，自己和赵韶月还是大意了，在这宾客如云的瑶池仙境之中，还会被人认出来。

    其实在这之前，在听到万龙岭贵客要降临的时候，她就应该反应过来，然后及时退避，或许就没有眼前的麻烦了。

    王钰心中轻叹一声，觉得自己以后要更加的谨慎小心。

    “无双，她们是？”

    因为龙无双停下来，冷笑连连地看着眼前的两女的缘故。

    在前方跟随瑶池仙境几位长老，要进入深处的万龙岭传人龙煌也是停下脚步。

    他看了过来，略有疑惑的目光，在两女身上一扫而过，然后淡910淡开口问道。

    这里的一幕，也是吸引了周围的许多宾客围了过来，皆目带异色，朝着此地看过来。

    和赵韶月、王钰两女站在一起的诸多瑶池女弟子，面色发白之中，赶紧朝周围退避而去。

    顿时让两女显露在那里，被众多来宾围观。

    极为出众的姿容，倒是令此地的不少年轻天骄眼前一亮，有些饶有兴趣。

    不过许多来宾，还是好奇，这修为平平无奇，甚至和凡人差不多的两个女子，是因为何故，竟然会被万龙岭的人如此在意？

    “主人，她们正是通缉令上的那两人，看来她们果然是被人所救，还带到了瑶池仙境来。”

    “我之前还很疑惑，谁人如此大胆，连万龙岭通缉的人也敢救，呵呵，原来是瑶池仙境啊，这份胆量……”

    龙无双听到主人龙煌的问话，顿时直言道。

    他甚至还把救下两女，得罪万龙岭的大帽子，扣在了瑶池仙境上，面上满是冷笑嘲弄。

    之前焕颜古宗的大长老，奉命派出弟子，前去追杀捉拿两女。

    但是不曾想派去的弟子，都全部折陨，无人生还，所以就猜测是有高人出手，救下了这两女。

    此事令龙无双勃然大怒，把此事禀告于万龙岭，才有了后面发出通禀告示的事情。

    “通缉令上的那两女？”

    听到这话，龙煌先是一愣，随后反应过来。

    那对金色且深邃的眼眸之中，顿时有可怖的光芒冲出，似两道恐怖仙剑，凌空斩下，令眼前的虚空都在嗡嗡颤鸣，无比的可怕。

    他面上的所有神情都收敛了，目光同样紧紧地盯着王钰和赵韶月，心头也难免起了波动，有些激动。

    毕竟那可是龙蛋啊。

    在万龙岭奉为仙物的存在，只是在典籍之中出现过。

    虽然被眼前这名女子意外吞下，但是凭借她的修为体质，是断然不可能炼化掉的。

    所以只要还来得及，将这名女子作为大药炼制，同样可以当做龙蛋使用，药效不会失去多少。

    甚至从某些方面来讲，还省去了龙煌的诸多麻烦。

    若是完整的一枚龙蛋，万龙岭估计还不会将其直接赐予给他，会选择孕育那枚龙蛋，孵化出年幼真龙来。

    而一头年幼真龙，可是堪比真仙亲子的存在，天赋之恐怖，难以形容。

    甚至与隐世仙族姜家少主姜明寒一争，也不是不可能的。

    虽然龙煌也不清楚，眼前这名女子，是如何凭借一介凡身，吞吃掉一枚龙蛋的，但不妨碍他对于一枚龙蛋的渴望……

    这可是让他脱胎换骨、一洗雪耻的机会……

    否则，面对姜明寒这个恐怖的敌手，他这一生都将被压得喘不过气，产生心魔业障，终生绝望。(ajaa)

    “哦，竟然会在此地遇到，倒是缘不可缘。”

    “不过只是没想到，瑶池仙境竟然会出手包庇我万龙巢捉拿的罪人。”

    万龙岭的族老，这个时候也是反应过来眼前赵韶月和王钰的身份。

    他目光微动，干瘦的脸上，挤出一抹笑容来，难掩喜悦，但还是淡淡开口，在问责瑶池仙境。

    从龙无双的话语来看，他也觉得是瑶池仙境出手，杀了焕颜古宗追杀两女的那些弟子，公然违抗万龙岭的命令。

    这令这位族老心头有些不悦，觉得瑶池仙境有些挑衅万龙岭的威严。

    “龙角族老，此事是？”

    “其中是不是有什么误会？”

    听到这话，在前方迎接万龙岭众人的几位瑶池仙境长老，面色微变，还有些不明所以，不知事情真相。

    但是却听得出来，这位万龙岭的族老，是心生不悦，在责问他们。

    在西王母六千岁寿宴之上，于公于私，他们自然是不愿意得罪万龙岭的。

    “误会？”

    万龙岭的族老冷笑一声，然后又淡淡道，“眼前的这两名瑶池女弟子，乃是我万龙岭这些天来缉拿的两个小贼，盗取了我万龙岭的重宝，所派遣去追杀捉拿她们的人，还被高人出手杀了。”

    “现在你告诉我这是误会？”

    这兴师问罪的语气，顿时令此地围过来的许多来宾，面色都变了。

    万龙岭的强势霸道，在三千道域也不是什么秘密。

    若是此事真的是瑶池仙境故意挑衅，今天这场寿宴恐怕会不安宁了。

    不过也有许多人好奇，这两名女子，明明没有多少修为在身，是如何能在万龙岭眼皮底下盗走他们重宝的？

    很大可能就是万龙岭的片面之词，为了抓捕这两名女子故意所找的借口罢了。

    知道此事，然而却没有宾客敢站出来，直接说明，毕竟谁也不傻，不会为了这两女，去得罪万龙岭。

    赵韶月和王钰面色越发显得微白。

    她们也完全没想到，这万龙岭竟然如此强势，直接对着这几位身为主人的瑶池仙境长老，来了个兴师问罪。

    “龙角族老，这其中是不是有什么误会？”

    “若是知道这两名女子，乃是万龙岭缉拿追杀的小贼，我们又怎么会阻拦，又怎么会收留她们。”

    “何况，她们也不算是我瑶池仙境的正式弟子……”

    见状，几位瑶池仙境的长老，面色都是一变，急忙开口解释道。

    瑶池仙境弟子众多，但她们却认得出眼前的王钰和赵韶月，正是前几天彩云婆婆带回来的那两人。

    因为当时彩云婆婆，还特意给西王母说过此事，不少长老都是听说过的。

    这两名女子，一人身负仙灵血脉，一人是很罕见的古神废体。

    但是谁都没有想到，两人身上竟然还带着这等仇恨，差点为瑶池仙境招惹来祸患。

    万龙岭可是真正的仙道级别势力，祖上的真龙、始龙……那可是修为绝巅的存在，俯瞰古今，强大无匹。

    “呵呵，这个时候这么说，谁知道你瑶池仙境所说是真是假？”

    万龙岭的族老面色稍缓，但还是淡淡开口，打算给瑶池仙境施压，让她们将眼前的赵韶月、王钰两人交给他们。

    毕竟两女身上除了龙蛋的秘密外，还有能自由进出堕龙谷的秘密。

    所以万龙岭的这位族老，还在考虑，将两人捉拿住后，好好研究一番，实在不行控制她们，让她们深入堕龙谷去，将其中的诸多圣物带出来。

    “龙角族老请放心，我这就让弟子去叫来彩云婆婆，让她来作证，当时是她将两女自外界带入瑶池仙境的。和我们没有丝毫关系。”

    “请龙角族老放心，我等定然给万龙岭一个交代。”

    听到这话，瑶池仙境一位长老当即开口道。

    她名叫熙华长老，面容虽然姣好，但是嘴唇略薄，三角眼，给人一副刻薄的样子。

    说罢，她便吩咐一旁的弟子，去喊来彩云婆婆。

    同为瑶池仙境的长老，她的身份地位比之彩云婆婆，也不差多少，虽然辈分上略差一些。

    “你们这两个不知好歹的小辈，我瑶池仙境好心收留你们，却故意为我瑶池仙境添麻烦，差点让我等交恶万龙岭，其心可谓歹毒。”

    “你们是何居心？”

    随后，熙华长老面色微有难看，看向赵韶月、王钰两人，直接冷声质问道。

    其余围过来的来宾，一副看热闹的神情，很是饶有兴趣。

    虽说有些吃惊于这几位瑶池仙境长老，对于此事的态度。

    但是更多的还是想知道，瑶池仙境打算如何处理此事，如何给万龙岭交代。

    瑶池仙境地位虽然超然，但若真的因为两名无足轻重的弟子交恶万龙岭，那才是得不偿失的事情。

    毕竟能让一位族老，以及传人龙煌重视的事情，肯定不简单。

    “钰姐，瑶池仙境好像保不住我们了……”

    赵韶月小脸微白，拉着王钰的手，有些紧张地道。

    她还是低估了瑶池仙境的强大，以及低估了两人在瑶池仙境眼中的价值，不可能因为她们去得罪万龙岭。

    “没事，到时候大不了将此事暴露出去。”

    王钰轻声安慰她道，心中却是极为沉重。

    两人毫无修为在身，本以为来到瑶池仙境后，就会安宁一段时间。

    但是当亲眼目睹今天这一幕后，才令她明白，什么人都靠不住的。

    唯有自己强大，拥有强大的实力，才能在这个残酷的世界里活下去，拥有说话的权利。

    到时候，瑶池仙境执意将她们交出去的话，她就直接公开龙蛋的事情。

    此事事关重大，其余势力肯定也不会坐而视之的，让万龙岭独占此物。

    这也是唯一的办法了……

    “若是识趣的话，就不要动别的小心思，因为那样对你来说，没有任何的好处。对你这样的蝼蚁来说，我万龙岭的神物，也不是那么好拿的，那不属于你。”

    这时，似是看出了王钰心中的小算盘。

    龙煌再度开口，声音冷漠，蕴含高高在上的冷酷，将王钰和赵韶月，看做两只卑微的蝼蚁，尽是俯瞰。

    王钰看了他一眼，抿了抿唇，心中倒也没什么情绪。

    毕竟在这个讲究弱肉强食的世界，弱就是原罪。

    像姜明寒那样明知她们身怀重宝，却毫无觊觎之心，光明正大、胸襟宽广的真正修仙之人，无比罕见。

    这时，远处数道神虹掠来，为首的正是面色慌张的彩云婆婆。

    她身边还跟着几位瑶池仙境长老，都是听说此事后赶来的。

    看得出来，瑶池仙境对于此事很是看重，生怕惹得万龙岭不满，在西王母的寿宴之上大闹一场。

    “见过龙角族老……”

    彩云婆婆脸上神情很是严肃凝重，知道万龙岭的这位族老，不仅修为高深，辈分也很是可怕，活了很多年。

    “这两名女子，就是你带入瑶池仙境的？”

    龙角族老淡淡地扫了彩云婆婆一眼，语气依旧如之前那般，带着质问。

    “是我带入瑶池仙境的，不过绝非是我出手杀了追拿她们的人，当时我在小岳宗修养的时候，见两人天赋不错，便带入瑶池仙境的，并不知道她们是万龙岭捉拿的人……”

    彩云婆婆额头尽是冷汗，只好开口，将事情的前因后果都讲述了一遍。

    包括她是如何采摘无疆果，如何被凶兽所伤，又是如何找了个地方修养，如何将两女带回瑶池仙境……诸多细节，都毫无纰漏。

    在场的一众来宾听到之后，也是一阵恍然，并不怀疑彩云婆婆会撒谎。

    毕竟此地高手如云，她所言是真是假，一看就知。

    “原来如此，看来此事倒是个误会。看来救下她们的，是另有其人。”

    听完之后，龙角族老也是点了点头，表情舒缓下来。

    刚才开口的熙华长老，脸上露出笑容来，心中舒了口气道，“此事说起来都是误会，既然是万龙岭要缉拿追杀的两人，那交给万龙岭就可。我们瑶池不会插手多管。”

    她直接开口，断言了赵韶月、王钰两人的命运，并且说明瑶池仙境不会多管。

    这也是为了将瑶池仙境从这件事之中摘除掉，免得在这个大喜的时候，惹上麻烦。

    瑶池仙境一向超然，很多时候都是这样的，并不会让自己陷入麻烦之中，保持中立，尽量不得罪人。

    此地诸多来宾，对于熙华长老的这个决定，倒也并不意外，觉得很正常，这就是瑶池仙境一贯的作风。

    闻言，龙角族老脸上终于是露出了淡淡笑容，道，“既然如此，那就甚好。”

    赵韶月紧紧拉住王钰的手，小脸发白，似已预料到自己的结局。

    “龙角族老，此事……”

    不过听到这个决定，彩云婆婆脸上却是露出迟疑、犹豫的神情来，忍不住开口道，“此事是不是还有待商榷？”

    “不管怎么说，她们现在都是我瑶池仙境的弟子，若是对万龙岭有何冒犯之处，或者是拿了不该拿的东西，交出去便是。”

    “你什么意思？”龙角族老面色微沉，眼眸一眯道。

    “韶月身上有仙灵一族的血脉，而且，王钰她体质也比较特殊，乃是古神体。”

    彩云婆婆微吸口气，并不惧龙角族老的目光，再度直言开口，道出赵韶月和王钰的特殊之处。

    仙灵血脉？古神体？

    而听到这话，四周的一众来宾，皆是震惊不已。

    仙灵一族很是稀少，这在三千道域可是事实，莫非这两名女子之中，还有一名是仙灵一族的族人？

    不过古神体？

    若是放在古老时候，倒是一种至强的体质，然而现在可是废体了，就连不朽道统都不愿意培养。

    龙角族老面色稍微一滞，但还是很快恢复过来，冷声道，“仙灵血脉又如何？你是觉得我万龙岭惧怕仙灵一族吗？”

    他面色很是不悦，仙灵一族血脉虽强，但族人稀少，比实力底蕴自然远不如万龙岭。

    感觉一股可怖的威压笼罩压制而来，彩云婆婆脸色发白，额头也是渗出冷汗来，她说这些其实也是带着赌的成分。

    她也不确定，赵韶月和王钰身上，到底藏着何等秘密，会让万龙岭如此在意。

    “不敢不敢。”

    “我并没有侮辱轻视万龙岭的意思，但是韶月、王钰……她……她俩还认识明寒少主……”

    而后，彩云婆婆强吸口气，让自己冷静下来，再度开口道，觉得此事才是最重要的。

    “认识明寒少主……”

    而听到这话，周围的来宾面色一变，都是一阵哗然震动，看向赵韶月、王钰两女的目光，都变得不同了。

    龙角族老脸色直接僵住，要说的话也是陡然僵在脸上。

    刚才出声责骂赵韶月的赵韶月、王钰两女的熙华长老，表情更是剧变。

    ……

    ps：这几天处理了点事，更新有点慢，明天恢复，抱歉。.

063 可是不惜一切代价的，你们怎么会在这里（求订阅）

认识明寒少主？

    彩云婆婆这句话一说出来，顿时令周围一静。

    所有的来宾表情皆是震动，看向王钰、赵韶月两女的目光，都截然不同了。

    若说之前是带着轻视随意、以及嘲弄不屑的看热闹神情，而现在则是慎重认真，仔细打量，收起了之前的所有轻视之意。

    毕竟……这句话的分量很重啊。

    那可不是别人，是姜明寒，而今三千道域风头最盛的年轻人。

    而且，瑶池仙境西王母这次六千岁寿辰，肯定邀请了隐世仙族姜家。

    前几天众人都还在昆仑圣城亲眼见到姜明寒现身，并且和昆仑圣城的城主交手了一番，差点崩坏了一众年轻天骄的道心。

    诸多道统势力的长老，现在都还会此事怨念颇深，觉得那昆仑圣城城主楚南好不地~道，心思太歹毒了。

    “她们认识姜明寒？”

    表情很是冷漠、高高在上的龙煌，而今听到这话，表情也是一僵，脑海之中不禁浮现当初那道差点令他丧命的恐怖身影-。

    难掩的阴影浮现在他心头，令他眼神顿时就沉了下去，衣袍下的拳头紧握，发出了咯吱的声音，又是不甘、又是畏惧。

    出世那么久，他自诩当世无敌，自信且桀骜，从未将同辈放在眼前。

    诸多年轻至尊都不是他的一掌之敌，在遇到姜明寒之前，更是从未败过。

    可是……遇到姜明寒后，那就成了他这一世都难以磨灭的阴霾梦魇。

    太强大恐怖了，简直就像是生来要为他们带来绝望的，强大到令人感觉窒息，在他面前生不出抵抗念头。

    哪怕是龙煌也不得不承认，他道心受到了极大的挫折，和这样的人同处于一个时代，注定会沦为绿叶，被他的光芒所遮掩，黯然失色。

    这是同辈年轻天骄的悲哀，和他同处于一个时代，绝对是不幸。

    眼前这两名意外得到龙蛋的女子，竟然认识姜明寒？

    此事完全出乎了龙煌的意外，甚至让他心中生出了不妙来，以这两女的身份，是如何认得姜明寒的？

    若是姜明寒要从中作梗，他又该怎么办？

    “并不是我轻辱万龙岭的意思，只是我觉得此事还有待商榷。”

    “韶月、王钰两人，到底是因为何物，而引得万龙岭追杀缉拿，恐怕不能就这么轻易决定了。”

    见龙角族老面色僵住，要说的话只能咽下去。

    彩云婆婆心头长舒口气，脸上绽放出笑容来，再度道，“若是龙角族老就这么定下她们两人的命运，我怕到时候让明寒少主知晓，会惹来他的责怪。”

    她这么说，其实也只是在赌，本身并不确定赵韶月、王钰两人，和姜明寒的关系如何。

    虽然她并不是什么好人，但却明白，若是让赵韶月、王钰两女，被万龙岭就这么带走的话，下场绝对好不了哪去，会很凄惨。

    这也是她现在唯一能替两女所做的事情了。

    “你是……在威胁我？”

    龙角族老面色沉了下去，有些难看，刚才完全就没想到，这瑶池仙境的长老，竟敢抬出姜明寒的名头来压他。

    不管怎么说，他都是万龙岭的一位族老，实力深不可测，辈分惊人。

    若是被姜明寒这么个小辈，就给镇住，今日之事传出去后，他如何在人前抬起头来，老脸还往哪搁？

    说话间，龙角族老面色不悦，扫过另一边的诸多瑶池仙境长老。

    但是就连刚才出声呵斥问责赵韶月、王钰两女的熙华长老，也是脸色僵在那里，有点不知所措。

    她现在心里不禁有些后悔，对于这彩云婆婆，有些怨恨。

    为何不早点说这两女竟然是认得明寒少主的？

    有这层关系在，谁还敢把她们当做是普通的女子对待。

    其实此地的诸多来宾，此刻的想法也是和熙华长老一样，觉得彩云婆婆既然提及到姜明寒，那肯定说明赵韶月、王钰两女，和他关系不一般。

    不然她毫无缘故扯出姜明寒这张虎皮，不是找死吗？

    “这……”

    不过唯一比较意外震惊的人，那就是赵韶月、王钰两个当事人了。

    她们很是震惊，美眸微瞪，如瓷般的脸上，浮现惊色。

    两人没想到在这个时候，彩云婆婆会忽然提及姜明寒的名头，想要震慑住万龙岭。

    但她们可是自家人知晓自家事。

    她们是认识姜明寒不假，但是人家压根就不认识她们啊，顶多是对她们有过救命之恩，仅仅是萍水相逢的地步。

    难不成姜明寒还会成为她们的靠山吗？为了她们震慑万龙岭？

    从今天的形势来看，她们已经深刻认识到，这万龙岭到底有多强大恐怖了。

    彩云婆婆虽然是好心，但是她绝对是高估了她们和姜明寒的关系了。

    “多谢彩云长老，但是……”

    王钰心头轻叹一声，站了出来，直面龙煌等人，打算道出究竟。

    当、当、当……

    不过就在这时，瑶池仙境之外，再度传来钟声，无比的宏大，在天际之上回荡，令诸多来宾都不禁震撼望去。

    很显然，这个时候又来贵客了，而且比之万龙岭也不逞多让，绝对是仙道级别的道统。

    “隐世仙族姜家到……”

    伴随着惊呼声音，那里一阵极大的骚动传来，很多修士生灵都涌了过去。

    刚才负责接待万龙岭的诸多长老，面色显示纠结。

    按道理他们应该前去迎接的，但是眼前的事情还没有处理。

    若是就这么不管不顾，毫无疑问是在往万龙岭脸上扇巴掌。

    “隐世仙族姜家到了？明寒少主肯定也在其中。”

    诸多正在看热闹的来宾，表情都是变了，极为精彩。

    很多人更是露出饶有兴趣的神情，刚刚都还才提及到姜明寒的名字，结果本人就降临了。

    尤其是万龙岭的龙煌、龙角等人，眼神都变了，脸色难看。

    刚才还强势嚣张不已，但是现在杵在这里，却显得很碍眼。

    “这名女子的神情不对，她们或许只是认识姜明寒，和他交集并不深，眼里难掩担忧……”

    “她怕姜明寒到来之后，会露馅。”

    这时，龙煌忽然注意到王钰的细微表情。

    他的天赋瞳术很可怕，观察细微，瞬间洞悉了这一切，心中顿时明了。

    这话一出，龙角族老也是一愣，随后注意到了王钰、赵韶月两人的表情，老脸上再度露出淡淡笑容来，很是镇定。

    虽然隐世仙族姜家和万龙岭间摩擦不小。

    但是他并不信，姜明寒会因为这两个陌生的女子，和万龙岭作对。

    “是明寒少主。”

    “明寒少主现身了……”

    随后，伴随着一阵阵惊呼的声音。

    瑶池仙境外，有霞光在交织弥漫。

    一名白衣年轻男子走来，身形挺拔修长，周围似有五色仙光溢出，看起来很平和，但每一步落下都与天地相合，有一种莫名的韵律。

    这是一个清俊如仙的男子，其容让天下许多女人都要嫉妒，称得上风华绝世。

    通体晶莹闪烁，神辉流游，有诸多骑士奴仆以及强大的追随者在后面跟着。

    同时身边还跟着昆仑圣城的城主楚南，带着许多的强大侍从。

    许多第一次亲眼见到姜明寒真容的修士，都大为吃惊，在心里发誓，生平仅见，真是无可挑剔，近乎完美。

    诸多天之娇女，更是眼泛异彩，目光一眨不眨地盯着。

    赵韶月、王钰两女，也是吃惊震动地看去，这还是她们第一次如此近距离地看到姜明寒。

    比之前在神墟古矿外所见的时候，还要真实清楚许多。

    这就是年轻一辈心目之中，那位行走的神话，奉为年轻神明，出生便为圣，站在了无数修士终其一生也无法达到的巅峰。

    “见过明寒少主。”

    “楚南城主。”

    许多来宾露出笑容，都带着身后的传人，上来打招呼，很是和气。

    虽然在背后，他们恨死这两人了，但是表面功夫可还是要做到的。

    瑶池仙境的一众长老，包括彩云婆婆、熙华长老等人，也是尽皆上来见礼。

    身为隐世仙族的传人，姜明寒的身份，大的惊人，从天赋修为上来讲，同辈更是难以望其项背。

    只要他不陨落，将来注定是主宰俯瞰这片天地的无敌存在，甚至进军传说中的仙域。

    “明寒见过诸位。”

    姜明寒微微颔首，面上带着温润随和的笑容，一一和众人见礼。

    他和舅舅楚南，其实是掐着时间来的，并不想来得太早，免得遭人背后嫉恨。

    毕竟前几天，在昆仑圣城的时候，楚南那一手，可是害了多少年轻天骄。

    背地里的流言蜚语，老实说听着实在是烦人。

    哧、哧、哧……

    而这时，瑶池仙境的深处，突然有道道霞光喷薄，接着一道金色的神虹大道，径直朝着此地落来。

    在上面站着一名雍容华贵，发髻高挽的中年女子，一身华贵云袍，浑身流露着尊贵之意。

    “西王母……”

    看见来人，一众来宾皆是震惊不已，一众瑶池仙境的弟子长老，也是纷纷见礼。

    她们完全没想到，作为这次寿宴的主人公，西王母她竟然会亲自现身而来，迎接隐世仙族少主。

    这份待遇，可是刚才的万龙岭都没有的啊。

    龙角族老、龙煌等人，面色都有点不好看，觉得这般区别对待下，明显就是瑶池仙境在轻辱他们。

    “见过诸位。”

    “明寒少主远道而来，是我瑶池仙境的荣幸……”

    西王母现身，对着包括万龙岭在内的一众来宾，微微一笑，算是打了招呼。

    然后才对姜明寒开口道，很显然是因为他才现身的。

    平日里西王母都很是神秘，很少在外人面前露面。

    很多人还是第一次目睹她的真容，那种返璞归真的道法，令人吃惊，猜测她的实力，已经到了很深的地步。

    “晚辈姜明寒，见过西王母。”

    姜明寒心下倒是有些诧异，不过面色依旧如常，拱了拱手道。

    这西王母对自己如此重视，竟然亲自前来迎接，要知道就算是仙道级别的势力掌舵者，也没有这般待遇。

    若是因为他的身份地位，亦或天赋实力，姜明寒还是不怎么信的。

    0 ·········求鲜花0 0

    很大可能，会是因为别的事情。

    万龙岭的龙角族老，见此一幕面色更是不悦，冷哼一声。

    不过西王母显然没有多搭理他们的意思，在瑶池仙境的地盘上，有至宝威压笼罩，没有任何势力能够放肆。

    万龙岭也同样不行。

    她会亲自来迎接姜明寒，自然是小主，也就是瑶池圣女的意思。

    不过在人前，西王母自然不会说出这番缘由，随后一阵寒暄，她的态度，倒是再次令许多修士意外，就连瑶池仙境的长老等人，也深感吃惊。

    在她们的了解之中，西王母平时可不是这样热情的人，当然，这在熟悉她的人面前，就会觉得热情。

    因为平时她待人都很是平静淡漠的。

    而这时，彩云婆婆看了龙煌等人一眼，附耳上前，将刚才的事情，都告知给了西王母。

    正好她现在也在这里，姜明寒也在，没准能护住赵韶月、王钰这两个可怜的女子。

    “她们是万龙岭缉拿追杀的人？”

    西王母也是一愣，听完之后，不禁看向不远处的赵韶月、王钰两人。

    她对于这两女其实还有不少印象，因为当时瑶池圣女，远远地看过两人一眼，说她们福缘不浅。

    “赵韶月、王钰，见过西王母。”

    老实说，她们并不觉得，西王母会插手来管这件事情。

    反倒是在姜明寒面前出现，若是不认识她们俩，那就真的尴尬了……

    当时夜色又黑，像是她们这样人，恐怕姜明寒连在意都不会在意的，更别说会记住。

    想到此事，两女都觉得不安紧张起来，玉手绞在一起，生出冷汗。

    ......... . 0

    “西王母，这两个家伙，盗取我万龙岭的圣物，还希望你将她们交给我们处置。”

    这时，龙角族老面无表情地走了过来，开口说道。

    身为一族的族老，他的辈分甚至比西王母还要高上半辈。

    今天西王母没有特意出来迎接他，反倒是来迎接姜明寒这个小辈，令他脸上无光。

    “此事若真是如此，我瑶池仙境自然不会让龙角族老为难。”

    “个中缘由，还望龙角族老说清楚。”西王母看了龙角族老一眼，淡淡开口道。

    诸多宾客都围了过来，目光很是饶有兴趣，本以为只是件无关紧要的小事，但是现在连西王母也被惊动了。

    “此事乃是我万龙岭的私事，有些事情，没必要公之于众。”

    “还望西王母见谅。”

    听到这话，龙煌眉头微皱，直言开口道，关乎龙蛋一事，他自然不会轻易令其暴露。

    身为万龙岭传人，他将来可是要执掌万龙岭的。

    西王母其实也并不愿将事情闹得太僵。

    但是从彩云婆婆口中，她又得知，两女是认识姜明寒的。

    这件事之中，其实最重要的还是姜明寒对赵韶月、王钰两女的态度……

    诸多来宾其实都抱着这样的看热闹想法，彩云婆婆脸上更是浮现冷汗来。

    毕竟刚刚可是她开口，扯出赵韶月、王钰两女认得姜明寒的这张虎皮，试图震慑住万龙岭。

    然而现在姜明寒本尊就在眼前，看起来却一副和两女并无多少交集的样子。

    这一幕景象，顿时令诸多来宾明了，脸上的表情有些玩味嘲弄。

    赵韶月、王钰两人面色也是微白，脸上更是火辣辣的，就像是冒用了别人的名头后，却被拆穿此人和她们并无关系一样。

    这个时候，她们自然不敢随意和姜明寒打招呼套近乎。

    龙煌和龙角族老见状，心下并不意外。

    尤其龙角族老，更是露出淡淡笑容，直接施压，道，“西王母可要考虑清楚了？我万龙岭为了捉拿这两个小贼，可是不惜一切代价的。”

    西王母面露犹豫之色，正要开口决断。

    “你们怎么会在这里？”

    不过就在这时，温润疏朗的声音响起，似泉水自无暇青石上流淌而过，带着令人如沐春风的暖意。

    姜明寒开口了，他望向赵韶月、王钰两人，问道。

    目光露出恰到好处的一丝讶然，似乎刚才是在仔细回想两人的来历。

    当然，他的确是在回想。

    只不过回想的并不是两人的来历。

    而是在思忖，两人这是得了何等重宝，引得万龙岭如此重视。

    只能说不愧是气运之女，这份福缘实在是了得。

    当初放她们离去的时候，姜明寒特意在她们身上留下过烙印，可以确定她们的位置，并不担心她们以后会消失得没影。

    在他看来，对于气运之女的提前投资，是很有必要的。

    以后略施手段，再不济成为花瓶，留在身边，也比别的挂饰养眼。

    至于为何要现在才开口，那自然是等合适的时机。

    而听到姜明寒主动开口，此地的诸多来宾表情都是一变，似乎很是惊讶震动，无比的意外。

    西王母也是没想到，姜明寒竟然真的认识这两名女子。

    若是他再开口慢点，那自己刚才恐怕已经决定了两女的命运。零.

064 长得好看才以身相许，我很好生养的（求订阅）

“神仙哥哥，你还记得我和钰姐……”

    这一刻，赵韶月都要忍不住怀疑自己是不是听错了，美眸顿时瞪得大大的，望着姜明寒，话语里尽是惊喜和意外。

    刚才她都快被吓哭了，小手和后背，尽是冷汗，心头满是不安害怕。

    “明寒少主……”

    王钰也是一副惊喜万分的神情，简直就是劫后余生。

    唯有她们清楚，这一刻她们是顶着多大的威压站在这里。

    眼前这些修士，动辄一人都能灭杀她们千百次。

    若是姜明寒不开口的话，恐怕她们除了被万龙岭抓走之外，没有别的选择。

    “太好了，看来我是赌对了……”

    彩云婆婆老脸上满是笑容，宛如一朵绽放的福菊，心头也是长舒口气。

    她刚才也是无比的紧张，手心和后背尽是冷汗。

    “姜明寒，你认得这两人？”

    万龙岭的龙角族老，面色一僵，很快恢复过来，不禁沉声问道。

    一旁的龙煌等人，神情皆是有点不好看，本以为姜明寒是不会理会这种事情的，但是他主动开口后，肯定就不一样了。

    “龙角族老是有什么意见吗？”

    姜明寒轻笑一声，很是随意自然。

    而后，他目光望向赵韶月、王钰两女，笑了笑，道，“能在此地相逢，看来我们的确是有缘。”

    “嗯嗯，真开心，神仙哥哥你还记得我们。”

    赵韶月大眼顿时弯成了月牙状，露出了一对小虎牙来，刚才的不安紧张，简直一扫而光。

    她也不知道是不是自己的错觉，感觉只要在姜明寒身边，就有那种前所未有的安定感。

    就好像是当初在神墟古矿之外，姜明寒如谪仙临尘般，凭空出现在她们面前，自那群修士手中，救下她和王钰。

    随后哪怕知道她们身怀重宝和秘密，也没有任何的觊觎之心。

    光明磊落，无比坦荡，简“九一零”直和赵韶月心目之中一直向往仰慕的超然脱俗的仙人形象，不谋而合。

    这也是她才看到姜明寒一眼，就忍不住生出亲近之心的原因。

    “当初一别后，也是没想到，今天会以这样的形式，和明寒少主重逢。”

    王钰苦笑道，虽然做不到和赵韶月那样的自来熟，但是她对于姜明寒，也是充满无尽的感激。

    而这时，怕姜明寒似是不明白两女为何出现在这里，彩云婆婆急忙解释了一遍。

    “原来是这个缘故。”

    姜明寒似是恍然地点了点头，随后看向龙煌等人，有些耐人寻味地道，“她们两人明明没有什么修为在身，我现在倒是挺好奇，她们是如何盗走万龙岭的圣物的？”

    “莫不是见她们身怀某宝，利益熏心，想要独占，才想了这么个理由吧？”

    虽然这是在场众人都看得出来的事情，不过之前却没有人敢于提及，怕得罪万龙岭。

    然而，姜明寒却毫不在意地点出来，彻底将万龙岭的这块遮羞布，给揭了下来。

    “姜明寒，你难道是想保这两人？”

    听到这话，龙角族老直接喝问道，龙煌等人的表情，也是无比难看。

    不过姜明寒并未回答。

    反倒是昆仑圣城的城主，淡淡开口道，“虽说杀人夺宝之事屡见不鲜，但万龙岭这样的势力，也会对两人弱女子下手，这是我始料不及的。”

    他身份地位非同小可，可媲美西王母。

    这么直言地说出，就差没说万龙岭不要脸了。

    “这两名女子，一名拥有仙灵血脉，一名则是赫赫有名的古神废体。”

    “如今并无修为在身，又是如何盗走万龙岭的圣物的？其中缘由，我也挺好奇的。”

    见姜明寒的确是认识这两名女子的，西王母心中也是有了底。

    一改对她们的态度，直接对着龙角族老问道。

    龙角族老、龙煌脸色无比阴沉，心中越发不妙。

    他们宁可现在放过两女，也不想她们身怀龙蛋的事情暴露，那样的麻烦绝对更大。

    “此事暂且不论，这两女出手害得我万龙岭派遣而去的人手尽数折陨，这却是毋庸置疑的事实。”

    “莫不是西王母连此等私事也打算横插一手？”

    龙角族老冷哼一声，对于这个问题，避之不谈，说起了另外的事情，总之就不打算这么放过赵韶月、王钰两人。

    而听到他这么无耻的话，赵韶月、王钰两人都被气得不行。

    万龙岭派遣人手来追杀她们，还不准她们反抗？

    这是什么道理？难道真得束手就擒，在原地等死？

    “原来当时那群不知死活向我出手的家伙，是你万龙岭派遣的，我还挺疑惑好奇的，谁胆子那么大。”

    这时，姜明寒开口，清俊脸上露出抹淡淡笑意来。

    “什么……”

    “是你救了她们？”

    这话顿时令龙角族老等人一愣，而后脸色沉到了底，根本就没预料到，出手救了王钰、赵韶月两人的，竟然会是姜明寒。

    “我倒是想问问，这是万龙岭对在下不满，连我都不放在眼中？”

    姜明寒却是没理会他的问题，依旧淡淡笑着，“你们胆子倒是不小，我当时好心留你们传人一命，让他逃走，不感激也就罢了，背后却是怀恨在心。”

    “是不是真的想让我杀了你们的传人？”

    话语轻描淡写，却蕴含令在场所有来宾胆寒心颤的杀意。

    万龙岭和隐世仙境姜家之间，矛盾摩擦向来不少，之前龙煌会无比自信地跑去挑衅姜明寒，也是因为这个缘故。

    今天放着这么个打压万龙岭的好机会，姜明寒自然不会放过。

    一些年轻天骄更是脸色一变再变，觉得姜明寒此话绝非虚言。

    毕竟以他现在的实力来说，想杀同辈之中某个人，简直轻而易举，就像是碾死一只蝼蚁一样。

    哪怕那个人是仙道势力的传人龙煌，也不会有任何的意外。

    龙煌和姜明寒可是交手过的，连一掌都挡不下，甚至还断了一根龙角。

    今天在见到姜明寒后，龙煌就一直试图在避着他，会选择直接前来瑶池仙境，不去昆仑圣城，也是考虑到这个缘故。

    但是还是没有想到，会以这样的形式，和姜明寒对上。

    尤其是现在姜明寒所说的这些话，令他脸色剧变，无比难看又屈辱。

    偏偏以他的桀骜自信，还说不出一个反驳的话来。

    “姜明寒，你真是大胆，若敢杀我族传人，我万龙岭势必和你姜家开战。”

    龙角族老脸色也是铁青起来，感觉姜明寒说这些话，就是当着他的面，在威胁他们。

    早已不将龙煌放在眼中，视作可生杀夺予的蝼蚁。

    这简直就是万龙岭的奇耻大辱。

    “万龙岭莫不是嚣张惯了，这以为自己是这天地的主人？”

    神情一直冷漠的楚南，突然开口了，身为昆仑圣城的城主，他虽然辈分不如眼前的龙角族老，但是修为却足以碾压对方。

    当即，恐怖的波动自他身边弥漫而出，虚空间甚至有符文流转，浮现一些可怖的细微裂缝。

    “你……”

    角龙族老凹陷的眼窝之中，陡然有冷光浮现，他活了那么久，还真的没有敢轻视羞辱他。

    西王母看着眼前这一幕，也是倍感头疼。

    两方仙道势力若是开战，结果自然是可怕的，哪怕是瑶池仙境，也不敢被卷入进去。

    今天可是她的寿宴，然而还没有开始，就引出了此事。

    “还望龙角族老，看在我瑶池仙境的份上，不要大动干戈。”

    她只好开口劝阻道。

    话落的时候，天穹之上浮现有丝丝缕缕的赤霞垂落，像是混沌雾霭般，在那里流动，蕴含着令人心悸的恐怖气息。

    这是瑶池仙境的重宝，悬停镇压于空，就是为了避免外人在此大闹。

    感觉到这朝着自己压落而来的恐怖威压。

    角龙族老面色一变再变，很是不甘，最后也只能冷哼一声，就此作罢。

    “今日是西王母的六千岁寿辰，见血就不吉利了。不过你下一次遇到我，可没有那么幸运了。”

    姜明寒看了龙煌一眼，淡淡一笑，见状倒是没有再说什么。

    毕竟是在瑶池仙境的地盘上，他就算是想出手杀了龙煌，也是不可能的。

    瑶池仙境不可能让他们在这里发生争斗。

    龙煌面色一沉，心中倍感屈辱和愤怒，眼眸冰冷，衣袍下的拳头，更是攥得咯吱作响。

    身为万龙岭的传人，什么时候如此屈辱丢人过？

    这个时候，若是他再不回应的话，从今以后，恐怕在年轻一辈面前，就真的抬不起头来了。

    “姜明寒，你迟早会为今日之事付出代价的。”

    随后，他冷笑一声，金色的瞳孔扫向王钰、赵韶月两人，道，“就算是握有我万龙岭的重宝，她也是个废物，古神废体，注定破不了灵海，有你保她也没用。”

    匹夫无罪怀璧其罪。

    自今天以后，所有人恐怕都知道王钰、赵韶月两人身怀重宝的事情，自然会心生觊觎。

    姜明寒就算能护住她们一时，又能护住她们一世吗？

    姜明寒倒是没想到这龙煌，不敢在自己面前放肆，反倒是将怒气，都撒在了王钰身上去。

    说起来，这气运之女果然是天生带拉仇恨的体质。

    古神废体？

    姜明寒在心中呵呵一笑。

    “古有苦行天帝，一介凡身尚且成道做祖，若是体质真的那么重要，后天的苦修，又有何用？”

    “你龙煌血脉惊人，但于我眼中而言，不过土鸡瓦狗罢了，远不如这位姑娘。何况，古神体今世不适合修行，只是天地环境不同而已，又并不是没有解决的办法。”

    “你早早断言这位姑娘无法破境，我却并不这么认为。相反在我看来，若是三年之后你还活着，必然不会是这位姑娘的对手。”

    姜明寒轻描淡写的开口，到了后面，更是难掩对龙煌的轻视。

    “你简直欺人太甚……如此小觑于我……”

    听到姜明寒将自己比作土鸡瓦狗，更是直言，三年之后自己绝对不是这拥有古神废体的女子的对手。

    龙煌再如何隐忍，也觉得自己要被气疯了，金色的瞳孔甚至有些泛红。

    而此地的一种来宾，包括西王母在内，也是被姜明寒这话语给震得不行0 .........

    古神废体当世不适合修行，乃是常识。

    许多不朽道统都曾尝试过培养这种体质，但最后都是以失败告之，浪费了许多的资源。

    然而现在，姜明寒却道明，此女有可能打破这个诅咒？

    这是有多看好她？

    若是一般人这么说，他们肯定早就开口嘲笑了，但是这话可是姜明寒说的，那就大大不一样了。

    “哇，钰姐，神仙哥哥在为我们出头啊……”

    “我没做梦吧？”

    赵韶月看着如此强势的姜明寒，只觉自己眼睛之中，要冒出小星星了。

    王钰也是愣愣出神，美眸几乎一眨不眨的。

    这明明就是以前只在剧中才看到的玛丽苏剧情，怎么令她的心跳的那么快。

    她也完全没有想到，姜明寒竟然会如此看得起她。

    在所有人都觉得她是废体，注定不能破境修行的时候，姜明寒却如此相信她，认为她可能会创造出奇迹来。

    这实在是不知道让王钰如何形容自己这一刻的心绪。

    “很好，姜明寒我倒是想知道，你的眼光到底怎么样？”

    “这个古神废体，又能否创造奇迹？”

    龙煌冷笑数声，今天丢了大脸，颜面丧尽，自然不想再继续待在这里，撂下狠话后，直接和万龙岭其余人，往瑶池仙境深处而去，不再久留。

    诸多来宾，则是表情各异，很是复杂，完全没想到今天竟然还牵扯出两大仙道势力的恩怨来。

    隐世仙族姜家和万龙岭，显然是积怨许久，赵韶月、王钰两女，也只是导火线罢了。

    “今天一事，是瑶池仙境失职了……”

    西王母轻叹一声，略感头疼，若是之前就把两女的来历都问清楚，就不会有今天的冲突了。

    说到底还是瑶池仙境太过于自信，并不觉得这两名几乎没有修为在身的女子，会牵扯出那么多事情。

    现在她有点明白，小祖为何会说这两女身上，福缘深厚。

    通过今天这一事，不就看的很清楚吗？

    随后，由西王母在前方带路，诸多长老随同，将姜明寒等人往深处的宫阙群带去。

    当然赵韶月和王钰，也是在随同的人之中，两女表情不一，但都难掩劫后余生的喜悦。

    虽然今天之后，她们会更加危险，很多人都知道了她们身怀重宝一事。

    有关这里发生的事情，也被诸多修士传开，引发了极大的波澜。

    赵韶月、王钰这对特殊的瑶池弟子，也算是出了很大的名，令许多天之娇女羡慕不已。

    “神仙哥哥？”

    “那黄毛丫头，竟敢这么称呼明寒哥哥？”

    得到消息的赵清雅，本来因为错过此事而郁闷不已。

    骤然听到消息之中，那名少女对于姜明寒的称呼，更是令她酸溜溜的。

    本来她正在帮姜明寒打探，赵昊手中出现的虚空髓的消息，甚至已经得知了不少关键讯息。

    这忽然间出现的两女，顿时让她有种危机感。

    “不行，我得把虚空髓的事情办好，不然明寒哥哥，肯定不会像前几天那样对我。”

    “但是那赵昊竟然离开了补天神教，不知去向……”

    赵清雅黛眉拧住0.0，心里烦躁得很。

    她在补天神教的话语权并不小，这几天都在让人盯着赵昊的动静，但是不曾想他竟然悄悄地离教，而今不知去向。

    而此时，在瑶池仙境深处的一片宫阙中，云雾涌动，无比恢弘。

    西王母等人识趣地离去，此地就只留下姜明寒，王钰、赵韶月三人。

    姜明寒自顾自地饮着茶水，一身云纱白衣，宽袍广袖，神骨仙姿，一副不知两女正在一旁|、刚才好像什么事情都没发生的随意样子。

    反而是王钰、赵韶月两人有点不自在，就算是很是自来熟的赵韶月，也显得有点拘束。

    “你们不必如此紧张，我又不是什么洪水猛兽……”

    姜明寒似乎是有些讶然，放下茶杯，轻笑一声。

    “神仙哥哥，你今天又救了我和钰姐一次。真的不知道要怎么报答你了……要不我以身相许吧？”

    赵韶月听到这话，倒是很快就恢复以往的性子，大大咧咧的，美眸眨啊眨，没想到自己还能有这么近距离接触姜明寒的时候。

    长得好看的就是以身相许，若是长得不好看，那就下辈子做牛做马再报答。

    “那我这样，岂不是很吃亏？”

    姜明寒上上下下地打量了她一眼，然后轻笑道，“早知道就不帮你们了。”

    赵韶月小脸上的表情一僵，本以为可以趁机调戏一下姜明寒的，觉得他很是超然脱俗，不沾染红尘的气息。

    但不曾想他会这么说，比她想象的还要随意洒脱，更有人味。

    “烦人，神仙哥哥，你哪里吃亏了，我很好生养的。”

    赵韶月皱了皱鼻子，彻底没了之前的拘束之意，甚至还秀了下自己傲人的身段，很不服气。

    王钰做不到赵韶月这般的大大咧咧随意，开口感激道，“真的很感谢姜公子今天的出手解围之恩。”.

065 看人眼光一向很准，姜公子为人光明磊落（求订阅）

王钰和赵韶月，并没有在姜明寒面前隐瞒龙蛋的事情，她们也不是不识好歹之人。

    姜明寒两次出手救了她们，如果这个时候，还选择隐瞒的话，多少有些说不过去。

    何况，她们现在很相信姜明寒的为人，觉得他很磊落光明，并不会贪图她们的秘密和重宝。

    至于她们的来历，她们并没有很详细地说，只是说自己来自于域外，机缘巧合之下，才会来到这方世界。

    姜明寒一边静静地喝着茶水，一边听着她们讲故事，自然也没有过多的询问她们的来历。

    “误入堕龙谷后，我们当时也没有想那么多，把那里的一些东西带了出来。”

    “但是在外面遇到了焕颜古宗的长老，是他把我们带入焕颜古宗的……”

    “后面也是他将事情告知于天龙巢、万龙岭这些势力，我偶然间自看守我的两名弟子口中得知此事，设法打晕他们后，便和韶月一路逃亡，跑回了堕龙谷。”

    王钰开口，缓缓到来这一切。

    在提及到自己误吞了一枚龙蛋的时候，她也很是茫然，并不理解自己当时为何要这么做。

    这仿佛是一种冥冥之中的直觉在告诉她，让她将那枚龙蛋吞下去。

    后来她也是查阅了不少有关龙蛋的典籍，明白那是何等层次的仙珍，以她当时09的凡体来说，竟然可以毫发无损地将其吞下。

    这的确是惊世骇俗，难以理解。

    而且，世人视为生命禁区的堕龙谷，根本就不敢踏足，动辄有殒命之危险，然而她和其余同伴，却能在其中畅通无阻。

    这种种奇异难解之处，王钰也很是困惑。

    “原来是龙蛋，怪不得会让万龙岭这么重视，甚至不惜当着众人的面，如此忍让。”

    姜明寒听完之后，倒是恍然。

    他虽然没有见过龙蛋的真正模样，但是从典籍之中，也能了解一二。

    对于有真龙血脉的万龙岭而言，一枚真正的龙蛋，的确是无价之宝，堪比于真仙幼子，会不惜一切代价夺取到手中。

    而且，龙蛋的消息一旦传出，势必令其余不朽道统震动，甚至引发流血大战。

    万龙岭不想让这个消息流出，想要私吞龙蛋，所以才没有派遣出族内那些超级强者，因为那些人物的动静行踪，很受关注。

    以他们的身份，去捉拿两名弱女子，这任谁都会起怀疑。

    不过出了今天这一事后，就算万龙岭不说。

    许多道统势力，也猜到了两女身上藏着重宝，会起觊觎之心。

    正如龙煌当时所说，就算有姜明寒能庇护她们一时，也不会改变多少。

    “龙蛋一事，王钰姑娘还是小心隐藏吧，不到万不得已的时候，不要告知于人。”

    “此事牵扯颇深，其实你不该告诉我的。”

    姜明寒目光微动，然后轻声劝道，一副为王钰着想的样子。

    若是一枚完整的龙蛋，他自然也会心动，但那玩意都已经被王钰吞了，除非是将她作为大药来熬炼，才可能说重新凝练出龙蛋的效用来。

    姜明寒自然不会去做这种百害而无一利的事情。

    “我知道的，不过姜公子对我和韶月有两次救命之恩，不想把这种事情瞒着你。”

    王钰闻言，心下倒很是感动。

    姜明寒哪怕是在听闻她吞下龙蛋之后，也只是露出一抹惊讶之色，并未任何的占据念头，神情很是随意自然，没有变化。

    反倒是让她小心隐藏，不要轻易将此事告知于人，哪怕是他也是如此。

    如此为人，的确值得她信任。

    “防人之心不可无。救下你们，对我来说，仅是举手之劳，就和路边看到要饿死的人，随手给了他两块干粮一般。”

    “单凭此事，就断定我的为人，我想王钰姑娘还是太武断了，你就那么相信我，你现在把这些都告诉了我，就不担心我转手就把你们两人抓起来……”

    听到这话，姜明寒却是轻笑一声问道。

    “虽然只是举手之劳，但对我们来说，可是实打实的两次救命之恩。”

    “而且，被神仙哥哥抓住，也比被那些臭虫子抓住好一万倍。”

    赵韶月小鼻子皱了皱，轻哼一声，满是对万龙岭的怨念恨意。

    “如果姜公子对我们身上的秘密感兴趣，当时在神墟古矿之外，你就不会那么简单放我们离去了。”

    “单凭这一点，我就觉得，姜公子的为人磊落光明，随和儒雅，不可能做出那种事情来。”

    “何况，在今天这种时候，姜公子你完全可以和别人一样，在一旁看戏，不必多管的。”

    王钰抿了抿薄润的唇，俏脸上微有晕色，不禁带着笑意说道。

    姜明寒闻言再度笑了笑，有些不置可否道，“若是如此，那恐怕会令王钰姑娘失望了。”

    “今天纯属是看不惯万龙岭那些家伙罢了，而且万龙岭和我姜家之间，刚好摩擦仇隙不少……”

    “这等小事，你们也不必记挂在心上。”

    “王钰姑娘既然能得到龙蛋，那自然是运道如此，你也不必太过于担心。”

    “每个人都有属于自己的缘法，缘之一字，妙不可言。”

    “正如我今天所说的那样，我看人的眼光一向很准，古神体的绝世风采，或许这一世将在你身上绽放出来。”

    听到这些话语，王钰一愣，更是感觉心脏狠狠地抽动了下，古神体的绝世风采，真能在她身上展现？

    不过她心中而今在意，却是姜明寒所说的这一切，心里又是感动，又是无奈。

    明明对她们有两次关乎紧要的救命之恩，却一直在说这是举手之劳，不必记挂。

    还说之所以帮助她们，纯属是因为和万龙岭之间有摩擦仇隙，看不惯万龙岭。

    要将此等恩情推脱掉，这世间竟然还真有这等超然于世，不图回报之人？

    “小祖，您要去见他吗？”

    而此时，在瑶池仙境深处，一片彩雾流淌、霞光缭绕的山峰上。

    一间很是简单的房舍，依山而落，很是清幽安静。

    一名身穿雪白色长裙的女子，犹如尘间精灵般，正在细嗅花香，脸上挂着浅浅笑意，令人不禁联想到这世界最美好的事情。

    她的美丽，和寻常的美丽并不相同，那是一种令人忍不住静下心来欣赏，不忍去打破的美丽。

    很难用言语去形容，就像是薄暮将近时，天边染上的一抹霞色，若是接近的话，更会自渐形秽，可见而不可近。

    明明就在眼前，却远似天边，无法接近。

    在白色长裙女子的身边，瑶池仙境的西王母，正面带恭谨问道。

    “现在还不急。”

    “他现在应该在为那两名女子想办法，大气运之人，麻烦向来都不少。”

    瑶池圣女轻轻摇头，然后伸出纤纤玉手，摘了一朵艳美的花，更衬得手若焯水，细嫩无暇。

    她明明很是超然，但是对于眼前的这一切，又有一种由衷的欢喜和好奇。

    西王母闻言点了点头，知道瑶池圣女所说的是何事。

    刚才在瑶池仙境内所发生的一切，她都知晓，自然清楚万龙岭和姜明寒之间的恩怨。

    其实在回来复命的时候，西王母就极为惊奇。

    王钰、赵韶月这两女身上的秘密不少，竟然连小祖都对她们很感兴趣，很看好她们。

    说刚才如果姜明寒不出手的话，那她都会开口，让自己救下两人，结个善缘。

    这923对于瑶池仙境来说，也算好事。

    想到此事，西王母忍不住问道，

    “小祖，您说古神体这种体质，真的能在当世再现辉煌吗？”

    “八十万年前，我瑶池仙境，也曾培养过一名拥有古神体的弟子，但是她却连灵海都开辟不了，更谈何后面的境界，蹉跎一生，浪费了许多的资源。”

    “今天姜少主也开口断言，很好看那名叫王钰的弟子，觉得她有望打破这个诅咒。”

    瑶池圣女摇了摇头，语气很轻道，“我也不知道，可能他是看出两人身上有大气运，觉得她们未来会有一番机缘，会出人头地。”

    “若是天地环境未变，古神体成就无冕之王，倒是不难……”

    后面的话语她没有说出来，因为古老时候古神体就算是大成，也只能算得上是仙境之下无敌罢了。

    面对真正的仙境存在，还是很难抗衡的。

    在这方天地，没有什么体质，是可以成长到大成时媲美仙道存在的。

    古神体已经很逆天了……

    她觉得那名叫王钰的女弟子身上，气运深厚的缘故，并不是在古神体上，而是有另外的缘故。

    另一名拥有仙灵血脉的女子，身上气运虽然不如王钰，但比一般的年轻至尊，也浓郁深厚很多。

    大气运之人，得天独厚，受天地所眷顾。

    最为直接的证明就是，每当封神天梯一战来临。

    各界天骄如雨后春笋般冒出，各种千奇百怪的机缘都有，成长速度无比惊人恐怖。

    这些天骄往往都是带着一界气运，再不济也是有一族气运在身，非同小可。

    而今诸天意志还没有显化，封神天梯之战，还没有开启，却已经有许多大气运者出现，这在瑶池圣女看来，或许正是此世大兴的征兆。.

066 唯有击败你，成为了衡量资格门槛（求订阅）

当、当、当……

    钟声响彻云霄，在天地间回荡。

    很快，一道道神虹自各处宫殿神山之中赶来，虽然因为隐世仙族姜家和万龙岭间的摩擦，引发了不少波澜。

    但瑶池仙境西王母的六千岁寿宴终于是开始了，没有受到影响。

    一众来宾献上贺礼之后，带着年轻一辈，依次落座，在各自的区域，并不干扰。

    歌舞袅袅，各处皆是云雾涌动，无比的宽阔。

    诸多来宾都汇聚而来，在那里畅谈饮酒，觥筹交错，极为热闹。

    不过也只是平日里关系比较不错的势力，待在一起，形成了泾渭分明的局面。

    如万龙岭、天龙巢等族群，身边皆是拥有龙族血脉的异族。

    除此之外，还有其余以万龙岭为尊的势力族群，围在周围，俨然一副小团体的样子。

    前来赴宴的仙道势力也不算少，皆是三千道域赫赫有名的超级势力，可俯瞰一切，平日里很超然，不闻世事。

    这片区域很广，不仅有石林、还有竹林、殿宇，并不是都在确定的区域。

    各自熟悉的旧友，都在小聚，如隐世仙族姜家交好的一些势力，像补天神教等，也在周围。

    这片树林很是灿灿，乃是一种白色的木花，从空飘落，带着馥郁的香味。

    姜明寒和楚南等人，都在此地饮酒，倒是显得颇为畅快。

    而他的追随者等人，也在周围区域畅饮，无人敢上前来打扰，比起其余区域的喧闹，这种环境就要清幽安静很多，适合闲谈。

    当然，瑶池仙境的盛会，肯定少不了年轻一辈的争锋比斗。

    在中心区域那里，有专门的古战场出现，极为开阔古朴，弥漫着一种沧桑古老气息，仿佛要将人带回到那个铁马冰河的战场上去，无比肃杀。

    这些古战场，就算是老一辈切磋，也可安然承受，刻录有强大的阵纹，并不会受到影响。

    年轻一辈天骄的交手印证，自然不会有任何的问题。

    光华绽放，各种神通功法在那里演绎，所弥漫过来的一缕气息，都让很多年轻人面色凝重。

    会在此地交手的年轻一辈，自然不会是简单之辈。

    至少也是帝级道统的传人，同辈罕有敌手的年轻至尊。

    各族各道统的人，一边闲谈畅饮，一边望着古战场上诸多年轻一辈的争锋交战，倒也显得很是闲适。

    这时，一阵香风浮动，赵清雅找了过来，不过今天的她却是副男儿打扮模样，没带素纱，青丝都掩在束冠下。

    唇红齿白，面容娇嫩，身姿纤细，月匈脯饱满，一双明媚有神的眼睛，更衬得小脸娇媚异常。

    她在姜明寒身边端端正正地坐下，乖乖巧巧地唤了一声，“明寒哥哥｀ ｀ ~”

    “我给你倒酒。”

    说罢，很是熟稔地拿过旁边的酒壶，为姜明寒斟起酒来，浑然没有身为补天神教圣女的自觉。

    她知道姜明寒讨厌麻烦和闲话，所以特意换了身男儿打扮，怕被熟人认出来，引起瞩目。

    毕竟她好歹也是补天神教的圣女，身份不凡，比眼前的绝大多数年轻至尊都还要尊贵。

    楚南看了赵清雅一眼，正要往嘴里倒的酒，不禁一僵，差点噎住。

    他也没想到，赵清雅在这个时候，还眼巴巴地找到了姜明寒的位置，甚至还特意乔装打扮了一番。

    “清雅如此痴心，明寒你这家伙就忍心吗？”

    楚南心中羡慕不已，又想到了自己年轻时候，不禁叹道。

    “楚南叔，我给您倒酒。”

    听到这话，赵清雅脸上的笑容显得越发乖巧，急忙将楚南面前的空酒杯倒满。

    姜明寒瞥了赵清雅一眼，并未说话。

    他的确是没想到，赵清雅现在竟然会变得如此贤淑乖巧，一改以往的刁蛮任性。

    这段时间的表现，实在是令他一改之前对她的印象。

    “这位，应该是而今补天神教的圣女，清雅姑娘吧？”

    一旁略有感慨的声音响起，一个蓝衣女子开口。

    她看起来很是平凡，但是能在此地和姜明寒等人一起饮酒，身份也不简单，乃是无尽海渊的传人，名叫岚琦。

    这自然并不是她的本体，乃是随意幻化的人身。

    无尽海渊乃是三千道域一处神秘悠久的势力。

    当然，在寻常修士眼中，那里是禁区，比之神墟古矿都还要危险恐怖。

    “是她。”姜明寒随意道。

    无尽海渊和隐世仙族所在的古界很是毗邻靠近，关系还算亲近。

    姜明寒和岚琦见过数面，没有交过手，不过他很确定，岚琦比龙煌要强大。

    但是想到那种让他重视的程度，还远远不够。

    除了岚琦之外，这里还有几人，都是身后背景惊人的年轻存在，虽不及仙级道统，但也不差多少。

    他们也很是吃惊于赵清雅的举动，但一想到眼前这人是姜明寒，那就平静了，并不意外，只能深深的羡慕。

    赵清雅的到来，并没有影响姜明寒和此地楚南、岚琦等人的交谈。

    不过，众人最后又不禁都聊到了瑶池仙境那位神秘的瑶池圣女身上去了，猜测这一次西王母的寿宴，会让瑶池圣女现身，出世行走，相当于昭告天下。

    但是现在都还没有任何的消息传来，看得出来，西王母把这件事捂得很紧。

    “这瑶池圣女到底是不是当初那位神源师自圣灵湖带走的那块奇石所孕育……”

    “若真是如此，那她应属圣灵一族才是。以圣灵湖的强势，理应不会那么轻易任族人在外，哪怕是瑶池仙境也不行。”

    一位年轻存在开口说道，有些好奇。

    他的这话，也得到的其余人的认同，都很想知道，这位神秘的瑶池圣女，到底是何方神圣。

    听到这些话语，姜明寒却是目露异色。

    前几天楚南就对他说过，瑶池圣女乃是昆仑仙墟中的五彩仙石所孕育，绝非那什么圣灵湖的奇石。

    轰！！！

    不过就在这时，前方古战场上，突然有轰动传来。

    姜明寒一直没有注意那边，此刻倒是有些讶然地看去。

    只见一名很是年轻的清秀少女，正站在其中，她的肉身力量很是惊人，像是可以把周围的空间都给压塌了，令很多修士心惊胆战。

    而她的对手，则是横飞出去，满身是血，骨骼都不知道断了多少根。

    从修为来看，那名清秀少女，还远不如其对手，甚至弱了几个小境界。

    这一战比起之前的诸多年轻一辈的交手，都还要震动人心，令许多老家伙都坐不住了，目光震动。

    尤其是万龙岭的众人，脸都要绿了，龙角族老更是啪的一声，将手中的酒杯给捏碎。

    本想让万龙岭的天骄下场，震慑住此地的其余年轻同辈，以此挽回之前的尊严，但不想竟遇到个狠家伙，踢到铁板了。

    “｀ ‖那是龙煌的亲弟，名叫龙辰，天赋虽远不如龙煌，但也是万龙岭绝对的年轻至尊，罕有敌手。”

    “他却败了？”

    “那个清秀少女，又是何人？”

    “她难道哪家仙道势力所培养的隐藏种子，现在才出世？”

    周围许多震惊声音都响起，在仔细打量那个清秀少女。

    一时间竟然看不出她的来历，之前都没有听说过有这么一号人。

    她就像是凭空出现的一般，以弱万龙岭传人龙煌亲弟弟几个小境界的实力，强势击败对手。

    这足以惊人了，令许多年轻至尊表情都变得凝重起来，眉头紧皱。

    “好强大的实力，我如果和她在同一境界，胜负估计都很难说。”

    一位年轻至尊沉重道，“这样的人物，怎么会是藉藉无名？”

    龙煌站在不远处，目光更是如火炬一般，金色的瞳孔里，似有两道神剑铮铮斩出，无比可怖。

    他同样震怒，不过已经丢了大脸，这个时候自然不好下场去讨回万龙岭的面子。

    “我下一个要击败的人是你。”

    而这个时候，似乎是感知到了龙煌的打量目光，那个清秀少女忽然笑了起来，声音清脆如银铃。

    本来很是清秀的(诺了好)脸蛋，一时间甚至令许多年轻至尊晃了神。

    这话一出，周围顿时掀起一阵哗然。

    很多正在饮酒的来宾，皆是震动不已，觉得这名清秀少女，好大的口气，竟然当着所有人的面，如此挑衅万龙岭。

    “当我万龙岭是泥涅的吗？什么人都可以来欺辱？”

    “给我去查，这名清秀少女到底是什么来历，如此嚣张狂妄。”

    龙角族老脸色难看到了极致，甚至忍不住想出手，将这名嚣张的清秀少女拍死。

    这样隔空对着万龙岭传人喊话，不是对他们的轻视羞辱吗制？

    不过龙煌经历被姜明寒当众羞辱之后，显然更能隐忍了。

    他面色虽沉，但还是保持着气度，站了出来，冷漠地看向那名清秀少女，道，“那我来等你找死。”

    清秀少女抱着双臂，扬了扬雪白的下巴，很是自信骄傲，道，“唯有击败你，我才有挑战姜少主的资格。”

    而她这话一出，再度引发极大的哗然，众人都震动不已。

    不过再仔细一想，这话似乎也没有什么不对劲的……唯有击败万龙岭传人，才拥有挑战姜明寒的资格。

    但从什么时候开始，万龙岭传人龙煌已经成为了一个衡量资格门槛？.

067 至尊堂传人，如仙临尘般的女子（求订阅）

“只有击败了你，我才有资格挑战姜少主。”

    古朴沧桑的古战场上，清秀少女抱着双臂，仰着雪白的下巴，很是骄傲自信地说出这话。

    似乎在她眼中，击败万龙岭传人龙煌，并不是很大的事情，而是一件将来会发生的小事。

    语气很是笃定，并没有丝毫的动摇。

    “你……很好。”

    “我倒要看看，到时候你要怎么死。”

    龙煌再如何隐忍，此刻被揭开伤疤，当着众人的面如此羞辱，脸色也是难看无比。

    可怖的杀意涌动，眼眸之中有诸多星辰陨灭的异象浮现。

    出世以来，除了和姜明寒的那一战惨败了之外，他什么时候败过？

    现在竟然连这么一个不知来历的黄毛丫头，也敢如此轻视于他，把他当做一个向姜明寒挑战的跳板。

    这让龙煌心中有怒有恨。

    四周和他靠的很近的年轻天骄，都感觉一阵窒息心悸，浑身在颤栗，竟然忍不住要臣服下去。

    他们面色剧变，心下更是骇然。

    龙煌可是万龙岭传人，天纵之资，千古罕见，并不是他不强，而是击败他的人太过于恐怖。

    除了姜明寒外，同辈谁有把握说能够胜他？

    面对其余年轻天骄，龙煌绝对可以自信地说，一掌便可镇压。

    虽然这个清秀少女所说的话很是嚣张狂妄，在许多年轻一辈看来，甚至是自信到一种堪称自大的程度。

    但是并不影响他们心中的震动，这可是当着所有人的面，在对龙煌提出挑战书。

    从什么时候开始，就连万龙岭传人这样的绝世天骄，也成为了别人扬名的跳板。

    唯有击败龙煌，才有资格挑战隐世仙族少主姜明寒。

    毫无疑问，今天这话绝对会传开，甚至比之前，同辈能接隐世仙族少主姜明寒一掌者，有大帝之资还要震动人心。

    “这名少女是何923来历，竟然打算将来挑战明寒兄。”

    “她可知自己这话是什么意思？”

    木林深处，花瓣洁白而晶莹，从空飘落，有馥郁芳香在弥漫，一众年轻存在皆是震动吃惊不已。

    连他们都不敢说出这样的话来，觉得会是自讨没趣、自取其辱。

    他们的实力，顶多和龙煌差不多，可不敢说出挑战姜明寒的话来。

    可这名少女竟然如此自信，身上的那种浓郁战意，仿佛天生是为了应战而生，令他们都震撼。

    姜明寒也是有点讶然，目光仔细地打量了那名少女几眼。

    不过对方很显然不是真容，以秘法改变着，整个人显露着极为强大的自信，可睥睨天下一切天骄。

    “又是一名紫色气运程度的天之娇女，这方世界的气运之子，已经内卷到这种程度了吗？”

    姜明寒心中略微感慨，忽然发现自己还是远远低估了这方世界的气运。

    这短短的数月时间内，他已经见到了不少气运之子。

    其中气运最为浓厚的，自然非九世善魂萧红豆莫属。

    除此之外，就是他的便宜未婚妻苏明月，气运程度达到了紫色。

    而这段时间所接触的王钰、赵韶月，气运程度也不低，尤其是王钰，竟比苏明月的气运还要浓郁一分。

    在古战场上的这名清秀少女，气运程度也不低，比之苏明月等人，也是不逞多让。

    这着实让姜明寒有些吃惊，碰到的女子，皆是大气运者。

    最开始的系统拥有者，以及九世轮回者，气运都远不如她们，这方世界对于天之娇女的偏袒，已经到这种程度吗？

    “等我突破虚神境，自会来找你。”

    “希望你到时候，不要让我失望。”

    古战场上，清秀少女扫了龙煌一眼说道，很是骄傲自信，脖颈雪白，像是一只骄傲的小天鹅。

    说罢她身影就落下古战场，一旁有几名老仆在恭候，实力令许多老一辈存在瞳孔都微微一缩。

    不过很快，他们就猜出了这名少女的来历。

    从那几名老仆身上的气息，追根溯源，猜出了她的背景。

    “原来是至尊堂的传人，倒是好大的口气，老夫倒是要看看，你到时候被我族传人拍死，至尊堂可还沉得住气。”

    脸色阴沉的龙角族老，此刻显然也是看出了清秀少女的来历，直接冷然开口。

    听到这话，周围顿时又掀起一阵波澜，很多人都无比的吃惊。

    没想到至尊堂这一世的传人已经出现了。

    青铜仙殿、至尊堂……这都是很超然的势力，不过不同于瑶池仙境、万龙岭。

    这些势力低调而神秘，只为培养能横推当世的天骄而立。

    若是寻不到合适传人，甚至不会选择出世，如青铜仙殿、至尊堂这等势力，一世只培养一名传人。

    那名传人的天赋绝对可称为举世罕见，将来要横推同辈，打到天上地下无敌手。

    封神天梯一战即将开启，至尊堂传人出世，这着实令此地众人心中震动，已经预感到这一世会有何等璀璨。

    像是现如今所出世的天骄，恐怕也仅仅是冰山一角。

    “至尊堂？若是如此，那倒是和明仙那丫头是对头？”

    “封神天梯还没开启，连至尊堂也已经忍不住，要现世了。”

    楚南开口，话语带着惊讶。

    姜明寒也有些讶然，没想到这名清秀少女，竟然会是这一世至尊堂的传人。

    但是至尊堂和青铜仙殿间，摩擦可不少，世代处于对立面上，可以说是老对头。

    不过一想到姜明仙，姜明寒就很好奇，她这段时间跑到何处去了，家族那边也丝毫有关她的消息。

    姜明寒猜测她很大可能是自己的机缘，倒也没派人去仔细调查。

    宴席继续进行。

    至尊堂传人出世，扬言突破虚神境后击败万龙岭传人，此事也只是件小插曲，虽然令万龙岭怒恨不已，但是不影响这场盛宴。

    很快，东方有道道金色霞光落来，伴随着一条金光大道延展，那里有花香弥漫，一朵朵晶莹的花瓣飘落，数名婀娜多姿的女子，伴着西王母而来。(ajaa)

    诸多瑶池仙境的长老，跟随在后面。

    作为这次寿宴的主人公，西王母正式在一众来宾面前现身，雍容华贵，仪态万千，修为高深。

    她开口向一众来宾表示了感谢，洋洋洒洒说了数百字后，才直入正题，也是很多道统势力所猜测的那样，为瑶池圣女出世做铺垫。

    她没有直接说明瑶池圣女的来历，反倒是说明瑶池圣女对于瑶池仙境的重要性，不断强调，令很多来宾眼带异色。

    但是到了现在，都还没有人见过瑶池圣女是何人，真容如何。

    岚琦、龙煌等诸多年轻存在，此刻也是神情各异，望着瑶池仙境的深处，恍惚间能看到那里有道绝世身影屹立，很是模糊朦胧，但一眸一瞥间，却难掩那种令人心颤的动人美丽。

    那仿佛是个集天地之灵气所孕育的奇女子，很是超然遗世，站在瑶池仙境深处，一旁乃是湖泊，有雾气缭绕，霞光映照。

    之前的传闻中，瑶池圣女可是圣灵湖的一块奇石所孕育，本体或许不是人族。

    不过圣灵一族，得天地之造化，天生地养，天赋可怖，甚至大成的时候，就堪比成道者。

    更有诸多说法，打杀圣灵一族，会遭受天地反噬，引发天谴。

    这一族数量很是稀少，若是有族人流落在外，圣灵湖肯定不会容忍的，会想尽一切办法，将瑶池圣女带回去。

    在西王母谈及瑶池圣女的时候，很多来宾也是注意到了那道超然身影，目露异色，有人试图看穿其真容，但是到了最后，也是闷哼一声，眼露骇然，差点受到反噬。

    这绝对是一名神秘而恐怖的女子，难以看清其修为，容颜以仙雾所遮掩，婀娜挺秀，如一株仙葩，蕴含如诗般的仙韵灵秀。

    “这就是瑶池圣女……”

    龙煌第一眼就愣住了，那双金色的瞳孔里，更是露出炙热的神情，虽然转瞬即逝，但难掩他心中的惊艳。

    他一生追寻道法，从未考虑过男女之情，但是隔着如此遥远距离，看到瑶池圣女，却不禁有些心动。

    除了他以外，不少年轻一辈，也是感觉一阵惊艳。

    这是一种虽然看不清其真容，只是隐隐看见些许轮廓，也为之动容的惊人美丽。

    若是其以真容现身，不知道要惊动多少人，很多人都猜测，这肯定是一种不属于人间的仙颜。

    “不愧是一直以来那么神秘的瑶池圣女，虽然只是看了这么一眼，也足够了。”

    很多年轻男子在低语。

    这个时候，别说是年轻男子了，就连很多年轻女子，也觉得惊艳，心中羡慕不已。

    “这位瑶池圣女肯定美得惊人。”

    “不过我感觉她身上的超然气质，和神仙哥哥好像。”

    赵韶月和王钰待在一种瑶池女弟子之中，也是第一次目睹这位瑶池圣女的模样，很是吃惊。

    王钰深有同感地点点头，觉得那种超然于世的仙韵，是模仿不出来的，更像是与生俱来的一样。

    而这样的气质，她也只是在姜明寒身上见过。

    “这是一个如仙临尘般的女子……”

    “瑶池仙境藏得那么紧，也不是没有缘由的，但是总觉得这气质很像姜家的那位”

    很多大教的大人物都在低语，以他们的修为，竟然也看不清瑶池圣女的真容。

    他们也猜不透，她是靠着秘术遮掩真容，还是某种秘宝。

    但是不管是何物，都足以令人吃惊震动。

    “的确是个倾城佳人，世所罕见。”

    姜明寒也忍不住评价了一声，带着打量美好事物的眼神。

    他和其余人不同，他看得清瑶池圣女的真容，虽然隔着一段距离，但是却看的很清楚。

    她身段修长匀称，肌肤莹白如玉，闪动泽光，这是一张绝世仙颜，精致无暇，仿佛是上天最完美的艺术品。

    睫毛很长，黛眉如翠，眸子带着水雾，似山间的精灵，有一种仙的道韵。

    这种美丽，甚至给人一种不真实的感觉，仿佛不该存在于这世间。

    而且，最令姜明寒惊讶的是，他一时间也难以判断瑶池圣女的气运，猜测她是用某种方法遮掩住了，令人难以判断。.

068 瑶池仙境圣女，只是想和你一起修行（求订阅）

这种手段很惊世，要知道就是此地的很多大人物，像是西王母、楚南、龙角族老，也难逃姜明寒的眼光。

    他很清楚他们的气运程度，这无关修为，乃是一种瞳术，和系统本身也没有关系。

    当然，姜明寒若是想要用系统来推测瑶池圣女的气运的话，那还得先接触到她，关系至少得到朋友的程度。

    凭借系统的话，应该能探查~出瑶池圣女的来历。

    在这场寿宴之上，西王母谈及到许多事情，最多的就是瑶池圣女要出世行走的事情，至于挑选追随者什么的，却没有多-说。

    虽然瑶池仙境天骄不少，但一直以来很少都在原本宗门挑选追随者，不管怎么说，都有辈分存在，很是-奇怪。

    当然，瑶池圣女这样的绝世佳人，并不会缺少追随者，甚至现在的不少年轻天骄，都有些意动，近水楼先得月，带着异样的想法算盘。

    就连龙煌这样的绝世天骄，也难掩心动，更别说是其余人了。

    不过龙煌不可能在这种时候表露出来，毕竟他代表着万龙岭的脸面，之前还在瑶池仙境内丢了大脸。

    除了瑶池圣女打算出世外，西王母谈及最多的事情，还是之后的万界宴。

    因为万界宴代表着天地意志显化，万界赴宴，那个时候会有许多意想不到的事情发生，她在此说出来，其实也是打算在这个时候，找寻盟友，共同商论。

    “万界宴之后，封神天梯一战开始，所有人都将下场，而这一世，这更是关乎着成仙的机缘……”

    “这一世必然有人会成仙，触摸到仙域。”

    西王母很是坚定地说出这话来，令很多来宾都深感震动，他们代表着身后的不朽道统，自然清楚地认识到，这代表着什么。

    而这些话语，则是瑶池圣女告知于西王母的，就是想让她在这场应劫之前，先做好准备。

    姜明寒听到这些话语，也觉得有道理，这一世貌似很关键。

    就连气运之子也层出不穷地显化出来，封神天梯开启后，会跳出何等可怕的妖孽，也是情有可原了。

    “若这一世关乎成仙机缘，那天地意志所记载的万古以来的天骄，会不会也会显昭于封神天梯上？”

    “此榜的奖励，可不单单是功法神通那么简单，甚至可能会有天道之气那种东西……”

    姜明寒忽然有了些期待。

    封神天梯，自然就会对应着这万古以来的神境之榜，由天地意志记载，各界各族的天骄都会被囊括进去。

    随后的封圣、封帝，乃至成仙之路，更是如此，无比的残酷激烈。

    甚至到时候各族的天路显化，一些曾经走过天路的存在，也会出现，真乃大世璀璨，天骄如星，层出不穷。

    “上一纪元的封神天梯一战，可谓惨烈，这一纪元又不知道要到何种地步。”

    楚南轻叹，有些遗憾。

    他们自然是错生了时代，虽然是这个纪元的人物，但是并没有亲眼目睹此战的开启，也没有参与过。

    不过也有一些和他同辈分的人物，当时选择了自封，令寿元冻结，就是为了等待这次封神天梯的开始。

    因为不管怎么说，封神天梯那是属于年轻一辈的东西，参与此战的天骄，岁数都不会很大。

    而封神天梯开启之后，只有当同辈的整体实力，达到某个界限，或者时机成熟，封圣之战才会开始。

    不过那还很是遥远。

    “钰姐，西王母所说的封神天梯，到底是什么东西啊？听着好玄妙的意思？”

    望着大殿之中的西王母，赵韶月听着很是迷糊，忍不住问一旁的王钰。

    “封神天梯，应该是类似于争霸之战的序列之战，和我们现在没有任何的关系，从名字来看，想要拥有参与资格，修为至少要达到神境才可以。”王钰说道，目光里很是向往。

    虽然姜明寒也相信，她会让古神体再绽放原本辉煌，不过王钰心里还是很没谱。

    她现在所要走的路，还是很遥远。

    因为姜明寒的帮助，她和赵韶月倒是暂时少了危机，瑶池仙境的诸多长老，也对她们投来善意。

    尤其是之前责骂过两人的那位熙华长老，更是在想办法，想要道歉弥补，觉得两人和姜明寒关系不一般。

    但是王钰很清楚，这只是暂时的风平浪静，当她离开瑶池仙境后，所有的危难才会接踵而至。

    姜明寒不可能护她一世。

    像是赵韶月，这次瑶池盛宴结束后，仙灵一族的人会来寻她，将她带去修行。

    而自己，唯一的办法，就是改头换面，另寻他路，反正瑶池仙境是待不了多久的，这里也没有适合她修行的功法神通。

    不过王钰这几天能感觉到，自己那片枯竭坚硬如同废土一般的灵海，正在焕发不一样的生机，并非像传说之中所说的那样，无法开辟破境。

    起源巧合之下，吞了那枚龙蛋，对她来说，倒是另有好处。

    而现在那些好处，正在悄然显化出来。

    西王母说完这些事情后，和不少来宾都叙了下旧，这次寿宴倒也是到了落下帷幕的时候。

    这期间虽然有不少年轻一辈交手争锋，但珠玉在前，却没多少人在意的。

    反而是因为西王母这一番话语，有些思虑，觉得大势所趋，必须得提前做些准备了。

    不过这场寿宴结束之后，姜明寒倒是意外地受到了西王母的邀请，想让他去瑶池仙境深处一见。

    很多来宾都在返回住处的路上了，只有不少年轻一辈，还在瑶池仙境各处宫殿周围游离，想看能否亲眼目睹瑶池圣女的真容。

    就连龙煌等年轻存在，也行有恍惚，想找个机会，亲自去见见瑶池圣女。

    但是西王母却摇头表示，如今瑶池圣女，并不想见任何人，这令他们遗憾，但还是保持着良好的气度，不想给佳人留下不好的印象。

    姜明寒自然很是意外，他都没想到，西王母会邀请自己，不过一想到之前进入瑶池仙境的时候，西王母曾亲自出来迎接，他就恍然了。

    这很明显是有事情要说，或者有求于他。

    这是一片仙土，各种瑞兽隐现，灵禽飞舞。

    一旁的诸多小山之上，更是挂着由灵气汇聚城的瀑布，飞流直下三千尺，秀美而壮观。

    而在此地，还有一株枝桠参天的老树，扎根在一个仙池畔，药香扑鼻，其上结了几枚圣果，晶莹而剔透。

    光是弥漫出来的一缕气息，就令人仿佛要羽化飞升了。

    这是瑶池仙境的仙池和蟠桃仙树，据说当初都是由第一任西王母，自昆仑仙墟之中带出来的。

    在仙池的周围，还有不少形状各异的奇石林立，喷薄霞光，雾气缭绕，很是不凡。

    0 ·········求鲜花0 0

    有些甚至还在呼吸，吞吐天地灵气，仿佛其中孕育着什么生灵一般。

    一名身穿雪白色长裙的女子，正坐在池边。

    黑发如瀑，似在流淌辉光，很是朦胧美丽，皮肤如雪，眸子如同黑宝石一般，无比的美丽，仿佛和这片天地都融为了一体。

    正是瑶池仙境的圣女，她看着随西王母一起走来的姜明寒，忽然浅浅地一笑，天光都因为这一笑容而黯淡。

    “见过明寒少主。”

    她主动开口，声音很是好听，清脆且温婉，如仙凰啼鸣，天籁一般，令人心田都为之一醉。

    而在到了这里之后，西王母并没有继续留下来，而是对着瑶池圣女一拱手，然后直接转身离去，没有打搅两人。

    姜明寒注意到这一细节，心中微动，看来瑶池圣女的来历，的确很惊人，连西王母对她都很尊敬。

    “瑶池圣女不必多礼。”

    不过，姜明寒还是很随意地开口，和往常一般，并没有感觉到有何特殊的地方。

    ......... .. ...

    而且，在瑶池圣女身上，他的确是感受到一种很熟悉气息，这种熟悉并不是认识很久，而是一种近乎同源的感觉。

    这令他讶然。

    瑶池圣女来自于昆仑仙墟，更可能是来自于传说中的仙域。

    这种同源，说起来挺令人费解的。

    “明寒少主可知，我找你是所为何事？”

    瑶池圣女浅浅笑着，并没有拐弯抹角，很是直接，仿佛和姜明寒是很久的旧时，都没有套近乎或者闲谈什么的。

    “并不知道。”姜明寒摇头，目光落在她脸上，带着纯粹的欣赏美好之意。

    瑶池圣女看着他，依旧笑着，对于姜明寒的话语，也不意外。

    “我如果说，只是想见见你，你会不会感觉意外？”她问道。

    姜明寒依旧看着她，道，“老实说，我也想见见你，本着好奇和欣赏的目的，这没什么好意外的。”

    “嗯，并不是这个原因。”

    “我想见你，那是因为你身上有吸引着我的气息，让我忍不住想和你亲近。”瑶池圣女摇头道。

    若是一般人说出这话，肯定会令人浮想联翩了，但是从她嘴里说出来，却带着异样的神圣和美好。

    姜明寒却是笑了，道，“你这么说，我能理解为，你是在打我的主意吗？”

    瑶池圣女眨了眨眸子，知道他话语里的调笑意味。

    “可以这么理解，只是没有你说的那么直白。”

    “我只是想和你一起修行。”她点头道。

    姜明寒都有点意外了，他知道自己魅力很大，但瑶池圣女之前明明和他都没有见过面，此刻却说出这样的话来。

    当然，他知道肯定是别的原因所在，绝非是什么，因为对他有好感。

    “这……挺让在下为难的，毕竟我们才第一次见面，瑶池圣女你就提出这样的要求。”

    “不说让我做点心理准备，但你总归让我考虑考虑。”

    不过，姜明寒还是摇了摇头，带着轻笑说道。

    瑶池圣女微白他一眼，知道他肯定明白自己的意思，却是往另外方面去曲解。

    虽然这才是她第一次和姜明寒见面并且说话，但是却有种很了解他的感觉。零.

069 结为道侣也不是不可，而是各取所需（求订阅）

仙雾缭绕，池子之畔的诸多奇石喷薄霞光，很是奇异，神光灿灿，映照四周。

    湖水清澈，有许多神异的鱼儿，在其中来往，通体晶莹，一闪而逝。

    清风吹过，送来阵阵如兰似麝的幽香。

    瑶池圣女一身雪白色长裙，坐在池边，青丝飘舞，莹白脸蛋似仙玉雕铸而成，弥漫着蒙蒙微光，美丽得近乎不真实。

    她笑着，直言不讳地打着姜明寒的主意，想让他随自己一起修行。

    这话并无歧义，就是单纯的修行。

    互相论道印证，共同走上极巅。

    在姜明寒的身上，瑶池圣女有种深切的自然亲近之感。

    猜测他的来历，和自己一般，很不简单，并不属于这一界。

    她脑海之中虽然有传承的诸多记忆碎片，但却难以保证说，可以让她回到属于自己的那里去。

    所以瑶池圣女才打算寻求姜明寒，试图说让他和自己一起修行。

    两人这段时间，互相帮助携手，可印证诸多事情，省去许多的麻烦。

    不过，姜明寒很显然没有这样的打算，让她也有点无奈。

    “姜公子就不再考虑考虑？虽然瑶池“九二三”仙境底蕴不如姜家，但此地的玄妙，却举世难寻，蕴含有仙道真意，乃是自最为神秘的昆仑仙墟中带出……”

    “寻常人都没有机会进入此地，姜公子乃是除了瑶池仙境历代的西王母外，第一个来到这里的外人。”

    瑶池圣女眨了眨眸子问道，神情里暗含着几分期许。

    若是一般男子，见到她这副神情，恐怕早就心软答应了。

    但是姜明寒显然不是一般男子，铁石心肠惯了，对于她这个表情熟视无睹一般。

    “若是换个方式，比如说瑶池圣女你随我一起修行，没准我会认真考虑的。”

    “此地虽然玄妙，但是距离我的境界还有些遥远，也感悟不上。”

    姜明寒面带笑意，很是认真地说道。

    瑶池圣女有些无奈道，“以姜公子现在的实力，在何处修行其实都是一样的。风花雪月，天光初晴，我俩对弈互酌，印证道法，岂不是人生一美事？”

    “既然在何处都是一样的，那我为何要在此地陪瑶池圣女一起修行呢？倒不如瑶池圣女随我返回姜家。”

    “花前月下，红烛如影，对饮双人？”姜明寒依旧是轻笑道。

    “姜公子就不考虑考虑？”

    闻言，瑶池圣女略感头疼，好像她还真是没有任何理由，让姜明寒留下来。

    姜明寒面色如常，暗中用系统探查她的来历，然而系统提示失败了，两人还未到朋友的地步。

    他心中略啧一声。

    还打算看能否趁此机会，将瑶池圣女给绑定了，然而连她是何来历和体质都不清楚。

    虽然表面上说得好听，但其实也是漂亮话，没有几分诚意。

    “考虑什么？莫非瑶池圣女，是真的打算和我结为道侣？”

    姜明寒心中忍不住笑了起来，面色却是如常地问道，略有讶然。

    这家伙难道还打算在他面前空手套白狼？

    他可都没有开口向她要好处，她反倒是在打自己的主意。

    瑶池圣女微哼一声，道，“结为道侣也不是不可，只是姜公子得留下来陪我修行一段时间。”

    她这段时间还不打算离开瑶池仙境，要等到封神天梯一战开启。

    而这段时间，若是有姜明寒留在此地，陪她一起修行，印证那些道法，她绝对可以进境飞快。

    她很确信，姜明寒脑海之中也有那些传承记忆存在，其中的道法的精妙奇玄，绝非三千道域的各种仙法、帝经可比。

    “那就没得谈了。”

    姜明寒一副遗憾的语气。

    他已经看出瑶池圣女并不打算离开此地，所以才会想让自己留下来。

    其实姜明寒也能感受得到，此地的那些奇石、仙池，很是不凡。

    一些烙印甚至会不时显化，喷薄出飞仙之光来，异常的灿烂。

    若是一般修士，肯定舍不得离开此地，会静心感悟诸多变化神通。

    既然是第一任西王母自昆仑仙墟带出之物，自然有其不凡之处。

    瑶池圣女肯定是还没有感悟完此地的诸多烙印，才不打算离开。

    而后，姜明寒并没有和瑶池圣女谈论多久，便起身离去了，自然并未答应瑶池圣女，和她留在瑶池仙境修行。

    虽说她承诺，会助自己此世走上绝巅，因为她志不再成仙。

    但姜明寒却并不在意，也根本就没有考虑说要留在瑶池仙境内修行，这对他压根没多少好处。

    虽然瑶池圣女说此地有来自昆仑仙墟的仙池，可助人修行，她手中还有几枚真正的蟠桃，乃是真正的仙珍。

    但是姜明寒都并不在意，后面都懒得理会她了。

    姜明寒现在正打算铸就神基，点燃神火，什么事情都可以先扔到一边。

    瑶池圣女虽然看起来很平和超然，但是骨子里其实透露着一种与生俱来的傲然。

    或许是来历的不凡，让她对于此界的生灵修士，都很轻视，不过并未表露出来。

    而她在感知到姜明寒和她身上有相似同源的气息后，才会生出兴趣来。

    其实从这一点来说，两人都挺类似的，不过姜明寒乃是不利起早之辈。

    瑶池圣女想让自己帮她，但是连点诚意也拿不出来。

    姜明寒自然懒得继续搭理她，他还打算找个合适的机会，好好探查一下瑶池圣女的来历，看值不值得自己绑定。

    反正她在打自己的主意，那就让她先惦记着，总归是有办法的。

    这可是各取所需。

    “小祖……您的脸色……不太好？”

    在姜明寒离开后，西王母才现身来此。

    她不禁有些惊讶道，还是第一次见如此超然的瑶池圣女脸上，露出那种被气到了的表情。

    刚才瑶池圣女在和姜明寒谈论事情的时候，西王母在很远的地方，并不敢打搅。

    “没事。”

    瑶池圣女恢复了以往的超然脱俗，一副何事都没有发生的表情。

    她知道自己今天有些唐突了，并没有仔细考虑，就开口想让姜明寒留下来。

    而很显然，姜明寒所在意的是诚意。

    她并没有拿出应有的诚意来，两人自然而然谈不拢0 .........

    姜明寒离开瑶池仙境后，就返回到了昆仑圣城，两地距离并不遥远，途中楚南询问西王母相邀一事，很是好奇。

    姜明寒并没有细说，只是说邀请他的不是西王母，而是瑶池圣女，当然并没有说是所为何事。

    楚南倒是吃惊不已，没想到那位神秘不已的瑶池圣女，会在这个关头，邀约姜明寒。

    别人不知道，他却是知道的，瑶池圣女来历惊人，乃是来自昆仑仙墟的五彩仙石所孕育。

    当然，他也很好奇，瑶池圣女邀约姜明寒，是为了何事。

    好像其余年轻一辈，都没有接收到邀约。

    他甚至还见到龙煌在瑶池仙境外徘徊，很是犹豫，似乎是想去拜访瑶池圣女，但最后却是被拒绝了。

    不得不说，这次西王母的寿宴之上，她让瑶池圣女稍微露了下面，就震动了许多人，令许多年轻男子念念不忘。

    很多好事者，甚至在说，瑶池圣女可称为当世第一美人，当然这样的说法争议可不少。

    毕竟连见过她真容的人，都寥寥可数，只是隔着很远的距离，目睹到那缕神韵罢了。

    随后数天，昆仑圣城很是热闹，瑶池仙境的许多女弟子都下山了，集天地之灵气，很是美丽。

    诸多年轻一辈，也都停留在了昆仑圣城，或是在演武场比试，或是在各处坊市、拍卖场来往。

    这就导致了这些天来，昆仑圣城的年轻一辈数量，竟比起之前瑶池仙境西王母寿宴前，还要多得多。

    就连龙煌也未曾离开，选择在昆仑圣城小住几日，心中有某种期待。

    幽静的院落之中，姜明寒让赵清雅替他打听有关虚空髓的消息。

    但是不曾想，那赵昊竟然悄悄地离开了补天神教，不知所踪。

    就连赵清雅派遣去看住他的人手，也失败了，没有看到赵昊的踪迹。

    姜明寒猜测，这个气运之子应该拥有时空之类的天赋，或者是本源之物。

    从这诸多迹0.0象来看，他应该是离开补天神教，去寻求某种机缘。

    涉及到时空之类的本源，都蕴含一些神秘玄妙的威能，洞悉或者推演一角未来碎片，应该不难。

    这个猜测，令姜明寒都有些意料之外的惊喜。

    他正打算以各种至高之物铸就神基，而今就碰巧遇到了一个疑似拥有时空本源的气运之子？

    这也太巧合了？

    还是因为绑定了萧红豆的缘故后，自己的运道也有所改变的原因？

    数天之后，一则惊人的消息，在昆仑圣城内传来，令很多参加完这次寿宴，还未离去的许多年轻天骄激动不已。

    瑶池圣女出现在了瑶池仙境的石坊内，身边还随同着许多的年轻女弟子以及长老，似乎是在挑选石料，打算切石。

    此事一经传出，就引发了不小的轰动。

    很多年轻一辈都往瑶池仙境的赌石坊而去，很想一睹其真容。

    就连万龙岭、战神古殿的传人等人，都坐不住。

    沉吟一阵后，带着追随者，自各地区域离去，打着挑选石料的幌子，往瑶池仙境的赌石坊而去。.
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
070 它飞走了，可不是属于任何人的东西（求订阅）

这段时间，从各大矿区，又运来了许多神料，各大赌石坊内，都围满了修士生灵。

    尤其是一些修行过天眼通或者有特殊瞳术的年轻天骄，都很是兴奋。

    每天都在买石料，试图从其中切出神物来，已经上瘾了。

    姜明寒其实很能理解这种开盲盒般的事情，的确会令人上瘾的。

    前几天还听说，自己的一名家奴，自某处赌石坊内，切出了巴掌大小的龙纹黑金，霞光都把天际给照亮了。

    那可是锻造成道器的材料，价格惊人，虽然只有巴掌大小，但是却足以令许多老家伙眼红。

    当然，从诸多家奴口中听到此事的姜明寒，自然不会在意。

    一块巴掌大小的龙纹黑金，还不值得他在乎，他也不可能因为此事，去强占自己家奴的东西。

    而且，他也不缺这种东西。

    “明寒哥哥，这段时间昆仑圣城，进了不少神料来，就连十大禁忌古矿区的原石，也有不少。”

    “我们要不要去看看？”

    一阵香风吹来，赵清雅找了过来。

    略施粉黛的俏脸上，带着浅浅笑容，黛如远山，明眸善昧。

    姜明寒放下了手中的玉简，略微沉吟，其实他对于切石什么的，并没有多大的兴趣。

    不过他倒是想知道，瑶池圣女这个时候现身于昆仑圣城，到底是想做什么。

    前几天她可是一副不会离开瑶池仙境半步的样子。

    09　如此想着，他倒是微微颔首，道，“那我们便去看看吧。”

    “太好了。”

    赵清雅满脸都是开心的笑意，切不切石的，其实都不重要，重要的是能够待在明寒哥哥身边。

    “那块石料就在其中，就是那一块！！！”

    而此时，昆仑圣城，日月神山的赌石坊内。

    身着金色战衣、手持天刀、身旁牵着蛮兽的姜辰。

    正瞪着眼睛，呼吸有点变得急促起来，望着放在湖畔，一块坑坑洼洼、平平无奇的石料，目光变得炽盛。

    他还是没有按捺住心中的那份渴望，虽然明知姜明寒的气运滔天，自己不要打他那些机缘。

    然而，四灵古古天功的来历，实在是太惊人了。

    据说是由四种仙兽所演化而成，远超这世间的诸多经文，可堪比禁忌之术。

    这几天他一直在日月神山的坊市周围转悠。

    每天都看着那些送来的石料，很想知道，那块石料，是不是只有在确定的时间之内，才会出现。

    之前，他猜测是自己运气不好的缘故，每天来到这里，都没有见到那块奇石。

    但是他相信自己的记忆，知道那块原石，还没有被自己主人姜明寒切出来，那就肯定会出现在日月神山的赌石坊内。

    若是这几天都见不到的话，那他就再放弃不迟。

    然而，就在姜辰要放弃的时候，那块石料却出现了，如今正在那个不起眼的角落里，并没有人注意到。

    一时间，姜辰的心脏猛然跳动起来，脚上也像是灌注了铅一样，根本就挪不动。

    潜意识在告诉他，要快点离那块石料远点，别去碰，那不是属于他的东西，蕴含着大恐怖，动辄令他粉身碎骨。

    如果不想死的话，那就乖乖地离去，从此不要再起这样的念头。

    不要去碰属于姜明寒的东西，那种冥冥之中的因果，他承受不住。

    但是耳边，却有另外的声音在告诉他，那块石料之中，蕴含何等惊世的仙珍。

    姜辰到现在都还记得，前世的时候，姜明寒也差不多是在这个时候，来到此地，似乎心有所感，径直地走向那块石料，当众将其切开。

    所引发的异象何等惊世，甚至差点令许多老一辈出手抢夺。

    若不是顾及姜明寒的身份，恐怕那个时候，都会引发一场流血大战。

    “姜明寒他现在还没有赶来这里。”

    “我现在只要悄悄地将这块石料买下，找个特殊容器，将其封存起来，然后去执行个偏远点的任务，找个没有人烟的地方，再将其切开……”

    “哪怕只有一丝的机会。”

    姜辰咬牙，心中在天人交战。

    一边想到很可能暴露自己重生身份后的恐怖后果。

    一边却又想着，自己得到四灵古天功后，会脱胎换骨，从此摆脱奴籍。

    “虽然只有一丝渺茫机会，但重活一世，如此畏畏缩缩，又如何摆脱原本命运。”

    陡然，似是明悟了什么。

    姜辰感觉自己的心境，猛然发生了巨大变化。

    不过就在这时，姜辰的眼眸，突然死死瞪大，看着走向那块石料的两名女子，脸上的表情直接僵住了，完全始料不及。

    “刚才我看到这块石料在发光诶……”

    “钰姐，不如我们就切这块试试吧。我的运气今天可真不错。”

    一个清脆悦耳的声音响起，一名身穿紫衣的少女开口。

    身边还跟着一名高挑的女子，正是赵韶月、王钰两人。

    “既然是韶月你看中的，那我们就切这块吧。”

    王钰闻言也没犹豫，这几天两人在瑶池仙境过的挺不错。

    熙华长老、彩云婆婆等人，甚至还给了她们不少灵石。

    这次她们随瑶池圣女离开瑶池仙境，来到了昆仑圣城，自然而然就避免不了切石。

    加上两女对于这种开盲盒的事情，都很好奇，极为感兴趣。

    去了不少赌石坊，还真让她们切出了不少好东西。

    “三千灵石……”

    日月神山负责这片赌石坊的负责人，是个头发花白的老者。

    他看了下两女带过来的这块石料，微微摇头，以他这些年来切石的眼界来看，这明显是块废石，顶多出现一些西瓜籽大小的异石罢了。

    不过他也不会多说什么，在王钰花钱买下这块石料后，直接让旁边的切石师傅，负责切开。

    “怎么可能？”

    “她们是从哪里冒出来的？”

    远处呆愣在原地的姜辰，呆呆地看着这一幕，不知所措。

    他甚至都没有反应过来，就看着那两名女子，把那块蕴含着四灵古天功的石料买走，然后直接切了。

    这个过程之快，令他呆滞住了，连反应阻止的时间都没有。

    “钰姐，你说我们会切出什么东西来啊？”

    赵韶月有些期待的声音响起，并不在乎周围那些看热闹的修士。

    “随缘吧。”

    王钰道，反正她们也看不出什么门道来，纯属靠着运气。

    下一刻，随着这块石料一层层石皮蜕去，一种奇异的波动，忽然弥漫出来，令周围的所有人都为之一震，忍不住朝着这块石料看去。

    连切石的老师傅都镇住了，手中的动作一停。

    “这是……”

    不过他还来不及反应，甚至都没有开始切，就见着这块石料，开始咔嚓地裂开。

    然后有冲霄的光华浮现，随后更仿佛有仙凰、真龙、玄武、白虎诸多仙兽虚影凝聚，一下子将霄汉给贯穿了。

    这光芒太过于炽盛了，化作了四灵仙兽，映照在天穹上，让天日都黯淡下去。

    所有人的眼睛都忍不住闭上，无法直视这股光芒，差点泪水长流。

    四灵仙兽仰天长啸，发出的声音，震动这片大地，日月神山的这片赌石坊，更是在一瞬间被冲霄的光芒所覆盖。

    不管修为有多高深，都无法直视，惊骇不已。

    “这是……切出了什么？”

    第一时间反应过来的石坊负责人，脸色都绿了，急忙要催动这片石坊的禁制，防止此神物被抢。

    “不好，石料之中的东西飞走了。”

    有人再度惊呼，声音里尽是惊骇。

    其实不用他提醒，很多人这下也看见了，那道冲霄的光芒923，压盖整片天穹后，就快速地黯淡下来。

    而后石料之中的一缕仙光，却是骤然飞入长空，迅速不见。

    这速度太快了，快到所有人都反应不过来，就连这片赌石坊内的禁制，也无法阻挡。

    这一幕，令这片赌石坊内的所有人都彻底呆滞住了。

    “果然飞走了，我就说……那不是属于任何人的。”

    “是属于，我那位恐怖主人的。”

    姜辰呆呆地看着这一幕，反应过来后，后背也是出了一身的冷汗，又是庆幸又是长舒口气，在意料之中，但又感觉无比的遗憾。

    “钰姐，它飞走了？”

    赵韶月、王钰两人，也是呆呆地看着眼前空空如也的石料壳，甚至都没有反应过来。

    而此刻，在瑶池仙境的石坊内。

    湖畔绿树成荫，亭台点缀，富有诗情画，没有嘈杂的议论声，到了这里人们心灵宁静，都在低语。

    昆仑仙朝内很多有身份的年轻一辈都来了，就连老一辈也有不少，很是安静。

    众人纷纷猜测，目不转睛，凝望临湖的阁楼。

    瑶池圣女和诸多瑶池女弟子在那里，她被霞雾缭绕，看不清真容，但越是这样越让人希冀，欲一睹仙颜。

    她仙肌玉体，身材按黄金比例生成，怎么看都绝美。

    不过最动人的还是那种朦胧，看不真切，才更引人。

    而且，她的声音平缓，如天籁般动听，似暖风吹进人的心田，打动人的心弦，有一股奇异的魔力。

    不过这时，冲霄的光芒，陡然自远处浮现，伴随着四灵虚影，震撼人心，令许多人都骇然震动地看去，不知道发生了什么。

    正在这片赌石坊外，带着一众追随者，也赶来此地的姜明寒，脸上却是忽然有点古怪。

    怎么感觉，刚才有什么东西，跑进自己识海中去了？.

071 神功天降，这是气运之子的待遇啊（求订阅）

神光冲霄，像是光束般撕裂了天穹，在日月神山的赌石坊上空绽放，无比的夺目。

    在其中有仙凰振翅、真龙腾空等异象出现，遮天蔽日，太过于震撼。

    这一幕，惊动了昆仑圣城的所有修士生灵。

    很多拥有四灵血脉的生灵，甚至感到到了一种来源于血脉上的压制，面色惶恐。

    仅仅是传出的一缕气息，就震慑得他们要伏跪在地上，抬不起头来。

    虽然这道神光，出现片刻就消散了，但是这一刻依旧有无数道身影，往日月神山的赌石坊赶去，压根就坐不住。

    “这是日月神山的石坊之中，切出了了不得的玩意啊。”

    “如此惊人的异象，我还是第一次见到。”

    “上一次昆仑圣城切出如此神物，还是三百年前吧？是那位得天所眷的七星之主？”

    很多修士震惊不已，议论纷纷，很想知道这到底是什么东西，竟然引发了这样的可怖波动。

    但是很多人也猜测，这样的神物出世，若是不出手及时阻拦，它很快就会飞走。

    神物有灵，自行寻主，这在昆仑圣城的历史之中，也并不是第一次发生了。

    像是三百年前，那位七星之主，就是在昆仑圣城的石料之中，切出了七星罗盘，掌控莫测之玄妙。

    后面更是成为了景阳仙朝的国师，地位在某方面，甚至凌驾于景阳仙朝的皇主之上。

    嗖嗖嗖……

    一道道神虹快速掠来，速度极快，也有神辇落下。

    日月神山的赌石坊之中，很快就汇聚来许多的修士，就连很多老古董、活化石都露面了。

    一些不朽道统、无上大教的长老，甚至太上长老，都亲自赶赴，很是重视。

    “竟然让它飞走了……”

    日月神山赌石坊内的这位负责人，是个富态的中年男子，现在正唉声唉气，像是吃了死孩子一般，脸色无比的难看。

    他若是记得不错，这块石料，还是他亲自检查过，断定其中不会有什么好东西，随后才命人放在湖畔旁。

    可谁想到，其中竟然还蕴含此等神物，光是刚才那种冲霄的光芒，就足够惊世了。

    “估计是一门古天功，或者是某种神兵……”

    一旁有修士在猜测，有人更是蹲下来，在检查那些残缺的石料。

    后面赶来的许多人，面色都是一阵遗憾，没想到还是错过了，此物竟然飞走了。

    赵韶月、王钰两人，现在也已经反应过来，心中暗自庆幸。

    她们两个很有自知之明，知道就算切出神物来，凭借她们的能耐，也不可能守得住。

    到时候还会引发不少麻烦。

    “是她们两人｀ ｀ ？”

    “那个被姜少主称，会让古神体再焕发奇迹的女子？”

    不过这里的一些修士，还是认出了她们两人来，面露异色。

    之前在瑶池仙境西王母的寿宴之上，万龙岭找两人的麻烦，结果被姜明寒所维护。

    此事还闹得议论纷纷，两女自然而然也是出了名。

    古神废体，这是现在的称呼，很多人都并不好看她，哪怕知道有姜明寒在背后维护她，也是如此。

    现在许多人却是想知道，两女身上有何秘密，会让万龙岭如此重视。

    当然，在昆仑圣城内，目前还没有人敢对她们动手。

    但是离开昆仑圣城后，事情就不好说了。

    日月神山赌石坊这边切出神物，结果被其飞走的消息，很快就传遍了整个昆仑圣城，引起了极大的轰动。

    另一边，姜明寒带着一众追随者，往瑶池仙境的石坊赶来。

    他很想知道瑶池圣女，这次露面所为何事。

    但是他没想到，还没进入石坊之中，便感觉有道莫名的气息，冲入到自己识海之中。

    饶是姜明寒性格淡然随和，也不禁感觉一阵惊讶。

    那道莫名的气息，像是化作了一枚枚的大道记忆碎片涌入他的脑海之中。

    无比的繁杂，最后化作了一个个大道符文。

    姜明寒看到了四尊古老而英武的仙兽浮现，有真龙、仙凰、白虎、玄武。

    这四灵自宇宙之中冲来，散发着震撼九天十地的气息，仿佛这片天地都难以容纳下它们。

    这是令人震撼的一副景象。

    要知道四灵环绕，乃是天帝之象，古往今来所出现过的四灵神形，都代表着四尊未来可睥睨天下一切生灵的无敌者。

    “这是走在路上，忽然就多了一篇传承功法吗？”

    姜明寒微微摇头，甚至都没有反应过来，那些大道符文，化作记忆洪流，简单而直接地烙印在他识海之中。

    四灵古天功。

    这是这部传承功法的名字，可演化四灵神形。

    每一道神形都拥有媲美同等程度真正仙兽的实力，四灵加成之下，战力甚至可成倍的增加。

    哪怕是隐世仙族姜家的底蕴来说，也唯有寰宇经最后的那几篇禁忌篇章，才可媲美这门古天功。

    姜明寒还是挺吃惊的，他感觉似低估了自己的运道。

    走在路上，天降神功，这不是气运之子的待遇吗？

    “主人，刚才在日月神山的赌石坊那边，有人切出了一件神物，但是那件神物最后破空飞走了。”

    “刚才所造成的波动和景象，都是因为切出那件神物所造成的。”

    身后的一名追随者上前，恭声说道，禀报此事。

    姜明寒点了点头，猜测自己脑海之中忽然多出的这部功法神通，其实就是那件切出来的神物。

    就是不知道是哪个倒霉鬼，切出来的东西直接飞走，还突然认他为主。

    “看来绑定了萧红豆之后，对我还是很有帮助的。”

    “｀ ‖有时间倒是可以去南阙圣城看看她。”

    姜明寒如此想着，倒是神情自然地往瑶池仙境的石坊之中走去。

    许多年轻一辈都已经汇聚来此，在楼阁外等候，或是三两一群，或是论道或是叙旧，颇为热闹。

    很多人都在谈论日月神山赌石坊那边的事情，显然也是得到了消息。

    战神古殿、万龙岭、无尽海渊等势力的传人，都现身在此地，身后同样跟随着许多追随者。

    姜明寒的到来，引发了极大的波动，很多年轻人面色都是一变。

    不少熟识的年轻天骄，还是上前来和他见礼，不敢不敬。

    远处的龙煌注意到姜明寒，不禁在心中冷哼一声，他可是听说了，前几天瑶池圣女，特意让西王母邀约姜明寒，让他留下。

    也就说，如今的年轻一辈中，唯有姜明寒才近距离地接触过瑶池圣女。

    “见过姜少主。”

    楼阁那边，瑶池圣女的声音再度响起，她身影很是模糊朦胧，并不清晰。

    但是令许多年轻天骄都意外，这还是她第一次向同辈人打招呼。

    不过一想到这人是姜(诺了好)明寒，他们又都恍然了。

    姜明寒淡淡一笑，如一缕阳光，温煦而灿烂，给人脱凡的感觉，总觉得他高渺，似不是凡俗中人。

    他站在湖畔，遥望瑶池圣女，丰神如玉，衣袂飘动，仿若仙人在世，纵在人群中，亦可一眼看出他与众不同。

    “诸位，请制。”

    这时，瑶池圣女出现，仙气将她环绕，步步生莲，落处花瓣飞舞，片片晶莹，传来阵阵馨香。

    她主动现身走出，将姜明寒等人，接引进楼阁之中，显然是有要事要说。

    龙煌、战神古殿传人，皆是心中微动，微肃后略微整了仪容，对于这一次与瑶池圣女相见的场面，很是在意。

    不过，姜明寒很随意，让一众追随者在外面等候，和赵清雅步入其中。

    进去楼阁的时候，他却是有点意外，在不远处见到了那个至尊堂的传人。

    那名年纪并不大、口气却不小的清秀少女，她抱着双臂走来，笑嘻嘻的，唇红齿白。

    身为至尊堂传人，她自然也有资格入内。.

072 你就硬演，圣灵湖三族逼迫（求订阅）

“岑曦见过姜少主。”

    清秀少女主动朝姜明寒打起招呼，大眼里尽是打量之色。

    当初她进昆仑圣城的时候，只是和那个老家伙，在远处远远地看了姜明寒一眼，被他和昆仑圣城城主所交战的波动所震撼，立志以他为目标。

    “又是个大气运之人。”

    姜明寒同样在打量岑曦，心中微动，但是面上还是露出和煦微笑，道，“岑曦，真是个好听的名字。”

    说罢，他也没有继续搭理她的想法，进入楼阁之中，想知道瑶池圣女打算搞什么鬼。

    很多人都猜测，她现身昆仑圣城，是打算切石的，但是瑶池仙境的那些重要奇石，其实都没有在这里。

    岑曦见姜明寒没有理会自己的打算，微微一愣，随后皱了皱鼻子，也在后面跟了过去。

    赵清雅瞥了她一眼，恢复人前的高冷圣女范。

    “不知瑶池圣女有何事找我等相商？”

    楼阁之中环境很是清幽，仙雾缭绕，不少瑶池女弟子上来送上茶水。

    战神古殿的传人率先开口问道，端起茶杯，轻饮一口，显得很是儒雅，和他以往的粗犷外表，可谓是截然不同。

    瑶池圣女端坐在帷幕之后，素手拨弄琴弦，有悦耳如天籁的琴音传来。

    她眸光很是清澈，望着帷幕外的众人，浅浅笑着，“其实也不是什么大事，只是想邀诸位天骄一聚罢。”

    说罢，她身后的侍女走出，手里端着一方923玉盒，其中有种玄妙的波动弥漫出来。

    “这是我曾经偶然所得的一页古经，难以明悟其中道理，有不解之处，今日拿出，其实是想请诸位道兄，帮我一观。”

    她开口解释道，似乎是见众人有些疑惑。

    听到这话，此地的一众年轻天骄，表情皆是微动。

    龙煌、战神古殿传人等人，都是一阵意动，能够感觉那方玉盒之中，所盛放的东西并不简单。

    光是所弥漫出来的一缕波动，就有种大道的气息，显然极为玄妙贵重。

    瑶池圣女这个时候拿出来，以想让众人帮她一观的理由，很显然只是说法，很大原因，还是说想将此经赠予此地众人。

    这是打算直接卖人情给众人？

    很多人第一时间就反应了过来，在犹豫思考。

    姜明寒自然是第一时间看出了瑶池圣女的意图，她这么做，自然不可能是真的看不出这篇古经的玄妙。

    而是以此为借口，将此经赠给众人，以此来获得人情。

    毕竟此地的年轻一辈，身后至少代表着一方帝级道统，甚至仙级道统也不少。

    “看来她是遇到了什么麻烦。”

    姜明寒淡淡一笑，在那名侍女将玉盒递到自己面前的时候，伸手阻住，并未接下，反倒是不紧不慢地喝了口茶，极为悠闲。

    不过许多年轻存在，明白此事后(ajaa)，只是犹豫了下，并未拒绝，随后接过了那方玉盒，直接当着所有人的面，仔细翻阅起来。

    “这……”

    而很快，当目睹其中的内容都，他们都露出惊容来，没想到瑶池圣女竟然那么下得了血本。

    光是其中所记载的内容，就足够惊人了，他们皆是震动。

    若是如此，恐怕还真得承瑶池圣女这个情了。

    龙煌等人也不例外，表情很快就凝重且专注起来，认真翻阅这片古经。

    哪怕是以他们的眼界来说，一时间也难以判断，这是属于何等层次。

    帷幕之内，瑶池圣女面色淡然平和，嘴角却挂着一缕浅笑，将所有人的反应，都收入眼中。

    她一点也意外，毕竟这篇古经的一些精要，都是来自于她的传承。

    当然这对她来说，只是随手所赐下的一点小恩小惠，可是收买眼前这些天骄的人心，却是足够了。

    “这家伙，是诚心想气我吗？”

    瑶池圣女见姜明寒，一点都不在乎这篇古经，都懒得看一眼的样子，又想起他离开瑶池仙境时，所说的那些话，心中略气，不过依旧保持着淡然平和。

    想必以姜明寒的眼界来说，看不上这篇古经，也是正常。

    “实属玄妙，其中所记载的内容，令人眼前一亮，属实茅塞顿开。”

    一位看完所有内容的年轻存在感慨，随后对瑶池圣女一拱手，道，“多谢瑶池圣女今日赠经之恩，他日若有驱使，尽可开口。”

    在场众人都不蠢，明白瑶池圣女赠出此经，那自然是有事相求。

    “的确是有一事要麻烦诸位，事关圣灵湖……”

    瑶池圣女见状，倒也并不隐瞒，直接开口，道明自己的来意。

    其实前段时间，瑶池仙境就收到了有关圣灵湖那边的消息，要将瑶池圣女带走，说她是圣灵湖的族人。

    而且，这一代的圣灵湖传人出世了，同样是一方奇石孕育，说瑶池圣女和他同源，要将她带回族中，一起修行。

    但是瑶池仙境的高层却清楚，瑶池圣女自然不是什么圣灵湖的奇石所孕育。

    而是来自于第一任西王母，自昆仑仙墟所带出的那块五彩仙石。

    不过此事，也只有瑶池仙境高层才清楚，对外也不好道明瑶池圣女的来历，因为涉及到瑶池仙境的一些隐秘。

    其实圣灵湖肯定也清楚此事，同为圣灵一族，彼此间都有感应，知晓瑶池圣女，并非那块奇石所孕育。

    可是他们却想占便宜，硬是要说两者有关系，觉得瑶池圣女来历不凡，或知晓许多古经秘藏，打算以强硬手段，将她带走。

    这件事自然是令瑶池仙境上下震怒，但是以瑶池仙境的底蕴，要硬保住瑶池圣女，其实颇为困难。

    因为圣灵湖、原始湖、轮回湖这三大势力，都是一气连枝的，同进退。

    圣灵湖要对瑶池仙境出手，另外两家势力，自然不会袖手旁观。

    “我自幼在瑶池仙境长大，认为自己和寻常的瑶池女弟子没有区别。那圣灵湖强人所难，我担心他们到时候以强硬手段出手，破坏规矩。”

    “而且，最近在修行的紧要关头，不好出手。”

    瑶池圣女声音轻柔，说到这里，又带着几分令人怜惜之意。

    不少年轻存在，听完之后，都显露一阵怒意，觉得那圣灵湖简直是过分，纷纷开口，向瑶池圣女表示，若是她有危险，到时候自会相助。

    “那圣灵湖的传人，倒是胆大包天。”龙煌冷哼一声，很不满，连他都不敢有这种将瑶池圣女掳走的念头。

    姜明寒看着这一切，脸上倒是饶有兴趣，这演技倒是合格，但你就硬演。

    他可不信瑶池圣女，现在真动不了手，估计就是想找人，帮她阻拦施压罢了。

    而瑶池圣女，隔着帷幕，也和他的目光对上，然后姜明寒似听到她轻哼一声。

    轰！！！

    这时，昆仑圣城之外，一股令人悚然的气机传来，像是有惊世魔头要降临，远远地传入到城中。

    “那是……”

    “是圣灵湖、原始湖、轮回湖这三大族群的人，都说他们一气连枝，现在看来果然不假。”

    “三族逼近，这恐怕是为了瑶池仙境的圣女一事。”

    很多修士飞上高空，遥遥地看着这一幕，心中很是震动。

    而在这片高空之中，可见浩瀚的云雾涌动。

    黑压压的许多异生灵出现在那里，气息很是可怕，像是乌云压盖。

    有紫色的云朵、灰色的雾霭，还有茫茫的碧蓝色水雾，连在了一起。

    其中鳞甲闪烁，魔翅遮天，各种生灵都出现了，来自于这三大势力，气血都很恐怖。

    而在厚重的云层之中，一尊黄金道金所打造的马车，正拉着一名浑身金灿灿、似岁月神金铸就的年轻身影，连他的坐骑，都是金黄色的，光华万丈，令人无法正视。

    其周围还跟着很多老仆模样的生灵，实力很是惊人。

    雾霭沉沉，把天地都给遮蔽了，哪怕是一些修为强大的修士，一时间也难以看清。

    “瑶池圣女，我们来接你返回族中。”

    一位圣灵湖的老者开口，他佝偻着腰，乃是某种神料所孕育，屹立在天穹之上，显然早就得知，瑶池圣女出现在此城之中。

    原始湖、轮回湖的生灵虽然随着他们一起降临，但是只是在一旁看着，并未出声。.

073 守得住瑶池圣女吗？折中之法（求订阅）

天穹之上，云雾翻滚，彩羽流淌，神光灿灿。

    许多生灵出现在其中，气息强大，像是一片魔云降临，出现在了昆仑圣城之外，气息铺天盖地，令很多修士面色都变了，很是沉重。

    圣灵湖、原始湖、轮回湖，这可是三千道域赫赫有名的仙道势力，而且还不是一家，而是足足三家。

    这三家势力，一气连枝，平日里共同进退，很多仙道势力，都不愿轻易招惹得罪他们。

    虽然是在昆仑圣城的地盘上，他们却有恃无恐，显得极为强势，直接隔空喊话瑶池圣女，打算将她带回圣灵湖。

    这态度无比的嚣张，完全没有把昆仑圣城内的所有人放在眼中，带着高高在上的态度。

    站在天穹之上，开口的那位老者，更是展露圣境的强大实力，真的犹如一尊盖世圣人般，眸光如火炬般，带着慑人的气息。

    “这圣灵湖的人，还真的是打算把瑶池圣女带走啊？竟然直接带了那么多人来。”

    “听说瑶池圣女，乃是当初一位神源师，自圣灵湖带走的奇石所孕育而出，那块奇石在瑶池圣~女，滋养了很久。”

    “所以说，其实瑶池圣女和圣灵一族，有密不可分的关系-。”

    “圣灵湖会在这个时候现身而来，要带走瑶池圣女，其实也有一定的道-理。”

    “谁都知道，这圣灵湖向来霸道惯了，不会容忍自己的族人被欺负，更不会容忍族人流落在外。”

    “但是瑶池仙境，不一定会同意这件事的。”

    昆仑圣城之中，许多修士生灵议论纷纷，觉得一会没准会爆发一场争斗大战。

    瑶池圣女而今乃是瑶池仙境的传人，前几天西王母甚至都还在寿宴之上，强调过瑶池圣女的重要性。

    所以他们觉得，瑶池仙境是不会同意让圣灵湖把人带走的。

    而随着圣灵湖的那位老者话语落下，昆仑圣城之中，数道身影飞出，落在天穹之上，眼神不善。

    她们都是瑶池仙境的长老，修为高深，不弱于面前的老者。

    “你们圣灵湖是什么意思？打算光天化日之下，来抢人吗？”

    她们沉声开口问道，面色都不善，盯着滚滚云雾中的圣灵湖一行人。

    刚才开口的老者，闻言呵呵一笑，也不恼，道，“诸位这是什么意思，我们来接瑶池圣女回家，怎么能叫抢呢？”

    “放心，我圣灵湖不会让瑶池仙境为难的，这次为了迎接瑶池圣女回家，我们可是准备了大礼。”

    而就在老者话音落下的时候，他身后的数名圣灵湖的族人走出，抬着几个大箱子走了出来。

    这些箱子显然都是空间法器，虽然还没有打开，但是已经有灿灿光华弥漫出来了，无比的惊人。

    “你们这是什么意思？想要羞辱我瑶池仙境吗？”

    见此一幕，瑶池仙境的几位长老，脸色都很难看。

    身为仙道级别的道统，瑶池仙境何时沦落到，需要接受别人的赠礼的程度？

    这完全就是在羞辱瑶池仙境。

    “诸位看别急着先下定论，不如再看看。”

    这名老者依旧是笑呵呵的样子，他直接吩咐身后的人，打开那些箱子。

    顿时间璀璨的光华弥漫出来，甚至有异象在上空浮现，一些神材仙珍都在交相辉映，有不同的霞光交织。

    同时有惊人的圣药气息扩散开来，哪怕是隔着很远的距离，也让人有一种羽化飞升之感。

    除此之外，这些箱子之中，还有许多的玉简古经，堆砌成小山一般，数量太过于惊人。

    “什么？”

    几位脸色难看的瑶池仙境长老，也不由得被这一幕给镇住了，眼眸微瞪，一时半晌说不出话来。

    她们并非没有眼界，自然看得出，这些玉简古经都很是珍贵。

    甚至有道法波动在弥漫，已经影响到周围的空间。

    这等玉简古经的开创者，实力绝对恐怖。

    除此之外，那些箱子之中的圣药仙材，全是无价之宝。

    那些药材的年份，动辄是百万年起步，一些在瑶池仙境看来，都已经是绝迹了，几乎不可能见到。

    至于另外箱子之中所装着的矿石材料，等级也很惊人，就算是圣境修士铸就兵器，也会觉得奢侈。

    比如道痕紫金、不朽黑金、凰血赤金……这些可都是铸就成道器的材料，一块就是天价，但是现在却有一箱子。

    圣灵湖底蕴深厚，天生地养，自然不缺这些材料，但一下子拿出那么多来，也让很多人都震惊住了。

    这是有多么的财大气粗。

    “不愧是圣灵湖啊，这些铸造帝器的材料，随随便便就拿出了这么多。”

    “就算是别的仙道级别势力，一时间也拿不出那么多吧。”

    昆仑圣城的所有人，也都被这惊人一幕给震惊住了，一些老家伙呼吸都有点急促。

    “这只是我们的诚意罢了。”

    “瑶池圣女虽然在瑶池仙境长大，但是她总归是我圣灵一族的人，早晚是要回到族中的。”

    “那里才是她的最好归宿。”

    圣灵湖的老者微笑开口，似乎是早就预料到了瑶池仙境这几位长老的反应。

    0 ·········求鲜花0 0

    毕竟这世间，又有哪个修士能真正拒绝这些东西呢？

    “此事，我等做不了主。”

    瑶池仙境几位长老，咬了咬牙道，把目光自那些箱子上移开。

    “嗯？”

    “诸位可想清楚了，瑶池圣女乃是我圣灵一族的族人，我们是必须将她给带走的，不惜一切代价。”

    “希望诸位不要敬酒不吃吃罚酒，我圣灵一族，不会容许族人流落在外。”

    圣灵湖的老者，脸色顿时沉了下去。

    在他话落的刹那，云层涌动，可怖的圣境威压笼罩落下，无比的惊世，令天色都变了。

    昆仑圣城的很多修士，脸色也都是一阵剧变，无比的不安，惶恐不已。

    若是此地发生大战，昆仑圣城势必会被牵连入内。

    ......... .. ...

    虽然昆仑圣城存世悠久，有诸多阵纹禁制守护，但是周围的那些城池，势必被毁掉的。

    “这瑶池仙境，莫非真的以为，能守得住瑶池圣女吗？”

    隐在魔云之中的那道金色身影，见此一幕却是冷然一笑，端坐在黄金辇车上，浑身上下都流淌金光，无比的神异。

    他便是如今圣灵湖的传人，名叫圣灵子，乃是一块无比古老的奇石所孕育。

    通体为岁月神金铸成，掌控岁月轮回天赋，极度强大，之前不显山漏水，没有显化于人世间。

    甚至于很多修士，都不曾知晓他，连他的名字也不清楚。

    “瑶池仙境若是想守住瑶池圣女，势必需要一个合理的借口，除非她们选择暴露瑶池圣女的来历。”

    “不过这样的做法，并不明智，引发的麻烦更大。”

    “瑶池仙境现在唯一能做的就是折中之法。”

    在圣灵子的旁边，一名戴着某种特殊面具，可以隐蔽自身气息的年轻男子，淡淡一笑道，显得很是自信。

    他这张面具，经过特殊处理，即便是熟人也认不出他来。

    “折中之法？呵呵，我现在可是先礼后兵，那瑶池圣女，可没有选择。要么被带回圣灵湖，要么答应我的要求，成为我的道侣，和我同修大道。”

    “说起来，也是多亏了赵兄提醒，不然我也不敢确定，这瑶池圣女，竟然会来自于昆仑仙墟。”

    圣灵子闻言也是笑了起来，目光似金色大日，灼灼逼人。

    “我俩也只是互利互惠罢了，圣灵兄既然愿意将那株岁月花让给我，我自然会想办法帮到你的。”

    戴着面具的年轻男子淡淡一笑，和圣灵子谈笑自若。零.

074 重生者赵昊，这家伙真够无情的（求订阅）

面具男子口中的岁月花，乃是一种无比神异的异花，蕴含一丝岁月之力，配合他手中的三分之一时空本源碎片，可凝练某种至强神通。

    眼前的面具男子，自然就是自五百年后意外得到三分之一时空本源碎片，重生归来的赵昊。

    他前段时间设计和自己生母，也就是补天神教前代圣女相认后，自她那里得到了不少好东西。

    后面找个时间，悄然离开补天神教，去寻找他记忆之中，在某处绝地生长的岁月之花。

    在那里他等待了一段时间，很是“凑巧”地遇到来寻岁月之花的圣灵湖传人圣灵子。

    因为圣灵子的本体是一块岁月神金，孕育有数道岁月神痕。

    对于各种蕴含有岁月气息的天材地宝，都有很强的感应能力。

    当然，这一切都是在赵昊的算计之中，他后面又费了一些周折，帮了圣灵子一个大忙，解决了他前段时间修行时，所遇到的一些麻烦。

    赵昊前世作为一个喂马小厮，能一步步崛起，走到和“九二三”许多仙道势力传人并肩的地步，手段自然不可能简单。

    重生一世后，他步步算计，靠着前世的诸多记忆，可谓是运筹帷幄。

    诸多事情，都如他预料的那般发生，没有出现丝毫的差错。

    “若是此事成功，到时候我自然会有大礼赠与赵兄。”

    圣灵子闻言露出笑容，有赵昊这么说，他觉得这一切都会如他所预料的那般发展。

    瑶池圣女不仅仅来自于昆仑仙墟，拥有诸多道法典藏，还是一位倾国倾城的佳人，虽然还没有在人前显露过真容，却已经有了三千道域第一美人之称。

    哪怕是他，也觉得心动。

    赵昊点了点头，身影隐藏在大雾之中，看向下方的昆仑圣城。

    其实他现在觉得唯一有变数的地方，就是不知道此地的其余仙道势力的传人，会如此对待此事。

    毕竟祸水红颜。

    在他的记忆之中，瑶池圣女前世和隐世仙族姜家那位，倒是颇为紧密的样子。

    但是现在，瑶池圣女才刚刚出世，理应和姜明寒不熟悉。

    这场变数，影响应该不会很大。

    “到了现在，瑶池圣女还不愿意出来一见吗？”

    目光扫过天穹之上的几位瑶池仙境长老，圣灵子开口了。

    带着冷漠俯瞰，声音直接在四周回荡，尽显强势。

    他起身走了出来，立身在魔云之中，浑身似黄金所雕铸而成，太过于璀璨耀眼，连发丝都是金色的，有光芒弥漫。

    整个昆仑圣城的修士，都被他这语气所震动了，很多人都还是第一次见这位圣灵湖的传人。

    瑶池仙境的赌石坊内，虽然隔着楼阁，但是其中的一众年轻存在，都能清楚地看到上空间所发生的事情。

    瑶池圣女端坐在帷幕之后，绝美面容上神情平静，丝毫波澜都没有。

    但是之前的浅浅笑意，也是收敛了，心中显然不似表面上的那么安静。

    “这圣灵湖是几个意思？真以为凭借着这些东西，就能将瑶池圣女强行掳走吗？”

    一位年轻存在冷哼开口，他身后是长生世家，同样是仙道势力，自然不虚圣灵湖。

    但是其余身后是帝级势力的年轻天骄，对视一眼，皆露出难色来，选择沉默了下去。

    他们是得了瑶池圣女的好处不假，但是以他们的能量，还远远无法和圣灵湖抗衡的地步。

    而今，圣灵湖的传人出面，他们自然没有勇气，站起来和他对峙。

    战神古殿的传人开口，“圣灵湖拿出这点东西，就想着把瑶池圣女强行带走，也太看得起自己了。”

    他身着战衣，眸光璀璨，身形很是魁梧高大，远远地看向圣灵湖传人。

    此外，龙煌也是开口道，“瑶池圣女自幼在瑶池仙境长大，拜入瑶池仙境，自然是瑶池仙境的弟子，这圣灵湖好生强势，连这点脸都不要了。”

    其余年轻存在也是纷纷开口，大有一副在佳人面前表现的样子。

    而这时，似是注意到瑶池圣女就在这片赌石坊内，远处天穹之上的魔云朝着此地落来。

    圣灵子亲自现身，往这里走来，赵昊也跟在他的身边，两人并行而来。

    其余的奴仆等人，都是在瑶池仙境的赌石坊外等候，但是恐怖的气息，还是压制着周围的很多修士生灵脸色发白。

    赌石坊内的其余修士，在刚刚就一哄而散了，不敢久留，生怕祸及池鱼。

    圣灵湖这次降临而来，带了大量的强者。

    除此之外，轮回湖、原始湖的人，也跟随而来，皆等候在外，大有局势不对，就出手的样子。

    “瑶池圣女，为何对我避而不见？我俩本是同源，该好生亲近才对。”

    圣灵子大步而来，无比的高大，金灿灿的外形和人族很是相似，只有额头处有奇异的波动在弥漫。

    他目光灼灼，直接进入到楼阁之中，眼神直接落在帷幕后面的瑶池圣女身上。

    而在他身边的赵昊，却是面色有点不对劲，看了眼姜明寒身畔，和他挨着很近的补天神教赵清雅。

    她怎么会在这里？

    赵昊的脸色很不好看，但是好在戴着面具，没有人注意到。

    而且，姜明寒不是很不待见赵清雅吗？现在竟然让她挨自己那么近？

    赵昊的眉头皱了起来，感觉事情有点出乎了他的预料，难道是因为重生的关系，导致一些事情，也发生了改变。

    从圣灵子现身，再到进入楼阁之中，喊话瑶池圣女，姜明寒一直在垂眸饮茶，一副事不关己的样子0 .........

    不过现在他却忽然有些讶然，目光落在赵昊身上。

    虽然对方戴着面具，但是姜明寒却注意到，他刚才打量了自己几眼，尤其是在自己身旁的赵清雅身上。

    姜明寒不禁略微挑眉，打量起此人的气运来，随后更是来了兴趣。

    蓝色气运程度，甚至有部分已经接近紫色了。

    这竟然又是个大气运之人？

    这昆仑圣城中，已经有多少个大气运之人了？

    他看了赵清雅一眼，发现她一副并不认识这名面具年轻男子的样子。

    是真的不认识，还是说此人改头换面过？

    “明寒哥哥，我脸上怎么了？”

    赵清雅见姜明寒朝自己看来，还一副仔细打量自己的样子，脸色不禁微晕，忍不住羞羞怯怯地问道。

    “没怎么，只是忽然觉得，你今天的妆容，挺好看的。”姜明寒笑了笑，收回了目光。

    “啊……”

    “真的吗？”

    见姜明寒竟然如此罕见地夸起自己来。

    赵清雅先是一愣，随后无比的惊喜，脸上的神情，看起来越发羞怯。

    姜明寒一直以余光注意着面具男子，见他动作此刻有略微的一滞，嘴角的笑容，顿时变得有些耐人寻味。

    “自然是真的。”

    他笑了笑，伸出手来，替她将一缕垂到鬓前的发丝，别到耳后去。

    看着这一幕，赵昊面具下的脸色，越发难看，他仰慕赵清雅，这是他一直以来藏在心底的秘密。

    重生以来，他虽然没有表露过。

    但是前段时间，却花费了不少功夫，将时空本源碎片熬炼了下，为她熬炼了一罐虚空髓，帮助她修行。

    同时，他担心赵清雅看出异常来，有心理负0.0担，还故意说，那是他母亲，也是补天神教上代圣女赐下。

    可他是真没想到，赵清雅会出现在这里，还和姜明寒关系很是亲密的样子。

    此地诸多年轻存在都看着在，两人都还做出如此举止来……

    这种滋味，赵昊简直难以形容，只好深吸口气，把目光移开，装作没有看到的样子。

    他并不傻，知道姜明寒有多恐怖，若敢当众得罪他，下场难以想象，更会让自己接下来的许多计划，功亏一篑。

    “这家伙……”

    瑶池圣女虽然和众人之间隔着帷幕，但是绝大多数时候，都是在看着姜明寒在。

    本以为这个时候，他就算不出声帮自己一下，但至少也会抬头往这边看一眼，但不曾想他依旧和旁边的女子交谈，还做出如此亲近的举动来。

    她有点气，觉得这家伙够无情的，当时可谈的好好的，甚至都在商量结为道侣。

    结果这才离开瑶池仙境不久，就一副和她不熟的样子。.

075 不想欠什么，你的事情就是我的事情（求订阅）

姜明寒依旧在和赵清雅说着话，同时试探那名面具男子的反应。

    他感觉这个忽然冒出来的大气运之人，应该并不是偶然和意外。

    对方应该认识赵清雅，要不然刚才也不会露出如此异动来。

    不过伪装得很好，仅仅是一刹那，便恢复了过去，若不是姜明寒一直注意着他在，恐怕都会被他给蒙混过去了。

    这顿时让他想到了之前，赵清雅所拿出的那一小罐虚空髓。

    若是眼前的这名面具男子，就是给她虚空髓的那名气运之子，以前的马奴赵昊。

    会不是就说得清了？

    不过，从这目前的样子来看，姜明寒还只是猜测，无法确定此事。

    他留了个心眼，打算等昆仑圣城这边事情处理完之后，就去调查此事。

    这时，注意到帷幕后面，一道目光落了过来。

    姜明寒看去，不过瑶池圣女却是已经收回了目光，没有在看他，他耳边听到一句如有若无的轻哼传来。

    另一边，见瑶池圣女不理会自己，甚至在自己进来之后，连句招呼也没有，显得很是冷漠。

    满面笑容的圣灵子，面色也是沉了下来，开口说道，“瑶池圣女这是何意？在下不远亿万里，自圣灵湖赶来，要带你回族，你连句感谢也没有，现在还对我如此冷漠。”

    “这就是你的待客之道？”

    他心中有十足把握，可以吃定瑶池圣女，吃定瑶池仙境，说这话的时候，显得极为自信。

    此地的诸多年轻存在，眉头却是不禁皱了起来，觉得这圣灵子态度之嚣张，简直就是没有把所有人放在眼中。

    龙煌平日里也是嚣张强势惯了的人物，若不是在姜明寒手中，吃了大亏，这段时间低调隐忍许多。

    但他也是很看不惯这圣灵子的态度，尤其是圣灵子将瑶池圣女，当做是囊中之物的神情。

    战神古殿的传人，更是直接开口，淡淡道，“瑶池圣女自幼在瑶池仙境长大修行，从未接触过圣灵一族，谈何来说是圣灵湖的人？”

    “何况，就算瑶池圣女是圣灵湖的人，她若是不愿意，你们还想逼迫09她不成？”

    这话一出，此地的其余年轻存在，也是纷纷开口附和。

    圣灵子进入这里后，并未和众人打招呼，反倒是先声夺人，无比的嚣张。

    此地的一众年轻一辈自然是年轻气盛，大家身后都是仙道势力，谁受得了这窝囊气？

    “这圣灵子之前虽然低调，但是实力却不弱，甚至比起龙煌来说，还要惊人。”

    至尊堂的清秀少女岑曦目光微动，注意到圣灵子身上所弥漫的阵阵金光神芒，甚至影响到了他周围的虚空。

    这是一种极为强大的天赋，名叫岁月神痕，可以干扰影响接触到他身前的所有人。

    加速或者衰减时间流逝，进一步甚至可形成时间领域，这种天赋演化到后面，无比的恐怖。

    只能说，圣灵湖不愧是得天地生养，得天眷顾。

    这圣灵子拥有此等恐怖天赋，足以令他傲视同辈。

    此外，圣灵一族是出了名的肉身恐怖。

    一些特殊仙金所凝练的肉身，甚至可以力博幼年的真龙、白虎等存在。

    “呵呵，可笑至极，举世皆知，瑶池圣女乃是曾经一位神源师，自我圣灵湖带走的奇石所孕育。”

    “告诉你等，在我尚未孕育成形之时，就曾看到此景，亲眼见着那位神源师，将瑶池圣女，从我身边带走。”

    “我现在来接她回家，这有何错？”

    闻言，圣灵子冷笑一声，目光环顾一周，在诸多年轻一辈身上扫过。

    他早就想好了说辞，站得住跟脚。

    除非瑶池仙境决定，暴露瑶池圣女的真正来历。

    但那样的后果，可是很麻烦的，涉及到昆仑仙墟，恐怕到时候许多仙道势力，都会坐不住的。

    “冠冕堂皇，今天我倒是要看看，若是瑶池圣女不愿意，你如何强行将她带走？”

    战神古殿的传人面色不善道。

    他越众而出，在楼阁之中和圣灵子对视，浑身金色的甲胄绽放光芒，无比的夺目。

    他前段时间和龙煌交过手，两人不分胜负，后面更是深入过某片绝地，在其中得法，修为精进。

    现在这苦于没有出手扬名的机会，而今若是可镇压住圣灵子，顺便在佳人面前一展英姿，哪怕是抱得美人归，也不是没有机会的。

    龙煌见战神古殿传人要出手，眉头略微一皱，倒是没有站出来。

    他感觉这圣灵子恐怕有些棘手，并不似表面看起来那么简单，刚如此嚣张，恐怕是有底气的。

    其余年轻存在见状，也是纷纷让开，但是面色也不善。

    这时，瑶池圣女终于是开口了。

    她自帷幕后面起身，身段袅娜，走了过来，面容上似有仙雾遮掩，哪怕是在场的一众年轻存在，也看不清她的真容。

    “不知我何时和圣灵湖，有如此之深的联系？”

    她轻语问道，语气很是平和，声若天籁，极为动听，但是众人却都能听出其中的一抹冷意。

    圣灵子这一刻目光似乎都粘在了她身上，心中满意极了。

    闻言也不恼，只是笑道，“你我同源，应当共修大道，一起参悟，走上极巅。”

    “莫非瑶池圣女感受不到吗？我俩之间，如此之深的羁绊？”

    他这话说的极为坦然自如，一副将瑶池圣女视作囊中之物的样子。

    瑶池圣女黛眉微蹙，平淡道，“恐怕你倒是失望了，我和你之间并无羁绊，只有厌恶。”

    她毫不掩饰自己对于圣灵子的厌恶，甚至直接当着众人的面说了出来，不给他留一丝面子。

    圣灵子脸上的笑容一僵，虽然早就预料，但还是没想到，瑶池圣女如此不待见他。

    “不管你如何狡辩，都难以摆脱，你拥有我圣灵一族血脉的事实。”

    “瑶池圣女你现在只有一个选择，那就是和我回到圣灵湖。”

    当下，他脸上的笑意也是收敛了，想到了之前赵昊对他说的那些话语，冷漠开口。

    面对瑶池圣女这样的人物，就不能给她好脸色，势必让她明白别无选择，才会臣服。

    见圣灵子终于是图穷匕见，瑶池圣女脸上也是露出一抹淡淡的冷意，道，“圣灵湖素来强势嚣张，没想到有朝一日真能见到。”

    她在心中思量，虽然早就预料到今天的事情，但要如何很好地解决，其实挺麻烦的。

    正如圣灵子所猜测的那样，瑶池圣女这段时间，不会暴露自己来自于昆仑仙墟的来历。

    但是并不意味着，她就要受这圣灵子掣肘。

    她也不清楚，这圣灵子为何如此笃定地认为，她来自昆仑仙墟，难道是暗中有什么高人指点？看出了她的来历？

    “瑶池圣女说笑了，在下只是想接你回家罢了，你不必有如此深的敌意。”

    “何况，我圣灵湖也会补偿瑶池仙境，这些年来对于你的栽培之恩，不会让瑶池仙境吃亏的。”

    圣灵子开口道，一副料定瑶池仙境会如此抉择的样子。

    “凭你也想带走瑶池圣女，我倒是想看看你有什么能耐？”

    这时，战神古殿的传人大步走出，浑身金色霞光灿灿，强势绝伦，目光带着敌意，打算出手。

    几乎此地的许多年轻存在，都对瑶池圣女带有某种目的，会选择留在昆仑圣城，也是想看她会不会露面。

    战神古殿的传人，更是如此，其实他们同样得到过风声，猜测瑶池圣女的来历，不会很简单，至少不会是圣灵湖的一块奇石孕育的那样。

    因为圣灵湖的族人，一般说来，都会带着一些特征。

    就如眼前的圣灵子，通体金灿灿，似黄金浇筑而成。

    而瑶池圣女，从始至终都是一副人族的模样，和圣灵一族，有着很大的区别。

    若是一般的圣灵湖族人，他们绝对不会如此大费周章，冒着会和瑶池仙境对上的风险，来到此处。

    甚至于外面出现了原始湖、轮回湖的生灵，在那里震慑。

    “战神古殿莫非打算多管闲事？”

    圣灵子冷冷地扫了战神古殿传人一眼，知道肯定会有有年轻一辈坐不住，站出来为瑶池圣女出头。

    毕竟在佳人面前出风头，哪个年轻人能忍住？

    “多管闲事谈不上，只是纯属是看不惯罢了。”战神古殿传人开口，很是冷漠。

    “那我倒是要看看，你有何能耐。”圣灵子眼眸里陡然有金光浮现，似一柄天剑，铮铮作响，令虚空都在颤抖。

    姜明寒一副看热闹的神情，但从始至终都没有出声。

    只是在那里和赵清雅谈话，似没有感觉到这边剑拔弩张的氛围。

    这战神古殿传人，就这么硬舔，倒是令他觉得挺惊奇的。

    本以为这家伙一心修道，追求武道境界，心无旁骛，

    但是在瑶池圣女面前，舔得比那龙煌还要急切。

    但姜明寒好歹还算了解瑶池圣女，知道她的能耐，肯定是不会将这圣灵湖传人放在眼中的。

    而今只是怕引发麻烦，才会隐而不露。

    说起来，此地的年轻存在，应该都没有人是傻子，从圣灵湖的举动，估计也能看出什么来，所以才在瑶池圣女面前，表现得如此殷勤。

    此地的一众年轻存在，皆是震动，看着两人自此地一下子冲了出去，来到昆仑圣城上空，已经开始交手起来。

    整个昆仑圣城的修士，都看了过去，无比的震动吃惊，那里神光绚烂，诸多道法演绎，可怕的波动弥漫，令很多年轻一辈，都深感心悸。

    “帮我个忙。”

    “让这圣灵湖传人，涨个教训。”

    这时楼阁之中，一阵悦耳如天籁的声音，传入姜明寒耳中。

    他侧头看了瑶池圣女一眼，见她神情依旧淡然，目不斜视地看着上空，心下啧了一声。

    这口是心非的女人。

    不过，姜明寒选择了拒绝，他到目前为之，都还不清楚瑶池圣女的用意。

    帮她个忙，虽然是小事，但是姜明寒总觉得自己是被她利用了。

    连点好处都没有，甚至用系统都探查不出她的体质来，着实令他觉得无趣。

    有这闲工夫，干嘛帮她？

    见姜明寒并不理会自己，瑶池圣女明眸瞥了过来，猜测到了姜明寒的想法。

    她也有点无奈，还真是无利不起早，为何之前帮王钰、赵韶月两人的时候，就显得如此自然随和？

    落到自己头上，就百般推辞。

    “一个人情。”她继续传音道。

    姜明寒还是不为所动，慢悠悠地饮着茶水。

    “923一个人情，外加你想知道的一些事情，我都可以告诉你。”瑶池圣女心中略气，继续传音道。

    姜明寒这时终于淡淡地笑了笑，回道，“以你的能耐，怎么可能对付不了这个圣灵子。有这闲心消遣，不如早点出手，解决此事。”

    瑶池圣女解释道，“我目前无法出手，因为一些缘故，只能另寻他策。”

    她没有撒谎，不然她也不会现身来此，并且赠与一众年轻存在古经，就是想让他们帮忙，解决这个麻烦。

    圣灵湖想要逼迫她，肯定是有别的更深的用意，知道她的真正来历。

    但是战神古殿传人虽强，在瑶池圣女看来，并不是那圣灵湖传人的对手，若是他落败后，此地的其余年轻存在，肯定不会在出头，不会犯蠢。

    “既然如此，何不让瑶池仙境的老一辈处理，难道这圣灵湖，还真打算与整个瑶池仙境为敌？”

    姜明寒依旧是绕着弯弯，没有直接答应。

    虽说圣灵湖和姜家之间，仇隙不小，但他还真没打算说，在这个时候和圣灵湖对上，因为没这必要，也没什么好处。

    “圣灵子背后有人在指点，可能会真的出手，真的与瑶池仙境为敌，不然原始湖、轮回湖也不会现身。”

    “西王母以及太上长老那边，正被几名神秘强者拖着在，无法抽身来此地。”

    瑶池圣女说道，猜测圣灵湖肯定是推演或者洞悉到了什么天机。

    听到这话，姜明寒微微一愣，随后有些明了。

    他看了不远处的面具男子一眼，心中忽然有了猜测。

    瑶池圣女觉得圣灵湖背后有人在指点，知晓她的真正来历，才会不惜一切代价，将她带回圣灵湖。

    但是除了瑶池仙境的西王母等寥寥数人外，也就姜明寒、昆仑圣城城主等少数人，可以确定她的来历。

    这圣灵湖如何知晓，并且确定的？

    “这家伙绝对拥有时空本源之类的神物，可以洞悉推演未来，或者预测天机。”

    这一刻，姜明寒直接就确定了面具年轻男子的身份，肯定是赵清雅的那个马奴气运之子。

    “其实瑶池圣女不必如此见外，我俩一见如故，之前更是相谈甚欢，差点结为道侣，你的事情自然就是我的事情。”

    “当然，我想你应该也不想欠我什么，那这个人情，外加你刚才所说的那些话，可别忘了。”

    如此想着，姜明寒淡淡一笑，传音回道。

    瑶池圣女听到他前段话，心下还微有点感动，但是后面那句，就让她矜持不住，难以维持脱俗超然，想翻白眼了，甚至想悄悄踹他一脚，怎么就那么现实无情呢。.

076 癞蛤蟆，有些人不是你该惦记的（求订阅）

姜明寒这边在和瑶池圣女谈着话，昆仑圣城的上空，圣灵子和战神古殿的传人，已经大战在了一起。

    所有的修士生灵，都一阵震撼，感受到那种恐怖的波动，情不自禁地颤栗。

    身为仙道势力的传人，两人天赋在同辈之中，可谓拔尖，罕有人及。

    出世以来，更是从未败过，几乎所有交手过的同辈，都败在他们的手中。

    尤其是圣灵子，之前无比的低调，没有在世人面前显露过自身的存在，更是没有人知道，他的实力到底有多强。

    光焰滔天，圣灵子屹立在其中，浑身都散发着金色光芒，太过于恐怖了，把周围的一切都给遮蔽，连一些云层都被蒸干。

    他的肉身更是可怕，拳风横扫而过，天地间尽是罡风裂缝，他犹如一尊黄金神人，强横无比。

    纵然是战神古殿仇人面色也是微变，在和其交手的过程中，发现自己的拳头在刺疼，周围有一种神秘的域场，在影响着他。

    而且，圣灵子的肉身极度强大，寻常同辈恐怕连他的一拳都接不下。

    “好强大，这圣灵子果真是有嚣张的底气。”

    瑶池圣地的赌石坊内，诸多年轻存在，皆是震动不已，神情无比的忌惮。

    强如战神古殿的传人，在和圣灵子交手的过程之中，也是落入下风，两人交手几十招，一开始还势均力敌。

    然而到了后面，战神古殿的传人，就很明显地落入下风，面色渐渐浓重。

    “战神圣光。”

    战神古殿传人面容微肃，低喝一声，浑身蒸腾出一种迷雾般的光芒来，像是浪涛一般，朝着周围扑打而去，要抗衡圣灵子的这一妙术。

    整片天地都被圣光笼罩，如铜炉炼世，没有什么可以打破，战神古殿传人如神一般立在场中！

    他万法不侵，如山似岳，巍然不动，又如明日，灿灿生辉，照耀出的光芒，让人无法正视。

    昆仑圣城内，很多修士皆是悚然，感觉眼睛刺痛，急忙将目光移开，不敢多看。

    这可是战神古殿秘而不传的恐怖禁术，号称可以净化一切，周身领域内，万法不侵，无人可以杀入进来。

    这样的恐怖禁术，太过于可怕，几乎很少有人能学会。

    龙煌目光之中神光掠过，表情也是凝重起来，当初他和战神古殿传人交手的时候，也是对于这一禁术无可奈何，最后平局收场。

    他没想到，今天战神古殿传人，已经被逼迫到，要施展如此禁术的时候。

    “这圣灵子果真名不虚传。”他心中暗自警惕。

    “我今天倒是要领略下，战神古殿的禁术。”

    而这时，见战神古殿传人，形如战神般杀了过来，圣灵子则是冷笑一声，仿佛早就预料到。

    身后有浓郁的金光霞光喷薄出来，那是漫天的神光，在那里演化为一方领域。

    轰！！！

    这里彻底炸开，黄金神光如烘炉般蒸腾而起，直接将周围的一切都给蒸发掉了，最后此地无比混乱，什么都不剩了，就算是那些老一辈修士，也难以看清其中的景象。

    “谁赢了？”

    赵清雅满是震惊之色看去，没想到这两人都强到这个程度，让她感受到了不小的压力。

    姜明寒听到这话，目光落去，轻轻摇头道，“战神古殿传人败了，他的战神圣光还差些火候。”

    说话间，他也感觉惊异，这圣灵子的确是天赋异禀。

    刚才在和战神古殿传人交手的过程中，竟然动用了一丝领域的玄妙。

    那可是属于神王境的东西，玄妙莫测，威能无穷。

    哪怕只是一丝领域之力，也能轻易镇杀同辈。

    姜明寒顿时对这圣灵子来了兴趣，身为岁月神金孕育而成的生灵，不仅仅诞生有岁月神痕，还似已经领域了一丝领域的雏形。

    和真正的岁月神金相比，圣灵子的作用显然更大。

    当然，在姜明寒看来，是铸造某种兵器的作用。

    “战神古殿传人败了｀ ｀ ？”

    楼阁之中的一众年轻存在，听到姜明寒这话，都是一愣，随后皆是陷入了沉默之中。

    既然是姜明寒都这么说来，那么此战显然已经没有意义。

    “这圣灵湖的传人，好像还有不少手段没有动用的样子。”

    “怪不得如此强势，原来是早有底气。”至尊堂的传人岑曦目光微动，在心中暗道。

    这时，虚空之中一阵震颤的巨响，接着有血液泼洒，一道身着战衣的身影，倒飞而出，披头散发，无比的狼狈。

    战衣上面，出现不少残破的痕迹，一些地方沾染上血迹。

    “怎么可能？”

    战神古殿传人，满是不甘地看着天穹之上，似黄金神人般的圣灵子，心中大受挫折。

    他今天竟然败了，而且败得如此彻底。

    在昆仑圣城所有修士生灵的面前，败给了圣灵子。

    “不过如此，凭你也配与我等齐名？”

    圣灵子身上神光腾腾，强势无比，冷笑地扫过战神古殿传人，带着轻视嘲弄道。

    战神古殿的传人，面色惨然，完全想不通，自己为何会如此干脆利落地败给对方。

    瑶池仙境楼阁内的诸多年轻一辈，皆是面色戚戚然，有些感同身受。

    就算是他们亲自上场，估计也是和战神古殿传人同样的下场，甚至还远不如他。

    当即，众人的面色皆沉了下去，没有在和之前那般，替瑶池圣女出头。

    这点自知之明他们还是有的，不会如此愚蠢。

    “将这株圣药，为战神古殿传人送去。”

    瑶池圣女虽然早就预料到这一幕，但还是轻叹一声，吩咐身后的瑶池弟子，把一株疗伤圣药送去给战神古殿传人。

    圣灵一族的确得天独厚，体质可怕，还拥有各种稀奇古怪的天赋。

    昆仑圣城内，一阵哗然，众人都震惊不已，被圣灵子的强横给镇住了，一些人甚至觉得，他有希望和姜家少主一争。

    “这圣灵湖的传人，之前未曾出世，很是低调，但是本身实力，绝对不可小觑啊。”

    许多老一辈修士开口，带着震惊。

    “瑶池圣女，你如今还指望谁替你出头？”

    圣灵子冷笑一声，自高空之中落下，来到赌石坊内，目光扫过众人，带着震慑。

    诸多年轻存在都面露难色，纷纷把目光移开，不想在这个关头，去得罪圣灵子。

    不管怎么说，年轻一辈都是以实力说话的，圣灵子背靠圣灵湖，本身实力又如此可怕，不是一般的仙道势力传人可比。

    而这也是圣灵子的目的，不然总有人想跳出来，在佳人面前表现一番，给他带来麻烦。

    闻言，瑶池圣女看了他一眼，道，“看来圣灵湖今日，是执意和我瑶池仙境作对？”

    圣灵子淡淡一笑道，“作对可谈不上，只是想带瑶池圣女回家罢了，这些年让你流落在外，实在是让我族于心不忍。”

    他这个时候，已经丝毫不掩饰自己的用意来，要将瑶池圣女带走，不惜一切代价。

    “放肆，我瑶池仙境的圣女，什么时候轮得到你圣灵湖来指手画脚。”

    这时，昆仑圣城远处，有数道神虹掠来。

    同时一条金光大道延展而来，西王母面罩寒霜，带着许多长老赶赴而来。

    很远就听到了圣灵子这嚣张狂妄的话。

    昆仑圣城的所有人，再次被这一幕给震惊住了，连瑶池仙境的西王母，竟然也被惊动，赶赴来此。

    圣灵子面色有一闪而逝的阴翳，回头看了眼一众族人。

    族中有至强者出世，前往瑶池仙境去拦住西王母，就是不让她那么快赶赴过来。

    但是没想到，没有拦住她多久，就让她赶来此地。

    见西王母及时赶来，瑶池圣女心中不禁微舒口气，神情依旧平和超然。

    倒是姜明寒注意到，之前一起降临的圣灵湖众人中，有两位模样怪异的老者，对视一眼，微微点头，似在交流着什么。

    另一边原始湖、轮回湖的族人之中，也有几名强者，在交谈着，眸光里掠过冷笑之意。

    “看来这原始湖、轮回湖，并不单单是来撑场子的，很有可能就是冲着瑶池仙境而来的。”

    姜明寒在心中猜测着，突然觉得这场大戏，变得很有意思。

    那赵昊不知道通过什么样的方式，和这圣灵子密切来往，甚至令他深信不疑，不惜一切代价地，要将瑶池圣女给带走。

    是不是那赵昊，知晓瑶池圣女身上的一些秘密？

    “晚辈见过西王母，只是不理解西王母这话的意思。身为我圣灵一族的族人，我将瑶池圣女带回族中，有何不可？”

    圣灵子在西王母面前，丝毫也不犯怵。

    身后那两名模样怪异的老者走上前来，在他身旁站住，俨然是要保护他的样子。

    西王母目露冷意，在瑶池仙境外，她们被几名神秘强者拦住。

    若非最后关头，动用了瑶池仙境内的一件至宝，将他们惊走，恐怕这个时候，她都还不能赶到此地来。

    “我瑶池仙境还没有沦落到要受人欺辱的地步。”

    “圣灵湖、轮回湖、原始湖三家势力，共同针对，执意带走我瑶池仙境圣女，可真是霸道啊。”西王母面色很冷，可怖的杀意汹涌，令昆仑圣城内的所有修士面色都是大变。

    这可是屹立于三千道域绝巅的大人物啊，躲一躲脚就可引发山崩海啸。

    她如今不仅仅现身于此，甚至还打算亲自出手，和圣灵湖几家势力交战？

    所有人表情都有些惶恐难安，觉得此事很不妙。

    不过圣灵子依旧是丝毫不犯怵的模样，早就预料到了瑶池仙境有这样的反应。

    而后，似是仔细想了下，才淡淡开口道，“｀ ‖既然西王母不愿意让我将瑶池圣女带回族中，那要么我们各退一步，我住进瑶池，和瑶池圣女同修大道，我俩既然同源，互相帮衬，也可让我等修为更进一步。”

    “或者说，瑶池仙境与我圣灵湖结亲，我和瑶池圣女结为道侣……”

    这其实才是他的最终目的，之前的所有举动，都是为了逼迫瑶池仙境。

    要么和圣灵湖开战，要么是结亲，这第二种折中之法，对瑶池仙境来说，也是唯一的办法。

    想到这里，圣灵子嘴角不禁露出淡淡笑容，胜券在握，多亏了赵昊替他出这个主意，不然他也想不到那么狠的办法。

    瑶池仙境现在可以说是完全没有选择的余地了。

    而听到圣灵子这话，不单单是瑶池仙境众人面色变了，就连此地的诸多年轻存在，包括龙煌在内，脸色同样剧变。

    他们忌惮圣灵子不假，但是并不意味着，他们会亲眼见着瑶池圣女这等国色天香的佳人，被他以这种名义给抢占走。

    “你放肆，凭你还想和我瑶池仙境圣女结为道侣，真是……不知天高地厚。”

    西王母的面色，早已冷若寒霜，差点将一句癞蛤蟆想吃天鹅肉说出来。

    在她心目中，瑶池圣女那是何等地位，甚至比之第一任西王母还要崇高。

    “瑶池仙境还真是敬酒不吃吃罚酒。”圣灵子脸色难看下来，完全没想到，西王母连考虑都不考虑一下的。

    轰！！！

    下一刻，甚至没有让他反应过来，炽盛的光芒已经爆发了，西王母已经出手了，羽袖一甩，似有日月星辰在其中流淌，蕴含无穷尽的恐怖力量。

    昆仑圣城的整片天穹，都在颤抖，发出令人心颤震撼的声势。

    “以大欺小，西王母你可还真是下得出手啊？”

    圣灵子身边的两名老者冷笑一声，接下了西王母这一手，三人快速冲向高空，直奔域外，在那里交起手。

    很显然这两人在圣灵湖的辈分很惊人，绝对是活化石那个级别的人物，西王母在他们眼中，也属于小(诺了好)辈。

    其余瑶池仙境的长老见状，也是纷纷出手。

    轮回湖、原始湖的强者，早就等候多时，顿时化作神虹，朝她们扑去，恐怖而混乱的波动，顿时在天穹之上扩散开来，令人心颤。

    这一幕，令昆仑圣城内的所有人都心中骇然，真的没想到，今天会发生这恐怖一战。

    诸多仙道势力的强者，面色皆是凝重起来，在思忖计较得失，帮或不帮，亦或在旁冷眼观看。

    “这一战，怕是不得了啊。这圣灵湖还真是无所顾忌，狠了心要把瑶池圣女带走。”

    昆仑圣城的城主，楚南出现在远处，表情同样很是凝重。

    他也挺好奇的，圣灵湖到底是从哪里得知的风声？

    “瑶池圣女难道还看不清楚如今的局面吗？”瑶池仙境的赌石坊内，圣灵子带着嘲弄开口，目光落在瑶池圣女身上。

    瑶池圣女面带寒霜，虽有仙雾遮掩，但是个人都能感受到那寒意。

    她淡淡道，“如今看不清局面的人，应该是你才对的制。”

    “你什么意思？”

    圣灵子眉头一皱，觉得瑶池圣女话中有话，然而下一刻，虚空一阵颤栗，接着一个盛满滚烫茶水的茶杯，砰的一声就砸在了他脸上，速度太快了，哪怕是圣灵子反应过来了，但也根本就躲不开。

    茶杯砰一声炸开，化作漫天的碎片，同时茶水也是浇了他一身，令他看起来无比的狼狈。

    “是谁？”圣灵子的脸色难看至极，甚至有些铁青。

    这一幕，让楼阁内众人无比震惊，差点没反应过来，然后朝着茶杯飞来的方向看去。

    “不好意思，答应了瑶池圣女，得让你长个教训。”

    “有些人，不是你有资格惦记的。”姜明寒不紧不慢地开口，依旧端坐在席子后面，云淡风轻。.

077 放心不会杀你的，你懂吗？（求订阅）

从事始终姜明寒都是一副看热闹的样子，若不是刚才瑶池圣女又传音催促他出手，他还想继续在原地，吃瓜看戏的。

    不管怎么说，看着这个清高自傲的瑶池圣女吃瘪，其实还挺有意思的。

    但有意思是有意思，姜明寒还是控制着力度在，不然惹她真正生气了，后面想绑定她替自己修行，那就麻烦多了。

    “姜明寒，你这是什么意思？”

    圣灵子脸色有些阴沉铁青地看向姜明寒，同时用法力蒸干自己身上的茶水，但还是难掩满身的狼狈。

    刚才在所有人面前，被姜明寒这一杯茶水砸了脸，无异于是被其打了一巴掌。

    这种事情，令圣灵子心头窝火，甚至有几分屈辱寒意。

    他之前其实进入楼阁之中的时候，就看到了姜明寒，但是却并未理会，圣灵湖和姜家之间，摩擦仇隙可不小。

    曾经圣灵湖的一位圣灵出世，不小心吞食了姜家某方星域内的诸多生灵，后面遭受姜家派人追杀，纵然是逃到了圣灵湖外，也喋血陨落，震惊了许多道统势力。

    因为此事，圣灵湖和姜家之间，结了仇怨，这些年来争斗颇多。

    他这一次出世，其实也是有踩着姜明寒上位的想法，但是至今未曾和他交过手，心中忌惮。

    前段时间，姜明寒和昆仑圣城城主交手的画面，圣灵子自然也是看过的，所以他清楚姜明寒目前的实力，很恐怖，自己恐怕不会是他的对手。

    所以在降临这里之后，也只是将姜明寒当做空气对待，并未理睬。

    可是他实在是没想到，在如此关头，姜明寒竟然会跳出来阻拦他。

    “我话语已经说的很清楚了，莫不是你还想让我再说一遍？”

    姜明寒缓缓起身，脸上带着淡淡的笑容。

    而这时，楼阁内的众人都反应过来，极为震惊，没有想到姜明寒会站出来替瑶池圣女出头。

    之前都未曾看到两人有过交流，甚至是之前瑶池圣女所取出的那篇古经，姜明寒也没有翻过。

    众人都有些怀疑，两人之间是不是有什么矛盾。

    但是唯有龙煌清楚，在西王母举办寿宴的那天，姜明寒可是被瑶池圣女邀请留下的，后面两人说过什么，都无人清楚。

    瑶池圣女和姜明寒不熟，这肯定是假话。

    “你的意923思是今天要阻我了？”圣灵子脸色阴沉。

    另一边的赵昊，面具之下也是眉头紧皱，感觉事情有点出乎意料，瑶池圣女若真是让姜明寒出手，的确会引发极大麻烦。

    他知道姜明寒有多可怕，如今的同辈还真找不到几个人是他的对手。

    圣灵子虽强，但面对姜明寒还是很悬的，几乎上没有什么胜算。

    “明明在我的记忆之中，姜明寒和瑶池圣女如今还并不熟悉，甚至都不怎么认识。他怎么会替其出头？”

    赵昊目光闪烁，心中各种念头闪过，在猜测姜明寒的用意。

    这是个极为恐怖的年轻人，前世时候，更是被誉为同辈无敌者，纵然是在而后的封神天梯一战开启后，也是光凭名字，便震慑诸天万域无数各族天骄，手下强者如云。

    可以说，这是赵昊最不想遇到的敌人。

    “阻你？”

    “不，你还不够这个资格，我只是让你长一长教训罢了。”

    姜明寒微微摇头，神情毫无波动地道。

    “那正好，我倒是想看看，你到底有何底气，如此自负，不把天下天骄放在眼中。”

    圣灵子面色阴沉道，不可能在这个时候选择退避，不然他就会如龙煌那般，沦为同辈耻笑。

    他知道自己肯定不是姜明寒的对手，但是也正好通过这次交手，让他知道，自己和其差了多少。

    而今他的岁月神痕，还未彻底掌控，诸多天赋妙术无法施展，并不是最为强盛的时候。

    “并不是我自负，只是你们太弱了。”

    姜明寒自席间走来，期间瞥了瑶池圣女一眼，见她仙雾遮掩下的面容上，露出几分浅笑，回眸望了自己一下，显然是忍这圣灵子许久了。

    圣灵子注意到这一微小举动，面色更是阴沉，在他眼中，瑶池圣女已经被内定为他的人了。

    在这个时候，竟然还和姜明寒眉来眼去，怪不得姜明寒会站出来替她出头。

    “原来，他才是你的仰仗。”

    圣灵子冷冷地扫了瑶池圣女一眼，身上黄金之气喷薄，似一层蒙蒙的雾气，有令人心颤的威压在弥漫扩散。

    楼阁之中的一众年轻存在，面色皆是一变，感觉两人之间或许会有一场大战，都朝远处退避去。

    瑶池圣女闻言并不语，如一株仙葩般立在那里，只是默默地看了姜明寒一眼，在这众人眼中，顿时成了一切尽在不言中。

    “我忽然在想，今天若是把你杀了，圣灵湖会不会找我姜家拼命。”

    姜明寒依旧是一副云淡风轻的样子。

    “姜明寒，你倒是试试，看你如何杀我。”

    圣灵子感受到一种轻视侮辱，那是根本就没把他放在同等高度，带着俯瞰随意，如同评判一个普通天骄。

    这令一向骄傲强势惯了的他，怒火四起。

    “杀了你倒是不会，不过废了你，应该挺简单的。”

    姜明寒淡淡一笑，身影飘飞，羽袖宽大，似谪仙临尘，凭空消失一般，再出现时已经在圣灵子的面前。

    他动作很简单，只是微抬手掌，然后朝前拍去，似是要拍死一只在面前嗡嗡乱叫的苍蝇般。

    “好快。”

    诸多年轻存在，皆是毛骨悚然，很是冰寒，甚至都没有清楚看到姜明寒的动作。

    尤其是龙煌，瞳孔直接紧缩，脑海里浮现当初惨败于姜明寒手中的那一幕。

    当时，姜明寒也依旧是这么平平无奇地一掌拍落，却似羚羊挂角，无迹可寻，天地都在遵循那一掌的至理，恐怖到令人生不出抵抗念头来，仿若面对煌煌天威，身似蝼蚁。

    今天他又再次目睹到了这一幕。

    “好可怕的一掌，这就是姜少主的真正实力吗？恐怕老一辈人物，也抵抗不了。”

    岑曦美眸紧盯着，战意沸腾，而后似想到什么，又不禁摇摇头，嘟囔一声，“真是个怪物。”

    “你敢如此辱我？”

    圣灵子见姜明寒如此随意，甚至都未曾施展什么神通术法，脸色骤然难看到了极致。

    他浑身金色霞光沸腾，似瀚海般汹涌，直接在身后显化出一尊黄金巨人来，气吞霄汉，异象震动整座昆仑圣城。

    许多修士生灵，正在震惊于瑶池仙境诸多长老和圣灵湖等势力的交战，压根就无暇他顾，根本就没想到，圣灵子这会竟然和姜明寒交起手来。

    这波动，震惊了所有人，目光皆是震动地看了过去，根本就不顾天穹深处的那一战了。

    姜明寒神情未变，抬掌压落，像是挥袖间，带动着山海星河落下，恐怖滔天。

    圣灵子展现强横绝伦的手段，手掌都在发光，像是化作了一方永恒仙金，令虚空颤抖。

    “啪！”

    下一刻，这里相撞起来，声音非常响亮，如一道惊雷炸出。传遍四周。

    两掌交击，震出一道道金黄色的涟漪。黄灿灿的光晕如薄纱飘动，将那里淹没。

    轰！！！

    漫天的黄金大雾扩散开来，这里变得无比的混乱，一些刻录在昆仑圣城的符文，都被激发触动了。

    “不愧是圣灵湖传人啊，这肉身强度，或许可搏杀幼年绝世凶兽了，拥有真龙之(ajaa)力。”

    “怪不得他如此强势，可战败战神古殿传人，连肉身也如此可怕。”

    “恐怕圣灵湖传人，还真的能和姜家少主一战，或许能撑久点。”

    众人心惊，被圣灵子所展现的可怕肉身所震撼，久久都难以平静下来。

    不过如龙煌在内诸多年轻存在，却是瞳孔紧缩，微吸冷气，注意到了什么。

    很快，黄金大雾散去，场中一片废墟，许多建筑都崩塌了，化作漫天的灰尘。

    姜明寒长袖飘展，朦朦胧胧，平静的站在那里，依旧云淡风轻。

    而圣灵子则脸色惨白，倒退出去很远。

    整只右掌变形，不成样子，带着金黄色的点点血珠滴落在地。

    “这……”

    所有人皆震撼，目光骇然，本以为圣灵子可战姜明寒，却没想到，仅仅是第一下碰撞，他的手臂就痉挛了，差点断裂掉。

    “你的肉身到底是如何凝练的……”

    圣灵子脸色苍白，死死瞪着姜明寒，不仅仅是右掌骨折断，连整条右臂都断成了几截。

    没有人比他更骇然，刚才像是撞上了一座神山，那样力道没有办法抵挡。

    “竟然挡住了我的一掌，你的确是有嚣张的资格。”

    姜明寒则是有些惊讶，真没想到这圣灵子挡住了他这一掌，在他预想之中，圣灵子应该会整个手臂炸开，化作漫天齑粉的。

    众人震撼之后，听到这话，也是纷纷反应过来，并不觉得姜明寒所说有错。

    毕竟姜明寒的强大，那可是有目共睹的。

    “是啊，这圣灵湖传人，竟然真的挡住了姜少主一掌，至少也是大帝之资了。”

    “这一掌，可是无数天骄梦寐以求的门槛啊。”

    他们议论纷纷，带着惊叹。

    然而这些话落在圣灵子耳中，却令他更加憋屈，脸色铁青，若是他的实力，只能挡住姜明寒一掌，那他还如此踩着其上位。

    “我不信，肉身并非是我的强项。”

    他低喝一声，断裂的手掌在快速接上，有神光弥漫，很快就愈合如初。

    “哧、哧、哧……”

    他施展宝术，金光喷薄，演化出一朵金灿灿的莲花来，很是可怕，带着恐怖的压力，周围有种特殊的域场，那里的时间流速都变慢了。

    天地都因为他这一宝术，而变得黯淡下来，周围的景象模糊，许多修士甚至都捕捉不到其中的景象。

    “这是他的天赋宝术，之前战神古殿传人，就是败于这一术。”

    很多人震撼，认出了这门宝术，能感受到其中所蕴含的绝世杀伐之力，甚至可影响时间。

    “这是岁月神痕的力量，若是让他凝练领域，甚至可诞生时间之域……”

    瑶池圣女仙雾掩映下的绝世容颜上，显露出一抹兴趣之色，发现圣灵子的特殊性。

    若是抹杀他灵智，用以炼器的话，倒是极为合适的材料。

    但是这么做的话，恐怕会让圣灵湖疯狂的。

    面对这么个可怖的域场，姜明寒依旧是朝前不紧不慢地拍去，大手幻化而出，形同天帝之手，甚至将天空都给拍的塌陷下去。

    若是有人细心的话，就可以看到他这一掌周围，也有莫名的域场在流动，那是五行仙光，确切的说是五行造化领域。

    面对这种自圆完整的领域，哪怕是老一辈强者，也休想破开。

    轰！！！

    那里的光芒无比的炽盛，都化作实质一般，在那里流淌，伴随着令人眼睛刺痛的光芒，陡然炸开。

    这是震撼的一幕，金灿灿的莲花破裂，无法维持住，然后咔嚓一声被这大手给拍碎。

    “不可能……”

    圣灵子更是哇的一声，一口鲜血喷出，身影倒飞出去，骨骼都断裂了许多，比之前还要狼狈。

    域场被破，他的心神在第一时间遭受到了重创，下一刻那金色大掌，再度覆盖压落，噗的一声击在他脸上，顿时令他五官模糊，本来还算俊朗的脸，顷刻间血肉模糊。

    他的天赋宝术所孕育的域场，怎么可能如此简单就被姜明寒给破去？

    这根本就是不可思议的事情。

    “姜明寒……”

    下一刻，圣灵子再度惨呼，金色巴掌落下，啪一声扇在他脸上，本就血肉模糊的脸，更是看不清楚了。

    他无比的不甘愤恨，这可不仅仅是羞辱他那么简单。

    “放心，我暂时不会杀你的。”

    “只是给你个教训，让你们明白，瑶池圣女，不是你应该惦记的。”

    “懂吗？”姜明寒淡淡地笑着，落在他面前来，一脚踩在他那想要抬起来的脑袋上，衣袖宽大，神情超然。

    “少主……”

    在楼阁之外的圣灵湖不少族人，被这一幕都给惊呆了，反应过来之后，就想要前来营救圣灵子。

    不过其余人的速度比他们还快，蛮兽隆隆，诸多姜家的骑士自长街上冲来，雷光缭绕、神光噼啪，对着他们轰然砸落。

    数道枪光一闪，把他们洞穿，而后咔的一声四分五裂，直接惨死。

    这一幕，令所有修士面色发白，感觉无比的畏惧惊恐。

    面对圣灵湖的人，恐怕也只有隐世仙族姜家才敢如此强势，丝毫不顾忌地将他们给杀死。.

078 论年轻一辈的统治力，皆胆寒颤栗（求订阅）

场中一片死寂，所有修士生灵，都呆滞地看着这一幕。

    姜明寒广袖如云，身形模糊且朦胧，周围似有仙光在流淌，他踩在圣灵子的头颅上，神情云淡风轻，像是做了一件微不足道的小事。

    四周圣灵湖的族人，皆被冲过来的骑士杀死，惨死于各处，有些甚至直接四分五裂炸开，化作漫天的齑粉。

    整座昆仑圣城，甚至因为这一幕而死寂安静下来，反应过来的诸多修士生灵，不禁咽了~咽口气，头皮发麻。

    他们算是明白了，姜明寒在同辈拥有何等恐怖的统治力，无愧于行走的年轻神-话。

    强如圣灵子，也没有撑下去几招，就惨败成这副模样，面容模糊，早就看不清五-官了。

    这对于圣灵子来讲，不仅仅是屈辱，更是极大的打击，恐怕会如龙煌等人一样，道心崩溃，难复巅峰了。

    “还是一如既往的可怕，这家伙到底是如何修行的。”

    “他刚才那一术，应该已经超越了当前境界的桎梏，毕竟是天生圣人……”

    龙煌面色微白，表情很是沉重，再一次亲眼目睹了姜明寒的恐怖。

    不过他心中对于圣灵子，却是生出了不少的幸灾乐祸来，神情暗含嘲弄。

    他虽然败于姜明寒之手，但是亲眼目睹那一战的人可不多。

    而今圣灵子可是当着众人的面，惨败于姜明寒手中，还被他踩在脚下，恐怕今日在姜明寒面前，都抬不起头来了。

    诸多年轻存在，同样是头皮发麻，看着姜明寒的眼神，带着惊惧和骇然。

    他们自问和圣灵子交手，就算不会惨败，但估计也不是其对手，若是面对姜明寒，恐怕连一掌都撑不下去。

    “圣灵子撑了至少两掌，绝对有大帝之资，而我等愧为仙道势力的传人，竟然连大帝之资都没有……”

    有人面目羞愧，心头轻叹一声，又是无力又是无奈。

    但是在三千道域而言，无数岁月来，成道者又有多少呢？那本就是一道堪称天堑的门槛，无数的天骄，被拦截在那道门槛外，蹉跎无数年华，也不可能触摸。

    虽然他们身为仙道势力的传人，但说实话，让他们在将来成道，甚至连三成的把握也没有。

    更谈何成仙？

    姜明寒拥有真仙之资，这样的话语，可不仅仅是谈论那么简单。

    强如圣灵子，可败战神古殿传人，但是在姜明寒的手中，也只能撑得下两招。

    这就是一个差距间的衡量。

    “我若是在同境界之下，面对圣灵子还把握，但是面对姜少主，还是差距太大了……”

    “真让人好奇，他到底是什么体质，生而为圣，怪不是大荒中传闻的仙种吧？”

    岑曦美眸紧盯着姜明寒，脑海中各种思绪掠过，很是吃惊震动，想知道姜明寒到底拥有何种体质。

    这对于同辈而言，本就是一种强势绝伦到令人绝望的碾压。

    对于这一战的结果，瑶池圣女丝毫也不意外，仙雾掩映下的面容上，流露出几分浅笑，明眸微弯，倒是多了不少风情。

    可惜除了姜明寒以外，无人能看到这份风景。

    “姜明寒，你有能耐杀了我……”

    圣灵子口吐鲜血，感觉自身骨骼断了许多，尤其是脑袋被姜明寒踩着，却仿佛一座太古神山，压落在身上，令他根本抬不起头来，更是憋屈和愤怒。

    这种巨大的差距，令他心头俱寒，又是不甘心、又是绝望。

    为什么？两人间的差距，能够大到这种程度？

    “我可不想污了自己的手。”姜明寒云淡风轻地道，“想必你素来也是嚣张惯了，今天或许该让你明白一个道理……”

    他脚下稍微用力，有五色神光弥漫，伴随着咔嚓声，圣灵子的头盖骨在变得透亮，然后浮现裂纹，简直要被他踩碎。

    “你要碎我灵台……”

    察觉到姜明寒的用意，圣灵子不禁惊恐大叫起来，不复刚才的嚣张强势。

    灵台之中可是孕育有他的真魂，对于圣灵一族来讲，这可是传承印记所在，若是灵台一碎，他就算能活下来，恐怕后半生也会废掉的。

    这一幕，令昆仑圣城所有修士的面色都剧变起来，无比胆寒颤栗。

    圣灵子可是圣灵湖的传人，身后乃是无比强势的仙道势力。

    0 ·········求鲜花0 0

    同时还和轮回湖、原始湖一气连枝，他若是出现什么意外，恐怕会让圣灵湖疯狂的。

    毕竟……圣灵湖可是连瑶池仙境也丝毫不在意，敢在这个时候，出手抢夺瑶池圣女的。

    那个时候，恐怕不单单是爆发这种程度的那么简单了。

    “好狠辣的心思，圣灵子若是被废掉，我恐怕也会受到牵连的。”

    远处的赵昊，也被这一幕给吓得脸色微白。

    毕竟圣灵子会赶赴来此地，很大部分是因为他在其身后蛊惑，讲述了利弊。

    “让你涨涨教训罢了。”

    姜明寒依旧云淡风轻的样子，这一脚继续落下，并未留情。

    ......... .. ...

    不过下一刻，伴随着煌煌金光，圣灵子额头之处喷薄出大雾来，隐隐化作一尊无敌圣灵的模样，将这一脚给挡住了，而后带着圣灵子往远处逃避而去，快速躲开。

    “先祖烙印……”

    昆仑圣城内的众人再度震撼，感受到那尊无敌圣灵的恐怖气势，在圣灵子身后凝聚，盖世无匹，睥睨天下，压制着整片星域都要崩塌下来。

    这虽然只是那尊无敌圣灵的一缕虚影，连道则法身都不是，但是却强势到了令人颤栗的地步，仿佛九天十地共尊的无敌者。

    他通体金光灿灿，外形和圣灵子很是相似，目光若火炬般明亮，犹如一尊盖世大日，在那里沉浮。

    这一幕太过于震撼了，令昆仑圣城内的许多老古董、活化石级别的人物，都忍不住心惊胆战，没想到这同辈之争，竟然引出了一缕无敌圣灵的虚影。

    昆仑圣城内的某处，更是发出灿灿神光来，像是一片飞仙之光弥漫，有某种恐怖气息在复苏，要压制天上地下。

    “看来这是圣灵子灵台将碎时的保护手段，圣灵一脉对他很是看重，竟然有一尊无敌圣灵，在其背后撑腰……”

    众人震惊骇然不已，在如今这个时代，圣境存在已然绝迹，很少出现，乃是各族各道统的中流砥柱。

    眼前的这尊无敌圣灵虚影，修为绝对超越了圣境，甚至在至尊之上！零.

079 那样的恐怖后果，只是想给他个教训（求订阅）

“这波动是……”

    “少主出事了。”

    域外正在交手的诸多圣灵族强者，面色皆是一变，感受到了这股波动，顾不得身前的对手，急忙化作神虹，朝着昆仑圣城内掠去。

    圣灵子的安危，远比什么都重要，不会容许他出现意外。

    “不好，这是老祖的气息，少主出现意外，有生命之危。”

    而在和圣灵湖两尊活化石级别人物交战的西王母，也是感受到这股气息，面色一变。

    不过她还没有反应过来，便见到面前的这两尊活化石级别人物，神情骤变，顾不上和她交手，快速消失，俨然是发生了什么大事一样。

    “发生了什么？”

    看着这一幕，一众瑶池仙境的长老，都露出吃惊、困惑的惊疑神情来。

    西王母略微沉吟一阵，身影也是快速自域外消失，猜“九二三”测道，“估计是圣灵子那边出问题了，他们担心他出现意外，急忙赶去。这气息应该是触动了圣灵子身上的保护手段……”

    “看来是有人对其出手，差点危及到其生命。”

    她面色很是冷漠，带着寒霜。

    今天轮回湖、原始湖、轮回湖三大仙道势力合力对瑶池仙境出手，不会那么简单就作罢的。

    昆仑圣城内，所有修士生灵，皆是震撼而骇然地看着虚空中的那道盖世身影，胆寒不已。

    不过姜明寒则是早有预料，微有遗憾地摇摇头，并不意外。

    圣灵子这样的身份，无比尊贵，就相当于他在姜家的地位，是不会容许他出现任何意外的。

    有这么一缕无敌存在的虚影护体，也是在意料之中。

    “这尊圣灵，至少已经快接近准帝层次了，应该是圣灵一族某位至强老祖。”

    香风吹来，伴着幽香，瑶池圣女出现在姜明寒身畔，和他并肩而立，遥望虚空之中那道圣灵虚影，轻声开口道。

    姜明寒点了点头，自然知道这些，不过他也并不担心，只是今天没办法废掉圣灵子的灵台了。

    “这可是你给我找的麻烦。”

    不过，他还是不忘提醒瑶池圣女一句。

    “知道了，可忘不了姜少主今日的大恩大德。”

    “小女子定当缬草以报。”瑶池圣女略白他一眼，仙雾笼罩下的绝美容颜上，绽放出笑颜。

    昆仑圣城深处，有莫测的力量在弥漫，像是一片飞仙之光，圣洁而璀璨，隐隐间似有一道模糊的人影出现，在遥遥和虚空中圣灵一脉的那位老祖相望。

    因为此景，似让圣灵一脉的这位老祖颇为忌惮，只是出现在那里，并未开口，也并未动手。

    但是可怕的气息波动，还是在虚空间弥漫，仿若可令山海倾覆、日月颠倒，星域崩塌。

    “少主。”

    很快，域外的天穹之上，数道身影冲来，皆是圣灵湖的强者。

    他们看着满目疮痍的四周，满是震惊，然后来到浑身是血、面容模糊的圣灵子身畔，将他保护在内。

    “少主，您无事吧？”

    另外两尊活化石级别人物也赶来，满是担心地看向圣灵子，最后见他只是额头裂开，并未伤及灵台，顿时长舒口气。

    随后满是寒意和杀气的目光，紧盯着远处的姜明寒。

    从周围修士的议论声音中，他们已经知道发生了什么，虽然震撼于自家少主，会那么轻易地被姜明寒击败，甚至差点被其所杀。

    但他们心中却是震怒，隐隐有丝后怕。

    若是圣灵子没有老祖所赐的这个保命手段，恐怕今天还真得会被姜明寒给废掉。

    “姜家少主，你可真是好狠辣的心啊。”

    一位活化石级别人物，声音带着令人胆颤的寒意，死死地盯着姜明寒。

    “我并无大事。”圣灵子脸色难看，带着屈辱和后怕，被搀扶着从地上站了出来，额头开始发光，那裂开的伤口在快速愈合，虽然血迹布满脸庞，看起来无比狼狈，但也比刚才好多了。

    他刚才的确无比的惊恐后怕，觉得姜明寒是打算将他给废掉的，不留一丝后患。

    姜明寒淡淡地笑着，没有将圣灵湖这两位活化石级别人物放在眼中。

    “好狠谈不上，只是想给他个教训，可惜了……”

    他语气带着微微的遗憾，仿佛是在为刚才没有踩碎圣灵子的灵台而遗憾。

    但是听到这话，昆仑圣城内的诸多修士，皆是浑身一寒，有种悚然的感觉。

    这位可绝非表面所见的那么儒雅随和，动起手来完全就是狠辣、不留丝毫情面的。

    龙煌等诸多年轻存在，也是沉默下去，后背微微发寒，很怕自己有一天和姜明寒发生冲突0 .........

    尤其是龙煌，想到了在瑶池仙境内的时候，姜明寒所说的那些话语。

    他突然有点害怕，毕竟姜明寒可不单单是会说狠话的，连圣灵子他都可以毫不顾忌地想要废掉，更别说是别的年轻存在了。

    若是哪天忽然和姜明寒遭遇了，自己恐怕没有上一次那么好运了。

    “那样的后果，你可要想清楚了？”

    闻言，圣灵湖的两位活化石级别人物，面色更是难看，觉得在姜明寒这么个小辈面前，他们丝毫也没有那么身为圣境存在的威严，反倒是被其所轻视，不放在眼中。

    就算是圣灵子平时对待他们也很是尊敬的。

    “这句话不该是我问你们的吗？”

    “可考虑清楚后果？还是说以后圣灵子出门，你们都会跟着保护他？”

    姜明寒淡淡笑着丝毫不掩饰自己的威胁和杀意。

    他这话在众人看来，就是“你们圣灵湖能保住圣灵子一时，但可保不住他一世，除非以后圣灵子不离开圣灵湖”。

    这样的威胁，着实令年轻一辈感到颤栗胆寒。

    因为姜明寒的确有这个能耐，他若是想要对付某个年轻存在，甚至只需要一句话，就有无数人愿意出手。

    而且，被他盯上后，也休想会睡好觉，恐怕时时不安，担心他杀上门来。

    哪怕是仙道势力的传人，也不例外。

    毕竟……这可是同辈之争，历来都有一层规矩和默契在，老一辈不可轻0.0易干扰。

    圣灵湖的老一辈，若是出手干扰，那就是在破坏这层规矩，到时候绝对会被群起而攻之，站不住跟脚。

    而姜明寒在年轻一辈的统治力有多可怕？

    这简直不需要多说。

    “你……”

    圣灵湖众人皆是色变。

    圣灵子本人同样神情震怒、屈辱，感受到了深深的轻视俯瞰，就好似姜明寒想要捏死他，就如捏死一只蝼蚁般简单。

    轮回湖、原始湖的一众强者，神情也是并不好看。

    “圣灵湖，莫不是真的想引发三千道域之乱？”

    天穹之上，数道神虹快速落来，西王母等人也是赶来了，很快就洞悉了事情的前因后果。

    诸多瑶池仙境的长老，都感觉震撼吃惊，没想到姜明寒会替瑶池圣女出头，这令她们极为惊喜。.

080 可听过神交之法，姜明仙返回（求订阅）

西王母等瑶池仙境众人，面色都带着寒霜，自天穹之上降临，冷冷地看着圣灵湖众人。

    自刚才的那一战之中，两方其实都没有什么伤亡，只是这一战所波及到的仙级道统足足有四家，如果在加上姜明寒身后的隐世仙族姜家，那就足足有五家。

    这在三千道域以往历史之中，也是极少才会发生的事情，若是五家仙道势力交战，其波动简直足以用骇俗来形容，周围的无数星域，都会被席卷。

    “西王母此话何意？”

    除了圣灵湖的一众强者外，轮回湖、原始湖的强者，也是上前而来，逼迫问道，气势凛人。

    西王母冷漠地看向他们，道，“今日之事，不会就此了结的，诸位真以为我瑶池仙境，是好欺负的不成？”

    她虽是女子之身，但此刻却有种令人难以直视的慑人威严，目光冰冷，似可令虚空冻结。

    此地的其余瑶池仙境长老弟子等人，也是纷纷上前一步，带着敌意，看向圣灵湖众人。

    “少主的安危最为重要。”

    见瑶池仙境真有那种不顾一切和圣灵湖开战的打算，两位活化石级别人物，面色也是微变。

    他们回头看向正在恢复伤势的圣灵子，询问他的意见。

    毕竟这次前来瑶池仙境，抢夺瑶池圣女，乃是圣灵子的打算。

    不过圣灵子现在的脸色极为阴沉难看，带着深深的屈辱，他看向不远处，带着面具的赵昊，眼里闪过一丝阴冷。

    在这之前，赵昊信誓旦旦地给他保证，说此事十拿九稳，不可能出现意外，姜明寒和瑶池圣女并不熟悉，不可能会出手干扰他。

    但是现在呢？

    毫不客气的说，今天他会在此地丢了如此大的脸，赵昊首当其冲。

    若是没有赵昊的劝说蛊惑，他也不会如此铤而走险，前来昆仑圣城，要带走瑶池圣女。

    “我们走。”09

    圣灵子低喝一声，眼神很冷，带着几分不甘恨意。

    他深知自己如今不是姜明寒的对手，今日一战，甚至对他的道心，造成了极大的影响。

    若不回族解决此事，恐怕以后他的修行都将再无寸进，就此止步。

    这对圣灵子来说，是不可能想象之痛。

    赵昊见圣灵子这神情，便知道他心中是如何想的，略微一叹。

    表面上他和圣灵子称兄道弟，其实都各怀心事，各自算计，有着各自的图谋。

    轰隆隆！！！

    滚滚乌云笼罩，席卷四周，圣灵湖、轮回湖、原始湖众人，开始撤离昆仑圣城，并不打算在此和瑶池仙境开战，打算退走。

    天穹之上那道恐怖的无敌圣灵虚影，很快也是散去。

    笼罩天地的可怖威压，潮水般远去，令很多人长舒口气，后背已然被冷汗打湿。

    西王母冷冷地看着这一切，并没有出手阻拦，她也知道凭借自己的实力，挡不住这些人。

    瑶池仙境虽然地位超然，但真正底蕴比起那些诞生过仙道存在的仙道势力而言，还是弱上不少。

    “圣灵湖退走了……”

    “今天丢了那么大的人，恐怕圣灵湖不会就此作罢的。”

    昆仑圣城内的一众修士，皆感到震动，心绪久久地平静下来。

    他们已经预见，今日之事不会那么简单，传开之后，恐怕会在三千道域，掀起无边的波澜。

    “多谢姜少主出手帮助。”

    随后，西王母对姜明寒开口感谢，若没有姜明寒出手重创圣灵子，甚至差点了结其性命，恐怕今天这事，还不会那么简单就结束的。

    姜明寒长衣飘动，仙气罩身，清宁而超然，似没有烟火气在身，和刚才出手时的冷漠狠辣截然不同。

    他微微颔首，并不多语，只是看向瑶池圣女。

    瑶池圣女明眸眨动，盈盈一礼道，“多谢姜少主相助之恩。”

    周围的诸多年轻存在，心中皆颤栗，被今天的事情所震撼，随后纷纷告辞离去，并不久留。

    之前观阅过瑶池圣女那篇古经的一众年轻存在，却是心头微微愧疚，没有在这个时候帮到她。

    不过，瑶池圣女很是超然平和，并未提及此事，反倒是派人再度送去一篇古经给之前战败于圣灵子之手的战神古殿传人，算是答谢。

    四周的诸多修士生灵，心中尽是感叹，觉得今天之事，不会就此结束。

    倒是很多人在猜测，瑶池圣女的来历，是否真的是圣灵湖的一块奇石所孕育？还是说其中有何秘密？

    不然圣灵湖何必费尽周折，甚至不惜和瑶池仙境大战起来。

    昆仑圣城的城主，楚南这个时候也是现身了，带着不少强者，打扫清理战场，之前因为两方人交手的波动，导致四周许多建筑都倒塌了，变成了废墟。

    姜明寒和楚南交谈起来，在涉及到圣灵湖的时候，楚南倒也没什么好在意的。

    毕竟姜家和圣灵湖间，仇隙恩怨可不少，就算没有这次冲突矛盾，也不会说影响到什么的。

    瑶池仙境的赌石坊，被清理一空，许多闲杂修士，都被驱逐，只剩下姜明寒和瑶池仙境诸多长老弟子。

    万龙巢、无尽渊海、至尊堂等势力，也已经相继离去，并打算掺和此事。

    赵韶月、王钰等人，也赶了过来，被之前的战斗深深震撼，她们在很远的地方，亲眼目睹到了这一战的经过。

    随后，有关此地的事情，更是如长了翅膀般，飞快地传开，在各地引发轰动。

    圣灵湖的传人，这次高调出世，本以为会睥睨天下、横推无敌，最后却惨败于姜明寒之手，还差点被踩碎灵台。

    此事震动天下，姜明寒在年轻一辈中的无敌之名，更是响彻各方，引得无数年轻同辈崇拜仰慕。

    “就这？”

    茶香袅袅的雅间之中，姜明寒和瑶池圣女隔席而坐。

    这里很是安静，没有任何修士打扰。

    姜明寒看着她递到自己面前来的一枚玉简，神识探入进去，见到了一则仙锻法，乃是来自于昆仑仙墟的禁术，对于锻造仙识有很大作用。

    至于仙识，这在瑶池圣女的理解之中，乃是仙域诞生族民，与生俱来的天赋。

    不同于一般修士的神识。

    她之所以无法出手，也是因为处在锻造仙识的关键时候。

    “仙识不同于神识，可开启你的仙台传承印记……”

    瑶池圣女开口解释道，目光带着一种在姜明寒看来，令他都感觉怪怪的神情。

    “我总感觉，你把这锻仙法交给我，还有别的目的。”

    “直接告诉我你的目的，我这样也省的猜测。”

    姜明寒轻轻摇头，觉得这家伙没安好心，压根不似表面上那么超然。

    瑶池圣女看着他，以一种很是认真的语气道，“你锻造出仙识后，我们就可以一起修行了，这和三千道域以往的修行之法都截然不同，可助你我开启仙境秘路，那是独属于你我的传承。”

    “哦？”

    姜明寒挑了下眉梢，见她说的如此慎重，但脸上却带着霞色，显然这所谓的修行之法，并不正经。

    “不知你可知神交之法？”瑶池圣女仙雾掩映下的容颜，微微一肃，然后问道。

    姜明寒以一副奇怪的眼神看向她，有点难想象，这话语会从她口中说出来。

    神交？哦不对，应该叫做仙交？

    瑶池圣女显然也知道姜明寒心中所想的事情，但这个时候她却坦然得多，神情淡然，目不斜视。

    如果不是姜明寒注意到她那白瓷般的脸颊，正泛着霞色，估计都会被她给骗过去了。

    突然，他衣袖下的大手探出，一把捉住了瑶池圣女的手腕。

    细嫩如玉，透着微凉，好似最为上乘的仙玉，令人舍不得放开。

    瑶池圣女一愣，不明白姜明寒为何突然这么做。

    虽说自己的确是想和他一起修行，但是却并没有打算现在和他进一步发生什么……

    不过她都还没回过神来，姜明寒已经把她放开了，一副遗憾的表情。

    “倒是没病。”

    他摇了摇头，端起旁边的茶杯，饮了口茶。

    瑶池圣女略气，不知道他这所谓的遗憾表情是怎么来的，自己没病他反倒遗憾了？

    那是不是自己有病的话，才是如他所愿？

    当然，姜明寒的遗憾是还是不能绑定瑶池圣女，这家伙和以往的那些天之娇女都不同。

    自己帮了她个大忙，也没见她有多感激。

    不过现在倒是可以探查她的来历了。

    姓名；夕颜

    修为：神王境后期

    体质：无暇仙种

    功法神通：仙禁领域、飞仙术、仙灵涅槃不灭身、锻仙法……

    气运程度：金色（由低到高，分赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级，金色属于世界之子层次。）

    姜明寒看完她的诸多来历后，倒是确信了一件事，瑶池圣女的确是来自于昆仑仙墟，或者是来自于真正的仙域。

    那她说自己和她同源，是感知错了？

    还是说自己的来历，其实并不简单，并不是此界的生灵？

    姜明寒略感头疼，怎么感觉自己好像还有很多事情，被姜家给瞒着在。

    至于瑶池圣女，现在应该叫她夕颜，她拥有神王境后期的实力，姜明寒倒是一点都不意外。

    因为她肯定没有像自己那样，出生之后自斩一刀，将实力化作无上根基，重新修行。

    不过，年轻一辈看得出夕颜实力的人，应该也没多少。

    她本身还有特殊的修行之法，已经神通术法，可以遮掩自身的境界。

    “你就真的不试试？”夕颜明眸望着姜明寒，带着股期许。

    “仙锻法，倒是可以试试。”

    姜明寒点了点头，随后认真看起了夕颜所给的那篇玉简中的诸多记载，尝试修行。

    不过很快，他就发现了不对劲的地方，这玩意修行起来，一时半会还不能停下来的。

    “这家伙故意的？”

    姜明寒意识陷923入魂宫的刹那，捕捉到了夕颜嘴角的一抹若有若无的笑意。

    很快，他的眉心之处，有莹莹光华弥漫出来，变得无比透亮，甚至说变得异常璀璨，颧骨都在发光。

    若是细看的话，会发现一尊浑身溢出五色仙光的小人，正端坐在其中，仙雾弥漫，无比的神圣。

    锵！锵！锵！

    虚空之中响起颤栗的声音，仿若绝世神鼓在敲响，直击在人的心头。

    一缕又一缕的五色仙光，自这尊小人身上交织出去，很快就在这里弥漫成一片仙光海。

    如果一般的修士，在此地端坐的话，恐怕会被这种仙音给震得神魂破裂，难以承受其波动，这是常人难以想象的可怖力量。

    直接在神魂之上锻造，犹如仙锤，在那里敲击。

    瑶池圣女见姜明寒那么快就陷入修行顿悟之中，对她极为放心的样子。

    她不禁会心一笑，眉心之处开始发光起来，随后一个和她一模一样的小人，从中走出，同样仙光缭绕，带着超凡的仙韵。

    “仙籍记载的方法，也不知道靠不靠谱……”

    夕颜面带霞色，望了姜明寒一眼，随后衣袖一抖，数道仙玉打出，周围环境顿时变得一片蒙蒙，无人可看清这里发生了什么。

    而此时，在距离昆仑圣城无比遥远的罪域之中。

    一艘古战船如太古魔山般，在星空间快速掠过，速度极快，眨眼间便疾驰而过几十万里。

    一名清丽无双的少女，带着诸多追随者站在上面，脸上带着难掩的笑意。

    “谁能想到，这所谓的修罗杀神，竟是这么个蠢笨的少年，看来剧情之中的人设性格，还是和现实有诸多差异的。”

    这名少女，自然就是隐世仙族姜家的小公主，姜明仙。

    这次前往罪域，寻找未来会名声大噪、执掌修罗殿的修罗杀神，顺便夺得死亡之书，过程倒是出奇的顺利。

    姜明仙不仅仅解决掉了那名还未成长起来的修罗杀神，还将那缺失了数页的死亡之书，给抢夺到手了。

    这一趟出行，可以说是满载而归，令她心情极为不错。

    虽然期间花费了不少手段，甚至还折损了一些人手，但是在她看来，这很值得。

    “可惜，我哥哥并不知道，我帮他解决掉了一个未来的敌人。”

    姜明仙摇了摇头，纤细的身影立在古战船上，青丝飞舞，带着脱俗之意。.

081 故事剧情中的两个异数，圣女怎么了？（求订阅）

古战船隆隆，在天宇上空快速掠过，往三千道域而去，速度极快。

    周围的星辰都在快速远去，眨眼间便掠过数万里的距离，一些来往的商队看到之后，面色剧变中，赶忙退避。

    一杆古老沧桑的旌旗，在星宇间飘动，显露出隐世仙族姜家的超然地位。

    姜明仙身着一袭蓝色的广袖流仙长裙，小脸清冷，青丝飘舞，屹立在古战船之上。

    她扫过周围的景象，而后神情微肃，屏退身后的一众手下后，才素手一扬，取出一本残破泛着微黄之意的书本来。

    这书本很是沧桑古老，不知道是何种材质所打造，通体泛着那种厚重气息。

    一种阴冷寒气弥漫，让人忍不住发颤，觉得这会是不详之物。

    “死亡之书……”

    “号称不详的书本，只需要将名字以及生辰八字写在上面，就可以杀死那个人，古往今来，出现次数寥寥可数，但是不管如何，都可见其诡异不详之处。”

    “曾被诸多至强者出手毁去，疑似损坏在历史长河之中，再无踪迹。”

    姜明仙轻声喃喃，若是在得到死亡之书前，她还有些怀疑，那个穿书者的记忆，但是得到死亡之书后，她就开始相信了。

    那些记忆虽说会有一些偏差，但大体轨迹是不会出错的，比如说一些即将发生的事情，一些会出现的人物。

    只需要把握好这些记忆，她或许能在暗中谋划，成为最大赢家。

    死亡之书的出现，就是最好的证明。

    姜明仙轻轻摇头，美眸之中掠过一些深意。

    虽说她在姜家族人面前，表现得像个不谙世事、很是单纯的小公主，但是并不代表着她没有自己的野望。

    在这之前，她一直觉得自己是哥哥姜明寒的亲生妹妹，虽然一直活在他的光华之下，但是却并没有多大在意。

    反而是以姜明寒作为自己的超越榜样，想让他另眼看待。

    但是，得知那个穿书者记忆后，这份心绪反倒是淡了。

    毕竟从那个穿书者的记忆来看，最后结局中，女主看到了一角过去的碎片，看到了姜明寒的来历。

    也就是说姜明寒并不是她的亲哥哥，两人并没有血脉关系。

    “哥哥，我终有一天，会让你对我另眼看待，不会让你觉得我是拖油瓶，是累赘。”

    “而且……哥哥，你是属于我的……”

    “谁都把你夺不走。”

    喃喃声中，姜明仙开始仔细打量起这次所得的死亡之书。

    途中虽然几经波折，但还是没有遇到什么特别大的麻烦，以姜明仙的身份地位来讲，虽然罪域无比的混乱，但是却也没有人敢于得罪她。

    至于那个将来会被人称为修罗死神的少年，最后跳入名为赤焰崖的绝地，以他的修为来讲，估计走不出几步，就会惨死于其中的。

    所以，姜明仙并不怎么在意，早已将他视作死人。

    “正好听说昆仑圣城那边，圣灵湖传人和我哥哥起了冲突，正好拿他来试试这死亡之书的作用。”

    姜明仙眸里掠过寒意，轻轻将死亡之书给合上。

    这段时间有关昆仑圣城那边的消息，已经传遍三千道域各地，引发极大的轰动。

    她虽然身在罪域，但是也得到了消息。

    那圣灵子以为自己是个人物，出世便能横扫同辈，但在姜明仙眼中，无异于跳梁小丑，他怎么敢去挑衅自己哥哥？

    至于如何得到圣灵子的生辰八字。

    姜明仙其实有应对之法。

    虽说各大道统势力，对各自传人的隐秘看得很紧，生辰来历更是如此，不会轻易泄露。

    但是，姜明仙却有办法。

    她身为青铜仙殿的传人，只要多花点代价，打听到有关圣灵子的生辰讯息，并不困难。

    若是这个办法行不通，那就买通圣灵湖的人。

    姜明仙也不急于一时，有的是时间。

    “接下来，按照那个穿书者的记忆来看，万界宴后，封神天梯一战开启，女主才会出现在三千道域各族各势力的视线之中…｀ ｀ …”

    “现在她还在极为偏僻的某个下界，未曾打穿那条天路，但是估计也快了，哪怕知道她的未来轨迹，但也得小心……”

    她开始考虑起另外的事情来，尤其是穿书者记忆中的那个女主。

    其恐怖之处在于，她乃是得天眷顾者，先天神魂无比强横。

    同时运道滔天，在前世转世的时候，就遇到了万古罕见的地府之难。

    不知道是何缘故，地府崩溃，九幽离乱，万鬼齐出，祸乱天下，就连神话传闻中的阴天子、四方鬼帝也是不知所踪。

    虽说只是某方下界的地府，但影响也极为可怕。

    但是女主却因祸得福，没有喝下洗去前尘记忆的孟婆汤，未过黄泉路。

    甚至观摩到了地府之乱，后面还误入时空裂隙，观天地初开，混沌化分景象。

    得混沌开天图一副，可演化开天之秘术，时时观摩，锻炼神魂，堪比先天神魔，乃是逆反先天的无上造化之术。

    还得九幽炼体之法，可炼就九幽神魔之体，上穷碧落下黄泉，不死不灭不虚空。

    这些诸多机缘，就导致女主从一出生开始，就有超乎寻常的跟脚天赋，同龄人连她的影子都看不到。

    当然，按照那个穿书者的记忆来说，这个女主虽然有如此逆天的机缘，但也是一步步从小地方崛起的。

    她出生在名叫赤明界的某个下界，乃是茫茫大荒中，某个中等部落族长的女儿，上面有两个哥哥。

    大荒凶险，各族依附，诸多凶兽蛰伏，人族、蛮族、各族厮杀争斗，每天都可见战乱流血发生。

    各个部落的族民，自幼修行炼体，与凶兽相伴。

    而女主出生自带慧根，学什么都快，还在胎中的时候，神魂强度，就令她所在部落的最强者望尘莫及。

    后面她出生后，展现了极为强大的天赋，带领自家所在部落，吞并了周围的部落族群，日渐壮大。

    而且，女主的母亲，是赤明界某个修行古宗的弟子，若说背景的话，可以算得上赤明界的顶端。

    当然这是后面的事情，女主的母亲当初不顾宗门的反对，执意和女主父亲私奔逃亡，来到大荒。

    在途中的时候，女主父亲被追杀者伤了根基，修为无法再寸进，但也是周围赫赫有名的强者。

    因为此事的缘故，女主母亲的宗门，根据诸多线索，寻到了大荒来，要执意杀死叛徒，肃清门派。

    同时也是因为，女主母亲当初带走了宗门的一件至宝，名叫娲神印。

    “按照那个穿书者的记忆来讲，这就是女主最开始的遭遇。”

    “后面她因为极为恐怖的天赋原因，拜入了她母亲所在宗门的敌对势力，获得师尊赏识、得到诸多机缘宝藏，再替母亲讨回公道……”

    “赤明界后面遭受其余族群入侵，天地规则紊乱，大道不显，女主携赤明界的意志，平定此难。”

    “得世界气运加身，诸天意志显化，诸天路浮现，可连同三千道域等诸多古老世界。”

    姜明仙思绪回来，黛眉皱了下。

    有这些机缘在身，外加天地气运青睐，女主未来的成就本就不可限量。

    虽然在诸天路上，都是各族各界的怪胎，得到气运加身的绝世天骄，但比起女主来讲，还是逊色很多。

    因为穿书者中的记忆所讲，女主是超脱于命数之外的异数，不受天地规则、天地演化所桎梏约束。

    就算是那些屹立在最巅峰的存在，一眼就能看穿世间一切生灵的命运，包括过去、现在、未来，但面对异数，也是毫无办法。

    所以有时候，甚至会发生既定命运外的事情。

    这是什么意思？

    也就是说，哪怕姜明仙现在看到了女主未来所要经历的事情，但也可能女主的存在，这些事情发生改变。

    异数本就不可揣测的。

    用简单的话来说，就是女主开着极为逆天的挂，还得到天地的眷顾。

    当然，这是在最后结局是，才提及过的话语，在故事剧情之中，还有另外个异数，也就是她哥哥姜明寒。

    不过，这也是原作者，为了圆故事情节，才这么提及的。

    不然真的没办法解释，给女主安排了这么恐怖的大反派对手，到底是如何来的。

    姜明仙也曾考虑过，去寻找赤明界是何方下界，有没有提前找到女主的办法。

    但是后面她也不禁放弃。

    因为名叫赤明界的下界，实在是太多了，在茫茫下界中，更是如流沙瀚海般，数不胜数。

    何况，三千道域的生灵，想要破开界障，强行下界，无比困难，需要花费很大的代价。

    除非强横到可以影响天地规则，甚至令一方世界的天地意志让步。

    姜明仙目前自然远远做不到，她也不可能因为这种事情，去惊动族中的强者。

    所以只能说是，走一步算一步了。

    而此时，不同于有些困扰的姜明仙，在昆仑圣城中的姜明寒，已经从修行锻仙法的过程中苏醒过来。

    看着脑海之中忽然多出来的那段记忆，他也不禁摇了摇头，颇感无语。

    自己这算不算是被瑶池圣女夕颜占了便宜？

    偌大的楼阁之中，早已空无一人，唯有清幽的气息在弥漫。

    周围五色仙光交织，在软塌上似还有余温。

    其实姜明寒是没预料到，瑶池圣女夕颜，竟然那么大胆。

    不过这所谓的仙交，的确有些令人食髓知味。

    这新奇的体验，姜明寒也是第一次，不过说实话，关于神魂程度的提升程度，却是肉眼可见的。

    本来他就远超同辈的神魂，而今更是泛起一层五彩仙光，显得神圣而璀璨。

    仙锻法，锻造的不仅仅是神魂强度，还有层次。

    若是普通的锻造神识法，姜明寒自然不缺，但是仙锻法明显和那些普通的方法不同。

    按照瑶池圣女所讲，当仙识初成后，可开启独属于他们的仙境秘藏。

    但是现在仙识已经初具有雏形了，和普通的神识不同。

    普通神识如果用神铁灵石来比较的话，那么仙识就是仙金，两者的层次早已不同，不可比较。

    “｀ ‖罢了，下次再见到她的时候，再好好问问。”

    “我的便宜可不是那么好占的……”

    姜明寒随后起身离开楼阁，前往城主府，打算离开昆仑圣城，有这时间正好调查一下那气运之子赵昊的事情。

    他就差时空本源之物，就可铸就神基了，这送上门来的好处，可是不要白不要的。

    而姜明寒离开楼阁之后，距离此地并不算很远的一座辉煌殿堂内。

    神情早已恢复以(诺了好)往超然平和的瑶池圣女，绝美面容上仙雾遮掩，正看着眼前的一面铜镜。

    铜镜之中显示着姜明寒苏醒后的诸多场景。

    “这家伙，该不会还真觉得，是我占了他便宜吧？”

    “得了便宜还卖乖。”

    素来超凡脱俗的瑶池圣女夕颜，此刻见了姜明寒脸上的神情，却是银牙暗咬，有些略气。

    本来还满是烟霞的白皙脸颊，而今也颇有几分愤愤神情。

    好在宫殿之中就只有她一人，别人都无法看到这份表情，不然得震惊到无以复加。

    不过，很快，瑶池圣女就恢复了平静，脑海之中却不禁浮现当时的诸多场景，又想又气。

    明明一开始是她占据主动的，结果到了后面，反而是姜明寒喧宾夺主。

    现在他还一副吃了很大亏的样子，仿佛还想找自己理论一番。

    随后，注意到姜明寒离开之后，往铜镜方向看了一眼，瑶池圣女更是羞恼制。

    他果然知道自己在通过秘术看他。

    “回瑶池仙境。”

    当下，她大袖一甩，将铜镜给收下，吩咐殿外的诸多长老，打算返回瑶池仙境，眼不见心不烦。

    “圣女这是怎么了？”

    瑶池仙境的一众长老，都很是吃惊，感觉瑶池圣女和姜家少主见了一面回来后，就有些魂不守舍的。

    现在还一副被辜负了的气恼样子，着实令她们吃惊，和以往那个超然于世，似仙临尘的圣女，形成了极大的比较。

    难不成正如外界的传闻所言，自己圣女和姜家少主之间，有什么不可告人的秘密？

    两人关系，不似常人所猜测的那样？.

082 莫非自己运气真的很好，如同仙凡之隔（求订阅）

诸多瑶池仙境的长老，表情各异，猜测纷纷，都因为瑶池圣女的神情在猜测她和姜明寒的关系。

    外界的许多传闻都在讲，姜明寒这次在昆仑圣城替瑶池圣女出头，有某些个人原因，并不是表面上的那么简单。

    两人或许很早就认识，身上都有种类似的气质。

    不过这样的传闻，都没有确切证据，一众瑶池仙境长老，心中皆是感叹，倒是很希望自家圣女和姜明寒走得更近点。

    瑶池圣女神情恢复正常，平淡地扫了一众长老一眼，并不多语。

    她自然猜得到一众长老心中所想，但也懒得多解释什么。

    姜明寒和她之间的关系很是复杂，并不是三言两语解释得清楚的。

    很快，一道道神虹破空，瑶池圣女和一众长老，离开昆仑圣城，往瑶池仙境回去。

    “瑶池仙境的人离开了……”

    “想来她们和圣灵湖间的事情，应该不会那么简单就能解决。”

    诸多修士看着这一幕，议论纷纷。

    至于和圣灵湖的冲突矛盾，还不会那么容易就解决。

    瑶池仙境存世悠久，地位超然，底蕴深厚，这次在昆仑圣城吃了大亏，事后肯定会去找圣灵湖找回来。

    而另一边，姜明寒则是带着一众追随者，在城主府和楚南告辞，打算离开昆仑圣城。

    他让赵清雅打探有关赵昊的消息，得知这段时间，赵昊都没有返回补天神教，几乎没有人知晓他的踪迹。

    现在确定那个面具男子就是赵昊后，姜明寒心中倒是生出些许微妙的感觉。

    他要铸就神基，其中最为欠缺的天才地宝，当属时空本源之物，而今这东西出现在赵昊手上，还碰巧被他所撞见遇上。

    这是运道滔天的缘故，还是仅仅只是巧合？

    姜明寒心中突然觉得挺有趣的，这么923说来，自己的运气，应该错不了哪去。

    “有关瑶池仙境的事情，目前最好不要插手，当初第一任西王母，自昆仑仙墟中带出的东西，并不简单。”

    “瑶池圣女来历不凡，或许和仙有关，她手段更是莫测，你要当心，切莫被她的表面所诓骗。”

    这时，楚南微微摇头开口，劝说道，怕姜明寒难过美人关。

    这些年他倒是刻意去寻找过昆仑仙墟的踪迹，但最后都没有寻到任何的踪迹，毫无所获。

    他通过典籍了解到，当初西王母带出的东西之中，还有一块仙阙，似乎是自真正的仙域所坠落。

    那块仙阙之中封存有仙道神形，哪怕没有彻底苏醒，也可爆发无法想象的神威。

    圣灵湖若是敢小觑瑶池仙境，那就得付出极为惨重的代价。

    “舅舅你所说的这些，我都明白。”

    “瑶池圣女对我不会产生威胁。”

    姜明寒点了点头，对此他自然清楚。

    如果不是瑶池圣女开口请求，他也不会横插一手，来掺和这团浑水。

    见姜明寒这么说，楚南也不好再说什么。

    他其实也不是很清楚，瑶池圣女和姜明寒之间发生过什么，导致现在姜明寒对瑶池圣女的态度，和以往漠不相关相比，改善了许多。

    不过在离开昆仑圣城之前，姜明寒倒是很意外地见到了两道身影。

    赵韶月、王钰两人，并没有随瑶池圣女等人一起返回瑶池仙境，反倒是前来找他道别感谢。

    这令姜明寒颇为意外，尤其是想到，他所得到的四灵古天功，便是眼前这两个气运之女切出来的。

    至于那四灵古天功，会在切出来后飞走，自动来找他认主。

    这是姜明(ajaa)寒始料不及的，最后也只能归根于自己的运气不错。

    “神仙哥哥有缘再见，你的两次大恩大德，韶月不会忘记的。”

    赵韶月开口，一身紫色长裙，面容精致小巧，眼睛很大，带着灵性，露出笑容的时候，脸颊更是有两个浅浅的酒窝，显得很是娇俏动人。

    王钰没有赵韶月这么自来熟，但是对于姜明寒，也是衷心感谢的。

    “若有机会，一会一定会报答姜少主的恩情。”她很是慎重地开口，虽然猜测，姜明寒很大可能，不把两人的这些话放在心上。

    毕竟从现在的身份地位上来讲，她们和姜明寒差了实在是太多。

    这次万龙岭的传人龙煌逼迫两女，差点令她们陷入万劫不复的境地，若不是有姜明寒帮助，现在她们恐怕已经被万龙岭给抓住，生死不明。

    “你们不必如此谢我，对于我来说，这只是举手之劳罢了。”

    姜明寒轻轻摇头道，白衣胜雪，超凡脱俗，发丝都在发光，俊美得让女子都要嫉妒的容颜上，带着淡然的神情。

    他现在倒是对于两女未来的成就很有兴趣。

    身为气运之女，运道自然不会差到哪去了，而这一次瑶池仙境的盛会结束后，两女的危难才会真正来临。

    因为瑶池仙境内发生的事情，现在几乎周围的道统势力，都知道两女身上藏着秘密，或者是身怀重宝。

    就连万龙岭也费尽心思，要对她们进行逼迫。

    正如龙煌之前所言，自己并不能永久地庇护她们。

    在明面上，估计不会有人会对她们动手，但是暗中呢？

    对于诸多同辈，两女的修为真的是太弱小了，根本就没有自保之力。

    在姜明寒看来，现在唯一能庇护她们的，那应该就是她们的运道了。

    或许接下来她们会遇到什么天大机缘。

    “明寒少主帮了我们，这就是事实，”王钰对此却很倔强坚定。

    赵韶月也是小鸡啄米般的一阵点头，很认同王钰的观点，虽说这些事情，对于姜明寒来说，可能真的没有什么。

    但那可是确真实际帮到她们的事实，无可更改。

    姜明寒见她们这副模样，不禁轻笑一声，自怀里取出一枚晶莹剔透、有蒙蒙光华缭绕的玉佩来。

    “接下来，你们恐怕会遇到极大的麻烦，这是我的令牌。”

    “虽说不能保证说，可以保你们无恙，但应该能帮到你们。”

    “期待有见到古神体，再绽放辉煌的那天。”

    说罢，他便带着诸多追随者和手下离去了，云雾涌动，辇车掠过天宇，快速往城外而去。

    听到这话，赵韶月、王钰两人足足呆愣了半晌，才反应过来。

    “这是神仙哥哥的玉佩……”

    赵韶月更是差点惊呼起来，无比的欣喜开心，如获至宝般。

    王钰看着手中尚有余温的玉佩，表情无比的复杂，有感激、有惊喜，也有一丝隐藏很深的羞涩。

    “期待古神体绽放光芒的那天……”

    “我不会让你失望的明寒少主。”

    王钰在心中轻语，将玉佩珍之若重地收下，随后拢了拢长发，吹弹可破的脸蛋更显清丽，有种坚定。

    “哇哇，神仙哥哥也太好了，不仅仅救了我们两次，现在还留下贴身玉佩，这是信物诶，多少人羡慕嫉妒都得不来的啊。”

    赵韶月还没从这巨大的惊喜之中回过神来，叽叽喳喳个不停，异常的欣喜。

    王钰却清楚，虽然有姜明寒所赠的玉佩，但是正如姜明寒所说，不能保她们无恙，这世间从来不缺乏铤而走险的修士。

    何况是那些存世无比悠久的道统势力。

    她们接下来要遇到的危机，都还没有显露，但已经快让人喘不过气来了。

    接下来，赵韶月肯定是会被仙灵一族的人所接走，而她又不可能留在瑶池仙境许久。

    “这段时间，一定要将改头换面的神通学会……”

    “不然我将无处可去。”

    王钰在心中轻语，想到了自己那片泛着金光的灵海，虽然只是刚开辟出一丝迹象，但对她来说，已经更是无法想象的希望了。

    她真的有望打破古神体的诅咒。

    只要开辟灵海后，接下来的修行，就简单多了，只要有合适的资源，她就能破境。

    而且，王钰感受到，或许是因为她吞服下那颗龙蛋的缘故，导致她体内有若有若无的龙气蛰伏，可帮助她修行。

    甚至于说，她修行时候，都不需要典籍记载之中，那么浩瀚恐怖的资源。

    这些对于她来说，都是希望。

    “钰姐，你说神仙哥哥又是帮助我们，又是赠送玉佩的，是因为什么啊？”

    “你说我俩长得也不差，有没有机会啊？”

    这时，一旁古灵精怪的赵韶月，凑到了王钰面前来，打断了她的思绪。

    听到这些话语，饶是她也不禁翻了个白眼，不过一想到这些可能性。

    脑海之中不禁浮现姜明寒那神雅如仙的模样，顿时感觉心脏微微一滞，似漏了半拍，随后更是加快跳动起来。

    “你瞎说什么……这怎么可能……”

    “你不是见过瑶池圣女的吗？那才是配得上明寒少主的天之娇女。”王钰没好气地道。

    “哦，说得也对。”

    赵韶月闻言也显得有点泄气，想到了瑶池圣女那副超然脱俗的模样，虽然看不清真容，但也能想象那是何等惊心动魄的倾城容颜。

    “那钰姐，你说是因为什么呢？”

    她纤细的眉头拧在了一起，有点想不明白。

    王钰想了下，道，“或许是……真的想看我俩能走到哪一步吧，或许是想见到古神体，是不是真如典籍记载的那样，因为高处不胜寒？”

    说到后面，她摇了摇头，没有再说，觉得各种可能都有。

    但脑海里更多的思绪，还是赵韶月刚才所说的那些话。

    如果说她对姜明寒这样近乎完美的男子，没有心动的话，那是根本不可能的事情。

    但王钰深知，她和姜明寒这样的人物，中间所隔不仅是山海，更是一片鸿沟，宛如仙凡。

    这本就是不现实的事情。

    而此时，在距离昆仑圣城数百万里外的一方小世界内。

    圣灵湖、原始湖、轮回湖众人，正现身于此。

    上古存在开辟出的小天地各不相同，有的死气沉沉，有的生机勃勃，小到方圆几丈，大到方圆数千里。

    而今的这片小世界，方圆足有数千里，称得上广阔，乃是圣灵湖附属势力下的某位圣贤所居。

    “此事，你要如何给我解释一下，赵兄？”

    伤势已经恢复地差不多的圣灵子，而今却是脸色略微阴沉地看着面前的赵昊。

    此刻赵昊已经揭下了面具，显露出真容来，闻言满是苦笑，“圣灵兄，你听我解释……”.

083 不是件屈辱的事情，是打算噬主了？（求订阅）

这方小世界并不算大，但是也城池、集市等，无比的喧哗热闹。

    而今圣灵子等人所在的地方，便是其中的一座城池内，周围尽是高大的山峰，银瀑如幕般垂落，透着秀美壮阔。

    不少圣灵湖的强者，都将赵昊给围住，面目不善。

    这次圣灵湖丢了如此大脸，其中可谓是有赵昊蛊惑的最大原因，要不然圣灵子也不会如此信任他。

    现在他们都想要赵昊给一个合适的解释。

    虽然赵昊背后乃是补天神教，但是圣灵湖连瑶池仙境都不放在眼中，又怎么会在乎这些？

    “你给我解释什么？”

    “解释姜明寒很早就认识瑶池圣女的事情，还是说姜明寒会替其出头的原因？”

    “在这之前，你可是信誓旦旦地给我保证说，姜明寒不会插手此事。~”圣灵子面色不善。

    在昆仑圣城丢了如此大脸，强势高调而去，结果被姜明寒直接打脸，甚至被其踩在脚下，差点碎了灵-台。

    这个消息这段时间已经传遍了三千道域各座城池，令他颜面-扫地。

    哪怕是在这方小世界内，也能听到那些坊市中的修士生灵谈论此事，实在是令圣灵子心中愤怒屈辱，恨不得以所有办法，洗刷掉这一切。

    当然，还有最大的原因，就是在圣灵子看来，若是没有赵昊从旁蛊惑，他也不会出手的。

    “此事也是完全出乎了我的意料，本来我也觉得，姜明寒和那瑶池圣女，不可能早就认识。”

    “此事太过于意外了，我才猜测是当时瑶池圣女对姜明寒传音的缘故……”

    赵昊满是苦笑地道，感觉这些事情，的确有点出乎了他的预料。

    根据前世消息来说，按道理，姜明寒和瑶池圣女，在这个时候，关系还并不熟悉，又怎么可能会替其出头？

    莫非是因为异数的关系？还是说，他重生之前，有关姜明寒的诸多事情，其实都并不是很了解。

    只是道听途说，根据谣言消息来断定的？

    “前世我比较只是个马奴，姜明寒那样的层次，对我来说还太遥远了……的确不能说，真正了解他。”

    想到这里，赵昊心中暗叹，很多事情还是不能通过重生前的记忆来断定。

    “哼，赵兄这个说法，我可不满意。”圣灵子的面色并没有因为赵昊的解释说辞而有任何好转。

    赵昊心中暗叹，知道自己若是不帮圣灵子出了这口恶气，他估计是不会善罢甘休的。

    “此事说起来，虽然有点出乎意料，但是不也恰巧证明了，瑶池圣女的来历吗？圣灵兄不妨仔细一想，当时西王母那剧变的脸色和坚决的决定。”

    赵昊摇了摇头道，“只要确定此事后，后面还有的是机会，至于姜明寒此人，的确是棘手可怕。”

    “年轻一辈，谁人不犯怵？就连龙煌也沦为背景板，甚至而今都有传闻说，龙煌有大帝之资，可挡那姜明寒一掌。”

    “圣灵兄，你虽然败给了姜明寒，但是从另一方面也证明了，你绝非龙煌、战神古殿等人可比，你的实力远在他们之上……”

    “对于如今的三千道域来说，同辈败给姜明寒，并不是件屈辱的事情，圣灵兄不妨换个角度一想……”

    他这么解释，虽然有点自我安慰的意思，但是倒是令圣灵子的面色舒缓了一些。

    “姜明寒，那家伙的确是个怪物，为何同辈会出现这么个家伙……”

    圣灵子冷哼一声，想到了当时的那一掌之威，依旧是心有余悸。

    不过赵昊的这些话，还是说到了他心坎里去了，相比较于同辈，他已经足够恐怖可怕了。

    只是说面对的姜明寒，太过于……超乎寻常，已经不能用妖孽二字来简单形容。

    这是万古都不出的恐怖怪物。

    “那面对姜明寒，莫非同辈就真的一点办法都没有？”

    圣灵子还是不甘心，面色阴晴不定，突然想到了在西王母寿宴之时所发生的那件事。

    “那两名女子身上到底有何秘密？为何会引得龙煌以及万龙岭如此在意，甚至让姜明寒不惜保她们？”

    他皱眉问道，想到了赵韶月、王钰这两女。

    有关她们的许多事情，圣灵子也派遣人调查过，但发现两女前半生就是一片空白，仿佛是凭空出现的一般。

    这令他更是大感兴趣，很好奇两女身上有何秘密。

    闻言，赵昊也是皱起眉头，显露困惑来，在他的前世记忆中，并没有关于这两女的丝毫讯息。

    至于所谓的古神废体，前世更是没有出现过。

    “看来这两女乃是异数，身上有着不为人知的秘密……”赵昊心中暗道，留了个心眼。

    “哼，那姜明寒离开昆仑圣城后，这两女肯定会被许多人给盯上，来人，去暗中将她们给我捉来。”

    圣灵子目光闪动，直接大手一挥，吩咐身后的手下，打算将王钰、赵韶月抓来。

    他并不觉得这两女接下来还能安稳无恙，暗中早有许多势力道统盯上她们，就等着动手。

    圣灵湖暗中出手，自然也没什么，甚至都不需要隐藏来历。

    赵昊点了点头，倒也没觉得有何不妥，毕竟这两女的修为，都实在是太低了。

    而且，身后也并未强者保护她们。

    随后，赵昊目光闪动，开始思量起接下来的打算。

    他想要变强，除了寻求前世所知的各种机缘外，还需要暗中布局，隐居幕后，主导一切。

    因为赵昊清楚，和他一样自五百年后重生归来的，还有另外两人。

    虽然他现在还不清楚，那两人是何人，但对方却能通过蛛丝马迹，推测出他的身份来。

    所以，自己必须隐居在幕后。

    “按照记忆来看，接下来，在紫霞山那里，会有异象出现，紫气连绵数万里，疑似是古时的紫霞真人洞府出世……紫霞真人，可是上古一位道行深不可测的大神通者，修古法，食霞气，吞日月。”

    “前世的时候，紫霞真人的洞府，被一位放牛郎误入撞见，引得异象惊世，可惜那位放牛郎，最后未得到其中传承，有缘遇见，无福消受，反倒是惨死丧命。”

    0 ·········求鲜花0 0

    “不过倒是听说，他是在某块形似卧牛的青石上休憩的时候，不小心触动了紫霞真人所留的禁制，被传送入洞府之中。”

    赵昊脑海里各种念头掠过。

    一位放牛郎，身后没有丝毫背景，各道统势力，又怎么会容许他占据紫霞真人的传承。

    他虽然得到紫霞真人的传承，却无异于是幼童手里握着重宝，最后只会令他丧命。

    “紫霞真人的传承，非同小可，或许另外两个重生者，也在打量此事，寻求机会，我得谨慎小心一点……”

    赵昊心中轻语，他亲历了昆仑圣城一事后，越发觉得这世间充斥满异数，并非重生归来，便可洞悉算计一切。

    尤其是涉及到一些大气运人，就如同姜明寒的事情时，更是要小心。

    因为异变实在是太多了。

    所以他打算先观望一番，以免翻车。

    顺便了解这三分之一块时空本源结晶的力量。

    ......... .. ...

    若是可能的话，解决掉另外两位重生者，令时空本源结晶重合为一，或许会有意想不到的玄妙奥义。

    另一边，姜明寒也正在根据手下所得到的消息，在判断赵昊的踪迹。

    不过从消息来看，赵昊正和圣灵湖的人待在一起，姜明寒想要派遣人去将其抓来，还有点麻烦。

    但是，姜明寒却发现了一件极为有趣的事情，甚至让他将注意力都从赵昊身上转移了。

    “我这名奴仆，有点问题啊……”

    姜明寒本来只是吩咐下去，让一众手下，去跟踪圣灵湖的去向，但不曾想会在其中一名奴仆的身上，感知到了浓郁的气运。

    他随意探查一看，气运程度虽然不算很高，但也达到了青色程度。

    之前在昆仑圣城的时候，姜明寒都没有仔细留意过，没有想到在这个时候，会感知到异常。

    若是此人对他忠诚的话，姜明寒自然不会在意，都懒得管他是不是气运之子，毕竟青色气运程度，远远比不上紫色程度。

    何况，还是对他忠心耿耿的手下，为他效命。

    但是姜明寒没想到，在他打算用系统探查一下此人的来历以及隐藏的秘密时，却被告知探查失败。

    这就令他有些饶有兴趣了，因为根据系统的探查规矩时，他只有对陌生人或者对他有敌意的人探查时，才会失败。

    这名自小培养的奴仆，连命都是姜家给的，现在竟然反倒是对他这个主人，起了敌意？

    是忽然有了金手指，打算噬主，将自己取而代之？

    “名叫姜辰，还在昆仑圣城的时候，在一些赌石坊内切出过好东西，还有几块仙金。”

    “甚至还在一处坊市中，捡漏了不少好东西。”

    “是运气不错，还是说有什么金手指？”

    姜明寒忍不住轻轻摇了摇头，本身还在考虑，接下来做些什么的，这下倒好，直接省去了许多事情。

    下一刻，姜明寒的身影，径直自原地消失，虚空荡出一层涟漪，很快恢复平静。零.

084 最后一位重生者，可惜错过一场好戏（求订阅）

“不愧是混元三清决，据说乃是一位古时候的大神通者，观一部仙决演化而出，这混元三清决，对我现在的提升很大。”

    “真是柳暗花明又一村，本以为错失四灵古天功，但不曾想，最后还能得到这部混元三清决。”

    “哈哈哈，真是天助我也。”

    而此刻，在一座极为清幽的院落之中。

    一名身形高大、面容俊朗，身着黄金铠甲的年轻男子，目光之中难掩着欣喜和激动。

    正是得到三分之一块时空本源结晶的姜辰。

    他望着手中的那方玉简，攥得很紧，心绪随着起伏动荡，久久难以平静。

    而今他们所在的古城，名叫赤青妖城，乃是妖族聚集的区域，和昆仑圣城相距不算很远。

    主人姜明寒在离开昆仑圣城后，途经此城，下令在此稍作修整。

    而姜辰结合脑海之中的记忆，陡然想起，这座赤青妖城的一位老兵那里，有部残经，需要以特殊方式开启，才能得到其中记载的经文。

    前世时候，那位老兵的残经，被妖族一位小天王慧眼识珠认出神异之处，花高价买去，得到混元三清决秘术。

    而混元三清决，有道教至高真意，一气化三清的雏形，乃是一部无比强悍的功法。

    姜辰心中暗自欣喜，找了个理由后，便脱离大部队，悄然去寻找那位老兵。

    因为他身份比较特殊，乃是隐世仙族姜家的骑士，赤青妖城内的那“九二三”些生灵，都对他无比尊敬畏惧。

    所以，姜辰并没有花费多大代价，就找到了那位老兵，从其手上得到了这部经文。

    “有这混元三清决助我，接下来只要在暗中徐徐图之，那紫霞山的洞府，也是可以一闯的。”

    “紫霞真人，可是货真价实的远古大神通者，连不朽势力也对他无比礼敬的。他的传承出世，势必引得极大轰动，没准另外两个重生者，也在考虑此事。”

    “不管了，先将这部混元三清决学会了，多了保命底牌。不然哪天被姜明寒发现端倪，或许我就小命不保了……”

    姜辰很快让自己的心绪平静下来，看着手中的玉简。

    随后根据前世所知的方式，将其中记载的残经，按照另外的方式默记下来，再重新排列。

    嗡！！！

    顿时，虚空间弥漫出蒙蒙光辉来，有一排蝇头小字浮现。

    每一个都无比璀璨，有清辉笼罩，需要以强横的神念，才能仔细观察清楚。

    姜辰静心凝神，屏息看去，神情专注，不敢错过任何一字。

    他脑海之中，开始出现一尊模糊的羽衣道人，盘坐在那里，分列三方，互相对应，有一种玄奇的波动在交织弥漫。

    这一刻，姜辰似陷入了玄妙的顿悟之中。

    嗡！！！

    不过这样的情况，并没有维持多久，虚空陡然有一种突兀的波动传来，打断了姜辰的顿悟状态。

    他眉头一皱，猛地抬头，却见前方的空间似乎变得昏暗下来。

    一个婀娜的女子身影，慢慢地在虚空间凝实，最后在那里浮现，由虚化实，像是自另一方世界出现。

    这是一个少女，纯白素纱长裙，目如点漆，琼鼻如玉，头上插着一根青鸾簪子，整个人透发出来一种淡淡的雍容和华贵清冷。

    “你是谁？”

    看着这名突兀现身出来的少女，姜辰面色剧变，有些大骇惊悚，后背更是被惊出了一身的冷汗，不禁低喝道。

    他只感觉，自身的那三分之一时空之心碎片，正在轻微颤抖，似和面前的少女，引起了某种玄奇的共鸣。

    到底是为什么？

    眼前这名少女，到底是什么来历？

    姜辰脑海之中，各种思绪掠过，表情凝重，急忙收了这枚玉简，开始仔细打量起这名少女的实力来。

    然而，下一刻，他心中一沉，丝毫看不透眼前这名少女的修为，朦朦胧胧，虚虚实实，整个人更仿若屹立在遥远的另一方世界之中。

    这更是让他心生不妙，感觉事情似乎有些出乎他的预料。

    莫非那三分之一块时空之心碎片，还有什么莫测的能力，导致这名白衣少女，神出鬼没地出现来此？

    而且，此人到底是什么身份？为何自己没有她的印象？

    “嗯，不对，这衣服纹饰，难道是景阳仙朝的人？”

    “你是景阳仙朝国师的弟子，越清衣？同时也是景阳仙朝的那位最为低调神秘的九公主？”

    下一刻，姜辰脑海之中浮现诸多记忆，将前世所熟知的许多面孔，和面前的清冷少女相对比，陡然确定了她的身份。

    他面容有几分不可置信，瞳孔更是直接一缩，心中掀起巨大浪潮。

    景阳仙朝，乃是一方仙道势力，传承无比悠久，雷电枯竭而不朽，俯瞰三千道域无数岁月，乃是当之无愧的仙道巨头。

    而眼前的这名少女，竟然会是景阳仙朝的公主？她为何会寻到此地来，还突兀地现身于此？

    要知道前世时候，这名九公主就无比的低调，身为景阳仙朝那位号称星辰之主的国师的弟子，精通各种道法妙术，但却罕有人见过她真容。

    姜辰能够认出她来，还是当初跟随主人姜明寒，赶赴景阳仙朝去，在那里替他办事时所遭遇过她的缘故。

    但是有关这名少女的消息，还是很少，她像是拥有特殊的天赋手段，可将自身的存在踪迹给遮掩。

    可遮掩摒弃天机。

    “你认得我？原来是隐世仙族姜家的骑士。”

    “怪不得。当初那块本源结晶，可是你家主人亲自打碎的，估计他都没想到，会有三分之一块落在你这个奴仆手里。”

    白衣少女突兀地出现在虚空之中，以一种俯瞰打量的漠然神情，看了姜辰一眼，那双漂亮却显得岑寂的眼眸，似一眼就把姜辰看穿。

    她声音很是平淡地开口，很是好听，似黄鹂啼鸣，又清冷似冷硬的冰块，没有多少情绪。

    “把三分之一时空本源碎片交出来，我可以饶你一命。”

    她的话语很是简单，并没有过多解释的意思，直接开口让姜辰交出那三分之块时空本源结晶。

    没有给姜辰选择的机会。

    “你果然也得到了三分之一块本源碎片结晶……这才是你的目的。”

    听到这话，姜辰心中一沉，暗道不妙。

    眼前此人可是仙道势力的传人，甚至在他看来，比那圣灵子、龙煌等人还要可怕得多。

    凭借他的能力，如何保住这三分之一块时空本源结晶？或许还会被她所杀？

    而且，姜辰实在是想不明白，这越清衣是如何找到他的。

    这凭空出现的瞬移手段，神秘莫测，应该是属于时空本源结晶的力量。

    也就是说，时空本源结晶，可以带人瞬移而至，越清衣来历非凡，能够很早就洞悉时空本源结晶的玄妙，倒也说得清楚了。

    “识趣的，把它交出来，我不想惹出波澜，但你若有另外的意图，我可以保证，你任何的手段都不会有用。而且，你会死的很惨。”

    越清衣并不理会姜辰心中的惊惧不安，那双眼眸淡淡地扫了他一眼，语气毫无波澜，透着一种随意处置姜辰生死的高高在上和冷漠。

    仿佛是将他当做蝼蚁。

    姜辰心中暗自皱眉，明白眼前此女和他的主人姜明寒一般，绝对是自幼汇聚万千光华而出生的，自幼习惯了高高在上，端坐云端。

    根本不可能将他放在同等地位，现在会这么对他说话，估计是不想惊动别人。

    “你想要时空本源碎片可以，但是你必须先回答我几个问题。”

    思虑一阵，姜辰心中更是不安，但若是就这么将时空本源碎片交出去，他自然不会甘心。

    于是开口，直视越清衣的眼眸，打算谈条件，顺便拖延时间，想解决的办法0 .........

    “嗯？”

    越清衣黛眉略微一挑，似有些疑惑惊讶，这小小的一个姜家奴仆，竟然有胆量和她谈条件。

    “你以为你是你家主人，这么对我说话？”

    “另外，你的拖延时间手段，对我而言无用，我既然能凭空出现在这里，也能随意离去。”

    她淡淡开口，那双纤纤玉手，不禁别到了身后去，立在虚空，冷漠地俯瞰他，带着嘲弄和不以为意。

    和另外两个时空本源碎片拥有者不同，她这块时间本源碎片，乃是截留来的，也就是说，她是主动重生到五百年前的。

    姜辰心中一沉，从这话里得到不少消息，眼前的白衣少女，知道他是姜明寒的奴仆，另外似乎对其颇有忌惮的样子。

    而且，她应该就是凭借那三分之一块时空本源碎片，才能够来去自如的，可惜姜辰自己到了现在，都还没有弄清楚其玄妙之处。

    不过，这还是让他不禁看到了希望，当下面容微沉道，“我不想和你废话，你既然知道我主人是谁，那应该清楚，他有何可怕手段。”

    “你自诩仗着时空本源碎片，可来去自如，但又怎么知道，我的主人，不能留下你。”

    “你可以猜测一下，我身上有没有主人他所留下的烙印……”

    姜辰唯一的办法，就是抬出主人姜明寒的名头，先镇住眼前的白衣少女。

    听到这话，越清衣黛眉再度一挑。

    那张清冷绝美显得极为冷漠的小脸上，却显露了淡淡的笑容，道，“不得不说，你这话的确起了作用，让我有些犹豫。”

    若是别人的话，我自然有十足把握，但在你主人姜明寒面前，我的确是没把握可以全身而退……”

    她的确是考虑了下，毕竟眼前这家伙，虽然只是姜家奴仆，但身上留有传讯玉符，或者命符之类的，可以在暗中联络到其背后的主人姜明寒。

    虽然她有手段，可以隔绝这一切传讯，但是并没有十足把握，隔绝姜明寒在其身上留下的烙印。

    “你给你三息时间，三息之后，不把时空本源碎片交出来，我会让你后悔，对我撒谎。”

    而就在姜辰心中舒了口气的时候，越清衣的声音再度响起，清冷无波，一眼看穿他的心中所想。

    “你……”

    姜辰面容一变，没想到越清衣不按常理出牌，明明忌惮他的主人，却还执意要对他出手。

    她就那么笃定，自己这话是在骗她0.0？

    下一刻，不容姜辰反应，就感觉眼前的虚空变得凝滞，一双纤细素白的小手，朝着他的额头拍来，端的是狠辣无情。

    “不好……”

    姜辰心中大骇，心中被无尽的恐惧和死亡阴影所笼罩，无比后悔，没想到自己重活一世，竟然会在这个时候殒命。

    那三分之一块时空本源碎片，竟然会为他带来性命之虞。

    “嗯？”

    “算你运气好。”

    然而下一刻，越清衣似感应到了什么，小脸上的神情微变，有些遗憾地看了姜辰一眼。

    接着，一道神光打入其脑海之中，身影渐渐虚淡，自原地凭空消失不见。

    这一幕，却是令姜辰陡然瞪大眼睛，浑身被冷汗打湿。

    他不知道发生了什么，为何这越清衣会被突然惊走？

    而且，他感觉自己脑海之中，有关她的记忆，正在变得模糊，甚至连她是谁都快忘记了，只知道她是个神秘的白衣少女。

    “难道是……”

    虽然白衣少女离去了，可姜辰的面色并没有好看多少，因为想到了一个极为恐怖的后果，神情更是恐惧，忍不住颤栗起来。

    毕竟这赤青妖城，还有谁能够惊走这名白衣少女？

    “有趣啊，可惜还是来晚了半步，错过了这么一场好戏。”

    这时，院落之外，传来温润如玉的男子声音，同样带着淡淡的遗憾。.

085 相当于未来的自己，给现在的自己送快递？（求订阅）

姜辰听到这话，脸上顿时血色尽失，比刚才还要惊惧不安。

    整个人在那里颤抖，可怖的寒气笼罩全身，令他都不敢转头朝着院落外看去。

    身为姜家的奴仆，他自然很清楚，这话是何人所说，这语气太熟悉了，简直就像是镌刻在了他的神魂最深处，根本就无法忘却。

    而且，姜辰无比清楚，这赤青妖城内，除了他那位主人外，恐怕无人可以惊走那位白衣少女。

    咚、咚、咚……

    不紧不慢地脚步声响起，却仿佛是踩在天地的心脏之上，带着某种令人心颤恐惧的韵律。

    “主人……”

    姜辰面色发白，根本就没有考虑，直接扑通一声伏跪下去。

    他面上一片灰败之色，尽是后悔绝望，比刚才越清衣要杀他的时候，还要绝望。

    “你还知道，我是你的主人。”

    院落之外，一名容颜清俊的男子进来，脸上还带着饶有兴趣的神情，正是姜明寒。

    目光在跪着的姜辰身上一扫而过后，姜明寒便望向虚空，那里还有淡淡的涟漪在弥漫，可见刚才那人逃走时的匆忙。

    “速度倒是挺快的，还能遮蔽天机，甚至连我都无法其逃到了何处去。”

    姜明寒轻轻摇头。

    他对此很感兴趣，在得知姜辰身上有某种秘密后，拥有某种神秘的金手指后，就第一时间循着姜辰的气息，赶来此地。

    但不曾想还是慢了半步，错过了一场好戏。

    刚才此人竟然能从他的感知之下逃走，着实令姜明寒惊讶。

    如果不是拥有某种特殊天赋外，那恐怕就是修为实力09极为高深。

    不过他猜测是第一种情况，对方拥有某种特殊天赋或者是宝物，可以悄无声息地降临来到此地，并且来去自如。

    “还望主人饶命……”

    姜辰面上满是惊惧之意，伏跪在地，头也不敢抬起来。

    他在姜明寒面前，丝毫不敢有任何小觑或者轻视之心，从一开始他就知道自己主人很恐怖。乃是这世间所有天骄同辈的大恐怖。

    哪怕是重生一世，拥有前世的记忆。

    他也不敢说，自己可以走到姜明寒这一高度去，能拥有和其同等的地位实力。

    面对姜明寒的机缘，他一开始的确是带着觊觎之心，不过后面明白姜明寒身上鸿运滔天后，便知道自己连抢夺的资格都没有。

    姜辰也就放弃了这样的念头。

    而且，平日里，姜辰在姜明寒面前的时候，都很是谨慎小心，甚至避免在其露面，就是担心姜明寒拥有某些天赋秘法，可洞悉感知他的来历。

    毕竟重生这种事情，也不是说不可能发生。

    前世的时候，他甚至听闻，姜明寒曾隔着浩瀚纬度，以某种手段，击毙过一位无上大敌。

    过去和现在，其实也只是相隔一片纬度，并不是无法理解。

    但是……姜辰现在还是惊恐绝望的发现，他尽管藏得很好。

    但还是不知道为何显露出破绽，令姜明寒发现了他的秘密。

    “你说，我要如何饶你一命？给我一个合适的理由，或者借口也行……”

    姜明寒目光淡淡地自姜辰身上扫过，将其反应尽收眼底，随意开口道。

    若是姜辰对他忠心耿耿，姜明寒才懒得管他有何机缘，但好巧不巧，这家伙暗藏噬主之心。

    姜明寒自然不会在身边留个定时炸弹，毕竟好歹是气运之子，总归能遇到不少机缘，成长到不可思议的地步。

    “主人，我再也不敢了……”

    “再也不敢对主人有何隐瞒之心。”

    姜辰面色发白，急忙道，强烈的求生欲望爆发，现在的他就像是溺水的人，忽然间抓住了求生的绳子。

    现在的他就想活下去。

    至于向姜明寒出手，除非他想死得更快？

    姜明寒闻言淡淡一笑，知道这家伙还没有说真话，这可不仅仅是隐瞒那么简单。

    “若不是我比强，恐怕你早就想将我取而代之了……”

    “呵呵，我还是低估了气运之子的野心。”

    听到这话，姜辰心中一寒，不知道姜明寒所说的这气运之子是什么意思，但是却能感受到其毫不掩饰的杀意。

    “我不敢隐瞒主人，主人想知道什么，我都可以尽数告知主人……”

    “从始至终都不敢有这样的想法。”他颤声道，面色带着发白不安。

    姜明寒饶有兴趣地看向他，依旧是不紧不慢地道，“可是，你已经背叛了我，我还要如何相信你？”

    “好听点，你是我姜明寒的人，难听一点，你只是条狗，你有如今的实力和地位，都是姜家赐予的。有一天，你忽然得到了某个好处，然后就想着将这个主人取而代之……”

    “不知感恩，不懂回报。你说，我要如何饶你？”

    而随着话落，姜明寒并有给姜辰反应说话的机会，眸子里有符文凝聚。

    嗡！！！

    下一刻，虚空间泛出金色的光华，蒙蒙的金色神芒，瞬间穿透其头颅，将其笼罩，似一轮煌煌大日，在此沉浮。

    姜辰眼露骇然惊恐，浑身颤抖，想要说些什么。

    但只是发出惨叫来，到了后面，连惨叫也消失了。

    整个人像是一片光雾般，在原地消失殆尽，什么都没有留下。

    一方晶莹剔透，散发着蒙蒙玄妙之意的结晶，在虚空间沉浮。

    时空波动弥漫，甚至令其周围一片模糊，仿佛隔绝着一方世界。

    姜明寒静静地立在这里，闭着眼睛，翻阅整理脑海里忽然多出来的这些记忆。

    良久，他眼眸睁开，深邃浩瀚的瞳孔之中，掠过一抹了然之意。

    “原来这才是他的机缘，自数百年后重生归来，拥有前世的记忆，不仅如此，还携带有三分之快时空本源结晶……”

    “不过倒是有趣，这次竟然有三人，都自那个时代，重生到了现在。”

    “刚才逃走的那人，恐怕也是三人之中的一人。”

    姜明寒以炼神之法，炼化其神魂，最后只有这东西剩下，令他颇为感兴趣。

    通过姜辰的这些记忆，也让他了解到许多东西。

    其中自然包括姜辰这数百年的记忆，当然在姜明寒看来，这些记忆重要性远不如眼前的这三分之一块时空本源结晶。

    毕竟从姜辰的记忆来看，这块时空本源结晶来自于五百年后，属于一位精通时空之道的无上存在

    云墓出世，引得三千道域轰动，诸多道统势力的强者赶去，甚至连接近成道者的存在，也被惊动，险些出手。

    而这块时空本源结晶，正是通过未来姜明寒他自己的手而碎裂掉的。

    “说来挺有趣的。”

    “这三分之一块时空本源结晶，理应属于未来的我，还是什么缘故？”

    姜明寒嘴角露出几分轻笑，目光落在眼前的时空本源碎片上，然后大手一挥，将其收下，等到一会有时间的时候，再将其炼化掉。

    通过姜辰的记忆，他也知道，这三分之一块时空本源结晶，拥有玄妙莫测的能力，需要摸索探寻。

    像是姜辰也只是能凭借自己重生的记忆，抢占先机，夺得诸多机缘。

    他丝毫不清楚，这三分之一块时空本源结晶碎片，有些什么功能作用。

    “如那四灵古天功，其实在姜辰原本的记忆中，是我在昆仑圣城切出来的，不过最后还是落在了我的手上。”

    “也就是说，他记忆之中，那些属于我的东西，现如今还是属于我的，不会有人抢得走。”

    “这就是鸿运滔天的好处吗？”

    “这样的话，这块时空本源结晶，我是不是可以理解为，是未来的自己，送来给现在的自己的东西？”

    忽然，姜明寒想到了自己现如今正要铸就神基，正缺少时间空间等本源之物。

    现在摆在他面前的东西，正是三分之块时空本源结晶。

    而且是被未来的自己亲手所打破，通过当时自己的奴仆得到，令其重生归来，送到了现在的自己手上？

    这样一解释的话，岂不是相当于，这家伙其实是送快递的。

    未来的自己，给现在的自己，送了个快递？

    另外两块时空本源碎片，也是属于自己的，只不过还有个要集齐的过程？

    “这么一想的话，那名叫赵昊的气运之子，应该也拥有三分之一块时空本源结晶，也是自未来重生归来的。”

    923　“至于最后一人，应该是向姜辰出手的那个白衣少女？可惜，姜辰记忆里，连对方的模样都没记住。”

    “看来那家伙，连别人脑海之中的记忆，也可以遮蔽，倒是有些手段。”

    “这最后一人的来历，应该并不简单。”

    姜明寒很快就把这些思绪都整理清楚，倒是并不是很着急。

    通过那名白衣少女的手段，他知道时空本源结晶碎片拥有者，彼此间应该可以生出感应来。

    所以白衣少女，才能找到姜辰，并且悄无声息地出现。

    这也应该是时空本源结晶碎片的玄妙能力。

    “若是如此，那我倒得想个办法，把此物的气息先遮掩了，以免打草惊蛇。”

    姜明寒略一思忖，他所考虑到的打草惊蛇，自然不是怕惊动那个白衣少女，而是不想惊到赵昊。

    至于要判断白衣少女的身份，其实也不难，只需要多花费点时间推敲。

    除非那家伙，从来没有在人世间露过面。

    “那个奴仆的生命气息消失了，看来是被姜明寒处理解决掉，看来那奴仆不仅仅骗了我，连自己主人也欺骗。”

    一片模糊的虚空之中，白衣少女越清衣的身影浮现。

    她黛眉略微一皱，感应到姜辰的生命气息已经消失了，猜测显然是被后面赶去的姜明寒给解决处理掉，没有活下来。

    虽然平日传闻中，姜明寒性情随和儒雅，但是越清衣自然不信这种事情，知道其性格狠辣冷酷，绝非传闻那样平和。

    那名奴仆，隐藏这等秘密，甚至暗藏噬主之心，姜明寒肯定不会留其性命。

    “那三分之一块时空本源结晶碎片，看来落在姜明寒手中去了，这可不是什么好事。”

    越清衣清冷脸上，浮现一抹情绪波动来，思忖了下，打算回去之后，将自身那三分之一块时空本源碎片，想办法遮蔽隐藏，以免被姜明寒所感知到。

    她深知此人有多恐怖，在得到重生者的记忆后，恐怕更是如虎添翼，无人可抗衡，乃是所有人的噩梦。.

086 或许是得天所眷的缘故，近仙子嗣凰虚道（求订阅）

一名奴仆的消失，在偌大的姜家，甚至连一丝水花涟漪都不可能激起来。

    姜明寒带着那三分之一块时空本源结晶碎片，离开这座院落，身影很快就消失不见。

    “根据姜辰的记忆来看，接下来在紫霞山那边，会有紫霞真人的传承出世，毕竟是一位古老时期的大神通者所留，随后的时间里，会引发无波波澜。”

    “到时候，另外的两个重生者，没准也会前去，在暗中图谋。”

    虽然姜明寒并不缺功法神通，但考虑到另外三分之块时空本源结晶，正在赵昊手里，他就不得不要留个心眼了。

    至于姜辰刚才所得的混元三清决，姜明寒也只是看了眼，洞悉其中的玄妙后，就没有再多管。

    这只是一种秘术，和真正的道教真意，一气化三清比起来，还是有很大的差距的。

    他也犯不上去苦修这种秘术，只是稍微借鉴一下，便能轻易地触类旁通，举一反三。

    有关姜辰脑海中的其余记忆，姜明寒倒也没有太多在意。

    毕竟就连姜辰自己也注意到，那些记忆有不少偏差，并不是说按照那些记忆，就不会出错。

    就如同之前，姜辰知道姜明寒会切出四灵古天功，在日月神山的赌石坊外徘徊，最后却只能亲眼见着，切出来的四灵古天功，化作一道金光远去。

    这种不属于他的机缘，即便是他重生一世，也不可能得到。

    冥冥之中只有天意。

    “或者说，这应该算得上是所谓得天所眷？”

    姜明寒轻笑，而后带着一众追随者，径直离开了赤青妖城，打算返回姜家。

    有关这三分之一块时空本源碎片的作用，他还需要回去之后，再仔细查阅下古籍。

    此外，有关那名神秘白衣少女的来历，也是需要考虑的事情。

    而另一边，赵昊正和圣灵子一行人待在一起，并未离开那方小世界。

    他也不知道刚才是不是自己的错觉，总感觉一直以来岑寂无波、丝毫动静也没有的那三分之一块时空本源碎片，竟然发出了轻微的颤动。

    这种感觉太过于惊悚，甚至给了赵昊一种心悸的感觉，后背发凉。

    当然这种感觉，也只是一瞬而过，并未停留，都快让他觉得，是不是自己的错觉。

    “难道是发生了什么，导致时空本源碎片发出如此轻颤…｀ ｀ …”

    “是在警示我，还是有什么意思？”

    赵昊很是谨慎，心中变得有些隐隐的不安。

    要知道平日里，不管他是如何引动那三分之一块时空本源碎片，它也不会有任何的反应，更别说是像今天这般，发出轻颤来。

    所以，这引起了赵昊的谨慎小心，感觉冥冥之中，可能发生了什么和时空本源碎片有关的事情。

    甚至在他看来，或许是另外的时空本源碎片拥有者，出现了问题？

    “赵兄是怎么了？感觉你的脸色，有些不对劲？”

    一旁的圣灵子，注意到赵昊的神情，不禁目露异色问道。

    赵昊闻言恢复了过来，摇了摇头，道，“无事，只是突然间想到了一些小问题，不过并无大碍。”

    圣灵子点了点头，倒也没有再说什么。

    他虽然很是嚣张狂妄，但是并不代表着他蠢笨，从赵昊的诸多言行来看，都感觉得到，赵昊身上有着不少秘密。

    只是这些秘密，还等待他去挖掘。

    虽然赵昊身后有补天神教的前一代圣女为其撑腰，但圣灵子连瑶池仙境都不惧，又怎么会在意赵昊身后那点背景。

    现在他之所以会和赵昊称兄道弟，其实还是因为，赵昊许诺过，会替他寻到岁月神矿的矿脉。

    而岁月神矿，无比稀有罕见，其中蕴含岁月之意，更助圣灵子再一步突破蜕变，甚至更进一步，抗衡姜明寒，也不是不可能。

    “既然如此，那赵兄我们还是赶路吧，此行路途遥远，实在是不好耽搁。”

    随后，圣灵子脸上的狂傲之意略微收敛，淡淡一笑道。

    赵昊闻言，也是点了点头，知晓圣灵子的目的。

    他心知肚明，两人现在何尝不是在互相利用？

    圣灵子要寻找岁月神矿，而他则是需要那片矿脉之中的另外一样神物。

    正好期间所遇到的那些麻烦，交给圣灵子来解决。

    这往返一程，虽然有点花费时间，但是并不影响紫霞山的事情，再不济，紫霞山这边的事情，可以先搁置下。

    “若是让我得到那物，绝对可以实力大增……”

    赵昊目露些许野心，随后和圣灵子等人，驾着辇车，离开这方小世界，破空离去。

    于此同时。

    位于亿万里之外的一片死寂冰冷的矿星中。

    一艘正在无比庞大、光辉缭绕的古战船正在横渡。

    一名着火红色长袍的男子负手而立，仙辉笼罩，站在最前面。

    他额头间有古老的纹路流转，气息无比强大，外貌俊美，透着丝高高在上的冷漠。

    他身后，有不少老者和年轻人跟随，其中都没有弱者，每一名老者最弱的都有真神境的修为。

    俊美男子，名叫凰虚道，乃是赤凰山曾经一位无上存在的子嗣，那位无上存在，修为已经近仙。

    当年被其父亲所封印，觉得那一世不适合他证道，以其天资，需在后世之中绽放光芒。

    如今自赤凰山的一块神源之中破出，辈分高的吓人，被赤凰山的族人以小祖称呼。

    凰虚道血脉(诺了好)极为纯正，乃是真正的天凰贵胄制。

    光是血脉威压，足以碾压而今赤凰山的所有年轻一辈。

    凰虚道轻而易举地就击败了赤凰山而今同辈的最强者，乃是如今赤凰山年轻一辈的领军人物，被很多老一辈所保护着，想让他在未来成长起来后，可横击三千道域这一辈！

    凰虚道的修为很强大。

    破开封印出世的时候就已经是真神境了，各种古老神通宝术，信手拈来，掌握极深。

    身为祖皇子嗣，底蕴高得吓人，一身宝物极多。

    随随便便取出的一物，都足以让外界陷入血雨腥风，无数人争抢。

    “｀ ‖按照父亲所留下的记忆，他留给我的那东西，正栽种于这片矿区……”

    凰虚道目光里似乎有神光闪过，看着前方那片寂静的矿区，心中低语。.

087 传说中的半仙花，肥水不流外人田（求订阅）

古战船隆隆，越过这片冰冷死寂的星域，往前方的矿星而去。

    说起来是矿星，但那其实是片荒芜的星域，被许多道统势力所占据，蕴含诸多珍稀的矿石，一些甚至可以通过提纯凝练出稀缺的神材。

    哪怕是隔着很远，也能感受到那里传来的巨大声势，杂音震天，整片星域都在动荡。

    诸多矿星中商船来往，神虹一道道，大量矿奴背着背篼、拿着铁锹，在矿洞之中来往，犹如黑压压的一片蚂蚁。

    在这些矿星之上，那些城池都显得极为破旧古老，远处黄沙漫天，放眼看见，全是戈壁滩。

    城池规矩极为混乱，哪怕是城主也不敢随意招惹此地的那些修士，都是过的刀口舔血的日子，虽然此地也是卧虎藏龙。

    曾经就连不朽道统的太上长老，也在此地饮恨过，被绝世高手杀死。

    赤凰山的古战船，一路往此地赶来，很是低调，并未张扬，找了处不算很偏僻的城池落了下去，打算在此地休憩一晚。

    凰虚道面容俊美，身着一身大红色长袍，遥望前方的浩瀚矿星，面上难掩几分振奋。

    “父亲曾经为我所留的半仙花，而今应该快成熟了，半仙花成熟过程很漫长，需要诸多奇异矿石为源，供其吸收……”

    “若是炼化半仙花后，我的体质绝对可再蜕一步，成就无暇半仙之体，配合父亲为我所留的诸多资源，此世当临绝巅。”

    他心中满是火热和热切，现在就想找到那片半仙花的栽种之地，将其取走。

    当初他父亲将半仙花栽种于此的时候，这里还是片浩瀚无垠的蛮荒世界，未曾演化到这一步。

    所以，凰虚道也不是很确定，那半仙花的确切位置。

    而半仙花，那可是只存在于仙籍野史中的神物，就连他父亲也没有亲眼见过其成熟的样子。

    当初还是意外地位古老时期的大修士洞府之中，得到了封存的玉罐。

    在那口封存的玉罐中，见到了那枚种子，后面查阅典籍，才知是传闻中的半仙花。

    至于为何会叫半仙花，那是因为此花成熟之时，所令周围的天地923规则，陷入一种奇异的状态，身处其中的修士生灵，可受到裨益，脱胎换骨，甚至蜕变为近仙的体质。

    从这只言片语的记载来说，已经足以证明这种半仙花的珍贵和可怖之处。

    想到这些，凰虚道更是有些迫不及待，他才从神源之中出世不久，但也知晓而今这个大世有多恐怖。

    虽然他父亲曾差点证道真仙，但他也不敢保证说，自己的血脉天赋举世无双。

    这一世，有太多的妖孽和怪物了，尤其是其中一人，更是令凰虚道感到心悸。

    “若无半仙花，哪怕是我，恐怕也没有资格和其争锋。”

    凰虚道喃喃自语，眼眸里丝丝缕缕的神凰真火缭绕，可怖惊人。

    那株成熟的半仙花，就是他蜕变，更近一步的关键。

    黑死星矿，得名于此地的诸多黑色死星。

    有传闻是古老时期，一位大成的黑暗神体强者陨落于此，血液浇灌天下，形成此地特殊地形。

    每一颗黑色死星，都蕴含特殊的地势，有些地方，甚至还有绝险之地，封龙锁天，踏入必死。

    在星矿四周，有修士在巡逻，很警惕，目露神芒。

    其中不少来自于太古万族的，长着双翼，头上有青色的鸟毛。

    大鸾一族，据说是青鸾一族的分支，此地便是由它们所镇守。

    一艘极为巨大的古战船，轰隆隆碾压过天宇，朝着此地而来，其上商盟的标志，格外明显。

    商盟又名万道商盟，乃是三千道域极为有名的商道势力，遍及各片道域。

    即便是很多不朽道统、无上大教，也会给其面子，而且，万道商盟号称永远中立，不和任何道统势力有所勾连，只要给钱，就能让其办事。

    这也导致了万道商盟，成为三千道域极为特殊的势力，甚至可从中打听到许多的隐秘。

    “赵兄确定这里有岁月矿脉？”

    圣灵子背负着手，自古战船内遥望前方景象，眉头微皱，和身边的赵昊交谈。

    赵昊点了点头，目光极为平静，道，“在下之前曾在一本典籍之中所见过，黑死矿星在很久之前，乃是片蛮荒之地，后面一位大成的黑暗神体，在此陨落，血液泼洒漫天，最后将此地染黑，寸草不生，因此得名。”

    “而当时和那位大成的黑暗神体交手的，乃是一尊由岁月道金诞生灵智后演化成的黄金麒麟。”

    他语气很随意，像是在简单阐述件事情。

    当然，这不仅仅是赵昊根据典籍所得到的消息，还有前世经历证明。

    因为后面在黑死矿星，会出现异动，金光漫天，惊动了周围的许多道统势力，前来探查，然后发现其中有一头幼小的黄金麒麟。

    后面根据诸多典籍推测，觉得那头幼小的黄金麒麟，其实正是当初那块岁月道金诞生灵智后所演化的黄金麒麟。

    它并未陨落，只是通过特殊的秘法活了下来，这些年都在此地养伤。

    当然，这对赵昊来说，并不是什么很重要的事情，因为他对那头黄金麒麟，一点也不在意。

    他在意的是黑死矿星中，所蕴藏的一株半仙花。

    根据记忆来看，那株半仙花和黄金麒麟会暴露，都是因为赤凰山的一位近仙子嗣来此，要取走属于他的半仙花。

    但是黄金麒麟很早就感知到半仙花的存在，所以一直在此蛰伏疗伤，顺便等待其成熟。

    结果两者一碰面，直接发生大战，引得异象惊天，才会惊动许多道统势力。

    “岁月道金？”

    “陨落后的本源，一旦融入天地之中，便可孕育岁月神矿，若是如此，那应该不假。”

    闻言，圣灵子面上也是显露振奋，并未怀疑赵昊的话语。

    前方乃是一片星矿，可见漫漫黄沙冲天，那些矿洞之中，传出了惊人的声响。

    很快，万道商船被大鸾一族拦截下来，因为一旦进入其中，就等于是踏入了黑死星矿的范围之中。

    平日里自然不可能那么严密。

    但这几天却不一样，其中出现了无比珍贵的混元石矿，不能将消息传递扩散出去。

    “里面都有些什么人？”商船上，一个大鸾族修士落地，气势汹汹，喝问道，有真神境修为。

    即便是万道商盟的商船，这个时候也要认真盘查，以免将其余人放进去。

    这是族中圣人所传下来的命令。

    主事的老者微微一笑道，“我们就一群送矿的，除此之外还能有谁？”

    “都把房间打开，我要看看。”

    这名真神境的大鸾族修士冷声道，却不罢休，说着就要往其中走去。

    主事的老者依旧微笑道，“其中可是有位来自于仙道势力的大人物，你确定你敢(ajaa)搜吗？”

    就在这时，一股可怖的威压从其中一间房间内传来。

    这是来自血脉之中强大威慑力，让这名大鸾族修士当即脸色就吓白了，双腿发软，差点站立不住。

    “这是神王威压......”他声音颤抖，浑身都是冷汗。

    一位神王境存在，忽然出现在这里，可不是他所能阻拦的。

    “还要看吗？”主事的老者依旧笑着，但神色却是带着几分哂笑。

    “不敢不敢！”

    来不及多想，这名大鸾族修士急忙逃命般离开这艘商船，让其余族人放行。

    圣灵子、赵昊在其中，看着这一幕，神情丝毫变化都没有。

    大鸾一族对他们来讲，其实和普通族群一般，没有什么好在意的。

    而此刻，在黑死星矿的一片荒凉丘陵之外。

    两道身影正站立在这里。

    男子丰神如玉、神骨仙姿。

    女子一身白衣，身段修长窈窕，容颜清丽绝美。

    眉眼如画，肤色莹白细腻，透着无暇，三千青丝披散，犹如自画卷之中走出的一般。

    “这段时间未见，你倒是给了我个很大的惊喜啊。”

    姜明寒露出略微惊讶的神情，打量着身边的苏明月。

    其实他没想到，在返回家族的途中，会收到苏明月的传讯，说发现一处机缘地，邀请他一同来探。

    本着好奇的想法，姜明寒便带着一众追随者前来，不过让他们都留在黑死星矿外，没有进来。

    数月不见，苏明月的修为，已然提升到了神通境后期，这速度对于一般修士来说，简直可以用惊世骇俗来形容。

    “之前修为倒退的原因解决掉了，这段时间遇到不少奇遇，修为恢复得很快。”

    “打算有机会，在一齐将这些事情告诉你……”

    苏明月面容莹白，明眸皓齿，身畔有丝丝缕缕的幽香弥漫，带着笑意。

    有关吞仙噬魔体的事情，她目前来讲，并不打算和姜明寒坦白，只是说是解决掉了修为倒退的原因。

    不过补天神教的诸多长老弟子，都还不曾知晓此事。

    姜明寒闻言点了点头，倒也没有多问，一副很相信苏明月的样子。

    “你传讯告诉我说，此地蕴养无上机缘？”

    他随后问道，然后在脑海之中翻阅之前所吸收的姜辰的记忆。

    身为重生者，先知先觉的确是极大的优势。

    只是姜明寒觉得，世间之事多变数，这些记忆不一定靠谱，所以就没怎么在意。

    现在一翻阅，倒是发现，有关黑死星矿，倒是发生了不少惊动各方的大事情。

    “我前段时间，在地摊上随手买了一块残破罗盘，不曾想其中蕴含着一张古老的地图，我花了点时间破解后，发现记载的是黑死星矿这片区域。”

    “在深处的某地，有神物蕴藏，当初留在地图的那位前辈，曾误入其中，不小心惊动了一个未知存在，伤了根基，逃离此地后，便留下了那张地图，留待给后世有缘人。”

    苏明月长话短说，简单地说了下她发现那张地图的经过，以她目前的实力来讲，哪怕知道其中有神物蕴藏，也是有心无力。

    所以苏明玉便传讯告知于姜明寒，把此事告诉他。

    至于其中的神物，她其实并不在意，只是想着既然得到地图，那也不能浪费。

    肥水不流外人田。

    以姜明寒的实力来说，倒是有很大可能，得到其中的东西。

    “原来如此。”

    姜明寒点了点头，神念扫去。

    四周很空旷，同时也很荒凉，只能听到不远处的矿星之中传来开凿的声音。

    无数矿奴勤勤恳恳地开矿，人族和异族都有。

    不少修士都是自其余小世界抓来的，实力参差不齐，就连虚神境存在也有数位，头戴奴圈，一副焦黄干瘦的模样。

    在那些小世界中，他们可能是大人物，甚至是一域主宰。

    但在这浩瀚无垠的三千道域，却只能沦落为矿奴，而且至少要挖矿上百年才能获得离开此地的自由。

    并且，在没有适应三千道域的规则前，他们的修为要大打折扣，甚至一般的同境修士，都能轻易镇压他们。

    在不远处还有阵波动传来，而且在气息在姜明寒来看，还不弱。

    “抓住她，该死的，一个矿奴竟然还敢反抗！”

    “之前竟然在隐藏实力！”

    一声夹杂着怒气和杀意的声音传来，从气息来看赫然是一尊天神。

    其余人也出手了，冲天的火光之中有青色鸾鸟飞天，双翅一展，圣辉流淌，遮蔽星空，化作火海般的光芒。

    轰！

    剧烈的神通波动往这个方向扩散而来，一缕气息就让四周的山峰剧烈晃动起来，差点崩碎一般。.

088 竟然没有爱管闲事，矿奴（求订阅）

那个地方传来的大战波动，光焰冲天，很快就吸引了苏明月的注意力。

    她略有诧异地看去，以她现在的实力来讲，也仅仅只是能感受到些许的波动，并不能看到发生了什么。

    “我们要去看一看吗？”

    她不禁对姜明寒问道，黑~死星矿的区域很大。

    周围很大尽是死寂干涸的戈壁滩，一些山脉都倒塌了，两人很容易隐藏身-形。

    但是突然间传来这样的波动，还是令她很是吃惊，觉得或许可以过去-一看。

    若是独自一人的时候，苏明月肯定不会多管闲事，也没那个功夫，但是在姜明寒面前，觉得自己或许该表现得善良一点？

    总不能袖手旁观。

    姜明寒自然也知道那波动，不过他并没有多管闲事的意思，只是摇头道，“既然此地蕴含机缘，那肯定周围的势力不少，我们还是低调一点，这些没必要的麻烦，就不要去凑了。”

    他也不是什么烂好人，对于这些浪费时间的事情，才没多少兴趣。

    若是苏明月想去看一下的话，那他倒是可以陪她一趟。

    闻言，苏明月也没想到姜明寒的意图竟然和她一样，不愿插手多管。

    她露出笑容，不禁点了点头，赞同道，“我也是这么觉得的。这种没什么好处的事情，没准还会给自己惹来一身麻烦。”

    姜明寒倒是笑了，本来还觉得这个废柴流女主，会有些的爱管闲事特性。

    但是苏明月显然并不是那样的，刚才他就感觉，苏明月眉头略微皱了下。

    这点却是让他颇为欣赏，不愧是拥有似正似邪的吞仙噬魔体，对于个人利益看得很重。

    很快，两人离开这片丘陵，身影掩映在昏黑的天际下，一路朝着黑死星矿而去。

    这片区域很大，除了姜明寒和苏明月外，其实还有不少修士生灵，带着不同的目的，潜入来黑死星矿。

    那个方向忽然传出的波动，自然惊动了他们，有人眉头一皱后，选择默不作声，并未多管。

    而有人则是暗自思量一阵，悄然往那里赶去，似想看一下发生了什么。

    “小祖，要不去看一下，那边发生的事情？”

    赤凰山一行人，同样注意到那里的波动，一名修为足有天神境的老者，在询问前方的凰虚道。

    “不必了，我们的要事为重，别的事情都不必去管。”

    凰虚道摇头道，并不想浪费时机，担心有人捷足先登，先一步夺走他的半仙花。

    他也不知道是不是自己的错觉，总觉得眉心在刺痛，冥冥之中似有感应。

    此行不会顺利。

    哧、哧、哧……

    天地间有茫茫的赤色霞光浮现，那个地方的交战波动，无比可怕，甚至让四周的山脉都坍塌掉了。

    许多大鸾族的强者，都飞向高空，身后的青色双翼展开，卷起狂风，在和一道戴着镣铐锁链的清瘦身影交手。

    无数道神光绽放，最后交织成漫漫的神链，一条条似柳叶般，不断洞穿虚空，隐隐间可见璀璨的符文凝聚，最后炸开，像是有烟花一般。

    天地一片混乱，被茫茫黄沙所席卷覆盖，而那里交战的数道身影，也是飞往另外的方向，快速不见。

    “并非人族？”

    姜明寒只是看了一眼，就收回了目光，并没有太大的在意。

    这偌大的矿区，每天都有无数的矿奴想逃走，想方设法瞒着那些巡逻的修士，隐瞒修为什么的，其实是最为常见的。

    对于三千道域来说，许多小世界内的强者，通过飞升的方式，来到此界，绝大多是情况下，都难逃矿奴的命运。

    若是姿色好一点的，或许还能被人高价买走，成为侍女或者女奴。

    天地环境不同，纵然是在那些小世界称尊做祖，但到了三千道域，也得盘着缩着。

    姜明寒和苏明月继续往深处赶去，期间穿过数片戈壁滩以及几片很偏僻的矿区，数天之后，终于接近地图上所记载的那片埋宝之地。

    “应该就是此地了，不过还得确定一下……”

    苏明月把那片地图取出，不断对照地形，在做参考，确定最终的位置。

    毕竟那么多年过去了，发生了斗转星移，哪怕是沧海，最后也成为了桑田，很多地形都改变，需要花费很长时间去确定。

    前方是片很奇异的赤色土地，一些地方还可见干涸的火山口，四周一片焦黑的痕迹，天地喷薄赤色浓烟，令天地都变得一片昏黄。

    前方更是生灵绝迹，连矿洞都见不到几个，更别说生灵了。

    不过姜明寒和苏明月还是以秘宝，掩映着身影在，并没有直接显露出来。

    两个人曾在途中，看到过不少修士的身影，有些是冲着最近此地出土的混元灵矿而来。

    但还有部分人，则是直奔深处而去，这让姜明寒不得不怀疑，有人恐怕和苏明月一样，得知了此地乃是埋宝之地的事情。

    “或许是消息泄露了，也或者是当初所得到的那个地图，并不是完整的。”

    苏明月黛眉微微一皱，周围的修士身影，并不少，在路上甚至还见到了一些很是年轻的少男少女，悄悄地潜入进来。

    姜明寒也注意到了这些景象，他和苏明月隐蔽得很好，暂时无人能发现他们，但是在这途中，却见到了不少身影，很显然都是冲着此地而来。

    “看来，你所得到的那块地图，并不简单。”

    0 ·········求鲜花0 0

    “这可能是有人故意散布出去的地图，就是为了将人引来此地。”姜明寒道，神念探出，从远处那些名少年少女嘴中，听到了他们的谈话。

    他们来自于某个宗门，意外得到几张残图，上面记载了一片埋宝之地，所以后面一阵商议，决定瞒着宗门，偷偷来此。

    除此之外，远处还有数队冒险队，皆是得到了残图，自以为运气很好，得知了一处神秘的埋宝之地。

    闻言，苏明月也是明了，显露几分暗恼来，道，“我还以为自己运气很好，意外得到这副藏宝图，原来是对方故意设局，把人引来此地。”

    “看来那位所谓留下地图的前辈，也是不安好心。”

    姜明寒点了点头，不过根据重生者的记忆来看，此地的确蕴含有神物。

    苏明月所得到的地图是真的，但是留下地图的那人，恐怕不怀好意，将人引来此地，很大可能是想在旁渔翁得利。

    ......... .. ...

    不过既然已经走到这了，他现在倒想知道，是何人如此大胆，故意留下这样的消息，试图混淆视听。

    这时，天穹之上，数道神虹掠来，大鸾一族的修士追到了此地。

    这些天来，他们都在追杀之前逃走的那名矿奴，很多强者在和其交手的过程中，都受伤了，甚至有人陨落。

    在对于他们而言，无异于是奇耻大辱，不断在派遣族人追寻其踪迹，势必要将其捉拿回去，丢在矿洞数万年。

    “姑娘不必担心……”

    “哪怕是被他们所发现，也无碍的，我们自会保你安全。”

    而在另一边的山脉旁，一行人望着远去的大鸾族修士，神情冷漠，不为所动。

    一名俊朗的年轻男子开口，带着笑容，在和一旁略有狼狈、发丝和脸庞沾满灰尘、显得极为清瘦的女子说话。

    这名女子身形显得极为单薄，面容清瘦姣好，但显得肤色很是白皙，眸子和普通的人族不同，有着淡淡的紫意流转。

    不过脚上和头上，带着镣铐和奴圈，显示她身为矿奴的身份。

    她的神情很是冷艳，似哪怕被这行人所救，也有种警惕。

    听闻这名俊朗男子的话，也只是点了点头，道了声谢，然后又闭眼调息。

    仿佛身为矿奴，让她不能轻易相信任何人，寡言少语。

    “赵兄，对于英雄救美这样的戏码，还真是乐此不疲啊。”

    俊朗男子见这名女子没有再理会自己，也是不在意，随后走开。

    而另一旁浑身似在发光的男子走来，不禁露出几分异样的笑容，调侃道。

    很显然，眼前这名很是狼狈的女子，就是被大鸾族追杀的那名矿奴，身受重创，不过后面被赵昊意外所救。零.

089 神奇的命数一道，谁敢抢他机缘？（求订阅）

“救人一命胜造七级浮屠，何况在这黑死矿星遇到，也是有缘。”

    “我们总不能是见死不救吧？”

    赵昊听闻圣灵子的调侃，也是不禁笑了笑，目光往身后调息的那名清瘦女子看去，带着温和的笑容。

    圣灵子摇了摇头，目光有些奇异地看了他一眼。

    “莫不是赵兄看出了什么？”

    他略有低声地问道，总觉得这赵昊挺神秘的，不会平白无故地救这么一名矿奴。

    毕竟这片矿区的矿奴数量可不少，每天都有试图逃走的。

    赵昊偏偏救了这名清瘦女子。

    “没有，只是顺手的事情罢了。”赵昊摇头道，话虽如此，心下却是想起了一则传闻。

    确切的说，这则传闻是来自于他前世，关于在片星矿。

    在三千道域之外的某方古界，有名叫圣虚皇族的古老族群，统御那方古界，存世悠久，底蕴深厚。

    一般的不朽道统在其面前，根本不够看，势力直逼仙级道统。

    而有一日，圣虚皇族忽然大乱，圣皇无故消失，疑似暴毙坐化。

    下任圣皇之位尚未确定，圣虚皇族势力底下的诸多族群，纷纷趁机作乱。

    加上皇族大乱，不少人觊觎皇位，那位圣皇唯一的子嗣，也就是圣虚皇族的公主，遭人迫害。

    后面通过偷梁换柱的方法，假死逃走，但在途中，因为美貌，险些被流寇抓住，后面几经辗转，成了黑死星矿的一名矿奴。

    最后，那位圣皇所留的一缕道则法身，带着谕令破域出现，肃清“九二三”大乱。

    整个圣虚皇族才恢复了秩序安宁，然后派遣许多强者，寻找那位公主。

    这片星矿因为此事，险些被填平，当时很多道统族群，都受到波及。

    毕竟那可是媲美仙道势力的一位公主，若是那位圣皇不再有其余子嗣，那么就是未来的继承人。

    如此身份，流落此地，还遭人迫害欺负，当时直接是震惊了三千道域。

    当然，赵昊也不确定说，能够那么碰巧，救到那位落难的公主。

    只是纯属碰碰运气罢了。

    圣灵子轻笑一声，并不相信赵昊的这个说法，倒是派人盯紧了那名清瘦女子。

    而靠着丘陵，似乎正在调息的那名清瘦女子，这时也是睁开眼睛来，带着略微紫意的瞳孔，瞥了眼前方的圣灵子、赵昊二人，似在想着什么。

    随后又恢复了寡言少语的样子，默默跟随在队伍后面，随着他们一起往深处而去。

    接下来的日子里，赵昊都会不时和清瘦女子交谈几句，问一下她的来历、姓名等等，试图让她放松警惕。

    不过，清瘦女子对他依旧是很警惕，甚至是一些在赵昊看来，显得不耐烦的样子。

    他倒是并不气馁，觉得没准自己运气真的不错，救了那位落难的公主呢？

    此等大恩，可非同小可，足以让整个圣虚皇族，将他当做座上宾对待。

    数天之后，天地越发昏暗，此地已经不见多少人影，距离有人影的区域很远，只有漫漫黄沙吹过，带着一些席卷着砂砾的赤色大风。

    若是距离再远一点，恐怕就看不见前方的景象了。

    姜明寒和苏明月并肩立于此地，遥望前方的大戈壁滩，以姜明寒的修为来讲，自然能够看清不少修士的身影，正在悄然潜入此地。

    “看来这些人都是抱着寻找埋宝之地的打算，如此小心翼翼……”苏明月有些感兴趣地道。

    姜明寒看了她一眼，微微点头。

    “不过除了得到那张地图的修士，还有另外的人，来到此地。”

    他看向东边区域，以姜明寒的目力，自然能够看到那里的景象。

    数道人影立在那个方向，气息很是强大，远超赶赴此地的其余修士。

    仔细辨认的话，姜明寒倒是认出那些人来，来自于赤凰山。

    这令他表情变得奇异，按照重生者的记忆来说，此地的神物，的确是属于赤凰山的一位古代怪胎。

    确切的说，那是赤凰山的一位小祖，自古代封存至今，打算在今世扬名。

    而且，根据记忆来讲，那凰虚道和他之间，还有些矛盾，确切的说，应该是和他的妹妹姜明仙之间，有不少矛盾。

    至于原因，是因为凰虚道出世之后，试图扬名，但是却不敢和姜明寒交手，于是退而求其次，找上姜明仙。

    结果自然是大败于其手。

    当然，这是后面的事情了，会不会发生，姜明寒也并不确定。

    “不过就算此地的宝物，是属于凰虚道的，但最后却没有落在他手中，也只是抢夺到了一片花瓣……”

    姜明寒心中轻笑，这命数一道，说来也是神奇。

    今天他倒是想试一下，这命数是注定的，还是说可以更改的？

    毕竟命数这样的东西，虚无缥缈，对于运道不足的人来说，哪怕是拥有重生的记忆，估计也改变不了什么。

    天道之间，皆有定数，本身改命这类事情，就需要承担极大的气运亦或命格。

    如那姜辰，就算知晓天地间的机缘，但本身命格不够硬，承载不了，最后还落个形神俱灭的下场。

    而此时，在前方的戈壁滩上，凰虚道带着诸多手下，负手而立，表情无比淡漠。

    他身着一身红色大袍，身后一头气息恐怖的真凰虚影出现。

    每一片翎羽都好似仙金锻造而成，有神光流淌，霞光璀璨，一片仙意氤氲。

    “今夜，正好破入其中。无人可以阻止我取得半仙花。”

    他开口冷漠自语道，难掩心中的激动。

    在最前方的昏暗区域，天穹下，不时有阵阵黑光冲刷而起，在星空下沉浮。

    其中隐隐听见兵戈之音，有千军万马般的奔腾声响，无比古怪。

    他手中，有一样流光溢彩的真凰鎏金在沉浮，可怖气息四溢，恐怖异常。

    “此地地势古怪，满星之夜，以破禁鎏开启的话，想必没有困难。”

    凰虚道自语道，手中的真凰鎏金，忽然迸发一道神光，冲入前方的戈壁滩中。

    他自然也注意到此地还有别的生灵，但是毫不在意，因为他可是一位近仙子嗣，乃是赤凰山的小祖，地位尊崇。

    此地谁敢抢夺属于他的机缘？

    很快，夜晚降临了。

    上空可以看见璀璨无比的星光汇聚，仿佛一条自九天垂落的银河，耀眼无比，将整片黑死矿星披上一层淡银色的光辉，神圣而圣洁。

    诸多矿奴，也沉浸在这片星辉之中，放下了手中的铁锹等物。

    “今夜星辉降临，若是将其引入体中，可锻造身体......”

    他们很激动，这算是在各处矿星唯一的修炼方法了。

    轰！

    不过就在这时，一道宏大的真凰虚影冲天，可怖气息席卷而下，在漆黑昏暗的夜空之下，极为明显。

    那道真凰虚影俯冲而下，携带真火落向前方，直接令虚无间生出涟漪，冥冥之中似传出了破碎的咔嚓声音。

    “父亲当初所设下的禁制，怎么被人破开过？”

    凰虚道面上露出几分困惑，不过也没多想，随后带着诸多手下，飞快往其中奔去。

    “这是赤凰山的人，他们竟然也来凑热闹，看来岁月神矿之时，做不了假。”

    远处的圣灵子、赵昊等人，自然是见到了这片景象。

    尤其是圣灵子，心中暗自激动，并未多想，直接招呼诸多手下，跟了上去。

    赵昊暗自点头，不过他还知道，除了赤凰山的人外，一会在那片禁制之中，还会出现别的强大生灵。

    就比如说那头黄金麒麟，全盛时候其修为恐怕远超圣境，而今就算不复当时，一般人也对付不了。

    他若是想在旁渔翁得利的话，还得多计划一下。

    不过，赵昊并没有见到，在前方赤色神凰虚影掠过的刹那。

    跟在他们身后的清瘦女子，忽然看向他们来，眼眸里掠过一丝耐人寻味之意。

    很快，此地的众人，皆是化作神虹，往前方冲去，很显然那片禁制之外，别有洞天，并不是外表所见的那么简单。

    姜明寒和苏明月并未着急，等到此地的众人，都几乎要冲入其中后，才现出身影，落在后面。

    “一会此地估计会有一场大战，以你目前的实力来讲，怕是难以在其中立足。”

    姜明寒看向苏明月道，觉得她还是留在外面为好0 .........

    苏明月闻言点了点头，她目前实力尚未恢复，若是一同前往的话，没准会给姜明寒带来麻烦。

    “那你小心，我在外面等你的消息。”她明眸望着姜明寒，轻声道。

    很快，姜明寒的身影变得虚淡，似融入虚空之中，哪怕是苏明月见识不凡，也看不出这是何种手段，似和周围的空间，都演化成一体。

    寻常修士，恐怕连异常都察觉不到。

    “我这个未婚夫，可真是神秘啊……”她轻声喃喃。

    在禁制之外，的确是别有洞天，率先冲入其中的修士，都震惊地看着一切。

    外面的荒凉截然不同，其中竟然鸟语花香，有仙雾飘散，翠绿的湖泊若翡翠般镶嵌在地上，一片苍翠。

    一些区域还可见喷薄霞光，缭绕青辉的山脉，宛若人间圣境。

    “此地似乎是一方小世界，被无上强者炼化过……”

    圣灵子眉头略皱，但很快舒展开来，他拥有时间天赋，能够清晰感知到此地，有一种岁月之意在流淌。

    他猜测那就是赵昊所说的岁月神矿。

    当下，他吩咐诸多手下散开，去各地寻找岁月神矿的踪迹，而他和赵昊在原地等候。

    这方小世界并不算很大，只有方圆数千里，不过或许是天地规则的缘故，一般的天神境修士，神识竟然无法完全探出。

    而此刻，在这方世界的深处，一片山脉之中。

    一头璀璨无比的金色小兽自黑暗之中浮现，刚才似被外界声势所惊醒。

    这头金色小兽类似于麒麟，只有巴掌大小，但却像是由黄金雕刻而成，光芒太璀璨了。

    阵阵岁月波动缭绕在它身旁，让人不敢轻易靠近。

    它的眼眸之中有灵动之意，站立在虚空之中，沉重若千万钧。

    一道道祥瑞之意流转，异彩千条。

    同时在它身边有道霞交织，一层层波纹般的力量扩散，让人心悸。

    岁月道金。

    诞生极为神秘，无人知晓是从何而来。

    只是在古老时期，有位叫做道劫真君的无上存在，以一块巴掌大的岁月道金锻造了一枚岁月铃。

    岁月铃一震之下，铃声扩散，曾毁灭掉了一方古老大世界，万物尽皆老死，星河枯竭，天地断灭。

    如今的这只黄金麒麟，赫然是一块岁月道金所化的生灵，沉睡在此地不知道多少年。

    这只黄金麒麟盯住了外界，绿豆般大小的眼睛里，有灵动和思考之意，一层层岁月之意流淌，让虚空生出波纹和褶皱来。

    “这熟悉0.0的气息，那家伙又阴魂不散地来了，这次竟然还带了那么多人来。”

    “简直可恨，这半仙花即将成熟。又怎能容人觊觎……”

    它发出阵阵低吼，声音里蕴含惊人的寒意，显然自外界闯入进来的那群修士之中，感受到了熟悉的气息。

    当初它沉睡的时候，就被其惊醒，见其想要出手抢夺半仙花，随后两人一番苦战，被其逃走。

    而它也受了不轻的伤，加之很久以前就遭受过重创。

    这些年一直在休养，目前所能发挥的实力，最多只有圣人境罢了。

    “不愧是妖族，还真是贪得无厌，当初若是答应我，何必闹得两人皆重伤……”

    黄金麒麟眼神很冷，半仙花成熟在即，它并不想暴露真身。

    当下，神念传出，让此地的许多凶兽，前去阻拦那群修士。

    轰！！！

    群山震动，烟尘冲天，一头头模样狰狞的凶兽，得到命令后，立即自这方小世界的各地冲出。

    可怖的威压席卷八方，让很多第一时间冲进来的修士，连反应都来不及，发出一声惨叫后，就被碾压成一团血雾了。

    这些少年少女，都以为是得到了藏宝图，带着欣喜激动赶来此地。

    但是不曾想刚踏入进来，就被那些发狂的凶兽，冲撞碾压成血雾，形神俱灭。

    埋宝之地，顷刻间成为命丧之地。

    现在满是惊恐后悔，四处奔逃，但面对这些动辄封王境、虚神境的凶兽，简直和纸糊的一样，瞬间就被撕裂开。.

090 赤凰山简直要气炸了，谁才是黄雀呢？（求订阅）

大片大片的凶兽，从各处追了出来，眼睛发红，杀向涌向此地的许多修士生灵。

    很多人都是刚刚踏入进来，都还没反应过来，就看到那些可怖的凶兽，嘶吼着朝他们扑来，杀气冲天。

    噗噗噗……

    血光四溅，许多年轻的少年少女，根本就没有抗衡的手段，几乎是刹那就丧命了，尸首分离，然后被那些凶兽撕扯来吞掉，连完整的尸骸，都留不下来。

    “我要回宗门，这里太可怕了，根本就不是埋宝地啊。”

    “绝对不是藏宝图，这是有人故意引我们前来，送死的。”

    有很多少年脸色发白，本来还试图在漂亮师妹面前表现一下的，现在却是腿若筛糠，抖得不行。

    然后毫不犹豫，就抛弃师妹们跑掉了，但是也没跑多远，就被后面追上来的凶兽，一口给咬掉上半身。

    此地一片混乱，所有人都在大吼着，想要逃离，但是一时间却找不到出口在何地。

    当然，有修为强大者，已经飞向高空，在和那些凶兽厮杀了。

    道道神虹绽放，许多的法器弥漫出绚烂光华，在那里炸开，像是一团烟花一样。

    但是这群凶兽，实力最弱的也足有封王境，足以媲美当代的许多年轻天骄。

    哪怕是在外界，也是极为可怕的一股力量。

    顷刻间，就让此地一片惨象，山摇地动，还有很多身躯庞大的凶兽，从远处冲出，如同洪流一样，沿途的所有修士，都被践踏，成为血雾。

    “莫非此地还有兽王什么的，在驱使这些凶兽？”

    “看来此地或许不仅仅有岁月神矿那么简单，更有可能，还有其余灵物。”

    圣灵子、赵昊等人，身影落在山峰上，皱眉望着下方的混乱景象。

    一名圣灵湖的老者开口猜测道，以他多年的经验来判断，觉得此地有很大可能，出现兽王。

    而兽王一般都会守在有宝物的地方，见外来修士闯入，所以才在第一时间，想办法阻止他们。

    闻言，09圣灵子眼露炽热之意，大手一挥道，“不管有没有兽王，我可不信，区区一头妖兽，还能阻我圣灵湖。”

    他连瑶池仙境这种仙道势力，也不放在眼中，又怎么会在意这小小的一头兽王？

    反倒是在圣灵子眼中，除去岁月神矿外，此地绝对还蕴含另外的神物，不然不会让一位兽王，发动兽群进攻众多修士。

    “看来是那头黄金麒麟苏醒了……”

    “根据前世记忆来看，它身负重创，不足为虑，反倒是前世记忆中，有个狠人，故意散播出去这里是埋宝之地的消息，吸引一众修士前来送死。”

    “有关此人的消息很少，需要小心谨慎。”

    赵昊心中轻语，悄然自衣袖下祭出一道金灿灿的符宝，打算时机不对就动手。

    他很小心，跟随在圣灵湖众人的后面，并没有第一时间前去面对那些发狂的凶兽。

    哗啦啦！！！

    锁链拖动的声音很是清脆，尤其是在这个时候，赵昊注意到身后的那名清瘦女子，她脚腕上还戴着镣铐，无法快速移动。

    在途中的时候，他也试过，想帮助她把这些镣铐取掉，但其中蕴含有特殊的符文，没有钥匙开启，只会误伤到她。

    这让赵昊心中无奈，少了一个卖人情的机会。

    从这诸多情形来看，他已经有很大的把握，这名清瘦女子来历或许不简单，并不是人族血脉。

    偶尔能见到她额头间有莹莹光辉缭绕，似是在打算以秘法，要挣脱掉那个奴圈。

    “一会这里有凶兽杀来，你要小心，可以躲藏在我身后。”

    赵昊看了她一眼，对其说道，表露出自身的善意。

    清瘦女子满是污垢和灰尘的发丝下，露出一张莹白的脸蛋，闻言面无表情地看了他一眼，没有多话。

    只是默默跟随在队伍的身后。

    大战在这方小世界内爆发，许多修士都祭出法器，和那些凶兽厮杀，无比的混乱，各处都有冲霄的嘶吼。

    圣灵湖的众人实力很强大，一路往山脉那里杀过去，没有任何一头凶兽，能够阻挡他们的脚步。

    姜明寒一如既往地跟在最后面，出手的波动很小，那些冲到他面前来的凶兽，都在无声无息间化作齑粉，随风飘散。

    “就是不知道，那朵半仙花，会落入谁手。”

    他望着正在赶赴其中的两方人马，神情带着异色。

    不管是圣灵湖也好，赤凰山也罢，在姜明寒眼中，其实都和工具无异。

    他甚至都已经预料到了接下来的场面。

    不过相比于半仙花，姜明寒现在反倒是对那头黄金麒麟以及圣灵子感兴趣。

    两人说起来都属于圣灵一脉，黄金麒麟乃是岁月道金孕育而成，而圣灵子则是岁月神金。

    名字其实都差不多，但是道金和神金，区别其实挺大的，道金先天孕育有道痕，乃是绝佳的炼器材料，很少有道金诞生灵智的情况。

    而神金则是天生孕育神纹，有属于本身的天赋神纹，那是和年轻至尊一样，所拥有的天赋神通，更是稀有罕见。

    但是在姜明寒眼里，两人都是极佳的炼器材料。

    之前在昆仑圣城的时候，圣灵子为了活命，不惜动用了保命手段。

    姜明寒并不信他还有那么多保命的东西，只要时机合适。

    他自然可在神不知鬼不觉中，解决掉圣灵子，抹去其神智，作为炼器之物。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，但谁才是黄雀呢？这还未可知。

    而一边，赤凰山的凰虚道，同样在出手。

    一头可怖的赤色神凰虚影，在天穹上绽放，然后俯冲而下，带着一篷赤色神火，威力强绝，可轻易燎原。

    很多凶兽在沾染上一缕赤色神火的刹那，就炸开了，成为了漫天的齑粉。

    这是神凰真火，乃是天地间至强的手段之一，一般的神术在其面前，恐怕一个照面都撑不下，就会被灼烧成灰烬。

    “那些人是圣灵湖的？”

    “怎么圣灵湖也来凑热闹？”

    赤凰山的几位老者，认出了远处的圣灵湖众人，神情顿时沉了下去。

    虽然同属于异族，但是赤凰山和圣灵湖之间，关系并不好。

    “呵呵，圣灵湖恐怕是跟在我们的后面，想进来分一杯羹的。我就说之前为何冥冥之中，有着不好的预感。原来是这圣灵湖的暗中作祟。”

    凰虚道冷笑道，大红长袍上有光辉流转，身后浮现一头恐怖的神凰，朝着前方冲去，所有的凶兽都在炸开，根本不能靠近他身周。

    赤凰山其余人快速跟上，速度很快，化作神虹，往山脉深处赶去。

    在得知圣灵湖暗中跟随后，他们虽然震怒，但也知晓，时间紧要，得先一步找到半仙花所在。

    “半仙花所在，可瞒不住我……”

    凰虚道祭出一件古宝，外形似灯笼，以特殊的材质所打造，散发出蒙蒙光辉。

    很快，这件古宝打出一道神光，无比的绚烂，直接冲入到了前方的山脉之中。

    “该死，这株半仙花上面，有人留下的烙印。”

    “它难道是被人栽种在这里的？”

    正在山脉深处，不打算露面的黄金麒麟，此刻却是面色一变。

    它感知到远处的半仙花上，忽然有晶莹的光雨洒落，令周围都变得一片神圣。

    其中弥漫出一种奇异的波动，令周围都一片璀璨绚烂，足以将别的修士吸引来此。

    在这之前，它都不知道还有这种情况，一直以为半仙花是无主之物，意外生长在这里的。

    一时间，黄金麒麟的面色变得阴晴不定起来。

    它知道这样的仙物，来历不会简单，既然是有主之物，那肯定早就有算计图谋了。

    而且，能拥有半仙花的种子，并且将其栽种在此地，还布下一方小世界，任其成长。

    这可不是一般人所能做到的。

    “半仙花就要成熟了，它可助我再进一步，甚至恢复全盛状态，远超以往。”

    “富贵险中求，拼了。”

    黄金麒麟目露冷意，并不是优柔寡断之辈，想清楚这些后，很是果决地起身，金灿灿似曜日的身躯，化作一阵狂风，往半仙花栽种之地奔去。

    “呈现七彩神光的阵纹，还是第一次听说，而且在里面竟有规则之力蔓延，说不定还有其余神物......”

    远处，看见山脉深处，有灿灿霞光冲出，圣灵子不禁道，心中忽然有点惊喜。

    身为圣灵湖传人，他身上宝物不少。

    但七彩神光，象征祥瑞，意味非凡。

    在三千道域的话，也只有仙化时才可显化，每次都会造成极大的动静。

    而现在他眼前的阵纹居然也是七彩之色的。

    “看起来这其中绝对藏着什么秘密，是件机缘。”

    按捺住心中的惊喜，圣灵子感觉催促众人，朝那个地方追去

    轰！

    前方有凶兽冲来，圣灵子出手了，强横气息展露，灿灿金光充盈于虚空之中，有种时间的力量在流逝。

    这一刻，圣灵子眼眸若神火璀璨，气息滔天，抬手震裂不知道多少的凶兽。

    此地爆发出可怖的声势，余波扩散，不知道整开了多少道地底大裂缝。

    若非这个地方极为特殊，早在这种波动下直接炸开了。

    在距离此地不足数百里的山谷之中，花香扑鼻，云雾缭绕，碧湖如翠。

    一朵颜色无比通透，纯白似雪的奇异花朵，正扎根于湖边，丝丝缕缕的仙灵之气喷薄，然后像是雾气一般，缠绕在周围的山谷上。

    隐隐间，可看到这朵奇异花朵后面，有模糊切朦胧的仙人虚影在盘坐。

    这里像是一片仙境，甚至还栖息着许多充满仙灵之气的凶兽，匍匐在地，很是安静。

    “这株半仙花还没有完全成熟，但已经顾不上了。”

    黄金麒麟赶到这里，目露炽热，直接化作一道金光，扑向那朵半仙花，试图将其吞下。

    但是还没等它靠近，远处一道流光飞来，那是一口绿莹莹的飞剑，以特殊骨骼铸就，无比的坚韧，破开虚空，快如闪电，朝着它头颅劈落。

    “孽畜敢尔！”940

    赤凰山的人赶到了，一位须发皆红的老者，震怒喝道，直接出手。

    他是一位神王境存在，全力一击之下，哪怕是现在的黄金麒麟，也不敢不躲避，不然挨上这么一下，不说重伤，但绝对不会好受。

    轰！！！

    此地炸开，山石滚滚，大地更是崩裂开一道道裂缝，威势惊人。

    “我赤凰山一位仙祖留给小祖的仙物，也容你觊觎，不知死活！”

    后面赶来的赤凰山众人，更是震怒，纷纷出手，祭出一件件古宝，杀向黄金麒麟。

    若是他们再来迟半步，恐怕这仙物，已经被其吞下了。

    凰虚道面色一片冰寒，道，“给我杀了这头孽畜，竟敢抢夺我的机缘。”

    他心里一阵后怕，若是再来迟点，岂不是得亲眼见着半仙花被抢走？

    不过这个念头也只是一瞬间，他知道父亲既然留下此物给他，肯定早有打算，布置有后手，不可能那么轻易被人夺走。

    但是心中依旧有怒气。

    黄金麒麟面色一阵阴晴不定，虽然早就知道，这半仙花恐怕牵扯很深，但不曾想，竟然牵扯到了赤凰山。

    而且，这还是一位仙祖所留？

    他知道，像赤凰山这样的势力，都喜欢称呼先祖为仙祖，那个仙字，代表着那位先祖，修为近仙。

    那样的人物，哪怕是他全盛时期，也得被一指头摁死。

    一时间，黄金麒麟心头生出后悔来，早知道牵扯那么大，就不掺和了。

    不过现在，后悔也没有什么用了。

    按照赤凰山的强势来看，是断然不会放过它的。

    “呵呵，简直可笑，这可是我圣灵湖先祖栽种在此的，什么时候，又成了你赤凰山的东西？”

    “你莫不是没看到，此地还有我圣灵湖先祖所留的看守族人？”

    这时，不远处传来冷笑的声音，圣灵子现身，第一时间洞悉了一切，目光蕴含贪婪，扫过那株半仙花，然后才冷笑着扫过赤凰山众人。

    后面赶来的许多修士，此刻也被眼前的景象，给震惊地说不出话来。

    “圣灵湖？”

    赤凰山的人更是震怒，面色难看至极，简直要气炸了，没想到这圣灵湖竟然如此不要脸，白的也能说成黑的。

    明明卑鄙无耻，跟随在他们身后，潜入此地。

    而今还倒打一耙，说半仙花乃是他们先祖所栽种。

    “诸位莫非是没看见我圣灵湖的族人在此？”圣灵子再度出声，冷笑道，直接把黄金麒麟，归属于圣灵湖的族人。.

091 震怒交加，狡猾的清瘦女子（求订阅）

圣灵湖的人忽然冲出，强插一手，出乎了所有人的意料。

    不过除了赤凰山的人感觉愤怒外，其余修士都是满头雾水，并不清楚，不知道圣灵湖所说的这些话，是真是假。

    但是从眼前的形势来看，那头黄金麒麟，明显属于圣灵一族，乃是某种稀世金属诞生灵智所化。

    这么一说，圣灵湖的话，好像还挺有道理。

    “对，老夫乃是奉命在此看守此物，你等非要倒打一耙，抢夺我圣灵湖的神物，实乃卑鄙无耻，居心叵测。”

    黄金麒麟陡然反应过来，知道这或许是自己唯一的活路，当下换了一副脸色，义正言辞地对着赤凰山众人喝骂道。

    他也不傻，这半仙花虽好，但也得有命拿才行。

    现如今圣灵湖、赤凰山的人都在这里，周围还有许多修士在观望，众目睽睽之下，它不可能抢夺走半仙花。

    就算能够抢夺走，接下来恐怕也将面临赤凰山、圣灵湖无边无际的追杀。

    “看来这就是那株半仙花，虽然还未成熟，但应该也快了……”

    姜明寒在不远处的虚空之中，显露出身影，饶有兴趣地看着这一切。

    不过他更多的目光，还是落在下方的赵昊身上。

    三分之一块时空本源结晶碎片，应该是在他身上，虽然姜明寒还没有完全将那三分之一块碎片炼化，但是却能隐隐感觉到，赵昊那边传来的相似气息。

    而且，赵昊会现身于此，很大可能也是因为他提前知晓，此地会有半仙花出世，想要在混乱之中渔翁得利。

    知晓这些之后，姜明寒自然不可能让其得逞，只是现在还不到时机。

    正好让赤凰山和圣灵湖先斗一会，消耗彼此的力量。

    “怎么？”

    “赤凰山你等还有什么话要说，这株神物，乃是我圣灵湖一位先祖，栽种于此，后面派人镇守看护，而今你等却想抢走。”

    “就不怕传出去，引得三千道域笑话？堂堂赤凰山，竟然沦落到抢夺我族神物的地步，简直可笑。”

    场中，见此景象，圣灵子再度冷笑出声，带着诸多族人和手下，往前方走来。

    他用余光打量着那株即将成熟的半仙花，虽然暂时看不出那是何等神物，但从其周围逸散的天地灵气来看，绝对不凡。

    不然赤凰山也不会费尽心思，潜入此地，想要将其采摘走。

    哪怕是他，心中也难免有些炽热，这等珍稀罕见的神物，纵然是圣灵湖也得渴求。

    或许可助他更进一步，脱胎换骨。

    “圣灵湖你等实在是欺人太甚，此物乃是我族仙祖专为小祖所留的神物，你等休要胡搅难缠。”

    “真想挑起两族的大战不成？”

    赤凰山的神王境老者，脸色无比难看，忍不住低喝道。

    其余人也是冷眼直视着圣灵湖，大有一言不合，就和其交战的打算。

    这一刻，其余修士也是噤若寒蝉，虽然费劲周折赶到此地来，但是也明白，那种神物，可不是他们所能窥伺觊觎的。

    眼前可是有两家仙道势力在争抢。

    他们若是被席卷进去，动辄是形神俱灭的下场。

    凰虚道也没想到，这圣灵湖当真是睁着眼睛说瞎话，令他心中震怒不已，眼眸里尽是寒意。

    “我今天倒是要看看，你们圣灵湖，有何等能耐，能抢走属于我的机缘｀ ｀ 。”

    他怒喝道，大手一挥，红色长袍上光辉灿灿，化作一道神凰虚影，直接朝圣灵子杀去。

    身为古代怪胎，哪怕是才出世，但也拥有寻常天骄无法匹敌的恐怖实力，抬掌间令虚空震颤，简直要坍塌下去。

    毕竟是一位近仙人物的子嗣，血脉强横，尚未出生的时候，就服食各种天材地宝，根基远超想象的深厚。

    “哦，赤凰山的古代怪胎？”

    “呵呵，这已经不是属于你的时代了，你还不如继续龟缩着。”圣灵子冷笑道。

    他话语虽然带着轻视，不过心中也不敢小觑此人，知晓凰虚道身份并不简单。

    当下，他浑身发光，金光灿灿，照耀八方，眼前更是演化出一片王阳般的金色符文海。

    巴掌璀璨，如一方金色大印，上盖天穹，下镇九幽，要击碎凰虚道的额头。

    两人快速交手，身影如闪电般消逝，令周围的诸多修士，皆震动骇然。

    这种层次的年轻一辈交战，太过于可怕了，简直不像是年轻人。

    一些老一辈或许都不是他们的对手。

    轰！！！

    光华绚烂，一缕缕在虚空间炸开，各种符文在演绎，化作古镜、神印、古钟、宝符……有绝世神光喷薄，化作一道道霞光，蕴含毁灭性的气息。

    周围的山岭都炸开了，很多凶兽，更是连惨叫都没有发出，就化作灰烬，受到波及，烟消云散。

    这里一片混乱，赤凰山的人和圣灵湖也交战在了一起，余波席卷范围很大，那片翡翠般的碧湖也已经被毁去，一片狼藉。

    “倒是有点能耐。”

    哪怕是强如圣灵子，在和凰虚道交手的时候，也是感觉到了不小的压力，最主要还是凰虚道修为已经达到了真神境，高他一截。

    对于年轻一辈来说，这一点很是致命。

    “不过如此。”

    凰虚道看着落入下风的圣灵子，眼里显露寒意，出手更是不留情。

    他心里其实并不是很担心，因为半仙花周围，设有禁制，不是那么容易靠近的。

    不过圣灵子显然也预料到了这些，自衣袖间打出一道金色神光，那是一页极为灿烂的金纸，猛然朝着半仙花所在之地飞去，划破虚空，震颤四周。

    黄金麒麟也没闲着，它也在尽力出手，试图破去半仙花周围的禁制，蒙蒙光华闪烁，一道道秩序神光在那里交战，如同锁链一般，防止其余人踏足进去。

    不过因为时间太过于久远的缘故，这些秩序神光，已经变得很模糊了。

    赵昊一直在注意着此地的大战，见局势更加混乱，眼眸里掠过暗喜之意，身影悄然往半仙花所在之地靠去。

    这时，跟随在圣灵湖后面的那名清瘦女子，望着此地的景象。

    本来被乱发遮掩着的脸庞上，轻微勾勒出一抹弧度来。

    现在这里无比混乱，周围凶兽都在涌来，和诸多修士厮杀，也没有人会注意到她。

    当然，她最主要的目光，还是落在赵昊身上，没想到他会趁着这个时候，想去采摘半仙花。

    “赵兄，此事全靠你了，事成之后，我必有重谢。”

    此刻，在和凰虚道交战的圣灵子，也是注意到了赵昊的动静，不禁面带希冀，传音说道，希望赵昊去采摘那株半仙花。

    赵昊闻言神情不变，只是回应道，“在下只能说尽力。”

    他自然不会去当这个好人，替圣灵子采摘半仙花，这花一到手，他定然会想办法离开此地。

    当他回到补天神教后，也无需怕圣灵子来找麻烦。

    说到底圣灵湖虽强，但在这偌大的三千道域内，也不能只手遮天。

    而且，前不久在昆仑圣城的事情，还未解决，瑶池仙境恐怕会找合适的机会，进行报复。

    到时候圣灵湖无暇他顾，哪里还有时间来找他麻烦？

    “这株半仙花，我势在必得。”

    赵昊衣袖之下，有符文的光华浮现，那是类似于青铜古灯般的一件秘宝，有绿幽幽的火光在燃烧，尽是泄露出一缕气机，就令四周的虚空变得模糊漆黑。

    这是很可怕的灼烧之力，寻常神境修士，都不敢接触。

    嗡！！！

    半仙花周围的禁制在寸寸断裂，那些秩序神光越发模糊，很快就会被破除掉。

    赵昊早有计划，这件秘宝，对于禁制阵法之类的保护手段，有着极为可怕的腐蚀效果。

    “阻止他。”

    看着禁制层层瓦解，绚烂的光芒喷薄出来，更有一种飞仙之意在流淌。

    凰虚道目露焦急之色，不得不分出心思来，吩咐族人对对付赵昊，以免被他抢了半仙花。

    不过黄金麒麟很聪明，在此刻选择了帮助圣灵湖，出手拦截住了赤凰山的人，这让凰虚道更是震怒，圣灵子嘴角露出笑容。

    但是这个时候，黄金麒麟心中也隐隐有点不安，之前就曾感知到那个老熟人的气息，反倒是现在，消失得无影无踪。

    那个老熟人，实力很强，至少也是圣人境以上的实力，当初独自一人闯入此地，想夺走半仙花。

    “｀ ‖她应该躲藏在暗中，以她的狡猾程度来看，一会肯定会出手抢夺半仙花的。”

    “或许，我还有机会……”

    黄金麒麟心中各种思绪掠过，就这么拱手将看守多年的半仙花拱手相让，它也着实不甘。

    轰！！

    绚烂的光华炸开，伴随着一丝咔嚓声，半仙花周围的禁制皆被破去，赵昊目露喜意，身影化作一道流光，径直朝着半仙花扑去，出手打算将其一把摘走。

    然而就在这时，一道可怖的气息，自他身后涌来，仿若山洪奔涌，无物不摧，令赵昊面色大变，急忙朝着一旁躲去。

    然而，强大的余波，还是令他一阵气血翻滚，喉咙里发甜，差点喷出鲜血来。

    这一幕，令在场交战的所有人都大吃一惊，震惊不已。

    哪怕是姜明寒，也是有点意外。

    “倒是多谢你们，替我破除了这个禁制。”

    “不然，我也没机会，得到这株半仙花。”

    “尤其是你，这色令智昏的傻小子，下次别在用你那种眼神打量我，不然我会杀了你。”

    冷漠之中夹杂着几分嘲弄的话语响起，清瘦女子身影已然出现在半仙花旁边。

    她奴圈和脚上的锁链，早已断裂，不复存在。

    所展露出来的威压，更是令此地所有人皆色变。

    “你……”

    赵昊面色难看，看着忽然向他出手之人，带着几分难以置信。

    那个一路上静默不言的清瘦女子，在这个时候，竟然动手了，而且实力极为可怕，远非他目前的境界。

    这完全出乎了赵昊的意料。

    他之前一直以为，此人是那个落难的圣虚皇族公主，还试图(诺吗的)和其沟通，获取其好感。

    但是……没想到，他运气那么倒霉，不仅没救到落难公主，反倒是救了个隐居幕后的大黑手。

    赵昊脸色像是吃了死耗子般难受，想到了前世记忆中，那个散播此地消息的狠人。

    她竟然伪装成矿奴，一路跟随着他们，而他作为重生者，竟然丝毫也不知情？

    “原来你藏在这里？”

    黄金麒麟低吼出声，此刻也是认出了清瘦女子，知晓她伪装了真容，但毫无疑问，正是以前就来过此地的那个老熟人。

    这气息绝对是错不了的。

    “抓住她，不要让她抢走了半仙花侄。”

    而此刻，凰虚道、圣灵子两人，也是反应过来，明白自己这是白忙活了一场。

    而且还被别人给摆了一道，脸色难看至极，震怒之中吩咐人手，要拿下清瘦女子。

    “多谢你们了，这半仙花，我就笑纳了。”

    清瘦女子发出一阵银铃般清脆的嘲弄笑声，显然早就做好准备，祭出一个白色的玉瓶来。

    其中喷出绚烂的光华，然后化作一片大雾，顿时令周围变得无比模糊。

    哪怕是凰虚道、圣灵子，也一下子看不清眼前的景象，震怒交加。

    “哪里逃？”

    赵昊心下也是震怒不已，他离清瘦女子很近，亲眼看着她摘走半仙花，身影快速远遁而去，怒吼一声，快速追了过去。

    看到赵昊的身影追去，圣灵子、黄金麒麟、凰虚道等人，也是不敢停留，急忙追去，不让清瘦女子如此轻易夺走半仙花。.

092 妖女魑魅，实则心里慌得一批（求订阅）

因为清瘦女子忽然出手一事，这里陷入了一片混乱之中。

    她祭出的那个白玉瓶中，不知是何种雾气，很多修士在嗅到的一瞬间，就眼前发黑，丝毫灵气也提不起来，要昏迷过去。

    就连很多凶兽也无法幸免，纷纷瘫软倒在地上，不复之前的凶悍。

    不过还是有更多的人，追着赤凰山、圣灵湖的人而去，要共同出手争抢那朵半仙花，不想就这么放弃。

    毕竟这场混乱，正是浑水摸鱼的大好机会。

    眼见众人都在追那名清瘦女子的身影，往赵昊的方向赶去，姜明寒身影也是渐渐浮现。

    “看来我还是低估了这些家伙的聪明程度……”

    他露出若有所思的神情，在刚才的那一刹，注意到了清瘦女子在遁走前，点燃了一张残破的符文。

    寥寥青烟之中，她的身影一分为三，虚实结合，令人难辨真假，不知哪一个才是真身。

    而赵昊、圣灵子径直追向东边的那道身影，赤凰山的人追向西边，唯有黄金麒麟径直追向最中间。

    姜明寒倒是好奇，那黄金麒麟是如何能辨认出那名清瘦女子的真身的。

    要知道哪怕是他，也是花费了一点小手段，才看清那三道身影的虚实真假。

    “黄金麒麟能镇守此地那么多年，看来也并不是没有点能耐。”

    “那个女子，也不是简单之辈……”

    想到这里，姜明寒身影再度融入虚无，一层涟漪在原地扩散。

    在距离此地数万里之处，山丘起伏，丘陵沟壑诸多，四周更是有着浩瀚的原始森林，古木参天，神岳巍峨。

    一道模糊的身影，在这里浮现出来，青丝如墨般披散。

    本来带着污垢的面容，已然变得莹白一片，略有几分冷艳的娇俏脸上，露出一抹淡淡的嘲弄。

    正是那个清瘦女子，她回首望了眼身后，见无人追来，随后才看向手中的半仙花。

    确切的说，是手中的玉盒，在采摘的时候，她就将半仙花给装入事先准备好的玉盒中。

    半仙花这等神物，光是逸散出来的一缕波动，都足够惊人了，会将后面的人都吸引过来。

    她看似狡猾，实则也很谨慎，刚才的举动，无异于是虎口夺食940。

    若是被赤凰山、圣灵湖的人知晓她真正身份，那样的后果，可不是她目前所能承担的。

    “传闻中的半仙花，和半妖花一样，具有脱胎换骨的神效，虽然半仙花对我的作用，远不如半妖花，但也足够了。”

    清瘦女子面上露出满意之色来，也不枉她花费了那么长的时间，算计那么久，谋划这朵半仙花。

    她已经预料到，今日之事传出后，会引发多大的轰动。

    赤凰山、圣灵湖肯定会不惜一切代价，各处寻找她的踪迹下落，不过清瘦女子丝毫都不担心。

    身为妖族，她本体可是一株万相妖花，众生万象她都能伪装，并不怕被人发现。

    “可惜了，没有杀了那个小子，他那双打量的眼睛，真令我不舒服。”

    清瘦女子眸里掠过一抹寒意，随后轻声嘟囔了下，她本身的性格，并不似表面所见的那么冷艳。

    只是之前伪装为矿奴的时候，避免人怀疑，才是寡言少语。

    但是途中，那赵昊一直在向她表露关怀，试图刷好感，着实令她反感厌恶，完全没想到会遇到这么个奇葩的家伙。

    她之前甚至还怀疑赵昊是不是猜到了她的来历，在试探她的口风。

    但是后面，她发现自己纯属想多了，那家伙就是带着纯粹的讨好凑近乎的态度，没有别的意思。

    恐怕是猜测她的身份并不简单，背后有何惊人来历。

    轰！！！

    不过就在这时，清瘦女子面色一变，急忙收了白色玉盒，猛然看向身后，一道璀璨的金光朝着她扑来，速度快若闪电，虚空都在震颤。

    “你果然在这里。”

    “另外两道身影都是假的……”

    黄金麒麟低喝道，目露炽热之意，带着兴奋。

    他有一种强大的天赋，可感知冥冥之中不同修士生灵的独特气息，所以在这个老仇人踏入此地的时候，就感知到了她。

    后面更是追踪着她身上的气息，一路跟随过来，(ajaa)果然在这里发现她的真身。

    “你这家伙，竟然找了过来，既然想死，那我成全你。”

    清瘦女子显然也是一愣，没想到黄金麒麟竟然能够追到她的真身。

    不过这头黄金麒麟，显然也有野心，并未告知任何人，只是单独一人追了过来。

    “废话少说，当初你趁我沉睡，出手暗算于我，这个仇恨还没和你一起算呢。”

    “你这妖女，纳命来，识趣的把半仙花交给我。”

    黄金麒麟眼露杀机，化作一道流光向清瘦女子扑了过来，沿途的一切通通化作齑粉，直接蒸发成虚无。

    这是一种恐怖的力量，能在一片区域内使时间快速流动，连这些存在了不知道多少岁月的山脉都承受不住，瞬间被化掉。

    虽然它曾经负伤过，至今未曾痊愈，但它可是岁月道金，蕴含有先天岁月神纹，强悍异常。

    清瘦女子也不敢和其相碰，肉身不可能是黄金麒麟的对手。

    她玉手一扬，有蒙蒙辉光打出，施展妙术，化作一株五色树苗，唰唰唰落去，以巧妙之势化解掉黄金麒麟的力量。

    虚空无声无息炸开，那是被诡异的岁月之力所波及，其中的规则之力被化掉。

    “若有机会，迟早把你炼化成兵器。”

    清瘦女子带着几分暗恼，轻语道，身体往旁边横移。

    于此同时，她的背后有金色黑色交织的光芒展开，演化成一对羽翼，浑身妖气浮现，施展极速，让虚空模糊，在退避。

    黄金麒麟这一击，至少让几百里的地底蒸发，化作虚无。

    岁月之力太诡异了。

    而且岁月道金这种物质，既然能被称作道金，自然有其特殊和可怕之处。

    不过清瘦女子也并不是弱小之辈，玉手抬起间，一杆碧绿色的古旗飘出，仅是朝前一扬，天地都变得昏暗了，四周更是生出茫茫大雾来，把一切都给遮掩了。

    黄金麒麟色变道，“云界古旗，不对，你这不是那件至宝，顶多只能算是仿品。”

    清瘦女子发出咯咯般的银铃笑声，道，“你还算有见识，不过哪怕只是仿品，也是件至尊器。”

    “抹去你真灵足矣。”

    她只是圣人境的修为，但是拥有这等至宝，却令黄金麒麟忌惮不已。

    云界古旗，那可是先天之物，强悍绝伦，据说可分化演变天地四方，立清明和混沌。

    轰！！！

    见清瘦女子有了杀心，黄金麒麟也是不敢轻视小觑了，嘴里喷出一口先天精气，黄灿灿似一片蒙蒙的沙土，在空中延展开来。

    其中有千万般的玄妙浮现，眨眼间就把四方天穹遮蔽了，和云界古旗争锋相对。

    这令它无比心疼，这可是本源之气，若是被炼器大师见到，绝对会眼红炽热的。

    因为这可是炼就绝顶法器的奇珍，甚至可提升其层次，诞生玄妙的神纹。

    两人在此地大战起来，眨眼间就数百招，天地一片蒙蒙，好在距离之前所在之地很遥远，不然凭借这等波动，绝对会将别的修士生灵吸引过来。

    “哇……”

    最后，黄金麒麟咳血，金黄色的血迹很灿灿，他本就遭受了重创，一直没有愈合。

    现在几番交战下，导致重伤的身躯，更是不堪重负。

    若是全盛时期，肯定不惧眼前的清瘦女子，但不曾想这段时间以来，她竟然提升了不少实力，甚至还准备了一件至宝。

    它心生后悔来，有了退意。

    “不愧是岁月道金孕育，你竟然送上门来，今天我就要抹去你的灵智。”

    “正好还差一件趁手的法器……”

    清瘦女子同样不好受，嘴角有血迹，但美眸里却是神光湛湛，盯着黄金麒麟的神情，就像是盯着一件至宝、猎物，很亮。

    “你休想。”

    黄金麒麟后背一寒，不可能去作为炼器的材料，当下就要催动禁术，和她拼命。

    “你疯了？”

    清瘦女子小脸微变，急忙朝后退避而去，然而黄金麒麟浑身都在发光，似一轮璀璨太阳，冲向清瘦女子，无比的疯狂。

    轰！！！

    下一刻，可怕的波动炸开，周围的山脉都顷刻间化作齑粉，被蒸干了。

    “咳咳咳……”

    “还好姑奶奶事先有准备，稳健得很，有一件神衣护体，不然还真阴沟里翻船……”

    过了好一天半天，这里的尘烟才缓缓散去，漫天的山石废墟中，清瘦女子扒拉开那些石块，满是土灰，衣襟上尽是鲜血。

    她很不好受，体内一阵翻江倒海，五脏六腑都移位了。

    但是伤势比起黄金麒麟来说，就很轻了，远处的尘土之中，黄金麒麟倒在那里，进气多，出气少，元神黯淡。

    它看着活蹦乱跳的清瘦女子，眼睛险些瞪大，满是不可置信，实在是没想到，这家伙竟然还有件不知道从何处而来的神衣护体。

    她身上怎么那么多的宝物？

    “噗……”

    想到这里，黄金麒麟又是一口郁血喷出，心里尽是后悔。

    早知道不贪图这株半仙花了……

    “你到底是何人？”

    它死死地瞪向清瘦女子，看着她往嘴里倒了一瓶子的丹药，气息以很快的速度在恢复着。

    “奴家名叫魑魅，你可记住了，下辈子投胎的时候，可别忘了，勿要贪心。”

    清瘦女子发出银铃般的笑声，很是惑人，莹白如玉的脸蛋，更是显得如花似玉。

    “噗……”

    不过下一刻，金黄色的血液溅开，伴随着黄金麒麟的惨叫。

    她的笑容就僵住了，美眸略瞪，难以置信地看着凭空出现在黄金麒麟身后的年轻人。

    这是个丰神如玉的年轻男子，用神骨仙姿来形容也丝毫不为过，面容无比俊美，让女子也要为之嫉妒。

    他就凭空出现在那里，抬掌一拍，就把黄金麒麟的额骨拍裂了，神魂当即湮灭破碎。

    然后大袖一甩，径直把黄金麒麟的尸骨收走，一副云淡风轻的自然样子。

    “你你你……”

    清瘦女子肺都快气炸了，美眸喷火，她费劲不少手段，才解决掉黄金麒麟，结果这最后，一个年轻人冒出来，把成熟的果实给摘走了。

    这是让她白打工一场？

    要知道一向都是她让别人打工的。

    想她行走各地，盗遍各族、挖遍各墓，还是第一次吃了这么大的亏，简直就是气得牙痒痒，火冒三丈。

    不过很快，清瘦女子，也就是魑魅，面上神情一转，露出几分惑人笑意道，“好一个丰神俊朗的佳公子，真是让姐姐眼馋，不如跟姐姐一起回去，我俩共赴巫山极乐如何？”

    她面容极美，眸若秋水，眉似远黛，红唇更是一点，此番话语说出，若是一般的年轻男子，恐怕已经体内生出燥意。

    但是姜明寒依旧那副云淡风轻的样子。

    反倒是认真地点了点头，道，“此事倒也可以，不过在这之前，你得先把半仙花交给我。”

    魑魅面容微变，但也只是一瞬，依旧保持着刚才的笑意，道，“公子莫要着急，你要半仙花，我可以给你，但是你得答应我一个条件。”

    她面色自然，实则心里慌得一批，其实在刚才，她就反应过来了。

    这世间的年轻一辈，谁还能无声无息地接近而来，并且抬掌就碎了黄金麒麟的额骨？

    虽然有它重创的缘故在，但是这一掌的威力，依旧难以置信，这得是多恐怖的力量？

    而且，她是留影石中，见过这位真容的。

    年轻一辈行走的神话，他的实力，绝对不仅是传闻中的那样，绝对还要更深不可测。

    魑魅是万万没想到，会在这里遭遇到他，令她心里发慌。.

093 有良田数亩，年纪轻轻杀气那么重（求订阅）

天地昏暗，远处还有一轮惨淡的明月高悬，透着一股令人心悸的猩红之意。

    姜明寒身影屹立在长空之下，白衣之上纤尘不染，发丝晶莹，浑身上下都在发光，说不出的超然出尘。

    他很是随意地收下黄金麒麟的尸身，无比的自然，一点也没有不好意思。

    当然，作为这最后才现身的黄雀，他同样是没有丝毫自责，的确是没有必要现身，去和众人抢夺机缘。

    “一个条件？”

    他轻轻颔首，目光带着几分饶有兴趣，道，“我可以答应你，但前提是你将半仙花给我。”

    在刚才魑魅只报名字的时候，姜明寒就在脑海之中搜寻有关她的记忆。

    后面还真被他找到有关她的事情。

    确切的说，是眼前这家伙，在各古城的悬赏~榜上，还颇有名气。

    许多势力道统，可谓是对其恨-之入骨。

    因为此女极为狡猾，善于伪装，而且精通各种阵法禁制之道，或许得到过古老时期的一些高人传承，喜欢盗取至宝，尤其是寻龙探墓，专挑那些不朽道统的陵墓动手。

    “这个盒子里就是半仙花，但是公子你不先答应我的话，我恐怕还不能答应你。”

    魑魅立身在破烂的山石废墟中，言笑晏晏。

    说话间，那个承装着半仙花的盒子，被她取了出来，展现给姜明寒看。

    这片区域距离小世界入口很远，若是想要离开的话，还要再绕路一圈才行。

    但是就算要逃，也不是那么容易的。

    面对这个年轻一辈的神话，魑魅也不敢保证说，自己能够安稳逃走。

    她底牌宝物不少，但是谁知道姜明寒又有些什么手段呢？

    光是从他悄无声息地接近此地，没有任何的动静，便足以看出他的可怕。

    要知道在这之前，都没有任何人知道姜明寒来到此地的事情，也就是说他是暗中来此，或许还是一路潜行，无人可以察觉。

    就连圣灵湖、赤凰山的人，也都被他瞒着，并不知道他的存在。

    而今，姜明寒现身出来，不仅出手抢夺走黄金麒麟的尸身，现在一看，估计还想抢走自己手中的半仙花。

    魑魅心中各种念头掠过，面上带着盈盈笑意，很是惑人，保持着镇定从容，一派温柔大姐姐的作风。

    “公子莫要着急，半仙花对我来说其实也没什么用……只是听说服下它后，可以令人保持容颜青春。”

    她的声音很是好听，略微带着几分细腻温雅，又有几分慵懒之意，不愧于有着妖女之称。

    姜明寒自然不会相信她这些话，被冠以妖女称呼，心狠手辣，在背后算计那么多人。

    故意将此地的消息泄露出去，还作为埋宝之地，吸引别的修士前来。

    这种坑人的功夫，可丝毫不简单。

    “你如果敢在我面前耍花招的话，我会让你后悔的。”

    姜明寒神情平静道，身影却是在缓慢地向魑魅靠近。

    魑魅脸上笑意不减，但是也是在朝后面缓缓退去，道，“公子是哪里话，我只是想让你答应我一个条件罢了。”

    年轻一辈对心魔誓言看得很重，不会轻易立下誓言，以免影响到后面的修行，产生心魔。

    她可以把半仙花给姜明寒，但前提是姜明寒不能来找她的麻烦。

    魑魅知晓姜明寒的身份，面对隐世仙族的少主，她还是打心底的发怵，不想得罪他。

    不同于圣灵湖、赤凰山，姜明寒估计是听到了她的名字，知晓她的身份来历，若是真心想要对付她的话，会给她带来许多麻烦。

    半仙花虽然珍贵，但是还是远远比不上自己的小命。

    她可不想因为这种事情，引得一个仙道势力的追杀，而且，姜明寒再狠心点，散布出去有关她的消息。

    那她到时候，恐怕会被圣灵湖、赤凰山给盯上。

    魑魅很有分寸，这些年一直没有碰仙道势力的陵墓，最主要的原因，还是担心遭受其报复。

    至于其余不朽道统、无上大教，则是因为她有能耐把握，逃脱其追杀。

    “你应该知道我是谁。我答应你，你把半仙花给我，我不会杀你。”

    “这一点你大可放心。”

    姜明寒轻轻摇头道，他的目标只是半仙花，若不是没有必要，他也不想滥杀无辜。

    只是，如果不处理解决掉这家伙，她恐怕会泄露出自己现身于此的事情。

    毕竟，姜明寒还有另外个目标。

    牵扯到圣灵湖的报复，他自然不愿轻易露面，等会打算将黑锅扣给别人。

    闻言，魑魅眨了眨美眸，一副不知情的样子，道，“公子是谁？还恕小女子眼拙，一时半会没有认出来。”

    “若是公子愿意告知身份，小女子自然是欣喜感激不已。”

    0 ·········求鲜花0 0

    “家中虽不富庶，但也有良田数亩，如果公子愿意的话，小女子愿随公子归隐田园，相夫教子……”

    她可不傻，在这个时候道出姜明寒的身份来，毕竟到时候还可以找个不知者无罪的理由借口。

    听到她这近乎无赖的语气，姜明寒轻叹一口气道，“虽然你是圣境修为，但并不意味着，你在我面前，有谈条件的资格。”

    “公子这话是什么意思？”

    “你若是嫌弃奴家蒲柳姿容，直言便可，不必提及这些打打杀杀的事情，至于半仙花，公子若是要的话，那奴家给你便是。”

    “条件什么的，奴家只是开个玩笑。”

    魑魅笑意盈盈，当着姜明寒的面，将装着半仙花的盒子，放在脚下。

    ......... .... 0

    她已经感觉到姜明寒的不耐烦，就怕一会条件没谈成，还把自己交代在这里，这就得不偿失了。

    “既然是玩笑，那忙着走干什么？”

    姜明寒淡淡一笑道，身影迈步而去，仅是一步，就消失在原地，出现在魑魅的面前。

    而魑魅那带着淡淡紫色之意的瞳孔，也是微缩，似在惊讶姜明寒的速度。

    砰！！！

    下一刻，姜明寒抬掌拍落，可怖的力量似万钧神山砸落，令虚空都发出震荡，简直要炸开一样。

    “公子你可不讲信用，说好放过我的，年纪轻轻的，杀气那么重。”

    魑魅依旧是笑意盈盈，很是惑人，但是身影剧震，以玉臂硬抗，要抗衡姜明寒这一掌。

    手臂如玉，却有蒙蒙光华绽放，很是绚烂。

    虽然她修为比姜明寒高深，但是见姜明寒如此果决地动手，要杀她，却是心中没底。

    明白这等年轻存在，底牌手段众多，既然敢出手，那肯定是有十足的把握。

    所以，魑魅并不打算和姜明寒缠斗，早就有了脱困的办法。

    “嗯？”

    这时，姜明寒也是一挑眉梢，脸上浮现一抹惊讶，看着和他交手的魑魅手臂断开，然后整个身影砰一声炸裂，化作漫天的紫色烟霞。

    “姜公子，刚才的画面，我已经用留影石记录下来了。”

    “你可别想对付奴家哦，青山不改，绿水长流，有缘再见。”

    银铃般的惑人笑声，远远地自别的地方传来。零.

094 真是个心狠手辣的家伙，截杀两人（求订阅）

魑魅的身影快速消失不见，通过秘术，用假身欺骗过姜明寒，然后快速逃遁，速度快得离谱，化作一道流光，远超这个境界的修士。

    唯有那惑人的笑声，还在远远传来。

    她觉得自己拿捏住了姜明寒的证据，可以暂时无忧了，不用再像之前一样那么慌张。

    毕竟在暗中用留影石记录下这一切，若是姜明寒对她出手的话，或者说将有关她的事情泄露出去，那她就只能把这块留影石给传播出去。

    大不了她继续到处逃窜，而姜明寒身为隐世仙族的少主，最后在暗中作为黄雀，得走半仙花，恐怕得引发极大的轰动。

    像是圣灵湖、赤凰山估计都得气炸，不会善罢甘休。

    这种事情，想必姜明寒如此聪明，不可能轻易去做。

    两人互不干扰“九四零”。

    不过，逃遁的中途，魑魅想到了自己花费那么多功夫，才采摘到手的半仙花，就这么被姜明寒抢了去。

    而且，连那黄金麒麟的尸身，也被姜明寒给半路捡走，实在是令她气的牙痒痒，一阵咬牙切齿。

    这就相当于她布局那么久，然而到头来还是竹篮子打水一场空，什么都没有得到。

    不想还好，一想魑魅就感觉亏得不行，她行走世间那么久以来，还是第一次吃这么大的亏。

    “亏我之前听到这家伙的传闻，还真以为他神骨仙姿，超凡脱俗，结果就是个占姑奶奶便宜的小贼。”

    “不仅想要夺宝，还想杀人灭口，真是个心狠手辣的家伙。”

    魑魅鼓了鼓腮帮子，见姜明寒没有追来，在半途中停了下来，嘴里一阵嘟囔。

    她在姜明寒面前的时候，的确是有些慌乱不安，但是现在风头一过，觉得有把柄在手，倒也安定下来。

    只是一想到这些事情，就气得不行，狠狠地将周围的几块石头都给踢碎，然后花了好长时间才消气。

    “不亏不亏，我也算是调戏了他，占了口头便宜。”

    “说出去的话，也有面子……”

    随后，自我安慰一番，魑魅恢复了巧笑嫣然的样子，回头望了眼，带着妩媚的眼眸微眯。

    “我感觉这家伙，恐怕不仅仅是为了半仙花而来，不然也不会藏在暗中。”

    “我悄悄跟在后面，没准能看到一些不为人知的事情……”

    如此想着，魑魅祭出一张很是破旧的古符，俏脸上一副肉疼的样子，然后身影就变得虚淡了，一下子就消失不见。

    “这秘术，竟然连我都瞒过去了，看来应该是她的天赋，不愧是高高挂在通缉榜上的妖女。”

    “那么多不朽道统对她恨得咬牙切齿，也拿她没办法。底气是有些能耐。”

    而此刻，在原地的姜明寒摇摇了头，并没有继续追去。

    而是转身将那个玉盒捡起，检查了下其中的半仙花。

    半仙花只有巴掌大小，花开三瓣，颜色很是绚烂，弥漫着一层仙意，蒙蒙而模糊，有一缕缕仙光在周围交织。

    仅仅是从外表来看，就能知晓半仙花的不俗，透着令人毛孔舒展的气息。

    魑魅没有在这种事情上耍他，说明她还是很懂分寸，知道取舍，不想把自己得罪死。

    姜明寒在原地驻足了一会，随后才转身往另外方向而去。

    从魑魅的诸多举动来看，她应该是个聪明人，所以明知此行会吃那么大的亏，最后还是将半仙花留下。

    既然如此，姜明寒也觉得没有必要再去找她的麻烦。

    这个时候，他另外的目标，反而是放在了圣灵子以及赵昊的身上，很快，虚空浮现层层涟漪，姜明寒身影快速消失不见。

    他很清楚圣灵子以及赵昊的所在位置，赵昊追寻着魑魅的一道虚影而去，而圣灵子则以为赵昊追的才是真身，一路跟了过去。

    两人这个时候，应该已经脱离了此地，在另外的方向。

    “赵兄，那个女子的身影呢？你该不会是跟丢了吧？”

    此时，一片荒凉的丘陵上，圣灵子面色带着几分焦虑和难看，忍不住质问一旁面色同样不好看的赵昊。

    他对于赵昊很相信，所以才会跟着他身后，试图追上那个女子。

    结果到了这里，只发现周围茫茫的戈壁滩以及黄沙，早已不见那名女子的身影。

    若是就这么更丢的话，那半仙花岂不是也相当于跟丢了？

    这令圣灵子心中震怒，同时无比的不甘心，他虽然并不知道那是何等神物，但是从赤凰山的反应来看，也能猜出一二0 .........

    毕竟是一位近仙的人物，专门留给其子嗣的，又岂会简单。

    “圣灵兄稍安勿躁，那名女子来历神秘，混在矿奴之中，令人难辨真假。”

    “但这么一会的功夫，她不可能逃得了很远，我们还有机会再找到她。”

    “一会你吩咐圣灵湖的人，封锁四周，不准任何人离去，我就不信那个女子，还能逃得了……”

    赵昊深吸口气，令自己恢复平静，然后才说道。

    他心中同样不甘，同时还有愤怒，本以为自己救了个落难的公主，结果非但不是，还被对方抢走了半仙花。

    这几天里，也一直被对方蒙在鼓里，耍的团团转。

    身为重生者，他感觉自己的智商，受到了严重的侮辱，而且，半仙花这种仙物，如此拱手送人，他又如何甘心？

    赵昊可还指望着，靠这株半仙花脱胎换骨，一举改变自己现在的局面。

    “希望如此。赵兄你可别再让我失望了……”圣灵子缓缓地点了点头，只是话语里，也有了几分阴冷之意。

    他可不傻，也算看出来，赵昊本人也在觊觎那朵奇异之花。

    之所以会这么热心地将他带来此地，恐怕就是为了牵制拖延住赵昊。

    当下，圣灵子暗中通过传讯符，0.0将命令吩咐下去，让远处另外方向的那些族人，留意四周，同时警惕赵昊。

    “那名女子现在只可能在另外的方向，要么被赤凰山追上，要么被黄金麒麟追上……”

    “我们尽快赶过去。”

    赵昊并未察觉到圣灵子的异常，思虑片刻，沉声说道。

    圣灵子面无表情地点了点头。

    两人正打算转身离开此地，陡然间赵昊心头剧跳，有种亡魂皆冒之感。

    他来不及反应，陡然捏碎一直藏在衣袖里的一块破域古符，四周的空间坍塌，他身影快速没入其中，打算逃走。

    “什么……”

    而圣灵子反应稍微慢了半步，瞳孔紧缩，只见面前有可怖的乌光弥漫，接着一个漆黑的大掌印，朝他覆盖压落，令虚空都出现可怖大裂缝。.

095 恐怕成了顶锅的了，后果很恐怖（求订阅）

轰隆隆！！！

    漆黑大掌印自虚空间盖落而下，简直像是一方山岳，当头拍下，可怕的力量令虚空都在动荡。

    “是谁？”

    圣灵子面色骤变，瞳孔紧缩，仓皇间要祭出古宝抗衡。

    但是可怕的力量，还是轰击在了他身上，哪怕他体质特殊，无比强悍，可横扫年轻同辈，一般的老一辈，都休想伤到他。

    但是这一刻，依旧是惨叫着倒飞出去，身躯裂开，金色血液流淌，伤势无比凄惨。

    他拥有一件宝衣，同样是以稀世神料制成，但是现在上面却满布一个漆黑色的掌印，差点被撕裂。

    这一掌的力量无比恐怖，还蕴含了某种阴毒的力量，直接渗透到他的神魂之中去。

    虚空模糊，一道模糊不清的身影出现在这里，面容看不清楚，被一层雾气所遮掩，周身都透着辉光，根本看不清真容。

    他迈步而下，强势绝伦，不言不语，继续对着圣灵子杀去，简单直接。

    轰！！！

    漆黑色的掌印凝聚，不知是何种神决，有太阴太阳的力量交汇，虚空坍塌，像是一片瀚海一样在起伏。

    “你是谁？”

    圣灵子面容09惊惧，试图发出动静，呼唤族人前来。

    但是对方显然不会给他留这个机会，每一招都是极为狠辣的神通，演化间似有一片神通海朝着他压去，要令他崩溃炸开，每一寸肌肤都浮现裂纹。

    “阁下到底是谁？我可是圣灵湖传人，你若敢杀我……”

    圣灵子竭尽所能要抗衡，但是却不断倒退，嘴角咳血，身躯炸开。

    甚至连话都无法说出来。

    他面前的这个神秘人，手段无比强势霸道，像是一尊睥睨天下的先天神祗，抬掌碎裂一切，浩瀚的力量，犹如不绝的一样。

    哪怕是圣灵子祭出诸多手段，也是毫无作用，各种古宝在对方面前崩溃，然后炸掉，成为齑粉。

    这种浓郁的绝望，他只是在昆仑圣城，和姜明寒交手的时候才遭遇过。

    但不曾想，这才过了多久，又遭遇到了，而且比当时还要浓郁万分。

    眼前这个不知来历的神秘人，绝对是要杀他，可能早就有所图谋。

    砰！！！

    下一刻，圣灵子的眉心裂开，魂宫里再度发光，有枚古印沉浮间，要冲出来。

    但是天地却昏暗了，一种金色光华弥漫开来，像是某种可怕的域场，五行之力流淌，直接封镇而下。

    神秘人目光平静，依旧在出手，似早就预料到圣灵子，还有这样的手段。

    哧、哧、哧……

    他抬掌，迎空朝前一斩，然后一柄柄金色道剑凝聚，似千万金羽在那里出现，铮铮作响，斩落而下，磨灭掉圣灵子的所有手段。

    这一柄柄道剑，直冲圣灵子的眉心，乃是神魂之剑，有令一切归一的道则流转，不斩肉身，只消神魂。

    “啊……”

    圣灵子忍不住发出了惨叫，神魂不稳，裂开缝隙，然后一道道金色光雨洒落，蕴含秘力，不断将其消弭掉。

    这是难以想象的剧痛，比之肉身，要痛苦千万倍，不是常人所能想象的。

    在神魂之上，还有禁制，这算得上圣灵湖的至强者，为了保护圣灵子，所留的最后一道手段。

    之前在昆仑圣城的时候，圣灵子为了保护灵台，不被姜明寒抬掌拍碎，不惜祭出了令符。

    但那也是他的最强大保命手段，有圣灵湖一位古老存在的一缕法身寄存，当时消耗掉后，他还没有来得及返回族中，去向那位古老存在索要，就赶赴来了此地。

    不曾想就是在空档期间，会遭遇生死危机。

    “你到底是谁？是哪一族派来的？还是赤凰山的人？”

    圣灵子心头惊惧到了极致，简直万念俱灰。

    他这一世都还没有登临至高，甚至才出世没多久，难不成真会殒命于此，他心中实在是不甘心。

    然而，神秘人并未留情，反而是为了万无一失，祭出一方青色大印来，直接砰一声砸在圣灵子身上，令他身躯再度崩裂。

    “这缕波动……”

    “太熟悉了，是你！”

    “你怎么会在这里？”

    陡然，圣灵子反应过来，从这杀意之中，感受到了那熟悉的气息。

    他不由得骇然地瞪大眼睛，满是难以置信和惊恐。

    为何姜明寒会出现在这里？

    不过，姜明寒神情并未波澜，虽然被圣灵子认出他来了，但是并不在意。

    噗！！！

    下一刻，金色的道剑，直接斩入他灵台之中，若一道可怕的金芒，携带毁灭之意，将其神魂彻底磨灭。

    失去神魂，这具尸身直接化作原形，一块足有脸盆大小的岁月神金，有数道神痕交织。

    而后，这块岁月神金，被姜明寒快速收走，连带着周围的气息也抹除掉，好似没有出现过一般。

    “赵昊倒是反应很快，这会估计已经逃远了。”

    姜明寒目光里有几分思忖，最后又看了下四周，仔仔细细地探查一遍，把诸多痕迹都处理好，才打算离去。

    这一切说起来很慢，但其实发生的很快，只是在电光石火间，圣灵子就被斩杀。

    虽然这里有大战的波动，但是在姜明寒的有意遮掩下，并未惊动远处的修士生灵。

    既然赵昊趁此机会逃走，那么姜明寒倒正好，可以让他先吸引一下圣灵湖的仇恨怒火。

    此外，还有赤凰山，也会受到牵连波及，承受接下来圣灵湖的无尽怒火。

    圣灵子陨落之事，可非同小可，接下来的三千道域，怕是不会安宁了。

    而在姜明寒离开此地后，远处的虚空之中，一道绝色艳绝的清瘦身影，才有些余悸的拍拍胸口，小脸发白。

    “还好没让他注意到我，不然肯定想尽一切办法把我宰了。”

    “我竟然不小心目睹了他杀害圣灵湖传人的事情，这家伙果然不似表面那样，暗地里心黑又手辣。”

    “此事还是装作没看到算了。”

    魑魅心有余悸，靠着一张自遗迹内得来的残破欺天古符，本想跟在后面，看看姜明寒还有些什么举动的，看能否拿捏住他更多的把柄。

    但是不曾想会看到这一幕，令她心中更慌，若是让姜明寒知道后，恐怕会把她这个目击者，想尽一切办法除掉。

    这种事情，她哪怕是看到了，也不敢说出来，后果绝非她所能承940担和想象的。

    随后，魑魅身影快速消失，往另外的方向遁走，不敢再凑热闹了。

    而另一边，逃走的赵昊的反应的确很快，几乎是在姜明寒第一时间，就祭出了破域古符，察觉不妙后，打算逃走。

    那张破域古符，乃是他母亲，也就是上一代补天圣女所赐，就是给他保命用的。

    而赵昊也无比果决，毫不犹豫地祭出。

    但是，他却都没看清是谁向他和圣灵子出手，那一刻亡魂皆冒，后背都被打湿掉。

    若不是他冥冥之中，突然生出感应来，恐怕刚才就已经重创，甚至是惨死了。

    此人的实力，恐怖绝伦，可能一直就隐藏在暗中，伺机而动，打算将他和圣灵子都抹杀于此。

    “从实力来看，绝对是一位超级高手，不然不可能无声无息地接近我俩。”

    “而且，从其手段来看，是打算一击便将我俩击杀，会是我们的仇家？”

    “不大可能是对我出手，可能是想杀了圣灵子，有很大可能是赤凰山的强者，但也有可能是其余人，想挑拨赤凰山和圣灵湖。”

    “但是不管怎么样，圣灵子一旦出事，我和赤凰山都会受到牵连，难以幸免。”

    “实在是可恶。”

    想到这些事情，赵昊脸色都一阵青白难看，感觉自己反倒是会成为那个顶锅吸引仇恨的。

    因为他连出手之人是谁都不知道，光顾着逃命了。

    这一刻，赵昊只能在心中祈祷，圣灵子可千万不要出事，不然这后果，简直恐怖。.

096 无法改造的躯体，半仙花汁液（求订阅）

赵昊心中不安，身影在虚空之中快速穿梭，想要快速离开黑死矿星。

    他不知道圣灵子现在的生死，但是却知道，如果这个时候，他不赶紧去找到圣灵湖的族人，说明情况。

    那他就是真的一点办法都没有，得替此事背锅。

    “少主那边传来讯息，让我们警惕赵昊？”

    而此时，在半仙花之前栽种的那片区域，圣灵湖的许多族人，还在等候，等着圣灵子归来。

    他们气息都不弱，最弱的修为都已经达到虚神境，其余人要么是真神境，要么是天神境。

    不过其中一人眉头却是一皱，收到了圣灵子传来的讯息，说让他们警惕赵昊？

    “怎么回事，难道说是少主出现意外了，赵昊出手阻拦？不怀好意？”

    有人猜测着，脸上不是很好看，之前就觉得少主圣灵子太过于相信赵昊这个外人了。

    “既然少主这么说，那我等遵守就好了。”

    圣灵湖的其余族人皆点头道，并未多去深究。

    “少主的气息消失了……”

    但是很快，似察觉到了什么，那位神王境的老者忽然开口，声音都在发颤，突然间感觉到圣灵子的气息消失殆尽，脸上血色尽失。

    他只觉脑袋嗡的一声，变得一片空白，根本不敢相信。

    “难道是少主出现意外了？不可能，少主身上可是有诸多保命手段的……”

    这话，让圣灵湖的所有人皆是一愣，而后面色都变了，神情恐惧、不安，透着苍白惊惧。

    不过还是有人不敢相信，觉得这不可能是真的。

    “少主的气息，的确是消失了。”

    刚才开口的神王境老者，面色惨白，取出了一枚金色的令牌来，但是现在的光芒却很黯淡。

    如果圣灵子真的在这里出现意外，那么他们所有人都难逃一死，会受到极为严重的处罚。

    圣灵湖的那些位古老存在，都会震怒的。

    这一幕，令此地的圣灵湖众人，如遭雷击，全都呆立在原地，不敢置信。

    轰！！！

    随后，这里爆发难以想象的恐怖气息，天色剧变，风云倒卷，四周的山脉都坍塌掉了。

    一道道神光冲向各处，带着愤怒和仇恨，将各个出口都给堵死。

    “若敢动我族传人，不死不休……”

    圣灵湖的人都疯狂了，眼睛发红，带着杀气，追向之前圣灵子、赵昊等人消失的方向。

    其余闯入这方小世界的修士生灵，在这种气息下，简直是瑟瑟发抖，惊惧不已。

    圣灵湖传人若是陨落在这里，那他们都难逃相干，会受到牵连。

    “什么？”

    “圣灵湖的传人出事了｀ ｀ ？”

    并没有追到魑魅的赤凰山一行人之中，凰虚道本来还因为半仙花被抢而震怒，但不曾想突然听到圣灵湖传人出事的事情。

    哪怕是他心情无比阴沉，此刻也不禁露出幸灾乐祸的笑容来。

    之前在圣灵湖的传人，可是信誓旦旦地当着众人的面说，那是其先祖留下的，特意还在这里留下看守的族人。

    当时的那副丑恶嘴脸，凰虚道心里可是一阵恶心愤怒。

    可奈何当时没有证据，证明那是他父亲为他所留的半仙花。

    而今听到圣灵湖传人出事的消息，实在是令他心中畅快不已，暗道活该。

    “不过这圣灵子，怎么好端端的会出事？还是在这个时候……”

    “就怕那圣灵湖，到时候会觉得是我赤凰山下的手。”

    “如此说来，那岂不是成背锅的了？”

    不过很快，凰虚道就笑不出来了，眉头紧皱，察觉到此事之中蕴藏着的风险。

    他猜测有第三方的人在出手，就算不是当时夺走半仙花的那个神秘女子，恐怕也差不多。

    那人若是能杀了圣灵子，那实力绝对可怕，要知道像他这样的仙道势力传人，手中所拥有的保命之物，可丝毫不少。

    这方小世界的入口处，虚空传来道道涟漪，紧接着远处的空间泛起光华。

    姜明寒出现在事先和苏明月约定好的地方，他并没有在这方小世界内炼化半仙花，现如今其中肯定在大乱，以他的实力来讲，除非是圣境以上的存在出面，否则不可能察觉到波动。

    “明寒公子……”

    “怎么样，此行可还顺利？”

    早早在此等候的苏明月，见姜明寒出来，不禁露出笑意，迎了上来问道。

    姜明寒点了点头，倒是没有多谈其中的事情，两人很快离开这片矿区，远离是非地。

    他也没有给苏明月说其中所发生的事情，毕竟牵扯到圣灵子的生死，少一个人知道，也可以少去很多麻烦。

    而苏明月也很识趣地没有多问。

    黑色星矿之外，姜明寒的诸多追随者和手下，正听候姜明寒的命令，在一座城池内等候。

    返回此地后，姜明寒随便挑选了处院落，把一切隔绝，便开始取出半仙花炼化，以免夜长梦多。

    看得出来，魑魅为了采摘半仙花，做了不少准备，特意找了个可以遮掩天机的宝物。

    这个盒子可没有表面所见的那么简单。

    这朵半仙花，毕竟是赤凰山一位近仙人物所留，难保其中会有什么后手，所以姜明寒还是保险起见，小心谨慎一点。

    半仙花只有巴掌大小，花瓣极为绚烂晶莹，有浓郁的飞仙之光在周围流淌，看起来无比的神异玄妙。

    在三千道域其实有关于半仙花的记载，据说这不是此界的神物，而是来自于传说中的仙域，只是不知何故，种子流落到了此界。

    但是想要成熟，也需要漫长的时间，因为没有仙域那般适合的环境。

    “半仙花成熟要无数年，但是枯萎只需要一天……”

    “典籍之中，也并没有详细炼化此花的记载，毕竟从古至今，没有出现过多少次。”

    姜明寒略一思忖，就打算直接吞服。

    因为他能感觉到这朵花的周围，弥漫着一种令人毛孔都要舒展的因子，很浓郁。

    他并没有选择那种普通的炼化方式，感觉会有些浪费，于是尝试先撕扯下来一小瓣，若是出现问题，也好及时止损。

    但是令姜明寒有些意外的是，半仙花撕开后，竟然流淌出晶莹剔透的汁水，足有拇指那么大小，像是露珠般。

    但若是细看，会发现这滴露珠，无比的神异，有各种光辉在其中流淌，五彩斑驳，隐隐间还有仙人虚影的雏形。

    姜明寒尝试以特殊的瓶子接住，不过那个撕开的裂口处，也只是滴露下三滴来，很快就没有了。

    “味道倒是一般……”

    姜明寒尝试一下，眉头略皱，所吞服下的那瓣半仙花，入口就化开了，紧接着澎湃的药力，在他四肢百骸下流转。

    这已经不是简单的药力，而是一种奇异的物质，孕育某种规则，可称之为仙道秘力，可改造修士生灵的身体，直接从内部的构造开始更改。

    “｀ ‖这是要把我改变为半仙之体吗？”

    姜明寒感觉自身在流淌仙光，从每一个毛孔之中喷薄出来，无比的璀璨，同时伴着某种清香，云雾升腾，超凡高渺。

    不过也仅仅是如此，这点改变对他来讲，简直微乎其微。

    只是那种神秘的仙道秘力，残留在了体内，可转化为浩瀚的能量。

    他又继续将剩下的半仙花都吞服下去，虽然能感受到这种仙道秘力，但是……却没什么作用。

    甚至不能说改造他的身体。

    “这半仙花不对劲，还是我的身躯不对劲……”

    姜明寒眉头略皱，想到了之前瑶池圣女对他说的话，莫非他的体质和瑶池圣女一般，乃是某种仙体。

    所以说，连半仙花都无法改造？

    他不禁摇了摇头，有点惋惜，看来这株半仙花，也顶多只能当成某种可增长道行修为的秘药。

    不过姜明寒现在还不准备直接突破真神境。

    若是他想的话，什么时候都可以突破，只是未曾凑齐时空本源前，现在就突破真神境，还有些太早。

    他一直在压制自己的境界，因为神境这个门槛很重要，远非后面的几个境界可比拟。

    (诺吗的)　姜明寒的实力，也不是简单地可用境界就能衡量的。

    这些残存的仙道秘力，他打算等突破真神境后，再行炼化，那时候厚积薄发，估计能突破到很高的一个境界侄。

    随后，姜明寒注意到瓶子里封存的三滴半仙花汁液，想了下，还是叫来苏明月。

    “这是什么？”

    苏明月眨着眸子，有些吃惊地看着这三滴晶莹无暇的汁液，可感知到其中蕴含的惊人仙意，光是流转的气息，就有令人毛孔舒展之意。

    她冰雪聪明，很快就猜到这应该是地图之中所记载的神物，果然被姜明寒取到手中了。

    “这是半仙花的汁液，不过我只熬炼出三滴来……”姜明寒摇了摇头，神情自若地解释道。

    “半仙花？”

    苏明月心中微愣，知晓此物有多珍贵，姜明寒竟然愿意分给她，心中感动，但依旧是摇头道，“此物价值无法想象，你还是留着吧，不必给我。就算给我，现在也没有什么用，无法炼化。”

    姜明寒看了她一眼，轻声道，“既然如此，那你就取一滴吧，留着以后炼化。”

    见他话语里的不容置疑，苏明月知道自己若是再推辞，他没准就会生气了，当即嫣然一笑道，“那好吧。”.

097 姜明仙的异数，简直内卷到离谱（求订阅）

三滴半仙花的汁液很晶莹透亮，宛如露珠般，拇指大小，有一种璀璨的光华透出，弥漫着清香。

    苏明月小心地取出一个玉罐来，取走一滴，打算等到修为再精进些后，再炼化。

    她脸上漾出很开心的笑容，没想到姜明寒愿意将三滴汁液分一滴给她，就连圣灵湖、赤凰山都在抢夺，可知其价值有多惊人。

    “一会黑色星矿那边，恐怕会发生了不得的大事。”

    “整个三千道域，接下来都不会安宁。”

    姜明寒开口说道，提及有关圣灵子陨落的事情，告知苏明月一声，她很聪明，应该能理解他这话语的意思。

    “我明白的。”

    苏明月小鸡啄米般地点点头，清丽绝美的脸蛋上，满是笑意，然后小心翼翼地这口玉罐给收起来。

    毕竟是姜明寒给她的东西。

    此外，从这些话语里，她也隐隐猜的出发生了什么，就连姜明寒都这么说了，那么肯定背后会牵扯到有关仙道势力的存在。

    这个时候，她还是小心谨慎为妙，以免掺和进去。

    黑死星矿接下来的数天，的确如姜明寒所预料的那般，一点也不安宁。

    各处出口都被封锁，神虹一道道，快速掠过上空，还有许多金灿灿的辇车，自远处疾驰而来，骑着蛮兽降临的身影，就更不用说了，腾云驾雾，带着滔天杀气。

    很多不知情的修士，都是胆颤心惊，生怕连累到自己。

    就连那些靠近矿区的古城，也有圣灵湖的强者降临，在严厉搜寻。

    随后，有关半仙花的事情，就像长了翅膀般飞快传开。

    圣灵湖传人陨落在了这里，这件事情所引发的轰动，可谓如地震般，令诸多仙道势940力，都为之震惊。

    赤凰山当代的古代怪胎凰虚道，也不得不出面，以心魔发誓，说此事和他无关。

    他也是在追那个抢夺走半仙花的神秘女子时，丢失了其身影，没有追到。

    后面圣灵湖传人圣灵子如何陨落的，他是一点都不知情。

    虽然凰虚道对于圣灵子的陨落幸灾乐祸，甚至是拍手称快，但是也不愿轻易去把这口黑锅背上。

    但是圣灵湖却并不打算就此放弃，哪怕凰虚道已经立下心魔誓言。

    他们可是损失了一位传人，将来只要不陨落，绝对可成道的存在。

    这份损失，又岂是三言两语就可以消除的。

    后面，就连赵昊也不得不出面，硬着头皮发誓，虽然他以破域古符及时遁走，但是圣灵子在出事前，就传讯告知族人，让他们警惕赵昊。

    所以，赵昊这个时候可谓是百口莫辩，就算他没有对圣灵子下手，但此事估计也和他有所关系。

    而且，如果不是因为他劝说，圣灵子也不会奔赴黑死矿星去。

    圣灵湖的许多族人，对他可谓是极恨，后面连补天神教也被牵连出来，赵昊是上一代补天神教圣女的独生子的身份，也因此被曝光。

    这个消息所引发的轰动，无异于圣灵子陨落，无比的劲爆。

    在很多修士生灵眼中，补天神教圣女，可谓是冰清玉洁的代表，现在她竟然连子嗣都有了？

    一些和上一代补天神教圣女同辈的强者，都深感意外和不可思议，无法接受。

    在他们年轻的时候，也曾追求过补天神教的圣女，但是皆被她无情拒绝。

    若不是这一次，赵昊得罪了圣灵湖，恐怕她还不会现身出来，要保住他。

    但是这个时候，圣灵湖依旧震怒交加，并不买账，并且派遣出许多强者赶来，要调查个究竟。

    更有族人扬言，要搜赵昊的魂，不然无法确信他和此事没有关系。

    在补天神教之外，更是有浩浩荡荡的乌云笼罩而去，大批的圣灵湖强者涌现，腾云驾雾，气势汹汹，堪比上一次逼迫瑶池仙境。

    此外，轮回湖、原始湖的强者，也是现身赶赴而去，和圣灵湖一气连枝，共同进退。

    这相当于是三方仙道势力压迫而来，就算是补天神教也深感压迫头疼，当代补天神教的教主，更是因此焦头烂额，难以给圣灵湖一个交代。

    赵昊逃回补天神教后，也是心惊胆战，一阵后怕。

    身为重生者，本来这一切都该是胜券在握，但他也不知道，自己为何那么倒霉，会遇到这种事情。

    明明在他的记忆之中，圣灵子并没有陨落，哪怕是在不久的将来，也是位极为强势的人物。

    但是现在，他也只能老老实实地待在补天神教，不敢出去，担心圣灵湖将他千刀万剐。

    “问题肯定是出现在那个神秘女子的身份，没准是她和另外的人设局……”

    “故意将祸水东引。”

    赵昊心中暗恨，很笃定地觉得是那个神秘女子下手的，但是不管他怎么说，圣灵湖都不相信。

    当然，圣灵湖和赤凰山，这段时间，也是在花费极大的代价，追寻那个神秘女子的踪迹。

    他们甚至还找来对于占卜推演一道极为擅长的古老存在，追溯当时的景象，试图寻到真凶。

    但是，那个真凶实在是可怕，手段了得，直接遮蔽了当时的天机，并且处理了一切混乱气机，不留一丝线索破绽。

    对此，圣灵湖极怒，也是没有任何的办法。

    “接下来，你就不要离开补天神教了，暂且待在这里。”

    “若是那圣灵湖执意要找你麻烦，那我就只能去找你父亲了。”

    补天神教之中，一座清幽安静的殿宇内，一个雍容华贵的女子开口。

    她面容极美，虽然早就孕育有一子，但显得很是年轻，正是上一代补天神教的圣女赵晴。

    因为这些年在补天神教后山闭关苦修的缘故，她的修为已经到了深不可测的地步。

    就算是补天神教的掌教，也不敢说能轻易胜她。

    对于赵(ajaa)昊这个私生子，赵晴心里自然是极为愧疚的，当初因为规矩，在生下赵昊后，只能嘱托老奴将他照料大。

    但是不曾想那位老奴后面因病死去，只能将赵昊，交给他的另一位老友，如此一来，却让赵昊成为了赵家的马奴，自小受尽屈辱。

    这令赵晴心中有痛，也有愧疚怜惜，身为她赵晴的儿子，理应含着金钥匙出生，但自小沦落为一个马奴，去做那些脏活累活。

    若不是前段时间，意外发现赵昊身上的胎记，她恐怕都难以想象，这会是自己的亲生儿子。

    所以，赵晴也是想尽办法，试图对赵昊进行弥补。

    闻言，赵昊露出一副吃惊的样子来，问道，“母亲……您说，我还有父亲？”

    他装作一副不知情的样子，显得很是不安，似不敢置信一样。

    见赵昊如此模样，赵晴摇了摇头，轻叹道，“因为某些原因，现在我还不能告知你，你亲生父亲是谁。”

    “但是你要知道，他能帮你解决这些麻烦。”

    赵昊急忙露出一副高兴的神情，道，“原来如此，我还以为……”

    到了后面，他有些欲言又止，一副怕不小心说错话的样子。

    赵晴心中更是怜惜，道，“事情不是你所想象的那样，我和你父亲之间，的确是存在一些矛盾，但是在他亲生子嗣这件事上，我想他不可能不管的。”

    赵昊似懂非懂地点点头，心中却是长舒口气。

    有他母亲这句话，他就放心了，圣灵湖不可能拿他怎么样。

    身为重生者，他自然知晓他那个便宜父亲，也就是景阳仙朝的国师，有多可怕。

    世人称其为七星之主，或是星辰之主，精通周天星斗之术，精于推演算计占卜。

    更是负责景阳仙朝的运道国祭等事情，地位在某些方面，甚至不弱于景阳仙朝的皇主。

    若是有其出面，哪怕是圣灵湖也会忌惮的。

    另一边，姜明寒和苏明月分别后，则是回到了姜家，赵昊逃回了补天神教，其实出乎了他的意料。

    他在黑死星矿那边，等了数天，其实就是想等赵昊现身，将其解决，夺得另外三分之一块时空本源碎片。

    不过赵昊逃回补天神教后，此事就得暂且先搁置一下了。

    短时间内，赵昊恐怕不敢再离开补天神教了，姜明寒也不好动手。

    然而回到姜家后，姜明寒也发现了件有趣的事情，他之前还特意派人去调查过他那妹妹姜明仙的下落。

    不曾想她先自己一步，返回了家族，而且还收获颇丰的样子。

    这趟远行，似乎让她得到了不少好东西，在看向自己的时候，也不似以往那般，带着恼意，反而有几分挑衅傲然。

    此外，姜明寒还注意到，姜明仙竟然也是个气运之女，身上的气运浓郁程度，不输于苏明月。

    他猜测，这段时间，姜明仙身上，估计是遇到了什么事情。

    好在因为两人的关系较为亲密，他轻而易举地就用系统探查出姜明仙的秘密来。

    姓名；姜明仙

    修为：虚神境前期

    体质：无暇剑心、道衍之体

    异数：穿书者夺舍失败后所留记忆，对于未来世界轨迹走向有所影响……

    功法神通：止戈剑诀、太乙玄天三十六剑、阴阳混元术、乾坤一剑、道衍天一决……

    气运程度：紫色（由低到高，分赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级）

    “你盯着我干什么？”

    姜明仙一身紫色流仙长裙，青丝如瀑，面容白皙如玉，琼鼻小巧，五官精致绝伦。

    而今仰着雪白的下巴，略有嫌弃地瞪着姜明寒，没想到他回到家族后，就这么直勾勾地看着自己。

    难不成是发现自己变漂亮了？

    “比以前要漂亮一点点。”

    姜明寒点了点头，神情不变地道。

    他现在可没功夫管这丫头，反倒是被那异数一栏给惊到了，注意力都在上面。

    穿书失败后所留的记忆？

    那岂不是说，这丫头相当于是已经提前看了剧本了？

    会对原本世界轨迹走向有所影响，这就是异数产生的缘故？

    这世界的气运之子，简直就是内卷到离谱，系统拥有者、重生者、穿书失败者……层出不穷。.

098 气运进一步蜕变，获得世界位格（求订阅）

“我真的比以前好看了一点点？”

    听到这话，姜明仙面上有难掩的开心之意流露，忍不住问道。

    但一想到是在姜明寒面前，顿时板住了脸，仿佛很不想从他口中听到这些好话一样，极为嫌弃。

    “自然是假的。”

    姜明寒神情淡定地说道，不理会她那那翻书般变了，在~那暗自磨牙的神情。

    “哼，口是心非。”

    “刚刚明明盯着我看了那么久，是不是我许久没从青铜仙殿回来，你有点想-我了？”

    “想我的话，那你就承认吧，我又不会取笑你。”

    姜明仙身形纤细且高挑，明眸如皓月般，有着莹莹光华，肤白细嫩，仿佛一掐就能出水般。

    她略扬起雪白的下巴，看向姜明寒的眼神，早已不复以前的那般，怕被他教训。

    现在反倒是有种老成的意味，带着一种把他看透的感觉。

    姜明寒回过神来，目光自系统界面上移开，笑容忽然变得有点耐人寻味。

    这丫头看了剧本之后，似乎是比以前要自信膨胀许多。

    这趟离开姜家，恐怕也是去找机缘去了，回来便如此嘚瑟，还在他面前显摆起来了。

    他现在倒是有点好奇，姜明仙所看到的剧本是谁写的，在其中自己的命运又是什么样的。

    因为，姜明寒可不相信，这世间有谁的命数，是真的已经确定的，就算是有，那也不可能是他。

    “你在笑什么？”

    姜明仙注意到姜明寒的神情，目光略有丝狐疑，总感觉他似乎有点不怀好意的样子。

    姜明寒摇了摇头，恢复了过来，道，“没笑什么，只是觉得，这段时间你没有回来，也无人陪我练手，现在好不容易回来了，我身为兄长，也该是时候检验一下你的修行成果。”

    他说的轻描淡写，而且同时朝前迈步走来。

    这片山峰周围有片很大的演武场，周围的许多族人和弟子见状，都纷纷朝着远处退避而去，要为姜明寒腾出空间来。

    当然，还有很多族人都在远处围观，目露激动之意，可以亲自观摩少主出手，若从中领悟到些许真意，都够他们受用无穷了。

    姜明仙一听这话，小脸一皱，就知道他是想教训自己一顿。

    虽然她现在有了那个穿书者的记忆，还去夺了死亡之书，但是怎么可能会是自己这个妖孽哥哥的对手。

    她才不会那么蠢，会上这个当，当即拒绝道，“我才刚从外面回来，身体有恙，而且很累了，现在不方便出手，等改天有时间再说吧。”

    “我看你活蹦乱跳，也不像是有恙的样子……”

    不过姜明寒早知道她会拒绝，不等她把话说完，就动手了，抬掌间有淡淡的金光在流转，朝前劈落的刹那，虚空都发出了轻微的颤鸣声。

    这一掌间，有万千玄妙在流转，似诸天寰宇都尽数凝练于其中，端的是恐怖异常。

    周围的许多族人，皆露出震动之意来，随后无比激动，认真观摩，想要看清其中一丝神形。

    他们知道，这是少主专门为他们所演化的经文，乃是姬家的寰宇经。

    虽然姜明寒出手很是简单，但是却是化繁为简，返璞归真，有不可知的可怕力量蕴含其中。

    毕竟在整个三千道域来讲，寰宇经也是至高无上的经文，无数的至强者想要借阅，甚至愿意为此付出任何代价。

    曾经甚至有成道者，只求窥寰宇经一眼，愿意为姜家驱使。

    姜明仙也没想到姜明寒那么赖皮，都不等她答应或者拒绝，直接就动手了。

    她琼鼻里发出声不满的轻哼，素手一扬，一道纯金色的剑气哧的一声打出，贯穿虚空，要硬抗姜明寒这一掌。

    不过，她深知姜明寒的可怕，不敢轻视小觑，打出这招之后，身影变得模糊，在朝着后面快速躲避而去。

    轰！！！

    刺目的金色光华，在眼前爆发，有摧金裂石之威，毫无疑问，姜明寒这一掌，轻易便拍断了姜明仙这道剑气。

    他步伐不紧不慢，朝前追去，仅是刹那，虚空就模糊了，然后就出现在了姜明仙身畔。

    “你……欺负人。”

    姜明仙见此，小脸上神情一变，想要继续躲避。

    但是下一刻姜明寒动用领域，直接禁锢了她周围的空间，让她无处可逃，随后啪的一下，敲在了她脑袋瓜子上。

    “身为哥哥，检验下你这段时间的修为成果，这哪能叫欺负人。免得你暗中偷懒，一直懈怠。”

    姜明寒神情自若的说道，然后伸出手来，捏了捏她鼻子，把姜明仙气得不行。

    明明就是姜明寒仗着修为高深欺负她，一点也不讲武德。

    “不行，这次不算，你得把修为压制来和我一样，也不准动用你那些手段。”

    姜明仙仰着小脸，脸上全是愤愤不岔之色。

    “我只是检测你的修为，又不打算和你较量，何况，我就算压制修为，你也不可能是我的对手。”

    姜明寒依旧是淡定的模样，连语气都不带丝毫起伏的。

    “姜明寒，你可真是个混蛋，外人知道你这么欺负自己妹妹吗？”

    姜明仙闻言，简直被他气得不行，每次这个时候，都恨不得跳到身上去，狠狠咬他几口。

    “外人应该并不知道。”姜明寒摇头道，依旧面不改色。

    “臭哥哥，以后有你求在我面前的时候……”

    姜明仙见他那副泰山崩于前也不改的面色，就知道那脸皮，是厚的不行，也实在是没辙，只能嘴里暗骂他几句，出出气。

    “身为姜家的公主，你不准骂人。在外出行，你可是代表姜家的脸面，这种话被外人听去，怎么看待我姜家？”

    姜明寒挑了挑眉，继而又捏住了她的鼻子，一副为她、为姜家考虑的语重心长模样。

    “姜明寒，你今天真是欺人太甚。我和你拼了。”

    这个时候，姜明仙真得是忍不了，知道姜明寒纯属就是想欺负自己，才找这些乱七八糟的理由。

    当即，一把抓住他的手臂，然后一口咬在了他手上，虽然贝齿晶莹，红唇一点，但硬是咬出排牙印子来。

    “在诸多族人面前，你现在可是一点风度仪容都不要了？”

    姜明寒捏住她那白皙纤瘦的下巴，让她松口，虽然不疼，但看着她那湿乎乎的口水，还是有点嫌弃。

    而此刻，看着周围族人的吃惊震动神情，姜明仙更是羞恼不已，美眸里简直要喷火，瞪着姜明寒，暗自磨牙。

    当着那么多族人的面，她这个小公主的脸，今天简直丢大了。

    见状，周围的诸多族人，更是感觉大事不妙，急忙作鸟兽散，很快就跑了个一干二净。

    “看来修行那么久，还是没有长进。是不是得考虑给你关进后山的试炼塔，不破七十层，不让你出来……”

    0 ·········求鲜花0 0

    姜明寒并不理会她的神情，继而捉住她的手腕，似在探查她修为一般，然后摇了摇头，一脸的可惜。

    一听到试炼塔，姜明仙的小脸顿时垮了下来，气焰也没那么嚣张了。

    在姜家，姜明寒的身份，已经相当于是未来的家主，执掌生杀大权。

    他一句话就可以把自己给扔进试炼塔里磨炼个数月半年的。

    哪怕是身为家主的父亲，在这个时候，也肯定是向着他的。

    “我哪里没有长进，只是你又变强了。”姜明仙不禁小声道，有点底气不足。

    不过见姜明寒还是捉着自己手腕在，她目光轻轻地一眨，然后也不挣扎。

    “这么说来，我是错怪你了？”姜明寒瞥了她一眼道。

    姜明仙急忙浪鼓般地摇头，道，“没有，哥哥你说的对，是明仙这段时间懈怠了，一会返回宫殿后，会勤加修炼，争取早日追上哥哥的步伐。”

    她拥有那个穿书者的记忆，自然知道，姜明寒字啊修行方面，对她极为严厉，那也是为了她好。

    希望她在以后，能更进一步，不要辱没姜家之名，也不要成为累赘。

    而且，这个时候，她可不敢挑衅姜明寒，担心他以自己修为没有长进为由，把自己扔进试炼塔去。

    那个地方，只要进去过的姜家族人，都不愿意再去第二遍。

    姜家的试练塔，在整个三千道域，也是赫赫有名的，来历极为神秘，共有一百零八层，可磨炼天骄，检验天赋。

    在姜家的历史上，在如此年纪，破了六十层的族人，屈指可数。

    途中没有陨落的，未来成就最低的也是成道者。

    而姜明仙目前还卡在第六十九层上，差一点能破七十层。

    至于姜明寒，早在数年前就已经打穿一百零八层，后面破塔的速度越来越快，在姜家乃是无人可超越的神话。

    自古至今皆如此。

    当然，此事也只是姜家内部知晓，并没有在外界有所声张。

    而此刻，姜明寒的脑海之中，系统的提示声音，如期而至。

    “叮，正在绑定天骄中……”

    “绑定成功，系统当前等级lv4，可绑定天骄数量5人，现已绑定3人。系统绑定天骄数量，可随着升级而增加。”

    “当前绑定对象，姜明仙。”

    ……

    姓名；姜明仙

    修为：虚神境前期

    体质：无暇剑心、道衍之体

    异数：穿书者夺舍失败后所留记忆，对于未来世界轨迹走向有所影响……

    功法神通：止戈剑诀、太乙玄天三十六剑、阴阳混元术、乾坤一剑、道衍天一决……

    气运程度：紫色（由低到高，分赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级）

    ……

    许多有关姜明仙的信息，都一一浮现在姜明寒脑海之中。

    对此，他刚才已经探查过了，所以丝毫不意外。

    这个时候，反倒是有关姜明仙的许多神通功法，在同步而来。

    “叮，触发气运反哺，同在同步太乙玄天三十六剑，进一步演化为太乙诸天十万剑……”

    “叮……”

    “叮，因宿主绑定异数，当前既定命数更改，蜕变为变数，不可推演、不可揣测、不可预知……”

    “叮，宿主当前气运进一步蜕变，获得世界位格。”零.

099 世界修正资格，飞走了的死亡之书（求订阅）

“世界位格……”

    听到系统的提示声音，姜明寒心中有点惊奇，同时也是放开了姜明仙的手腕，并未露出丝毫异常来。

    随后，他开始查看起这所谓的世界位格的作用来。

    毕竟从名字来听，还是挺唬人的，就是不知道具体有些什么效果。

    很快，系统也是给出了有关世界位格的介绍，姜明寒仔细看去，不禁略微挑眉，心中浮现几分吃惊来。

    因为世界位格，相当于是一种世界气运的认可，绝非气运之子可比。

    因为根据介绍来看，世界位格，相当于是大道宠儿，受大道眷顾，在本世界更是享有难以想象的庇护。

    气运之子，顶多可称之为天道亲子，而拥有世界位格，那可是相当于远远凌驾在气运之子上。

    不说等同于天道，但也不可能说，会受其桎梏。

    此外，拥有世界位格的同时，还可通过修正当前世界轨迹和漏洞，而获得大道奖励。

    至于，要如何修正世界轨迹，其实也简单。

    宇宙当中，诸天万界同时运行，亿万时空同时存在，很多世界，必然会出现一些漏洞或者错误。

    所谓的漏洞，其实和气运之子，也是息息相关，有些重生者、穿越者、轮回者、亦或系统拥有者，皆可能造成漏洞，或者干扰世界轨迹的正常运行。

    修正这些轨迹，其实就和清剿“垃圾”差不多。

    如此想着，姜明寒倒也明白，毕竟他现在所在的这个世界，便是如此，各种气运之子内卷得极为严重。

    虽然他也是个穿“九四零”越者，拥有系统，但现在世界位格加身，那就相当于给了他所谓的权柄。

    简单来讲，就是正规和非正规的区别。

    “哥哥、哥哥……”

    “臭哥哥……臭哥哥……”

    “姜明寒、姜明寒……”

    见姜明寒一点也不理会自己，似在发愣，姜明仙语气也是陡然变重了些，伸出素白如玉的小手，在他面前晃了晃。

    伴随着称呼，也是变得不客气起来。

    “干什么？你这不礼貌的臭丫头。”

    姜明寒回过神来，又敲了下她的脑袋瓜子。

    忽然，他想到什么，目光一下子变得有深意，仔细盯着眼前的姜明仙。

    她拥有穿书者的记忆，按道理也是在干扰世界轨迹的“垃圾”之中。

    自己完全可以通过她来修正相应的世界轨迹，从而获得大道奖励。

    “怎么了？忽然用那么可怕陌生的眼神看着我……”

    姜明仙忍不住扬了扬雪白的下巴，不甘示弱地姜明寒对望着。

    这一刻，她只感觉姜明寒看向自己的目光不对劲，透着一种令她都觉得可怕的陌生感，像是打量某种东西，在挑选价值一般。

    她有些委屈，难道自己惹他生气了？

    “突然想到了一件事情。”

    “吓着你了？”

    姜明寒摇了摇头，回过神来，他又不是丧心病狂、利益熏心之辈，不至于对自家妹子下手。

    “有一点。”

    姜明仙急忙小鸡啄米般地点点头，但一想到，自己现在表现得太软弱了，当即又赶紧否认道，“没有，哪有的事，只是你刚才的眼神，太陌生了，让我没有反应过来罢了。”

    她也不知道自己怎么回事。

    明明已经提前看了剧本，理应胜券在握、气定神闲，但在姜明寒面前，却总得要低一头，永远处于弱势的那方。

    这样下去，那怎么行呢？

    “那就好。”

    既然姜明仙都这么说了，那姜明寒自然也就懒得再说什么了，随后挥手把这丫头随便打发下去，让她别打扰自己。

    本来他还对这剧本挺感兴趣的，但连世界轨迹都能修正，这剧本走向，知不知道也无关紧要了。

    “……”

    姜明仙心头也有点心虚，刚才还以为姜明寒是看出自己的异常来了，此刻见姜明寒要撵自己，发出声不满的轻哼来，转身迈着轻盈的脚步离开了。

    “系统界面。”

    看到姜明仙身影不见后，姜明寒才在心头唤了一声，把系统界面打开，熟悉的那几栏中，倒是多了变数。

    主人：姜明寒

    势力所属：隐世仙族姜家

    修为：虚神境巅峰

    体质：未知

    天赋：天道法身、神魂眷顾

    变数：受异数影响，当前存在不可揣测、不可推演、不可想象……

    特殊：世界位格（受大道眷顾，得大道意志认可的世界之子身份。）

    功法神通：寰宇经、炼神经、不世万劫身、往生轮回古天功、止戈剑诀、踏仙步、归一术、大谪仙手、太乙诸天十万剑……

    现绑定天骄人数：3/5（lv4）

    绑定天骄：苏明月、萧红豆、姜明仙。

    修为那一栏，姜明寒忽略掉了，最主要的目光，还是落在世界位格和变数那两栏上。

    毕竟修为现在对他来讲，意义并不大，反倒是变数值得推敲。

    “变数的话，是相当于异数而言，比之异数更可怕……”

    姜明寒结合脑海之中有关异数的记忆了解，然后猜测这变数的来历，既然他是变数，无法推敲、无法推演，更无法演化。

    那就说明，他本身就是超脱在这既定的世界因果线之中。

    这世间种种，不管是什么样的修士生灵，其实最后所能走到的高度，都受到资质的限制。

    其中多了些变化的就是气运，因为气运浓厚关系，会导致资质出现些微偏差。

    一些资质差的天才，因为运气好的缘故，误食一些天材地宝，导致天赋变强，从而能够步入更高的境界，打破了原本资质的桎梏限制。

    比如姜明寒所得的半仙花，就是最好的证明。

    这可以打破如那圣灵子、凰虚道的资质限制，让他们更进一步。

    所以他们才如此疯狂，势必要夺得那株神物。

    这浩瀚诸天宇宙，所蕴含的秘密太多了，那些机缘便是导致异数的关键之物。

    而且，异数乃是后天所诞生，先天并不能孕育出异数，先天资质决定了一个修士生灵的先天起步，同时也限制了他既定的境界。

    哪怕是成道者子嗣，封皇封帝存在的后代，血脉得天独厚，一出生就拥有常人想象不到的高度。

    但是在那些真正的大神通者眼中，这样的人物，一眼就能轻易地看穿其未来，洞悉其命数，知道他所能走到哪一步，不能被他们所在意。

    唯有那些异数，才能打破常规，因为他们的资质，已经不受一般的血脉体质所限制。

    姜明仙是姜明寒目前来讲，唯一接触到的异数。

    哪怕是之前的重生者奴仆姜辰，拥有前世的诸多记忆，先知先觉，但也没能成为异数。

    姜明寒猜测，这和姜辰气运不高有极大的关系。

    他气运不高，乃是奴仆出身，生死全凭借姜家的掌控，没有强大背景、没有强大实力，只要稍微表现出异常，便能被修为强大者洞悉秘密。

    那份重生的记忆，成全不了他，反倒是会成为别的强大者的机缘。

    姜辰他又如何能成为这异数？因为他远远不够资格。

    反观姜明仙，身后乃是隐世仙族，族中底蕴身深厚，族运更是磅礴厚重，族内强者如云。

    自身还是青铜仙殿的传人，更是他姜明寒的妹妹，本身气运就达到了常人难以想象的地步。

    再得到所谓穿书者的记忆，相当于提前看了剧本，比之先知先觉还要逆天，有这份逆天机缘的加持，她不成为异数，谁成为异数？

    至于姜明寒会成为凌驾于异数之上的变数，极大可能还是和他本身的气运就有关系，又绑定了身为异数的姜明仙，不然也不可能拥有世界位格。

    “若是细细划分的话，这世间种种，不论是天骄还是凡人，都难逃资质的框架……”

    “普通天才、天骄、年轻至尊、年轻至尊之中又可划分为三六九等，后面还有气运之子、天命之子、世界之子……”

    “至于异数、变数，恐怕万古以来，也很难去见一二。”

    姜明寒轻轻摇头，这下倒是弄清楚了何为异数、变数。

    通过今天此事，倒是给了他很大的惊喜。

    “，您心情不错呢？”

    殿宇成片，云蒸霞蔚，诸多楼阁宫阙恢弘而挺秀，仿若仙境。

    姜明仙带着一众追随者，返回自己所在的神岛，想起今天的事情，心情很是愉悦，嘴角难掩笑意0 .........

    虽然在诸多族人面前，丢了不小的脸，但是一想到和哥哥接触过，心里就满是开心愉悦。

    “翠儿，你今天的话有点多呢。”

    此刻，听闻一旁侍女捂嘴带笑的声音，她面色顿时绷住了，恢复了淡淡的神情，挥手示意他们退下。

    侍女吐了吐舌头，不戳破姜明仙的小心思，随即和诸多追随者一起退下。

    “臭哥哥……”

    “臭哥哥……”

    回到自己宫殿后，姜明仙才露出笑嘻嘻的神情，扑在软塌上去，抱着那床十万年寒火蚕丝被，在那扭来扭去。

    如果这个时候，有外人在此地的话，一定会大惊失色，不敢相信这是在外人面前清冷骄矜的姜明仙。

    随后，心情慢慢平复下来的姜明仙，悬着一双嫩白如玉的小脚，撑着下巴，在床榻上坐了起来，似在思忖事情。

    “这死亡之书……”

    “我要不要找个人来试试……”

    姜明仙小手一扬，一本很是残破、都弥漫着阴冷气息的古朴书页，出现在她手掌之中，其中有莹莹光华缭绕，还有丝丝缕缕的黑雾在弥漫。

    她皱着纤细的黛眉，在翻阅着这本死亡之书，事到如今，她还没打算将其炼化。

    主要是这东西，实在是太邪门了，总有种腐蚀她的意志的气息在弥漫，稍有不慎就会被其影响。

    姜明仙好歹也是姜家的、青铜仙殿的传人，该有的眼力还是有的。

    死亡之书虽然诡异难妨，但它是要噬主的，尤其是她最近总感觉，这本死亡之书，似还蕴含着灵智。

    她尝试过唤醒其灵智，但是都失败了，死亡之书并不搭理她。

    突然，姜明仙想到了什么，脸上绽放出绝美的笑意，但是眼神却有些冷。

    “那苏明月果然有问题，不仅仅恢复了修为，甚至重修速度，还比以前都要快。从剧情来讲，她在不久的将来，会得到我哥哥的器重，夺走属于我的宠爱……”

    “我若是想要得到她的生辰八字，倒是不难。”

    姜明仙小脸上的神情，显得越发的冷。

    一股寒意在四周弥漫，若是有人在此刻迈步进来，恐怕得都瞬间冻裂掉。

    但是随即，似又想到什么，她有点苦恼，阴冷杀意陡然散去。

    “若是杀了她的话，恐怕瞒不过哥哥的……”

    “最后，若是弄巧成拙，让哥哥厌恶我，那可不值得。”

    她又摇了摇头，想到了圣灵湖的传人圣灵子，那也是个得罪了姜明寒的人物。

    可惜这几天听说他惨死在了黑死星矿，连凶手是谁都没找到。

    圣灵湖、轮回湖、0.0原始湖三家仙道势力，齐齐逼迫向补天神教、赤凰山，令三千道域局势动荡不宁。

    在这个时候，她想找个合适的目标，来试验下死亡之书的威能，也是不容易。

    不过就在这时，姜明仙的表情突然一变，看到乌黑的大雾，在手上的死亡之书弥漫开来。

    这些大雾越来越浓，然后像是水一般流淌，漆黑而深邃，透着令人心悸的黑暗。

    她心中微震，感觉死亡之书上，传来可怕的反震之力，要从她手掌上挣脱。

    这一惊变，令她面容微变，祭出几页古符，试图封镇住虚空，防止死亡之书逃走。

    在这返回的途中，她都没有感觉到死亡之书，有任何异动，怎么会一回到家族，就发生惊变，想要挣脱？

    “这是怎么了？”

    姜明仙黛眉皱了起来，那祭出的几页古符，只是沾染到那些黑雾，就发出嗤嗤的腐蚀声，顷刻间化作烟云，成为齑粉不见。

    随后，死亡之书上更是传出冰冷刺骨之意来，令她难以继续握住，随即嗡的一声，遁入虚空，快速不见。

    “死亡之书逃走了？”

    “难道是其中的灵智复苏了？可是在我姜家的地盘，它怎么敢的？”

    姜明仙眼睁睁看着死亡之书，从自己眼前飞走，银牙一阵暗咬，身影快步追了出去。

    她不好声张，毕竟这种诡异邪物，早就该湮灭在历史长河之中。

    若是被人知晓，她私下去寻找死亡之书，对于姜家、对于她都来说，都有极大的影响。.

100 比守株待兔都要离谱，心中的小本本（求订阅）

“难道死亡之书中的器灵，一直都没有沉睡，只是趁着我不注意的时候，才想办法遁走？”

    “太可恨了。”

    姜明仙心痛极了，气的不行，她花费了极大代价，才在罪域那边，寻到死亡之书。

    结果她都还没有捂热，甚至都还不知道死亡之书，到底有什么具体作用。

    结果现在它就飞走了，根本就拦截不下来。

    而且，因为是在姜家的地盘上，她也不好派人调查，死亡之书遁走的去向。

    若是在外面的话，她还不至于此……

    姜明仙甚至都猜测到，这段时间以来，死亡之书的器灵，都在假装沉睡，其实是想趁着这个机会遁走。

    怪不得任凭她怎么呼唤，其中的器灵，都不会现身，原来是有着极高的灵智，故意不现身。

    想到这些，姜明仙就是恨得牙痒痒，感觉自己被那死亡之书的器灵耍了。

    “别被我寻到，不然绝对把它真灵磨灭掉……”

    离开宫殿后，姜明仙试图寻着刚才死亡之书遁走的方向追去，但是很快就放弃了。

    浩瀚的姜家小世界内，各处皆是楼阁神岛，一些族老的山峰上，更是神光灿灿，弥漫着强悍的气息。

    只要那死亡之书的器灵不傻，就不可能跑到那些地方去。

    所以它最可能遁走的方向，其实可能是在各处出口……

    如此想着，姜明仙身影一闪，化作一道光，直接去各处出口候着，她就不信这死亡之书，还真的能插翅飞走。

    “岁月神金、岁月道金……”

    “这两样稀世金属，还不好熔炼，得去祭炼峰，寻一味帝火来熔炼……”

    “动静还得控制下，不然被圣灵湖知道，我把他们的传人，当做炼器材料宰了，怕是得来找我拼命。”

    而此刻，姜明寒正在宫殿之中摆弄两块稀世神金。

    一块是脸盆大小的岁月道金，金光灿灿，有各种神异的痕迹，像是年轮一般。

    从形状来看，还可见一头麒09麟的外形，不过早就没有了生机，体表密布诸多的神纹。

    这是黄金麒麟尸身所化的岁月道金，巴掌一块就价值连城，会引得各方争抢。

    眼前这一块，可是足足有脸盆那么大，而且无比完整。

    其中的神纹都没有被破坏掉，密度和重量，都远非一般的岁月道金可比。

    价值自然是无法估量，哪怕是在仙道势力中，也基本见不到。

    在这块岁月道金的一旁，乃是圣灵湖传人死后所化的岁月神金，两者虽然只有一字之差，但是价值却是天差地别，没有可比性。

    哪怕是拇指大小的一小块岁月神金，掺和入兵器之中，也可令其蜕变成为神兵。

    因为万古以来，岁月神金，都只是传闻中的东西，只是作为祭炼兵器时掺杂部分的材料，但仅仅是掺杂部分，也能拥有难以想象的秘力。

    就算是那些成道者，乃至仙道人物，也无法如此奢侈地用整块岁月神金祭炼兵器。

    这也是为何圣灵子在圣灵湖地位特殊的关键。

    姜明寒会对圣灵湖下手，很大部分原因，也是对于其本体材料，感到些许心动。

    而现在他所要考虑的就是如何将这块材料熔炼，炼制出一件合适的神兵来。

    “钟、鼎、幡、袍、佩、塔、环……”

    姜明寒眼前摆放着祭炼神兵的诸多图谱，有详细的锻造方法。

    在姜家的藏书阁中，各种玄妙莫测的法器锻造图谱，可不少。

    其中不仅仅详细记载了如何祭炼，还说了要如何寻找材料。

    在何处有适合的神材，比如一些大秘境、遗址，或者是凶兽巢穴，要注意些什么事情，何等修为境界适合前去，修行何种功法神通适合采摘挖掘等等。

    这就是仙道势力底蕴深厚的表现。

    一般的道统势力，对于这些神材来历，肯定是两眼一抹黑的，能得到一块，都是值得庆贺的幸事。

    更别说知晓其来历，知晓何种地方能寻到，要注意些什么。

    这些东西，都是姜家的先祖们，亲自经历过后，再认真核实验证，确保无误后，才会记载下来的，皆是无价之宝。

    当然，以姜家的底蕴来说，一般的神材也不需要族人弟子，冒着巨大风险去外界争夺。

    岁月神金和岁月道金，却是其中的例外，因为出现过的次数太少了。

    姜明寒查阅了不少典籍，有关其记载的事情，也是少之又少，最后的那些熔炼之法，还是他脑海中的传承记忆记载的。

    “寻常的塔、鼎，倒是难以发挥岁月之力，倒是记忆中的岁月铃，可以尝试祭炼一下。”

    姜明寒所知道的岁月铃，并不是一般的岁月铃，记忆之中，那是残破之物，被一位真仙所得，轻轻一震之下，岁月涟漪席卷整片宇宙，无人可挡。

    这种神威，并不是简单的力量，蕴含了诡异难解的岁月诅咒之力。

    可在瞬间使人苍老无数倍，也可在瞬间，将其送回幼年时期。

    如此想着，姜明寒将这两块神材都给收下，打算去一趟姜家的祭炼峰，那里不仅有十方星域之火，以天穹为熔炉，可祭炼一切法宝。

    还有诸多岁月以来，姜家先祖们所获得的各种异火、神火、圣火。

    在最深处，还有帝火，以及一簇人形仙火，享受着姜家世代的供奉，踪迹无比神秘，哪怕是族老也很难见到它。

    不过就在姜明寒，在将这两块神材给收下的刹那，却感觉这片虚空，传来了某种轻颤。

    他的目光陡然深邃起来，很快又恢复了平静。

    虽然这种颤动很是轻微，但依旧是被他察觉到了，明明他已经下令，在这个时候，不准任何人靠近。

    而且，周围还有禁制存在，可隔绝此地的气息，遮蔽天机。

    这颤动是何种意思？

    “嗯？”

    突然，姜明寒注意到自己储物空间内的那个木盒，其中同样传来了微弱的轻颤。

    这是他当初在南阙圣城所得到的那页死亡之书，后面一直以那个木盒封存着，很少将其打开过。

    这个时候陡然传出颤动，是因为什么？

    姜明寒目中掠过一抹深意，然后不动声色地朝着身后走去，似没有感觉到那道颤动。

    外面的天色已经黯淡了下来，群星掩映在浓云之下，连天穹都显得有些灰暗无光。

    这是种阴冷的气息，令人毛骨悚然，仿佛身后有一双怨毒的眼睛，在死死地盯着他。

    姜明寒浑然不知般，依旧是在收拾着面前的诸多玉简、典籍。

    不过他的眼里却开始有神符汇聚。

    而就在这时，姜明寒感觉一道阴冷气息朝他扑来，幽邃而冰冷，仿佛一块巨大的冰块，一下子就钻进了他的识海之中。

    同时，伴随着一阵滔天血腥和恶意，以及阴冷笑声！

    不过他的神情没有丝毫变化，而那阴冷笑声，也是陡然戛然而止。

    “为何会有死亡之书的气息？”

    姜明寒眉头轻轻一皱，有些疑惑，目光古井无波，心神沉浸而去。

    他已经察觉到刚才那气息属于死亡之书，和他所得到的那一页死亡之书同源。

    只是为何那部分死亡之书，会出现在姜家，还冲到了他所在的宫殿来。

    至于那部分死亡之书，会选择冲入自己眉心识海，姜明寒只觉得可笑，这到底是有多么的不怕死？

    他现在可不仅仅有神魂眷顾，还有世界位格加身，又岂是什么妖魔邪崇，能进入他识海的？

    更别说，相比于同龄人物，他的神魂强度之强，足以令他们绝望，纵然是老一辈也只能暗叹不如。

    一片金光璀璨的识海之中，一眼望不到尽头。

    此刻一抹模糊的黑影，正面带惊惧、惊恐、后悔诸多神情，躲在一处角落里瑟瑟发抖。

    光明浩大的光芒，仿若一轮煌煌大日，在这片空间升起，一缕光华就足以刺破黑暗，净化邪崇。

    更别说，在这片空间的深处，一尊弥漫着五色仙光的身影，端坐在那里，眸子岑寂无情，在遥望着它。

    这是姜明寒的神魂，此刻周身一股可怕的气息弥漫，混沌汹涌。

    各种可怖景象浮现，有星辰陨落，有大日破灭，像是要来到开天之前。

    这道黑影发出尖锐而惊恐的嘶吼叫声，简直要被吓破胆了，身体在快速的消融，像是烈日下的冰雪。

    它感知得到，这堂堂正正、光明浩大的一片金色神光，乃是庇护之光，乃是净化一切邪崇的功德之光。

    “死亡之书的器灵？”

    而就在这时，前方盘坐着的模糊身影，目光朝它落去，带着几分猫捉老鼠般的戏谑。

    姜明寒这个时候，倒是能够看清这道黑影的真容，乃是一缕宛如青烟般的黑雾，有着小孩般的面容，缭绕在死亡之书上，似扎根在上面。

    刚才就是这玩意，化作一道乌光，席卷着死亡之书，直接冲向他的识海。

    不过现在，那副面容上尽是惊惧不安，嘶吼着想要遁走。

    然而此地各处都是浩大的金光，只是一缕就可以将它熔解掉，令它魂飞魄散。

    它瑟缩在角落里，惊恐不安，咧出的嘴巴里，尽是尖锐的黑色细牙。

    “看来除了嘶吼之外，并无灵智，还想着能够它口中，了解到什么……”

    姜明寒有些遗憾地摇摇头，意识到这玩意，纯属靠着本能而来，并没有很强的灵智。

    简单来讲，就是被他身上的死亡之书气息所吸引，然后什么都不顾，就直接冲向他的眉心。

    用愚蠢来形容，已经是抬举这玩意了。

    姜明寒猜测，这部分死亡之书，应该是被姜明仙给带回姜家的。

    毕竟她现在可是拥有穿书者的记忆，想要提前知晓一些机缘，那还不简单。

    自青铜仙殿离开后，她也正好消失了一段时间，可能这段时间里，她就去寻找这部分的死亡之书。

    “现在那丫头，估计正气得跳脚……”

    姜明寒嘴角露出些许笑意，随后抬掌间，灿灿金光流转，似煌煌大日照耀，直接将这死亡之书这缕器灵给抹除掉。

    他这相当于是白捡了这剩下的死亡之书，完全就是出乎意料。

    毕竟这样的举动，要怎么形容呢？

    比之守株待兔还要离谱，这死亡之书的器灵，估计刚从姜明仙手上挣脱，然后感知到另一部分死亡之书的气息，便什么都不顾，直奔而来。

    结果……就一头撞死在了姜明寒面前，然后等待他来捡走。

    这运道已经无法用恐怖来形容来，简直就可以称之为离谱。

    不过想到自己现在可是拥有世界位格，姜明寒又释然了，或许这一切的解释，都可以称之为大道庇护了。

    随后，他的意识退出识海，手940掌之间黑雾缭绕。

    那部分死亡之书凝聚而出，失去了器灵后，对它来讲并没有多大的影响。

    死亡之书本身就极为诡异，压根不需要器灵的存在。

    姜明寒猜测，这器灵可能是这段时间以来，死亡之书埋藏在某地时，所吸收汇聚的那部分煞气怨念所凝聚的能量体，并不能称之为真正的器灵。

    他把木盒之中封存着的另外那张残页，也取了出来，放在了死亡之书上面去。

    嗡！！！

    伴随着浓郁的乌光流淌，这张残页竟然化作一团漆黑的水，缓慢地渗透融入到其中去，很快就消失得无影无踪，着实神异。

    “完整的死亡之书，这就到手了。”

    “我是不是应该好好感谢下明仙这丫头。”

    姜明寒轻笑一声，衣袖一甩，将死亡之书收下，脸上却是露出了莫名的笑意。

    翌日，姜明寒带着那两块神材，以及其余辅助材料，往祭炼峰而去。

    不过在途中经过姜明仙的神岛时，他特意停了下来，朝其中看去。

    只见姜明仙气呼呼的不行，不知道想到了什么，脸上一副肉疼至极的样子，不说咬牙切齿，但也差不多了。

    一些在青石小路上的石头，也被她出气似的踢得开。

    远处的诸多奴仆侍女，躲得远远的，压根不敢在这个时候，接近姜明仙，触她的霉头。

    他笑了笑，装作没看见，转身朝着另外方向而去，打算先把这两块神材给熔炼掉，以免圣灵湖后面察觉到异常。

    “咦……”

    “他怎么笑得那么讨厌……”

    不过，在姜明寒离开的刹那，姜明仙似心有感应，朝他所在方向看去，顿时看到他脸上露出的淡淡轻笑。

    她有几分狐疑，但一想到，自己在各处出口候着，也没见到死亡之书的下落，猜测它可能被族中的谁给遇到，出手给抢夺下截留，就更是一阵肉疼。

    “大早上就来看我热闹？还笑得如此讨厌……”

    “肯定有古怪，没准我的死亡之书，就被他给得到了。”

    姜明仙一阵磨牙，美眸里有杀气弥漫，很想去找姜明寒讨回公道。

    她还想凭借死亡之书，在将来组建个类似修罗殿的势力。

    可现在一看，计划彻底泡汤了。

    以姜明寒的聪明程度来讲，只需要一推敲，肯定就猜得到，死亡之书是从她手中飞走的。

    “烦死个人了，这混蛋哥哥……”

    姜明仙在心中的小本子上，又给姜明寒记上了一笔。

    某年某月某天，不仅抢了自己的死亡之书，还特意大早上来看自己的热闹。.

101 祭炼岁月铃，神秘的火焰前辈（求订阅）

姜明寒知道自己这去看了眼姜明仙，没准已经被其察觉到异常了。

    不过他也不在意，反正她若是有能耐，那就来自己手中，将死亡之书夺回去。

    依照她那性格，估计也就是在暗地里磨牙，把气撒在别处去。

    祭炼峰位于姜家小世界的深处，毗邻一片云雾山岭，无比的浩瀚，虽说是山峰，但其实更像是一片广袤的大陆。

    这里的云雾不是简单的云雾，而是宛如赤霞的灼热之气，终日缭绕，衬得这片天穹都呈现赤红色。

    可怕的高温，卷裹着热浪，不断扑打而来，寻常修士迈入此地，都会感觉肌肤生疼。

    那种空气之中夹杂着炙热温度，连各种神材都会融化，更别说是常人的肉身。

    不过还是有些修炼狂人，来到此地锻体，姜明寒一路而来，已经见到不少年轻族人，在各处火山口、或者地心火周遭修行。

    吞吐赤红色的火焰，牵引周天星火，来锻造肉身，去芜存菁。

    这是一种很可怕的修行方式，一般人绝对不敢如此，动辄肉身烧毁，有陨落之危。

    就算是姜家拥有深厚的底蕴，那些族人在修行时，也要吞服下诸多天材地宝，旁边会有人盯着，担心出现意外。

    世人皆羡慕仙道势力悠久庞大，传承不朽，但是也不曾见过，这些年轻族人冒着生命危险修行的过程。

    这也十分磨砺心志，常人若是见到，早已腿软，哪还敢深入那些火焰中修行。

    “见过少主……”

    “见过少主……”

    诸多族人见到姜明寒现身而来，也是纷纷恭敬见礼，态度带着尊敬。

    尤其是一些年轻族人，更是狂热异常，对于姜明寒的崇敬之心，简直可以用疯狂来形容。

    毕竟昆仑圣城一事，姜明寒算是彻底在三千道域面前显露锋芒，同辈谁堪一掌敌？

    唯有击败了万龙岭传人龙煌，才有资格挑战明寒少主。

    能接姜明寒一掌，足以自傲，因为那是有大帝之资的天资。

    太多太多……这样的传闻，姜家诸多年轻同辈，自然是与荣俱焉，在外行走，皆可抬出自家少主名头，震慑八方。

    “难得见少主来一次祭炼峰，就是不知道少主是打算做什么。”

    “看样子，少主应该是来祭炼某种法器的，真是好奇，想知道少主祭炼何物。”

    “恐怕不是寻常的法器，没准会惊动老祖们……”

    一些年纪稍大点的族人，也自各个炼器洞口走出，望着姜明寒远去的身影，议论道。

    姜明寒面带笑意，微微点头，身影在祭炼峰各处掠过，一路朝着深处而去，速度很快，并没有在外围停留。

    祭炼峰，其实在姜家内部，又被称之为九层火域，寻常时候，倒也风平浪静，无比安宁，很少有神焰滔滔的情况。

    在外围的那些火焰，都是一些异火、灵火，一般族人来此炼器，都是在外层。

    而神火、圣火，乃至一缕便可烧塌空间的帝火。

    传说中的仙火，则是在最深处，没有强大修为，靠近也会有极大的危机。

    这些火焰，虽然是姜家的先祖们，通过各种手段，自各处得来，性情温和，不会轻易伤害姜家族人，但也难保有危险发生。

    那些帝火、圣火，灵智可丝毫不弱于修士，族人用它们来祭炼兵器，一般都会提前和它们打好关系，说一声，顺便取出一些合适的材料，供它们吞噬。

    当然，有火焰的协助，修士祭炼法器时候，也会方便很多，不容易出现炸炉，毁掉炼器材料的情况。

    不过，帝火的威能，可是堪比成道者，寻常族人也没资格接触得到。

    姜明寒直接穿过了外面的六层，来到了第七层。

    这里的火焰颜色都和寻常火焰不同，带着不同的特点，迷迷蒙蒙，各种光芒皆有，一些火焰的周围，寒霜密布，连虚空都被冻住了。

    这个地方的火焰，都已经不简单了，拥有不弱的灵智。

    姜明寒到了后，就开始寻找适合熔炼岁月神金的火焰。

    一般的神火，可不能熔炼岁月神金，起码得寻找极为高阶的圣火，或者看能否接触到帝火。

    “极寒冥火，接近圣火的层次，一缕可烧死神王…｀ ｀ …”

    “可惜还是不能作为炼器之用。”

    姜明寒在一颗漆黑似被灼烧一空的树丫上，见到了一头巴掌大小的黑色乌鸦，不过浑身上下都密布着黑色火焰，透着阴冷寒意。

    它注意到姜明寒的到来，目光落在其身上，然后见其实力并不强，顿时懒得搭理，又闭着眼睛继续休憩。

    姜明寒也不在意，这还是他第一次来到姜家的祭炼峰，倒也有点惊异。

    在这里见到了许多堪称恐怖的神火，在外界发现一簇，都得引发无边波澜。

    在一些火焰的旁边，连他轻易靠近，也感觉肉身刺痛，有崩溃的危险，那些火焰一缕就可灼烧死圣人，端的是可怕异常。

    不过姜明寒既然敢来此地，自然早就做好了准备，祭出一方月白色莲台，悬停于头顶上方，垂落下蒙蒙清辉，周围的高温顿时逸散一空。

    他继续前进，已经到了圣火出没的区域，周围的视线都模糊了，一些地方的虚空，不断坍塌，又不断重组。

    姜明寒还见到了几个辈分很高的族老，在这个区域祭炼兵器，全神贯注，各种材料也是极为珍稀。

    他思忖一阵，往另外的方向而去，毕竟岁月神金和岁月道金非同小可，少一个人知道自然能少一些麻烦。

    “十方星火……”

    随后，姜明寒见到一片瑰丽如同星云般的区域，深海色的光辉，在其中氤氲，无比的美丽，像是在接引漫天星辰垂落，置身其中，仿佛身处于宇宙一般。

    这是自十方星域接引而来的星辉，不过因为此地特殊的关系，熔炼为了十方星火，算是异火之中的一种，温度极高，哪怕是圣人靠近，也得被顷刻间烧成灰烬。

    这十方星火，不仅仅可以作为祭炼法器的异火，还能布置大阵，无人敢于靠近。

    姜明寒到了这里之后，终于是有些满意地点点头。

    用十方星火来熔炼岁月神金，倒也合适。

    他头顶的月白色莲台，一声轻颤，接着垂落茫茫的清辉，把他整个人彻底笼罩。

    这是一件秘宝，可护他在此地通行，不过若是想要前往更深处的区域，还是得小心一点。

    轰！！！

    随后，此地开始爆发出无与伦比的可怕声势。一丝裂缝在天空之中裂开，露出其中的一片浩瀚深邃，无数颗星辰在其中闪烁。

    这正是一片无垠深空，也就是此地的天炉。

    以天为炉，正如其名，煌煌之威弥漫，那条裂缝之中，乃是十方浩瀚的星域。

    那些蛮荒星辰，更是距离此地无尽之远，通过惊天秘术，将其拘禁而来，供族人祭炼兵器。

    姜明寒身影步入其中，开始勾动此地的大势。

    浩瀚的蓝色星辉，在这里汇聚，喷薄出可怖的高温来。

    上千颗荒芜古星受到牵引，顿时冒出璀璨火光来！

    一缕缕好似能将虚空灼烧成灰烬的火精，也逐渐汇聚而来！

    虚空之中的裂缝内，数不尽的神符阵纹亮起，化作一个巨大的炉子。

    四周雕刻着无数繁杂古老的图案以及文字。

    每一个图案和古老文字都是一个大势，蕴含至理，甚至是帝文乃至仙文！

    远远一看，就好像有一道道火山从天幕喷发一般，倒悬成一线，灌注入其中，璀璨而壮观。

    “温度差不多了……”

    姜明寒点了点头，看了过去，目光落在上方的裂缝中，其中越来越多的火精汇聚，已经化作无边的火势。

    但姜家以无上阵纹封锁着在，保证火精不会泄露而出。

    还算安全。

    “以这种温度来融化各种神材，应该没问题了......”

    他目光之中也不禁带了一丝期待。

    随后。

    一块拳头大小、通体呈现淡金色的金属被他拿出，其上圣纹交织，散发着玄奥气息。

    这块金属以极快的速度融化，化作一滴滴金色的液体！

    紧接着，第二块神金被姜明寒拿出，是一方青铜色、宛如翠竹般的金属。

    第三块……

    第四块……

    ……

    随着各种神材下去，天炉内顿时各种异彩纷呈，霞瑞千条，神彩万道。

    紫雷如龙，仙凰腾飞，各种恐怖虚影出现，都是曾经在天地间留下过烙印的无敌存在。

    这个过程持续了许久，后面姜明寒才取出岁月道金以及岁月神金，添加而去。

    一滴滴五颜六色、仙意璀璨的液体悬浮，被火精不断烧灼。

    随后，姜明寒按照记忆之中的炼制法，以心神催动，将自身的道烙印在那些璀璨液体上。

    每一滴液体，都好似蕴含了无穷威能，有岁月的波纹在弥漫，端的是神秘非凡。

    这里的巨大声势，自然也是引起了其余在炼器的姜家老一辈强者的注意。

    他们也是极为吃惊，因为十方星火，可不是一般人所能掌控得好的，哪怕是他们，对于炼器一道，造诣不小，也不敢轻易动用。

    更何况是开天炉炼制，如此过程，可谓震撼。

    当然，他们猜测估计是族中的某个老祖，所以倒也没有前去打扰，打算等其炼制完成后，再去拜见。

    而就在姜明寒全神贯注，在熔炼圣灵子尸体所化的岁月神金时。

    这片区域的最深处，一簇类似于人形，却弥漫着五彩仙光的火焰，忽然自虚空之中浮现。

    它浑身晶莹，有着人形的外表，但却有一缕又一缕的五彩仙光在弥漫。

    每一缕火光，都好像映照着一方世界，在其周围，似乎连大道都被烧得崩塌了。

    这簇火焰凝聚出一张虚淡模糊的身影，看不清是男是女，有着仙意弥漫，却很是超凡绝世，无比修长。

    它遥望着远处，看到了正在熔炼岁月神金的姜明寒，神情似带着思忖和好奇。

    下一刻，一缕极为细微的火焰，自它身上逸散而出，接着猛然自虚空间消失。

    四周的规则秩序在断裂掉，根本无法靠近它分毫。

    远处，正置身于浩瀚蓝莹莹火光中的姜明寒，正盘坐在虚空之中，此刻也得陡然睁开了眼睛。

    他身着的五色仙衣更是发出夺目光华，溢出一缕缕似混沌气般的物质，主动复苏，盖世威压起伏，仿若有一尊盖世神祗在苏醒。

    这是遇到紧急危机时候，五色仙衣才会如此，自主防御。

    姜明寒二十多年来，还是第一次遇到这种情况。

    五色仙衣乃是他的伴生之物，材质神秘，可防御世间诸多攻伐。

    但是他却从未见到它主动复苏的情况，这说明刚才遇到了令五色仙衣感受到危险的气息。

    “｀ ‖这是什么……”

    姜明寒眉头紧皱，看到一缕只比头发丝要略粗一点的晶莹火焰，猛然出现在自己面前。

    这缕火焰无比璀璨晶莹，而且神圣洁白，但是却蕴含着可怖的气息，可见其周围的规则秩序，都断裂掉了。

    它就这么悬停在了姜明寒的面前，似带着灵性，在打量着他。

    “这气息波动，莫非是某种帝火……”

    “我祭炼岁月神金的波动，引得它过来？”

    姜明寒眉头舒展开来，并没有在眼前这缕晶莹火焰上，察觉到危险和恶意。

    他知道一些帝火或者圣火，拥有超高的灵性，堪比修士，它们有时候也会吞噬一些特殊的神材物质，帮助自身蜕变进化。(诺吗的)

    所以，姜明寒猜测，眼前的这缕神秘火焰，或许是某道帝火，被此地岁月神金的气息吸引而来。

    就算不是帝火，但层次也应该极高，就连十方星火也在退避，将周围清空出来。

    十方星火，虽然是异火，但层次可比一些圣火都要高。

    “算了，既然前辈你想吞噬，那晚辈就割爱，分点给你……”

    他微微摇头，颇为无奈。

    身为姜家的帝火，存世时间无比悠久，称呼一声前辈，应该可以。

    而且，若是它不离开的话，估计还会影响自己祭炼岁月神金的火候。

    所以，姜明寒当即大手一划，直接将不需要的那些边角料，都递了过去。

    本来听到姜明寒似要分点神材给自己，这缕晶莹璀璨的火焰，还似有些兴趣，兴致颇高。

    但很快，见到姜明寒竟然是给自己那些边角料。

    它顿时如蛇般昂了下脑袋，很不满，可怖的火光喷薄，绕了一圈，在他周围的虚空游弋。

    所过之处，虚空都裂开了，不断奔溃塌陷。

    饶是姜明寒也看的眼皮一跳，好家伙，这种威力，恐怕远超圣人境，甚至大圣存在，也得顷刻间烧成灰烬。

    他若是不小心沾染上，恐怕也是得落个这个下场。

    “前辈莫急，晚辈这里还有一些神料，想必能对前辈有些帮助……”

    姜明寒当即手一探，将面前的这些边角料悄悄收回，然后面不改色地道。

    灿灿的神光在他面前弥漫开来，各种珍稀材料，都被他毫不吝啬地取出来。

    如玄黄母气根、生生造化木、万锻天雷液、极道黑神金、凰血神金……

    这本来是他用来祭炼岁月铃的，但是后面发现根本用不上，但不想会在这个时候派上用场。侄.

102 这份厚颜无耻的样子，差点都惊住了（求订阅）
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
当然，这其中还有部分神料，是姜明寒添加进去祭炼岁月铃后剩下不需要的。

    不过眼前的这缕神秘火焰，应该是发现不了异常的，所以姜明寒极为淡定，何况他可是姜家当代的传人。

    眼前这缕神秘火焰，或许真的是帝火，身为姜家诸多族人的前辈，但也不可能太为难他这么个小辈。

    在听到姜明寒这些话后，眼前这缕神秘火焰，似有灵性地打量着他，不知道是不是姜明寒的错觉，总觉得它有点嫌弃自己？

    不过，它还是极为勉强地扫过眼前的这些神材，而后果然不出姜明寒所料，它很嫌弃，挑选一番，才勉为其难般吞噬掉其中最为珍贵的生生造化木，以及玄黄母气根。

    其余神材它都是一副看不上的样子，要知道那些神材，可足够那些圣境存在，祭炼出传世圣器了。

    随便挑出一样到外界去，都可以掀起惊涛骇浪，也只有姜明寒如此身份，才能肆无忌惮地用这些神物来炼器，丝毫不用担心浪费问题。

    所以，在见这位火焰前辈没有继续吞噬其余神材后，姜明寒便打算将它们都收走。

    总不能说将这些神材，都扔在这里，他也不可能那么奢侈。

    然而一看他的动作，这缕神秘火焰，似乎更不满了，仿佛是他但凡敢伸手过来拿走这些神材，它就要自己好看？

    姜明寒此刻都有点被惊住了。

    “前辈既然不需要这些神材，那晚辈也不好将其浪费，不如让晚辈带走……”

    不过他还是很快恢复过来，面色如常地道。

    然而，都不等他的话说完，这道神秘火焰，当即膨大起来，然后一卷，把面前刚才还看不上的这些神材，通通都给吞噬干净。

    见状，姜明940寒额头上青筋直跳，心中着实是无语。

    这可……真是好一位厚颜无耻的火焰前辈，明明看不上这些神材，还不准自己收走？见自己要收走后，更是直接将其吞掉。

    姜明寒心里直呼好家伙，这份厚颜无耻的样子，让他也甘拜下风。

    不过，若是自己实力比它强，势必要教训它一顿，让它明白人不可贪得无厌。

    这都已经吞噬了自己两块稀世神材，还不满足？

    姜明寒心中略叹口气，他就想安安静静地祭炼岁月铃，压根不想搞事。

    而且，这还是第一次在人前，不对，是在火焰面前吃了那么大的亏。

    而这缕神秘火焰，似能够通灵，仿佛能读懂姜明寒心中所想的事情。

    下一刻，它像是幻化为一条漂亮小蛇般，在四周的虚空里游弋一周，直接令诸多规则神链断裂开，以此展现自己的恐怖。

    然后略昂脑袋，很是挑衅不满地看着姜明寒，似在告诉他，别在背后说自己的坏话，不然的下场就和这片虚空般，被焚烧成灰烬。

    姜明寒看着那直接焚烧殆尽的规则神链，眼皮子又是一阵跳动。

    这道神秘火焰，似乎并不是普通的帝火，威能简直能用强绝来形容。

    哪怕是超越了大圣的至尊境存在，怕是也抵御不了这种威能，顷刻间就会化作灰烬。

    面对真正的成道者，怕是也不过如此。

    心中吃惊之余，姜明寒心思电转，开始打起这道神秘火焰的主意，若是能将它带走，为自己所用。

    这简直比任何的神兵利器都还要好用。

    他还需要祭炼什么岁月铃？

    不过，神秘火焰仿佛能洞悉姜明(ajaa)寒心中所想，在他想着要如何将其拐跑的时候，顿时有些不善来。

    似没想到这家伙，竟然胆大包天来，敢打自己的注意。

    他难道不知道，就算是他姜家的先祖，在自己面前也得老老实实地上贡吗？

    不就是吃了他几块神材，小气成这样。

    见这神秘的火焰前辈，对自己越发不善嫌弃起来。

    姜明寒却是面不改色，然后道，“在下乃是姜家当代传人，见过前辈。”

    “前辈神圣夺目，历万劫而不灭，亘古长存，煌煌之光，如大日般映照我姜家整片古史，在下身为晚辈，实乃心生向往，钦佩万分。”

    “不想今日，能在此地，得见前辈真容，心中惊喜万分，刚才多有不敬之处，还望前辈莫要见怪。”

    “不过此地常年孤寂，就算是我姜家各位老祖，很少踏足。前辈在此，恐怕孤寂不胜寒，难见世间繁华璀璨……”

    “前辈若是愿意的话，在下愿意带前辈离开这片荒僻苦寒之地，去见证外界的璀璨和绚烂。”

    “若是来日，在下执掌姜家，定寻觅诸天各界诸多稀世神材，供前辈吞噬。”

    本来神秘火焰对姜明寒这些话都丝毫不感兴趣。

    但是听到后面，却不想这个后辈如此上道，说些大实话，让它心中很是舒服，看他的眼神，也没有刚才那么不善了。

    不过依旧是嫌弃，昂扬着脑袋，似用下巴在看他。

    当然，它会现身过来，那么近距离打量姜明寒，还是因为姜明寒身上，有股令它很熟悉的气息存在。

    见这火焰前辈，似因这话而有些意动了，姜明寒心中了然，当即道，“晚辈这里还有半块岁月道金，若是前辈需要的话，晚辈这就拿出来。”

    那半块岁月道金，自然也是剩下的，不同于边角料，很是完整，姜明寒还打算留着以后，看能否祭炼别的法器。

    但是这个时候，没准可以拿出来，糊弄住这道神秘火焰。

    很显然，这道神秘火焰是听得懂姜明寒的话语，听闻岁月道金，倒是有点意动。

    毕竟岁月道金，也是属于稀世神材，无比罕见，就算是仙道势力，也不见得有库存。

    涉及到空间、岁月等物质的神物，本身就很稀少。

    它在姜家被供奉那么多年，也没吞噬过岁月道金，不曾知晓其味道如何。

    当即，这道神秘火焰，又化作一条璀璨小蛇的模样，在那里昂扬着下巴，等待姜明寒的上贡。

    见他磨磨蹭蹭的，不太想拿出来那块神材一般，顿时有点恼了，流露出不满之意，想催促他一番。

    但一想自己可是前辈，怎能如此在意焦急，于是它又云淡风轻的周围虚空游弋起来。

    姜明寒也没想到，这位火焰前辈，貌似没有那么古板……不过贪婪、厚颜无耻的性格却是足足的。

    哧、哧、哧……

    然而，这道神秘火焰，不知有何种大神通，能够轻易猜到姜明寒心中的内容，顿时恼了，一簇璀璨的火焰，砰的一声，落在姜明寒的头上。

    虽然他有五色仙衣在防护，但也被簇火焰弄得好些狼狈。

    不过，这位火焰前辈，只是想教训姜明寒一下，让他别动歪念头。

    所以并没有伤他，温度控制得很好。

    姜明寒看着自己有点焦黑的手臂，眼皮又是一跳，倒也不敢再磨蹭，把剩下的那块岁月道金取了出来。

    当然，他刚才通过秘法，将其一分为三，只是取了剩下的三分之一出来，不过也有成年人手掌那么大，很惊人了。

    剩下的三分之二，他是打算留着祭炼个岁月佩什么的。

    这种神物，碰见一次，想碰见下一次，可没有那么简单了。

    “前辈可还满意……”

    姜明寒可还没有忘记自己要祭炼岁月铃的要事，面色恢复自然，淡定地询问一声。

    神秘火焰瞥了他一眼，丝丝缕缕的火焰，又在周围盘旋。

    那嫌弃的样子，仿佛是在说，你少骗我，拿出来。

    姜明寒着实无奈，不好再耍小心思了，感觉这神秘火焰近妖了，贼精，什么事情好像都瞒不过它。

    身为帝火，就那么妖吗？

    将剩下的岁月道金，都交出去后，姜明寒也感觉这位火焰前辈，心情似乎变得不错了些。

    他心里略舒口气，今天着实有点倒霉了，早知道换个地方祭炼岁月铃了。

    随后，他将心神都灌注在了面前的祭炼上，好在之前的那块岁月神金，已经被熔炼进去了，正在以各种神纹，在成形，隐隐间可见一个古朴的厚重神铃，在其中沉浮。

    见姜明寒虽然在炼器，但还是分出心神在警惕自己，神秘火焰暗自翻了个白眼，它是什么穷凶极恶的大盗吗？

    嗖……

    虚空一声轻颤，很快这缕神秘火焰就消失，连带着那种圣洁的气息，都不见了。

    姜明寒心中的警惕，放下不少，但也有点遗憾可惜，没想到他终日打雁，今天终于被雁啄了一回。

    损失了不少神材，还浪费了时间，结果啥也没得到。

    很快，他心神全部沉浸在祭炼岁月铃之中，开始最后的成行凝练步骤。

    而在这片区域的最深处，神圣的气息在弥漫，一簇人形的火焰，在这里浮现出来，周围的空间绝对安静和死寂，连大道都被烧塌了。

    这簇人形火焰像是扎根在无垠而浩瀚的未知虚空深处，又像是处于缥缈的虚无里。

    它神秘却也超然，而随着远处那一缕璀璨火焰收回，它本来模糊被某种气息所遮掩的面容，也渐渐清晰。

    神圣而璀璨的仙光，陡然照亮了这片幽静的空间。

    一道绝世身影浮现出来，月白色衣裙飘飘，绝美无暇的面孔，清冷出尘的气质，空灵而绚烂，仿佛是一位真正的谪仙子。

    她沐浴在圣洁的仙雨中，那种可怕的气息，把规则都给蒸干了，像是传说中的羽化仙光。

    不过此刻，她却从小嘴里吐出了一小块泛着焦黑的金属，脸上明显露出有点嫌弃的样子，破坏了这份空灵出尘。

    然后，她就像是撑坐在虚空之中般，遥望着远处。

    正好可以看到姜明寒祭炼岁月铃的场景，见他眼前的那些熔炼的神材，有点崩溃的趋势，小手顿时一扬。

    接着，一缕火光哧的一声，在那片空间洒下，稳固住了崩溃的趋势，然后才点点头，无暇脸上，浮现有些满意的神情。

    不过，似是能察觉到姜明寒这一刻的心中所想，竟然敢打自己这位火焰前辈的主意。

    她顿时不满，一缕火光又自幽静的虚空落下，烧得姜明寒微吸冷气，赶紧敛去这个念头，她才露出笑容。.

103 臭美爱被夸赞，生前该不会是一位谪仙子？（求订阅）

这片空间无比的幽静，像是没有时间的概念，却浩瀚宛如宇宙长河。

    天地间都处于一种绝对静止的状态，唯有远处有几缕幽光闪过。

    若是姜家的一些老祖见此，绝对会大吃一惊的，因为那些幽光，乃是姜家极为有名的几尊道火。

    而其中的一尊道火，乃是阴阳道火，在整个三千道域来讲，也是排的进最前列的火种之一。

    就算是帝火在其面前，也稍显逊色。

    不过在这片空间中，就连阴阳道火，也对这个圣洁出尘的绝美女子，远远避开，带着敬畏和畏惧。

    绝美女子单从现如今的外貌来看，绝对不会超过二十岁，很是年轻，但是真正的岁月，却无从考证。

    一袭月白色的长裙，空灵且绚烂，面庞莹白且无暇，撑坐在虚空之中。

    青丝倾泻飞舞，裙下一双纤细白皙的赤足，不安分地晃动着，给人一~种百无聊赖的感觉。

    她望着姜明寒在远处铸就岁月铃，时不时打个哈欠，像是被他那祭炼手法看得困-得不行。

    不过，相比于在她那漫长且无垠的岁月中，枯燥乏味，绝对是占了大多数的。

    若说唯一能让她有点兴趣的，便是每隔段时间，姜家的一些先祖，会带着珍稀神材，于外界上贡献祭。

    不过，她已经很久没有遇到那群后生了，猜测他们可能已经死了。

    修士的寿命再怎么漫长，也远远不及这天地间的各种灵物。

    时间缓缓流逝，在远处的姜明寒，此刻也到了祭炼岁月铃的最后一步了，茫茫神辉自天宇深处垂落，十方星火收拢，连天炉都在合拢，其中喷薄出绚烂的岁月涟漪。

    他看着眼前巴掌大小，散发着黄澄澄光辉的神铃，略有满意地点点头。

    岁月铃以岁月道金和岁月神金祭炼而成，再辅助有诸多神材，从外表来看，也看不出它的材质会是岁月神金。

    所以姜明寒也并不担心，会有人看出岁月铃的来历。

    至于这岁月铃的神威，他还没有验证，但是料想不会差到哪去，毕竟岁月之力极为浓郁，其周围散发而出的那些岁月涟漪，一道道扩散间，连虚空都受到了影响。

    总得来说，姜明寒还算满意。

    虽然在祭炼过程中，出现了点意外，差点导致全程功亏一篑。

    但是在关键时候，一缕火光垂落，替他稳固了那丝破绽，没有毁掉这些神材。

    姜明寒猜测应该是那位神秘的火焰前辈，替他出手稳住了。

    本来心里还觉得它厚颜无耻的，这下倒是稍微有点改观。

    看来也不是个很过分的前辈。

    不过就在他想到那位前辈厚颜无耻，吞噬了他那么多神材的时候，虚空中又是哧的一声，垂落下一缕暗蓝色的火光来，烧得他倒吸冷气。

    “多谢火焰前辈出手相助之恩。”

    “晚辈感激涕零，离开之后，定会寻来神材，供前辈吞噬。”

    姜明寒急忙将心神收敛，感觉这火焰前辈，实在是近乎妖邪，怎么真的能感觉到自己在心中怎么说它？

    不过只是腹诽一句，就放火烧他，也实在是小气。

    远处的无垠虚空中，那道清丽出尘的无暇身影，本来见姜明寒在那衷心诚挚地感激她，还有些满意地点点头，扬了扬雪白的下巴。

    但是下一刻，又听到他在心里说自己小气，黛眉顿时一挑，面上浮现不善来。

    哧、哧、哧……

    一缕缕火光垂落，像是带着灼热的龙炎，连虚空都被烧得漆黑一片，不断地坍塌下来。

    看着这恐怖的威力，若是落在自己身上，那还了得。

    姜明寒眼皮一挑，急忙脸不红心不跳地道，“前辈之辉光，若皓月映照深空，天不生前辈，长夜万古皆寂寥……”

    通过这几件事情，他已经知晓了，这位火焰前辈，不仅仅厚颜无耻，还小气，但是却爱听好话，喜欢被人夸，被人恭维称赞。

    本来还打算教训下这个大胆的后辈，当着面一套，结果背地里净说自己坏话。

    无暇女子抬起素手，正打算烧他一顿，给他涨涨教训，但一听这话，小脸上的神情略微琢磨细品，顿时露出笑意，眉眼微弯，说的不就是自己吗？

    这家伙还算有点眼界，会说话，就饶他这次冒犯不敬了。

    随后，姜明寒又是变着法地夸赞了这位火焰前辈一番。

    虽然看不到它身在何处，但根据情况来看，心情应该挺不错的。

    这令他心中微叹一声，自己什么时候，还沦落到这种地步？

    放眼同辈，乃至那些老一辈，谁在自己面前，不恭恭敬敬的？

    结果在此地炼个器的功夫，不仅被贪图走了几块极为珍稀的神材，还被烧了好几顿，这种事情，他真的还是第一次遭遇到。

    而且，他还得正着脸色，好声好气地夸赞这位前辈。

    是乃是人生第一次滑铁卢。

    若是传出去的话，恐怕没有人敢相信，自己还有这等黑历史。

    而这时，正听姜明寒的恭维，听得很舒服的无暇女子，忽然见他停住了，然后不禁瞥了他一眼，见他面带几分暗叹，仿佛在考虑要如何离开，顿时露出不满来。

    嗤、嗤、嗤……

    然后，几缕火光落去，姜明寒又被烧了。

    虽然这次不疼了，但还是给他手臂上，留下了焦黑的痕迹，着实显眼，和他平日里的超凡脱俗气质，大不相符。

    他心里轻叹一声，知道这位前辈又不满了，着实无奈蛋疼，自己这是招惹了一位祖宗啊。

    当即又是一番夸赞恭维。

    好在他肚子里墨水不少，各种夸赞，愣是没有重样的。

    无垠虚空深处，无暇女子脸上满是满意。

    虽然没有喜笑颜开，但也差不多了，一双嫩白如玉的小脚，在虚空中晃荡着，心情不错。

    “这次炼器，多亏了前辈，也是托前辈的福，晚辈才能炼器成功，不过族中还有不少事情，在等着晚辈，无法在此地，继续陪着前辈了……”

    随后，姜明寒打算起身离开了，表面离意，不想继续留在这里，主要是这前辈，实在是太折磨人了。

    本来他还觉得，好歹是帝火，自己若是能把它拐跑，那以后相当于身边跟着个成道者。

    如此一来，还需要祭炼个屁的法器啊。

    但是经历这些事情后，姜明寒看清了这位前辈的本性，决定还是算了。

    因为这位火焰前辈太折磨人了，他现在只想远远地避开，有多远离多远，敬而远之。

    饶是姜明寒素来强势，但此刻也是是真的怕了，极为头疼。

    毕竟这只是一道火焰，自己还能如何报复它？

    无垠虚空内，那位无暇女子，见姜明寒想要离开，略微一愣。

    随后，抬头望了下无垠深空，小脸上略有几分怅然来，不过还是没有强留他下来。

    然而，当他捕捉到姜明寒心中的那丝嫌弃远离时，顿时恼了，自己都没刚才那么嫌弃他了。

    他竟然还敢嫌弃，想要远离自己？

    之前可都还胆大包天，敢打自己的主意。

    才这么一会，就改变念头了？

    如此想着，她越是恼怒，哧的一声，抬掌间，一道璀璨且晶莹的火焰，直接在此地消失不见，然后嗖的一下，落在姜明寒身上去。

    “前辈……”

    姜明寒愣了一下，着实没想到，那位前辈，还真的打算跟自己离开此地？

    一道来历神秘的帝火？

    不过，他现在是真的不想要它跟着，自己这可是相当于是真正的招惹了一位折磨人的祖宗。

    感觉到姜明寒的嫌弃无奈，那道璀璨火焰，顿时在他面前跳跃出来，显露出丝丝威胁之意。

    灿灿的光华，似一面镜子，但却带着灼热的高温，可焚尽一切。

    仿佛是在等待他的下一句话，然后再做决定，要怎么处置他。

    “真是太好了，前辈竟然愿意跟随晚辈离开这片苦寒之地，历睹外界繁华璀璨，晚辈惊喜之余，受宠若惊……”

    “晚辈可以保证，离开此地后，一定执后辈礼，会好好对待前辈，不会辜负前辈，替前辈寻找各种稀世神材。”

    0 ·········求鲜花0 0

    见状，姜明寒当即神情略整，一副惊喜交加的样子，保证说道，就差没有发誓了。

    闻言，远在无垠虚空的那道无暇身影，略有嫌弃的哼了一声，但还是做了个挥手的的动作，示意姜明寒赶紧走。

    她的本体是不会离开此地的，但是一缕化身跟随在姜明寒身边，去亲历外界的红尘，倒也可以。

    不过，姜明寒自然是看不到那里的景象。

    见这位火焰前辈，没有再表露什么，他心里略叹口气，只好带着它，身影离开这片区域，往祭炼峰外层而去。

    姜明寒心事重重，身影快速掠过，在一座座山脉间穿过。

    他觉得，只要不在心中，说这位前辈的坏话，那应该问题不大。

    这么一想，它还是挺好忽悠的，也挺单纯臭美的。

    莫非生前还是位谪仙子不成？

    而就在姜明寒祭炼出岁月铃，打算离开此地的时候。

    之前就在炼器的诸多姜家老家伙，也是纷纷现身过来。

    他们很是惊奇，还以为是族中某个老祖出世，开天炉，引十方星火，要祭炼某件至宝，打算前来恭贺一番。

    但没想到会是自家的麒麟子，震惊之余，皆笑呵呵地走来，很好奇他在炼制何物。

    “明寒啊，你可真是让我们又吃一惊，你是如何能引动十方星火的……”

    ......... .... 0

    “我等还以为是哪位老祖闲暇时候，来此祭炼神兵，不想是你这个家伙，还如此大胆的开天炉。”

    “和你这家伙一比，我们这些老骨头，还真是活到头了。”

    他们纷纷开口笑着，心里感慨不已，真是后浪推前浪。

    哪怕是他们现在也没那么大的胆量去开天炉，难以控制火候，容易浪费炼器的神材。

    姜明寒不仅仅胆大心细，手段更是惊人，没有丝毫逸散的波动扩散。

    这说明什么？

    说明他不仅仅开了天炉，还成功炼制出了神兵。

    “明寒见过诸位族老。”

    “我也是侥幸罢了，多亏了深处一位前辈的帮助，才能成功祭炼出神兵。”

    姜明寒微微行礼，倒也没想到还是惊动了这些老家伙。

    不过因为这位火焰前辈，跟随在他身边，他也不敢将其功劳，揽在自己身上。

    “前辈？”

    闻言，几位族老皆是吃惊，对视一眼，不过想来姜明寒所说的前辈，应该是深处的那些帝火。

    他们有些羡慕，哪怕是他们，也没有那么幸运，能见到帝火。

    毕竟那可是和老祖平起平坐的火焰，轻易可烧塌宇宙，从辈分来讲，他们通通都是小辈。

    “明寒不必如此谦虚，开天炉，引十方星火，已让我等自愧不如。”

    他们感慨之余，虽然觉得姜明寒鸿运滔天，在这个时候遇见帝火，但还是认为，这是他谦逊的说辞。

    “族老你们谬赞了，真不是我谦逊，这一切真得靠那位前辈，若没有它，我这次炼器，怕也是炼成一堆废体……”

    姜明寒面露几分恰到好处的无奈，轻叹一声，然后解释说道。

    他的确是实话实说，虽然他天赋不错，但这也是他第一次祭炼神兵，当时的确差点崩溃，若不是虚空之中，忽然一缕火光落下，帮他稳住。

    那些神材都得被炼废掉，就算是眼前这些对于炼器一道造诣不浅的几位族老，也不敢保证说，祭炼一次就能成功。

    不过任凭姜明寒如何解释，几位族老都认为他是太过于谦逊了，心里更是感慨。

    反正他们是做不到，在如此年纪的时候，就学会遮掩锋芒，低调谦逊。

    然后又是感叹一番，不愧是他们姜家的麒麟子。

    不过，他们有点意外的是，平日里姜明寒虽然谦逊儒雅，但很少如此称赞一人，尤其还是对一道帝火。

    在他口中说来，那道帝火，都快成为一位绝世无双、光耀万古的谪仙子了。

    “若有机会，一定要亲眼目睹那位帝火前辈的绝世风华啊……”

    他们并不觉得以姜明寒的性格来讲，会是在虚谈，当即生出一阵神往来。零.

104 莫非是生前穷怕了，倒了八辈子大霉的气运之子（求订阅）

回到宫殿之后，姜明寒就在忙于别的事情了，有关这位帝火前辈的事情，姜明寒也没有再多管。

    他能感觉得到，这位前辈，只是对那些神材感兴趣，除此之外的事情，都是丝毫不想在意。

    当然，在背后说有关它的事情除外。

    所以在谈论到它的时候，慎言便可，此外，心里最好也不要念叨它，“诋毁”它。

    将它的诸多喜好拿捏住，倒也没啥好担心在意的了。

    “岁月铃祭炼完成，哪怕是圣灵湖的人出现在我面前，也认不出来，这会是他们的传人。”

    “而今还堵在补天神教、赤凰山的山门前……”

    “瑶池仙境，似乎也想掺和一脚，不过考虑到轮回湖、原始湖这两家仙道势力，瑶池仙境还在观望。”

    姜明寒看着面前的诸多玉简，其中详写记载了这些天来的各种事情。

    当然，其中最让他感兴趣的，还是圣灵湖找上补天神教、赤凰山此事。

    此外，那个妖女魑魅也被追杀，圣灵湖花费极大代价，想要知道她的行踪和来历。

    黑死星矿周遭，都快被翻了个遍，愣是没有找到魑魅的行踪，甚至连她是谁都不知道。

    这让圣灵湖的至尊，怒吼滔天，直接震裂了方圆数千里的天宇，把怒气撒在周围的势力身上。

    圣灵子可是圣灵湖近年来最大的希望，将来有望迈入仙道领域。

    可是半路崩殂，都没有彻底崛起，就被杀害了。

    而且最令他们震怒憋屈的是，直到现在，连尸身都找不到了，恐怕是被人宰了，当“九四零”做炼器的材料……

    此事，气得圣灵湖诸多老家伙眼睛都红了，虽然世人皆知圣灵湖的圣灵一脉，乃是上好的炼器神材。

    但谁敢打其主意？这不是自己找死吗？

    在古老时期，有胆大包天之辈，想以真龙之角，祭炼神兵，跑去龙墓里寻找尸骸，结果被龙族发现，追杀到了九幽的尽头，将其碎尸万段。

    圣灵湖可是真正的仙道势力，比之万龙岭，也不逞多让的。

    此事还在沸腾发酵，近段时间，三千道域各处都在议论纷纷，许多人表示感慨。

    当然，其中议论最多的还是夺走半仙花，杀害了圣灵湖传人圣灵子的那个神秘女子。

    无数的修士生灵，都在猜测她的来历，想知道她是何人，如此大胆。

    对此，姜明寒也只能感叹说，不愧是妖女，近乎妖邪，怪不得高挂在悬赏榜上，被那些道统势力，追杀那么多年，还是活蹦乱跳的。

    这些年来，更是猖狂，经常光顾一些大族的陵墓，掘墓挖坟，坑的一批。

    不过，除了他之外，也无人知晓，夺走半仙花、害的圣灵子惨死的人是她。

    现如今，几乎所有人，包括赵昊、凰虚道，也是一致地认为，正是那个神秘女子，出手杀害了圣灵子。

    连半仙花，最后也是落在她手中。

    至于守护半仙花的黄金麒麟，也顺带着被她解决，生机早已消散了。

    姜明寒对于让魑魅替自己背锅，倒是没有什么不好意思的，何况除了他之外，也无人知晓魑魅的真身。

    所以，对两人来说，此事乃是双赢，没必要在意，到底是谁背锅。

    至于魑魅到底赢了什么，这也不是他所考虑的事情……

    嗡！！！

    随后，面前黄灿灿的光芒一闪，岁月铃浮现，氤氲缭绕黄色雾气。

    姜明寒仔细打量其外形，然后开始炼化。

    巴掌大小的岁月铃，显得很是神异，周围弥漫着诸多时光因子，看起来无比的神秘玄妙。

    这只是它的普通大小，若是真正催动，可在瞬间化作山岭般那么巨大，横压一切，强势绝伦。

    随后，姜明寒将岁月铃炼化后，就直接收入了识海空间。

    近段时间，他不打算离开姜家，那赵昊躲在补天神教不出，他也不可能说杀进去，将其揪出来。

    另外那个神秘少女，估计也很聪明谨慎，不会轻易显露出时空本源的气息。

    “正好这段时间，查阅下典籍，把这时空本源碎片的作用，给搞清楚……”

    “若是我当初没有感知错的话，那个想要对姜辰出手的少女，应该是借用时空本源的力量，凭空出现在那里。”

    姜明寒对于自己从未来寄过来的快递，还有些耿耿于怀，现在只到手三分之一。

    这关乎他铸就神基一事，虽说他并不着急，但一直卡在虚神境巅峰，也不是个事。

    还是得找个合适的机会，突破到真神境去。

    封神天梯一战若是开启，境界的加持战力，还是很可观的。

    而就在姜明寒打算去找典籍的时候，跟在他身边的那道神秘火焰，跳跃了出来，灿灿光华映照在这方宫殿。

    仿佛一面明镜，将周围的角落，都给映照个清清楚楚。

    姜明寒见此，心中也有点无语，这是打算看他有没有藏私吗？可真是个个

    而神秘火焰，没有在此地寻到神材，显然有点不开心，望着他的神情，也是带着些许不满。

    仿佛是要让姜明寒兑现他所说的承诺。

    “前辈放心，既然你跟着晚辈，那晚辈自然不会亏待于你。”

    “这就吩咐人去找来神材。”

    姜明寒面色淡定地说道，然后吩咐下去，命人去找来各种神材。

    既然拿捏住它的喜好，神材这些，姜家有的是，他本人手上也不缺。

    现在他也不太好拿那些边角料去搪塞它，免得被它放火烧，虽然不疼，但终究有些丢人。

    而且，他心中突然有点异样，既然这位前辈喜好吞噬各种稀世神材，那圣灵湖倒是个好去处。

    而这时，似是感应到姜明寒的想法，神秘火焰又是哧一声落下一缕火焰来，提醒他别打歪主意，然后就安安静静地等待他的上贡。

    姜明寒摇摇头，然后想到了一个问题，忍不住问道，“还望前辈不要责怪，晚辈冒昧一问，前辈生前是仙子还是……”

    他一直挺好奇，觉得这位火焰前辈，生前应该是个谪仙子，不然性格不会如此小气。

    一些帝火的孕育，除非天生地养外，很大可能都是因为生前某种缘故，不得不兵解，以另类的方式存活。

    然而，他的问题还没有问完，就又挨烧了。

    而且这一次没有像之前那么温和，一些地方都烧焦了，疼得姜明寒也不禁嘶的一声，微微吸冷气。

    好家伙，连性别也不准问。

    不过，姜明寒还是能感觉她的恼怒，已然确定她的性别，面上一副果然如此的神情。

    结果，火焰一缕缕，又接二连三地落来，烧得他不得不敛容，一派正色诚挚的样子。

    “晚辈只是好奇一问，没有丝毫异样念头，更没丝毫冒昧得罪之意，还望前辈见谅。”

    “晚辈对前辈的仰慕敬畏之心，当如煌月映照长空，前辈应可明鉴……”

    然而这一次，不论姜明寒如何解释，她愣是不消气。

    后面还是姜明寒反应过来，称呼其为仙子前辈，她才有点气消的样子。

    他算是明白了，敢情来是因为自己一直以来，都不知道她的性别，才会如此生气。

    不过，她就是一团火焰，自己怎么判断其性别？

    总不能说，因为她又小气又臭美，才判断出来的，这若是说出去，不得被她烧成灰烬。

    而见姜明寒一副认错的样子，这道神秘火焰才作罢，冥冥间，姜明寒听到了一声不满又嫌弃的轻哼。

    听起来很是动听空灵，年纪应该不算大，但这世间修行者无数，奇物更是如此，不能通过这个办法，来判断其年纪。

    “仙子前辈？”

    “焰仙子？”

    “仙子？”

    姜明寒试着换了几个不同的称呼，然后发现她对仙子，似乎比较满意，心中顿时有点异样。

    没准这位前辈，姑且称之为前辈，生前的年纪，应该并不大。

    至于如何化作帝火的，恐怕也有一番不为人知的缘由。

    不过，既然确定其喜好和性格后，要如何相处交流，那就简单了。

    她总不可能一直赖着自己，白吃白喝，要她帮忙的时候，也不愿意吧？

    随后，族人送来各种神材，有碧血丹金、陨落星岩、玄黄妙根水……

    光华极为绚烂，把宫殿都映照得一片璀璨，各种惊人的神性流转，若是一位炼器大师在这里，肯定眼馋得不行。

    整个姜家，除了姜明寒外，其余族人想要这些神材，都得根据贡献来兑换0 .........

    见到这些神材后，这位焰仙子差一点点就扑在上面去了，不过似才想起来，姜明寒在旁边，顿时止住了那些动作，显得云淡风轻，并不是很满意的模样。

    姜明寒看着这一幕，倒没想着，她还有如此傲娇的一面，心里异样更深。

    突然有点想见到她化作人形的模样……

    不过他这个念头刚刚浮现，然后又挨烧了，焰仙子察觉到他的念头，情绪顿时不善起来，想警告他别动这些歪念头，简直是贼胆包天。

    姜明寒眼观鼻鼻观心，神情自然地解释道，“仙子绝代倾城，姿容无双，才情照万古，晚辈难免生出仰慕之意，这是俗人难以避免的俗念……”

    他这么一说，身上所挨的火烧，顿时轻了许多。

    随后，这位焰仙子，就不和他计较，去吞噬那堆神材了。

    姜明寒倒是有点好奇，她对神材如此在意，是因为什么缘故，是天生如此，还是生前的缘故？

    还是因为吞噬这些神材，对她有所帮助？

    但根据姜明寒对她的了解来看，如此小气、厚颜无耻，对这些价值连城的神材如此在意，怕是生前也是贪财得不行。

    生前穷怕了？

    下一刻，一缕火光落来，伴随着不善恼怒的神情。

    “嘶……”

    姜明寒微抽冷气，这次特么烧得可真疼。

    补天神教坐落在三千道域的赤阳道域，疆域浩瀚，周围更是有诸多道统势力林立。

    不过补天神教素来底蕴悠久，虽然不是真正的仙道势力，但也属于仙道之下，第一层次的道统。

    而补天神教后面的各大家族，祖上皆是出过成道者的。

    甚至赵家祖上，半只脚险些迈入那个境界，单论底蕴来讲，赵家是超过补天神教另外的几个家族的。

    云蒸霞蔚，仙灵韵秀，银雾蒸腾，各种神山古岳屹立，一道道神虹，在各地掠过，端的是一派仙家景象。

    圣灵湖强者降临补天神教，在外拦截，黑雾滚滚，鳞甲森然，使得诸多补天神教的弟子长老，这段时间都不好外出。

    这段时间，补天神教也是因为圣灵子惨死一事，招惹来诸多祸端，很多长老弟子，都心生怨恨不满。

    本来将赵昊交出去，让圣灵湖的强者，检查真魂，确定无误，便可解决的事情。

    但是赵昊却丝毫不愿意，一副在众人看来，心中有鬼的样子。

    虽然检查真魂，涉及到搜魂之事，但是当着补天神教的面，圣灵湖的强者，也不敢说，对赵昊怎么样。

    只要洗清冤屈，证明自己和圣灵子惨死无关，这个问题，0.0不就是迎刃而解了吗？

    然而，赵昊却是不愿意，也不说明缘由。

    而作为当事人的赵昊，此刻也是一个头两个大，着实是焦头烂额。

    他自然不可能让圣灵湖搜魂，虽然他没有杀害圣灵子，但他可是重生者，这个秘密一旦曝光，后果简直无法想象。

    赵昊是彻底没想到，自己会如此倒霉，像是捅了马蜂窝般，牵扯出那么多的事情来。

    这个时候，就连他的生母，上一代补天神教圣女赵晴，也是黛眉紧皱，面色凝重。

    恢弘的大殿之中，气氛沉重，很多长老都现身了，不过皆是面无表情地站在两旁。

    赵清雅一身素色长裙，作为当代补天神教的圣女，她也在大殿之中，不过是站在赵家诸多族老身畔，并不掺和此事。

    补天神教的掌教，是个儒雅中年男子，面容清矍，云纹广袖，身为赵晴的师兄，他其实也算得上是赵昊的叔叔。

    不过在这个时候，他也不知道要如何解决处理此事，才能将影响化到最小。

    “赵昊，你能告诉我们原因吗？”

    “既然和杀害圣灵湖传人无关，为何不愿接受？”

    补天神教的掌教，望着赵昊，不禁开口问道，带着困惑。

    在这之前，赵昊也只是个普通的马奴，虽然是赵晴的亲生儿子，但之前都没怎么修行过。

    但这好端端的，又怎么会离开补天神教，还和圣灵湖传人凑到一起，去黑色星矿，寻找机缘。

    太多的疑点，甚至让他都有点怀疑，赵昊不是被人夺舍了？.

105 简直气得想咬人，这还是当初的那个马奴？（求订阅）

“圣灵湖逼宫……”

    “这个时候，连同赤凰山也掺和此事，这赵昊看来也是深陷囹圄。”

    “按照剧情来讲，这个时候，若是没有个救场的话，他怕是难以翻身。”

    宫殿之中，姜明寒看着手中的玉简，不禁露出了笑容。

    他一直在关注外界的诸多事情，有关赵昊此事，一直令他在意。

    作为气运之子，赵昊重生归来，理应顺风顺水，再不济也能短时间内逆袭崛起。

    不过，忽然卷入圣灵子惨死一事中去，背了黑锅。

    哪怕他气运滔天，就算能够解决此事，怕也得掉下层皮来。

    “就是不知道，我顺手解决掉赵昊，能不能算得上是修正世界轨迹？”

    姜明寒倒是有点想尝试一下，他一直挺好奇，这所谓的修正世界轨迹，到底能获得怎么样的大道奖励。

    他身处姜家，也不是不能插手此事，在补天神教那边，他其实还是有颗棋子的。

    “得通知下那家伙，让他煽风点火，最好能将那赵昊，从补天神教撵出来。”

    “我的快递，可不是那么好拿的……”

    姜明寒衣袖轻抖，一块玉牌浮现，其中有一道命魂，正闪烁不定，沉沉浮浮。

    从光华来看，倒是极为绚烂璀璨，可知命魂主人，生命力极为蓬勃旺盛。

    这个时候，他自然不会现身露面，安安静静在背后，等着好消息传来便可。

    哪怕是赵昊本人，到死的那一刻，估计也猜不到，是姜明寒在背后算计他。

    随后，姜明寒走出大殿，正好见到远处，姜明仙带着追随者，似乎要出远门的样子。

    “这丫头，该不会又要去截胡某些人的机缘去了？”

    他有些饶有兴趣，身为异数的姜明仙，现在在他看来，就相当于行走的宝库。

    当下，姜明寒身影一动，直接出现在了姜明仙的面前，拦住了她的去向。

    “行色匆匆？这是打算去哪？”

    他神情自若地问道。

    姜明仙看了他一眼，死亡之书被抢走的气，如今其实也消得差不多了，不过还是不想理睬他。

    “你管我，让开。”

    她就打算从旁边绕开，然而姜明寒只是轻轻摇头，道，“前几天才发现你修为没有长进……”

    一听他要拿这个理由来压自己，姜明仙顿时没辙了，只好解释道，

    “我去找我妹妹……”

    “你还有个妹妹？”姜明寒略微挑眉。

    姜明仙这才发09现自己说漏嘴了，矢口否认道，“说错了，是去找七太爷……”

    她口中的七太爷，姜明寒自然知道是谁，好像的确是他太爷那一辈的兄弟，不过当初不知道何故，和家族闹翻了，然后带着后辈搬离出去，自此不知所踪。

    不过据说在好多年前就坐化陨落了，留在家族里的魂灯，早就灭了，根本寻不到踪迹。

    后辈想去将其接回家族，也是一点办法都没辙。

    姜明仙忽然说要去找七太爷？莫非他没死，还是说只是接骨灰回族？

    “你连家族的事情都不管，还这副表情看我？”

    姜明仙哼了声，有些鄙夷地看了姜明寒一眼，解释道，“七太爷的魂灯，这几天忽然有迹象显示了，之前应该是他坐化前，不想让家族找到，动用了秘法，将气息遮掩。而今秘法失效……”

    她这么一说，姜明寒顿时明白了，那位七太爷的魂灯重新显示迹象，那么身为后人的姜家子弟，自然应该去将其骨灰，接引回族地，也算是落叶归根。

    “这种事情，随便找个族人前去不就好了，你凑什么热闹？”姜明寒微微摇头。

    不过他猜测，应该是姜明仙看了剧本的缘故，知晓那位七太爷，有什么遗留，所以才自发想前去吊唁，将其骨灰接回。

    然后理所当然地继承那份遗留。

    他也不信这丫头会那么有孝心，毕竟她连那位七太爷长什么样，都没有见过。

    “我身为姜家后辈子弟，还是姜家嫡系，亲自去接七太爷遗骨回族，这有什么不对吗？”

    “反倒是你，身为姜家子弟，尤其还是少主，你怎么能说出这样的话来，我要去给爹爹说……”

    “说你大逆不道，对长辈不敬。”

    姜明仙义正言辞地说道，随后更是一副拿捏到姜明寒把柄的样子，有些小得意，要去告状。

    “你说的对，这次是我不对，对长辈出言不敬了。正好这段时间，你也刚回族，修为也不曾精进，不如就留在族中，等你什么时候破了试练塔，再什么时候出来吧。”

    “七太爷的遗骨，还是由我这个少主，亲自去迎回，才比较妥当。”

    姜明寒闻言，倒是很是赞同地点了点头，然后神情淡定地道。

    姜明仙听着这话，简直气得想咬他。

    而此刻，补天神教。

    恢弘的大殿之中，气氛格外的沉重。

    补天神教而今的诸多长老都已齐聚，就连执法堂，以及当代的不少年轻弟子，都汇聚而来，在此静静等待，此事的解决结果。

    圣灵湖拦截在山门外，不仅仅是对补天神教的挑衅，更是一种示威震慑。

    就算是普通弟子，想要离开山门，也很麻烦，会被圣灵湖的强者拦下，要求交出赵昊。

    这件事情，引发了极大的波澜轰动，导致现在补天神教内部，也是怨声载道。

    他们也曾派遣出强者，打算和圣灵湖交涉，希望和平处理此事，但是圣灵湖传人陨落，正处于怒气上头的状态，不管怎么说，都不愿轻易就如此解决此事，想通过赵昊，知晓他们少主是因为何事而陨落。

    当然，还有一些圣灵湖的强者，就是怀疑赵昊有问题。

    因为圣灵子在出事之前，曾向族人传讯，让他们警惕赵昊。

    如此一来，赵昊自然成为了他们首选的怀疑目标。

    对于这个问题，诸多弟子长老，对于赵昊也是无比不满，想让他自证清白，或者说独自解决此事，不要牵连到补天神教以及诸多弟子长老。

    这至少也是个人私下的恩怨，他不仅仅没处理好，现在还想通过补天神教，来替他挡灾消难。

    这让一众长老，怎么能不满，就算他赵昊是补天神教上代圣女的亲子，也不可以。

    要知道，就是因为赵昊的存在，才让补天神教在各势力道统面前，丢尽了脸。

    现如今还想让他们替其解决麻烦，这可能吗？

    “赵昊，你能告知我等原因，为何不愿自证清白？”

    “你在隐藏些什么？”

    补天神教的掌教，面容清矍，目光深邃。

    此刻紧盯着赵昊，似想通过他的一些细微举动，从而判定他异常。

    其实不仅仅是补天神教的掌教，而今的其余长老，对于赵昊也有点怀疑。

    包括赵昊的亲生母亲赵晴，此刻也是眉头紧皱，有些不解地看向赵昊，似想等他一个交代。

    “简直有趣啊。”

    “在这之前，赵昊他都还是清雅圣女的一名马奴，可转眼间，就和圣灵湖的传人，凑到一起去了……”

    “圣灵湖的传人，那可是当代屈指可数的年轻至尊，同辈除了姜家那位外，谁有把握说能赢他？怕是清雅圣女，也不一定是其对手。”

    “可是这样的年轻存在，又怎么会看得起你，和你称兄道弟？”

    “赵昊，你到底隐藏着什么秘密？”

    见赵昊沉默不语，一个身形高大的年轻人不禁淡淡一笑，开口说道。

    他面容和补天神教的掌教，有些相似，身着简单的道袍，给人一种不受拘束的感觉，很是洒脱。

    当然，他也是当代补天神教的圣子，名叫楚霄，也是补天神教掌教之子，从身份来讲，和赵清雅倒是差不多。

    不过，他平日里深居浅出，很少在外界露面，所以不怎么出名，同辈也很少见其出手过。

    但是，能成为补天神教的圣子，手段和能力，自然不会简单。

    此刻，也唯有他才敢当着殿内诸多长老弟子，乃至赵昊生母的面，问出这样的话来。

    “看来赵昊，不单单是个马奴那么简单，这些年来，或许在韬光养晦……”

    “还是说有另外的可能，被人夺舍了？”

    楚霄这话一出，顿时令大殿内的不少弟子，神情变得异样起来，低声议论道。

    显然，他们对于赵昊的变化，也大感惊奇。

    而且，他口口声声说，和圣灵子被杀一事，毫无关联，却不愿接受圣灵湖的盘问。

    这其中肯定是有什么问题的。

    “回禀掌教，赵昊问心无愧，圣灵子被杀，也和我无关，当时是一个神秘人突然出手，我也没机会看清他的真容，就祭出母亲给我的破域符遁走。”

    “那人实力很恐怖，若是我稍慢半步，可能就和圣灵子一般，惨死在那里。”

    赵昊深吸口气，面对大殿内众人的目光，不卑不亢地回答道，将当时的诸多事情，都一一复述了遍。

    而他这份镇定从容，却让补天神教的掌教，眼中异色更深。

    光是这份气度，就不是一个马奴所能做到的。

    “那你为何不愿接受搜魂，在我等面前，圣灵湖的强者，也不敢做出有损你神魂的事情……”

    补天神教的掌教，神情不变地问道，眸光若灿灿神剑，直逼赵昊内心。

    “每个人都有自己的秘密，在下更是如此。”

    “但我可以以心魔起誓，所言句句属实，没有半句撒谎。”

    赵昊知道，今天的事情，若是处理不好，恐怕连他母亲，都保不住他，会被交出去，平息圣灵湖的怒火。

    但是重生者的秘密，他又怎么可能将之曝光？

    其实，他现在也很挣扎纠结，也很无力，根本就是毫无办法，不管是哪一种选择，对他都没有任何好处。

    唯一的办法，就是说服补天神教的掌教以及诸多长老，让他们极力保住自己。

    “的确如此，每个人都有自己的秘密，掌教师兄，为何不能对昊儿，多些宽容？”

    “你也知道，搜魂一事，对于修士来讲，可不单单是屈辱那么简单。”

    此刻，赵昊生母赵晴也是站了出来，直视她这位掌教师兄，语气带着不容置疑。

    她虽然对赵昊也有点怀疑，但还是相信，他是在韬光养晦，并非被人夺舍。

    “哪怕是我对他宽容，但这又有什么用，圣灵湖这边，如何给其一个交代和信服的理由？”

    “而且，除了圣灵湖外，赤凰山那边，也不会善罢甘休的。”

    补天神教的掌教，轻叹一声，摇了摇头。

    他现在是一教之主，不可能说，不顾全大局。

    何况若是他答应赵晴，那另外几个家族，也不会同意的。

    补天神教，还轮不到他一个人来做主决定。

    “那这就没有办法了。”

    楚霄闻言，有些遗憾地摇了摇头，叹息道，“看来，这次麻烦，只能我们替赵昊解决了。”

    他这话让许多长老弟子脸色都不好看起来，谁愿意花费极大代价，给一个赵昊擦屁股？

    “掌教，此事乃是赵昊他一个人惹出来的，我们没有封住他的修为，亲手交给圣灵湖，已经是仁至义尽了。”

    “在这个关头，还望掌教，不要感情用事，以大局为重。”

    当下，诸多长老都站了出来，开口说道，不想插手此事。

    赵昊见状，面色虽然平静，但难掩眼底的冷意和愤怒。

    这些人当真是如此惧怕圣灵湖？要知道圣灵湖堵山门，补天神教非但不作为，还要将他给交出去。

    这样的事情，传出后，三千道域诸多道统势力，会如何看待补天神教？

    他的确是失策了，没有想到，补天神教不愿意为了他，去强硬面对圣灵湖。

    “今天，我看谁敢带走昊儿……”

    不过，听到诸多长老的话语，赵晴却是直接站在赵昊面前，将他护住。

    同时冷冷地扫过大殿内的众人，语气带着坚决和寒意。

    仿佛谁敢动赵昊，谁就是她的敌人一般。

    可怕的气息，在她身上升腾而起，纵然是其余长老，面色也是一变，似没有想到，赵晴竟然敢执意和补天神教对着来。

    “赵晴，你休要自误，当初若不是我等见你初犯，心生怜悯，赵昊这个小孽畜，早被我等拍死了。”

    “早知道他将来会惹出如此祸患，我等就不该放过他的，辱我补天神教的门风，此事还没有找你算账呢？”

    一道道恐怖的气息，在大殿内浮现，各种气机交织，仿佛星辰碰撞，山洪呼啸。

    诸多弟子都有些喘不过气来，心中惊骇而恐惧。

    他们也没想到，事情会发展到这一步，赵昊一事，牵扯颇深，还涉及到几十年前的一场隐秘。

    “赵昊，你是真的打算拉着补天神教，一起替你消灾吗？”

    此刻，楚霄又是不紧不慢地开口，那张脸上，也流露出一丝丝的不善来。

    其实他也不知道为何，姜明寒会传讯于他，让其留意赵昊，关键时候，最好能在背后捅其一刀。

    对此，楚霄的确没有办法，因为他的秘密和小命，被拿捏在姜明寒手中。

    这件事情，倒是要从数年前说起了。

    当时他化名为楚萧，在各地行走，磨砺道法，同时也是为了寻求古籍上的一味大药，那副药材需以人心为引，可助他凝练天妖心。

    这个人心，最好是天赋出众的天骄，以真血凝蕴的鲜活心脏。

    但不曾想，此事会被姜明寒撞见，不过也只能是他倒霉，当时挑选的目标，竟会是姜明寒的追随940者。

    楚霄事先不知道，后面遭遇到姜明寒，才悔之晚矣。

    当然，两人交过手，虽然他这些年韬光养晦、隐藏手段众多，但也远远不是姜明寒的对手，险些惨死。

    后面不得不将一缕命魂交给姜明寒，供其驱使，才得以活下来。

    此事，可以说是楚霄的秘密，若是被曝光，不仅仅是他，就连补天神教，也得受到牵连。

    “此事，是我一人招致，自然不会牵扯到补天神教。”

    “母亲，你不要多管了……”

    听到楚霄这话，赵昊此刻也是别无选择，只能是决绝说道，脸上带着几分坚毅。

    之前他的确是有祸水东引，让补天神教，替他挡住此灾的想法，但是不曾想，补天神教压根就不想多管。

    哪怕他母亲出面，也是如此。

    “既然赵昊都这么说了，师妹你还打算怎么样？”

    “只要赵昊和圣灵湖传人之死无关，那他们必定不会伤害他的。”

    补天神教的掌教，面色稍缓，随后广袖一挥，制止了大殿内剑拔弩张的情形。

    赵晴今天也明白，补天神教是不可能站在她这边的。

    她面色显得很冷，环顾一周，道，“补天神教可真是让我失望，眼里只有利益，丝毫情面也不讲，今天我也算是看清楚了。”

    说罢，她直接取出了一枚龙形的晶莹玉佩，当着众人的面咔嚓一声捏碎。

    “放心昊儿，今天无人能够欺负你的……”

    赵晴捏碎玉佩的举动，震惊了众人，不过她显然也是下了极大的决心，才这么做的。

    赵昊见状，心中一凛，有些喜色，知道这是赵晴在联络他的生父。

    顿时间，他心中长舒口气，放松下来。

    而此刻，补天神教的山门外，乃是片蔓延的群山。

    山脚下城镇鳞次栉比，诸多修士生灵往来，颇为热闹。

    不过因为这段时间，闹得沸沸扬扬的圣灵湖传人遇害一事。

    周围的诸多山脉，皆被圣灵湖给占据了，黑云压城，滚滚如浪潮般，令人心颤。

    “这补天神教，看来是执意不交出那赵昊了……”

    圣灵湖的强者，面色很冷，带着阴沉之意，遥望远处被霞光所笼罩的补天神教山门。

    而在圣灵湖这位强者的一旁，乃是赤凰山的人马，不管怎么说，赤凰山的小祖，也就是凰虚道，损失了一朵极为珍稀的半仙花。

    那是其父亲所留之物，结果半路被人截胡不说，最后还差点背上了杀害圣灵子的黑锅。

    这如何不让赤凰山震怒，当初夺走半仙花的那个神秘女子，据圣灵湖当时一起跟去的族人所说，也是赵昊在半路所救。

    所以，归根结底，这一切都和赵昊有着莫大联系。

    谁也不确定，他是不是早就和那个神秘女子联络好了，设计夺走半仙花，并且谋害圣灵子。

    所以此事，赵昊也必须给个交代出来。

    “当真是不把我赤凰山放在眼中，这补天神教，真以为自己迈入仙道层次，可和我们扳手腕不成？”

    赤凰山的长老，面色极为不善。

    像是圣灵湖、赤凰山，可是货真价实的仙道势力，绝非补天神教可比。

    结果现在，补天神教封闭山门不说，甚至连个长老也不露面，俨然一派缩头乌龟的架势。.

106 差点以为是主角，景阳仙朝国师诸葛星辰（求订阅）

景阳仙朝，坐落于缥缈道域，覆压方圆千万里，乃是三千道域存世无比悠久的不朽仙朝。

    雷电枯竭也不曾衰败，底蕴之深厚，足以令所有仙道势力为之忌惮。

    有传闻说，景阳仙朝的开创者，乃是自仙域而来的无上道君，曾在景阳仙朝族地讲道半年，修为造化无人可窥。

    当然，这只是传闻，无法得到证实，不过景阳仙朝的景阳经，则是修士奉为无上道经，可助修士铸就无上根基。

    同境之下，景阳幹玄造化之术，可称无敌术，先天立于不败。

    浩瀚的宫殿殿宇坐落，神岛悬空，银瀑垂落，仙雾缭绕，无比的恢弘。

    在景阳仙朝深处，一座足有一百零八层之高的楼阁上。

    一名儒雅俊朗的中年男子，正在盘坐。

    他身着大罗道袍，衣袖上有诸多星宿的图案，显得很是超然，有一种出世似仙神的气质。

    在其周围，丝丝缕缕的云雾缭绕，更有漫天星辉，在垂落，像是星空之主。

    “玉佩破裂了……”

    陡然，这名中年男子，眼眸忽然睁开，深邃浩瀚的眸子中，像是有亿万星辰在幻灭，磅礴而恐怖的气机升腾沉浮，最后又归于平静。

    他看着手掌心中断裂掉的龙纹玉佩，有些微的思忖。

    “晴儿，终于是联系我了吗？”

    中年男子喃喃自语，看着面前的玉佩，有着些许的怀念。

    最后轻轻摇头，捡起面前的罗盘，打算起身，前去见面。

    “师尊，您要出门吗？”

    在这座楼阁顶楼，还有名少女在盘坐修行，感悟周天星斗变化。

    此刻也是睁开眼眸，有些疑惑地看向这名中年男子。

    少女身着纯白素纱长裙，目如点漆，琼鼻如玉，头上插着一根青鸾簪子，整个人透露出一种淡淡的雍容和清冷气质。

    她询问着中年男子，目光带着恰到好处的好奇。

    中年男子，正是而今景阳仙朝的国师，名叫诸葛星辰。

    而少女，是景阳皇朝的九公主，越清衣。

    之前也正是她前去抢夺姜辰的时空本源之心，不想中途被姜明寒发现，只能遁走。

    “为师的确要出门一趟，去见个故人。”

    诸葛星辰看向徒儿，轻轻点头，目光平和且深邃。

    越清衣点头，识趣地没有多问。

    身为重生者，她自然清楚自己这位师尊，身上有着一段并不寻常的经历。

    这次出门，恐怕是要去见补天神教的上代圣女。

    诸葛星辰身为景阳仙朝的国师，位高权重，在某方面甚至仅次于她父皇。

    但是在年轻的时候，他也有过荒唐事，和补天神教的上任圣女，发生过关系。

    当然，诸葛星辰直到现在，都还不知道，自己有个儿子。

    不过，她还是没有表露出丝毫异常来，知晓自己这位师尊神通广大，对于周天星斗之术，极为精通。

    占卜推演之道，更是到了难以想象的地步，不然也不会作为景阳仙朝的国师，掌管国祭等大事。

    她父皇也不会让她拜其为师。

    所以，她极为小心地隐藏自己作为重生的秘密，一直以来都低调地在星辰阁内修行。

    景阳仙朝公主皇子众人，很多人已经扬名在外，创下偌大名声。

    但她却一直低调，罕有人知。

    嗡！！！

    随后，虚空发出轻颤，似涟漪般扩散开来，接着诸葛星辰的身影迈入其中，转瞬不见。

    越清衣看着师尊离去后，眼眸里才显露出丝丝异色来。

    “事情莫非又出现波折了？”

    她可清楚记着，上一世师尊诸葛星辰取出这枚龙纹玉佩的时候，已经是数年之后了。

    而今这一世，却提前了那么多？

    就是不知道这异数，她这个神秘莫测的师尊，能否感知得出来？

    “不管如何，都无法阻止我的计划。”

    越清衣随后又轻轻地合上眼睛，继续陷入修行，丝丝缕缕的星光，在她身边汇聚，似浩瀚的星河般。

    “运气那么不错吗？”

    “竟然还可以顺路，途经补天神教所在的道域。”

    姜家山门内，姜明寒骑在一头无比神俊的天马上，一身简单青色丝衣，头发未挽，只是以一根简单的束带绑着，极为素朴，却带着超凡之意，浑身纤尘不染。

    他带着诸多追随者，打算出门，按照姜明仙那里得到的消息，去迎接那位七太爷的骨灰回族。

    对于他这个突然决定，诸多族老以及族人，自然是欣喜异常，极力赞成。

    毕竟姜明寒身为少主，这种时候亲自前去迎接长辈的骨灰。

    不论是对族人，对外界来讲，这都是值得称赞的事情，可见他性情敦孝。

    而且，让姜明寒有些意外的是，七太爷命牌所指引的区域，竟然就在补天神教毗邻之地，若是可以的话，他还可以去凑一下热闹。

    从楚霄传来的讯息来看，赵昊而今的确处于进退维谷的局面，不管是哪个选择，都没有好后果。

    姜明寒觉得自己可以顺路而去，至于借口什么的，他都已经想好了。

    反正赵清雅这个时候，也应该在补天神教，打着顺路去看一下她的幌子，也没有人会怀疑到他头上。

    “既然如此，那此事就交给你明寒，当初是我们处理事情不当，才让小七愤慨离家而走，转眼间这么多年过去，现在他却已经坐化，连尸骨都不能回族｀ ｀ 。”

    几个族老站在姜明寒的跟前，一副遗憾的样子，对于七太爷十分愧疚。

    姜明寒神情自然，面带微笑道，“请诸位族老放心，我一定会将七太爷的骨灰迎回来的。”

    对于此事的隐秘，他了解的也不是很多。

    但当初七太爷会选择愤慨离家，的确是家族这边亏待于他。

    好像是因为他辛苦为孙子凑齐的九玄妙根，在未经他同意的情况下，被挪用给了另外个天骄。

    九玄妙根，乃是古法中，可助天骄蜕变根骨之物，就算是庸人之资，也可蜕变为绝世天骄。

    而当初七太爷的那位孙子，天赋本身就极为可怕，加之七太爷精通各种古法，愣是凑齐了九玄妙根，打算在孙儿生日宴上，让其服用。

    若得九玄妙根相助，他的孙儿，未来成就，不知要达到何种地步。

    结果，在他寻找一味药引离族的时候。

    家族另一位太爷，不知通过何种办法，将九玄妙根盗走，给自家孙儿服用了。

    在这之前，七太爷暗中为孙儿凑齐九玄妙根一事，就连他自己的儿子都未曾告知。

    那位太爷平日里和七太爷关系极好，但谁不想他会去盗取九玄妙根。

    后面，此事自然在七太爷返回家族后发现了，两人大闹一场，后面连老祖都被惊动出来。

    此事另外一位太爷理亏，但事已成定局，家族只能尽量说，补偿七太爷。

    也不可能说，为此去害了另一个天骄。

    但是性格一向要强的七太爷，自然是接受不了这个处理办法，愤慨之中带着后辈离族，和家族一刀两断，老死不相往来。

    姜明寒在得知这个隐秘的时候，正在喝茶，险些将茶水一口呛出来。

    这剧情，他都要怀疑，那位七太爷的孙子，是不是主角了。

    而且，按照辈分来讲，那位太爷的孙子，应该和他父亲，也就是如今姜家家主，乃是同一辈分的。

    当然，当初服下九玄妙根的，并不是而今的姜家家主，是另有其人。

    其修为而今自然也到了深不可测的地步，但是却没有担任上姜家家主之位。

    至于那位七太爷的孙子，姜明寒则是并不了解，后面也没有听说他来过家族，讨回公道等等。

    外界也几乎没有听说其传闻。

    但到底是不是气运之子，拥有某种主角模板，还要看见了才知道。

    随后，一道灿灿光门在眼前浮现，其中有浓郁的空间之力弥漫，俨然通往另一区域。

    姜明寒直接带着诸多追随者，骑着天马迈入其中，身影快速不见。

    在他后面，姜明仙同样跟着，骑着一头浑身洁白的龙马异兽，却有点闷闷不高兴，不过也没有表露在脸上。

    她心里很气恼，早知道就不告知姜明寒此事了。

    当然，她只能不断安慰自己，姜明寒可不像她一样看过剧本，不知道七太爷留下了什么东西。

    而此刻在补天神教山门前，气氛早已剑拔弩张，令人压抑。

    现在的形势，只要是个明眼人都看得出来，赤凰山和圣灵湖执意要补天神教给个交代。

    或者说，就是想要狠狠地讹补天神教一笔。

    这可是两家老牌仙道势力，在三千道域，罕有人敢于招惹。

    而且，圣灵湖背后，还有轮回湖、原始湖两家道统相助，三家势力一气连枝。

    在这种时候，谁不发怵？

    若是处理不当，这可是足足四家仙道势力的逼迫，补天神教诸多长老焦虑不安的原因，也是如此。

    若是只有圣灵湖一家逼迫而来，他们还可应对一二。

    “多说无益，直接轰开补天神教的山门，大不了发动祸乱，崩开各方道域，定要这世间道统明白，我圣灵湖可不是好招惹的。”

    圣灵湖的长老，乃是个面庞黄灿灿的老者，修为强大，已经是圣境的修为。

    他冷冷地看向前方那片被烟霞所笼罩的浩瀚山脉，心中有杀意在沸腾。

    圣灵子可是他这一脉，最为出色的天骄，有远祖之资，就连战神古殿的传人，也败于其手。

    只要圣灵子不陨落，未来哪怕无法成仙，但成就帝境，成为一尊圣皇，那绝对是绰绰有余的事情。

    而且，时至今日，三千道域诸多道统势力都明白，因为诸天意志即将显化的缘故。

    万道宴即将举办，到时候封神天梯开始，诸天万族的气运，都将被涉及席卷其中。

    圣灵湖同样也不例外，他们可还指望着圣灵子在封神天梯一战中大杀四方，扬圣灵湖的威名，让圣灵湖气运再升一个层次。

    但是……现在这一切都没有了，沦为了泡影。

    对于整个圣灵湖来说，这个打击到底有多沉重。

    唯有他们才清楚，所以很多对于圣灵子抱有偌大希望的族人，都已经疯狂了。

    “的确如此，补天神教真以为自己能力可和我等抗衡，自取其辱罢了。”

    赤凰山的长老，同样是位圣境存在，地位很高，通体皆有赤凰色的霞光在缭绕，背后隐隐浮现一头恐怖的神凰虚影。

    两方道统的族人，在山外逼近，滚滚雾气席卷，天地都黑了，远处观望的修士，皆感觉心悸不安。

    轰！！！

    不过就在这时，一直封闭山门的补天神教内部，突然有漫漫神虹飞来。

    诸多长老弟子终于是现身，齐齐往山门外赶了过来。

    “这个时候，才知道现身吗？”

    圣灵湖的长老冷笑道，目光里带着冷意，一下子就见到了在那些弟子中的赵昊。

    一时间，可怖的杀气四溢，简直要把这片天穹都冲毁了，四周的山岭隆隆剧震，要炸开掉。

    圣人一怒，天地失色，浮尸千万。

    “为时已晚。”

    赤凰山的长老，也是冷漠开口，挥手让身后的诸多强者现身。

    神光灿灿，鳞甲森然，茫茫大雾间，更是可见各种符文翻滚，在凝聚可怖的气息。

    “还望诸位息怒。”

    “此事我补天神教，已经商议完成，不会插手你等间的恩怨。”

    “赵昊已经被带来，如何处置，全凭借各位决定。”

    远远的，补天神教的一位长老便开口喊道，面色带着焦急。

    其余补天神教的长老，面色也是显得不太好看，有些憋屈。

    毕竟今天之事，若是传出去，那就相当于是面对赤凰山、圣灵湖的逼迫放人，补天神教选择了屈服退让。

    不管怎么说，今后一段时间，都将沦为笑柄。

    但是，补天神教不敌圣灵湖等势力，远没有圣灵湖内部团结，也是铁一般的事实。

    赵昊面无表情地被带来，他身边还跟着赵晴，俨然是要和赤凰山、圣灵湖对峙的模样。

    闻言，赤凰山的长老，面色倒是稍缓，最后又落在赵昊身上，阴冷道，

    “小孽畜，就是你连同其余人，夺走我家小祖的造化，还害的圣灵湖传人惨死？”

    他落在面无表情，却显得镇定的赵昊面容上，杀意毫不掩饰。

    赤凰山的其余人，面色也是不善，死死地盯着赵昊，当中还有不少当初跟随凰虚道，一起赶赴黑死星矿的族人。

    “｀ ‖赵昊已经在这里，他所作所为，和我补天神教并不瓜葛。”

    “要如何处理解决，是他赵昊的事情，和我等无关。”

    在这个时候，诸多补天神教的长老，直接开口，很是简单直接，和赵昊划清界限，不可能因为他和圣灵湖、赤凰山交战。

    “诸位倒是识趣。”

    圣灵湖的长老冷笑一声，带着毫不掩饰的轻视，最后目光又落在赵昊身上，冷笑道，“我等也不会为难于你，你只需要告知我等，我族传人，是何人所害？”

    “这个时候，你别拿心魔起誓来糊弄我等，我族可不吃这套，除非你让我等搜魂。”

    通过之前跟随圣灵子的那些族人，他们已然得知，赵昊身上，隐藏着不为人知的秘密。

    就算他真的和圣灵子之死无关，那么他们也得想办法，将其秘密挖出来。

    不然，如何弥补圣灵湖的巨大损失？

    赵昊额头上青筋直跳，他并不傻，已经猜出了圣灵湖的目的。

    之前他还带着几分幻想，觉得只要以心魔起誓，证明自己和此事无关，便可安然解决。

    但不想，圣灵湖是盯上了他识海中的秘密。

    “圣灵子之前肯定瞒着我，给圣灵湖透露过什么……”

    “这一次真的太大意了。”

    赵昊陡然明白过来，面色更是阴晴不定，透露着难看和几分愤怒。

    “小孽畜，你如今还有何话可说，你包藏祸心，不仅蛊惑我族少主，交恶得罪瑶池仙境，和姜家结怨，后面更是将其拐骗到黑死星矿，联合他人将其暗害。”

    “如此年纪，心思那么歹毒，我看可留你不得。”

    圣灵湖的长老朝前逼迫而来，目光森冷，杀意凛冽。

    他这话更是令补天神教诸多长老弟子色变，有些不敢置信地看向赵昊，不知道他竟然还做过这些事情。

    赵清雅也立在人群之中，身着洁白色长裙，风姿动人，但此刻也是不禁吃惊。

    她突然想起来，当时还在昆仑圣城的时候，就曾在瑶池仙境的赌石坊内，有过奇异感觉。

    当时跟随在圣灵子身边的面具男子，似乎多看了她好几眼。

    虽然这种情况，经常发生，

    她生的极美，引得年轻男子仰慕，也是常有的事情，但当时面具男子的那个目光，并不(诺吗的)像是陌生人。

    所以她多留意了下，不曾想那人会是赵昊。

    他竟然隐藏如此之深？

    “多说无益，我只能说，我和圣灵兄并无交恶，也没有发生过矛盾，我为何会害他？”

    “如此愚蠢，让自己陷入死境之事，我又岂会去做？”

    “圣灵湖寻不到那个神秘女子，抓不到罪魁祸首，最后只能将气撒在我头上，当真是好笑，真以为这天下众人，都是瞎子吗？”

    这个时候，反应过来圣灵湖的目的，赵昊冷笑数声，也已然豁出去了，语气毫不留情。

    他这话更是令圣灵湖众人勃然色变，恨不得当场将他给拍死。

    “找死！死到临头，你还嘴硬，真以为我等不敢杀你？”

    呼！！！

    狂风呼啸，伴随着刺目光华，圣灵湖这位长老含怒出手，恐怖的圣人之威弥漫，天地都在隆隆作响，似有真雷在其中孕育，可劈落八荒。

    他无比强势，一掌就朝赵昊劈来，要将他拍死。

    “你敢……”

    见状，赵昊生母面色骤变，柳眉倒竖，身影掠出。

    纵然是面对一位圣境存在，气势也是丝毫不弱，和其快速交战起来。

    “上一任的补天神教圣女，看来你是执意要保这小孽畜了？”

    圣灵湖长老冷笑道，认出了赵晴的身份。

    赵晴冷然道，“今天我就看谁敢动我昊儿？”

    她虽然是后辈，但是潜修多年，修为早已突破圣境，自然不虚这位圣灵湖长老。

    两人当即在补天神教山门前大战起来，波动剧烈，可怕的余波，令其余修士生灵，快速避开。

    圣境之战，寻常人哪敢靠近，哪怕是神王境修士，也得动辄化作齑粉，烟消云散。

    “补天神教众人袖手旁观，母亲虽强，但她只是一人，终有疲惫之际……”

    “她现在保不住我，只能等我便宜父亲，快点到来。”

    赵昊目睹此景，心中却是心思电转，在想万全之策。

    圣灵湖此事，势必得给个交代，所以唯一的办法，在他那个父亲身上。

    因为他父亲身为景阳仙朝的国师，对于推演占卜一道，造诣极高，或许可以推演还原出当时所发生的场景。

    而且，有这层背景在，圣灵湖也不敢轻易动他。侄.

107 姜明仙的小心思，有关那个妹妹（求订阅）

“七太爷名叫姜无妄，当初愤而离族，带走了他那一系的所有族人，后面来到了青玄道域，一晃两百年过去，他却毫无踪迹，连着他身后的姜家族人，也是和姜家没有丝毫联系。”

    “若是就这般寻去，七太爷可能留有什么遗嘱，他的后人，没准还会避而不见。”

    “到时候你的态度，可要放好一点，收敛你平日里的大脾气。”

    天穹之上，神虹一道道，姜明寒端坐在天马之上，衣袍素洁干净，纤尘不染，似浊世不染尘的佳公子。

    他在轻语，也似是在告知身旁的姜明仙。

    “我知道的，而且我哪里有大脾气？”

    姜明仙一身淡蓝色的广袖长裙，面容莹白无暇，红唇一点，黛眉如翠，容颜极美，端坐在浑身洁白的龙马上，正和姜明寒赶路。

    听闻此话，她很是不满，总觉得姜明寒对她的意见不是一般的大，对她各种挑剔嫌弃。

    她以前的确是有些大脾气，但那也是年纪小，不懂事，而且知道姜明寒不喜欢那样性格的她，她也在逐渐改变。

    但是这种事情，她又怎么会耍脾气？这简直就是把她当做小孩子一样看待。

    姜明寒摇了摇头，不再多言。

    他这么说，最主要的原因，还是让姜明仙误以为，他是打算去履行姜家的少主职责，接回七太爷遗骨，别无他意。

    虽然他不清楚，姜明仙为何对于此事很积极。

    但很确定的一点就是，七太爷或许留有了不得的东西。

    而且，姜明仙之前还说要去寻找妹妹。

    她口中的妹妹，没准就是七太爷的后人，至于那个妹妹身上，有何特殊的地方，那就只有姜明仙自己才清楚，或者是亲眼去见到。

    “在去青玄道域前，倒是顺路去看下补天神教的情况，时机合适的话，顺手把那赵昊解决了。”

    姜明寒随后又闭上双眸，似在休憩。

    但是他脑海之中，却是思绪万千。

    青玄道域无比浩瀚，想要找到七太爷姜无妄的后人，无异于大海捞针，需要各处询问打听。

    这个过程，他自然不会亲自去做，派人手下追随者去调查就可，而且，姜明仙没准知940道确切位置。

    所以，这段时间，他倒是可以顺路去趟补天神教。

    之前在昆仑圣城的时候，赵昊明知他和瑶池圣女间，关系不一般，却还借此试图挑起他和圣灵湖的仇恨，可以在旁渔翁得利。

    想把他当做枪来使。

    当时判断清楚其来意的时候，姜明寒就有预感，接下来赵昊和他之间，还会有所牵连。

    若是用命数来解释的话，这就是有因比有果。

    姜明仙悄悄地瞥了眼姜明寒，见他闭眼休息，自鼻子里发出声轻哼。

    继而，她也陷入了思虑之中。

    根据那个穿书者的记忆来看，这次他们所要寻回七太爷遗骨时候，会碰到七太爷的后人。

    而那个后人，算得上是穿书者记忆中，笔墨众多的角色之一，可归入主角团中。

    但不巧，姜明仙她和七太爷的那个后人，却结有仇怨。

    在第一次见面的时候，就出言挖苦讥讽，看不起她卑微的出身。

    后面更是将矛盾都弄大，搞得没有丝毫缓和的余地。

    原因是她觉得那个后人，回到姜家后，因为家族对七太爷那一脉的愧疚，都将诸多弥补尽数落在她身上。

    就连她哥哥姜明寒，也对那个七太爷的后人，极为在意，对她极好，各种好东西都给她，想补偿她这些年的辛酸和委屈。

    反倒是她姜明仙，成为了受到冷落的那个。

    最让她无法忍受的是，平日里出行，姜明寒也尽量将那个妹妹带在身边，彰显她身为姜家公主的身份。

    如此待遇，就连姜明仙她平日里也没有，自然就对那个后人，暗怀嫉恨，经常找她麻烦。

    后面，因为各种陷害排挤，那个妹妹，不得不像七太爷那般，愤而离族，和姜家再无一丝瓜葛。

    当然，这些事情，都是穿书者记忆中，根据那个妹妹的角度。回忆时所说来的。

    姜家如何将她带回家族，也只是一笔带过，算是在介绍其来历的时候，有过着墨。

    因为她出场的时候，已经是在后面剧情了，之前发生的事情，也没有任何介绍。

    所以，姜明仙对于要如何将她找到，也是两眼一抹黑，需要各处打听询问。

    现在她唯一知晓的线索，就是七太爷姜无妄，曾建立过一个不算小的国度，名叫姜国。

    要打听这件事情，那他们就先去找到姜国，这世间敢以姜姓的族群和势力，都需要承受偌大因果。

    可不是什么人都能被称之为姜族的。

    所以，姜明仙并不担心，名叫姜国的势力太多，找不到。

    “七太爷给那个妹妹留下了一件神秘至宝，若是可以的话，倒能谋划一二。”

    姜明仙如此积极，自然也是因为打那件至宝的主意。

    此外，那个妹妹不仅拥有一种颇为特殊的体质，还有宿慧在身，冰雪聪明。

    所以接触的时候，需要小心一点，以免被她察觉到异常。

    此外，姜明仙明白仇怨因果后，肯定不会说，按照穿书者的记忆行事，很多事情都能改变。

    ……

    青玄道域疆域极为浩瀚，纵然在三千道域之中，也属一方大域。

    各种势力道统林立，悠久的族群宗门沉沉浮浮，有些传承超过百万年，祖上诞生过圣境存在。

    也有些传承寥寥几万年，统御凡人国度，神境修士，便是一方雄豪，震慑八方。

    当然，这样的凡人国度，在那些修为精深的修士眼中，和弹丸之地也差不多。

    纵然是传承超过了几十万年的庞然大物，在那些更悠久势力眼中，也无异于沧海之一粟。

    这广袤大地上，势力宗门太多太多了，几乎每一天，都有消亡和诞生的。

    燕云州，姜国。

    姜国虽然被称之为国，但而今其实也仅是方圆不足万里的一个凡人小国度罢了，用城池来形容，其实也不为过。

    只是两百多年前，由一位修为强大的修士所开创，而姜国之称，也是因此得来。

    姜作为国姓，但是姜国之中，姓姜的人却不多。

    而此刻，在姜国皇都之外，一行年轻男女，则正往其中走来。

    这群年轻男女，身着锦衣彩绸，气质不凡，有人更是体绕霞光，隐隐透着曦辉，修行有成的样子。

    为首的是名骑着蛮兽的年轻男子，他容颜还算英俊，不过肤色略显苍白，在扫过同行的其余同伴时，神情透露着些许傲慢和轻视。

    整个人看起来颇为轻挑。

    不过诸多年轻男女，还算以他为首，就连他身后，还跟随着不少的奴仆，有两名修为不弱的老者贴身保护。

    这么一群显然是修士的年轻男女，自城外走来，自然引得周围的一些凡人的注视，极为吃惊震动。

    姜国只是算得上凡人国度，修士数量极少，除了国内的几个大家族和皇室外，寻常人根本见不到修士。

    但是今天，却见着这么一群出彩的年轻男女。

    “咦，那位好像是明苏公主，原来是公主回来了。”

    陡然，有人认出了这群年轻男女中的一人，声音带着激动，忍不住喊道。

    “听说公主拜入了方圆百万里内，极为强大的天元洞天，还被一位神境(ajaa)长老收为弟子……”

    很多凡人都激动起来，在那里议论个不停。

    在他们眼中，神境修士，那已经是高高在上的神灵，哪怕是国度的王，在其面前，也和蝼蚁一般。

    “看来明苏师妹，在姜国很受欢迎呢，几乎所有人都认得出你。”

    听到周围的议论声音，骑着蛮兽的那名锦衣男子，不禁露出和煦的笑容来，看向队伍之中，另一名骑着灵马的少女。

    少女身着白衣，身姿婀娜，颈项纤秀，容颜清丽，透露着清冷出尘。

    哪怕在一众极为出彩的女子之中，也格外显眼，犹如鹤立鸡群般。

    闻言，她也只是轻轻地点了点头，并未回答。

    而锦衣男子，似早已习惯，也并不恼怒，依旧笑道，“明苏师妹大可放心，区区一个炎国，就算背后有修士坐镇，又怎么可能会是我等的对手？”

    “炎国倒是好胆，也不打听打听，姜国背后，是有谁在撑腰，简直就是吞了熊心豹子胆，还妄图吞并姜国……”

    “不知死活。”

    不过，哪怕他如何开口，名叫姜明苏的少女，都是一副淡淡的神情，并不怎么搭腔。

    周围的诸多年轻男女，对此早就司空见惯，并不在意，反倒是一些女弟子，对于姜明苏有些嫉妒。

    锦衣男子，名叫王逸林，乃是天元洞天掌教之子，同时也是天元洞天赫赫有名的天骄。

    自然也是诸多女弟子心目中，当之无愧的二代，英俊、天赋出众、修为强大。

    但是偏偏对于才入门没多久的姜明苏，一见钦慕。

    这次听说姜国这边遇到麻烦，便毫不犹豫地追来，要替姜明苏解决，一路上各种讨好。

    不过姜明苏却是不假辞色，连搭理也懒得搭理，让诸多女弟子暗中羡慕嫉妒不已。

    无非是仗着自己天赋不错，同时有个护短的强大师尊。

    不然她怎么敢如此对王逸林甩脸色？

    故作清高罢了！

    而此刻在姜国皇宫之中，而今仅剩的王后，姜明苏的生母，正略有感慨地站在殿内。

    她虽然四十多岁了，但是因为操劳国事的缘故，已经有些老态，不像是一国之后。

    不过还是显露着淡淡雍容，可知年轻时候的美貌。

    “这次可多亏了你啊，小凡，如果不是你帮忙，恐怕那炎国，已经将我姜国的那片矿脉，占据了去……”

    现在她正略有感激地看着面前的清秀青年，开口说道。

    清秀青年看起来十七八岁的样子，身形挺拔，眼睛很是明亮，听到这话，显得有些敦厚地摸了摸鼻子。

    ……

    补天神教的山门前，大战波动席卷方圆数万里，很多山脉都炸开了。

    赵晴身为上代补天神教圣女，天赋强大，虽然修道不足百年，却和圣灵湖的圣境长老难分高下，交手数百招，丝毫不落下风。

    不过诸多长老和弟子，都在冷眼旁观，并不打算出手相助。

    事到如今，赵昊抵死不从，他们也是没有办法。

    “赵昊，你若是不想连累他人，还是就此坦白。”

    “对你我而言，也是好事，不然连赵晴师伯，怕也受你连累，落不了好。”

    此刻，楚霄站在一位长老身后，目露些许异色，忍不住开口劝说道，一副为赵昊着想的样子。

    “这家伙就是诚心想找挡灾的……”

    “真把补天神教，当成替他擦屁股的地方？”

    而听到这话，其余弟子，也是纷纷开口，说起赵昊来，让他识趣点，就不要把祸水，引到别人身上去。

    因为这件事情，赵昊以后想继续留在补天神教，也是不可能的事情。

    基本上众多长老和弟子，都对他颇有微词，带着怨念，又怎么可能会让赵昊继续留下来。

    看见楚霄如此模样，赵昊却是猛然转过头来，眼眸里有神光闪过。

    他好像……忽然间反应过来了。

    “楚霄，我和你无冤无仇，你为何处处如此针对我？”

    赵昊心头升起寒意，忍不住一字一句地喝问道。

    在这之前，他都没有接触过楚霄，两人压根没有利益冲突。

    而且，根据赵昊对楚霄的了解来看，他这个人素来低调隐忍，能成大事的样子。

    他为何会在这个时候，跳出来处处针对自己？

    楚霄闻言，只是面色如常地笑道，“赵昊，我只是说些实话罢了，怎么叫处处针对你？”

    “还是说，你觉得我哪些话说错了？”

    话虽如此，他心中却略微一凛，明白今日自己的话是有点多了。

    之前在大殿内的时候，就连他父亲，补天神教的掌教，也是不禁多看了他一眼。

    像是以往的他，对于这种事情，都是不会理会的。

    “你背后到底是何人指使？”

    赵昊再度喝问道。

    这个时候，只是觉得窒息，后背陡然浮现惊人寒意。

    他之前一直觉得奇怪，为何自己事事不顺，很多事情，都和他的预料截然不同。

    而今，他终于想明白了，并不是他的问题，而是有人在背后设计陷害他。

    这楚霄对他抱有那么大的敌意，本身就不正常。

    “何人指使？”

    楚霄一愣，随后摇头轻笑道，“你这人可真是有意思，不反思自己的问题，反倒是觉得有人迫害于你？”

    “你怎么不问问圣灵湖、赤凰山的人，为何如此对你？”.

108 背后何人在算计我？星辰之主的自信底气（求订阅）

赵昊这话，本就令不少人觉得奇怪，而今楚霄这么一说，更是引人嘲讽，觉得他脑子有问题。

    好端端的，别人为何要迫害他？

    赵昊面色微沉，有点哑口无言，但是心里明白了一些，无比的笃定。

    这楚霄绝对有问题，而且他背后~还隐藏着另外的人。

    或许圣灵子的死，以及他现在所背的黑锅，都和那个人有-所关系。

    冥冥之中，似乎有一条线，在指向那个方向，在指向那个神秘人。

    这其中，似乎有一层模糊的雾气，将这些所遮掩，令人难窥真实。

    “这楚霄，和谁有着联系？”

    “可恨，简直是一点头绪都没有，难道是和我一样的重生者？”

    “可我压根也没得罪什么人，为何会有人在背后算计我？”

    赵昊面色阴沉，想到了唯一的可能，那就是时空本源碎片上去。

    然而，那个隐藏的敌人，却连真容都没有露过，置身于黑暗，令他胆寒不安。

    “前世时候，楚霄低调隐忍，很少主动出言挑衅旁人，自视甚高……”

    “他背后到底是谁在指使？”

    就在赵昊脑海里隐隐有着线索浮现的时候。

    补天神教前方，赤凰山的人也动手了，根本就不管在和圣灵湖长老交手的赵晴，直接向赵昊动手，要将他给拿下。

    轰！！！

    赤凰色的大掌印，像是无数神符所凝聚而成，当空对着赵昊落下，要将他拍碎。

    这一击蕴含恐怖之威，虚空都在轻颤，似难以承受。

    赵昊眼睛死死瞪大，反应再快，也根本就躲不开，噗的一声，被这一掌拍落。

    若非关键时候，他挂着的一枚吊坠发光，浮现一个光罩，替他挡住，否则这一下不炸开，也得重伤。

    但是他一点都不好受，五脏肺腑都要破烂了，嘴里不断涌出鲜血。

    “昊儿……”

    赵晴关心则乱，气息不稳，被圣灵湖长老寻到机会，祭出古宝，轰的一声，直接砸在了她身上，令她倒飞出去，无比狼狈。

    “今日若不死，必将踏平赤凰山。”

    赵昊艰难地自地上爬起来，不断咳血，眼眸里却显露孤狼般的凶戾阴冷。

    “呵呵，倒是命大，我现在谁还能救你……”赤凰山的长老，冷笑道，就要继续出手。

    不过这时，一直面无表情的补天神教掌教，此刻却是一抖衣袖，挡住了他这一击，道，“事情尚未清楚之前，赤凰山就欲下杀手，这是何意？”

    身为赵晴的师兄，他虽然想以大局为重，但这个时候，还是难以狠下心来，见着她的子嗣，被人拍死。

    “补天掌教，你要阻我不成？”

    赤凰山的长老，面色一变，更是森寒。

    补天神教其余长老，见此一幕，面色也是剧变，没想到掌教会陡然插手。

    不过对此赵昊却是丝毫不领情，知道补天掌教是碍于那微薄的情面，不好不出手。

    “父亲……”

    楚霄心头一跳，不过还是很快恢复过来，低声说道，“此事，您还是不要多管了。”

    别人不清楚，他却是清楚，不仅仅是圣灵湖、赤凰山想要赵昊死，就连姜明寒，也是如此。

    姜明寒到底有多可怕，楚霄更是清楚。

    那个家伙实力恐怖，只能用深不可测来形容，不说同辈，甚至就连老一辈都无人可制衡。

    若是得罪那样的家伙，将来恐怕会睡觉都不安宁的。

    补天掌教看了眼自家儿子，看到他神情里的劝解，心头一叹。

    他感觉楚霄，应该是知晓一些事情的。

    见补天掌教收手，赤凰山的长老，丝毫也不意外，眼里寒意大涨，澎湃气机弥漫，就要再度拍死赵昊。

    轰！！！

    不过就在这时，天域之外，陡然有亿万星光汇聚，一颗颗星辰显化，湛蓝色的光辉，灿灿若一条壮阔的星河，自那里垂落。

    这是浩瀚的神威，直接碾压落下，令赤凰山的长老，噗一声鲜血喷出，倒飞出去，砸毁下方的诸多山岭。

    这突如其来的一幕，更是令所有人呆愣在原地，瞪大眼睛。

    “是谁？”

    赤凰山的其余强者，更是震怒，纷纷祭出神兵来。

    出手的这位长老，可不是简单的圣境，而是一位至圣，修为远在圣人之上。

    结果却在这刹那就被重创，倒飞出去，令他们震惊之余，无比警惕。

    而此时，一名身着大罗道袍的中年男子降临，在星光之中，凝聚出身影来。

    他面容儒雅俊朗，若是细看的话，和赵昊赫然有几分相似。

    “星辰……”

    正在和圣灵湖长老交手的赵晴，看见中年男子的刹那，眼睛就模糊了，声音发颤道，带着激动。

    “原来是因为这个缘故。”

    来人，自然就是自景阳仙朝摘星楼离开的诸葛星辰。

    在收到赵晴讯息的刹那，他就离开了，于虚空中赶路，并且横渡了几座跨域传送阵。

    终于是赶到了补天神教。

    所以几乎是在瞬间，他就判断了事情的起因经过，目光扫过远处的赵晴，又落在下方的赵昊身上，带着一抹复杂。

    那种血脉相连的感觉，不会出错。

    原来在他不知道的时候，赵晴竟然为他诞下一子。

    可笑他还妄称可算尽一切，却算不到自己还有个子嗣。

    想到这里，诸葛星辰露出抹自嘲的弧度，继而冷漠地扫过圣灵湖、赤凰上众人，道，“欺我妻儿？是我诸葛星辰，太久没在世间露面的缘故？”

    “诸葛星辰？”

    “景阳仙朝的国师？原来这家伙，是你的孽种？”

    “真是可笑啊……”

    赤凰山的长老，吞服下数颗丹药，反应过来诸葛星辰的身份，稍微一愣，随后又是冷笑道，丝毫也不在乎。

    在他们眼中，诸葛星辰也只是个小辈罢了，虽然天赋惊人，早已达到莫测的地步。

    但是又如何？

    他莫非还真敢和圣灵湖、赤凰山作对？哪怕是景阳仙朝的皇主，面对这种情况，也会慎重忌惮。

    而此刻，补天神教的众多长老，也被眼前这一幕，给惊得说不出话来。

    在这之前，他们都曾询问过，赵晴，问她委身于谁？为何会未婚先育？

    但是赵晴却从未回答过，他们对此也是丝毫没辙。

    但是没有想过说，赵晴和景阳仙朝的国师，会发生如此关系。

    要知道，对于景阳仙朝而言，国师之位，意义非同寻常，乃是侍奉景阳上仙、景阳真君之人，需要举办主持国祭，保持有纯阳之身，还得不沾染尘俗、斩断俗念。

    0 ·········求鲜花0 0

    可而今，景阳仙朝的国师，连儿子都有了？

    这个消息传出，所造成的轰动，会有多震撼，那简直不言而喻。

    “怪不得当初赵晴师妹，不论什么，都不肯告知那人是谁……”

    补天掌教此刻表情也是复杂中带着些许感慨，陡然明白了一切。

    今日诸葛星辰现身，显然也是没有预料到这个局面。

    不过，若没有真正的危机时候，赵晴也不会说，去找来诸葛星辰。

    “父亲……”

    而看到诸葛星辰现身的刹那，赵昊也是不禁流露出震惊、不可思议的表情来。

    当然，他心中则是欣喜若狂、长舒口气。

    他也清楚，让诸葛星辰和他相认，接下来会带给诸葛星辰什么样的麻烦，但是赵昊却不在乎。

    不管怎么说，他对这个便宜父亲，没有丝毫感情。

    若说有的话，那就是想让诸葛星辰，替他扫清目前的诸多麻烦，解决这次祸患。

    至于坑了亲生父母，那他就只能说一声抱歉，不然的话，他不仅仅会暴露重生的秘密，或许还会因此丧命。

    “到底发生了什么事情？”

    诸葛星辰面色并不好看，不过还是很快恢复了平静，看向了不远处的赵晴。

    眼前的圣灵湖、赤凰山的强者，他都并未理睬，只是想知道事情的诸多起因经过。

    虽说他精通占卜推演之术，号称星辰之主，但是也不是无所不能的。

    “圣灵湖、赤凰山欺人太甚，执意将圣灵子身陨的黑锅，扣在昊儿头上，打算搜他神魂……”

    赵晴也是抽身出来，来到诸葛星辰身边，来不及叙旧，带着寒意，直接长话短说，将一切事情原委，都说了清楚。

    “圣灵湖传人遇害一事，和我儿子有关？”

    诸葛星辰听完之后，眉头紧皱，对此也是感觉有点棘手。

    因为从赵晴话里得来，赵昊也不清楚，当时是谁对他们下手的，只顾着逃命了。

    而且，赵昊显然有着属于自己的秘密，不愿意被人得知，所以不肯接受搜魂。

    但是圣灵湖却贪得无厌，就算得知赵昊和圣灵子身陨毫无关联，但也觊觎其隐藏的秘密，执意搜魂。

    虽然他身处摘星楼，很少过问外事，但也听说了最近闹得沸沸扬扬的圣灵湖传人身陨一事。

    不过他当时也没注意，但是万万没想到，此事竟然会和自己的儿子有关系。

    当然，在这之前，他也压根不知道自己还有个儿子。

    “此事真假如何，我诸葛星辰，自会给圣灵湖和赤凰山一个交代。”

    “若圣灵湖传人身陨，和我儿子有关，我断然不会包容，但若是无关，还望诸位，为今日所为，为我妻儿诚恳道歉。”

    诸葛星辰身影挡在了赵晴以及赵昊的面前，直视面前的圣灵湖众人，言语平淡，却蕴含不容置疑的味道。

    虽说他只是孤身一人来此，但却并不惧眼前这两方势力的诸多强者。

    这是他身为星辰之主的底气和自信。零.

109 来凑什么热闹，雪崩似的连锁反应（求订阅）

诸葛星辰作为景阳仙朝的国师，位高权重，说是和景阳仙朝的皇主差不多，也没问题。

    而今，他屹立在补天神教山门前，衣袍宽大，身影巍峨似高山，挡在了赵昊以及赵晴面前，神情更是带着不容置疑的味道。

    漫天的星辉垂落，像是一片浩瀚的深海，无情无尽的磅礴气息碾压过来，令赤凰山的长老面色剧变，感觉到一股可怕的压力。

    赤凰山的其余强者，面色同样是变了又变。

    这是远超一般圣人的威能。

    虽然赤凰山这位长老他已然迈入至圣之境，却在这种气息下，有种心神颤栗的恐惧之感。

    诸葛星辰不愧有星辰之主之称，比起诸多仙道势力的掌教、家主，实力甚至要更胜一筹。

    在赤凰山这位长老看来，或许诸葛星辰已经快要迈入至尊之境了。

    在他这等年纪来讲，的确是不可思议的事情，无愧于当初令诸多同辈尽低眉的存在。

    “不愧是星辰之主，竟然快要迈入至尊之境了……”

    圣灵湖的长老此刻也是飞了过来，气血恢复平静，目光中显露出一抹忌惮来。

    他的修为，自然也是至圣境。

    面对真正的至尊，不会有丝毫的还手之力，顷刻间就会被碾压。

    这是毋庸置疑的事情。

    毕竟至圣境上，还有大圣、圣王两个大境界。

    而今的诸葛星辰，很大可能就是在圣王境，距离至尊境，已经不远了。

    而听到圣灵湖长老这话，补天神教山门前的诸多“九四零”长老弟子，也是震惊不已。

    尤其是之前出言辱骂赵昊的那些长老，面色更是变了又变。

    若是他们早知道赵昊的生父，会是诸葛星辰，那自然不会那么轻视他。

    而且，诸葛星辰竟然已经快要迈入至尊之境了？

    那岂不是说，他现在都可以称之为准至尊了？

    就算是补天神教的那些老古董，也不过是如此境界罢了。

    而诸葛星辰不过数百岁之龄，便达到如此地步。

    着实令他们震撼，感觉不可思议。

    “不愧是星辰之主，堪称是这几百年来，三千道域各族最为璀璨的天骄之一……”

    饶是补天掌教作为同辈，而今也不得不感叹一句。

    他修为虽然已经臻至圣境，但也只是刚触摸到大圣境的门槛罢了。

    “杀我族传人之仇，不共戴天，别说是你诸葛星辰，就算是你师父那个老怪物出世，我圣灵湖也要追查到底。”

    圣灵湖的长老冷哼一声，表明自身的强硬态度。

    不过相比于刚才的剑拔弩张，已然收敛许多。

    赤凰山的长老，也明白见好就收的道理，毕竟不管怎么说，是圣灵湖死了传人，并非是他赤凰山。

    “既然诸葛星辰你说，要给我等一个交代，那我倒是要看看，你如何给？”

    他扫过赵昊，心里暗恨。

    若不是这家伙从中干扰，蛊惑圣灵湖传人前去黑色矿星，又怎么会被神秘女子，将半仙花截胡。

    那可是他们传人血脉更进一步，超越那位近仙之祖的契机以及希望。

    而今……这契机是荡然无存，到了如今，凰虚道还是耿耿于怀，无法就此作罢。

    见形势稍缓，诸葛星辰面色也是稍稍收敛。

    他平静地看向圣灵湖、赤凰山众人，继续道，“诸位若是信得过我，可取出圣灵湖传人生前的贴身之物，比如毛发等物，沾染过他的气息……”

    “我可一试，推演追溯当时场景，寻出杀害圣灵湖传人的真凶，给我儿一个公道，也给圣灵湖传人一个交代。”

    虽然不知道赵昊有着什么样的秘密，但是身为父亲，诸葛星辰还是尽量替他遮掩。

    今天这个麻烦，其实说起来，也不难解决，只要推演追溯当时场景，确定真凶并非赵昊即可。

    至于其余问题，大不了给圣灵湖、赤凰山一点补偿。

    他们也不会那么愚蠢，明知此事和赵昊没有关系，还执意扣下黑锅。

    那到时候，恐怕是真的面临大战了。

    根据诸葛星辰的了解，圣灵湖前段时间在昆仑圣城的时候，和瑶池仙境、隐世仙族姜家，也有过矛盾摩擦。

    这个时候，若是圣灵湖和景阳仙朝发生争斗，那其余仙道势力，自然乐见其成。

    “哼，贴身之物？”

    “那我等倒是给你个机会，希望你到时候可不要糊弄我等。”

    圣灵湖的长老闻言，当即暗中传音，和圣灵湖的诸多强者交流。

    随后一致决定，让诸葛星辰推演追溯当时场景。

    虽说他们对赵昊的秘密很感兴趣，但相比之下，他们还是更想知道，到底是谁杀了圣灵子。

    对此，赤凰山倒也没什么意见。

    见状，补天神教的诸多长老弟子，更是不好多说什么。

    之前所有人极力针对赵昊，但是而今其生父站在众人面前，那可是堪比景阳仙朝皇主的人物。

    谁还敢对赵昊说三道四？

    赵昊深吸口气，擦去嘴角的血迹，看着众人忌惮的模样，心中不自禁露出笑容来。

    他等待这一刻，也是等了许久，虽然期间险象环生，但事情最后的结果，终究是值得的。

    自今日起，他的身份将不再遮遮掩掩，而是能光明正大地出现在所有势力道统面前。

    纵然是大教圣子、长生世家的少主，他也有资格和其平视，而非作为之前的那个马奴。

    “柳暗花明又一村……”

    “苦尽甘来啊。”

    赵昊不动声色地看了眼赵家之中，小脸微张，显得有些吃惊的赵清雅。

    时至今日，他终于是有资格，堂堂正正地站在她的面前。

    楚霄站在补天掌教的身后，面色有些微微的变化，的确是没有想到，赵昊的生父，会是诸葛星辰。

    他笼在衣袖下的手掌，微微一动，将此地的不少讯息，传递了出去。

    事情突然出现了意想不到的变化，的确是该告知姜明寒一声。

    而后，诸葛星辰广袖一挥，直接带着赵昊、赵晴两人，步入补天神教内。

    因为这次推演追溯的地点，太过于遥远，而且已经多了好些时日，所以布置需要多一点。

    大殿之内，很快就只剩下补天神教的高层，以及圣灵湖、赤凰山的强者。

    楚霄、赵清雅等年轻一辈，都是跟随在长辈身后，静静等待着这一结果。

    圣灵湖的长老，面带心痛地取出一方破碎的令牌来，这是圣灵子的命牌，其中有其一丝精血，不过本人早已陨落，那丝精血也失去了神性，光辉黯淡。

    “这是我族传人生前所留的精血，不知是否可行？”他开口问道，目光灼灼地盯着诸葛星辰。

    “神性已失，但是还能再用。”诸葛星辰扫了一眼，点点头。

    赤凰山的人皆默然，静静看着诸葛星辰在大殿之中布阵。

    他祭出一面晶莹剔透的镜子来，茫茫符文在其中交织，涌动着浩瀚磅礴之意。

    玄妙的周天星斗光辉，从蒙蒙虚空间洒落，有一种玄奇的模糊景象，开始在那面镜子上浮现。

    紧接着，诸葛星辰默念一阵晦涩难懂的古文，以那缕精血为引，开始追溯那片景象。

    众人皆是神情一震，被此种玄妙的手段所震动，从中可见各种道法在演化，有混沌在翻涌。

    甚至有周天星斗凝聚，一束束星光落下，要劈碎混沌，哪怕是圣境存在，也感觉到神魂在轻颤，惊惧异常。

    赵昊目光如灼，在心中深深惊叹于自己这个便宜父亲的强大。

    不愧于这数百年来，三千道域最为妖孽的天骄之一，手段之玄妙，令人叹为观止。

    恐怕是真正的至尊出手，哪怕精通此道，也远远不能实现如此威能。

    不过就在众人紧盯着镜面中逐渐由模糊变得清晰的景象时。

    大殿之外，突然有弟子面带震惊，急忙前来禀报。

    “启禀掌教，各位长老，姜家少主姜明寒前来拜访……”

    “什么？你说什么？”

    “姜家少主姜明寒？”

    听闻弟子的禀报，大殿之中众人的神情，皆是一变，几位长老也都怀疑自己听错了，随后露出惊喜之色来。

    赵清雅也是吃惊不已，怀疑自己的耳朵，忍不住喃喃道，

    “明寒少主？”

    “快快快，去迎接明寒少主，他突然降临，怎么能让他久等呢0 .........”

    随即，几位长老急忙前去起身迎接，面色带着喜意。

    因为从关系来讲，补天神教和隐世仙族姜家，其实还算得上亲近。

    不然当初身为补天神教圣女的苏明月，又怎么可能成为姜明寒的未婚妻？

    虽然有苏明月的师尊和姜家交好，并且实力深不可测的缘故。

    但从另一方面来讲，也是因为补天神教身后的几大家族，都和姜家有所来往的缘故。

    如今补天神教遭遇困境，被圣灵湖、赤凰山所逼迫，若是处理不当，甚至还会得罪诸葛星辰身后的景阳仙朝。

    此刻，若有姜明寒出现，那情况又截然不同了。

    “姜家少主，他这个时候，来凑什么热闹？”

    圣灵湖的长老，面色有点不好看，想起了在昆仑圣城时候的场景。

    当着所有人的面，姜明寒险些击毙圣灵子，差点粉碎其天灵，轰动当时。

    此事令他们后怕的同时，也很惊惧。

    同为年轻一辈，他们自然知晓自家传人有多强大。

    但是在姜明寒面前，却连抗衡之力都没有，差点被击杀。

    而且，姜家身为隐世仙族，底蕴之深厚，不敢想象，乃是真正的老牌仙道势力，可追溯到开天辟地之初，和人族诞生演化有莫大关联。

    三千道域无数势力道统中，能让圣灵湖忌惮的势力不多，但其中却有姜家。

    “姜家和补天神教倒是有不少走往，莫非那姜明寒，是因为此事而来？”

    赤凰山的长老，面色一阵变化，眉头暗皱，在猜测姜明寒的来意。

    毕竟，他可是姜家的少主，一言一行都代表着姜家的意念。

    在这个时候现身而来，很难不让人联系到圣灵湖、赤凰山逼迫圣灵湖一事。

    “莫非是来给补天神教撑腰，表明态度的？”

    赤凰山长老，陡然想到这个可能，面色阴晴不定。

    正在推演黑死星矿景象的诸葛星辰，眉头略微一皱，不过还是很快舒展开来，并未在意。

    倒是赵昊一愣，显然极为意外，完全就没想到姜明寒这个无关之人，会在这个时候，来到补天神教。

    是巧合？还是有别的目的？

    老实说，他对姜明寒的确是抱有敌意的，不然也不会撺掇圣灵子去昆仑圣城闹事，对瑶池圣女出手。

    在他的记忆之中，姜明寒和瑶池圣女关系莫测。

    但不管是前世0.0还是今生，他所爱慕的赵清雅，一直以来眼中都只有姜明寒。

    说不嫉妒，那是不可能的。

    尤其是之前在昆仑圣城的时候，他亲眼见着姜明寒和赵清雅耳语，态度亲昵。

    赵昊当时虽然隐藏得很好，但也难以掩饰妒火中烧。

    “姜明寒虽然可怕，但我当时隐藏得很好，他也应该没有发现我的身份，何况当时我和他也并不认识……”

    “那他此番前来补天神教，莫非是为补天神教撑腰而来？”

    赵昊心思电转，想到了这个可能。

    而这时，在补天神教几位长老的带领下，大殿之外，姜明寒缓步而来，着一身简单的青色丝衣，那让女子也要嫉妒的容颜上，挂着淡淡的随和笑容，仿若出行在外的佳公子，超然脱俗。

    而在他身后，则是跟随着姜明仙，其余跟随者，落在大殿外面，并没有一起进来。

    在路上的时候，姜明寒就收到了楚霄的传讯，对于诸葛星辰的降临，也颇感意外。

    不过通过姜辰的记忆，他也了解到不少既定的事实，比如说赵昊的生父，正是景阳仙朝的国师诸葛星辰。

    他意外的是，诸葛星辰会在这个时候现身，此事所引发的后果和轰动，可以说会是连锁反应，就像是雪崩一般。

    赵昊此举，虽然看似解决了目前的问题，但从本质上来讲，是在坑他自己的父亲和母亲。

    今日之后，诸葛星辰在景阳仙朝的地位和威势，势必受到极大影响。.

110 早晚都是个祸患，他赵昊都难辞其咎（求订阅）

“晚辈见过诸位前辈。”

    姜明寒神情自若，进入大殿，露出一丝略有讶然的样子，目光在诸葛星辰身上一扫而过，而后开口微笑道。

    姜明仙虽然有点不情愿的样子，但还是老老实实地跟在他后面，没有说些什么。

    这次前往补天神教，乃是姜明寒中途才有的念头，之前都没有和她商量。

    她还想着说先去寻找七太爷的遗骨，结果姜明寒不同意，愣是要她跟着。

    对此，姜明仙拗不过姜明寒，只能随着他一起，来到补天神教。

    至于姜明寒来此的目的是什么，姜明仙心中也猜测到了一二，可能和补天神教目前的情况有关。

    圣灵湖、赤凰山因为传人陨落一事，前来逼迫补天神教，而姜明寒和补天神教前任圣女苏明月之间，又有婚约在身。

    而且，他本身和赵家也有走往，此番来此，或是为了表态，为补天神教撑腰。

    至于还有没有更深层次的原因，那姜明仙就无从得知了。

    赵昊垂着脑袋，站在他生母赵晴身后，对于姜明寒的现身，似毫不在意一般。

    反倒是赵清雅目光有些亮，紧盯着姜明寒，但想到这里是在大殿之中，09有些不好意思上前和他打招呼。

    安安静静地站在长辈身后。

    “这个时候现身？”

    补天掌教心里浮现些许疑惑，看了眼楚霄一眼，见他神情没有变化，心下倒是越发不解。

    “明寒少主远道而来，本该为你接风洗尘一番的，但是而今我补天神教正面临麻烦，招待不周之处，还望明寒少主不要见怪。”

    大殿之中，一位长老面色和煦地开口说道，对于姜明寒此刻的到来，那是打心底的欣喜。

    “是啊，这次遇到麻烦，实在是难以接待明寒少主，实在是抱歉。”

    其余长老也是纷纷附和开口，以表歉意，对于无法设宴招待姜明寒，表示遗憾。

    当然，还有人的目光，是落在姜明仙的身上，有些吃惊。

    因为姜明仙不像姜明寒这般，经常在世间露面，但还是有人猜测到了她的身份，隐世仙族姜家的小公主。

    而且，她还有着另外一层身份，青铜仙殿的传人。

    作为青铜仙殿的传人，其实力天赋，无需多言，要知道就哪怕是仙道势力的传人，也不一定会被青铜仙道收为弟子，更逞论传人。

    这本身就是一种对天赋的认可。

    当然，各大势力间，其实还有着另外的传言，说的是姜明仙的青铜仙殿传人身份，乃是她哥哥姜明寒让给她的。

    一开始青铜仙殿是执意收姜明寒为传人，但后面不知何故，被其拒绝了。

    不过这终究只是传闻，至于是真是假，他们也无从得知。

    “诸位长老客气了，晚辈这次来此，其实也是为了此事而来。”

    “在昆仑圣城的时候，正好和圣灵湖还有些事情没有解决，而今倒是正好可以一并处理。”

    姜明寒神情自若地开口，目光扫过大殿之中圣灵湖的几位强者。

    本来因为姜明寒的到来，就感觉事情有点不对劲的圣灵湖众人，听闻此话，面色也是不禁微微一变。

    圣灵湖的那位至圣境长老，更是面色一沉，道，“姜明寒，你可不要得理不饶人，在昆仑圣城的时候，我家传人就险些遭你毒手，而今我家传人已经遇害，你还想怎么样？”

    说话间，他目光里更是闪烁寒意。

    在昆仑圣城的时候，姜明寒出手，差点杀了圣灵子，最后逼得他动用了老祖所赐的保命之物。

    若是当时圣灵子没有动用保命之物，后续又怎么会遭人毒手？连一丝抗衡的机会都没有。

    可以说这两件事情之间，还是有些因果关系的，但是姜明寒可不比赵昊，可随他们任意欺负。

    除非他们真的有十足证据，证明姜明寒和圣灵子的陨落有关系，不然他们可不敢随意开口。

    “哦，在昆仑圣城的时候，我和圣灵子乃是同辈之争，生死胜败，乃是再正常不过的事情，你圣灵湖出手干扰，强行将其救走，打破这个规矩不说。而今还觉得，我在仗势欺人？”

    “当时在昆仑圣城之时，圣灵子若不挑衅于我，我又何必出手教训他，此事我只能说是他自找。”

    “当然，圣灵湖若是觉得，圣灵子是被我害死的，那大可向我讨回公道。补天神教在这件事情之中，反倒是颇为冤枉……”

    “你圣灵湖连这点气度胆量都没有，只会迁怒于其余无关之人吗？”

    姜明寒面色如常地说道，并不在意圣灵湖这位长老，渐渐阴沉铁青下去的脸色。

    而包括补天掌教在内的诸多长老，此刻听闻他这话，皆是心中一震，没想到姜明寒会站出来，替补天神教说句公道话。

    心中顿时大受触动。

    就连正在用圣灵子精血，在推演追溯当时场景的诸葛星辰，也是无比意外地看了姜明寒一眼。

    似是没想到，他会说出这番话来。

    当然，这也是诸葛星辰，第一次见到姜明寒，这个声名已经传遍三千道域的年轻一辈神话。

    “血口喷人，姜明寒自己扪心自问，而今同辈谁人是你对手？”

    “你仗着自己实力强大，故意要杀我族传人，还谈诸多借口，简直就是荒唐。”

    圣灵湖的长老寒声道，简直被姜明寒这番话语，给气得不行。

    明明是他们的传人，差点被姜明寒打死，现如今反倒是姜明寒他成了有道理的那一方？

    不过圣灵湖这位长老的话，却是令此地众人都深表赞同，的确而今同辈，谁人是姜明寒对手？

    哪怕是强如圣灵子，可轻易战败战神古殿的传人，可在姜明寒手下，也走不过几招。

    万龙岭的传人龙煌，更是沦为了台阶，唯有击败他，才有资格挑战姜明寒。

    这些个传闻，哪一个不是因为姜明寒极度强大，才出现的？

    “哦，晚辈何来血口喷人，若不是圣灵子技不如人、挑衅在先，我又怎么会动手？”

    “前辈莫要搞940混了事情因果。”姜明寒依旧带着淡淡的笑意。

    “若不是这小孽畜蛊惑我家传人，他又怎么会挑衅于你？”

    “这次的罪魁祸首，其实就是这家伙，他包藏祸心，其心之歹毒，先寻到理由，故意接近我族传人，随后又用言行蛊惑，让我家传人挑衅你。”

    “他的目的，就是想挑起你们二人的仇恨，若是能借此除掉我家传人，那就更好不过了。而当时幸亏我家传人，有老祖所赐保命之物……”

    听到姜明寒这话，这位圣灵湖长老，神情更是森寒，陡然想起了其中的一些关键。

    圣灵子的确是因为姜明寒和其交手，才损失老祖所赐的保命玉符的。

    而在这之前，圣灵子也的确是受到赵昊的蛊惑，才会挑衅姜明寒，导致了两人的交手。

    这么一想，这件事情就又联系起来了。

    如果不是因为赵昊，也就不会有后续的一切事情了。

    不管圣灵子是被谁杀害，他赵昊都难辞其咎！

    “此子留不得，其心思之歹毒，藏匿颇深，早晚都是祸患。”

    这话语一落，圣灵湖众人的表情也是都变了，看向赵昊的目光，透着森寒杀意。

    赵昊身为当事人，神情更是骤然一变，也没想到，本来都风平浪静，正在等待事情处理结果的时候。

    会因为姜明寒这番话语，使得情况事态急剧变化，变得对他十分不利。.

111 怎么这么能作死，推演追溯当时一切（求订阅）

大殿之中，因为圣灵湖长老的这番话语，气氛都变得格外凝重起来。

    赵昊生母赵晴，本来舒展开来的眉头，也是不禁皱起，这么一想的话，的确还是有些道理。

    圣灵湖会如此针对赵昊，那也的确是因为，此事的确是因为赵昊而引起。

    他若是在这之前，不撺掇圣灵子挑衅姜明寒的话，恐怕也不会有后面的那么多麻烦。

    “的确如此，当时若非是赵昊蛊惑圣灵湖传人，又岂会有后面的诸多麻烦？”

    “而且，当时赵昊你和姜明寒之间，应该并无仇怨，可以说是素不相识，你为何会撺掇圣灵子挑衅他？”

    赤凰山的长老，此刻也是缓缓开口，目光带着几分耐人寻味之意。

    这个时候，一众补天神教的长老，也是纷纷察觉出不对劲来。

    之前还以为圣灵湖记恨上赵昊，是因为赵昊将那圣灵子，引到了黑死星矿去，最后还传出讯息，让圣灵湖众人警惕赵昊。

    但是没想到，在这之前，赵昊就已经在撺掇圣灵子交恶姜明寒了。

    这份心思和手段，可谓是歹毒啊。

    “哦，原来当时的那个面具男子，是你？”

    姜明寒此刻也是骤然明白了一般，神情略微有点恍然地看向赵昊，平淡地问道，

    “这么一说，我还真的是有点好奇，我俩之前应该是素不相识的，我也和你没有矛盾冲突。”

    “你为何要这么做？”

    闻言，赵昊脸色并不太好，在所有人的注视下，也不好装作看不见。

    而且若是这个时候不解释的话，那他可真就跳进黄河也洗不清。

    关于姜明寒的这个问题，他也总不能说，是因为嫉妒于赵清雅仰慕姜明寒，所以才对他抱有敌意。

    “当时之事，的确是我唐突了，向明寒少主抱歉。”

    “但事情本意，绝非是想让圣灵子交恶于你……更没有想到后续，会有那么多的麻烦。”

    赵昊硬着头皮解释说道。

    不过这个时候，他的这些话语，众人却有些不怎么相信。

    尤其是此地还有诸多老一辈存在，眼光何其毒辣，自然看得出赵昊有所隐瞒。

    “笑话，你这个时候所说当时绝非你本意，那你又为何要撺掇我族传人，去挑衅姜明寒？”

    圣灵湖的长老，面色阴沉且难看，再度喝问道，一点都不相信赵昊的这些话。

    赵晴黛眉也是一皱，心中一叹，知道她对自己这个儿子，了解还是太少了。

    这个时候，赵昊显然隐藏着什么，众人都看得出来，他再这么继续狡辩下去，只会让他形势更加不利。

    “昊儿，到底是什么缘故？你放心，有你父亲和我在这里，你尽管说出来，我们会替你做主的。”

    她柔声说道，让赵昊大可放心地说出来，不必忌惮什么。

    众人的目光，都投落到了赵昊身上来，就连姜明寒身后的姜明仙，目光也有些微的狐疑。

    她在脑海之中，搜寻有关赵昊此人的记忆，但得到的讯息都很少。

    哪怕是在那个穿书者的记忆中，这也是个没有什么笔墨的小人物。

    倒是星辰之主诸葛星辰，笔墨颇多……这是一个有着天纵之资的人物，在后面更是做出了震惊三千道域的壮举。

    “看来你对我的敌意，并不是因为我，而是因为旁人？”

    “是因为清雅？”

    姜明寒忽然淡淡一笑问道，目光带着饶有兴趣之意。

    他这话可谓利剑，噗的一声直接插入赵昊心窝，令他面容剧变，有几分难以置信，不知道姜明寒是如何看出来的。

    而赵清雅也是一呆，俏丽脸蛋上，浮现略微的红晕。

    姜明寒当着众人的面，喊她清雅，如此亲昵的称呼，让她猝不及防，脑袋有些晕乎乎的。

    而且，她也不知道，此事竟然会是和自己有关系。

    不过众人此刻却没有心思注意这些，而是眉头微皱，看向赵昊。

    “你…｀ ｀ …”

    赵昊深吸口气，强迫自己冷静下来，直视姜明寒，但也不知道要说些什么。

    难道辩解否认这些？

    “看来我的猜测是对的了。”

    “当时在昆仑圣城的时候，我还疑惑，为何那个戴着面具的男子，会暗中不断打量清雅，随后更是对我显露敌意。”

    “看来你是对清雅抱有仰慕之心，然后当时心生嫉妒，所以才会撺掇圣灵子，挑衅于我？”

    姜明寒此刻却是丝毫不顾赵昊的反应，叹息一声，自顾自地说了起来，神情自然。

    可谓是生动形象地在众人面前，描绘出了赵昊这么个心怀嫉妒、在暗中使坏的阴险小人形象。

    众人都因为这话吃惊不已，似没想到还有这么一番缘由。

    “怪不得当时，我总感觉有人在偷偷打量我……”

    赵清雅也是反应过来般，忍不住喃喃般地道。

    她这话，毫无疑问又证实了姜明寒的这些猜测。

    “原来是个心生嫉恨的小人，怪不得如此阴险歹毒……”

    圣灵湖的长老，脸色阴沉得简直要滴水，没想到自家传人，会是因为这个缘故，被赵昊当做枪使了。

    不得不说，赵昊的脸因为姜明寒这话，已经彻底丢尽。

    这种行为不知道还好，但是被人当众说出来，简直比什么都丢人。

    赵昊哪怕再能容忍，而今的脸色也是不正常，泛着铁青和屈辱，一片火辣辣的。

    压根不敢抬头去看众人那嘲弄讥讽的目光。

    哪怕是作为赵昊生母的赵晴，也是有些不敢置信地瞪大眼睛，感觉脸上火辣辣的。

    “昊儿，你若是对清雅心怀爱慕之意，为何不直接告知于我？要去做这些事情？”

    她话语里难掩几分失望和痛惜。

    赵昊咬了咬牙，被姜明寒当众拆穿当时的意图，令他羞怒难当，恨不得掘地三尺。

    “我当时的确是被嫉妒冲昏了头脑，做出了这等事情，但圣灵子被害一事，和我没有一丝关系……”

    他此刻也是破罐子破摔了，直接承认了这个原因，但对圣灵子被杀一事，依旧是矢口否认。

    “呵呵，这个时候，还以为有人会信你的话吗？”

    “十句话里有九句是假。”

    “赵晴圣女，老夫还是建议你，先确定一下，这是不是你的儿子，别被人当枪使了，还浑然不知。”赤凰山的长老，一副不嫌事大的模样，不禁淡淡笑道。

    这个时候，几乎众人都将矛头指向了赵昊。

    哪怕是赵晴想要再维护他，也不可能了，甚至连她自己都有些动摇。

    补天神教一众长老，更是巴不得赵昊这个祸害，早点解决，这次的麻烦，可以说全是赵昊引来的。

    不仅得罪了圣灵湖、赤凰山，现在连前来替他们撑腰做主的姜明寒，也给得罪了。

    所有人看向赵昊的目光里，都带着冷意。

    他这么能作死，怕是诸葛星辰也保不住他。

    “此事，在下会给诸位一个合适的交代，还望诸位稍安勿躁。”

    诸葛星辰正在推演追溯当时在黑死星矿内的场景，不过还是能听到现在所发生的事情。

    他心中略微叹息一声，随后睁开双眼，对众人拱了拱手道。

    在他面前的古镜，正泛着晶莹的光辉，有一种承接天地八方的气息在弥漫，神秘且璀璨。

    而且，其中正有模糊的景象，在渐渐变凝实。

    “合适的交代？诸葛前辈所说的交代，是什么意思？”

    不过这个时候，姜明寒却是神情自然地开口问道，并未因为诸葛星辰的身份，而有丝毫的忌惮在意。

    诸葛星辰看了他一眼，眉头微皱道，“自然是会处理好这件事情。”

    他不知道为何，总感觉眼前这家伙不是善茬，虽然刚才这些话语很是轻描淡写，但却蕴含着无形的杀机。

    而且，原本风平浪静的局势，也因为姜明寒的到来，再度令赵昊陷入不利的境地。

    若说姜明寒没有目的前来，诸葛星辰是丝毫不信的。

    姜明寒目光落在那面古镜上，神情自然道，

    “诸葛前辈就那么自信，你所说的处理，会让我等都满意吗？”

    “可是人死不能复生。”

    “正如圣灵湖这位前辈所说，当时若非赵昊撺掇圣灵子挑衅我，他也不可能会损失老祖所赐的保命玉符，后续更不可能前往黑死星矿，在面对敌手时，会没有保命之物，惨死于那里。”

    “可以说，这一切都是有因有果的。诸葛前辈觉得这份因果，该由谁来承担？”

    “听闻圣灵子道兄惨死，在下身为同辈，这些天来，其实心有愧疚，同辈之间，互有较量，生死落败，乃为常事，怨不得人。”

    “可是圣灵子道兄，却不明不白地惨死于他人之手，这令晚辈实在是心中惋惜悲叹……”

    “｀ ‖而且，赵昊心思歹毒，暗中撺掇圣灵子道兄交恶于我，导致我俩大战，此番缘由，更是会令得在下，背负一些害死圣灵子道兄的骂名……”

    姜明寒神情自若，话语到了后面，更是难掩一些遗憾和无奈。

    而赵昊听着他这些话语，简直双目要喷火，没想到他这么能颠倒黑白。

    当时在昆仑圣城的时候，可是姜明寒执意要对圣灵子下杀手的，可是现在他又装出一副好人的模样来。

    这做给谁看？

    不过，听到姜明寒此话，本来还对姜明寒有些不满敌意的圣灵湖众人，而今倒也反应过来。

    这件事当中，姜明寒其实也是受害者，在当时被赵昊当做枪使了。

    而且在后面，圣灵湖和姜家之间，矛盾还因此更深了。

    甚至于说，姜明寒还差点顶锅，成为了那个凶手，毕竟没有他出手的话，圣灵子又怎么会损失保命玉符？

    总之……可以说这一切都和赵昊难逃干系。

    至于姜明寒所说的对圣灵子之死表示遗憾悲叹，他们也只是当做笑话听听，根本不会信的。

    补天神教众人，倒也琢磨出这味道来了，怪不得姜明寒会对赵昊步步紧逼，话语毫不客气。

    毕竟……换做谁被当枪使，估计也会这样。

    尤其还是姜明寒这般的年轻一辈神话人物。

    传出去的话，岂不是会很丢人？

    “姜明寒，你血口喷人，当时我虽然有撺掇圣灵子的成分在，但对他下杀手的人，可是你。”

    “你若不下杀手，又岂会有后面诸多事情，简直就是在颠倒是非黑白。”

    “亏你还是姜家少主，同辈神话，这等事实，也能歪曲成这样。”赵昊眼眸泛着红色，死死盯着姜明寒，话语里尽是寒意。

    “当时我的确是下了杀手，可你是否想过，同辈之争，谁会想着留情。当时(诺吗的)圣灵子若是有机会，会不会想杀了我？”

    “你这样的借口，属实很可笑。”姜明寒闻言只是轻轻摇头，语气云淡风轻。

    赵昊也的确是被这话给反问住了，直接语塞，不知道要如何反驳。

    在场众人也不是傻子，同辈之争，若有机会，谁不想直接将对手杀死，养虎为患？

    何况，年轻一辈若少一个有力的竞争对手，以后也将会少了很多压力。

    在知道自己已经得罪了一个天赋恐怖的对手后，不将对方杀了，留着夜长梦多？

    赵昊这些话语，不仅显得愚蠢，而且还极为幼稚。

    “够了……”

    而这时，见赵昊还想再说些什么，诸葛星辰也是低喝一声，让他闭嘴。

    虽然赵昊是他儿子不假，但这些件丢人现眼的事情，已经够让他觉得颜面无光了。

    何况，今日之后，他身为景阳仙朝的国师，所要面临的麻烦和问题，也不是一两句话就能够解决的。

    可以说，赵昊给他惹了一堆的大麻烦。

    嗡！！！

    此刻，随着诸葛星辰话音落下，他面前的古镜也渐渐有景象浮现出来，一阵莹莹光华在上面闪过，众人的注意力也都被吸引了过去。

    姜明寒目露异色，倒是也想知道，这面古镜，到底能够将当时的场景追溯还原出来。

    不过当时他可是遮掩住了天机，而且真容也都模糊不清。

    纵然是当事人的圣灵子，最后也是凭着知觉和些微气息，才猜出他的真实身份来的。

    这诸葛星辰，号称星辰之主，可算尽一切侄。

    就是不知道他能够从中推演追溯出来。.

112 一位来历不明的圣境存在，以后要小心了（求订阅）

青铜古镜并不算大，显得很是古旧，有岁月的痕迹在流淌，一些地方还有斑斑锈迹。

    不过现在却在发出蒙蒙光辉，模糊的镜面倒映出画面来，像是镜中水月的那层迷雾，正在被缓缓吹开。

    大殿内的众人，目光都不自禁地被这面青铜古镜吸引了过去。

    哪怕是正在怒火气头上的圣灵湖长老，也不得不暂时忍住，目光紧紧地盯着镜面。

    诸葛星辰为了推演追溯当时的场景，显然也是花费了不小的代价，面色有点微白。

    不过神情依旧平静，眸光深邃，在静静等待其中的画面，要还自家儿子一个公道。

    赵昊更是深吸口气，让自己冷静下来，等待事情的真相揭开。

    嗡！！！

    古镜发光，莫测的气息在弥漫，紧接着像是平静的水面，泛起层层涟漪，其中的景象，一点点地从模糊不清，变得清晰。

    姜明寒神情自若地看去，丝毫没有担忧。

    倒是姜明仙略有诧异地看了他一眼，感觉自己这个哥哥，并不是那种多管闲事的人。

    她并不相信姜明寒是特意赶赴过来，为补天神教撑腰的。

    而且从这诸多话语来看，他似乎是在有意针对这名叫赵昊的男子。

    不过，她并没有在乎这么个小人物，认为他不可能激起多大的风浪。

    在原本那个穿书者的记忆中，赵昊也只是个不着笔墨的小角色，甚至都没有出场过，并未有丝毫戏份。

    这样的人物，连配角都算不上，她连在意都不想去在意。

    “是黑死星矿外部区域……”

    陡然，补天神教一位长老开口，有点微微的惊呼，目光一凝，认出了青铜古镜内的画面。

    “的确是黑死星矿，我补天神级在那边也有部分的矿星，只是并没有距离那片区域那么近。”957

    “从这些景象，应该可以看出当时的情况来。”

    另一位补天神教长老也在点头道。

    赤凰山、圣灵湖的众人，呼吸也是微凝，目不转睛地盯着，不想错过丝毫细节。

    毕竟事关那朵半仙花以及圣灵子的生死，由不得他们不重视。

    很快，青铜古镜上光华大亮，神光灿灿，接着出现了人影。

    圣灵子的面容浮现，他身边还站着一道人影，正是赵昊。

    不过当时两人显然在说着什么，导致圣灵子的面色并不好，泛着冷意。

    而赵昊还是副神情自若的模样，在和圣灵子交谈着什么，在场众人都不是简单之辈。

    通过简单的神情变化，可以判断出两人在谈论些什么。

    “这是当时的场景吗？”

    圣灵湖的长老面带一些痛惜，再次看到自己传人生前的画面，声音发颤地问道。

    不过并不需要人回答，他也感知得出来，这等追溯还原当时场景的事情，并不会作假有误。

    在场众人皆是三千道域鼎鼎有名的大人物，眼光毒辣。

    若是诸葛星辰作假，他们自然能第一时间看出来。

    赵昊面色也是凝重起来，想凭借这些景象，看能否看清当时那个神秘人的面容外形。

    “看来当时赵昊的确和圣灵子闹了矛盾，两人暗生间隙……”

    赤凰山的长老说道，判断出两人所说的话，大致和赵昊之前所交代的一致。

    因为那个神秘女子半路出手，抢夺走了半仙花，后面众人追去，而圣灵子很相信赵昊，便循着赵昊(ajaa)的方向而去。

    结果因为赵昊追的只是道假身……

    两人的矛盾，也是因此产生，圣灵子认为赵昊耽搁了他追杀那个神秘女子的时机，甚至因此怀疑起赵昊来。

    赵昊本身也没有想那么多，还在考虑，要如何拦截住那名神秘女子。

    “哼，谁知道赵昊是不是故意将我家传人引去的，早就和那个神秘女子勾结好的……”

    圣灵湖长老冷哼一声道，还是觉得赵昊有很大的嫌疑。

    姜明寒看着这一幕，面色倒是自然，当时他追去的时候，自然也是看到了赵昊和圣灵子间生出裂隙。

    所以他才会等圣灵子传讯给其余族人后，才会选择向他动手。

    而就在这时，青铜古镜内的画面一变，赵昊和圣灵子两人，正在说着话，在商论要如何捉拿住那名神秘女子。

    不过因为圣灵子已经在怀疑赵昊，所以话语里，难免有些试探之意。

    就就在这一刻，他们眼前的虚空突然坍塌开，一只恐怖滔天的黑色巨手，从其中探来，瞬间落向赵昊，势必要将他拍死。

    “这是……”

    “规则之力……一位圣境存在出手……”

    这一幕，也令大殿内的众人面色剧变，有些不敢置信。

    尤其是赤凰山、圣灵湖的两位至圣境长老，他们自然看得出来，这一掌中，蕴含极为浩瀚可怕的规则之力。

    说明出手之人，已经掌控了一定的规则之力，实力最弱也是一位圣人。

    其实除了他们，此地的其余强者，补天神级的诸多长老，也是看得出来，表情皆凝重起来。

    甚至一些圣人境的长老，感觉这一掌，连他们也不一定能够抗衡抵挡。

    更别说，这一掌如此突兀得降临，简直令人猝不及防。

    而画面之中，赵昊的反应也是极快，死亡的阴影笼罩而下，令他面容大变，苍白且恐惧。

    所以他毫不犹豫地祭出了破域古符，直接选择破域逃走，眼前的虚空崩塌，他迈入其中，快步遁走，堪称险象环生。

    若是稍慢一点，以他当时的实力，除了如蝼蚁般当场拍死，不会有其余的可能。

    “幸亏当时有母亲所赐下的破域古符……”

    “不然我当时绝对会被一掌拍死，那人是毫不留情，带着杀意而来。”

    赵昊再度看着这一幕，也是不禁有点后怕、心有余悸。虽然已经过了许久，但那样的场景，实在是令他后背冒冷汗。

    那个暗中的神秘强者，太过于强大，而且无声无息地降临，直接带着可怖杀意而来。

    若真的稍慢半步，他现在绝对是和圣灵子同样的下场。

    年轻一辈，恐怕是姜明寒也难以抵抗那种可怖手段。

    赵晴看见此景，也是微舒口气，说道，“诸位想必也看出来了，昊儿之前所言，没有半句虚假，当时他的确只是顾着逃走，无暇他顾……”

    “这个神秘人的实力之强，恐怕不是一般的圣境，在场诸位，恐怕也没多少人，有如此手段。”

    “而且最为主要的是，此人狠辣无情，针对年轻一辈，丝毫也不留情。”

    “昊儿当时也是幸运，有我给他的破域古符，不然也是凶多吉少。”

    她这话倒是得到了不少人的认同，从当时的场景来看，赵昊那副惊恐的表情，压根就不像是裝的。

    而且，诸多长老扪心自问，他们若是突然面对这么一击，恐怕反应还没有赵昊那么快。

    甚至连祭出法器都来不及，就会被拍死。

    赵昊能够逃得一命，也的确是运气问题。

    “如此看来，倒像是有人故意如此，但会是谁？从这一掌来看，也看不出其跟脚。”

    “此人至少也是位圣境存在。”

    一众长老皆是默然，而后继续紧盯着青铜古镜内的画面。

    赵昊祭出破域古符逃走后，圣灵子却没有他那么好的运气了。

    接下来的画面，令圣灵湖一众强者，皆是面色铁青，甚至感觉愤怒。

    但是那也是之前所发生的场景，哪怕是现在重现，他们也是有心无力，根本阻止不了。

    画面之中，只见赵昊逃走后，那个神秘人现身而出，一掌拍在圣灵子身上，差点令其四分五裂炸开。

    光是这一掌，就差点要了他的小命，而这还是圣灵子有神衣护体的情况。

    若是没有，恐怕这一掌，直接就会烟消云灭，身死道消。

    “这个神秘人早料到会有今天，所以遮掩住了自身真容，根本判断不出其来历……”

    “而且最后一刻，圣灵子显然是看出什么来，所以才显得那么不可置信以及惊恐。”

    “或许他是认识这个神秘人的。”

    随后，古镜上的画面消失，大殿内的众人，却感觉心口压抑。

    尤其是圣灵湖一众长老，亲眼见着自己传人，被那个神秘人击杀，最后甚至连尸身都被带走。

    此等悲痛，令得他们皆是心有戚戚然，然后就是无比的愤怒，发誓一定要找出那个神秘人来。

    “一位来历不明的圣境存在……”

    诸葛星辰却是若有若思，然后摇了摇头。

    他已经尽力了，哪怕他手段逆天，也不可能说，从这些场景推演追溯出那人的真容。

    除非是真正的大罗金仙出手，逆反时间长河，出现在当时。

    “如此来看，会不会是有人故意如此，专门猎杀年轻一辈？”

    “圣灵湖传人的事情，也只是个意外？”

    一位补天神教的长老开口，忍不住猜测道。

    他这话倒是令众人神情异样，觉得挺有可能的，不然如何解释此事。

    赵昊默然不语，虽说这件事情，的确是洗刷了他的嫌疑，但是他明白，今天一事不会那么轻易就解决掉的。

    而且，他的脸已经丢尽了，之后恐怕在同辈面前、在赵清雅面前，也很难抬起头来。

    “看来之后行走天下，倒是也要小心一点了。”

    “面对当时那一击，恐怕是我也很难抵抗……”

    姜明寒此刻也是略叹一声，认同般地点点头。.

113 单纯的混淆视听，先调查下自家人再说（求订阅）

听到姜明寒这话，大殿之中诸多长老皆是默然。

    面对一位圣境存在的偷袭，年轻一辈真的没有人靠自己的实力，能抗衡这一击。

    哪怕这个人是姜明寒，也不可能。

    毕竟他还太年轻，距离圣境这道门槛，还有着距离，纵然天纵之资，也难以逾越。

    更别说是其余人了。

    赵昊能够活下来，真的是运气问题。

    这个时候，赤凰山的一众强者，倒是有点同情圣灵湖了。

    明眼人一看就知道，这是蓄谋已久的袭杀。

    专挑这个时候下手，圣灵子保命玉符消耗掉，而且身~边也没有高手保护。

    这太过于针对了，得知真相的圣灵湖众人，简直想吐血，没有看清那个神秘人的面孔，甚至连身形都-是模糊的。

    或许唯一的线索就是，圣灵子认识此人，而且之前根本就没想到这-人会向他出手。

    不然身陨前的那一刻，为何会露出如此震惊骇然、不敢置信的神情来。

    “在这神秘人的身份调查清楚前，任何道统势力，都有嫌疑。”

    姜明寒微微颔首道，随后目光忽然微凝，落在赤凰山众人身上。

    见他这副神情，赤凰山的长老，面色一变，以为姜明寒是在怀疑他们，直接开口道，“姜明寒你这话是什么意思？难不成觉得，那个神秘人会是我赤凰山的人？”

    补天神教的众人，而今也是陷入了沉思之中，觉得并不是没有这个可能。

    当时除了赤凰山外，也就是圣灵湖，除此之外，还有别的势力参与吗？

    圣灵湖的长老，眼眸里显露寒意。

    当时除了圣灵湖的强者外，也只有赤凰山还有强者存在，会不会是他们贼喊捉贼，故意来这么一手毒计？

    “怎么？莫非圣灵湖也觉得，我赤凰山和此事有关？”

    见状，赤凰山的长老有些震怒道，怒不可遏，“要知道我族小祖的半仙花，还被人抢了，什么都没有得到。”

    他这话令圣灵湖众人神情微滞，但心里还是生出些许怀疑来。

    姜明寒这话，显然是起到了不小的作用，而今一看，任何人都有这个嫌疑。

    “我也只是随口一说，任何势力道统都有嫌疑，前辈又何须如此紧张。”

    “何况现在嫌疑最大的，应该是那个神秘女子，不过我等都不知道她的真实身份，更无从去寻找她的踪迹。”

    姜明寒淡淡一笑道，将矛头转移到那个神秘女子身上。

    魑魅的身份，除了他之外，恐怕也无人清楚。

    赵昊虽然拥有重生者的记忆，可从这些情形来看，他也不知道那个神秘女子，正是魑魅。

    从这一点来说，哪怕是圣灵湖掘地三尺，也不可能挖出蛛丝马迹来的。

    “那个神秘女子，到底是谁？”

    众人闻言，皆把目光投向赵昊，想从他口中知道答案。

    赵昊心中微凛，摇头道，“我也不认识她，当时只是觉得她挺可怜，便心生恻隐，救了下来，谁知道她隐藏如此之深，伪装成一个矿奴……”

    “想我等俯瞰三千道域，无人不畏惧，而今竟然被这么个神秘女子，玩弄于执掌之间……简直就是可笑啊。”

    “若传出去，我等的脸面，还往哪里搁？”

    圣灵湖众人脸色皆是阴沉，倍感屈辱，想他圣灵湖屹立无数岁月，强势绝伦，可依旧有这么一天。

    姜明寒轻轻摇头，忽然目露奇异道，“说起来，会不会是你们圣灵湖内部所搞出来的事情？”

    像是圣灵湖、赤凰山这样的仙道势力，内部简直盘根接错，复杂无比，各系各脉族人皆有。

    就如隐世仙族姜家，除了家主一脉外，还有诸多嫡系，后辈之中自然天骄众多，有时候都难免闹出矛盾来。

    姜明寒如今能成为姜家的传人，其实也是力压其余嫡系的天骄的缘故，压得他们皆服气，没有妄议。

    但是暗地里，估计还是有人对于他这个位置难免觊觎……

    这是人之常情，任何的道统势力都无法避免。

    在场众人都是心知肚明的。

    所以姜明寒这么一说，其实是在混淆视听。

    毕竟现在有诸葛星辰出手，替赵昊证明了清白，他自然不好再将黑锅往赵昊头上扣。

    至于这么说，会导致圣灵湖内部局势，发生何等动荡，可不是他所考虑的事情。

    “姜明寒你这话是什么意思？”

    圣灵湖长老面色微变，还有点没反应过来。

    不过他也不蠢，稍微一联系圣灵湖内部的情况，顿时明了，面色变了又变。

    其余圣灵湖的强者，也是噤声闭嘴，对于这种事情不敢插手多问，甚至都不敢去想。

    这涉及到高层权势之争，唯有长老这等层次的存在，才有资格去参与。

    赤凰山众人见状，心下倒也明白，如今的圣灵湖内部，恐怕也并不安宁。

    甚至很可能，圣灵子的陨落，其实就和圣灵湖内部之争有关。

    而且这样的可能性，还很大……

    “不可能的，我圣灵湖规矩森严，这等事情若是被发现，哪怕他是……”

    然而，圣灵湖这位长老，后面的话语都没有说出来，面色就变得阴晴不定了。

    在场众人此刻也都明白，他是什么意思。

    圣灵湖除了圣灵子以外，肯定还有别的妖孽存在。

    只不过因为圣灵子出世，而被雪藏或者说要注定成为其绿叶衬托。

    此等事情，所涉及到的可不是一点半点，甚至牵扯出庞大的脉系之争来。

    毕竟就连赤凰山也是如此，那位小祖横空出世，一下子就成为赤凰山的当代传人，其余脉系的天骄乃至一些老祖，肯定会有心中不服的。

    而且，涉及到未来执掌仙道势力的大权，谁又甘心拱手相让？

    就连凡间的皇室，也可能因此同室操戈，更别说是这些屹立了无数年的仙道势力。

    其实不仅仅是赤凰山想到了这些，补天神教众人，包括赵昊在内，其实也有这么个想法。

    “看来圣灵湖还是得先调查一下自家情况，再轻易下定论吧。”赤凰山的长老，有些幸灾乐祸地说道。

    当然，他们也根本就没想到说，这是姜明寒故意提出来混下视听的。

    对此反倒是深以为然。

    随后，圣灵湖的长老冷哼一声，只能先行作罢。

    0 ·········求鲜花0 0

    不过带着族人离开之前，还是看向诸葛星辰，说道，“诸葛星辰，你儿子算计我家传人，撺掇他交恶姜明寒一事，不会那么简单就解决的。”

    圣灵湖素来是睚眦必报之辈，这等恩怨，足够他们牢记许久了。

    赵晴眉头皱着，心下还是有些忧虑。

    诸葛星辰神情平静道，“此事自然会给圣灵湖一个满意的交代，也会给姜家少主一个交代的。”

    至于赤凰山，也自知没有什么好说的，半仙花被抢一事，也只能自认倒霉了。

    不过离开之前，反倒是对诸葛星辰有些幸灾乐祸道，“接下来诸葛国师，恐怕会面临不小的麻烦啊。”

    说罢，赤凰山的长老也是带着族人离去，没有继续留在补天神教。

    至于说之前逼迫补天神教，让他们交出赵昊一事，在圣灵湖、赤凰山眼中，则是微不足道的事情。

    他们也不可能说对此先补天神教道歉。

    诸葛星辰闻言，面色阴沉了些，显然也是预料到了接下来的事情。

    ......... ..... .......

    赵晴则是叹息一声，看了眼赵昊。

    若不是因为赵昊此事，她也不可能会打破誓言，将他生父找来。

    今日之后，消息传出，整个三千道域，势必引发轰动。

    赵昊心下也清楚这些，面上一副对不起两人的愧疚神情，道，“对不起，母亲、父亲，这次事情，给你们带来了那么大的麻烦。”

    诸葛星辰摆了摆手，平静道，“这一切终究会到来的，只是先后而已，并不能怪你。”

    “今天这事，倒是多亏明寒少主了，若非你及时赶来，恐怕圣灵湖和赤凰山，还不知道要闹出什么幺蛾子来……”

    “这等事情，说来也是无妄之灾啊。”

    见这两家势力的人都撤走的差不多了，补天神教的一众长老，这才上前来，向姜明寒感谢道。

    在他们看来，若非姜明寒及时现身，并且表明态度，说明来意，恐怕此事还不会如此简单地解决。

    而且，哪怕是这个时候，他们也对赵昊颇有怨言。

    一阵香风迎来，赵清雅也走到姜明寒面前，开口感谢，不过她倒是好奇，为何身后的姜明仙，一副对她有敌意的样子。

    之前明明还派人传讯告知她有关苏明月的消息，让她去对付苏明月。

    还说苏明月配不上她哥哥姜明寒等话语……

    结果现在，姜明仙反倒是一副看她不爽的样子，令赵清雅俏脸上有些微愣，一时间还没反应过来。

    “圣灵湖和我姜家仇隙不小，这次出门，正好路过补天神教，此事也是顺手而为罢了。”

    姜明寒摆了摆手，倒是显得很随意，没有刻意说是为了解决此事而来。

    不过他这顺手而为，落在补天神教众人眼中，却又是截然不同的意义，对他更是感激。

    诸多亲近姜家的长老，也不禁在心中感慨，患难见真情。

    在这个时候，唯有姜家出面，帮他们解决此祸患。

    不然光凭补天神教，也是很难说抗衡赤凰山、圣灵湖，以及其背后所牵扯出来的原始湖、轮回湖。零.

114 天价通缉令，不得被老娘拿捏得死死的（求订阅）

“这次犬子所招惹出的麻烦，我会给诸位一个合适的交代。”

    随后，诸葛星辰环顾一周，打算先将这个麻烦解决掉。

    至于他和赵晴的关系，只能留待着返回景阳仙朝后再处理。

    按照他和景阳皇主的关系，很多事情只需要打下招呼就行，但是这一次显然不一样。

    若是处理不当的话，他这个国师恐怕也得受到问责，最重要的还是失去了人心。

    “这次给补天神教以及姜家少主带来的麻烦，还望各位海涵。”

    他的态度还算客气礼貌，本来有些怨言的长老，也不好再说些什么。

    从身份来讲，诸葛星辰也不需要这么客气对待他们，景阳仙朝的国师，可以说是景阳仙朝权势第二的人物。

    在某些方面，他的话语比起景阳仙朝的皇主，都还要起作用。

    姜明寒微微点头，在这个时候，倒也没有继续纠缠，点到即止便可。

    若是太过于揪着不放，还容易被人看出异常来。

    “不管如何，今日的麻烦，暂且是解决掉了。”

    补天掌教此刻也是站出来开口，并不想继续牵扯进去。

    赵昊默然不语，静静站在诸葛星辰、赵晴两人的身后。

    虽然从目前的情况来看，他的麻烦是被解决掉了，但是也丢了很大的脸面。

    传出去的话，今后他在年轻一辈间，也很难抬起头来。

    这在他看来，远比什么都要重要。

    “我和晴儿的事情，当初因为诸多规矩，不能公开，给晴儿和诸位引起“九五七”的麻烦，也望诸位海涵。”

    “在下随后会吩咐人前来，备上一份歉礼。”

    诸葛星辰随后又说了下有关他和赵晴相识的过程，虽然很是简洁，但是还是看得出来，当初他会和赵晴结合，也是有阴差阳错的成分在其中的。

    对于这等狗血剧情套路，姜明寒也猜得出来，不过从当事人口中听到，倒有另外一番趣味。

    最后，诸葛星辰带着赵晴、赵昊离去了，并没有继续留下来，他本身也觉得这种事情很丢人，想快速回到景阳仙朝。

    想他诸葛星辰英明一世，被上一辈誉为这些年来，三千道域最为出色的天骄之一。

    可谁想到，他的儿子，会做出如此卑劣阴险的事情来。

    对此，他也只能在心头叹息，是他的过失，没有自幼教导培育赵昊，使得他性情如此。

    补天神教这边，诸多长老则是吩咐下去，留姜明寒等人下来，修整一晚，顺便举办晚宴。

    从姜明寒口中，他们也得知，姜明寒此番离开家族，是为了迎接曾经的一位太爷的遗骨，心里对他的举动孝意，更是感慨钦佩。

    宴席之上，赵清雅挨着姜明寒而坐，幽香阵阵，面带笑意，轻声交谈许多事情，都是些女儿家的小事。

    姜明寒虽然心中不感兴趣，不过还是露出一副很感兴趣的模样，不时回应她几句，便令赵清雅眉眼弯如黛月，无比开心。

    倒是另一旁的姜明仙，显得很是冷淡，浑身散发着生人勿进的冰冷气息。

    她眸光不时瞥向赵清雅，握着的玉筷咔嚓作响。

    如果目光可以杀人的话，赵清雅没准都被她千刀万剐了。

    她是万万没想到，当时让赵清雅这个傻白甜去对付苏明月，结果弄巧成拙，反倒是让她一改性子。

    姜明仙心头自然是极为后悔，小脸绷得很紧。

    不过姜明寒注意到后，反倒是很关爱地替她夹了些她不爱吃的那些菜。

    在外人看来，这自然是兄善妹恭的景象。

    不过唯有姜明仙在心头臭骂姜明寒，知道他绝对是故意的，明明知道自己不喜欢吃这些菜肴，结果还一副好心的模样，夹在自己碗里。

    姜明仙恶狠狠地瞪了姜明寒一眼，在心中的小本本上，再度记下了，她以后有的是机会把这些讨回来。

    “明仙妹妹喜欢吃这些吗？”

    赵清雅浑然不知姜明仙的心情，还想着通过善举和她打好关系，见姜明寒给她夹菜，也学着给她夹了过去。

    当着众人的面，姜明仙自然是不好发作，还得维持着姜家小公主的气度涵养，露出浅笑来，然后道谢。

    实则另一只手，正在死死地拧着姜明寒，在发泄着心中的气。

    姜明寒肉身强大，自然是气定神闲，丝毫异状都没有，像是没有发生一般，又是气得姜明仙想咬他。

    “这次赵昊的事情，如果不是今天在大殿内说清楚，我还不敢相信，当时那个面具男子会是他。”

    谈话间，又不可避免地提及到今天的事情上去。

    赵清雅黛眉轻皱，有些难理解，赵昊是通过什么样的办法，在不暴露自己身份的情况下，从一个普通马奴，成功接触到圣灵子。

    “或许这才是他一直所想隐藏的秘密吧。”姜明寒不置可否地笑了笑。

    身为重生者，靠着先知先觉，提前知晓一些事情，只要胆量够大，自然能够糊弄得一些傻子。

    圣灵子在他看来，自然是那个傻子。

    赵清雅有些若有所思地点点头，猜测道，

    “或许当时赵昊给我的虚空髓，也和他的秘密有关……”

    “怪不得他要通过这个方式给我，之前我都不知道，他对我带有这等企图。”

    姜明寒点了点头，然后笑道，“窈窕淑女，君子好逑，赵昊以往只是个马奴，而你可是补天神教的圣女，神圣且高不可攀……他会有想法，也很正常。”

    好听点叫有想法，难听一点就是觊觎、癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    赵清雅面上浮现霞色，不可避免地从姜明寒这话语里，联想到别的地方去。

    诸多赵家的长老看着这一幕，脸上笑容连连，但是又感慨叹息，觉得遗憾。

    当初为何不是赵清雅成为姜明寒的未婚妻呢？

    反倒是会是苏明月那个废人？

    直到如今，他们也没有得到有关丝毫苏明月的消息，依旧觉得她是个修为倒退的废物，并没有放在心上。

    不过一想到苏明月，他们就不可避免地想到了她的师尊。

    苏明月的师尊，是个神秘人物，会成为补天神教的长老，也是机缘巧合。

    因为当初一些意外，流落到补天神教。

    其来历简直是个谜，但是却和隐世仙族姜家一位老古董认识，似乎有着很大的来历。

    但是具体如何，他们也并不清楚。

    在苏明月修为倒退，沦为废人后，她的师尊便搜寻翻阅了诸多典籍，试图寻找到根源，最后更是冒着风险，前往一处生命禁区，自此消失匿迹。

    哪怕是现在，他们也不清楚，苏明月师尊的生死。

    晚宴结束，翌日姜明寒便带着姜明仙等人，离开补天神教，往那位七太爷生前可能会在的那片浩瀚疆域而去。

    而外界也因为圣灵湖、赤凰山压迫补天神教一事，而闹得沸沸扬扬，各座古城都在震惊议论此事。

    虽然后面圣灵湖和赤凰山皆退走，从补天神教那边得知了一些线索，但余波并未停息。

    三千道域也因为此事的罪魁祸首赵昊的身世，而轰动起来。

    很多老一辈修士，都觉得震撼，难以置信。

    一些上一辈的强者，如今已经是各族各道统的高层，修为高深。

    在他们年轻时候，也曾追求过补天神教的圣女，可惜落花无情。

    所有人都觉得，补天神教高洁神圣，或许一生将和青灯大道相伴。

    可突然间得知她的儿子已经二十多岁，而且丈夫还是景阳仙朝的国师。

    这个消息，简直如一记天雷，劈落在他们头顶，令很多人呆立在当场，半晌反应不过来。

    因为这太难以置信了，甚至没有人知道，补天神教上一代圣女赵晴，是在什么时候，接触到景阳仙朝国师诸葛星辰的。

    两人还有了一个儿子？

    这副神情，就如当初的昆仑圣城城主，得知此事一般，震撼不已，难以接受。

    所以，可想而知，由这个消息引发了多大的轰动，无异于一颗陨星，砸入深海，掀起无边骇浪。

    其中除了那些曾经追求过补天神教圣女的强者外，最难以接受的，就是景阳仙朝的诸多子民以及大臣。

    这对于他们来说，也无比的突然，猝不及防，没有一点反应。

    在景阳仙朝的一些地方，甚至因为此事，发生了战乱0 .........

    诸葛星辰带着赵晴、赵昊两人回到景阳仙朝后，便第一时间处理此事，但民愤四起，纵然是他也觉得棘手。

    在这个期间，圣灵湖、赤凰山那边，也不嫌事大，将补天神教内所发生的一些事情传出来。

    其中就包括了，赵昊此人何等阴险卑鄙，因为嫉恨姜明寒，便暗中撺掇圣灵子，挑衅于他。

    所以这才会有昆仑圣城那边的事情发生。

    如此一来，本来就被这个消息，震动得说不出话来的众人，更是震惊。

    赵昊此人，也是在瞬间被推到了风浪尖口去，令很多人不耻。

    当然，还有人幸灾乐祸，想知道这么能作死的家伙，在得罪圣灵湖、赤凰山，甚至于说姜明寒后，接下来会有什么样的下场。

    除此之外，圣灵湖、赤凰山也花费极大的代价，在各地发出通缉令，追查黑死星矿那个神秘女子的下落。

    那个在两家仙道势力眼皮底下蒸发的神秘女子，也引发很多人的关注，在纷纷猜测其来历。

    “若提供此女下落，可来圣灵湖、赤凰山领取无上天功一部、帝术一门、返圣丹一瓶、碧海苍金一块……”

    “嘶……”

    一座巍峨的古城前，一名看起来平平无奇的高挑女子，正在望着城墙山贴着的通缉令，然后倒吸一口冷气，直嘬牙花。

    她旁边的很多修士，也都围成一团，看着通缉令上的那些文字，目光炙热，很是激动兴奋。

    甚至有人已经在撺掇，打算拼团，等人数凑够后，就去各处寻找那个神秘女子的线索。

    要知道通缉令上只是说明提供下落，并没有说要捉拿她。

    所以相比之下，就要轻松许多，也让众人看到了希望。

    不得不说，这些奖励实在是太惊人丰富了，光是第一列上的那些东西，就足够一些老牌圣境修士去拼命了。

    当然，也没有人敢糊弄仙道势力，去弄虚造假。

    “这可真是看得起我啊。”

    这名平平无奇的女子，在又仔细盯着那些通缉令片刻后，推开人群，走了出来。

    正是改头换面后的魑魅。

    她先是习惯性地在心中暗骂姜明寒一顿后，才轻轻嘟囔，然后心动了，在寻思要不要把自己卖出去。

    这圣灵湖、赤凰山不愧是仙道势力，这笔奖励实在是太深厚了，让自诩有几分身家的她，都感觉心动不已，很想行动。

    不过她还是有些顾虑，毕竟仙道势力底蕴很深厚，谁知道会不会布下了什么陷阱。

    这些0.0奖励，有可能会是引她现身的诱饵。

    这么一想，她就开始患得患失了，然后心中愤愤难平，明明半仙花是被姜明寒抢走的，就连她费劲好大力气才杀死的黄金麒麟，尸体也被他顺手收走了。

    反倒是她又是设计将人引去，又是付出了许多精力，结果到头来，掉了一地鸡毛，什么都没有得到，还得替姜明寒背锅。

    尤其这个风浪尖头，许多人都怀疑，她和杀死圣灵子背后的那个神秘人是一伙的。

    可她才是被坑得最惨的那个，就差把自己赔给姜明寒了。

    “气死老娘了……”

    魑魅银牙暗咬，一阵咬牙切齿，在心中臭骂了姜明寒不知道多少次了。

    作为如今唯一了解真相的人，她深知杀死圣灵子的罪魁祸首，当时甚至是在远处，亲眼目睹了那一切。

    但是现在，姜明寒还轻而易举地将自己摘除出去，无人怀疑到他头上。

    她这个无关人等，还被圣灵湖、赤凰山通缉，幸亏当时并未显露真容，除了姜明寒外，无人知晓她的身份。

    不然现在她面临的就是无穷无尽的追杀。

    可每当这些天想到这些事情，魑魅就一阵肉疼，气得她胸口痛，总想着得找机会，从姜明寒身上讨回便宜。

    “我手中有他当时出手的证据，我俩其实是一根绳上的蚂蚱。”

    “他是仙道势力的传人，肯定会爱惜羽毛……哪怕我提点过分点的要求，他想必也不会拒绝的。”

    “这家伙还不得被老娘拿捏得死死的。”.

115 魑魅的来历，内忧外患的姜国（求订阅）

魑魅离开这座城池，身影快速消失。

    她虽然对于通缉令上的那些奖励很是心动，但也不敢贸然行动。

    担心出现某种不可知的意外。

    所以她把注意打在了姜明寒身上，或许可以通过他之手，两人合击，狠狠地坑圣灵湖、赤凰山一把。

    从姜明寒的诸多行径来看，她也并不觉得姜明寒会是个好人。

    尤其是这次圣灵湖、赤凰山拿出了那么多的好东西，明显着是要追根究底，彻底调查出她的来历来。

    魑魅虽然并不担心姜明寒将她卖出去，但是也要提醒他一下，免得他对这些奖励有想法，然后想着法子坑她。

    “听补天神教那边传来的消息，姜明寒这段时间应该并不在姜家，没准能在外面碰到他……”

    “不过我应该没那么倒霉吧。”

    魑魅身影快速在虚空间掠过。

    早些年就突破圣境的她，虽然有着妖族血统，但是却并没有族群，一直以来在外行动，都是单独一人。

    不过幸亏了她的天赋，本体乃是万相妖花，在遮掩行踪、改头换面方面，罕有人及。

    就算是那些古老存在，想要看破她的隐藏手段，也需要花费不少手段。

    很快，魑魅就离开了这片浩瀚疆域，往某处偏僻的山脉深处而去。

    这片山脉无比的广袤，绵延不绝，而魑魅来到这里之后，望着苍翠无垠的荒原，面色有着些许柔和，然后化作神虹，直奔其中。

    “这些年过去了，村落也不知道怎么样了……”

    魑魅轻声喃喃，身为圣境存在，横跨星域都极为轻松，她在这片大荒之中赶路，自然并不困难。

    许多强横的凶兽，在感受到她的气息后，都选择了退避蛰伏。09

    而魑魅口中所说的村落，其实是她诞生的地方。

    那是个并不算大的村落，或者说小型部落，人口有几千人，地处浩瀚无垠的蛮荒中，多凶兽虫鸟。

    平日里村民都靠采摘药材和挖矿为生，遇到稍微强大一点的凶兽，就对付不了。

    不过魑魅在离去前，曾留下一些防护手段，可以帮助村落抵御凶兽，倒也不是很担心其安危。

    而且，因为地处荒原的缘故，多凶兽瘴气，危机重重。

    又远离那些生命大域，所以也很少有修士会靠近接触。

    周围散落地分布着许多部落，有超级部落、大型部落、中型部落。

    而魑魅出生于一个小型部落，也是在其中诞生灵智，后面再成为其祭灵，守护那个部落。

    只不过都是几十年前的事情了。

    在她离开这片莽荒之地，前往外界之后，就再也没有回来。

    这一次还是因为打算避避风头，所以才顺势回去一看。

    平日里也只有一些商队会来到这些地方，周围都没有什么大危机。

    魑魅作为其祭灵，和部落气运联系在一起，也能隐约感知其安危。

    所以在外流落，她倒也并不怎么担心村落的事情。

    她当时在黑死星矿内，对姜明寒所说，自己有良田数亩，其实也不是开玩笑的。

    ……

    青玄道域疆域极为浩瀚，纵然在三千道域之中，也属一方大域。

    各种势力道统林立，悠久的族群宗门沉沉浮浮，有些传承超过百万年，祖上诞生过圣境存在。

    也有些传承寥寥几万年，统御凡人国度，神境修士，便是一方雄豪，震慑八方。

    当然，这样的凡人国度，在那些修为精深的修士眼中，和弹丸之地也差不多。

    纵然是传承超过了几十万年的庞然大物，在那些更悠久势力眼中，也无异于沧海之一粟。

    这广袤大地上，势力宗门太多太多了，几乎每一天，都有消亡和诞生的。

    此刻，燕云州，姜国。

    恢弘气派的宫殿之中，诸多宫女正端着菜肴水果，在往宴席上送来。

    一众年轻男女汇聚于此，情绪亢奋，显得沸反盈天。

    在首位之上，一个锦衣年轻男子，容貌还算俊朗，但神情却显得轻挑。

    他此刻似颇为愤怒，面色都涨红了，正站起身来，喝骂道，

    “这炎国还真是嚣张，竟敢欺辱我天元洞天的附属势力，简直是吃了雄心豹子胆了。”

    “明苏师妹你大可放心，这件事交给师兄我。”

    “那炎国不过区区凡俗小国，弹丸之地，真以为背后有着高人支撑，就可肆无忌惮，谁也不放在眼里。”

    听闻锦衣年轻男子的话语，四周的诸多年轻男女，也是纷纷附和起来，言语间有着愤怒。

    “是啊，这炎国简直是好胆，明知姜国乃是我天元洞天的附属势力，明苏师妹更是拜入我天元洞天，天赋强大，深受长老器重。”

    “它还敢抢夺姜国的矿脉，甚至在边疆之地，派兵驻扎，意图攻占……”

    “这是不把我天元洞天放在眼中啊。”

    他们皆是天元洞天的年轻弟子，在天元洞天也算佼佼者，实力强大。

    有人现如今甚至已经是封侯境的修士，有望在四十岁前突破虚神境，成为长老。

    而锦衣年轻男子，更是天元洞天掌教之子，王逸林。

    天赋出众，修为强大，乃是诸多年轻女子心目中当之无愧的二代天之骄子。

    未来更是极有可能执掌天元洞天。

    天元洞天可是方圆数百万里内当之无愧的霸主势力之一，有许多附属势力。

    太上长老是一位半步天神境的存在，或许要不了多久，就能成就天神境。

    乃至在未来，成就神王境界，一统周围千万里。

    王逸林的身份，用煊赫尊贵来形容，也丝毫也不为过。

    “这次的麻烦，就有劳诸位师兄师姐了。”

    在宴席的另一边，王逸林口中的明苏师妹。

    此刻端坐在自己母亲旁边，眸色淡淡，透着出尘清冷之意。

    她身着白衣，身姿婀娜，颈项纤秀，容颜极为清丽，看起来年纪也就只有十五六岁的样子。

    但哪怕在一众极为出彩的女子之中，也格外显眼，犹如鹤立鸡群般。

    面对王逸林以及一众师兄，她神情也并无多大波澜，似一直以来都这样。

    不过王逸林等人，早已司空见惯了，并不在意姜明苏的态度。

    因为哪怕是在宗门之中，面对师尊长老等人，她也是如此。

    反倒是如此模样的姜明苏，令王逸林心头火热，爱慕得紧。

    宗门内的诸多师妹，哪怕再漂亮，见到他时，也会战战兢兢，极为畏惧，但姜明苏并不一样。

    她对待谁都是这副疏离清冷的姿态，并不似作伪，而是仿佛镌刻入灵魂骨子的一般。

    “真的是太感谢天元洞天的一众年轻仙长，有你们帮忙的话，那炎国也不敢那么嚣张放肆了。”

    “也不知道是怎么回事，之前都还相安无事的，就是这几天，炎国忽然对我姜国出手……”

    在姜明苏身旁，一名雍容华贵的妇人开口，正是姜明苏的生母，也是而今的姜国的王后。

    她脸上有着浅浅的皱纹，不过也难掩年轻时候的美貌。

    此刻的她也是极为困惑，姜国存世不过数百年，之前都和接壤的炎国相安无事，井水不犯河水。

    然而就在这几天，炎国那边不知道是发生了什么，直接派遣强者，将姜国在周围的一些矿脉，都给占据了。

    驻扎的大军将领，都被斩杀，无人生还。

    “当时前去调查的将领，都差点出事，若非小凡请缨出手，怕后果不堪设想。”

    姜母说到这里叹息一声，对于坐在宴席末端，正在低头吃着菜肴的清秀男子，颇为感激。

    清秀男子闻言，急忙抬起头来，摸了摸鼻子，然后有些憨厚地道，“王后您过奖了，如果没有您救下我，我又怎么可能还活着，这只是举手之劳罢了。这一切说起来真的是太巧合了。”

    “我也不知道，当时顺手在姜河边上救的人，还是个大修士……”

    “真的是太巧合了。”

    说到这里，姜母也是笑起来，觉得这名叫小凡的清秀男子，很是顺眼。

    能够作为姜国的王后，她自然也是有点眼力的，看得出来这些天元洞天的弟子，其实都是冲着自家女儿来的。

    尤其是这名锦衣男子，说话的时候，目光都是从不离开姜明苏。

    这打得什么主意，她还不清楚。

    只不过姜母如今也是无奈，不好揭穿，姜国内忧外患之下，已经岌岌可危，她一个女人，也难以继续支撑下去。

    不想再惹来更多的麻烦。

    自从十多年前，姜明苏的父亲，前去寻找其爷爷的下落，就再也没有回来。

    若不是所留的命牌还有气息，她都要怀疑他出事了。

    这些年来，她一人操劳国事，可谓殚精竭虑，本来驻颜有方的，而今也已显示老态。

    此刻听闻姜母这话，大殿内的诸多年轻男女，包括姜明苏在内，都将目光落向这个名叫小凡的清秀男子。

    姜明苏好看如琉璃般的眼眸中，更是浮现淡淡的困惑。

    以她对自家母亲的了解，是不太像是如此会夸赞一人的，尤其还是在这种时候。

    所以，连她都不自禁地多打量了几眼这个名叫小凡的清秀男子，似想看出其来历了。

    在这个时候，一个来历不明的人，忽然出现在姜国，这让她心头不得不生出一些困惑和警惕来。

    “哦，这位道兄不知叫什么名字？来自何处？刚才只顾着和师妹师弟们说话，倒也没有注意到你。”

    “在下王逸林，乃是这周围的天元洞天少主，此番和明苏师妹返回姜国，也是想为师妹解决麻烦，略尽绵薄之力。”

    王逸林面容上的怒意收敛，露出些许自认为和善的笑意来，然后端着酒杯，朝着这个名叫小凡的清秀男子957走来。

    他看似和善，实则目光深处带着俯瞰和轻视，一派仙家少主的模样。

    王逸林身着锦衣，气度带着几分尊贵，在周围诸多弟子的敬畏注视下，倒如同昂扬的孔雀般。

    而这名清秀男子，肤色略黑，这么一比较之下，倒像是乡野村夫，反倒是有些拘谨不安。

    何况，王逸林也看得出来，姜明苏的母亲，似乎颇为看好这名清秀男子，这令他心中有点不爽。

    先不说作为姜明苏的生母，她的意见态度，很大可能上会左右姜明苏的看法。

    从另一方面来讲，王逸林作为场中身份最为尊贵之人，姜母对他倒是极为客气疏远，甚至还有着一些轻视随意。

    反而对待这么个乡野村夫般的清秀男子，很是热切。

    这种差别待遇，让王逸林对这个清秀男子，实在是有些不爽。

    刚才进入姜国皇都后，虽说姜母在第一时间就接见了他们，然后安排接风洗尘宴席，可不管怎么说，终究只是凡俗小国。

    像是天元洞天所辖下的附属势力，类似于姜国的小国，就有不下数百。

    王逸林因为姜明苏的关系，屈尊来此，可是姜母对他的态度，还是如此……

    他因为姜明苏，倒是压抑着心里的一些不悦。

    正好而今通过这名清秀男子，显发泄出来，让姜母明白，她应该讨好谁。

    “原来是天元洞天的少主，在下名叫洛小凡，只是一介散修，之前因为和一头凶兽争斗，不幸重伤失足摔下山崖，落入河中，随后陷入昏迷……”

    “幸好遇到王后，派人将我捞了起来，这才得以获救。”

    “这次能帮上姜国，也完全是意外，当时也没想着，还能帮上王后的忙。”

    清秀男子，也就是洛小凡，摸了摸鼻子，似不知道王逸林的敌意，略有憨厚地解释说道。

    说着的同时，露出和善的笑容，看向不远处正略有困惑打量他的姜明苏。

    他很是简洁地说出了自己的来意，也只是想向众人证明，自己并无恶意，也不是来历不明。

    “一介散修？”

    王逸林点了点头，目光在洛小凡身上收了回来，的确是没有从其身上感受到什么威胁。

    从修为上来讲，洛小凡如今显露出来的境界，也不过是法相境层次。

    从他这个年纪来看，就算放在天元洞天也只能算是平平无奇，并没有什么出奇的地方。.

116 事情缘由，陨仙谷以及摇光仙玉（求订阅）

不过王逸林也并不是傻子，并不会完全相信洛小凡的话语，这年头自称散修的人可不少。

    和凶兽厮杀，结果不幸掉落山崖，被河流一路冲到这里？

    这种说辞太过于模糊了，也就能拿来糊弄下一般人。

    当然，王逸林也而并不觉得这洛小凡，能够给他带来什么威胁，长相平平无奇，修为也就看得过去。

    在这凡俗小国，被当做座上宾对待，那也只是因为他对姜母有着援助之恩。

    姜明苏如此冷淡性格，性格实则是傲得不行，又怎么会看得上这洛小凡。

    这时，在听闻洛小凡解释完自己来历后。

    姜明苏也是收回了目光，默默捧着酒杯喝着，心中并没有太将其放在心上。

    虽然这个时候，一个来历不明的人，忽然出现在姜国，有不小的嫌疑，但是就如王逸林所想的那般。

    洛小凡不过是万相境的修为，在这凡俗国度，自然是近乎神灵，无所不能。

    但是在真正强大的修士眼中，也不过是如此，并不需要太过于在意。

    所以姜明苏的确没有将这件事情放在心上。

    至于洛小凡的话语，她也是并不是完全相信的。

    “倒也是凑巧，不过相遇就是缘，在下敬小凡兄一杯。”

    王逸林淡淡一笑，继而抬起手腕，虚敬向洛小凡，在姜明苏面前维持着气度涵养。

    洛小凡一副惊讶的模样，急忙举杯相迎道，“王兄客气了。”

    “小凡兄在如此年纪，就拥有法相境的修为，身为散修，这也着实不容易。”

    “以后若是有机会，小凡兄不妨来我天元洞天，在下身为少主，倒是随便引荐一番，小凡兄拜入我天元洞天，也是轻而易举的事情。”

    “不管怎么说，这世间散修终究孤身一人，没有宗门亲朋，难以在修为一道上走远……”

    随后，王逸林又淡淡一笑，提及到了自己身后的天元洞天的来历，显示出自己和洛小凡的身份差距来。

    他这么说，看似是好意，实则是让洛小凡认清楚两人间的差距，别心存不切实际的幻想。

    刚刚洛小凡向姜明苏憨厚一笑时，眼里的那抹惊艳，可没有瞒住王逸林。

    “多谢王兄的好意，以后若是有机会，在下一定会前往天元洞天的。”

    洛小凡闻言一副感激不已的模样，急忙回答道，显得很是憨厚老实。

    王逸林这才有点满意地点点头，又继续坐回原位，开始和诸多师兄妹交谈起来。

    在提及到要如何教训炎国的时候，更是频频看向姜明苏，试图讨好她。

    不过姜明苏只是垂眸饮酒，白瓷般的无暇脸上，神情淡淡，眸色更是似天边薄雾，既清且浅，带着脱俗清冷。

    她自然是看得出王逸林的想法，不过从始至终都没有丝毫搭理的念头。

    一旁的姜母，心中也有点无奈，而今的姜国，其实修行者数量并不多，大多数都还是前些年追随姜父时留下来的。

    但是自从十几年前，姜父离开姜国，前去寻找姜明苏爷爷的踪迹后，整个国力就衰败了下来。

    因为修行资源的问题，一些修士也是相继离开。

    要不然这次炎国来犯，姜国也不会沦落到，要依靠洛小凡这么个万相境修士的地步。

    “伯母放心，有我等在此，那炎国背后就算有强大者支持，也不足为虑。”

    “明日我等便能启程，赶赴两国边疆之地，喝令炎国退避。若是炎国不识好歹，大不了我一纸书信传回宗门，让父亲派遣强者过来，定然不会给明苏师妹和你带来困扰。”

    王逸林随后继续开口，言语间极为自信，并没有把弹丸之地的炎国放在眼中。

    姜母闻言，露出客气的笑容，道，“有天元洞天的各位天骄相助，我也放心。不过今晚只能委屈下诸位，在这里休憩下…｀ ｀ …”

    “伯母说笑了，不管怎么说，姜国也是一方国度。”

    “我也曾听父亲说过，姜国曾经的开国君王，是位大修士，若非遇到一些变迁，也不会令姜国沦落到如此地步……”

    王逸林淡淡一笑道，目光扫过大殿内的诸多纹饰。

    看得出来，姜国还是有些底蕴的，虽说如今只是一方凡人国度，但那位开国君王，没准还留有一些遗存。

    这倒是令他有些心动，这次出行，或许还能有一些意外收获也不一定。

    而听到他这话，姜母的神情显然一黯，摇了摇头，勉强笑道，“这都是几百年前的事情，现在的姜国，只是凡俗国度，和真正的修行国家不可相比。”

    她也只是从一些留下的古书记载中，了解过姜国当时的辉煌。

    甚至就连现如今的天元洞天，也是远不能及。

    但不知何故，那位开国君王，也就是姜明苏的太爷，某次外出归来后，就受了不轻的伤，然后开始闭死关，最后更是传出了陨落的消息。

    至于是什么原因，其后人也不曾知晓。

    到了姜明苏这一代，更是只有寥寥数语留下来。

    姜母虽然接触过修行，但是本身的天赋并不怎么样。

    这些年精于国事，疏于修行，已经十多年没有进步过了。

    而女儿姜明苏，应该是继承了她父亲那里的修行天赋。

    年纪轻轻，修行姜国的秘典，便有了不凡的成就。

    后面更是轻轻松松地拜入天元洞天，成为一名长老的亲传弟子。

    姜母也是将希望放在了她身上，希望她将来能够成为一名大修士，去寻到她失踪的父亲，问清楚离去的缘故。

    所以姜母猜测，可能是为了调查那位太爷当初受伤的缘故，也是为了找到姜明苏的爷爷。

    因为当初姜明苏太爷受伤归来后，没多久就坐化陨落了，姜明苏的爷爷，不甘于这个结果，带着诸多强者离去，要探寻经过。

    结果却是杳无音信，宛如泥牛入海般，再无一丝消息传回来。

    也正是因为这个缘故，姜国才开始衰落下来，一蹶不振，早已不复当初的辉煌。

    “重塑姜国辉煌，寻找父亲的重任，都压在这明苏身上了……”

    想到这里，姜母心中轻叹一声，对于姜明苏极为心疼。

    自幼开始，她父亲就不在身边，而自己又操劳于国事，姜明苏每日除了修行就是修行，也没有什么儿时玩伴。

    这也就导致了她性格清冷、寡言少语。

    随后，宴席结束，姜母吩咐诸多侍女，将天元洞天的诸多年轻弟子以及洛小凡都安排去休息。

    这才有机会和姜明苏独处。

    “母亲……”

    看着有些欲言又止的母亲，姜明苏不禁轻声开口道。

    “拜入天元洞天的这段日子里，倒也清瘦了许多，那王逸林心思并不单纯，你要多小心他。”

    “毕竟他身后，可是天元洞天的洞主……”

    姜母拉着她的手，轻叹说道，满是疼惜和无奈。

    “若是你样貌平庸，或许还好一点，可是你偏偏生得如此模样，在弱肉强食的修行界，真是令母亲我担心啊。”

    “如果姜国再强大点，那王逸林就不敢像今天一样，用这种目光看着你了。”

    她很清楚王逸林心里想着什么，那种神情可不是一般的喜爱仰慕。

    而是将姜明苏视作为私人物品，不容别人觊觎。

    所以，在宴席上的时候，王逸林才会对洛小凡说出那般话语来，以显示自己的身份地位。

    这样的人很是危险，因为不确定他哪一天就会撕破脸皮，什么都不顾了。

    姜明苏闻言轻轻点头，道，“我心里有数的，母亲你不必担心。”

    “王逸林虽然是天元洞天的少主，但是他也不能只手遮天，我现在的师父，对我倒是很好……”

    姜母听到这话，倒是舒了口气，“那就好，不过你还是多加小心，你在外修行，得注意保护自己。”

    姜明苏点了点头，随后又谈论了不少事情，才说到有关炎国的事情上去。

    “我怀疑这次炎国会突然对姜国下手，并不简单，并不是只是为了占据姜国的疆域和矿脉而来。”

    “甚至更像是在试探什么……”

    姜母面带愁容，眉头紧皱。

    姜明苏默然不语，随后似想到什么一般，轻声问道，“母亲你说，炎国出手并不是意外的话，那应该是有别的缘故。”

    “根据古籍所言，太爷当初重伤归来后，身上还带着一些东西，爷爷也猜测，太爷他重伤会和那些东西有关。”

    “虽然隔了数百年，但是这种事情，会不会有什么联系？”

    “当初重伤太爷的那些人，找了过来，所以才会试探姜国？”

    她冰雪聪明，天资慧颖，很快从中联系到些许可能来。

    “明苏你这么说，或许还真有一些关系，你太爷留下的那些东西，如今倒是都放在国库之中。”

    “不过你父亲当初探查过，也没有发现什么异常，上面倒是有些禁制之类的留下。”

    姜母有些赞同地点了点头，不过很快却又摇头，觉得这种可能性并不大。

    而就在母女两人，在商谈这次所遇到的事情时。

    在供宾客休憩的宫殿之中，在宴席上的清秀男子洛小凡，却是眉头紧皱，盘坐在床榻上。

    现如今的他一改当时的憨厚老实模样，眼眸微微眯着，面上神情显得若有所思。

    最后更是自怀中取出一枚雕刻着河畔、山川的一枚古玉出来。

    这枚古玉极为晶莹，呈深蓝色，最重要的是另一边还雕刻着一个“｀ ‖姜”字，显得古朴自然，有道意在弥漫。

    “真一切难道真的是注定的吗？会如此巧合，偏偏让我顺江流落至此，还被姜国如今的王后捡到？”

    “姜老头的这块古玉，真的可以和她们相认吗？”

    洛小凡喃喃自语，伸手仔细摩挲着这块古玉，话语里蕴含着令他都觉得不可思议的一些惊叹。

    不过他是个极为谨慎的人，在没有彻底搞清楚事情之前，还是打算小心起见，尽量不暴露自己的来历。

    这次的姜国会遭遇到麻烦，他猜测可能就是那里的人，已经寻找到姜国的所在，然后吩咐人试探姜国而今的虚实。

    这对于姜国来说，或许会是件不小的麻烦。

    在尽量不暴露自身来历的情况下，他如果能帮忙，还是会帮一下的，毕竟现如今姜国也就只有母女二人。

    如果两人出现什么意外的话，他也很难寻到那一物。

    最重要的原因，洛小凡当时会受伤摔落悬崖，其实也是被那些人所追杀，不得已如此。

    若是被其知晓他现如今就在这里，那事情可就真的不好了。

    “而且，若是姜老头没说错的话，他这枚古玉，还是个信物，这姜明苏的确长得不错，比陨仙谷那几大家族的都还要漂亮得多。将来当我媳妇，倒也不亏。”

    很快，洛小凡咧嘴一笑，心情不错，将这枚古玉小心收好，等时机合适，(诺李赵)就和姜母等人相认。

    他口中所说的陨仙谷，乃是一处隐世绝地，地处神秘，因为古老年间，有仙人陨落于其中而得名。

    在陨仙谷内，有几大家族，皆是为得仙人遗物而去。

    但不想在受到那位仙人的算计，血脉之中留下诅咒，必须世代为其守墓，且不得离开陨仙谷半步。

    如今诸多岁月过去，陨仙谷内的几大家族，也以各种办法，尝试破解血脉中的诅咒，想要离开。

    最终被他们寻到法子，而关键就在于仙人遗物中的一块仙玉。

    那块仙玉名叫摇光仙玉，来历神秘，乃是仙人遗物之中最为玄妙之物，通过这块仙玉，陨仙谷内的几大家族，布下大阵，化解血脉诅咒。

    眼见血脉诅咒，只需要几百年就能彻底化解，而他们也能从其中脱困。

    但谁会想到，几百年前，一个姓姜的强者，寻到其中，然后夺走摇光仙玉。

    当然，这是洛小凡所知晓的缘由，但事情真相又真的是这样吗？

    作为陨仙谷内最为恶名昭著的恶人峡内长大的人，他对此只能是嗤之以鼻，陨仙谷内的那几大家族，皆以仙人后代自称，实则是想独占仙人遗存，心思极为歹毒。

    因为化解血脉诅咒在即，很快就会脱困，他们担心仙人遗存的事情暴露，所以才想将寻到其中的那名姜家强者杀害。

    结果人家实力高强，不仅逃出那里，甚至还夺走了维持大阵的摇光仙玉。

    而之前不少因为各种缘故，寻到或者误入陨仙谷去的人，要么被几大家族杀死，要么立下誓言，不准离开陨仙谷半步所。

    洛小凡自幼长大的恶人峡，便是因此而来。.

117 姜国的地界，前脚刚到袭杀就来了（求订阅）

洛小凡是个孤儿，无父无母，自幼被恶人峡内的那些强者抚养长大。

    那些强者有曾经误入陨仙谷的，也有被仇人追杀，不得已逃来此地的……总之鱼目混珠，很是驳杂。

    而洛小凡这一次违背陨仙谷的规矩，悄悄自其中离开，一方面也是为了出来外面的世界看看。

    另一方面，也是自那个姜家老头的口中，得知外界的繁华，并从中手中敲诈勒索来一块古玉。

    他得知这块古玉有大用，似是个信物，有很大的作用。

    那个姜家老头，乃是曾经夺走那块摇光仙玉的那位强者的后人，为调查其重伤坐化的缘故而来。

    但是却遭遇陨仙谷内几大家族的伏击围杀，被擒拿于黑水潭深处。

    洛小凡无事间，便避开那些巡逻的高手，前去黑水潭，询问姜老头有关外界的事情，久而久之也对他有些了解。

    毕竟在恶人峡内的那些强者，都罕有人在他面前谈论外界之事。

    一方面是因为誓言的缘故，另一方面就是他们此生无法踏足外界，也绝了谈论外界的念头。

    从姜老头那里，洛小凡自然也是知道了不少事情。

    当初陨仙谷也被人闯了进来，乃是姜老头的儿子，他虽然年幼，但是却见得清楚，那一战范围很广，用惨烈来形容也丝毫不为过，几大家族派遣了许多强者，才堪堪将其挡住。

    后面还是在族地深处闭关许久的老古董出世，才将其擒拿下。

    不过那位强者，后面不知通过何种秘法挣脱，逃往向陨仙谷内的禁地，杳无踪迹。

    通过今天宴席上姜母所谈论的那些话语，洛小凡也猜得出，那位强者或许就是姜明苏失踪的父亲，姜老头更是她的爷爷。

    “可惜了那么水灵的姑娘，被那天元洞天的少主觊觎……”

    “那家伙也不是个省油的灯，敢打我未来媳妇的主意，得找个机会解决掉。”

    洛小凡想到了宴席上王逸林的话语，目光陡然有些冰冷，和看似憨厚老实的外表，可957谓大相径庭。

    他自幼在恶人峡内长大，自然不是什么良善之辈。

    在人前所显露的憨厚，也不过只是伪装罢了，只为更好地混淆他人视听，从而好找机会下手。

    恶人峡内什么不多，就是坏人多，各种阴险手段层出不穷，洛小凡学不到十分本领，但三四分还是有的。

    理清楚这些事情的来龙去脉后，洛小凡心满意足地躺下休息。

    不过脑海里，又不禁浮现白天在宴席上时候所见到的姜明苏那副清冷绝美模样，嘴角一咧，砸了砸口水。

    翌日大早，在用过早膳后，天元洞天一众年轻弟子，皆整顿完毕，听从王逸林的吩咐，打算前往边疆之地，逼退炎国的大军。

    “以我等的脚力，最迟半天就能赶到那里，伯母无需担忧。”

    “你只需要在皇朝中，等候我等的好消息便是了。”

    王逸林自信一笑道，骑在一头蛮兽上，倒也显得风度翩翩，令不少宫女侧目，眸中异彩闪烁。

    姜母站在皇宫前，身后跟着诸多宫女、太监，闻言露出感激神情道，“那就有劳天元洞天的各位天骄了。”

    除了天元洞天的弟子外，洛小凡也跟随在前去讨伐炎国的队伍中，不过还是那副不显眼的憨厚模样。

    对此的理由是，姜母对他有救命之恩，在姜国遇到危难的时候，不可能袖手旁观。

    姜母对洛小凡的感官很好，觉得这种没什么心计、显得单纯憨厚的青年，很是顺眼，比心怀不轨的王逸林好多了。

    很快，浩浩荡荡的大军，跟随在天元洞天诸多年轻弟子的身份，朝着炎国和姜国的交界处赶去。

    除此之外，还有姜国的一些供奉，修为在神通境、大能境层次，距离封侯境、封王境还有极大的差距。

    当然，在姜国他们已经是数一数二的大高手了，在凡人眼中，和仙神无异。

    常年享受姜国的香火侍奉，在这个时候，他们自然也会出手，替姜国平边疆之乱，夺回矿脉。

    姜明苏端坐在一头浑身雪白的灵马上，更显得纤尘不染，不过一语不发，只是默默地望着远处。

    姜国虽然只是燕云州的一方小国，但疆域也有万里左右，和其接壤的炎国，国力稍强。

    国主乃是一尊火灵得道，曾点燃过神火，不过那已经是很多年前的事情。

    而今的炎国，其实也就是介于凡俗国度和修行国度之间的某个区域，国力比起姜国也强不了多少。

    这一次炎国会向姜国出手，其实也出乎了很多人的意料，猜测是炎国背后忽然有了强者或者高人支撑。

    在两国接壤之处，乃是一片荒原古林，多丘陵和山脉，有不少凡人小镇和城池存在。

    平日里就连商队都很少过来，显得很是荒凉，人烟并不多。

    黑云小镇，便是最靠近两国接壤之处的一座小镇，人口只有数千，基本上没有修士的踪迹。

    也就生活着诸多凡人，都没有接触过修行。

    “这里应该就是姜国的地界了……”

    而就在这一日，黑云小镇出现了几十头鳞甲森然的坐骑，外表无比神俊，吞云吐雾，神光灿灿，或通体如玉……一些还缭绕着紫色的雷丝，像是传说中的雷兽，可掌控雷罚。

    在这几十头坐骑之上，皆端坐着辉光笼罩、气势磅礴的骑士以及一些年轻男女。

    有人族也有异族，男子高大魁梧，女子漂亮动人，眸光轻瞟间，带着惊人的灵气，气血极为可怖。

    有人身上甚至传出闷雷般的声势，血液汩汩若熔岩，似一尊可怕的烘炉。

    在这些蛮兽中间，一名身着简单青衣的年轻男子端坐在浑身洁白的龙驹上。

    他身形修长挺拔，面容无暇俊美，眸若星辰，发丝都似在发光，浑身上下都似有仙气在流淌。

    这是让女子也要嫉妒的容颜，好似无暇的仙玉，超凡且脱俗，若真正的谪仙人。

    在他旁边，还有名颈秀纤细的绝美少女，身着广袖长裙，唇红齿白，明眸皓齿，肤色洁白细腻，美得令人晃神。

    就是这么一群人，突然降临到了黑云小镇上，如今正在大街上走来。

    黑云小镇上的所有人，都被这一幕给惊住了，完全就没有见过那么多可怖的蛮兽。

    光是那副狰狞外形，就足以吓得他们腿软，站立不稳。

    虽然镇内没有修士，但是他们也知道这世间存在飞天遁地的仙人，可哪怕是大名鼎鼎的天元洞天的修士，也没有那么可怕吓人。

    这种架势，令他们心惊胆战，完全想象不到这会是何等来头。

    “老人家，这里就是姜国的地界了吧？”

    就在这时，一名骑士骑着蛮兽走来，对着一名吓得脸色发白的老者询问道。

    这名老者，吓得差点瘫软在地，战战兢兢，上下牙齿都在打颤，

    虽然蛮兽的气息已经收敛了，这名骑士语气也很温和，但光凭模样，就足够吓人的了。

    (ajaa)　他哪里还说得出话来。

    “老人家不必担心，我们没有恶意，只是想向你打听下消息。”

    这名骑士有点无奈地说道，不过也不敢催促，怕惊扰到这名老者的心神。

    “是……是……是……”

    “这里是黑云小镇，我身后的国家，正是名叫姜国。”

    这名老者花了好长时间，才从刚才的颤栗之中回过神来，但声音还是发颤地回答道，不敢有何隐瞒。

    “多谢老人家了。”

    得到答案，这名骑士露出舒了口气的神情，然后才骑着蛮兽回去复命。

    远处的镇民们，只敢远远地看着，根本就不敢接近。

    虽然看得出这群气度不凡的修士都没有恶意，但骨子里对待修士，还是很畏惧的。

    “少主，这里正是姜国的地界。”

    回来复命的骑士，在端坐在神驹上的年轻男子面前恭敬道。

    “花了那么多的功夫，找到这里来，希望不要只是重名。”

    “不过取名为姜国的国家，应该也没多少，寻常的人物，也不敢以这个名字为国姓，承载不住这等气运。”

    端坐在神驹上的年轻男子，闻言点了点头，在心中思忖着。

    正是离开了补天神教后，一路寻到青玄道域来的姜明寒，途中打听了不少消息，最后才将范围缩小在了燕云州。

    只不过燕云州的姜国，似乎只是个凡俗小国，没有什么强大修士。

    这和族中所说的那位七太爷，倒是多有不符，不管怎么说，当初那可是自隐世仙族走出的人物，修为强大，深不可测，怎么会建立一方凡俗势力？

    不过在没有亲眼见到姜国的虚实前，姜明寒还是不好确定，万一出现了什么意外呢？

    “既然到了姜国的地界，那找到姜国的皇都，也不是什么难事。”

    姜明寒并没有太将此事放在心上，这一路赶来，老实说都没有遇到什么事情。

    连一些较为强大的宗门，都没有见到。

    此地之荒凉，简直不需要多言。

    就算姜国出现了什么意外，或者隐藏着什么，也不需要在过于在意，毕竟绝对的实力面前，这些东西都是浮云水月。

    “这个小镇的镇民，倒是对我们警惕得很……”

    跟在姜明寒身后的姜明仙，黛眉微微皱着，注意到大街两边，这些镇民的警惕、惊惧不安的目光，开口说道。

    “对于凡俗国度的人来说，修士一言便可决定朝代的更替，凡人更是不如蝼蚁，会惊惧不安，也是正常。”

    姜明寒随意回答道，收回了目光，然后吩咐人，去打听姜国皇都的位置，打算早点赶过去。

    轰！！！

    不过就在这时，黑云小镇的远处山岭边，突然传来了剧烈的震动声音，似有许多马蹄和巨兽在往这边赶来。

    山摇地动，连带着大地都在颤抖。

    “这是什么？”

    骑着蛮兽的一名骑士，目光陡然冷峻起来，望向那边。

    只见烟尘滚滚，接着许多古木坍塌，山石崩裂，一股洪流般的大军，正朝着黑云小镇冲了过来。

    他们目力惊人，隔着很远的距离，就能看清其中的景象。

    这股大军皆披戴着甲胄，骑着战马，手持各种兵器，显然是训练有素，经历过生死厮杀。

    突兀的冲了过来，一副要血洗黑云小镇的模样，为首的将领，更是一名修为达到神通境的修士，目露凶光狠厉，杀气冲天。

    “这是流匪马贼吗？”

    姜明仙黛眉皱着，也是注意到了那股洪流般的大军。

    足有几千人马，气势汹汹，从山脉另一端朝着此地劫掠杀来，煞气逼人。

    她没想到他们前脚刚刚来到姜国地界，结果下一刻就遭遇到了这种事情，有些意料之外。

    “是……是炎国的大军……”

    “炎国要来血洗我们了……”

    “快逃啊！！！”

    黑云小镇的许多镇民也是被这景象惊住了，随后看清那些大军上面的旗帜，顿时变得面色发白，惊惧万分，颤声喊道。

    顿时间，很多镇民开始四散奔逃，惊恐而绝望，各处都是惊慌的喊叫。

    普通的镇民在这些训练有素、且经过厮杀的大军面前，根本没有任何的抵抗之力，更别说其中还有修士在带领，这压根就没有抵抗的可能。

    对于黑云小镇的镇民来说，还是第一次遇到这种情况，惊恐慌乱中，到处都是大叫，试图在在这个，朝着远处的山岭中奔去。

    前几天炎国和姜国刚发生碰撞，有大军在边疆之地交战。

    眼前这股大军，很显然是突破了边疆那边的防守。

    或者是通过别的方式，偷渡过来，试图血洗黑云小镇，震慑住姜国。

    一时间，黑云小镇内各处都是慌乱大叫，就连之前被问路的那位老者，也是面色发白中，带着自己几岁大的孙女，试图逃命。

    很多人都来不及收拾东西，在这个时候能逃一个算一个。

    “少主，我们要插手吗？”

    望着这一幕，骑在蛮兽的诸多骑士，忍不住开口问道，请示姜明寒的态度。

    “杀了他们。”

    姜明寒目光看向那群正煞气滔天，冲向黑云小镇的大军，微微点头。.

118 此姜国就是彼姜国，一个都逃不了的（求订阅）

倒不是姜明寒想要多管闲事，这世间凡人国度的消亡，不论是普通生灵还是修士，皆是难以想象的数字，他也管不过来。

    只是恰好碰到，能够力所能及地帮一下。

    如果这个姜国是他们所要寻找的那个姜国的话，倒也能成为接近那位七太爷后人的契机。

    “是，少主。”

    得到应允，此地的诸多骑士，顿时化作神虹，冲向山脉那一边，面对气势汹汹的洪流般的大军，冷漠地杀了过去，脚下的蛮兽，更是发出了震天的嘶吼，穿~云裂石，可怖惊人。

    除此之外，姜明寒的诸多追随者，都跟随在他身边，并没有随着一众-骑士杀去。

    这些凡俗的国度，虽然有修士坐镇，但又怎么可能是隐世仙族-的骑士的对手。

    只需要一人便可横扫无敌。

    “还好我们来得及时，不然这个小镇的所有人，恐怕都会被血洗。”

    姜明仙望着正在四处慌乱奔逃的镇民，摇了摇头，倒不是她怜悯。

    只是想着若这是姜国的子民，那随意被其余凡俗国度屠戮，还真是对不起姜这个姓氏。

    “可能真的只是重名，不怎么像是七太爷所建立的那个姜国。”

    “这些镇民都未曾接触过修行之法……”

    “不过一会倒也可以再打听打听姜国的消息。”

    姜明寒点了点头，在原地等待战局结束，虽然那一边的大军足有数千人，看起来若山洪决堤般，兵戈铁马，杀气冲天。

    但又怎么可能会是姜家的骑士的对手。

    每一个人皆是经历过无数的厮杀，修为高深，突破神境的存在。

    而小镇的诸多镇民，也没想到这群似天神降临的年轻男女，会冲向炎国大军那边，挡住这股大军，逃窜之时，皆呆愣在原地，不敢相信自己的眼睛。

    在他们的认知中，仙凡有别，仙人高高在上，又怎么会在乎凡人的生死？

    更别说是像今天这般，还出手替他们挡住那股大军？

    一时间，不少镇民反应过来，都激动地伏跪在地，对着那个方向的诸多骑士叩首，兴奋不已，大喊感谢上仙的话语。

    “你等是何人？”

    炎国这股大军的为首将领，乃是个神通境的修士，身材魁梧，骑着战马，看着冲来的诸多姜家骑士，面色顿时就变了。

    他虽然没有什么眼力，但也看得出来，这些骑士的甲胄都在灿灿发光，恐怕价值连城。

    更别说所骑的蛮兽，皆是各种异种，光是散发的一缕气息，就令他胆寒颤栗，不敢妄动。

    他身后的诸多大军，也被这一幕给惊住了，本来杀气腾腾地冲向黑云小镇。

    然而此刻也不敢再往前半步，说到底他们只是一些凡俗大军，欺负下凡俗国度的凡人还行。

    但是面对真正的强大修行者，压根就不够看，如今都被震慑住，跟随在将领身后，等候他的命令。

    “你还没有资格知道。”

    “奉少主之命，杀了你等。”

    一名骑士冷漠地扫过他们，话语并不多，蕴含强大且可怕的杀气。

    脚下的蛮兽更是嘶吼间，喷出可怖的赤红色火焰，把前方的大地都给烧成熔岩。

    其余骑士皆落在空中，神情同样冷漠，早已将这群士兵，视作死人，都不屑和他们开口说话。

    这一景象，更是惊得炎国大军惊颤发抖，知晓碰到了强大的修行者了，对方要插手此事。

    “我是奉炎国国主之命来，和阁下身后的少主，并无仇怨。我家国主身后同样有强大的修行者，阁下何必多管闲事，要插手这凡俗国度的争斗呢？”

    炎国这位为首的将领，面色剧变，但还是硬着头皮说道，试图抬出国主身后的修行者，来逼退眼前这群可怕的骑士。

    “呵，可笑，身为修行者，你也不在欺负这些手无寸铁的凡人？”

    这名骑士只是冷笑一声，压根就没有将这名将领所提及的那位强大修行者放在眼中。

    这世间还没有什么势力，需要隐世仙族如此在意忌惮。

    说话间，这名骑士骑着蛮兽，身影若一道神光，朝前冲去，手中的战戈横扫，划过璀璨的光，接着劈落而下，直接将这名将领，连人带战马一同带上高空。

    然后噗的一声贯穿，在其死死瞪大、透着绝望的目光中，抖手一震，令其四分五裂炸开。

    顷刻间，漫天的血雾炸开，然后血雨洒落，纷纷扬扬，将土地都给染红了。

    其余的士兵见状，都惊恐起来，开始四散逃窜。

    连他们最为强大的将领，也被对方随手杀了，他们又怎么可能会是其对手？

    不过其余骑士早就盯上了他们，化作神光，纷纷骑着蛮兽冲了上去，不放过任何一人。

    他们早已感知到这群大军身上带着血腥味，恐怕已经血洗过其余地方的小镇，对付这种滥杀无辜的人，他们压根不会留情手软。

    很快，这个地方就变得安静了，唯有血腥味在弥漫，一众骑士快速解决掉这群大军，没有任何的意外。

    黑云小镇内，所有的镇民都被这一幕给惊得说不出话来，嘴巴大张，久久地说不出话来。

    一些老人更是激动地涕泗横流，不住地对着姜明寒等人叩首，表示感激。

    本以为这会是一场人间惨祸，他们会被炎国的大军血洗，所有人都陷入绝望之中。

    但是没想到这群忽然降临的年轻男女，会派遣骑士，杀了那股大军，救了他们。

    “多谢各位上仙……”

    之前被问路的那位老者，满脸激动，此刻已经不再似刚才那般战战兢兢了，带着自己几岁大的孙女，来到姜明寒面前跪下，感激道。

    “老人家不必多礼。”

    姜明寒轻轻摇头，跃下神驹，将他扶了起来。

    这名老者，没想到姜明寒会亲自来扶自己，有些手足无措，一副受宠若惊的样子。

    他身边的小孙女，躲在其身后，拉着其一角衣角，一双黑漆漆的明亮大眼睛，怯怯又好奇地打量着姜明寒。

    似乎没有见过如此模样的仙人。

    “老人家，这是怎么回事？为何突然间会有这么一股大军，杀了过来？”

    姜明寒让其不必紧张，面上带着温和的神情，询问缘由。

    老者闻言面露感激道，“多谢上仙出手相助。”

    随后又解释起来，

    “上仙您有所不知。”

    “这段时间，姜国和炎国发生摩擦，炎国不时会派遣大军，在周围一带骚扰一下，但是不曾想，他们竟然丧心病狂地打算对我们这些平民下手……”

    “周围的不少镇子，估计已经遭了他们的毒手，如果不是上仙出手相救的话，我们黑云小镇，估计也难以幸免。”

    说到后面，他更是声泪俱下，脸上尽是悲愤和仇恨。

    “姜国和炎国？”

    姜明寒若有所思地点了点头，他其实也看得出来，这些大军应该是来自于姜国的敌对势力。

    至于血洗周边的小镇，倒也并不意外。

    两国交战之时，经常以此为由，爆发大战，很多时候更像是一种挑衅的举动。

    “是啊，本来之前姜国和炎国都还相处得好好的，井水不犯河水，但是不知道怎么回事，前段时间炎国那边，忽然疯了一般，开始挑衅我们姜国……”

    “还占据了姜国不少的矿脉，杀了很多人。”

    提及此事，老者面上更是愤怒，对于炎国无比的仇视。

    姜明寒闻言略挑眉梢，突然从中感觉到一种巧合？

    也就是在最近，姜家这边打算迎回七太爷的遗骨，开始寻找姜国。

    而这边炎国则开始对姜国出手？

    时间上会不会有点太巧合了？亦或者说这个姜国，隐藏着什么秘密，被人察觉？炎国背后，有什么人主使？

    “老人家，有关姜国的事情，你能否详细地告知于我等？”

    “我等来此，其实是为了寻找姜姓。”

    姜明寒如此想着，面上露出和煦的笑容，吩咐手下搀扶住老者，然后询问关于姜国的来历等事情。

    他有预感，眼前的这个姜国，或许就是他们所要寻找的那个姜国。

    “姜国啊……”

    提及姜国，老者脸上还是露出了感激的神情。

    毕竟对于普通的凡人来讲，他们世代生活在姜国，受到姜国的庇护，往年更是安居乐业。

    也就是最近，才遭逢战乱。

    “姜国的开创者，其实据说是一位实力高深的大修士，在数百年前全盛的时候，就连这周围鼎鼎有名的天元洞天，也远远不如……”

    0 ·········求鲜花0 0

    说到这个话题，老者顿时间滔滔不绝地讲述起来，从姜国建国之初，到后面遭逢变故，以至于沦为如今这么个凡俗小国，诸多事情，一一为姜明寒道来。

    其实这些事情，只要随便打听，都能知道的。

    姜国的许多百姓，对此都了解颇深，一些人甚至还以此为荣，觉得姜国只是衰败了。

    但底蕴其实还有的，远非其余的凡俗小国所能相提并论。

    听到这些话语，姜明寒心中了然，时间上来讲，也和那位七太爷愤而离族的时间相符合。

    至于变故什么的，这也并不难理解，不管是什么势力道统，不可能说一直长盛不衰。

    就连号称不朽的道统，也有五衰的变迁，更何况是其余势力。

    姜国发生的变故是什么，老者也不是很清楚，这些事情，也只是祖祖辈辈口中传下来的。

    他算是黑云小镇里辈分比较老的了，对此了解也就比常人多一些。

    “如今的姜国，只有王后一人苦苦支撑，不过还好明苏公主拜入了天元洞天，这一次炎国大肆来犯，明苏公主肯定会回来的。”

    “她可是一名大修士，背后有天元洞天撑腰，炎国肯定不足为惧的……”

    在提及到如今姜国皇室时，老者脸上更是满是尊敬。

    对于名叫姜明苏的公主满是信心。

    ......... ..... .......

    姜明寒听完这些，心里对于姜国已经了解得差不多了，基本上确定，那个名叫姜明苏的公主，应该就是之前姜明仙口误所提及到的妹妹。

    也就是七太爷的后人，也可以说是他的表妹。

    看见姜明寒和老者谈话的这一幕，远处的其余镇民而今也不再畏惧他们，纷纷自远处赶了过来。

    有些人想不出感激的办法，赶回家里去，将最值钱的那些器物都拿了出来。

    姜明仙看着这些质朴的镇民，心有一些感触，也自龙马上跳下来，然后看向那个怯怯不安的小女孩，问她，“小妹妹，你叫什么名字，你的父母呢？”

    她此刻也已经确定，这个姜国，就是他们所要寻找的姜国。

    也就是说，其实这些子民，都和姜国有关，也都和姜家有关。

    “我……我叫巧巧，我的父母，他们都去矿区干活去了……”

    小女孩扑闪着大眼睛，躲在自己爷爷身后，闻言小声地回答道。

    姜国的矿区，其实就是一些蕴含灵气的一些矿石，和真正的灵石不能比较。

    但是在凡俗间，这些矿石的价值比黄金白银还高。

    在矿区干活，从某方面来说，报酬和待遇，都比别的活都要高。

    “只是……那片矿区，被炎国占领了……”

    随后，小女孩眼中噙着泪水，抽抽噎噎地道，那片矿区被炎国占领，而她的父母，也是生死不知。

    闻言，老者叹息一声，伸手摸了摸她的脑袋，脸上也满是愁绪。

    “放心吧，巧巧你的父母会没事的。”姜明仙半蹲下，摸了摸她的脑袋，柔声说道。

    这时，在黑云小镇北方数百里之处。

    “好浓郁的血腥味……”

    “这该死的炎国，看来我们又来晚了，这个小镇恐怕也遭他们的毒手，被血洗了。”

    山岭之间，一名身材魁梧、穿着铠甲的将领，嗅到空气中传来的血腥味，眼睛顿时就红了，咬牙道。

    从这个方向，可以看到前方小镇的轮廓，不过那里正有浓郁的血腥味飘来，很刺鼻。

    “这已经是被炎国偷袭血洗的第四个小镇了。”

    “该死的。”

    姜国的诸多将领，跟随在天元洞天的一众年轻弟子身后，后面更是浩浩荡荡的大军，皆气势汹汹。

    他们面色皆阴沉愤怒，有杀意在涌动，一路赶来，不断听闻有边陲小镇，遭遇炎国大军偷袭的事情。

    这令他们无比的愤怒，恨不得赶赴前线，和炎国厮杀。

    “明苏师妹放心，师兄我一定会替这些小镇的镇民们做主的，那些炎国将领，一个都逃不了。”

    看着端坐在灵马上，神情依旧清冷，但已经显露出冷意的姜明苏。

    一旁的王逸林，更是保证说道，言语间似乎要将炎国所有人大卸八块，令其粉尸碎骨。零.

119 简直遇到了大善人啊，不知这位是？（求订阅）

姜明苏一身白衣，身形修长高挑，颈秀纤细，肤色莹白如玉，五官精致，眉目如画。

    一身无暇的白衣，很是出尘，端坐在一头神俊的灵马上，没有一丝尘垢。

    她遥望着前方飘来血腥气息的小镇，牵着马缰的小手，轻轻地握紧，心绪并不似表面那么平静。

    不管怎么说，她身为姜国的公主，这些镇民皆是她的子民。

    看着诸多子民被炎国大肆屠戮，她心中自然不会舒服，又很大的起伏。

    这一路上已经很克制了，沿途所见的许多小镇，一夜之间被炎国大军血洗，没有活口留下。

    就连几岁的幼童都不放过。

    这些年修身养性，在天元洞天修行道法，她心境远比同辈强大，但现在也有愤怒和杀意。

    “这些炎国大军真是该死，一点人性都没有，竟然专对这些没有还手之力、手无寸铁的凡人动手。”

    “一会我定要他们碎尸万段。”

    跟随在队伍稍后面的洛小凡，憨厚老实的脸上也是浮现怒意来，拳头握紧，有青筋根根出现。

    闻言，端坐在灵马上的姜明苏，不由得投落来目光，特意看了洛小凡一眼。

    在皇宫的时候，姜母就对她多次提及洛小凡，很是看好这个憨厚老实的青年。

    不过姜明苏不知道是不是自己的错觉，总感觉洛小凡似乎并不简单。

    这一路上总是说一些恰到时候的话语，令队伍内不少人对他都颇有好感。

    就连天元洞天不少心高气傲的弟子，也觉得洛小凡很顺眼，会说话，憨厚老实靠得住。

    “明苏师妹大可放心，这“九五七”些炎国大军，没有一个人能逃得了的。”

    见姜明苏特意看了眼洛小凡，王逸林心中有些不爽，再度开口说道，极力在姜明苏面前表现一番。

    姜明苏看了眼王逸林，微微点头道，“多谢王师兄。”

    “一会你们在各处给我拦截住，那些大军如果敢逃的话，就把他们的腿打断……”

    王逸林有些满意地点点头，随后又对身后的诸多师兄弟们吩咐道。

    这一路赶来，虽然目睹了不少小镇遭遇血洗的情况，但他们都稍慢了几步，并没有遭遇炎国大军。

    王逸林也没有得到表现的机会，此刻一副恨不得随姜国大军一起冲杀向战场的模样。

    当然，对他而言，这仅仅只是讨好姜明苏的办法罢了。

    如果是在平时，他才懒得管这些凡人的生死，还嫌血腥气刺鼻，污浊此地的空气。

    很快，姜国这股大军，加快速度，从山脉这边浩浩荡荡地穿过去。

    旌旗高展，上有一个古老的“姜”字，在流淌一种道韵神辉。

    古木高大，山岭成片，前方小镇的轮廓也渐渐清晰。

    宽敞的大街两旁，建筑瓦房坐落，鳞次栉比。

    在队伍前方的天元洞天诸多弟子，第一时间注意到了异常，有人隔着很远就看到了其中的情况，不禁轻咦出声，有些惊诧。

    “这个小镇有点奇怪，并不像是被血洗的样子……”

    “这些房屋都没有遭过践踏，也没有被火点燃，而且大街上还有不少镇民来往，那这些血腥气，是怎么来的？”

    他们皆很吃惊，本以为来迟了，这座小镇会和之前的那些小镇般，被火焰吞噬，只剩下一片残垣破壁。

    可是一派祥和安宁，和往日也没多大区别，唯有远处飘荡来阵阵血腥气。

    “嗯？”

    王逸林眉头皱了皱，虽然惊讶，不过也没多想。

    姜明苏也是注意到了，明眸微亮，心中舒了口气，轻声道，“没出事就好，可能是遇到了什么特殊情况。”

    “我们过去看看吧。”

    随后，她吩咐身后的诸多将领，在原地驻扎。

    她则是和天元洞天的一众弟子，以及姜国的几位强大供奉，往黑云小镇而去。

    黑云小镇内，许多镇民其实已经注意到了姜国大军的旗帜，很多人正在欢呼，很是欣喜激动。

    一些人更是在激动大喊，“太好了，姜国的大军来了，这下可以把炎国给驱逐走了。”

    许多镇民跑了出来，在长街上迎接姜国的众人，之前一直怀揣的不安惶恐，都放了下去。

    “太好了，这下子就算那些上仙离去，我们也不用担心了，炎国大军来拯救我们了。”有人更是激动地道。

    正往黑云小镇走来的姜明苏，听到这些话语，面上更是微怔，那些上仙？

    难道这个小镇的镇民，是被别的修行者所救的？

    她心中思虑的同时，也是有点警惕起来。

    如今姜国正是多事之秋，突然间又冒出一些修行者来，这不得不让她多想。

    跟随在姜明苏后面的洛小凡，眼眸一下子就眯了起来，第一反应便是警觉，联想到了陨仙谷内的那些家族。

    虽然他们受制于诅咒，无法离开陨仙谷，但是却有别的手段联系外界，这些年也培养了不少强大的势力。

    其实洛小凡想到的就是那些家族，觉得他们可能会设计，一边掌控炎国，派遣大军大肆入侵。

    一边派遣修士来姜国，以路过的借口为由，相助姜国，从而得到姜国上下的感激。

    这种办法，洛小凡自己便想过，只是如今用不到罢了。

    “倒要看看，是群什么修士。”

    洛小凡眼眸闪烁，又恢复了憨厚老实的模样。

    王逸林听到这些话语，也是有点不悦地道，“这荒山野岭的，怎么会有修行者出现，没准有什么目的和陷阱，明苏师妹还是要警惕为好。”

    他心中不爽，不管这些修行者的到来，偶然还是有别的缘由，都影响到了他在姜明苏面前表现的机会。

    姜明苏点了点头，询问这些镇民缘由，很快也从他们口中，了解了事情的经过。

    她美目里掠过讶然。

    从这些镇民的描述之中，出现的那些上仙，都是一些缭绕着神辉的年轻男女，还有一些模样怪异的异族。

    宛如自古老的画卷中走出的一般。

    皆骑着各种或是狰狞、或是神俊、或是凶狠的蛮兽，气息无比强大。

    光是站在那里，就像是十万大山压迫而来，令他们站立不稳，心神惶恐。

    尤其是为首的那名男子，更是谪仙临尘，举止间有带着仙意，浑身似都在发光，面容比女子都还要无暇。

    “一群年轻男女？”

    “难不成会是周围的势力，来这里历练的？”

    王逸林听到这些描述，心里更是不爽，尤其是见这些镇民眼中毫不掩饰的敬畏和尊敬时。

    “多亏了这些上仙出手，解决掉炎国的大军，不然我们今天估计都要惨遭炎国的毒手，足有几千人啊，只是眨眼间，那些骑士就把他们解决了。”

    说话的镇民，满脸都是崇敬和感激。

    “如今那些上仙，正在巧巧爷爷那里……”

    姜明苏心中诧异的同时，还是决定让镇民带路，心中或多或少有些警惕。

    从镇民的话语里得知，那些年轻上仙，实力格外强大，几千人的炎国大军，眨眼间就解决了。

    如果是对姜国有敌意的话，那事情就麻烦大了。

    而很快，在镇民的带领下，姜明苏等人往其口中的巧巧爷爷处走去。

    不过还没有到，他们便看到几十名骑士，骑着各种可怖的蛮兽，在外面等候。

    这些蛮兽皆腾云驾雾，吞吐各色霞光，似传说中的神兵天将，气势可怕，仿若曾自无尽的尸山血海之中杀出。

    而且，那些骑士都披戴着各种甲胄，从材质来看，就很玄妙神秘，有光辉流淌。

    本来心中还带着不爽的王逸林，在见到这些蛮兽的刹那，眼睛顿时就瞪圆了，震撼不已。

    相比之下，他所骑着的蛮兽，在这些蛮荒异种面前，就像是子孙见到了始祖。

    他虽然骄傲自负，但是并不意味着他傻，本来还想彰显下自身见识的话语，也不由得咽了下去。

    那些神俊非凡的蛮兽，他是一头都不认识，但从外形气息来看，绝对价值惊人。

    而这，还仅仅只是那里普通的一头蛮兽，更别说那些端坐其上的强大骑士。

    每一个都好似经历了无数的厮杀，修为深不可测。

    当然，最令王逸林震撼的，还是这些骑士旁边的那群年轻男女，其中有人族，也有异族，通体皆缭绕神辉，眸子开阖间有各种神光灿灿划过，实力恐怖。

    “这……”

    “这到底是……什么来头的一群人……”

    王逸林嘴巴发干，话语在微微颤抖，都有点不敢靠近过去了。

    身为天元洞天的少主，他自诩为一代年轻天骄，但是也知道，仅限在这数百万里内。

    燕云州虽大，但在浩瀚的地界来说，也仅仅只是沧海之一粟0 .........

    这方世界的辽阔无垠，根本不是寻常人所能想象的，眼前这群来历不明的年轻男女，来头在王逸林看来，简直不敢想象。

    当然天元洞天的其余弟子，虽然不如王逸林般这么有眼力，不过也是看得出来，那群年轻男女来头很大，不是他们所能得罪的。

    一时间，他们都止步了，不太敢靠近过去。

    “公主……”

    “这群人的来历，恐怕有点吓人，我等还是小心起见。”

    姜国的一名老供奉，修为是法相境，此刻也是表情凝重，挡在了姜明苏的面前，低声道。

    姜明苏点了点头，她自然也是看得出来，心中一下子也有些犹豫。

    很显然这群来历不明的修士，来头很惊人，光凭那些蛮兽，就足以震慑他们了。

    要知道哪怕是在天元洞天，那些长老的坐骑，也远远没有这么神俊非凡。

    “不管怎么说，他们救了我姜国的子民，我身为公主，不应该连句感谢也没有。”

    姜明苏轻轻地摇了摇头，还是决定前去一见。

    而且从镇民的话语来看，这些人并不似带着恶意而来的。

    “来者止步。”

    不过，姜明苏还未曾靠近过去，便听见一名端坐在浑身赤红色鳞片蛮兽的骑士冷漠地开口说道。

    那双眼眸更是冰冷，蕴含着杀意，似她再敢靠近，便会出手。

    闻言，姜国的诸多供奉，更是面色剧变，一阵心惊胆颤，被可怖的杀机所笼罩。

    他们不敢妄动了，不敢再朝那个方向靠近半步。

    至于天元洞天的一众年轻弟子，包括王逸林在内，此刻皆远远地躲在后面，不敢靠近过去。

    姜明苏努力维持着平静，试图开口解释。

    不过一旁领路的镇民，急忙道，“这位上仙，这是我们姜国的修行者，并没有恶意的，只是想感谢你们的救命之恩。”

    他并不认识姜明苏，不知道她就是公主，所以才这么解释。

    “不必了，举手之劳而已。”

    这名骑士闻言，神情稍缓，不过还是拒绝道。

    在他们眼中，姜明寒何等身份，又岂是什么山野散修随便就能拜见的。

    虽然眼前这名少女姿容很是出众，但也不能例外。

    听到这话，姜明苏心中略微有点无奈，她长这么大，还是第一次被人这么干脆了当地拒绝。

    不过她也知道，眼前这名气息强大的骑士，只是听从主人的命令罢了，怪不得他。

    这份恩情，看来也说不出口了。

    而就在姜明苏打算转身离开的时候，不远处的砖瓦房中，有声音传出，同时伴随着脚步声。

    “多谢两位上仙的大恩大德，0.0老汉真的是无以为报……”

    “不知道老汉是积了几辈子的德，才能被两位上仙如此对待。”

    一名老者抹着泪，从砖瓦房中走了出来，一名小女孩拉着他的衣角，黑黝黝的眼睛里，也满是感激之色。

    她虽然年纪小，但是也知道今天是这位大哥哥和姐姐，帮助了自己和爷爷，帮助了黑云小镇。

    “老人家客气了，相逢既是有缘，这不过是举手之劳罢了。巧巧这姑娘，也和我妹妹挺投缘的，她也喜欢。”

    “而且，您刚刚这也不是帮了我吗？”

    姜明寒跟随在后面，面上带着和煦的温和笑意，手里还端着个干净的瓷碗，里面承装着清水。

    老人家执意要感谢他，没办法，他也只能借口讨一碗水喝。

    “老汉这不过是几句话而已，哪里算得上帮了上仙，你可是救了我们小镇的所有人啊。”

    “甚至还愿意帮巧巧找她的父母。”

    老者满脸都是真挚的感激之色。

    在得知巧巧的父母，被困于在矿区生死不知后。

    姜明寒直接吩咐手下，前去那片矿区，帮巧巧将父母带回来，不管结果如何，要让她心安。

    这份恩情，又岂是几句话就能说清的。

    他简直恨不得给姜明寒做牛做马，知道自己今天是遇到贵人了。

    “顺手的事情罢了，老人家不必一直记挂着。”

    姜明寒面带微笑，摆了摆手。

    而这时，他似才注意到屋舍外，一直盯着他怔怔出神、明眸几乎一眨不眨的姜明苏，有些讶然道，“这位是？”.

120 我们其实是来找你的，明寒表哥（求订阅）

青色的砖瓦房显得有些破旧，一些地方长满着青苔，墙角处也有不少的杂草，快有半人那么高。

    这是凡俗间很是常见的屋舍，并无什么特别。

    在黑云小镇上来说，甚至还有些残破，远比不上周围的那些房舍。

    然而，就是这么一间显得普通且破旧的瓦房里，却有一名谪仙般的年轻男子走出，面带和煦微笑，端着干净的瓷碗，和旁边的凡人老者交谈着。

    浑身上下，并无任何修行者的架子和威严，显得平易近人、温润如玉。

    这一幕给了姜明苏极大的冲击，令她很是震撼，眼眸几乎一眨不眨的。

    出生于姜国皇室的姜明苏，虽然不像王逸林那般，自幼便拥有各种珍宝，身份尊贵，含着金钥匙，不需要为了修行资源所发愁。

    但也拥有着凡人难以想象的财宝以及荣华地位，所居所食，皆是凡人难以想象的佳肴珍馐、恢弘宫殿。

    平日里她自诩为公主，将姜国诸多凡人百姓，看做是其子民，可真的也难以做到，像眼前这名年轻男子般周到。

    不过震撼之余，姜明苏也反应过来，这件事情透着一些古怪。

    毕竟一般的修士，哪怕是路过此地，出于好心，救下了一些凡人，但也不可能说，会尽心尽力去帮助他们。

    这对于修士来讲，所图什么？还是纯粹的说，心底善良？

    见姜明苏有些微怔，似没有听到自己的话语一般。

    姜明寒略微挑了下眉梢，不过还是耐着性子，再问了一遍，“这位姑娘是？”

    这时，姜明苏才反应过来，眼前的年轻男子，是在问自己的来历。

    “我是姜国的公主姜明苏，多谢各位出手，救下我姜国子民。”

    她恢复了过来，开口回答道。

    她看得出来，眼前这群人来历惊人，绝非天元洞天所能比拟，所以也是长话短说，告知自己的来历和目的。

    以防被其误会。

    “你是姜国的09公主？”

    “名叫姜明苏？”

    姜明寒闻言倒是愣了一下，本来还想着，通过此事接触姜国，然后赶去姜国的国都。

    但不曾想会在这里碰到姜国的公主。

    他表情变得略微有点异样，开始仔细打量起姜明苏来。

    也就是说，眼前这个白衣少女，就是那位七太爷的后人，也相当于是他的表妹？

    刚才他权当做是个普通的修士，压根就没往姜国的皇室身上去想。

    “姜明苏……”

    跟在姜明寒身后的姜明仙，也是打量起姜明苏起来，小脸上带着几分讶然之色。

    没想到会那么凑巧，在这里就遇到了那个便宜表妹。

    按照穿书者的记忆来看，一开始她和这位便宜表妹相遇时，就发生了许多不愉快的事情。

    自己对其百般不顺眼，各种挖苦嘲讽，就差没直接说，她不配拥有姜家的血脉……

    想到这些，姜明仙心中就暗自摇头，了解事情的前因后果之后，她肯定不会那么做。

    不管怎么说，她没必要硬生生将姜明苏给排挤到将来的主角团那边去。

    现如今的姜明苏，应该还没有觉醒转世记忆，只是拥有着一些宿慧，比之同龄人都要聪慧。

    但从根本上来讲，她也就是个十五六岁的少女。

    如此一想，姜明仙露出了笑吟吟的表情，一副显得很是开心的样子，配合着无暇的绝美面容，倒是很容易让人心生好感。

    远处不敢靠近过来的王逸林，眼睛只差瞪圆了，没想到自己有生之年，还能亲眼见到如此绝色。

    不过感觉到那些骑士的冷漠目光，他心中急忙一凛，吓得一个哆嗦，收回了目光，不敢多看。

    洛小凡眼底也是掠过一抹惊艳，然后被他深深地隐藏住。

    姜明苏也没想到，在说出自己来历后，眼前的两人，会如此反应，上下打量着自己。

    尤其是姜明寒的目光，似是要确定什么一般。

    这令她有点不安，多少显得局促，难以像平时那么平静淡定，小手轻轻捏着衣袖的一角，在强迫自己冷静下来。

    “明苏是吧？”

    “你不必如此紧张，我们并没有恶意，这么打量你，也只是想确定一下罢了。”

    “没想到这么多年过去了，七叔的女儿，已经长得那么大了，也出落得如此漂亮动人。”

    随后，姜明寒微微一笑，示意眼前的姜明苏不必紧张，然后略有感慨地开口。

    “七叔？”

    姜明苏有点不解，抬起眸子，不过不太好意思和姜明寒对视，目光略微往下地挪了挪。

    白瓷般细腻的脸上，浮现出淡淡的霞色来。

    虽然以往也有人夸她漂亮，但是像今天这般，被一个谪仙般出尘脱俗的年轻男子夸赞，还是第一次，令她有些失措，但是神情依旧在强忍着保持镇定。

    “对，七叔。”

    “你的父亲，应该叫姜无辰吧？”

    姜明寒点了点头，似没注意到姜明苏的这些情绪变化，开口询问道。

    姜明苏再度一愣，没想到姜明寒竟然真的知晓她父亲的名字，这在姜国可没有人知道，除了她的母亲，以及自己。

    “你……你是怎么知道的？”

    她敛住了心中的那些局促不安，忍不住问道，难道眼前的姜明寒，知道自己父亲的去向？不然为何一口说出自己父亲的名字？

    “我是怎么知道的？”

    姜明寒似乎是被这个问题给逗笑了，微微一笑道，“自然是因为，我也姓姜。”

    “我叫姜明寒，从辈分上来讲，我应该算得上是你的哥哥，你也可以叫我明寒表哥。”

    说着，他指着一旁的姜明仙解释道，

    “她叫姜明仙，按照辈分的话，应该算得上是你的表姐，比你略大一点。”

    姜明仙面上笑意盈盈，开口道，“这次我们会来姜国，其实就是来找你们的。”

    “什么……”

    饶是姜明苏素来性格恬淡，遇事不惊，此刻也被这个消息，给惊得说不出话来，小嘴微张，一时半会反应不过来。

    这群来头惊人的修士，竟然是来找自己的？

    他们也姓姜？

    而且，还是自己的表哥？以及表姐？

    姜明苏的脑袋有些发懵，感觉一时间涌来的信息，实在是太多了，她难以瞬间接受消化。

    在这之前，她母亲也从没有和她提及过这些事情，她根本就不知道还有这些。

    猝不及防间，被这么告知，让姜明苏的脑袋有点嗡嗡的。

    虽然在极力地保持平静，但这些信息，实在是太惊人了，令她呆愣在原地。

    姜明寒对此丝毫不意外的样子，微微一笑，道，“这些事情，明苏你都可以回去问你的父母，我们也不会骗你的。”

    他目光掠过，示意诸多手下，将四周清空，让姜明苏自己先冷静冷静，消化这些消息。

    毕竟突然间被告知这一切，换做是谁，也难以瞬间接受的，需要一段时间来理清楚。

    不过，姜明寒感到有些奇异的是，刚才他打量姜明苏的时候，也感觉到她身上拥有蓬勃的气运。

    也就是说，自己这个便宜表妹，也是气运之女？

    虽然未到姜明仙这种异数的程度，但气运之浓郁，比之萧红豆也不逞多让。

    “公主……”

    此刻，周围那些刚才和姜明苏说着话的那个镇民们，也是被惊住了，根本没想到这个少女，会是姜国的公主。

    巧巧和其爷爷，也是震惊得不行。

    不过这个时候，显然没有人会过多关注他们，周围的骑士上前来，将附近的镇民，都给驱散。

    姜国的几位供奉，完全不知道发生了什么，心中担忧。

    他们自知自身实力低微，远远不是这群恐怖的骑士的对手，所以若是公主出现任何意外，他们也阻挡不了。

    但是他们也不敢上前，去将姜明苏带走。

    “放心吧，明苏不会有事的。”

    这时，一名端坐在浑身密布彩色鳞片上的蛮兽的骑士上前，语气难得温和了很多，向这些供奉开口道。

    他虽然努力做出平和的样子，但是明显都是身经无数战斗厮杀的骑士，是经历过刀与血的磨砺，自然外放出一股杀伐之气，寻常人心惊胆颤。

    姜国的一众供奉，心头颤栗不安，强忍着恐惧问道，“请问，这是怎么回事？为何会……”

    这名强大的骑士，竟然称呼姜明苏为明苏公主，这令他们心中震动吃惊，想不明白。

    包括王逸林在内的天元洞天的一众弟子，也是吃惊不已，没想到这才短短的一会，就发生了这么多的事情。

    姜明苏难道有什么来头不成？不然为何让这名骑士，改变了称呼？

    唯有洛小凡目光闪烁，心中各种猜测掠过，在猜测姜明寒等人，会不会有何目的，故意如此？

    他心中警惕起来，担心姜明寒等人的到来，会影响到他的计划。

    “明苏，正是我们少主所要寻找的人，你们不必担心，从今往后，明苏的地位，将发生翻天覆地的变化，你等根本想象不到……”

    这名骑士难得地多解释了几句，看得出来这些供奉还算尽职，在明知不敌的情况下，还如此担心姜明苏的安危，不愿远离。

    “什么？”

    “要寻找的人？”

    姜国的一众供奉，更是一惊，心中猜测，会不会是姜明苏拥有某种体质，然后被那名谪仙般的男子看中，要带走？

    还是说姜明苏姿容动人，外貌出众，被其看中，打算收为侍女等等？

    毕竟在这方世界，这样的事情，并不少见。

    不仅仅是姜国的一众供奉如此猜测，就连天元洞天的诸多弟子，也是这么想的。

    除此之外，他们已经想不到还有别的什么原因了。

    王逸林心中不甘，他对姜明苏的占有欲极强，不然也不可能费劲诸多心思。

    而今猜到这个可能，心中尽是颓然不甘，简直在流血。

    他有自知之957明，也并不愚蠢，不可能因为一个女人，去得罪来头那么可怕的一群人。

    这名骑士，虽然猜测到了众人的想法，但也懒得去解释。

    他看得出来，这群年轻修士，或许和姜明苏来自于一个宗门，是同门师兄弟。

    但是从今天开始，他们将仙凡永隔，不可能是一个世界的人，没有必要在乎留意。

    “明……明寒表哥……”

    这时，姜明苏终于是将事情的来龙去脉理清楚了点，有点明了，姜明寒等人的来意。

    在姜明寒的示意下，有些不太好意思地开口，喊出这个称呼，显得颇为腼腆，脸上带着淡淡霞色。

    毕竟这才是第一次见面，才说出了几句话，就让她对着这么个清俊如仙的年轻男子，喊出哥哥这种称呼，令她脸色有点发烫。

    姜明苏平日里不管是在同门师兄弟，还是在天元洞天的师尊长老，或是在自己生母面前，都是一副清冷寡言的模样，很少说话。

    更别说是像今日这般，如此模样地喊一个才见了一面的陌生男子表哥。

    不过，她能感受到，姜明寒对她没有丝毫的恶意，面上一直带着和煦温和的笑意，令人如沐春风，感觉很舒服。

    而且，从刚才所见的情况来看，姜明寒也不可能是什么恶人。

    毕竟哪一个恶人，会这么周到体贴地帮助素未蒙面的凡人？

    黑云小镇的众人，对他的感激，也不是虚假的，而是无比真挚，诚心诚意。

    反倒是一边，笑意盈盈，面容绝美，令人很有好感的姜明仙，令姜明苏有点警惕，觉得她这个笑容里，蕴含了很多不同的意味。

    这个表姐，或许并不似表面的那么单纯。

    “很多事情，明苏你现在应该都挺迷糊的，不过不要担心，一会我会一一解决你的疑惑的……”

    “姜家这些年，实在是亏欠你们许多，我这个作为表哥的，也只能说是，尽量地弥补，希望你不要埋怨家族。”

    姜明寒微微一笑，像是对待妹妹般，伸手摸了摸她的脑袋。

    姜明苏身躯有点微僵，长那么大，还是第一次如此近距离地接触到别的异性。

    虽然姜明寒是她的表哥，这个举动，或许只是出自于哥哥对待妹妹的愧疚疼惜，可依旧令她整个人都绷紧了。

    不过，或许是姜明寒的语气很温和，带着大哥哥般的温暖，让姜明苏很快松懈下来，轻轻地嗯了一声。.

121 这世间最古老的姓氏，悠然神往（求订阅）

姜明仙从刚才开始，面上就带着盈盈笑意，一副姐姐的模样。

    但是看到姜明寒对姜明苏做出如此亲昵举动的刹那，还是眼皮一挑。

    眼里掠过一抹深沉，不过被她快速地遮掩过去。

    虽然通过那个穿书者的记忆，使得她对未来要发生的一些事情，都有了预料和应对之策，知道不能对姜明苏太小肚鸡肠。

    可是此刻心中仍然忍不住那股冷意和妒意。

    姜明仙忽然明白，为何穿书者记忆中，自己会做出那等事情。

    毕竟而今她已经有了心理准备，依旧是对这个姜明苏不爽，很不顺眼，这可不是没有原因的。

    想必回到姜家之后，除了姜明寒以外。

    其余姜家族人，对待姜明苏的态度，也将截然不同。

    姜明仙一直以来，对待自身的地位这些，就没有太在意过。

    她在意的是，姜明苏的忽然出现，会不会威胁到自己在姜明寒心中的地位？

    不管是从姿容还是气质来讲，姜明苏都极为出色。

    如今在姜明寒面前，也是表露出一副乖巧听话的样子。

    姜明寒虽然现在不一定是真心对待姜明苏的，但是这副模样的姜明苏，很容易能得到他的认可以及好感。

    如此想着，姜明仙心中更是深沉。

    很多事情并不受她的预料发展，看来她还是有必要，对此做出一些应对措施。

    “听这位老人家说，姜国现在是遇到了什么麻烦？”

    姜明寒微微一笑，继续开口问道，似没有注意到刚才姜明苏略微一僵的身躯般。

    闻言，姜明苏也是收敛了心神，抬眸轻轻地看了姜明寒一眼。

    她点了点头道，“嗯，这段时间姜国忽然遇到了炎国的伏击，不少边陲小镇都受到了血洗，我得到消息后，也快速自天元洞天赶了过来。”

    她现在还有点不清楚，姜明寒等人的来头。

    “此事我也从黑云小镇的镇民口中得知了。”

    姜明寒微微一笑道，“明苏你不必担心，这世间不管是炎国还好，亦或者什么势力，都不可能欺负姜国的。”

    “这世间，还没有人可以欺负姜姓。”

    “姜姓？”

    姜明苏有些怔怔的，第一次感觉这个姓氏并不一样。

    她小时候也只是觉得这个姓氏很罕见稀少，整个姜国，除了她以外，再无第二个姓姜的。

    当时她也只是好奇，询问过母亲，不过她母亲对此也并不了解，只是说她的名字，是她父亲姜无辰所取。

    “是的，明苏你要知道，姜姓乃是这世间最尊贵的姓氏之一，以后你就会明白的。”

    这时，姜明仙也是微笑着开口，解释了起来。

    姜明苏半知半解地点了点头，忍不住问道，“姜族的来头，很大吗？”

    “用很大来形容，也并不贴切，只能说是很古老，乃是这世间最为古老的氏族之一。”

    姜明寒微笑着解释道。

    听到这话，姜明苏一时间也有点懵了，小嘴再度张大。

    她说到底只是早慧，年纪不过十五六岁，只是个凡俗小国的公主，平时里的冷静稳重，也不过是性格使然。

    本身她经历过的事情也并不多，眼界充其量也就是在燕云州这一片。

    所知道的最强大势力，便是天元洞天，以及和天元洞天齐名的另外几个福地。

    而今，忽然被告知，她这个姓氏，乃是这世间最为古老的氏族之一？

    这是什么概念？

    她感觉自己今天受到的冲击实在是太强烈了，有些难以接受。

    “现在吃惊没关系，以后你就会明白了｀ ｀ 。”

    姜明寒微笑说道，对于姜明苏的这个反应，并不意外。

    “先把你这边的麻烦解决掉，再随你一同返回王都，去见见七婶，有关七叔的事情，我也已经在刚才，听黑云小镇的镇民说了。”

    “明苏你也不必太过于担心，七叔天赋过人，魂灯一直旺盛，没有任何的生命危机，如今或许只是被困在某地罢了。”

    “姜家会帮你找到他的。”

    随后，他吩咐诸多手下，去解决姜国边境所遇到的那些麻烦。

    炎国的挑衅侵犯举动，对于凡俗小国来讲，或许是灭顶之灾。

    但是在姜明寒眼中，和蝼蚁打架没有多大区别，随便一脚就可踩死。

    他身边的这些骑士，修为都超过了神境，随便派遣出一人，就可剿灭周围最为强大的势力，区区一个凡俗小国，根本无需在意。

    “嗯，我明白了，谢谢明寒表哥。”

    姜明苏终究也不是一般人，很快也就收敛心神，恢复了过来。

    这一次喊出表哥二字，也自然了许多，没有之前那么的不自在。

    “我知道你现在心中还有很多疑惑，这些有机会我会给你讲清楚的，不用太过于担心。”

    姜明寒笑了笑，随后带着姜明苏离开这片砖瓦房，往姜国供奉等人所在那里而去。

    他虽然知道姜明苏身上携带着庞大气运，但是现在还不清楚，她是属于哪一种范畴。

    而且，姜明仙主动请缨，要来寻找七太爷的遗骨，肯定说明七太爷留下了什么东西。

    这些东西，目前姜明寒都还不清楚，所以他才想通过姜明苏之口打听到。

    当然，他身为表哥，同样也是姜家少主。

    对流落在外的表妹表达关怀和关心，也没什么不对。

    “公主……”

    见姜明寒带着姜明苏朝这边走来。

    本来担心不已的姜国诸多供奉，以及正在猜测发生了什么、对姜明苏羡慕不已的天元洞天一众弟子，也是一下子反应过来，纷纷朝这个方向看了过来。

    “发生了什么？”

    一直表现得很憨厚老实的洛小凡，也是表露出自己的关心和担忧。

    他手中还捏着那枚玉佩信物在。

    虽然还没有和姜明苏以及姜母相认，但是心底里，已经将姜明苏当做是他未来的媳妇。

    刚才远远地见着姜明寒和其说话，并做出亲昵举动，他心里着实不爽，恨不得将姜明寒那只手给剁了。

    当然，洛小凡并不敢这么做。

    他也不敢表露出任何异样来，看得出来，姜明寒身份非同寻常，身边跟着的手下，实力都无比可怕。

    “宋老、陈老……”

    “你们不用担心，我没有事。”

    姜明苏看着显露担心之意的几位供奉，轻轻摇了摇头，道，“明寒表哥他来此地，是来寻找姜姓的，没有恶意。”

    “表哥？”

    姜国一众供奉皆是愣住了，有点没反应过来。

    什么时候姜明苏还有个表哥了？

    他们可是从小看着姜明苏长大的，如今的姜国，也只有王后一人。

    此外，姜明苏也没有任何的兄弟姐妹？

    不过他们这个时候，也不敢多问什么，只要姜明苏没有危险就好。

    姜明寒并没有跟过去，只是在不远处看着姜明苏和姜国一行人解释，他对于这些事情，没什么兴趣。

    “在下……在下天元洞天的少主，见过这位公子。”

    这时，一道身着锦衣的身影，却是带着讪笑和几分讨好，凑到了姜明寒的身前。

    正是王逸林。

    “大胆。”

    姜明寒身边的几名骑士见状，目光一冷，呵斥道，就要出手将王逸林给撵走。

    不过，姜明寒摆了摆手，示意他们不必如此，然后饶有兴趣地道，“天元洞天？那是什么势力？我并没有听说过。”

    王逸林脸上笑容一僵，没想到姜明寒会说出这个话来。

    不过很快也明白，姜明寒这可能就是实话，并不是什么轻视嘲讽的意思，就是纯粹的没有听说过。

    他正要开口解释一下。

    “明寒表哥……”

    和姜国几位供奉解释了一遍，让他们放下心来的姜明苏，走了回来，俏生生地站在姜明寒面前。

    王逸林正要解释的话，也被陡然打断掉，脸色有点讪讪。

    心中虽然不满，可也不敢显露出来。

    他还想趁此机会，看能否结识上姜明寒。

    “天元洞天是方圆百万里范围内最大的修行门派，我这些年也一直在其中修行……”

    姜明苏替他将后面的话语解释了出来。

    姜明寒有些恍然地点了点头，笑道，“原来是明苏你这些年所在的门派，不过从今往后，你不必在这些门派修行了。”

    “我姜家的功法，冠绝寰宇，你可不要舍本逐末，去修行这些无用之法。”

    跟在姜明苏身后走过来的姜家一众供奉，以及天元洞天其余弟子。

    听到这话，皆是面色一变。

    尤其是天元洞天的弟子，这话的意思，不就是在说，他们所修行的功法，是垃圾吗？是没用之法？

    但是他们却不敢发作。

    周围那些可怕的骑士，恐怕随便一人，就能轻易地覆灭天元洞天。

    姜明寒这轻描淡写说出来的话语，在他们看来，更像是在阐述简单的事实一般。

    “｀ ‖舍本逐末？”

    姜明苏对此倒是很认同，她会选择在天元洞天修行，也是因为缺少修行资源，姜国供应不上。

    她本人所修行的功法，一直都是父亲姜无辰以前所传授的。

    天元洞天的那些功法，在她看来，远远没有这些功法玄妙。

    “走吧，先去炎国。”

    姜明寒淡淡一笑，目光扫过眼前的众人。

    他自然看得出来，这个自称天元洞天少主的家伙，对姜明苏或许有某种企图。

    不过现在，只要不蠢的话，他就应该明白，得把这些歪心思都收回去。

    随后，一骑又一骑的蛮兽腾空，云雾缭绕，离开黑云小镇，载着众人往姜国边境之地而去。

    天元洞天的诸多弟子，皆有坐骑，虽然远不是这些蛮兽，但都可以腾空飞行。

    姜国的几位供奉，以及洛小凡，都跟随在后面。

    姜明苏虽然也有灵马，但是速度太慢了，不得已和姜明仙同乘一骑，浑身洁白的龙马，灿灿发光，犹如神话传说中的仙兽，速度极快，眨眼间便掠过数千里。

    黑云小镇的所有镇民，皆吃惊地看着，眨眼间这群修士就不见了踪影。

    “这是龙马？”

    姜明苏心中有些吃惊，感觉到惊人的神性，自坐骑上面传来。

    生平第一次见到如此神驹的龙马，猜测其血脉恐怕无比惊人，蕴含着恐怖的气血之力。

    光凭这一头龙马的实力，恐怕都能随便覆灭她所做的天元洞天。

    “若是喜欢的话，回到家族后，想挑选什么样的坐骑都行。”

    姜明仙笑意盈盈地开口，一派温柔大姐姐的作风。

    姜明苏轻轻地点了点头，忽然有点神往，虽然姜明寒没有说姜家意味着什么，但她也看得出来，这个家族的不凡和恐怖之处。

    (诺李赵)　这种种细节，都在说明姜家底蕴的恐怖和深不可测。

    姜明寒并没有刻意地向一众手下解释她的身份什么，但是身边的这些骑士，看待她的目光，都带着尊敬。

    随便挑出来的骑士，实力都深不可测，身着的甲胄、所披挂的兵器，皆是神材打造，价值惊人。

    每个人都仿佛经历了无数的厮杀。

    姜家到底是个什么样的家族？

    而自己这个刚刚相认、言行举止皆透露着超然脱俗之意，犹如谪仙般的表哥，又是个什么样的人？

    姜明苏感觉一扇浩瀚神秘的大门，正在向她缓缓打开，其露出的一角，便绚烂惊人，令人悠然神往。

    很快，在识路的一名供奉的带领下，一众蛮兽掠过姜国和炎国的边境之地，往炎国领域而去。

    途中姜明寒吩咐了几名手下过去，清剿那些炎国大军。

    哪怕其中混杂着一些来历不明的修士，也是一并干脆利落地解决掉。

    在这个地方，点燃神火的强者，便可号令各州，开辟疆土，建立道统。

    炎国的开创者，乃是一名点燃神火的火灵，哪怕他在世之时，也不可能是一名骑士的对手。

    更别说是如今这个时候。

    姜明寒等人降临炎国王都的时候，炎国如今的最强者，一名封王境中期的大修士冲出，但是还没来得及反应过来，便被一枪洞穿，钉死在了半空之中所。

    炎国王都大乱，所有的凡人和修士，都陷入绝望恐慌之中。

    姜国的一众供奉和天元洞天诸多弟子，被这一路上所见的诸多景象骇住，还是第一次见到，如此强势的手段，惊得半晌说不出话来。.

122 也能在其身边寻求庇护，想害死天元洞天吗？（求订阅）

炎国都城大乱，所有的百姓和修士，都惊恐不安地看着忽然降临的姜明寒等人。

    一骑骑蛮兽腾空，云雾缭绕，吞吐霞光，神俊非凡，直接落在了都城之中，然后往皇宫的方向而去。

    沿途没有任何人能够阻挡，寻常人在蛮兽的狰狞目光下，就已经吓得腿软了。

    哪里还敢出手反抗。

    “炎国竟然有一位封王境的强者……”

    姜国的几位供奉，却是吃惊不已，以前一直觉得，炎国和姜国的实力，其实差不多的。

    完全没想到，这里还有一位封王境存在坐镇。

    如果不是跟随姜明寒过来，他们恐怕也只有被随意屠戮的份。

    他们哪怕一齐出手，也不可能是一位封王境修士的对手，差距太大了。

    “攻击姜国，并非我愿，炎国也是被逼迫的，还望上仙能够明鉴……”

    看着缓步走来的众人，如今的炎国国王，面色发白，根本站立不稳，瘫软在了大殿之上。

    在他身边的诸多修士，神情也满是恐惧，没想到一位封王境中期的强者，差点就能迈入虚神境，结果被一名骑士，直接一枪洞穿，四分五裂，惨死于空中。

    他们惊悚不已，内心满是惧意，在这里不住地求饶。

    “被逼迫的？”

    姜国的一位供奉，目光冰冷地扫过大殿，可忘不了边陲那些小镇，被血洗的惨状。

    他显然并不相信炎国国王的说辞。

    “不敢隐瞒各位，前段时间，一群强大的修士，忽然闯入皇宫，让我下令对姜国出手，如果不听从他们的吩咐，炎国上下将不保啊。”

    “刚才出手的那位封王境修士，就是那群人中的一个……”

    炎国国王面上满是恐惧，压根不敢隐瞒，将事情经过，一五一十地讲了出来。

    他完全不知道那些修士是因为什么缘故而来，也不知道，姜明寒等人的来历。

    但是他认得出姜国这几名较有名气的供奉，乃是姜国如今的中流砥柱。

    所以，姜明寒等人，肯定是为姜国出头而来的。

    对此，炎国国王心中满是苦涩。

    对于炎国来讲，他也不可能无缘无故，突然对姜国下手。

    毕竟之前都是江水不犯河水的，也没有这个必要。

    两国并无摩擦和利益纠纷，除此之外，周遭如姜国一样的凡俗小国，还有不少。

    他也不可能和姜国交战，使得其余小国渔翁得利。

    “他看来并没有说谎。”姜明寒轻轻点头道。

    姜明苏957和姜国的一众供奉，听完之后，尽皆沉默了下来，随后心中又是浓浓的困惑。

    在这个时候，谁会无缘无故地对姜国下手，甚至借炎国之手，来试探姜国的虚实？

    陡然间，姜明苏想到了在王都的时候，母亲和她所提及到的事情。

    姜国忽然遇袭，会不会和她父亲、爷爷的失踪有关？

    “那群修士是些什么来历？”姜明寒问道。

    炎国国王看着这个超然似仙的年轻男子，声音发颤地解释道，“不知道他们的来历，他们实力很强大，那名封王境强者，只是其中最弱的人之一。”

    “我只是隐隐听到，他们来这里，是为了试探姜国的反应和虚实……”

    这一点，其实不用他说，姜明寒也看得出来。

    毕竟一群强大的修士，没有亲自降临姜国，反倒是借助其余小国之手，想要试探姜国的国力底蕴。

    这显然是对姜国有所了解和忌惮，所以才会如此。

    “可能他们是冲着父亲和爷爷来的……”

    姜明苏也是猜测道，除此之外，她也找不到别的可能性了。

    姜明寒点了点头，并不多言，他其实觉得，这群修士，很大可能是冲着那位七太爷而来的。

    确切的说，应该是七太爷所留下的遗物。

    “看来，的确是有着什么至宝，不然不会引出这些事情……”

    姜明寒心中明了。

    一直默默跟随在最后面的洛小凡，此刻也基本上确定了那群修士的来历。

    刚才姜家骑士，将那名封王境修士杀死的时候，他就注意到其衣袖上的图案。

    这是陨仙谷的标志。

    这就和他之前所猜测的那样，陨仙谷已经确定了姜国的所在。

    而今正在试探其虚实，等确定之后，恐怕就会出手，前去抢夺那块摇光仙玉。

    在这之前，他需要抓紧时间，和姜明苏母女相认，得到摇光仙玉。

    不然……连他到时候都有很大的麻烦。

    “其余的修士，都哪去了？”姜明寒开口问道。

    炎国国王急忙摇头，解释道，“回禀上仙，我也不知道，他们离去前，什么都没有多说，只是留下了一人在这里。”

    “会不会那群修士，已经朝姜国去了？”

    听到这话，姜国的几位供奉，脸色顿时就白了，无比担心。

    (ajaa)　　毕竟这个时候，姜国可没什么强大的修士坐镇，如果那群修士忽然杀过去，那势必无人可挡。

    姜明苏的小脸，也有点苍白，显然也想到这里去了，忧心忡忡。

    “这点明苏你倒是不必担心，既然那群修士，想要试探姜国的虚实，那必然不可能在没有弄清楚前赶去。”

    “我猜测他们现在去寻找这周围最强大的势力，想要借此再试探一次……”

    “凡俗小国间的交战，的确很难试探出什么来。”

    看着姜明苏面上难掩的担心，姜明寒轻轻摇头道，让她不必太过于担心。

    “嗯，我知道了，明寒表哥。”

    这么一说，姜明苏也反应了过来，微舒口气，明白自己是太紧张了，有点关心则乱。

    不过有姜明寒在身边，她也不知为何，特别心安。

    他的话语，似乎有着某种奇异的魔力，可以让人的心情快速冷静下来。

    仿佛天塌下来，也能在其身边，寻求到庇护般。

    “这周围最强大的势力？”

    姜国的几位供奉，皱眉思索，随后对视一眼，皆露出惊容来，异口同声道，“天元洞天？”

    “那不就是公主的宗门吗？”

    这不得不让他们震惊。

    如果那群强大的修士赶赴天元洞天而去，那岂不是意味着，要天元洞天的人出手，对付姜国？

    这可是公主所在的宗门啊。

    跟在后面的天元洞天一众弟子，以及王逸林，也被彻底惊住了，没想到这件事到头来，还会牵扯到天元洞天上去。

    他们的表情都变得担心，惴惴不安起来。

    从刚才的诸多事情来看，姜明寒的来头，远超他们的想象，所谓的天元洞天，在其面前，怕是连尘埃蝼蚁都不如。

    这样的人物，一言恐怕就能决定天元洞天的生死。

    “既然如此，那就去天元洞天。”

    姜明寒点了点头，并没有思虑太久。

    随后，十几头异兽腾云驾雾，冲天而去，化作神光，离开炎国的都城，在天空中奔跑，发出隆隆之响，似千军万马在奔腾，又如海啸涌过高空。

    炎国所有修士和子民，都被吓得说不出话来，第一次见到如此震撼的场面。

    皇都之中，瘫软在地的炎国国王，此刻似才回过神来，身上满是冷汗。

    哪怕是到了这一刻，腿脚都还是软的。

    “这姜国到底有什么来头啊……”

    他嘴角满是苦涩。

    从刚才的话语来看，就算是天元洞天，在其口中，也似路边的尘埃、野草般微不足道，不值得在意。

    在对方眼中，他这个国王，也如蝼蚁一般，都没有关注的必要。

    不过，炎国国王也有点庆幸，对方并没有为难他，似乎也没那个心思。

    他这样蝼蚁般的小人物，生或死，压根影响不到对方。

    在天元洞天弟子的领路下，很快姜明寒等人，就越过天穹，赶到了天元洞天所在的山脉。

    前方峰青谷翠，烟雾飘渺，霞光隐现，诸多宫阙楼阁隐现，倒也恢弘气派。

    王逸林看着近在眼前的宗门，面色却是发白，带着恐惧，担心天元洞天不知死活，被牵连进去。

    “何人来我天元洞天？”

    这时，前方传来大喝，数道身影冲了出来，皆身着天元洞天衣物。

    他们表情很是凝重，盯着高空之中的这些神俊非凡的蛮兽，心中大受震撼。

    怎么接二连三有那么多修士，降临天元洞天？

    “是我……”

    看到这几人，王逸林忽然大喊道，面色很是焦急，“不要紧张……”

    “少主。”

    冲出来的这几人，这才注意到王逸林，以及其余的弟子，面色顿时不解。

    但见到其脸上的焦急不安，便认为王逸林或许受其胁迫，神情大变中，有人更是大喝道，“快放开少主。”

    于此同时，天元洞天身后的护山大阵生效，霞光冲天，出现一片如同水幕般的光华，将整片山脉都笼罩在内。

    王逸林吓得面色都白了，急忙大喊道，“你们这些蠢货，是想害死天元洞天吗？”

    他身后的其余弟子，脸色也是发白，亲眼目睹了这些骑士的强大，恐怕随便一人出手，就能毁去这些山头。

    姜明寒并没有耐心和他们在这耗，直接开口道，“让你们天元洞天的洞主出来。”

    此刻，在天元洞天的深处，一座烟霞缭绕的洞府之中，数名气息强横的修士，正在和一名身着紫袍的中年男子交谈。

    陡然间感知到外面传来的剧烈波动，不禁眉头一皱。

    “这是怎么回事？”

    其中一名修士皱眉问道，显然有些不悦。

    身着紫袍的中年男子，面带几分谦卑笑容，道，“惊扰到几位贵客了，我这就吩咐人去看看。”

    说罢，他的身影自洞府之中消失，换了副冷哼恼怒的模样。

    “去看看，这是怎么回事？不知道我天元洞天，如今有贵客降临吗？”

    他扫了眼洞府外面的几名弟子，冷漠开口道。

    “是，洞主。”

    这几名弟子闻言，几名化作神虹往山门方向而去。

    “何人在我天元洞天外喧哗？”

    此刻，在其余山脉间，也有许多神光冲天，一道道身影都冲了出来，往山门所在飞去。

    其中一名中年美妇，一眼便看到了在山门外的姜明苏，脸上浮现吃惊之意，然后目光有些躲闪，似有些愧疚。

    其余天元洞天的长老弟子，也快速往山门这边赶来，不过显然还没明白发生了什么，都带着戒备警惕之色。

    “不知诸位是何意？”

    一名长老扫过姜明寒等人，瞳孔一缩，看不清他们的虚实。

    尤其是这名超凡脱俗的年轻人，更是令他心中惊骇，感觉此人举手投足间，似有道韵在流转。

    这乃是道法自然、返璞归真的表现。

    可是从其年纪来看，这才多大？如此年轻。

    “朱长老，不必担心，姜公子等人没有恶意，你快去让我父亲出来，快来迎接贵客。”

    王逸林心中担心不已，急忙站出来，开口解释道，让一众长老弟子别紧张。

    担心他们得罪了姜明寒等人，使得天元洞天招致来覆灭之危。

    不过在这个时候，他这个少主的话语，显然没有多大的作用，一众长老和弟子，依旧是警惕不安地待在护山大阵内，盯着姜明寒等人。

    那名中年美妇，身影落在高空，忍不住看向姜明苏，问道，“明苏，这是怎么回事？”

    她便是姜明苏在天元洞天内的师尊。

    “师尊……”

    姜明苏脸上有点复杂，但还是开口道，“我想知道，这段时间，是不是有一群修士降临天元洞天，要对付姜国？”

    听到这话，中年美妇在内的一众长老，面色皆是一变。

    “你……”

    “你为何突然这么问？”

    中年美妇忍不住问道，不过这话语的语气，显然有点底气不足。

    姜明苏默然不语，轻垂眸子。

    从其语气已经猜出来了，在她离开宗门的这段时间里，那些修士已经降临了，不知道通过什么样的手段，说动天云洞天，要对付姜国。

    她的师尊实力不俗，在天元洞天地位尊崇，显然有资格知晓此事。

    只不过为何，平日里待她不错的师尊，也会这么选择？

    “真是麻烦，真以为待在护山大阵内，就不会有事吗？”

    这时，姜明寒开口，神情显得有些冷漠，和姜明苏之前所见的随和温润模样，截然不同。

    并不用他吩咐，身后一名骑士上前，长枪横扫而去，万丈神光爆发。

    接着有漫天烟霞绽放，轰的一声贯穿而去，刺在了天元洞天的大阵上。

    可怖的力量爆发，像是有山洪倾泻在这里，一下子就将大阵撕裂开一个口子，然后裂纹弥漫，砰的一声炸开，成为漫天的齑粉。

    天元洞天的所有长老弟子，面色都变了，透着恐惧和难以置信。

    这可是能够抵御真神境存在的阵纹，坚不可摧，花费了极大代价，才布下的，可是顷刻间就被撕裂毁去了？

    他们看着这群骑在蛮兽上的骑士的目光都变了，这只是其中一人啊。

    可是眼前的骑士，可是足足有几十名？

    “至少是点燃神火的存在……”

    “这名年轻男子，到底是什么来历？”

    中年美妇在内的一众长老，表情都有些不安惊惧，他们作为天元洞天的长老，修为也不过虚神境，距离点燃神火，还有一段门槛。

    可是这随便挑出来的一名骑士，便是点燃神火的存在？

    这到底是什么恐怖来头？

    “完了……”王逸林看着这一幕，面色发白，嘴唇哆嗦。

    “砰！！！”

    这时，天元洞天深处，突然有股强横的气息传来，超越了普通真神境，煌煌之威横扫，荡开冲向四周的余波。

    “不知我天元洞天，有何得罪之处，使得诸位如此？毁我山门和大阵？”

    一名紫袍中年男子出现，浑身皆在发光，表情很是难看，开口问道。

    正是天元洞天的洞主。.

123 陨仙谷的几大家族，拿走了不该拿的东西？（求订阅）

天元洞天的洞主出现在高空之中，一身紫袍，浑身都在发光，宛如一尊强大的天神。

    他面色难看，看着已经被毁去的宗门大阵，心中在滴血。

    这可是天元洞天能够屹立在燕云州的强大底蕴，当初花费了极大的代价，才能够布下。

    如今被人如此毁去，那天元洞天的底蕴也将损失一半。

    当然，天元洞天的洞主，也并不傻，看得出姜明寒等人来历非凡。

    不然无法光凭一个骑士，就毁去了他们的护山大阵。

    只不过这又如何？

    如今在天元洞天内做客的那些修士，来历可谓惊天，决定燕云州的覆灭，也只是一句话的事情。

    天元洞天的洞主，也看得出来，姜明寒等人是~冲着姜国一事来的。

    “天元洞天如果有得罪之处，还望诸位见谅，有事情能说就好，何必大动-干戈呢？”

    他扫过姜明寒等人，最后目光又落在姜明苏身上，-略微拱手说道。

    姜明苏身为姜国的公主，她的身份地位在天元洞天也不算出众。

    但是他的儿子王逸林，却对其很是痴迷。

    所以他这个身为父亲的，对姜明苏也算熟悉，认得出来。

    而且，那群正在天元洞天内做客的修士，此番前来，也是打听了有关姜明苏以及姜国的许多事情。

    这让天元洞天的洞主，有不少猜测。

    当初姜国的建立者，是个很强大的修士，身后或许牵连到了一些道统势力。

    “大动干戈？”

    “你们还不配。”

    刚才出手的骑士，冷笑着扫过天元洞天的洞主，言语间尽是不屑。

    天元洞天的一众长老弟子，此刻都很惊悚，哪怕是洞主现身了，也很是惶恐不安。

    连护山大阵都被对方轻易给毁去，这份实力，远非他们所能想象的。

    “你是天元洞天的洞主？”姜明寒目光扫了眼此人，随意问道。

    一旁的王逸林，也是忙不迭地说道，“姜公子，我父亲他没有恶意的……”

    “在下正是天元洞天的洞主，见过这位公子。既然你和犬子是朋友的话，那不妨进去细说，有什么问题，我等和平解决，你看如何？”

    天元洞天的洞主，拱手说道，目光扫过王逸林，显得有点恨其不争。

    “朋友？”

    姜明寒淡淡一笑，语气却丝毫没有什么客气的，“你觉得他配吗？”

    此话一出，天元洞天的洞主，面色一下子就变了，刚才再怎么客气，也有些铁青难看起来。

    “诸位来势汹汹，二话不说，直接毁我天元洞天的山门大阵，此番行径，和强盗有何区别？”

    他不禁沉声说道。

    “看来你是不见棺材不掉泪，让藏在天元洞天的那些人出来，不然今天天元洞天，将自这世间除名。”

    姜明寒语气轻描淡写，却蕴含不容置疑的味道。

    说话间，身后的一众姜家骑士，皆冲了过来，身上神光流淌，恐怖的气息宛如决堤的山洪，碾压倾泻而来。

    这是可怕的一股力量，令天穹都在隆隆颤抖，所有蛮兽皆喷吐神光，或是雷电、或是天火……

    天元洞天的一众弟子长老，面色都变得发白，惊恐不安。

    天元洞天的洞主，脸色难看异常，他虽然有半步天神境的实力，但也深知不是这群骑士的对手。

    更别说眼前还有一个高深莫测的姜明寒在。

    虽然看着年轻，但是那副姿容神情，恍若生来便高高在上的主宰，这世间种种，皆若蝼蚁。

    “我……我这就去告知他们……”

    天元洞天的洞主，心中憋屈无比，当着一众长老弟子的面，被这么个年轻人逼迫。

    对此他却丝毫办法也没有，只能妥协。

    不然今天天元洞天，是真的会被覆灭掉，从这世间除名。

    现在他所期待的，便是那群贵客现身，让姜明寒后悔刚才所说所为。

    随后，他化作一道神光，往山脉深处而去，要将此事告知那群降临的修士。

    “师尊，你我师徒一场，你为何也要如此选择？”

    见天元洞主离去，姜明苏表情略有复杂地看向那个中年美妇，开口问道。

    “对不起明苏……”

    中年美妇眼里有着一些愧疚，道，“他们答应给我一颗神元丹，助我点燃神火，你也知道，师尊我困在虚神境已经很多年了，这是我唯一的机会。”

    “师尊不像你，天赋强大，未来成就肯定不仅真神。”

    “如今，又有这么位神秘强大的公子相助……”

    说到后面，她有些愧疚和悔恨，目光落在姜明寒身上。

    虽然她不知道姜明寒是何来历，但也清楚，他是来替姜明苏撑腰的。

    如果当时她能够抵住诱惑，不为所动，或许今日的结果会不一样……

    “神元丹？”

    姜明苏脸上掠过一抹困惑，她还没有触碰到神境的门槛，并不知道这意味着什么。

    但是师尊做出选择，那自然就得承受，这个选择所需要承受的代价。

    “神元丹的确可助人点燃神火，不过也仅限于此。”

    姜明寒看向姜明苏，淡淡一笑道，“将来你突破神境，需要点燃神火之时，家族会替你寻来最好的天材地宝，乃至各种本源真火，你和他们是不一样的。”

    “至于神元丹，在家族里，连奴仆都看不上。”

    这话让姜明苏有些微微的瞠然，心中吃惊震撼不已，不过很快又沉默了。

    如果姜明寒不来寻自己的话，那自己又能接触到这些吗？

    她还是会和许多普通的天元洞天弟子一样，甚至将来为了一颗神元丹，拼死拼活，付出极大的代价。

    诸多天元洞天的长老，以及中年美妇，也因为姜明寒这话，陷入了深深的震撼骇然之中，继而心中满是苦涩。

    他们无比奢望的神元丹，在对方眼中，那是连奴仆都看不上的。

    这到底是有可怕的来头？

    这世间差距，还真是应了那句话，人和人真的是不一样的。

    中年美妇眼里此刻已然尽被懊恼和悔恨所充斥满。

    “你也不必患得患失，你生来就注定是翱翔于九天的真凰。”

    “哪怕不需要凭借家族，你的血脉，也注定了你必定不凡。”

    姜明寒看着神情显得怔怔、似有些失神的姜明苏，不禁一笑，适时给她灌了口鸡汤。

    除此之外，她身上还有庞大气运，如今待在天元洞天，也只是一个很小的过度罢了。

    0 ·········求鲜花0 0

    “那明寒表哥，你的身份，又是什么样的呢？”

    姜明苏的心情平静了下来，又忍不住有些好奇地问道。

    “我的身份？”

    “以后你就会知道的。”姜明寒失笑道。

    这时，天元洞天深处，数道神虹飞了过来，往山门方向落来。

    为首之人乃是个发须洁白的老者，面容清矍，但是眸子显得淡漠，白袍广袖，修为强大。

    在他身边的其余修士，有男有女，从岁数来看，都是中年模样。

    不过真实年纪，肯定都不止如此。

    天元洞天的洞主，略有谦卑谄媚地跟随在他们身边，落后数步。

    “看来你就是姜国的仰仗了？还好试探过虚实，没有贸然前去，不然还得吃亏。”

    这个发须洁白的老者，一出现就盯住了姜明寒，试图将他看穿。

    而他身后的诸多修士，目光也是在姜明苏、姜明仙等人身上打量，带着不怀好意。

    在刚才天元洞天的洞主，已经向他们说明了情况，所以他们知道姜明寒的来意。

    ......... ..... .......

    “我挺好奇，你们是受谁人指使，前来此地，对付姜国？”

    姜明寒随意开口，目光扫过这名老者，神王境巅峰的实力，距离圣境也并不远了。

    怪不得这天元洞天的洞主，如此谄媚。

    在这种荒僻之地，遇到一位半步圣境的存在，那意义自然截然不同。

    除了这名半步圣境的老者外，其余修士修为也在天神境、神王境层次，足以横扫燕云州这片区域了。

    “呵呵，倒是老夫想知道，你到底是何来历？”

    “这姜国拿了不该拿的东西，如果原路归还的话，那事情还好说。”

    “如果姜国不长眼，执意要强占的话，那就别怪老夫等人不客气。”

    白须老者冷笑开口，虽然在天元洞天等人眼中，这群骑士煞气惊人、实力强大，但在他们看来，也不过如此。

    一群神境的骑士，修为最强者不过天神境界，数量虽多，却不足为虑。

    如今他看不穿的，反倒是这个年轻男子，明明年纪并不大，修为应该也并不算高深。

    可为何却给他一种心悸危险感觉？

    “果然是陨仙谷那几大家族的人。”

    一直跟随在队伍后面的洛小凡，此刻已经确定了这些人的来历。

    陨仙谷那几大家族，背后皆有至尊境的老祖坐镇，底蕴恐怖。

    当初姜国那位先祖误入后，一开始便无人可挡。

    后面几大家族的老祖被惊动，不得不出手，但其也是强势无比地抢走摇光仙玉，最终冲出陨仙谷。

    就是因为忌惮这么位强者，担心他留下什么后手，所以陨仙谷这几大家族，才如此小心试探。

    毕竟那可是能和至尊境存在交手，最后全身而退的人物。

    他所建立的国度，怎么可能会沦落为凡俗小国？其中万一有诈？

    “拿走了不该拿的东西？”

    姜明寒淡淡一笑，并不理会其口中的威胁，道，“到了我姜家手中，那东西便属于我姜家的，你们若是想抢的话，那倒是可以试试。”

    他猜测这应该就是那位七太爷所留的遗物。零.

124 简直令人悚然啊，倒是有点娇憨（求订阅）

“姜家？”

    为首的白须老者，眉头皱了皱，姜明寒这副镇定从容的神情，让他有点捉摸不透。

    尤其是在明知他们这边有诸多强者存在，他依旧是这副云淡风轻的模样。

    这种气度，可不是普通的势力所能培养出来的。

    陨仙谷地处神秘，与世隔绝，已经很久没有和外界联系了，他也不清楚姜明寒所说的姜家，到底是指什么。

    至于天元洞天的诸多长老弟子，更是连听都没有听说过。

    浩瀚的青玄道域上，道统林立，势力众多，比天元洞天强大的道统势力，更是如瀚海之沙，数都数不清。

    “不管你是何来历，今日也不可能阻挡我等。识趣的，就将不属于你姜国的东西交出来，还可以免去血光之灾。”

    白须老者眼眸渐渐冷漠下来，身上涌动着可怖的半步圣境威压。

    他在缓慢地朝前迈步，白袍鼓动，符文流转，在掌指间隐没。

    这对于天元洞天的所有长老弟子而言，便是浩瀚天威，天地仿佛都要倾倒。

    所有人的脸色都变得苍白起来，无比的恐惧。

    在这等存在面前，他们简直和普通的蝼蚁没有多少区别。

    天元洞天的洞主，目露激动之色，对于这种力量和层次向往不已。

    “你确定要对我动手？”

    姜明寒目光里有着异色，语气依旧没有波澜。

    白须老者冷哼道，“少装腔弄事，不过一年轻后辈而已，老夫修行之时，你都还未曾出生呢。”

    不管怎么说，姜明“九五七”寒看起来也就二十出头的模样。

    如此年轻，实力又能有多强？

    然而，听到他这话，姜家的一众骑士，包括姜明仙在内，却都是一副看傻子的模样看向他。

    姜明苏本来还有些担心的，觉得姜明寒这个神秘表哥。

    虽然举止间一直云淡风轻，超凡脱俗，但年纪应该不会大。

    他又怎么可能会是这种强大的老一辈修士的对手？

    不过见到周围姜家一众骑士的神情，她心中又安定下来，反倒是有点期待，很想能亲自看下姜明寒出手，想知道他到底有多强。

    “一把年纪，修到了狗身上，倒也成了你仰仗的资本。”

    姜明寒轻笑一声，也并不动手，只是拍了下身下的坐骑。

    这是头浑身洁白的龙驹，牛犊子那么大小，毛发柔顺，口鼻间喷吐着赤红色的霞光，还伴随着嗤啦声的雷光。

    他随意道，“小白，这家伙就是你今晚的口粮了。”

    而随着姜明寒话语落下，他自龙驹上轻轻一跃。

    随后这头龙驹便发出声兴奋的嘶鸣，然后一道道碗口大小的紫色雷霆，从口鼻间喷出，贯穿云霄，朝着前方的白须老者落去。

    同时它的身形快速变大，背后的双翅转眼间就有了小山般那么大小。

    狂风卷起，浑身洁白神光灿灿，腾云驾雾，像是仙金浇筑而成，强横无边。

    如一片浩大的云朵冲向高空，把太阳都遮蔽了，然后张开血盆大口，猛然扑向那名面色骇然、透着几分难以置信的白须老者。

    “圣境蛮荒异种……”

    他眼睛死死瞪大，充斥着惊骇，没想到姜明寒的坐骑，竟然会是一头真正的圣境蛮兽异兽。

    刚才竟然丝毫也没察觉到。

    不过，他的反应也很快，大袖一甩。

    一道碧绿色如某种兽类骨骼制成的道剑，嗖的一下飞出，朝着龙驹斩去。

    同时，他口中念念有词，一层晶莹如翠玉般的涟漪，自身周扩散开来。

    这是属于他的领域，蕴含惊人的生机，可抵御强大的攻伐。

    不过，龙驹身影很恐怖，已经如一座大山般，抬起马蹄落下，似不朽神山砸落，令虚空都在隆隆颤抖。

    同时，它发出嘶鸣，缭绕着雷丝，若天罚降世，整片天穹都黯淡下来，开始有雷光闪烁，噼里啪啦劈落。

    这是令人胆寒的可怖力量，虚空都裂开了，出现许多细小的裂缝。

    “噗……”

    仅仅是碰撞的刹那，白须老者祭出的碧缕色道剑，就咔得发出声断裂声。

    他本人更是噗的一声喷出口鲜血来，身形剧颤。

    这柄道剑和他心神联系，道剑受创，他本人心神同样重伤。

    “白长老……”

    跟随在白须老者身后的所有修士，面色也都变了，也都没想到，姜明寒的坐骑，实力便如此恐怖，轻易碾压半步圣境的白长老。

    轰！！！

    天穹颤抖，发出可怖轰鸣，龙驹喷吐雷光，若传说中的仙兽，朝着白须老者再度劈落。

    这一刻，白须老者身边的领域，不断地发出颤音。

    他强撑着凝练规则之力，一道道神链劈出，试图抗衡这些雷光。

    然而，龙驹蕴含龙族血脉，乃是极为罕见的蛮荒异种，力量可怕的吓人。

    马蹄落下的刹那，似天鼓敲响，所有人的耳边都嗡的一声，要炸裂掉一般。

    “好强……”

    白须老者七窍流血，眼神恐惧，身躯开始浮现许多裂纹来，像是破碎的瓷器，无比的凄惨。

    他额头开始发光，颧骨那里，有模糊的人影浮现，然后在快速燃烧。

    “元神想要逃走？真是可笑。”

    姜明寒略微挑眉，随后弹指一道神光落下，嗖的一声在虚空中化作一口仙剑，铮铮作响，一下子斩落过去。

    噗的一声！！！

    白须老者发出惨叫来，额头裂开。

    本来便极为灿烂的元神，更是一下子四分五裂，变得无比虚淡。

    姜明寒抬掌一摄，虚空轻颤，白须老者的元神，便被他抓了过来。

    龙驹眼露不满，没想到这个老家伙不敌自己，就打算燃烧神魂逃走。

    它张开血喷大口，快速掠去，将他整个人都给吞下。

    噗的一声，有血液自它嘴边流淌出来，然后发出咔嚓咔嚓的咀嚼声，令人毛骨悚然。

    白须老者很快就没有声息了。

    随后，龙驹身影快速恢复原本大小，撒欢般来到姜明寒身前，一副讨好求夸的样子。

    姜明寒轻轻摇头，拍了下它的脑袋，道，“去把血腥味洗一洗。”

    闻言，龙驹嗖的一声，又掠到远处的灵泉去，快速去冲洗，知晓姜明寒有轻微的洁癖，不想沾染上血腥味道。

    “白长老……”

    这一切发生的太快了，跟随在白须老者身后的那群修士，反应过来时，白须老者就已经被那头恐怖的龙驹吞下了。

    其元神还在姜明寒的手上，神情无比惊恐。

    若是元神湮灭，那才是真的形神俱灭、身死道消了。

    天元洞天的所有长老弟子，此时也是惊骇到说不出话来了，脸色发白，还是第一次目睹，如此恐怖的大战。

    本以为这个白须老者，实力滔天，恐怖无比。

    但是压根就没想到，他转眼间就被姜明寒脚下的坐骑给吞了，尸骨无存，太过于悚然。

    “公……公子……”

    天元洞天的洞主，只觉有可怕的寒意，自尾椎骨袭来。

    他头皮发麻，声音在发颤哆嗦，都快站不稳了。

    在他看来，这些来历神秘的贵客，修为深不可测，对付一个姜国，根本不会有任何意外。

    哪怕曾经姜国的创立者，乃是个实力超绝的大修士，也是如此。

    可事实上，白须老者却都不是姜明寒的坐骑的对手，轻易便被吞下。

    这让他毛骨悚然，心中惊恐、悔恨万分。

    “这就是明寒表哥的实力吗？”

    姜明苏心里吃惊不已，在她看来，姜明寒的坐骑实力都如此恐怖，他本人绝对更加深不可测。

    尤其刚才随手打穿白须老者元神的那一式，在她看来，内敛之中蕴含极致的毁灭攻伐之力。

    “不，我可不是他的对手，只是凭借小白重创了他，才能侥幸伤到他的元神罢了。”

    “半步圣境的修士，可并不是什么街边的烂白菜，随处可见。”

    姜明寒闻言笑了笑，矢口否认。

    “半步圣境？”

    姜明苏吃惊，不过可并不信他这话，只是觉得他很低调谦虚。

    “的确很强，在如此年纪，便有如此手段，简直是难以想象的强……”

    远处的洛小凡，目光里难掩震撼，在心中低语。

    他一直在留意姜明寒的举动，猜测其身份，刚才在姜明寒出手的刹那，他瞳孔就一阵紧缩0 .........

    抬手间便能伤一位半步圣境的元神？

    要知道半步圣境的修士，之所以称之为半步，便是因为他们的元神，和神境修士截然不同，已经发生了某种质的蜕变。

    那头龙驹看似重创了白须老者，实则只是伤及到了其肉身，并未伤及元神。

    反倒是姜明寒随手一记指剑，便将其元神打得四分五裂，险些崩溃。

    这在有眼力的人眼中，意义可谓截然不同。

    至于姜明寒所说，并不是那位白须老者对手的话，在洛小凡看来，纯属胡言。

    “他到底是何来历？本以为我在几位师尊的教导下，离开陨仙谷，足以横扫诸多同辈……”

    “可这遇到的第一个家伙，就如此恐怖，真是令人悚然。”

    洛小凡心里满是忌惮。

    他本身实力是虚神境，不过为了混淆视听，扮猪吃虎，故意隐藏实力，将实力表露在封侯境的层次。

    这一路所遇到的年轻存在，就算是一些大教弟子，也不过是在封王境层次。

    一些古老道统的传人，或者年轻种子，或许会在虚神境左右。

    但眼前的姜明寒，抬手可伤半步圣境？

    洛小凡心里只有悚然和不可思议。

    “这家伙脑海里有着禁制，并不能仔细探查其来历，看来这些家伙，也应该是一样的。”

    姜明寒还准备搜下白须老者的元神，看能否洞悉其来历。

    不过刚触碰到其元神中的记忆，便触发了禁制。

    当着众人的面，他只好做出一副没辙的样子，有些遗憾地摇摇头。

    当然，若是在暗地里，他自然有别的手段，除去这部分禁制。

    不过这些手段，和他现如今的伟光正形象，有点冲突不符，想了下姜明寒还是决定算了。

    姜明苏父亲和爷爷的踪迹和去向，应该还有别的办法知道。

    随后，他吩咐一声，命人解决掉那群修士，虽然境界方面相差悬殊，但数量以及功法配合方面，却可以弥补很多东西。

    “他们都是有备而来，背后应该有着其余势力在支撑。”

    姜明仙此刻也是开口说道，她算是对于姜明苏父亲和爷爷去向比较了解的了。

    当然在这个关头，她肯定不会说的，以免露出异常来。

    “既然如此，那就先回姜国，或许七婶会知道一些事情。”姜明寒略微沉吟，然后说道。

    至于眼前的天元洞天，在做出了相应选择后，自然得承受应有的代价。

    诸多长老弟子，面如死灰，0.0满是惊恐畏惧，等候姜明苏的处决。

    天元洞天的洞主，更是被废去修为，瘫软在地。

    “自今天起，天元洞天便解散吧。”

    她终究还是有些心软，难以对这些熟悉的面孔，下死手。

    姜明苏离去之前，看了眼满是愧疚和懊恼后悔的师尊，神情再无波澜，自然也并未多管。

    她已经仁至义尽。

    自此以后两人也算是师徒缘分已尽。

    天元洞天距离姜国，只有数十万里，蛮兽升空，腾云驾雾，载着众人往姜国赶去。

    姜国的一众供奉，今日算是大开眼界了，先是去了炎国，吓得炎国国王瘫软在地，不住求饶。

    而今又降临天元洞天，将以往一直高高在上的修行门派解散。

    此间种种，足够他们返回姜国后，和同僚吹嘘一辈子了。

    当然，最让他们好奇和震惊的，还是姜明寒的来历。

    他自称是姜明苏的表哥，那岂不是意味着姜国，其实也有天大的背景和来历？

    一路上，见姜明苏悄悄地打量着自己的坐骑龙驹，神情虽然维持着清冷，但眼眸却难掩那种天真灿烂的好奇。

    这副模样，看起来倒有几分娇憨。

    姜明寒不禁失笑道，“若是喜欢，那我便将小白送你如何？”

    姜明苏没想到自己的小举动，被姜明寒看得一清二楚，俏脸有点微红，不禁急忙摆手道，“明寒表哥不必这样，我只是好奇而已……”

    “这样神俊强大的龙驹，恐怕价值连城……”.

125 要气死了，是不是对你这个表哥有好感？（求订阅）

其实不仅仅是姜明苏对于龙驹好奇，姜国这些供奉，心里也是吃惊震撼得不行。

    在他们的认知中，圣境存在，便是传说中遥不可及的存在。

    之前在天元洞天的那位白须老者，可是一位半步圣境修士。

    可那样的存在，却不是姜明寒脚下的这头坐骑的对手。

    那岂不是说，这头龙驹，其实真正实力，堪比圣境修士？

    以圣境的蛮荒异种为坐骑，这种事情他们想象都不敢想象。

    若是有机会见到圣境存在，那他们肯定会恭恭敬敬，以对待老祖宗的尊敬态度，不敢有何逾越。

    可眼下，却见着圣境异兽，沦为姜明寒的坐骑，还一副讨好撒欢的模样。

    仿佛能成为姜明寒的坐骑，乃是它的荣幸一般？

    这让姜国的一众供奉，都有些麻了，这到底是何等惊天的来历。

    “价值连城？”

    “龙驹如今已经近乎绝迹了，唯有我姜家还培养着不少血脉，这家伙还未成年，等它成年后，应该可以拥有至圣的实力。”

    姜明寒轻轻一笑，解释说道，“不过若是明苏表妹喜欢的话，别说只是龙驹，就算是别的蛮荒异种，甚至于太古族群，家族也能替你找来。”

    “价值这种东西，从来就不是你所需要去考虑的东西。”

    “等你回到家族，我会带你了解一下姜族，到时候你就会明白这些，会为了你的姓氏而自豪的。”

    姜明苏心里吃惊得不行，虽然并没有亲眼见到姜族是何等庞大古老。

    但是从姜明寒这一路上的轻描淡写语气中，已经在脑海之中，隐隐浮现那种磅礴古老的气势。

    她小鸡啄米般地点点头，目中难掩神往。

    很快，在姜国几名供奉的带领下，众人来到了姜国的都城内，城池建立在绵延的09山岭间，倒也透着几分巍峨。

    一路上腾云驾雾而来的诸多神俊蛮兽，引发了极大的轰动。

    姜国都城内的许多百姓，都吃惊地跑出来，震惊地看着这一切。

    有关炎国和天元洞天的事情，还没有传到这里来，所以姜国的诸多将领，乃至于姜母，都还不知晓。

    “这是……”

    得到消息的姜母，第一时间就注意到了高空之中的景象，她自皇宫之中出来，震惊地看向那里。

    “明苏……”

    “这是怎么回事？”

    “她身边，和她挨得如此之近的年轻人，又是谁？”

    姜母心中吃惊不已，第一眼就看到了坐在一头纤尘不染的蛮兽上的姜明苏。

    此外，她身边还挨着名清俊无暇的年轻男子。

    从其神情来看，竟然丝毫也不排斥，反倒是在姜母看来，还有几分亲近？

    她对于自己女儿，何其了解，知晓其性格冷淡，寡言少语。

    对于男子，更是极为排斥，至少说在身前五步范围内，都不想见到任何男子。

    “这群骑士和修士，到底都是些什么来头？”

    不过，这个时候，姜母也来不及思考这些，目光被那些神俊的蛮兽以及强大的骑士所吸引。

    而很快，天穹之上，姜家众多骑士落地，朝着皇宫外面的广场上降下。

    姜明苏则是领着姜明寒以及姜明仙，往殿内走去。

    其余人都在殿外等候。

    洛小凡见状本来想跟着上去的，但是见一旁的几名骑士都看来，急忙止住脚步，然后有些憨厚地摸了摸后脑勺，笑了笑。

    “母亲……”

    皇宫门口，姜母还有点不明所以，却见着姜明苏将两人带了过来。

    “见过七婶。”

    姜明寒跟在姜明苏身边，此刻见着姜母，先是打量了下，然后露出得体有礼的笑容，拱手见礼道。

    “明仙见过七婶。”

    姜明仙也是露出盈盈笑意，开口见礼，带着令人很有好感的笑容。

    “这两位是……”

    饶是姜母心中有诸多猜测，甚至在猜，姜明寒会不会是姜明苏所认识的别的势力的公子。

    但是没想到，姜明寒会这么称呼自己。

    她吃惊不已，差点没反应过来。

    “这……”

    见自己母亲如此模样，姜明苏也是不禁想到了自己当时吃惊、反应不过来的样子。

    她脸上不禁露出浅浅笑意，然后开始解释起来，将之前姜明寒所说过的那些话，都再度解释了遍。

    包括姜明寒的身份来历，以及来此寻找姜姓的目的等等。

    听完之后，姜母也是花费了好长一段时间，才反应过来，没想到姜国背后，还有着这么大的来历背景。

    她甚至都没有听自己的丈夫，也就是姜明苏父亲姜无辰提及过。

    “真没想到啊，你们俩不远万里而来，舟车劳顿，肯定也累了吧。我这就吩咐御膳房，去准备宴席。”

    姜母眼眶有点微红，既是辛酸，又是感动。

    不过虽然姜明寒称呼她为七婶，她还是有点局促不安，一时半会难以适应。

    “七婶不必如此，此番来此，见到你们安然无事，便足够了。”

    “这些年来，家族亏欠你们众多，当初七太爷愤怒之下，带着七爷爷和七叔等人离开家族，自此不再和家族联系……”

    姜明寒叹息一声，似想到了以往的那些隐秘，颇为感慨。

    姜母和姜明苏，对此却是丝毫不知情，她们在这之前，都还不知道祖父那一辈，有着这些事情。

    至于是什么，姜明寒也没有详细地对她们讲，她们也没有多问。

    随后，姜母又和姜明寒谈论了一些事情，明白他这次过来，就是想带着姜明苏以及姜父等人返回家族。

    同时也是为了将七太爷，也就是姜国先祖的遗骨，迎接回族。

    她对此却是丝毫没辙，因为当时姜国先祖坐化后，遗骨等物，是由姜明苏的爷爷安置的。

    她们身为女辈，不太好处理这些。

    所以她也不知道，姜国先祖的遗骨，如今放在何处。

    “此事倒是不急。”

    “现如今的当务之急，是先将七叔以及七爷爷找回来，七太爷遗骨的事情，之后再说。”

    “如此也好让明苏表妹放下心来。”姜明寒微笑道。

    闻言，姜母心中颇为感动。

    虽然才是第一次见面，但姜明寒却将帮姜明苏寻找父亲、爷爷此事，放在首位。

    如此有心，令她不知道要说些什么感谢的话。

    随后，姜母安排下去，将姜国最为宽敞恢弘的宫殿给腾出来，供姜明寒等人休憩。

    姜明寒知道她们母女二人，还有一些事情要说，不好当着外人的面，所以也并不久留，带着姜明仙下去休息。

    有关七太爷的遗骨一事，他的确不急。

    而今倒是很想知道，那件让姜明仙惦记着、念念不忘的至宝，到底是什么。

    之前的那名白须老者也提及到，这是不属于姜国的东西。

    也就是说，此物可能便是七太爷当初不知何故，带回姜国的。

    时隔数百年后，对方寻到姜国的踪迹，但是不知姜国底细，所以才派遣人手调查，顺便探查虚实。

    所以，在姜明寒看来，姜明苏的父亲和爷爷，可能是被关押或者困在某地，一时半会难以出来。

    “你觉得明苏表妹怎么样？”

    不过，就在姜明寒在想事情的时候。

    一旁的姜明仙，却是冷不丁地开口问道，这一路上绷着的盈盈笑意，此刻也全然消失了，冷着张小脸，一副被冷落的样子。

    “挺好的。”姜明寒瞥了她一眼，不知道这丫头又在发什么疯，随意道。

    “挺好的？”

    姜明仙纤细的柳眉一挑，强调了一遍，似要确定。

    姜明寒点了点头道，“比起你来，的确挺好的，听话又乖巧。”

    “什么叫比起我来？我让你拿我和她做比较吗？”姜明仙顿时有点恼了，气急败坏的样子。

    “那你没事，瞎问这些干什么？明苏好歹是你的表妹，你不能对人家客气一点、好一点？”

    “不知道的，还以为你小肚鸡肠呢？”姜明寒瞥了她一眼，依旧是随意道。

    “我小肚鸡肠？”

    听到这话，姜明仙顿时气得想咬他，道，“你说这话之前，就不能摸着自己的良心吗？我如果小肚鸡肠，这一路上，还对她好言好语？早就找人，把她扔哪个荒郊野外解决掉了。”

    “你凭什么说我小肚鸡肠？”

    “你也不瞧瞧自己，这一路上，左一句明苏，右一句明苏，你都没看过我一眼，甚至都不问问我，不关心关心我……”

    越说她越委屈，简直恨不得把这一路上的苦水，都给倒出来。

    姜明寒顿时头疼，想把这丫头的嘴给堵上。

    这一副委屈巴巴的样子，不知道的人，还以为自己在欺负她呢。

    “早知道那么麻烦，就把你丢族里了……”

    听到姜明寒这句话，姜明仙美眸里顿时喷火，直接动口咬957他了，“你这喜新厌旧的混蛋……”

    她简直要气死了。

    而一边，见姜明寒离去后，姜母也开始和姜明苏，谈论起这件事来了。

    倒不是说她对于姜明寒有所怀疑，而是有些话语，当着他的面，不好说出来。

    她面上满是唏嘘和感叹。

    “真是没想到啊明仙，我姜国还有这么大的来历，你爹爹之前都从没和我提及过。”

    “你爷爷也是如此。”

    “如果不是今天，我恐怕还得被蒙在鼓里，一辈子都不知道……”

    “这一切真是恍若做梦一般。”

    姜明苏点了点头，最开始得知这些的时候，她的反应，比姜母也好不到哪去。

    毕竟太过于震撼，匪夷所思。

    “虽然不知道姜姓代表着什么，但是从你这个明寒表哥的谈吐礼仪来讲，便不是一般的势力，所能培养出来的。”

    “举手投足间都带着尊贵和超然，就像是与生俱来的一样。”

    “之前那个王逸林，虽然是天元洞天的少主，但那种傲慢神情，却一点都不掩饰，仿佛要所有人都知道他的身份一样。”

    “这就是差距啊……”

    姜母感叹说道。

    听到这话，姜明苏倒是有点认同地点了点头，又说道，“母亲，天元洞天现如今已经被解散了……”

    有关炎国和天元洞天的事情，她还没来得及和姜母说。

    此刻又再度解释了一遍。

    “了不得啊，这来历简直不敢想象……”姜母听完之后，更是震撼，没想到还发生了这些事情。

    随后，她又看向姜明苏，脸上带着一些笑容，

    “明苏，你老实告诉母亲，是不是对这个才认识不久的表哥，有些好感？”

    “啊……”

    饶是姜明苏性格清冷，情绪不显露于脸上。

    此刻也被母亲这个问题，给问的呆愣住了，随后反应过来，霞色爬上脸颊，又快速地消下去。

    “表哥对我极好，这一路上照顾关怀有加，而且之前在黑云小镇的时候，不在意身份差距，帮助那些镇民……”

    “而且……”

    不过后面的话语，她摇了摇头，没有说出来。.

126 不太习惯和异性挨得太近，修罗场？（求订阅）

说到底姜明苏虽然早慧，但也仅仅只是个十六岁大的少女。

    在她这个年纪的时候，只要性取向正常，难免会对异性生出好感。

    所以姜明苏没继续说下去的那些话语，姜母心知肚明，也不点破她。

    毕竟，不论是谈吐还是见识，姜明寒都给人一副谦谦公子、陌上人如玉的感觉。

    此外，姿容风采更是神雅不凡，乃是这世间极为罕见的美男子。

    那副容颜怕是会惹得诸多女子嫉妒。

    从姜明苏和其亲近的态度来看，姜母就看得出来，她女儿对其是抱有好感的，不会像别的异性般，如此排斥抵触。

    “这才刚认识不久……”

    “明苏你心里应该要有数，虽然他是你的表哥，但是我从那些骑士对其的态度来看，在那个古老强大的姜家，他的地位，恐怕不会简单。”

    姜母摇了摇头说道。

    这么给姜明苏说，其实也是让她知道，她和姜明寒两人之间的身份差距，让她明白一些事情。

    不然，以免以后会出现极大的落差，会让姜明苏难以释怀。

    姜明寒这样的年轻男子，见过的天之娇女，绝对数不胜数。

    如今对待姜明苏关怀有加、细致体贴，说到底也仅仅是因为有表哥这层身份在。

    如果没有这层关系的话，恐怕他连多看姜明苏一眼都不会。

    “母亲你所说的这些，明苏心里清楚。”

    “你不必多虑的。”

    姜明苏轻轻点头，她也并不是没有自知之明。

    除去姜明寒表妹的这层身份外，她和别的女子，其实也没有什么区别。

    所以她也没有往别的地方去想。

    晚宴上，姜母吩咐御膳房准备了诸多佳肴，只是凡俗小国的普通食物，并无特殊的灵肉。

    姜明寒一边喝着酒，一边和姜明苏母女，聊着一些关于姜家的事情，也透露了些有关当初七太爷会怒而离族的隐秘。

    “当初太爷重伤回来后，闭关了一段时间，就坐化了，伤势很重，似乎还有一种奇特的毒……”

    “爷爷和父亲想过不少办法，要去替太爷寻找解药，但是都无果。”

    “现在这么一想，当时爷爷和父亲，似乎是提及过姜家。”

    姜明苏换了一身干净洁白的长裙，青丝披散，肤色如玉般细腻白皙，眸子晶莹，因为刚沐浴过的缘故，脸庞带着些许韵色。

    她难得地多说了不少话，提及到当初幼年时候，曾听父亲和爷爷说过的话语。

    当初她没有多想，但如今回想的话，当时两人所谈及到的姜家，应该就是姜明寒背后的那个姜家。

    “七太爷对姜家有怨言，到了那种情况，也不想和家族有任何的联系。不然凭借家族的底蕴，是不可能让他重伤坐化的｀ ｀ 。”

    姜明寒微微摇头，略叹道。

    “太爷他性格的确是很要强……”

    姜明苏和他挨得很近，说话间一股清淡好闻的幽香，不住地传来。

    姜明寒点了点头，露出遗憾来，道，“可惜了七太爷，若是家族早得知此事的话，也不会让他如此，遗骨流落在此地这么多年，才有所察觉。”

    “明苏她太爷当初重伤返回姜国的时候，还带着一些东西，不过后面她爷爷和父亲都探查过，觉得那些东西并无特别的。”

    “这次那些修士忽然来袭，说姜国拿了不该拿的东西，会不会就在其中？”

    姜母端坐在一旁，手持酒杯，此刻也不禁放下，有些疑惑地问道。

    听到这话，一直在默默地扒拉着筷子，显得心不在焉的姜明仙，也是一下子来了精神。

    “那些东西或许有什么特殊的地方。”

    姜明寒点头道，心中明了，问题就出在七太爷那些所留的遗物之中。

    “如今那些东西，都放置在姜国的国库之中，明寒你见多识广，一会不如让明苏带你去看看，如果能认出来是什么的话，那就好了……”

    姜母目露希冀道。

    她现在已经将寻找到姜明苏爷爷和父亲的希望，都放在了姜明寒身上。

    而今通过那些东西，或许能探查出一些线索来，那就再好不过了。

    姜明苏闻言，也是点了点头，抬起眸子看向姜明寒，轻声道，“表哥，母亲说的对，那些东西如今就在国库之中放着，我之前也探查过多次，但都不知道有什么特殊的地方。”

    “如果是你的话，或许能看出什么来的……”

    一旁的姜明仙，此刻几乎将注意力都集中了过来。

    她只知道那位七太爷留了件至宝，但到底是什么，又在何处，她其实也并不是很清楚。

    “既然如此，那一会晚宴结束后，就去看看吧。”姜明寒微微点头，对此自然不会拒绝。

    不过就在这时，殿外忽然有侍卫前来，禀报道，“启禀王后，洛小凡求见。”

    “洛小凡？”

    姜母微微一愣，虽然她对憨厚老实的洛小凡观感不错。

    但是在这个时候，他求见是为了什么？

    她旁边垂着眸子，用玉筷夹着菜肴的姜明苏，也是有点微愣，放下了手上的玉筷。

    在她之前返回姜国的时候，母亲就对她提及过洛小凡。

    说是他在危难之际，出手救了边境的诸多将领，撵走了那些炎国大军。

    对此，姜母还曾当着她以及天元洞天一众弟子的面，夸赞过洛小凡。

    不过，她却并没有太过于在意，只是记住了他的模样，是个长相憨厚、肤色略显黝黑的青年。

    “或许小凡他是来打算告辞的，毕竟如今姜国的麻烦已经解决了……”

    “不管怎么说，这次还是要多谢他的。”

    姜母微微一笑，猜测说道，然后让侍卫前去将洛小凡给迎接进来。

    “洛小凡？”

    姜明寒倒是微愣，这又是突然从哪里冒出来的人，之前压根就没有留意过。

    “洛小凡是之前，我母亲在姜河边救下的一个散修，之前也是得他相助，才逼退了来犯的炎国大军……”

    见姜明寒有些疑惑，姜明苏便给他解释了起来，简单地说了下洛小凡的来历。

    “原来是这样，原来是姜国的恩人。”姜明寒笑了笑，并没放在心上。

    这时，殿外传来脚步声音，一身粗布麻衣打扮的洛小凡，跟随在侍卫的身后，进入了大殿之中。

    他身形较为高大，骨架有点魁梧，面庞憨厚，肤色略黑，给人一种老实的感觉。

    “见过王后、见过明苏公主……”

    “见过姜公子、姜姑娘……”

    进入大殿之后，洛小凡先是看了下宴席上的四人，然后露出憨厚笑容，依次行礼道。

    “｀ ‖来人，给小凡赐座。”

    姜母对洛小凡的观感是不错的，让他不必多礼的同时，吩咐人赐座。

    姜明苏眸色淡淡地看了他一眼，便收回了目光，没有在意，继续用玉筷挑着盘子里的一些水果佳肴。

    姜明仙则是连目光都懒得落过去。

    “多谢王后。”

    在这里，洛小凡脸上显露出几分紧张局促来，不过也不客气，对着座位就坐了下去。

    见他朝着自己旁边坐了下来，离自己有些近。

    姜明苏眉头略微一皱，然后身影往姜明寒一旁挪了挪。

    她性格冷淡寡语，尤其是讨厌异性和她之间距离很近。

    洛小凡似乎也没料到，自己落座之后，会引得姜明苏往一旁挪了挪。

    他先是一副愣住的样子，然后反应过来，顿时显露出尴尬的模样来，摸了摸后脑勺。

    “不……不好意思……”

    “我不知道，明苏公主那么讨厌我……”

    说话间，他黝黑的脸上，似乎因为尴尬，有点发烫，急忙站了起来，局促不安。

    “明苏，你这是怎么回事？”

    “小凡可是姜国的恩人……”

    姜母见状，也有点无奈，略微呵斥了下姜明苏。

    随后向洛小凡安抚道，“小凡，明苏这丫头，一直就是这样的，不习惯和异性靠的太近，不是她讨厌你，她性格就是这样的。”

    (诺李赵)“你别在意，快坐下吧。”

    “对不起，是我刚才太唐突了……”洛小凡听到这话，似乎才明白，不过还是一边道歉，才缓缓坐下。

    他装作是没有看到，姜明苏和姜明寒挨得很近的样子。

    “明寒表哥……”

    姜明苏此时也才注意到，自己往旁边挪了几下后，就离姜明寒很近了。

    现如今，两人的手臂都快贴在一起了。

    她白皙细腻的面上顿时浮出几分霞色来，有点不好意思。

    尤其是姜母刚才还当着姜明寒的面，说她讨厌和异性挨得很近。

    “这道菜味道倒是不错，虽然是普通的食物，却烹制出如此口感……”

    “明苏你尝尝。”

    不过，姜明寒此刻却仿佛没听到这些一般，自顾自地夹着菜肴，脸上带着淡淡笑容。

    说话间，将一块晶莹剔透的肉食，夹在了姜明苏碗里。

    “多谢明寒表哥，我尝尝。”

    姜明苏略微一愣，然后就感觉自己的脸在发烫，没想到姜明寒会主动夹菜给自己所。

    而且这个时候，一旁的姜明仙，脸上一直保持的盈盈笑意，也消失了。

    姜明苏只感觉森冷的目光，像是一柄柄冰刀般，冷嗖嗖的戳来。.

127 传说中的真仙陨落地，只是机缘地罢了（求订阅）

其实在刚才，她下意识地往姜明寒身边挪了挪的时候。

    姜明苏就感觉到姜明仙本来很随意的目光变了。

    透着冷幽幽之意。

    在这之前，她也能感觉到，自己这个表姐虽然一直表现的笑意盈盈，和善可亲。

    但那些却并不是真心的，有一些隐藏的目的性在其中。

    对待她也有着一些芥蒂和隔阂，只不过是因为血脉的关系，才表露出亲近的态度来。

    尤其是在她和明寒表哥谈话时，姜明仙更会无比在意和关注，很在意两人间的距离。

    姜明苏并不傻，看得出来，因为自己的存在，导致姜明仙这段时间和姜明寒的关系有所疏离。

    对此，姜明仙才会对她颇为不满。

    虽然没有将那份情绪完全表露在脸上，但她却是能感受得到的。

    只不过之前，不论是怎么样，姜明仙都克制着，没有那么明显。

    并不像现在，就差没有将寒气和杀气，大大地写在脸上。

    至于为什么会这样？

    姜明苏自然猜得到原因。

    对待自己这个哥哥，姜明仙所怀揣着的情感，恐怕并不单纯。

    所以在看到，姜明寒如此关心体贴地对待自己，才会心生不满。

    “这道菜肴的确不错，明仙你也尝尝。”

    不过就在姜明苏打算有所行动的时候。

    姜明寒却是面带笑意开口了，又替姜明仙夹了一块，放在她碗中，目光有意无意地看了她一眼。

    而姜明仙似也注意到了自己情绪的不对劲，收敛了脸上的神情。

    然后有些闷闷不乐地戳着碗里的肉，仿佛不曾听到姜明寒这话一般，都不想理他。

    “多谢明寒表哥，这些肉食，味道的确不错。”

    “那些御膳房的厨师，都是姜国民间极为有名的大厨，虽然不可能烹制出仙家菜肴，但是在烹制普通的食材，还是有一手的。”

    姜明苏神情也恢复了自然，顺着菜肴这个话题，和姜明寒交谈起来。

    刚好避开了刚才的尴尬。

    她也不知道是不是自己的错觉，仿佛这一切是姜明寒有意为之，似就是为了避免刚才姜母所说的那些尴尬话语。

    这份细致体贴，令她心里生出极大的异样情绪来。

    “不过终究只是凡俗菜肴，等回到姜家，定让明苏你尝尝那些珍馐……”

    姜明寒面带轻笑，随意地和她交谈着，似并没有因为洛小凡的到来957，而受到任何影响。

    当然在姜母和姜明苏看来，姜明寒的确是没在意洛小凡，纯属将他当做空气一般。

    洛小凡杵在那里，看着这一切，犹如透明人一般，脸上带着几分尴尬之色。

    刚才的那份尴尬是他故意装出来的，其目的就是为了，能更好地融入在宴席之中去，才好和姜母以及姜明苏相认。

    但现在的尴尬，却是真切实际的，仿若一个无关紧要的小人物，颇有点格格不入的感觉。

    姜明寒从始至终都没有拿正眼瞧过他，神情云淡风轻，和姜明苏有说有笑的。

    姜明仙更是不可能搭理他，此刻哪怕是对待姜母也是高冷得不行。

    而在洛小凡看来，姜明苏可是他内定的未来媳妇。

    只要拿出姜老头的那块古玉，和母女两人相认，她们自然会明白一切的。

    虽然姜明寒是姜明苏的表哥，但两人如此亲近地交谈着，靠的很近，着实让他感觉脑袋上方绿油油的，很是不爽。

    尤其刚才姜母说，姜明仙讨厌和异性太过于靠近，但转眼间就去挨着姜明寒。

    这算什么？

    因为姜明寒仙姿神雅，地位尊崇？

    洛小凡心中极为不岔，但他并非常人，强忍着没有露出任何异常来，在那里和姜母交谈着，试图拉近自己和姜母的关系。

    宴席上，姜母此刻也注意到了异常，对她来讲，洛小凡虽然对姜国有着不少恩情，还是个强大的散修，她对其也极为看好。

    但她如此对待洛小凡，其实也是打算拉拢他，想让他留在姜国，为姜国所用。

    此番忽然多了一个人，的确让氛围变得有些不一样了。

    就好像是主人的饭桌上，忽然多了个下人，甚至惹得姜明仙的神情，都有些冷淡不悦了。

    姜母并不知道姜明仙的情绪变化，权当是因为洛小凡的出现，才令她不悦，觉得受到了打搅。

    “小凡啊，你今天来找我，是有什么事情要说吗？”

    姜母放下手中的杯盏，和蔼可亲地问着。

    洛小凡闻言，面上顿时显露出几分迟疑和纠结来，似乎是在考虑着要不要说一般。

    “其实……”

    “其实什么？小凡你要说什么，大可放心地说出来，这里都不是外人。”

    姜母笑呵呵地说道，以为洛小凡是打算辞行的。

    “其实，其实我知道一些关于明苏公主父亲和爷爷的下落的事情……”

    “之前因为一些关系，不好对王后你们说。”

    洛小凡似是下定了很大的决心一般，面色显露犹豫，然后才咬牙说道。

    而听到这话，姜母直接一愣，露出不解来，怀疑自己是不是听错了。

    一旁的姜明苏，也是瞬间愣住了，没想到洛小凡会说出这话来。

    不过她没有相信，只是露出疑惑和怀疑的神情来。

    “下落……”

    听到这话，姜明寒的目光有些深邃，也是放下了手中的酒杯，看向洛小凡。

    他本来对这戏精不感兴趣的，刚才就看得出来，他那副憨厚模样是装出来的。

    虽然表露出急促不安的模样来，但是呼吸和心跳等，都没有丝毫波澜变化。

    对于这种戏精，姜明寒也见惯了，只要不影响到他，他才不会多管。

    只不过，他没想到这家伙，会忽然提及知晓姜明苏父亲和爷爷下落的话来。

    此刻，就连神情显得有些冷若冰霜的姜明仙，目光也是落向洛小凡。

    “小凡，你这话是什么意思？”

    “你知道明苏父亲和爷爷的下落？”

    姜母面上的笑容收敛了，变得很是严肃，好歹也是一国之母。

    现在她身上透着凛然威严，和刚才的和善可亲模样，可谓截然不同。

    洛小凡也是一副严肃的样子，点头道，“不敢欺瞒王后，本来在这之前，我就想说明此事的，只不过因为炎国的来犯，有点不太好说。”

    “如今有姜公子的相助，姜国已经没有了危机，我才想着，要将此事告知于你们。”

    见他如此严肃，姜母心中不禁生出几分希望来。

    不过又是怀疑。

    毕竟，洛小凡只是她在姜河边救的一个散修，为何他就偏偏知晓姜国的一些事情？

    其实不仅仅是她怀疑，就连姜明苏的目光也带着审视和警惕。

    “这是姜爷爷给我的玉石，说你们只要见了这个东西，应该就会相信我了。”

    而此刻，洛小凡也不废话，直接从怀里，掏出一枚晶莹的玉石来。

    一面镌刻有古老的“姜”字，一边雕刻着龙纹，显得古意盎然，散发蒙蒙光辉。

    看到这枚玉石的刹那，姜母和姜明苏的神情，都有了些极大的变化。

    “这……这枚玉石……”

    姜母满是震惊地接过来，仔细地打量，似乎难以相信。

    姜明苏吃惊不已，然后也取出了一枚很相似的玉石来。

    不过区别在于，她这枚玉石，另一面雕刻着凤纹。

    嗡！！！

    两枚玉石间有着感应，在取出的刹那，便喷薄出蒙蒙霞光来，映照着虚空都一片绚烂。

    模糊的龙凤虚影，在虚空之中浮现，灿灿且真实，甚至发出了嘶吼的声音。

    “姜家的龙凤古玉……”

    姜明寒的眼眸略微一眯，没想到这洛小凡，竟然还拿出了这枚古玉来。

    “的确是龙凤古玉，据说是七太爷年轻的时候，得到的一块古玉祭炼而成，后面被他炼化入龙凤虚影，拥有莫测浩瀚之威。”

    “不过这块古玉，后面被七太爷分开，留给儿子和儿媳，两块古玉合璧时，以姜家血脉激活，可唤出龙凤神形……”

    姜明仙目光落在这两块古玉上，轻声念叨出其来历来。

    “这是明苏爷爷，留给明苏的古玉，另一块怎么会在你手上？”

    姜母情绪变(ajaa)得激动起来，忍不住问道，很想知道这块古玉的来历。

    姜明苏也是有点愣愣地看着，眸子不禁垂了垂。

    她还记得，在自己年幼的时候，爷爷曾对她说过，现在先给她一块古玉。

    等她长大之后，遇到心上人的时候，把心上人带回家，他再把另外块古玉，给她的心上人。

    可是现在，这另一块古玉，出现在了洛小凡的手上？

    这让姜明苏心中泛着一阵的不舒服。

    “这是姜爷爷给我的，说让我离开陨仙谷后，就来姜国，寻找你们。”

    “只不过在途中的时候，被陨仙谷其中的几大家族发现，派人追杀，然后只能跳下悬崖，不曾想会被河流冲到姜国来。”

    “或许这就是缘分吧。”

    洛小凡解释了起来，简单地告知了自己的来历。

    当然，其中很多事情，他没有详细地说。

    比如这块古玉，并不是姜老头主动给他的。

    而是他去不时去水牢中，找姜老头谈话时，见他会取出这块古玉，时常摩挲，流露出怀念之意，便觉得这块古玉价值不菲，才留意下来。

    后面旁敲侧击之下，打听到了这块古玉的一些事情，然后让姜老头给他。

    他若是成功离开陨仙谷，前往外界，可寻到他的孙女，替他照料一下。

    姜老头答应了他的要求，叮嘱再三后，才将这块古玉给他，让他好生保管。

    而且，他被陨仙谷内的几大家族追杀，也不是因为姜国的事情。

    而是因为坏了陨仙谷的规矩，他自幼在其中长大，并没有随其余被困其中的修士那般，立下不得离开陨仙谷半步的誓言。

    所以在寻到合适的机会后，洛小凡就杀了看守一处谷口的修士，趁机逃了出来。

    只不过是在逃走的途中，被陨仙谷内的几大家族发现，派遣人手来追杀。

    后面他才不得已跳下悬崖逃命，能流落到姜国，的确是意外和巧合。

    “陨仙谷？”

    姜母和姜明苏听完这话后，都是愣住了，显然没有听说过陨仙谷这个地方。

    从洛小凡的话语来看，姜明苏的爷爷和父亲，这些年应该都被困在其中。

    这让母女两人，心中陡然生出了希望来。

    “明寒表哥……”姜明苏更是下意识地看向姜明寒，想知道他了不了解陨仙谷。

    “我似乎是听说过这么个地方，一会传讯家族，让他们调查一下。”

    “七叔和七爷爷，应该没有性命之虞，明苏你不必太过于担心紧张。”

    姜明寒微微点头道。

    陨仙谷这个地方，他并没有听说过，也并不是什么特别出名的禁区。

    毕竟三千道域无比广袤，每一方道域的疆域，都堪称浩瀚无尽。

    许多未知神秘的区域，都不曾有过记载。

    姜明寒虽然自幼熟读各种典籍道藏，博闻强识，但也的确是没有听说过陨仙谷这个地方。

    不过，涉及到仙的地方，应该都不会简单。

    “嗯，知道了，有劳明寒表哥了。”

    姜明苏微舒口气，知道自己父亲和爷爷，并没有生命危机，只是被困在某地后。

    她心情也放松许多。

    见姜明苏只是感谢姜明寒，压根不理会自己。

    洛小凡眼里掠过一抹不岔，不过还是很好地掩饰住。

    为了得到姜母以及姜明苏的好感，他耐着性子，为两人解释起陨仙谷的来历来。

    对他来讲，这也不是什么很大的事情。

    正好也可以让姜明苏知道，如果想知道她父亲和爷爷的下落踪迹，还是得靠他才行。

    “陨仙谷，乃是一处隐藏在世俗之外的禁区，据说是因为曾经有位真仙陨落在那里，才会得此名字。”

    “不过后面，一些得到这个消息的势力赶赴过去，想要得到那位真仙的遗泽。”

    “但是不曾想中了其留下的诅咒，需要世代留在陨仙谷内，替其守墓……”

    这些其实都是陨仙谷内，众所周知的事情，洛小凡也只是复述一遍。

    不过听在姜母和姜明苏的耳中，意义却截然不同，都无比吃惊震动。

    她们虽然是修行者，但所接触过的最强大的修士，也不过是神境。

    而那传说中虚无缥缈的真仙，更是想都不敢想。

    如今忽然得知，姜明苏的父亲和爷爷，被困在那种恐怖的险地之中。

    对姜母来说，这消息简直如五雷轰顶，感觉天都要塌了。

    “陨仙谷？”

    姜明仙撇了撇嘴，心里倒没有太过于在意。

    姜家可是真正的老牌仙道势力，古老且悠久，祖上不止有一位真仙诞生过的，底蕴可以说是深不可测。

    一处真仙陨落的险地，对姜家来讲，那可称不上是险地。

    反而可以说是机缘地。

    见姜母变得发白的脸色，洛小凡知道自己的目的达到了，便继续说道，“陨仙谷内的那几大家族，都是曾经赶赴其中而去的古老势力，底蕴无比可怕。”

    “这次炎国背后的人，肯定就是他们派来的。”

    “之后，他们肯定还会继续派人来的。”

    “还会继续派人来的？”姜母脸上尽是忧虑，本以为危难已经解除了，但哪曾想，还有更大的麻烦和危机，在等待这她们。

    “七婶不必如此担心，一个陨仙谷而已，在姜家面前微不足道。”

    这时，姜明寒面色平静地开口了，轻声安慰着姜母。

    姜母也陡然反应过来，姜明寒如今可就在身边。

    听到这话，脸上顿时浮现激动之意。

    “可那毕竟是传说中的真仙陨落之地啊……”

    不过，她还是有些担心。

    “只是真仙陨落地而已，又不是有真仙坐镇，就算有真仙坐镇又如何，我姜家可不需忌惮。”

    姜明仙开口，冷淡的嗓音中，却透露出绝对的霸气和不容置疑。

    这话，让姜母彻底呆愣住了，压根没想到，姜家的来头，会如此恐怖。

    连真仙的无需忌惮？

    不过洛小凡可不信，心中暗自冷笑，只当姜明仙太过于自信，没有经历体会过陨仙谷的恐怖和可怕。.

128 可不是村野小子配得上的，有表哥给你撑腰（求订阅）

洛小凡在陨仙谷内生活了十几年，很了解其中的残酷。

    几大家族统治着整个陨仙谷，不知从什么时候就延续至今，族内皆有超越至尊的存在坐镇。

    哪怕是一些不小心误入其中的强大圣人，也难以逃脱。

    如果不是碍于当初的诅咒，无法离开陨仙谷，这几大家族~绝对不会藉藉无名。

    而且，因为真仙遗泽的缘故，几大家族隐藏的底蕴，都很深厚，寻常人-难以想象。

    “可是爷爷和父亲，为何会被困-在陨仙谷内？”

    “当初难道太爷会重伤，难道也是因为陨仙谷的缘故？”

    姜明苏想到了这个问题，纤细的眉头皱了皱。

    “不管怎么说，此事都和陨仙谷脱不开关系。”

    “我姜家的人，可不是那么好困的，若是七太爷是因他们的缘故而死。”

    “那陨仙谷内的这几大家族，都会付出应有的代价。”姜明寒开口道，让姜明苏无需多虑。

    这时，洛小凡看了姜母和姜明苏一眼，插嘴解释道，“此事我知道，是因为姜国的那位开创者，夺走了陨仙谷内的一件至宝。”

    “那件至宝，涉及到陨仙谷内几大家族，解决血脉诅咒，离开陨仙谷的关键。”

    “姜国的开创者，当时将其夺走，所以最后才会惹得陨仙谷的追杀。”

    “夺走了属于陨仙谷的至宝？”

    姜母和姜明苏都是愣住了，然后不约而同地想到了之前所提及的太爷坐化后所留的遗物。

    而且，炎国背后的那些修士，也曾言，让姜国交出不属于它的东西。

    会不会就是那些东西？

    除此之外，她们也想不到别的可能了。

    “可是，太爷为何会夺走陨仙谷的至宝？”

    “按照太爷的性格，是不可能做出这种抢夺他人至宝的事情来。”

    “而且，父亲和爷爷肯定是了解此事的，所以才会瞒着我和母亲，前去陨仙谷，要为太爷讨回公道，寻求解药。”

    姜明苏冰雪聪明，一瞬间想到了不对劲的地方。

    太爷性格耿直淳朴，不可能去抢过他人至宝，这其中绝对有原因的。

    而且，之后太爷因此中毒，返回姜国后，没多久就坐化了。

    她爷爷也是在太爷中毒后，带着诸多强者离去，要寻解药。

    如今一看，爷爷便是因为这个缘故，被困在了陨仙谷。

    “七太爷性格正直，的确是不可能做出抢夺他人至宝的事情来的。”

    “这其中肯定有什么原因。”姜明寒也是点点头，赞同道。

    闻言，洛小凡正要开口，继续解释，告知原因。

    姜明寒却是看了姜明苏一眼，再度说道，

    “既然陨仙谷内有着真仙遗泽，那其中的各大家族，肯定是不想消息泄露而出，想要独占。”

    “所以我猜测，七太爷误入其中后，想要离开，结果各大家族不同意，因此才爆发大战。”

    “至于那件至宝，可能是因为这个缘故，才被七太爷带走……”

    这种剧情套路，他自然熟络。

    洛小凡要说的话，也是一下子咽住了，本来想在姜明苏面前表现一番的。

    但是没想到，姜明寒竟然那么快就猜出了事情的经过，让他怀疑，姜明寒是不是早就知道此事了？

    “不管怎么说，那件至宝现在在我们手上，陨仙谷若是想要拿回去，那必须保证，明苏的父亲和爷爷，没有性命之危。”

    姜母此刻也是冷静了下来。

    身为一国之母，她在这个时候，也并没有继续慌乱下去。

    随后，她又看向洛小凡，目光带着几分审视和复杂，问道，

    “小凡，你是怎么知道这些事情的？为何明苏爷爷的这块古玉，会在你身上？”

    “你知道这块古玉，意味着什么吗？”

    她心情很是复杂，明白这块龙纹古玉的含义。

    在姜明苏很小的时候，她爷爷就给了她一块凤纹古玉，并且告知她，会将另外一块龙纹古玉，在未来交给她的未来夫君。

    这块龙纹古玉，除了相认之用外，还有着截然不同的意义。

    可是现在，洛小凡却带着这块龙纹古玉出现？

    这让姜母心情无比的复杂。

    本来她对待洛小凡的感官是挺不粗的，人很憨厚靠谱，虽然是个散修，但实力却不弱。

    若是留在此地，得姜国所用，那自然是极好。

    然而如今却得知，这面庞黝黑的家伙，会是自己未来的女婿？

    听到自家母亲的这几个问题，姜明苏眉头皱了皱，清冷的面容上，有略微的不适。

    她并没有去看洛小凡的反应，只是捏住自己那块凤纹古玉的手指，变得用力了些。

    “看来，除了俗套的相认环节外？”

    “还有别的意义？未婚夫？”

    姜明寒注意到姜明苏神情的微小变化，目光里掠过异色。

    他又不动声色地看了洛小凡一眼，想看下这家伙，会不会是气运之子什么的。

    不过很可惜，并没有在他身上注意到什么异常。

    气运平平无奇，和姜明苏没有任何的可比处。

    “不瞒王后……”

    “姜爷爷待我如同亲孙子一般，在黑水天牢的时候，就曾经常指点我，告诉我许多有关外界的事情……”

    “我自幼出生在陨仙谷，不知道父母是谁，是个孤儿，是陨仙谷里的那些师父，将我养大的，教会我各种东西。”

    “我的那些师尊，大多数都是因为各种原因，误入陨仙谷，并且立下誓言，不得离开陨仙谷半步的，还有些是为了躲避仇家追杀……”

    洛小凡回答说道，开始讲述起自己的来历。

    这些话语，半真半假。

    他没有说自己是在恶人峡长大的，只是说被几位师父养大。

    除此之外，在他的话语之中，自己自幼被陨仙谷内几大家族的人欺负。

    自己的一位师父，还被他们残忍害死。

    后面还是他机缘巧合下，发现了前往黑水天牢的密道，在其中见到了姜明苏的爷爷。

    也就是他口中的姜爷爷。

    姜明苏的爷爷，修为被封，琵琶骨被铁钩贯穿，挂在满是黑水的天牢之中，无法挣脱离去。

    而他也只能是在天牢外面，偶尔和姜爷爷说上几句话，不过慢慢的，两人也变得熟悉起来。

    通过他，姜爷爷了解了陨仙谷内的许多事情。

    姜爷爷也经常对他提及外界的事情，并且说他有个乖巧伶俐的孙女，年纪只比他小几岁。

    “爷爷……”

    听到这些话语，哪怕是姜明苏性格清冷，眼眸也有点微红。

    她想到了自己记忆之中，那个身材魁梧的和蔼老者。

    经常笑呵呵地逗弄她，给她带来各种稀奇古怪的小玩意。

    可是现在，他却被关押在满是黑水的冰冷天牢之中。

    本来姜母对洛小凡的这些话语，还有些怀疑的。

    但是听到他说起很多姜明苏爷爷的性格习惯，都没有差错，心中略微一叹，知道洛小凡所说的这些，应该大差不差了。

    “那块龙纹古玉，是姜爷爷给我的，说让我想办法离开陨仙谷后，来到外界，寻找姜国。”

    洛小凡说到这里，脸上显露出一抹迟疑和纠结来，似乎是在考虑，要不要说出接下来的话语。。

    看他神情，姜母便知道他要说什么。

    她叹息一声道，“明苏爷爷，应该也告诉过你，这块龙纹古玉的含义……”

    姜明苏低着头，默然不语，面上并没有什么表情。

    洛小凡闻言，面庞有点发红，似乎是不好意思，都不太敢抬头看向姜明苏。

    他有些局促道，“是……是的，姜爷爷后面还告诉我，说明苏公主，会是我以后的媳妇。”

    说到这里，他更是显得不好意思，黝黑的脸庞，因为尴尬，而显得面色更加黝黑。

    见姜明苏没有任何的反应，也并说话。

    洛小凡似乎更不安了，急忙说道，“我……我真不是故意的，我也是在接过姜爷爷的古玉后，他才告诉我这件事情的。”

    “我虽然没有什么能耐，但是……但是我一定会想办法，对明苏公主好的。”

    “不会辜负姜爷爷的托付。”

    本来对他这些话语，都没有任何反应的姜明苏，在听到这些话后，却是一下子抬起头来。

    那张无暇绝美的小脸上，神情显得极为冷淡，眸色浅若薄雾。

    她只是盯着洛小凡，并不说话，可却令人感觉到可怖的寒意在弥漫。

    见状，洛小凡似乎是被吓了一跳，往后面退了几步，急忙道，“当然，若是明苏公主不愿意的话，我也不会有任何意见的。”

    0 ·········求鲜花0 0

    “我有自知之明，是配不上明苏公主这样天仙般的人物。”

    “小凡，你莫要胡言乱语，这是明苏爷爷决定的事情，我们又岂能左右他的意思。”

    见状，姜母略微一叹，摆了摆手，示意洛小凡坐下来，不必如此紧张局促。

    姜明苏盯着自己母亲看了一眼，似要确定她的意思。

    “这真的是爷爷的意思？”她开口问道。

    以她对自己爷爷的了解，不可能做出强迫自己的事情来。

    关于婚姻大事，又怎么可能如此的轻率？

    一旁的姜明仙，正饶有兴趣地看着这一切，颇有点兴致勃勃。

    她是没想到，今天还能看到这么一场戏。

    姜明寒嘴角也是噙着淡淡笑容，并不开口。

    他倒是想看看，洛小凡这个戏精，还有些什么把戏。

    什么冠冕堂皇的理由，无非只是见色起意，想要占有姜明苏罢了。

    “这……这的确是姜爷爷，亲口给我说的。”

    “我不敢撒谎，我可以用道心起誓。”

    洛小凡身上的局促不安稍缓，闻言立即保证道。

    自幼在恶人峡长大的他，说谎什么的，简直张口就来，根本就不需要犹豫的。

    至于道心起誓，他压根就不信这种事情，起誓又如何？

    在他看来，自己要得到摇光仙玉，要得到姜明苏，这些话语和举动，都是必要的。

    ......... ..... .......

    而且，他看得出来，姜家底蕴并不简单。

    自己若是娶了姜明苏，入赘姜家，以后飞黄腾达，岂不是很容易？

    至于姜老头那边，他有的是办法解决。

    在这之前，他已经用办法，生米煮成熟饭了，姜老头岂还有拒绝后悔的余地？

    “明苏，既然这是你爷爷的意思。”

    “你也就暂且不要多管了。”姜母开口，似对姜明苏的冷淡态度，有些不满。

    不管怎么说，洛小凡现如今是在大殿之中，当着姜明寒以及姜明仙的面，直接说出了这些话，并且是拿出了确切的信物来。

    难不成她还要当着其面撕毁这些？

    那姜明寒以及姜明仙，又怎么会看待她，怎么看待姜明苏？

    “母亲，我……”

    姜明苏愣愣地看着姜母，一时间有点不明白她的意思。

    难道她也想着，让自己嫁给眼前的这个洛小凡？

    先不说她愿不愿意的事情。

    单单是洛小凡这种模样，就令她心生厌恶，只想远离，如避蛇蝎。

    “明苏，你别说了。”姜母脸上浮现威严之意。

    姜明苏却还是坚持道，“除非我听到爷爷亲口说出这话，不然我是不会同意的。”

    哪怕这话是她爷爷亲口所说，她也会想办法推辞，不可能答应。

    “七婶，此事不如随后再谈如何。”

    而这时，一直在旁看戏的姜明寒，却是开口了。

    然后，他淡淡一笑，目光落向姜明苏，道，“明苏既然不愿意，七婶何必强迫她。”

    “不管怎么说，明苏乃是我姜家嫡系，她的身份，也不是什么村野小子，就能配得上的。”

    “而且，此事就算是七爷爷亲自决定，我也得说一句，他老人家是有些糊涂了。”

    说到这里，他看向姜明苏微微抬起的眸子。

    “明苏你放心，你不愿意的事情，没有人可以强迫你。”

    “有表哥给你撑腰，你无需顾虑。”

    听到这话，姜明苏一下子怔住了，心中有一种难言的暖流在流淌。

    她不知道要怎么对姜明寒说。

    只是这一刻，觉得前所未有的心安。

    而见姜明寒开口了，姜母心中也是舒了口气。

    她自然是不乐意让姜明苏嫁给洛小凡的，刚才只是在唱白脸罢了。

    “嗯，多谢表哥。”

    反应过来，她敛了敛眸子，把目光往一边移开，都不太敢和姜明寒对视了，脸上有点发烫。

    “洛小凡对吧？”

    既然要当个坏人，那姜明寒自然没什么好掩饰的。

    他看向脸上愣住，似有些不明白的洛小凡，淡淡一笑，“收起你那不切实际的幻想，麻雀可以飞上枝头变凤凰。”

    “而癞蛤蟆，却只能在臭水洼里，它是注定吃不到凤凰的。”零.

129 一位性格很好的前辈，没准是被胁迫了？（求订阅）

麻雀是可以飞上枝头变凤凰。

    但是癞蛤蟆却注定只能在臭水沟里，吃不到凤凰？

    姜明寒这话显得很是随意，脸上带着淡淡笑意，并没有刻意地嘲讽。

    但在众人看来，却仿佛是在告知洛小凡一个简单易懂的道理。

    他只是臭水沟里的一只癞蛤蟆，难道还指望吃上凤凰？

    本来一直在强装尴尬局促，显得愣然的洛小凡，在听到这话的刹那，也是彻底地呆愣住了。

    他没有想到，姜明寒会如此毫不留情地嘲讽他，直言他是个癞蛤蟆？

    顿时间，他面上浮现出铁青愤怒来，拳头死死地握住。

    长那么大，还从没有人敢如此羞辱他。

    但又想到在这个时候，不能表现出这种模样来，只能强自忍住。

    “明寒表哥？”

    姜明苏也没想到，姜明寒会那么简单直接地说洛小凡是个癞蛤蟆。

    她眨了眨眸子，一瞬不瞬地盯住了姜明寒，心里满是异样感。

    姜明仙也是愣住了，她倒也没想到，姜明寒会突然这么说。

    本来她还打算继续看戏的，觉得这碍眼的姜明苏，遇到这件事情，也是活该，她心中幸灾乐祸。

    但是见到姜明寒替其出头，顿时又不爽了。

    “姜……姜公子，你这是什么意思？”

    “我只是听姜爷爷的话，把他的消息，传达过来，你何必这么羞辱人呢？”

    不过，洛小凡不愧是在在恶人峡长大的，很快就换了副脸色。

    他有些难以置信和愤怒地看向姜明寒，仿佛“九五七”不敢相信，这种羞辱人的话，会从他嘴里说出来。

    “难道你还想让我再说一遍吗？”

    姜明寒有些奇怪地看了他一眼，然后不禁淡笑道，“看来，你似乎是对姜家有什么误解，真以为拿着枚古玉，就能入赘姜家？”

    “我……我没有这个意思。”

    “这是姜爷爷告诉我的，他也从没有和我提过姜家的事情，姜公子你可不要误会，羞辱我。”

    “此事我可以对天发誓，不会有半分假话。”

    洛小凡赶紧解释起来，一副被误会的无辜模样。

    不过，姜明寒却是懒得听他解释，直接打断了他，道，

    “先不说你此事是不是真的，就算是真的，七爷爷他老人家也没资格，随意决定我姜家嫡系弟子的婚约。”

    “我来姜国，也不是为了婚约而来的，我是来想办法救姜爷爷的。”洛小凡咬牙道，还是一副被误会的样子，丝毫不承认自己的目的。

    姜明寒脸上露出几分饶有兴趣来，又继续道，

    “既然，你口口声说，不敢撒谎，可为何要隐瞒自己的修为？说话顾左言它？”

    “而且，你又算得上什么玩意，值得我羞辱你？七婶对你好言相对，是看得起你，你真以为自己这身份地位，能配的上姜家的天之娇女。”

    “做人诚实一点，有点自知之明，不然你还是先照照镜子，看下自己什么模样吧。”

    他对洛小凡这个戏精的诸多想法，那是了如指掌。

    不仅贪图姜明苏的美貌，还妄图通过这种方式，入赘到姜家。

    只能说他是在异想天开，从一开始谈及到姜明苏爷爷的时候，话语里就掺杂着许多的假话。

    虽然洛小凡自认为他演技高超，能够骗的了姜母以及姜明苏。

    但在修为高深、精神强大的修士眼中，他这满是谎言的话语，可瞒不了任何人。

    姜明寒一眼就看穿了他的虚实。

    本来他是懒得理会这种小人物的，但不曾想，他还心思打在了姜明苏以及姜家身上。

    “隐藏修为？”

    姜母听到这话，有点不信地看向洛小凡。

    如果真的如此的话，那洛小凡之前所说的话语，那就要慎重相信了。

    毕竟看起来一副如此憨厚老实的模样，却撒谎连篇？

    “我……我那是有原因的，并不是故意要欺瞒王后的，本来也是想着今天和你们坦白的……”

    洛小凡没想到姜明寒竟然早就看穿了他的隐藏，心中一沉。

    不过在这个时候，他依旧是一口咬定，自己没有想着要欺骗众人，只是事出有因。

    而且，今天就决定要坦诚的，只是时间上却来不及。

    对此，姜明苏不语，只是神情越发的冷淡厌恶。

    姜母心中对姜明寒的话语，那是压根就不带怀疑的。

    所以此刻也明白，从一开始洛小凡很可能就在骗她们母女两人，那副憨厚外表，也只是起掩人耳目的作用罢了。

    她心中很是失望，刚才会呵斥姜明苏，也是因为觉得这么直接地拒绝，会有些伤洛小凡的心。

    “时间也不早了，小凡你还是早点下去休息吧。”

    如此想着，姜母的态度，也是冷淡下来，直接下了逐客令。

    洛小凡心中已然是恨死了姜明寒，被他这么从中横插一手，导致他所有的计划，都彻底失败了。

    那块摇光仙玉，基本上是没有什么可能拿到了，更别说抱得美人归。

    而且，他有预感，姜明寒今晚上可能会对他动手。

    所以他一会要赶紧想办法，离开姜国，逃之夭夭。

    在洛小凡离开大殿后，姜母叹息一声，对姜明寒道，“刚才还是多亏了明寒啊，不然我和明苏，恐怕还被洛小凡蒙在鼓里，差点……”

    后面她没说，有关明苏的婚事，她这个做母亲，不可能说要强迫她。

    但是洛小凡抬出明苏的爷爷来，她就不好多管了。

    “那是你被他蒙在鼓里，可不是我。”姜明苏对母亲这番话，有点不满，皱了皱鼻子。

    从一开始她对洛小凡，就没什么好感。

    “明苏的事情，该由她自己来决定，我们身为长辈的，有时候过多干预，也不太好。”姜明寒微笑道。

    “长辈……”

    姜母微愣，没想到姜明寒是将他自己放在一个长辈的位置在。

    但从年纪来看，他也只是比姜明苏大不了多少。

    也就是说，他纯属将姜明苏当做是晚辈看待的？

    想到这里，姜母不禁看了姜明苏一眼，见她听到这话后，目光望着桌上的杯盏，似有些神游，心中微微一叹。

    长辈这两个字，拿捏得很好啊。

    这是直接在告诉姜明苏，只是将她当做晚辈或者是妹妹看待的？别无他意？

    “说起来，这块龙纹古玉，并不像是七爷爷他会主动交给洛小凡的。”

    “我觉得这个洛小凡身上，还有不少问题，这块古玉的来路，没那么简单。”

    这时，姜明寒开口，打断了姜母、姜明苏两人的思绪，让她们的注意力，再度放在了那块龙纹古玉上。

    “没那么简单？”

    在这之前，姜母和姜明苏倒是没有想过这个问题。

    “我让人去盯着洛小凡，如果他心中有鬼的话，今晚可能就会想办法逃走。”

    “有没有问题，明天便知。”姜明寒淡淡一笑道。

    对此，姜母和姜明苏自然不会有任何的意见。

    没了洛小凡后，这场宴席倒也比之前要自然许多，只不过姜明苏倒有点心不在焉的样子。

    反而是姜明仙兴致不小，脸上再度露出盈盈笑容，主动替姜明寒夹了不少菜，一副温婉听话的样子。

    宴后，姜明苏带着他们往国库走去，去取七太爷所留的那些遗物。

    国库很大，位于皇宫深处，两边都有符文烙印，神光闪烁，属于姜国的重地。

    寻常修士踏足此地，一旦触动那些禁制符文，顷刻间会化作飞灰。

    这些符文，可是当初七太爷亲手炼制，别说一般修士，就是圣境存在面对，也得谨慎小心。

    姜明苏手上有国库的钥匙，熟知此地路线，很快便将两人，带到了其中。

    除了成列的诸多珍稀矿石、宝甲、法器之外，便是一些功法秘籍等等。

    在靠近最深处的区域，姜明寒见到了那块摇光仙玉，就摆放在高台上。

    从外表来看，就是简单的一块玉璧，类似于和氏璧，没有花纹雕饰，古朴而自然。

    不过却没有沾染上丝毫的灰尘，通体绿澄澄，和寻常的玉石，差别并不大。

    “当初父亲和爷爷，都仔细探查过这块玉璧……”

    “不过都没有探查出丝毫异常来，哪怕是将法力注入进去，或者滴血，都没有用，而且它的材质很奇特，看似沉重，其实并不重，只是坚硬，无法摧毁0 .........”

    姜明苏看着这块玉璧，表情有点复杂。

    她也没想到，因为这块玉璧，会引发那么多的事情。

    太爷因此而死，父亲、爷爷也会因此被困。

    可是她连此物到底是什么，都搞不清楚。

    “摇光仙玉？”

    姜明仙打量着这块玉璧，和脑海之中的记忆相印证，然后伸出小手，落在上面。

    她也不知道此物的用途，只是通过记忆得知，这件至宝先是在姜明苏手中，后面会落入女主手里。

    在最终一战前，更是借用此件至宝，布下诸天星斗大阵，汇聚诸天星辰之力，重伤了姜明寒。

    除此之外，这件至宝具体有些什么作用，她也并不清楚。

    不过哪怕姜明仙各种办法，试图催动摇光仙玉。

    它都并无任何变化，依旧古朴自然，而后反倒是有一丝一缕的沉重雾气，开始在周围缭绕，令姜明仙不得不松手。

    “这是星辰之力……”

    姜明寒倒是一阵打量，眼眸里有淡淡的金色光芒流转，最后得出结论。

    星辰之力，算得上是这世间颇为神奇的一种力量，承接天地星辉，引动天地星火，也属其一。

    这种星火，威力浩瀚，可轻易烧死至尊。

    而就在这个时候，姜明寒感觉到，那缕跟随他离开姜家，后面便消失匿迹的帝火，此刻似是苏醒了。

    那位焰仙子甚至给他一种感觉，像是嗅到了好东西的味道，突然间就醒了过来。

    然后一边打着哈欠，一边揉着惺忪的睡眼，往摇光仙玉凑了过去。

    “这是什么？”

    姜明苏和姜明仙，也都被这缕忽然出现的璀璨火光，给惊讶住了，能感觉到其中传来的恐怖能量。

    “这是一位很强大的前辈。”

    姜明寒神情自然地道。

    不过他还是试图通过传音，告知这位焰仙子，这件至宝不能让她随便吞噬。

    焰仙子在心中冲他翻了个白眼。

    她像是那么饥不择食的人吗？

    不过，她苏醒后，也并没有就吞噬这块摇光仙玉，只是在周遭游走一圈后，然后身影就消失不见了，似是不感兴趣。

    “这位前辈是？”

    姜明仙眨巴眨巴眼睛，心里有点震撼，她可是姜家的公主，眼力是有的。

    她看得出来，这缕火焰无比恐怖，仅仅是流露出的一缕气息，怕就能轻易焚灭圣人。

    姜明寒他身上何时多了这么位前辈？

    “一位……性格很好，举世无双的前辈。”

    姜明寒本想随便解释下的，但一想起其0.0小气臭美的性格，还是改了下口。

    不过，他猜测她可能是刚苏醒的缘故，没有什么胃口。

    不然以她之前，连那些神材边角料都不放过的性子。

    怎么可能会放着这块摇光仙玉不吞噬？

    “？？？”

    姜明仙的表情，突然带着些古怪，对于姜明寒这个解释，有点摸不清头脑。

    她觉得自家这个混蛋哥哥，没准是被胁迫了。

    他像是会这么夸人的人吗？

    平日里，姜明寒可从不会这么夸人的，哪怕是姜家的那些族老，也得不到他一句夸。

    而且，今天还是直接重复了两次前辈的这个称呼。

    不过，一旁的姜明苏，却感觉不到这些，她的注意力都放在了摇光仙玉上。

    “这块玉璧，似乎发生了一些变化……”她有些吃惊道。

    本来显得古朴自然的玉璧，如今散发出蒙蒙光辉来，那些雾气越发的浓郁厚重，从其中飘散出来。

    本身就晶莹剔透的外表，更显得有几分澄澈。

    “这是刚才发生的变化？”

    “星辰之力，更加浓郁了？”

    姜明寒目光再度落去，眸中闪烁金色光辉，打量起这些飘散的雾气来。

    他有些惊讶，没想到这块摇光仙玉，会逸散出如此浓郁的星辰之力。

    陡然，他似想到了什么一般，眼中异色更深。

    “这块摇光仙玉的内部，会不会是完整的星辰本源？”

    如果是完整的星辰本源的话，那简直比任何至宝都还要珍贵。.

130 本质上是年轻圣人，这下露出了马脚（求订阅）

这世间但凡是涉及到本源的东西，都不会简单，蕴含极为深奥玄妙的变化，可演化和其有关的一切物质。

    姜明寒迟迟不铸就神基，点燃神火，其实就是因为他打算通过时空本源，造就神基，然后在神王境界时，演化时空领域。

    只不过时空本源碎片，如今还有两块没有集齐。

    姜明寒也只能暂且将此事给搁置下来，放在了一边。

    星辰本源虽然在某些方面的作用，不如时空本源，但也同样是这世间至高无上的本源力量之一。

    “如果这块摇光仙玉之中，蕴含着一块完整的星辰本源，其价值简直无法估量。”

    姜明寒的目光，落在这块发着光的蒙蒙古玉上，一层模糊的雾气在弥漫，将它完全包裹住。

    比起刚才他们几人进来的时候，要浓郁许多，星辰光辉灿灿，似一颗坠落在人间的微小星辰。

    他猜测是刚才焰仙子现身，在这块摇光仙玉周遭，游走了一圈所导致。

    “将这块摇光仙玉周围的杂质或者某种禁制，消除炼化掉了？”

    “还是说是她刚才，其实是在试着探查这块摇光仙玉的来历，但是不小心将其表面的一些杂质，给消融掉。”

    姜明寒猜测，最后觉得还是第二个可能比较大。

    在他看来，这位焰仙子可不仅仅是一缕帝火那么简单。

    一般的帝火，面对上一次他祭炼岁月铃的诸多神材，都不可能像她这般，那么简单就给吞噬掉了。

    如此想着，姜明寒又再度将主意，给打到了她身上去。

    从其态度，也可以判断眼前的这块摇光仙玉，并不是什么神材地宝。

    也就是说，哪怕她清醒一点，也不太可能，吞噬这块摇光仙玉。

    “或许可以借她之手，将这块摇光仙玉淬炼一番，去芜存菁……”

    姜明寒目光自摇光仙玉上移开，打算找个合适的理由，让这家伙替他去一下子杂质。

    至于如何让她出手，这也并不困难，毕竟说点好听的话，哄她开心就够了。

    好歹吃了他09那么多的神材，这时候不发挥点作用，还真是说不过去。

    “星辰之力？”

    “从名字来看的话，也似乎和星辰有关系。”姜明苏听到姜明寒这话，陷入了思索之中。

    摇光的确是星辰的名字，乃是北斗七星中的第七星。

    不过这块玉石的来历，怕不单单是玉石那么简单。

    她本以为姜明寒见多识广，能够认出什么来，但不曾想连他都不知道。

    “这块玉石，先收起来吧，现如今的确看不出什么特殊的地方来。”

    “或许只有到时候，找到陨仙谷的人，才能问出究竟……”

    姜明寒随后说道，在得知这块摇光仙玉可能蕴含着星辰本源后，他自然不会这么简单就放过。

    不过在这个时候，他并不打算直接开口问姜明苏要。

    因为最后，这块摇光仙玉，她肯定是会主动给自己的。

    姜明苏点了点头，皓腕一扬，将这块摇光仙玉，直接收入须弥戒。

    离开国库后，姜明寒和姜明苏、姜明仙两人分开后，就径直返回到休憩的宫殿去。

    不过倒是在途中得知洛小凡有意离开住处的举动。

    他脸上露出几分意味深长的笑意，继续让人盯着。

    洛小凡这种戏精，心思和动机都并不单纯，在计划失败后，肯定会找机会，偷偷离开姜国的。

    姜明寒所要做的就是，让人盯住，抓个正着便好。

    洛小凡是虚神境的修为，面对姜家一众骑士，自然不可能有抗衡之力，除非他还隐藏着别的手段。

    而且，如果洛小凡不选择逃离姜国的话，那翌日只能跟随他们前往陨仙谷，去营救出姜明苏的爷爷。

    到时候一见面，他的谎言不攻自破。

    “说到底，也只是个油嘴滑舌的小蟊贼罢了。”

    姜明寒并没有将他放在心上，回到宫殿后，开始思忖接下来的打算。

    他的注意力，还是放在另一个气运之子赵昊身上。

    此番赵昊身世揭露，返回到景阳仙朝后，就开始深居浅出，低调得很，已经很少有关于他的消息传来。

    他身世暴露后，也没有得到应有的待遇，还像是过街老鼠般，人人喊打，沦为许多人的嗤笑对象。

    圣灵湖、赤凰山的人，对待赵昊，也可谓是恨之入骨，并没有化解掉之前的恩怨。

    而这段时间，景阳仙朝也因为此事，被推向风浪尖头，引得各方轰动。

    在景阳仙朝疆域内，各座古城也因为此事，闹得沸沸扬扬，每天都有修士和生灵在议论。

    作为国师的诸葛星辰，不得不站出来，平息民愤，解释此事。

    后面连景阳仙朝的皇主，也只能出现，随诸葛星辰一起解决这件麻烦。

    诸葛星辰的名望大损，破坏了景阳仙朝历代以来的规矩。

    若不是因为他之前深得民心，信徒遍布各地，光是未婚有子此事，就足以让他跌落神坛。

    “说起来，诸葛星辰作为上一辈的天之骄子，能走到今天这一步，身上怕也是有庞大气运……”

    “他子嗣更是个重生者。父子两人皆有气运在身。”

    姜明寒心中啧了一声。

    赵昊龟缩在景阳仙朝不出来，说起来让他也觉得有些麻烦，不太好下手。

    另外一个重生者，也没有丝毫的眉目线索，只知道是名少女。

    “这样找下去，也不是什么好办法。”

    姜明寒觉得，自己还是得找个合适的理由，将三千道域诸多天骄聚在一起。

    这样的话，谁有问题，他也容易看得出来。

    不过这样的话，也有很大几率碰不到，毕竟之前那个少女要对姜辰下手的时候，他现身惊走了她。

    所以那个少女，应该是知道他得到了一块时空本源碎片，不可能会轻易地接触他。

    这样一看的话，这也的确像是在大海之中捞针一样。

    “封神天梯一战，也即将开启，诸天意志显化，举行万界宴，或许这是个契机……”

    姜明寒想到了另外件很重要的事情。

    封神天梯一战，乃是涉及诸多纪元的大事。

    哪怕是仙道势力，也无比在意，因为这牵扯到族运，事关未来的兴衰发展。

    对于那些不朽道统、无上大教来讲，便牵扯到宗门气运。

    一些古老大界，则会在此战之中争夺界运，希望自身所在古界，能够因此发生蜕变，演化为层次更高的世界、宇宙。

    距离上一次开启封神天梯一战，已经时隔数个纪元了。

    期间有些族群大教的天骄妖孽，因此沉睡自封，等待下一次封神天梯战开启。

    所以在这个过程之中，遇到各种牛鬼蛇神的几率很大，一些强到令人窒息的天骄，肯定会现身出世。

    到时候姜家肯定会参与其中的，姜明寒作为这一代姜家的传人，免不了会现世争夺气运。

    不过姜家作为仙道势力，位次较高，不会像一些寻常小族、古界那般，自底层一路厮杀。

    但姜明寒想要在此战之中，获得足够好处，还是得准备充分些。

    他目前的修为境界，虽然只是虚神境，但因为他天赋的缘故，导致他所掌控的神通术法，远超同辈。

    这是他的一个大优势。

    此外，便是他出生时已经是圣人实力。

    拥有圣人的浩瀚法力以及庞大神魂，甚至掌控着许多只属于圣人层次的力量，比如规则、领域等等。

    所以他这个自废修为，再度重修的过程，其实相当于是将原本那些没经历过的境界重新打磨了一遍。

    本质上他其实是一尊年轻圣人，甚至精神层次还远超一些老牌圣人，自然能轻易地碾压同辈。

    当然，这是姜明寒自己才知道的事情，就连家族的那些族老们，对此也毫不知情。

    至于他当时为何选择重修这条路？

    道理其实很简单，刚过易折、树大招风，姜明寒虽然声称是为了铸就无上根基，但其实还是想低调点，免得遭人妒恨，被袭杀暗算。

    姜家虽然古老强大，但三千道域，可不仅仅只有一家仙道势力，彼此间互相制衡，有着微妙的平衡。

    姜明寒若是一出生，就碾压那些老牌圣人，哪怕是姜家，也不可能保得住他。

    他会被诸多仙道势力，合力出手解决掉，不可能留着他继续成长，将平衡给打破的。

    所以，才有了姜明寒自废修为，重塑根基这一举动，不然一开局就接近终点，其余势力的天骄传人，还怎么玩？

    像是现在，姜明寒虽然有年轻一辈无敌神话的称呼，压得同辈喘不过气来，无人可抗衡。

    但也没见得有哪个势力，会在明里暗里袭杀他？

    说到底，还是因为姜明寒，很巧妙地维持在平衡之内，没有打破那个点。

    各仙道势力，也都默认这种事情，虽然觉得姜明寒天赋恐怖，但还没有恐怖到那种，会让他们感到可怕不安，乃至未来会改变整个三千道域局势的地步。

    当然，如果诸多仙道势力知道，姜明寒只是废除了修为境界。

    本质上其实没有多少变化，恐怕会疯了一般，对他出手的。

    翌日，休憩了一晚的诸多姜家骑士，骑着蛮兽，在姜国皇宫外等候。

    洛小凡面色有些阴晴不定，很是难看，正被几个人押着，动弹不得。

    他没有想到，这些姜家骑士，竟然如此狡猾，明面上有人在盯着他。

    但其实更多的人，藏着暗中，就等他瞒过明面上的那几个骑士，偷偷逃离姜国的时候，再将他抓住。

    这个举动，当真是狡诈无比，连他也被欺瞒了过去，以为只有殿外那几名骑士，在盯着他。

    在花费了不少功夫，瞒过外面的那几名骑士后，从另外的方向，打算逃走，结果瞬间被一群骑士给包围。

    对方就等着他逃走，一直在那里等着。

    这让洛小凡心里憋屈愤怒不已，只能认栽，他不可能是姜家这一群骑士的对手。

    “少主……”

    “正如您所料，这家伙昨晚上打算偷偷逃离姜国，被我们巡逻的兄弟们，逮了个正着。”

    此刻，用过早膳的姜明寒走来，一眼就看到被957押着的洛小凡。

    他脸上带着淡淡的笑意，丝毫不意外。

    一旁的骑士赶紧上前，恭敬地将昨晚的事情解释了遍。

    后面跟来的姜明苏、姜明仙，以及姜母三人，自然也都听到了这些话。

    姜明仙对此不感兴趣，姜明苏也是如此，并没有太大的意外。

    “唉，小凡，你这又是何必呢？”

    姜母神情有点无奈地摇摇头，不过也没有再多说什么。

    昨晚上的时候，姜明寒就说了，如果洛小凡心中有鬼的话，肯定会半夜想办法，逃离姜国的。

    现如今被逮了个正着，洛小凡他还有什么好说的？

    在这个时候，洛小凡自然也没有必要，像平日那般，装出一副憨厚老实的模样。

    他冷笑地看向姜明寒，道，“一个阴险小人罢了，只会在背地里算计我，姜公子，你可真是让我这个小人物看不起。”

    如果不是姜明寒横插一手，他的计划也不会失败，此刻已然抱得美人归了。

    而今，也是因为姜明寒算计他，让他露出马脚来。

    “你这样满口胡言，撒谎成性的人，也配说阴险小人这四字？”

    素来对这洛小凡只有厌恶的姜明苏，听到这话，都忍不住开口了，冷淡的声音里，满是厌恶。

    洛小凡也没料到，这会是姜明苏主动对他说的第一句话。

    他愣了下，然后冷笑更深，道，“你和他不过是一丘之貉罢了，人前装清高，事后谁知道什么模样？”

    “还不是趋炎附势，攀龙附凤之辈，如果不是见你有几分姿色，还真以为小爷，有这耐心，给你讲你爷爷的事情？”

    他这话可谓是恶毒之极。

    姜明苏还是第一次被人这么辱骂，直接就愣住了，眼眸里却是寒气更深。

    姜母也没想到，洛小凡撕下伪装后，会是这般模样的人。

    她脸上满是冷意，道，“真是瞎了眼，之前还觉得你为人憨厚，性格耿直，是值得信任的人。”

    “呵呵，两个贱人，少在那装什么好人。”

    洛小凡冷笑道，满是不屑和嘲弄，道，“你们尽管杀了我试试，姜老头关押之地，可只有我知道，陨仙谷的位置，没有人带路，你们也不可能找得到的。”

    “而且想知道，那块古玉我是怎么得到的吗？”

    “那是我让姜老头给我的，因为他身上中了我下的毒，只能听我的话，不然就会毒发身亡，你们如果敢伤了我一根毫毛，姜老头他也休想独活。”.

131 这一点你要学学明仙，意外的熟人（求订阅）

“你住嘴，我当初真的是瞎了眼。”

    姜母被这话给气得不行，没想到洛小凡原形毕露后，会是这般的恶毒。

    什么样的难听话，都骂了出来。

    姜明苏脸上也尽是寒意。

    她虽然早熟聪慧，远比同龄人要成熟冷静，但也从没有哪一天，被人这么辱骂。

    攀龙附凤？趋炎附势？故作清高？

    “呵呵，都这个时候，还装什么清高？你这样的人，我还不了解，人前高冷得不行，人后不知道是什么婊子的模样？”

    洛小凡此刻虽然被押着在，但脸上却是一副桀骜不训的样子，对着姜明苏和姜母大声威胁，满是冷笑。

    “真以为我会那么蠢，不会留任何后手……”

    “你们太天真了，如果想救姜老头的话，就聪明点，对我客客气气的。”

    见姜母的脸色变得难看下去，他心中得意不已，还打算继续开口。

    不过姜明寒示意了下其身旁的姜家骑士。

    其中一人明白，顿时一巴掌呼下，啪的一声，扇在了洛小凡的脸上。

    清晰的巴掌印子，一下子就在他脸上浮现出来。

    虽然面色很是黝黑，但这一掌下去，却是瞬间令他的脸肿大起来，几颗牙齿混合着血水也是飞了出去。

    “你……”

    洛小凡一口血水喷了出来，目光满是愤怒和屈辱，死死地盯住姜明寒。

    自幼在恶人峡长大的他，何曾吃过这样的亏。

    “不想死的话，就乖乖的闭嘴。”

    姜明寒扫了他一眼，语气轻描淡写，“你要相信，我能有无数种方法，能让你后悔来到这个世上。”

    他并不信洛小凡会在姜明苏爷爷身上下毒。

    而且，洛小凡的这番话语，很显然掺杂着诸多假话，其目的也只是为了唬住姜明苏母女。

    “你……”

    洛小凡对于姜明寒，还是忌惮得很，深知这家伙的恐怖。

    在天元洞天的时候，一位半步圣境的修士，就被他随手一道剑指，崩裂了元神。

    所以他还是强忍了下来，不敢再开口，担心姜明寒真的出手杀了他。

    “陨仙谷所在，我昨天已经吩咐家族那边，找人探寻了，此刻也已经有了消息。”

    “哪怕没有这家伙，姜家也能寻到陨仙谷的位置，你们不必担心。”

    姜明寒看向姜明苏母女，开口说道。

    “可是他说，明苏的爷爷身中剧毒……”

    姜母依旧忧心忡忡，担心的是此事。

    姜明苏的太爷，当初返回姜国的时候，身上不仅重伤了，还中了一种未知的神秘剧毒。

    “母亲不必担心，他所说的这些，不一定是真的。”

    不过相比于满脸担心的姜母，姜明苏则是冷静得多，并没有完全相信洛小凡的话语。

    既然知道这家伙满嘴都是谎言，他这些所说的话，是真是假，那就有待考虑了。

    而且，她更倾向于，这个时候，洛小凡只是为了自保，才说出这些的。

    “将他修为封了，一并带上。”

    姜明寒并不打算在洛小凡身上浪费太多的时间，直接让人将他修为给封住。

    如果不是因为有姜明苏母女在场，他此刻已经动手搜洛小凡的魂了，何须那么麻烦，听他在这里撒谎糊弄人。

    姜家的几名骑士上前，不顾洛小凡的谩骂，几下就将他的修为封住。

    有人甚至觉得他太过于聒噪，直接几巴掌拍晕，像是拖死狗一般，扔在了队伍后面。

    随后，诸多蛮兽腾空，云雾升腾，化作神虹，离开姜国，往陨仙谷所在的地界而去。

    姜母留在了姜国，并没有跟随姜明寒等人一起过去。

    在昨天的时候，姜明寒就已经传讯告知家族那边此事的诸多细节。

    陨仙谷说到底是真仙陨落地，有不少强大势力坐镇，底蕴不小。

    单凭借他一个人的力量，自然是不可能将姜明苏的爷爷带出来的。

    所以姜家那边，肯定也会派遣出强者过来，甚至可能会惊动几个老怪物，当初和七太爷关系不错的一些老家伙，没准也会现身。

    姜明寒对此没什么好担心的，若是陨仙谷爆发大战，也波及不到他。

    很快，一骑骑蛮兽缭绕着云雾，在山脉间疾驰而过，很快就掠过了姜国地界，往远处而去。

    姜明苏端坐在一头神俊似马的蛮兽身上，一件素洁干净的白色长裙，青丝如瀑，在空中披散而来。

    一张无暇白皙的巴掌大瓜子脸，神情冷冷清清，正在遥望远去的家国。

    “你是在担心七叔的安危吗｀ ｀ ？”

    注意到她的担心，姜明寒开口问道。

    姜明苏没想到自己的这点小心思，也被姜明寒注意到了。

    她点了点头，有些担心道，“爷爷被困在陨仙谷，可是父亲他却没有任何的消息。”

    当初她父亲是在去寻爷爷的踪迹时，才消失的，按道理也应该是被困在陨仙谷内。

    可是洛小凡对此却丝毫不知情。

    他自称在陨仙谷内生活了十几年，对于陨仙谷内的许多事情，了如指掌，但是却没有她父亲的消息。

    这难免让姜明苏有些别的担忧。

    “七叔的魂灯，比七爷爷他老人家的都要旺盛不少，说明他现在的情况，比七爷要好不少。”

    “只要七叔还在人间，姜家就有办法寻到他。”

    “明苏你也不必太过于担心。”姜明寒笑了笑道。

    听姜明寒这么说，姜明苏也是稍微放心不少，轻轻地嗯了声。

    不过一双莹莹眸子，又不自禁落向姜明寒脸上去。

    她想到了昨天宴席上时，姜明寒自称为长辈一事，心里还是想问一下。

    “明寒表哥，你对待家族的所有人，都是像对待我这样，这么好吗？”

    姜明苏斟酌了下话语，轻声开口问道。

    她有点担心，姜明寒会觉得她是之前洛小凡所说的那样假装清高。

    实则是个趋炎附势、攀龙附凤之人。

    而且，她也想知道，姜明寒是不是真的，对待所有人都是这般细致、无微不至。

    一旁的姜明仙听到这个问题，耳朵顿时就竖了起来。

    对她而言，姜明寒这段时间的态度，实在是有些模棱两可。

    对待姜明苏这个表妹，简直比对她这个妹妹，都还要好，让她心里直冒醋意。

    “你这是什么意思？”姜明寒有些讶然般地问道。

    姜明苏似是怕被他误会，解释道，“我就是有点想知道，明寒表哥平时里，是个什么样的人。”

    后面她的声音，不自禁低了下去。

    “感觉……你对我实在是太好了……”

    “呵呵，你不必有什么心理负担，这些是我身为表哥应该做的。在我的面前，你也不必太过于拘束，自然就好。”

    “这一点，其实你可以学一学明仙。”

    “至于我为何会这么对你，说起来也是有原因的。”

    姜明寒笑了笑，似是没有想到，她会问出这个问题来，然后又道，“这些年来，你流落在外，对于家族的很多事情都并不了解。其实当你回到家族后，就会明白，我所做的这些的原因。”

    “四叔对我很好，不过他一心向道，没有子嗣留下，却待我宛如亲子一般。当初七太爷会怒而离家，其实和四叔一脉有很大的关系。”

    “我这么做，也有很大原因，是想对当年之事进行弥补。”

    一旁的姜明仙听到这些后，稍微愣了愣，然后的确反应过来。

    当初七太爷炼制九玄妙根，就是为了助自己孙子，也就是姜明苏的父亲，熬炼无上道根，让姜无辰在将来能够战胜诸多同辈，继任姜家大统。

    但最后那块九玄妙根，其实是被家族的另外一位天骄服下，也就是姜明寒口中的四叔姜无宙。

    那位四叔，天资骄横，本身便是那一代姜家的年轻种子之一，未来成就不可限量。

    在吞服下九玄妙根后，更是一发不可收拾，如今修为深不可测，无法想象。

    而且，的确如姜明寒所说的那般，四叔因为一心向道的缘故，这些年来都未曾娶妻生子。

    对待姜明寒却是极好，宛如对待亲子一般，经常给他各种珍稀的天材地宝，还亲自传授许多古法天功。

    之前姜明仙没有想到这茬去，以为姜明寒就是见姜明苏乖巧听话，才这么对她的。

    现在一说，她一下子就反应过来了。

    “四叔？”

    姜明苏愣了愣，她的确是不知道这些隐秘。

    不过从姜明寒以及姜明仙的反应来看，应该就是涉及到了当初她太爷会离开姜家的原因。

    “这一点，明苏你就不必担心了，回到家族后，会有人向你说明解释这些的。我们这些身为后辈的，的确不太好给你说这些。”

    姜明仙脸上再度露出盈盈笑意，对着姜明苏解释道。

    几百年前长辈的事情，他们这些后辈，自然不能随便在背后乱嚼舌根。

    “我明白了。”

    姜明苏若有所思地点点头。

    她心中其实觉得这一点并不重要。

    重要的是，表哥姜明寒并不是对待所有的姜家族人，都是这样的。

    仅仅是对待她，才会这样……

    如此一想，她心情忽然变得轻松欣喜许多。

    神虹一道道，腾云驾雾，跨越诸多山川大荒，沼泽深山，一路往中心区域而去。

    青玄道域乃是姜国所处的这方道域的名字，道统林立，无比的浩瀚广袤。

    若想跨域道域，还需要经过许多跨域古传送阵。

    姜明苏自幼在姜国长大，所去过的最远的地方，便是天元洞天。

    而天元洞天，仅仅是燕云州的一隅之地，偌大的燕云州，纵然是神境修士，穷尽一生，也难以走到边境。

    在浩瀚的青玄道域内，燕云州也只是数千大州中的之一。

    她没有什么道统势力强弱的清楚概念，但是当知晓这方天地，到底有多辽阔浩瀚时，还是被震惊住了。

    比起广袤无尽的青玄道域，姜国真的是浩渺若泥沙一般，根本就微不足道。

    尤其是得知，她所姓的这个姜家，轻易一句话，便可主宰一方道域的生灭，更是令她难以置信。

    她的表哥姜明寒，还是这个姜家的少主，未来的主人。

    姜明苏忽然有点明白了，为何姜家的这些骑士，看待天元洞天的那些修士，会是那般的轻视俯瞰，高高在上。

    “｀ ‖这家伙是……是……仙道势力的少主……”

    洛小凡如今也是明白了这些，眼神里难掩恐惧和骇然，无比的后悔。

    本来之前，他还觉得姜明仙所说的那些话，太过于自大，没有真正了解过陨仙谷的恐怖。

    但是现在终于明白了，姜家身为仙道势力，乃是这世间最强大古老的家族之一，传承无比悠久，自然无需忌惮一个陨仙谷。

    她仅仅是说了实话罢了。

    在赶了一天的路后，姜明寒让众人在最近的一座古城内休息，翌日再继续赶路。

    陨仙谷所在之地，极为隐蔽，在外围甚至有阵法隔绝，寻常修士根本就没有听过那里的名字。

    姜家也是通过不少手段打探，才最终确定了陨仙谷所在的疆域。

    转眼间，数天过去了，期间途经几座超大型跨域传送古阵，姜明寒等人终于是临近了陨仙谷所在的那片地界。

    茫茫古林无比浩瀚，放眼望去皆是无垠的原始古林，山岭绵延，在周遭倒是有不少城池，不过(诺李赵)都没有太多修行高深的强者。

    姜明寒带着众人，随便找了座古城，暂居了下来，等候姜家那边派遣的强者降临。

    “通缉令？”

    “圣灵湖和赤凰山，还真是不死心。”

    “若提供此女下落，可来圣灵湖、赤凰山领取无上天功一部、帝术一门、返圣丹一瓶、碧海苍金一块、圣灵禁忌篇章……”

    看着这座古城外贴着的通缉令，姜明寒也有点讶然，没想到为了打探到魑魅的下落，圣灵湖、赤凰山竟抛出了如此诱人的一个诱饵。

    可以说是大出血了。

    对于寻常修士来说，这些奖励中的任何一个，都足以令他们疯狂。

    如果不是他有把柄被魑魅捏着在，此刻姜明寒都想着将魑魅给扔出去给卖了，去换这笔奖励。

    不过哪怕是至今，也没有人敢揭下这张通缉令，不敢轻易糊弄圣灵湖和赤凰山。

    “就连圣灵湖、赤凰山也没有见过魑魅的真容，寻常修士更别想了。”

    “这通缉令没准是用来钓鱼的，那妖女该不会因为贪心，把自己给卖出去？”

    姜明寒突然皱了皱眉，想到了一个可能。

    魑魅若是中计被抓住，那他岂不是也可能有暴露的风险？

    “明寒表哥，你怎么了？”

    注意到姜明寒面上神情的些许变化，一旁的姜明苏忍不住问道。

    她有些好奇地看了下这张通缉令，并不了解上面的事情。

    “没事所。”

    姜明寒思绪回来，摇了摇头，他收回了目光，觉得那妖女素来谨慎小心，应该不会那么蠢。

    随后，他带着众人进城，打算先找个落脚点。

    不过很快，令他有些惊讶的是，在这座古城之中，竟然看到了一道熟悉的身影。.

132 不留神家被偷了，我和她之间只能活一个（求订阅）

这座古城很是巍峨，周围尽是崇山峻岭，城墙高大，一些地方布满刀枪剑戟的痕迹，以往时候肯定发生过不少厮杀大战。

    毕竟地处荒凉偏僻，远处的深山之中，经常会有一些凶兽冲出，来此地肆虐。

    姜明寒带着众人入城，打算先找个落脚的地方，宽阔的古街上修士生灵、商队往来，极为热闹，两旁楼阁林立，吆喝声不绝于耳。

    一头头神俊的蛮兽到来，身上骑着诸多气势强大的骑士，很快就引得了此地诸多修士生灵的注意，一道道目光落了过来，满是吃惊和震撼。

    不过此地稍属偏僻，基本上没人认得出姜家的骑士来，只是觉得姜明寒一行人来头并不简单，小心得避让着。

    只不过姜明寒挺意外，会在这个地方，见到一道熟悉的身影。

    那是一个白衣女子，瓜子脸莹白精致，不食人间烟火一般，正在打量着地摊上的一块物件，很是认真的模样，一头青丝自然飘散，将肌肤衬托的更加晶莹。

    她的眼睛很大，睫毛很长，显得很有灵气，颈项如白天鹅般秀美，腰肢不盈一握，双腿修长笔直，身材挺秀婀娜，非常完美。

    举手投足间皆有灵动脱俗之意，像是广寒仙子临尘一般，带着一股出世的气质。

    “苏明月？”

    “她怎么会在这里？”

    骑在一头龙驹身上的姜明仙，目光一下子落了过去，带着几分敌意，不过顷刻间又隐瞒住了，变得波澜不惊。

    她扭头看了眼姜明寒，发现他也一副很意外的样子，心中稍安。

    不然她还以为姜明寒早就和苏明月约好，在这里碰头，不过如此一看，似乎只是巧合而已。

    一旁的姜明苏也是有些吃惊地看去，注视着远处那个飘逸且出尘的白衣女子。

    “她怎么会在这里？”

    姜明寒微微摇头，心头有点诧异，不过还是骑着龙驹，朝那个方向过去。

    一段时间未见，苏明月的修为，已经快追上年轻一辈了，这令他有些赞叹，不愧是吞仙噬魔体。

    而且，在他看来，如今苏明月的真正实力，不仅仅是流于表面那么简单。

    暗地里应该还有不少手段。

    “明寒表哥认得那个白衣女子？”

    姜明苏有些惊讶地问道。

    她注意到了刚刚姜明仙显露出来的957敌意，虽然她一下子就收敛了，但还是没有瞒过她的眼神。

    “自然认得，而且还熟得很。”姜明仙回答道，她的语气，没有多少波澜。

    而这时，正在地摊上打量一块物件的苏明月，也是察觉到了这边打量她的目光。

    她微挑眉梢，回头看了过去，正好看到朝这边而来的姜明寒。

    “明寒？”

    苏明月先是一愣，随后脸上绽放出笑容，显得很是灿烂，周围的天光仿若都因为这个笑容而变得明艳起来。

    她一下子就放下了地摊上的这块物件，迎面朝着姜明寒走去。

    周围有些偷偷打量着她的一些年轻修士，见状也是赶紧扭头离开，不敢打丝毫歪心思。

    在这荒僻的古城中，看到这么个绝美动人的佳人，难免会让一些胆大包天之辈，生出歹意。

    不过很显然，这名白衣女子的身份来头，应该并不简单。

    “你怎么会在这里？”

    苏明月显然没想到，会在这个地方碰到姜明寒，脸上露出盈盈笑容问道。

    姜明寒跃下龙驹，微笑道，“这个问题不应该是我问你的吗？”

    “见过明月。”

    姜家的一众骑士，自然也认得姜明寒的未婚妻，纷纷向她见礼道，极为尊敬。

    “我在这种穷山僻壤的荒凉地方，不是很正常吗？”

    苏明月闻言很想瞪他一眼。

    上一次两人离开黑死矿星后就分开了，她目前是四处游历的状态，通过脑海记忆之中的传承，磨砺体质，提升修为。

    会在这个地方，遇到姜明寒，真的让她挺意外的。

    “我如果说来这里，只是落脚的，估计你也不信。”姜明寒笑了笑。

    苏月明很想白他，怎么就知道自己不信呢？

    “这位是？”

    (ajaa)突然，她注意到姜明苏，有些惊讶地问道。

    对于一边的姜明仙，她自然是认得的，不过姜明仙对她没啥好感，她也没必要热脸去铁冷屁股，所以也就懒得打招呼。

    姜明苏此刻也是带着好奇在打量苏明月，发现她和姜明寒谈话时很自然亲昵，关系似乎很不一般。

    “这位是明苏，我的一个表妹。”

    姜明寒笑着解释道，说着，他又看向姜明苏，“苏明月，我的未婚妻。”

    “明寒表哥的未婚妻？”

    姜明苏没想到眼前这个绝美女子，会是姜明寒的未婚妻，不由得愣了下，心中有种不知道怎么形容的意味，不过反应过来后，还是礼貌地见礼。

    “原来是明寒的表妹啊。”

    苏明月倒是没怎么在意，在此地和姜明寒意外重逢，令她很是喜悦开心。

    随后，姜明寒和苏明月两人并肩而行，走在前面，往城中而去，宛如一对神仙璧人。

    见两人有说有笑，在谈论近日的诸多事情，跟在后面的姜明仙，脸上更是难掩寒气，目光冷嗖嗖的，恨不得将碍眼的苏明月给解决了。

    相比之下，她都觉得现在的姜明苏要顺眼多了，至少不会像苏明月这般，笑得如此惹人嫌。

    姜明苏脸上倒是没什么情绪变化，显得清清冷冷的。

    她能感受到姜明仙的醋意，如今也算是看出来了，这个表姐不管对待谁，只要但凡和姜明寒关系很近，哪怕是未婚妻，也是带着深深敌意。

    “竟然会是姜家的事情……”

    苏明月从姜明寒口中，也了解到一些有关姜明苏的事情，颇为意外，不过她很识趣，没有多问，毕竟这是姜家的私事，她只是个外人。

    “其实我会来这边，是意外听说了，远处那片大荒之中，可能有座远古大墓要出世，所以提前过来，想要碰碰运气……”

    苏明月也告知了姜明寒她的目的。

    吞仙噬魔体是一种很霸道的体质，需要吞噬诸多本源来修行。

    她目前这个阶段，也仅仅只是通过炼化遗骨残骸或者是天材地宝之中的本源来修炼，进境只能说缓慢。

    “远古大墓？”

    “该不会和上次在黑死星矿的遭遇一样？”姜明寒闻言挑了挑眉，突然想到了上次的事情。

    苏明月伸出玉手，轻锤了他一下，有些没好气地道，“上次黑死星矿的事情，只是个意外，这次的远古大墓，应该不会有问题。”

    “我为了万无一失，调查翻阅了许多的典籍，不会有误的。”

    她还记得之前姜明寒调侃她的事情，让她别信那些天降藏宝图的好事，吃一堑长一智。

    但是这个时候，却显得很自信。

    “既然是远古大墓出世，那必然会引得各方惊动，你难道还想着，在各大势力眼皮底下捞好处？”姜明寒摇了摇头。

    他对这些远古大墓、上古秘境什么的，都并不太感兴趣。

    不过貌似各种气运之子，对此却是情有独钟，就像是刷副本一样。

    每次都能通过这些副本，获得诸多好处，修为实力大增。

    苏明月对此兴致颇高，忍不住笑着道，“你就不用担心，我有办法的，这一次的远古大墓，可能会和古神有关……”

    姜明寒点了点头，既然是苏明月她自己的选择，他自然不会干扰什么，而且，苏明月身上的气运可不低。

    在这种远古大墓之中，若是获得诸多好处，没准还能通过反哺，作用在他身上。

    这倒也不错。

    随后，众人在这族古城之中，找了处客栈住下，等待姜家的强者降临。

    苏明月本来是打算动身去大荒之中，先探寻一番的，但是因为姜明寒的缘故，倒也在古城之中住下了。

    两人出双入对、形影不离的，就差没共居一室了，惹得姜明仙目光如淬了寒气的剑刃般，简直能将人戳死。

    如果目光能杀人的话，那苏明月早就被她杀了无数回。

    苏明月自然知道姜明仙不待见自己，之前就多次撺掇赵清雅那个蠢货对付她。

    而今当着姜明寒的面，她更是丝毫不在意，有时候还会故意做出一些举动，气气她。

    在姜明仙看来，这苏明月甚至已经在她面前摆起了未来嫂子的架子，孰不可忍，让她气得想杀人。

    姜明寒也没想着，苏明月和姜明仙之间，会一副如此水火不容的架势，令他有点头疼。

    这个时候，反倒是清冷乖巧的姜明苏，没给他添任何乱。

    “这些天，此地的修士也越来越多了，估计也是不知从哪得到了远古大墓的消息……”

    靠窗的楼阁上，苏明月望着城中越来越多的人，黛眉不禁轻轻皱着。

    姜明寒坐在旁边，气定神闲地饮着茶。

    “你难道还真的以为，只有你一个人得到这些消息吗？”他忍不住摇头笑了笑。

    “看来我得行动了。”苏明月白了他一眼，依旧很是认真地思忖着，黛眉依旧紧皱。

    姜明寒对这远古大墓不感兴趣，甚至都懒得打听有关的消息。

    见苏明月如此在意的样子，倒是猜测她或许在打那座远古大墓内本源的主意。

    如果真的是一位远古时期的无上强者坐化，还涉及到古神一族。

    哪怕是残存万分之一的本源，足以让她突飞猛进，修为大增，脱胎换骨。

    “如今大荒那边，都还没有丝毫动静，为时尚早，你有什么好急的。”姜明寒慢悠悠地吹了下茶上的雾气。

    “你这么说，是想让我继续在城里陪着你？”

    苏明月却是忽然回过头来，晶莹漂亮的眸子，就直直地望着他，嘴角带着盈盈笑意。

    姜明寒倒是没想到她会这么问，淡然自若地将茶杯放下，道，“不想，你和明仙那丫头，整天只会给我找麻烦，离开了我也省的清净。”

    他这说的自然是真话，苏明月和姜明仙之间，显然是天生八字相冲。

    如果他不在的话，两人绝对会刀刃相向，拼个你死我活的。

    “那我可就真走了？”苏明月嘴角勾出抹弧度，顺手帮他将茶杯里的茶给倒满。

    “你可以试试。”

    姜明寒却是忽然起身，一把搂住她的腰肢，面上的神情依旧随意自若。

    “哼，口是心非。”

    苏明月白了他一眼，却也顺势靠在他怀中，如空谷幽兰的好闻气息，不断地传来，让姜明寒觉得鼻子有点痒。

    “如果明仙这个时候过来，看到这一幕，你说她会不会杀了我？”她笑吟吟地问道。

    “不知道，不过她现在的确是上来了。”

    姜明寒摇了摇头，道，“如果她一会要杀你的话，我会拦着的。”

    “那就好，你这么说，我就放心了。”苏明月依旧带着笑意，一副放下心来的模样。

    接下来的事情，自然没有出乎姜明寒的意料，姜明仙一上楼面色就变了，近乎咬牙切齿地从嘴里喊出苏明月的名字，然后两人就打了起来，他也压根不好上去阻拦。

    整座楼阁最后都被掀了，赶来的姜明苏等人，都快被眼前的景象给惊呆了。

    单从现在的实力上来讲，苏明月自然不是姜明仙的对手，不过她曾经能力压补天神教诸多天骄，稳坐圣女之位，自然也并不简单。

    姜明仙都快被气死了，没想到自己一个不留神，家就被偷了。

    刚上楼就看到苏明月冲她盈盈一笑，那笑容里满是得意和挑衅的味道，差点把她的肺给气炸。

    “今天我和她之间，只能活一个……”

    姜明仙二话不说，直接就祭出道剑，杀了过去。

    “表哥，明仙表姐这是怎么了？”

    看着在旁看戏，手中还端着杯茶水，显得丝毫也不担心的姜明寒，姜明苏忍不住开口问道。

    一个是他妹妹，一个是他未婚妻，就这么打了起来。

    他反倒还饶有兴趣的样子。

    “没事，一会就好了。”

    姜明寒摇摇头，吩咐姜家的骑士，把周围那些被惊动的修士生灵都给轰走。

    他也看出来了，苏明月这家伙也不是省油的灯，估计是上次被姜明仙撺掇赵清雅对付，肚子里窝了不少火气。

    所以才打算趁着这个机会，找姜明仙讨回来。

    姜明寒自然懒得插手，她自己找的麻烦，自己解决去，得让她吃点苦头。.

133 执意灭族的话，根本无需遮遮掩掩（求订阅）

最后这一战，自然没有打多久，姜明寒本来打算让苏明月吃点苦头的。

    不过她也聪明，见不是姜明仙的对手，就想办法逃开了，然后还把姜明寒拉了出来，让他替自己挡住姜明仙。

    姜明仙自然不愿意这么善罢甘休，嘴里嚷嚷着今天她和苏明月只能活一个，还让姜明寒做出选择。

    姜明寒心头有点无语，对此毫不犹豫地顺势敲她脑袋瓜子上去，让她别闹了。

    “你就会偏袒外人……”

    姜明仙委屈得不行，尤其是见到苏明月那副窃笑的表情，更是恨不得拿道剑给她身上戳几个窟窿来。

    “都多大了，还学小孩子那样。”

    姜明寒叹了口气，微微摇头，耐住性子，温声好语地哄了她好几句，姜明仙才哼了声，一副勉为其难的样子作罢。

    一旁的姜明苏却实在是看的吃惊不已，没想到素来表现得高冷不可攀的姜明仙表姐，~会做出这副模样来。

    她忽然觉得之前姜明仙都是故意装高冷，实则心里年-纪并不大。

    不然也不会因为姜明寒的事情，和她的未来-嫂嫂争风吃醋。

    这么一想，忽略掉之前姜明仙显露的敌意，姜明苏觉得她还有点可爱。

    如果姜明仙此刻知道她的想法的话，肯定会嗤笑一声，极为不屑。

    她可不仅仅想除掉苏明月，连这个碍眼的表妹姜明苏，也想顺手除掉。

    毁掉的楼阁建筑，姜明寒已经让人去解决。

    这几天此地出现不少从外地赶过来的修士生灵，极为热闹，刚才引发的轰动，难免会让一些修士多想。

    除了苏明月之外，还有别的修士，都得到了那方远古大墓要出世的消息，如今正往此地赶来。

    很多人都已经踏入那片大荒之中，试图先寻到一些踪迹。

    “姜家那边派遣的人来了……”

    翌日清晨，苏明月就和姜明寒等人分开了，她意在那方远古大墓，并不打算和姜明寒等人，前往陨仙谷。

    何况这是姜家的私事，目前来讲。

    她仅仅只是个外人，若一同前往的话，多多少少有点不合适。

    “这碍眼的家伙，总算走了……”

    姜明仙哼了声，看着苏明月化作一道神虹，消失在了城外。

    姜明寒自然并不担心苏明月的安危，他看向面前的诸多姜家强者。

    除了几名圣境强者外，其余人皆是神境的修为，不过大都在天神境、神王境。

    当然，族中的一些老家伙，藏在暗中，并未现身。

    “见过明苏。”

    姜家一众强者，在族中的时候，已然得到姜明寒的消息，所以明白眼前的姜明苏，正是当初离族出走的那位七太爷的后人，态度都颇为尊敬。

    姜明苏看到这么多强者，每个人的气息都很强横可怕，让她心中也是放心下来。

    对于姜家的底蕴，也是有了些清晰的认知。

    而后，一道道神虹掠空，快速离开此城，朝着远处的天域疾驰而去，浩瀚且巍峨的古战船在那里悬停，宛如一座座古老纪元前就存在的恐怖魔山，缭绕着混沌雾霭。

    “这是……”

    姜明苏显然是第一次看到古战船的存在，被其恐怖的气息所镇住，美眸里尽是吃惊。

    “此行前去陨仙谷，自然不可能徒手而去。”

    姜明寒笑了笑，为她多解释了句，“陨仙谷周遭存在大阵禁制，如果没有确定的路线，只能以绝对的力量，打开通路。”

    “传说中的破域古战船……”

    一路被关押的洛小凡，倒是很有眼力，认出了这几艘可怖的古战船，其上符文流淌，有各种神光和秩序在交织。

    光是所流露出的一缕气息，就仿佛能开天辟地一般，恐怖无比。

    他无比的震撼，知道这种古战船的恐怖神威。

    一击之下，可撕裂道域边境，有破域之称，唯有最顶尖的道统势力才有。

    甚至有古老记载，在以往发生不朽战的时候，有仙道级别的古战船横空，一击便毁去一方道域，无尽疆域。

    姜家乃是仙级势力，所派遣出的古战船，绝对不会简单。

    “陨仙谷这次，没准真的会被轰开。”

    洛小凡心头惊颤，带着恐惧之意。

    他知道一旦被关押回陨仙谷，自己所要面临的绝对就是死亡。

    姜家是绝对不会放过他的。

    但是这个时候，后悔已经没什么用了，此地全是姜家的高手，还有一些可怖的气息，隐藏于暗中。

    哪怕是他在恶人峡的那些师尊出面，也绝对难逃一死。

    如此想着，他面上满是绝望。

    “这就是七哥的后人吗？”

    “这神情和七哥当初真有几分神似啊。”

    古战船上，几位老者现身，远远就看着姜明寒等人，往这边落来。

    其中一人面色满是复杂，盯着姜明苏看个不停。

    “这丫头这些年在外面，应该吃了不少苦头吧，她本该如明仙那般，万千宠爱于一身的。”

    另外个老者也是在叹息，面上带着愧疚。

    说话间，几人身影朝着姜明寒那边走去，周围的姜家族人看到他们，皆恭敬行礼。

    “他们都是族中的族老，一会你见着他们，不必紧张。”

    看着走来的几位老者，姜明寒对姜明苏说道，看出她有些微的局促不安。

    “嗯，我知道的。”姜明苏点点头。

    几位族老修为皆深不可测，现身来此，其实也是想见见七太爷的后人，顺势去陨仙谷，救出被困其中的姜明苏爷爷。

    他们对待姜明苏都很和善，没有询问太多的东西，有关姜国的事情，在这之前，姜明寒已经传讯告知了族中。

    很快，古战船隆隆碾压过天穹，朝着陨仙谷所在的地界而去，撕裂虚空，顷刻间便掠过数十万里距离。

    半月之后，姜家的破域古战船降临在一片原始的深山之中，周围皆是绵延的山岭，高大的古木，无比的繁茂。

    远处有强横的凶兽发出嘶吼，许多鹏鸟展开双翅，翱翔在长空之中，投下的阴影堪称遮天蔽日。

    “根据消息来看，这里应该就是陨仙谷的地界了，在往深处而去，会遇到禁制……”

    “不过那些禁制，可挡不住我等。”

    姜家的一位族老开口道，站立在古战船上，眺望远处的景象。

    姜明寒静默不语，从洛小凡的神情来看，他也看得出来，此地便是他们所要寻找的陨仙谷。

    “真仙陨落之地……”

    他运转目力，眼眸里有淡淡的金芒在流转，看到了这片原始深山中的景象。

    一片紫霞蒸腾，像是片被大雾所笼罩的区域，那里茫茫一片，无比的模糊。

    不过却可见一些缭绕着霞光的山峰，透出模糊不清的轮廓，像是开天辟地之初就存在了。

    若是不运转目力的话，所看去也只是一片普通的山脉，没有什么出奇的地方。

    寻常修士来到这里，也不可能发现陨仙谷的存在。

    “在此地的西方数万里处，有一座城池，那里应该有陨仙谷这些年来所扶持的一些势力……”

    姜明寒看向西方，猜测道。

    按照洛小凡所说，陨仙谷内的几大家族，碍于诅咒誓言，无法离开陨仙谷半步。

    但是当时赶去炎国的那些修士，明显是受陨仙谷的指使。

    “既然如此，那就依明寒所言，先去那座城池一看，如果和陨仙谷有关的话，那不妨将其灭掉。”姜家一位族老目光冰冷道。

    对于姜家而言，若执意灭掉一方道统的话，根本就不需要遮遮掩掩。

    当即，轰隆隆的恐怖声势传出，宛如惊雷在天地间滚滚而开，古战船横空，直接从天穹上空降临，宛如太古魔山般悬停在上空。

    这座城池非常雄伟，占地极广，城墙像是长城一般连绵不绝，横在前方，人口足有数百万。

    在这很是偏僻的原始深山之地，还有这么一座城池，显然很是奇特，街上人流攘攘，很是热闹，凡人和修士共存。

    “这是什么……”

    不过这一刻，这座城池内的所有修士生灵，却都被天穹上空的那几艘可怖古战船给镇住了，惊骇颤栗不已。

    这是一种堪称灭世般的恐怖气息，光是流露出的一缕气机，就像是要让天穹炸开，所有人的肌肤刺痛，简直要崩溃掉。

    他们满是恐惧地抬头看去，一些人甚至腿软地瘫倒在地。

    0 ·········求鲜花0 0

    “这是一些古老势力才会拥有的古战船，为何这里会出现这么几艘古战船……”

    “难道是要毁了这里吗？”

    有见多识广的修士心颤，无比惊惧，能感觉到古战船上所汇聚的恐怖能量。

    那些交织的光华，只要落下，便能摧枯拉朽地将整座城池，自这世间抹除。

    这是毁灭性的波动，别说这么一座城池，就是那种超越了千万年的圣城，面对古战船的压迫，也会胆颤。

    在这座城池之中，有几家修行门派，传承超过了几十万年，而今皆被古战船的恐怖气息所惊动，诸多强者都现身出来，化作神虹，飞向高空。

    “不知何事惊扰了诸位……”

    一位天神境的修士现身，面色有些发白，拱手发颤道。

    他浑身发光，屹立在城池上空，但也心惊胆战，不敢太过于靠近，担心一缕逸散的气息，将他击碎成血雾。

    在他身边的诸多强者，神情也都十分惊惧。

    此刻，姜家的一位神王境强者露面，自古战船上踏步走出，冷漠的眸光扫过。

    “回答我几个问题。”他淡淡道。

    “大人，您请说。”这位天神境的修士，急忙开口道，生怕说慢半步，引来杀生之祸。

    “此城共有几大势力？而今的最强者都是何人，分别叫他们出来。”

    ......... ..... .......

    姜家的神王境强者冷漠道。

    “回禀大人，如今城内由四家势力主宰。”

    “而今的最强者……”

    这名天神境强者，面色一阵变化，但是面对悬停在上空的古战船，以及其中深不可测、不曾露面的恐怖存在，不敢有何抗拒之心。

    他急忙化作神虹，落入城中，前去通禀，其余强者皆胆颤心惊地留在原地，不敢乱动。

    城池之中的所有人，目光惊惧，完全不知道发生了何事。

    那种堪称灭世般的波动，在头顶上空沉浮，像是一轮煌煌大日，随时可以坠落下来，毁天灭地。

    其实这一刻已经无需通禀，城中几大家族的最强者，都已经自闭关或者沉睡之中苏醒过来，无比骇然。

    这种恐怖波动，他们怎么可能察觉不到。

    “能派遣古战船降临的势力，绝非我等可以招惹，快将此事传回主族……”

    城中一片恢弘的府邸群中，数名神王境的强者，面色阴晴不定，来回踱步，深感不安。

    他们已经猜测到了一些原因，心头满是不可思议，不敢相信对付一个小小的凡俗国度，会惹来如此大的麻烦。

    “之前派遣出去的人，都已经惨死，当时就觉得会有意外发生。”

    “果不其然，如今还被他们寻了过来，杀到了门前……”

    一位半步圣境的老者，脸色极为难看，但更多的还是恐惧和不敢置信。

    “这几艘古战船内，绝对还有其余强者，甚至有超过圣境的气息隐藏着在……”

    “这一次是惹上了大麻烦，主族那边估计也会感觉棘手。”

    这名半步圣境的老者，面色阴沉得要滴水，“不知道这是招惹了哪方道统，让族中的人，去拖延一下，然后赶紧传讯告知主族那边。”

    “主族那边……”

    “看来此城果然是陨仙谷那边扶持的。”

    “我姜家的人也敢碰，简直是找死。”

    不过下一刻，面前的虚空间，传出不屑冷笑，这名半步圣境的老者面色骤变，一下子苍白恐惧下来。

    嗡！！！

    虚空模糊，出现一层涟漪，一名姜家族老迈步出现。

    他神情无比冷漠，一抬手便扼住了此人的脖颈，瞬间令他动弹不得，目光里满是恐惧绝望。

    此地的其余强者见状，神情大变，满是惊恐，想要四散逃离。

    不过他们并没有逃离出去，府邸外神光滔滔，笼罩落下，噗一声就令他们炸开成血雾，形神俱灭。

    在姜家这名族老的身后，姜明寒带着姜明苏出现。

    “另外三家势力，应该也是差不多的情况，看来他们身后，分别都有陨仙谷内的一家主族所扶持。”

    姜明寒扫了一眼此地的情况，开口道。零.

134 荡域之威，果然是引出了大龙（求订阅）

古战船临空，悬停在天穹之上，恐怖的威压流转，像是一座不朽的太古魔山压落在所有人的头顶。

    整座古城都陷入了恐慌不安之中，诸多骑士从古战船上冲来，化作神虹，冲向城内几大家族族地，摧枯拉朽，无人可挡。

    城内各处都传来隆隆之响，像是有千军万马在奔腾。

    数百名骑士端坐在各种神异的蛮兽上，杀气冲天，战意高昂，从几大家族的族地内冲了出来。

    所有异兽皆神辉闪烁，鳞甲森然，全都脚不沾地，离地三尺高，在虚空中奔腾，像是海啸一般席卷而来。

    在这些骑士的身后，皆押着诸多面若土灰的修士，修为被封，用锁链压制着，在后面拖着。

    古城内的所有修士生灵，都被这些景象给惊呆了。

    很多人更是颤栗发抖，惊恐到了极致，没想到这些强大的骑士，是冲着城内的几大家族而来的。

    轰！！！

    远处爆发大战，有半步圣境的存在怒吼，浑身都似神火缭绕，冲向高空，和一位老者厮杀。

    他很显然是运转了某种禁术，在这一刻燃烧寿元，不顾一切代价地拼命。

    然而，他的对手很是恐怖，眸子冷漠，根本看不清身影，模糊不清，宛如开天之前就存在的神祗。

    仅仅是一掌落下，就将其从高空之中拍落，哇的一声，喷出鲜血，砸落在地。

    “那是朱家的老祖……”

    “这可是即将迈入圣境的存在啊，就这么惨败了。”

    “这些人到底是什么来历，如此“九五七”恐怖。”

    这座城池内的修士，认出那道吐血倒地的身影，更是惊悚骇然。

    一股磅礴的威压震动十方，数百名骑士全身都覆盖有神铁甲胄，只有双眼睛露在外面，驾驭蛮兽渐渐踏天而上，离地面越来越高。

    天空与大地全都在颤栗，肃杀之气笼罩了整座古城以及周围的地域。

    他们抓着各大家族的成员，要去拷问有关陨仙谷的事情。

    “轰隆隆……”

    而在数百名强大的骑士身后，出现几十辆青铜战车，上面黑血斑斑，布满了刀痕剑孔，记述着它们的辉煌，透发着古老与苍凉的气息。

    这几十辆青铜古战车碾压过天空，发出震耳欲聋的声响，如同海啸一般浩大。

    战车上的修士比那些骑士透发出的恐怖波动还要剧烈。

    天穹似乎都快被它们碾碎了，车轮滚动，古战车升腾到高空上。

    姜明寒、姜明仙等人的身影，出现在古战车上，在城墙高空，俯瞰整座古城。

    顷刻间，城内的几大家族，都被镇压了，最强者重伤不敌，被一众骑士抓来。

    其余地方有修士试图逃走，但也被快速抓来，并没有将此地的消息，扩散传出去。

    “这就是姜家的强大吗？”

    姜明苏心中震动不已，深刻体会到了何为仙道势力。

    除了同级别的势力外，其余势力在其面前，都如蝼蚁般弱小低微。

    “他们的识海之中，都被下了禁制，不会透露丝毫陨仙谷的事情……”

    “不过这也无所谓了，寻到此地来，确定他们和陨仙谷有关系，那就足够了。”一位族老过来，目光冰冷地开口道，已经审问过这几大家族的人了。

    其中几个接近圣境的强者，识海之中有某种强大禁制，哪怕只是稍微触动一下，也会引爆。

    姜明寒点点头，并不意外。

    此城毕竟只是一个据点，被陨仙谷所扶持，作为眼线，处理一些外界的事情。

    “既然如此，那就让这些人去探寻，找到陨仙谷的入口。”

    姜明寒开口，扫过这些被抓来的修士，决定了他们的命运。

    姜家的族老对此自然不会有任何意见，吩咐数声，让这些人前去探路，前方的深山有些古怪，靠近的地方有薄雾弥漫，竟令他都感觉有几分不安。

    “看来陨仙谷外面，不仅仅是存在着什么禁制那么简单。”

    姜明寒注意到远处洛小凡的神情，心中猜测着。

    之前他运转目力，就看到陨仙谷外面的那些山脉之中，有紫色大雾在蒸腾，显得极为诡异。

    很快，古战车隆隆而过，离开此城，并未久留，快速腾空远去，往远处的深山之中疾驰。

    姜家的诸多骑士，驾驭古战车，冲向那里，没有滥杀无辜。

    “就这么走了……”

    整座古城的修士生灵，都呆呆地看着这一切，劫后余生，有些想不明白。

    他们还以为接下来会遭遇到一场可怕的屠杀，但是并没有，这群可怕的骑士，只是冲城内的几大家族而来。

    “看来你是对陨仙谷了解不少。”

    浩荡的姜家骑士，冲向这片原始古林之中，姜明寒则是来到了洛小凡的身旁，开口说道。

    洛小凡身边一直有姜家的骑士看着在，修为被封，手脚都被锁链困住。

    他显然没想到，姜明寒会在这个时候过来。

    “姜明寒，你想从我口中知道什么？”

    洛小凡面对姜明寒，总有种心颤般的恐惧。

    不过他是聪明人，一下子就猜到了姜明寒的目的，直接问道。

    “我有很多办法，从你口中，得知陨仙谷的事情，不过我并不想这么做。”姜明寒淡淡笑着。

    洛小凡听到这话，就知道姜明寒想说什么。

    姜明寒不这么做，只是为了留他一条小命，也可能只是不想在姜明苏面前，杀了他。

    但不管怎么说，姜明寒想杀他都是易如反掌的事情。

    甚至只需要一句话。

    他面色一阵变化，咬牙道，“你想知道的，我都可以告诉你，但是你要保证，不会杀我。”

    “这我可不能保证，但是我可以说，只要你听话，你的下场会好很多。”姜明寒淡淡一笑道。

    他的确是有很多手段，了解洛小凡脑海里的东西。

    只不过那样做，实在是不符合他如今的人设，尤其是在姜明苏以及姜家族人面前。

    “我答应你。”

    洛小凡不敢犹豫太久，担心姜明寒这会就对他下手，道，“陨仙谷外面，有当初那位真仙陨落后，形成的滔天煞气，如果没有和其同源之物，就会被煞气所磨灭掉，除非修为足够强大，能够硬撑着进去。”

    “那当初那些误入此地的人，又是如何进去的？”姜明寒眸中掠过异色，问道。

    “那些人进入陨仙谷的外围，就会被陨仙谷内的几大家族察觉，根据其实力来判断，是否将其接引进来。”洛小凡解释道。

    他这种自幼生活在陨仙谷的人，沾染着其中的气息，并不怕被外面的那些煞气所腐蚀。

    姜明寒这么一听，倒也明白了。

    陨仙谷外围之地，那层蒸腾的紫色大雾，便是洛小凡口中的煞气。

    不过在他看来，那些煞气，并没有太强的感觉，姜家的破域古战船，能够轻易将其撕裂。

    半天之后，姜家的诸多骑士，寻到了陨仙谷外围去。

    有族老出手，祭出一方古朴的罗盘，蒙蒙气息弥漫，冲天而去，四周的景象陡然一变。

    原来茂盛苍凉的古林，一下子就被茫茫紫色大雾所笼罩。

    天色昏暗下来，前方更是显露出一方谷口来，两边的峭壁极为险峻。

    姜明寒身影在古战船上，隔着遥远距离，便看到了陨仙谷入口。

    那里有禁制符文的光芒在流淌，灿灿夺目，弥漫着慑人恐怖的气息。

    “爷爷他一直都被困在其中……”

    他身边的姜明苏，有些微的激动，美眸紧盯那里。

    可以看到模糊的谷内轮廓，像是有着一方小世界。

    不过这个时候，陨仙谷口处，却有茫茫的紫色大雾冲出，像是有妖魔在其中幻化。

    不少的姜家骑士，已经感觉到了不对劲，自身的修为在被腐蚀，肉身刺痛，要崩溃掉一样，脚下的蛮兽，也发出不安的嘶吼。

    他们身着的宝甲，也在变得黯淡，一些符文都被消磨掉。

    “其余人退后。”

    姜家一位圣境族老大喝一声，他身着五色战衣，浑身都有浓郁的光在流淌，像是一轮大日，横空落在那里。

    他大喝之间，抬掌轰向前方的紫色大雾，可怖的神链炸裂，将紫色大雾撕裂开一个口子。

    不过很快，这个口子就愈合了，并没有被瓦解掉0 .........

    “嗯？这里果然有些古怪，让我来试试。”

    另一位姜家族老开口，腾空而上，祭出一个巴掌大小、通体黄澄澄的葫芦，飞向高空，眨眼间就变得如磨盘般那么大小。

    葫芦口那里喷薄出无尽光华来，传出可怖吞噬之力，对准下方的谷口吸去。

    这是一件古宝，内部自成乾坤，号称有吞天纳地之能。

    茫茫紫雾被葫芦吞下，很快就变得稀薄，不过地面之下，又快速弥漫出来，像是源源不绝般。

    哪怕强如这位族老，也感觉有些力不从心，眉头紧皱。

    “这些大雾有问题，其余人不要靠近，连老夫的修为也受到了影响。”他开口说道，喝令姜家诸多骑士退后。

    姜明寒在古战船上看着这一切，觉得还是需要以古战船之威，才能将谷口轰开。

    寻常的手段，对付真仙所残留的煞气，的确显得无力。

    虽然这已经过了无数年，消弭得差不多，不复万分之一威能。

    他传音让几位族老后退，打算催动古战船，以荡域之威，轰开此地。

    嗡！！！

    天穹在变色，浩瀚汹涌的能量开始汇聚，一艘艘古战船悬停在不远处的天域，通体闪烁出璀璨的光华，符文交织，像是有亿万道的雷霆在凝练，要爆发出毁天灭地的一击。

    整片山岭的凶兽，不论是何等境界层次，此刻都惊惧不安地伏跪在地，瑟瑟发抖。

    在这等浩瀚之威下，修士简直如蝼蚁般，根本不可能承受得住。

    这可是不朽道统交战的时候，横跨星域的古老战船，甚至可撕裂宇宙。

    而此刻，在陨仙谷内，则是截然不同的景象，这里仿若一片世外桃源，看起来无比的宁静和祥和，遗世独立，分化于红尘之外。

    山岭连绵，屋舍土地俨然，阡陌纵横，远处有着仙雾在飘荡，山川河流间皆有修士的身影。

    在深处乃是一片又一片的城池，被仙山环抱，云雾缭绕，远看非常飘渺，像是一片世外净土一般。

    峰青谷翠，流泉飞瀑，草木繁盛，鸟兽通灵，如同画中的世界。

    与世隔绝无数年，陨仙谷内已经演化为自成的一方疆土。

    由几大家族主导，成立长老会，负责管理陨仙谷。

    朱、孙、王、刘，这四个大家族，乃是陨仙谷内当之无愧的霸主。

    当初是第一批进入此地，同时也是深受真仙诅咒的家族。

    这些年，他们一直在想办法，要离开陨仙谷，去往外界。

    除了这几大家族外，陨仙谷内还有一些误入此地，然后渐渐繁衍生息的一些居民，也受0.0到这几大家族的管理。

    在陨仙谷的入口之处，乃是几座恢弘的塔形建筑，矗立在那里，此刻其中突然有浩大的钟声敲响，一下子响彻了整座陨仙谷。

    许多修士和居民，都被惊动了，震惊之中，然后往陨仙谷入口处飞来。

    “外界的哨点被摧毁了，看来是出事了……”

    朱家所在的城池内。

    恢弘大殿之中，数道身影浮现，端坐在四方，朦朦胧胧，很是模糊。

    “有人在试图攻入进来，看来是那姓姜的老头，身后的势力。”

    “果然是引出了大龙。”

    “这些年来，就觉得那姓姜的老头，有什么在瞒着我等，怎么拷问，也不愿意说……”

    “看来他也是在等这个机会。”

    其中一道人影开口，自虚空之中落下，乃是个面容淡漠的中年男子，身着蓝色长衫，腰挎佩剑，实力深不可测。

    “夺我等至宝，毁我们出谷计划，此仇不共戴天，如今还敢派人杀来，呵呵。”

    另一人冷笑着开口，在提及到至宝的时候，眸子之中更是显露杀意。

    “将此事通知其余家族，长老那边，告知一声。我去禀报老祖们，以免出现万一。”

    “此外，琉璃岛那边，也去通知一声，琉璃占据着长老之位，这些年浪费诸多资源，却从来不过问谷内之事。”

    “这次外敌入侵，她也该出手了，虽然她是误入谷内，但本身修为，却从未展露过……”.

135 陨仙谷内乱，堪称是毁天灭地（求订阅）

陨仙谷除了朱、孙、王、刘这四个家族之外，其实还有其余零散的势力，以及一些曾经误入此地的强者，所创建的家族或者门派，名望颇高。

    除此之外，还有诸如恶人峡、琉璃岛、黑风崖等地盘。

    这些地盘，以及朱、孙、王、刘等家族每隔一段时间，都会选出一名长老，作为长老会的成员，共同掌管陨仙谷。

    “恶人峡那边，前段时间放走了一个小子，这次外敌入侵，没准就和此事有关。”

    “将此事告知长老会，恶人峡势必得为此付出代价。”

    “此外，黑风崖那边，通知黑风妖王，他自诩超然，不干涉谷内事务，但是这一次，可由不得他。”

    “外敌来势汹涌，牵扯到我等离谷的要事，不可疏忽大意。”

    朱家府邸之中，刚才开口的这人，目光闪烁冰冷之意，大手一挥，将诸多命令吩咐下去。

    其余朱家的修士，也在第一时间来到这里集合，有人更是前往族地深处，去唤醒老祖，严阵以待。

    驻扎在谷口的修士，刚才就已经通过阵法，见到了外面的场景，心中胆颤不已。

    数艘恐怖的古战船，高悬于天穹上空，正在交织光华，准备轰开陨仙谷外围的阵法禁制。

    那是堪称毁天灭地般的可怕威能，难以想象，无法言喻。

    朱、孙、王、刘这几大家族，自称为真仙后裔，虽然有夸大的成分，但是他们的祖上，也并不简单。

    不然当初也不可能，打探到真仙陨落坐化之地，迁徙搬来此地，试图寻求造化。

    所以他们很清楚，这等庞大恐怖的古战船，意味着什么，不可小觑大意。

    除了朱家以外，孙、王、刘这几大家族，如今也是发生着相似的事情，诸多强者在快速集结，有人前往族地，开始请出底蕴。

    同一时间，浩大的钟声，响彻09整片陨仙谷。

    包括恶人峡、黑风崖、琉璃岛等地盘，也是被惊动了。

    陨仙谷存世极为悠久，但是像今日这般，古钟长鸣的事情，还是第一次。

    所有的居民和修士，无比的惊颤，很多人都还不明白发生了什么。

    要知道哪怕是数百年前，闯入此地，后面夺走摇光仙玉的那人，也并没有引起这么大的架势。

    “有人来攻打陨仙谷了。”

    “或许我们不必一辈子都被困在此地。”

    恶人峡乃是一片荒凉的峡口，两旁可见诸多白骨骷髅，显得极为阴森。

    其中更像是一个显得很是荒僻的村落，没有什么人，远处甚至还有一些黄沙吹来。

    在街道上，可见一些饿得瘦骨嶙嶙的野狗，在啃食着一些骸骨。

    此刻说话的是个瞎了只眼的中年男子，模样很是凶戾，他露出笑容时，给人一种无比狰狞的感觉。

    “陨仙谷若是被攻破，从这世间除名，那我等自然不用遵守誓言。”

    “到时候离开这破地方，朱、孙、王、刘这几大家族，还能留下我们不成？”

    “那个时候，也正好和朱家他们，一起算算这笔账。”

    恶人峡内，许多人都现身了，男女老少皆有，不管何人，身上都流露着煞气和凶戾。

    他们在遥望着陨仙谷谷口那边，目光里闪烁着凶光，显然都不是什么良善之辈。

    虽然其中的一些人是为了躲避仇家，才误入陨仙谷的范围，后被朱家等几大家族接引进来的。

    但相比于一直被困在陨仙谷内，他们还是宁可前往外界。

    广阔浩瀚的三千道域，随便找个犄角旮旯藏着，都远比在这里活受罪强。

    “看来让洛小凡那个家伙逃离此地，倒是个不错的选择。说起来，倒是多亏了军师啊，不然我们也等不来这么个契机。”

    刚才开口说话的独眼中年男子，带着一丝振奋说道。

    他口中的军师，乃是个面无血色，像是没有照到过太阳的中年男子。

    此人身着儒衫，羽扇纶巾打扮，眸子狭长，显得很是阴柔。

    “洛小凡自幼在此地长大，刚好当初没有立下天道誓言，趁着这个漏洞，逃离陨仙谷，再利用那被四个家族抓起来的姜姓老者，自然轻易就暴露了此地所在。”

    “数百年前那一战，朱家、王家都惊动了老祖级别的存在，才抓住了那个姜姓老头。”

    “当时我就知道，那个姜姓老头，背后来历恐怕不一般，正好趁此机会，稍加利用……”

    “可笑他们将其幽禁那么多年，还没有问出丝毫消息来。”

    名叫军师的中年男子，淡淡一笑，一副尽在掌控之中的模样。

    洛小凡说到底只是个年轻人，修为虽然在同辈之中，还算得上佼佼者，但又怎么可能瞒过陨仙谷外的阵法禁制。

    他能够安然逃离，前往外界，其实背后有恶人峡内的不少强者在支撑。

    这也是恶人峡内众人的一场豪赌。

    “说了这么多，我们也该去看看了，朱家身为今年陨仙谷的主事，这个时候肯定已经派人过来，让我等一并抵御外敌。”

    “他们可是对于我等将洛小凡放走，助他逃离一事，耿耿于怀。”

    军师被恶人峡内众人如此称呼，也并不是没有他的道理。

    他说话间，在恶人峡外面，已然有数道神虹降落，来此通知事情。

    而此时，在另一边，一处黑风阵阵、缭绕着阴寒气息的山崖处。

    一名身着黑衣的男子，则是皱眉不语。

    他容貌看起来和普通的人族并无区别，不过是眼睛是赤红色的，像是某种妖兽所化，冷厉逼人。

    “外敌来犯，想让我去御敌？”

    “你朱家倒是打得不错的主意。”

    黑衣男子看着前来通禀的朱家修士，只是皱眉，淡淡道，“不过陨仙谷的安危存亡，与我何干？”

    “可是，这是事关陨仙谷的大事，妖王您这些年得以安稳无忧，不受打搅，也有长老会的一份功劳。”

    “这个时候，您冷眼旁观，不顾陨仙谷的存亡，多少有些说不过去啊。”

    朱家的几名修士，面上都带着难色，拱手说道，“这是我朱家家主的意思，我等已经通禀到了，还望妖王以大局为重。”

    黑衣男子闻言面上更冷几分，嘲讽道，“朱家家主打得什么主意，真以为本座不清楚，趁本座此刻不想杀人，你们给我滚。”

    黑风妖王乃是陨仙谷内众所周知的绝世强者之一。

    在数千年前，被仇敌追杀，闯入陨仙谷的范围，后触动禁制，被谷内的几大家族接引进来。

    后来他便在此地养伤，伤养好之后，想要离开此地，却被几大家族拦住了，并以此威胁其立下天道誓言。

    黑风妖王对此自然不愿，结果被几大家族联手镇压。

    为了活命，他也只能屈辱地立下天道誓言，终生不能踏离陨仙谷半步。

    也就是说，黑风妖王他其实是相当于被关押在这里的，和恶人峡内的那些人，命运都差不多。

    只不过因为他是妖族的身份，外加性格冷漠桀骜，和恶人峡内的众人无法安然相处。

    最后才自立门户，划了一处名叫黑风崖的地盘。

    “真将我当成随意驱使的工具？”

    “朱家倒是好大的胆子。”

    在这几名修士慌忙离去后，黑风妖王目光才显露杀意，恨不得将朱家等几大家族覆灭，才能平心头之恨。

    “嗯？”

    不过下一刻，他面色微变，收到了恶人峡那边的传音。

    “合作，一起逃离此地？”

    黑风妖王的神情，一下子变得阴晴不定起来，开始认真考虑，是否要和恶人峡合作。

    “恶人峡人数众多，难免会有人算计于我，还是小心为妙。”

    “不过这个合作，倒是提醒了我，琉璃岛上的琉璃，她也是孤身一人，或许我可以和她联手。”

    “不过这家伙神秘的很，这数千年来，也只参与过一次长老会，想要见到她，也不容易。”

    他目光不断闪烁。

    如今被困在陨仙谷内的人，可都没有一个是省油的灯，心思很是缜密，他自然也想逃离此地。

    不过在这个关头，若不考虑清楚，难免会成为送死的炮灰。

    “这次陨仙谷遭遇大敌，显然是和数百年前闯入此地的那个姜姓家伙有关，这个时候，我或许可以前去黑水天牢，从他身上下手……”

    黑风妖王如此想着，并不犹豫，身影很快就化作一阵黑风，消失在了原地。

    他其实并不太敢去琉璃岛寻找琉璃。

    那是个无比神秘的家伙，连陨仙谷内的几大家族，也对她忌惮的很。

    据说在很久很久以前，就在陨仙谷内了。

    但是没有人知道她的目的，甚至有传闻说，若是琉璃想要离开陨仙谷，几大家族联手，都不一定拦得住她。

    “黑风妖王没有同意？琉璃岛外存在禁制，难以踏入？”

    而今在陨仙古的谷口处，天穹之上一道道神虹落来，严阵以待。

    朱家的家主，面色阴晴不定，没想到在这个关头，黑风妖王还是依旧我行我素，丝毫不在乎陨仙谷正遭遇外敌来袭。

    对于琉璃岛外的禁制，他也没有任何办法，就连家族的老祖也曾言，看不透琉璃的虚实。

    其余几大家族的人，也都在往这个方向赶来，祭出各种古宝，霞光像是一片王阳般，在高空之中拍打，无比的警惕。

    “派人去黑水天牢，将姜老头带来，只要将他的性命掌控在手，我们就无需太过担心。”孙家的家主开口，眸子阴冷道，

    “没有想到，姜老头这些年来，什么都不肯透露，竟还有着等来历。”

    “对方竟然派遣了几艘破域古战船降临……”

    可以说，这个时候，陨仙谷内的所有人，都得到了消息，许多人都祭出神兵，自各处赶过来。

    虽然朱、孙、王、刘这几大家族，一直在想着化解血脉诅咒，得到真仙957遗存，然后离开此地。

    但是对于许多自幼生活在此地的修士来讲，陨仙谷相当于他们的家园，自然不会任人随意攻打。

    “事关陨仙谷安危，我恶人峡又岂能袖手旁观？”

    远处传来大笑的声音，恶人峡内的诸多强者，也纷纷现身赶至，来到谷口，遥望着外面的禁制大阵。

    轰！！！

    也就是在这时，刺眼的光柱，陡然自陨仙谷外传来，恐怖的声势，简直像是天地砸落下来。

    那个地方简直像是有数千颗星辰一起炸开，要毁天灭地，把一切都打成混沌。

    整片大地都颤动了下，宛如发生了恐怖的大地震，纵然是隔着大阵，这种逸散的波动，也令人骇然惊恐，浑身发寒。

    许多未曾见过这种场景的陨仙谷居民，面色都吓得一片苍白，直接瘫软在地。

    这个时候，伴随着咔咔的声音，天穹之上甚至开始出现细微的裂纹，像是一片支离破碎的镜子，从中有着令人心颤的气息传来。

    “这就是破域古战船的威力？看来只有老祖苏醒，祭出祖器，才有抵抗的可能。”

    “为了一个姜老头，竟然花费这么大的代价。”

    朱家的家主面色阴沉，无比难看，但若是细看，会发现他在微微颤抖，因为恐惧而难安。

    “好恐怖的气息，陨仙谷是招惹了什么样的敌人？”

    本来还带着笑意而来的恶人峡众人，见到刚才这一幕后，面色也是不禁开始发白了，笑容僵住脸上。

    一些人甚至开始怀疑，他们会不会随着陨仙谷，被一起打沉，埋葬在此地？

    “破域古战船的催动，需要耗费无数的资源，刚才打出这么一击，对方肯定也花费了不菲的代价，不可能再继续……”

    王家的家主，是个肥头大耳、显得很富态的中年男子。

    他擦了擦额头上的冷汗，试图开口，缓解下压抑可怕的氛围。

    然而他的话语还没有说完，在陨仙谷外，再度浮现夺目而璀璨的光柱，冲霄而上，宛如雷龙，简直像是要撕裂寰宇。

    轰！！！

    恐怖的波动扩散，宛如太阳炸开，摧枯拉朽，破灭一切。

    整个陨仙谷所在的世界，发生剧烈震动，一些山脉和建筑，直接在这刹那崩溃炸开，地面上更是出现许多横亘数十里的大裂缝。

    接着，这样的恐怖光柱再度落下，蕴含极致毁灭之威，毁天灭地。.

136 只是一群乌合之众罢了，似乎有着大坑？（求订阅）

王家的家主，话语都没有说完，大阵之外便传来震耳欲聋的恐怖声势。

    轰！！！

    数道贯穿天宇的恐怖光柱，像是连通了天上地下，在那里喷薄出无尽的光华，摄人至极，威能强绝。

    接二连三地砸落过来，将本来显得昏暗模糊的陨仙谷口，映照得如同白昼般。

    这里更是像发生了大地震一样，余波隔绝着大阵，也传递了进来，大地崩裂开，山峰倒塌。

    许多修士面色发白，恐惧不已，脚步发软，站立不稳。

    如果不是因为这个大阵，陨仙谷外面恐怕会被夷为平地，从这世间除名。

    “如果不是真仙老祖所留的大阵发挥作用……”

    “此刻这里已经不复存在了，可惜真仙老祖所留的禁制阵纹，只有几角，并不完整。”

    很多人神情惊惧，心有余悸，虽然这样的攻势很惊人恐怖，但终究是抵挡住了。

    不然他们真的不敢想象，没有真仙所残留的大阵一角，如何抵抗这样的可怕外敌？

    “为何会招致来这样的恐怖敌人？”

    “我陨仙谷一向超然，不招惹事情，从来没有踏足过谷外……”

    这个时候，还有许多的居民，并不了解事情的缘故，心头发颤，担心大阵被攻破，外面的那些古战船降临，带来灭顶之灾。

    “可能是数百年前，冲入谷内，然后又夺走我陨仙谷至宝的那人有关……”

    “后面不是有个姓姜的老头，被抓住了吗？”

    虽然朱、王、刘、孙这几大家族，有意在控制消息，但数百年前那一事，依旧是陨仙谷内近些年来，最为轰动的大事。

    基本上没有什么修士不知道。

    而今得知外敌来犯，或许和数百年前那一事有关，更是令他们发颤，有些害怕。

    “无需担心，我族老祖已经苏醒，正在祭出古宝，外敌若是来犯，顷刻间会让其后悔……”朱家家主见形势有些混乱，许多的修士已经心生惧意，不禁开口沉声道。

    他这话以法力传出，浩大若洪钟般，在这里传来，倒是令许多人都安心下来。

    不管怎么说，天塌了有高个子的顶着，朱家、孙家等家族，都参与到了数百年前的那场大战之中去。

    而且他们身为真仙后裔，底蕴强大，一旦联手，共抗外敌，应该不成问题。

    何况连恶人峡那群恶人，此刻也现身过来。

    “看来我说的没错，这些古战场积蓄能量，发动一击需要时间和资源，不可能一直轰杀而来。”

    王家家主擦了擦额头的汗迹，见外界恢复了安静，不由得长舒口气说道。

    不过众人也没有放松警惕，手持各种法器，在紧盯着谷口那边，担心阵法禁制，不能抵挡住。

    “此地的阵纹，乃是仙道人物所留，虽然并不是刻意所画，比不上真正的仙道阵纹，但威能也不可小觑。”

    “不过岁月漫长，这些阵纹残缺了许多，只剩下数角，也损耗颇多。”

    “若是继续攻伐，还是能撕裂开的……”

    陨仙谷外，古战船高悬于长空之上，破开云雾，浑身上下缭绕符文烟霞，璀璨夺目，正在积攒着能量，随时准备再度轰击而下。

    一位族老皱着眉头，研究下方的阵纹，最后得出结论，判断为仙道人物所留。

    不过很是潦草简单，没有在上面花费太多的心思，和姜家族地外的仙道阵纹，不可相提并论。

    但是这种的阵纹，要挡住其余没有诞生过仙道人物的不朽道统、无上大教，还是颇为轻松的。

    “看起来并不像是防御类型的阵纹，反倒是像是遮掩天机所用…｀ ｀ …”

    “那位仙道人物，如果最后真的是陨落在此地的话，那这个阵纹，又是为何布下？根据洛小凡这家伙的话语来看，陨仙谷内的几大家族，都受了那位真仙的诅咒，不得已替其守墓，无法出谷。”

    “既然担心自己的坐化地被人所寻，又为何不直接布下防御类的阵纹？”

    “这种匆忙布下的阵纹，怎么看都像是有着问题……”

    姜明寒此刻也是皱眉，在认真打量陨仙谷外的那些阵纹，感觉其中似乎蕴含着什么大坑。

    并不是他太过于谨慎，而是刚才在攻伐此地的阵纹的时候。

    这几天又陷入沉眠的那道帝火，也就是所谓的焰仙子，又苏醒了，显然是被此地的气息所惊动。

    姜明寒觉得她的来历不简单，不是寻常帝火，生前或许真的是一位风华绝代的仙子。

    除了珍稀的天材地宝外，也就之前在姜国国库所遇到的那块摇光仙玉，能引得她在意了。

    陨仙谷莫非也有什么异常？

    轰！！！

    而就在姜明寒思忖的同时，几艘古战船上，再度有神光冲霄，像是一柄柄绝世天刀，贯穿撕裂而下，猛地击向陨仙谷，要将大阵给攻破。

    “要我进谷？”

    他眉头皱了皱，感觉到脑海之中传来一阵催促的意念。

    焰仙子让他进谷？

    “前辈，这谷内有着什么东西？”他开口问道。

    不过焰仙子没有回答他，依旧是在催促，这个时候反倒是显得极为迫切。

    “该不会是感知到谷内有什么神材吧？”姜明寒只能这么去猜测。

    而在下方，法则的海洋沸腾，几道超越山岭的光柱轰下，澎湃的光芒击穿天宇。

    有无数道规则神链在沸腾，然后终于撕裂了一角的阵纹，那里出现了口子，不能彻底闭合。

    “什么……”

    这一幕，让陨仙谷内的众人惊悚，又是骇然，呆立在原地。

    在这个时候，根本无法通过其余手段，补合那道缺口，脸色都苍白恐惧起来。

    他们没有想到，真仙老祖所留下的阵纹，竟然会被磨灭掉许多，导致那里裂开了。

    “怎么可能，竟然真的被撕开了一道缺口……”

    王家的家主，脸色也是发白，没想到他的话语说完没多久，外面就再度击出光柱，轰落下来。

    “老祖们正在祭出祖器，无需惊慌，其余人随我等杀去，挡住外敌。”

    “他们只能撕开一道缺口，并不能彻底攻破大阵。”

    朱家的家主开口，脸上保持着冷静，率领诸多强者，冲向那个区域。

    不少修士见状，也是怒吼着杀了过去，神光一道道，要抵御外敌，保护自己的家园。

    “本以为这大阵能够多支撑一会，但没想到这么快就被击毁了……”

    “这姜家难道会是传说中的那个姜家？不会那么巧合吧？”

    恶人峡的军师，面色阴晴不定起来，这世间疆域何等浩瀚，姓氏众多，之前他也怀疑过姜姓老头的来历，但这么多年来，都没有任何消息传来。

    他也渐渐放弃了这个念头，可是今天见到那些降临到陨仙谷外的古战船时，却是惊悚了。

    尤其是见到这些仙道阵纹，都被磨灭掉，被撕裂开一个口子。

    如果不是那个姜家，这世间还有什么势力，能够如此轻易地攻破陨仙谷外的禁制阵纹？

    “绝对是仙道势力。”

    “不能继续和朱家、王家他们送死，他们这一下踢到了铁板上去，得想办法，一会活命下来。”

    “太可怕了，这陨仙谷若是处理不好，是真的会被覆灭掉的，招惹到了仙道势力头上去……”

    军师目光闪烁，已经注意到，陨仙谷内陷入了恐慌不安的情绪之中，很多人都对此感到恐惧。

    他是几千年前来的陨仙谷的，对于外界的许多事情，都还算了解，自然知道有个古老的仙道势力，名叫隐世仙族姜家。

    “杀！！！”

    陨仙谷外的缺口处，神光冲霄，许多姜家的骑士，骑着蛮兽冲了进来，轰隆隆的声势惊天，像是瀚海拍岸。

    一些古战车跟随在后面，轮毂碾压天穹，雷光般疾驰。

    那道缺口其实只有数人高，并不能容纳太多的骑士，但一骑骑地冲来，声势浩荡，依旧惊人。

    许多蛮兽喷吐神火，一个照面就将杀来的修士，烧成灰烬，端坐在上方的骑士，手持长枪横扫，带着弧光，强势无比，有大杀四方之势。

    这些都是姜家的精锐，在各地厮杀，搏杀经验无比丰富，煞气冲天，根本不是陨仙谷内这些罕有拼杀的修士可比。

    仅仅是触碰的刹那，就形成了崩溃之势，无法抗衡。

    许多人感受到这堪称恐怖的压迫力，在第一时间就丧失了敌意，浑身颤栗。

    朱、王、孙、刘这几家的强者，也是在节节败退，很多人已经殒命惨死，压根不是姜家诸多骑士的对手。

    “｀ ‖太强了……”

    “这些人到底是什么来头。”

    孙家的家主，面色发白，祭出法器，快速远遁，连发丝都像是燃烧了一般。

    他负伤了，被姜家一名强者盯上，几个交手间，就落入下方，不得不败逃。

    他们太高估自己实力了，连身为家主的他们，也是如此，更别说其余族人。

    很多人甚至连抵抗都做不到，在第一时间就炸开了，形神俱灭。

    “简直像是螳臂当车一样，而且，外界的古战船上，还有更多的骑士在杀来……”

    刘家的家主，也是不禁绝望了，没想到会招惹到那么恐怖的敌人。

    “为何会这样？”

    朱家家主咬牙，心中不禁生出后悔来，他们鲁莽了，没有了解敌人的虚实，就冲了过来，结果如乌合之众般，一击便崩溃。

    “一群乌合之众而已，不过是借着一位仙道人物的坐化地狐假虎威，真拿自己当仙道正统自居？”

    “就这样还敢招惹我姜家？”

    一辆黄金古战车冲了进来，一名姜家族老冷哼，屹立在上面，苍老的面容上，却带着可怖的威严，眸子之中有神光流转，开阖间若闪电劈落，摄人至极。

    他背负着手，若一尊古老的至尊，在巡视天下，身边有各种神兽虚影浮现，将其环绕。

    在其后面，有辇车驶来，晶莹的光芒灿灿夺目，姜明仙和姜明苏出现在上面，跟随着姜家的族老，踏入陨仙谷的地盘。

    姜明寒并没有跟她们在一起，而是踏空而至，脚下似有看(诺李赵)不见的阶梯，青衣展动间，衣袂飘舞，超凡脱俗。

    “姜家？”

    正在往谷内深处退去的各家家主等人，听到这话，皆是心中一震，在脑海之中，快速联系，想要知道这个姜家，到底是何来头。

    他们自祖上被困陨仙谷，太过于久远，对于三千道域许多事情，其实都不太了解。

    很多事情需要去翻阅古籍，才能得知。

    眼前这些人来势汹汹，太过于强横，必须要请动家族里的老一辈出手，以及老祖才有可能抗衡。

    “看来，这里的确是一方小世界，从气息来看，存世时间还极为悠久古老。”

    姜明寒迈步间，在山川古木上踏空而过，跟随在姜家诸多骑士的身后，深入到陨仙谷内部。

    从这里也可以大致看出此地的景象，除了谷口外，几乎没有别的出口。

    这里古木高大、山岳巍峨，一片连绵的古老山脉，远处才是城池的轮廓，刚才出手的那些修士，此刻都拼了命地往那里逃去。

    城池上空许多人影屹立，在遥望这边的大战，而今也有人在开始奔逃，见势不妙后，赶紧逃命。

    “这是要我往另外的方向而去？”

    姜明寒收回了目光，微微摇头，似在自语问道。

    其实他是在和脑海之中的焰仙子的意念沟通，她从刚才开始，就在催促他入谷所。

    现在更是让他赶紧往另一个人烟稀少的方向而去。

    “这恐怕不行，目前来讲，救出明苏她爷爷才是重事。”

    姜明寒并没有理会她的催促。.

137 风华绝代焰仙子，真是不知道死字怎么写（求订阅）

在这个时候，往那个地方而去，怎么看都感觉很奇怪，何况姜明寒他也不好向族人解释。

    好在解释这些，焰仙子没有在这个时候计较太多，但还是用意念催促着他，让他一会别忘了。

    “前辈放心，不会忘记的。”姜明寒只能如此应道，回复她的催促。

    这种意念交谈的方式，他倒还是第一次遇到，就像是两人心有灵犀般，直接可以告知对方自己心中的想法。

    他还有些惊奇，于是尝试用这种办法，观想别的。

    然后，下一刻，他脑海之中就浮现一个月白色衣裙飘飘的女子形象。

    绝美无暇的面孔，清冷出尘的气质，空灵而绚烂，仿佛是一位真正的谪仙子。

    赤足如雪，双腿笔直修长，欺霜赛雪，像是仙玉一般。

    不过随着他不断观想，这个形象却变得模糊，本来绝美的面孔，也看不清楚了。

    然后他被狠狠地瞪了一眼。

    焰仙子显然也没想到，姜明寒通过两人的意念交谈，竟然直接观想出了她的原本模样来。

    他的神魂强度，还能做到这种程度？

    “这是前辈的模样？”

    姜明寒此刻也很是意外，面上浮现几分错愕，又尝试观想，没想到只是试一下，竟然还有这样的奇效。

    他心中啧啧称奇，没想到这个素来贪婪小气的前辈，竟然真有几分风华绝代的模样。

    “前辈平日里为何不直接显露真容？”

    姜明寒用意念和她交谈起来，想起刚才的那副绝美模样，倒是赏心悦目。

    焰仙子闻言很是气恼，打算出手教训姜明寒一顿，看来是许久没教训他，他胆子又大了，开始打起自己主意来了。

    毫无征兆的，姜明寒顿时感觉自己的眉心刺痛起来，像是被火灼烧一般。

    他本来还在尝试观想的，但是脑海之中的景象却在模糊。

    957　“仙子风华绝代，绝美卓然，晚辈绝无他意，只是好奇一问。”

    姜明寒只能矢口解释起来，知道又惹得她不快了。

    听到这话，焰仙子心中哼了声，直接不理会他，然后将意念撤离他的脑海，姜明寒感觉到她离去，也就不再多想。

    他打算想个办法，不然让她一直留在自己身上，也不是个办法。

    虽然很多时候，她都在沉睡，但难免碰到他的什么秘密。

    “若是实力再强点……”

    “不过估计也不行，至少要到成皇成帝的程度。”

    姜明寒放弃了收服她的念头，除非他是真的想死。

    因为姜家骑士的杀来，陨仙谷内一片大乱，许多本土居民都在逃窜，自谷口那边往城池中逃去。

    一道道神虹在高空中掠过，姜家大军浩浩荡荡，碾压而来，像是一片可怕的浪潮。

    在后面还有数辆古战车在疾驰，上面载着姜家的大人物，几位族老现身，身畔有神光流淌，面目冷漠，带着杀气。

    “小小一个陨仙谷，也敢在我姜家面前，张牙舞爪，真是不知道死字怎么写。”

    一位族老冷哼，杀气腾腾。

    大战的范围从谷口那边，一直波及到了谷内。

    朱、王、刘、孙几大家族都在逃窜了，压根不敌姜家的大军。

    就连强横无比的家主等人，也在咳血败退，寻常族人更是不敌，满心惶恐。

    “先确定明苏她爷爷的位置，再找这些家伙算账。”

    姜家几位族老，倒也清楚事情的轻重缓急，当务之急是寻到姜家被关押此地的族人。

    所以他们下令让姜家强者，去捉拿逃跑的朱家家主等人。

    他们的实力很恐怖，大袖一挥，天地都在剧震，霞光蒸腾，像是一片大浪扑了过去，那些逃走的修士，纷纷炸开，成为齑粉。

    姜明苏和姜明仙都乘载在同样的白玉辇车上，跟随在之前那位姜家族老身后，随他往城池方向赶去。

    按照辈分来讲，这位姜家族老和姜明苏太爷乃是同辈，年轻时候交情很深，所以他才会亲自来此，要营救其后人。

    姜明苏表情有些复杂，深刻认知到姜家的强大。

    其余势力在姜家面前，根本就没有抗衡之力，摧枯拉朽一样。

    不过这个时候，她最担心的还是她爷爷的安危，在紧盯着前方的城池。

    万一陨仙谷内的这几大家族，突然下死手，借她爷爷之手，来威胁众人呢？

    轰！！！

    前方的山脉坍塌，有大战波及了过来，王家的家主口吐鲜血，被几十名骑士围攻，没有逃走，截留下来。

    他口中不断喷出鲜血来，面色发白，没想到这些骑士的实力如此可怕，还擅长合击之术。

    “族老吩咐过，不要杀了他，要活口。”

    一名骑士开口，冷漠说道。

    其余人上前去，出手将这名王家的家主给抓去，至于远处的王家族人，见状想要逃走，但也来不及了。

    王家家主神情透着惊惧，被抓到了姜家一名族老的面前。

    “你们当初所关押的那名姜姓老者，如今在何处？”

    这名族老冷漠地扫了他一眼，直接问道。

    姜明苏有些紧张地看着，担心从其口中，听到不好的噩耗。

    “前辈饶命，那位姜姓老者，被朱家关在黑水天牢内，此事和我王家没有任何关系。”

    “当初也是朱家擅作主张，将其抓住的……”王家家主满头冷汗，急忙回答道，不敢有所隐瞒。

    在这个时候，只要不蠢都明白应该怎么做。

    他可不想将小命都搭在这种事情上。

    “黑水天牢？”

    姜家族老眉头一(ajaa)皱，然后让此人去带路，派遣诸多姜家骑士跟随在后面。

    远处的姜明寒看到这一幕，倒不意外，他之前已经从洛小凡的口中，了解到此地的许多事情。

    包括陨仙谷内几大家族的大致位置，以及最为主要的几座城池，黑水天牢所在之地等。

    陨仙谷说大其实也不大，只能算得上是一方小世界。

    “黑水天牢外有陨仙谷几大家族所布下的阵纹禁制，没有钥匙开启，强行打开，反倒是会起反效果。”姜明寒开口说道。

    黑水天牢的钥匙，掌控在朱、孙、王、刘这几个家族手中，需要合力才能将其打开。

    其中除了关押有姜明苏的爷爷外，还有这些年来在陨仙谷内犯事的一些修士生灵。

    不过洛小凡知晓一条前往其中的秘路，以前他都是通过那条秘路，前去黑水天牢的。

    但是那条秘路，只能容许一个人通过。

    在这种时候，姜家也没有必要说，通过那条秘路去救人，直接拿了钥匙就好。

    “既然需要钥匙，那这家伙为何不早说？”姜家族老面色一冷，看着王家家主问道。

    “晚辈刚才忘了说，我王家所掌管的钥匙，放在族中，并没有在晚辈手上……”

    王家家主脸色发白，急忙解释道，没想到姜明寒竟然对黑水天牢如此了解。

    他还想着拖延下时间，等王家的强者赶来。

    姜明仙冷笑了下，道，“说那名多废话，其实就是个没用的废物，不如直接杀了算了。”

    听到这话，王家家主更是惊恐不安，这个看起来像是仙子般的少女，张口就要杀了他，简直难以和她这无暇完美的面孔联系在一起。

    姜明寒摇头道，“先留他一命，既然身为家主，肯定还是有点用的。”

    “王家家主被抓住了，真是成事不足败事有余的家伙。”

    “这个时候，不想着拖延时间，竟然直接选择求饶……”

    此刻已经逃到城池中去，正在联络族中老一辈强者的朱家家主，见到这一幕，面色更是阴沉。

    他是个心狠手辣的家伙，在明知陨仙谷遭遇这个麻烦后，就在想办法，如何将所有敌人坑杀于此。

    若是能顺手解决掉其余几个家族，那就再好不过了。

    所以见王家家主被抓住，他心里多少有点幸灾乐祸。

    几大家族盘踞陨仙谷那么多年，早已将各自族地，打造得固若金汤。

    当初那位真仙所留的遗存，被他们瓜分得差不多，一些古宝、禁器，威能滔天，毁掉此地也是绰绰有余。

    到时候族中的几位老祖复苏，祭出祖器，尽数覆灭来犯之敌，也不是不可能。

    “在这个时候，最好让王家等几族，和这些敌人先消耗一番。”

    朱家家主目光闪烁，吩咐身边的一众族人撤退，打算舍弃此城，返回族地，开启大阵。

    至于恶人峡、黑风崖、琉璃岛等地盘，他可不会在乎。

    轰隆隆！！！

    黄金古战车碾压过天穹，一名姜家族老屹立在上面，降临在了城池前。

    苍老的面容上，却带着可怖的威严，眸子之中有神光流转，开阖间若闪电劈落，摄人至极。

    他背负着手，若一尊古老的至尊，在巡视天下，身边有各种神兽虚影浮现，将其环绕。

    “放开我父亲。”

    在这座巍峨的城池上空，一名身着锦衣的年轻男子横眉冷目，死死地盯着正往此地落来的姜家众人。

    在他身后，不少王家的强者现身，神情皆是无比的凝重，带着不安，担心家主出现安危。

    本以为这场大战，最多只能波及到谷外，无需太多余担心，但是谁能想到，没一会大阵就被撕开了，浩荡的大军杀了进来。

    这在陨仙谷的历史上，还是第一次遇到，很多人都还没有反应过来。

    其余几大家族的强者，都已经逃离，但是王家的家主，却落在对方手上。

    这致使王家不得不派遣人来此，试图将家主救下，到了这一刻，他们都还心存侥幸，觉得陨仙谷合力之下，可挡住这次祸患。

    这座城池内如今还有几十万的修士，很多人都没有逃离，在远处观望。.

138 是见我像软柿子吗？简直是强的离谱（求订阅）

“这是叫了族中的老家伙出来吗？”

    屹立在城池上空的姜家族老，冷笑一声，早已看透这王家的小把戏。

    如果没有一些有分量的老家伙现身，他们敢停留在此吗？

    轰！！！

    而就在他话语落下的刹那，这座城中有澎湃的霞光升腾，宛如一轮煌煌大日浮现，强大且夺目，一名浑身笼罩在甲胄之中的老者~现身，立身在远处。

    他宛如一尊无敌的盖世天神，浑身都在发光，头顶上方悬着一盏-青铜古灯。

    “道友如此大动干戈，又是何必呢？我想我们可以和谈的，不需要动刀动手，很多事情并不-是没有商量。”

    这是王家的一位老古董，修为足有大圣境，乃是陨仙谷内赫赫有名的至强者。

    他的现身，一下子让城池内的许多修士，都安宁了下来，长舒口气，不再那么担心不安。

    “这是王家的一位老牌大圣，数万年前就迈入了这个境界，如今修为恐怕更加深不可测……”

    “没想到这么快就将他惊动。”

    “有他出手的话，那应该不必太过于担心了。”

    城内不少修士都在低语，心中稍安。

    “五太祖……”

    王家家主见到来人，表情激动，感觉自己的小命，能保住了。

    他身为王家的家主，修为也才堪堪迈入圣境的第一个境界，也就是准圣层次。

    距离大圣境，还隔着圣人、至圣两个大境界。

    可以说实力差距，宛如天堑，有着天壤之别，难以比较。

    大圣想要杀死准圣，就像用手碾死一只蝼蚁般轻松。

    “害我姜家族人身死，你陨仙谷陪葬都不够，还敢说商量？”

    听到这话，姜家这位族老的暴脾气顿时就来了，表情杀气森然。

    他没有给王家这位大圣丝毫的机会，身影自古战车上迈了过去，异象浮现，神光重重，交迭成星辰一般，从天穹上空砸落。

    天穹简直像是要炸开一样，都出现了裂缝，罡风吹过，强横绝伦。

    这一击之下，像是古老的真龙发出嘶吼，天崩地裂，毁灭一切。

    “欺人太甚……”

    王家这位大圣脸色难看，没想到对方压根不将他放在眼中，直接就出手了。

    在他头顶的青铜古灯，射出璀璨的火光，快速蔓延成一片火海，极致发挥出圣威。

    仅仅是一缕光华，就可将山脉碰撞成灰烬，直接融化掉。

    他和姜家族老交战起来，凭借古宝之威，强势无比，但是很快面色就变了，感觉对方的实力，不仅仅是大圣境那么简单。

    “至尊……”

    王家这位大圣惊惧，忍不住失声道，本以为对方只是和自己一样，置身于大圣境。

    但不曾想会是一位至尊。

    在这之前他都未曾感受到其气息波动。

    当然，若是一位至尊故意遮掩气息，不主动显露出来，他也察觉不到。

    轰！！！

    而这一刻，此地的混战也爆发了，姜家的诸多强者出手，杀向前方的城池。

    绚烂光华冲天，群山摇动，大地崩裂，所有人都出手了，这里几近沸腾，到处都是人影，到处都是喊杀声。

    “放开我父亲。”

    那个锦衣年轻男子杀了过来，竟然盯住了姜明寒，在其身边有王家的高手在保护，显然身份不一般。

    “竟然挑我动手？是见我像软柿子吗？”

    姜明寒有些讶然，没想到会有人主动杀向他。

    除了这个锦衣年轻男子外，其实还有不少王家的高手，盯住了他，判断出他的身份不简单。

    “少主……”

    几名姜家的高手面色微沉，眸光冷冽，扫过这些强者。

    姜明寒却是摆了摆手，道，“保护好明仙、明苏她们两个，这些乌合之众，还伤不了我。”

    “好大的口气，倒要看看，你这家伙有何能耐。”

    锦衣年轻男子目光很冷，刚才亲眼见到那个出手的姜家族老，对待姜明寒的态度很不一般。

    所以他断定姜明寒的身份极为尊贵，只要将其拿下，挟天子以令诸侯，自然能够胁迫这些姜家强者，让他们放了自己父亲。

    “你既然想死的话，那大可来试试。”姜明寒淡淡笑着。

    “活捉他。”

    锦衣男子低喝道，身影率先冲了过来，他的身影在发光，拥有某种特殊的秘宝，腹部那里竟然传出了某种道音。

    天地在这刹那，竟然黑了下来，像是黯淡了般，同时远处传来浪涛的声音，碧海汹涌，在其中一轮皎洁明月生出，璀璨夺目。

    “海上升明月？”

    “不对，是凭借某件秘宝，才能制出如此异象。”

    姜明仙看了过去，有些微的惊讶，因为海上升明月，乃是一种强横的神王体的代表异象。

    不过眼前的这个锦衣男子，显然并不是神王体。

    “的确是一种秘宝，将其炼化入灵海，才炼化成此等异象。”姜明寒目露异色道。

    “哪怕是秘宝，但杀你易如反掌。”

    锦衣男子冷声道，澎湃的神光洒落，那轮明月迎着大浪，朝着姜明寒拍落过去，似乎要将他拍碎。

    这种异象的力量，何其恐怖，只要被扫中，就算是一些神体，也得炸开，成为齑粉。

    同境难寻敌手。

    其余的王家强者，也在朝姜明寒杀来，要配合锦衣男子，将他活捉。

    姜明寒轻笑一声，衣袂飘飘，朝前迈步而去，并没有让姜家的强者出手，道，“猜我拍死你，需要几掌？”

    0 ·········求鲜花0 0

    锦衣男子脸色一沉，没想到姜明寒在这个时候，还如此自信，压根不将自己放在眼中。

    “少说废话，你尽管一试。”

    月光洒落，一缕又一缕，无比的沉重，四周的大山都崩塌了。

    一些地方更是在触碰的刹那，就成为了齑粉。

    姜明寒并没有去抵挡，让这些月光洒落，在触碰到他身体的刹那，他的四周有一种域场出现，令时空都在扭曲，并不能沾染。

    他抬出一掌，朝前拍了过去，直接将迎来的月轮震碎。

    恐怖的余波扩散，四周靠近的修士，刹那间炸开，成为了齑粉。

    然而，这一掌并没有停下，还在朝前拍过去，顷刻间粉碎锦衣男子的异象，令他面色大变。

    “不可能……”

    他难以置信，不敢相信这一幕，“你穿了一件神衣？”

    自己苦练的异象，非但没有伤害到姜明寒，还在刹那就崩溃了？

    ......... ..... .......

    这令他难以接受，认为姜明寒肯定是穿了神衣。

    诸多看着这一幕的姜家族人，却是面目带着一些怜悯。

    姜明仙更是直接道，“真是个不知死活的家伙，想死也别这样。”

    “明寒表哥真是强大啊……”姜明苏则是小声的惊叹着，美眸紧紧盯着姜明寒。

    这时候，锦衣男子咬牙，喷出一口精血来，在他的右掌心中，出现一座青碧翠绿的小山，快速放大，向前压落而去，要抗衡姜明寒这一掌。

    轰！！！

    翠绿的山峰不断变大，每压落下一寸，空间便震动一下，强大的威压，让大地都在摇动。

    然而，翠绿的山峰在要触碰到姜明寒这一掌时，却如同深陷泥沼，变得无比缓慢，竟被束缚住了。

    “看来你连我的一掌，也抗衡不了。”

    姜明寒淡淡笑着，云淡风轻。

    “落！”锦衣男子无法接受，大喝一声。

    不过他的落字说完，姜明寒抬起的手掌，朝前再度压落一寸，咔嚓一声，山峰炸裂，化作齑粉。

    “不可能……”

    同时锦衣男子大叫，面露绝望，步其后尘，成为血雾，形神俱灭。

    “少主……”

    其余的王家强者，简直目眦欲裂，怒吼着冲了上来。

    姜明寒依然飘逸出尘，但却像拥有魔性一般，眼中金光闪烁，演化出一道金色道剑，不断铮铮作响，发出剑气，射向四方。

    身畔杀来的十几名修士全都被洞穿，血液迸溅，尸体坠落而下。

    这里血雾翻滚，景象骇人，杀过来的王家强者都惨死了。

    有人反应过来，觉得不对，这个年轻人强的离谱，惊恐之中要逃命，不过也晚了，被姜明寒抬指间打出的剑气洞穿，形神俱灭。零.

139 不可思议的怪物，极道帝器昭天镜（求订阅）

血雾飘散，一具具尸体在这里炸开，有人施展最强手段，燃烧寿命和精血，想要逃走。

    但是依旧比姜明寒随手一记剑指给斩杀，没来得及跑出几步，就形神俱灭。

    王家所有强者都胆寒惊恐了，没想到这个看起来仙气飘飘、面带微笑的年轻男子，竟然恐怖到这种程度。

    他们少主拥有一件重宝，曾拍死过一位天神，却在这名年轻男子手下，没撑过一掌，连重宝都被击碎了。

    这简直就是不可思议的怪物啊。

    倒是姜家的诸多强者，对此丝毫不意外，之前就觉得这个王家少主，简直就是自己找死，觉得姜明寒看起来年轻，就以为他是软柿子。

    结果碰得头破血流，惨死当场，只能说是自己找死，怪不得别人。

    这也只有在陨仙谷才能遇到这样的事情，若是在外界，听到姜明寒的名头，哪个年轻一辈还有勇气动手？

    “其余人都不要放过，能抓就抓，不能抓就杀了。”

    姜明寒吩咐道，衣袍上纤尘不染，并不是像是在杀敌，反倒是像在闲庭散步，不紧不慢。

    然而随着他迈步，天地都在隆隆作响，四方的山脉在颤抖。

    他身上流淌着朦胧的光辉，有五彩之意，然后如涟漪一样扩散。

    虚空却在此刻无声无息地崩塌，山脉触碰到这层涟漪的刹那，更是成为齑粉。

    噗、噗、噗……

    许多王家强者绝望，感觉自己被禁锢住了，动弹不得。

    然后被涟“九五七”漪扫过，顷刻间就炸开了，神魂卷裹着血肉，成为一片血雾。

    远处被关押的王家家主，亲眼见着自己儿子惨死，简直目眦欲裂，恨不得来和姜明寒拼命。

    不过他的修为被封住了，只能在那里发出怒吼，压根无济于事。

    “啊……”

    这里一片惨烈的景象，到处都有惨叫传出，刚才冲来的那些王家强者全部人头落地。

    城池之中一片混乱，许多修士惊恐不已，开始逃命。

    王家的大圣境存在，而今也是面色发白，带着几分恐惧，压根不是一位至尊的对手。

    他是万万没想到，姜家会派遣出至尊前来，而且数量可能还不少。

    这等层次的存在，也唯有他家族里的老祖，才能抗衡了。

    “你以为自己逃得了吗？”

    “无知无畏。”

    姜家族老冷漠道，大手拍过去，像是一片乌泱泱的黑云，遮天蔽日，其中神链横空，强势绝伦，令王家这名大圣境存在，不断咳血，砸落在地。

    他祭出的古宝，光华都黯淡了，上面的符文被磨灭掉大片，丧失了神性。

    只不过这个时候，他来不及心疼，心中只有绝望，知晓姜家这位至尊，并不杀他，这么做只是为了折磨。

    对于一位大圣境修士来说，如此屈辱地折磨，简直比杀了他还难受。

    噗、噗、噗……

    姜明寒步履从容，如谪仙临尘，步入城池之中。

    剑光缭绕在他身畔，足有数百口，由符文所凝聚，灿灿夺目，发出铮铮作鸣之声，不断划破长空，击杀逃命的诸多王家强者。

    在他身后，姜明苏以及姜明仙都跟着在，两女都没有出手，身边有姜家的强者保护。

    这一路上尽是溃散之势，城中的许多修士都逃走了，还有一些人来不及逃离，只能躲在各自府中，瑟瑟发抖。

    不过姜家并不是乱杀无辜之辈，在得知此地的不少人，和陨仙谷内那几大家族都没关系后，就没有找他们的麻烦。

    赶赴来此的王家强者，只有很少数人能够逃走，最后连那位大圣境存在，都被擒拿，手脚被锁链捆住，被屈辱地拖着，简直生不如死。

    这里的消息，轰动了整个陨仙谷，一开始逃掉的那些家族，在第一时间就回到族地，开启大阵，然后想办法祭出底蕴，严阵以待。

    很多人都感到不安和恐惧，不知道这一次来犯的外敌，到底有多强的实力。

    他们只知道，连大圣境存在，都被轻易擒拿。

    各种各样的传闻，快速传开，引发大轰动，数百年前那次大战的一些经过，也被挖了出来。

    姜家的大军，浩浩荡荡，一路往王家的族地杀去，古战船无法降临，但是古战车的数量却不少，轰隆隆碾压过天穹，声势惊人。

    当然，也有姜家族老开口，道明来意，来此覆灭王、孙、朱、刘这四个家族，为姜家一位族人报仇。

    同时救出被困于此地的姜家族人。

    姜家是非分明，不会乱杀无辜，当然若是执意阻挠，那便连同这几大家族，一起覆灭。

    这话传开，再度引发轰动，之前还在猜测缘由的一些修士，瞬间明了。

    只能说这几大家族，实属活该，只不过却连累了此地的许多居民。

    他们都是无辜的，当初压根就没参与过这件事情，如今受到牵连，宁静的生活被彻底打破。

    很快就有陨仙谷内的居民表示，他们不会阻挠，只求姜家能够放他们一马。

    有人甚至主动过来，告知数百年前所发生的经过，以证无辜。

    “他们可真是找死。”

    “害的我七哥身陨，他们万死莫辞。”

    姜家几位族老，在得知这更详细的经过后，更是震怒，眼里杀气滔天。

    数百年前，姜明苏的太爷，也就是姜家那位愤而离族的嫡系族人，误入陨仙谷。

    随后在他想要离开此地的时候，却被这几大家族阻拦，担心他泄露陨仙谷的存在，并要求其留在谷内，必须遵守此地规矩。

    对此，这位七太爷自然是不愿意，在外面他还有亲人在等着呢。

    大战因此而起，结果就是那位七太爷生猛无比，直接将当时的一件重宝，涉及到化解朱、王等家族血脉诅咒的古玉夺走，并逃出谷外。

    而他也不幸重伤中毒，没多久后就坐化身陨了。

    他的儿子，也就是姜明苏的爷爷，当时为了寻求解药，来到陨仙谷，结果却被围杀，不敌被擒。

    至于姜明苏的父亲，也踏上了这条在姜明寒看来，就是葫芦娃救爷爷的不归路。

    后面所幸是逃了出去，但也身受重创，而今不知道被困何地。

    爷爷被抓、父亲被困，两人都不知所踪，剩下孤儿寡母，可以说是很标准的主角模板背景。

    此刻，整个陨仙谷内一片大乱，朱、王、刘、孙这几个家族，现如今都在想办法，根本就没时间去管别的事情。

    姜明苏的爷爷，被关押在黑水天牢，如果要将其打开的话，就必须要钥匙。

    而今钥匙都在几大家族手中，不是那么容易拿到，若是直接毁掉黑水天牢，难免会伤到其中的姜明苏爷爷。

    所以姜家几位族老商量后，都一致决定，不放过这几大家族，先灭了他们，再去救人。

    “正好王家的家主，在我们手上，先去灭了王家。”

    姜家的大军，第一时间冲向王府所在。

    远远看去，那里绵延一片的建筑群之中，辉煌的气息在流淌，有各种霞光蒸腾，有几分仙家的气象。

    王家早已在应对这场大祸，许多族人现身，警惕且惶恐地看着外面的高空。

    浩荡的姜家大军，正往这边赶来，像是从天地尽头涌来的一片惊天巨浪，简直可以用遮天蔽日来形容。

    任何人见了都会胆寒恐惧，生不出抗衡的念头来。

    王家的几位老祖，早已被唤醒，此刻皆是表情沉重地看着那边，心头笼罩着雾霭。

    在这王家的几位老祖身后，一众王家高层以及子弟，都跪着在，恳请老祖保全家族。

    “若是所料不错的话，这姜家派遣的至尊，至少有四尊。”

    他们几个人之中，最强者也只是这个境界，其余两人半只脚才迈入此境，根本不可能是真正的至尊的对手。

    而且，他们也不确定，姜家这些大军之中，还有没有隐藏别的强者以及手段？

    “朱家、孙家、刘家那边怎么说？”

    “如果我们王家被屠灭，那么他们会步我们的后尘，被这些外敌一一击破。”

    “我们现如今可都是一条绳上的蚂蚱0 .........”

    他们表情很沉重，深知其余几大家族的尿性，巴不得王家被覆灭掉。

    然而在这个时候，还继续勾心斗角的话，那他们也一个都逃不了，会为王家陪葬的。

    “回禀老祖，朱家那边，让我们想办法，先拖住外敌，他们正在商量对策，打算祭出祖器，合力杀来。”王家一名中年男子恭敬回答道。

    “这朱家，可真是亡我王家之心不死，在这个时候，还想算计我等。”

    王家几位老祖面色很冷，知道朱家有什么打算，对此他们只能在心中暗骂，可也无济于事，因为王家首当其冲，若是挡不住的话，那就会被夷为平地，自这世间除名。

    “祭出祖纹，全力抵挡。”

    王家一位老祖开口，吩咐下去，他口中的祖纹，其实是仙纹，乃是王家所分到的一部分仙道纹路，可交织成为大阵，保存极为完整。

    轰！！！

    不过就在他刚吩咐下去的刹那，远处的天穹上方，有冲霄的光芒出现，云层被崩开了。

    一名青铜古镜，在那里上下沉浮，映照夺目之光。

    那面青铜古镜古朴无比，刻有神秘莫测的纹络，给人以道法自然的感觉，交织成“道”与“理”，衍生出混沌，沉沉浮浮，让人心中惊悸。

    “这是……”

    王家几位老祖，并非没有眼见，呆愣了下，随后认了出来，面色剧变。

    姜家来此，自然早就做好了准备，不可能不准备古器，而这是一件真正的帝器，乃是成道者炼制。

    其中沉睡着极道帝器的神祗，只要苏醒，一缕神威便可打沉天地。

    此刻，姜家几位族老，合力催动这件帝器，打入光华，那里有混沌般的光芒在浮现，一缕一缕地垂落下来，虚空在刹那就被崩开了，四周一片焦黑。

    无声无息，周围的大山突然化成了飞灰，像是雪花在消融，眨眼消失不见。

    这一可怕的场面惊住了王家族地内的所有人，每一个人的心中都生出深深的寒意，神情恐惧。

    “昭天镜。”

    姜明寒也没想到，姜家带出了这件至宝，据说乃是生长在仙界的某种仙树枝桠所打造，后面流落至三千道域。

    这是真正的极道帝器，放在许多不朽道统、无上大教之中，也可称得上是镇教的底蕴之器。

    几位族老不说任何废话，直接祭出极道帝器，这也表明了他们覆灭王家的冷酷决心。

    轰！！！

    光华冲霄，混沌气扩散，昭天镜轻颤，垂落下来一道气息，简直比0.0太古魔山都还要沉重，王家上空符文交织，有各种异象浮现，要试图抵抗。

    并不完整的仙纹，发出璀璨的光华，被王家几位老祖合力催动，令那里变得一片蒙蒙。

    像是要重演开天辟地的景象。

    姜明寒站在古战车上看着这一切，神情平静。

    这种层次的大战，他也插不上手，而且这个时候，姜家几位族老亲自出面，手段绝对不少。

    他倒是不用太担心什么。

    “除了这几大家族外，陨仙谷内还有别的地盘，倒是可以借故前去……”

    “顺便看看她到底在催个什么。”

    姜明寒脑海里又响起了焰仙子的催促，他摇了摇头，也没办法，只能想个借口过去探查一下。

    随后他带着一些姜家强者，以清扫而由，打算先离开这边，姜明仙想要跟过来，结果被他赶了回去。

    “陨仙谷内危机不少，你留在这里，也比较安全。”

    姜明仙拗不过他，只能跟着姜家众人。

    “那明寒表哥，你注意安全。”姜明苏倒是很贴心地说道，惹得姜明仙有些不满地看了她一眼。

    “和恶人峡截然相反的方向……”

    姜明寒在途中就和姜家族人分开了，没有让他们跟着自己。

    不过当他按照焰仙子催促的方向过去的时候，却发现有些不太对劲。

    “怎么位置越来越偏，反倒是在往陨仙谷最深处过去……”.

140 这谁顶得住啊，湖心琉璃岛（求订阅）

姜明寒皱起了眉头，感觉直接在往陨仙谷的深处而去，和他所得到的消息，有些出入。

    那个方向，也不是黑风崖、恶人峡的地盘，而是一片古木参天、基本看不到什么建筑的原始深林。

    “而且距离陨仙谷的入口，越来越远，莫非隐藏着什么秘密？”

    姜明寒心头虽然有些不太对劲，但却没有停下脚步，选择相信焰仙子。

    她虽然有些小气，但也不至于会在这种事情坑他。

    他的速度很快，白衣展动间，衣袂飘飞，若惊鸿般掠过，落向深处。

    整个陨仙谷如今正处在混乱之中，王家族地外，神光冲霄，压盖天宇，昭天镜在那里沉浮，混沌光扩散，一缕缕落下，令王家的仙纹发出嗤嗤声。

    许多神链还没有交织出来，就被磨灭掉了，声势恐怖无比。

    姜家的大军就驻留在王家族地外，决定先将王家覆灭，再去对付另外几个家族，并不担心他们联合起来，共同抗衡。

    传承无数年，姜家经历过了诸多的动乱，雷电枯竭而不朽，底蕴深不可测，压根就没有将陨仙谷放在眼中，更别说其中的这几家势力。

    如果不是赶赴的匆忙，没有好好准备，不然直接撕裂外界的大阵，派遣破域古战船降临，数击便可毁去王家。

    仙道势力之所以如此超然，那就是因为，仙道势力掌控着可以轻易改变三千道域局势的恐怖力量。

    仙道之下，皆为蝼蚁。

    那些不朽大教、无上道统，若没有与之相抗衡的手段，那么只能乖乖地臣服。

    王家之中一片恐慌，所有的族人，都在惊慌失措、不安地看向高空，虽然几位老祖已经复苏，并且祭出仙纹，在抗衡外敌。

    但是他们压根就没有想到，对方会直接动用极道帝器，这可是意味着，对方祖上绝对诞生过帝级、皇级的无敌存在。

    如果不是靠着当初分到手的仙纹，王家根本就挡不住这一件极道帝器。09

    哧、哧、哧……

    天穹上，昭天镜轻颤，如同满月般的镜面上，神光灿灿，凝聚出五彩仙意，朝着下方射出，一下子就令仙纹上的许多符文都黯淡了。

    这些符文并不是完整的，只是拥有部分的仙纹力量。

    而且王家的几位老祖，显然并不是姜家那群至尊的对手，催动仙纹的时候，就已经很吃力了，不可能维持多久。

    这样下去的话，当他们力竭的时候，仙纹将再难阻挡，会被攻破，王家也会因此覆灭。

    朱、孙、刘这几个家族，在第一时间就得知了王家这边的情况，本来想着让王家先撑会，先消耗姜家大军的力量，但没想到对方直接动用了极道帝器。

    这令他们极为悚然，担心出现意外，急忙派遣人手过来帮助王家，几大家族都有老祖复苏，携带祖器而来，打算在王家族地外，合力围攻。

    “呵呵，还真是不知死活，真以为合力就能对付我等？”

    “不知死活的东西。”

    正在合力催动昭天镜的姜家几位族老，面露冷笑，得到陨仙谷其余几大家族动手的消息。

    各大家族都派遣强者，带着诸多重宝，朝这里杀来，其中不乏堪比至尊存在的老祖人物。

    他们并没有让极道帝器彻底复苏，哪怕是凭借他们现在的实力，也得花费不小的代价。

    而今其余几大家族都杀了过来，正好省事，一并解决。

    如今在他们看来，稍微有点棘手的，就是这王家外围的仙纹，尤其是在几位老祖的催动下，更是爆发了无与伦比的威能，可挡住极道帝器的攻伐。

    这个时候，若换成其余大阵，早就被撕裂了，不过这些仙纹，也只能布置在族地外围，无法将其拿作它用。

    其余几大家族，也要用仙纹守护族地，不可能说是携带仙纹杀至。

    如此一来，姜家这边也少了许多的麻烦。

    “朱家他们的援手，正在赶来的路上，再坚持一会，不可让其攻破大阵。”

    王家族地内，几位老祖咬牙，盘坐在高空之中，像是端坐于一片大雾之中，浑身都在发光，共同主持大阵。

    但是此刻有人已经在咳血了，肌体浮现裂痕，已经到了油尽灯枯的地步。

    不管怎么说，仙纹终究是沾染了“仙”字，他们实力虽强，但也不可能真正的催动，每一息所需要的能量，都是堪称恐怖的，若无底洞一般。

    这些年的资源积蓄，被他们快速吞下，补充法力，可依旧有枯竭的迹象。

    “老祖他们快撑不下去。”

    许多王家的族人，脸上一片灰白和绝望，颤栗不已。

    那种恐怖的压迫感，若十万魔山，高悬于头顶，随时会砸落下来，覆灭王家。

    “为何要招惹这样的外敌，既然是为了那个姜姓老头而来……”

    “将他放了。不就好了？”

    还有不少王家族人，心中恐惧，很想活下去，觉得是家族没有将事情处置好，才会招惹来这般祸患。

    外敌来势汹汹，不仅撕裂了谷外的大阵，还杀到了王家族地外，几位老祖复苏，共同主持大阵，也已经到了力竭的地步。

    如此境地下，王家还在坚持个什么？

    而听到这话的许多王家老者，却是满嘴苦涩，知道如今后悔已晚。

    这次姜家大军强势杀来，其目的已经无比明确，就是为了当初那个姜姓强者报仇的。

    这种事情，根本就没有什么可以商量的，哪怕是他们如今放了姜姓老头，但姜家这些大军，又会放了他们吗？

    投降是死路一条，而今唯有合力抗衡，才能看到一丝生机。

    “杀……”

    远处传来震天的怒吼，陨仙谷内其余家族的强者，赶到了，要合力抗衡姜家大军。

    此刻，各种神光照耀，把这边都映照得一片璀璨。

    天穹上有古兽嘶吼，还有古战车降临过来，像是庞然巨兽般，将天穹碾压地隆隆作响。

    轰！！！

    朱家一位老祖现身，头悬一口四方古鼎，垂落蒙蒙的橙色光辉，重若大山，将虚空压得暴动。

    孙家、刘家也有老祖出现，虽然平日里他们内斗不休，但是这个时候也知道，必须一起合力抗衡，放下摩擦。

    所有人都是一条绳上的蚂蚱，不合力的话，只有死路一条。

    “来得正好，也省去了麻烦。”

    姜家一位族老冷笑，并不放在心上，极道帝威复苏，犹如决堤的恐怖山洪，自那里倾泻洒落，攻向王家大阵。

    对于杀来的这些强者，无比不屑，都不正眼看待。

    “轰！”

    昭天镜轻颤，其中有恐怖的气息冲起，像是要灭世一样，如百万火山一起喷涌，出现一片可怕的纹理，向前压来。

    许多冲在前面的大军，顿时像是飞灰般化作齑粉，连惨叫都来不及发出，就湮灭了。

    仿若积雪消融一般。

    “这就是传说中极道帝器的恐怖吗？”

    姜明苏是被这一幕给彻底惊住了，浩荡杀来的大军，在空中被触碰到的刹那，就如同雪花被太阳照射到，一下子就化作了飞灰。

    这种恐怖的力量，太过于匪夷所思。

    对于普通的修士来讲，就是灭世般的威能，不可能抵挡。

    然而面对这么可怕的一幕，这些强者依旧没有退缩的念头，反倒是眸子发红，拼杀而来。

    “拥有极道帝器又如何？你们还能一直催动不成？”

    朱家的老祖，冰冷着声音道。

    他头顶上高悬的也是一件可怕的古宝，虽然不如极道帝器，但威能也远超一般的至尊器。

    他很冷酷，决定用人海战术，先消耗姜家这几位至尊的力量。

    毕竟催动极道帝器，需要消耗很多的心神和力量。

    在这个时候，他们不可能还能分得出心神来。

    “杀！！！”

    孙家的老祖，话语并不多，但神情也极为冷酷，发白如雪，身上有杀戮一道的气息，血海滔滔，在其身后演化出来，直接杀来。

    这里爆发一场难以言喻的恐怖之战，姜家的诸多古战车上，符文浮现，灿灿夺目，在演化一种大阵。

    诸多强者也在合力施展一种合击阵法，布置可怖大阵，有周天星斗之数，蕴含其中。

    可见天地深处，有星辰颤动，然后垂落下一道又一道的光华，将这里给笼罩。

    “先灭了他们，请神祗复苏。”

    姜家的几位族老，神情比所有人都要冷酷镇定，并不意外。

    他们也没有再继续催动昭天镜，反倒是开始以一种古老的文字，在沟通其中沉睡的神祗。

    这是昭天镜的特殊之处，并不同于其余极道帝器，需要花费很恐怖的代价，才能将其唤醒。

    这件极道帝器，并不是姜家祖上的那些成道者所炼制，而是通过一种远古契约，建立起某种关系。

    关键时候，姜家可通过古老祭文，唤醒其中沉睡的神祗，发挥极道帝器的真正威能。

    这种底蕴，也唯有仙道势力，才能拿得出来。

    轰！！！

    昭天镜包裹着混沌雾气，本来不算很大的镜面，此刻却如同一轮满月，高悬在那里，变得晶莹且灿烂，恐怖的气息起伏，让天穹都跟着颤抖起来。

    天地大道，无穷纹理，在这一刻都显得黯淡起来，其中有模糊的身影，在变得凝实，恢弘且高大，若神灵一般。

    方圆的空间，都被瞬间蒸发干净了。

    所有修士生灵，都变得惊惧起来，哪怕是几大家族的老祖，也是如此，肌肤在刺痛，简直想是要被撕裂开。

    “其中的神祗在复苏……”

    王家一位老祖，噗的一声喷出口鲜血来，面色唰的一下，就变得发白起来。

    在陨仙谷的黑水天牢所在，早已预感到不对劲，赶赴来这里的恶人峡军师，心有余悸地望着远处。

    “极道帝器彻底复苏……”

    “这谁顶得住啊。怕不是要将这里夷为平地。”

    他神情带着几分后怕，有些庆幸自己的决定，没有跟随朱家等人，去和姜家大军拼杀。

    连极道帝器都复苏了，盖世之威横扫，简直可以将这片大陆给打沉。

    也多亏了陨仙谷的特殊性，不然光是极道帝器复苏的气息，就足以传遍方圆千万里，乃至席卷整片道域。

    “军师……”

    “黑水天牢外有着百万年份的黑水玄铁，那可是号称连至尊都毁不掉的材料，就算我们这个时候来这里，也打不开啊。”

    恶人峡的其余人，如今也是和军师差不多的心情，后怕且957不安。

    不过还是有人忍不住开口问道，望着远处的黑水天牢大门，四周皆有符文和禁制密布，乃是浑然一体的天牢，不可能从外面毁去。

    他们还想在这个时候，趁乱去其中，救出那个姜姓老头。

    到时候姜姓老头在他们手中，不管是出于何种缘故，姜家也不太可能会对他们下手。

    何况，当初向姜老头出手的人，都是朱、王、刘、孙这几个家族，和他们恶人峡，可是一点关系都没有。

    冤有头债有主，他们这个时候，反倒是帮其救出姜老头。

    姜家再怎么说，也不可能赶尽杀绝。

    “这处天牢后面，有处密道，可容一个过去……”

    恶人峡的军师闻言，倒是并不担心，他早已将这一切都给安排妥当了。

    不过，就在他话落的刹那，忽然目光一冷，望向不远处的密林。

    “黑风妖王你不在你的黑风崖待着，竟然跑这里来？”

    他淡淡开口道。

    恶人峡的众人，顿时变得警惕起来，齐齐望了过去，没想到黑风妖王，竟然躲藏在此地。

    “呵呵，不愧是军师，竟然被你察觉到了我的气息。”

    一名黑衣男子，在那里现出身影来，正是黑风妖王。

    他主动开口，道，“我来此地，其实和你们的目的是一样的，想活命，并且出谷，你们无需如此警惕。”

    军师脸上挂着淡淡笑容，闻言说道，“哦，既然如此，那我们不如联手，如何？”

    “姜老头如今关押在黑水天牢的何处，我等还不清楚。”

    “此事或许可以让妖王你出手帮忙……”

    黑风妖王的本体，乃是一种诡异的黑风，他从那条密道进入黑水天牢，其实并不困难。

    而此时，在陨仙谷的深处，姜明寒根据脑海之中焰仙子的提示，穿过了那片古林，然后便见到了一座湖心小岛。

    很是安宁，湖水也极为清澈，如同翡翠一般，相距岸边并不算远，修士数步便可飞向岛上。

    不过令他颇为意外的是，此地有着某种强大禁空领域，不能飞行。

    “这岛上是有什么东西吗？”

    姜明寒试图和焰仙子交流，得到了她的肯定，然后他迈动脚步，踏上湖边的一叶扁舟，顺着朝着岛上而去。

    远远看去，岛上草木丰盛，绿霞缭绕，整体流光溢彩。

    许多山石，像是翡翠雕刻而成，雾气涌动，仙韵飘渺。

    “琉璃岛？”

    姜明寒认出了岛边的一块石碑，上面写着三个古字，娟秀且漂亮，透着股说不清、道不明的仙味。.

141 脑子怕不是有点问题？等了八千万年（求订阅）

这座岛屿位于湖心，其实范围并不大，从岸边就能看到岛内的全貌，飘荡着淡淡的雾气。

    很多山石林立，像是翡翠雕琢而成，有种惊人的美丽。

    姜明寒注意到这“琉璃岛”三个字，神情有些惊讶，从字迹来看，像是出自女子之手，很是娟秀。

    但是一些地方，却透露着仙韵，有种超凡脱俗之意。

    单单从这三个字来讲，这座琉璃岛的主人，都不会是简单之人。

    “那洛小凡，并未和我提及琉璃岛的事情，周围也并无看守的人，但此地既然有着禁空领域，那说明应该是主人的。”

    姜明寒心中思忖，自轻舟上一跃而下，落在了岛屿上。

    他不知道焰仙子催促自己来此，是为了何物，但既然已经登岛，那还是该考虑一下，来此的目的。

    “仙子……”

    “此地有何异常？”

    姜明寒在脑海之中，和她交流起来，往岛屿深处走去，依稀看到一些竹林，很是繁茂，竹叶沙沙作响。

    远处似乎有着竹舍坐落，雅致且幽静，空气中传来淡淡的花香。

    不过焰仙子给他的答复，却是支支吾吾的，一副她也不是很清楚的样子，然后就不说这个话题了，让他去岛中深处看看。

    听到这个答复，姜明寒也是直接无语，然后恨不得把她拖出来，直接狠狠地教训一顿。

    怎么之前不早点说这些？

    还一副不断催促自己过来的急切样子，结果到了这里，却忽然告诉自己，她其实也不知道？

    这家伙是真的能坑人。

    而此时焰仙子似也知道自己有些理亏，难得听到姜明寒的这些腹诽，也没有想着教训他一顿，让他尊重长辈。

    姜明寒如今也只能抱着试一下的念头，往岛中而去，他倒是不担心有什么安危。

    先不说这位焰仙子的能耐，就算是他自己，也有不少护身保命之物，就算出现什么意外，也不可能波及到生命。

    何况这位焰仙子，虽然坑人且小气，但也不像是会不管他的人。

    竹林深处，环境很是清幽，姜明寒一路进来，都没有看到什么人。

    不过看得出来，这里还是有人生活的痕迹，种着不少花花草草，香气清淡，并不妖。

    他在竹舍外面站了下，没有贸然进去，不说礼不礼貌的问题，万一其中有什么禁制，不小心触动了，那也是麻烦。

    何况竹舍内也没有人，空空荡荡的，远处的亭子里，架着古琴，帷幕如云，轻轻飘荡，有种画意般的美感。

    姜明寒一路来到了竹舍后面，这里是片开阔的后山，山脉起伏，层峦叠嶂。

    突然，他注意到了一道目光，在山上遥望这里，似乎是在注视着他。

    “看来琉璃岛的主人，在山上。”

    姜明寒神情自若，看了过去，只见不远处的山上，多出了一道人影，立身在一块青石上。

    那是一道身着宽大白衣的女子，银发轻舞，双眸如水，似迷蒙着水雾，给人如梦似幻的感觉，向下望来，面上似露出一丝异色。

    她的眉心处，有桃花钿点缀着，衬得肤色细腻若雪般无暇，有一种既清且妖的感觉，仿佛清水之中绽放的莲花。

    “修为深不可测……”

    “年纪也是如此。”

    在这个银发女子打量姜明寒的时候，他也在打量着对方。

    光是这修为，就令姜明寒很是惊讶。

    要知道哪怕是姜家的那些族老，他也能看出一些端倪来。

    可眼前的这个银发女子，却给他一种深不可测的感觉。

    这只能说明，她的修为，是真的难以揣测，到了一种很是高深的地步。

    “时隔那么多年，不曾想再次登岛的，会是一个陌生男子｀ ｀ 。”

    “真是让我感到意外啊。”

    山上的那个银发女子，面上有着异色，但很快消失。

    她似乎是在迈步下来，但又好像没有动，身影飘忽间，已然落了下来。

    若花树堆雪，声音动听轻柔，若天籁一般。

    “晚辈误入此岛，并无他意，还望前辈勿要见怪。”

    “若是打搅到前辈，那晚辈这就离开。”

    姜明寒倒是神情自若，并没有因为其修为深不可测而有多畏惧。

    “真的是误入吗？”

    银发女子来到他的身前，那双带着琉璃般色泽的美丽眸子，似乎要将他给看穿。

    “的确是误入。”

    姜明寒自若地回答道，毕竟他是被焰仙子给坑进来的，如果没有她的催促的话，他也不会一路来到这个地方。

    所有说是误入，那也没有什么问题。

    “可是，对我来讲，不管你是误入也好，还是有意踏入进来也罢，结果都是一样的。”

    “你坏了我的规矩。”

    银发女子的嘴角微勾，似乎是露出了一抹笑容，有些饶有兴趣。

    姜明寒在心中猜测她说这话的用意，不过面上还是波澜不惊，道，“哦，坏了前辈的什么规矩？若是可以的话，晚辈愿意赔偿。”

    “赔偿？”

    银发女子忽然噗嗤一声笑了出来，道，“那就好，我的规矩也很简单，我这琉璃岛，不准任何外人踏足，不论男女。”

    “但是如果踏足的话，那我就给她两个选择，要么留下来，要么死。”

    “现在的话，这两个选择，你要怎么选？”

    说完这话，她就饶有兴趣地盯着姜明寒，似乎要看他的选择和反应。

    “前辈的这个要求，在晚辈看来，多少有些苛刻了。”

    “前辈不如换一个。”

    姜明寒并不觉得她敢杀自己，只不过的确是他不分缘由，闯入此岛的问题。

    他也并不想将事情给闹大，如果合适的话，那还是离开算了，本以为会是个机缘什么的，但连焰仙子都不知道这里有什么。

    白白浪费了他的这些时间。

    “不行。”

    “哪有破坏了我的规矩，然后还和我谈条件的事情？你是觉得，我像是很好糊弄的人吗？”

    闻言，银发女子也并未动怒，摇了摇头，嘴角依旧带着几分若有若无的笑意。

    姜明寒没有办法，只能道，“可是前辈的两个选择，在下都做不到，前辈可以提一个，晚辈能够做到的选择。”

    同时，他在脑海之中，和焰仙子交流，让她想个办法，震慑或者糊弄住眼前的银发女子。

    毕竟是她自己惹出来的麻烦，自己只是个带路跑腿的。

    结果听到这个问题，她就来了个装死，一副她也没办法的样子，还让姜明寒自己想办法，这银发女子身上，没准有好东西。

    姜明寒直呼好家伙，以后不要让他有报复的机会，不然绝对会让这家伙后悔的。

    “换一个选择？”

    不过让姜明寒意外的是，他只是随口一说，结果银发女子听到后，还真的露出了认真思索的样子，仿佛真的打算换一个选择。

    “你这么说的话，我倒还真的想到了另外一个选择。”

    她开口道，“我这琉璃岛，自从建岛至今，已经有八千万年，这八千万年间，我一直在等一个人，可是那个人都没有到来。”

    姜明寒听到这话，露出一些异色。

    八千万年前？

    眼前的这个银发女子，活了有八千多万年？

    还是说八千万年前她其实早就存在了，真实年纪，其实也超过了八千万年，乃至更久？是个货真价实的老妖怪。

    要知道，普通人就算修为到了绝巅，有诸多延寿之法，但也不可能活那么久。

    后面会经历天人之衰，从五衰开始，直到后面的九衰，气血枯竭，渐渐老死。

    所以必须想各种办法，将自己给封镇起来，或是封入神源，或是封入一些禁器。

    结果她就在这个岛上，活了八千万年？没有用各种办法，规避天人五衰？

    要不是来历惊天，修为恐怖，那就是她有特殊的办法，可以遮蔽天机。

    不过姜明寒没有打断她，在听她要继续说些什么。

    八千万年，都在等一个人？

    听起来好像很狗血的样子，该不会又是什么烂俗的言情套路？

    “你就不好奇，我在等什么人？”

    银发女子并没有继续说下去，反倒是看着姜明寒，问道。

    “不好奇。”姜明寒摇头。

    银发女子挑了下眉梢，似乎也没想到，姜明寒会这么回答。

    她不禁再度问道，“｀ ‖你就真的一点都不好奇，我在等什么人？”

    姜明寒觉得如果自己再回答不好奇的话，她恐怕还得再问一遍，浪费自己的时间。

    “前辈这么一说，晚辈忽然就有些好奇了。”于是他回答道。

    银发女子却摇头道，“其实连我也不知道，我在等什么人，我只是被命运告知，我要在这里，等待一个人。可那个人是谁，我也不知道。”

    “那前辈看样子，还要继续在这里等下去。”

    姜明寒顺着她的话回答道。

    “不，我不想再等下去了。”

    不过听到这话，银发女子却是摇了摇头，一口否决，道，“我已经等待了八千万年，这八千万年，没有人敢登岛，也没有人敢踏足，可我已经不想继续再等在这里，浪费我的时间。”

    “我想离开这座岛屿。”

    “前辈若想离开，那尽管离开便是，我想陨仙谷内的那几大家族，也拦不住你。”

    姜明寒却是感觉她这话说的莫名其妙。

    而且所谓的命运？

    命运告知她，要在这里等候一个人？

    所以她就老老实实地在这里，等了近乎八千万年？

    所以说，她就那么老实，没有想过自己离开？

    姜明寒有点怀疑，她的脑子是不是正常的？

    除非是有着一些誓言或者约定，导致她必须遵守，无法离开，不然会有恐怖的反噬。

    不然他实在是想不通，为何这世间还有那么蠢的家伙，真的是苦等八千万年？

    “在没有等到要等的人之前，我不能离开这里。”银发女子的目光，紧紧地盯在姜明寒脸上。

    (诺李赵)　“那前辈既然没有等到要等之人，那不如继续等等看。”

    “晚辈觉得，你要等的人，估计也快来了。”

    “所谓坚持不懈，方得始终，皇天不负有心人。”姜明寒被她这目光，给看得有点不自在，但还是淡定着回答道。

    不同于琉璃岛内的情景，此刻的陨仙谷，已经在极道帝器的浩瀚之威下，快要支离破碎了，各处皆是混乱和大战，一片惨烈。

    尤其是在王家族地附近，许多大山和古林，都被蒸干了。

    昭天镜复苏，其中的神祗浮现，像是自远古时代走出，恢弘且灿烂，端坐在长空尽头，垂落下的光辉，简直比太阳还要夺目，毁天灭地。

    一条条可怖的大裂谷，密布在各处，连虚空都破碎了，极道之威，碾压一切，强势绝伦。

    朱、刘、孙这三个家族的大军，像是雪花般，不断地蒸发消融，化作漫天的灰烬，几乎没有人能在这种攻势下，存活下来。

    而且，已经有老祖级别的人物陨落了，本以为姜家的这几位至尊，会因为催动极道帝兵而力竭所。

    但不曾想他们之间唤醒了其中的神祗，令得他们自己腾出手来，合力围剿各家老祖。

    这让众人感到绝望，朱家的老祖，在察觉不对劲后，第一时间逃离，不想在此丢了性命。

    这是一边倒的恐怖局势，所有人都生出胆寒和惧意来。

    王家的几位老祖，早已力竭，已经催动不了仙纹，而今也只能撤下大阵，选择投降，希望姜家能够放过无辜的族人。.

142 一切都尘埃落定，果然狗血套路都是骗人的（求订阅）

轰！！！

    灼日般的神光，自天宇深处砸落。

    昭天镜沉浮，轻颤间垂落下一丝一缕的气息，厚重似玄黄混沌气，比大山都还要沉重，虚空在触碰的瞬间，就成为了齑粉。

    这样的神威之下，根本就没有任何生灵能够抵挡得住，杀过来的大军都如飞灰般，一触碰就散掉了，连惨叫都没来得及发出。

    孙家的一位老祖，更是来不及逃走，被极道帝威扫过，躯体瞬间崩溃炸开。

    祭出的古宝，成为碎片，直接惨死，形神俱灭。

    所有人都在撤离，神情惊恐，后面的虚空震动，姜家大军追杀而去，铁骑碾压过天宇，震动八方，像是一股自九幽地狱杀出来的死神，随意收割生命。

    王家族地内，所有族人面如土灰，呆立在原地，看着几位老祖力竭吐血，然后倒地不起。

    最后只能选择投降，希望姜家的大军，能够放过无辜的老弱之辈。

    “怎么可能……”

    “不可能，为何会这样，我们可是真仙后裔啊。”

    很多年轻人都还没有反应过来，眼睛死死地瞪大，满是不可置信，无法接受这些。

    作为真仙后裔，底蕴强大，还有深不可测的老祖在坐镇，可为何连一次外敌抵御的挡不住，顷刻间就土崩瓦解。

    这让他们的世界观在崩塌，不愿去接受这些。

    “呵呵，自诩真仙后裔，你等也配？”

    “真以为占据了一点真仙遗泽，就可自称为仙人后辈？祖上连成道者也没有诞生过，你们是哪里来的胆量，敢招惹我姜家？”

    “你们又是何来的胆量，敢害死我姜家族人？”

    仙纹早已黯淡无光，根本就不能抗衡极道之威。

    姜家一位族老落下，周身缭绕霞光，似盖世至尊，睥睨天下，他冷笑着扫过一众颓靡惊惧的王家族人，话语冷酷。

    在他身后，诸多姜家强者上前，将王家族地彻底包围住，不让任何人逃走。

    听到这些话语，王家所有人面上都是一片黯淡。

    几位气血衰弱，已经气若游丝的老祖，更是一片屈辱，觉得这些话语是对王家的嘲弄侮辱。

    偏偏他们对此还毫无反驳的理由，甚至找不到什970么话语去让辩解。

    事实已经注定，什么话语都苍白且无力。

    他们自诩为真仙后裔，然而面对一件极道帝器，就毫无办法，被轻易地攻破了大阵。

    一开始他们觉得自己拥有数道仙纹，只要触发，便先天立于不败之地，任凭外敌如何来犯，都不可能攻破。

    如同一个坚不可摧的龟壳般，可以抵御任何层次的攻击。

    但是当真正面临灭顶之灾的时候，才发现一切都是他们想得太好了。

    “我们踢到了真正的铁板，并不是我们家族不强……”

    “面前的姜家，是真正不朽的仙道家族，我们从一开始，就没有任何的机会。”

    王家一些老者嘴里满是苦涩，明白了事情的真相，眼前的姜家，恐怕才是真正的仙道势力。

    随意调遣破域古战船，还拥有可以自主复苏的极道帝器。

    这种深不可测的恐怖底蕴，纵然是一百个王家加起来，也远远比不上。

    而他们竟然还妄图想着，能借此抗衡姜家，并将所有外敌覆灭于此。

    别说是他们王家了，就算整个陨仙谷的所有势力加起来，也不可能是姜家的对手。

    “我们愿束手就擒，还望各位能饶过族中的无辜老弱……”

    很多王家族人都选择了投降，明白差距实在是太大了，不可能能够抗衡。

    “啊……”
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
    “为什么会这样啊？为何会是仙道势力？”

    不过还是有人不顾一切，选择和姜家强者厮杀，然而还没来得及动手，就被一道刀光劈过，直接尸首分离。

    姜家的诸多强者，冷漠地在高空看着他们，像是看着一群蝼蚁，神情没有波澜。

    姜明苏还有些不习惯这样残酷的景象，默默站在身后。

    倒是姜明仙神情自若，吩咐诸多姜家强者，紧盯住王家众人，不要放过任何人。

    “杀啊……”

    远处的地方，传来震天动地的声势。

    尸骨遍地，血水成河，土地破碎，天上地下到处都是铁骑，大旗猎猎，喊杀震天。

    (ajaa)　　千军万马隆隆而过，杀向陨仙谷其余家族的地盘，姜家大军勇猛冲杀，进入了那些净土中。

    这是一幅血染的画卷，充满了杀戮与死亡，一刹那的景象足以让人窒息。

    “啊……”

    惨叫传来，一位朱家的高层，被人立劈为两半，一道铁骑从两半尸体间一冲而过。

    “噗……”

    一位强者出手，将孙家一位长老的头颅斩落，顺带将那头坐骑的劈为两段，带起大片的血雨，死尸坠落下高空。

    噗……

    长刀横扫，将一位中年男子的头颅打了万朵桃花开。

    红色的鲜血，白色的脑浆混在一起，触目惊心。

    “轰隆隆……”

    一辆黄金战车急冲而至，在天穹上留下一片灿烂的光华，从各大家族的大军中碾压而过。

    顿时有一片的修士炸开，形成血雾，碎骨飞落，触目惊心。

    “太恐怖了……”

    “这是要毁了陨仙谷啊。”

    陨仙谷其余城池内的修士生灵，都被这些景象所骇住，颤栗惊恐不已，没有想到会爆发如此惨烈的大战。

    王家已然投降，族土里尽是战火和尸骨，很多地方都化作废墟，无数年的积蓄底蕴，沦为灰烬。

    其余几大家族也并不好受，被不断追杀，许多人绝望地大吼，看不到任何的希望。

    若是没有血脉诅咒的话，他们还可以想办法，逃离陨仙谷。

    然而现在，他们只能在陨仙谷内四处逃避，成了瓮中之鳖，最后只能被姜家大军所屠戮。

    “天亡我族啊，为何会这样……”

    许多人在大吼，面目扭曲，充满着不甘和愤怒。

    但是下一刻却被一道铁骑冲过，噗一声被洞穿，身体炸开，四分五裂。

    作为姜家开辟许多小世界的大军，这些铁骑经历过无数的厮杀，煞气冲天，根本不是各族的这些修士可媲美。

    更别说坐骑、兵器、甲胄等方面的差距，更是难以弥补。

    轰！！！

    天穹的尽头，有紫色的光芒腾空，像是氤氲的紫色大雾，一下子席卷了过来。

    伴随着噼里啪啦的浩大雷海，朝着这边推了过来。

    朱家祭出了一件至尊器，类似于紫金战鼓，在那里敲响，有震天的雷声传出，像是一位古老的雷声，在那里召唤天劫，要替天行道。

    “我族至尊之器，请你遵从祖先的意志，护我族群，与所有人大敌玉石俱焚。”

    朱家许多人跪拜了下来，向天空中顶礼膜拜，对紫电战鼓叩首。

    同时，许多老人念念有词，要召唤最后的底蕴。

    尽管他们知道这样做无用，根本抵不住天空中沉浮的极道帝器，但却也想祭出，进行最后的疯狂。

    紫电战鼓上神光炽盛，紫气蒸腾，大道气息弥漫，像是凿穿万古诸天。

    它真的要玉石俱焚，想要自毁，给姜家的大军，造成恐怖的伤害。

    “一切都是无用的……”姜家的一位族老漠然道。

    哧！！！

    昭天镜主动复苏，其中的神祗像是一位古老的生灵，有着自己的神智，冷漠的目光扫去，像是天雷滚滚，一下子就令紫金战鼓炸开。

    其中的光华都倾泻掉，难以自毁，直接碎裂，成为绚烂的流星，自天上砸落。

    “不……”

    朱家的人在撕心裂肺地喊叫，难以接受这一切，祭出至尊器的那位老祖，更是心神受创，噗的一声，脑袋炸开，神魂瞬间湮灭。

    至尊和封皇成帝的存在相比，中间隔着堪称天堑般的鸿沟，根本无法逾越。

    这一战其实早就已经注定的，所有的抵抗都是徒劳的。

    在陨仙谷外的大阵被攻破的那一刻，对于姜家的几位族老来讲，一切都尘埃落定，不会有丝毫的意外。

    只不过中间因为王、刘、孙、王这几个家族的反抗，而被拖延了不少时间。

    但总得来讲，还是大差不差，不会因此而改变什么。

    而今，王家被攻破后，其余几大家族，就算联合起来，也根本无济于事。

    他们最强大的手段，便是自那位坐化的真仙遗泽之中所得到的仙纹。

    可是仙纹需要有人催动，也不可能像是仙器那般，拥有荡世之威。

    顶多只能像是大阵般防守，总有被攻破的那一刻。

    各家族的族地内，古阙楼阁林立，有许多的重宝和底蕴，可而今却连拿出来的资格都没有，当然姜家也根本看不上这些资源。

    所要做的事情，也仅仅是为七太爷报仇，为姜明苏的爷爷以及父亲报仇。

    姜家不可辱，姜家的嫡系成员，更是如此。

    在琉璃岛内，银发女子因为姜明寒的这话，而有些略微的愣神。

    “看来谷内发生了不得的事情呢……”

    不过她还是被岛外的声势和波动所吸引了注意，琉璃般的眸子，显露一些意外来。

    “的确是了不得的事情。”姜明寒赞同地点点头。

    当然，在昭天镜复苏的刹那，他就知道这一切已经成为了定局。

    其余几大家族不可能逆转局势，哪怕是祭出了真正的仙道之物，姜家也无惧，有应对的办法。

    不过银发女子，显然是对岛外的事情，并不感兴趣，哪怕事关王、孙、朱、刘这几家的生死。

    “你刚才是在敷衍我？”

    她饶有兴趣的目光，落在姜明寒脸上，再问了一遍。

    姜明寒竟然让她继续在这里等着？

    滴水穿石，功夫不负有心人？

    这是在把她当做傻子忽悠吗？

    “晚辈并没有，只是觉得前辈毅力可嘉，诚心更是天地可鉴，在此等候了八千万年。这份决心，也令晚辈钦佩。”

    “所以晚辈才觉得，皇天是不会辜负像前辈这样毅力坚定的人。前辈所要等到的人，应该也快来了。”姜明寒神情不变，淡定地回答道。

    “你是真的把我当傻子忽悠？”

    银发女子并没有因为他这话而生气，反倒是嗤的笑了声，道，“如果不是因为约定的问题，你以为我会那么傻，苦等那么久吗？”

    见她还有些自知之明，姜明寒心里赞同一声，倒也没拆穿。

    “原来是因为约定的问题。”

    他点了点头，然后认真思考了一番的样子，问道，“既然如此。那前辈刚才所说，想要离岛，是什么意思？”

    “你不是让我换一个选择吗？那我的选择就是，让你帮我离岛。”银发女子嘴角噙着笑意说道。

    “我帮你离岛？”

    姜明寒挑了眉梢，这次都懒得客气了，没有再用晚辈的称呼。

    他寻思这家伙难道是将他当成了要等的那个人？

    这世间有这么巧合狗血的事情？啧，倒有几分痴情等候的味道。

    不过苦等八千万年的那个人，会是他吗？

    怎么有点不靠谱的样子。

    “除了你，那还是谁？”银发女子反问道。

    姜明寒目露一些奇异之色，再度上下打量起她来，道，“莫非前辈要等的人，就是我？”

    银发女子身着宽大的白衣，双眸如水，似迷蒙着水雾，给人如梦似幻的感觉。

    她的眉心处，有桃花钿点缀着，衬得肤色细腻若雪般无暇，有一种既清且妖的感觉，仿佛清水之中绽放的莲花。

    单论姿容来讲，罕有人能比得上。

    在姜明寒看来，也就之前在脑海之中观想焰仙子的时候出现的那道身影，才能和她相比。

    还有瑶池圣女夕颜。

    这么一想的话，他似乎也不亏。

    “你在想些什么？那自然不是你。”

    不过银发女子，直接毫不留情地打断了姜明寒的臆想，道，“如果是你的话，在你踏上这座岛之前，就已经被我杀了。”

    她这话很是森冷，更是透露着可怕的杀意。

    姜明寒愣了一下，很快就明白了，这怕是积攒了八千万年的恨意和怒火，换个正常人，应该都会这样。

    恐怕还不仅仅是杀了那么简单，估计是想着大卸八块、抽筋拔骨。

    那什么苦等八千万年的痴情狗血套路，果然都是骗人的。.

143 前辈你属狗的吧？你以后可就是我的人了（求订阅）

“晚辈看来还是得多谢前辈的手下留情。”

    姜明寒回过神来，倒想知道这家伙所说的离岛，到底是怎么个离法。

    既然要等的人还没有来，意味着她还是得按照约定，不得离岛。

    “你少阴阳怪气。”

    银发女子美眸盯着他，语气忽然有些不善，自然听的出他话语里的漫不经心和淡笑。

    不过在这个时候，她离岛还是得靠姜明寒，于是缓和了下语气，噙着笑意说道，“我知道你背景不俗，但是在我的地盘，就算你祭出帝兵，也不见得能奈何了我。”

    “前辈多虑了，晚辈可不是那种人。”

    姜明寒闻言摇头，他可不会承认这种事情，而且如果真到那种关头，他可不信焰仙子还能坐得住。

    到时候他直接将她扔出去，有她在前面顶着，面前这个来历不明的银发女子，倒~也没有什么好惧的。

    “你刚才打量我的眼神，可不是这样的。如果我说，我要等的人是你，你怕已经在打-别的主意了。”

    “这样的烂桃花，你也想要？”

    银发女子毫不犹豫地拆穿姜明寒，嘴角噙着笑意。

    她显然是对自己的魅力很有信心，在刚才提及到要等候一个人的时候，就察觉到面前的姜明寒心绪有些波动，似是对此极为惊讶。

    后面更是上上下下地打量了她一眼，然后有些满意地点点头。

    这打得什么念头，她难道还不知道吗？

    “晚辈那只是纯粹的欣赏美好的眼神，可没有任何的邪念，自然也没有打什么念头。”

    “当然若是前辈不信的话，晚辈也没有办法。”

    姜明寒依旧神情自若地摇头，丝毫不承认自己有别的念头。

    “呵，嘴真硬。”

    “不过，你可还真是个有趣的人。”

    银发女子又噗嗤一声笑了出来，天光似乎都因为她的笑颜而灿烂起来。

    “你若帮我离岛，我给你好处。”

    随后，她面色一整，笑容敛去，很是认真。

    听到这话，姜明寒就知道，重点来了，目露异色道，“那晚辈要如何帮前辈离岛，洗耳恭听。”

    “很简单，你成为我要等的那个人就可。”

    银发女子直接了当地回答道。

    “什么？”

    听到这话，姜明寒一下子就愣住了，让他成为那个她所等待的人，还能这样玩的？

    还是说让他去冒充这个有缘人？

    好家伙，他还想着说，银发女子会说让他想办法毁去此岛，或者什么的。

    “既然是所立下的约定规则，那自然就有打破规避的办法，只不过我找不到合适的人罢了。”

    银发女子知道姜明寒的疑惑，开口解释道，“在我看来，你就是那个合适的人。”

    “又是涉及约定和规矩？”

    “你就这么放心，不会出现意外？”

    姜明寒思忖一下，直接问道，都没有称呼她为前辈了。

    他觉得这种事情，不能那么轻易答应，首先对他来说，并没有什么显而易见的好处。

    其次这种事情，谁知道会不会招致来不必要的麻烦和危险？

    虽然不是她所要等的那个人，但是却可以成为那个人？

    这听起来就很奇怪。

    “这你大可放心，对你而言，不会有任何的危险，反而对你来讲，会是一场造化。”

    闻言，银发女子信誓旦旦地说道，之前似有水雾般眸子，此刻却清澈得吓人，既清且艳，美丽得近乎不真实。

    她对于离岛的事情，似乎很是迫切。

    之前还有着前辈的架子，话语不紧不慢的，现在都难掩那种期待的心情。

    姜明寒换位思考一下，如果将他扔在一座岛屿上，然后让他等候一个所谓的人。

    就这样等了八千万年，他恐怕也会疯掉的，会迫切地想要离岛。

    所以他倒是没有什么疑惑的地方。

    “让我成为那个等待的人？”

    姜明寒还是寻思，这听起来像是要截胡的感觉？

    而且截胡的还不是一般的机缘，没准还会是某人的既定情缘。

    说起来这虽然并不是他自愿的，但将来难免会有这样的麻烦。

    如此想着，姜明寒试着探查一下这个银发女子的气运，果然不出他所料，紫中带金。

    那丝金色还极为浓郁璀璨，似黑夜里的光辉，在朝着异数所演化。

    这样的程度的气运，他也只是在身为异数的姜明仙身上见到过。

    所以说眼前的这个银发女子，其实也是个异数？

    这么一想，姜明寒倒也觉得，将她给截胡了，倒也不亏。

    “嗯，这也是你助我离岛的唯一办法。”

    银发女子点头道，心情其实很是迫切。

    “这样的行径，不就是相当于在欺瞒他人吗？晚辈一向正直，实在是很难做出这样的举动来……”

    姜明寒眉头微皱，一副有些为难的样子，道，“既然前辈有办法规避所谓的约定规矩，那又何必拘泥于此，直接离岛不就行了？”

    “你不要太过分了……”

    银发女子没想到他会这么直接了当的说。

    此刻她都有些惊了。

    正直？

    这家伙说自己正直，虽然她对姜明寒不是很了解，但是却知道，真正正直的家伙，是不可能未经他人允许，直接登岛的。

    而且，他刚才打量自己的眼神，那像是正直的人有的眼神吗？

    “想加钱就明说，装什么正直。”

    她翻了白眼，风情万种，直接毫不留情地拆穿了姜明寒。

    被拆穿了，姜明寒依旧脸不红心不跳，淡定自若地道，“晚辈素来正直，前辈可不要误会……”

    不过他这话还没有说完，就感觉一阵清风吹来，伴随着幽香。

    然后微凉柔软的唇瓣，就直接迎面朝着他嘴角落来。

    ？？？

    饶是姜明寒性情素来镇定，不为外物所动，此刻他也被惊住了，好家伙都是这么直接的吗？

    这才是第一次见面，说了就不到几句话，甚至连彼此的名字都不知道。

    当然，这样的念头也只是一瞬，姜明寒自然明白，这不可能掺杂着情欲这些乱七八糟的东西，纯粹就是她所说的办法。

    因为此时，一缕暖流般的气息，被对方渡了过来，像是冬日下的第一缕初阳，还带着沁人心脾的幽香。

    “这是……”

    姜明寒注意到识海之中，仿若仙光喷薄。

    0 ·········求鲜花0 0

    之前在瑶池仙境赌石坊内，瑶池圣女夕颜传给他的仙锻法，竟然主动运转起来，在吸收这缕暖流般的气息。

    他的神识在经历淬炼后，已经在向着仙识转变。

    所谓的仙道秘路，在仙锻法的锻造下，像是被推开了一扇门户。

    这道门户之中，有广袤而浩瀚的光在弥漫，那是个无垠的古老世界，有祭祀音、世界音环绕。

    然后一头栩栩如生的仙凰，在他识海之中盘踞起来，演化各种仙道真形，交织出繁杂至极的玄妙，天上地下，尽是仙光，一片浩大。

    随后仙光将这头仙凰笼罩，火光四起，它自其中涅槃而生，生生不灭，永恒不朽。

    “咦……”

    姜明寒听到了银发女子发出的一声轻咦，似乎是对此感到惊讶，没想到会发生如此惊人的异变。

    “我本以为你只是仙的后裔，流淌着仙的血脉，但没想到你的来头，完全出乎了我的想象……”

    她发出了惊讶的声音，还夹杂着浓浓的疑惑，有些难以明白。

    ......... ....... 0

    不过，下一刻她还想说的话，被尽数堵了回去，“唔……”

    姜明寒伸出手，直接按住了她的脑袋。

    银发女子眼眸瞬间瞪大，显然没想到姜明寒如此大胆，神情里生出薄怒和几分羞恼来。

    “嘶……”

    下一刻，姜明寒吃痛，直接被咬了一口，他自然不愿这么吃亏。

    不过这个时候还是选择放开，身影若一片惊鸿，朝着后方飘落过去，立在一根紫竹上。

    衣衫纤尘不染，超凡脱俗，令女子都要嫉妒的无暇容颜上，挂着几分淡淡笑意。

    “前辈，看来是属狗的……”

    他抹了抹嘴角的一丝血迹，淡淡笑着。

    这味道倒是有几分甜，可就是挺疼的。

    “你这小贼……”

    银发女子在远处瞪着他，不过并没有在多说什么。

    反倒是留心打量起岛内的变化来，然后眼里浮现几分惊喜，道，“竟然真的成功了。”

    不过她也注意到似乎是说漏嘴了，嘴角露出几分笑意，改口道，“果然不出我所料，这规矩就是用来束缚糊弄我的，还好被我发现了漏洞。”

    姜明寒本来就留了心思，对于她这么坑自己，倒也不意外。

    “那晚辈就在此恭贺前辈脱困，自此困龙升天，无拘无束……”他拱了拱手，笑意舒朗。

    银发女子却是笑意盈盈地看着他，道，“小贼，你身上有我的气息，以后可就是我的人了。”

    “我们有缘再见。”

    这个鬼地方，她是一点都不想再呆下去了，说完她就扬了扬白皙如玉的手，身影刹那消失，没有丝毫的留恋。

    姜明寒自然不会问她名字来历什么的，也没那个必要。

    反倒是他感觉因为银发女子渡过来的那缕神秘气息，使得他识海之中，多了条仙道秘路。

    那条秘路涉及到了不死之身。

    而那缕神秘气息，显然并不一般，他看得出来，银发女子的气息颓靡了不少，而且面色也苍白了许多。

    渡过来那缕神秘气息，对她自己来讲，显然也是个极大的损耗。零.

144 竟然还蛮兴奋的，事关凝练肉身的大事（求订阅）

“不死之身……”

    “如果这算的是一条仙道秘路的话，那以后是不是还会涉及到更多的仙道秘路。”

    “而且刚才那种气息，如果我没猜错的话，应该是和仙凰一族有关。这个家伙，该不会和仙凰一族有关系吧？”

    姜明寒静心体会脑海之中多出的许多玄妙变化，能听到仙凰振翅而飞的空明之声，仙光澎湃，火焰如云，笼罩长空，不死不灭。

    这所谓的不死之身，其实是类似于仙凰涅槃术的一种奇特天赋。

    不管受多重的伤，只要通过这条仙道秘路，就能涅槃重生。

    银发女子渡给他的那口气息，看来才是这所谓的关键。

    如果没有这口气息，他就算拥有仙锻法，将神识淬炼为仙识，也不可能开辟这条仙道秘路。

    而且，将这口气息渡过他之后，银发女子她就能安然无恙地离岛？

    这样的方式，姜明寒倒也还是第一次遇到，倒也挺惊奇的。

    “可惜了，只是得到了这条莫名其妙的仙道秘路。”

    姜明寒思绪回来，摇摇头，觉得自己还是有点亏，虽然尝到了那点朱唇的滋味，但他可被咬了，而且还出血了。

    可他除了这条仙“九七零”道秘路外，似乎什么也没有得到。

    有关仙道秘路的事情，他其实也不清楚，打算等机会，去瑶池仙境，找夕颜问个清楚。

    毕竟这仙锻法，也是当初她和自己神交时传授给自己的，她来历特殊，牵扯到昆仑仙墟，了解的事情应该不少。

    如此想着，姜明寒倒是调出系统一栏，看了下自己如今的属性界面。

    主人：姜明寒

    势力所属：隐世仙族姜家

    修为：虚神境巅峰

    体质：未知

    天赋：天道法身、神魂眷顾、不死之身

    变数：受异数影响，当前存在不可揣测、不可推演、不可想象……

    特殊：世界位格（受大道眷顾，得大道意志认可的世界之子身份。）

    功法神通：寰宇经、炼神经、不世万劫身、往生轮回古天功、止戈剑诀、踏仙步、归一术、大谪仙手、太乙诸天十万剑……

    现绑定天骄人数：3/5（lv4）

    绑定天骄：苏明月、萧红豆、姜明仙。

    老实说，不死之身只是在天赋那一栏，倒是有点出乎他的意外，姜明寒还以为这会和世界位格一样，属于特殊一列。

    银发女子消失后，偌大的琉璃岛，也像是失去了生机般。

    姜明寒能感觉到这里有许多奇异的气息在流失，天地像是出现了一口豁口，大量的奇异物质，从那里流出去。

    “话说回来，仙子你催促我来此，是何物吸引了你？”

    姜明寒想到了另一件事情，在脑海之中和焰仙子交谈起来。

    不过他能明显感觉到，她对自己似乎是更嫌弃了，似乎是因为自己刚才的举动？

    大有他如果敢观想她的模样，就出手狠狠教训他一顿的架势。

    姜明寒微微摇头，心里都有些无语。

    他寻思和家伙就是一簇火焰，虽然化作人形的时候，的确有几分风华绝代的绝美样子，但他会是那种对一簇火焰，起歪心思的人吗？

    何况，刚才他会对银发女子那般动手，还不是因为不想吃亏的缘故。

    哧！！！

    不过就在姜明寒这么想着的时候，一簇灿灿如明镜的火焰，在他面前跳了出来，虚空哧的一声就被烧黑了，四周坍塌成虚无。

    感觉到她的那股威胁之意，姜明寒也只好收敛念头。

    随后，他按照这家伙的意念，往银发女子之前所居住的竹舍而去。

    四周腾起一片蒙蒙光雾，许多禁制在嗤嗤声中，尽数化作灰烬。

    “还好当时没有踏入进去，不然肯定会被这些禁制，弄个措手不及。”

    姜明寒目露异色，心里有些庆幸，还好他性格较为谨慎，当时没有直接推门进去。

    这些禁制布置极为隐秘，若是稍微大意一点，还真的不能发现。

    而今银发女子离开后，焰仙子显露出来，直接在前方开路，这些禁制压根挡不住她，嗤嗤声全部化作青烟。

    不过姜明寒觉得她这么做，实在是有点大材小用了，明明是一簇来历神秘、威力绝伦的帝火，却在这里成了开路工具。

    偏偏他觉得这家伙还蛮兴奋的，是因为主人家走了，可以在这里捡漏吗？

    相处时间越久，他就越发觉得，这家伙真实年纪，应该并不大，如果是个老妖怪的话，不可能做出这样的举动来的。

    一人一火分开，开始各处探寻起这座竹舍内的东西来。

    “嗯？”

    忽然，姜明寒注意到什么，身影直奔最中间的那间竹舍去。

    他尝试探查此地的气运，但不曾想还真的看到那里有一团氤氲的五彩光华。

    “这是银发女子没有来得及带走的东西？”

    姜明寒很快就找到了五彩光华的来源，乃是一块类似于玉枕般的石料。

    通体呈现一种玉璧般的材质，澄澈晶莹，正摆放在木床的床头，散发着微弱的光芒。

    他估计这是银发女子平日里休息的地方，空气里还弥漫着一股淡淡的幽香。

    “这块石料，到底是什么材质？”

    姜明寒眼眸里泛起淡淡的金光，仔细打量这块石料，试图将其拿起来，并不算重，摸着有种暖玉般的手感。

    而且越是靠近这块石料，那种幽香就越发的明显，上面还有一些细小的纹路，像是一头头仙凰，栖居在了古树上。

    嗡！！！

    就在姜明寒仔细打量这块石料的时候，虚空突然传来颤动。

    他一挑眉梢，大袖一甩，直接将其收下。

    一簇璀璨绚烂的火焰，像是离弦之箭般，一下子从外面窜到了他面前，然后在他面前不断跳曳。

    姜明寒看得出来，这家伙很是急切，虽然在强忍着，没有表露得太明显。

    不过他还是装作一副看不出来的样子，像是没有看到她一般，转身去探查起这座竹舍内的其余东西来了。

    “可惜了，转了一圈，什么好东西都没有看到。”

    姜明寒摇摇头，喃喃般地说道，像是在自语，又像是在说给某人听。

    哧！！！

    他面前的虚空，一下子就被烧得焦黑一片。

    焰仙子气得不行，简直牙痒痒，知道他这话绝对是故意的，就是想故意说给她听，就想要气他。

    她进来转悠这么一圈，才是什么好东西都没有看到，结果刚有感应赶了过来，就被姜明寒眼疾手快地收下，似乎生怕被她抢走一般0 .........

    她堂堂一代绝世仙子，会在意、看得上这点东西？

    这后辈实在是小气，都不知道尊敬她这个前辈的。

    偏偏在这个时候，她作为前辈，还不太好意思开口向姜明寒直接索要，那样岂不是太丢脸了？

    而这个可恶的小气晚辈，一点也不上道。

    焰仙子虽然只是感应到了一瞬，但是却明白，就是姜明寒手中所拿的那块石料，对她有着极大的裨益。

    说不定就是那块石料，让她心中生出迫切感应，才会催促姜明寒赶来这座琉璃岛的。

    “仙子见多识广，知道这是什么吗？”

    姜明寒也不太好继续逗她，面色自若地开口问道。

    最主要还是免得她一会做出什么过激的举动来，毕竟平白无故地被帝火烧一顿，那感觉可不好。

    说着他将这块石料拿了出来，不过没有直接递过去。

    这块石料似乎很不一般，不然不会引得她那么大的反应。

    焰仙子绷着脸色，虽然心中眼巴巴地望着在，但还是一副勉为其难帮他鉴别一下的样子，化作银色火焰，围着这块石料转悠一周，然后她就变得有些紧张了。

    这和她以往的那种高冷和傲娇模样，有点大相径庭。

    姜明寒捕捉到这点变化，露出一缕异色。

    “这块石料对仙子你很重要吗？”

    他尝试和意念和她交流。

    而这一次，出乎姜明寒意外的是，焰仙子并没有和他以意念交流，而是直接开口。

    “嗯。”

    “这是一块凰栖石，沾染过真正的仙凰气息，孕育着浓郁的生机造化。”

    她的声音很好听，听起来年纪并不大，丝毫没有沧桑的感觉，反倒是有种在姜明寒看来，有点故意冷冽的味道。

    “凰栖石？沾染过真正的仙凰气息？”

    姜明寒挑了挑眉梢。

    难道说银发女子，真的和仙凰有关？这块石料明显是被她给落下的。

    0.0如果真的是凰栖石的话，没准被她察觉后，会返回来取。

    不对，哪怕她返回来取又如何，姜明寒可是一向不吃亏的主，哪怕这东西她想要取走，他也会想办法，将其留下。

    所以这一点倒是并不重要。

    焰仙子此刻却是不语了，化作一簇银色的灿灿火焰，在那里跳曳不定，姜明寒明显能察觉到她的一些紧张和严肃，显然是这块凰栖石对她作用极大。

    如果是在之前的话，她可不会这样，老早就要嫌弃自己没见识了。

    “这块凰栖石对仙子有大用？”

    他试着问一下，在考虑这样的得失。

    如果直接给她的话，虽然也没什么，但就是感觉有点亏。

    而且，姜明寒也的确不知道，这块凰栖石有何作用，姜家的诸多典籍之上，似乎也没有这种石料的记载。

    “它可以助我将来凝练肉身。”

    焰仙子开口，话语很是简洁，但还是难掩那份眼巴巴，很是在意。

    闻言，姜明寒一下子有些明了，怪不得她会如此在意紧张，原来是事关她凝练肉身的事情。

    这么说来的话，她对各种神材的事情都很上心，其实也是因为这个缘故？.

145 仙子此言当真？我等愿为公子效劳（求订阅）

“原来还有这等效果，不过晚辈还是第一次见，说起来，这可是连我姜家典籍之中都没有记载的神物。”

    “不过既然仙子有用的话，那给仙子便是。”

    姜明寒倒也很痛快，并未犹豫，就把这块凰栖石给了焰仙子。

    老实说他也不知道这东西，对自己到底有什么用。

    给焰仙子的话，那她也该承自己一份人情。

    到时候让她出手，替自己凝练那块摇光仙玉，去除其中杂质，她应该也不好意思拒绝。

    何况，如果她出手抢夺的话，自己也没有办法阻拦。

    焰仙子一愣，没想到姜明寒在听到此物和她凝练肉身有关后，竟然就直接了当地给她了。

    竟然一点犹豫都没有？

    这还是她所认识的那个姜明寒吗？

    这和她意料之中的情景可完全不同。

    按照她对姜明寒这个小气且吝啬的后辈的了解。

    他难道不应该先和自己讨价还价，然后提出许多条件，后面一副勉为其难的样子，才将凰栖石给她。

    或者说，是直接占据凰栖石，压根就不过给自己？

    焰仙子心里有些狐疑，没想到姜明寒突然变得那么好了，都有点让她不怎么习惯。

    不过她还是一副高冷骄矜的模样，没有表露出心中的急切来，长辈的架子十足。

    “我可不会白拿你的东西的。”

    她开口说道，声音似清脆的玉石砸落，清冽且动听。

    姜明寒脸上带着淡淡的笑意，道，“仙子这话说的，你我之间，又何必分得那么清楚。”

    “晚辈又岂是那些坐地起价之辈？”

    “何况这可是事关仙子重铸凝练肉身的大事，怎能疏忽大意。”

    焰仙子斜睨他一眼，很想问他，我们俩很熟吗？少来凑近乎。

    不过看在这块凰栖石的份上，她就勉为其难，不和他斤斤计较了。

    而且，姜明寒这09话说得让她很舒服。

    “你尽管提条件，只要我能做到的，都可以帮你。”

    她开口道，没有以意念和姜明寒交流，是直接说话，语气带着骄傲，仿佛这世间还没有她做不到的事情一般。

    姜明寒本来都带着白给她的打算。

    但没想到这耿直的家伙，竟然还打算让自己提条件？

    “仙子此言当真？”

    姜明寒目光不禁有些异色，问道。

    “我岂会骗你？”

    焰仙子有些不满，这家伙竟然敢质疑她，她如此风华绝代、举世无双，会是那种撒谎骗人的人吗？

    不过她注意到姜明寒的表情有些奇异，似乎是在想什么不对劲的事情。

    她顿时施展秘术，笼罩了姜明寒的心神，然后就捕捉到他所观想的景象。

    焰仙子顿时羞恼，恨不得化成人形，狠狠地削姜明寒一顿，这家伙胆大包天，竟然在观想她的容貌，然后她长袖翩翩，正在为他跳舞，翩跹如碟，绝美至极。

    “这个不行。”

    焰仙子的声音，陡然拔高了不少，失态了，没有之前故作的骄矜高冷，气恼不已。

    姜明寒愕然，他只是在脑海之中稍微想了下，并没有真正当真，结果她还知道了？

    不过见到这故作老成的家伙失态破防的一面，顿时让他觉得很有趣。

    姜明寒忍不住笑道，“为何不行，仙子不是说，只要你能做到的事情，都可以？”

    “就是这个不行。”

    焰仙子气恼得不行，本来还觉得这家伙变好了，结果没想到他竟然都在想那些不对劲的东西。

    不过她也很快注意到自己的失态，没有绷住长辈的高冷架子，快速恢复过来，凶狠威胁道，“你若再敢想这些，这就是你的下场。”

    随着她话音落下，哧的一声，面前的虚空被点燃，一下子就被烧成了灰烬，什么都没剩下。

    姜明寒也知道见好就收的道理，神情微敛，自若道，“既然如此，正好有件事，想劳烦仙子。”

    说着，他心神敛去，将那块摇光仙玉的事情简单说了下。

    焰仙子自然是直接答应，这对她来说，本就是顺手的小事一件。

    不过她也不傻，想到姜明寒肯定就想拿这件事来找她帮忙，早就挖好坑，等着她来跳。

    亏她刚才还觉得他转性了，结果还是一如既往的小气。

    他的好处便宜不是那么好拿的。

    随后，拿到凰栖石的焰仙子，化作一缕青烟，一下子就消失不见，姜明寒猜测她应该是去炼化这块石料去了。

    同时，他脑海之中，响起了她的威胁声音，“不准再观想我的样子。”

    姜明寒心里呵了一声，当然表面还是直接一口答应。

    他闲来没事，观想她干什么？这家伙可是自恋臭美得不行。

    除了这块凰栖石外，姜明寒没有在这间竹屋附近，再寻找到其余珍宝。

    琉璃岛附近也被他以仙识横扫了个遍，没有找到什么好东西。

    离开琉璃岛后，他就直奔陨仙谷后山的黑水天牢而去，在祭出了极道帝器后，陨仙谷内的局势已经成了定局。

    有几位族老坐镇负责此事，姜明寒自然不用插手多管。

    后续诸多事情，都有族人负责，他出不出手，都是一样的。

    黑水天牢两边皆是峭壁，乃是天然形成的险地。

    每座山脉都漆黑如墨，泛着森然死气，将周围的潭水湖泊，都染成了黑色。

    想要进入黑水天牢，如果没有钥匙的话，那就势必得轰开两边的峭壁。

    不过这样一来，被关押在天牢内的那些囚犯，就都会被山石砸死。

    哪怕是炼体有成的强者，在被关押其中数百年，乃至更久的时间，气血也早已枯竭衰败，不可能挡得住这些滚落的山石。

    所以姜家才决定，在屠灭朱孙王刘这几大家族后，集齐钥匙，打开黑水天牢。

    不过现在，在黑水天牢的面前，却集结了许多人影，有男有女，有人族也有异族，表情皆凶悍异常，透着凶戾之气，修为强大。

    正是恶人峡的众人，为首的便是那位儒衫打扮的军师，在他身边，还站着黑风崖的黑风妖王。

    他们此刻已经解决掉黑色天牢前看守的诸多狱卒，正在商议要如何进去。

    陨仙谷一片混乱，他们若是想要活下去，那必须在这个时候，想办法救出姜老头，借此卖给姜家一个人情。

    不然他们没准还会被牵连，一并被姜家所解决。

    “你们倒是聪明，选择在这个时候，赶来这边？”

    这时，一句不紧不慢的淡笑声音，自峭壁间传来。

    一名身着白衣的年轻男子，自那里走来，脚下虚空泛出涟漪，几步就落在黑水天牢面前。

    本来正在和黑风妖王商议事情，眉头紧皱，一片凝重的军师等人。

    听闻这话，面色直接一变，齐齐看向姜明寒。

    很多人更是露出警惕无比的神情来，刚才压根就没感知到这个年轻男子的到来，结果下一刻他就瞬间出现在了众人面前。

    简直像是凭空出现的一般。

    “你是什么人？”

    恶人峡的许多人，忌惮地盯着姜明寒，之前并未见过这个陌生面孔，而且如此年轻，修为便深不可测。

    不少人都猜测，他应该是姜家的年轻一辈。

    姜明寒扫了他们一眼，不以为意道，“怎么？诸位是想借此机会攻破此地，然后携我姜家族人，威胁我姜家？”

    闻言，众人面色都是一变。

    尤其是在打量姜明寒的黑风妖王，面色更是大变，压根不敢背上这个名头。

    他可不蠢，知晓姜家乃是正统的仙道势力，绝非陨仙谷这几大家族可比。

    想要灭了他们，简直像是捏死蝼蚁般简单。

    “这位公子说笑了，我们怎么敢呢？”

    黑风妖王不由得干笑道，解释起来，“我们来此，其实是为了解救姜前辈，向姜家递上投名状。”

    “在下恶人峡军师，见过这位公子。”

    一旁的军师，本来还有几分狐疑之色的，此刻却是陡然色变，一副恭敬神情，拱手道。

    他之前曾远远地见过姜家大军杀来，距离很近，目睹王家少主，被一个年轻人随手拍死的场面。

    刚才他就觉得有点眼熟，这下才反应过来，那个拍死王家少主的年轻人，就是眼前的姜明寒。

    当时在姜明寒的身边，可还有诸多姜家高手，以及几位至尊境的恐怖存在保护。

    可知他在姜家的地位，绝对非凡。

    恶人峡的众人，从军师的态度，也看出来姜明寒在姜家地位不一般，神情也是纷纷变得恭敬起来。

    他们都是些人精，自然不想随陨仙谷一起覆灭，都想活命。

    “哦？投名状？”姜明寒轻挑眉梢。

    “还望公子明鉴，我等和陨仙谷内朱家这些势力不同，皆是被迫留在这里的，不愿和他们同流合污……”

    “我们愿表忠诚，为公子效劳，希望公子能留我们一命。”

    军师等人急忙开口解释起来，生怕被姜明寒误会。

    其实姜明寒早就知道这些，他也猜得出来这些人的目的。

    不过既然都到这里了，正好可以为他所用，去黑水天牢救姜明苏的爷爷。

    “我姜家也不是滥杀无辜之辈，你们既然和朱家等人不是一伙的，那自然无需担心。”

    姜明寒淡淡一笑。

    听到这话，此地众人纷纷露出喜色来，长舒口气，一阵感恩戴德。

    随即，黑风妖王为表忠诚，更是率先在前带路，以身去将那条狭小的密道给凿宽一点，以供姜明寒能够轻易进去。

    而今在黑水天牢深处，一座漫过半人高的地牢之中。

    一名披头散发的老者，琵琶骨被锁链贯穿，正被挂在墙壁上，浑身上下尽是伤痕，眼眸浑浊，都快睁不开了。

    这座地牢之中，充斥着浓浓的腐臭味，在一些角落里，还有不少漂浮着的死老鼠，早已发臭。

    如果是一般人泡在这种水里，早就腐烂死掉了。

    不过眼前的老者，很显然是个修为有成的强者，虽然修为被封，但肉身却不弱，扛了过来。

    在毗邻的几座地牢中，有死囚挂在墙上，早已没有生息，只剩下一堆枯骨。

    这个地方冰冷黑暗，且潮湿，平日里也没有什么人巡逻，一些犯了罪的人，被关押在这里，一关就是数百年，根本就无人关注。

    “听说外面是彻底大乱了啊，陨仙谷这个地方，已成是非之地，我们得赶紧想办法，看到时候能不能保住一条命。”

    “朱家、970孙家、王家、刘家这几个最强大的家族，都被覆灭了……”

    “外敌来势汹汹，据说是来自于仙道势力……”

    地牢外隐隐传来的谈话不安声音，让本来眼睛翕合着的老者，忽然间睁开了。

    本来有些浑浊着的眼睛，也似显露出了一丝清明。

    “大乱了？”

    他喃喃般道，声音很是苍老虚弱，犹如风中残烛，随时会熄灭一般。

    “看来是被姜家，找了过来……”

    老者嘴角泛出一丝苦笑，“没想到到头来，还是得靠姜家，父亲，请恕儿子不孝，不能依照您的嘱托。”

    他从地牢外这些狱卒的话语，也猜得出来，这次陨仙谷招致大祸，怕是引来了姜家。

    不管怎么说，他算是姜家的嫡系后人，当初更是主脉，权势滔天。

    虽然他父亲当初负气离族，就此和家族断绝来往，但不管怎么说，他们身上流淌着姜家的血脉。

    姜家若是得知他们的处境，不可能无动于衷。

    而他之前，也一直按照他父亲的嘱托，不和姜家沾染上丝毫关系。

    哪怕是为父寻药，杀来陨仙谷，也没有告知过姜家一声。

    被困陨仙谷的这些年，他也想过，当初若是违背父亲嘱托，将此事告知姜家，结果会不会不同？

    他其实也有些后悔，为何要如此意气用事？

    没有了他们的庇护，他的孙女以及儿媳，如何在姜国立足？

    噗、噗、噗……

    而就在老者思绪万千，心中复杂之极的时候。

    外面传来了闷哼的声音，那些看守此地的狱卒，一一倒地，显然是被人解决掉了。

    “在下黑风崖崖主黑风，见过姜前辈。”

    一缕黑雾在地牢外面显化而出，化作一名身穿黑衣的男子，正是黑风妖王。

    他露出和善笑容，正对老者开口说道。

    老者陡然睁了睁眼睛，有些愕然，没想到这个时候，这位黑风崖的崖主，也就是黑风妖王会现身于此。

    他虽然被困此地多年，但对于陨仙谷的局势，还是颇为了解的。

    这位黑风妖王，可是出了名的冷酷残暴，让朱、王、刘、孙这几大家族忌惮不已。

    “你……”

    他有些吃惊地开口，想要询问缘由，不过却听黑风妖王的身后，传来不少脚步声音。

    恶人峡的许多强者，此刻都一一现身来此，都已经将地牢内的狱卒都给解决掉了。

    而在他们面前，一名年轻男子走来，众星拱月一般，众人一副以其马首是瞻的模样。.

146 姜七爷的震惊，他是什么时候进去的？（求订阅）

年轻男子身着月白色长衣，姿容尊贵，气度不凡，给人一种超凡脱俗的感觉。

    在这幽暗潮湿的地底出现，显得很是格格不入，犹如一位无暇谪仙，落入浑浊的尘俗。

    但是不论是黑风妖王，还是恶人峡内的众人，都对他无比尊敬，在前方带路，已经出手解决掉黑水天牢内的麻烦。

    “你是……”

    老者被眼前的这一幕给惊住，眼睛大睁，有些不明所以。

    他的真名叫姜望阳，此刻极为吃惊地看向姜明寒，忍不住开口问道，沙哑沧桑的话语里，蕴含着疑惑。

    为何恶人峡和黑风妖王，会对他一副如此恭敬的模样？

    还是说姜家已经攻破了陨仙谷，这个年轻男子是姜家的族人？

    他心中生出各种猜测和疑惑来。

    “姜家不肖子弟姜明寒，见过七爷爷。”

    “我们来晚了，让七爷爷这些年在此地受罪了。”

    姜明寒脸上尽是愧疚自责之意。

    他也并没有废话，说话间自黑风妖王手中接过地牢的钥匙，亲自跋涉过那淹没半人高的污浊黑水，前去将姜望阳身上的镣铐解开。

    那些锁链以特殊手段炼制而成，穿过了姜望阳的琵琶骨，将他挂在后壁上。

    稍一触动，就会撕扯到肺腑和内脏，疼痛难忍。

    所以姜明寒举止很是小心，以秘力温养其身体，然后巧力一震，将锁链齐齐震裂，自姜望阳身上脱落，掉入水中。

    “姜家子弟……”

    姜望阳愣住了，虽然猜到姜明寒会是姜家来人。

    但是没想到，他会二话不说亲自过来，淌过这片污浊的黑水，将自己身上的诸多锁链镣铐给取掉。

    而且，还用秘力温养他枯竭的身体，避免将他躯体撕裂，令他产生痛楚。

    这份细致周到，让他意外之余，一时间也不知道说些什么。

    对待姜家，他不能说是没有感情。

    但因为他父亲当初离家之事，已和姜家断绝了来往。

    所以他为了避嫌，也不可能说对姜家显露出什么亲近之意来。

    但有这层缘故在，姜明寒还愿意这么对待他，已经不简单是情分二字可以解释的了。

    “倒是多谢你了。”

    一时间，姜望阳老脸上的表情有些复杂。

    他也不知道姜明寒是什么身份，不过从名字来判断，应该和他的孙女姜明苏属于同辈。

    “七爷爷客气了，这些年让七爷爷在此受罪，才是我们的罪过。”

    姜明寒闻言，摇摇头，在这个时候并没有多解释什么。

    只是小心地搀扶着姜望阳，将他自黑水天牢中带出来。

    刚才他以秘力温养姜望阳身体的时候，就发现他修为被封印，体内的灵海已经枯竭，肉身气血衰败。

    若是姜家再迟来个一两年，估计就是油尽灯枯的坐化下场。

    不过这也是他的猜测，这位姜望阳老爷子，也不像是什么短命之人，气运可谓绵长。

    他的儿子，也就是七太爷当初那位被族中夺走九玄妙根的孙子，在姜明寒看来，可不是简单之辈。

    当时听到的时候，他还差点以为，这位七叔会是什么气运之子。

    从而今的形势来看，那位七叔消失匿迹，估计是被困在某地，将来脱困后，势必一飞冲天。

    哪怕没有姜家，也能以一己之力，覆灭陨仙谷，救出姜望阳老爷子。

    姜明苏可是气运之女，这种套路发生在她亲爹身上，应该在正常不过了。

    所以，姜明寒才在这个时候，想着和这位姜望阳老爷子拉近关系，这种事情，对他来讲只有利没有弊。

    “姜家是从何得知，我被关押在这里的｀ ｀ ？”

    姜望阳被姜明寒搀扶着，离开黑水天牢，不时咳嗽几下，声音很是沙哑沧桑。

    他问出了自己最关心的问题，其实还是想知道，自己的孙女、儿媳等人，如今过得怎么样。

    还有很大缘故，他从关押他的这些人口中得知，在之前姜明苏的父亲，曾闯入过陨仙谷。

    但是后面被朱家、孙家等人联手重伤，生死未卜。

    所以他一直都很担心，害怕听到不好的消息。

    “姜家根据七太爷所留的遗骨气息，寻到了姜国所在，后面又从陨仙谷派去的人口中，得知了这边所发生的消息，便在第一时间派遣强者来此……”

    “姜国那边并没有什么大事，七爷爷您不必太过于担心。明苏表妹，如今就在陨仙谷，一会您就能能见到她了。”

    姜明寒声音平静，长话短说，随便讲了下经过。

    姜望阳听到后，先是一愣，随后脸上露出欣慰的笑容，明显长舒了口气。

    “那太好了。”

    他就担心这些年，他和姜明苏父亲不在的时候，姜明苏和她母亲会被欺负。

    听到这些话，他心中的石头都落地了。

    而且，一想到一会他就能和孙女团聚了，脸上更是忍不住露出激动的神情来。

    当初他离开姜国的时候，姜明苏可都还是个几岁大的小丫头啊。

    这么一晃眼，已经过去十多年了，也不知道她现在长得怎么样了。

    姜明寒一路搀扶着姜望阳，往天牢外走去，这条甬道并不长，不过每次只能容纳一人过去，除非是走大门的位置。

    “公子，这些关押在黑水天牢的犯人，要如何处置？”

    “他们都是得罪了朱王刘孙这几大家族，然后被关押在此的。”

    恶人峡的军师，目光扫过周围的一座座地牢，忍不住对姜明寒恭敬问道。

    在他们刚刚进来的时候，就已经惊动了被关押在其余地牢之中的囚犯，很多人都满含激动地望着，想要被放出去。

    一些人都忍不住喊叫起来，无比的迫切，见到了重见天日的希望。

    这些人对姜望阳来说，其实也不陌生，彼此关押的地方并不远。

    这些年枯燥无聊的时候，也曾闲聊过。

    所以他有些欲言又止地看向姜明寒，想让他顺手将这些人放出来。

    不过他还是没有直接开口，觉得连他自己也是被姜明寒救出来的，又怎么好开口要求姜明寒做事呢？

    “顺手都放出来吧，救人一命胜造七级浮屠，何况他们和我姜家，也无仇无怨。”

    姜明寒扫了这些地牢一眼，开口说道。

    “是。”

    得到姜明寒的应许，恶人峡的众人，纷纷去取来钥匙，将一路上的诸多地牢给打开，放出其中被关押的犯人。

    一众犯人感恩戴德，不断地对着姜明寒磕头感谢，心中充满了生命的渴望，无比的激动，被关押此地那么多年，终于得见天日。

    对于他们来说，姜明寒无异于有再造之恩。

    姜望阳心里其实有些惊讶，本以为姜明寒不会多管这些的，但他还是吩咐人，将一众犯人放出。

    如此作风，加之刚才的诸多细节举动和交谈，让他对姜明寒的印象很是不错。

    这个年轻人身上有着一种云淡风轻、自若从容的镇定大气，在姜家的地位，绝对不一般。

    不过也唯有姜家这样的势力，才能培养出如此出色的天骄，言谈举止间皆透露着一方仙道势力的深厚底蕴。

    在离开黑水天牢的路上，姜望阳被搀扶着，也在和姜明寒交谈，打听一些事情，想知道这段时间以来，姜国所遇到的诸多事情，以及询问姜明寒的身份。

    “原来你是姜无玄那家伙的子嗣……”

    “当初我还在姜家的时候，就觉得姜无玄那小子不简单，隐藏得很深，哪怕是无辰也不见得是他的对手。如今一看，果真如此啊，这姜家家主之位，还是被他做得稳稳的。”

    在得知姜明寒的身份后，姜望阳颇为吃惊地说道，有些感慨。

    他口中的姜无玄，正是如今姜家的家主，也就是姜明苏的父亲。

    而身旁的黑风妖王、恶人峡军师等人，也是纷纷动容。

    之前只是猜测，觉得姜明寒身份尊贵，在姜家地位肯定不一般，都没想到他竟然是家主之子。

    仙道世家的家主之子？

    这身份之尊贵，简直不敢想象，用天潢贵胄来形容，也远远不够。

    不过姜望阳其实比他们都还要吃惊，确切的说是震惊。

    因为他从姜明寒的口中得知，姜明寒他正是这一代姜家的少主，未来既定的姜家继承人。

    外人并不清楚，但他可是姜家的嫡系族人，曾经的高层人物，自然清楚姜家的规矩。

    像是少主、继承人这样的身份之争，素来残酷，需要持续许多年。

    哪怕是姜明寒的父亲，如今的姜家家主，也是争了许久，才将这个位置坐稳的。

    但是姜明寒这才二十出头的样子，就已经既定了这个位置。

    这意味着什么？

    要知道姜家内部的竞争，其实无比的残酷，远超世人的想象，各脉间的子弟之争、资源之争，都牵扯巨大，不可能轻易间做出决定。

    各脉的族老、老祖，会坐视不管，让一个年轻族人，如此轻易就坐稳少主之位？

    这只能说明，姜明寒在这一辈，压得同代族人抬不起头来，无人可争。

    所以姜望阳心中才会无比的震惊，这到底是多恐怖的天赋，才会如此？

    “｀ ‖七爷爷说笑了，父亲当初也只是侥幸才坐上家主之位，少了不少的有力的竞争对手。父亲也曾说过，若是七叔没有离开家族，那他可不见得，能坐上这个位置。”

    姜明寒脸上露出笑意，回答说道，言谈举止，滴水不漏。

    “无玄这小子，就是太低调了……”

    姜望阳摇了摇头，对待姜明寒父亲的印象，其实也挺好的。

    当时还在家族的时候，姜无玄为人低调谦虚，也不招惹祸端，和各脉间的子弟，关系都不错。

    说起来，姜明寒这作风举止，倒是和姜无玄挺像的，对人随和儒雅，给人如沐春风般的感觉。

    轰！！！

    而就在姜明寒和姜望阳交谈间，前方的黑水天牢大门那里，传来了巨大的声响，导致这里都像是发生了地震般，传出轰鸣的声音，两旁的山体距离颤动起来。

    “看来是陨仙谷内的事情都处理好了，他们凑齐了钥匙，打开了天牢的大门。”

    “这样也省了麻烦，不必再走之前的那条密道。”

    姜明寒并不担心，目光落去，笑了笑说道。

    众人闻言也是纷纷舒了口气，还以为刚才是不小心触动了什么机关，导致黑水天牢自毁，要将所有人都埋葬在这里。

    山石滚滚，两旁的山体都在距离颤动，在前方有刺眼的光亮传来，将本来昏暗潮湿的黑水天牢内，一下子照的亮如白昼。

    很多人习惯了这里昏暗的环境，陡然间见到光亮，还(诺赵的)有些不习惯，觉得无比刺眼。

    “这是外界的气息啊……”

    许多脱困的犯人，看着光亮喜极而泣，无比的激动。

    姜望阳也是难掩面上的激动，浑浊的眼中，不禁流下一行老泪。

    在黑水天牢外，诸多蛮兽腾空，流光溢彩，光华绚烂，载着姜家的许多强者，正打算冲入天牢内，去将姜望阳带出来。

    已经解决掉王、孙、刘、朱这几大家族的麻烦，此地汇聚了姜家的许多大军。

    浩浩荡荡大片，遮天蔽日，无比惊人，像是神话传说中的天兵天将。

    姜明苏、姜明仙和几位族老站在一起，等待姜家的强者进去，将人安然带出。

    “姜明寒这家伙，是去哪了？都没见到他的人。”

    姜明仙轻声嘟囔着，她倒是不担心姜明寒出现意外。

    只是觉得他似乎有着什么目的，打着清扫战场的幌子，结果人却不见了。

    “明寒表哥，可能有什么事吧。”

    姜明苏俏然而立，白皙脸蛋上，浮现一抹困惑，不过更多的注意力，还是放在前方黑水天牢那里。

    很快就要见到她被关押多年的爷爷了，哪怕是她，心情也很不平静肺。

    衣袖下的拳头，捏得很紧，担心爷爷这些年过得很凄惨，行销骨瘦。

    而这时，就要冲入黑水天牢之中的诸多姜家强者，却是齐齐愣住了，然后自空中落下，对着天牢方向见礼道，“见过少主。”

    “明寒他什么时候进去的？”

    几位姜家族老，面上不禁浮现浓浓惊讶之色，看到了姜明寒自其中走出的身影，也看到了他旁边搀扶着的苍老人影。.
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
147 爷孙女俩终团聚，真仙所念稽吾山（求订阅）

山石隆隆，发出巨大的声势，黑水天牢的门户大开，姜明寒搀扶着姜望阳自其中走出。

    刺眼的光亮，让习惯了昏暗环境的姜望阳不禁眯了眯眼睛，有些适应不过来。

    在他们身后的一众犯人，都不禁欢呼起来，重见天日，不敢相信真的有这么一天。

    “明寒，你是何时进去的？”

    在天牢外的几位族老，都很惊讶，没想到消失许久的姜明寒，会自黑水天牢之中出现。

    不过他们很多人的目光，都还是落在了姜明寒搀扶着的苍老身影上。

    这是个面容苍老、镌刻着岁月沧桑的老者，头发花白，满是皱纹，眼睛浑浊，都快睁不开，浑身上下都散发着一种臭味。

    很多地方都被泡得发白，无比的狼狈凄惨。

    当然，最主要的还是他琵琶骨处触目惊心的伤口，这些年来显然都被锁链贯穿，被挂在墙上。

    哪怕是被姜明寒搀扶着在，但他走路也是颤颤巍巍的，很是不稳，气血很是衰败。

    “可恶！！！”

    “这几大家族，真是该死。”

    姜家许多族人在看到这名老者的时候，面色都是变了，露出冰冷愤怒来，还是第一次见到这世间有人敢如此对待姜家族人。

    这朱孙王刘几大家族，死不足惜。

    很多人更是恨不得将这几大家族的人，都碎尸万段，不然难以倾泻心头怒火。

    “爷爷……”

    姜明苏震惊之余，也是第一时间认出这名老者，正是她的亲生爷爷姜望阳。

    虽然有十多年未曾见过，但这佝偻苍老的熟悉身形，她是不会认错了。

    她忍不住喊道，声音都些微的哽咽，没想到当初何其壮硕魁梧的爷爷，如今会变得如此消瘦凄惨，让她不忍直视，险些落泪。

    如果不是在这里见到，她恐怕都不敢相信，这会是她记忆中的爷爷。

    姜家几位族老，目光一下子都深邃起来，有冰冷之意闪烁。

    他们的年纪比姜望阳要大得多，但是现在看起来，姜望阳反倒是像是长辈般，比他们都还要苍老，身上弥漫着一股腐朽的气息。

    不过这个时候，他们没有多说什么，陨仙谷内的形势，已经成为了定局。

    当初祸害姜家族人的人，没有人能够逃走，都会受到970应有的惩罚，付出可怕代价。

    “你……你是明苏吗？”

    听到这声带着哭腔的喊声，姜望阳睁了睁眼睛，忍不住声音发颤地问道。

    他仔细看了过去，想要看清那个俏然而立的白衣少女。

    不过他现在的视力受到影响，面前的景象很是模糊，需要靠的很近，才能看得清面容。

    “爷爷，是我。”

    姜明苏鼻子发酸，快步迎接了过来，不顾姜望阳身上的恶臭和泥垢，将他搀扶住。

    姜明寒神情平静，放开了姜望阳，往旁退开了数步，让他们爷孙女两人团聚。

    姜明苏感激地看了他一眼，不过这个时候，有太多的话语，想和自己的爷爷说，也顾不上向姜明寒感谢什么的。

    对此，姜明寒只是微笑示意，让她不必如此，先陪她爷爷才重要。

    十几年未见的爷孙女两人，情绪都很激动，无法平复下来，看着自己爷爷身上的诸多伤痕，饶是姜明苏性格恬淡，也很是不忍，眼眶发红，把目光移开。

    姜望阳看着已经长得亭亭玉立的孙女，不禁有点欣慰，不过更多的还是心酸。

    这些年她们母女两人相依为命，倒也是苦了她们。

    姜明寒向几位族老解释了下恶人峡以及黑风妖王等人的事情。

    至于身后那些放出来的囚犯，都是顺手而为，小事而已，没有什么好说的。

    “今天这陨仙谷有必要自世间除名。”

    姜家几位族老对于恶人峡和黑风妖王等人，并不在意，倒是看了姜望阳的情况后，杀气腾腾，觉得怒火难以平息。

    他们也并没有打扰姜明苏和姜望阳这对爷孙女，给他们时间先团聚。

    而后，众人回到了陨仙谷几大家族的族地，以往的辉煌已经被覆灭掉，只留下大片的断壁残垣，很多地方已成了废墟，有火海在蔓延。

    这些家族的底蕴很是丰厚，许多大殿内放满了各种神兵灵矿，彩雾流淌，氤氲绕动，不过对于姜家来说，一点也不够看。

    很多族人都没有将这些资源放在心上，只是将一些较为珍稀的神材给带走，运回古战船上。

    陨仙谷内的诸多原住民，在远处观望着，心惊胆跳，无比惊惧。

    虽然姜家已经保证过，说不会伤害他们，冤有头债有主，但很多人已经无比的担心，害怕被姜家给盯上。

    就连陨仙谷内的这几家霸主，也是相继覆灭，他们在姜家面前，简直弱小得如蝼蚁般。

    姜家几位族老，打算在此先修整几日，随后再行离开，各种后续麻烦，都已经处理好了，并不担心留下后患。

    姜明寒自然没有多管，这种事情交给旁人处理就行了。

    几株古松，高耸入云，肃杀的风吹过，松涛阵阵，犹如海鸣。

    在如虬龙一样的老树前，有一座古迹斑驳的石殿，很是残破，陈列有王家历代强者所留下的的经书与秘典。

    姜明寒立于窗前，捧着一卷古经，正在研读。

    “这王家这些年的积累，也不过如此，我还真以为他们得了真仙的遗物呢……”

    姜明仙在他旁边，手里也捧着一卷古经，不过看了几眼之后，就扔掉了，觉得没有什么深奥之处，远远比不上青铜仙殿以及姜家的底蕴。

    “真仙会留下什么遗物？”

    姜明寒只是摇了摇头，这两天他其实也是在寻找。

    想从这几大家族的一些古籍记载之中，找到那位坐化陨落的真仙，所留下来的一些线索。

    当初进入陨仙谷的时候，他就感觉有些问题。

    外面所布下的大阵太过于粗糙，也只能起到遮蔽天机的作用，并不能真正地抵御外敌。

    这些大阵和禁制，太过于粗糙，更有点像是那位真仙，匆忙间布下，来此也只是为了躲避，但不曾想会因此坐化。

    所留下的遗物什么的，或许只是部分，还有很大部分，其实藏在某处在？

    姜明寒会这么猜测，也是因为根据朱、王、刘、孙这几个家族所中的诅咒来看。

    若是那位真仙有意留下传承，又怎么会让人替他守墓呢？

    这明显就不正常。

    所以他估计也留着一些后手在，不甘心就这么坐化死去。

    “这几个家族这些年来，所挖掘到的真仙遗物，其实并不多，就几卷经文以及一些残破的法器，连成道器也没有。”

    “一位真仙的底蕴遗物，怎么可能就只有这么点。”

    “这些年这几大家族，都在寻找剩下的那些遗藏，可惜没有任何的线索。”

    “如果我是那位真仙的话，在身受重创的情况下，肯定会想办法，隐藏自己，以免被仇家寻到。”

    “身上的诸多宝物，也会找地方藏起来，然后留一部分，所谓狡兔三窟，何况于人呢。”

    姜明寒放下了手中的经文，有一些猜测。

    轰！！！

    而就在这时，远处传来了冲霄的声势，有浩大的金色光芒浮现，可闻经卷翻阅的声音，无比的惊人。

    姜明寒和姜明仙第一时间被惊动，往那里赶了过去。

    山石震落，一座山脉被轰开，其中经络交织，光华氤氲，彩霞流淌，有一种神秘的波动，在那里起伏。

    几位姜家族老，神情凝(ajaa)重，立身在一旁，胸腹起伏，显然以某件秘宝挡住了一击。

    他们打开了一个神秘的古洞，当中有几卷经文沉浮。

    “一位准帝所著的古经！”

    姜家一位族老开口，目光灼灼，盯着那卷古经，辨认出了其中的气息。

    他们所震惊的并不是这卷古经，而是这口古洞，外面以某种禁制封存着，若不是他们携带秘宝，可探寻这些秘力，也不一定能够发现。

    远处被关押在牢笼之中的王家几位老者，眼睛顿时就瞪圆了，满是不可思议。

    “仙洞……”

    朱家一位修为被封的至尊境老祖，更是颤抖着道，眼睛都红了，没想到他们追寻无数年的仙洞，竟然就在陨仙谷内，只是没有被他们所发现。

    他们无比的后悔，没有早一点发现这口仙洞。

    在很久之前，他们就察觉到了，那位真仙所留的遗泽，并不完整，甚至只能说是很小的一部分。

    这些年他们一直在想办法探查，最后得出结论，那些遗泽落在了陨仙谷外面。

    然而今天却见到姜家这几人，通过某件异宝，探寻出了仙洞所在。

    一位王家的老者，失魂落魄，道，“明明眼前放着一座金山，我们却不知道，视而不见。”

    “啊……”很多人追悔莫及，很的不行。

    姜家几位族老，此刻神情却很小心，并没有因为打开这口仙洞而激动。

    他们也只是凭借手中异宝，才能探寻到这个位置，一般人可还真没这个机会。

    “小心有变。”一位族老开口，目光落向光华氤氲的洞中。

    如果这真的是口真仙居住的洞府的话，那他们也不敢随意踏足，动辄有覆灭危险。

    姜明寒出现在这里，目光里有金光灿灿，在看向洞府之中的景象。

    他感觉眼眸刺痛，被其中的气息所伤，不过这时，一缕温和的波动弥漫，令他眼睛刺痛稍缓，然后可以看清其中景象了。

    “焰仙子……”

    姜明寒没想到这家伙如此好心，投桃报李，竟然帮了下自己。

    不过她只是帮了一下，就没任何动静了。

    他也没有多想，目光盯着洞内，看清了其中的景象，有一个古朴的蒲团坐落于中间，不知是何等材质所打造，除此之外还有几个瓶子、一口呈泥黄色的土罐，不知道封存着什么。

    至于虚空之中漂浮的几卷经文，在姜明寒看来，都很一般，只是准帝层次，姜家太多了。

    “这应该也不是其所留遗泽。”姜明寒心下微微摇头，倒也没有太大的惊喜。

    而且在洞口处的禁制，并不是很强，很快就被磨灭掉，无法阻拦几人。

    姜家几位族老进去，第一本经文很快被几人取到手中，入手沉甸甸，也不知是何材质铸成，似金非金，似木非木。

    打开古书后，几人看了过去，这是一位准帝所铸的古经，当中记载一门秘法，还算深奥。

    这对于普通的道统来讲，绝对是一种大收获，一位至尊的经文都可以让一族鼎盛之今，当中的各种玄奥值得用一生去钻研。

    更何况这是准帝经文。

    不过对于姜家来说，这种经文就不值一提了。

    随后，另外几卷经文也被打开，是几位自创经文的准帝所留，也为古经。

    并不是所有准帝都能另开一道，只有少数惊才绝艳者才能做到，但凡能留下道统者都很可怕，阐述不同的天地大道与秘术。

    这些古经还算有价值，都被几位族老收下，带回家族。

    姜明寒最主要的注意力，其实是在那个蒲团上，能感受到其中所沾染的一些仙韵，但已经很淡了，早已随着时间而消逝。

    另外两个玉瓶、土罐之中，有神光弥漫，然后打开之中，有霞光溢出，但很快就消散一空。

    “可惜了，年份太过于久远，其中的丹药药性已失。”

    几位族老有些失望地摇摇头，这里的这些东西，在他们看来，也只是一般，并没有太大的吸引力。

    “这里曾经的确是居住过一位真仙，但时日并不长……”

    这几天他们已经去那位真仙的陵墓看过了，只余空荡荡的道台，什么都没有留下，当初坐化的时候，连尸骨也一同羽化，被彻底蒸干。

    如果还有什么遗物的话，也早就被陨仙谷内的几大家族，给瓜分干净。

    姜明寒倒是在这个洞府内驻足许久，他尝试以炼神经捕捉此地残留的气息，有一些仙韵还未曾消散，很是稀薄模糊。

    这些仙韵在姜明寒看来，就类似于因果，只要还留存在这世间，他就能通过炼神经捕捉炼化。

    “看来可行。”

    最后他炼化掉这些气息，试图反推当时情景，然后成功了。

    模糊的画面之中，一位身着道袍，看不清面容的老者，不断呕血，身体有许多裂纹。

    最为可怖的是在他的眉心之处，并一柄短矛给贯穿，有白莹莹的骨渣露出。

    “稽吾山……”

    姜明寒面色有些发白，反推这些情景，对他来说精神损耗极大，每一息都是恐怖的消耗。

    不过他眼神很平静，只是眉头皱着，捕捉到了这名老者传出的古话。

    这些古话很是断续，听不太清，而且很快这些画面就断了。

    姜明寒并不确定，这位老者就是那位真仙，但是却很确定，他口中的古话，正是稽吾山。.

148 轰动各方的古神墓地，如何选择看你自己（求订阅）

“稽吾山……”

    姜明寒嘴里念叨这这个名字，神情有些恍惚，催动炼神决捕捉这些残留的仙韵，对他的影响还是挺大的。

    不过令他在意的还是那尊模糊老道所说出的这几个古话。

    如果他就是那位陨落坐化的真仙，那是何人将其头骨贯穿，留下如此可怖的一道伤痕，~几乎要将额头撕裂。

    而且，稽吾山-是什么的名字？

    一处地名？还是什么？

    亦或者那位真仙遗物所在之地，还是他仇人所在的势力？

    姜明寒摇摇头，默默调息，神情很快恢复过来，随后离开这口仙洞。

    既然想不通，他就暂且将其放下，只是在心中多留个心眼，而今看来也并不是什么大事。

    这次攻打陨仙谷，对他来说，也并不是没有收获的。

    而且有些事情，也并不是用收获就可以形容的，就比如说情分这种虚无缥缈的东西。

    姜明仙并未随着几位族老进入仙洞之中。

    她在外等候姜明寒，见他出来，不禁有些问道，“听族老说，这是一座空空如也的仙洞？”

    这个地方已经被隔绝开，许多姜家族人在远处巡视，不准外人靠近。

    陨仙谷内的许多原住民，得到消息，也只能在很远的地方观望，很想知道这个流光溢彩的仙洞之中，到底有些什么。

    “只有几卷准帝经文，还有一个残留部分仙韵的蒲团，以及几瓶药性已经消失的丹药。”

    姜明寒摇了摇头道，倒是并没有瞒着她什么。

    “那你怎么在里面待那么长时间？”

    姜明仙有些狐疑，觉得姜明寒的神情透露着几分疲惫之意，对他来说，这可是极为罕见啊。

    “你若是不信的话，就去问族老他们。”姜明寒瞥了她一眼。

    姜明仙语气带着气恼，瞪了他一眼，道，“我不就好奇问问吗？”

    在那个穿书者的记忆之中，可没有关于陨仙谷内仙洞的记载，更没有丝毫有关的消息。

    所以姜明仙对此也并不是很在意。

    不过藉由此事，倒是让她知道了一件事，那个所谓的穿书者记忆，也并不是近乎全能。

    很多涉及到的事情，都没有任何的印象，或者说叫没有丝毫记载。

    姜明寒并没有理会她，离开此地后，返回到了姜家的古战船上。

    众人已经打算离开此地，至于陨仙谷内的原住民，生死造化全由他们。

    孙、王、刘、朱这几大家族，已然尽数覆灭，斩草除根。

    姜家讲究恩怨分明，也并非是滥杀无辜之辈。

    像是恶人峡以及被关押在天牢内的那群人，则不关姜家的事情，他们随后会怎么样，都和姜家彻底无关。

    轰隆隆！！！

    三天之后，陨仙谷外的一艘艘古战船腾空，碾压过天穹，快速远去，大雾涌动，载着所有人离开此地。

    一些人要直接返回姜家，而姜明苏和她的爷爷，则是先打算回到姜国。

    这几天两人的情绪已经稳定了下来，几位族老也都去看了姜望阳，身为长辈，对他还是颇为愧疚的，拿出不少宝物和圣药，助他调理身体，缓慢恢复着旧伤。

    姜望阳的气色，也比被黑水天牢之中带出来的时候，要好许多，也没有之前那么多的腐朽之意。

    这几天姜明苏也给姜望阳详细讲述了这些年来，姜国所发生的诸多事情。

    包括姜望阳离去后，他的儿子，也就是姜明苏的亲生父亲姜无辰，带着姜国许多强者追去，后面则是销声匿迹，不知所踪。

    她母亲一人支撑着姜国，原本一个修行大国，也沦为了凡俗势力，还险些被周遭的势力所欺负。

    听到这些事情，姜望阳愤怒的同时，也莫名的心酸，当初他们还是太冲动了，没有顾及太多，不然怎么会让姜明苏以及她母亲两人，承受那么多。

    当然，姜明苏也不忘说了，姜明寒等人是如何找到姜国来，如何帮助姜国的等等事情。

    尤其是在提及到姜明寒的时候，话语明显多了不少，很是详细地说了诸多事情。

    他虽然身居高位，但却很是随和，令人如沐春风，处理事情细致周到。

    尤其是在照顾她的方面，更是体贴周到，总之挑不出一丝毛病来。

    姜望阳虽然算不上人精，但也不傻，明显看得出来，自己孙女提及到姜明寒的时候，明显带着某种说不清、道不明的情愫。

    她在说别的事情的时候，可不会特意讲这么多，都是轻飘飘几句就掠过的。

    这让他心中有些感叹和无奈，深知姜明寒身份的他，对此也不好多说什么。

    不过在黑水天牢之中所见的诸多细节以及谈吐话语这些，令他对姜明寒印象很好。

    这是个谦逊有礼、儒雅随和的年轻人，称得上一句公子世无双。

    姜明苏在这个时候，自然没有忘记有关洛小凡的事情，很想知道那块龙纹古玉，是怎么出现在他手中的。

    姜明寒顺势也吩咐下去，让人将洛小凡带了过来，当着姜望阳的面，他自然是百口莫辩，不断磕头求饶。

    “这家伙也不是什么好东西，当初不时潜入黑水天牢，从我口中旁敲侧击，打听许多外界以及姜国的事情，敲诈了我不少功法秘籍。”

    “就连这块古玉，也是被他夺走的……”

    姜望阳目光很冷，对待洛小凡可没任何的好感，在他被关押在黑水天牢的时候，这家伙就不时前来，想挖出他的秘密。

    后面更是一阵勒索，将那块龙纹古玉给夺走，美名其曰离开陨仙谷后，会去照顾他的孙女。

    在得知洛小凡曾经打过姜明苏的注意，还想迎娶她入赘姜家，姜望阳更是气得恨不得一掌拍死他。

    就这么个贼眉鼠眼的家伙，还敢觊觎他的乖孙女？

    “这家伙的确是胆大包天，满口谎言，很难让人相信他。”

    “落得如今这个下场，也是咎由自取。”

    姜明寒也是淡淡一笑，随后吩咐人将洛小凡给带下去，至于后面要如何处理，他就打算交给姜明苏和姜望阳了。

    有关陨仙谷内的事情，并未传开，此地也颇为隐秘，坐落在一片深山古林之中，罕有人会关注。

    姜家出动的大军数量其实并不多，唯一有些显眼的便是几艘破域古战船。

    不过除了一些密切关注着姜家动静的势力，会有所注意外，很多人都并不知道这件事。

    当然，在整个三千道域来讲，就属于一块小石头扔入水里，激不起多大的涟漪。

    反倒是在离开陨仙谷的途中，姜明寒得知了不少有意思的消息，之前苏明月向他所提及的那座远古大墓，竟然真的会是一座远古时期的古神墓。

    他以为苏明月只是随口一说，不曾想还真的遇到了这座大墓。

    要知道古神一族向来都是群居的，在古老时期，乃是天地宠儿，就算是仙道势力，也不愿招惹。

    而今，这里却单独出现了一座墓地，顿时引发巨大轰动，各种猜测都出现了。

    很多人觉得，这或许是一尊离族的古神，也可能是因为某些缘故，死在外地，无法归族。

    但不管怎么样，一尊古神的墓地，那便意味着无上机缘。

    如果这是一尊成年的古神，血脉程度不低，那至少也能堪比准帝。

    也就是说，这相当于是一座准帝墓，乃至是有可能是真正的帝墓。

    一时间，各种流言四起，引发大地震，许多不朽道统势力都派遣强者前去，要探寻那座古神墓。

    就连仙道势力也坐不住，如赤凰山、圣灵湖、瑶池仙境等势力，也都在观望，派得有人来。

    那片大荒变得无比的热闹，每天都能见到修士驾驭神虹赶去，许多的古战车和辇车降临，将那里的宁静彻底打破。

    古神墓的出世，使得许多毗邻较近的道域内的宗门道统，都在第一时间赶去。

    在途中的时候，几位本来打算返回家族的族老，思忖一阵，都改变了方向，带着诸多族人，往那片大荒而去，要去凑热闹。

    0 ·········求鲜花0 0

    到了他们这个境界，遇到合适的机缘，那比任何人都要炙热，不可能轻易放过。

    姜明寒想到了苏月明，便让几位族老，若是在那里见到了她，照拂一二，几位族老自然应允。

    他没有一同过去，一方面还要去姜国拿取那块摇光仙玉。

    另外个原因便是，这种大墓之类的机缘，一般都和气运之子有关系，有苏明月在那边，姜明寒倒觉得自己没有去的必要。

    更何况他用系统绑定了苏明月，她若是在那里得到什么好处机缘，都能相应反哺到他身上。

    半月之后，姜明寒等人回到姜国。

    姜明苏的母亲，早就得到姜明苏的传讯，知道他们已经自陨仙谷，带回了她爷爷，激动兴奋不已。

    虽然姜明苏的父亲，如今还了无音讯，但是姜母却相信，凭借姜家的实力底蕴，肯定能寻到姜明苏父亲的。

    “这些年来，姜国的变化可真大啊。”

    姜望阳看着疆域早已缩小很多的姜国，不禁满是感慨。

    当初他离去之前，姜国何等风光，乃是这周围最强大的势力，何人不畏惧？

    可是而今已经成了弹丸之地，连区区修行小国，也敢欺负。

    ......... ....... 0

    不过他更多的都还是感慨，若是当初他父亲没有负气离开姜家，现如今的情况，绝对不同。

    姜明苏身为姜家的嫡系子弟，从身份上来讲，和姜明仙可是一样的。

    她又怎么会沦落为凡俗小国的公主？

    “真是造化弄人啊。”

    姜望阳轻叹。

    他的气色好了许多，脸庞不仅红润，还比之前要饱满。

    这些天经过诸多圣药的调理，那些旧伤已然恢复，枯竭的气血开始喷薄，变年轻不少。

    当然最主要的缘故还是他全盛时候，可是一尊至圣境的修士，距离大圣之境，也并不算很远。

    回到姜国后，姜望阳才告知了姜明苏以及姜母，当初为何他父亲会和姜家决裂的缘故，当然姜明寒带着姜明仙在一旁回避，没有去插手他们的私事。

    姜家这次前去陨仙谷救出姜望阳，也并没有说，要强迫他返回姜家，或者说请求他的原谅。

    几位族老都并未多谈当初的事情，只是前来做了该做的事情，然后就离去了。

    至于姜望阳要怎么做，他们也没有丝毫的强留，让他自己选择，是继续留在外面经营这姜国，还是回到姜家，认祖归宗。

    所以姜明寒清楚，在这个时候，姜望阳肯定会对姜明苏等人，谈及当年隐秘，然后让她们自己做选择。

    毕竟这是祖辈上的事情，而今姜家也算得上是仁至义尽，他们难道还会因此责怪姜家什么的？

    “原来是这个缘故。”

    姜明苏听完之后，也是沉默了，不知道该怎么去做选择。

    她冰雪聪明，其实从一开始就从姜明寒的诸多话语之中，就察觉到了这件隐秘的不简单。

    觉得或许牵扯到了她太爷身上的很多事情，才会让他对家族失望，然后愤而离族。

    姜家才会对她有愧。

    “既然你太爷有嘱托留下，那此事要怎么选择，还是看明苏你自己。”

    姜母听后，也是默然不语，让姜明苏自己选择。

    她当初和姜明苏父亲结识的时候，其实就是个普通的散修，根本就不知道姜家有这样的恐怖来历。

    她也不是什么名门之后、天之娇女，虽然知道姜家是这世间最强大的势力之一。

    可她也没太大的心思说要进入姜家，享受荣华富贵，无上权势。

    “明苏你拿不定主意的话，那就再考虑考虑吧。”

    姜望阳倒也没有让姜明苏一下子做选择。

    因为他知道姜明苏的性子，她心中肯定向往那个更浩瀚更广袤的世界，但一方面却有太爷的嘱托，令她心中挣扎纠结，一时半会难以决断。零.

149 原本不会有重叠的两个世界，至高的领域（求订阅）

姜国皇宫之中，姜望阳继续向姜母和姜明苏讲述曾经的许多事情。

    虽然姜姜明苏的太爷曾愤而离族，并且让后辈都不准再和姜家有所来往。

    但这一次他能被救出，和姜母等人团聚，其实全靠的是姜家，他也并不是不分恩怨之人，而且从某方面来讲，姜望阳其实更希望姜明苏能够回到姜家。

    她如果继续流落在外，没有足够的资源和功法支撑，也只会平白无故地浪费掉她的天赋。

    姜明苏毕竟流淌着姜家嫡系一脉的血，天赋就不可能简单。

    “这个时候，如果你太爷还在的话，那就好了，也不会让你如此纠结。”

    姜望阳笑了笑，让姜明苏自己做选择。

    “我知道了。”

    姜明苏轻轻点头，知道在这个时候，不能够太过于优柔寡断。

    之前姜明寒虽然说过，姜家的大门一直为她打开，但是她也知道，姜家这样的势力，可绝非一般的道统家族可比，并不是说什么人都是想进就能进的。

    何况她的身份很特殊，在这种时候“恃宠而骄”，没准还会被姜家的一些人所厌弃。

    而且，若是她一个人返回姜家的话，那母亲、爷爷他们“九七零”岂不是要一直留在姜国？

    “说起来，这一次明寒倒是帮助了我们很多，虽然他说这是将家的要求，但也没有必要做到如此细致周到。”

    姜母谈话间，不禁又说到了姜明寒的头上去，其实她也有着另外的担忧，从姜明苏这些日子的举动和话语来看，她显然是对姜明寒这个表哥有所好感。

    不过姜明寒这样的身份，就注定说，不可能会对她怎么样。

    所以她在想，要不要让姜明苏早点断了这些没必要的念想，以免以后徒留遗憾和难过。

    “是啊，他的确是帮了我们许多。”姜望阳也是点了点头，心中颇为感慨，

    “明寒他可是姜家未来的家主，要执掌一方仙道势力。”

    “如果明苏选择留在姜国的话，以后恐怕都再也没有机会见到他了，明寒这个年轻人，身上气象万千，将来成就不可想象。”

    他这话让本来已经有了决断的姜明苏，再度愣了下，然后垂了垂眸子，不说话了。

    如果留在姜国的话，以后就见不到明寒表哥了？

    她心头一时间有点茫然，不过这分茫然也很快就消失，她知道爷爷没有说错，如果不是因为她身上流淌着姜家的血脉，还因为上一辈的缘故，流落在外。

    恐怕她这辈子都不可能和姜明寒有任何接触。

    他是高高在上的仙道世家少主，而她只是个凡俗小国的公主，两人的世界不可能有任何的重叠。

    如此想着，姜明苏心情平静下来，已然有了决定。

    翌日清晨，在姜国的后山皇陵。

    姜明寒跟随着姜明苏、姜望阳等人，来到这里，修葺的极为规整的陵墓，地势很是开阔，周围有许多白色花瓣的古树生长，枝桠粗大。

    “明苏她太爷坐化之后，遗骨其实就在这里。”

    “不过我们对外所说，此地只是安葬了衣物，是衣冠冢……”

    姜望阳看着面前的这座陵墓，表情有些复杂，随后恭敬地跪下，磕了几个响头。

    姜明寒、姜明仙等人，也是在旁恭敬地行了一礼，既然是要带回七太爷的遗骨，那自然得由他的子嗣亲自开陵。

    当然姜明寒的目的也不是这些遗骨，只是在这里走趟流程罢了。

    在昨夜的时候，姜望阳就带着七太爷的遗物，找上了他，将其中的那些所有东西，都交给了他。

    其中自然就包括了那块摇光仙玉。

    姜明寒推搪一下，后面也就接过了，他知道姜望阳会将那些东西都给他的，不管是出于何种缘故。

    姜望阳被关押在陨仙谷那么多年，其实也知道那块摇光仙玉的特殊，或许有着什么奇异的地方，有不菲的价值。

    不过陨仙谷内的那些家族，并没有研究透彻，只是将其作为阵法核心，化去体内的诅咒。

    这样的一件宝物虽然珍贵，但在姜望阳看来，又怎么能比得上姜明苏的安危。

    手持这些宝物回到姜家，难免遭一些人觊觎，姜望阳很是了解姜家内部的情况，并不是所有人都像是姜明寒这般谦和正直。

    所以与其说让姜明苏拿着这些不知有何用的宝物，遭人觊觎。

    不如将其交给姜明寒，这样一来，哪怕是姜家一些族人知道，也不敢多说什么。

    而且，因为这是姜明苏太爷的遗物，以姜明寒的性格来说，在拿了之后，肯定在随后的日子里，会对姜明苏多加照顾，不会让她受欺负什么的。

    有这么个未来家主身份的表哥在身后撑腰，姜明苏哪怕是选择去往姜家，也不需要看任何人的脸色。

    不得不说，姜望阳虽然被关押了那么多年，但脑子还是很好使的，很快就会自己的孙女，谋划好了后路。

    当然他也不是单纯地算计姜明寒，他知道以姜明寒的身份和能耐，在回到姜家之后，肯定能洞悉摇光仙玉的秘密。

    他得了重宝，也承了姜明苏太爷的人情，多照拂下姜明苏，只能说是各取所需。

    随后陵墓之中那位七太爷的遗骨被取出，盛装在一口古朴的石罐中，其中符文交织，有往生之意，被姜明苏带回姜家。

    姜母和姜望阳虽然有些不舍，不过还是没有尊重姜明苏的决定，看着她跟随姜明寒等人，离开姜国，身影越来越远，直至消失不见。

    “其实明苏你也不必太过于担心，你返回姜家后，并不是被关禁闭，你若是想返回姜国，来看七爷和七婶，也是随时的事情。”

    “你也不用有什么紧张情绪，姜家可不是什么龙潭虎穴。”

    古战船上，见姜明苏情绪有些不对劲，姜明寒不禁笑了笑开口道。

    “我知道的表哥，只是还有点难以适应。”

    姜明苏轻轻点头，思虑之后，她还是决定跟随姜明寒去往姜家，接触那个更广阔的修行世界。

    一直留在姜国，她便很难再有这样的机会。

    “你会渐渐习惯的，继续留在姜国，只会浪费掉你的天赋，我想你也不愿就这么蹉跎一生吧？”

    姜明寒微笑说道。

    其实他的目的已经达到了，姜明苏去不去姜家，对他的影响都不大。

    当然他说的这些也都是实话，姜明苏拥有不俗的天赋，这些年在此地修行，已经被浪费了不少，错过了最佳的熬炼根骨时机0 .........

    不过回到姜家之后，有办法解决这些问题，她身后那一脉的一些老祖可都还在的，只是一直在闭关沉睡。

    七太爷愤而离族，只能说代表着他的那一脉，并不能动摇他祖上的那一脉以及根基，其中自然就包括姜明苏祖上的一些老祖人物。

    她就算是回到姜家，哪怕没有父母亲族支撑，地位也绝非普通的嫡系族人可比。

    随后半月，古战船一路穿行，离开青玄道域，离开此地，返回姜家。

    在途中的时候，姜明寒曾让焰仙子出手，替他将那块摇光仙玉外的杂质炼化驱除。

    一般的手段，对那些杂质没有效果，最后真的还得靠她才行。

    虽然她有些不情不愿的，觉得姜明寒打搅到了她睡觉，但还是出手，将那块摇光仙玉淬炼了一遍。

    至此，那块粗看如璞玉般的摇光仙玉，终于是展露瑰丽玄妙的一面，灿灿生辉，像是有亿万星光汇聚在其中。

    如姜明寒所料的那般，这块摇光仙玉内部蕴含着星辰本源，可以凝练诸天星斗之力，玄妙无比。

    若是他现在就将这块星辰本源炼化，就能轻而易举地点燃神火，随后直接凝练周天星斗领域，一具迈过真神、天神等境界，屹立在神境巅峰。

    不过姜明寒并没有这么做，他花了点时间将这块星辰本源炼化，然后在识海空间演化漫天星斗，以仙锻法淬炼，在魂宫之中铸就周天星辰。

    毕竟他现在手上，只有三分之一时空本源碎片。

    若是这个时候就点燃神火，那会极大的影响他接下来凝练时空领域。

    所以姜明寒决定先搁置放下，等集齐时空本源碎片后，再一齐凝练这两个领域。

    如此一来，他在神境巅峰的时候，便能拥有先天五行造化领域、时空领域、周天星斗领域三个至强领域。

    这在三千道域的历史上，还从未有人达到过如此壮举，若是被人得知，绝对会感到难以置信。

    在神境的时候，寻到本源之物，便实属逆天，更何况是时空本源、0.0星辰本源。

    更别说姜明寒出生时候，就伴生有先天五行之气，演化出了先天五行造化领域。

    如果诸天意志显化，封神天梯一战开启，罗列万古以来各种至强领域，先天五行造化领域，绝对能位列前茅！

    又是半月之后，姜明寒等人终于是来到了姜家所在的疆域。

    在途中的时候，姜明仙就离开了，并不打算返回家族，看她的动向，姜明寒猜测她应该是去往紫霞山了。

    从之前吸收的重生者姜辰的记忆来看，在接下来的一段时间内，紫霞山会出现惊人异象，一位名叫紫霞真人的古老存在的洞府传承会在那个时候现世。

    根据典籍所记载，紫霞真人是位散修，师承于何人无人知晓，但是他却曾有过震惊三千道域的壮举，叫板仙道层次的生命禁区！

    不过姜明寒对此并不感兴趣，三千道域太过于广袤了，机缘实在是众多，根本就找不过来。

    这段时间在青玄道域那边，古神墓地可还闹得三千道域沸沸扬扬，许多道统势力都赶了过去，要分一杯羹。

    这才隔多久，紫霞山那边就有会有别的强大存在的传承出世。.

150 返回到姜家，这可是一场机缘雨（求订阅）

“见过少主！”

    “少主回来了！”

    古战船自青玄道域横渡而来，途中又前前后后经过多次大传送阵后。

    姜明寒等人终于来到了姜家所在的山门。

    山门前，一众姜家弟子无比毕恭毕敬道，在此恭候。

    姜明寒微微点头。

    眼前这漂浮在天际的亿万神岛仙山，神光冲霄，霞瑞蒸腾，便是姜家所在了。

    恐怖的护山大阵上光辉流转，宛如日月齐鸣。

    这种程度的威压，还只是平日里的一丝。

    如果真正复苏下，神王境的大高手也得止步。

    “这就是隐世仙族的底蕴吗？”

    姜明苏跟随在姜明寒身后，眼前所见，让她吃惊不已，小嘴微张，难以平静。

    虽然一路来到这里，已经被震撼的快要麻木了，但是看到这样壮阔广袤的景象，依旧难以平静。

    这已经不能用族地来形容了，这完全就是一方古老大世界啊！

    在姜国的时候，她所见过最气派古老的势力，便是天元洞天，随后在陨仙谷内，见到了其余势力，明白了天外有天。

    而今所见到姜家的山门，才让她明白，什么才叫仙道势力，光是所谓的山门，就透露出镇压万古的气魄。

    “走吧。”

    姜明寒道，心里想着倒是要给她见见世面，毕竟姜明苏好歹算是姜家的嫡系，又是由他带回来的。

    虽然因为自己的缘故，没有人敢欺负她，但事情总有意外。

    何况她又是气运之女，很多时候遇到骑脸挑衅、拉仇恨的事情，也就不奇怪了。

    姜家内部可不见得很安宁。

    “嗯。09”

    姜明苏跟在姜明寒身后，一路穿过诸多神山岛屿，来到了这方古老大世界的深处。

    各种神城仙山，神光灿灿，霞雾蒸腾，难以形容。

    应接不暇，眼睛都快要花了。

    这些神岛仙山，太震撼了，以前根本就没见过。

    入眼所见，全是悬浮于空中的神岛宫殿，星罗棋布，云蒸霞蔚，磅礴宏伟。

    仙雾如云，瀑布倒挂宛若匹练。

    各种山脉般庞大的古兽穿行，气血遮天蔽日。

    天地灵气浓郁得快要液化。

    纵然是她性情恬淡，但也不禁露出一副吃惊不已的样子，左看看右瞧瞧，使劲维持着样子，不让自己显得太过于大惊小怪。

    一路上还有诸多姜家族人，向她恭敬行礼问候，态度很是尊敬。

    姜明寒看她这副模样，倒也觉得颇为有趣，平日里姜明苏表现得很成熟稳重，恬淡清冷，很少露出如此样子，颇有几分意外的可爱。

    “回到姜家之后，一会我会吩咐族人，先将你的身份安排好。”

    “随后家族会为你安排相应的岛屿，你可以挑选自己觉得合适的奴仆、追随者等，我姜家依附势力众多，只要你说一声，自有无数的天骄供你驱使选择。”

    姜明寒一路给她解释说道。

    姜明苏小鸡啄米般地点头，让自己记住这些规矩，以免一会失了分寸，做出丢人的举动。

    她来到姜家之后也见到了许多族人在各处忙碌，俨然分工明确，旁系族人无法进入内部深处的区域。

    “半年之后，我姜家会举办这一代的族比，到时候不仅仅的主族的天骄要参与，就连外地一些赐下姜姓的旁支血脉，也会过来。”

    “明苏你可以在这半年，好好准备一下。”

    “我想这次族比，你应该可以取得不错的名次。这次族比的奖励，可以说是前所未有的丰厚。”

    而就在姜明苏努力记住这些的时候，她身畔又传来了姜明寒带着笑意的声音。

    “族比？”

    “我知道了，我不会让表哥你失望的。”

    姜明苏神情微肃，很是认真地记下来，她知道姜家这样的势力，枝繁叶茂，盘根错节。

    除了主脉以外，肯定还有许多分支，或是在这方古老大世界内生活，或是在外界繁衍生息。

    这等族比大事，恐怕是涉及到了未来很长一段时间的资源分配。

    随后进入姜家族地内部区域，早有族中的长辈在等待，亲自接回七太爷的遗骨，并且处置姜明苏的归族问题。

    许多的事情都还得处理。

    她出生在外界，还没有进入过姜家的族祭之地，需要由长辈带着进去一次，算是认祖归宗。

    其次还有命魂、命灯、命牌等诸多琐事，以确保将来可以随时确定她的安危。

    所以姜明寒让她先去处理这些事情，随后他再带她熟悉下各地。

    他则是回到了自己的岛屿上，打算先将剩下的那部分星辰本源给炼化掉。

    于此同时，远在青玄道域的那片大荒深处。

    雾霭沉沉，山脉起伏高大如妖魔矗立，各处都是人影，无比的热闹。

    古神墓出世的消息，早已传遍各地，这些年来一道道神虹落来，赶赴来此地，几乎每座山头上都可以看到修士的身影。

    一些地方还停着各种古兽和辇车，有鳞甲森然、流淌霞光的蛮兽。

    有大人物赶来，要么是不朽道统的长老，便是古老世家的太上长老，修为深不可测。

    有传闻说，这座古神墓的深处，长着古神兰芝，那是吸收古神精血所生长的妙根。

    不仅可延长修士的寿元，更能增长道行修为，提升体魄，即便是圣人也会渴求。

    更别说这座古神墓，还可能留着那位古神生前所留下的造化，有许多遗物、神功。

    若得其一，都够普通修士受用无穷，脱胎换骨了。

    “听说已经有人冲入了那座古墓之中……”

    “有万剑山庄的几位长老，还有赤凰山的一位太上长老。”

    山脉间到处都是人影，许多修士都在谈论，目光炙热，紧盯着远处的那片被雾霭笼罩的区域。

    不时可见一道道神光从那里冲出，光彩夺目，其中有古宝，也有残破的兵器碎片，还有叫不出名字来的神秘材料。

    很多人就在各处捡漏，没有实力靠近那里，想要从喷薄出来的神光之中，寻到异宝。

    那个地方蕴含难以想象的危机，不时会扩散出余波来，动辄令修士重创，有形神俱灭的危险。

    刚才就有人不小心触碰到了其中的光华，直接炸开，连惨叫都没有发出。

    “除了几家仙道势力闯入其中，其余的不朽道统都只是在最外层，无法进入深处。”

    “不过听说那座古墓之中，有一片坍塌的地宫，共有九层，很多最开始进去的人，只能在外面三层碰碰运气。”

    “已经有长老级人物陨落在了其中，不知道是触碰到了何物，炸成一团脓血。”

    “我等没那个能耐，还是在外面捡漏吧。”

    许多人都在低声谈论，但目光却是一直望着前方，捕捉各道神光。

    “轰”

    而这时，在古神墓地方向传来惊天动地的一声巨响，直让人灵魂战栗，璀璨神光冲破云霄，贯通了天地。

    简直像是火山喷发了一般，无尽的力量汹涌澎湃而出，绚烂的光芒像是海啸一般向着四面八方冲击而去。

    很多修士如那浮萍一般，被能量大浪直接掀飞了出去，已经退的足够远，但依然受到了波及。

    “不愧是古神墓地，纵然过了那么多年，依旧有如此可怕的波动。”

    “不过从这气息来看，其中或许有古神器。”

    很多屹立在各座山脉间的大人物，目光里浮现浓浓光彩，随后化作神虹，毫不犹豫地冲向那座古神墓。

    而就在这声巨响传来的刹那，那片被雾霭所笼罩的区域之中，有各种神光喷薄出来，简直像是茫茫大雨，从高空洒落。

    “是机缘雨……”

    一些修士看到这一幕，一下子就激动了忍不住大喊道，直接冲向那这片神光大雨。

    本来就混乱的这片区域，更是大乱了，很多人什么都不顾，眼睛都红了，直接冲向前方，不断抢夺那些神光之中包裹的宝物。

    在这些光雨之中，夹杂了许多的兵器，有残破的古器，也有一些瓶瓶罐罐，不知道装着什么。

    但不可否认的是，这是他们唯一的机缘，没有资格和实力进入古墓深处，抢夺其中的好处。

    “这是什么……”

    在这片山岭间，一名发丝显得枯黄、显得面黄肌瘦、衣着很是粗糙的女子，正有些吃惊地看着落在自己脚边的一口瓶盖，像是黄泥所制成，极为简陋，有点像是茶盖。

    也并不算大，不到修士手掌的一半，很是巧合地落在她脚下。

    不过周围的修士很多，都在追逐那些喷薄而出的神光，没有注意到她。

    她面上也是不动声色，然后挪出一只脚，踩住了这口黄泥茶盖。

    “没想到还有这等好事，直接落在我的脚下。”

    “就是不知道这个黄泥瓶盖，会是什么东西，倒是挺硌脚的。算了，等会再仔细探查。”

    “但是不能被人察觉，不然绝对被人抢走，在这个弱肉强食的世界，这样的机缘，绝对会遭人觊觎。”

    女子心中暗暗想道，面上却是不露丝毫异常来，让自己保持平常心，以免有些激动，被周围的那些强大修士察970觉到异常。

    她虽然面黄肌瘦，但还是能看出精致的五官，极为高挑的身材，尤其是双腿，格外的修长。

    若是姜明寒在这的话，以瞳术窥探此女，便会发现，她正是易容后的王钰。

    她也出现在了这片大荒之中。

    很快，王钰看着这个地方的很多修士都远去了，去追逐别的神光，才舒了口气，面上露出几分笑意，打算捡起脚下的黄泥茶盖。

    “此地太过于危险，以我目前的实力来看，还还能从他们手中抢夺到东西。”

    “不过竟然能这么捡漏，倒是不错。”

    “希望这个东西，能有不凡的价值，不要让我失望。”

    王钰露出几分笑意，正打算蹲下身去，将黄泥茶盖捡起来。

    不过就在这时，她身后忽然传来银铃般清脆动人的笑声，有着惑人之意，让她脸上的笑容，直接就僵住了。

    “真是个聪明的小家伙，不过你脚下的那个茶盖，可是我不小心弄丢的。”

    一个身穿紫色长裙的女子出现，初看面容很是普通。

    但是若是细细观察，会发现她的眼眸有着淡紫色，极为漂亮，嘴角噙着淡淡的笑容，有种妖媚之意，惑人至极。

    她面带盈盈笑意，像是鬼魅般在王钰的身后那里走出来。

    王钰的动作一僵，没想到早已被人察觉到，她心里暗骂一声倒霉，看得出眼前这名紫裙女子实力深不可测，绝非她所能敌。

    于是她也很果决，转身直接离开，去往另外的方向。

    “虽然不完整，但也是件难得的异宝，内部符文完整，有大用。”

    见这名身穿粗布衣裳的女子离开后。

    紫裙女子脸上难掩笑意，去将这块黄泥茶盖捡起来，仔细端倪了下，面上笑意更浓，眉眼都弯了起来，显然很是开心，像是捡了只鸡的狐狸。

    “没想到这片大荒，还会出现这等机缘地，真是天助我也。”

    “回村一趟，还能碰到这种好事，总算能弥补下我这段时间的损失了。”

    紫裙女子心情不错，美滋滋的，跟着一众修士在这里捡漏，从他们手中抢走东西。

    以她的实力，自然是能去古墓之中的，但是她觉得其中危机不少，打算先让别人探探路。.

151 和气运之女混一起去了，意想不到的发展（求订阅）

紫裙女子自然是被圣灵湖、赤凰山一起通缉，高价悬赏的魑魅，不过她现如今易容着在，很少有人见过她的真容。

    所以她招摇大摆地现身在这里，也丝毫不担心，会被别的修士看出来。

    至于悬赏什么的，只要不被姜明寒背刺，她也压根不在意。

    这段时间此地无比的热闹，涌现了大批的修士，就连圣境存在也有不少。

    不过现在都赶赴大墓深处去了，没有停留在这里。

    魑魅觉得自己正好可以捡漏，这一路走来，也得到了不少好东西，此地可没有人能够抢得过她。

    单论实力来讲，就算是仙道势力的长老，也不一定是她的对手，更何况她宝物众多，诡计多端，压根就不担心引来众怒会被针对。

    “深处瘴气不散，这里可不是什么机缘善地，先让这群蠢货，去给我探探路。”

    “其中可还有仙道势力插手，寻常人哪里抢得过他们。”

    魑魅嘴里嘟囔着，那双漂亮至极的眼睛，却是在各处转着，打量虚空之中掠过的一道道神光，不放过任何件异宝。

    哪怕是碎片也要拿到手，确定没有任何用后，再给扔掉。

    很多修士都被魑魅以此宝和她有缘的名头给抢过，所以远远的看见她过来，就暗道晦气，直接离开，压根不和她走一个方向。

    魑魅撇了撇嘴，不过这样正好，没有人和她抢夺宝物。

    轰！！！

    雾霭笼罩的深处，此刻再度传出惊人的声势，有刺目的光华冲了出来，像是天地裂开一角，许多大人物都惊呼起来，想要出手阻拦。

    但是那些光华实在是太刺目了，宛如一场大雨，笼罩那片区域，顷刻间洒落过来。

    很显然大墓之中的修士，触动了某种禁制，导致其中通灵的古宝飞出，化作绚烂的光华，冲向四面八方。

    原本就混乱的此地，更是沸腾了，许多修士眼睛发红地冲了过去，势必抢夺其中的宝物。

    不过这样的机缘，意味着更大的危机，不少人抢夺到异宝，结果都还没捂热，就被身后赶来的修士一剑毙命，惨死当场。

    “不能让这些异宝遁走……”

    虚空之中的大人物们，全都探出大手，向着天空中抓去。

    但是依然有不少些霞光成为了漏网之鱼，或冲向天际，或没入山林间。

    在这一刻，在更远处观望的修士们全都行动了起来，很是疯狂，快速飞向各个方向，或追向天际，或冲向深林中，追逐那一道道霞光。

    “哧、哧、哧……”

    有一道青霞没入王钰的石山上，轻易洞穿了岩壁，刺穿了进去。

    这让王钰心中一惊，万万没有想到，躲在这么远的地方也能有所收获。

    她之前所得的那个黄泥制成的茶盖，被那名紫裙女子得去，这令她心中有些难平愤愤。

    不过她也知道，这个世界就是这样，弱肉强食。

    那名紫裙女子并没有出手杀了她，在王钰看来，就很不错了。

    在昆仑圣城之中和赵韶月分开后，她也就离开了瑶池仙境，一人来到外地闯荡。

    同时通过意外所学会的的一则易容秘术，躲避万龙岭的追查。

    当初她和赵韶月在瑶池仙境被万龙岭传人龙煌曝光后，就被很多势力盯住了，在后面更是有人盯着她们的踪迹，想要知道她们身上有什么秘密，值得万龙岭如此对待。

    还好她从赵韶月手中，得到了不少古符，可以破开虚空逃走，一路上帮助她躲避了许多危机。

    前段时间意外听到古神墓地要出世的消息，所以王钰冒着危险，赶来此地，想要一窥究竟。

    毕竟她可是身负诅咒的古神体，没准在这座古神墓地，能寻到一些解决的办法。

    不过她显然是低估了此地的危险程度，很多道统势力都赶了过来，她甚至见到了万龙岭的影子，很是谨慎。

    虽然她意外吞服过一颗龙蛋，如今已经开辟了难得的灵海，已经快要凝练魂宫，但在这些势力面前，依旧如蝼蚁般。

    “有朝一日，我一定能变得和他们一样的强大｀ ｀ 。”

    这一刻，王钰脑海之中不禁联想起在昆仑圣城时，那道身影对她所说的话，希望见到古神体再绽放辉煌的那一天。

    她道心坚定，觉得这一日不会很久的。

    不过就在王钰打算取出洞穿面前这块岩壁的那件异宝时，她身后再度传来银铃般清脆的笑声。

    “真好，又碰到一件异宝，运气真不错。”

    看着自空中掠来的紫裙女子，王钰脸上一黑，然后毫不犹豫转身就走。

    她都快怀疑，自己是不是被这紫裙女子给盯上了，不然怎么可能那么倒霉，好不容易碰到一件异宝，就被她给撞见？

    “咦，是你这小家伙。”

    魑魅显然是认出了王钰来，没想到会碰到她两次。

    不过她没有多说什么，脸上笑意盈盈，然后纤细玉手一扬，就把那件异宝给取走，身影婀娜，转身就离去了。

    王钰在心中默默记下了这家伙的样子，等以后有机会了，肯定要让她连本带利地吐出来。

    “小家伙，可不要在心中记恨姐姐，姐姐这可是在救你，不然凭你的实力，得到这些异宝，也保不住。”

    然而魑魅却是想能听到她的心声般，转身又走了回来，笑意盈盈地道。

    王钰心中一凛，不敢再腹诽什么，这个紫裙女子真像个妖精，连她在想些什么都能知道。

    然后后面，王钰就愤怒得不行，简直想破口大骂。

    这个紫裙女子像是专门盯上了她，就跟在她后面，本来有好几件异宝和她有缘，眼看就能被她夺到手里，都被紫裙女子给夺走了。

    “这小家伙的运气怎么那么不错？”

    “她难道有什么吸宝的天赋。”

    魑魅脸上带着笑意，就跟在了王钰后面，不过实则心里惊讶不已，感觉这家伙简直像是聚宝盆一般。

    许多道神光都冲她过去，如果不是被她给撞见的话，这些异宝还真的是王钰的囊中之物。

    “仙子，你要跟我到多久？”

    “这一路上，我的三四件异宝，都被你给截胡夺走了，现在你还要跟着我？”

    “如果我有什么得罪你的地方，还望仙子能够见谅。”

    眼见又是一件异宝被魑魅夺走，王钰实在是忍无可忍了，气的不行，然后哪里也不去了，就在原地找了块石头坐下来。

    她也不知道是自己运气不错，还是什么问题，这一次遇到了许多件异宝，结果都被魑魅给截胡了。

    反倒是她手上，一件异宝都没拿到。

    “别生气呀。”

    “小家伙运气可真是不错，你放心，姐姐虽然不是什么好人，但也不会亏待你的。”

    “一会自然会分给你几件的。”

    魑魅笑意盈盈地说道，在王钰身后跟了过来，然后也在旁边找了块青石坐下。

    王钰自然是不信她的这些话语，这家伙简直像是个妖精，估计现在都还在盘算着，要怎么将这些珍宝都占为己有。

    “小家伙你别不信啊，姐姐我可以发誓的，我也不会为难你。”

    魑魅见她不信自己，也有点没辙，自己的确是有点不厚道，抢了她不少宝物。

    王钰心里其实也有点打鼓，眼前这个紫裙女子，实力显然深不可测。

    自己若是惹她不悦的话，动手杀了自己，也是一掌的事情。

    “小家伙，我觉得我俩可以合作一起下墓，你的体质应该有点特殊，不然不会如此吸引这些异宝，到时候我会负责保护你，如果得到什么好东西，我们俩平分，你看如何？”

    魑魅眨巴着眸子，脸上尽是笑意，显得颇为诚恳。

    她虽然不是什么好人，但也做不出逼迫这种无辜小修士的举动来，更别说她刚才也抢了对方不少异宝。

    王钰听到这话，也有点吃惊，没想到这紫裙女子，还和自己谈起合作的事情来？

    不过她如果逼迫自己的话，自己也没有选择的余地。

    如此一想，王钰对她的态度有些改观，但一想到自己那些异宝，都被她给夺走了，就还是很气。

    “｀ ‖咦，原来你也是易容过的……”

    “看来我俩还不是一般的有缘呢。”

    这时，魑魅那双紫色的瞳孔，突然有莹莹光泽流转，盯着王钰的脸蛋打量一阵，便笑了起来，俨然将她这简陋的易容看穿了。

    她的本体可是万象妖花，以森罗万象为名，自然有其独到之处，易容伪装更是她擅长的地方。

    王钰这一路上的逃亡，可是就靠着她这意外学来的易容之术。

    她也没想到就这样被紫裙女子给看穿了。

    “你放心，你这易容之术，还算可以，一般人也看不出来，不过想像姐姐这般出神入化，可还差得远呢。”魑魅咯咯地笑了起来，如银铃般清脆。

    “还望仙子赐教……”

    王钰如今最缺的就是保命之术，此刻听到这话，顿时觉得这就是自己的机会，急忙开口说道，也不顾刚才都还在腹诽人家。

    “想学的话也可以，那你得和我合作，随我下墓。”魑魅依旧是带着笑容说道。

    对此，王钰也没有办法，只能选择听她的话了，然后在心头祈祷，不要被她给坑了。

    随后，魑魅带着王钰，往这片大荒的深处而去，她能感觉到王钰的体质，颇为奇特，能引发此地的一些感应。

    或许这次能凭借王钰在古神墓中，得到什么不错的机缘。

    在接下来的数天，王钰都和魑魅一起，不断深入前方的那片区域，可见许多的大人物都在出手，要抢夺一些至宝。

    有人甚至大打出手，都负伤了，然后不得不退走。

    在这里她还见到了之前在瑶池仙境西王母寿宴上碰到的一些人，皆是各势力的高层。

    “姜公子背后的姜家……”

    王钰甚至看(诺赵的)到了姜家的骑士，还有数尊极为可怕的强者，屹立在墓地深处，在和几尊模糊存在对峙。

    “姜公子？”

    魑魅听到她这低声惊呼，忍不住回头看了王钰一眼，然后漂亮的眸子就眯了起来。

    她带着王钰一路深入这里，已经逼近各势力的驻地了，四周雾霭笼罩，山脉已经坍塌，算是墓地的中心地带。

    隐世仙族姜家、圣灵湖、赤凰山，乃至万龙岭、景阳仙朝等许多势力，在这里都有强者，神光灿灿，无比摄人。

    但是她没想到，这个小修士，似乎还和姜家有些关系？刚才所念叨的那句话，是说姜公子？

    还是说纯属巧合？

    而此刻，王钰也注意到自己这句不经意间的低呼，引得了魑魅的注意。

    “走吧，趁着他们现在在对峙，正是我们浑水摸鱼的时候。”

    魑魅不过并没有在这件事上多管，带着王钰，脚下浮现青烟，施展某种急速秘术，一溜烟就直奔墓地最深处而去肺。

    而此时远在姜家的姜明寒，也并不知道当初在黑死星矿，被他狠狠坑过的妖女魑魅。

    如今会和气运之女王钰待在一起，还一起冲进了那座古神墓地当中。

    除了王钰之外，其实苏明月而今也在这座古神墓地之中，同辈的一些年轻至尊，而今其实也跟随长辈，来到了这片区域。

    其中就包括了战神古殿的传人，圣灵湖一位刚出世的神秘大人。

    一些事情，正在按照他所意想不到的方式在发展。.

152 贪狼灾星之象，推演十万零一次所得的契机（求订阅）

姜明寒花费了足足三天的时间，才将那块星辰本源给炼化掉，他没有急着用这块本源来点燃神火，反倒是在识海空间之中凝练周天星斗。

    每一颗星斗都代表着一则无上神通，在识海空间之中烨烨生辉，绽放不朽的光辉。

    茫茫的辉光，将识海空间所笼罩，最后形成了一片浩大如烟般的场景。

    哪怕是圣境修士，也无法拥有像是姜明寒这般深邃而浩瀚的神魂力量，而且因为仙锻法的存在，导致姜明寒的神魂，被锻造成了仙识。

    这和神识有着本质上的区别，不可相同并论，给姜明寒的最大感受便是，同境界下仙识的质地程度，乃是神识的百倍以上。

    “怪不得当初瑶池圣女夕颜会说，仙锻法涉及到仙秘……”

    将根基再度梳理一遍后，姜明寒起身离开了宫殿，去往姜明苏所在的岛屿。

    她这几天也算是将认祖归宗的流程给走了一遍，族中也为她安排了奴仆岛屿这些。

    当然姜明苏性格恬淡，并没有因为自己的身份特殊，而提出过多的要求，也没有挑选追随者。

    她一个人修行惯了，反倒是太过于热闹，让她有点无所适从。

    在姜明寒赶到她所在的岛屿的时候，姜明苏正在和几名侍女交谈，询问一些事情。

    “见过少主。”

    见到姜明寒走来，一众侍女皆恭敬行礼道，然后退下。

    “明寒表哥。”姜明苏面露惊喜，然后微微一礼。

    她本以为来到姜家之后，姜明寒就会去忙自己的事情，她也很难再见到他。

    不曾想他会主动过来。

    姜明寒随口问道，“这几日在姜家可还适应，应该没有什么不适的地方？”

    姜明苏点了点头，道，“的确没有，姜家的一众族老对我都很好，还有几脉的那些族人，也有善意，没有因为我的出生，而嫌弃我什么。”

    她一开始到姜家的时候，的确还有这样的顾虑，不过这么几天过去了，这些顾虑也都消散了。

    姜明苏冰雪聪明，猜到肯定是背后有姜明寒招呼过的缘故。

    据她所知，她如今所在的这座岛屿，原本是属于姜家某个嫡系天骄的，但因为她的归来，被直接赐予给她。

    按道理这种事情，应该970会引发许多不必要的麻烦。

    但是却并没有，也没有人敢于多说什么，更别说是来找她麻烦了。

    “没有就好，正好趁着现在有时间，我带你在姜家周围转转。”

    姜明寒笑了笑道，“你刚到姜家，首先需要做的就是取藏经阁一趟，选一些适合你的功法，不然你迟早会被同辈给远远甩开的。”

    “藏经阁？”

    姜明苏眼里满是好奇，很想知道仙道势力的藏经阁会是怎么样的。

    其中会不会放满众多的仙经道藏、古籍神文？

    姜明寒脸上带着笑意，似乎是因为她这副好奇模样而失笑，微微摇头道，“一会你就能够看到了，其中包罗万象，囊括了三千道域几乎所有出名的道藏典籍。”

    说罢，他大袖一挥，眼前云雾升腾，两人的脚底下方有霞光浮现，然后一条通天大道，直接延展而去。

    “啊……”

    姜明苏还没反应过来，就看到自己站立在一条金色的大道之上。

    整个人站立不稳，差点朝前倒去，眼看就要栽倒在地，急忙一把抓住了前方的姜明寒。

    “表哥……”

    她忍不住有些羞怯地喊道，声音比平时都大了不少。

    脸蛋发红，甚至在发烫，发觉自己竟然从后面抱住了姜明寒的腰，姿势显得很是暧昧。

    “哈哈，明苏，你可要站稳了。”

    姜明寒发出笑声，对此似乎并不是故意的一般。

    姜家的藏经阁，乃是族中重地。

    方圆几万里内全是禁忌阵纹，别说修士了，若是苍蝇靠近也会瞬间化作灰烬。

    在最前方，乃是一座巍峨恢宏的楼阁，被无尽的仙雾所笼罩，表面铺以琉璃紫金，乍一看似乎足有九层之高，但真正高度，其实难以想象。

    在藏经阁的四周，有仙雾弥漫，仙兰遍地，但每一步落下都暗藏杀机。

    暗中，更是有恐怖强者把守着在。

    当然姜明寒身份特殊，如今还是带着姜明苏在，不然一般族人都不能靠近这里。

    (ajaa)　　“从外面来看，藏经阁看起来虽然只有九层，可里面却是另有乾坤。”

    金色神虹直接一路降临到这里，姜明寒领着姜明苏朝着藏经阁而来，跟在他后面的姜明苏脸蛋还有些红扑扑的，因为刚才的事情，心跳得很快，心绪平静不下来。

    不过见走在前方的姜明寒气定神闲，并无任何异常，她实在是没忍住，轻轻地剜了他一眼。

    姜明寒对着藏经楼门口的看守老人行了一礼后，才领着姜明苏缓步进入其中。

    门内门外是截然不同的两个世界。

    仿佛来到了宇宙深处，一颗颗璀璨无比的星辰悬浮在天空，其中散发出强大亘古的气息。

    四周漂浮着浓郁雾气，一眼看不到尽头。

    “藏经阁内更像是一个小世界，其中的时间流逝速度甚至都和外界不一样。”

    姜明苏来到这里之后，心中尽是震撼。

    在听到姜明寒的解释后，她更是觉得不可思议。

    若是在这里领悟功法、潜修天功，速度绝对会比外界快很多，甚至可以省去了许多的功夫。

    “每一颗璀璨星辰都是一部功法，越靠近深处的星辰越发璀璨，气息也越发强大，没有强大修为甚至靠近不了。”

    姜明寒对有些发愣的姜明苏说道，让她自己进去挑选合适的功法，不然修行进度是跟不上姜家同辈的。

    而他则是在此地等候她，藏经阁内的大部分天功秘术，姜明寒在以前就基本上看过了，适合他的都修行过，所以对他来讲，也不差什么功法。

    这也是为何外界那些闹得沸沸扬扬的传承，他会不感什么兴趣的缘故。

    除非是出现什么仙经或者禁忌古天功。

    在姜明苏开始挑选合适的功法的时候，姜明寒也并没有闲着，他尝试通过系统，探查而今姜明苏的气运状态，以及绑定她的成功几率。

    按照系统目前的等级来看，姜明寒还需要再绑定两个天骄，才能升级。

    所以在刚才前往藏经阁的途中，他就通过系统绑定了姜明苏。

    姓名：姜明苏

    气运程度：紫中带金

    天赋：转世宿慧（未觉醒，受到觉醒程度影响）

    很是简洁的系统介绍，甚至让姜明寒有些微的愕然。

    别人的系统介绍或多或少都会提及下其修为程度或者是所掌控的功法秘术等等。

    但是落在姜明苏身上，就是一点反应都没有了，也并没有因此生出丝毫变化来。

    这令姜明寒有些啧啧称奇，是姜明苏比较特殊的缘故，还是说她如今的功法修为，并不能对他造成什么影响？

    当然，目前的姜明苏的确不能对他提供什么实质性的帮助。

    不过姜明寒所需要的是细水长流，以后迟早会有作用的，他也不急于这一时。

    韭菜也好、工具也罢，都不能说直接就一茬给收割的。

    在绑定了姜明苏后，他如今的系统界面，也是发生了不小的变化。

    主人：姜明寒

    势力所属：隐世仙族姜家

    修为：虚神境巅峰

    体质：未知

    天赋：天道法身、神魂眷顾、不死之身

    变数：受异数影响，当前存在不可揣测、不可推演、不可想象……

    特殊：世界位格（受大道眷顾，得大道意志认可的世界之子身份。）

    功法神通：寰宇经、炼神经、不世万劫身、往生轮回古天功、止戈剑诀、踏仙步、归一术、大谪仙手、太乙诸天十万剑……

    现绑定天骄人数：4/5（lv4）

    绑定天骄：苏明月、萧红豆、姜明仙、姜明苏。

    姜明寒并没有花费太多的注意在上面，目前的他，已经是近乎无敌的状态了，哪怕是遇到一些老家伙，纵然是不暴露诸多底牌的情况下，也能轻易解决。

    他也没有同辈所需要面临巨大压力。

    目前唯一需要注意的便是赵昊的行踪，还要另外个隐藏颇深的时空本源碎片拥有者。

    而此时，距离姜家无垠距离外的景阳仙朝，摘星楼内。

    如今的国师诸葛星辰，依旧是一身大罗道袍，盘坐在楼阁顶部，头顶星空浩瀚，有漫天的星辉在垂落下来，被他面前的罗盘所承接住。

    这段时间景阳仙朝各地都有了混乱之象。

    因为他和补天神教前任圣女，未婚已有子嗣一事，引得极大轰动。

    各地都出现了声讨他这个国师的声音，不过在他和景阳仙朝皇主的合力应对下，这声音被压了下去，波澜稍平。

    但是在诸葛星辰看来，这却是景阳仙朝乱象之始，必须要寻到祸根，早日解决，不然会危及景阳仙朝的万古气运。

    所以他一直在周天星斗之数，进行推演，可惜都没有什么效果。

    “既然寻不到这灾星之象，那只能从另外的方向动手了……”

    诸葛星辰面色有些疲惫，揉了揉眉头起身，随后面前一阵模糊，他离开摘星楼，前往皇宫，试图和景阳仙朝的皇主商议此事。

    在他看来要平此祸乱之象，只有两种办法。

    一是寻到根源，从根本上解决，直接铲除，扼杀于摇篮之中。

    二是以另外的喷薄气运来压制，直接让这祸象没有茁壮演化的机会，被活活压死。

    如今这第一种办法不可行，只能从第二种办法动手了。

    “所以要借势，以其余势力的气运，来压制祸象。”

    诸葛星辰打算和景阳仙朝的皇主，提及此事，选择出这一辈合适的皇子或者公主，来和其余势力联姻。

    而在诸葛星辰离开这座摘星楼后，一个婀娜的女子身影，慢慢地在虚空间凝实。

    最后在那里浮现，由虚化实，像是自另一方世界出现。

    这是一个少女，纯白素纱长裙，目如点漆，琼鼻如玉，头上插着一根青鸾簪子，整个人透发出来一种淡淡的雍容和华贵清冷。

    “看来事情正在按我计划发展，需要寻个合适的家伙来联姻，不然难平这等祸星。”

    少女望着诸葛星辰离开的方向，清冷脸上，显露出一抹很浅的弧度。

    “不过贪狼命格的祸星，又岂是那么好平的，若是命格不够，怕还得被反吞，沦为笑话。”

    “这个人选早已注定……”

    少女正是另一个得到时空本源碎片的人，景阳仙朝九公主越清衣，同时也是诸葛星辰的徒弟。

    在景阳仙朝很是低调神秘，亲眼目睹过她真容的人并不多。

    而且，不同于另外拥有时空本源碎片的姜辰、赵昊。

    越清衣是主动抢夺那三分之一块时空本源碎片，主动回到五百年前的。

    她有着极大的野心和谋划。

    诸葛星辰也根本就想象不到，如今他所注意到的贪狼祸星，正是越清衣以某种手段引来，只是为了实现目的之中的一环。

    “我远远低估了这个大敌的实力和能耐，看来只能通过另外的手段了。”

    越清衣轻语，如远山的黛眉轻轻皱起。

    她曾推演过十万多次，试图从中寻到一丝破局之机，但十万次都失败了，毫无应对之策。

    不过在她推演第十万零一次的时候，终于寻到了其中的一线契机，在她看来，或许也是唯一的机会。

    “清衣师姐，父亲他去何处了？”

    而这时，顶楼之下传来脚步声，同时伴随着询问声音，打断了越清衣的思绪。

    她眸子深而平静，望着走来的赵昊，淡淡道，“师尊或许正在皇宫，和父皇商议事情。”

    “赵昊师弟寻找师尊，是有事情吗？”

    在她面前的男子，正是赵昊，虽然从年纪上来讲，赵昊要大她不少，不过却是对她以师姐相称。

    对待性格如冰雪般孤傲清冷的越清衣，赵昊还是极为尊敬的，明白她身份很是尊贵。

    从某些方面来讲，诸葛星辰对待越清衣这个徒弟，甚至远比对待他这个儿子都还要好。.

153 得寻找合适的气运之人，该考虑联姻之事了（求订阅）

赵昊虽然经历了前段时间的事情，声名不好，使得他在父母亲心中的地位有所下降。

    但不管怎么说，他也是两人的亲生子嗣，诸葛星辰再怎么觉得他性情处事有问题，也没有多说什么。

    反倒是这些日子，亲自教导了赵昊不少东西，甚至将一些他独有的秘术，传授给赵昊。

    不过赵昊对此却不觉得有什么，只当诸葛星辰亏欠于他，才会如此。

    而且，诸葛星辰对待他的态度，也不是很温和，甚至颇为苛责，令赵昊心里很是不舒服。

    在他眼中，有些时候越清衣反倒像是诸葛星辰的子嗣，他却成了那个外人。

    毕竟诸葛星辰和赵晴，都亏欠了他许多，这些也都是他们应该做的。

    不过赵昊其实也不知道，越清衣身为唯一的弟子，其实也没有得到诸葛星辰的倾囊相授。

    说到底她的身份首先是景阳仙朝的公主，~其次才是他的弟子。

    这一点越清衣反倒是看得很清-楚，洞若观火。

    当然她本身拜师于诸葛星辰，也并不是为了学到他的所有本领。

    在摘星楼内苦修，才是她韬光养晦，低调行事的保证。

    像是景阳仙朝的其余皇子公主，光华璀璨，风头正盛，被外界很多势力所关注。

    却少有人知道景阳仙朝还有这么一位九公主。

    甚至于她的师尊诸葛星辰乃至父皇，也并不知道越清衣而今的实力水平。

    “如今见外界异象诸多，各地都有机缘出世，我想问一下父亲，能否取消掉我的禁足令。”

    赵昊在越清衣这个师姐面前，表现的还是颇为尊敬，言语也很是客气，道，“师姐你常年在摘星楼内苦修，或许并不知道外界的很多情况，如今各族天骄传人出世，争夺各种机缘，堪称是黄金盛世、群星璀璨。”

    “像是青玄道域的古神墓，赤妖城外的紫霞真人洞府……这些都是万载难逢的绝世机缘，不可错过。”

    “就连诸多仙道势力，也都参与其中，景阳仙朝有一些皇子都去了……”

    “若是一昧在这里苦修，不问外事，恐怕迟早会被那些天骄给甩开，难以和他们争夺这一世的天命。”

    他这话说的颇为诚恳，仿佛是劝说越清衣离开摘星楼，随他去往外界，抢夺那些机缘。

    听起来是在为了越清衣好，毕竟就连景阳仙朝的皇子，都按耐不住，前去那些地方。

    她如果还傻傻的，待在摘星楼内苦修各种功法秘术，那迟早会被同辈远远甩开。

    但赵昊这么说，其实是想借助越清衣之口，说服他的父亲。

    因为他的身份问题，以及招致圣灵湖、赤凰山仇恨一事，在回到景阳仙朝后，诸葛星辰就将赵昊下了禁足令，不准他离开。

    一方面是为了让赵昊自省闭门思过。

    一方面也是想保护他，担心他去往外界，遭受赤凰山、圣灵湖的报复。

    哪怕是补天神教也对赵昊怨念不小，更何况他还得罪了诸多年轻一辈，就连姜家的少主姜明寒，也得罪了。

    这让诸葛星辰如何放心，让赵昊离开，去往外界？

    “这些事情，就不劳师弟操心了。”

    “等时机合适，我自会入世历练的。”

    越清衣神情清冷，只是淡淡地回道，知晓赵昊的心思。

    她早在之前，就知道了赵昊拥有三分之一块时空本源碎片的事情。

    毕竟赵昊再怎么隐瞒，再怎么藏住自己的马脚，也会露出破绽来，何况这一世他那么早得就和他父母相认。

    只要对此事有些了解的人，就能很轻易地看出赵昊身上的问题。

    不过越清衣现在还在考虑，要如何充分利用赵昊这枚棋子。

    这三分之一块时空本源碎片，她是一定要将其夺到手里的。

    只是要通过怎么样的办法，才能神不知鬼不觉地解决诸多麻烦。

    她对于时空本源碎片，其实并不是怎么看重，只是想将此物作为随后计划之中的一门重要筹码。

    拥有这门重要筹码，她才有机会谈条件。

    “看来紫霞山那边，倒是非去不可了。”

    “正好是个合适的机会……”

    越清衣面容上的神情并不变，不动声色地看了赵昊一眼，心中在思忖着她要做的计划。

    当下，她轻启朱唇，缓缓说道，

    “赵昊师弟所言倒也没错，常年在摘星楼内苦修，缺少实战，这的确是我的短板不足之处……”

    赵昊本来还在考虑，要如何说服越清衣，让她离开景阳皇宫，随自己一同入世的。

    冷不丁听她这么说，不禁一愣，然后脸上露出笑容来，以为越清衣是想通了，道，“这么看来，师姐是想通了，打算入世了？”

    越清衣微微颔首，并不多言，整个人透露着淡淡的清冷和华贵雍容。

    赵昊看着她的神情，有一抹的恍惚，然后恢复过来，心中惊叹不已。

    之前他碍于父亲诸葛星辰，在越清衣面前表现得很是尊敬，还从没有仔细看过她。

    而今这一看，才忽然发现，她的姿色实属罕见，虽然才十几岁，但已经有了祸国殃民的样子。

    哪怕是他一直仰慕的赵清雅，在越清衣面前也会显得稍逊半筹。

    “这个师姐年纪并不大，从父亲那里得知，她自小都在摘星楼修行，不闻世事，性格冷淡，如冰雪般孤傲，实则是没有经历过厮杀的温室花朵，极为单纯……”

    赵昊心里升起一股异样来，他和越清衣之间，并没有师弟、师姐之实。

    这么叫也只是为了方便。

    赵清雅一心仰慕姜明寒，心中容不下别的任何男子。

    在补天神教的时候，他的脸面已经被丢尽了，赵清雅恐怕只会更加看不起他。

    既然如此，那他又何必只在一棵树上吊死？从而放弃整片的森林？

    “走吧，如今师尊恐怕是在父皇商议事情。”

    “正好向他们说明此事。”

    越清衣似并未注意到赵昊的神情，脸上表情不变，淡淡开口说道。

    说罢迈动修长双腿，走在前方，往摘星楼下而去。

    赵昊反应过来，急忙跟上，有越清衣帮助，他说服诸葛星辰的机会就大了很多，这一次紫霞山的机缘，他势在必得。

    之前圣灵子还没有被杀害的时候，赵昊就在谋划紫霞山的机缘了。

    这可是不逊色于仙道经文的传承，若是被他得到，那可不仅仅是如虎添翼那么简单，甚至可令他脱胎换骨。

    紫霞真人那可是敢于叫板媲美仙道势力的生命禁区的狠人。

    他所留下的传承，又岂会简单？

    而此时在景阳仙朝的皇宫之中，身着大罗道袍的诸葛星辰，正在和一名英武的中年男子谈论着什么。

    大殿极为恢弘气派，仙雾缭绕，有保罗诸天宇宙的浩瀚景象。

    可见星辰在周围沉浮，神光灿灿。

    这名中年男子身着龙袍，身形挺拔，脸上有雾气笼罩，看不清真容，丝丝缕缕的气息缭绕在他身上，衬托得他如同一位绝世圣皇般。

    正是如今景阳仙朝的皇主，实力深不可测，早已步入不可揣测的境界，乃是屹立在三千道域最巅峰的人物之一，权势滔天。

    “看来正是贪狼祸星之象……”

    “这卦象已经有了三千万年未曾出现，而今竟然出现在了我景阳未来预兆之上，这是意味着我景阳要步入大俞仙朝的后尘吗？”

    在诸葛星辰的手上，有一块浑身晶莹、却漆黑如墨的罗盘，看起来颇为怪异。

    如今上面各种景象显化，有大星坠落、红月自熔岩之中浮现、山海枯竭等各种可怖的异象。

    景阳仙朝的皇主，目光深邃，紧紧盯着这块罗盘，眸子之中也有各种景象浮现，似要确定这卦象的真实性。

    但哪怕修为深厚如他，也没有从中看出丝毫异数来，只能长叹一声，眉头紧皱。

    诸葛星辰站在一旁，并不多说什么，他也早就推演过许多次了，确定了这正是贪狼祸星之象，所以才会前来找景阳皇主商论。

    这样的事情，他一个人也解决不了，只能根据卦象来试图将祸星给压制住。

    “国师可有良策？”景阳仙朝的皇主开口问道，心情无端得变得沉重起来。

    0 ·········求鲜花0 0

    摘星楼存在时间悠久，乃是很多年前的一位天子所建。

    其目的就是为了推演国运，使得景阳仙朝一直昌盛下去，不会消亡衰竭。

    而他刚才口中的大俞仙朝，则是三千道域历史上赫赫有名的一代仙朝，传承无比悠久。

    巅峰时期的实力和底蕴，丝毫不弱于景阳仙朝。

    但是这样的不朽仙朝，就在三千万年前崩溃消亡了，自这世间除名，沦为了历史，被埋葬在岁月长河之中。

    景阳仙朝对于大俞仙朝消亡的原因，可谓是了解得再详细不过了。

    因为当初大俞仙朝气运衰竭之际，景阳仙朝曾窃取过其国运，驱蟒吞龙，快速扶持了一个古国。

    后面这个古国，被纳入了大俞仙朝的疆域之中，取缔了曾经的大俞仙朝。

    当然，这并不是大俞仙朝消亡的最主要原因，只是后续雪崩的一个环节罢了。

    真正导致大俞仙朝的原因，便是其遭遇了贪狼祸星，一代仙朝国运被祸星所压制吞噬，快速走向消亡。

    诸葛星辰会为此心悸，感到不安，也是因为这个缘故，担心景阳仙朝，步了大俞仙朝的后尘。

    “贪狼祸星乃是国运衰竭之兆，我想除了我等外，其余仙道势力也注意到了……”

    “他们在这个时候，不会放过景阳仙朝。”

    ......... ....... 0

    诸葛星辰声音微沉道。

    就如三千万年前，景阳仙朝的所为一样，其余仙道势力也在蠢蠢欲动，就等他们国运衰竭的那一刻。

    面对这么一大块肥肉，这世间可没有任何势力可以坐得住。

    到时候景阳仙朝底蕴再怎么深厚，也将沦为砧板上的鱼肉，任人蚕食。

    “国师可曾找到祸星之源？”

    景阳皇主眉头紧皱，问道，“若是找到祸星之源，那还好说，但若是寻不到的话……”

    他心头叹息一声，贪狼祸星自古以来都是不详的代表，无人知晓这是因何而来。

    要知道就连一代不朽仙朝的国运，也能被其压制吞噬，这世间还有什么势力，可以阻挡？

    闻言，诸葛星辰也是摇了摇头。

    他若是能找到祸星之源，又怎么会来此和景阳皇主相商？

    “此事目前应该就你我知晓？再这之前，不能让这件事情泄露出去。”

    “万道宴举办在即，封神天梯一战也快开启了，可为何我景阳仙朝要遭逢如此大劫？”

    见状，景阳皇主又是叹息一声，心头很是沉重。

    “陛下，如今的当务之急，是看仙朝内能否寻到合适之人。自古以来，天骄身上皆携浓厚气运，若能借此压制住祸星之象，那我等也不必太过于担心。”

    “各位皇子公主，天赋出众，皆有不凡之处，除此之外，朝中各大臣、势力的子嗣后代，被列为年轻至尊，想必也有不凡的地方。他们也不是没有可能压制这贪狼祸星之象。”

    “我泱泱仙朝，疆域无边，怎不能寻不到合适的气运之人？”

    “如果连他们都做不到的话，那陛下就只能考虑借势了，从其余仙道势力借运，从而压制祸星。”

    诸葛星辰拱了拱手，语气很是严肃地道。

    “想要压制这祸星之象，又岂是那么容易的？”

    “大俞仙朝当初何其繁盛辉煌，又怎么可能没有气运之人，不是照样消亡崩溃？”

    景阳皇主闻言只是摇头，并不是他不看好景阳仙朝内的一众年轻天骄。

    只是这贪狼祸星非同小可，可不是一般人的气运，所能压制住的。

    估计到头来还是得靠借势，也就是和其余仙道势力联姻，借助其气运来压制。

    不过这样的办法，也不一定能成功，需要考虑的更多。

    其余仙道势力，也不一定有天骄的气运强大来，能够压制住这贪狼祸星。

    “联姻一事，的确是需要提上日程了。”

    对此，诸葛星辰倒是颇为赞同，毕竟什么事情都得考虑多个方面，才能不露纰漏。

    而就在两人谈论此事之际，外面的侍卫禀报，九公主越清衣和赵昊来此求见。零.

154 肯定不愿意做妾，善良而温柔的姑娘不能被辜负（求订阅）

宫殿之中，诸葛星辰和景阳皇主的交谈，在九公主越清衣和赵昊进来的时候，也是戛然而止。

    这毕竟涉及到了景阳仙朝的国运，牵扯重大。

    除了两人之外，其余人若是得知，都可能对景阳仙朝造成很恐怖的影响。

    所以两人都并未多谈，只是看着走进来的越清衣和赵昊。

    “数月未见，清衣今天这倒是舍得来看看父皇了？”

    景阳皇主脸上露出几分笑容，看着面前亭亭玉立的少女，声音很是温和。

    她身着纯白素纱长裙，目如点漆，琼鼻如玉，头上插着一根青鸾簪子，整个人透发出来一种淡淡的雍容和华贵清冷。

    这让景阳皇主有一些的恍惚，这副容颜和她母亲年轻的时候，可真是像啊。

    “清衣见过父皇，见过师尊。”

    越清衣脸上一直都是副清淡的神情，语气也很是清冷，显得很是平淡。

    “赵昊见过陛下，见过父亲。”

    跟在越清衣身后的赵昊，还是第一次进入皇宫，第一次见到这位景阳仙朝的皇主，心中颇为震惊，但还是老老实实地行礼，不敢露出丝毫不敬。

    “你来皇宫作甚？”

    “这里又岂是你该来的地方？”

    诸葛星辰眉头微皱，对于自己这个丢人的儿子，颇为不满。

    不过是在景阳皇主的面前，他倒是没有表现得很明显。

    景阳皇主此刻也是饶有兴趣地打量着赵昊，对于“九七零”他弄出来的各种事情，还是有些兴趣，尤其是知道这家伙因为仰慕补天神教的圣女赵清雅，不惜撺掇圣灵湖的传人，对付姜家那一位。

    这种胆量，其实令他还颇为欣赏，毕竟年轻一辈，敢于得罪姜家那一位的，可不多啊。

    当时这赵昊才多强的实力，就敢于这么在背后算计他人。

    至于诸葛星辰和上一任补天神教圣女的事情，景阳皇主并不打算多问。

    “师尊，事情是这样的……”

    越清衣倒是并不想在这个地方浪费什么时间，直接将她和赵昊的来意解释了一遍。

    在景阳皇主和诸葛星辰的眼中，她的确是一直在摘星楼内苦修，几乎没有出去过，更别说是入世历练了。

    这一次紫霞山那边出现惊人异象，引得很多势力都赶过去了，就连景阳仙朝也有几位皇子和公主，带领追随者赶去。

    景阳皇主自然有所了解。

    他也没想到越清衣竟然会对这种事情感兴趣，不过见她打算出世历练一番，还是颇为赞同的。

    “既然如此，那清衣你的确也该去历练历练，多和同辈较量切磋。”

    景阳皇主笑容温和，直接当着几人的面，赏赐了越清衣不少护身宝物，担心她发生意外。

    赵昊看着这一幕，心中也是颇为羡慕，为何他父亲却对他不闻不问，不说派人保护他，却连一件宝物都没有赐下。

    这相比之下，倒是令他心中的怨念更深。

    “既然清衣打算去紫霞山，那你就随着清衣去一趟，这路上可不许乱来。”

    诸葛星辰对赵昊还是很不放心，担心他又惹出幺蛾子来，不过在越清衣和景阳皇主的面前，他也不好再令其禁足。

    “父亲放心，孩儿一定遵从清衣师姐的吩咐，会尽力保护师姐的安危。”

    赵昊闻言一副信誓旦旦的样子，保证说道。

    他早就对紫霞山内紫霞真人的传承有所谋划了，这一次外出，对他来讲便是千载难逢的机会。

    正好也没有人会怀疑他重生者的身份。

    “不管怎么说，这次历练，还需要保命为主，近日三千道域的水越发浑浊了，圣灵湖之前的传人陨落，便是最好的例子。”

    景阳皇主对于越清衣很是看重，多次叮嘱，他一会还会吩咐人在暗中保护两人的安危，不可能说让他们出现意外的。

    “父皇放心，清衣自有分寸，不会冒险的。”

    越清衣垂着眸子，莹白无暇的脸上，没有情绪变化。

    这一次紫霞真人的传承出世，对她来说，又何尝不是一个最合适的契机。

    在越清衣和赵昊离开宫殿后，诸葛星辰才轻叹一声，道，“九公主天赋不错，虽然对于推演占卜一道兴致颇高，但近年来都没有什么进步，反倒是耽搁了修为进度。”

    景阳仙朝的诸多皇子公主，都在为点燃神火做准备了，

    而越清衣才堪堪突破虚神境，境界还不稳，需要时日去稳固。

    她和同辈天骄的差距，可不是一点半点。

    “清衣若是喜欢占卜推演，那就让她学就好，我亏欠她母亲众多，到头来也只能在她身上弥补回来了。”

    “我也不求她能原谅我，只希望她能过得好。”

    景阳皇主对此却是并不意外，只是微微摇头。

    毕竟这牵扯到越清衣母亲的一些隐秘，这也导致了越清衣对他的态度，颇为冷淡，不是很亲近。

    “那微臣这就去挑选合适的气运之人，看能否在仙朝内找到契合的人选。”

    “至于联姻人选这边，就多劳陛下费心了。”

    闻言，诸葛星辰也不好多说什么，他也不久留，随后拱了拱手，便打算退下。

    其实他并不看好景阳仙朝内的诸多天骄，可以说一众皇子公主都是他看着长大，有些什么能耐和天赋，他很是清楚。

    凭借他们的气运，想要压制住贪狼祸星之象的可能，可以说是微乎其微。

    至于其余大臣或者势力的子嗣传人，又怎么比的了景阳仙朝的各位皇子公主？哪怕能堪比，但也没什么用。

    “其实在我看来，如今最合适的人选，还是姜家那一位。”

    “不可否认，他的天赋，世所罕见，难有天骄可比肩。”

    “但是他可是有婚约在身的，莫非陛下愿意让自己的女儿做妾？”

    诸葛星辰忍不住摇摇头，其实他并不怎么喜欢姜明寒，觉得他年纪轻轻，却心思深沉、难以揣测，不似表面那么随和儒雅，实则是个狠辣无情之人。

    但难以否认的是，姜明寒是他见过的最为强大的年轻人，找不出可以和其比肩的同辈。

    若是借助其气运，景阳仙朝的确有很大可能，可以压制住那颗冉冉升起的贪狼祸星。

    在补天神教的时候，诸葛星辰和姜明寒有过一面之缘。

    当时就觉得这年轻人笑里藏刀，看似温和，却包藏祸心，甚至令他感觉有些危险。

    如果不是真的没有选择的话，诸葛星辰是不愿意，向景阳皇主推荐姜明寒的。

    更何况，从身份上来讲，景阳皇主肯定也不愿意，让自己的女儿去做妾。

    一众公主心高气傲，出生在不朽仙朝，乃是仙枝玉叶，又怎么会愿意，为他人做妾？哪怕这个人是姜明寒。

    而此刻远在隐世仙族姜家的姜明寒，还不知道景阳仙朝已经风起云涌，各种暗流滚滚。

    姜明苏在选择好功法神通后，姜明寒就带她离开了藏经阁。

    随后又带她去周遭的古城逛了一趟，让她熟悉下附近的环境，并且带她去各座古城的仙衣阁内，购置了诸多衣裙首饰等物。

    虽然姜明苏性情恬淡，不太注重这些，但她终究是个少女，又怎么能免俗？

    对于这些漂亮的衣裙首饰，压根就没有什么抵抗力。

    一开始她还会不好意思地推辞，但被姜明寒带着她，不要钱似地挑选了诸多精致奢侈的衣裙后，也渐渐抵抗不住了，脸蛋泛着霞色，被这些衣裙首饰迷了眼。

    就这样，姜明寒身为表哥，尽职尽责地带着她，在周遭的古城里转悠了三天。

    姜明苏终于体会到了什么才是真正的顶级修行势力的待遇。

    就在这些地方，随意购买的一件衣裙的价格，都足以买下十座她以前修行的天元洞天。

    光是制造的神材仙料，就匪夷所思，用天价来形容也丝毫不为过0 .........

    对于姜明苏来说，这样的体验是惊奇新鲜的，之前都没有想象过。

    当然，有姜明寒陪在她身边，令她也很是开心，没想到他愿意花费时间，陪自己熟悉这些。

    这已经不能用简单的尽职尽责来形容了。

    感动之余，姜明苏也有点遗憾，知道这样的日子很短暂。

    在姜明寒眼中，她或许就只是个很普通的表妹，因为长辈的缘故，才会对她心生愧疚，多加照顾。

    而在回到姜家之后，她也就敛去了心思，开始苦修。

    按照姜明寒的约定，在半年之后的族比上，她至少也要拿个前十的名次，才能不辜负他的诸多照顾。

    不过姜明苏心里有着自己的想法，就算是族比前十又如何，在姜明寒面前，恐怕也远远不够看。

    所以她想在这次族比上大发异彩，让姜明寒大吃一惊，另眼看待，不要将她看做是一个普通的表妹。

    不说夺得族比第一，但也不能只以前十为目标。

    姜明苏的确是有着这样的自信。

    尤其是这段时间以来，她越发感觉自己的五感变得清晰，脑海之中不时会多出许多各种功法神通的感悟和经验。

    最开始惊奇之后，她也渐渐了冷静下来，接受了这些，明白这或许就是自己拥有宿慧的缘故。

    在年幼的时候，姜明苏就发现自己比同龄的孩子都要成熟，懂的东西都远比他们都要多。

    虽然一开始她也感到不安，但是后面逐渐发现，这些她比常人多的东西。

    可以让她更快地学会各种东西，可以帮助她变得出色。

    而今回到姜家之后，这些的变化越发明显。

    一些她在藏经阁内接触过的功法神通，在第二天醒来之后，都会在脑海之中，变成她所掌握的经验和感悟。

    这样的突飞猛进速度，令姜明苏自己都有些不可思议。

    有些时候，她甚至可以通过观摩旁人的修行，从中感悟出一些妙谛来。

    “半年的时间，对我来说，并不算长，也并不算短。”

    “已经足够了。”

    姜明苏在心中轻语，然后就开始了闭关苦修。

    对于姜明苏的这些变化，姜明寒其实是看在眼中的，不过他并没有人为的去干扰，这些天如此对待姜明苏，一方面也是为了提高系统的同步进度，一方面也是为了给姜明苏爷爷一个交代。

    毕竟那块星辰本源，如今可就在他手0.0中。

    至于姜明苏会因此对他生出什么看法，或者什么的，那在姜明寒看来，其实都并不重要。

    在接下来的时间里，他倒是趁机去了趟南阙圣城，去见了下萧红豆，看下她近况如何。

    不管怎么说，萧红豆拥有九世善魂，也是因为她的缘故，姜明寒得到了死亡之书，也获得了天赋神魂眷顾。

    这个善良而温柔的姑娘，不应该被辜负，当然姜明寒也只能说有时间的时候，尽量去看看她，照顾下她的心绪。

    对于他的到来，萧红豆自然是无比的开心和惊喜。

    得益于姜明寒之前的帮助，清虚圣地如今已经重建了，清虚子收了不少的徒弟，已经在考虑扩大山门了。

    而且，之前周围的诸多势力，抢走了清虚圣地的很多底蕴，后面也都归还了，还给了不少的赔偿。

    这个世间没有人会愚蠢到和仙道势力作对，尤其还是仙道势力未来的继承人。

    当然还有很大的缘故，是清虚子经常谈及到姜明寒，谈及到姜明寒和萧红豆的关系，说两人关系很好，姜明寒会经常来看他等等。

    如此一来，自然无人敢于再轻辱清虚圣地。

    虽然萧红豆对此总是表现得很羞恼，让自己师尊不要乱说，但清虚子可从不管她。

    她担心这种事情被人笑话，但好在姜明寒的确是过来看她了，令她很是惊喜开心。.

155 发生质变的气运程度，蜕变为天心位格（求订阅）

萧红豆心底善良，之前姜明寒答应过她，说有时间的话，就会来南阙圣城看她。

    但这段时间以来，姜明寒都从未来过。

    一开始她觉得是姜明寒太忙了，毕竟他那样的身份，每天除了修炼之外，要做的事情都很多。

    她也在想着，等姜明寒忙完之后，或许就会来南阙圣城看她。

    可渐渐的，南阙圣城出现了不少的流言。

    比如说什么她痴心妄想，姜明寒是什么身份，她又是什么身份，也不仔细看看。

    当时因为清虚圣地的事情，她有机会接触到姜明寒，不然两人压根就不是一个世界的，不可能产生任何的交集。

    虽然这样的流言，只是在一些茶坊、酒楼、坊市里出现，没有人会在她面前说，但萧红豆还是听到了。

    后面她也觉得是自己想太多了，她是什么样的人物，只是普普通通的女修。

    而姜明寒可是仙道势力的少主。

    两人间的差距，可以用云泥来形容也丝毫不为过。

    他是高坐于云天的谪仙，而她只是凡尘间的灰麻雀。

    这样的交集，因缘际会会出现一次，但若还妄想出现第二次的话，那的确是无异于痴心妄想。

    所以萧红豆对于姜明寒会忽然现身来到南阙圣城看望她，其实是非常惊喜和开心的。

    并不是因为这样就可以让那些流言消失，而是简简单单地因为姜明寒来看她了。

    “看来这段时间，清虚圣地恢复得不错，已经有了那么多的弟子。”

    姜明寒脸上带着些微的笑容，随着她在周围走过。

    还是曾经的赌石坊，不过而今已经被改造成了院落和几件较为恢弘的宫殿。

    从背后延续过去，还能看到依稀的建筑群，有刚修建的广场、大殿、弟子居所。

    萧红豆身着一身干净的素色长裙，很是朴素。09

    不过脸蛋很是细腻白皙，挽着发髻，身段婉约，肤白娇嫩如细瓷，但是看起来还是很清瘦，显得脸蛋越发的娇小，眼睛依旧如以往般明亮动人。

    一路上遇到的许多年轻弟子，都会尊敬地喊她一声红豆师姐。

    而当他们看到萧红豆身边的姜明寒时，却是齐齐都瞪大了眼睛，满是不可思议。

    虽然没有见过真人，但是从这气质神态、举止神仪来看，也能猜出他的身份来。

    他们实在是没想到，掌门所说的都是真的，姜家这位和红豆师姐关系竟然真的很好，还会来南阙圣城亲自看望她。

    毕竟如果关系不好的话，又怎么可能跋涉如此遥远的距离，来到南阙圣城呢？

    而且这样的关系，更不一般啊。

    红豆师姐莫非是姜家这位的红颜？

    想到这里，清虚圣地的许多弟子都惊喜激动起来，不过不敢打搅到正在说话的姜明寒和萧红豆两人，急忙从一旁悄声离开。

    有些弟子已经打定主意，要去南阙圣城将此事好好宣扬开来。

    看哪个修士还敢乱嚼舌根，质疑他们大师姐和姜家这位的关系？

    “多亏了姜公子的关系，如今清虚圣地已经不像曾经那把，受人欺负了。”

    “许多年轻修士闻讯而来，加入清虚圣地，师尊他有一段时间都快要忙不过来。”

    萧红豆脸上带着浅浅的笑意，明媚动人。

    “这样的话，那我也放心了。”

    姜明寒笑了笑，道，“这段时间都挺忙的，抽不出什么时间过来，本想着从青玄道域离开后，就顺路来这里看下你，但又被族中的事情给耽搁了。”

    “姜公子你的事情重要，你没必要这样子的。”

    听到这话，萧红豆先是微愣，随后脸上难掩感动之色，

    不过她还是摇了摇头道，“红豆如今在南阙圣城，过得很好，不会有人会像以前那样欺负我。”

    “你应该把更多的时间放在你的事情上，不值得为红豆浪费那么多的事情。”

    “这怎么能叫浪费时间呢？”

    “何况，我可是答应过你的，有时间就会看你，我可不能食言。”姜明寒依旧是淡淡一笑。

    闻言，萧红豆眼里涌动出难言的情绪。

    姜明寒这话语令她感到前所未有的安心，这段时间的所有庞杂忧虑心绪，在这一刻通通烟消云散。

    “近日听说三千道域各处都有绝世机缘出世，很多不朽道统的传人，许多年轻至尊都前去争夺，姜公子就一点想法都没有吗？”

    “我听说那些机缘，得一便可令人脱胎换骨，孕育无上造化。”

    萧红豆走在了前面，脚步变得轻快起来，把纤手别在身后，脸上难掩开心的笑容。

    然后她忍不住有些好奇地问道，忽然想到了这件事情。

    她从清虚圣地的一些弟子口中，得知了这些事情，虽然她不是很感兴趣，但还是知道对于年轻一辈来说，这些机缘都意味着一桩天大的造化，可改变他们的命运。

    姜明寒他竟然没有去争夺那些机缘，反倒是不远亿万里，来到了南阙圣城见她一面。

    萧红豆心里很是感动。

    “机缘虽然重要，但在我眼中，却没有今天要做的事情重要。”

    闻言，姜明寒摇了摇头，嘴角几分噙着笑意说道。

    萧红豆亭亭玉立、高挑明媚，听到这话，白皙脸上不禁浮现出几分霞色。

    姜明寒这是在说，这些机缘都远没有她重要吗？

    两人走在清虚圣地外的山林内，溪水潺潺，薄雾弥漫，环境安宁且清幽。

    萧红豆脸蛋泛红，给姜明寒讲述这段时间的很多事情，不知不觉中，天色已然昏暗，夕阳降临，她才骤然反应过来，发现时间过的很快。

    在这个过程之中，姜明寒颇为惊奇地发现他的气运在喷薄，似在发生某种变化。

    似乎是因为萧红豆和他的关系更亲密，导致他的气运受到加持。

    这个加持在姜明寒看来，可并不是一加一那么简单。

    本身他自身的气运就极为浩瀚，不然也难以获得世界位格，成为异数之上的变数。

    而因为萧红豆的存在，使得他的气运一下子在之前的程度上，呈现一种可怖的倍率递增。

    虽然姜明寒看不到自己的气运浓郁程度，但也猜得出来，用浩瀚无垠来形容，恐怕也不足为过了。

    照这样的速度下去，姜明寒感觉那些所谓的气运之子，很快在他面前就会和普通人一般。

    毕竟最为独到的气运，在他面前，也没有任何的可比性，会沦为泡影。

    “如果真有那么一天的话，我岂不是会成为bug一般的存在，心想事成？”

    “我之所念，便是天心所向？”

    姜明寒觉得他绑定的诸多气运之女，才是他气运在不断喷薄的原因所在。

    毕竟不管是萧红豆，还是苏明月都受到老天的眷顾，气运加身，只要她们继续成长下去，身上的气运只会更加浓郁庞大。

    而姜明寒受到系统绑定的反哺，加上自身的变数缘故，使得气运发生某种质变。

    也就是说只要他绑定的天骄数量足够多，自然能达到那种天心所向的地步？

    在这一刻，姜明寒开始怀疑起自己系统的来历来。

    毕竟在之前他也遇到过一个拥有系统的气运之子，而那个气运之子的系统被解析成了天道之气，并不能对他的系统造成丝毫影响。

    当时姜明寒就开始留意了自己的系统，同为系统，却能轻易地解析吞并别人的系统？

    很显然他的系统层次要远高于对方。

    但是现在姜明寒却注意到，他是通过诸多天骄的气运来反哺自身，从而壮大己身的气运。

    在这个过程之中，他所增长的气运，远在绑定天骄气运加起来的总和之上。

    “如果真的是这样的话，那我是不是可以理解为，绑定其实只是一种特殊的媒介，本质上是将别的天骄的气运为我所用，然后通过系统的存在，使得我本身的气运发生喷薄般的恐怖增幅？”

    姜明寒脑海里隐隐有个模糊的猜测，一下子觉得系统的存在，的确显得有些逆天。

    不过他现在也难以解释清楚这些，只是在心里多留意了下。

    在南阙圣城待了数天后，姜明寒不断通过自己和萧红豆的关系来验证，终于得知系统绑定天骄后，他气运会发生喷薄增幅的缘故。

    确切的说，的确是有萧红豆的关系在其中，但更多的还是姜明寒自身气运便很是浓郁的缘故。

    “其实我所感知到的那个喷薄，相当于是一次跃迁。”

    “我的气运程度发生了某种质变，已经不再是寻常的气运？或许可以这样理解。”

    姜明寒还并不是很清楚，气运发生这种质变后，为他带来的诸多变化。

    但是却能感受到天地间每时每刻似乎都有一种温和的神秘力量在温养他，对于他特别钟爱。

    之前拥有世界位格后，姜明寒还只是偶尔有这样的感觉，而今气运质变后，这样的感觉越发的明显和清晰。

    “说起来，萧红豆可还真是我的贵人。虽然有诸多意外的缘故，但还是得益于她九世善魂的气运反哺，才让我得以发生一次气运跃迁。”

    姜明寒再度打开了自己的属性面板。

    主人：姜明寒

    势力所属：隐世仙族姜家

    修为：虚神境巅峰

    体质：未知

    天赋：天道法身、神魂眷顾、不死之身

    变数：受异数影响，当前存在不可揣测、不可推演、不可想象……

    特殊：天心位格（受大道眷顾，得大道意志认可的世界之子身987份，得天心所钟，真意加身，由世界位格跃迁而成。）

    功法神通：寰宇经、炼神经、不世万劫身、往生轮回古天功、止戈剑诀、踏仙步、归一术、大谪仙手、太乙诸天十万剑……

    现绑定天骄人数：4/5（lv4）

    绑定天骄：苏明月、萧红豆、姜明仙、姜明苏。

    果然不出他所料，在特殊的那一栏，多出了名叫天心位格的介绍。

    之前他只是拥有世界位格，但是现在世界位格已经直接跃迁成了天心位格。

    在原本的基础上，多了天心所钟、真意加身。

    姜明寒虽然无法透彻理解天心所钟、真意加身有些什么作用。

    但是的确能感觉到，这片天地因为他的存在而欢呼雀跃，格外得钟爱他，每时每刻都有一股温和的神秘力量在温养他的四肢百骸。

    这股温和的神秘力量，让姜明寒的仙识和法力都在缓慢增长。

    甚至给他一种感觉，纵然他法力枯竭，也能从无尽虚无、茫茫空间中汲取到无穷法力，得以补充。

    这是很奇妙的感觉，用言语也难以去形容。

    “从现在的情况来看，这所谓的天心位格，似乎也只是气运质变的一个跃迁层次，在更高的层次，那又是什么？”

    姜明寒微微摇头，敛去心思，没有再去考虑这些，打算顺其自然。

    最开始的时候，他就没想到自己会拥有世界位格，而今世界位格直接跃迁成了天心位格。

    这一切说起来都很巧合，但冥冥之中真的是巧合吗？亦或什么？

    “顺其自然，船到桥头自然就直。”

    在和萧红豆告辞后，姜明寒就回到了族中，外界的诸多事情他都没有过问。

    不过倒是听闻在古神墓地那里，死了许多的人，就连有一些仙道势力的长老，也殒命在了其中。

    墓地深处，不仅仅埋葬了那尊古神，似乎还埋葬了其余的脏东西，沾染着不详。

    很多人大叫着逃出去，但是在半空之中，就像是被一股无形的火焰给点燃。

    由内到外，从内脏肺腑开始燃烧，顷刻间被焚烧成灰烬，原地只留下一些混杂的灰白色的坚硬毛发。

    不过姜明寒并不担心苏月明的安危，相反从墓地深处的诸多诡异情况来看，她估计还会获得不得了的机缘。.

156 古神墓地大变，活跃起来的古神废体（求订阅）

“这到底是什么鬼东西？”

    “这就不是人该来的地方，墓地深处充斥着诡异，压根就没有所谓的机缘。”

    青玄道域的那片无垠大荒之中，如今早已没有了之前的那般热闹。

    到处都弥漫恐慌和不安的情绪。

    很多修士大喊着逃离，曾经自以为侥幸冲入了墓地深处的一些人，更是后悔的肠子都要青了。

    有人亲眼看着一位圣境的强大修士，不知道沾染了什么不详的东西，惨叫着从其中逃出。

    但是还没有飞出多远，浑身上下都开始浮现血纹和裂隙，然后就如此瓷器一样裂开。

    还有一些人面目惊恐和绝望，不断撕扯着自己的头皮，像是其中钻进去的某种东西，随后更是将自己的头盖骨都给掀开了。

    这样的景象，令人毛骨悚然，浑身发寒。

    很多修为弱的人，已经腿肚子发软，被吓得说不出话来，就差没直接瘫软在地。

    茫茫的大荒像是一下子成为了阴森鬼蜮，雾霭之中充斥这血雾，还有从远处传来的惊恐惨叫。

    之前抢夺到一两件异宝的许多修士，也都开始慌不择路地逃走，亲眼看着一些道统的长老，驾驭着古战车，从墓地深处惊恐地逃出。

    还一边大喊不要过来，俨然一副见到什么恐怖的景象，被吓住的模样。

    在这样的氛围下，谁还有心思和精力去关注那些异宝和机缘出世的事情，自然是保命要紧。

    大墓共有九层，一开始前面六层被攻破后，都并无异样。

    唯有到了第七层后，四周出现了诡异的血泥。

    有修士更是感觉自己体内的五脏六腑，似被点燃了一般，不断灼烧。

    疼得他开始撕扯自己的皮肤，然后活生生地将自己的皮都给撕了下来。

    那一幕震惊了第七层内的许多人，都觉得那名修士疯了。

    最后还是一名不朽道统的长老亲自出手，将其击毙，免得恐慌不安情绪蔓延。

    但是随后，更加诡异的事情出现了，有人听到耳边不时传来瘆人的笑声，很阴冷，像是冷风不断吹过耳边。

    暗中的深处，仿佛有一双双恶毒的眼睛，在死死地盯着众人。

    一些修士受不了这样的情况，开始寻找阴冷笑声的来源。

    但是每个人所听到了方向，都截然不同，就连修为已经达到圣境的一些大人物，也受到影响。

    有一位大人物拥有一件守护神魂的法器。

    但是在他没有注意到的时候，那块法器已经焦黑破碎，符文被全部磨灭，竟然在暗中保护了他多次。

    也就是说，墓地深处存在某种可怕的生灵，会专门攻击修士的神魂，哪怕是圣境也无法避免。

    这一发现，更是令其余人胆寒。

    因为每个修士的神魂，都是薄弱之处，而且神魂一旦受损，动辄痴傻殒命。

    部分人开始打退堂鼓，不愿继续深入，想要离开。

    但是返回的路上也并不安全，似乎是已经打开了潘多拉魔盒，诸多诡异的事情都开始发生。

    有人甚至清楚地听到自己的神魂被啃噬的声音，惊恐万分，偏偏还别无办法。

    最后不断大吼，闯入了更深处去。

    大批大批的修士，惨死在了墓地之中，像是成为了那位古神的最终陪葬。

    不过还是有很多人选择了继续深入，毕竟已经到了这里，又怎么能轻易返回，何况这些诡异之事，似乎只能影响神魂。

    几大仙道势力的人，都有强大的精神力秘法，可攻可防，还有诸多法器，所以倒不是很慌乱。

    除此之外，就是别的强大散修，和那些背后有强大背景支撑的古老道统，依旧继续前行。

    “这个地方的确是诡异，早知道就不来了，不过已经走到这里，又怎么能随意返回。这可不是我的作风｀ ｀ 。”

    易容过的紫裙女子，也就是魑魅，正带着王钰，尾随在后面。

    不过就连常年混迹于各种古墓的她，此刻也察觉到了不对劲，有点后悔，被这个地方的诡异程度惊到。

    王钰一路上也是亲眼目睹了诸多诡异事情的发生。

    如果不是她性格坚毅，以往经历过诸多风浪，不然也会被吓得不行。

    不过哪怕如此，在这里她也是小心翼翼的，生怕不小心碰到什么。

    然后沾染上诸多诡异和不详，像是之前的那些修士一样，死状凄惨。

    但是已经走到这里，她如果想要离开，哪怕是魑魅不拦她，恐怕一路上也不会安全。

    所以王钰也只能硬着头皮走下去。

    她也不知道是不是自己的特殊，还是说什么，总感觉能听到墓地深处的某种声音。

    像是战鼓在敲响，令她的心脏也跟着跳动，血液流速都快了很多。

    王钰猜测这应该是和她的体质有关系，比较她可是古神废体，而这里埋葬的可是一尊古老时期的古神。

    两者之间，应该是有某种联系的。

    “此地看来并不像是那位古神的寿终就寝之地，反倒像是命丧之地，随它一起埋葬在这里的，还有另外的强大生灵……”

    “也就是说这或许是两位接近帝境存在的墓地。”

    在这座墓地之中，战神古殿的一位长老开口，带着大批的人进入这里，早有准备。

    在他身边站着一个稍显魁梧高大的年轻人，如同一尊年轻的战神一般。

    “的确如此，如果真的是一尊古神的坐化之地，绝不可能有那么多的凶险和诡异。”

    另一位修为强大的散修点头赞同道，目光灼灼，紧盯着墓地的深处。

    隐隐可听到其中传来的一些动静，仿若有一颗强大的心脏在跳动。

    “或许也不一定。”

    “此地的气息不太对劲，有点像是传说中的绝阴死地。”

    圣灵湖的人马之中，一名身着黄衣的男子轻声开口。

    他看起来颇为普通，面容和人族也无差异，但是周围的圣灵湖众人，都俨然以他为首。

    就连几位长老，也都紧紧跟在他身边，保护着他的安危。

    之前圣灵湖的传人圣灵子出世，本以为会力压三千道域同辈，大放异彩。

    结果却是如彗星般照亮天穹，却又快速地陨落，成为了圣灵湖如今的一个痛。

    甚至于现在，他们都还没有找到真正的凶手，之前虽然有过怀疑，会不会是族内之争造成。

    但随后回去调查过，发现并无此事，并非族内地位之争造成。

    所以哪怕是直到如今，圣灵湖都还在四处贴出天价通缉，要寻到罪魁祸首。

    眼前的黄衣男子，正是圣灵湖如今的新任传人，名叫圣无心，极为低调，外界几乎没有过他的什么消息和传闻。

    在圣灵湖内部，也是属于不怎么争权的存在，并未参与到争夺传人之位的大战中去。

    但哪怕是圣灵子还未陨落之前，都对他极为忌惮。

    他会成为圣灵湖新的传人，只能说是非常意外的事情。

    “绝阴死地？”

    圣无心的话语，令圣灵湖的几位长老都很是在意，不由得在脑海之中，联系这一险地。

    一位长老皱着眉头道，“若真是如此，那绝阴死地，可是传说中死气极为浓郁的区域汇聚而成，可沟通冥界和九幽？”

    绝阴死地并不是固定的一块区域，而是后天所形成，由浓郁的阴气和死气汇聚而成。

    不过在没有看到和绝阴死地有关的东西出现之前，圣无心都并不确定，到底是不是那个地方。

    如果真的是的话，那尊古神又为何会死在这里？

    “不管是什么地方，此地的机缘，我势在必得。”

    一个气宇轩昂的男子开口，身着蟒袍，眸绽冷电，气势很可怕，乃是景阳仙朝的一位皇子。

    他的身边同样跟随着许多强者，有圣境人物，暗中甚至有更强大的存在在保护着安危。

    万龙岭其实也有年轻至尊在这里，不过并不是其传人。

    而是另一位强大的天骄，在万龙岭同辈之中，可排进前五。

    当然，此地还有其余势力的年轻一辈，身边皆有高手保护，来此谋求机缘。

    不过如今都变得极为慎重小心，一些散修甚至被他们抓来探路。

    一身白衣的苏明月，跟在姜家的几位族老身边。

    在进入墓地深处的时候，她就遇到了姜家的人马，然后被告知，姜明寒招呼他们，让他们在这里照拂她一二。

    对此，苏明月嫣然一笑，然后就跟在了几位族老的身边。

    不少人也认出了她的身份，知晓她是补天神教的前任圣女，也是姜家那一位的未婚妻。

    因为某些缘故，修为大跌，沦为了一个废人。

    但是从现在的情况来看，她显然已经恢复了过来，不然也不可能冒着如此大的危机，来到此地。

    战神古殿的传人和景阳仙朝的那位皇子，多注意了下苏明月，想知道她身上发生过什么。

    在最后面的王钰，也是不时打量苏明月，颇为好奇。

    从周围人的谈话议论声中，她也知道了苏明月的身份。

    这个如明月般的绝美女子，便是姜明寒的未婚妻。

    人如其名，皎皎如月，绝美动人，风姿出尘。

    众人一路前行，途中又遭遇了不少危机，终于是来到了墓地的最深层。

    不过这里却是别有洞天，像是埋葬在地底的城池，有许多断壁残垣，很多地方都布满灰尘，有某种奇异生灵的脚印，方圆足有几十里。

    而且还有阴冷气息弥漫，一般人的神识，都会受到影响，难以蔓延出去。

    来到这里之后，众人不得不分开，朝着不同的方向探寻。

    “｀ ‖这一路上倒是错过了不少合适的本源，如今正好可以和姜家的这几位前辈分开……”

    苏明月正想着要如何回返，将那些遗落的本源炼化，到了这里之后，正好有了合适的理由。

    而且，她有预感，在这里一会发生大变，继续留在这里，反倒是会影响她的计划。

    吞仙噬魔体本身不仅仅可以炼化吞噬本源，就连此地的阴冷气息，也能够被她所炼化。

    在进入墓地的时候，苏明月就感受到了，心里颇为惊奇。

    随后的事情不出苏明月的意料，在这座城池的深处，出现了几条岔路甬道，在岔路之前有数口黑色的寒潭。

    很多修士正在选择，要从那条岔路进去，在不断犹豫。

    “轰！！！”

    就在这时，在前方黑色的寒潭中突然出现一个巨大的漩涡。

    一(诺钱赵)头头狰狞的恶兽沉沉浮浮，出现在黑水中，它浑身漆黑，像是乌金浇铸而成，透发着一股妖异的气息。

    它的形状怪模怪样，生有三只头颅，正中的头颅形似人族。

    但是左右两颗头颅分别是鸟头与蛇头，躯体如乌金浇铸而成的“冥马”。

    它通体没有羽发，被黑色的鳞甲覆盖，闪烁着金属的光泽，显得强大而有力。

    这是数头长达十几米的巨兽，在黑水中咆哮，发出低沉的嘶吼，让所有人感觉灵魂有些发飘，似乎即将离体而去。

    毫无征兆的，此地爆发大战来，这些巨兽似乎是专门在寒潭之中守护此地的，不准任何人踏入前方的甬道。

    而且它们数量众多，像是根本杀不光一般，不断地从寒潭之中爬出来。

    “果然是绝阴死地。”

    圣无心看着混乱的景象，并未出手，只是在不远处看着。

    不过当他注意到似乎已经不见了的苏明月时，眼里突然露出一些异色来，然后身影一动，也跟了出去，并未选择硬闯前方的几条岔路。

    “这是阴潭，乃是阴气汇聚而成，这头生灵在其中孕育而出，实力可怕饰。”

    “虽然另外两个头颅还没睁开眼，但是修为已经媲美诸多圣境修士了。”

    看着混乱的大战，魑魅脸上没有笑意，神情有些凝重地道。

    在众人出手对付黑水中的这头巨兽时，带着王钰在暗中隐蔽身形。

    王钰到了这里之后，更能感受到前方那几条甬道中的某种感应，其中的一条甬道，格外的明显。

    她的古神废体，变得活跃了起来。.

157 简直像是个妖精一般，和姜明寒是什么关系？（求订阅）

“其中仿佛有什么声音在呼唤着我，让我进去……”

    王钰不知道这是不是自己的错觉。

    但是来到这座埋葬在墓地深处的城池的时候，她的确是感觉自己的体质，发生了某种奇异的变化。

    每一个细胞仿佛都活跃了起来，有惊人的力量在涌动。

    五脏六腑之中似乎都有神音传出，模糊的古神之影盘坐在其中，为她颂念某种经文，玄妙而神秘。

    前方的甬道之中，仿佛有什么东西，在呼应着她，让她快点过去。

    温暖的力量，像是源泉般，自四肢百骸之中涌现了出现。

    之前她费劲诸多心思开辟的灵海，现在翻起云雾，有澎湃的大浪开始沉浮。

    金灿灿的光芒交织，温养着她的四肢百骸。

    刚来到这个世界的时候，她就意外吞下了一颗龙蛋。

    虽然直到如今都还没有完全炼化，但是很多次遇到危机的时候，那颗未曾炼化的龙蛋之中，就会涌现一种温暖的力量，让她化险为夷。

    王钰能够活到现在，并且开辟出灵海，迈出许多古神废体都不能迈出的那一步。

    可以说那颗龙蛋功不可没。

    如果没有那颗龙蛋为她提供的能量，她也不可能开辟出灵海。

    更别说在灵海之中演化出各种异象，金色浪涛扑天，强横至极。

    当然也是因为那颗龙蛋的缘故，她才会被万龙岭追杀，被其余势力所惦记。

    王钰知道，那颗龙蛋将是她打破古神废体的关键。

    不然凭借她自己，绝对没有充足的修行资源，来打破古神废体所要修行的各个瓶颈。

    接下来她所要走的路还很远，还有诸多的境界在等着她。

    而来到这里之后，未曾炼化掉的龙蛋能量，似乎是被触动了，开始主动被她所吸收。

    这个过程虽然并不是很快，但胜在悠久绵长，让王钰极为惊喜。

    “那你知不知道，前方的哪个甬道才是正确的通路？我感觉其余几个甬道，都有着大坑，不能轻易选择。”

    “外987面的这些生灵，都是由阴气所孕育而出，在甬道深处，绝对还有更可怕的生灵。”

    “到时候哪怕是圣境修士，也不一定能够应对了。”

    魑魅一身紫裙，妖艳且明媚，虽然易容了，并不是原本的外貌，但也有种惊人的美丽。

    她带着王钰，躲藏在暗中，并没有参与到前方的大战之中去。

    此刻，她正低声说道，动人的脸上没有了之前的笑容，很是凝重严肃。

    如果在这个时候，随意闯入前方，那很可能面临的就是生死危机。

    更何况她身边还带着一个王钰，修为低微。

    魑魅虽然不是什么好人，但是也做不出来，将王钰扔在一旁，不管她生死的事情。

    何况王钰还是被她给带进来的，她肯定会想办法，尽力保住她的安危。

    “我尽量试试，看能不能找出正确的路来。”

    王钰回答说道，虽然不知道在最深处，有什么在等待着她，但是在这个时候，也别无选择了。

    而且，这一路上过来，她也明白眼前的魑魅，并不是什么罪大恶极之辈，反而是对她多有照顾。

    当然，之前抢走她那几件异宝的事情，不能算在其中。

    “一会趁着所有人大战，我施展秘术，混淆战局，然后带着你往深处而去……”

    “到时候得到什么好处，我俩平分。”

    魑魅开口说道，极为严肃，毕竟这里可是有数家仙道势力，还有超越圣境的强大存在。

    她如果稍微大意一点，那就会被人给发现，所有的计划都将功亏一篑。

    甚至还有生命之危。

    在数家仙道势力的眼皮底下抢夺东西，虽然无比的危险，但不管怎么说，还是挺刺激的，令魑魅想起了上一次在黑死星矿的时候，所遭遇的事情。

    轰！！！

    恐怖的声势自前方传来，黑色的水潭之中，爆发可怖大战，波及到八方。

    诸多修士祭出法器，或是神炉、或是铜鼎、或是长剑……在那里和冲出来的阴气生灵交战。

    几位圣境强者，更是如魔如神，周围充斥着恐怖的波动，法则交织，化作秩序神链，密密麻麻地落下。

    道法和神通在这里演绎，虚空都模糊了，气息无比的混乱。

    很多地方都坍塌了，前方的黑色深潭之中，像是有源源不绝的那种可怖生灵，根本就杀不完。

    哪怕是仙道势力的人马，此刻也有点难以招架，不断地退后。

    “前方肯定有什么至宝，把这些该死的玩意杀了。”

    有年轻天骄也在动手，浑身喷薄光芒，像是被霞光所笼罩，盖世无双，睥睨四顾，很是强大。

    在他们抬掌间，各种绚烂的符文隐没，凝聚成可怕的凶兽，扑向前方。

    但是自深潭之中爬出的一些生灵两旁的头颅上，眼睛已经睁开，简直凶残至极。

    寻常修士根本就不是它们的对手，被轻易地撕开，这里到处都充斥着血腥的气息，无比混乱。

    “哧、哧、哧……”

    这时，一面璀璨的古镜被姜家一位族老祭出，光华一缕缕落下，炽盛且夺目。

    像是煌煌大日般璀璨，所照过的地方，都有黑烟弥漫出来。

    这些可怖的生灵发出惨叫来，在古镜的光华下，像是积雪般快速消融。

    “数量实在是太多了，在这个时候判断哪一个才是入口也不现实。”

    “先选一个甬道过去。”

    姜家的这位族老皱眉，在和族人商议，然后一致决定，不能继续拖延下去了，不然耗下去，对谁都没有好处。

    于是他祭出这面古镜，在前方开路，带着诸多人马，冲向了最右边的那个甬道。

    万龙岭的一位长老见状，也是祭出古宝，带着人手开路，选择旁边的甬道，并不管其余人的生死。

    在这个时候，也没有谁有那个闲心，去管无关人等的生死，自顾都不暇了。

    “圣灵湖的那个传人不见了……”

    万龙岭的年轻至尊龙腾开口说道，目光灼灼，带着金色的瞳孔，如同十字裂缝般，有着灼目的光华。

    他跟随在这位长老身后，但其实注意力是在别的年轻天骄身上。

    在圣灵湖的传人圣无心消失的时候，他就已经注意到了。

    不过当时他的更多注意力，还是在前方的甬道上，想要看清哪一个才是正确的路口。

    他拥有天赋瞳术，可以看破诸多虚妄，虚空之中诸多气息的流淌，都能看得一清二楚。

    “那个圣无心的确神秘，不过现在可没功夫管他，根据族中的记载，这座墓地，或许属于曾抢夺过第一古神之名的那人……”

    龙腾身旁的长老开口，声音很低，担心被其余人听去。

    “我只是好奇他在这个时候离去，是为了什(ajaa)么。”

    龙腾摇摇头道，并没有多管，随后跟随着族人，一起冲向那个选好的甬道。

    他很确定，那种奇异的力量源头，便是来自这条甬道深处。

    或许有曾经那尊古神所留下来的心脏。

    若是被他所得炼化，如今族中的传人之位，他也不是没有资格抢夺。

    在万龙岭、姜家、景阳仙朝等仙道势力，都快速冲向前方的甬道后。

    还留在此地和诸多生灵厮杀的众人，也是丝毫不顾，拼命般地冲了过去。

    不过这样的结果便是，他们在途中就被撕碎了，惨叫声传出老远。

    “就是这时……”

    这时，一阵浓郁的紫色大雾弥漫开来，遮蔽了众人的视线。

    魑魅确定时机，施展一门秘术，带着王钰，化作一阵青烟，快速冲向前方，趁乱冲入了其中的一个甬道内去。

    紫色大雾很是浓郁，来得突然，许多人都没有反应过来，根本就没看清刚刚冲过去的身影。

    “冲过去了……”

    王钰的心跳得很快，被魑魅带着，一下子就穿过这片长长的甬道。

    在这里她越发能清晰地感知到，自己的心脏，似乎是在和冥冥之中的什么声音建立起联系。

    “你这家伙的体质，该不会是古神体吧？”

    魑魅突然开口，猝不及防之下，让王钰一时间也不知道要怎么回答，只能点了点头，算是承认。

    得到王钰的承认，魑魅也不意外。

    其实在一开始的时候，她就在怀疑了，想要知道王钰身上有什么特殊的地方，竟然能够引起这个地方的共鸣。

    最后猜测她的体质或许很特殊，和古神有某种关联。

    魑魅忍不住啧啧称奇起来，道，

    “看你的修为，已经是开辟了灵海，还是即将凝练神通的地步，没想到这个时代，还能有古神体，能够突破灵海。”

    “真是有点不可思议，而且，看起来你也只是个散修，背后没有什么势力支撑。”

    “古神体可是需要海量的资源来支撑修行，很多不朽道统都曾尝试过培养，但是却都失败了，没有人能够开辟出灵海，所耗费的资源，都如同泥牛入海般，被白白浪费掉。”

    “你身为一个散修，却能走到这一步……”

    说到这里，她眸光一下子深邃起来，淡紫色的瞳孔，显得有几分妖异。

    王钰却是被她这话惊出了一身的冷汗，然后暗自警惕起来，没想到自己的秘密，会被魑魅看穿。

    她本以为自己隐藏得很好。

    “你也别紧张，如果不是恰好这里是古神墓地，我也看不出来的。”

    魑魅摇摇头，虽然猜测到王钰身上应该有着什么秘密，不过却并没有去问，也没有想着将其占为己有。

    这算得上是她的一个原则问题。

    “抱歉，是我太谨慎小心了。”王钰心中略舒口气，不过还是有些歉意。

    明明魑魅对她没什么恶意，她却如此警惕。

    这也是她这段时间以来，所遇到的诸多事情的习惯了。

    “瑶池仙境西王母寿宴上出现过的那个古神体女子，应该就是你吧？”

    “我想这世间也没有那么巧合的事情，当时姜明寒还替你解围过。”

    “你和万龙岭倒是有不少的过节，如今都还被他们派人追杀。”

    魑魅再度开口问道，想到了之前，她从王钰口中所听到的那句话。

    姜公子？

    会这么称呼姜明寒，无非就是这么一种可能。

    “不瞒仙子，当时在瑶池仙境上的那个古神废体，的确是我。不过后面因为体质的特殊，我不得不离开瑶池仙境，来到外界闯荡……”

    在这个时候，王钰的确没有什么好隐瞒的，嘴角泛起一抹苦笑。

    眼前的魑魅，不论是外貌还是性情，都像是妖精般。

    而且更是机智近妖，从这么点事情，就推测出她的来历来。

    “你不要紧张，我也没那功夫去害你，如今连我自己都有麻烦。”

    魑魅对于这个悲惨遭遇的姑娘，还是有几分可怜的，现在都开始在想，要不要将之前抢她的那几件异宝，还给她几件。

    不过这样的念头，也只是一闪而过，就被她立马给摇头否决了。

    连她最近都是穷的响叮当，最近干的那一笔买卖，还被姜明寒那个可恶的家伙，给坑的不行，现在哪有心思去可怜别人。

    现在她倒是挺好奇，王钰和姜明寒之间的关系。

    毕竟从她之前的那话语来看，她对姜明寒似乎并不是一般的感激。

    而听到这个问题后，王钰倒也没有什么好隐瞒的，当即解释道，

    “当时的确是多亏了姜公子，不然我和我的朋友，早已经被万龙岭给抓去，根本不可能还能够活到现在。”

    “而且在那之前，姜公子就曾救过我和我朋友的命，对我们有大恩大德，后面更是赠予我们一块玉佩，可以帮助到我们……”.

158 又救了她一命，这玉佩也太梦幻了（求订阅）

王钰其实也不知道，为何魑魅会在这个时候，向她询问有关姜明寒的事情，还想知道自己和他的关系。

    不过这些事情，其实也没有什么好隐瞒的，挑了些重点告诉了魑魅。

    只不过她并没有说自己和赵韶月异界来客的身份。

    这事关到了她和赵韶月的生命安危问题，和那颗被她吞下的龙蛋一样，~不能被外人所得知。

    “你竟然如此-感激那家伙……”

    在听完王钰的解释后，魑魅心头也有点无语，实在是没想到在王钰的心中，姜明寒竟然如此的伟光正，就差不是上天派遣来解-救她的天神了。

    不过她也只能承认，姜明寒对于包装自己的形象这种事情，的确是极为上心。

    如果不是被她碰巧遇到了姜明寒抢夺岁月神金和截胡半仙花的事情，她恐怕也会以为姜明寒像传言那般完美无暇。

    结果姜明寒比她的心都还要黑，还有冷漠无情。

    “仙子莫非认识姜公子？”

    王钰也不知道魑魅这话到底是什么意思，倒是从她的反应来看，似乎和姜明寒认识？

    “认识，但并不是很熟。”

    “而且，我可是被他给坑惨了。”

    提起这件事情，魑魅就来气，索性也不多谈，带着王钰继续往甬道深处而去。

    虽然她手中有姜明寒的把柄，但是姜明寒手中，又何尝没有她的把柄呢？

    王钰点了点头，识趣地没有多问，跟随在魑魅身后。

    这条甬道很长，但是却很安静，几乎没有修士踏足过的痕迹，但是两人都还是很小心。

    “在这个地方，我能感受到那位古神的气息……”

    王钰小声地说道，觉得自己的体质，变得更加活跃，因为这里的气息而涌动出丝丝缕缕的暖流。

    魑魅也没有大意，都走到这里了，她自然是担心出现意外。

    两人一路往深处而去，在这里之后，危机似乎也少了许多，不过王钰依旧能感受到，在甬道的尽头，似乎有一颗正在砰砰跳动的心脏，像是远古神鼓般敲响，声音传出天宇外去。

    而且其中似乎有声音在呼唤着她，让她快点过去。

    “可是为何那颗龙蛋内的能量会涌动起来……”

    “之前也只有我遇到危险的时候，它才会这样，难道是深处有什么危险在等着我？”

    王钰心头其实还是有些不安的，并没有大意，觉得那声音就一定是良善之辈。

    相比于王钰的担心，魑魅此刻却是被甬道两边的诸多壁画浮雕所吸引住了，她目光泛着紫意，在认真打量这些画面。

    这些画面似乎是记载了某件事情，和这座古神墓地有关。

    “嗯？”

    “不太对劲啊，如果真的是古神墓地，为何会有城池，又是谁将这里的消息，传出去的？”

    魑魅一下子警醒过来，很是冷静。

    她开始驻足，研究起这些壁画来，想要破解这里的秘密，当然她的确是见多识广，熟知各种古老文字，不断破解，了解这些壁画的意思。

    “等一下，这里有些不对劲，不要进去。”

    魑魅拉住了王钰，让她先等等，如果有坑的话，那就让别人先去试探一下，不然她和王钰会吃大亏的。

    到了这里之后，王钰越发感觉前方有什么声音，在快速催促着她，很是祥和。

    但越是如此，她就越是不安警惕，没有彻底相信。

    就在这时，两人听到另外的方向，传来了脚步的声音，这条甬道的前方有个很明显的岔路，可以连同两边，魑魅猜测是其余势力的人，在碰壁之后，就扭头朝着这边过来了。

    当下她就拉着王钰，朝着旁边躲避起来，同时祭出一件隐匿法器，如纱衣般覆盖在两人身上，瞬间她们的身影就模糊了。

    除非是仔细感应，不然很难察觉到她们的痕迹。

    “那个地方竟然是坍塌的死路，不过没想到还连通着另一边，倒也不错。”

    一个年轻男子的声音响起，身形高大，眸子金灿灿，有十字裂痕，额头的龙角格外的明显。

    正是万龙岭的天骄龙腾，他身边还跟着诸多长老，沿着这条甬道走了过来。

    “如果此地真是是那位争夺第一古神之名失败的存在，纵然只得十分之一传承，也够公子和龙煌争锋了。”

    一位万龙岭的长老开口说道，在这里都不是外人，哪怕是提起龙煌的时候，也没有太多的尊敬。

    毕竟万龙岭族系众多，龙煌也只是其中一脉，并不能真正的服众。

    尤其是前段时间，龙煌大败于姜家那一位的手中，使得万龙岭的声名有损，族中对于龙煌的微词也不少。

    而龙腾可是万龙岭内传人的有力人选，只要得到此地的机缘，哪怕是龙煌也无惧。

    听到这话，龙腾眯了眯眸子，在四周的壁画上一扫而过，并不在意。

    他随后淡淡道，“先找到那颗心脏再说，沾染过绝阴死气的东西，需要大量的生气来中和，不然强行融合，反倒是会使自身本源受损。”

    “这些家伙，真以为这个地方是什么机缘地，还都想来凑凑热闹，殊不知这是为他们早就设计好的墓地。”

    “正好死得其所，为我解决掉诸多麻烦。”

    他话语很是冷酷，在来到这里后，更是毫不掩饰目的。

    之前在外界的时候，他曾故意说出不少话语来掩人耳目，就是为了遮掩他的真实目的。

    在一开始的时候，龙腾就知道，此地有古神传承，甚至有其心脏留下。

    其中蕴含浩瀚的力量，还有古神一族的印记，记载了各种古神一族的天赋神通，强横且玄妙。

    要知道古神可是被称为先天种族之一的至强族群，驮负星辰而行，古老时期的时候，古神一族之主，更是号称宇宙之主。

    此地更是埋葬了那位可争夺第一古神之名的存在。

    全盛时候的实力，绝对不可思议，或许比之真仙也不一定。

    “说起来，此事倒是多亏了龙桀，若不是被他得知此地隐秘，我也不可能布下此局。”

    “更不能传出消息，让三千道域都知道古神墓地的时候，能将那么多人给引来，的确是意外之喜了。”

    提到这里，龙腾脸上露出淡淡的笑容，他口中的龙桀，乃是他身后那一脉的一名族人。

    意外误入此地，得知此地的隐秘，随后回族禀报于他。

    这才有了古神墓出世，惊动各方的事情，此事背后其实是万龙岭的手笔。

    不过除了万龙岭这一脉的族人外，并无人知晓。

    “能够帮助到少主，乃是属下的荣幸。”

    万龙岭队伍后面的一名族人，闻言露出激动之色，快步上前，在龙腾面前跪下，态度极为尊敬狂热。

    他看起来是个中年男子的模样，也正是龙腾口中的龙桀。

    “放心，只要我能得到此地的机缘，好处是少不了你的，到时候我成为族中传人，你们也将随我，水涨船高。”

    “只要对我忠心，族中能给你们的，我都可以给你们更多。”

    龙腾淡淡一笑，在这个时候还不忘收买人心，显得极为自信。

    而藏身在暗中的魑魅和王钰，则是被这番话语给惊得不行，没想到在这个时候，会得知万龙岭的计划。

    本身王钰一直被万龙岭追杀，对待万龙岭就没什么好感，此刻更是得知其阴谋，心中更是厌恶得不行。

    只不过在这个时候，她们也不可能将这个阴谋给揭露出来。

    很快，万龙岭众人沿着甬道一路前去，消失在了尽头，魑魅和王钰才显露出身影来。

    “没想到又被人给算计了……”

    魑魅心中一阵不爽，觉得如果继续跟下去的话，没准会给万龙岭的人打工。

    毕竟他们早有所计划，肯定都安排妥当了，这个时候再过去，那不是犯蠢又是什么？

    王钰其实也在打退堂鼓，但是那呼唤的声音，令她有些犹豫不绝，不知其中的善意是真是假。

    “怎么了？”

    魑魅看向她问道。

    “其中有声音在呼唤着我。”

    这个时候，王钰也没有再隐瞒，直接将最开始就听到的那些声音，告知了魑魅。

    魑魅闻言黛眉皱起，也不好说，毕竟这种事情的凶险，她也不确定。

    “此事要你自己来判断，我帮不了你。”她说道。

    王钰咬了咬银牙，心里也很是纠结，担心这声音只是诱饵，在诓骗她过去。

    但是富贵险中求，万一真的是她的机缘呢？

    如果光凭她现在的自己，她如何在将来，光明正大地世人面前，如何让姜明寒知道，他的眼光没错。

    古神体将在她身上，再现辉煌。

    “我要去一探究竟。”随后，王钰坚定地说道。

    魑魅看着她这副模样，有点头疼，随后想了下，也道，“那我就帮你一次，算是还之前抢夺你那几件宝物的人情。”

    王钰很是愕然，没想到魑魅会选择帮她，她心头涌现一阵暖意，默默将这份好意记在心里，以后如果有机会，会回报她的。

    0 ·········求鲜花0 0

    在甬道的尽头，王钰和魑魅再度见到了一条岔路。

    到了这里之后，她脑海之中的呼唤声音越发的清晰，让王钰感觉自己的魂都有些飘了，右边的甬道内，似乎正是那呼唤的声音的来源。

    她甚至都有些控制不住自己的脚步，整个人都变得浑噩起来，被这道声音所吸引，忍不住要朝着那边走去。

    “一边是偏殿，一边是主殿。”魑魅并不知道王钰此刻的变化，还在琢磨这两条甬道。

    看着王钰要朝着主殿方向而去，她倒也没多想，就要跟过去。

    嗡！！！

    不过这时，王钰的眉头突然有古怪的符文亮了起来。

    同一时间，她一直藏在怀里、贴身所放的那块玉佩，也传出炽热的气息。

    这股炽热气息，直冲她脑海，令那道声音骤然俱散。

    “不能去那边……”

    因为这个缘故，王钰的意识一下子回来了，面色极为发白，后背尽是冷汗。

    她无比后怕，快速拿出了那枚姜明寒赠与的玉佩，看到上面浮现了细小的裂纹。

    刚才似乎正是这道裂纹之中，有莫名的气息冲了出来，使得她灵台空明，才从浑噩的状态之中回过神来。

    “姜公子给我的玉佩，是它救了我……”

    王钰愣愣出神地看着这块玉佩，想不明白这并没有什么奇异地方的玉佩，竟然会在这个时候，救了她一命。

    ......... ........ .......

    当时姜明寒说这是他的贴身玉佩，还让赵韶月那家伙，好一阵联想。

    “怎么了？”魑魅还有点不清楚发生了什么，但看王钰脸色发白，就知道事情不简单。

    “我们去偏殿。”

    王钰回过神来，目光里神采奕奕，开口说道，“刚才，姜公子所赠的玉佩，又救了我一命。”

    她将刚才所发生的事情，很是简短地向魑魅解释了一遍，很是奇异，令她觉得都有点匪夷所思。

    而魑魅听完之后，更是忍不住吃惊地瞪大美眸，觉得这梦幻了，还是说这枚玉佩有古怪？

    她一下子自王钰手中接过来，仔细打量，结果发现似乎就是质地不错，然后刻有一个姜字。

    除此之外再无特殊，甚至连符文都没有。

    要知道她的眼光何其独到，几乎不可能出错，最后也只能得出结论，这似乎就是块贴身的玉佩，别无特殊性。

    可为何突然间能救了王钰一命？

    “这是什么？”

    而此刻，在主殿之中，龙腾在内的万龙岭众人，正无比震惊地看着前方的景象。

    那像是贯穿了宇宙的混沌河在两边流淌。

    可怖的气机弥漫，两边有漆黑色的浪潮，像是太阴河水，有混沌气弥漫，似可通往星空深处。

    一具具古棺漂浮在两边的河流之中，在其中沉浮翻滚，所显露出来的痕迹，无比沧桑古老。

    超越了诸多纪元，甚至难以追溯其源头。

    在这地宫之中，竟然有如此浩大的景象？

    这简直像是来到了宇宙深处。

    一瞬间，他就像是来到了星空之外。

    一颗颗古老磅礴的星辰在头顶沉浮，万千星光璀璨，天河壮阔，蔓延至世界另一端。

    在前方，龙腾还见到了汇聚在地面上的血，九种色彩交织，很惊人刺眼，仙辉璀璨。

    恐怖气机令他肌肤欲裂，似大道之刀割骨。

    即便是周围有混沌气一缕缕垂落，也在咔嚓的响，要崩碎一样，难以靠近半步。

    古神血！

    而且，数量很不少，形成一滩小湖泊。

    龙腾无比震惊，甚至不敢往前再走半步。

    他明白那些古神血的可怖，纵然是过去了无数年，甚至消散了其中的神性。

    但光是残留的气机，就足以镇杀任何生灵。

    而在最前方的高台之处，可见茫茫的混沌气垂落，其中有一颗人头大小的心脏在砰砰跳动，缭绕这光辉，剔透如血钻般。

    其中仿佛蕴含了无穷的力量，一下子就吸引住了龙腾的目光。

    在这座古墓深处，千丝万缕的光辉，都在朝着这里汇聚过来，龙腾甚至能感知到之前陨落的那些修士的生机，也在朝着颗心脏出涌过来。

    “果然只有此地的生气，才能压制住沾染过的绝阴死气……”

    龙腾目光灼热，紧盯着前方的那颗心脏，能够感受到其中蕴含的浩瀚生命力。零.

159 这是传承画面？真没想着让她打工的（求订阅）

古老而残破的主殿之中，那颗心脏在砰砰跳动，弥漫出炙热且澎湃的气机。

    周围混沌气垂落，像是大片的雾霭，在那里流淌。

    道台并不算高大，但是屹立在那里，却传出一种亘古长存的气息，在四周那些洒落的血液的衬托下，更是给人一种古老沧桑之意。

    一颗颗古老磅礴的星辰在头顶沉浮，万千星光璀璨，天河壮阔，蔓延至世界另一端。

    这里并不像是主殿，反倒是像是一方孕有莫测乾坤的小世界，深处越发的广袤深邃。

    “是真正的古神心脏……”

    所有万龙岭的人，都被眼前这震撼的景象所镇住，在原地半晌回不过神来。

    随后所有人都激动了，能够感受到那里所传来的剧烈波动，仿佛蕴含了无穷尽的能量。

    “少主请放心，有我们在此看守，没有人能够打搅到您。”

    “任何人踏入此地，都是和我万龙岭为敌，不死不休。”

    万龙岭的几位长老，立即吩咐族人，将入口处盯紧了，不准任何人踏入此地，以免打扰到龙腾炼化那颗古神心脏。

    之前他们在外面所听到的战鼓般的声音，便是由这颗心脏所传来。

    来到这里之后，这种感觉就越发的明显，若是靠的近一点，绝对会被那种声音，给震裂肉身的。

    “不错，虽然过了很多年，这颗心脏的神性已经消散，但是这样更好，可以让我更“九八七”轻松地将其炼化。”

    “如果是全盛时期的古神心脏，我现在怕是连靠近都不能，会在瞬间炸裂，成为齑粉。”

    龙腾站立在道台的远处，目光很是炙热，喃喃说道。

    他已经将前方的那颗跳动的古神心脏，视作是他的所有物，不容人抢夺，不仅仅吩咐族人将四周看好，更是直接让人祭出古宝。

    任何敢于踏入此地的生灵，都将被万龙岭视作是仇敌。

    哪怕对方是仙道势力，也同样如此。

    “这颗心脏或许要炼化许久，如今它正在吞没此地的生气，中和其中的绝阴死气，这很关键……”

    龙腾浑身腾起金灿灿的光芒，体表之上密布龙鳞，开始走向道台，在承受其中的偌大压力。

    他道心极为坚定，想要将这颗心脏炼化，然后和族中的龙煌，争夺传人之位。

    而就在龙腾迈步走向道台的时候，跟随在诸多万龙岭长老身后的龙桀，也就是那个将此地消息禀报回万龙岭的族人。

    眼里却是掠过一抹异色，随后嘴角勾起抹弧度，很快消失不见。

    他跟着众人，在严密看守着此地，以防任何人在这个时候闯入，一副忠心耿耿的模样。

    其余的万龙岭长老，则是打量四周，想要看此地有没有什么异宝留下，或者曾经那位古神所留下的传承等等。

    至于在周围涌动的混沌河中的那些古棺，他们并不敢随意触碰，知晓这等东西，很是邪门。

    而且，古棺在混沌气中沉浮，那么多年都未曾朽灭，可知其材料的特殊。

    其中沉睡或者埋葬的生灵，绝对非同小可，甚至可能就是那位古神生前的随从或者仆人。

    在其死后，诸多随从、仆人也是被一起埋葬在这个地方，为其守墓。

    至于为何那位古神会死在这里，还在地上残留诸多血迹，这也不是他们所能知道的。

    咚、咚、咚……

    随着龙腾靠近那颗心脏，其中陡然传出了更可怕的声势，神光澎湃，混沌气都在翻滚，一下子就令他的身躯剧震起来，似要阻拦他。

    不过龙腾目光无比的坚定，脚下步伐丝毫不慢，死死地盯着那颗心脏。

    整片墓地的其余层，都因为这颗心脏的跳动，而发出了可怖的声势，像是闷雷滚滚，无比的压抑。

    很多修士甚至有吐血的冲动，身躯要裂开一般，无比的骇然。

    “在墓地深处，到底发生了什么？”

    他们惊惧，此刻只想远远地逃离，一点也不想靠近这里，觉得这已经不是机缘地了，而是一块让所有人陪葬的丧命地。

    而偏殿之中，魑魅和王钰已经顺利来到这里，不同于主殿的恢弘，这里无比的破败。

    很多地方都破烂了，尽是灰尘，各种破碎的罐子和立柱，坍塌一地。

    “那颗心脏之中，藏着恶鬼……”

    心有余悸的王钰，面色还有点发白。

    此刻，她紧紧捂着姜明寒给她的玉佩，在对魑魅说道，“我能清晰地感知到，那个声音在一直召唤我，最开始的时候还很是温和，像是长辈一样。”

    “但是越到后面就越是急迫，在主殿那条路外，我甚至感觉到了它的尖锐和扭曲，充满可怕的恶意，想要将我给拉过去。”

    “如果不是这枚玉佩突然之间传出一股炙热的气息，让我恢复清明，恐怕我已经被那道声音，给拉了过去，万劫不复。”

    她后背出了许多的冷汗，很是后怕，觉得太危险了，哪怕她一路小心谨慎，也差点在这个地方着道。

    现如今王钰就感觉，那个地方像是有一双恶毒的眼睛，在盯着她，注视着她，让她快点过去。

    “你这样说，让我寒毛都立起来了。”

    “别说了，赶紧住嘴。”

    魑魅被她这话给吓得不行，本来她胆子就不是很大，平日里敢去盗墓什么的，也只是凭借着那股穷劲。

    如果不是因为穷，她一个貌美动人、如花似玉的妖精，怎么可能会去盗墓掘坟呢？

    如今听王钰这么说，就感觉阵阵阴风吹来，这个地方顿时变得不安全起来，背后仿佛也有双恶毒的眼睛在注视着她。

    王钰深吸口气，让自己冷静下来，手里紧紧攥着姜明寒赠予的玉佩，一下子觉得这个地方温暖了许多。

    “主殿之中，有一颗古神的心脏，不过那颗心脏有问题，其中藏着恶鬼之类的存在，它可能是想要占据我的肉身，夺舍我。”

    她缓缓说道，将自己的猜测说了出来，然后开始在这座偏殿内找寻起来。

    在浑噩的意识消散的刹那，她似乎察觉到这边有什么动静传来，令她悸动的心脏，猛然平静下来。

    这和主殿之中呼唤她的声音截然不同，所以王钰才敢打着胆子，往这边来。

    而且，最主要的是她发现那颗意外吞服的龙蛋，在此地反倒是沉寂了下来，也就意味着这里似乎是安全的？

    王钰都快把那颗龙蛋当做是危险报警器了。

    “主殿那边心脏的跳动声音越来越大了，有人在炼化那颗心脏？”

    “会不会就是万龙岭的那个天骄，倒是个倒霉家伙。”

    魑魅突然间有些幸灾乐祸，娇艳的小脸上露出笑意，随后见此地并无什么危险，便开始翻起诸多坍塌的瓶瓶罐罐来了。

    王钰也是专心地四处转悠起来，不过她也不知道是不是冥冥之中有着感应。

    她一下子就看到角落里，被诸多坍塌的瓦砾埋葬的一抹古铜色，她急忙过去。

    然后就看到了一个足有几人合抱的头骨，很多地方都残破了，像是某种质地坚韧的仙金，泛着淡金色，在昏暗的环境之中，并不是很明显。

    “这是古神的头颅？”

    王钰吃惊，小嘴微张，发现这颗头盖骨是真的大，而且似乎还是残破的状态，并不是完整的。

    其中的一个眼窝，甚至比她的脑袋都还要大许多。

    嗡！！！

    而就在王钰注视着这颗头盖骨的时候。

    本来幽邃的那个空洞洞眼窝之中，猛然有一抹光亮出现，紧接着便直奔她的眉心而来。

    “轰、轰、轰……”

    这一刻像是远古洪荒、无尽岁月，一下子冲入了她的脑海。

    诸多的画面在王钰眼前闪过，有恢弘而磅礴的神殿，也有无尽的星辰，浩瀚的国度0 .........

    她只觉得自己的眉心简直像是要炸开了一样，根本承受不住这些记忆。

    就像是某种传承，要扎根烙印入她的识海之中。

    好在关键时候，她所吞服的那颗龙蛋，又有所触动，嗡的一下弥漫出暖意，将她整个人包裹。

    那种恐怖的撕裂感觉，才陡然间消失一空，不过王钰还是感觉自己这一刻，一下子多出了太多的记忆。

    有关于整个古神一族的，也有关于眼前这位陨落的古神，太多班杂而古老的记忆，令她都快消化不过来。

    “这是得到了那位古神的传承？”

    “这家伙的运气，怎么就那么好。”

    正在翻找好东西的魑魅，被王钰这副模样吸引了注意力，随后就很是惊讶地道，然后无比的羡慕。

    虽然王钰拥有古神体，但是才这么一会，就得到了此地的传承。

    这运气简直不要太好了？

    她这一路上将王钰给送进来，结果自己什么都没有得到了。

    那些翻过的瓶罐之中，什么都没有，就算有一些丹药，药效也早就消散一空，什么都不剩了。

    这让魑魅心中有些腻歪，实在是不平衡，一会得让王钰吐出来一点东西，将那位古神的传承，分点给她。

    不过如今的王钰，正皱着眉头，闭着眼睛，站立在原地，似乎是在消化那些记忆，并不能动弹。

    所以担心她被人打搅到，魑魅还是去偏殿入口处转悠了下，防止这个时候有人突然过来，打搅到了王钰。

    而就在王钰正在接受消化这诸多记忆的时候，她攥在手中的那枚玉佩，也发出了微弱的光芒，将她整个人都覆盖笼罩。

    不过这枚玉佩的光芒极为微弱，哪怕是魑魅也没有注意到。

    远在姜家的姜明寒，正在琢磨，要不要去紫霞山一趟。

    因为最近那边传出了瑶池圣女夕颜现身的消息，这让他有点想过去一趟，有些事情还是想亲自问下夕颜。

    但是就在这时，他突然察觉到腰间挂着的一枚玉佩，有点发烫，一丝一缕的光辉弥漫出来，显得颇为神异。

    “传影佩怎么突然有反应了？”

    姜明寒有些讶然，伸手将玉佩取下来。

    这是一种极为罕见的传影同声玉制成，只要母玉在他身上。

    他便能够知道子玉的位置，并且明0.0白那里发生了什么。

    这种古玉价值连城，比之很多仙材都要珍贵，一般只有仙道势力内才有几块，用以确定族中弟子的安危。

    最为玄妙的地方便在于，哪怕是修为精深的强者，也不可能探查出奇异之处来，会将其当做是普通的玉佩对待。

    而姜明寒当初赠与了一块子玉给王钰、赵韶月两人，用以确定她们的位置。

    毕竟这可是两个气运之女，他还可还在她们身上投资过的，就等着她们在将来成长起来，回报自己的一天。

    “我可没有主动探查她们两人的位置，为何这块母玉会有所反应？”

    姜明寒有些惊讶，并不是很清楚如今赵韶月和王钰两人的去向。

    当初在昆仑圣城分别后，他就再也没有过问两人的事情。

    不过她们身上有着气运在身，又是气运之女，应该不太可能会陨落的。

    而随着姜明寒拿起这块母玉，探查其中所传来的画面，却是一下子愣住了，极为吃惊。

    “这是传承画面？”

    他看着那些涌动的古老画面还有繁杂文字，心里的确是极为惊讶，实在是没想到这母玉还有这样的用途。

    在这之前，姜明寒都还从来没有听说过，母玉能够传递这样的画面。

    他是真的没想着让王钰打工的，当初也只是为了确保她的安危和位置，才会将那块子玉给她的。.

160 重铸古神一脉的辉光，想招揽苏明月的圣无心（求订阅）

玉佩发出蒙蒙的光辉，通体澄澈，有几分温热，像是蕴含了诸多的玄妙。

    单从外形来看，这也就只是块普通的玉佩，谁能想到会发生这等异变。

    姜明寒看着其中所映照传来的诸多画面，心里实在是惊讶不已，真的没有想到，这块母玉还有这样的作用。

    在这之前，他甚至都没有听说过这样的事情。

    毕竟传影同声玉本身在铸造的时候，就没有这样的功效。

    外界也从来没有发生过这样的事情，都没有听说谁的传影同声玉，能发挥如此奇效。

    而且就算映照，也只能映照出王钰如今所在的位置，竟然还能将她所得到的传承映照出来。

    “会不会是我的气运所导致的？”

    姜明寒最后只能往这方面去猜测，不然还真的没有其余可能的解释了。

    他真的没打算让王钰替他打工，一开始将玉佩赠予她的时候。

    也只是想着能得知她的确切位置，确保她的安全。

    今天这件事情，是姜明寒万万没有想到的，真的出乎了他的意料。

    “从这些传承来看，似乎还挺不简单的……涉及到了古神一族的禁术以及天赋？”

    “王钰她难道出现在了古神墓地内？说起来她拥有古神体，按照气运之子的正常剧情走向来看，她得到古神传承的几率，也的确是最大的。”

    如此想着，姜明寒也不禁摇了摇头。

    随后，他便仔细端详起玉佩之中所映照出来的画面来。

    诸多玄妙的文字像是水流般流淌而过，一些金灿灿如星辰一般，一些则是细小如蚊蝇，但都蕴含古朴和沧桑。

    仿若在诉说这一个至强族群的09古老悠久。

    曾经古神一族，可是被称作天地间最强大的族群之一，成年后的古神，可以堪比成道者。

    若是数量再多些，绝对可以称霸整片星空，无人可以抗衡。

    不过古神一族终究是消亡了，被埋葬在了时间长河之中，再无其痕迹。

    就连拥有古神体的天骄，在如今这个时代，也被称作废体，被各道统势力所嫌弃嘲弄。

    这些传承之中记载了诸多的画面，对于姜明寒来说，只能说是聊胜于无，如鸡肋一般，对他并无太大的用处。

    毕竟他也不是古神体，其中的诸多功法禁术，并不适合他修行。

    何况，他本身也并不缺功法神通，也并不缺任何传承。

    顶多算是有点借鉴之意，让他知道面对古神一脉，要如何应对，有相互印证的作用。

    “重铸古神一脉的辉光，王钰姑娘你可是义不容辞啊。”

    随后，这些传承画面都消散掉了，只余昏暗破烂宫殿之中的女子身影。

    姜明寒见此轻笑一声，将这块母玉给收下。

    既然王钰出现在了古神墓地，那么苏明月再过去的话，恐怕也得不到什么东西。

    毕竟这份传承一看就是留给王钰的。

    这么一想的话，这个世界的气运之子还真是内卷得离谱，会出现两个气运之女争夺同一机缘的场面。

    不过通过绑定的系统，姜明寒还是能隐隐感知到苏明月那边的动静，她的修为在稳步且快速地提升着。

    这次古神墓地之行，对她来讲，也算是场不小的机缘，只不过还是比不过王钰。

    “相比之下，反而是姜明仙那边没有任何的动静，说起来她可是异数，怎么一点作用都没有。”

    “这丫头还真是从来都没有让我失望，一点都不靠谱。”

    姜明寒本身对于姜明仙那边其实还是颇为期待的。

    毕竟他所绑定的几个气运之女之中，就属姜明仙的气运明显最浓郁，而且本身的资质也达到了异数的层次。

    可自从她赶赴紫霞山而去，那么多天时间，也不见系统有任何的提示变化。

    这就让姜明寒有些没辙了。

    她身后不仅仅有姜家的背景，还有青铜仙殿传人的这一身份，拥有穿书者的记忆，结果连紫霞山的机缘都夺不到。

    反倒是他最不怎么关注的王钰那边，给了他这么份惊喜。

    而且，这还是他没有绑定王钰的情况下。

    “看来我还是得去一趟紫霞山，如果运气好的话，没准会碰到那赵昊。”

    “身为重生者，他理应对紫霞山的机缘很熟悉，不会轻易放过。”

    姜明寒想了下，决定还是亲自过去一趟，顺便问一下瑶池圣女夕颜一些事情。

    他正好听说最近她现身在紫霞山附近，似乎对其中的机缘，也挺感兴趣。

    而此时，在古神墓地外七层。

    苏明月盘坐在一块破碎的石头背后，将眼前逸散的最后一块本源炼化吸收，睁开眼睛，平淡开口问道，“你还打算跟我多久？”

    她语气波澜不惊，眸中也很平静，似乎早就知道身后被人跟踪。

    “不愧是曾经的补天圣女，纵然是跌落神坛，也不减多少风采。”

    “不过没想到你如今会以这样的方式，破而后立，真是令人意外啊。”

    一个带着欣赏的声音，自她身后的黑暗之中传来，一个看起来颇为普通的年轻男子，自那里走出。

    他身形看起来并不高大，身着一件黄衣，背负着手，整个人透着掌控一切的自信和淡然。

    正是圣灵湖新的传人，圣无心。

    此刻，他脸上带着欣赏笑意，对于被苏明月察觉到，一点也不意外。

    仿佛是他本身让苏明月察觉到的一般。

    其实在古神墓地的最后一层那里，他并没有跟随一众族人闯入过去。

    反而在看到苏明月消失后，就一路返回，跟了过来，看到了她以此地逸散的修士本源修炼的场景。

    在这座墓地深处，死了许多的修士生灵，甚至还有几位圣境存在。

    这令圣无心很是惊讶，没想到苏明月如今的修行方式，竟然是这样的。

    这世间有诸多功法，可以通过修士死后不久，还未散掉的本源来修行。

    但是那样的后果便是会让体内的法力斑驳混乱，炼化入诸多煞气，容易走火入魔，爆体而亡。

    一般修士体内共存两种功法的法力，都可能会导致经脉逆流，出现大问题。

    更别说是像这般，炼化吸收各种修士的本源。

    如果不是那些魔道散修，一般人是不会接触修行这样的功法的。

    这种功法弊端太多，大教弟子都是不屑一顾的，不可能去修行，相当于是让他们自毁根基。

    所以圣无心在看到这些后，才会感到很意外。

    不管怎么说，苏明月曾经可是补天神教的圣女，身份煊赫尊贵，如今竟然沦落到这一步？

    “所以你跟了我那么久，是想做什么？”

    苏明月听得出圣无心话语里的些许嘲弄，不过丝毫不在意，自地上起身，淡淡问道。

    从旁人的角度来看，她如今过得的确落魄，需要炼化这些逸散的混乱本源。

    不过圣无心可不知道她体质的特殊性。

    哪怕是再斑驳混乱的真元法力，也会被她炼化为精纯的法力。

    不可能出现走火入魔、爆体而亡的下场。

    “我其实是想招揽苏姑娘。”

    “我想你应该也想夺回属于你的位置，不然也不可能通过这样的方式来修行。”

    “你很缺修行资源，而我恰好可以给你这些。”

    闻言，圣无心也不拐弯抹角，脸上露出自信的笑容。

    虽然五官看起来很普通，但却有种令人难以忽略的气度。

    他其实从一开始就在打这个注意，在进入古神墓地的时候，就注意到了苏明月。

    当时看到苏明月已经恢复了修为，更是令他惊讶，随后见猎心喜，便一直在观察她。

    毕竟当初的苏明月，也算得上是年轻一辈的佼佼者。

    出生低微，却能在补天神教那种地方，后来居上，抗衡诸多年轻天骄，最后夺得圣女之位。

    这份天赋和实力，令圣无心极为看好。

    如今破而后立，实力比之同境天骄，都要更稳固扎实。

    从她之前的几次出手来看，苏明月若是后来赶上，绝对能在同辈年轻至尊之中，拥有一席之位。

    “招揽我？”

    苏明月其实没想到圣无心会说出这话来，脸上浮现出一抹惊讶，随后嘴角浮现淡淡的嘲弄。

    她在这之前，都没有听过有关圣无心的传闻，甚至都不知道有这么个人。

    如果不是圣灵湖之前的传人圣灵子惨死，如今的圣无心恐怕更是无人知晓。

    结果他现在一来，就说出要招揽自己的话？

    这是太自信了？还是说有什么不为人知的底气？

    圣无心淡淡一笑，道，“正是如此，我现如今的手下，正缺少苏姑娘这样的人物。”

    “只要你追随我，我不仅可以给你足够的资源修行，也能让你一观我圣灵湖的仙经禁书，帮你夺回属于你的位子。”

    “补天神教所能给你的，我都能够给你。”

    他的确是见猎心喜，很久没有见到这么值得他开口招揽的年轻存在了。

    尤其是他所修行的气运造化功，更是能感应到苏明月身上携带的庞大气运。

    毕竟封神天梯一战也快开启了，若是有着股庞大气运相助，圣无心将更有把握，在此战封神！

    从某方面来讲，圣灵湖的底蕴，远在补天神教之上。

    不然之前面对圣灵湖的逼迫，补天神教也不可说如此唯诺，不敢反987抗。

    苏明月闻言目光里有异色掠过，没有想到圣无心会说那么多，而且如此的自信。

    见苏明月沉默了下来，似乎是在思考的样子。

    圣无心又道，“苏姑娘若是质疑我的能力的话，那大可不必，你只需要知道，哪怕圣灵子不发生意外，半年之内也会因为另外的方式丧命。”

    他这话说的很自信，却又轻描淡写，仿佛只是谈论一件无足轻重的小事。

    在外人看来，圣灵子才是圣灵湖的传人，风光煊赫，刚出世就降临昆仑圣城，逼迫瑶池仙境。

    在昆仑圣城的时候，更是战败了曾和万龙岭传人龙煌齐名的战神古殿传人。

    但是在圣无心眼中，圣灵子只是枚棋子，替他吸引外界的注意。

    若不是这一次圣灵子出现意外，陨落在外界，干扰了他的计划。

    他也不可能那么早出世，现身于世人面前。

    “苏姑娘考虑得如何？”

    见苏明月一直不说话，圣无心不禁淡淡一笑，背负着手，心里其实很自信。

    如果苏明月没有如此落魄的话，他想要招揽她，其实还颇为困难。

    不过而今，她已经沦落到这个地步。

    还有别的选择吗？

    “你似乎还忘了我的另一层身份？”

    而这时，一直都没说话的苏明月，也是展露了几分笑意，反问道。

    这个笑意在圣无心看来，似乎有点嘲弄的味道。

    “你的另外一层身份？”

    他脸上的笑意敛了去，眉头皱起，道，“你是说姜明寒的未婚妻身份？”

    圣无心其实觉得这并不是什么问题。

    首先姜明寒并不像是会多管苏明月闲事的人。

    两人的这个婚约，也是当初苏明月修为未曾跌落时定下的。

    随后会不会履行，其实还有待商榷。

    更何况，圣无心也并不觉得自己会弱于姜明寒，只是他这些年都未曾出世行走世间，无比低调。

    姜明寒虽然有年轻一辈无敌神话之称，但那也是之前。

    而今封神天梯一战开启再即，诸多天骄也都出世，都没有交战过，谁又能轻易下定论？

    苏明月嘴角有着几分嘲弄的弧度，道，“既然你是知道的，就不要来打搅我，我不会追随任何人。”.

161 果然天命在我这边，传说中的天鬼（求订阅）

苏明月这话已经说的很直白了。

    她不可能会追随任何人，哪怕那个人是她的未婚夫姜明寒，而眼前的圣无心，就更别提了。

    从某方面来讲，圣无心也太将自己当回事了。

    苏明月没有直接表露出厌恶和嘲讽，那已经是她涵养不错的缘故。

    “你是觉得我不配你追随吗？”

    闻言，圣无心略微一愣，随后脸上的淡然笑容，此刻也消失了，眸子里掠过抹深沉，直接问道。

    他没有想到自己已经说了那么清楚直白了。

    结果苏明月还是这么直接了当地拒绝，甚至有些嘲弄他的意味？

    这是什么意思？

    谁给她的底气，说出这样的话语？是姜明寒未婚妻身份？还是这浓郁的气运？

    苏明月淡淡地看了他一眼，道，“不知道你是觉得我有什么能耐，让你如此执着，想让我追随。”

    “不过我话语已经说在这里，我是不会追随任何人的。”

    “你最好还是彻底打消这个念头。”

    闻言，圣无心面无表情地道，“你觉得你现在有资格，和我讲这些吗？”

    如今苏明月如此落魄，他看得起她，那是她的荣幸。

    结果她却丝毫不识趣，没有自知之明，竟然敢如此拒绝他的好意？

    这的确是让自认为将一切都掌控在手的圣无心有些愠怒。

    “我倒是很想知道，你一路尾随我下来，就是想和我说这些？”

    “我如今的确不是你的对手，但如果你想对我出手的话，那你尽管一试。”

    苏明月依旧是淡淡道，情绪波动并不大。

    她并不惧怕圣无心，哪怕自己不是他的对手。

    所以圣无心如果真的要动手的话，那苏明月自然会全力抗衡，哪怕有生命危险。

    不过她觉得圣无心并不敢在这个时候向她下杀手。

    “很好，苏姑娘不愧是曾经的补天圣女，这份胆量令我越发欣赏了。”

    圣无心眸子有些冷，道，“不过你真的以为自己是姜明寒的未婚妻，便拥有保护符，那你可是大错特错了。”

    “我不会杀你，更不会在这个时候对你动手。”

    “这是因为我想留着你，你有一天会后悔今日的选择。”

    “我会让你看着，你眼中无敌的未婚夫，是如何被我踩在脚下，沦为我的踏脚石的。”

    他这话说的很自信，似是在阐述一个简单而直接的事实。

    “那我等着那一天的到来，希望你能够活到那一天。不要后悔今天没有杀我。”

    苏明月心中哂笑一声，淡淡回道，然后转身直接离开此地，都不和圣无心废话。

    她觉得这个家伙还真是自大狂妄，不把任何人都放在眼中。

    虽然看起来挺正常的，但实质却是个疯子。

    因为这莫名其妙的事情，对她生出敌意来，就因为自己拒绝了他的追随要求？

    苏明月自己也都有点无语了，她都不知道自己是哪里招惹到了这个家伙。

    当然，如果姜明寒看到这一幕的话，就不会意外，反倒是觉得挺正常的。

    毕竟气运之子可是自带吸引仇恨的体质。

    “你可不要有求到我面前来的那一天。”

    圣无心眸子深沉，注视着苏明月远去，并没有出手，他拥有气运造化功，可窥探冥冥之中的气运。

    在苏明月身上，他看到了磅礴且浓郁的气运。

    这样的人物，哪怕修为低微，但也并不好对付，可能会招致来未知的变化和危险。

    所以哪怕他有杀死苏明月的实力，但也没有直接动手，这样的后果影响极大。

    何况，他是真的打算让苏明月追随于他，然后他才有机会，通过气运造化功，让其磅礴的气运为自己所用。

    ……

    而此时，在古神墓地深处，那座主殿内。

    混沌气澎湃，不断自道台那边扑打而来，虚空之中都充斥着磅礴的气机，令人肌肤做疼。

    万龙岭众人小心地守着入口，严防任何人踏入这里，来打搅到龙腾。

    在几位长老的眼中，龙腾炼化那颗古神心脏的事情，远比什么都重要。

    如果谁敢在这个时候打搅到龙腾，那便将是万龙岭不死不休的仇敌。

    轰！！！

    神光滔滔，像是光束般自道台上映照而来，可见各种五色霞光交织，隐隐能够听到战鼓般沉闷的声势。

    仿佛有古老的战鼓在那里敲响，让很多人血液流速加快，受到了极大的影响。

    混沌气澎湃，沉重如同山岭般，简直要将人给压塌，难以靠近半步。

    不过龙腾却顶着极大的压力，迈步走上道台，骨骼发出了咔嚓作响的声音，似乎要扭曲断裂。

    而且他身上喷出鲜血来，肉身浮现裂痕，要破碎掉，无法承受那里的压力。

    在他的脚下，出现长长的血迹，一路蔓延，看起来无比的凄惨。

    如果是一般人的话，肯定早就在道台之下，身躯都爆碎了。

    可是龙腾身为万龙岭同辈可以排进前五的天之骄子，又怎么会简单。

    他不断施展秘术，浑身都在发光，连发丝都灿若神金，让自己顶住此地的磅礴压力，然后快速恢复气血，艰难前行。

    “我怎么能止步在这里…｀ ｀ …”

    “已经走到这里了，我马上就能得到这一切。”

    龙腾目光坚毅，死死地咬住牙，其中满是渴望和炙热，不愿放弃这就在眼前的机缘。

    咚、咚、咚……

    那颗古神心脏离他只有一步之遥了，通体晶莹如血钻般，有着惊人的生命力流淌。

    而且走到这里之后，他发现上面弥漫出来的压力小了许多，是他所能承受的范围。

    “果然天命在我。”

    “连老天都在帮我，压力减少了那么多……”

    龙腾心中惊喜万分，也顾不上恢复伤势，就开始盘坐在地，催动秘法，试图将这颗古神心脏包裹，然后缓慢炼化。

    道台隆隆颤动起来，混沌气更是汹涌澎湃，如同大浪般在四周拍打起来。

    不过他却端坐如磐石般，身影丝毫不动摇，让心神沉浸下来，开始用法力去笼罩这颗古神心脏。

    “少主正是炼化此物的关键时候，我等不能容许半点闪失，一定要盯住四周。”

    见此一幕，万龙岭的几位长老，都露出如释重负的神情来，然后让族人巡逻得更密切。

    不容许任何人打搅到龙腾。

    之前将此地消息传出去的那位万龙岭族人龙桀，看到龙腾盘坐在道台上后，嘴角也是浮现一抹诡异的笑容。

    不过这个笑容只是一闪而逝，没有人注意到，然后他便随其余族人，在那里看守住入口。

    “好磅礴浩瀚的生命力，只能说不愧是古神一族，哪怕是过了这么多年，早已不复巅峰的万分之一，也够我受用。”

    龙腾此刻的心情无比激动，甚至是兴奋，好不容易让自己冷静下来。

    他已经预料到自己炼化掉这颗心脏后，返回族群，大败龙煌，夺得传人之位的场面。

    随后名扬三千道域，夺得同辈魁首，哪怕那无敌如姜明寒，也得被他踩在脚上，沦为踏脚石。

    砰、砰、砰……

    盘坐在道台上，他更能清楚地感知到这颗心脏的跳动，似乎其中还有生机一般，并不是单纯的跳动。

    四周的混沌气不断扩散笼罩过来，将这里彻底淹没。

    “嗯？”

    而正在将心神蔓延入这颗心脏之中，打算开始炼化的龙腾，却是忽然一愣，脸上浮现一抹困惑来。

    为何他感觉这颗心脏内部，像是在孕育着什么？

    从外部来看的确是心脏的形状，但是近距离一看，却能察觉到其中的一些异常。

    “怎么可能？”

    陡然，看清心脏内部的景象后，龙腾面容一变，有些难以置信。

    他看到了什么？

    一个有着模糊人脸的胎儿，正在其中冲着他咧嘴，露出满是尖锐的利齿，眼神恶毒且阴冷，如同一头恶鬼。

    “你是何人？”

    龙腾后背浮现可怕的冷气，头盖骨像是被揭开，冷气灌注而进。

    他想要起身后退，但是却发现自己被禁锢住了，无法再动弹。

    在这个地方仿佛存在一个恐怖的域场，将他彻底禁锢，不管是四肢，还是脑袋，都无法动弹。

    哪怕是他想要呼喊，也发不出任何的声音来。

    诸多护身之物，在此刻也彻底失效，根本发挥不出原本的威能来。

    龙腾的表情一下子变得惊恐起来。

    “｀ ‖可惜了，并不是那个丫头，好不容易遇到了一个古神体，结果在半路上被她挣脱了。不过这具肉身，也勉强够用一段时日。”

    这颗心脏内部的胎儿，有着模糊人脸。

    但看起来极为扭曲怪异，尤其是眼睛，透出恶毒阴冷之意。

    它发出声音来，难听刺耳，令人毛骨悚然，像是冰冷的石块摩擦。

    龙腾不知道这玩意的来历，但是却明白，它想要占据自己的肉身，后背尽是寒气。

    “你到底是什么东西……”

    哪怕他身为一代年轻至尊，同辈罕有对手，但是在这个时候，也是露出惊恐、恐惧的神情来。

    谁能想到，这触手可及、就在眼前的绝世机缘之中，会隐藏着这么一个鬼东西？

    “我是什么？”

    “我可是至高无上的天鬼，哪怕你拥有一丝真龙血脉，但做我肉身，也是你的荣幸。”

    这个胎儿似乎很享受龙腾的绝望、惊惧神情，传出的声音依旧阴冷扭曲，但却有几分傲然。

    “天鬼？”

    龙腾越发惊恐，根本就没有这种生物的记忆，不知道它的来历。

    甚至在这之前，都没有听说过这个名字。

    “呵呵，告知你这些，是让你明白。你将肉身献给我，一位未来注定要屹立在天地之巅的至高人物。”

    “这是你至高无上的荣耀。”

    它很果决直接，并不废话，在说完这些之后，就不理会龙腾的绝望。

    原本如胎儿般的外形，竟然开始融化，成为模糊不清的一团诡异雾气，仿若有生命一般，自龙腾的鼻子、眼睛、耳朵、嘴巴蔓延弥漫过去。

    顷刻间就将龙腾的面孔给笼罩覆盖。

    “不……”(诺钱赵)

    龙腾的表情无比的绝望，想要大声发出嘶喊，可是却发不出任何的声音来。

    反倒是能够听到自己的神魂被覆盖啃食的声音。

    这个自称为天鬼的存在，不仅仅要占据他的肉身，还要占据他的神魂。

    这一刻，龙腾心中只有后悔，为何要来这个地方？

    “少主那里发生什么了？为何我感觉他的表情有点扭曲不对？极为痛楚？”

    万龙岭的一位长老眉头一皱，看到被茫茫混沌气笼罩的高台上，龙腾的身体发颤。

    他的神情似乎有点不对劲。

    “毕竟是传说中古神的心脏，那可是媲美成道者的人物，纵然是过了无数年，早已不复巅峰，但也不是一般人所能触碰。”

    “像是我等，根本就没有可能靠近，会在路上就被崩开，形神俱灭。”

    “少主虽然天纵之资，有诸多古宝在身，但想要将其炼化，也不是那么容易的事情。”

    “这个过程会有些痛苦，也很正常，我们静静等待就好饰。”

    旁边的长老闻言看了一眼，不过并不是很在意，觉得这很正常，如此开口道。

    “这可是传说中的古神心脏，除了少主之外，还有谁能靠近那里？”

    “更别提将其炼化了。”

    “少主将来可要带领我万龙岭，再创无上辉煌。”

    而此时，龙桀看向那个地方，也是满脸狂热地开口说道。

    这话让几位长老都颇为赞同，目光带着期待，然后不再多虑，在那里等待，同时以防外人闯入，影响了龙腾炼化那颗古神心脏。.

162 作为养料和口粮，姜家的前辈救命啊（求订阅）

古朴的道台上，混沌气澎湃，将龙腾的身影彻底淹没。

    他的面孔无比的模糊，千丝万缕的乌黑色雾气，不断自其五官渗透蔓延进去，使得他的面容看起来有点扭曲。

    哪怕是到了这一刻，龙腾也没有失去神智，在试图抵抗。

    不过这样的抵抗，并没有持续多久，他便身躯一颤，神情有一抹的呆滞。

    “万龙岭的天骄，虚神境中期实力，有望争夺传人之位……”

    “呵呵，就这么点出息，你放心，既然占据了你的身躯，你的这些执念，我都会帮你的。”

    “不过一个传人之位而已，那算得上什么？”

    在龙腾的灵台之处，那团模糊的雾气，组成一张看起来很是扭曲的人脸。

    不过从五官看去的话，却渐渐和龙腾重合起来，看起来一般无二。

    他发出冷笑的声音，鸠占鹊巢，将龙腾的神魂完全包裹住。

    纵然是他神魂之中留下了诸多禁制，也没有起到任何作用，很快就被这团雾气所淹没。

    而很快，道台之上就恢复了平静，之前那颗如战鼓般跳动的心脏，此刻也缓缓平息下来，敛去了所有的血气波动。

    随后更是像是老去枯竭般，以肉眼可见的速度长出褶皱老去，不断地腐朽萎缩。

    没多久道台上就只剩下干枯的一层外皮，散发着令人作呕的恶气。

    盘坐在此地的龙腾，扭动了下脖子，似乎是在适应如今的这具肉身。

    不过他还是没有起身，避免露出意外，在融合龙腾的记忆。

    二十多年来的诸多记忆，在其脑海之中一一流水般淌。

    哪怕是龙腾所掌控的诸多神通禁术，也被他尽数融合掌握，没有任何纰漏意外。

    现如今他就是新生的龙腾，就算是对龙腾最熟悉的人，在其面前，也看不出真假。

    这便是天鬼一族的可怕之处，被称为极恶极阴的存在。

    “虽然比不上真正的古神体，但也勉强够用，等抓住那个女子，吞并她的古神体本源，我甚至可再进一步，熔炼为至高无上的天鬼古神之身……”

    “嗯？”

    “什么？”

    “如今的这个时代，已经不适合古神体的修行了？被称为987了废体？”

    如今的龙腾，翻阅着原主的诸多记忆，正在想着接下来如何吞并之前被他引入此地，却意外跑来的那名拥有古神体的女子时候。

    却是陡然间愣住了，脸上浮现惊愕神情，然后就变得阴晴不定起来。

    从这记忆来看，如今的时代，已经不适合古神体的修行，被世人称为废体。

    哪怕是万龙岭，也难以培养出开辟出灵海的古神体，耗尽诸多资源，尽数打了水漂。

    所以，如果他之前真的将那名拥有古神体的女子引来，吞并占据了她的肉身，反倒会沦为一个废人？

    这让他突然有点后怕，还差点就出现大问题了，阴差阳错之下占据了龙腾的肉身，反倒是做了个不错的选择。

    虽然他的本体是天鬼，但是在出世之前，也只能选择一具肉身占据。

    所以他一旦占据了那名女子的肉身，那他也就只能当一个废体了，基本上没有翻身的机会。

    “哼，那就算她运气好，饶她一命。”

    本来还想动身去找到那个女子的龙腾，此刻也只能放弃了这个打算，就此作罢。

    如此大费周章，还得不到什么好处，他才没那个兴趣去做。

    而这时，似是想到什么，龙腾本来阴沉的脸色，一下子变得阴晴不定起来，在猜测着什么。

    “嗯？不对劲，按照这家伙原本的记忆来看，之前在三千道域就出现过一个拥有古神废体的女子。”

    “还被万龙岭派人追杀，因为她夺走了属于万龙岭的一枚龙蛋。”

    “那岂不是说，这两者是同一个人？这世间应该没有如此巧合，会遇到两名拥有古神体的女子？”

    龙腾之前并不知道王钰来到了古神墓地，如今结合这份记忆，才蓦然发现。

    万龙岭所追杀的那名女子，如今就在这古神墓地内。

    “呵呵，还真是得来全不费功夫，那颗龙蛋，我也要了。”

    龙腾露出冷然笑容，直接自道台上起身，(ajaa)身上弥漫着一股可怕的气息，气血汹涌，似一尊恐怖的熔炉。

    原本的龙腾实力便足以排进万龙岭同辈前五。

    而今吸收了那颗心脏内的诸多气血，实力更是大增到一个可怕的程度。

    本身天鬼一族，便拥有各种可怕刁钻的诡异秘术，两相结合之下，而今占据龙腾肉身的他，实力早已跃迁到了更恐怖的地步。

    “少主。”

    见龙腾走来，万龙岭众人露出惊喜、激动的神情，能清楚感知到他的实力强大了许多。

    名叫龙桀的那名族人，更是狂热地伏跪下来，口中直呼主人。

    “不错。”

    龙腾恢复了以往的神情，微微点头，扫了眼这名叫龙桀的族人。

    当初此人误入墓地深处，便被他所控制，本来想着占据其肉身，离开此地。

    但又觉得其肉身天赋一般，他有些看不上。

    于是龙腾便设计，让他将消息传出，引得外人来此，供他挑选合适的肉身。

    结果这家伙反倒是坑了自己的少主。

    ……

    “所以说，这个地方其实还有个更可怕的东西，也就是你口中的恶鬼？”

    而此刻，已经消化吸收完古神传承的王钰，正带着魑魅，很是紧张地离开那处偏殿。

    本来还在搜寻各种遗迹的魑魅，实在是没办法，只能将一切放下，跟着她一起往外逃命。

    最主要，她还是被王钰的神情吓得有点发毛。

    原本她的胆子就不是很大，虽然王钰刚才事出焦急，只是很简单地说了下，可依旧令魑魅感到后背发凉。

    从王钰的口中得知，陨落在此地的那位古神，其实是被一个很恐怖的东西占据了意识，将他当做了产卵的场所，给带到此地来。

    因为这里阴气极为浓郁，乃是世间罕有的绝阴之地。

    那尊古神在死后，更是成为了养料粮食，被那个恐怖的东西的子嗣所啃噬。

    虽然那尊古神被占据意识前，身体已经被重创，有难以恢复的伤势。

    但能够占据其意识的存在，可想而知有多可怕。

    要知道哪怕是重伤濒死的古神，也有能力拖着一尊成道者一起赴死。

    古神一族的星核，拥有浩瀚磅礴的力量，恐怖绝伦，一旦释放展开，足以毁掉数方道域。

    而古神一族的精神力，以藏在星核之中，只要星核不灭，精神力就不会衰竭。

    同境界的修士，几乎没有人能拥有媲美古神族的精神力。

    所以，到底是什么样的生灵，才能占据其意识？

    魑魅常年混迹在各种陵墓之中，也从没有听说过这种事情，而且如今那个恐怖生灵的子嗣，就在这处冰冷黑暗的墓地深处。

    也就是王钰之前所说的那个恶鬼。

    “万龙岭的那名天骄，如今恐怕已经遭劫了，如果我所料没错的话，那颗心脏其实就是那个恶鬼的巢穴，它一直栖息在其中，等待着合适的猎物上门。”

    王钰尽量让自己的呼吸平静下来，心情快速冷静，简单地解释起来。

    这是她从那个古神的记忆所得知的事情，虽然意识被占据了。

    但是那尊古神也不是好惹的人物，一路隐忍，在濒死之际，和那个恐怖生灵同归于尽。

    不过却没有毁掉其子嗣，因为那个恐怖生灵在最后一刻，还在护着它的子嗣。

    所以王钰在得到这些传承后，就想着快速离开，不要久留，担心那个生灵找上来。

    “你可不要吓我，我这一路上将你带进来，什么都没有得到。现在还陷入了危险之中……”

    魑魅有点毛骨悚然，脚下的速度更快了，就差没有化作一缕青烟飘走。

    “那个生灵能够占据他人的意识，如果他占据了万龙岭那个天骄的身体，没准会联系诸多记忆，知道我的身份。”

    王钰很是冷静，在心中不断分析，知道自己可能遭遇暴露的危险。

    本来她就因为龙蛋的事情，被万龙岭惦记，不断派人追杀，要将她活捉。

    如今如果被龙腾再联系到她，那她将会更加危险，甚至可能离不开此地。

    而且，从某方面来讲，她算是知晓了龙腾被人占据肉身的秘密，对方还会留她性命吗？

    这个时候，王钰猛然想到了什么，看向自己衣袖内的那枚玉佩，上面似还有当初姜明寒所留下的温润之意。

    她一直将这枚玉佩握在手掌心中，将它当做成了护身符。

    轰！！！

    而就在这时，在两女身后的甬道深处，传来了可怖的颤动声音，接着有杀气铺天盖地席卷过来。

    “你们往哪跑？”

    万龙岭的一位长老，在得到龙腾的吩咐后，第一时间赶赴不远处的偏殿去，然后在其中发现有人翻过的痕迹，后面就顺着甬道追了过来。

    魑魅毕竟是带着王钰在，速度再快，但还是被这位圣境的长老给追到。

    “现在怎么办？被他们给追上，我俩可就完了。”

    魑魅娇艳的脸上，浮现一抹担心神情，随后施展秘术，身上弥漫出淡紫色雾气，朝着四周扩散开。

    一时间，她带着王钰的速度更快了，显然她也是在拼命了，担心落入对方手中。

    不过在这个时候，她没有将王钰丢下，如果只有她一个人的话，她完全可以很轻松地逃走。

    在逃命这方面的造诣，魑魅一向很有自信。

    倒也不是她是个烂好人，主要是魑魅还惦记着王钰所得到的传承，想分一杯羹。

    王钰心中默默记下这份恩情，魑魅没有在这个时候抛弃她，已经足够让她感动了。

    “如果你相信我的话，那就往之前姜家去的那条甬道赶去……”

    她低声说道，手里握着那枚玉佩，只能这么去赌一把。

    “你确定？”

    魑魅一愣，有点不确定王钰的意图，不过在这个时候，她似乎也只能硬着头皮相信她了。

    “我确定，这是我们唯一的机会。”王钰点头说道，表情很是坚定。

    万龙岭再怎么强势，难道还敢在这个地方，对同样是仙道势力的姜家动手？

    只要有姜家的庇护，她和魑魅自然会安然无恙。

    魑魅此刻也明白了她的打算，知道王钰手上，有姜明寒给她的玉佩。

    所以，她就开始在心中回忆，自己应该没有动过姜家的陵墓什么的？

    姜明寒狠狠地坑了她一把，现如今让他身后的姜家，救自己一次，也没什么不对。

    如此想着，她脚下的速度更快，整个人像是风般都快模糊不清了，带着王钰朝着之前姜家所去的方向赶过去。

    “不知死活，难道这个时候，还指望有人能救你们？”

    万龙岭的这位长老，面目浮现冷笑，并不知道龙腾的真实目的。

    只是想着这两女应该是得到了那座偏殿内的宝物，所以龙腾才想着要将她们捉拿下。

    “此地早已坍塌了……”

    “看来我们是找错了方向，好在没什么伤亡。”

    而此刻，正在那座废弃的城池之中搜寻着诸多遗迹的几位姜家族老，在说着话，微微摇头间，有些感慨，打算带着族人离开了。

    这个地方并没有什么值得他们抢夺的机缘，反倒是存在不少危险。

    索性有他们的庇护，族人并无大碍，都没有什么大的伤亡。

    毕竟他们可是真正的至尊，修为实力远在圣境之上，之前前往陨仙谷，营救出了姜望阳，而今会来这里，也只是顺路而已。

    反倒是其余势力，在这里折损了不少人马，没有得到什么好东西。

    “姜家的前辈救命啊……”

    不过就在这时，这几位族老忽然有些愕然地抬头看去，听到了不远处传来的求救声音。.

163 不要多管闲事，这是姜公子给我们的信物（求订阅）

“姜家的几位前辈，救命啊。”

    这忽然响起的救命声音，让几位正在商议着离开这里的姜家族老，都有些愕然。

    其余姜家族人，也都是朝着声音那个地方看了过去。

    “这是有人在叫我们吗？”

    一位姜家族人忍不住开口问道，面上满是疑惑。

    旁边的几人也是差不多的反应。

    他们先是一愣，随后反应过来，终于确定是有人在向他们喊救命。

    可是在这危机四伏的古神墓地里，他们也不是什么大好人，见谁喊救命就去救，毕竟一没瓜葛、二没好处的。

    “声音是自那个方向传来的，听声音是个女子在呼喊，~会不会是苏姑娘？”

    “明寒之前可是叮嘱过，让我们对苏姑娘照料一二的，如果她在这里出现了意外，回去我们也不-好给明寒交代。”

    刚才开口的姜家族老皱了皱眉道，朝着-声音方向看去。

    不过这座古城有些特殊，神识并不能很好地蔓延出去，所以哪怕是他们，也不能确定，到底是谁在喊救命。

    此地的诸多姜家族人，也都朝着那个地方看去，有点想过去一看。

    毕竟如果真的是苏明月的话，那他们这个时候去救她，被少主姜明寒得知后，没准还能得到赏识和奖励。

    另一位姜家族老开口道，“那就过去看看吧，虽然从这声音来看，也并不像是苏姑娘。”

    苏明月性格得体大方，不可能会这般大呼小叫的，除非是她真的遇到了很大的麻烦。

    几位族老倒也没有犹豫什么，他们对于自身的实力很自信。

    在这座古神墓地许久，还没有遇到让他们觉得棘手的危机，觉得去看一下，并没有什么，而且救人也只是顺手之劳。

    “姜家的前辈救命啊……”

    也就在这座古城的尽头，那数条甬道的岔口。

    魑魅小脸有点发白，带着王钰，像是一阵紫色烟雾般，快速掠来，气息起伏很大。

    很显然带着王钰逃命，对她现在来讲，消耗还是很大的。

    而且她现在并不确定姜家的众人在哪个方向，只是这么喊着，希望被他们所听到。

    不然身后万龙岭的众人追过来，她哪怕是插上翅膀也难逃。

    当然如果只要一位万龙岭的长老，她还是能够应对的，可对方的人手众多，圣境长老足有三四个。

    “呵呵，还想让姜家的人救你们？”

    “真是以为老夫蠢吗？区区散修，还想扯着姜家的大旗，简直就是个笑话。”

    在后面追杀魑魅的那位万龙岭长老，脸上带着戏谑如猫捉老鼠般的神情。

    虽然魑魅带着人逃命的速度，令他惊讶，但是她们法力是会耗尽的，根本是逃不远的。

    而且，离开甬道之后，前方更加空旷，他也更好施展手段。

    龙腾等人，也在后面跟着，不慌不忙，早已将魑魅和王钰当做是砧板上的鱼肉。

    龙腾淡淡地笑着，道，“让她们逃吧，我就看她们能够逃出多远，毕竟经过绝望的滋润，再杀了她们，这样的过程，才会更加有趣。”

    他目光带着戏谑，在不紧不慢地追着，虽然听到了魑魅的呼喊，可并不在意。

    这很显然就是个浑水摸鱼的散修，还试图通过其余仙道势力，来镇住唬住他们。

    而且，哪怕有姜家的庇护又如何，他想要的东西，莫非姜家还打算夺走？

    在龙腾的眼中，王钰和那颗龙蛋，已经是他的囊中之物。

    “你们是何人？”

    不过这时，在前方突然传来声音，几位姜家族老闻讯现身过来，看到了正在被追杀的魑魅和王钰。

    其中一人直接开口问道，眉头皱着，在打量很是狼狈的魑魅和王钰，并不认识她们。

    如果是之前见过的话，那他们绝对是有印象的。

    “万龙岭的人？”

    另外一位姜家族老，则是看向了王钰和魑魅的身后，看到了那个追杀她们的万龙岭长老。

    他神情很是平淡，并没有将这位长老放在眼中，按照辈分来讲，这些长老都是其后辈。

    论修为和地位，两者更不是一个层次的。

    从某方面来讲，万龙岭和姜家其实摩擦并不少。

    要不然之前万龙岭的传人龙煌出世，也不会在第一时间就前去姜家挑衅，要和当代的姜家少主交战。

    结果自然是喜闻乐见，龙煌的龙角被打断，如果不是通过秘符破开虚空，恐怕会被姜明寒给直接打死。

    正追着王钰、魑魅两女的这位万龙岭长老，显然也没料到，竟然真的将姜家的人惊动了过来。

    他不由得停住，面色有点不好看，阴晴不定。

    “见过几位前辈……”

    在这几位姜家族老面前，他还是摆足了后辈的礼节，拱手道。

    不然担心失礼，导致对方出手教训他一顿。

    论实力来讲，眼前的几位姜家族老，都深不可测，远不是他所能抗衡的。

    “恳请姜家几位前辈出手，救我们一命。”

    魑魅和王钰显露出身形来，都在大口喘气，出了很多汗，然后拱手说道。

    这一路逃下来，如果不是她秘法惊人，恐怕还真的会被追上。

    不过见到几位姜家族老后，她和王钰都长舒了口气，安心不少。

    “你们是何人？为何无故喊我等救命？”

    刚才说话的那位姜家族老，仔细地打量着两人，眉头紧皱。

    觉得她们可能是得罪万龙岭后，想通过姜家的大旗，从而镇住万龙岭。

    这才喊出让他们救命的话来。

    这等狐假虎威的事情，虽然没什么，但还是令他心头有些不喜，觉得姜家并不是她们用来挡箭的工具。

    后面赶过来的一众姜家族人，也都纷纷打量起两女来，神情不善，和这位族老的想法差不多。

    见状，万龙岭这位长老心中顿时了然，魑魅和王钰显然和姜家并不认识，结果还想让姜家救她们。

    这简直就是可笑。

    当下，他嘴角露出几分嘲弄的笑容，道，“诸位前辈，这是我万龙岭的事情，还望诸位不要插手，这两个家伙，趁我们不注意，夺走我族得到的一件宝物，一路逃亡。”

    “这才会情急之下，喊出姜家的名号，想要诓骗我等。”

    在他身后的龙腾等人，此刻也都赶到了，很快就明白事情的经过。

    几位万龙岭长老都站了出来，面带冷笑地看向魑魅、王钰两女，心中很嘲弄，想知道她们要如何收场。

    龙腾扫了眼王钰，知道她其实是易容过的，没有显露出真正面容。

    通过原主的记忆，他也知道王钰似乎是真的认识姜明寒的。

    不过也仅仅是认识，不然后面万龙岭也不会一直派人追杀王钰。

    她哪怕在这个时候，暴露出自己的身份，说自己和姜明寒认识，姜家众人也不一定相信，毕竟可不是什么人都见过她的真容。

    说难听一点，她就是个运气比较好的小人物，谁又能记住她的模样？

    她说自己认识姜明寒，那证据呢？

    “夺了万龙岭的一件宝物？”

    另一位在打量魑魅和王钰面容的姜家族老，听到这话，却是淡淡一笑，目光之中有些异色。

    这说辞也就骗骗一般人，很明显是万龙岭众人，见宝起歹意，一路追杀过来，想要杀人夺宝。

    “的确如此。”

    “所以还望各位姜家前辈，不要多管闲事。”

    龙腾淡淡一笑，在万龙岭众人的簇拥下，显露出几分不凡的气度，“难道说诸位想为了这两个无关人等，在这里和我万龙岭大闹一番？”

    这里的动静，很快引得了还在这座废弃古城内的许多修士的注意，都远远地看了过来。

    不过万龙岭和姜家，都是仙道势力，绝非他们可招惹的。

    0 ·········求鲜花0 0

    所以看了眼后，就赶紧退避开了，不敢多管闲事。

    “哦，你是在威胁我们？”

    姜家这位族老扫了龙腾一眼，并不认识他，但猜得出可能是万龙岭这一辈的年轻至尊之一。

    “不敢。”龙腾微笑道，“只是想让诸位前辈明白，这种大费周章的事情，其实没有必要。”

    他并不担心王钰和魑魅的手段，反倒是担心姜家这几位族老，会对两女身上的宝物起兴趣，从而救下她们。

    姜家几位族老闻言，眉头都皱了起来，知晓龙腾这话的意思。

    毕竟此事和他们没有关系，如果在这里和万龙岭起矛盾的话，因小失大，没有什么必要。

    彼此间的矛盾，还没有说大到这种地步，毕竟此地还有别的仙道势力，如圣灵湖、战神古殿、景阳仙朝等。

    “你们就好自为之吧，我姜家的大旗，也不是那么好用的。”

    姜家那位族老，摇了摇头，扫了眼魑魅和王钰两女，并不打算多管。

    龙腾在内的万龙岭众人，似乎早就料到，脸上露出笑容，有人更是对王钰、魑魅两女，露出冷然的嘲弄之意，似乎在笑她们的愚昧无知。

    魑魅对于万龙岭众人的这副神情，很是不爽，恨不得给他们脸上狠狠地踩上一脚。

    ......... ........ .......

    不过在这里，她还是很隐忍，脸上露出一副慌乱不安的样子，道，

    “几位前辈请不要见怪，我们真的不是乱喊的，只是实在是没有办法，才出此下策。”

    “我和妹妹根本就没有招惹到万龙岭的人，不过只是在一座荒废的偏殿内翻了一下，什么都没有得到，结果就被他们给盯上了，要杀了我们，觉得我们抢了他们的宝物。”

    “还望几位前辈给我们做主啊。”

    说话间，她脸上全是泫然欲泣的委屈表情。

    虽然易容过，并不是真容，但依旧显得无比娇艳。

    这番话语，倒是令不少姜家的年轻族人有些动容，心生恻隐，觉得万龙岭欺人太甚。

    而一旁的王钰，脸色苍白，很是清瘦，一看就很柔弱，也是道歉道，“事出有因，还望几位前辈不要见怪。”

    “虽然如此，但也不是你们扯我姜家大旗庇护的理由，下不为例，这次我等就不追究你俩。”

    不过姜家的几位族老，显然并不吃这套，都是人精，看得出来两女心思可能不简单。

    万龙岭众人见此脸上冷笑更深。

    “几位前辈息怒，我和妹妹真的是没有办法，才会这样的，不然我们就要被万龙岭的人杀死了。”

    “之前姜公子说过，如果遇到危险，去找姜家的人，就会有人帮我们的。”

    魑魅脸上一副没有办法的模样，泫然欲泣，令人忍不住心生怜惜之意。

    而她这话，直接让几位打算离开的姜家族老愣住了，齐齐停下了脚步，回头问道，“你这话是什么意思？你口中的姜公子是何人？”

    “你可知道你这话的意思，如果你敢欺骗我等，后果远非你所能想象。”

    其中一人的神情都严肃了起来，不过依旧担心魑魅是在扯姜家的大旗。

    一众姜家族人，都齐齐看了过来，面上神情无比惊异。

    “我口中的姜公子，乃是姜明寒公子。”

    “晚辈不敢欺瞒几位前辈，这是姜公子给我们的信物，还望几位前辈明鉴……”

    魑魅此刻似乎俨然一副被吓得的不行的模样，急忙开口解释起来，然后将王钰给她的那枚玉佩给递了出去。

    见此，姜家的一位族老将其接过，然后一看，面上的神情顿时就是一变。

    “这枚玉佩……”

    “的确是明寒的玉佩。”

    “而且应该是他的贴身玉佩，不可能随便给人的。”

    他开口说道。

    而其余几位族老也是凑过来一看，是真是假自然瞒不过他们。零.

164 这修罗场就离谱，风云齐聚紫霞山（求订阅）

在魑魅说完这话，并且拿出玉佩的时候，姜家的诸多族人就都看了过来，很是吃惊。

    姜家的年轻一辈数量并不少，像是行走在外，有时候为了确定身份，会携带有姜家印记的玉佩。

    这种玉佩既是身份的象征，同样也可以通过玉佩，确定姜家族人的位置。

    不过，这种玉佩一般都是贴身放置，不会轻易给人的。

    然而从几位族老的话语来看，这枚玉佩竟然真的是少主姜明寒的贴身之物，被他给了面前这两个女子？

    一下子，他们所有人看向魑魅、王钰的神情都变了。

    他们自然不可能认为，这玉佩是这两名女子抢来或者捡来的，她们也没有这个能耐。

    “她们和少主是什么关系啊？”

    “真是没想到少主的玉佩会在她们手中？”

    诸多姜家族人都忍不住议论起来，目光无比吃惊，很想知道这两女的身份。

    本来以为是毫不相关的两个人，在借助姜家的大旗，震慑万龙岭，但不曾想她们竟然真的认识姜家的少主。

    而包括龙腾在内的万龙岭众人，此刻神情也都变了。

    刚才还挂着几分冷笑的，结果下一刻就直接僵硬，有几分不可置信。

    “姜家少主的玉佩？”

    几位万龙岭长老，面色直接就阴沉了下去。

    龙腾同样是变得阴晴不定起来，本来因为心情不错而拿出来的折扇，也是一下子啪的合上。“九八七”

    他是真的没想到，这两女竟然还拿出了姜明寒的信物。

    为何姜明寒会将贴身玉佩给她们？

    “的确是明寒的玉佩，姑娘你且收好。既然是他亲手给你们的，那自然有他的用意。”

    “你们放心，有我等在这里，就不会让万龙岭的人，动你们分毫。”

    姜家这位族老，在仔细看了下玉佩之后，便将其递还给了魑魅。

    之前的冷厉神情也敛去了，露出几分温和来。

    其余几位族老也是点了点头，表露了态度，有信物在，那他们自然不会袖手旁观。

    而且，既然姜明寒都舍得将贴身玉佩赠出，那说明这两名女子，对他来说，肯定不一般。

    于情于理，他们都不可能说拂袖而去。

    “多谢几位前辈。”

    魑魅和王钰本来心都提了起来，担心这玉佩不起作用，如今都齐齐长舒口气。

    只要有姜家在的地方，这枚玉佩对她们来说，就是护身符一样，可以护她们周全。

    王钰心头更是感激，仔细一算的话，姜明寒直接或者间接救她，已经好几次了。

    这等恩情，如果以后有机会的话，她一定会想办法报答的。

    “几位前辈是执意要和我万龙岭作对？”

    见本来都要走的姜家众人，忽然间改变了主意，要庇护这两女。

    万龙岭几位长老，脸色无比难看地问道。

    龙腾同样是一阵阴晴不定，沉声说道，“这两女夺我族造化在先，这才被我族强者追杀，一路逃窜至此，前辈不要相信她们的一面之词。”

    此刻他心中隐隐生出几分不安来，事情有点超出他的掌控了。

    如果王钰、魑魅两女，得知了他占据原主肉身的秘密，那他就有暴露的那一天。

    天鬼一族的天赋虽然诡异刁钻，但是面对庞大的仙道势力，还是有点发怵的。

    龙腾担心会被万龙岭内的那些老家伙，看出异常来。

    魑魅闻言，柳眉当即就竖了起来，怒道，“血口喷人，明明是你想要杀人夺宝，少找这些借口。”

    “别以为我们不知道你的那点把戏和心思，有能耐你今天就杀了我们？”

    不过她这话一骂出来，就感觉和自己刚才楚楚可怜、泫然欲泣的模样有些相驳。

    周围的那些姜家族人，都有点吃惊地看了过来。

    于是，她本来还想继续骂下去的话，也都咽了回去。

    魑魅都有点想在这个时候，当着众人的面，揭穿龙腾的真面目。

    但是她也没有十足的证据和把握去证明，龙腾现如今正的被那个恶鬼占据了肉身。

    “怎么？你们觉得自己有能力，在我等面前动手？”

    姜家的族老，闻言只是淡淡地扫了眼万龙岭众人一眼，眸中有一缕缕金光闪过，威势恐怖。

    一时间，刚才开口的几位长老，面色都有点发白，额头浮现冷汗。

    单论实力，他们自然不可能是姜家的几位族老的对手，两者不是一个辈分和层次的。

    这样的人物，只有万龙岭那些活化石、老古董出手，才能抗衡。

    而且，面前的姜家族老，可是足足有数位，每一个人的实力，都深不可测，远非他们所能比。

    “可恶！”

    龙腾的面色也是变了又变，从刚才魑魅的那些话中，他就有点不对劲，觉得她应该是知道些什么的。

    不然她也不会说出那看清楚他的把戏和心思的话语，这令他心中生出些不安来。

    “我们走。”

    当即，他大手一挥，面色难看道，选择了转身退避离去，还真的有点担心，魑魅和王钰说出了不该说的话，使得他被人怀疑。

    若是被怀疑的话，那他还真担心自己会露出什么破绽来，毕竟他才刚刚占据这具肉身，契合度并没有完美。

    至于王钰和龙蛋的事情，他打算徐徐图之，有姜家的人在这里作对，事情还真的不好解决。

    “是，少主。”

    很快，万龙岭众人就离去了，没有选择和姜家起冲突。

    几位长老虽然修为都是圣境，但也都不蠢，明白和姜家这几位族老动手，非死即伤。

    所以在龙腾做出决定后，都不发一言，转身离去。

    “呵呵，这个年轻人倒是聪明，有些能耐。”

    “不过如果他真的敢动手，那么他们一个人都走不了，都得留在这里。”

    姜家刚才开口的那位族老，淡淡一笑，话语充斥着自信。

    本以为龙腾年轻气盛，会忍不住动手。

    但没想到他还如此果决，直接带人离开。

    “多谢几位前辈。”

    危机解除，魑魅和王钰两人也不忘再感谢一遍，极为真挚。

    “顺手小事罢了。”

    “我倒是好奇，两位姑娘是如何和我族少主认识的？”

    这位族老依旧是笑着，随意地问道。

    从修为来看，魑魅也不过圣境层次。

    而王钰则是刚突破灵海境不久，只能算是刚踏入修行门槛的小修士。

    结果这两女竟然敢冒着如此大的危险，来到这个地方。

    如果不是遇到他们，还不一定能在万龙岭手下活着离开。

    听到这个问题，魑魅一下子就被问住，脸上的表情有点一闪而过的尴尬。

    她总不能说，自己被你家少主给坑的不行，现如今都还在被圣灵湖通缉呢？

    倒是王钰落落大方地回答道，“回禀前辈，我之前被姜公子出手救过性命，后面在昆仑圣城的时候，更是得他解围，这枚玉佩也是那个时候，姜公子所赠。”

    闻言，几位族老微微点头，这件事情他们有所耳闻，但不是很了解。

    而且也像是姜明寒自己的私事，他们也就不掺和多问了。

    “两位姑娘随我等一同离去吧，若是途中再遇到万龙岭众人，恐怕他们不会善罢甘休的。”

    几位族老开口说道，倒也没有询问两女抢了万龙岭什么东西，会引得他们追杀。

    魑魅和王钰正有此意，自然是不会拒绝。

    而在离开古神墓地的途中，魑魅和王钰都很意外地遇到了苏明月。

    她在外面几层区域修行，并没有深入最里面去，觉得凭借她的实力，也得不到什么机缘。

    所以在这里等姜家众人出来，顺路离开。

    从几名姜家族人口中，得知魑魅和王钰身上竟然有姜明寒所赠的贴身玉佩后，苏明月眸子顿时眯了起来，仔细地打量着两人0 .........

    王钰被她看得浑身不自在，而且从其神情之中，察觉到了一些危险。

    这个绝美动人的女子，虽然是在微笑着，但却不是那么好相处的，散发着冷意，言谈举止间都透露着危险之意。

    “不知姑娘如何称呼？”

    苏明月身着白衣，衣袖飘飘，秀发如云，身段格外的高挑，明眸善昧，眉若远黛一般，带着几分清冷的气质。

    笑起来的时候，更有几分仙子入世的遗世脱俗感，美得惊人。

    她开口问道，目光在王钰脸上打量着。

    虽然王钰的易容手段很高明，但苏明月却看得出来，这不是她的真正容貌。

    一向清冷无争的她，此刻罕见地生出几分攀比的心思来，想知道王钰的样子。

    “王钰见过苏姑娘。”王钰心头有点无奈，但还是表现得很镇定从容，拱手道。

    姜家的众人，包括几位族老在内，都远远地避开了，感觉这个时候，恐怕也只有姜明寒这个正主亲自现身，才能镇得住场面。

    反倒是魑魅毫不在意地和苏明月对视着，甚至还是笑意盈盈的。

    她知道苏明月的身份，是上一任补天神教圣女，同时也是姜明寒的未婚妻。

    但这和她有什么关系？

    魑魅甚至还不嫌事大，还噙着笑意道，“见过姐姐。”

    她把姐姐这个称呼，故意咬得很重，甚至还带了几分上挑的尾音，听起来有些酥酥的。

    苏明月扫了她一眼，微微摇头道，“前辈言重了，晚辈可当不起这声称呼。”

    魑魅眨了眨眸子，故意道，“在姐姐面前，我可不是什么前辈，如果乱了辈分的话，我怕明寒他会怪罪我的。”

    苏明月柳眉一挑，自然听得出来魑魅言语里的挑衅意味，衣袖下的秀拳捏了捏，然后云淡风轻地道，“前辈年纪不小了，恐怕有几千岁了吧？这种玩笑话可还是不要说了。”

    她故意将年纪这两个字咬得很重，就是想让魑魅明白，她的年纪可不小了，至少也是几千年乃至更久的妖精。

    而一听这话，哪怕是魑魅，也觉得有点破防了，杀伤力很大，暗暗地咬牙切齿。

    她本体为万相妖花，属于长寿一类的妖族，本身寿元就比人族要长。

    但如果换算为人族的寿命，她年纪也并不大的，顶多比0.0苏明月大个几岁的样子。

    “姐姐这话说的，修行年月漫长又如何……”

    魑魅很快恢复过来，又噙着笑意道，“达者为师，先来后到的辈分可不能乱。”

    一旁的王钰都快受不了，觉得她这句达者为师简直离谱，哪有这样形容的？

    不过从这些话来看，她也看出来，魑魅似乎和姜明寒很熟？

    听到这话，苏明月更是不能忍，不过依旧是云淡风轻地怼回去，似和魑魅天生犯冲一般。

    而此刻，远在紫霞古城的姜明寒，可并不知道古神墓地这边，正在上演一出格外离谱的修罗场。

    他如今的绝大多数注意力，都放在了紫霞山那边。

    相比于闹出了极大动静，甚至使得赶去的诸多道统势力都折损了许多强者，沦为丧命地的古神墓地。

    紫霞山这边就要安宁许多。

    不过近几日也不算平静，诸多神虹、战车降临，人山人海，将紫霞山周围都给淹没了。

    山川间尽是人影，其中年轻一辈的数量格外的多，在得知此地有紫霞真君的传承后，便一嗡蜂地赶了过来。

    距离紫霞山的紫霞古城，更是人满为患、沸反盈天，大街上尽是修士的人影，热闹非凡。

    诸多罕见的太古异种都现身了，前段时间还有仙道传人现身，带着大量追随者降临。

    瑶池仙境的瑶池圣女、赤凰山的传人等，也现身在此地。.

165 没我帮忙可是不行的，瑶池圣女夕颜的打算（求订阅）

楼阁林立，在大街两旁，尽是古殿府邸，恢弘气派。

    许多赶来紫霞古城的天骄，都会选择在附近暂住一段时间，不少追随者在大街上溜达，打探各种消息。

    毕竟紫霞山和此地相距很近，甚至在城中，就能看到遥远之地的紫霞山脉。

    尤其是地势较高的楼阁，更是能够一览众山小。

    当然，那些楼阁可不是一般人所能去的，除了大教弟子之外。

    寻常散修这段时间，也只能露宿野外，别说在紫霞古城内找的住的地方。

    紫霞真人那可是巅峰时候，敢和媲美仙道势力的生命禁区叫板的可怕人物，修为近仙。

    在那个时代，寻常的仙道势力，对他也极为礼遇，很是忌惮，不愿轻易招惹。

    而且，紫霞真人可是有过极为惊人的战绩，曾出手击毙过数尊天外飞仙，那是一种很可怕的生灵，自称为飞仙，其实和域外邪魔一般，以成道者的神魂为食。

    如今，他的传承现世，哪怕是仙道势力也坐不住，都派遣人过来了。

    一些老家伙都按捺不住，早就赶往前方的山脉中去，要捷足先登。

    相比于危机重重的古神墓地，这个地方就要祥和许多。

    只要提防修士，至于其余危机，倒像是不存在一般。

    所以便有传言说，此地是紫霞真人特意留下的，只为选择合适的传人，继承他的衣钵。

    那里蒸腾着大片的紫色雾气，将天地都给彻底淹没了，许多修士得到风声，早在第一时间赶了过去。

    有人说紫霞真人的洞府，是被附近邻村的一个放牛少年误打误撞遇到的。

    不过当时的场面，也只是一闪而过，后面便恢复了安宁，再无动静。

    哪怕后面的修士，找到那名放牛少年，让他循着之前的路径再去，也一无所获。

    这令很多人遗憾叹息，09但也有人感到振奋，觉得这才是机缘，有缘者得之。

    而那个放牛少年，也只是凭借着运气，才在误打误撞之下，打开了那位紫霞真人的洞府，随后洞府有灵，自行隐没，留给后面的有缘人。

    如今紫霞山脉周围，一片紫雾蒸腾，浩瀚连绵近乎数千里，便是最好的证明。

    “紫霞真人的洞府，在近几日便会出世……”

    擅长推演的司空世家，一名白发苍苍的老者，来到此地，以罗盘推演之后，得出结论来。

    这一说法传开，更是令此地沸腾，周围相邻的道域，许多天骄在第一时间借助跨域传送阵降临。

    “紫霞真人不知师承于何处，但据说他有一门传承禁术，名叫羽化飞仙术。”

    “其中记载了古往今来诸多成仙要典，被他糅合成一术，此术之强，甚至被许多人认为，可撼动十大攻伐仙决的地位。”

    “除此之外，紫霞真人还有一门传承，名叫紫霞造化天书。”

    “听说是他观紫霞而创，其中总共有七七四十九种造化，有碎仙涅道之要意。”

    在紫霞古城东门所在，极高的望山楼，一身简单素色长衣的姜明寒，正在晃悠着面前的茶壶。

    听到这话，有些漫不经心地点了点头，然后给自己倒了一杯茶。

    “这么一说，紫霞真人的诸多传承，你都有所了解？这才会现身来此？”他随意问道，显得并不是很在意。

    这些传承听起来很厉害，但于他来讲，也不过如此，他也不缺这些功法禁术。

    “你有没有在认真听我的话？”

    在他面前的女子，闻言皱了皱那秀美的黛眉，玉手拍了拍桌子，似是让他专心一点，有点恼怒的样子。

    如果此地有外人的话，见到她这副模样，恐怕要大跌眼镜，难以想象会是那个超然绝世、似不存在于人间的女子。

    正是现身来到紫霞古城的瑶池圣女夕颜。

    不过如今的她，并没有戴着面纱，完美无暇的容颜，尽情地展露在姜明寒面前。

    她的美丽，和寻常的美丽并不相同，那是一种令人忍不住静下心来欣赏，不忍去打破的美丽。

    很难用言语去形容，就像是薄暮将近时，天边染上的一抹霞色，若是接近的话，更会自渐形秽，可见而不可近。

    明明就在眼前，却远似天边，无法接近。

    不过姜明寒对这份美丽，并没有什么欣赏的念头，当然最主要的原因，还是因为他已经看习惯了。

    之前在瑶池仙境的赌石坊内，通过仙交，他都把眼前这女子浑身上下看了个遍。

    所以对这份惊人的美丽，也已然习惯。

    若是一般男子，恐怕还真得出神、痴迷住。

    “我这不是听着在吗？你继续说。”

    姜明寒不紧不慢地喝了口茶水，然后才慢悠悠地道。

    不过瑶池圣女夕颜对他这赴宴的态度，显然有点不满，玉手又拍了拍桌子。

    姜明寒这才将目光落到她脸上去，示意她继续说。

    “你就只给自己倒茶？”

    她看了眼自己面前空掉的茶杯，突然觉得自己说的有点口干了，而他也不知道帮自己倒下茶水。

    姜明寒觉得她还真是有点难伺候，超然出尘的圣女，在人前就这副样子？

    不过这次过来这边，的确是有事情要求她在她头上。

    “如果让瑶池仙境的女弟子，知道她们眼中遗世而独立、超然出尘的圣女，会是这般无赖样子，不知道会作何感想。”

    姜明寒摇了摇头，不过还是顺手将她面前的茶杯给倒满。

    瑶池圣女夕颜见他这副似有点吃瘪的样子，嘴角不禁一勾，随后笑意敛去，云淡风轻地道，“在她们面前，我自然不可能这副模样。而且，我这不是被你给气的吗？”

    她一说这话，就恢复了超然平和的样子，端起茶杯的动作，更是出尘典雅，令人挑不出一丝瑕疵来。

    因为仙交一事，她和姜明寒之间的气息发生某种交融。

    之前因为来历一事，她对姜明寒便心生亲近之意，而今自然更不会将他当做外人。

    从某方面来讲，仙交的达成条件极为苛刻，纵然是结为道侣许多年、心有灵犀的两人，也不一定能做到。

    “你不是要说你的目的吗？扯远了。”

    姜明寒目光落向窗外，可见远处的紫霞山脉轮廓，很多神虹都在掠去，显得很是热闹。

    “我会来这边，所看重的也不是紫霞真人的这些传承，而是他手中的一件至宝。”

    “其实我也不确定那件至宝，会不会在他手中，但根据诸多事情来推测，他会开创紫霞造化天书，很可能就是受那件至宝的启发。”

    “紫霞真人或许知道那件至宝的下落或者线索。”

    闻言，瑶池圣女夕颜神情恢复过来，开始解释道。

    “那件至宝？”姜明寒略微挑眉，问道。

    “无字天书，我猜测他可能是得到，或者看到过无字天书。”

    瑶池圣女夕颜回答道，“这件至宝来历无比神秘，我只能说，这方天地的演化和开辟，或者都和此书有关系，对于普通人来讲，它就是无字天书。”

    “但是对于修士，以及层次更高的存在来说，它便是无上至宝，记载阐述了大道精要、天地至理、三千道法、亿万神通……”

    说到后面，连她眼中也难以掩饰那种异彩，显然是对这件至宝很是向往。

    “这种至宝，真的可能会出现在这个地方？”

    姜明寒听完之后，倒是不怎么相信，倒不是觉得夕颜会骗他。

    只是觉得这本无字天书，既然如此厉害，涉及到了各种大道至理，那显然不可能遗落在此地。

    不过，夕颜会主动给他说这些，倒是让他颇为意外。

    而且，从之前姜明寒解决的那个重生者奴仆姜辰的记忆来看。

    紫霞山这边的紫霞真人传承，没有牵扯到什么无字天书，没有丝毫信息。

    当然，也有可能是姜辰本身的层次太低，不知道这些事情。

    姜明寒反倒是觉得很可能是因为，世界修正之力的出现，导致许多事情，和重生者记忆里的事情，发生了错位，以至于出现偏差。

    反正他对于重生者的记忆，并不是保持全信的态度。

    “我其实也觉得，无字天书不太可能会出现在这个地方。”

    “但记载之中，紫霞真人原本只是某个小道观里的道童，藉藉无名，不知师从于何人，后面却突然崛起，成就真人之位……”

    “我猜测他应该是见过或者说接触过无字天书，所开创的紫霞造化天功，应该和无字天书有关系。”瑶池圣女夕颜笃定地说道。

    姜明寒却是从她这话语里得到另外的消息，她为何如此笃定紫霞真人一定见过或者接触过无字天书？

    “你是不是见过真正的无字天书？”

    他没有在紫霞真人这件事上多探寻究竟，反而挑眉道。

    “没有。”

    瑶池圣女夕颜却是一口否认道，并且摇头。

    姜明寒一点都不相信她这话，不紧不慢地道，“你不知道骗人的时候，不能将目光移向别的地方吗？”

    “我真的没有见过……只是有一点关于无字天书的拓本记载，并不多，就一点点。”

    瑶池圣女夕颜还想继续矢口否认的。

    不过见姜明寒盯着她的眼睛，似乎带着几分笑意，只能有些恼怒地瞪了他一眼，如此交代道。

    “我帮你拿到紫霞真987人的传承。事后，我要你知道有关无字天书的那部分拓本记载。”

    “你看怎么样？”

    姜明寒闻言不禁笑了起来。

    他本身对紫霞真人的洞府传承，就不感兴趣。

    反倒是经夕颜这么一说之后，让他对那本无字天书有了兴趣。

    “不是你有事求我吗？怎么换你来讨价还价了？”

    瑶池圣女夕颜听到他这话，直接一呆，然后反应过来，恨不得伸出玉脚踢他一下。

    刚才他找到自己的时候，可是说了，是有事情想问自己。

    结果这一转眼，就成自己要他帮忙了？

    “我这不是担心你拿不到紫霞真人的传承吗？”姜明寒脸上依旧噙着淡淡的笑容。

    “我不要，你这个混蛋少占我便宜。”

    “我不需要你帮忙，也能得到此地的传承。”

    瑶池圣女夕颜直接转身就走，气呼呼的，然后不忘将面纱给戴上，遮住了那副绝美容颜。

    “没我帮忙，你可还真的不一定拿得到此地的机缘。”

    见瑶池圣女夕颜离开后，姜明寒不禁摇了摇头，然后起身，也朝着楼下走去。

    紫霞真人的洞府，可是被许多人给盯上了，其中就有他那个身为异数、得到穿书者记忆的妹妹姜明仙。

    还可能有另一个重生者赵昊参与其中。

    暗中或许还有另一个重生者。

    至于其余各族各道统的天骄，就更多了，没准其中也有一两个大气运之人。

    而在夕颜离开这座楼阁，现身在古城中后，顿时引发了极大的轰动。

    之前便有好事者，将她称为三千道域第一美人，虽然这有些夸大成分，并不一定是真的，但却引得许多年轻天骄追捧。

    如今，瑶池圣女和诸多瑶池女弟子出现在城中。

    她被霞雾缭绕，面纱遮面，看不清真容，但越是这样越让人希冀，欲一睹仙颜。

    她仙肌玉体，身材按黄金比例生成，怎么看都绝美。

    不过最动人的还是那种腰胧，看不真切，才更引人。

    而且，她的声音平缓，如天籁般动听，似暖风吹进人的心田，打动人的心弦，有一股奇异的魔力。

    在和诸多女弟子交谈间，都带着超然平和，浅笑动人，令人沉醉。.

166 邀请圣女同行，就不怕腿被打断吗？（求订阅）

紫霞古城因为瑶池圣女的现身，而引发极大的轰动，长街上一片沸腾。

    许多慕名的年轻天骄，都赶赴过来，想要一睹其真容。

    就连很多老一辈修士，都在远处观望，嘴里啧啧称奇，感觉瑶池圣女无愧于许多人夸赞的三千道域第一美人之称。

    光是站在那里，就引得无数年轻俊杰遐思千万，光彩难掩。

    哪怕是那些美丽动人的瑶池女弟子，在其面前也是黯然失色，很难让人去注意到。

    这是集齐天地灵慧的女子，像是真正的仙子一般，随时都可能会乘风而去，前往广寒仙域。

    她在和瑶池仙境的女弟子交谈，戴着面纱，莲步轻移，走在大街上，很多人都特意地为其让开了一条路，担心惊扰了佳人。

    姜明寒并未下楼，只是站在靠窗的位置，看着外面的景象，神情格外的平静。

    “就是不知道，另外个不曾现身的重生者，会不会现身在这里？”

    “我得到的那块时空本源碎片，到了现在，都还没有任何动静。”

    “若是如此，那正好可以将两人一网打尽，集齐时空本源碎片，我也可以着手准备神火之事。”

    他心中暗自思忖着，在思考接下来的计划。

    至于瑶池圣女夕颜带着点赌气味道离去，他并不怎么在意，毕竟当她遇到麻烦后，肯定会自己找回来的。

    从她刚才的那副神情来看，姜明寒也看得出，瑶池圣女夕颜对于无字天书的渴望。

    如果没有一点线索，她肯定是不会来紫霞古城的。

    “若是此生能目睹一次瑶池圣女的真容，死而无憾了。”

    “可惜了，这样的佳人，不知道要为谁揭去面纱。”

    而长街上，依旧无比热闹，有年轻天骄远远看着，心中满是惊艳和仰慕。

    不过也是有人注意到，瑶池圣女现身的时机，刚好是紫霞山洞府要出世的时候。

    她也是对这份传承有心思吗？所以才会在这个时候，现身于紫霞古城。

    这让诸多修士都感叹不已，觉得此地是越发的热闹了，哪怕是之前瑶池仙境的西王母寿宴，也不过如此吧。

    当时西王母举办寿宴，三千道域几乎各族都赶赴了过去。

    但是因为姜明寒在昆仑圣城前展露了手段，使得各种传闻出现，许多天骄都没有过去，担心被打击到道心。

    这可不是虚言，当时亲眼目睹姜明寒和昆仑圣城城主交手的天骄，都深受影响，留下了很大的阴影。

    一些带着后人前去赴宴的老家伙，哪怕是过了很长时间，也在一直暗骂。

    觉得昆仑圣城的城主心黑焉坏得很，故意以检验姜明寒实力为由，坑了许多人。

    不过近日，各族天骄传人开始出世，尘封许久的古代怪胎，也都行走天下。

    有惊人的战绩传出，震动各方。

    这段时间，紫霞古城的确是出现了很多天骄，就连不朽道统的传人也现身了。

    但是比起仙道势力的年轻至尊，则还是要稍逊数筹。

    就如景阳仙朝的几位皇子，乃是天潢贵胄，身份贵不可言，身边带着许多高手。

    就在昨日，骑着龙驹，深入到了紫霞山脉去，疑似是打探那里的地势环境。

    此外，还有大虞仙宫的人马，也都出现了，有人看到这一代大虞仙宫的传人，乃是个很低调神秘的男子，没有见过他出手。

    至于其余仙道势力的传人，如赤凰山的凰虚道，也早在之前，就来到了此地。

    “若是圣女对此地的传承有兴趣，那不妨和在下同行｀ ｀ 。”

    “到时候在下寻到紫霞真人的洞府，定将其交给圣女。”

    而这时，长街尽头，突然传来一阵大笑的声音，像是一阵惊雷般，引得四周震动。

    很多修士都被声音惊住，忍不住朝着那个地方看去。

    只有一头神俊高大的龙驹踏空而来，身后跟着诸多的年轻天骄和侍卫。

    端坐在龙驹上的人影，无比的神武，面孔英俊，身着金色的铠甲，如同一位战神般。

    而在他的身后，还有其余年轻男女跟着，也是身着铠甲金衣，气度不凡。

    “景阳仙朝的人？”

    “是景阳仙朝的三皇子，越长空。”

    许多修士认出了为首的这道身影，皆无比吃惊，目光带着敬畏。

    其余身影也都是景阳仙朝的皇子和公主，气度仪态不凡，带着与生俱来的贵气。

    而眼前的这位三皇子，更是不凡，乃是景阳仙朝最有望争夺皇储之位的人选之一。

    据说他出生之日，皇道之光映照三千里，有金龙腾空，携磅礴气运而来，为他加身。

    除此之外，还有种种不凡，天赋恐怖，力压皇族其余皇子，深受当代景阳皇主器重。

    之前就有人看到景阳仙朝的三皇子越长空，带着很多人马，往紫霞山脉而去，没想到他会在这个时候回来，似乎是有着什么收获一般，带着自信。

    越长空端坐在龙驹身上，神武英俊，往长街这边而来，目光落在瑶池圣女夕颜身上，露出笑容。

    他刚才所说这话，意思已经是很明显了，这是打算邀请瑶池圣女同行。

    身为仙道皇朝的皇子，未来有望继承皇位，可以说他是年轻一辈最强大的人物之一。

    也只有他有着等自信，邀请瑶池圣女，其余的年轻至尊，在她面前，恐怕都得自渐形秽。

    “听说这位皇子，曾经亲赴瑶池仙境外，想要拜访瑶池圣女，不过被瑶池圣女不在为由，被拒绝了。”

    “也不知道这件事情是真的还是假的？”

    “不过可以确定的一点就是，三皇子有意追求瑶池圣女，甚至曾扬言，此生必迎娶瑶池圣女。”

    紫霞古城内，这条长街上，很多修士生灵，看着这一幕，都忍不住低声议论道。

    在这之前，不少人已经得到了一些风声，所以很是惊讶，当然绝大多数人，还是带着看热闹的想法。

    毕竟瑶池圣女那样的人物，距离他们实在是太遥远，如天上明月，只可远观，不可能接触得到。

    而越长空，可是仙道势力的传人之一！

    “机缘传承，有缘者得之，就不必劳烦三皇子了。”

    瑶池圣女轻声开口，和诸多瑶池女弟子站在一起，被霞雾缭绕，面纱遮面，看不清真容。

    她婉拒了越长空的同行要求，虽说有人帮忙，的确会好很多，但是很显然，她并不看好越长空。

    从某方面来讲，除了姜明寒之外，她并不打算和任何人同行，不论男女。

    越长空对于她会拒绝自己，倒是并不意外，只是有些遗憾道，“紫霞山那边，发生了些意外，恐怕此行不会太容易，圣女就不多考虑考虑？”

    “在下有十足把握，可以得到紫霞真人的传承，不过圣女若是想要的话，在下愿意拱手相让。”

    他语气很是诚恳，没有半分虚言。

    而他这话，更是令此地的诸多修士动容，这是直接打算将机缘拱手相让？

    所谓一掷千金，只为博佳人一笑，也不过如此吧。

    “不劳烦三皇子了，若是得不到此地的机缘，那也是夕颜和紫霞真人无缘。”

    瑶池圣女摇头，依旧是拒绝。

    越长空无奈地摇了摇头，道，“既然圣女执意如此，那也只能说是在下无缘和你同行了，真是遗憾。”

    他倒也很洒脱，没有过多纠缠，当然最主要的原因，还是想给瑶池圣女留下好印象。

    当然，如果是一般女子的话，他肯定不会这般。

    但瑶池圣女可是瑶池仙境，在三千道域拥有着超然地位，而瑶池圣女又疑似仙胎孕育出世，乃是最近仙的体质。

    景阳仙朝也有老皇叔断言，说瑶池圣女身上携带着庞大气运。

    若能得她相助，未来他继任皇位，将稳若泰山，无人可撼动。

    在越长空眼中，所谓的紫霞真人的传承，哪有瑶池圣女重要。

    “哈哈哈，哪里来的癞蛤蟆，就凭你也想邀请圣女同行，也不撒尿照一照？”

    而这时，在另一个方向，突然传来了毫不掩饰的大笑声音，带着嘲弄。

    一个身着紫衣，显得有些妖异的年轻人出现，他面孔很是苍白，像是多年不曾照到太阳一般。

    在他周围更是缭绕着一层虚淡的血色影子，宛如血光般，很是刺目惊人。

    许多修士看到这名紫衣年轻男子的刹那，都是面容大变，然后纷纷朝着四处退去，似乎是对他很忌惮一般。

    “｀ ‖冥血仙教的传人……”

    “血无殇！”

    有人低呼道，神情无比的忌惮畏惧，深知此人的恐怖。

    而冥血仙教乃是三千道域赫赫有名的邪道势力，祖上诞生过一名邪仙，曾祸乱过三千道域一时。

    眼前的血无殇，据说得到了那位邪血所留的真血，非常适合冥血仙教的道法传承。

    他曾出手击毙过不少不朽道统的传人，凡是靠近他周围的人，都会那层血色所腐蚀，要不了多久，就会融化成血水。

    之前血无殇更是和一位仙道势力的传人交手过，将其重创，战绩传出，震惊各方。

    这也使得他成为了年轻一辈感到无比棘手的人物之一，不愿过多招惹。

    在看到血无殇的刹那，越长空面容也是微变，眸中掠过一抹忌惮，然后冷哼道，“看来你的伤倒是不重，这么一会就活蹦乱跳了。”

    在紫霞山脉的时候，他就和血无殇交手过。

    不过当时是仗着他这边的人多，才击退了血无殇。

    越长空思忖，若是单打独斗，他想要战胜血无殇的胜算，并不大。

    对方的手段很是诡异刁钻，已经将冥血仙教的化仙经融为贯通，更是掌握有数门古老天功，强大无比。

    这是个无比难缠的对手，在他没有将景阳仙朝的万劫金身练到下一层之前，很难赢他。

    “呵呵，不过是仗着人多而已，越长空你也就这点能耐，也不撒泡尿照照，瑶池圣女看得上你吗？”(诺钱赵)

    冥血仙教的传人血无殇撇了撇嘴，对于越长空很是不屑，冷笑道。

    而听到两人这对话，古城内的众人都极为震惊，没有想到两人在这之前，竟然都已经交过手了。

    似乎还是景阳仙朝三皇子越长空这边，因为人数占优，才赢了血无殇？

    “血无殇，你莫非以为在古城内，我就不敢对你动手？”

    三番四次被血无殇这么羞辱，饶是越长空涵养不错，脸色也是沉了下来。

    “你大可试试。”

    血无殇依旧是带着嘲弄，恨不得令越长空在所有人面前颜面扫地。

    毕竟之前在紫霞山脉内，他吃了个大亏。

    当下，他环顾一周，冷笑道，

    “如今三千道域，谁都知道，之前圣灵湖传人圣灵子，因为瑶池圣女一事，在昆仑圣城被姜家那一位重创，险些崩碎灵台，形神俱灭。”

    “而你和战神古殿的那家伙也只是堪堪战为平手，你竟然还打算让瑶池圣女和你同行饰？”

    “就不怕被姜家那位知道后，出手把你腿打断吗？”

    他这话的嘲讽意味，那是毫不掩饰，就差没说越长空不配了。

    很多修士都是知道，战神古殿传人，在昆仑圣城惨败于圣灵子之手，两者差距甚大。

    而圣灵子在姜家那位手上，也走不过一个来回。

    瑶池圣女和他关系可不一般，之前在瑶池仙境的时候，她可是亲自请他去一叙的。

    所以各地其实都有各种流言，觉得瑶池圣女和姜明寒关系亲密。.

167 年轻一辈之战，第一次光明正大相见（求订阅）

此话一出，可以说是毫不掩饰的嘲讽和讥笑，恨不得将越长空的脸，踩在地上。

    “你是在找死。”

    而听到这话，不论是越长空，还是他身后的其余皇子公主，脸色纷纷大变。

    这话可不仅仅是在嘲讽羞辱越长空，还同时是在嘲弄整个景阳仙朝。

    毕竟，越长空可是相当于景阳仙朝的脸面，行走在外，对他不敬，便是对景阳仙朝不敬。

    “呵呵，难道我的说法，错了吗？”

    血无殇依旧是带着冷笑，道，“还是说，你并不知道昆仑圣城所发生的事情？”

    “亦或者，知道了，但还是不在意？明知瑶池圣女和姜家那一位关系密切，还想和瑶池圣女同游，你是真的不把姜家那位放在眼中啊。”

    说到这里，他脸上满是嘲讽和不屑，似乎是对越长空癞蛤蟆想吃天鹅肉的嘲讽。

    纵然是越长空涵养可以，但被这么羞辱，脸色也是铁青下来，恨不得出手，让血无殇后悔刚才所言。

    不远处的瑶池圣女夕颜，而今面纱下的黛眉，也是紧紧皱着。

    对于这血无殇将她当做枪使的行为，很是不满。

    不过在这个时候，她也不能说什么，或者说出手教训血无殇，不然就会做实了他的说法。

    更会让人浮想联翩，使得事情往她不希望的方向去发展。

    这个血无殇，看似嚣张，实则将事情拿捏得很清楚。

    没有羞辱她，甚至没有多提，只是说她和姜明寒关系很亲密。

    让旁人觉得，她拒绝越长空的同行邀请，便是因为姜明寒的关系。

    “血无殇，你在胡说个什么？”

    越长空脸色铁青，有青筋浮现，这个时候，不管他如何回答，都会颜面扫地。

    毕竟回答与否，都意味着他可能会得罪姜明寒，也可能会让众人觉得，他畏惧姜明寒。

    这对身为景阳仙朝皇子的他来说，可以说有极大的影响。

    只能说血无殇实在是狠毒，借姜明寒之名，以瑶池圣女之义987，来羞辱他。

    这一幕，使得紫霞古城无比的热闹。

    长街上尽是修士生灵，除了年轻一辈之外。

    远处也有不少老一辈在看热闹，觉得没准能在今天，看到冥血仙教传人和景阳仙朝的皇子交战。

    这可是难得一见的场面，这种仙道势力的传人交手，一般都会选择在人烟较少的地方。

    或者荒郊野外，那样的话，可以保持神秘，避免底牌被更多的人知道。

    像是今天这样，两人争锋相对，甚至于血无殇已经说出这般挑衅的话来，有一触即发的可能。

    最主要还是血无殇所说的话，太过于羞辱人了。

    直接询问越长空，就不怕腿被打断吗？

    这个时候，哪怕是其余年轻天骄，也感觉耻辱，心头生出无力感。

    谁都没想到，连身为仙道皇朝三皇子的越长空，有一天会被人这么辱骂。

    而且，这个时候，还牵连出了另一位年轻存在来。

    血无殇这话可谓是狠毒，看似是在夸赞追捧姜明寒，实则是想借助姜明寒来羞辱越长空。

    而越长空虽然明知此事和姜明寒没有什么关系，但也难免因为血无殇这话，对其生出怨念和恨意来。

    一时间，在长街这边，引发了极大的议论声音，都在饶有兴趣地看着，想知道要如何收场。

    很多听到这话的年轻天骄，也都在远处望来，表情带着异色。

    “看来，这冥血仙教是执意和景阳仙朝要对上了。真是有意思，就是不知道能不能通过越长空，看出血无殇的手段。”

    “听师尊所说，这血无殇的来历，还牵扯颇多，似乎和某位恐怖人物的真血有关。”

    远处的坊市外，一名身着锦衣的年轻男子走出，脸上带着淡淡的笑容。

    他身边似有星光在笼罩，有一道道光环缭绕，看起来神异不凡。

    “血无殇来历再神秘，也不可能是少主您的对手。”

    “我日月仙山，将横压当世，少主一旦出手，必将横扫同辈。”

    在这名锦衣年轻男子的身后，一众追随者皆是满脸敬畏地开口说道。

    此人正是日月仙山的传人，名叫南宫玄，出世之今，从未尝过败绩，同辈都难挡他的一掌。

    关于他的传闻也有很多，但是都没有人真正清楚他的来历。

    如今他现身在这边，也是引发了极大的震动，许多天骄和老一辈都看来。

    而在另一边，一名身着青色素装少女的出现，也引得了各方的注意。

    “至尊堂这一世的传人……”

    “是她！那个名叫岑曦的少女。”

    很多老一辈皆震撼道，那名青色素装少女，看起来只有十五六岁的年纪，还颇为稚嫩。

    但是身上却有令人震颤的可怕气息，清秀动人的脸蛋上，透露出强大的自信。

    至尊堂乃是和青铜仙殿齐名的势力，不过已经很久没有传人出世过的消息了。

    上一次这名少女出现，还是在瑶池仙境，被一名很强大的老者带着。

    “没想到景阳仙朝和冥血仙教传人对峙，会一下子引出那么多的天骄出来……”

    此地很多人都倍感震动，之前这样的天骄，可是神龙见首不见尾的，根本就看不到踪迹。

    如今一下子出现在这里，莫非一会能见到罕见的年轻至尊站？

    不少人想到这里，都变得激动、兴奋起来，没有什么事情，是比见到各族天骄传人争斗扬名，还要振奋的。

    尤其是封神天梯一战开启再即，如今三千道域的氛围，可以说颇为热烈。

    “三哥，既然冥血仙教的传人，都那么说了，你又何必再忍呢。”

    “我景阳仙朝的人，又怎么能被这样羞辱。”

    这时，一句清冷似没多少情绪波动的声音，在越长空身后响起。

    听到这话，越长空猛然回过神去，朝那个方向看去，顿时露出惊愕的神情来。

    那是一个少女，身段高挑修长，纯白素纱长裙，目如点漆，琼鼻如玉。

    在头上插着一根青鸾簪子，整个人透发出来一种淡淡的雍容和华贵清冷。

    她似乎是听到了这边的事情，朝着此地走了过来，身边还跟着诸多景阳仙朝的侍卫，有几名修为深不可测的老者，跟在身后。

    此外，在她的身后，还有另一个面容清秀、眸子显得颇为坚毅的青年跟着。

    正是得到景阳皇主允许后，来到紫霞山的九公主越清衣，以及赵昊。

    在看到越清衣的刹那，越长空先是一愣，随后在脑海里回忆，有关她的事情，然后才反应过来。

    “你是九皇妹？上一次见你的时候，你可还不到我的腰那么高，现在都长成这样，亭亭玉立了。”

    “差点让皇兄认不出来啊。”

    惊愕之余，他也不禁感慨道，主要还是通过说话的语气和神情，才判断出来，(ajaa)眼前的少女，正是景阳仙朝九公主越清衣。

    当然，他和越清衣并不熟，两人并非一个母亲所生。

    甚至说过的话也并不多，只能是在皇宫的一些重要场合、宴席上，才能遇到。

    而越清衣相比于诸多皇子公主，来历说起来颇为复杂。

    她本身的修行天赋，也只能算一般，远远不如其余皇子公主。

    所以越清衣在皇宫之中也很低调，没有什么人关注，犹如透明人一般。

    倒是景阳皇主，似乎对她颇为愧疚疼爱，甚至在得知越清衣对推演占卜一道很感兴趣后。

    特意找来景阳仙朝的国师诸葛星辰，让他收越清衣为徒。

    “清衣见过三皇兄。”

    越清衣并没有因为越长空的话而有何情绪波动，很是平淡地开口。

    越长空倒也并不在意，知道她性格如此，反倒是问道，“你怎么会来到这个地方？”

    不过当他注意到越清衣身后的诸多强者时，也忽然反应过来。

    既然有父皇派遣那么多强者保护，那说明她来此，肯定是得到其允许的。

    那么很大可能，便是想出世历练，不想一直待在宫中。

    越清衣在此事上，也没有多解释什么，只是看向远处的血无殇，道，“三皇兄，就打算让这样的家伙一直羞辱吗？”

    闻言，越长空也反应过来，脸上浮现冷意来，道，“正打算让这家伙长点教训，让他明白，有些话可不能乱说。”

    说罢，他也废话，直接从端坐的龙驹上腾空而起，有若黄金圣龙般的气焰，在周围缭绕。

    隐隐有龙吟传出，仿佛一头盖世圣龙，在那里复苏，睥睨天下，震动八方。

    周围的虚空，一下子就模糊了，像是被黄金气焰给蒸发。

    “这是景阳仙朝的圣龙心法？”

    “传说中只要练成这种神功，便可万劫不侵、法身难灭，先天立于不败之地？”

    远处众人正惊异于突然现身的越清衣，没想到越长空突然就出手了，还展现出如此恐怖的波动。

    “竟然敢主动出手？你是真的不知死活。”

    血无殇眯着眼睛，如众人那样，正在惊异于越清衣的身份，显然也没料到，越长空会突然出手。

    他脸上浮现勃然大怒之意，当下大手一挥，一杆血色长矛出现。

    同时身后传出血海之声，血海滔滔，刺鼻且血腥，简直像是要将所有人都拖入其中。

    哧、哧、哧……

    虚空被洞穿，血无殇快速出手，身影如长虹般，杀向越清衣。

    于此同时，将法身凝聚而出，爆发无尽的杀伐之气，血煞滔滔。

    轰隆！

    天穹震动，越长空衣袖之中，一口金色的大印飞出，遮拢天地，爆发惊世的气息，镇压四方，仿佛可杀伐一切！

    毫无疑问，这是件可怕的异宝，可媲美血无殇手中的战矛。

    顿时间，两人在这长街上交战起来，光影澎湃，可怖的气息四溢，周围的修士都赶紧退散开，不敢靠近。

    屹立在长空之中的越长空，宛如神之子般，挥动拳头间，罡风大震，和血无殇的战矛碰撞在一起，发出恐怖的声音，令人耳膜都要炸开。

    围观的修士，皆是震动骇然，尤其是年轻一辈，神情变得无比凝重。

    若是将他们换做上去，恐怕都难以撑下三招，这就是年轻一辈之中在佼佼者，仙道势力的传人。

    “难以想象，这只是虚神境的修士，恐怕一般的天神，都不是他们的对手啊。”

    诸多老一辈修士，都感到震动，忍不住震撼道，同时心中苦涩，觉得自身活到了狗身上去。

    “冥血仙教的血河神通……”

    “这血无殇的确是有些能耐。”

    日月仙山的传人，南宫玄脸上露出自信的神情，赞叹道。

    至尊堂传人岑曦，抱着双臂，站在不远处，看着两人大战，在将自己和他们做对比。

    “在外行走，还真是麻烦……”

    戴着面纱的瑶池圣女，黛眉皱着，看起来这件事情是因两人矛盾而起。

    但实则和她也有不少关系。

    越清衣静静地站在景阳仙朝的人马之中，表情没有波澜。

    却是在从越长空、血无殇的交战之中，判断如今年轻一辈的大致实力。

    刚才她这么说话，也只是想让越长空去和血无殇交手。

    “虽是虚神境的实力，但可和老一辈的天神交手……”

    突然，正在观战的越清衣，似乎是感知到什么，眸子动了动，朝着某个方向看了一眼，然后快速恢复自然。

    那是座很高的楼阁，不过如今楼阁外面，正有数道人影朝这边走来。

    为首之人，一身简单的青色丝衣，身形修长挺拔，显得很是随意脱俗。

    而那副容颜更是令人光是看一眼，就难以忘却。

    “姜明寒……”

    越清衣在心中念着这个名字，可以说，这算得上她第一次如此光明正大地见到姜明寒。

    之前想夺取那三分之一块时空本源碎片的时候，被姜明寒忽然现身给惊走，都没有正面打交道。.

168 得理不饶人，只能算得上中游偏上程度（求订阅）

越清衣修行有敛息闭脉之法，所有的念头都收束于识海之中，并不担心神情的异样，被人察觉出不对劲来。

    她很是自然地看着姜明寒走来的方向，如众人那般，带着几分惊异和震动，然后就收回了目光。

    “是他……”

    除了越清衣之外，此地的其余人也是注意到那个方向，神情皆震动起~来，有点难以置信。

    尤其是赵昊，眸子深处更是难掩恨意和愤怒，不过下一刻，便被-他深深地隐藏着。

    在补天神教的时候，正是姜明寒的到来，使-得他颜面扫地。

    随后更是被拔出在昆仑圣城，教唆圣灵子挑衅姜明寒一事。

    可以说，他会被圣灵湖、赤凰山视作眼中钉，被诸多年轻一辈所嘲笑，有很大程度，要拜姜明寒所赐。

    不过赵昊好歹是重生者，心绪很快就恢复过来，没有再往那边再看一眼，眼观鼻鼻观心。

    这次前来紫霞古城，他的目标可是紫霞真人的传承，其余事情都能被他放在一边。

    从目前的情况来看，他和姜明寒之间，并没有直接的矛盾。

    所以只要不招惹到姜明寒，就不会有任何的问题。

    “这次紫霞山传承出世，早已轰动各方，我不必担心，因为提前知晓此地的机缘，被人留意，从而暴露重生者的身份……”

    赵昊心头其实很谨慎的，明白还有另外的人，得到了那三分之一时空本源碎片。

    对方也是如他这般，拥有未来的记忆，而且藏在暗中，无人知晓。

    “是姜家那位年轻大人……”

    这时，不知道是哪个修士忽然惊呼一声。

    本来被血无殇和越长空交战所吸引而去的众人，一下子都将目光朝着姜明寒所在的方向去。

    只见那个地方，一个年轻人现身走来，身上似有仙气缭绕，衣袖飘飘，超然无比。

    轰的一声，原本就无比热闹的长街，一下子就沸腾了。

    观战的日月仙山传人南宫玄、至尊堂传人岑曦，更是豁得一声转头，看了过去，都不再关注交战的两位年轻至尊。

    “真的是姜家那位！！！”

    “真是没想到，今天竟然能够在这个地方看到他……”

    “他竟然也来到了紫霞古城，这是对紫霞真人的传承，也感兴趣吗？”

    很多修士都无比激动和兴奋地议论起来，开始交谈，言语间满是热切，紧紧盯着那边。

    “就是不知道，今天有没有机会，亲眼目睹这一位交手。”

    在年轻一辈的心目之中，姜明寒代表着无敌神话，无尽光环和荣耀加身。

    谁若是能够接他一掌，那便意味着拥有大帝之资，前途不可限量。

    这对于年轻一辈来说，可不是屈辱，而是一种实力的认可。

    如果对旁人提及，自己能接住姜家那一位一掌，那必将面对满是崇敬、佩服的目光。

    毫无疑问，这不仅仅是年轻一辈，更是诸多老一辈的一致认可。

    姜明寒的实力，那是由真正的战绩，所得以证明的，万龙岭传人龙煌不强？可依旧难挡一掌。

    圣灵湖传人圣灵子不强？可依旧是三掌落败，险些陨落。

    如今，姜明寒现身在紫霞古城，所引发的轰动，可以想象有多可怕，简直如浪潮般，让诸多修士生灵，心绪澎湃，激动不已。

    就连老一辈修士，也跟着激动起来，死死地盯着姜明寒走来的方向。

    “真不愧是年轻一辈的无敌神话啊，这等风采，足以让我等都仰望。”他们不禁感叹道。

    “走到哪里，都风光无限啊。”

    瑶池圣女夕颜，面纱下的嘴角，忍不住撇了撇，想到了姜明寒才不久说的那些话。

    她觉得自己铁定是被他所小看了，哪怕没有他的帮助，自己也能夺到紫霞真人的传人。

    不过，姜明寒在这个时候现身，从某方面来讲，的确是挺合适的。

    “没有和他真正交过手，但是光这么一看，就给人以无形的压迫，仿佛天地都在排斥自己？”

    “这就是真正的气运加身，的天所眷吗？”

    日月仙山的传人，南宫玄脸上的自信笑容渐渐消失，变得凝重了下来。

    他这样的天骄，对于天地环境的各种氛围，极为清晰了解。

    尤其是气运这种虚无缥缈的存在，更是冥冥之中有着感应。

    虽然不能真正看见，但是当姜明寒走来的时候，他只感觉到一种恐怖的压迫，天地仿佛都要倾覆下来，要砸落下来，简直让人窒息。

    此刻，南宫玄心头生出一种骇然来，有点惊悚，这是何等恐怖而可怕的气运？

    所有天骄在其面前，都将黯淡失色，沦为陪衬吗？

    “可恶，我道心坚定，从未动摇，都还没有和其交过手，又怎能就此生出恐惧？”

    南宫玄有些不甘，深吸口气，让自己心神稳定下来。

    同时在心中不断告知自己，这只是气运，而非真正的实力。

    在没有真正交手之前，就此退缩恐惧，他的道又怎么能坚定，路又怎么能迈步向前？

    岑曦打量着走来的姜明寒，目光里涌现强大的战意，不过很快又沉寂下去，自语道，“老家伙所说的，我这一世最大的敌手？”

    “上一次一别后，他似乎变得更加可怕了。”

    她可还记得，上一次在昆仑圣城见到姜明寒时的场景。

    当时，姜明寒和昆仑圣城的城主交手，白衣展动，屹立虚空之中，面孔模糊，被无尽的仙气缭绕，身上的气息格外恐怖，滚滚滔天，仿佛一尊传说中的年轻仙王。

    那一幕，给岑曦留下了极为深刻的印象，自此以后，姜明寒在她心中，便是强大的唯一代表。

    姜明寒带着诸多追随者，现身在长街那边，往交战的方向走来。

    周围的修士生灵，皆激动、兴奋之中，纷纷让开。

    有人更是露出异色来，觉得交战的越长空和血无殇，在刚才可是牵扯出姜明寒来。

    而今正主现身，两人又该如何自处？

    尤其是血无殇。

    他刚才可是借姜明寒打压越长空，所说的话，不仅仅是羞辱那么简单。

    在许多人看来，简直是将越长空的脸，狠狠地踩在地上，还吐了几口唾沫。

    轰隆！！！

    天上发出剧震声音，越长空祭出的金色大印发光，如同一轮煌日，在那里映照各方，漫天的霞光如同烟雾般。

    血无殇身后翻滚出滔天的血海，简直像是真实的海洋凝聚出来，散发着杀伐煞气，恐怖异常。

    金色大印和血海相撞，罡风撕裂，把周围的建筑都给彻底毁掉，沦为了废墟。

    两人已经交战到了白热化地步，尤其是越长空，眼睛已经有点发红，金色的圣焰澎湃，将他给笼罩，连发丝都在发光，灿灿夺目。

    可是就是这般如同神之子的他，却是落入下风，已经力竭之象。

    反倒是血无殇，气势越战越强，战矛横空，光亮映照天穹，直接劈下。

    砰的一声，令越长空头顶上方垂着的金色大印剧震，然后被撞飞，他本人更是面色一白，哇的吐出口血来，已然受伤。

    “冥血仙教的不灭血神经，的确是诡异，竟然将三皇子的法力，转为己用，越战越强，而且法身都不曾破碎。”

    关注这一战的许多修士，见此一幕，都忍不住倒吸了一口冷气。

    不灭血神经，乃是冥血仙教的强大镇教绝学，同辈唯有少数几人可修行。

    据说修炼到高深境界，血海不枯，真身不灭，强大到难以想象。

    而今血无殇恐怕已经修行到了不俗的境地，所以才可以压着越长空打。

    “若是我圣龙心法，再进一层，你必然不是我的对手。”越长空身影在虚空之中后退数步，气息不稳，有些紊乱，脸上更是显露几分苍白。

    0 ·········求鲜花0 0

    他心中有些憋屈，因为正卡在圣龙心法的瓶颈上，没有突破到下一层。

    不然，号称先天立于不败，万法不侵，可蒸干一切法力神通的圣龙心法，又怎么会被血无殇如此压制？

    哧、哧、哧……

    战矛横扫，虚空之中似有赤红色的闪电劈下，绚烂且可怖，血无殇快速出手，毫不留情，脸上带着几分哂笑，道，“简直可笑，别忘了，我现在可有伤在身，但败你依旧轻松。”

    “若不是之前仗着人多，你以为凭借你的实力，能够伤我？”

    他面容邪异，此刻露出冷笑，有种令人感到刻骨的寒意。

    越长空心中憋屈，气息越发不稳，他不敌对方，的确是事实，尤其还是血无殇已然受伤的情况下。

    不过两人的注意力都在交战上，并没有注意到远处正在议论的诸多修士生灵。

    在他们这个层次，交战的胜负，有时候就在毫厘之间，也没有多余的心思分出来，去注意别的事情。

    轰！！！

    金色光芒澎湃，如同神火般燃烧，其中隐隐传出龙吟，声震天下，周围的气息仿佛都被蒸干了。

    越长空怒喝一声，凝聚法身，挥舞拳头，朝前落去。

    ......... ........ .......

    虚空颤抖，直接出现了真空地带，有隐隐的白痕浮现，要炸开一般。

    “正好，今天让你明白差距，以后见我，还是有多远滚多远吧。”

    “这就算是给你的一个教训。”

    血无殇见此毫不在意，依旧是满脸冷笑，手中的战矛，陡然爆发密密麻麻的血色符文，像是在演绎某种古法，虚空一下子就模糊了，有诡异的血色闪电，在其中疾驰劈落。

    顿时，茫茫的血色符文，如同烟雾般，朝着越长空淹没而去。

    血色闪电在其中绽放，密密麻麻，无法抵挡。

    哪怕是他挥舞拳光，要废碎蒸干这一切，也毫无办法，身上炸开血洞，血流如注，无比凄惨。

    长街处，一名老怪物正注意着这一战，面容不禁一肃道，“化血八禁式，竟然再现了……”

    面对这一可怕禁术，越长空面色很是发白，再难坚持，闷哼一声，浑身都被血所浸透，要自空中摔落下来，伤势极重。

    “三皇子殿下……”

    景阳仙朝的众人，见此一幕，脸上皆露出大惊失色，想要出手相助。

    “只能算得上中游偏上的程度。”

    一直在关注这一战的越清衣，神情丝毫没有变化，也不意外，和她的猜测差不多。

    然后在心中，为越长空下了一个判断，将其归入年轻一辈中游偏上的程度。

    “不能杀你，但今天也要你后悔。”

    血无殇得理不饶人，继续追了过来，面容带着邪异的笑容。

    他自然不可能在这个地方杀了越长空，但是想办法，让其伤势更重，最好几个月难以恢复，那自然是更好不过。

    血海滔滔，煞气冲霄，血色战矛横空劈落，景阳仙朝出手阻挡的人，皆是咳血倒飞，仅仅是一击便被重创了，失去了战斗力。

    轰！！！

    不过就在这时，远处有惊人声势传来，令血无殇面色一变。

    磅礴的威压，姜明寒身上弥漫出来，道纹一片片交织，霞光喷薄而来，犹如一方域场展开。

    他站在远处，看着冲杀向越长空的血无殇，道，“在我面前，可容不得你放肆。”

    此刻，他虽然只是站在那里，但是却对众人来讲，仿佛隔了一片宇宙。整个天地意志，都随着他的话语而落来，朝着血无殇压迫而去。

    明明姜明寒没有出手，只是这般开口，虚空之中却是响起了恐怖的声势，像是有域场笼罩扩散，然后轰的一声炸开。

    但凡是靠近那里的修士，都感觉一阵颤栗，面色发白，难以置信，无法动弹。零.

169 那这一掌呢？无敌神话的恐怖统治力（求订阅）

轰！！！

    道纹交织，如同大网一般蔓延开来，在那里演化成为一片道海，汹涌间朝着杀向越长空的血无殇拍打而去。

    赤红色的战矛，像是要燃烧一般，猛然洞穿向血无殇，就要将他贯穿。

    但是却被这扑打而来的道海给瞬间挡住，恐怖的反震之力，传递过去，让血无殇的手臂剧震，疼痛难挡，差点握不住。

    整个人就仿佛被可怖的大山给撞上了一般，直接横飞了出去。

    就连他身后所凝聚而出的滔天血海，也在这刹那崩溃，化作漫天赤霞。

    这突如其来的一幕，震惊了此地的所有修士，霞光澎湃，一下子将天穹都给笼罩了，仿佛领域扩散，自成一片天地。

    “是谁？”

    正面露邪异冷笑，要出手将落败的越长空重创的血无殇，面上浮现勃然震怒的神情。

    他根本就没注意周围，也没有想到，在这个时候，会有人如此大胆。

    敢参与到他和越长空的交战之中来，甚至这样子出手伤他。

    毕竟他和越长空背后，都是仙道势力，寻常修士谁敢插手？

    差点被这一击给洞穿的越长空，突然间被获救，震惊的同时，心中里满是后怕，很是心有余悸。

    刚才他都感觉血无殇这一击，要将他重创，至少也几个月难以动弹。

    但不曾想，会有人在这个时候出手，挡住了血无殇，将他给救下。

    “是……”

    而回过神来的越长空，在“九八七”地上站定后，也是急忙朝着刚才出手的方向看去，然后就看到了现身在此地的姜明寒。

    他面上顿时浮现浓浓的震动神情，难以置信。

    刚才心思全在交战之中，完全没有注意到，姜明寒会出现在此地，并且会出手救下他来。

    虽然刚才血无殇借姜明寒之名，羞辱于他，令越长空心里很不舒服，但此刻还是露出感激神情来。

    “姜明寒？”

    横飞出去的血无殇，此刻也是注意到了姜明寒，尤其是听到了他那句不容自己放肆的话。

    顿时间，他面上的震怒神情，直接就僵掉了，整个人后背突生出寒气了，很是惊骇。

    他以姜明寒之名如此羞辱血无殇，那是因为料定姜明寒不会在这里，如果早知道他也在紫霞古城的话，他是绝对不敢说这些话的。

    虽然血无殇对自己的实力很自信，但明白，他和姜明寒之间，有着可怕的鸿沟，难以逾越，不会是姜明寒的对手。

    “姜家这一位出手……”

    “我就知道，他肯定不会就此不管的，毕竟刚才冥血仙教的传人，可将他牵扯了进来。”

    长街之上，因为姜明寒的出手，一下子就轰动了起来，众人震惊的同时，无比振奋。

    很多人更是不嫌事大，觉得终于可以亲眼见到姜明寒出手了，这可是极为难得的机会。

    在刚才的时候，可以说，谁都没有想到，在这个时候，姜明寒会忽然出手，并且如此强势。

    南宫玄和岑曦，都盯住了姜明寒，想从他的出手，判断其实力。

    “你倒是好大的胆子，当着我的面，还敢如此放肆。”

    姜明寒站在原地，没有继续出手。

    他看向血无殇，表情很平淡，没有显露出什么杀气来。

    他来这里，本是因为赵昊的现身，想着确定其行踪之后，后面也好动手。

    虽然血无殇的确是借他之名，来羞辱越长空，有利用他的成分在其中。

    不过姜明寒对于这种小事情，向来并不是很在意。

    他会选择忽然出手，挡住血无殇，也是考虑到，越长空身为景阳仙朝皇子的身份，通过他倒也更方面接触到赵昊。

    有这么顺手人情在其中，事情也方面很多。

    “明寒少主，这是不是有什么误会？我俩之间，可没有任何的仇怨。”

    闻言，血无殇站在远处，面色一阵阴晴不定，然后开口说道，“我也从没有出言侮辱过明寒少主。”

    这一刻，想到了昆仑圣城时候的圣灵子，当初可是差点被姜明寒给杀了。

    他虽然能赢越长空，但是绝对不是圣灵子的对手，也就是说姜明寒想要杀他的话，会很轻松。

    身为冥血仙教的传人，他本身行事风格，就很邪异，自然不在乎选择退避，会丢人一说。

    在他看来，能够保住性命，才是最重要的。

    而长街上的一众修士生灵，都因为这一幕而啧啧称奇，惊叹佩服不已，刚才的血无殇，是何等的嚣张狂妄，没有将任何人放在眼中。

    上前去阻挡他的景阳仙朝众人，都被他战矛横扫，全部咳血重伤，倒飞了出去。

    众人都还觉得，他被人这么横空出手阻拦住，会勃然大怒，直接出手。

    可血无殇说这话，已经显露出了他的退避示弱之意，不想和姜明寒交手。

    年轻一辈，除了姜明寒，恐怕没有人能够让血无殇如此了吧？

    一位老一辈修士，都忍不住感慨道，“同为仙道势力的传人，虽然有强弱层次之分，彼此之间有着差距，但是恐怕是谁面对这一位，都会发怵吧……”

    “你的确是没有出言侮辱过我……我想你也没有这个胆子。”

    “但你不应该拿我当靶子，你可不够这资格。”

    姜明寒平淡地说道，而就在他话语落下的刹那，前方交织出现的霞光，如同瀚海般朝着血无殇压落了过去，整片天地似乎都受到了影响，有莫名的伟力流淌。

    此地所有修士，都生出一种心悸和颤动的感觉来，神魂都要窒息，心头骇然。

    身为当事人的血无殇，感受更是明显，呼吸都不禁一窒，不妙的情绪笼罩了他，令他面色大变，转身就想要逃离。

    他知道自己不可能是姜明寒的对手，此刻如果不逃的话，那下场绝对会很惨。

    “什么？”

    然而，当血无殇想要逃的时候，却发现此地的空间，仿佛被禁锢住了一般。

    这让他有一种陷入泥淖，无法挣扎出来的惊惧之感。

    纵然是强大如他，也有种绝望，竟然动弹不得。

    “这是什么力量？”

    血无殇忍不住怒喝道，整个人弥漫出惊人的血光来，在施展一门极为可怕的禁术，想要挣脱出来。

    这可是在他和越长空交手的时候，都未曾施展的底牌。

    然而现在，血无殇已经顾不上那么多了，如果不能挣脱开，那他恐怕真的会有生命危机。

    轰！

    虚空颤动，姜明寒站在原地，都没有抬手。

    而前方的那片霞光，已然凝聚成一只金灿灿的恐怖大手，连掌纹都无比的清晰，像是天神之手，猛然拍落。

    闷雷般的声势传出，罡风撕裂，空间都被拍得起伏起来。

    “啊……”

    血无殇面色发白，忍不住大叫起来，被这一掌拍在身上。

    当即，他的部分躯体炸开了，化成一团又一团血雾，修过不灭血神经，自身号称坚固不朽也抵不住这种碾压。

    不过，他终究是不简单，乃是冥血仙教当世传人，天赋恐怖。

    “给我破！！！”

    血无殇嘴里发出低吼声，身具浓郁血光，这是他融汇冥血仙教各种古法，然后重塑不灭血神经修炼路线后的结果。

    下一刻，在这可怕的一掌之中，他再塑躯体，那些血雾都聚集过来，宝体再现。

    并且，血海翻涌，如同火炉，将他给笼罩，在锤炼其躯！

    “真是不简单，在这个时候，血无殇竟然挡住了，并且重塑肉身啊！”远处，一直注意着这一战的老一辈修士，都忍不住惊叹道。

    “这算不算得上是抗住了明寒少主一掌？”

    有年轻一辈，发现了这个问题，虽然并不是姜明寒直接的一掌，但这也相当于是他术法的体现。

    然而，血无殇竟然挡住了，肉身崩溃后，又快速重塑。

    他们吃惊的发现，冥血仙教的不灭血神经太强了，一般修士在这个时候，早就形神俱灭了0 .........

    “血无殇的实力，竟然那么强？”

    本以为自己落败是意外，有很大原因是自己遇到瓶颈的越长空，此刻也都被惊住了。

    他不得不承认，血无殇的实力，的确是比他要强大得多，刚才都没有真正施展出最强手段。

    日月仙山传人南宫玄，表情也有些凝重，觉得自己低估了血无殇的实力。

    “依旧是中游偏上的层次，不过依旧触碰到了年轻一辈上游的瓶颈……”

    越清衣晶莹的眸子，微微闪动，不动声色地判断了血无殇的实力和层次。

    像是三皇子越长空，只能说处于中游偏上，想要触碰那个瓶颈，还有段距离。

    而眼前的血无殇，已经有可能，冲破到真正的上游层次，也就是圣灵子那个地步。

    不过，这也真的印证了她之前的猜测，年轻一辈唯有撑得住姜明寒的一掌，才有资格列入上游，有成道之资。

    而就在众人都惊叹于血无殇的强大时，天地间，似有规则神链垂落而出，缭绕在那只金色大手周围，无穷尽般，直接形成了瀑布般的壮阔景象。

    “竟然挡住了我一掌？”

    “那这一掌呢？”

    姜明寒立在原地，依旧没有动作，只是略微有些惊讶地道，随后神情似乎变得有些冷漠。

    “轰……”

    下一刻，前方似沸腾了一样，更恐怖的气息弥漫，令许多老一辈都色变了，毛骨悚然。

    一众年轻天骄，更是生出心颤感觉来。

    正惊喜于自己修为更近一步，在刚才的冲击下，某个瓶颈要松动的血无殇，面色直接就变了。

    金色大掌横空，仿佛没有边际一般，很是缓慢的落下。

    可周围的虚空，都要崩开一般，建筑坍塌，被碾压成为齑粉。

    “逃……”

    血无殇明白，这一掌自己是绝无可能挡住的，光是弥漫过来的气息，就令他肌体刺痛，要炸开了。

    这已经超过了不灭血神经所能承载的极限。

    轰隆隆！！！

    这一掌看着很缓慢，但是太狠了，威力无穷无尽！

    血无殇祭出一件古宝，同时以秘术遁走，那是他的保命之物，很是珍贵，只有遇到生命危机，才会动用。

    即便如此，血无殇也一下子横飞了出去，满身是血，遍体都是很裂痕，被姜明寒缓慢的一掌压下。

    险些就形神俱灭。

    他的元神不稳，差点炸开！

    整个人从空中掉落下来，肉身崩溃，很多地方都看出森然白骨，无比的凄惨。0.0

    那件古宝并没有起到什么作用，因为姜明寒这一掌的速度，实在是太快了，都没有抗住。

    “今天就让你长个教训，有些话不该乱说，那就记得把嘴给闭上。”

    “不然下一次，你可能就没有那么好的运气了。”

    姜明寒平淡开口，并没有继续出手，他也没有必要，因为这种小事情，杀了血无殇，和其身后的冥血仙教结仇对上。

    这样的买卖，并不值得。

    何况，如果他要杀血无殇的话，其背后隐藏的护道人，没准就坐不住了，这种仇怨，没必要结下去。

    “多……多谢，明寒少主饶命。”

    血无殇横飞在地，浑身是血，听到这话，不过却不敢有任何的怨言和恨意。

    明白刚才那一掌，姜明寒已然收手，不然他是真的会死。

    他不信姜明寒不敢杀他，毕竟连圣灵湖之前的传人圣灵子，都险些被姜明寒碎了灵台。

    今天之事，也算得上是他咎由自取，不怨别人。

    姜明寒的确是在这一掌的最后留情了，此地很多修士也都看了出来，皆感到无比的骇然和震动。

    “这就是年轻一辈无敌神话的恐怖统治力啊……”

    “强大如冥血仙教的传人，也只能落个这般下场，真是不知道谁人能抗衡他。”

    谁敢说血无殇不强？

    年轻一辈除了寥寥几人之外，恐怕还真没有人是他对手。.

170 世间天骄可分为两种，看来需要从长计议（求订阅）

血无殇浑身是血，嘴里还不住地咳出血来，夹杂着一些内脏碎片。

    原本邪异的面庞，如今却有点惨白如金纸。

    他伤的很重，原本还以为挡住了姜明寒第一掌后，自己甚至有所突破，修为精进不少。

    但是姜明寒的第二掌，就瞬间将他打落深渊，甚至让血无殇一下子清醒过来，明白两人的差距有多恐怖。

    如果不是最后关头，姜明寒忽然收手，没有继续落下来。

    不然他今天恐怕真的要栽在这里，形神俱灭。

    而且，令血无殇感到悚然和恐惧的是，他所祭出的保命古宝，没有在第一时间挡住姜明寒。

    这也就是说，姜明寒是完全有能耐，在年轻一辈祭出保命之物后，依旧将他们给击杀的。

    血无殇也有些庆幸和后怕，随后挣扎着自地上起身，尊敬地对姜明寒行了一礼。

    如此干脆利落地败给姜明寒，他心服口服，没有任何的怨念。

    暗中一直保护着血无殇的冥血仙教强者，见此也都纷纷舒了口气，刚才差点就忍不住要现身了。

    好在没有出什么大问题，今天之事，也只能说是血无殇自讨苦吃，咎由自取。

    姜明寒看着血无殇跌跌撞撞地离去，摇了摇头，并没有太为难于他。

    这种事情，本身就没有必要去深究。

    除非是真的不死不休，不然仙道势力之间，都有着明确的默契和底线。

    不可能说对杀害对方的传人。

    这种深仇大恨，是真的可能引发破域之战，使得天翻地覆的。

    任何一家仙道势力，都有能力，轻易覆灭掉仙道以下的任何势力道统。

    在昆仑圣城的时候，他之所以想要杀了圣灵子，还是因为圣灵湖一向和姜家有仇，两者本就站在对立面上。

    紫霞古城内的众人，被今日所09见，都震撼地说不出话来。

    尤其是年轻一辈，震动骇然之余，无比的激动和兴奋，能够亲眼见到姜明寒出手，果然如传闻那般，强大到令人绝望。

    日月仙山的传人南宫玄、至尊堂传人岑曦，心头也都颤动。

    如果是他们面对刚才血无殇所面对的那一掌，估计下场也不会好到哪里去。

    血无殇修行冥血仙教的不灭血神经，肉身强大，在这点上占据很大优势，可依旧是这样的下场。

    “人外有人，天外有天，我所要走的路，还很远。”岑曦在心中暗道，随后转身就离去了，不打算继续掺和紫霞山传承一事。

    因为姜明寒都现身了，如果说他要抢夺的话，年轻一辈估计也没有人能够抢得过他。

    “和他活着同一世，可真是个悲哀。”

    南宫玄也不禁在心头长叹一声，合上折扇，有点意兴索然。

    而今姜明寒所表现出的实力，也仅仅是冰山一角，谁又能见到他真正出手呢？

    “今日一见，只能说是不虚此行啊，就算见不到紫霞山内的传承，也无憾了。”

    “是啊，不过冥血仙教的仇人，的确是强大，只能说他败得不冤，因为明寒少主太强，根本无人可以抗衡。”

    很多修士都忍不住议论起此事来，很是热烈，还没有从刚才的那一战之中彻底回过神来。

    很多老一辈，也都纷纷感叹道，“年轻一辈若按照实力和天赋来划分，其实可以分为两种，一种是明寒少主，一种便是其余天骄。”

    “在所有年轻至尊的头上，还屹立着明寒少主这座恐怖的大山，压得所有人都喘不过气来。”

    “多谢明寒少主仗义出手。”

    回过神来的景阳仙朝众人，包括越长空在内，都过来向姜明寒道谢道。

    其余几位皇子和公主，眼中都是毫不掩饰的崇敬和钦佩。

    当然，他们虽然贵为皇子和公主，但身份却远不及越长空，并不受宠。

    “不必客气，血无殇借我之名，出言侮辱在先。”

    “就算三皇子不和他交手，我也会动手的。”

    姜明寒微微点头，带着几分笑容。

    跟在越清衣身后的赵昊，神情有些微的不自然。

    他目睹了所有经过，虽然对姜明寒有恨意，但是也不得不承认，他实在是太强大了。

    这是一种让同辈都为之绝望的程度和地步。

    前世的时候，姜明寒便是如此，短短数百年，就已经成长到，让那些大教教主、老怪物为之忌惮头疼的可怕层次。

    抢夺那块时空本源的时候，姜明寒更是化出一道分身，隐藏真形，便和一众强者杀得惊天动地。

    那一战之中，甚至有准帝器复苏，威能惊骇八方，可都奈何不了姜明寒。

    不过姜明寒此刻却像是没有注意到赵昊一般，目光只是从其脸上一掠而过，便没有多在意。

    赵昊心头舒了口气的同时，也有点庆幸，自己如今对姜明寒来说，的确是个不怎么值得在意的小人物。

    这对他来说，也是个好事，可以避免姜明寒过多关注于他。

    随后，姜明寒和越长空交谈起来，面上带着自若随意的笑意，仿佛刚才的那一切，都没有发生一般。

    越长空自然也不想再多谈这个话题，不管怎么说，他今天算是丢尽了脸面。

    虽然最后姜明寒现身救了他，并且重创了血无殇。

    但是这件事情，和他有什么关系呢？

    当众人谈论到此事的时候，也只会说惨败于血无殇手中，受尽屈辱。

    对此，越长空也只能咬牙，心头苦笑，将一切给咽下去。

    不过姜明寒会如此随和地和他交谈起来，从容谦和，让越长空心头却有点怪异。

    甚至给他一种很荒诞的……受宠若惊来。

    按道理，以他仙道皇朝皇子的身份来讲，面对姜明寒，不应该生出这样的情绪才对。

    但是当站在姜明寒身边，和他说话的时候，却会不自禁产生这样的一种感觉。

    “今天之事，倒是多谢明寒少主了，如果不是你，我恐怕还真的无脸再面对世人了。”

    随后，越长空不禁感慨一声，对于姜明寒那是真的心悦诚服。

    之前还因为傲气关系，觉得他被誉为年轻一辈的无敌神话，有些太过了，心中不甘。

    但今日之后，越长空也算是明白，为何那些败于姜明寒之手的年轻至尊，在随后都会选择，成为他的追随者。

    有姜明寒在，这一世他们注定走不到绝巅，只能沦为绿叶陪衬。

    所以不如追随在姜明寒的身后，一路跟随他，去目睹绝巅的景色。

    闻言，姜明寒只是笑了笑，并不多言，然后看向了朝着这边走过来的瑶池圣女夕颜。

    她身形修长婀娜，面纱覆面，秀发如云，露出一对剪水般的漂亮眸子，很朦胧，身旁似有仙雾在缭绕，随时可以羽化飞仙，飞回广寒宫阙一般。

    如此面对瑶池圣女，越长空脸上不禁浮现尴尬之色来。

    刚才他的确是出口邀请瑶池圣女同行，而且还是被她婉言拒绝了。

    正是因为此事，他才会被血无殇羞辱，这令他有点无颜面对瑶池圣女。

    不过瑶池圣女过来，显然并不是因为他，目光也没有在他身上多停留。

    “谈谈？”

    瑶池圣女轻启红唇，开口问道，很是简短，声音动听似天籁一般，令人遐思千万。

    姜明寒微微点头，微笑道，“看来你是转变主意了。”

    人前瑶池圣女依旧是一副超然出尘的模样，不沾染红尘气息。

    对此也只是轻轻颔首，没有多说什么，然后转身带着瑶池圣地一众女弟子，翩然离去，原地只留幽香。

    她的确是改变了主意，从某方面来讲，姜明寒对紫霞山内的传承不感兴趣，但是却可以震慑住其余霄小。

    无字天书部分拓本的事情，告知姜明寒也无所谓，她其实也不算吃亏。

    而且，以两人目前的这种关系来说，她就算现在不说，以后估计也会被姜明寒以别的办法，从口中撬走这些。

    越长空等人，看着这一幕，完全不知道两人这谜语般的话语，是什么意思。

    不过倒是可以确定一件事，瑶池圣女果然和传闻那般，和姜明寒的关系不一般。

    “这次紫霞山传承的事情，不知三皇子了解多少？”

    众人并没有继续留在长街上，随后往暂居的府邸而去。

    途中姜明寒随意地问道，看似是对紫霞山传承感兴趣。

    对此，越长空也没什么好隐藏的。

    以姜明寒的身份，只要去调查一下，就会知道这些。

    何况，姜明寒对他也有恩情。

    当即，他回答道，“其实我也了解得不多，只是在紫霞山脉外，发现最近几天出现了诸多紫色大雾，根本就不知来源，也无法将其驱散，只要一到特定的时候，就会弥漫出来。”

    “修士会被困在其中，找不到离开的方向，不管是动用什么样的办法，最后都会发现，自己回到了原点。”

    “而当到了某个时辰，雾气散尽后，又会发现自己出现在了山脉之外，也就是一开始的原地。”

    “这样的情况，持续了很多天，后面我也是没有办法，只能先行离开。”

    “我猜测这可能是某种古阵，乃是紫霞真人留下来，专门用来考验有缘人的。”

    “哦，还有这种事情？”

    姜明寒脸上浮现一抹惊987讶神情来，然后猜测道，“看来真的可能是某种古阵，类似于传说中的迷仙阵，据说那个大阵无比神秘，不知道以何种手段布下。”

    “哪怕是真正的仙人踏入其中，也会迷失方向，甚至可能被困无数年，最后老死其中……”

    “不过迷仙阵早已失传，哪怕是重现于世间，恐怕也只是残阵。”

    “紫霞真人既然留下传承，那想必也有着诸多考量，不可能说故意为难后人。”

    他这么猜测，倒是让越长空深以为然，不禁点了点头，认同道，“我也是这么猜测的，所以想着返回紫霞古城，让人去查阅下有关典籍。”

    “如果能找到破阵之法的话，那就好说……”

    说到这里，他面上有些尴尬，想到之前在人前所说的大话，说什么会将此地的传承，拱手送给瑶池圣女。

    其实连他自己都没把握，那么去说，也只是想在佳人面前装一下而已。

    不过姜明寒似并不在意他这些话一般，目露几分思忖，猜测般说道，“既然如此，那此地的传承，或许真的和有缘之人有关系，若是强行破阵的话，恐怕还引得诸多麻烦。”

    “看来还的确是需要从长计议。”

    听到他这话，一直跟随在最后面，默默不做声的赵昊，忍不住在心中冷笑起来。

    哪怕你姜明寒手眼通天，强势无边。

    但面对这种机缘，这种古阵，恐怕也只能束手无策，毫无应对办法。

    身为重生者的他，自然是知晓此地的阵法，也明白要如何才能走出那个迷阵。

    不过赵昊肯定不会在这种关头，傻了吧唧地说出来。

    他又何必去帮助姜明寒这个仇敌呢？

    越清衣和诸多皇子、公主一样，都稍微落后在后面，清冷不语，像是一个无关紧要的人物。

    越长空也没有向姜明寒介绍她的身份这些，而她本身在一众皇子公主之中，除了容颜之外，可以说没有什么起眼的地方，平日里极为低调。

    几位皇子公主，都权当她来这里，只是为了历练、长长见识。

    所以她这个时候，反倒是很容易地将众人的神情反应，都尽收在眼底。

    注意到赵昊脸上一闪而过的不屑，越清衣的表情，变得有些奇异，又很快恢复了过来。.

171 顶多有点小麻烦而已，入此阵来（求订阅）

在赵昊露出那抹冷笑的时候，越清衣就了然地看到了，她眸子之中不禁露出几分异色。

    不过这分异色，很快就敛去，不露丝毫异常来。

    虽然姜明寒在前方提及紫霞山脉的时候，颇为感叹，似乎是对此一无所知。

    对于其中的各种禁制古阵，毫无办法，束手无策。

    但是越清衣知道，姜明寒肯定早就了解这些，毕竟他之前的那位奴仆，可是自五百年后重生归来的，肯定知道有关紫霞山脉的诸多事情。

    姜明寒杀了那个奴仆，自然不会放过这些来自于未来的记忆。

    这可是意味着先知先觉，相比于普通人来说，占据了绝对的先天优势。

    所以有关禁制古阵的破解之法，姜明寒又怎么会不知道？

    他这么说，也无非只是演戏而已，装给此地的众人看的。

    如果真的傻乎乎相信的话，那才会被他一直蒙在鼓里，沦为探路的棋子。

    而赵昊竟然还真的以为，姜明寒不了解此地，露出讥讽冷笑？

    对此她只能说赵昊白痴愚蠢。

    越清衣深知姜明寒的恐怖，此地的禁制古阵，在他眼中，只能说是如履平地，不可能拦得住他的脚步。

    她会现身在这里，自然也不是为了紫霞山脉的传承而来。

    越清衣有着另外目的，而且，她知道姜明寒拥有某种神秘的手段，可以清晰地判断，一个人身上所携的气运浓郁程度。

    所以为了以防引起姜明寒的事先注意，在来此地的时候，她就想办法，遮掩掉了自身所携气运。

    气运本身就虚无缥缈，肉眼也是见不到的。

    哪怕是开了仙道天眼，或者拥有某种天赋瞳术，也不可能清晰地看到，顶多是有所感应罢了。

    越清衣明白气运为何物，所以遮掩掉自身气运，自然就简单多了。

    她既然敢自主选择重生回到五百年前，那必然有着她的强大底气。

    而此刻，在前方，姜明寒打算和越长空一行人分开了。

    有关紫霞山脉的事情，越长空透露出来的已经足够多了。

    这和姜明寒所了解到的那部分重生者记忆，也基本上吻合，重叠在了一起。

    他知道所谓破阵之法，还知道在紫霞山脉内部，还有着另外的考验。

    不过，姜明寒更在意的还是有关赵昊的事情，紫霞真人的传承，在他眼中，可远没那块时空本源碎片重要。

    他相信赵昊肯定不会放过近在眼前的机缘，在这几天会想办法前往紫霞山脉，夺取其中的传承。

    而这对姜明寒来说，也不失为一个合适的机会。

    当下，他微笑着对越长空开口道，“既然如此，那不如三天之后，长空兄和我等一起前去，照这个说法，紫霞山脉外的考验，应该不仅仅有古阵那么简单。”

    “我们多一个人，倒也多一分机会，也能有个照应。你看如何？”

    而听闻此话，越长空先是一愣，随后反应过来，自然是欣喜若狂，如果有姜明寒等人同行的话，破阵几率的确会大很多。

    他可巴不得如此。

    “如果这样，那是再好不过了｀ ｀ 。”越长空脸上露出喜色，欣然答应。

    他身后的几位皇子公主，也都颇为振奋兴奋。

    在他们看来，和姜明寒同行的话，那必然没有人敢和他们争抢，途中遇到危险的几率，也会小很多。

    倒是越清衣心中略有讶然，猜测姜明寒这么做，应该是冲着赵昊来的。

    他应该也知道，赵昊身上，有着另一块时空本源碎片。

    正好可以借由越长空，来判断洞悉赵昊的去向和动作。

    对此，赵昊本人可丝毫不知情，甚至都不知道，姜明寒手中，有着另外一块时空本源碎片。

    而很快，三天的时间一晃而过，有关紫霞山脉的事情，早已在传遍了周围。

    涌现的紫色大雾，淹没八方，使得许多想要深入紫霞山脉的修士，也都驻足停留。

    最后只能在外等候，难以进入。

    他们颇为遗憾，以外力根本就破坏不了古阵。

    有一位圣境散修尝试过，结果被反震之力送出古阵之外，还因此受了重伤。

    “紫霞真人留下传承，只为有缘者得之。如果没有缘分，那只能在外干看着。”

    很多人都在暗叹，心中其实还是很不甘心的，几次闯阵，结果都被拦截在外。

    姜明寒、瑶池圣女夕颜、越长空等人，此刻也都站在紫霞山脉外。

    远远一看，可见雾气飘荡，很是浓郁，翻滚间直接将前方都给遮蔽了，根本就无法看清。

    只能隐隐看到山脉和古林的轮廓。

    当然，唯有真正走入进去的时候，才会发现这个古阵的玄妙。

    不管如何，最后都会被送回到原来的地方。

    “这三天，我查阅了不少的古籍，不过没有找到丝毫有关的记载，想要破阵的话，恐怕还只能从阵中入手。”

    “从目前来看，也没有看到有哪个修士，真的破解了这个古阵。”

    姜明寒站在山脉之外，摇头轻叹道。

    在和越长空等人分开后，他就去找到了瑶池圣女夕颜，和她提及了此事。

    虽然她不太想和越长空等人同行，但最后还是坳不过姜明寒。

    面对无字天书线索的诱惑，她实在是难以无动于衷。

    所以还是跟着姜明寒一起过来了，不过也只是跟在他身边，没有太多的言语，很是超然平和。

    越长空在见到瑶池圣女夕颜跟在姜明寒身边的时候，也是颇为吃惊。

    然后不禁想起了瑶池圣女拒绝和他同行的时候，脸上一阵尴尬。

    好在没有人多提这种事情，他自然也不会多说。

    “我让人去景阳的书楼里查阅，倒是了解到一点有关迷仙阵的记载，”

    “不过只提及了只言片语，此阵号称无解，不可能真正的破除，只能说在其中寻找正确的路线……”

    “而寻找正确的路线，则很是困难，每一步都需要推演千万次……”

    越长空敛了敛心神，开口说道。

    千万次也只是保守估计，涉及到迷仙阵，那可不是一般人所能推演的。

    每一次的推演，都会消耗很恐怖的心神之力。

    哪怕是对于推演之道，造诣很深的大师，也会累的吐血，甚至心神枯竭而死。

    当然，这个古阵肯定无法和真正的迷仙阵所媲美的，但也非同小可。

    而听到此话，瑶池圣女夕颜也是点了点头，微微颔首道，“这和我所查阅到的古籍记载差不多，迷仙阵没有破解之法，只有寻找正确的出路。”

    “但想要寻路的话，只有步入其中，推演方位步数……”

    闻言，姜明寒略有讶然地看了她一眼。

    瑶池圣女瞬间明白他的意思，这是在惊讶，她是真的去查了？还是原本就知道？

    对此她倒是没有多解释什么。

    本身迷仙阵就是根据无字天书中的一式迷踪变化而布下，她好歹了解过拓本，自然知道这种迷踪变化，要如何应对。

    跟随着众人的赵昊，在后面静静听着这些话，心头倒是有些哂笑。

    他可是知道的，为了破解这座古阵，当初可是有位阵法宗师，活活耗死在其中。

    完整的离阵之法，也是在随后几十年才被推演出来。

    想要真正离阵的话，真的只能靠缘法，强行推演路线，只会令心神衰竭，活活累死。

    一般阵法大师根本就做不到，更别说眼前的姜明寒、瑶池圣女等人，也都不擅长此道。

    当然，身为重生者，他自然知道离阵之法。

    这三天赵昊也想过，和众人分开，独自前往，但是如此一来，就太过于明显了，可能会被有心人注意到。

    没准暗中另外的两个重生者，也一直在关注着这边。

    所以为了保险起见，他还是选择跟随众人，随后再想办法和众人失散，独自去夺取机缘。

    很快，姜明寒、瑶池圣女、越长空等人，就朝着前方古阵范围走去。

    后面有许多修士注意到，激动之中，想要跟上来。

    不过在途中的时候，就被紫色大雾给淹没，顷刻间丢失了方向。

    越长空手持一盏古灯，泛着光晕，驱散周围的紫色大雾，在小心地探路。

    因为这盏古灯的缘故，他们没有在第一时间被大雾给淹没。

    不过光晕所笼罩的范围并不大，也只能容纳五六人。

    若是继续深入的话，随着紫色大雾越发浓郁，古灯所笼罩的范围，只会更小。

    “｀ ‖一会九皇妹你就跟在我身后，一旦在这里分散了，很可能就找不到彼此了。”

    越长空在前探路，还不忘叮嘱跟在后面的越清衣等人。

    此行他所带的人比较少，而越清衣的身份又较为特殊。

    如果在这里出现意外的话，回到景阳仙朝后，他也不好和父皇交代。

    在来之前，他就交代过越清衣，让她留在紫(诺钱赵)霞古城，这里实在是危险。

    但是越清衣不答应，以好奇和出宫历练为由，想要来此一探。

    对此越长空也没有办法，只能让她跟着。

    她修为天赋平平，实力相比于同辈，实在是低微。

    平日里身边都是有着强者跟随保护的，但是来紫霞山脉这边，可没有人任何人跟着。

    “三皇兄你不必担心，我身上有父皇所赐的保命玉符。”

    越清衣闻言，依旧是平平淡淡地回答道。

    姣好精致的绝美小脸上，一片浅淡的情绪。

    越长空心中无奈摇头，这个皇妹还真是仗着有父皇的疼爱，无所畏惧饰。

    终究是在皇宫里待太久了，没有遇到过外界的事情，不明白这些危险有多可怕。

    真以为有保命玉符，就能安然无恙？

    “三皇子您放心，只要有我在，就不会让清衣师姐受伤的。”

    跟在稍后面一点的赵昊，此刻听到这话，不禁露出几分笑容，开口说道，“此次离宫，师姐的安危，由我全权保护，我是不会让她受到一点伤害的。”

    说这话的时候，他面上一片诚挚之色，就差没有拍着胸膛保证了。

    这个时候，他自然不会放过在越清衣面前刷好感度的机会。

    而且，他的确是有这个自信，觉得这个地方，不可能有什么危机，顶多是些小麻烦而已。.

172 太过于平平无奇？总不能看着你无动于衷（求订阅）

不过赵昊这话，并没有让越清衣的神情有丝毫变化，甚至连眸光都没有朝他那边落过去。

    依旧是迈着步子，不紧不慢地跟在越长空等人的后面。

    倒是越长空一挑眉梢，回头看了眼赵昊，但没有多说什么。

    虽然一开始他没认出来赵昊是谁，但是这几天的了解，也明白他的身份。

    根据传闻来说，赵昊和姜明寒之间还有不少的恩怨。

    当然纯属是赵昊嫉恨于姜明寒，因为他所仰慕的女子。

    也就是如今的补天神教圣女赵清雅，和姜明寒走得有点近，所以才会招致来此事。

    甚至连圣灵湖之前的传人圣灵子，也因此此事，差点在昆仑圣城，被姜明寒出手击毙。

    不过后面听说赵昊的生父，也就是景阳仙朝的国师诸葛星辰，在补天神教那里，向姜明寒赔礼道歉，才化解掉了此事。

    说起来，赵昊身上所发生的事情，可比三天前在紫霞古城内，他所遭遇的事情，还要丢人。

    如果在此地遇到圣灵湖的人，恐怕都不会对赵昊有什么好脸色。

    甚至可能会忍不住，直接对他出手。

    而见自己说出这话后，竟然没有得到任何人的回应。

    不管是越清衣也好，还是越长空也罢，都似乎是将这话给忽略掉了，仿佛没有听到一般。

    赵昊的脸上，不禁浮现出几分尴尬来，笑容僵住，隐隐带着几分难看。

    不过他终究是个活了两辈子的人物，之前还忍辱负重，在赵家当了十几年的马奴。

    所以很快就恢复过来，仿佛这件事情没有发生过一般。

    但他衣袖下紧握的拳头，依旧显示出他心绪的不平静。

    “此地的确玄妙，若是闭眼去感受，则有一种置身于浩瀚宇宙之感。”

    瑶池圣女轻启朱唇，正在和姜明寒交谈入阵之后的感受。

    见状扫了眼赵昊，然后收987回了目光，不怎么在意。

    对她来说，赵昊也好、越长空也罢，都是无关紧要的人物，压根没必要关注。

    “是吗？我怎么感觉不出来？”

    姜明寒嘴角噙着淡淡笑意，闻言露出几分讶然问道。

    他虽然在留意赵昊的举动，但是也没有太过在意。

    在他看来，只要赵昊入了此阵，来到了此地，那就是砧板上的鱼肉。

    哪怕是赵昊的父亲诸葛星辰现身于此，也不可能改变什么。

    倒是刚才赵昊这番看似带着英雄气概的话语，令他有点啼笑皆非。

    不管在什么时候，都不忘在佳人面前表现，还真是气运之子的通病。

    反倒是越清衣这个姜明寒一直没怎么关注的白衣少女，给了他几分奇异的感觉。

    这种奇异的感觉，一开始还不怎么明显。

    但若是仔细地打量她的话，还是能感受到这种奇异的，不管是修为还是气运，都表现得平平无奇。

    可正是因为这份平平无奇，却给人一种太过于自然的感觉。

    “你真的有感受吗？”

    瑶池圣女察觉到他话语里的敷衍，不禁侧头看了眼姜明寒一眼，然后就看到了他盯着越清衣的目光。

    仿佛入神了一般，竟然都没注意到她看了过去。

    这一刻，她心里涌现一阵不舒服的感觉，很想伸手拧一下他。

    不过瑶池圣女还是没那么去做，她黛眉拧了一下，然后不咸不淡地问道，“好看吗？”

    姜明寒收回了目光，留意了下这个名叫越清衣的九公主。

    两人的关系还并不熟悉，目前还无法通过系统探查她的来历这些。

    倒是，冷不丁间听到瑶池圣女这有几分怨念、冷淡的话语，令姜明寒(ajaa)有些愕然。

    “那圣女觉得呢？”

    很快反应过来瑶池圣女这话的意思，他不禁淡淡一笑，然后便顺着她的话问道。

    “是挺好看的，都让明寒少主看的入迷了。”

    “如此敷衍我了事。”

    瑶池圣女语气缓了下来，眸光似涟漪，一派超然平和的模样。

    此地还有越长空等外人在，她自然不可能失去圣女的端庄骄矜，这话已经说的很委婉了。

    就是在告诉姜明寒，他只顾着看别的女子，都没有注意她的问题，就随意敷衍她。

    感觉到她这份小怨念，姜明寒却是笑了笑，道，“是啊，的确挺好看，就是不知道，圣女什么时候才能把面纱摘下来？让我等一睹仙颜？”

    瑶池圣女一听这话，心里的那份怨念就更重了，都不想和姜明寒说话了，直接别过身子去。

    两人单独相处的时候，她可没有戴着面纱，露着真容在。

    可也没见姜明寒盯着她看？

    虽然她对于外界有关她的诸多传闻，什么三千道域第一美人，并不是很在意。

    但这世间有哪个女子，不在乎容貌这些的？

    不远处的越长空等人，能隐隐听到姜明寒和瑶池圣女的谈话，越发感觉两人关系不一般。

    但是这个时候，也只能装作听不到的样子，眼观鼻鼻观心。

    反倒是越清衣心中有些警惕，心中暗自思忖，刚才姜明寒是注意到她了？

    她到底是哪里露出了异常？

    按道理这不应该，她已经想办法，将自身诸多可疑痕迹都给遮掩住了，就和普通的公主皇子差不多。

    不过越清衣也并没有在这件事情上过多纠结，被姜明寒提前注意到的话，那也无所谓。

    这和她的目的计划，并不冲突，不会受到影响。

    紫色大雾汹涌，不知道从何处涌来，越往山脉深处而去，大雾就越发浓郁。

    原本众人之间都还隔着一定的空间，但是到了现在，也只能离得比较近。

    越长空手中的那盏古灯的光晕，已经很难将周围的大雾给驱散了。

    “再继续往前的话，就可能被淹没，失去方位……”

    越长空面色凝重地道，四野一片紫色霞光，绵延不见，根本就无法确定真正的方位。

    到了这里之后，他们更能感受到古阵的玄妙。

    想凭借强大修为强行破阵的话，根本就不可能。

    景阳仙朝的其余人，开始分散在四周，密切关注周围的情况。

    赵昊目光闪烁，看着附近的古木、山石，在心中估计着确切的方位。

    “按照正确路线的话，当步入阵中，不管多远，只需要按照震六、离八，艮九、坤十、巽一的步数行走，来往反复，先后颠倒，共九个循环，便可安然离去……”

    “不过还有另一种更为直接的办法，就是找到古阵之中的卧牛石像，挪动石像，阵法自解。”

    而就在赵昊心中各种思虑闪烁，在确定路线的时候。

    瑶池圣女夕颜，则是取出一方秀气小巧的罗盘，纤细玉手轻敲，俨然在推演着什么。

    “天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射……”

    她在来这里之前，做好了充足的准备，手中的罗盘更是曾堪破过绝地的奇物，有造化之玄妙。

    下一刻，蒙蒙光华在罗盘上浮现，竟然有诸天星斗的痕迹交织。

    姜明寒略有讶然地看去，见瑶池圣女神情专注，目光紧盯着罗盘上的变化。

    抬手间一道道神辉洒落，此地都开始生出诸多玄妙来。

    他其实没想到瑶池圣女还准备的那么多，甚至还会一些推演的门路。

    而且，这块罗盘的确不凡，透着晶莹，似某种仙玉所打造。

    “震方，六步之后便停下……”

    随后，这块罗盘上一道青光飞出，朝着震方，也就是东方而去，没入大雾之中。

    瑶池圣女也收了罗盘，微舒口气。

    她并不是专精于推演占卜之道，所以对于心神的消耗，还是颇大的。

    “太好了。”

    越长空见状露出喜色，没想到瑶池圣女还有这般手段，只能说不愧是名传三千道域的奇女子。

    倒是赵昊面色有点一闪而过的不自然。

    他本以为众人会被困在此地半天，但才这么会功夫，瑶池圣女就破了第一步。

    不过此阵的麻烦，还在后面，他不信瑶池圣女还能继续破解后面数步。

    “离方，只能走八步……”

    “艮方九步……”

    然而，接下来瑶池圣女的手段，让赵昊心中的那丝幻想，直接就破灭了，脸上一片震惊之色。

    就连越清衣都忍不住朝着瑶池圣女看去，她对瑶池圣女的了解不多。

    不过能如此快速地破解这几步，只能说她的确不凡，纵然是在推演一道上，也有着不错的造诣。

    “看来我们离阵有望了。”越长空等人，皆是一脸的振奋。

    “还要继续推演吗？”

    姜明寒看了眼面纱下脸蛋有点微白的瑶池圣女，不禁开口问道。

    相比于众人的震惊，他则要平静的多，倒是瑶池圣女这几步推演，心神消耗颇大，有点吃不消的样子。

    “应该没有几步了。”

    瑶池圣女摇摇头，打算继续推演下去。

    她本身并不擅长推演，全靠手中的这块罗盘，不过对于心神的消耗，也是巨大的。

    仅仅是这么一会，她就有点心神亏空的感觉。

    如果是一般的天骄，连第一步都不可能推演出来，会被活生生地给耗死。

    “再推演下去，我觉得你一会得耗死在这里。”姜明寒道。

    闻言，瑶池圣女很想瞪他一眼，就不能说点好听的吗？

    姜明寒自然是知道正确的路线。

    眼前这几步，距离一个完整的循环，都还差很多，更别说是完整的路线，那差得就更远了。

    “剩下的交给我吧？”

    他微微摇头，将罗盘自瑶池圣女手中接过来。

    这个时候赵昊只要不蠢，就不可能会站出来出风头。

    所以与其继续浪费时间在这里，让瑶池圣女空耗心神。

    还不如他借助这块罗盘的掩护，快点离开此阵。

    瑶池圣女略微有些狐疑地看向他，道，“你也会推演吗？”

    姜明寒摇头，很直接地道，“不会。”

    “不会，那你还瞎逞什么风头？快把罗盘还给我。”

    瑶池圣女真的很想白他，掐他一顿。

    不会推演的人，强行动用罗盘，对于心神的损耗更大。

    姜明寒实力虽然强横，但是也不定有她坚持的时间久。

    当然她知道，姜明寒这么做，肯定是出于帮她的打算。

    “那我总不能看着你这样子无动于衷吧？”

    姜明寒看了她一眼，忽然笑了笑，问道。.

173 关键在于放牛郎，还真是兄善妹恭（求订阅）（求订阅）

瑶池圣女可不是傻白甜，自然不会被姜明寒这带着调笑意味的话语给乱了心神，莹莹眸子微横他一眼，不再多说什么。

    她现如今的状态，的确不是很好，心神有些疲惫。

    不过活活累死，倒是不至于，她也没那么傻，在所能承受的范围内之外，肯定就会停下的。

    姜明寒这话虽然有点调笑的意思，但还是在关心她的安危。

    刚才对他敷衍自己的那点小怨念，也是顷刻间烟消云散。

    很快，罗盘就到了姜明寒手上之后，他也不废话，按照刚才瑶池圣女的动作，朝其中注入法力。

    下一刻，其中就腾起辉光来，像是一盏点亮的月白色烛灯，有诸天星斗的迹象流转。

    越长空等人，都在不远处看着，不敢多走半步，等着姜明寒这边推演出确切的方位。

    赵昊也有点惊~疑不定地看了过来。

    他不知道姜明寒能否推演出门路来，不过这块-罗盘的确是神异。

    如果多花费点时间的话，肯定是能找到-合适的路径的。

    瑶池圣女吞服下一些恢复心神的丹药，气色好了些，美眸盯着姜明寒。

    从他的这些动作来看，的确是不像是会推演的，一副门外汉的样子。

    不过姜明寒的气色很好，没有显露出疲惫之态来，在以心神之力催动这块罗盘。

    “坤十……”

    姜明寒按照脑海里的记忆，装模作样的将后面的路线念叨了出来。

    在听到他这话之后，越长空也是并未怀疑，便朝着坤方走去，接连着走了十步，期间未曾出现任何意外。

    见状众人也都放下心来，对于姜明寒钦佩不已，哪怕不会推演，但有此异宝，此地也将如履平地。

    倒是越清衣眸里有微微的异色，别人不知道，但她可是知道的。

    姜明寒此举看似是在推演，实则是在以罗盘为掩护，将正确的路线说了出来。

    “巽一之后，沿着刚才的顺序和方向，逆反着再走一遍，如此循环……”

    姜明寒托着罗盘，走在后面，自若地说道，不过为了不让众人怀疑，他面上还是显露出一丝疲态来。

    瑶池圣女看着他的样子，开口道，“你要不休息下，换我来推演接下来的路？”

    吞服了几颗丹药之后，她气色已经恢复得差不多了，本身心神这种东西，并不是神魂，只要不是完全亏损衰竭，都能够很快地恢复。

    “不必了。”

    姜明寒摇头道，“接下来只需要按照这个线路，来回九次便可离阵。”

    闻言，赵昊瞳孔一缩，心中生出极大的震撼，对于姜明寒越发的忌惮。

    因为姜明寒的关系，他现在反而不好从人前脱身了，有诸多的阻碍。

    很快，众人依照姜明寒的说法，如此往复，足足走了九个循环，眼前弥漫的大雾，终于是散去了，露出前方开阔的山脉和繁茂的古林。

    他们算是走出了古阵，来到了紫霞山脉外。

    除了一开始就来到这里的修士外，可以说此地还没有其余人踏足。

    哪怕是之前就探过路的越长空等人，也是第一次深入到这里。

    “在山脉脚下，有个不大的村落，紫霞真人的洞府会出世，据说就是因为那个村落的一个牧牛少年，在睡觉的时候，误触了一块山石，导致洞府显化……”

    “之前早早得到消息的许多修士，应该就在那个村落里，等待洞府再次显化。”

    越长空开口解释道，离开古阵之后，前方的道路逐渐开阔起来。

    两旁虽有荆棘丛生，藤蔓垂落，但也依稀可见村落的轮廓，有人烟弥漫。

    这里其实是一条村道，前方卧牛村的村民，都是经过这条道路，去往外界的城镇。

    而今紫霞真人的洞府出世后，很多村民都不得不搬离，担心惹上杀生之祸。

    在修士面前，他们和蝼蚁无异，如果敢阻拦他们抢夺机缘，那势必会被修士随手拍死。

    来到这里之后，赵昊心中隐隐有些激动，毕竟古阵的存在，相当于是将此地和外界给彻底隔绝开。

    只有很少部分人能够闯阵离开。

    所以在这之前，和他抢夺机缘的修士生灵数量，可以说大大减少。

    “卧牛村的那个放牛郎，其实才是引动洞府的关键，他在意外触动阵法后，身上就沾染了紫霞真人留下的道韵……”

    赵昊目光微微闪烁，梳理有关此地的诸多记忆。

    当然，道韵只是使得洞府显化的契机，如果要成为继承紫霞真人传承的那个有缘人，必须通过紫霞真人所留下的三道考验。

    “，似乎有外面的修士，闯过那门古阵，来到这里了……”

    卧牛村，一间显得颇为残破的青瓦房内。

    一名清丽如仙的少女，听着侍女的禀报，黛眉微微一皱，随后淡淡道，“看一下是哪家势力的人，竟然能那么快就离阵而出。”

    得到吩咐，侍女很快就下去了，而清丽少女，依旧略皱黛眉，望着远处的山脉。

    “不对劲，为何紫霞山脉内的动静消失了？”

    她喃喃问道，纤细的手中，握着一柄细长晶莹的道剑，有惊人的寒意弥漫。

    如果姜明寒在这里的话，那自然能认出清丽少女，正是姜明仙。

    她在还没有得到确切风声的时候，就早早来到了紫霞山脉，并且在卧牛村暂居了下来。

    只不过事情和姜明仙所预料的那般，出入颇多，紫霞真人的洞府，并没有真正地显化而出。

    尤其是这几天，随着山脉外的古阵被触动，阻挡外面的修士进来。

    这里的波动就更小了，在姜明仙看来，这波动和消失，其实也没有多大的区别了。

    她在这段时间，也试图寻找那名放牛郎的消息，觉得开启紫霞真人洞府的契机，应该在他身上。

    不过那名放牛郎，应该是在这之前，就被别的修士给抓了起来，至今没有任何的消息传来，也没有人知道他的生死。

    所以，姜明仙也只能在卧牛村内等待。

    像她这样，早早就来到这里的修士生灵，数量都还不少。

    很多人都在紫霞山脉那边转悠，想要寻找蛛丝马迹。

    “，来到这里的修士之中，有少主……”

    而就在姜明仙思忖着接下来的打算的时候，侍女匆忙慌乱的声音，忽然从外面传了过来。

    “什么？”

    “我哥哥？”

    姜明仙一愣，很快反应过来，浮现疑惑。

    这个时候姜明寒不应该是在姜家吗？他怎么会出现在这里？

    之前她可是询问过姜明寒，问他要不要来紫霞山这边。

    结果他说自己对这里的传承不感兴趣，便带着姜明苏返回姜家去了。

    “该不会是应哪个狐狸精的相邀，所以才来的吧？”

    姜明仙噌的一声将剑给合上，然后迈步朝着房舍外走去，想要看看她这个好哥哥身边，到底有哪些人。

    0 ·········求鲜花0 0

    而很快，刚来到卧牛村村口的姜明寒，就看到小脸上神情不善的姜明仙。

    她抱着双臂，带着剑，在那里看着他，似乎是想要他给一个解释。

    “差点忘了，这丫头也在这边。”

    姜明寒微微摇头，一副没看到姜明仙不善目光的样子，示意她过来。

    姜明仙见状，心中轻哼一声，迈着轻盈的步子，走了过去。

    在世人面前，她自然不可能和姜明寒对着来，该有的面子都是要给的。

    “这是姜家那位小公主？”

    越长空等人，自然是认识姜明仙的，虽然她没有姜明寒这般璀璨，但也是不可忽视的年轻至尊，实力很恐怖。

    而且，她还有着另外一层身份，青铜仙殿的传人。

    从某方面来讲，青铜仙殿传人的分量，可远超所谓的年轻至尊。

    “见过明仙姑娘。”

    站在姜明寒身边的瑶池圣女轻启朱唇，眸光若涟漪般，声音平和。

    她能感觉到，姜明仙的目光，更多的时候，是在她身上打量。

    来者不善。

    “明仙见过瑶池圣女。”

    ......... ........ .......

    姜明仙盈盈一笑，在人前还是很得体有礼的，不会做出有损姜家脸面的举动。

    她心中一副了然的样子，实则想呵呵地笑。

    在见到姜明寒和瑶池圣女同行的时候，就已经猜到了。

    如果不是因为瑶池圣女的相邀，姜明寒肯定是不可能过来的。

    毕竟是被誉为三千道域第一美人的瑶池圣女，哪一个年轻同辈，能拒绝得了她的邀请？

    “没想到兄长会过来这边。”

    “我之前多次相邀，兄长可都是直接拒绝的呢。”

    随后，姜明仙又看向姜明寒，带着笑容说道。

    “家族那边的事情处理完，刚好有时间，就顺便过来了。”

    姜明寒笑了笑道，“你这边可有什么收获？”

    “没有，毫无所获。”姜明仙摇头道，似有气馁。

    姜明寒安慰道，“无妨，只要紫霞真人的传承，还没有被人拿走，就不必担心。”

    在旁人看来，两人可谓是兄善妹恭，一派宁和之景。

    卧牛村并不算大，只有几百户人家，不过现如今大多数村民都搬了出来，留在这里的都是各族修士。

    姜明寒等人的到来，在这里引发不小的轰动。

    毕竟不管是他，还是瑶池圣女、越长空，都身份特殊，身后有着仙道势力的背景。

    寻常修士在他们面前，恐怕话都说不稳，会不断打颤。

    不过毕竟事关紫霞真人的传承，没有人愿意就此放弃，拱手相让。

    所以所有人都在各自谋划着，在等待合适的时机出手。

    “如今的情况来看，触动紫霞真人洞府的关键，就在那个消失的放牛郎身上……”

    残破的青瓦房内，众人都暂且待在这里。

    而越长空根据收集到的消息，做出这般的推测，开口说道。

    姜明寒带着淡淡笑意，颇为赞同地点点头，道，“这片山脉的区域也并不算大，我想那个少年，如果被人抓住的话，只要没死去，可能就在这附近。”

    “因为阵法的关系，这段时间所有人都很难进出。”

    “而且，如果那名少年流落在外，应该早就被人注意到了，不可能没有丝毫消息传来。”

    说话间，他神情有一闪而过的异色。

    他可是在给赵昊创造机会。零.

174 还真是闲适得很，这一切早就猜到了（求订阅）

姜明寒这么说，自然是故意的，就是想给赵昊一个借故和众人分开的机会。

    他早就看出来了，这一路上赵昊都在小心翼翼地探查各处，想着和众人分开之后，就能独自前往紫霞山脉，抢占先机，夺得紫霞真人的传承。

    只不过因为从离阵到卧牛村，这段路程并不远，赵昊也没有什么机会。

    而到了卧牛村之后，更是没有和众人分开的机会，越长空直接将所有人都聚在一起，商论着对策。

    赵昊此刻虽然看着挺平静镇定的，但心中其实焦急不已，苦于没有分开的机会。

    姜明寒于是就主动给他这个机会，毕竟如果赵昊不和众人分开的话，他也不好直接动手。

    “真是想睡觉，就给我送枕头来啊。”

    赵昊听到这话，的确是心中一振，原本有些焦急的心情，都一下子好了许多，差点露出笑容来。

    好在他两世为人，对情绪的把控很好，没有露出什么异常来。

    他现在正苦于没有机会和众人分开，单独前往紫霞山脉，正为此有些发愁。

    结果姜明寒竟然主动说出这番话语，打算让众人分开去寻。

    这不是正和他意吗？

    越清衣倒是不动声色地看了姜明寒一眼，猜到了他的目的。

    看来姜明寒已经打算对赵昊下手了，那她也不能等了，如果那块时空本源碎片，被姜明寒率先抢夺了去。

    那她随后的计“九八七”划，也就功亏一篑了。

    “明寒少主说的对，如果那个放牛郎还活着的话，应该就在山脉的附近，不知道被哪些修士，把持着性命。”

    “如果是在外界的话，还没有什么人，能够瞒得住我们的目光。”

    “而开启紫霞真人洞府的关键，就在那个放牛郎身上。”

    闻言，越长空也很是赞同道，觉得这才是最重要的一点。

    只要确定那个放牛郎的大致位置，那必然能将其找到。

    毕竟他们身后可是代表着几家仙道势力。

    在三千道域，属于无人敢于招惹的庞然大物。

    如果放牛郎在外界的话，那更不可能瞒过他们的眼线。

    “所以我们现在只需要派人分头去找，确定放牛郎的所在便可，好在卧牛村也并不大，紫霞山脉周围的地势，也好搜寻。”

    姜明寒淡淡笑着，继续说道，“若是嫌麻烦的话，可以直接花点代价，让这里的修士帮我们搜寻。”

    “我想他们只要不傻，就能明白，这个时候该如何选择。”

    “哪怕他们得到了紫霞真人的传承，也很难从这里活着走出去。”

    “除非他们真的有把握，能瞒住我等的视线。”

    他这话说的很简单，并没有直接说要对此地的修士怎么样。

    但是越长空等人都不蠢，很快就明白姜明寒的意思。

    说到底他们背后可是仙道势力，寻常修士谁敢和他们对着来？

    虽然富贵险中求，但这个时候只要不傻，都应该明白，和他们争夺机缘的下场。

    所以，只要他们适当地给一点小恩小惠，有的是修士和生灵，替他们寻找放牛郎的下落和踪迹。

    权势这种东西，有时候就是如此简单直接。

    “那我这就让人吩咐下去。”

    越长空点点头，颇为振奋，吩咐身边的手下，让他们将消息传递出去。

    只要能提供放牛郎的线索，便可来此领取法器、功法等等，得到景阳仙朝的庇护。

    这些好处听起来虽然很少，但在于量大，可不像是紫霞真人的传承那般，需要诸多苛刻条件。

    而且，最重要的一点，这也是相当于在给此地的修士一个信号，景阳仙朝出手了。

    就算他们意外得到传承，那也得考虑，敢不敢和一方仙道皇朝抗衡。

    “这的确是个好办法。”

    瑶池圣女倒是没有想那么多，眸光流转，扫了屋舍内的众人一眼，微笑道，“不过，紫霞真人的传承只有一份，我们这里的人可不少，到时候又要怎么取舍呢？”

    在这里足足有五六个人，除了一众手下外，还有越长空、姜明仙、越清衣等人。

    再怎么说，传承机缘只有一份，难道说要均分？

    当然她在乎的也并不是紫霞真人的传承，只是想知道无字天书的线索下落。

    姜明仙高挑修长，清丽动人，也是微笑道，“紫霞真人的传承，可不是那么好得的，如何取舍的话，也很简单，谁能通过他的考验，那谁就得他的机缘。”

    她这话也得到了众人的认可。

    毕竟紫霞真人可是留有考验，也不一定所有人都能通过。

    “如此正好，那就有缘者得之。”姜明寒也是微笑道。

    随后，越长空的几名手下，将消息快速传了出去，很快就引得卧牛村内的诸多修士生灵震动。

    他们绝大多数人都是冲着紫霞真人的传承来的，早早就等候在这里，那个时候山脉外的古阵都还没触动。

    只不过在这里等了足足数天，他们也没有见到任何洞府的动静。

    反倒是不少前去寻找洞府的修士，不知何故，消失在了山脉深处。

    其实有些修士，已经打了退堂鼓，不过仅剩的那一丝不甘，还是令其留了下来。

    如今他们得到景阳仙朝三皇子手下的消息，情绪皆振奋起来。

    在这里的修士，有很多都是散修，除此之外也都是一些门派家族的弟子，就连不朽道统的弟子也很少。

    所以得知一方仙道势力所传来的消息，反应可想而至。

    “只要找到那个放牛郎的线索下落，就可以得到景阳仙朝所赐下的法器、功法，以及得到其庇护？”

    “这是真的还是假的？景阳仙朝可是高高在上的仙道皇朝，这样的庞然大物，统御无数疆域，应该不会骗我们的。”

    在听到这个好处后，不少人瞬间就坐不住了，很是激动。

    他们自然知道那个放牛郎指的是谁，不过之前倒是没有太多人在乎其踪迹和下落。

    “可能紫霞真人洞府的关键，就在那个放牛郎身上……”

    “不过既然连仙道势力都下场了，我们还是不要掺和了，就算有命得传承，也没有命离开啊。”

    一时间，很多人都动身了，离开卧牛村，开始在附近搜寻起来。

    与其说争夺一个缥缈难寻、还不一定有命来的传承，还不如得几件法器、功法来得实在。

    仙道势力所赐下的法器和功法，再差也不可能差到哪去。

    当然，还是有不少修士，对于这个悬赏奖励不屑一顾，反倒是留意其放牛郎的线索来。

    很显然紫霞真人的传承，和那名误触洞府的放牛郎，有着密切联系。

    不然景阳仙朝的三皇子，不可能会放出这个消息来。

    另一边，在此地的诸多修士，都在搜寻其放牛郎下落的时候，姜明寒等人，也是开始行动了。

    按照说好的计划，众人分开探寻，主要范围在紫霞山脉附近，不是特殊情况的话，不必深入山脉内部。

    越长空、越清衣、赵昊在内的景阳仙朝一行人探寻一个方向。

    而姜明寒、瑶池圣女、姜明仙他们探查另外一个方向，所走的地势，刚好和越长空等人相反。

    就这样，三天之后，卧牛村外再度出现了不少修士，都是破开那个迷踪古阵进来的。

    在紫霞山脉深处，越发可见紫气蒸腾，无比的浓郁，简直像是一片大雾，要覆压笼罩下来。

    不过众人还是没有得到任何有关放牛郎的消息。

    倒是有修士试图混淆耳目，找到越长空等人，谎报消息，骗取奖励，结果被越长空识破，当场拍死。

    如此一幕，震慑住了不少修士，令他们胆寒，不敢再耍小聪明的心思0 .........

    而就在第五天，正带着姜明仙、瑶池圣女在紫霞山脉附近随便晃悠。

    看起来很是悠闲的姜明寒，忽然被满脸都是焦急匆忙的越长空带着人找了过来。

    “明寒少主，不好了……”

    远远的，越长空就在开口，整个人都像是化作一道流光，速度极快，声音有几分慌忙不安。

    “怎么了？三皇子殿下，何事如此匆忙？”

    “你先喘口气再说。”

    听到这声音，姜明寒略有讶然地看去，然后开口问道。

    越长空的确是气喘如牛，这一路上赶过来，压根都不带停息的。

    他面上难掩焦急和不安之色，来到姜明寒面前，长舒口气，让自己稍微镇定下来，才苦笑开口道，“不好了，明寒少主，我那位九皇妹越清衣和诸葛国师的那个儿子赵昊。”

    “在和我一路探寻紫霞真人洞府线索的时候，不知道误触了什么，两人一下子掉落在了一道石窟中去。”

    “随后那道石窟就消失不见，任凭我如何想办法，也难以找到其所在和位置，就像是突然间凭空消失一般。”

    “我让人在附近几十里范围，都找了个遍，都没有任何的踪迹，实在是没有办法，才来找你，寻求帮助……”

    越长空很是快速地将事情经过说了一遍，脸上带着几分懊恼和后悔。

    他就担心越清衣出现什么意外，毕竟她修为很是低微，和一般的年轻至尊比起来，差距很大。

    而且没有什么实战交手经验，一直都在皇宫和摘星楼内潜修，不闻世事，就像是温室里的花朵一般。

    如果她遭遇什么危险，恐怕是没有任何的还手之力。

    一旦越清衣遇到什么意外，他简直是没有脸面返回景阳仙朝，去面见他的父皇。

    在几个最器重的皇子公主之中，越清衣因为身份特殊，景阳皇主一向对其很是疼爱愧疚。

    越长空无法想象，越清衣在遇到生命危机后，他父皇会是何等脸色。

    没准还会影响到以后的皇位抉择问题。

    至于一起掉落入石窟内的赵昊，越长空就压根不在乎。

    听完这些，瑶池圣女和姜明仙都有点惊讶，没想到越长空一行人，还会遭遇这些。

    她们这几天，可是什么都没有遇到，简直像是游山玩水一般。

    “原来是这样，三皇子殿下不0.0必太过于紧张担心，万一这是九公主的造化和机缘呢？”

    姜明寒闻言心中了然地笑了笑，并不意外，脸上却是安慰说道。

    他这几天的确是在带着姜明仙和瑶池圣女在瞎逛游，压根就没有去找紫霞真人洞府和那个放牛郎下落的打算。

    忽略此地如今紧张、压抑的氛围，景色其实还挺不错的。

    山清水秀、濯泉石上，很是怡人闲适。

    姜明寒颇为悠然，一点都不着急，甚至让瑶池圣女有些怀疑，这家伙是不是故意让自己陪他在这里看游玩风景的。

    对此，姜明寒自然是随口糊弄过去。

    当然话说回来，他早就知道那名放牛郎的下落，也知道赵昊会有什么样的打算。

    猜到赵昊很可能就在这几天动手，想办法触动此地的阵法禁制，传送到洞府所在之地。

    所以姜明寒在等着赵昊动手，而今一看，赵昊果然还是按耐不住，选择动手了。

    不过他会将那名九公主，一并带在身边，倒是令姜明寒有些意外。

    说起来遇到这种机缘，赵昊不应该是独自一个前去抢占吗？

    还是说，真的是个意外，当时触碰阵法禁制的时候，将九公主越清衣，一并也送了过去？

    “不过不管怎么说，我们先过去看看吧，那位紫霞真人宅心仁厚，不大可能会留下什么有危险的阵法。”

    姜明寒随后笑了笑，开口继续安慰道。.

175 多浓郁的福泽，赵昊天衣无缝的计划（求订阅）

听姜明寒这么说，越长空也是稍微放下心来，毕竟这一路过来，都没有听到说有修士因此丧命。

    反倒是因为私怨而起的争斗不少，有人因此丧命。

    不过他心中还是有点焦急，担心越清衣会出现意外，毕竟她实力实在是低微，也没什么实战经验。

    “运气这么好吗？竟然被他们碰到了？”

    跟在姜明寒身边的姜明仙，倒是嘟囔了一声。

    她早就想去越长空、赵昊等人那边去探寻了，但是被姜明寒留在这边，让她不用那么费劲心力。

    机缘如果到了的话，那必然会是她的，没有人抢得走。

    现在在她看来，赵昊和越清衣，很显然就是触动了紫霞真人留下的禁制，才会掉入地窟窿之中去。

    很快，一路跟着越长空，姜明寒等人，也是赶到了赵昊、越清衣消失的那片区域。

    周围尽是山脉和古木，无比的繁盛，其余修士都被景阳仙朝的人遣散了，无法靠近这个地方。

    “之前赵昊和我那个九皇妹，就是在这里消失的，不知道他们意外触碰到了什么禁制阵法……”

    “我派人搜寻了一遍四周，结果都没有找到任何的线索踪迹。”

    “九皇妹和赵昊，就仿佛凭空消失了一样。”

    “这个地方，也没有任何的灵气波动，想要找到线索，也没什么可能。”

    越长空面色带着懊恼和愧疚，有点自责，自己没有看好越清衣。

    姜明寒扫了眼四周，带着笑意，安慰道，“应该是他们误入了什么传送阵纹，所以才会被传送走，应该不会有什么生命安危的。”

    “紫霞真人既然要选择合适的传人，那势必会留下考验。而既然是考验，自然有着应对之法，不可能说让所有人都丧命的。”

    而说话间，他也是在周围探查起来，一派认真的模样，似09乎是要看出线索和究竟来。

    姜明仙和瑶池圣女，也在附近走动起来，仔细探查每一个角落，感知阵法禁制的波动。

    “如果九皇妹出现什么意外，我真不能回去给父皇交代……”

    越长空见状，也只能将希望寄托在姜明寒身上，他对此是丝毫办法也没有。

    随后，他也是带着人，在附近重新探查起来，看有没有什么遗漏的地方。

    “这座山脉浑然一体，有祖脉汇聚之象，如果将洞府建立于此的话，倒是挺符合地脉流淌、风水之说……”

    “但紫霞真人又以锁灵之术，将汇聚而来的灵气封绝在此，毫无泄露之处。”

    瑶池圣女轻启朱唇，伸出纤细玉手，拍了拍山势，感知地气流淌。

    她对于山势源术颇有研究，不过此刻也是被难住了，黛眉微皱，没有什么办法。

    姜明仙没有她那么多讲究，只是凭借着运气在各处探查着，那个穿书者记忆，可没有详细关于紫霞山脉的记载。

    她和此地的绝大多数人一样，对此束手无策，眉头拧成一团。

    姜明寒围绕着这附近的山势走了一趟，摇了摇头，有点无奈道，“看来只能凭借运气，才有可能触碰到此地的禁制阵法，单凭搜寻的话，并不是什么好办法。”

    当然，他其实知道要怎么找到赵昊、越清衣两人。

    甚至还知道，那个放牛郎如今所在的位置，应该就在赵昊所在之处。

    不过，姜明寒并没有选择直接告知越长空。如今赵昊和众人分开，也挺适合他动手的。

    当然，还差一个合适的时机，现在时机还不合适，需要再等等。

    而听到他都这么说了，越长空顿时浮现气馁之色，有些颓然。

    姜明寒看了他一眼，目光有些异色。

    越长空这样的人，贪权于皇位，不太像是会有温情的。

    可这个时候，竟然会对他那个并不是很熟、也并非亲生的九皇妹，如此关切担心。

    这倒是令姜明寒很是意外。

    不过倒也不能因此说越长空的为人怎么样，很可能是他那个九皇妹的身份有些特殊。

    如果出现生命意外的话，越长空会受到景阳皇主责罚？失去器重？从而影响到他以后皇位的争夺？

    姜明寒如此猜测着，倒是对那个名叫越清衣的九公主，有了些兴趣。

    之前他看越清衣的时候，就感觉她身上有些古怪，但具体是哪些地方比较古怪，姜明寒也并不确定。

    “三皇子殿下，是对九公主比较担心吗？”

    “之前倒是完全没有听说过那位九公主，她似乎有些特殊的地方？”

    当下，姜明寒开口，微笑着问道。

    闻言，越长空也有点意外，脸上的颓然之色稍敛，便解释道，“明寒少主有所不知，我这个九皇妹，自幼修行天赋普通，其实也不能说是普通，就是比之皇室同辈，逊色了不少，不过她的母妃有些特殊……”

    说到这里，他有些苦笑，没有继续说下去。

    毕竟是牵扯到景阳皇室的一些隐秘，他也不方便对姜明寒这个外人多谈。

    “原来如此。”

    姜明寒点了点头，倒也识趣地没有多问。

    母妃比较特殊，又没有什么天赋在身，但是却很受景阳皇主疼爱？

    那么必然是因为对越清衣的愧疚，有着什么比较悲惨的幼年遭遇。

    只不过，姜明寒并没有感知到这个名叫越清衣的九公主身上，有多浓郁的气运。

    不然有这种模板，离女频文的主角身份，也并不远了。

    “是我感知错了吗？”

    姜明寒微微摇头，思绪微敛。

    他其实还有一点感到很奇怪，如果是赵昊自己触动了此地的禁制，将他传送到紫霞真人洞府考验之处。

    那为何连越清衣也会被一起传送过去？

    赵昊肯定是想独占那份机缘，以其性格，不可能再让另一个人传送过去。

    毕竟这样很可能暴露他是重生者的事情。

    那岂不是说，其实很可能是越清衣意外触碰到了禁制阵法，而赵昊没有办法，才会选择跟着过去？

    “如果是这个可能的话，那就很有意思了。越清衣身上莫非也携带有庞大的气运，只不过是我看走眼了？”

    “毕竟如果不是知道禁制阵法所在位置，那一般人可真是找不到的，得有多浓郁的福缘，才会意外碰到。”

    想到这里，姜明寒不禁露出饶有兴趣的神情来。

    随后，他让越长空继续派人在附近探查，而他则是朝着另外的方向走去，以探查另一方向为由。

    瑶池圣女、姜明仙见状，也跟了过去，俨然是觉得跟着他才能有肉吃的样子。

    于此同时，在一处颇为清幽、色彩斑斓的溶洞内。

    正“意外”触碰到禁制阵纹，被传送到这里的赵昊、越清衣两人。

    正在打量此地的环境，两人面上的神情都不一样。

    越清衣还是一如既往的清冷平静，不过有些微的惊讶，似乎是很意外，没想到自己会被传送到这个地方一般。

    而赵昊则是面色有点阴晴不定，心中其实很不甘心，拳头握紧了又放松。

    不过从越清衣现在的神情来看，他也不好多说什么。

    毕竟她也是意外地触碰到了那处禁制阵纹，然后才会被传送到这里。

    但是……一想到这个，赵昊还是很不甘心。

    他其实很早就知道禁制阵纹的所在，并且确定了确切的位置，就等着找个合适的时机，“意外”触碰到，然后被传送过来。

    不过，他也有着担心，怕这个意外不是很明显，被其余人看出异常来，所以就等了好几天。

    而就在他今天，打算触动那道禁制阵纹，独自传送过来的时候。

    越清衣竟然会真的意外触碰到那道禁制，光华流转，将她笼罩，随后直接传送过来。

    赵昊一阵目瞪口呆，难以置信，心里很不甘心，随后见状也只能跟了过去。

    两人便相继一前一后，被传送了过来。

    “看来这个地方，应该就是那位紫霞真人洞府所在。清衣师姐你的运气可真好，竟然误打误撞地找到这里……”

    很快，赵昊恢复了过来，露出很是吃惊的神情，一边打量这里，一边开口说道。

    没办法，现如今他只能和越清衣共享此地的机缘了。

    不过紫霞真人所留下的传承，可不是那么好得的，还有三道考验。

    “运气的确不错。”

    越清衣闻言也是微微点头，神情毫无波澜，带着些许华贵雍容的绝美脸蛋上，有一闪而过的异色。

    赵昊倒也没在意什么，开始认真打量这个地方。

    这条溶洞并不算很大，只能容纳四五个人的样子，头顶上方有许多稀有的灵石，色彩斑斓。

    一些地方还有水滴淌落，有着浓郁的灵气，如果普通人喝上一口，绝对能延寿几十年。

    除此之外，在不远处还有条暗河，正呼啦啦地流淌，显得很是幽冷，泛着寒意。

    不少雾气蒸腾起来，冰寒刺骨。

    他再结合自己脑海之中的诸多记忆，判断接下来所要面对的各种麻烦。

    “这条暗河深处，有不少妖兽存在，甚至媲美神境的修士，数量众多，不可趟水过去……”

    “当初有位神王，就是在这里，被蚕食了身躯，血水染红了暗河。”

    赵昊在心中轻语，随后看向溶洞另一边，那里是条并不算很宽大的甬道，崎岖不平987。

    一些地方还长着灵矿，颇为尖锐。

    通过这条甬道，便可去往紫霞真人的洞府。

    不过在洞府之外，有一头名叫碧眼火灵狮的异兽所看守，那便是此地的第一道考验。

    碧眼火灵狮被紫霞真人用来镇守洞府门口，平日里只是石狮子的形状。

    唯有当接近洞府，试图闯入其中的时候，才会苏醒，阻拦此地的修士。

    “那头碧眼火灵狮，可用引灵香给引走，不过需要一个人去将其惊醒。”

    “如果实力低微的话，可能会被其吃下，这也是件麻烦事。”

    赵昊早就准备好了引灵香，在来紫霞山脉之前，他就做好了诸多准备，可以保证不会出现丝毫纰漏和意外。

    他自然不打算靠自己的力量，去引走那头碧眼火灵狮。

    当然，靠越清衣就更不可能了。

    如果被景阳皇主和他便宜父亲诸葛星辰得知，那他接下来只会更加麻烦。

    而且，越清衣恐怕会对他更加生厌，不利于赵昊的后续计划。

    所以赵昊决定用那个放牛郎作为诱饵，去将那头碧眼火灵狮惊醒。

    然后他在远处，点燃引灵香，将碧眼火灵狮给引过去，趁机便冲入洞府之中。

    根据他重生以来的记忆可知，那个放牛郎其实没有被修士抓住。

    而是，在逃窜的过程之中，又“意外”地触碰到了紫霞真人所留下的禁制阵纹，被传送到这里面来。

    可以说，那个放牛郎其实才是真正的天命之人，多次遇到那些机缘。

    只不过这浓郁的福泽，他实在是没有福气享受。

    在被修士追击的过程之中，受了伤，最后其实是死在这里的洞府外面的，压根没机会靠近洞府。

    何况，本身这洞府，就不是留给一个凡人的。

    如此想着，赵昊心中颇为唏嘘，但还是露出了几分笑容。

    “反正你都会死，不如让我找到，替我引来那头碧眼火灵狮，也算是死的有价值。”

    “我后面会将你好生安葬的。”

    赵昊打算先找到那个放牛郎，治好他的伤，然后再让他去引走碧眼火灵狮。

    这份计划，可以说天衣无缝，没有任何纰漏。

    只可惜，现在他身边，多了越清衣一人。.

176 一开始就注定的残酷结局，自寻死路（求订阅）

心中各种想法掠过，赵昊笑意微微收敛，走在前方。

    他一边打量着四周的环境，确定那个放牛郎的躲藏之处。

    同时露出一副担心的神情，对身后的越清衣说道，“清衣师姐，此地可能有什么隐藏的危机。”

    “一会你就紧紧跟在我的身后，不要离得太远，不然遇到生命危险，我很难出手救你。”

    越清衣的实力，只有封王巅峰层次，还不到虚神境。

    身边没有强者保护，很容易在这个时候，陷入生死危机。

    赵昊在这个时候，还不能让她遭遇危险。

    不然回到景阳仙朝后，他也不好向景阳仙朝皇主和他那个便宜父亲交代。

    而且，他还打算通过越清衣的关系，攀上景阳皇室，有利于他以后的诸多计划。

    从某方面来讲，越清衣姿容绝美，还很受景阳皇主疼爱。

    赵昊心中难免有别的想法，他也不可能为了补天神教圣女赵清雅，而放弃这么整片森林。

    何况，一同经历生死磨难，同甘共苦，期间他顺便出手，英雄救美。

    这不是安排好的妥妥的天命之子剧本吗？

    “此地隐藏的危机，你是在指什么？”

    不过，正在浮想联翩的赵昊，却冷不丁被越清衣这话打断了思绪。

    他略微一愣，很快反应过来，越清衣这是对此地感到好奇？所以才会问有什么隐藏的危机？

    一般的修士，应该都明白，在这种未知的地方，很可能遭遇什么。

    毕竟她可没有离开过景阳皇都，亲眼看下外面的风景，自然也没有机会，遭遇这等奇缘。

    当下，赵昊露出几分笑意，转过身来，解释道，“清衣师姐，你有所不知，在这个不知来历的地方，很可能有前人留下的禁制阵法，一旦触碰到，很可能就是形神俱灭的下场。”

    “所以，我们还是要小心为上，很多东西都不要触碰……”

    这些都是些常识性的东西，只要经历过的修士，都会懂的。

    不过，让赵昊颇为意外的是，在他说完这后，越清衣神情毫无波澜，反而还以一种很奇怪的目光看向他。

    这个眼神出现在越清衣身上，不知为何，令他有点毛骨悚然。

    甚至于有一种，浑身上下都被看透的感觉。

    “你这是怎么了？清衣师姐？”

    赵昊忍不住心头的那抹惊悸，很快恢复自然，开口问道。

    闻言，越清衣清冷的脸上，突然露出了一抹很浅淡的笑意，令她显得更是冷艳动人。

    “我发现你的废话，有的时候真的挺多的。”

    “不过，这想来也不能怪你，毕竟每一步都需要谨小慎微，如履薄冰。走到这里，也属实不易。”

    不过这抹笑意，很快就敛去不见，她古井不波地道。

    赵昊的眉头一下子皱了起来，从这话语里感知到了不对劲。

    眼前的越清衣，令他很是陌生，根本就不像之前所表现的那般清冷柔软的小花。

    反而让他有一种无比冰寒刺骨的寒意。

    “清衣师姐，你这话是什么意思？”赵昊沉声问道。

    越清衣并没继续多说什么，只是以一种带着异色的目光，在打量赵昊。

    而这一刻，赵昊只觉得太阳穴刺痛，冥冥之中仿佛有什么偌大的危机袭来。

    他心下骇然，同时警觉起来，这是他一直以来遇到危险时候的征兆。

    之前在黑死星矿的时候，也就是因为这个征兆，才让他反应过来，得以祭出破域古符，逃脱升天。

    不然他绝对会和圣灵子一样，惨死在那里。

    而今这样的感觉再度席来，只让赵昊心下大骇，这是越清衣想杀他？对他下手？

    可是为何……

    他来不及思考原因，只能身影朝着一旁避去，眼前的虚空却是咚的一声，有可怖的力量炸开，传出惊人声势。

    一只素白如玉的小手，拍落过来，蕴含着恐怖到难以想象的力量，简直可以将一座大山轰开。

    越清衣面无表情，出手了，一掌朝着赵昊拍落过来。

    白衣飘飘，有着一股遗世独立之意，但是却令人胆寒惊颤。

    “清衣师姐，你为何要这样…｀ ｀ …”

    赵昊后背尽是冷汗，险之又险地避过了这一掌，衣服已经被打湿了。

    他面上带着惊疑不定，忍不住开口问道，难以置信。

    同时他更是心颤，虽然不知为何越清衣会忽然对他出手。

    但是可以肯定的是，越清衣的实力，绝非表面所展露的那般，只有封王境层次。

    刚才这一掌，足以令一位天神境重创，让一位真神境修士瞬间毙命，形神俱灭。

    她竟然隐藏如此之深，瞒过了所有人。

    要知道年轻一辈，哪怕是仙道势力的传人，也绝对没有如此恐怖的实力。

    可越清衣之前竟然隐藏得那么深，让所有人都以为她是一朵涉世不深的小白花。

    “原来你还有这样的预警天赋，之前就是靠着这样的天赋，躲过了一劫吗？”

    不过，越清衣并没有回答赵昊的问题，只是略微挑了下黛眉，然后又仔细地打量了下赵昊，才说道。

    许多人在遇到生命危急的时候，的确可能会生出预警来。

    比如说会头疼欲裂或者通体发凉。

    但是这样的事情，终究只是少数，很是罕见。

    可以将其称之为天赋，乃是一些人与生俱来就有的。

    如此一来，倒也解决了越清衣的困惑。

    为何上一次在黑死星矿，赵昊和圣灵子同行。

    结果只有圣灵子遭劫，而实力较弱的赵昊，反倒是逃出生天。

    而且，出手之人，也就是姜明寒，他的目标肯定是赵昊。

    但是这样，依旧让赵昊给逃走了。

    “上一次？”

    “难道……之前在黑死星矿，对我和圣灵子下手的人，是你？”

    听到这话，赵昊猛然反应了过来，瞳孔紧缩，失声问道。

    如果不是越清衣出手的话，为何她会那么清楚？

    “上一次杀你的人，可不是我，和我也没有任何的关系。我可不想平白无故替他背锅。”

    越清衣闻言摇了摇头，清瘦白皙的脸上，没有多少情绪波动，似乎已然将赵昊看成了一个死人。

    “你认识上一次出手的那个人？”

    赵昊后背生出寒气，忍不住问道。

    他突然感觉有点窒息，冥冥之中仿佛有只看不见的大手，将他的脖子死死地扼住。

    连他自己都没有察觉到，他的声音在开始颤抖。

    此刻，脑海之中无数想法掠过，最后猛然定格在一个可能上。

    莫非是另外的重生者，盯住了他？并且在暗中谋划他？

    而且，那个重生者，还和越清衣认识？

    赵昊愤怒之余，更有一种深深的胆寒，仿佛从一开始，他就被人玩弄于掌心。

    直到现在，他都不知道那个栽赃陷害他的是谁。

    使得他被圣灵湖、赤凰山、补天神教憎恨。

    “我的确知道他是谁。”

    越清衣只是轻轻地点了点头，并没有在这个话题上，过多谈论。

    她朝着赵昊走了过去，雪藕般的玉手拍落，虚空顿时像是浪潮般发出可怖的颤声。

    这是可怕的力量，很难想象这么一只纤细漂亮的小手，蕴含这等恐怖的能量。

    面对这可怕的一掌，赵昊心头惊颤，压根没有抵抗的念头。

    他目前的实力，顶多在同辈之中，拍在中下游，不可能是越清衣的对手。

    哧！！！

    一张土黄色的古符，被他祭了出来，灿灿光芒交织，在空中凝练成一口盾牌的形状，挡向越清衣的这一掌。

    趁着这个机会，赵昊赶紧转身朝着甬道那个方向逃去。

    他实在是没想到，最后会在这个地方，遭遇生死危机。

    本来这将是注定，为他所得的机缘地。

    紫霞真人的传承，也近在眼前。

    可现在，他竟然快被越清衣给杀了，很可能将性命丢在这里。

    “清衣师姐，我俩无冤无仇，你为何要对我痛下杀手。认识以来，我也没有得罪之处。”

    “难道是有人想让你杀了我？”

    一边慌忙逃窜，赵昊一边很是不甘地问道，不明白越清衣要杀了他。

    “为何要杀你？”

    越清衣在后面不紧不慢地追着，看着赵昊慌不择路地朝着甬道那一边逃去，面上更是难掩那抹轻嘲之意。

    先不说赵昊身上有着那三分之一块时空本源碎片，关系着她接下来的计划。

    便是这段期间，赵昊那不该动的歪念头，便足以令他死千万倍。

    赵昊故意示好的目的，她还不清楚？

    “你不过一个得了些许幸运的马奴，何来胆量，打我的注意？”

    她眸色并无波澜，轻抖之下，衣袖间有清冷似月的剑芒打出，哧一声划破虚空，如同流星，射杀向赵昊。

    “清衣师姐饶命，我再也不敢了……”

    赵昊没想到，竟然会是这个缘故，心头更是骇然。

    但是他只是在脑海之中想过，从未表露出来过，为何越清衣会察觉？

    而就在他大喊着求饶的时候，身后的剑芒射来，直接噗的一声，洞穿了他的小臂。

    越清衣面无表情，跟着他身后，道，“你应该知道，在前面会遇到什么，你还打算继续逃吗？”

    “｀ ‖那头碧眼火灵狮，可不是你所能对付的。”

    “什么……”

    “你连碧眼火灵狮也知道？”

    听到这话，赵昊心头越发惊骇，突然反应过来，越清衣绝对拥有三分之一的时空本源碎片。

    不然不可能一口道出那头碧眼火灵狮来。

    她竟然也是重生者之一！！！

    “你早就知道，我身上有时空本源碎片，所以才会想要杀我？”

    这一刻，赵昊也算是彻底明白了，将前前后后都想了明白。

    他心中满是后悔，之前完全就没有怀疑过越清衣。

    当然，他也没有看出越清衣有丝毫的异常。

    如果不是今天这事，他是绝对不会相信，越清衣也是重生者之一的。

    这只能说，越清衣实在是藏得太深了。

    “看来你明白的还不算太晚。”

    越清衣并没有因此，而露出丝毫怜悯的神情，看着赵昊逃窜的身影，就像是看着一只随手可碾死的蝼蚁。

    “如果我这个时候，再告诉你，除了我之外，姜明寒也早就知道，你身上拥有时空本源碎片。”

    “你又会如何感想？”她面上露出几分轻嘲之色，淡淡开口道。

    “什么……”

    而这话，简直像是一记惊雷，在赵昊心头劈落，令他直接呆愣住了。

    随后偌大的寒意将他所笼罩，令他面色发白，头皮发麻。

    他并不觉得，在这个时候了，越清衣还会骗他。

    那也就是说，还有一块时空本源碎片，其实是在姜明寒手上？

    姜明寒也是和他们一样，从五百年后重生归来的？

    不对，当时姜明寒都没有亲自现身，出手的仅仅是他的一道身外化身。

    那就是说，另外一个重生者，其实早已被姜明寒杀了。

    所以那三分之一块时空本源碎片，才会落到姜明寒手上？

    一想到这里，赵昊就忍不住打了个寒颤。(诺钱赵)

    那也就是说，姜明寒从始至终就明白一切，计划着一切。

    而他则是被一直蒙蔽在鼓里，被姜明寒所玩弄，而毫不自知？

    “这家伙……也太可怕了……”

    得到一块时空本源碎片，可是就意味着姜明寒得知了未来的那些事情。

    这样的姜明寒，到底有多可怕，这简直让赵昊毛骨悚然，浑身都在发冷。

    “之前出手杀我和圣灵子的人，应该就是他了……”

    赵昊也突然间想明白了这些，面上全是惊惧和愤怒，还有那一丝的不甘和绝望。

    “事到如今，你也应该明白了。”

    “哪怕我不杀你，你也是活不成的，从一开始结局就已经注定了。”

    越清衣的神情，有些略微的怜悯，不过手上却没有任何的留情，继续拍落，噗一声令赵昊咳血倒飞出去。

    一件玉衣保住了他的性命，但是却浮现裂纹，要碎裂了。

    轰隆！！！

    虚空剧颤，这片溶洞都像是发生了地震一般，许多矿石砸落下来，到处都是饰。

    她没有动用任何有关景阳仙朝的神通术法，以免留下残余的波动。

    而赵昊这个时候，已然什么都不顾，满脸都是不甘，爬了起来，奋不顾身，眼里泛着血丝，冲向不远处有霞光弥漫的古朴洞府。

    洞府门前，一尊看起来很是神俊高大的石狮子坐落着，威武气派，眸子透着森寒，压迫人心。

    “自寻死路。”

    看着这一幕的越清衣，情绪没有任何的变化，也没有阻止。

    而在赵昊要冲到那座洞府门前的刹那。

    那尊坐落的石狮子，轻轻一颤，石块寸寸掉落，惊人的气血弥漫出来，眸子也变得灵动且冰冷起来。.

177 荧惑乱心，接下来才有谈判的机会（求订阅）

这座石狮子，足有小山般那么高大，就矗立在洞府门前。

    通体都呈现灰青色，一些地方还因为潮湿，长满了苔藓。

    不过现在却在轻颤，如同破壳的鸡蛋一般，石壳开始寸寸俱裂，从其表面上脱落下来。

    炙热的火光，喷薄而出，像是一尊可怕的火炉，散发着惊人而澎湃的气血之力，足以令胆小的修士颤栗，伏跪下来。

    那双铜铃一般的碧绿色眼眸，由空洞变得灵动起来，并且带着森冷之意，注视着朝着洞府这边，慌不择路跑来的赵昊。

    吼、吼、吼……

    下一刻，诸多石皮被融化，化作熔浆般的物质，在四周流淌。

    这头被尘封了很多年，作为紫霞真人镇守洞府的碧眼火灵狮，一跃而出。

    它仰头发出震耳的恐怖声势，涟漪扩散而开，简直要令人耳膜炸开。

    整座溶洞都在颤抖，像是发生了大地震一般。

    许多矿石掉落下来，但是在半空中就被这道涟漪给震成了齑粉。

    它仅仅是屹立在那里，就像是一座可怕的小山，流转着慑人的威压，眸光冰冷，似毫无情绪。

    每一根毛发都像是流淌的火焰，炽热且夺目，光华灿灿，温度高得吓人，地面都被烧得一片漆黑。

    若不是此地很特殊，有着当初紫霞真人所布下的禁制阵纹，不然早就崩塌了。

    尽管如此，恐怖的威压弥漫之间，依旧令人心颤，要慑服于这头碧眼火灵狮。

    赵昊一路奔逃，不断咳血，此刻甚至都不顾，一心想要冲入到那座紧闭着的洞府之中。

    只要踏入其中，他就能够保住性命。

    这头碧眼火灵狮，实力很恐怖，越清衣再强，也不可能能挡住它。

    “踏风古佩，此刻就得靠它了……”

    赵昊眼眸深处闪烁着疯狂，手里紧紧握着一枚碧青色的古佩，有着繁杂的纹路。

    此刻被他彻底激活，一团蒙蒙青光弥漫出来，如同小型的飓风团，将他整个人都笼罩了。

    这一刻，他的身影变得虚淡，像是要踏风而去，速度快得吓人。

    而他的目标，赫然是碧眼火灵狮背后的那道洞府，想要趁此机会，冲入进去。

    “吼……”

    不过，矗立在最前方的碧眼火灵狮，显然是知道他的意图。

    那带着冰987冷之色的瞳孔之中，显露几分人性化的嘲讽来。

    紧接着，它发出一声震天的嘶吼，抬起可怕的爪子，直接朝着前方挥下。

    虚空震荡，爆发出超过千万斤的恐怖力量，简直要被打穿了。

    赵昊所化的这道清风，没有被拍中，但是余波也令他倒飞出去，不断咳血，半边身子都要炸开了，浑身都在淌血。

    “不……”

    看着手中已然密布出裂痕的踏风古佩，赵昊眼里浮现一抹绝望。

    他本以为自己能够凭借这枚踏风古佩，成功闯入到洞府中去。

    但是这头碧眼火灵狮的实力，太吓人了，已经超过了神王境，乃至可能接近圣境。

    这简直令人绝望。

    他前世所知的记忆中，虽然有说这头碧眼火灵狮很强，但是却并未有关于它实力的确切说明。

    如果早知道这头碧眼火灵狮那么恐怖，他是打死都不这么冒险。

    不过这世间可没有后悔药卖。

    “这头碧眼火灵狮可是拥有近乎准圣的实力，你也妄图从其眼前逃走？”

    “实在是可笑。”

    越清衣不紧不慢地出现在后面，表情冷漠地看着这一切，看着赵昊近乎炸开，在那里不断吐血。

    她眸子带着几分奇异之色，打量着这头碧眼火灵狮，没有赵昊所想象的那般不安，相反还很是平静。

    赵昊又吐出几口夹杂着内脏碎片的鲜血来，整个人都在颤抖。

    此刻，他后悔无比，同时也恨透了自己那个便宜父亲诸葛星辰。

    为何连保护之物都舍不得赐下一件。

    之前他的保命之物，在黑死星矿的时候，就已经用掉了。

    而这次外出历练，诸葛星辰对他也是毫不在意的态度，都未曾考虑过他会遇到危险。

    “你……”

    他表情怨毒，死死地盯着越清衣，没想到她会这般的冷漠狠毒。

    隐藏得如此之深，恐怕整个景阳仙朝，都没有人能看清她的真面目。

    越清衣平静地看了他一眼，轻轻摇头，道，“我知道你恨我，不过那又如何？你莫非觉得，我会在意这些？”

    她并不在意一旁小山般大小的碧眼火灵狮，自顾自地缓步走向赵昊。

    素白如玉的手掌之中，符文隐没，有风雷之声缭绕，虚空都在噼啪作响。

    “在我面前，你不要尝试动用那块时空本源碎片。因为我可比你，远远了解它的作用。”

    她似乎是看出了赵昊有别的企图，继续平静地开口说道。

    吼！！！

    而就在这时，一旁的那头碧眼火灵狮忽然发出嘶吼，化作一道红影。

    如同一团太阳，炙热且夺目，朝着越清衣扑了过来。

    它感觉这个渺小的人族女子很危险，远不是面前的这个人族男子可比，所以想先解决掉她。

    见状，本来已经绝望的赵昊，忍不住露出一抹惊喜来，觉得事情或许还有转机。

    越清衣隐藏得再深，难道还是这头堪比圣境的上古异兽的对手？

    不过下一刻，赵昊脸上的惊喜表情僵硬掉了，眼睛死死瞪大，不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    “你也想死吗？”

    越清衣没有任何的动作，只是侧头看向了朝着她扑来的碧眼火灵狮，语气依旧没有变化。

    而在她话语落下的刹那，只见她晶莹如琥珀般的眸子，像是晕染上了血色，透着浓浓的妖异之色。

    整个瞳孔如同绯月般，透着妖异且美丽的气息。

    “荧惑乱心……”

    越清衣平静地开口，眸子注视之下，扑来的碧眼火灵狮像是一下子僵硬住了。

    那双充满人性化的眼中，浮现浓浓的恐惧之色，像是遇到了什么不敢想象的事情。

    只见它的体表，像是有无数根看不见的丝线缠绕落下，将它紧紧束缚。

    就连碧绿色的眸子，也被染成了血红色。

    这些看不见的丝线，不知道从何处生长出。

    更像是从未知的虚空深处飘荡落下，直接沾染在了它的身上，将它的四肢牢牢束缚住。

    碧眼火灵狮眼里满是恐惧之色。

    不过很快这些恐惧之色，也渐渐消失，变得呆滞无光，失去了所有的灵性。

    “这是什么术法……”

    看着这一幕的赵昊，心头更是惊惧颤栗，从没有见到过这么妖邪诡异的术法。

    哪怕是他两世为人，也还是第一次目睹这样诡异的一幕。

    不过越清衣并没有理会他的问题，而是对着碧眼火灵狮淡淡道，“杀了他。”

    而她话音一落，一块缭绕着辉光、似有时间碎片飞舞的光团，就自赵昊身上飞出，然后径直朝着她手中落去。

    这道光团无比的神异，似蕴含各种玄妙神奇。

    “这块碎片到手，我也才有接下来和他谈判的可能……”

    越清衣看着这块时空本源碎片，轻声自语，并不理会不远处赵昊发出的绝望痛苦喊叫。

    碧眼火灵狮正扑过去，张开血盆大口，撕扯着他，血肉四溅，场面无比的残酷。

    不过越清衣只是看了一眼，就没有关注，眸中并无波澜，冷漠无情。

    “时间上也差不多了，我就不信你还能继续忍下去……”

    越清衣又看向了另外边的甬道方向，脸上露出一抹思忖，喃喃道。

    在她说话间，衣袖轻抖，面前的虚空间似有雾气弥漫，将一切的痕迹都给抹除掉。

    ……

    (ajaa)“刚才明寒少主你们有没有感觉到，似乎山体颤动了一下……”

    于此同时，在紫霞山脉附近，正带着人手，在寻找阵法禁制所在的越长空，忽然有些惊喜地开口喊道。

    就在刚才，他感觉脚下的大地，似乎颤动了一下。

    一旁的山体也有轻微且沉闷的声音传来。

    “会不会是赵昊和九皇妹遇到什么了？”

    越长空这么猜测道，赶紧带人去找姜明寒，想要告诉他这件事情。

    不过，这么明显的颤动，姜明寒想要装作不知道，也不可能了。

    他本来还打算，再等一下，让赵昊先接触到紫霞真人的洞府，才动手的。

    “刚才波动传来的方向，的确是在这附近……”

    姜明寒点了点头，神情略显认真地探查起四周来。

    在他身边的瑶池圣女，脸上露出一抹狐疑，总觉得姜明寒有点糊弄人的意味。

    这个地方，他刚才明明都已经看过，说没有任何禁制波动存在的。

    而就在众人继续探查的时候，脚下的大地，再度颤动了一下，比起刚才还有明显很多。

    “难道是九皇妹遇到什么危险？”

    越长空面色一变，很是焦急。

    姜明寒看了他一眼，安慰道，“三皇子稍安勿躁，这个地方的确是有些古怪。”

    说罢，他就让周围所有人都退开，蒙蒙光辉在他掌心间凝练，有摄人的气息弥漫。

    哪怕是越长空都感觉一阵心悸，从这蒙蒙光辉之中，生出惊惧颤栗来。

    如果这一掌拍落在他身上，恐怕得直接炸开了，形神俱灭。

    轰！！！

    而就在众人都退避开的刹那，姜明寒面容微肃，直接一掌朝着脚下拍落。

    随后他整个人腾空而起，屹立在空中，俯瞰着下方。

    只见他刚才所站之处，大片的土地龟裂开，震荡之力弥漫，一下子就令方圆数里的土地塌陷下来，形成了一个可怖的大坑。

    “这里是条甬道，地下别有洞天……”

    远处的越长空，看着这一幕，脸上难掩振奋和激动，没想到在他们脚下，还藏着这么一大块区域，竟然是条深邃的甬道。

    如果不是刚才从那里传来震动声音，恐怕他们还真的找不到这个地方。

    当然，还是姜明寒感知力惊人，如果靠他的话，恐怕还得浪费很多时间。

    “走吧。”

    姜明寒微微颔首，并未废话，直接化作一道神虹，往甬道之中赶去。

    瑶池圣女紧紧跟随在他身边，紧随其后。

    姜明仙则是有些狐疑，感觉姜明寒这一掌，可不是简单地拍落，而是早就有预料一般。

    那他之前早就知道这些了？还是说纯属巧合？

    不过在这个时候，她也不顾不得那么多了，赶紧跟随在姜明寒身后，往甬道内冲去。

    越长空等人也是快速地跟上，前方的甬道很是深邃，有阵阵幽冷的风吹来，不过却出奇的空旷，有暗河流淌的声音，哗啦啦像是瀑布一般。

    “这条甬道，应该是可以通往紫霞山脉深处的……”

    姜明寒走在前方，似在打量着这里的地形，一边开口说道。

    幽香袭来，瑶池圣女和他走得很近，也在打量着此地的地形。

    在和她脑海之中的关于地势源术的记载相印证。

    “天然的聚灵阵，之前的锁灵灵眼，应该就在这个地方。”

    她也在开口，可见此地飘荡的灵气，很是浓郁。

    在一些地方还长着年份很古老的几株药草，弥漫着馥郁药香。

    灵雾飘荡，矿石散落在各地，的确是绝佳的闭关修行场所。

    不过越长空现在可无心注意这些，他颇为急切，担心越清衣出现意外。

    注意到这些，姜明寒露出几分异色，感觉他还是低估了越清衣对于景阳皇主的重要。

    这个有些古怪的女子身上，应该隐藏着什么不为人知的秘密。

    而这时，在甬道的深处，再度有剧烈震动的感觉传来，直接令许多矿石都掉落在地。

    一些直接砸落在众人的身上，虽然不疼，但是也颇为狼狈。

    “前方应该有人在大战。”

    瑶池圣女美眸望向前方，然后又不动声色地看了姜明寒一眼。

    他刚才竟然挥手，将那些要砸落在她和姜明仙身上的矿石给击走。

    虽然只是顺手的小事，但在她看来，却是一种很重要的小细节。

    吼！！！

    隔着一段距离，众人都能听到那个地方传来的惊人吼声，穿金裂石。

    景阳仙朝的不少人马，都感觉脑袋要炸开了，耳膜淌血，根本承受不住这吼声。

    “那头碧眼火灵狮？看来赵昊是找到了洞府所在……”

    姜明寒眼里露出一抹异色，身影快速朝前掠去，宛如一道惊鸿，在颇为幽暗的这里，格外显眼。

    见姜明寒快速赶去，越长空脸上不禁浮现激动和感激之色。

    虽然是个外人，但是姜明寒此刻，却比他这个兄长都还要快，还要急切，想着去救人。

    如此古道热肠，真是令他钦佩又感动。

    幽暗的深处，一团夺目的火光澎湃，宛如太阳一般刺眼，发出震天的嘶吼，朝着一道人影追去，似要将其撕裂。

    那是一个少女，身段格外的高挑修长，目如点漆，琼鼻如玉，紧抿着唇。

    原来的素白色衣裙，也都沾满血迹和污泥。

    之前头上插的青鸾簪子，此刻被其握在手中，已经浮现裂纹。

    满头青丝披散下来，显得很是狼狈，身上有诸多伤势，手臂的地方更像是被利爪给撕扯过，满是鲜血，都可见一些森白的骨骼。.

178 隐藏的可真是深啊，多谢出手相助（求订阅）

吼！！！

    狮吼声震动整条甬道，许多矿石都砸落了下来。

    一些地方都出现坍塌的迹象。

    灼热的火光，像是一团太阳般，在远处浮~现，快速直逼而来。

    通体都在燃烧的碧眼火灵狮，发出震天的嘶吼，挥舞着利爪，就要将前方逃命的-白衣少女给撕碎。

    它在石壁上腾跃，速度很快，只留-下一道道残影。

    夺目的火光，将原本就显得有些幽暗的地底，都照的一片透亮，一些地方都融化掉了，形成了熔岩一般的物质。

    越清衣紧抿着唇，脸上的神情，还算得上是镇定。

    她没有太多的慌乱或者不安，只是一个劲地朝着前方逃命，血迹将白裙给染红。

    素白如雪藕般的手臂上，更是可见清晰的伤痕。

    一些地方都已经显露出骨头来了。

    这样的伤势，很是可怖，堪称触目惊心。

    如果是一般女子，面对这种情况，恐怕早就惊恐大叫了。

    不过越清衣还很冷静，没有发出什么痛楚声音来，紧抿唇，脸色带着几分苍白，不断奔逃。

    她手中的青鸾玉簪，似乎颇为特殊，缭绕出青光，将她给笼罩。

    所以她的速度并不算慢，不过玉簪上已经裂纹密布了，显然并不能支撑多久。

    身后的碧眼火灵狮，速度很快，已经快追上她了。

    巨大的利爪扑下，带着恐怖的力量，虚空都在颤抖。

    可以想象，这一爪一旦拍下，绝对就是毁灭性的伤害。

    越清衣恐怕得被瞬间拍得重伤，乃至是被直接拍死。

    “九皇妹……”

    远远看到这一幕的越长空，直接忍不住大喊起来，神情无比的担心，目眦欲裂。

    不过他和越清衣相距实在是太远了，哪怕他在这个时候，施展全力，也不可能将其救下。

    这头碧眼狮子，光从气息来判断，就超过了神境，至少也是准圣层次的。

    瑶池圣女、姜明仙等人，都和他距离不算远。

    就算这个时候出手，也来不及了，根本帮不上什么忙。

    哪怕是在最前面的姜明寒，距离越清衣也有着不小一段距离，恐怕也是出手不及了。

    “这头碧眼火灵狮，怎么会被惊动过来？”

    姜明寒冲在最前面，见此一幕，眼眸眯了眯。

    他感觉事情有点奇怪，按道理，这头镇守在紫霞真人洞府外的碧眼火灵狮，不太可能，被惊动到这个地方。

    毕竟身为重生者的赵昊，理应知道，此地有头可怕的上古异兽在镇守。

    他想要得到紫霞真人的传承，就不可能绕得开这头碧眼火灵狮。

    在来的之前，赵昊应该都已经想好对策，要如何应对这头碧眼火灵狮。

    可现在，赵昊却不见人影。

    这头碧眼火灵狮，反倒是冲着这个九公主追杀过来，一副要将她撕碎的模样。

    姜明寒忽然有个猜测，难道说赵昊胆大至此，让越清衣去引开碧眼火灵狮？

    而他则是去独占紫霞真人的洞府了？

    不过，赵昊谨小慎微，这段时间都如此小心，不太像是敢这么做的。

    轰！！！

    而就在这时，因为碧眼火灵狮发出的惊人嘶吼，前方的溶洞坍塌。

    一些矿石掉落下来，直接砸落在了越清衣的面前，将她的前路给挡下。

    趁着这个时机，碧眼火灵狮终于是跟了上来，庞大的身影，像是一座可怖的小山。

    那狰狞的脸上，显露血腥残忍之意，张开血盆大口，就要将越清衣咬住。

    而这一刻，似乎是意识到自己再劫难逃，就要丧命于狮口。

    她脸上终于是浮现一抹慌乱，越发显得脸色苍白。

    “九公主……”

    “九皇妹……”

    景阳仙朝的所有人，都惊恐地大喊起来。

    尤其是越长空，简直就是目眦欲裂，声音都在颤抖。

    越清衣脸上，也是显露出一抹绝望来，不再选择挣扎，闭上眸子，在原地等死。

    砰！！！

    不过就在这一刻，一道金光炸开，像是擎天巨掌拍落。

    恐怖的力量震荡开，如同涟漪般快速扩散，令这条溶洞都震动起来，像是发生了大地震一般。

    “孽畜，在我面前，你也敢伤人。”

    姜明寒思绪敛去，身影模糊。

    他声音平淡，目光带着异色，扫了越清衣一眼。

    再出现时已经是在这头碧眼火灵狮的面前，宛如凭空再现一般。

    不管是出于哪一个原因，他现在可不能让越清衣死在这里。

    这一掌拍落，直接落在碧眼火灵狮脑袋上，发出巨大的声势。

    宛如一座可怕神山落下，令它脑袋发晕，庞大的身影，更是一颤，横飞了出去，砸落在地。

    姜明寒控制着力量在，并没有显露出真正的力量。

    毕竟这可是一头超越神境的上古异兽，实力惊人。

    如果他一掌就将它给拍死了，那也实在是太惊悚了，有点不可思议。

    而碧眼火灵狮横飞出去后，一阵摇头晃脑，意识有点模糊，似乎受到了震荡。

    它似乎是看出了姜明寒的难缠，目光带着忌惮和凶狠。

    又扫了眼远处的越长空等人，随后转身，化作一道赤红色残影，快速离去，不打算和姜明寒交战。

    “好快的速度……”

    姜明寒这般凭空出现的可怖速度，令身后的越长空等人，都瞪大了眼睛，难以置信。

    不过随后反应过来，姜明寒出手救下了越清衣，越长空便激动起来，快速赶了过来。

    “他隐藏的可真深。”

    瑶池圣女深深地看了姜明寒一眼。

    她仙识惊人，在刚才感知到，姜明寒拍出那一掌后，后面又快速收敛了许多力道。

    虽然这番变化很微弱，但是从虚空颤动的弧度，却能判断出来。

    这也说明，姜明寒可能是在担心，一掌将那头碧眼火灵狮拍死？

    如今三千道域大势之下，诸多年轻天骄出世，恨不得一展自身无敌实力，扬名各域。

    但是姜明寒在隐藏极深的情况下，依旧力压同辈，让同辈喘不过气来。

    一想到这些，她心绪就变得有些复杂起来。

    “这头孽畜，跑得可真快。”

    “九公主没事吧？”

    见碧眼火灵狮转身就逃，姜明寒也不意外，只是略有遗憾地摇摇头。

    不过就在他打算转身随便试探两句，问下越清衣情况的时候。

    却感觉一个柔软的身躯，一下子倒了过来，刚好落在他怀中。

    清冽的幽香，带着几分血腥味，直接扑来。

    姜明寒微微有些愕然，不过很快恢复过来，伸手搀扶住倒在他怀中的越清衣。

    老实说，这算是他第一次近距离这么观察这个九公主。

    年纪看起来也就十六七岁的样子，五官精致得像是没有一丝瑕疵，眉目如画，琼鼻小巧，朱唇一点。

    不过因为失血和痛楚，紧紧抿着在，显得有些苍白。

    满头青丝披散下来，之前插着的那根青鸾玉簪，也破碎了，被她捏在手中。

    看起来颇有些柔弱，尤其手臂那个地方，还可见触目的伤势。

    伤可见骨，血液沾染上白裙，很是狼狈。

    “伤势倒是挺重的样子……”

    姜明寒觉得越清衣没有那么简单，不过探查之后，发现她的伤势，的确是挺重的。

    不过，只是凭借着所展露的封王境实力，以及几件法器，就从碧眼火灵狮的口中，一路逃来此地。

    这还是让姜明寒不怎么相信的，感觉有些什么不对劲的地方。

    “九皇妹……”

    “这是从哪里出现的火狮，实力如此恐怖，就算是我们遇到，也很是危险啊。这头孽畜，刚才竟然差点就吃了九皇妹。”

    “如果不是关键时候，明寒少主出手，恐怕今天，我是真的见不到九皇妹了。”

    0 ·········求鲜花0 0

    “到时候返回皇宫，我也没有脸面，给父皇和国师交代。”

    从后面赶过来的越长空等人，见此一幕都难掩担心之意。

    虽然越清衣是被救下了，但是这样的伤势，实在是触目惊心，如果他们赶来的速度再慢点，恐怕留真的见不到她了。

    想到这个，越长空就是一阵阵的后怕。

    而且，此地却没有人精通医道，很难出手救治她。

    倒是瑶池圣女和姜明仙，见越清衣倒在姜明寒的怀中，有些不满，但是却没在这个时候，多说些什么。

    情况紧急，如果不是姜明寒及时赶到，越清衣恐怕就会丧命于碧眼火灵狮之口了。

    “伤势虽重，但是并不伤及性命，三殿下不必担心。”

    “我尽量出手，护住九公主的心脉……”

    姜明寒敛去脸上的异样神情，露出郑重模样，开口对越长空等人说道。

    同时伸出手，握住了越清衣的手腕，尝试渡过去一缕温和的法力，温养她的心脉肺腑，实则是探查她体内的情况。

    不过令他颇为意外，越清衣体内的法力空荡荡，也并不充盈，可丝毫不像是仙道皇朝的公主。

    甚至还不如一些不朽大教的传人。

    ......... ........ .......

    这倒是和越长空所说的，自幼修行天赋不行，颇为符合。

    姜明寒心头的那一缕疑虑，并没有因此打消，反倒是越发浓郁。

    当然，在这个时候，他也不会多说什么。

    “那就劳烦明寒少主了。”

    见状，越长空露出感激道，不管怎么说，他对姜明寒是真的钦佩不已，心服口服。

    身为外人，在刚才却是什么都不顾，第一个冲在前面，亲手救下越清衣。

    用古道热肠来形容，也觉得远远不够。

    “三皇子不必客气。”

    姜明寒摆了摆手，同时取出一个白玉小瓶来，从其中取出一枚拇指大小、氤氲着霞光的丹药，喂进越清衣口中。

    随后，他便继续用法力，帮她将这枚丹药化开。

    明白越清衣可能随时会醒来，他倒也没有继续探查越清衣现如今的情况。

    越长空虽然焦急担心，但也没敢干扰，让人去探查附近的情况，担心那头碧眼火灵狮再度杀来。

    同时，他也让人去搜查下赵昊的情况，想知道赵昊如今到底在哪里。

    毕竟可是赵昊和越清衣一起传送过来的，可是现在赵昊却毫无动静，也不知道是生还是死。

    当然，对于赵昊，越长空倒是没什么好在意的，只是想从赵昊口中，了解到事情经过。

    “殿下，周围都搜遍了，并没有发现有那赵昊的踪迹，前方我们并没有过去，担心那头火狮子还在，我们并不是那头狮子的对手……”

    随后，返回的一众手下，却是对越长空禀报道。

    对此，他也只能摆摆手，暂且将此事放下，赵昊的生死，远没有越清衣重要。

    而没多久，伴随着一声微哼。

    越清衣紧闭着的眉头，终于松开，似乎舒缓了许多。

    她睁开眼眸，不过脸色都还很是苍白，很是虚弱。

    对于自己如今被姜明寒搀扶着，似乎并不意外。

    “多谢……明寒少主，出手相助。”

    “刚才不是故意如此，实在是坚持不住，才会摔倒……”

    她开口，语气一如习惯那样，带着清冷和几分歉意，在解释会倒在姜明寒怀中的原因。

    “九公主醒来就好，只是顺手小事而已，不必太在意。”

    姜明寒看着她的神情，然后摇了摇头，道，“你手上的伤势，刚才瑶池圣女已经帮你包扎好了，不过想要恢复的话，那就得需要一定的时日。”

    在刚才，瑶池圣女用绣帕，将那些触目的伤势地方，清洗包扎了一遍。

    肉身和气血修为，未修行到一定程度，很难快速愈合。零.

179 意外就是那么的突然，希望他吉人自有天相（求订阅）

瑶池圣女虽然看起来很是超然，不沾染尘俗，似不存在于人世间一般。

    但是简单的包扎这些，她都是会的。

    只不过那头碧眼火灵狮的利爪上带着腐蚀，伤害很大。

    越清衣手臂上，一些部位都被高温给灼烧了，一时半会难以愈合。

    如果换做普通女子，面对这样的伤势，恐怕早就疼晕过去了。

    不过她却是一脸的平静镇定。

    这份从容，让瑶池圣女也不禁心生几分佩服。

    换做是她的话，遇到这样的情况，顶多也就和越清衣一样。

    “有劳瑶池圣女了。”

    闻言，越清衣也是开口，对瑶池圣女感激道，然后似是察觉到男女有别，摇摇晃晃地，想要站起来。

    不过在站起来的途中，似是又触碰到了伤势，令她疼得脸色一白，眉头也是一下子拧了起来。

    姜明寒看着她这副举动，轻轻摇头。

    随后，他伸出手来，搀扶住她的肩膀，道，“九公主有伤在身，还是不要乱动为好。”

    见状，三皇子越长空也是开口道，“是啊，九皇妹你就不要再乱动了，不然又触动伤势了。”

    “你修为低微，想要愈合如初的话，至少也需要一段时日。就算回到皇宫后，有太医替你医治，也得修养数天。”

    “所以在这个时候，你就安心养伤就好。”

    “的确如此，九公主不妨给我们说说，到底发生了什么事情？”

    姜明寒微微颔首，也是这般道。

    闻言，越清衣似是有些不太好意思地看“九八七”了姜明寒一眼，低声道，“那就有劳明寒少主了。”

    随后，她也不隐瞒，就简单说了下她和赵昊在误触阵法禁制后，被传送到这里的所有来龙去脉。

    一开始她也有些不安，毕竟是突然间，就莫名地就被传送到这里来。

    这太猝不及防了，都没有反应过来。

    不过赵昊却是表现得很是镇定自然，似乎很不意外，仿佛在他的预料之中，还说出让她不必担心，跟着他就是了的话来。

    然后，越清衣就微微放下心来，跟在赵昊的身后，沿着这条甬道溶洞，一路往着深处而去。

    在这条溶洞的深处，她和赵昊都见到了一座紧闭着的洞府。

    在洞府门前，有座石狮子伫立，似在看守着那里，严防一切踏入此地的修士生灵。

    越清衣于是猜测，那座洞府就是他们一直在寻找的紫霞真人的洞府。

    不过出于谨慎，她没有前往，而是询问赵昊，要不要在这里等候越长空、姜明寒等人赶来。

    而赵昊则是有些顾虑的样子，并不怎么理会她的要求。

    当然，他也没有贸然地闯入过去，只是说道，紫霞真人的传承，只有一份。

    如果这个时候其余人赶来的话，那他和越清衣，最后估计什么都分不到。

    两人能够意外流落到这里，很必然是和紫霞真人的洞府有缘。

    他们才是真正的有缘人。

    只不过那头石狮子比较麻烦，一旦靠近洞府，就会将其惊醒。

    越清衣好奇于他为何会知道这些，不过赵昊并没有直接回答她的问题，只是在思考着什么。

    “呵呵，我就知道那家伙不安好心，一直在惦记紫霞真人的传承。这一路上都贼眉鼠眼的，四处张望……”

    听到这里，越长空更是忍不住发出一声冷笑，俨然是对那赵昊很不满。

    姜明寒倒是一直在注意着越清衣的神情，想要判断她话语的真假。

    她看起来并不是像是单纯的模样。

    毕竟说出这样的话，那也就意味着，她并不在乎赵昊的想法，也不担心事后赵昊会如何作想。

    不然也不会亲口诉说这些。

    甚至是有意在引导众人对赵昊生厌。

    一开始的时候，他还一度以为这越清衣和赵昊是一伙的。

    不过从这话语之中，姜明寒倒也很难判断真假。

    毕竟越清衣所说的这些，和他所猜测的赵昊所会做出的举动，基本上一致。

    瑶池圣女和姜明仙，倒是听得黛眉紧皱。

    从越清衣所说的这些话语来看，赵昊身上似有着诸多疑点。

    “后面，他不知道从哪里找来一柱很奇异的香，说只要点燃那柱香，就能引走那头镇守在洞府门口的石狮子。”

    “不过需要一个人前去，将它惊醒，让它离开洞府门口……”

    越清衣继续说道，神情保持着平静，将后面的许多事情，都缓缓道来。

    “一株香？”

    越长空脸上露出疑惑之色，问道，“赵昊为何会准备得如此周全？还有，他是从何得知这些的？”

    越清衣闻言，摇了摇头，道，“我也不知道。因为那头石狮子显化之后，会被那株香所引开，所以赵昊师弟就提议，我俩合作，由他去洞府那边惊醒那头石狮子。”

    “而由我去远处点燃那株香，然后从另外的方向离开……”

    “好胆，这家伙竟然敢让你冒险去引开那头石狮子。”

    听到这里，越长空脸上是再难掩怒意，拳头握紧。

    在他看来，那头碧眼火灵狮，实力至少也是准圣境层次。

    越清衣身上就算有诸多法器护身，但也只是封王层次的修为，又如何能引开那头上古异兽？

    这赵昊明明是想让她引走那头狮子，然后自己趁机去打开紫霞真人的洞府，独占其传承。

    他可真是胆大包天，就不怕事后景阳皇主责怪吗？

    姜明寒也是一挑眉梢，感觉事情有点奇异。

    那赵昊素来谨慎小心惯了，怎么敢让越清衣去冒险，而他独占传承？

    这可不像是赵昊敢做出来的事情。

    还是说，越清衣在撒谎？在隐藏着什么？

    “皇兄误会赵昊师弟了，他并没有让我独自去引开那头石狮子的意思，是先让我在远处点燃那根异香，然后就快速离开。”

    “而他去将那头石狮子惊醒，将它往异香点燃的方向引去。只是后面出现了意外……”

    不过在听闻越长空的话后，越清衣却是摆手解释说道，替赵昊辩解起来。

    “一开始赵昊师弟的确是这么计划的，不过在成功引出那头碧眼火灵狮后，意外发生了，赵昊师弟根本就跑不过那头碧眼火灵狮，很快就被追上……”

    “跑不过？”

    越长空是彻底呆愣住了，没想到会是这样的。

    他忍不住问道，“那赵昊现在哪去了？”

    “我看着他被那头碧眼火灵狮一路追赶，半条手臂都被扯了下去，只能慌不择路地朝着暗河那边逃去……”

    “但他的伤势很重，我估计他应该是凶多吉少了。”

    说到这里，越清衣脸上也是浮现一抹淡淡的伤感来。

    瑶池圣女和姜明仙等人，也是极为吃惊，完全没料到会发生这种事情。

    本来都计划好，要引开那头碧眼火灵狮？但是却因为跑不过它？

    还有这么滑稽的事情吗？

    不过细想的话，在将那头石狮子引出，显出原形前，的确是难以确定它的修为实力。

    而赵昊本身的修为，也不过虚神境，和准圣境差了不知道多少个大境界。

    倒也合情合理。

    姜明寒则是眉头略微一皱。

    越清衣这说法的确是没有任何问题，不管是从哪方面来讲，都是如此。

    在紫霞真人传承有关的诸多消息之中，的确没有确切的那头碧眼火灵狮的修为记载。

    赵昊不清楚此事，也并就不奇怪了。

    但是……

    身为气运之子，赵昊的运气真的有那么差吗？会丧命在碧眼火灵狮的口中？

    刚好就遇到这么个意外？

    反倒是越清衣讲述起这些的时候，在有意让众人跟着她的念头去思考。

    不管是越长空还是瑶池圣女，现如今都在思考这种事情发生的可能性，感慨赵昊的运气太差了。

    他们都没有去怀疑，这些话语前后被巧妙地结合在了一起，一步步让他们笃定不疑。

    “我小瞧了这个家伙啊，光是这般引导众人，顺着她的话语思考下去，并且深信不疑，便是了不得的手段。”

    姜明寒目光之中有着饶有兴趣。

    不过却没有在这个时候多说什么。

    他现在基本上已经笃定，赵昊出事了，至于死没死，那目前还不清楚。

    而且，越清衣可并不简单，很显然隐瞒了不少的事情0 .........

    姜明寒甚至有点怀疑，就是她在背后背刺了赵昊。

    在察觉到赵昊，似乎拥有先知先觉的手段后，便萌生了杀人夺宝的念头？

    当然，如果不是姜明寒一开始就对越清衣有所怀疑，是不可能这么去推测的。

    赵昊如此谨慎，怎么会带着越清衣一起触碰此地的传送阵纹。

    很大可能就是这一路上，赵昊露出什么马脚，被越清衣察觉。

    所以一直留意着他，在赵昊“意外”触碰到传送阵纹后，就跟着一起传送过来。

    然后在这个地方，出手背刺了赵昊。

    “不过，还有另外一种可能……”

    “但是那样的话，会不会太巧合了？”

    姜明寒目光带着异色，并没有声张，只是暗自留了个心眼。

    随后，越清衣伤势稍好，能够自己走路了，就没让姜明寒继续搀扶。

    对于那头碧眼火灵狮，众人还是颇为畏惧的，虽然姜明寒出手将其击退了，但是并不代表着它已经离开。

    此地很是昏暗，没准它就藏在暗中，伺机袭杀？

    不过面对就在眼前的紫霞真人传承，众人还是无法就此放弃，便顺着这道溶洞，一路过去。

    在途中的时候，众人的确是看到了那烧了半截，但是已经灭了的异香。

    越长空派人将其捡了起来，一阵探查后，的确发现其中似有某种药材，似乎可以让异兽狂暴。

    不过这柱香已经熄灭了，周围还隐有血迹。

    越清衣解释是她当时留下的，这柱香也是当时扔在这里的。

    越长空等人，并未怀疑这些，只是将这柱香带上，打算离开之后，让人去查一下，这到底是什么异香。

    随后，越清衣带着路，众人一路来到她之前和赵昊来的那座洞府那里。

    一路上都可以看到战斗的痕迹，不少的矿石砸落下来。

    很多地方都烧焦了，还有一些残破的法器，沾染着血迹，被某种巨力给拍碎，散落在各地。

    在稍远的地方，甚至可以看到一些被撕扯开的断肢，血肉模糊。

    “的确是赵昊的衣物，从血迹看的话，他重伤之后，只能从这条暗河逃走……”

    “但是这条暗河之中，应该有不少凶兽，顺着血腥味找到他的话，也是凶多吉少。”

    来到这里之后，越长空很快就看到了一些残破的衣物，沾染着血迹。

    很明显这些都是赵昊所留下的，甚至可以想象当时他和那头碧眼火灵狮的艰难一战。

    此地距离洞府还有一段距离，不过众人都能够看0.0见，那里伫立着一尊威武高大的石狮子，正是之前追杀越清衣的那头碧眼火灵狮。

    它回到这里之后，就又化作了石狮子的模样，镇守着洞府门口。

    “从这些血迹来看，赵昊还真是凶多吉少了……”

    “真是可惜了。”

    姜明寒此刻也走到了暗河边上，看着这一路洒过来的血迹，不禁微微摇头道。

    越清衣站在身后，抬起眸子，看了下他，然后又不动声色地收回了视线。

    她感觉姜明寒这句可惜，似在感慨，他还没有动手，赵昊就死了，没有拿到那三分之一块时空本源碎片。

    不过也感觉他这话，似乎有别的意味。

    越清衣也不知道，自己所说的那些话语，姜明寒有没有相信。

    想要瞒过他，可不是一件容易的事情。

    至于越长空和瑶池圣女是否怀疑她，她压根就没有考虑过，也并不担心。

    赵昊的那三分之一块时空本源碎片，正在她手中。

    她通过秘法，遮掩了其中气息，姜明寒也不可能通过另外一块时空本源碎片，确定其余两块碎片的所在。

    所以，她担心的并不是这个，而是姜明寒通过一些微小的异常，察觉到不妥，从而怀疑到她身上。

    “希望赵昊兄弟，吉人自有天相吧。”

    “我看他也不像是什么短命之人……”

    而就在越清衣心里升起一些顾虑的时候。

    姜明寒已经离开了暗河边，似不再继续关注赵昊的生死，转而将注意力都放在了紫霞真人洞府那里。.

180 承蒙明寒少主照顾，哪里出现了问题？（求订阅）

姜明寒其实基本上已经确定了，赵昊死了，而且死状极其凄惨。

    不排除是在被越清衣杀了之后，在被扔到这条暗河的。

    只不过之前他探查过越清衣的实力，结果竟然没有探查出什么来。

    这就让姜明寒很感兴趣，越清衣表面看起来清冷单纯，似不沾世俗的小白花。

    实则隐藏颇深，手段惊人且狠辣。

    赵昊身上的那块时空本源碎片，没准现在就在越清衣的手中。

    不过，姜明寒并没有声张，倒是想看看这越清衣，还打算做什么。

    他觉得越清衣很可能还有别的手段，隐藏自身的气运，所以才显得平平无奇，不然从她那经历来看，应该是有着一段不为人知的往事。

    至于她性格狠辣冷漠？隐藏很深？

    这也不是姜明寒介意的地方，在他看来，想在这个世界走得更远，那有时候就该舍弃一些不必要的良善。

    连他都不觉得自己是什么所谓的好人，自然不会那所谓的良善，去标榜他人。

    “希望这家伙福大命大吧，不然如果就死在这里，我还不好回去向父皇和国师交代。”

    越长空摇了摇头道，心头其实还是有点无奈的。

    赵昊说到底是诸葛星辰的子嗣，他身为三皇子，在外理应出手照应一番。

    可现在越清衣重伤，赵昊生死不明，如果不是因为姜明寒出手相助，越清衣没准还会丧命在这里。

    “那头石狮子要如何解决？”

    瑶池圣女并不关心赵昊的生死，而是美眸望向姜明寒，询问他。

    她感觉姜明寒凭借自身实力，绝对是能降服那头石狮子的，只不过他似乎并不愿意暴露出来。

    “我也不知道，那头石狮子的实力很强，至少也是准圣层次。”

    “要不然你去试试，将它引走？我们得到紫霞真人传承后，再分给你？”

    09姜明寒摇了摇头，瞥了她一眼，然后笑道。

    他知道瑶池圣女的真实实力，想要对付那头碧眼火灵狮，并不难。

    但是她肯定不愿就这么展现真正实力。

    在如今这个大世，多一分未知，也就意味着多一分底牌。

    “你这是什么话？让我去引开它？”瑶池圣女很想瞪他一眼。

    这种事情不应该是姜明寒来吗？

    “我又打不过那头石狮子，这个时候，只能靠你了。”

    姜明寒耸了耸肩膀，有点无奈地道。

    瑶池圣女才不信他这鬼话，之前那一掌，他就差点将那头碧眼火灵狮脑袋拍碎。

    而这还是他收敛了很多力道后的情况。

    真以为她看不出来吗？

    “要不我们还是用那个赵昊的办法吧？他那株异香，还剩下半截，我们可以设计围猎那头石狮子，我可以冒险去将它引出。”

    越长空闻言，也是插嘴说道，将那剩下的半截异香拿了出来。

    他感觉赵昊的办法，其实挺好的，就是他有点倒霉，实力不够，被那头碧眼火灵狮给追上。

    当然他这么说，也只是询问一下，他也并不是真的很想冒险去引出那头石狮子。

    年轻一辈，可没多少人能够撑得住一头准圣境异兽的一爪。

    “这倒是个好办法。”

    闻言，姜明仙点了点头，很是赞同。

    瑶池圣女想了下，瞅了姜明寒一眼，然后也点了点头，表示了认可。

    “那就麻烦三皇子冒险了。”

    姜明寒自然是不会放着这么个工具人不用，微笑同意道。

    越长空没想到他们都不商量一下，只好硬着头皮，挤出笑容，道，“那一会我引出那头石狮子后，就劳烦明寒少主你们出手了。”

    “这自然是没有任何问题，不过我也不确信，我们真的能够解决它。”

    姜明寒点头微笑道。

    随后，越长空也不磨叽，和一众手下商议一阵，让他们带着那柱异香，去不远处的开阔地方，然后将其点燃，一种略微有点古怪的气味，在空气之中弥漫，很是刺鼻。

    姜明寒、瑶池圣女等人，都在那个地方，等着那头碧眼火灵狮被引过来。

    而越长空则是直奔洞府门口而去，身上一阵清风缭绕，直接在自家腿上，贴了好几张古符，身影快若虹光。

    他很谨慎，不敢小觑一头准圣境的上古异兽。

    伴随着一声震天的狮吼，那头碧眼火灵狮跳了出来。

    庞大的身影，若小山般，带着慑人的威压。

    它毫不犹豫，直接就朝着越长空追了过去，眸子带着残忍和血腥。

    “明寒少主，靠你们了……”

    越长空额头有冷汗，都能感受到一股可怕的腥风，朝着他扑了过来。

    哪怕是神王，恐怕也得被这头碧眼火灵狮给咬死。

    好在他身上法器众多，整个人化作一阵青光，速度很快，直奔着那柱异香点燃所在。

    “来了。”

    姜明寒见状也是出手了，身上腾起烟海般的辉光，将整个人笼罩，越发显得神圣超然。

    瑶池圣女素手扬起清辉，似月霞洒落，嗤嗤声中若神剑射出，威势惊人。

    很快，这里爆发一场可怕的大战，越长空的诸多手下，结成法阵，在前阻拦，众人也祭出诸多法器，花费了不少的功夫，才终于将这头碧眼火灵狮给制服。

    “真是不容易啊，不过这头碧眼火灵狮，应该不是巅峰状态。”

    看着已经毙命的这头异兽，越长空长舒口气，他的手下皆负伤，不过好在没有人丧命。

    姜明寒等人自然无碍，不过他和瑶池圣女都是一副消耗挺大的样子。

    倒是姜明仙略有鄙夷地看了姜明寒一眼，连她对付这头碧眼火灵狮，都感觉很是轻松。

    姜明寒还装出这样的样子来，是想糊弄越长空吗？

    随后，众人休息一阵，直接来到了洞府门前，这个尘封许久的洞府，再度被推开。

    有丝丝缕缕的白雾，从其中弥漫出来，在脚下腾起，宛如仙境一般。

    在这里的灵气浓郁程度，更是外界的数倍，在洞府的角落里，有不少灵气已经汇聚成了小池子。

    “这一路过来，承蒙明寒少主照顾。”

    “我就在这外面等你们就好，紫霞真人的传承，就不染指了。”

    在洞府外，越清衣主动开口，打算留在这里，不和众人一起进去。

    越长空听到这话，也觉得挺有道理，毕竟越清衣可是被姜明寒出手所救，如果还想占据紫霞真人的传承话，那就有点说不过去了。

    他便吩咐一众手下留在此地，保护越清衣。

    “既然如此，那九公主注意安全。”

    姜明寒倒是有些讶然，没想到越清衣会选择留在外面，对紫霞真人的传承，似并不感兴趣。

    他猜测越清衣应该是有什么目的，并不是单纯地想留在外面。

    不过这个时候，他也不想多管什么，随后和姜明仙、瑶池圣女等人，一并步入洞府之中。

    紫霞真人一共留下了三个考验，外面的那头碧眼火灵狮，便是第一道考验。

    而那头碧眼火灵狮，乃是他当初所降服的一头恶兽，吃了附近村子的不少人。

    可以说这第一道考验，考验的是修为实力。

    那剩下的另外两道考验，考验的则是良善品质和毅力天赋。

    姜明寒脑海之中，有关于这些事情的诸多记载，当然是来自于后世，也就是重生者的记忆。

    所以这两道考验，对他来讲，其实就是形如虚设。

    当然，他本身对紫霞真人的传承，就不感兴趣，来这里也只是陪瑶池圣女，寻找无字天书的下落。

    “前方共有三道石门，我们是分开走，还是各自挑选一道石门进去？”

    越长空驻足在这里，看着洞府之中延伸出来的石门。

    每个石门之前，都有青石砖铺成的桥梁，下方雾气缭绕，有不少神异的鱼儿在游动。

    这三道石门，很显然是意味着三个不同的方向。

    姜明寒知道其中有两扇是空门，另外一道才是通往紫霞真人考验的地方。

    “我们分开，各自挑选一道吧。”瑶池圣女目光扫过，最后定格在左边的那道石门上。

    越长空也正有此意，当即走在前方，选择了最右边的那道石门。

    姜明仙略一犹豫，然后就相信自己的直觉，走了中间那道石门。

    “这丫头的运气，可还是一如既往的好……”

    姜明寒见状，心头微微摇头，姜明仙所选的那道石门，背后便是紫霞真人的考验地。

    以她的天赋和能耐，通过考验自然是没有任何的问题。

    至于越长空所选择的那道石门，背后是个传送阵，会将他传送到紫霞山脉外面去。

    “你选择哪道石门？”

    瑶池圣女虽然刚才有意选择左边这道石门，但是却也不忙着过去，而是询问姜明寒。

    “你选择哪道石门，我就选择哪道。”

    姜明寒开口道。

    他并不打算去和姜明仙抢夺这些机缘，他也没丧心病狂到去抢自己妹妹的东西。

    当然，最重要的原因还是他对紫霞真人所留的传承，压根就不感兴趣。

    “跟我选一样的，错了可别怪我？”

    瑶池圣女嗔了他一眼，然后就朝着左边那道石门走去，姜明寒倒也没有骗她，跟在了她身后。

    气运这个东西，有些时候就是如此真实，虽然虚无缥缈看不见。987

    但却是实打实存在的。

    像是瑶池圣女，她想知道无字天书的下落，而左边那道石门，通往的其实是紫霞真人当初的寝宫。

    其中的确留下了不少他的手札记载，一些见闻秘要。

    而姜明仙对紫霞真人的传承感兴趣，所选择的那道石门背后，就有着紫霞真人所留的考验。

    至于白跑一趟的越长空，姜明寒只能说他的运气，实在是太差了，在两女面前，那就更是不值一提了。

    而此刻，在洞府外面，看着姜明寒等人都消失在了其中。

    越清衣目光有丝丝的复杂，随后恢复过来，很是平静。

    她扫了周围的景阳仙朝一众侍卫，开口说道，

    “你们随我去将赵昊师弟残留在这附近的破碎衣物，都捡了起来吧……”

    “如果他真的出现什么意外，也可以用这些衣物，给他立个衣冠冢。”

    “他在天之灵，也能安息。”

    “是，九公主。”

    得到吩咐，此地的诸多侍卫，也都纷纷动起手来，朝着四周走去，去捡起那些染血的破碎衣衫。

    越清衣则是朝着溶洞另一边而去，随手将地上的一块残破衣衫捡起，然后目光看向不远处矿石嶙峋的一片区域。

    那里距离洞府其实有着不远的距离，不过因为那些高大的矿石给挡住了，形成了矿脉沟壑。

    在她走去的时候，那里传出一些细微的异响来，像是什么被忽然惊动了一样。

    越清衣嘴角露出抹淡淡的笑容，不紧不慢地走去，道，“出来吧，我一直知道，你躲藏在这里的。”

    “你也应该看见了一切？”

    她一直知道，当初的那个误触紫霞真人的放牛郎，并没有被人抓去。

    而是在被人追杀的时候，意外掉落到了这里。

    除了她之外，姜明寒也知道，所以越清衣才不会在之前动手解决他，以免留下不好圆下去的破绽。

    不过，当她走近这里，看到沟壑内的景象时，却是微微有些愣住了。

    这样的神情，浮现在她脸上，可以说很罕见了。

    “怎么会多了个小女孩？”

    “放牛郎死了？”

    越清衣黛眉微微皱着，有点难以理解，这是哪里出现了问题？.

181 神秘的小女孩，竟然被吓昏了过去？（求订阅）

沟壑附近，有着许多足有半人高大的矿石。

    刚好能够遮蔽从这里看过去的视线，形成了一个天然的庇护场所。

    当然如果不仔细观察的话，还真的难以发现这么个地方。

    一般人也不会浪费时间来这里探查，注意力早就被紫霞真人的洞府，吸引了过去。

    “为什么会这样？”

    “发生了什么意外？”

    越清衣走过去，居高临下地看着前方，黛眉却是不禁皱在了一起。

    她实在是很意外，没想到这里会出现一个小女孩。

    而在小女孩的不远处，一个看起来十五六岁大的少年躺在那里，地面上尽被血液染红了，早已没有了声息。

    那个放牛郎竟然死在了这里？

    而且看起来已经死了几天了。

    可为何在她的记忆之中，这个放牛郎并没有死，只是躲藏在了这里，也没有小女孩的存在。

    “这么说来的话，这个小女孩，或许会是一个异数。”

    越清衣神情很快恢复平静。

    她留在洞府外面，本意就是趁机找到放牛郎，想动手将这个唯一的破绽解决掉。

    因为她猜测，之前她出手杀死赵昊的时候，很可能被藏在暗处的放牛郎亲眼目睹了。

    不过现在的情况却是放牛郎死了，只留下个小女孩在这里，实在是令她很意外，完全就没预料到会这样。

    小女孩看起来只有七八岁大小，穿着一件粗布麻衣，很多地方都打着补丁，扎着一对羊角辫。

    不过五官看起来很是精致，并不像是普通人。

    一双乌黑的大眼睛里，满是怯怯不安，紧紧捏着衣袖，躲藏在一块矿石后面，似乎很畏惧越清衣。

    “身上没有任何的修为和法力波动，那她又是怎么样，在这里活了那么久？”

    越清衣打量起这个小女孩，心中带着思忖。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    她尝试着开口询问。

    不过小女孩只是怯怯不安地看着她，一直往背后的那些矿石缩过去，也并不回答。

    “看来是看到了之前的那些场面，被吓到了？”

    越清衣猜测，随后朝着她走过去，脸上尽量露出温和的神情来，柔声道，

    “小妹妹，我没有什么恶意……”

    “你不要担心，姐姐并不是什么坏人。”

    不过小女孩还是不安地看着她，目光带着躲闪和畏惧。

    在扫过不远处躺着的放牛郎的尸体时，有一些伤感和歉意流露。

    “他已经死了，如果我早点来到这里，或许还能救他。但是现在，哪怕是大罗金仙再世，也束手无策。”

    越清衣注意到小女孩的神情，猜测那个放牛郎应该是在逃命的时候，被修士所伤。

    可惜逃到这里之后，没有任何的疗伤手段，最后失血太多死去了。

    只不过她也不确定，这个放牛郎和小女孩的关系，按道理放牛郎应该是不会认识这个小女孩的。

    那也就是说，这个小女孩或许一个人在这个地方，生活了很久？

    “血迹？”

    突然，越清衣注意到不远处放牛郎嘴边的血迹，不是很明显，不过已经干涸了。

    她猜测是这个小女孩，想要用自己的血，去救那个放牛郎。

    只不过似乎还没起到作用，放牛郎就死了，那些血迹都干涸在了嘴边。

    “真是个善良的小姑娘…｀ ．…”

    越清衣看着面前这个怯怯不安的小女孩，心中的某一块突然像是被触动了下。

    善良这个词，离她实在是太遥远了，远到她都快要忘记这个词了。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？姐姐带你离开这里，可以吗？”

    她尽量让自己的声音，变得柔和许多。

    而小女孩，似乎是注意到越清衣语气变得真挚不少，眼里的畏惧不安散去了一些。

    不过她还是紧紧地缩在那几块半人高的矿石背后，并不朝前迈出一步。

    越清衣微微摇头，面对这种事情，还是有点束手无策的感觉。

    她并不想动粗，这么一个真正善良的小女孩，除非是真的罪大恶极之人，不然谁会忍心向她出手？

    “你想不想离开这里？”越清衣开口问她。

    而听到这个问题，小女孩显然是迟疑了下，一些往事记忆在脑海之中浮现，吓得她急忙拼命摇头，又往着身后缩了缩。

    越清衣见状，也是毫无办法，只能摇了摇头，有些苦恼。

    她是真的有点喜欢这个善良的小女孩，想带她离开这里。

    因为她在这个小女孩身上，看到自己以前的影子，她以前也是这么的善良简单。

    只不过这个小女孩，对于外界似乎有很大的抵触。

    越清衣都怀疑，她是不是自己跑进这里来的？

    接下来等待姜明寒等人出来的数天，越清衣都会来到这个地方，试图和小女孩交流。

    小女孩对她还是很畏惧，目光怯怯的，像是一头不安的小鹿。

    景阳仙朝的那些侍卫，也是都知道了这个小女孩的存在，也看到了放牛郎的尸体，猜测这个小女孩，是不是他的妹妹什么的。

    不过九公主似乎很喜欢这个小女孩，想带她离开这里。

    他们这些身为侍卫的，也不好多说什么，只能收走放牛郎的尸体，既然看到了，那就顺手将其带出去，入土为安。

    一个可怜的凡人，意外卷入这场修行界的机缘争夺之中。

    落得这么个下场，只能说是他的不幸。

    第三天，紫霞真人的洞府那边，终于传来了声音，有石门洞开，在其中姜明仙率先走了出来。

    她神情看起来颇为平静，外人也无从判断她在里面得到了什么。

    “我哥哥和三皇子他们呢？”

    姜明仙略有惊讶地扫过洞府面前，除了越清衣等人外，还没有看到姜明寒他们的身影。

    “回禀姜姑娘，三皇子殿下和明寒少主他们，还没有出来。”

    一众侍卫回禀说道，目光带着惊异，感觉姜明仙似乎是自其中得到了什么。

    “他们还没出来吗？”

    姜明仙点了点头，也不再多问。

    她的确是在洞府之中，通过了紫霞真人的考验，得到了他的诸多传承。

    不过令她有些意外的是，她本以为会有人和她争夺一番。

    但结果却出奇的顺利，没有任何人去和她争抢，三皇子越长空也是不见人影。

    姜明寒显然是跑去和瑶池圣女一起了，都没有选择她的那道石门。

    想到这里，姜明仙就有点暗暗捏拳，觉得姜明寒会来这里，就是来陪瑶池圣女的。

    他也不担心自己这个妹妹，在其中遇到什么危险吗？

    而在姜明仙胡思乱想的时候，洞府那边再度传出声音。

    紧闭的石门洞开，姜明寒和瑶池圣女的身影，自其中联袂走出，颇有点神仙璧人的味道。

    瑶池圣女戴着面纱，看不清容颜，但可见她露出的眉眼间似有笑意，眸光流转，潋滟动人。

    她心情的确不错，在洞府之中，得到了自己想要的东西。

    当然，她自然是遵守约定，将无字天书的拓本，告知给了姜明寒。

    除此之外，她还被迫地答应了姜明寒，欠他一个人情，要她将来还给他。

    对此，瑶池圣女也是没办法，只能答应姜明寒，毕竟她能得知无字天书的下落，的确多亏了姜明寒。

    “三皇子还没有出来吗？”

    姜明寒露出一副讶然的神情问道。

    他自然知道越长空早就被传送到紫霞山脉外了，不过还是得问一下，以免被景阳仙朝这几人怀疑。

    “三皇子殿下还没有出来，不过我们怀疑殿下他可能已经不在里面了。”

    景阳仙朝一名侍卫苦笑道，同时取出了身上的联络符，可以显示越长空和他们之间的距离。

    “三皇兄，可能被传送到了外面去了……”

    越清衣也是开口道，如此猜测，她也不知道越长空选择的是洞府内的哪道门户。

    但有姜明寒在，她估计越长空估计会两手空空，什么都得不到，白费一番功夫。

    “既然如此，那我们就先离开吧，去外面和三皇子汇合。”

    姜明寒点了点头，打算和众人离开。

    不过这时，越清衣脸上却显露一些犹豫来，目光看向小女孩所在的那个地方。

    她是真的很想将小女孩带出去，不让她留在这个昏暗的地下溶洞。

    只不过这些天，无论她说什么，小女孩都是使劲摇头，不愿离开，这让她也有种无力感。

    “｀ ‖怎么了？”

    注意到越清衣脸上的这点异常，姜明寒不禁问道。

    闻言，越清衣倒也不隐瞒，将事情的缘由讲述了一遍。

    当然她不可能说自己是为了去解决放牛郎，才发现那个小女孩的。

    只是说在替赵昊收集残破的衣物时，意外听到那个地方传来动静，才过去查看，发现了那个小女孩。

    “一个小女孩？”

    姜明寒也有点惊讶，心中很是意外，他本以为越清衣会谈及那个放牛郎的事情。

    但是实在是没想到，这个地方，竟然会有个小女孩在？

    而且，放牛郎竟然已经死了？

    越清衣点了点头，她知道姜明寒此刻肯定也在惊讶疑惑。

    毕竟她一开始看到那个小女孩的时候，也很是意外。

    随后，姜明寒跟随着她，朝着小女孩所在的那片沟壑过去。

    他也想知道怎么会突然间冒出个小女孩出来。

    这种事情实在是挺奇怪的。

    “难道会是一些异数？”

    姜明寒忍不住猜测。

    他并不觉得越清衣会在这种事情上欺骗他，一旦有所隐瞒的话，那必将漏洞百出。

    除非一开始，越清衣就以别的办法，带了个小女孩过来？

    不过，当姜明寒跟随着越清衣过去，看到那个小女孩，正打算好好打量一下她的时候。

    那个小女孩本来怯怯的神情，一下子就变得慌乱、恐惧起来，像是看到了什么无比可怕的东西一般。

    本来她对越清衣，只是畏惧不安，但是此刻脸上却尽是恐惧和惧怕，不住地颤抖。

    “怎么了？”

    见此一幕，越清衣一下(的的的)子就愣住了，脸上的惊讶毫不掩饰，没有想到小女孩的反应会那么大。

    她不禁看向一旁的姜明寒。

    姜明寒此刻也是生出一种奇怪的感觉来，眉头一挑。

    他没想到这个小女孩看到他的刹那，会有那么大的恐惧反应。

    是他长的太吓人了？还是什么缘故？

    见姜明寒似有朝前迈步的打算，小女孩更是不安恐惧，整个人都在颤抖，想要朝后缩去。

    不过她身后乃是厚实的石壁，四周都是嶙峋的矿石，根本就没有地方可以躲避。

    下一刻，令姜明寒都感觉有点无话可说，这个小女孩直接昏迷了过去，软软地倒在地上。

    “被吓昏了？”

    跟过来的瑶池圣女和姜明仙，见此一幕，也不知道要说些什么，很是无语。

    她们也不知道，为何这个小女孩，会如此惧怕姜明寒，甚至于会直接被吓昏过去零？

    单从外表来说，姜明寒也和吓人一点都不沾边。

    倒是姜明寒猜测，这个小女孩，是不是能感受到什么奇异的东西？

    还是说她之前见过自己？

    “昏过去的话，那我就把她带回去吧。”

    越清衣却是有些意外的惊喜，她不想对这个善良的小女孩下手。

    但是姜明寒的到来，竟然会将其吓昏过去，倒也可以让她将其顺便带回去。

    姜明寒感觉这个小女孩，来历应该不会简单，不过这个时候，也没有多说什么。

    随后，众人按照原路，离开这个地方，紫霞真人的传承已经到了姜明仙手上。.

182 没什么好知道的，你的面纱不要了吗？（求订阅）

姜明寒并没有太过于纠结这名小女孩的身份来历。

    不过还是留了个心眼，猜测她应该是对某种气息很敏感，所以才会被吓得昏迷过去。

    越清衣看起来倒是对她很感兴趣的样子，在小女孩昏迷之后，就去将她抱起，打算一起带着离开此地。

    众人都没有多说什么，随后顺着原路，离开这里。

    紫霞山脉附近，依旧有诸多修士在游荡，还并不知道紫霞真人的传承，已经被取走的事情。

    离开山脉附近后，众人回到了卧牛村，在这里看到满脸晦气的三皇子越长空。

    他早在之前就被传送回来了，知道自己选错了石门，和紫霞真人的传承无缘。

    对此他实在是万般遗憾，心里难受至极。

    谁知道那个石门背后什么都没有，只有一道传送阵，偏偏还不能走原路回去。

    越长空只能硬着头皮走过去，结果不出他所料，直接就将他给传送到了紫霞山脉外。

    原本进去的那条甬道，也消失不见了，并不是死的，随时都在移动，需要从里面才能离开。

    他心里晦气至极，也很后悔，花费了那么多代价，结果什么都没有得到。

    不过见到姜明寒等人过来，越长空还是挤出了笑容，走上前去，拱手道，“恭喜明寒少主了。”

    他知道紫霞真人的传承，肯定是到了姜明寒等人手中。

    至于是在谁手上，他就不好多过问了，毕竟这涉及到了个人隐秘，他可不好逾越。

    姜明寒也是微微颔首，道，“我就猜测，三皇子殿下应该是早就出来了，我等不必在000其中久等。”

    听到这话，越长空心里更难受了，偏偏还得挤出笑容，以免失礼。

    他摇头唉了一声，转而注意到越清衣抱着的那个小女孩，不禁有些好奇。

    ”这又是哪来的小女孩？”

    越清衣见状，倒也不吝话语，将遇到这个小女孩的经过，又说了一遍。

    “既然如此，那九皇妹你就把她带回皇宫吧，也是个可怜的小家伙。”

    越长空点了点头，倒也没有多问什么。

    一个来历不明的小女孩，或许寻常人还会起疑什么。

    但是他和越清衣的身后，可是景阳仙朝，三千道域最为古老悠久的仙朝之一。

    这么个小女孩，有什么好担心的？

    虽然紫霞真人的传承到手了，但是紫霞山脉外的那片紫色雾气，还没有散去。

    随后众人决定在卧牛村先留几个晚上，等雾气散了，迷踪阵消失后，再离开这里。

    在卧牛村休息的时候，越清衣倒是吩咐人，去调查下那个放牛郎的事情，想知道他到底认不认识小女孩。

    放牛郎(ajab)的尸体，被景阳仙朝的几名侍卫顺手捎了出来，在村子附近，随便找了个地，给他埋了。

    放牛郎也是个可怜人，据说是个孤儿，父母早亡，便将他托付给大哥。

    结果大哥性格怯弱，放牛郎一直被他大伯的妻子，也就是大婶欺负。

    不仅父母留下的房子和土地被占了，还成了免费苦力，让他去放牛，不然就不给他饭吃。

    这一次紫霞真人的洞府出世后，大批修士涌来，有人想要找到放牛郎，觉得他或许有大气运在身，不然不可能触动紫霞真人的洞府。

    但是大婶担心他被仙人看重后，修行有成，会回来报复他们，便撒谎说放牛郎得了仙人的信物，被他一直藏着在。

    也正是因为这个缘故，他才会被许多修士追杀，想得到那个所谓的信物。

    “真是个可怜的家伙。”

    瑶池圣女听后，也有些于心不忍，没想到这个平凡的少年，之前竟然遭遇了这些。

    “意外卷入了这场风暴之中，修士也动辄身陨，更别说他只是个普通人了。”

    姜明寒微微摇头，也略有感慨，道，“不过他那个恶毒的婶婶，也付出了应有的代价，那些被她骗了的修士，将她抽魂拔骨，死状很是凄惨。”

    瑶池圣女点了点头，目光望向远处。

    月色下可见山脉起伏的轮廓，模糊且蒙蒙，有种难得的空灵美感。

    “这一次，多谢了。”

    她抱着双膝，很没有坐姿地坐在草地上，面纱被微风揭起，露出一张如梦似幻的绝美仙颜。

    姜明寒斜靠在一旁的树干上，淡笑道，“一句多谢了，就想将我糊弄过去吗？”

    瑶池圣女嗔了他一眼，道，“我不是都将无字天书的拓本告知于你了吗？”

    “相比于无字天书，我其实更想知道，关于你的事情。”

    姜明寒的神情，难得认真起来。

    “我的事情？”

    “你是指哪方面？”

    瑶池圣女嘴角勾起一抹好看的弧度，美眸盈盈地看着他。

    “自然是你的来历。”

    姜明寒回答道，神情很是认真。

    他想起最开始见到瑶池圣女的时候，她所说的那些话，说他身上有一种气息，令她感觉很亲切自然，两人似是同源。

    姜明寒后面其实也仔细想过，觉得此事有些蹊跷古怪。

    瑶池圣女来自于昆仑仙墟，乃是一块仙胎孕育而出，来历涉及到传说中的仙域。

    而他的来历，和瑶池圣女同源，岂不是说他也和仙域有关？

    但是姜家却没有任何的提及，姜明寒也曾考虑过，是不是因为他是穿越者的关系？

    “我的来历？”

    瑶池圣女一下子愣住了，脸上有点恼意。

    本以为姜明寒会说，想知道她以前的过往，想更了解她。

    结果他想知道的，只是她的来历？

    就这？

    “我的来历，没什么好知道。”

    瑶池圣女看着姜明寒那副很认真的神情，就有些无名火气，没好气地道。

    姜明寒觉得她这火气，似来得有点莫名其妙。

    不过他也不傻，明白瑶池圣女肯定是想别的地方去了，当即笑了笑，道，“那你觉得，我还想了解你什么？”

    瑶池圣女横了他一眼，本来还觉得今晚的月色挺美的，风也温柔，但现在就觉得他笑得很讨厌。

    “我不知道，我要走了。”

    她捏了捏粉拳，打算起身离开，不想和姜明寒继续说话了。

    不过下一刻，她只觉得面前一凉，面纱忽然被揭去。

    瑶池圣女美眸一下子瞪大了，看着姜明寒伸手捧住了她的脑袋，带着笑意，就那么凑了过来。

    “唔……”

    她想要推开姜明寒，结果手却被紧紧抓住，此刻浑身上下似使不出丝毫力气来。

    瑶池圣女眼里显露几分呆愣来，似还没反应过来，随后尽是羞恼之意。

    绝美脸上腾起霞色，将白皙细腻的面庞，衬得更如绯玉般。

    “你怎么还咬人？”

    下一刻，姜明寒忽然朝着后面掠去，带着笑意问道。

    他本来也只是带着玩笑的意味。

    但不得不说，瑶池圣女的确是他见过的最美丽的女子之一。

    尤其刚才那带着恼怒的神情，和平常的超然清冷很反常，平添几分娇憨般的可爱，他才鬼使神差地揭去她的面纱。

    “姜明寒……”

    此刻，瑶池圣女眼里尽是杀人般的神情，气得她想去和姜明寒拼命。

    但是看到姜明寒那盯着她脸庞的目光，就更是羞恼，转身就离去了，裙袂飘飘，青丝飘扬，像是谪仙子一般。

    她知道自己打不过姜明寒，与其自取其辱，不如眼不见心不烦。

    “你的面纱就不要了吗？”

    姜明寒看着手上还带着阵阵幽香的面纱，不禁带着笑意，问道。

    结果瑶池圣女似没有听到他的话一般，一下子就没入不远处的瓦舍中去了。

    姜明寒微微摇头，脸上的笑意敛去，眸中显露几分异色。

    “仙胎……”

    翌日清晨，众人动身离开卧牛村，那个被姜明寒吓昏过去的小女孩，已经醒了过来。

    她也只能接受自己被带离那个溶洞的现实，紧紧跟在越清衣的身边，对姜明寒无比畏惧害怕，都在想办法躲着他。

    当然，瑶池圣女也在躲着他，一早上就独自起身离开了，都没有和众人打声招呼。.

183 真是多灾多难啊，这不再来条大黑狗（求订阅）

瑶池圣女早早就离去的事情，让越长空等人都深感意外，毕竟如果不是很急的话，怎么会都不打一声招呼？

    不过他们和瑶池圣女也不熟，这种事情，也不好多说什么。

    倒是姜明仙有些狐疑地看了姜明寒一眼，总感觉瑶池圣女和他之间，发生了什么。

    “瑶池仙境有急事，所以瑶池圣女赶着回去。”

    姜明寒倒是老神在在地回答，并不理会姜明仙那个狐疑的眼神。

    他更多的注意力，还是在那个缩在越清衣身后的小女孩身上。

    那怯怯不安，又带着惊惧害怕的眼神，仿佛他是什么要择人而噬的洪水猛兽一般。

    离开卧牛村后，众人就分别了，越清衣、越长空等人，打算返回景阳仙朝，不再掺和接下来的紫霞真人传承的事情。

    在这里的诸多修士，都还不知道紫霞真人的传承，已经被人得到了，还在四处探寻洞府的线索。

    姜明寒回到紫霞古城后，也就带着一众追随者，返回姜家。

    这次姜明仙倒也跟着他一起，不过因为得到了紫霞真人传承的缘故，期间她一直在参悟修行。

    姜明寒也在研究瑶池圣女留给他的那部分无字天书拓本。

    对他来讲，这部阐述大道简要、天地至理的无字拓本，颇为玄妙。

    虽然没有记载什么功法秘术，但是其中记载的诸多文字，却是直指道之本源，简单且直接，甚至给人一种醐醍灌顶、拨云见雾的感觉。

    姜明寒虽然感觉自身修为，没有任何变化，但是关于道和规则的理解，却加深许多。

    这可远比什么道行都要重要。

    在这期间，有关青玄道域的那个古神墓地的消息，也是不断传来。

    各大势力道统，损失惨重，很多人都死在了其中，就连一些圣境长老也殒命，难以逃脱，引得各方震撼。

    这段时间，三千道域很多地方都有机缘出世，引得很大的风波。

    其中许多天骄，也是格外的瞩目璀璨，圣灵湖新的传人出世，名叫圣无心。

    有人见他出手，仅仅是一掌，便拍死了一头天神境的凶兽，震撼当时。

    因此不少人都说，他的实力，绝对在之前出世的圣灵子之上。

    甚至有说法，圣灵子会陨落，很可能是因为圣灵湖内部的权利之争，死在了自己人的手上。

    当然这个说法，只是在一些小地方流传，不敢传到圣灵湖耳中去，不然绝对会引得这个势力的报复。

    圣灵湖向来睚眦必报，哪怕是补天神教，之前也因为此事，遭受牵连。

    而这段时间，有关害死圣灵子凶手的天价悬赏，依旧在继续，各座古城都还能看到所贴的悬赏告示。

    可见圣灵湖对于此事，依旧耿耿于怀，不愿放弃。

    要知道连赤凰山，都撤去了悬赏，觉得没有什么希望了，那株半仙花，也绝对要不回来了。

    半月之后，返回到姜家的姜明寒，很是意外地见到了两个来客。

    确切的说，这两个来客，已经在姜家，等待了好几天了。

    清幽的院落之中，有花香弥漫，一旁种着不少翠竹，缓溪潺潺，白雾流淌。

    “好久不见了，王钰姑娘。”

    姜明寒微笑开口，端坐在石凳上，石桌上的茶杯里，热气腾腾，茶香四溢。

    在他的面前，一名很是高挑修长的美丽女子站立着，双腿格外的笔直，明眸皓齿，五官精致，有一种飒爽之意。

    正是随着姜家几位族老，一同离开古神墓地，随后在几位族老的邀请下，又不好拒绝，只能硬着头皮过来的王钰。

    当然现如今的她，已经恢复了原本的容貌，不再是之前的那副干黄狼狈的面容。

    不管怎么说，她也是女子，也会爱美。

    之前是因为要逃命，才不得不乔装打扮，故意扮丑。

    但是在姜明寒面前，她怎么可能还继续以那副容颜示人？

    连她自己都有点不好意思。

    而在途中的时候，苏明月就借故离开了，没有随她们来到姜家。

    古神墓地一趟，让她也收获不小，修为提升弧度很大。

    “姜公子你又救了我一次，真是不知道要怎么感谢你。”

    王钰脸上带着感谢之意，衷心地开口道。

    她其实在姜家已经待了好几天了，虽然她只是个外人，没什么背景，但是姜家对她还是颇为客气友善。

    这她之前所遇到的那些势力，可谓是截然不同。

    而且，因为姜明寒的关系，她对姜家也很有好感。

    而在王钰的身边，魑魅抱着双臂，笑意盈盈地打量着姜明寒，肤色格外雪白细腻，显得很是妖艳。

    她自然没有以之前在黑死星矿的那副真正容颜示人。

    除却姜明寒之外，这世间还没有人见过她的真容。

    当然，她现在更想知道，姜明寒能否判断出她的身份来，心里有些恶趣味。

    “哦，王钰姑娘此话怎讲？”

    姜明寒故作惊讶道，因为“子母玉”的缘故，他自然知道王钰在古神墓地内所遭遇的事情。

    但是在这个时候，他也不好直接说出来。

    闻言，王钰倒也不隐瞒，直接将古神墓地内所发生的事情，告知了一遍。

    在这个世界上，姜明寒算得上是除去赵韶月之外，她最信得过的人了。

    为人谦和儒雅，性情正直善良，哪怕知道她和赵韶月身怀异宝。

    知道她意外吞服了一颗龙蛋，也从未起过觊觎占据之心。

    反倒是赠与玉佩，多次救下了她。

    “原来还有这种事情……”

    姜明寒听完之后，的确有些惊奇，毕竟他赠予的玉佩，顶多有确定王钰位置的作用。

    但是从她话语里得知，那块玉佩，还救了她一命？让她在浑噩状态，回过神来？

    姜明寒倒是觉得，应该是她身上的古怪，而非在玉佩上面。

    “是啊，当时如果没有姜公子所赠的这枚玉佩，我恐怕就会被那个声音给蛊惑了……”

    王钰提及此事，还有些心有余悸。

    姜明寒点了点头，道，“照王钰姑娘所说，那万龙岭的龙腾，如今已经不是他了？反倒是被那个名叫天鬼的东西，给占据了身体？”

    0 ·········求鲜花0 ·

    老实说，之前那块母玉虽然有传送过来有关古神传承的诸多记忆。

    但是，其中丝毫没有提及到此事。

    如果不是王钰主动告知，姜明寒还不知道有这件事情。

    他突然觉得，万龙岭的传人之位，恐怕很快就会发生变化了。

    一个名叫天鬼的东西，占据了那个龙腾的身体，如今已经回到了万龙岭？

    如果那个天鬼不蠢的话，如今恐怕已经在着手考虑，如何取得传人之位。

    不过这是万龙岭的事情，和姜明寒关系不大，他倒是觉得，王钰死里逃生后，接下来会被那个天鬼给惦记上。

    她身上不仅有古神的传承，还有那颗龙蛋。

    果然不愧是气运之女，简直就是多灾多难。

    “我倒是有些好奇，你们两个，怎么会混到一起去了？”

    随后，姜明寒没在这件事情上多想，倒是看向一旁的魑魅。

    她虽然易容了，可瞒不过姜明寒的眼睛，从气息能轻易判断出她的身份来。

    0 0 0

    当初这个在黑死星矿，坑了那么多人的家伙，姜明寒自然很有印象。

    王钰倒是早就猜到，魑魅和姜明寒是认识的了，此刻倒也不是很惊讶。

    “姜公子，可真是好眼力啊，只一眼就把奴家认出来了。”

    “是不是经常暗地里挂念奴家，所以才会过目不忘呀？”

    反而是魑魅有些惊讶，然后笑意盈盈地问道，哪怕是在姜家，话语也很大胆，尽显妖精本色。

    “我只是一直在惦记那份悬赏罢了。”

    姜明寒摇了摇头，正色道。

    魑魅脸上的笑容僵了一下，然后在心中暗骂姜明寒，他还好意思提及此事。

    这不是自己给他背的黑锅吗？

    “姜公子，可真会开玩笑，区区那点破玩意，姜公子又怎么会在意呢。”

    不过，魑魅也非寻常人，很快就恢复过来，笑吟吟地道。

    王钰简单地说了下两人认识的经过，虽然魑魅一开始抢了她不少异宝，但是后面，魑魅也的确是帮了她不少忙，本性并不坏，只是有点贪财而已。

    姜明寒心里一猜，也猜是八成和古神墓地有关。

    不过这组合，怎么看让他有点怪异的感觉。

    一个贪财喜欢盗墓的妖精，一个被称作废体的古神体？

    好家伙，这不得再来一条大黑狗？

    接下来的数天，王钰和魑魅都以客人的身份，待在姜家之中。

    有关两女的来历，也没有什么人过问，只当做是少主的朋友。

    姜明寒则是试图通过那块时空本源碎片，确定赵昊的生死。

    不过最后得到的结果，却是石沉大海。

    赵昊的确是死了，而且时空本源碎片，应该落到了越清衣手中。

    这个九公主，可丝毫不是省油的灯。

    在紫霞山脉之行中，她所表露出来的样子，就像是单纯素净的小白花，性格清冷少语，给人无害的感觉。

    除了姜明寒之外，包括瑶池圣女、姜明仙在内的其余人，恐怕都没怀疑过她。一.

184 藏得可真深，或许只有走联姻这条路（求订阅）

“就是不知道，另外一块时空本源碎片，是不是也在她的手上……”

    姜明寒负手立在窗边，目光有些悠悠。

    他觉得这样的可能性，反而倒是很大。

    不管从哪方面来讲，都有着这种可能。

    毕竟，越清衣如果仅仅是通过判断出赵昊的异常，就对他出手，那岂不是太果断了？

    这样狠辣且冷血的家伙，都让他有点啧啧称叹。

    不过从那个神秘小女孩的事情来看，姜明寒还是更倾向于越清衣提前知道了有关赵昊的事情。

    所以才会断定那块时空本源碎片在他身上。

    “要如何取回剩下两块时空本源碎片呢？”

    “如果真的在越清衣手上，那当初在赤妖城现身被我惊走的那个人，应该也是她了？”

    “隐藏得可真是深啊。”

    姜明寒目光变得深邃下去，照这样说下去的话，反倒是他才是最开始被瞒在了鼓里。

    越清衣应该早就知道，有一块时空本源碎片，是落在他手中的。

    相比于赵昊，她可是要聪明太多太多了。

    那她接下来是要如何选择呢？

    是和自己作对，还是什么？

    “本来还挺欣赏你的，但可希望你不要走错路。”“零零零”

    姜明寒微微摇头，心中升起一种奇异的感觉。

    他并没有将越清衣视作一个威胁。

    放眼如今的三千道域，还没有哪一个人，不管是老一辈，亦或者是同辈，会让他将其视作威胁。

    只是想到了越清衣，竟然有如此手段，瞒得了他，让姜明寒有了些兴趣。

    “少主，王钰姑娘和另外一位姑娘，要告辞离去了，让属下来通禀一声。”

    这时，院外传来侍卫的通禀声音，让姜明寒回过神来。

    “她们要走了？”

    姜明寒有些讶然。

    随后离开院落，朝着王钰和魑魅这段时间以来，一直居住的院落而去。

    “姜公子，这段时间多叨唠了。我和魑魅，想了下，还是打算告辞，不继续打扰了。”

    王钰站在在院外，身段修长，亭亭玉立，一袭紫色长裙，显得双腿格外笔直。

    她打算告辞离开姜家，虽然此地安稳，但是对她的修行却没有任何帮助。

    而且，哪怕她和姜明寒关系不错，她也不可能一直依靠着姜家，在这里过安稳的修行日子。

    这也和王钰得到的古神传承中，战天斗地的征战路线不符。

    她需要更多的磨炼来壮大自己，让自己打破古神体的诅咒，重现古神体的辉煌。

    魑魅在姜家，也过的很不自在。

    虽然她没有打过姜家陵墓的主意，但是姜家强者如云。

    一些活化石、老古董没准会看出什么来，让她很不自在，担心哪天就露出破绽来。

    姜明寒对此，倒也没有什么好挽留的。

    “既然如此，那就不久留二位了，不过如今大世降临，许多天骄妖孽出世，或拥有莫测神通，王钰姑娘还是要多加小心。”

    “你身怀重宝，一旦泄露的话，可能会引得他人觊觎争夺，难保性命。”

    “当然，如果你遇到什么麻烦，也可以来找我。在三千道域，我姜家还是有不少话语权的。”

    不过，他想了下，还是微笑着劝道。

    “这怎么好意思一直麻烦姜公子。”

    王钰有点脸色发红，不过她性格直爽，倒也不忸怩，默默将姜明寒的恩情都牢记住。

    在魑魅和王钰离开后，姜明寒才敛去了脸上的笑容，微微摇头，“我现在可是越来越像个好人了。”

    不过对他来说，这些举动与其说是好事，倒不是说是在提前投资。

    接下来的日子，因为族中要举办族比的事情，姜明寒倒也不好远行，不然他还真打算去一趟景阳仙朝。

    提起族比一事，姜明苏信誓旦旦说要在这次族比之上，取得前三的名次。

    姜明寒回来之后，倒也没有看到她的影子，猜测她应该是在闭关之中。

    在得到足够的修行资源后，姜明苏的修为，的确是发生了翻天覆地的变化。

    姜明寒觉得，这次族比之上，她应该是可以给自己一个惊喜的。

    当然族比这种事情，他肯定是不会参与的，到时候难免还会作为标榜，下场指点下姜家的年轻一辈。

    姜家家大业大，身为仙道势力，传承至今，枝繁叶茂。

    除了主族以外，旁系之中未必没有惊才绝艳之人。

    如果这一辈不是因为姜明寒的存在，恐怕这传人之位，还得争个头破血流。

    “万界宴在即，接下来的事情，对我来说，才更重要啊。”

    想到这里，姜明寒开始着手布置接下来的打算。

    而此刻，在景阳仙朝之中，得知赵昊死讯的诸葛星辰，正死死地握着面前的茶杯。

    在他旁边的赵昊生母，也是掩面哭泣，难掩悲伤之意。

    “怎么会这样……”

    “好好的出去一趟，小昊他怎么会就死了？”

    她声音颤抖，眼睛泛着血丝，这几天都无法入眠休息，只要闭上眼，脑海里就是赵昊死去的消息。

    这对赵昊生母赵晴来说，无异于是晴天霹雳。

    虽然她对赵昊有些恨铁不成钢，但终究是自己的儿子。

    若不是因为自小缺乏陪伴和教育，赵昊又怎么会变成如今的这副模样？

    可以说，赵晴对赵昊，有着深深的愧疚。

    “他的命牌，的确是碎了，早知道就该让他禁足的，不该让其离开。”

    诸葛星辰的声音，也有点沙哑。

    虽然他对赵昊没什么感情，但不管怎么说，赵昊可是他的儿子。

    就这么死在紫霞山脉之中，他又怎么能无动于衷？

    “昊儿的死，真的是意外吗？”

    赵晴擦去脸上的泪水，忍不住开口问道。

    身为上一代的补天圣女，她自然不是简单之辈，心思灵敏。

    总觉得赵昊的死，不会那么简单，其中有着不少的蹊跷和意外。

    为何偏偏遇到一头坐镇于洞府门口的石狮子，还是准圣修为？

    赵昊将其惊走之后，却无法躲避？被活活追上，咬伤跳入暗河？

    而且，从三皇子越长空的叙述来讲，很容易判断出，他对赵昊似乎没什么好感。

    既然对赵昊没好感，那也就是说他有这个可能，在暗中谋害赵昊？

    或者说，在见到赵昊遇到危险的时候，见死不救？

    这些可能，都是成立的。

    “不管是不是意外，昊儿死了，这就是现实。”

    “我已经吩咐人去寻找，看能否找到他的尸体。”

    “不然，只能用清衣带来的那些破碎衣物，给他立衣冠冢了0 .........”

    诸葛星辰声音沙哑，闭上的眼睛，缓缓睁开，其中显露一丝疲惫。

    “昊儿死了，可偏偏修为比他弱很多的九公主能活了下来，还偏偏被越长空等人赶上？”

    “夫君，你就不觉得这其中有什么蹊跷和问题吗？为何这么巧合的事情，偏偏能被昊儿给遇到？”

    闻言，赵晴还是不死心地开口问道，眼里浮现恨意和冰冷。

    她有一种直觉，赵昊是被人害死的，而不是落入暗河，被其中的凶兽咬死。

    “既然，昊儿还有带血的残破衣物留下，你为何不能推演还原当时的场景，找出害死昊儿的真凶？”

    听到这话，诸葛星辰眉头一皱。

    他看了眼赵晴，沉声道，“这些话语，你最好只在我面前说，一旦被陛下知道，对你我都没好处。”

    “这次九公主受伤，陛下勃然大怒，就连三皇子也差点受到牵连。”

    “清衣对陛下来说，很是特殊，昊儿因此而死，陛下也很是愧疚……”

    “其实在昨天，我就以昊儿的血衣，推演还原过当时的场景，虽然模糊，但的确是他被那头碧眼火灵狮追杀的场景。”

    “其实都怪我，没有让他禁足，不然也不会有这种事情的。”

    说到这里，诸葛星辰的心绪，也并不平静，有些解脱，似也有点无奈。

    对他来说，赵昊与其说是儿子，倒不是说他这一生的污点。

    以至于现在景阳仙朝有不少大臣，在暗地里会提及到此事。

    认为他诸葛星辰，英明一世，最后却生出了这么个丢人现眼的儿子，沦为很多人嗤笑的对象。

    诸葛星辰虽然表面上云淡风轻，并不在意，但又怎么会真的不在意？

    “我还是不相信，我一定要查出，昊儿殒命的真相，为他报仇。”

    虽然连诸葛星辰都这么说了，但是赵晴还是不死心，她心中很不甘心。

    为何越清衣修为比赵昊弱，两人一起意外被传送到紫霞真人洞府所在，最后会是她活了下来？

    这凭什么？为什么不是她死，赵昊活下来？

    闻言，诸0.1葛星辰摇了摇头，不再多说什么。

    赵昊的生死，在他看来，已经不重要了。

    本身赵昊就瞒了他们不少的东西，赵晴若是继续调查的话，也只会失望的。

    “贪狼妖星，才是接下来的重中之重……”

    “我的道法和景阳仙朝的国运紧密相连，如果景阳仙朝承受不住此劫，我也将受到极大影响。”

    “轻则修为跌落，重则喋血殒命，烟消云散。”

    诸葛星辰在心中轻语，心情颇为沉重。

    这段时间以来，他奉命洞悉搜寻景阳仙朝气运变化，挑选合适的应对之人。

    但是直到现在，也没有寻找到合适的人选。

    哪怕是最为璀璨的那几名皇子和那位公主，也扛不住这贪狼妖星所吞噬的可怕气运。

    更别说是景阳仙朝境内的其余家族道统的传人。

    面对这场祸事，就连背后有着仙朝底蕴支撑的这些天骄，都承载不住，还能依靠别人吗？

    “或许，也只能走联姻这条路了。”

    诸葛星辰没有再管赵晴，面对这和他性命相关的大事，他不可能不重视。

    随后，他离开摘星楼，往皇宫的方向而去，打算和景阳皇主商议此事。.

185 气运之惊人属实万古罕见，合适的人选（求订阅）

景阳皇宫之中，如今的景阳皇主，一袭淡金色龙袍，背负双手，面目不怒自威，似笼罩着一层愠怒之色。

    “这次紫霞山脉一行，你身为皇兄，不仅没有保护好皇妹，让她受伤。”

    “还让诸葛国师的独子，死在其中。”

    “就连紫霞真人的传承，也没有得到，甚至都不知道，那份传承落在了谁的手中。”

    “你说朕要如何才能放心，你何时才能担当重任？”

    在他的面前，三皇子越长空面带几分惶恐之色，正垂着脑袋，跪在那里，在接受责罚。

    这已经是他们离开紫霞山脉，返回到景阳皇都的第三天了。

    在这之前，他已经挨过景阳皇主一顿训斥了。

    毕竟当时的确是因为他的关系，才导致九皇妹受伤。

    赵昊尸骨无存，他这个负责人也难辞其咎。

    虽然国师诸葛星辰对此没有多说什么，但是子嗣死在那里，又怎么可能不在意。

    越长空心中再不岔，也不敢在这个时候狡辩多说什么。

    “这次你们同行的人中，不仅仅有瑶池圣女，还有姜家那一位？”

    “到头来，还是他出手，救下了你九皇妹？”

    景阳皇主一谈及此事，就忍不住怒意。

    相比之下，他这个很受器重的儿子，怎么会如此窝囊。

    他甚至听说，在紫霞古城的时候，越长空被受伤的冥血仙教传人重创，还是姜明寒出手替他解围09。

    这岂止是丢人那么简单，简直就是将脸给扔了，让人家狠狠地踩了好几脚。

    在皇宫之中，还有另外几位气宇轩昂的皇子站立。

    其中一人和景阳皇主的面目，有八分相似，身材挺拔高大，很是俊朗，眼眸里隐隐有光华在流淌，嘴角噙着自信的笑容。

    这时，他主动上前，开口道，“父皇请息怒，此事您就不要责怪小三了。”

    “毕竟是那赵昊，自己误入紫霞真人洞府所在，触动了那座石狮，最后才会丧命，这也是他贪心却福泽不够的缘故。”

    “而且，九皇妹可是差点因为那赵昊丧命其中。”

    “小三他肯定也不想遇到这样的事情。”

    闻言，越长空抬头看了这名皇子一眼，显露几分感激之色。

    此人，正是景阳仙朝如今的大皇子，也是最有希望继承景阳仙朝未来大统的人选之一。

    越长空虽然也觊觎皇位，但是暗地里和大皇子关系不错。

    像是现在这种情况，其余皇子都噤声闭嘴，袖手旁观，在旁看戏。

    唯有大皇子越长央替他说话。

    “你也要替这家伙说话吗？”

    闻言，景阳皇主看了大皇子一眼，面色稍缓，但怒气还是没有彻底消失。

    大皇子越长央微笑拱手道，“我只是觉得这个时候，父皇与其责怪小三，不如想一想，要如何补偿国师。”

    “依儿臣之见，如今的当务之急，还是派遣人手，前往紫霞山脉，搜寻一番。活要见人死要见尸，不能坐视不管，以免让国师寒心……”

    “长央说的对，的确是不能让国师寒心。”

    景阳皇主微微点头，他自然也知道要派人去搜寻。

    不过现在看来越长空就来气，怎么自己就那么窝囊废物的一个儿子？

    以前的时候，也没发现越长空那么无能。

    而这时，殿外忽然传来通禀的声音。

    “陛下，国师求见。”

    一名太监忽然跑来，恭敬禀报道。

    “国师在这个时候过来，难道是为了他儿子的事情？”

    “不过，不太可能是因为这是。”

    闻言，景阳皇主眉头微皱，扫了眼面前的越长空，让他起来，随后舒展眉头，淡淡道，“快让国师进来。”

    很快，诸葛星辰来到大殿之中，他看了眼此地的几位皇子，眉头微不可查地一皱。

    不过他来这里，是有要事要商议，不想耽搁时间。

    “来人，给国师赐座。”

    景阳皇主对诸葛星辰，还是有些愧疚的，让他坐下后，便主动开口问道，“不知国师此次进宫，是所谓何事？”

    以他对诸葛星辰的了解，是不太可能冲赵昊之死而来。

    越长央、越长空等几位深受器重的皇子，都恭敬地站立在一旁，并未离去。

    诸葛星辰以眼神示意景阳皇主，毕竟贪狼祸星牵扯巨大，目前就他和景阳皇主知晓。

    多一个人知道的话，就意味着多一分威胁。

    “你们先下去吧，朕和国师有要事要谈。”

    景阳皇主顿时明了，当即挥手，让一众皇子退下。

    很快，大殿内就剩下他和诸葛星辰两人。

    “星辰啊，关于赵昊此事，是我对不起你……”

    景阳皇主面露几分愧疚，正打算开口。

    不过诸葛星辰却是摆手，止住了他，慎重道，“陛下，此事不必再谈，我已知晓，和三皇子殿下没有关系。我这次前来，也不是因为此事。”

    当下，他将最近探查洞悉景阳仙朝疆域上下，数百万宗门势力情况的事情阐明。

    “所以说，最后还是得靠联姻，对吗？”

    景阳皇主对此也并不意外，只是略微叹息一声。

    提及这个，他其实也很头疼，牵扯到未来景阳仙朝国运的变化。

    动辄可以让偌大的仙朝，发生翻天覆地的变化，甚至有分崩离析的危险。

    如果景阳仙朝境内，有大气运之人，可以承载贪狼妖星的气运反噬。

    那景阳皇主也大可不必如此担心在意。

    但问题就在于，寻遍偌大的景阳仙朝境内，也没有找到这样一个合适之人。

    诸葛星辰身为摘星楼之主，执掌一国祭祀，地位超然，不可能在这种事情疏忽。

    何况，景阳仙朝的国运变化，和诸葛星辰紧密相连。

    毫不客气的说，景阳仙朝的国运喷薄壮大，诸葛星辰所得造化和裨益就越多。

    “所以陛下还得早点做决定，既然要联姻的话，就得早点做出割舍来。”

    “时间不等人是一方面，另外一方面就是，和哪个道统联姻，并不是每一个仙级道统都合适的。”

    “当然，还有最重要的一点就是，联姻的人选问题。”

    诸葛星辰沉重道，一连抛出了数个问题。

    既然想要压制住贪狼妖星的气运反噬，那景阳仙朝的联姻对象，势必是名动三千道域的年轻人物。

    可是就连景阳仙朝的几位皇子，都承载压制不住这气运反噬。

    其余仙道势力的传人，也不一定能做到这个程度。

    “我明白的，国师心中，可有什么推荐的人选？”

    景阳皇主点了点头，表情也显露沉重来，不禁问道。

    闻言，诸葛星辰其实有些迟疑和犹豫。

    其实在他看来，最合适的人选，肯定就是姜家如今的少主姜明寒。

    虽然他对姜明寒没有什么好感，但是却不得不承认，这家伙身上的气运之惊人，属实是万古罕见。

    当初在补天神教大殿内的时候，他就为此而震撼过。

    “依微臣来看，目前最为合适的人选，自然是姜家少主姜明寒。”

    “此外，瑶池仙境的瑶池圣女也不错，其余仙道势力，如圣灵湖、万龙岭、赤凰山……则有待商榷。”

    诸葛星辰回答道。

    “姜家的少主姜明寒？或是瑶池仙境的瑶池圣女？”

    景阳皇主眉头皱得更深，道，“我若是没有记错的话，姜家的少主，身上是有婚约的。”

    “而瑶池仙境，素来超然，恐怕是不可能同意任何联姻请求的，更别说是和瑶池圣女。”

    “的确是这样的，不过为了保险起见，最好的选择，就在这其中。其余仙道势力的传人，气运不足，甚至还不如几位皇000子，不一定能压制贪狼祸星的反噬……”

    诸葛星辰沉声道。

    他这么说，也是想告知景阳皇主，联姻的合适人选已定。

    就是要看景阳皇主如何在子嗣之中挑选。

    各仙道势力间，一直都有联系，只有牵扯到利益，联姻什么的，都很好商论。

    闻言，景阳皇主沉吟许久，才点了点头，道，“我明白国师你的意思了。既然选择联姻这条路，那势必保证万无一失，而我的几个皇儿，如今基本上都有婚约在身，所以只能在我的几个女儿之中选择……”

    “但是……”

    说到这里，他眉头皱得更深，也陷入了纠结之中。

    毕竟这可是和仙道势力联姻，要保证万无一失的话，那很大可能，只能选择姜家。

    而姜明寒身上可是有婚约在身的。

    那岂不是说，需要姜明寒将婚约取消掉，不然他的女儿只能做妾？

    景阳皇主还是有自信，付出代价，让姜家将姜明寒身上的婚约给取消掉。

    他若是记得没错的话，姜明寒的那个未婚妻，似乎发生了意外，修为尽失，沦为废人，已经不再是补天神教的圣女，失去了所有的光环。

    如果是和姜明寒联姻，嫁给他的话，景阳皇主还是相信，自己的几个女儿，会欣然答应的。

    可如果是做妾的话……

    以她们的心高气傲来讲，不一定会同意。

    身为仙道势力的公主，去给他人做妾？这对景阳仙朝来说，也很丢人。

    “除此之外，一旦决定联姻的话，那势必得考虑到我那几个女儿的身份，如果随便找个人选的话，姜家可不会同意的。”

    景阳皇主陷入了沉思之中。

    目前最受宠的几个公主，除了九公主越清衣外，就还剩另外两人。

    四公主越清霜以及七公主越清芷。.

186 联姻的对象是姜家那位，变卦得太快了（求订阅）

景阳仙朝虽然是一代仙朝，但是景阳皇主子嗣却不算很多，其中受他器重的，也就是寥寥数个罢了。

    目前在他看来，最为合适的人选，便是四公主越清霜和七公主越清芷。

    至于越清衣，景阳皇主压根就没有考虑过。

    四公主的身后，乃是太傅那一脉，她的母亲乃是太傅的女儿，可以说位高权重。

    在景阳仙朝境内，拥有着很可怕的能量。

    朝中上下，各大臣其实也分为两个比较大的派系，其中一派便是太傅。

    太傅可是景阳皇主曾经的老师，门徒广布，桃李满天下。

    另外一脉，则是镇国将军府，如今的镇国大将军，手握兵马大权。

    景阳皇主为了平衡这两派系，各自迎娶了一位妃子。

    一位是太傅的女儿，一位是镇国大将军的女儿，也就是四公主越清霜和七公主越清芷的母亲。

    “国师所言，我已知晓，这就让清霜和清芷两人入宫，告知她们此事。”

    景阳皇主微微点头，心下有了计较，打算让人将此事吩咐下去。

    同时，姜家那边，他也会让人前去商议，事关联姻大事，姜家估计也会重视的。

    当然，如果让姜明寒取消和未婚妻的婚约的话，景阳仙朝可能就得因此付出一些代价来。

    “四公主和七公主，的确是很合适的人选，两女皆是国色天香，天赋强大。”

    “这段时间以来，上门求亲的道统家族，可谓门庭若市。”

    “四公主，天生七窍剑心，还孕有一门天赋剑术，威力绝伦，被剑阁一位隐世老前辈看重，未来大争之世，必有她一席之地。”

    “七公主虽然不显山漏水，但是能在如此年纪，自创融合三门古天功，才情之高，不下于历代任何天子。”

    “可惜了两位公主乃是女儿身，不然未来这皇位之争，恐怕会更激烈。”

    听到景阳皇主这话，诸葛星辰也是颇为认可。

    在他看来，这两位公主，的确是最为合适的人选。

    从身份亦或天赋来讲，都配得上姜家那位传人。

    如今那位修为尽失的补天神教前任圣女，在她们面前，只会显得黯淡无光。

    很快，有关景阳皇主打算挑选合适的人选，和隐世仙族姜家联姻的事情，就在皇宫小范围内传了出去。

    等候在外的大皇子越长央、三皇子越长空等人，也都得到了消息，皆感到震惊不已。

    “父皇在这个时候，为何会想到和姜家联姻？”

    越长央眉头紧皱，在揣测景阳皇主的用意。

    他们目前还不知道，景阳皇主是打算和姜家这一辈的何人联姻。

    不过隐世仙族姜家，除却最为夺目耀眼的姜明寒外，的确还有不少光华璀璨的天之骄子。

    越长空倒是心里有种奇怪的感觉，忍不住猜测道，“我如今身上还没有婚约在身，难道父皇是打算给我安排婚约？”

    他虽然仰慕瑶池圣女，但是也知道，瑶池圣女对他没啥好感。

    在紫霞山脉一行之中，瑶池圣女甚至都没有拿正眼看过他。

    “难道会是那名清冷似仙的少女？”

    越长空想到了在紫霞山脉那边遇到的姜明仙，当时的确是让他惊艳了一把。

    如此一想，越长空心里不禁有些期待来。

    不过随后，四公主和七公主被召集到皇宫之中去，一下子就打断了越长空的幻想。

    “父皇是打算给两位皇妹安排婚事｀ ．？”

    越长空有些失望。

    虽然他身为皇兄，但是在这两个精才艳绝的皇妹面前，却抬不起头来。

    不是因为别的，就因为单纯的他不是两人的对手。

    哪怕修为比她们略高，但交手的时候，还是被死死压制。

    “见过父皇。”

    “见过国师。”

    皇宫之中，四公主越清霜身着一身淡绿色的长裙，明眸皓齿，发丝如云，姿容动人，有一种淡淡的华贵流露。

    不过很难将她和一位剑道天才联系在一起，看起来反倒是有些娇弱。

    在她身边的七公主越清芷身形略微清瘦一些，但五官却是极为姣好明媚，有一种自信和骄傲。

    两位公主单从姿色上来讲，都可称得上是倾国倾城，罕有瑕疵，拥有众多的追求者。

    一旁的国师诸葛星辰，微微点头，在打量两位公主如今的情况，很是满意。

    “你们可知，父皇今日召集你们进宫，是所谓何事？”

    景阳皇主看着自己的两个女儿，脸上露出欣慰且满意的笑容，示意她们在旁坐下。

    四公主越清霜脸上显露一丝不解，老老实实地摇头，道，“女儿不知，还望父皇解惑。”

    她正在府邸之中练剑，忽然得知父皇召见，便快速赶了过来，甚至都不知道是什么事情。

    一旁的七公主越清芷，也是和她差不多的情况，满头雾水，不知道是什么事情。

    在路上的时候，倒是见几位皇兄在交谈，不过匆忙赶时间，都没有来得及去询问。

    “父皇找你们前来，是有要事和你们商量。你们一转眼，也长那么大了……所以父皇在考虑，要给你们安排一桩婚事，就看你们两个，谁愿意了。”

    景阳皇主微笑道。

    在听到这句话的前半段的时候，四公主和七公主其实就已然明白，心里有些悲哀。

    不过这也是她们身为皇室子女，该有的义务，从一开始就已经注定了。

    不管是她们，还是别的皇子公主，都难逃这样联姻的命运。

    哪怕她们天赋强大，未来成就不可限量，但在整个仙朝的利益面前，又算的了什么？

    所以两女心中再不愿意，也没有显露出什么异样情绪来，恭恭敬敬地在一盘，等候景阳皇主的下句话。

    “父皇知道你们，肯定不愿意那么快就联姻，所以才找到你们，看你们谁愿意。”

    景阳皇主继续微笑道，知道两个女儿心中肯定百般不愿。

    不过这就是皇族子女的宿命，换谁都是一样的。

    听到这话，四公主越清霜脸上显露一抹迟疑，明白这是景阳皇主在让她们两个选择，谁去联姻？

    七公主越清芷也是明白这点。

    所以她犹豫了下，主动开口道，“父皇，女儿觉得自己年纪尚小，距离谈婚论嫁还为之过早，所以……还想再等一段时间。”

    只要能拖，那便继续拖下去。

    她年纪比四公主小，所以主动说这话，也没有什么不好意思的。

    四公主越清霜见状，也是有些不甘，主动开口道，“父皇，既然是婚姻大事，那必然讲究门当户对，我和七皇妹年纪差不多大，何谈先后问题。我想应该考虑的是，是谁更加适合。”

    越清芷闻言也不甘，又继续推脱起来，说四公主比自己合适。

    见两个女儿都互相推脱起来，谁也不愿意去联姻。

    景阳皇主也并不意外，继续微笑道，“你们都还不知道联姻对象是谁，就这般推脱起来，一会可不要后悔。”

    闻言，两位公主倒也好奇起来，齐齐看了过来，等待下文。

    “那父皇您就直说便可，何必这般卖关子？”

    七公主撅了撅嘴道，她年纪较小，平日里也喜欢在景阳皇主面前这般撒娇。

    “这次父皇打算联姻的对象，是隐世仙族姜家。”景阳皇主淡淡一笑道。

    姜家在三千道域，算的是最为顶级的仙道势力之一，传承古老悠久，罕有比肩的道统势力，底蕴深不可测。

    而姜这个姓氏，可以说也算得上三千道域最古的人族姓氏之一，据说和人皇有关。

    “姜家？”

    而听到这话，不论是四公主还是七公主，都是微微一惊，小嘴微张，半晌才反应过来。

    “姜家这代的年轻俊杰，除去那一位之外，有名的倒是不少……”

    四公主越清霜凝眉思索起来，在想景阳皇主打算让她们和姜家的何人联姻。

    至少从身份实力上来讲，也必须和她们般配才行，同辈得能排进前五，乃至前三。

    “父皇，你就别卖关子了，到底是和姜家的谁联姻啊？”

    七公主越清芷则没那么多心思去猜，直接娇憨地开口问道。

    “｀ ‖姜家少主，姜明寒。”景阳皇主微笑道。

    “什么？”

    听到这话，还在猜测的四公主越清霜，一下子呆愣住，美眸略睁，都快怀疑自己的耳朵，是不是听错了。

    一旁的七公主越清芷，也是呆愣住了，不敢相信。

    “怎么可能，父皇，你可不要骗我们？我可是记得，姜家那位，身上可是有婚约的。”

    四公主越清霜一下子反应过来，呼吸有些不自然，语速都快了很多。

    “姜家少主身上，的确是有婚约在身，但是婚约这种东西，又不是不能毁去。”

    “何况他如今还没有成婚呢。”

    景阳皇主笑呵呵地道，对于两个女儿的反应，可一点都不意外。

    “父皇，七皇妹年纪尚小，谈婚论嫁这种事情，我看还不适合她，可以让她再等一段时间，再长大一点……”

    “女儿年纪也不小了，的确应该考虑一门婚事了，还望父皇成全。”

    得到景阳皇主的确切答复后，四公主越清霜神情微震，当即开口道，觉得七公主并不合适。

    听到这话，七公主一下子就不乐意了，也是急忙道，“父皇，女儿年纪不小，也该考虑婚事了，刚才四皇姐都还觉得，我比较合适呢。”

    “你可不要听四皇姐胡说。”

    “我刚才也说了，让你们不要后悔，怎么现在翻脸的那么快？”

    景阳皇主笑呵呵地道。

    “毕竟联姻对象是姜家那一位，我想这世间，应该没有女子会拒绝的。”

    闻言，四公主越清霜倒是丝毫也不脸(的的的)红，很是直接坦白地道。

    七公主越清芷，也是很赞同地点头，丝毫不为自己刚才的变卦，感到不好意思。

    “你们可要想好，联姻对象只能是一人，要如何选择，看你们两个了。”景阳皇主笑了笑。

    有关景阳皇主打算让两位公主之中的其中一人，和姜家少主联姻的事情，很快就在皇宫之中传开了。

    得到消息的其余皇子，都深感震动和不可思议。

    “怎么可能？是和明寒少主？”

    越长空更是吃惊地瞪大了眼睛，都快怀疑自己是不是听错了。

    倒是有几位公主在得知消息后，很不甘心，觉得凭什么她们不能成为联姻对象。

    然后，纷纷跑到景阳皇主面前去诉苦，甚至于连身后的家族，都被牵扯了进来零。

    一时间，景阳皇都内，因为此事闹出了不少的风波和轰动来。

    而远在姜家的姜明寒，也是没想到，一封书函会自景阳仙朝，横跨诸多道域，传到了姜家。

    景阳仙朝的使者，乃是个儒雅中年男子，圣境修为，携带重礼。

    此刻，他面带微笑，正在姜家大殿之中，和几位族老，以及其余高层，商议此事。

    “这是我景阳仙朝陛下的意思，还望各位前辈过目。”

    这名儒雅中年男子，将书函呈上，面带微笑，站立在一旁。

    “联姻？”

    姜家如今的家主，也就是姜明寒一直称呼的父亲，眸光深邃，扫过书函上的内容，微挑了下眉梢。.

187 退婚是不可能退婚的，人非草木孰能无情（求订阅）

姜家的当代家主，名叫姜无玄，他微微扫过书函上的内容，随后才将其递给了周围的其余族老。

    恢弘的宫殿之中，除了他之外，也就几位辈分较高的族老在这里，其余族人都在殿外观望。

    姜明寒到来的时候，家主姜无玄正念叨出“联姻”二字，令他面上的神情颇有些奇异。

    他正在思忖，要不要在族比之前，去一趟景阳仙朝，试探一下越清衣的举动和意向。

    但是没有想到，这才隔了不到三天，景阳仙朝那边就传来书函，还带着一位使者过来，有诸多重礼。

    尤其是这“联姻”二字，更是让姜明寒思忖颇多。

    “这景阳皇主，倒是打了个好主意，竟然将联姻的想法，打到了我姜家的头上来。”

    “不仅如此，竟然还有这等想法……”

    几位族老，也是快速地扫了下书函上的内容，当即忍不住笑了起来，话语显得极为揶揄。

    “这的确是我景阳皇主亲手所写，还望诸位前辈明察。”

    景阳仙朝的使者，名叫越庸，看起来很是儒雅，但岁月已经很大了，乃是一位真正的圣境存在，实力超绝。

    他见状微笑着解释说着。

    至于书函上的内容，到底有什么，他其实也并不清楚。

    不过在赶来姜家之前，已经被景阳皇主告知，这是打算和姜家联姻。

    所以他猜测书函上所写的内容，大致也和此事有关。

    殿外的诸多族人，听到这话，也是颇为吃惊，一些年轻人则是神情变得微妙起来。

    景阳仙朝这是打算和姜家联姻，那势必会从年轻一辈挑选。

    那联姻对象，会不会是他们呢？

    “明寒你来的正好。”

    “此事正和你有关。”

    这时，姜家家主姜无玄目光落在姜明寒身上，微微颔首，示意他过000来。

    一旁的几位族老，也都是将书函递了过来，让姜明寒看一看。

    “和我有关？”

    姜明寒接过书函，有些惊讶，这联姻的事情，怎么会和他有关？

    他身上不是有着婚约在的吗？

    “这位就是姜家少主了吧？果然是如传闻那般，超凡脱俗，令人见之不忘。”

    见状，景阳仙朝的使者越庸，目光也是落在了姜明寒身上，发出赞叹的声音。

    这份神态举止，都透着令人为之心折的仙韵。

    “景阳皇主打算让一位公主和我联姻？”

    姜明寒扫完书函上的内容后，眉梢略微一挑，着实是十分惊愕。

    他本以为这联姻，应该会在姜家其余年轻一辈之中挑选。

    甚至于姜明寒都在猜测，会不会落在姜明仙身上去，毕竟她身上可没婚约的。

    结果他实在是没想到，景阳皇主的联姻对象，竟然会是他？

    而且，从书函之中的内容来看，景阳皇主还打算让他去将婚约给退了，然后再和景阳仙朝联姻。

    当然，对此景阳仙朝可以付出诸多代价。

    “这的确是我们陛下的意思，不知道明寒少主的意向如何？”

    越庸微笑着开口说道。

    听到这话语，殿外的诸多姜家族人，此刻也都惊住了，万万没想到，景阳仙朝的联姻对象，会是少主姜明寒。

    可是少主姜明寒身上，早已有了婚约啊。

    他们有些想不通，为何景阳仙朝会做出这样的决定来，虽说少主姜明寒的确是光华璀璨，压盖年轻一辈，令所有人都喘不过气来。

    但是这种明知他身上有婚约，还打算和其联姻的举动，实在是令他们不懂，难以理解。

    “明寒你的想法是怎么样的？”

    姜家几位族老，也都看向姜明寒，想知道他的态度。

    从书函上的内容来看，景阳仙朝愿意为此付出诸多代价。

    联姻这种事情，在他们看来，还是利益为重，熙熙攘攘皆为利往，这是亘古不变的道理。

    如今姜明寒的未婚妻，也就是苏明月，身后早已没有了补天神教的支撑，跌落神坛。

    从身份地位上来讲，她是配不上姜明寒的。

    在这之前，其实有不少姜家族老，就在主张，让姜明寒去将他和苏明月身上的婚约给退了。

    不过姜明寒一直念着旧情，没有退婚。

    如今景阳仙朝有这样的打算，倒是让几位族老都有些意动。

    “明寒你是怎么想的？”姜家家主也是开口询问道，目光温和。

    姜明寒思绪回来，闻言摇了摇头，道，“相比于联姻与否，我其实更想知道，为何景阳皇主会做出这么个决定？”

    “三千道域的仙道势力并不少，据我所说，目前尚未联姻的年轻一辈，还有很多。”

    “景阳皇主，为何会选择我一个有婚约在身的人？”

    说到这里，他目中显露几分异色来，盯着面前的景阳仙朝使者越庸。

    并不是姜明寒性格多疑。

    而是此事来得实在是有些突然，虽然可以考虑为，景阳皇主看重他的天赋和实力，因此做出了这个决定。

    但是也没有必要说，一定要和他联姻，并愿意为此付出诸多代价。

    这不明摆着是对他有什么企图吗？

    闻言，景阳仙朝使者越庸也并不意外，只是微笑道，“此事我也不清楚，这是我们陛下的意思，我只是一个负责来传话的下人罢了。”

    “联姻此事，我们没有什么意见，不过只要明寒同意，就什么就都好说。”

    见状，几位族老也是笑呵呵地开口道，打算遵从姜明寒的意见。

    以姜家的底蕴和实力来说，也不需要依靠联姻什么的来获得外力，稳固局势。

    这是姜家的底气。

    他们活了那么多年，眼睫毛都是空的，堪称人精，自然看得出来。

    景阳仙朝这估计是遇到什么问题，所以才想凭借外力，来稳固局势。

    当然，也可能是单纯地想要和姜明寒联姻。

    毕竟如今的姜明寒，在年轻一辈之中，可谓是如日中天，风头无人可比。

    未来只要不陨落，注定会开仙门，成就仙位。

    若是和姜明寒联姻，景阳仙朝在未来，未必不能一人得道鸡犬升天。

    “联姻之事，就(ajab)不必了，我和明月关系很好，不可能说因此，就向她悔婚。”

    姜明寒微微摇头，在没弄清楚景阳仙朝的目的之前，自然不可能就这么答应的。

    而且，他觉得这种事情，有些蹊跷。

    再者来说，景阳仙朝打算让哪位公主，和他联姻？这明摆着有个大坑，在等着他跳。

    越庸脸上有些愕然，显然没想到姜明寒会拒绝地如此干脆。

    不过在姜家的地盘上，他也不好多说什么，何况他也只是个传讯的。

    “既然如此，那在下就如实回去禀报给陛下了。”

    随后，越庸告辞，打算返回景阳仙朝，告知此事。

    “这景阳仙朝明摆着是想借势呢，就是不知道是遇到了什么问题。”

    “虽然明寒拒绝了他们，但是我感觉，景阳仙朝不会就此罢休的。”

    “景阳仙朝很大可能，是看上了明寒的潜力和天赋，打算用一位公主，将他捆绑起来……”

    在越庸离开后，几位族老不由得露出饶有兴趣的神情来，议论起来。

    在他们看来，景阳仙朝此举，倒像是试探，随后会逐渐加大砝码的。

    “明寒你是怎么看的呢？”姜无玄声音温和地问道。

    “无事献殷勤，非奸即盗。我倒是想知道，景阳仙朝有什么目的……”

    姜明寒摇了摇头，在猜测会不会和越清衣有关。

    很快，有关景阳仙朝打算和姜明寒联姻的事情，在姜家传了个遍，以至于外界都有了不少的风声。

    这种事关两个仙道势力的大事，所引发的轰动，自然非同小可。

    许多修士都对此感到很吃惊，毕竟姜明寒身上可是有着婚约的。

    景阳仙朝此举，多少显得有些太为急迫了，甚至打算让姜明寒取消原本和未婚妻之间的婚约？

    一时间，此事引得极大的波澜，在年轻一辈之中，更是引得诸多热议。

    “明寒少主，怎么可能会撕毁婚约？景阳仙朝实在是想太多了，难道不知道之前，明寒少主就曾登门去未婚妻所在的家族，亲自看望，表示关切？”

    “如此重情重义之人，又岂会随意悔婚？”

    “不知道这景阳仙朝，葫芦里卖的什么药。”

    很多有所耳闻的年轻天骄，都嗤之以鼻，尤其是年轻女子，更是不屑。

    当然，这样消息，自然传到了当事人苏明月耳中。

    她正在深山之中苦修，白衣胜雪，有着出尘若莲的气息。

    对此，她也只是莞尔一笑，便不再放在心上。

    姜明寒的为人，她很清楚，这种事情，没有什么好担心和在意的。

    “直接就拒绝了？”

    景阳仙朝皇宫之中，景阳皇主眉头一皱，也是没有意料到结果会是这样。

    “我们忽略了一点，姜家这位很在意名声，如果就这般悔婚的，对他会造成不小的影响。”

    一旁的诸葛星辰，眉头也是皱起，随后叹息一声，想明白了症结所在。

    他们一开始想的有点太理所当然了。

    对姜明寒来说，景阳仙朝所能给他的好处，或许还没有那点名声重要。

    所以他会拒绝，也是在情理之中。

    “而且，我们这番举动，估计已经让姜家的那些老家伙怀疑了，他们可能已经猜到了景阳仙朝遭遇了什么麻烦，所以才迫切想要联姻借势。”

    “所以，为了打消他们的顾虑，那势必得透露一些风声。”

    诸葛星辰随后又叹道。

    很快，姜家那边又收到了景阳仙朝传来的书函，相比于上一次，这一次的诚意级更足了，甚至有让姜家随便提条件的意思。

    这让姜家一些老家伙，都有点心动了。

    景阳仙朝可是一代仙朝，传承悠久，所珍藏的宝物古经可不少，姜家未必不能借此机会狮子大开口。

    而且，这一次在书函之中，景阳仙朝还特意提及到了联姻的目的。

    “果然和景阳仙朝的国运有关，牵扯到接下来的万界宴以及封神天梯一战，所以才迫切想要借明寒的势，来增长国运？”

    几位族老呵呵笑了起来。

    对此，姜明寒还是一如既往地摇头，婚约是不可能退的。

    他可是绑定着苏明月在，目前系统也没有解绑方面的功能，他何必为了这景阳仙朝虚无缥缈的几句许诺，放弃了就在眼前的利益。

    从另一方面来说，他还真做不到，去退苏明月的婚约。

    人非草木孰能无情，他又不是真正的绝情绝性之人。.

188 除非是为妾，到底谁是那个牺牲品（求订阅）

“退婚是不能退的，不过如果景阳仙朝执意借明寒的势的话，那也不是不可以。”

    “只要景阳仙朝的公主，受得了这委屈，来给我们明寒当妾。”

    “不过这景阳仙朝的几位公主，都是金枝玉叶，我想她们也受不了这份委屈。何况她们的背后，还是仙道皇朝呢？”

    几位族老在得知姜明寒的意思后，都呵呵地笑了起来。

    仙道势力彼此之间都有着博弈竞争，而今因为姜明寒的缘故，堂堂一代仙道皇朝，都求到他们的头上来。

    这自然让他们心中爽快至极，颇为得意。

    当然，这段时间，有关景阳仙朝试图和姜家联姻，结果被拒绝的消息，在三千道域许多地方都传开了，引得极大的轰动和议论。

    姜家首当其冲，不过对此的诸多议论，也都是惊叹的，表示震撼和不可思议。

    反倒是景阳仙朝的这番举动，令很多势力都有些不理解。

    这到底是有多迫切，才想着和姜明寒联姻，甚至打算让他悔婚？

    所以很多人都猜测，这是景阳仙朝见姜明寒如今如日中天，前途不可想象，未来只要不陨落，注定会成仙做祖。

    于是想着通过联姻的办法，将自家和姜明寒捆绑在同一战车上。

    联姻这种事情，各道统势力间，不也是经常发生吗？

    哪怕彼此之间有仇隙，但是在真正的利益面前，谁说不能够放下呢？

    “又给拒绝了？还说退婚是不可能退婚的？”

    “如果以妾的身份，那他们倒是可以考虑？”

    景阳仙朝内，景阳皇主的脸色有些变化不定，手里的茶杯，被他砰的一声，直接捏碎。

    没想到这一次商谈后，姜家还是那样的态度。

    这是执意不答应退婚了？

    “那苏明月是有什么好，让姜明寒执意如此？”

    景阳皇主眉头紧皱，最后只能觉得，是姜明寒太在意名声。

    不然怎么可能面对这等利益无动于衷？

    而且，这两次和姜家商议联姻之事被拒绝，都已经在各地传开了，让景阳皇主都感觉颜面无光。

    这可是丢的是整个景阳仙朝的脸。

    这段时间，已经有了几位老皇叔来找他，询问此事缘由。

    朝中也有不少大臣在启奏此事，不明白景阳皇主的用意。

    “如果不抓紧时间的话，那贪狼祸星一事，很快就会包不住了，到时候其余对头知道，难保不会对我们下手。”

    景阳皇主面色阴晴不定，想到了之前因为贪狼祸星而崩溃的大俞仙朝。

    如果此事不解决好的话，那景阳仙朝势必得步其后尘。

    “出了此事之后，两位公主恐怕也不愿联姻了，到时候就会显得像是我景阳仙朝，故意将公主塞过去的一样，会被人嗤笑。”

    诸葛星辰也是叹息一声。

    姜家直接拒绝两次，结果景阳仙朝还死皮赖脸地想将公主嫁过去？

    这算什么？

    这可不仅仅是丢人那么简单了，两位公主也丢不起这个人。

    “国师还有没有别的合适人选？非姜家的少主不可吗？”

    景阳皇主多少还是很不甘心的，不禁问道。

    闻言，诸葛星辰苦笑一声，摇了摇头，表示没有别的合适人选了。

    “事到如今，唯一的办法，还只能硬着头皮走下去，有关贪狼祸星之事，陛下可能得告知一下其余大臣和皇叔，先稳定朝中情况。”诸葛星辰道。

    很多大臣都觉得联姻这种事情，是景阳皇主个人的想法，很是不解，觉得不妥，都想知道缘由。

    这个时候如果不解释清楚，得不到朝中支持，恐怕还会有更多的流言传出。

    随后，景阳皇主亲自去找到了几位德高望重的老皇叔，含蓄地告知了国师观星推演，得知贪狼妖星再现一事。

    如果不压制这颗在国运上升起的贪狼祸星，那么接下来的数年，景阳仙朝的国运，将被快速吞噬，迅速衰败下去。

    国运本身也属于气运之说，虚无缥缈，常人不可见。

    寻常手段，也根本无法反制这等灾祸性的情况。

    景阳皇主也曾尝试，让国师以国器镇压国运，结果就是逸散的气运，反倒是助长了贪狼祸星的成长。

    连国器也无可奈何。

    不然，他们何至于如此低声下气地求到姜家头上？

    “放心吧，发生了这样的事情，你父皇也不可能让你再嫁去姜家。”

    四公主府邸之中，一位雍容华贵的女子，正在开口，眉宇间和四公主越清霜很是相似。

    她正是四公主的母亲，当今景阳仙朝太傅的女儿，清妃。

    “姜家直接拒绝了两次，这个时候，再嫁过去的话，我脸面还怎么搁？”

    四公主越清霜的神情，现如今也有点不太好看。

    本来她和七公主越清芷都还争夺，嫁过去的名额。

    但姜家那边，直接拒绝了景阳仙朝的联姻请求，而且还是拒绝了两次。

    此事已经让景阳仙朝丢了大脸。

    她虽然是有些仰慕姜家少主，但不至于说，要这般低声下气地嫁过去，她也丢不起这个人。

    “但我还是有些担心，父皇这次的举动，有些让我看不透，也不说清楚，为何让我和七皇妹联姻。”

    “我怀疑是景阳仙朝出现了什么问题，需要借势。”

    “而且当日国师也在，我觉得他之前应该在和父皇商议什么。”

    四公主越清霜目光微微闪烁，忍不住猜测说道。

    “无妨，只要你不想嫁，母亲这边会尽力给你想办法，让你外公那边施压。”

    “何况你剑阁的那位师父，也不是等闲之辈，怎么会见你受这委屈。”清妃淡淡一笑道，让越清霜不必担心。

    不过这时，她神情忽然微变，伸手在衣袖间一掠，一块闪烁着光华的玉符出现。

    “传讯符？发生什么了？”注意到这块玉符，越清霜看了过去。

    “什么？”

    清妃原本脸上还带着淡淡笑意的，但是在看完这块玉符之中的内容后，脸上的笑容，一下子就僵硬掉了，似有些难以置信。

    “母亲，怎么了？”

    越清霜不解地问道，看向这块玉符，不知道发生了什么，让自家母亲的脸色都变了。

    “你外公那边忽然传讯过来，说这次联姻，势在必行，无人可以阻止。你和你七皇妹之中，必须有一个人嫁过去。”

    清妃看了越清霜一眼，随后深吸口气，很艰难才从这个震撼的消息之中回过神来，几乎是一字一顿地说完这句话。

    “什么？母亲你没有骗我吧？”

    听到这话，越清霜一下子就呆愣住了，眼睛睁大，不敢相信自己的耳朵。

    她都快怀疑，自己是不是听错了。

    外公传讯过来，告知母亲说，这次她和七皇妹，必须嫁过去一个？

    这怎么可能？

    明明景阳仙朝都已经够丢人了，难道还觉得不够，还想让她们嫁过去？

    “不仅如此，你外公还说，这一次，你们嫁过去，还是以妾的身份……”

    0 ·········求鲜花0 ·

    清妃脸上一阵阴晴不定，说出的这话，让她自己都觉得不敢相信、不可思议。

    “什么？”

    越清霜是彻底呆滞住了。

    “景阳仙朝肯定是遭遇了大事了，不然不可能这样，要如此迫切地和姜家那位联姻。”

    清妃好歹是太傅之女，很快就从这震惊的情绪之中，恢复过来，喃喃猜测道。

    除了四公主越清霜这边得知这个消息，此刻在七公主越清芷那边。

    她也同样得到了这个消息，满是呆滞和不可思议。

    “母亲，我不要嫁给过做妾……”

    “你一定要想办法帮帮我，我丢不起这个人啊。”

    越清芷面上满是惶恐和不甘，紧紧抓住自己母亲的手。

    身为仙道皇朝的公主，她是注定的金枝玉叶，想要迎娶她的天骄，如过江之鲫，数不胜数。

    其中不乏仙道势力的传人。

    如今让她去给别人当妾？

    这简直就是疯了吧？

    “你放心，母亲一定会想尽一切办法帮你的，只要你不想嫁，谁都不能逼迫你。你四皇姐年纪比你大，只要说服你父皇，让她嫁过去就行了……”

    0 0 0

    “要嫁过去当妾，也是你四皇姐嫁过去，可轮不到你。”

    七公主越清芷的母亲，眼里也尽是心疼，不断地安慰她道。

    很快，在这种情况下，景阳皇主依旧执意让四公主或者七公主其中的一人，嫁到姜家去。

    而且还是以妾的身份嫁过去的消息，在皇都内快速传开，引得巨大的轰动。

    像是一颗巨大的陨石，砸入深海，掀起可怕的波澜。

    得到消息的修士生灵，都惊呆了，都快怀疑自己是不是听错了。

    这难道是疯了？

    让一位公主，以妾的身份，嫁过去？

    哪怕那个人是姜家的少主，但也不至于啊。

    不过这个时候，只要是个聪明人，都明白，这个决定乃是景阳仙朝上下一致所商议出来的。

    不然，不可能会流传出来。

    所以也就是说景阳仙朝可能是有什么缘故，或者遭遇了什么变故，这才一定要和姜家联姻，而且还是和姜家的少主。

    许多的年轻天骄，都感觉无比的遗憾和惋惜，不知道是哪位公主，会成为这个牺牲品。

    而此刻，一座幽静的院落之中，流水潺潺，种着几株翠竹，环境清雅。

    有丝丝缕缕的白雾，在周遭的假山上流淌环绕，恍若仙境一般。

    一名绝美少女，正坐在石凳上，挽着袖子，在煮茶。

    她身段高挑修长，纯白素纱长裙，目如点漆，琼鼻如玉，秀发如云。

    在头上插着一根青鸾簪子，整个人透发出来一种淡淡的雍容和华贵清冷。

    正是九公主越清衣。

    相比于如今正因为联姻一事，闹得沸沸扬扬的景阳皇都，她所在的这个小院落，倒是清幽干净得多。

    越清衣也很有闲心地在煮茶，不时往其中加一两瓣花瓣，神情自得。

    作为贪狼祸星的引动者，她也可以说是如今景阳仙朝遭逢此难的罪魁祸首。

    不过她却丝毫没有那份自觉，仿佛置身于世外。

    “已经那么多天了，战火应该很快就会波及到我这边来……”

    “这步棋至关重要，可不能出错了。”

    “两位皇姐，你们可不要让我失望啊。”

    越清衣端起茶杯，轻吹一口，目光平静，却是在喃喃般地自语道。一.

189 不是还有个九公主吗？身份也般配得上（求订阅）

越清衣为了今天这一步棋，早早就在谋划了。

    如今忽然出现的贪狼祸星，也是她之前通过古法引来。

    在诸葛星辰前段时间为了赵昊一事忙碌之时，她就在着手准备了，这才有了如今的诸多缜密计划。

    这些年来蛰伏于摘星楼内，纵然是她的师尊诸葛星辰，也不清楚她的虚实。

    压根就不可能想到，贪狼祸星一事，和越清衣会有关系。

    嗡！！！

    下一刻，虚空微颤，两块缭绕着蒙蒙光辉的奇异碎片，忽然出现在越清衣手掌之中。

    她表情略带几分异色，打量着这两块时空本源碎片。

    其中蕴含着极为玄妙的气息，涉及到时空的奥义，哪怕是那些至尊境的超级强者，也会为之心动。

    不过她却无动于衷，甚至从始至终都没有炼化过。

    越清衣收集这时空本源碎片，并不是为了自己所用，而是打算将其作为谈判的筹码。

    “妍妍，你可以告诉我，你为何要害怕那天所见到的那个年轻男子吗？”

    随后，越清衣微微一叹，覆掌将两块时空本源碎片都收下，然后轻声询问不远处的小女孩。

    小女孩从房门出露出半个脑袋来，黝黑清澈的眸子里，闪动着怯怯之意。

    像是一只被惊吓住的小鹿。

    相比在紫霞真人洞府时的肮脏狼狈模样，现“零零零”在的她简直像个小公主。

    头发梳得整整齐齐，穿着干净漂亮的衣衫，如同瓷娃娃一般。

    不过她还是很怕生人，总是躲在房间之中不出来。

    越清衣和她说几句话，她才会磕磕巴巴地回几句。

    当然，在这么多天的相处之中，越清衣也弄清楚了小女孩的名字。

    妍妍。

    一个好听又乖巧的名字。

    不过小女孩对她还是有些害怕，没有完全地放下警惕和戒心来。

    越清衣也大致了解到了妍妍的一些过往，她记不清自己的父母，甚至不知道自己的来历。

    之前有个好心的老奶奶，见她可怜，便收养了她。

    但是，有一天，那个老奶奶不小心摔了一跤，把腿摔瘸了，走不了路。

    妍妍也不知道从哪里知道的，更像是凭借着本能一样，就把自己的手指咬破，把自己的血滴下来，喂给那个老奶奶喝。

    随后奇迹就发生了，那个老奶奶摔断的腿，竟然很快就愈合了，变得完好如初。

    整个人甚至年轻了不少，气色比以往也都好很多。

    那个老奶奶知道了妍妍的血，有这样的妙处，变得无比的激动和兴奋，认为这是传说中的仙灵。

    因为只有仙灵的血，才能包治百病。

    于是，她让妍妍每天都给她一碗血喝。

    后面更是带着妍妍，装作神医，依靠着妍妍的血，四处招摇撞骗。

    妍妍虽然并不怕疼，但是每天都要割破自己的手指放血，渐渐的也支撑不住了，变得虚弱。

    可那个一开始很善良的老奶奶，却像是变了个人一般，丝毫不顾她的虚弱，每天都要让她坚持放血。

    从一开始一道寸长的伤口，慢慢变成数寸，乃至几尺长。

    到了后面，妍妍的血都变了颜色，失去了血色，甚至渐渐向清水转变。

    妍妍开始生病了，常常昏迷过去，一天的时间，有大半都处于昏迷高烧的状态之中。

    那个老奶奶，明明知道她都已经支撑不住，但却毫不在意，甚至开始打起了妍妍血肉的主意。

    而就在那一天，诡异且恐怖的事情发生了。

    原本靠喝着妍妍鲜血恢复年轻的老奶奶，开始呕血。

    一开始是黑血，后面就是腐烂的内脏，所有器官都被她给呕了出来，泛着恶臭流着脓。

    整个人一下子就老去，就剩下一层皮贴在骨骸上，眼窝凹陷，像是厉鬼一样。

    她就这么死去，到死的那一刻，都还在哀嚎，像是魂魄被什么看不见的东西啃食掉了一般。

    妍妍生了一场大病，后面醒过来之后，就离开了那里，开始躲着所有人，四处流浪。

    她在破烂的寺庙之中生活过，也在荒无人烟的古林中跋涉过。

    妍妍也不知道自己要做什么，只能不停不停地走。

    她甚至不知道自己是怎么走到紫霞真人的洞府里去的。

    中间的一些事情，她都快忘掉了，记忆很是模糊。

    越清衣在得知这些的时候，也很是惊奇，随后就是感觉，这个善良的小姑娘，很可怜。

    至于妍妍的奇特之处，她反倒是不怎么在意。

    她想要收养妍妍，也并不是因为她的不凡之处。

    “他……他……很可怕……”

    “身上的……气息，让……让妍妍……很害怕。”

    而就在越清衣脑海之中思绪纷纷的时候。

    妍妍微有磕巴的声音传来。

    她的声音很好听，清脆似银珠落盘，又有几分小女孩的娇软。

    越清衣口中的那个年轻男子，妍妍知道说的是谁。

    她在大病一场后，就能清晰地感知到这世间的许多气息。

    比如一个人的善意或者是恶意。

    就像是越清衣最开始见到她的时候，虽然并没有什么恶意，但也和善意不沾边，所以妍妍才会很畏惧不安。

    虽然她能简单地判断一个人的好坏，但妍妍还是不愿意和人接触。

    越清衣现在对她只有善意，并不掺杂其余的情绪，所以妍妍才没有之前那么抵触。

    而在见到姜明寒的时候，妍妍除了恐惧之外，什么都感受不到，所以才会被吓得昏迷过去。

    “连你也知道他很可怕吗？”

    越清衣闻言，微微一笑，朝着妍妍走了过去。

    这样的神情出现在她脸上，可以说是很罕见了，甚至令她显出一种冷艳之意来。

    可惜这样的惊艳画面，却无人能够见到欣赏。

    妍妍睁着一双大眼睛，怯怯地望着她走来，半边身子都缩在房门背后。

    “而我接下来，可就是要和这样一个可怕的人相处，无异于与虎谋皮，动辄自焚。”

    越清衣幽幽一叹，伸出手想摸摸她的脑袋，却在半空之中放下了。

    姜家，得知景阳仙朝在如此情况下，依旧打算联姻的诸多族老，包括家主姜无玄在内的众人，此刻也都有些被惊住了。

    “没听错吧，这景阳仙朝到底是想干什么？都这种情况了，还打算和我们联姻？”

    “甚至打算让公主做妾？”

    几个族老面面相觑，着实有点搞不懂景阳仙朝的目的。

    按理说来，姜家已经拒绝景阳仙朝两次了，如此的直接了当。

    以至于三千道域各处都有传言出现，使得景阳仙朝颜面受损。

    都已经到这种程度了，结果景阳仙朝还不愿放弃，执着于和姜家联姻。

    甚至不惜说，让一位公主当妾？

    除此之外，景阳仙朝还愿意为此付出极大的代价。

    这种事情，怎么看都像是要将姜明寒和他们捆绑在一起。

    而且，姜家不管从哪方面来说，都是丝毫不亏的。

    毕竟只是一个妾室而已……这又影响不到什么。

    “看来还是我们明寒的魅力大，连景阳仙朝的公主都倒贴过来，想当妾……”

    一旁的一位族老，都忍不住乐呵呵地笑了起来。

    “明寒，此事你怎么看的？”

    姜无玄倒是想知道姜明寒的态度，如果他还是不愿意的话，那姜家自然还得拒绝回去0 .........

    只不过还这样拒绝的话，那很可能就会导致姜家和景阳仙朝生恶。

    毕竟人家都低声下气到这个地步了，连什么脸面都不顾了……

    姜家和景阳仙朝又没仇恨，不至于将这点脸面都彻底撕破。

    相比之下，在场的几位族老，倒是都有点意动，希望姜明寒能够答应。

    “孩儿对此事的态度，和几位族老也差不多。”

    “不过，我却是在想，景阳仙朝此举，难道是为了接下来的封神天梯一战，担心国运有损？”

    “所以提前押注一股？”

    姜明寒目露些许异色，如此说道。

    不管从哪方面考虑，此事对他，或者对姜家来说，都是利大于弊的。

    这种妾室的名分，在姜明寒看来，也无非就是挂个形式罢了。

    至于景阳仙朝会让那个公主嫁过来给他当妾，他其实也并不在意。

    “既然如此，那我这就给景阳仙朝答复。”姜无玄闻言，微微颔首。

    相比于姜家此刻的轻松氛围，景阳仙朝大殿之中，气氛则颇为压抑。

    低低的啜泣声在宫殿之中回荡，让背负着手的景阳皇主，眉头皱得紧紧的，眉宇间难掩愁绪。

    按道理得到姜家同意的回复后，他理应高兴的。

    可是现在却丝毫高兴不起来。

    国师诸葛星辰，站立在一旁，眼观鼻鼻观心，装作看不见眼前的场景。

    其余几位皇子，如大皇子越长央、三皇子越长空等人，也都站在两旁，神情颇为恭顺。

    “陛下，您可要给清芷做主啊，她年纪才多大啊，怎么能就这么嫁过去给别人做妾，到时候在姜家，她被人欺负了怎么办？谁给她做主啊……”

    “她还这么小，怎么能就这么早就嫁人啊……”

    七公主越清芷的母亲，也就是如今的淑妃，正跪在地上，不断地用手绢，擦着眼泪。

    哭的那叫一个声泪俱下。

    在她身边，七公主越清芷，也是有模有样地低声啜泣着，眼眶发红。

    在两人的背后，当今景阳仙朝的镇国大将军，也就是淑妃的父亲。

    他也是微有无奈地拱手道，“陛下，清芷年纪尚小，还未到婚配的年0.1纪，您要三思啊。”

    为了不让自家女儿远嫁到姜家为妾，淑妃直接喊来了自己的父亲，手握兵马大权的镇国大将军，在此哭闹，给景阳皇主施压。

    在一旁，四公主越清霜的母妃，也就是清妃，也在抹着眼泪，跪在那里，声泪俱下，不想让女儿远嫁为妾。

    四公主越清霜虽然没有学着七公主越清芷的模样，在那里哭泣。

    但神情也显得很憔悴，一副楚楚可怜的样子。

    当然，如今的太傅，景阳皇主曾经的老师，自然也在两女背后，替他们撑腰。

    这样一幕，让景阳皇主头疼不已，不知道怎么办为好。

    让两个视若明珠的女儿，远嫁姜家为妾，他心中自然也是舍不得的。

    但是景阳仙朝形势如此，他也是被逼无奈，才只能如此应对。

    “唉，你们这样子，让我如何是好啊？”景阳皇主头疼地揉着眉心。

    “陛下，您不是还有别的女儿吗？为何就偏偏在清芷和清霜之中做选择？”

    这时，抹了抹眼泪的淑妃，忽然抬起头来，很是不甘心地说道。

    闻言，一旁的清妃，也是抓住救命稻草一般，开口说道，“是啊陛下，除了清芷和清霜之外，不是还有个九公主吗？”

    “她的身份，嫁过去也般配得上，不会让姜家多说什么的。”.

190 多少天之娇女的梦，不要辜负皇姐的良苦用心（求订阅）

“是啊陛下，九公主越清衣的身份，也说的过去啊。”

    “她也是公主，自小都受各种照顾。”

    “为何您不考虑九公主，偏偏让清芷和清霜她们两个过去受委屈呢？”

    恢弘的宫殿之中，清妃和淑妃声泪俱下，一个使劲抹眼泪，一个在那里啜泣，不愿让各自女儿远嫁姜家为妾。

    如今三千道域各处都有谣传出现，姜家已经拒绝两次，景阳仙朝还执意让一位公主嫁过去做妾。

    脸面都已经丢到这个份上了。

    这还让这个公主，以后怎么在世人面前抬起头来？

    她在姜家，还不得受尽欺负？

    当然，清妃和淑妃的背后，有着景阳仙朝朝廷之中的两个派系支撑。

    她们在这之前，其实就已经商议好了，各退一步，来此给景阳皇主施压。

    然后借故将远嫁的事情，推到九公主越清衣身上去。

    毕竟话都说到这个份上了，景阳皇主莫非还能做什么？

    他再偏袒越清衣，也不可能在这种局面上，不给太傅和镇国将军的面子。

    “你们……”

    景阳皇主显然也没想到，清妃和淑妃会提及到越清衣，脸上有愠怒神情一闪而过。

    但是在这个情况下，他还是硬生生地忍了下来，可神情也是颇为不悦。

    一旁的诸葛星辰，也是万09万没想到，这场火会烧到他徒弟越清衣身上去。

    虽说当初越清衣要拜他为师，是景阳皇主几次开口后，他才答应的。

    但后面他也尽到一个师尊的责任，尽量教导越清衣，传授了不少推演占卜之术给她。

    其实这么转念一想的话，九公主越清衣，倒不失为一个好的选择。

    不过了解景阳皇主的他，知道越清衣身份特殊。

    景阳皇主一向对其很是疼爱愧疚，又怎么愿意，让越清衣远嫁呢？

    尤其还是以妾室的身份？

    这个时候，他不好说什么，只能在旁静默不语。

    “九皇妹？”

    三皇子越长空，此刻也颇为吃惊，脑海里浮现越清衣那副清冷柔弱的样子，多少有点不忍。

    “你们休要胡闹，清衣修行天赋平平，也没什么人知道她。”

    “让她嫁过去，姜家又会怎么作想？反倒是会觉得，我景阳仙朝没有诚意。”

    景阳皇主一拂衣袖，面色带着不悦道。

    清妃和淑妃，早就料到会是这样的情况，依旧在那啜泣个不停。

    “陛下，此言差矣，九公主乃是真正的金枝玉叶，”

    “虽然天赋一般，但是姜家只要打听打听，就会明白，您对她素来疼爱，让九公主远嫁，反倒是正是可以看出，景阳仙朝对此的诚意。”

    不过听闻景阳皇主这话，镇国将军却是上前拱手说道。

    一旁的太傅，也是赞同地说道，“陛下，依老臣来看，没有比九公主更合适的人选了，这对于如今景阳仙朝上下的局势也好。”

    “不然到时候内忧外患之下，对于景阳仙朝的安定，也不是什么好事。”

    两人齐齐施压，态度很是坚决。

    此刻哪怕是景阳皇主心中再不愿，也不好再多说什么。

    他面上笼着一层愁绪，一阵阴晴不定，最后心中不禁长叹一声。

    越清衣除了他这个父亲之外，身后没有势力支持。

    而四公主、七公主背后，可都是如今朝中最权势滔天的两人。

    其实在这之前，还不知道姜家会拒绝的时候，景阳皇主就曾考虑过，让越清衣嫁过去。

    只不过他料到，太傅和镇国将军都不会同意的，会争夺这个名额。

    所以才没有提及。

    结果现在，轮到嫁过去为妾的时候，四公主和七公主，都推脱的不行。

    他又岂会不知道两人心中的想法。

    手掌、手心都是肉。

    只不过四公主和七公主，身后有着母族撑腰，修为天赋都很强大，也不太像是嫁过去会被欺负的。

    而越清衣，素来清冷少语，修为一般，相比之下就很柔弱了。

    这让景阳皇主如何能放下心来？

    “此事……朕得询问清衣她的意见，朕已经够对不起她了，不能再让她受委屈。”

    随后，景阳皇主长叹一声，摆了摆手，示意众人都退下。

    他需要好好静一静，如何去向越清衣开口。

    之前去虞族部落找到越清衣的时候，他就发誓说，以后不会让她受任何委屈，会尽力做到一个父亲的责任。

    但现在遇到这种事情，他却必须将越清衣作为一个联姻工具嫁过去。

    “阿依，我对不起你的在天之灵啊……”他眼里满是愧疚和自责。

    离开皇宫的路上，四公主、七公主等人，一改在宫殿时的啜泣模样。

    脸上展露笑颜，明显地舒了口气。

    “还好有越清衣那家伙在，不然这一次，你我之中的一人，肯定得被嫁过去为妾。”

    “虽说那人是明寒少主，但在这种情况下当妾，我怕下半生，都抬不起头来。”

    七公主越清芷面带笑容说道。

    四公主越清霜倒是很平静，淡淡道，“那越清衣虽然低调，与世无争，但父皇却尽数宠爱于她，这一次嫁过去为妾，也是她自找的。”

    “我之前就看她不顺眼了，明明是个什么用都没有的废物，为何还占据着原本应该属于你我的疼爱。”

    “当初父皇，就不该将她自深山古林之中带回，让她在外被凶兽吃了，也好过现在……”

    不过注意到不远处的国师诸葛星辰，她后面的话没有说下去，但眼里还是难掩嘲弄不屑。

    听到两人谈话的三皇子越长空，有些欲言又止，但还是咽了下去。

    他这个兄长，在这两个皇妹面前，反倒是没有什么存在感。

    这一点他就远不如大皇子越长央。

    此刻越长央倒也和两人交谈起越清衣的事情来，颇为赞成她嫁过去。

    “四皇姐，万一那越清衣不同意嫁过去，父皇又一时心软，那我们该怎么办？”

    七公主越清芷还是有点不放心，忍不住问道。

    “很简单，正好我们现在有时间，去找一趟越清衣不就行了。”

    “她性格柔软善良，只要我们一说，这个小忙，她还能拒绝吗？”

    越清霜淡淡一笑。

    几位公主的府邸相距都并不算远，不过九公主越清衣因为性格的缘故，所居住的地方，颇为偏僻清幽，周围都没什么人。

    “见过四皇姐、七皇姐。”

    “不知两位皇姐今日过来，是有什么事情吗？”

    越清芷和越清霜赶到越清衣的府邸的时候。

    她正在弯腰，用花洒浇水，打理着花圃，穿着柔软的丝质长裙，纤细的腰段格外明显。

    惊讶之余，急忙放下花洒，向两人见礼。

    单从外貌来讲，越清芷和越清霜两位公主已经可以称得上是倾国倾城了。

    但在越清衣面前，还是稍显黯淡，会让人忍不住将目光自她们身上移开，落在一旁的越清衣身上。

    “九皇妹这府邸之中，可真是冷清安静啊，怎么连个侍女都没有？”

    四公主越清霜故作惊讶地看了下四周，然后微笑问道。

    旁边的七公主越清芷，也是拉着越清衣的手，让她来到一旁休息，略带关切地说道，“浇花这种事情，九皇妹不如找个下人来做，你可是金枝玉叶，金贵得很，怎么能做这些粗活。”

    越清衣仿佛不知道两人来意一般，脸上带着浅000淡的得体笑容。

    整个人像是一朵清冷动人的小花。

    “我一个人住习惯了，而且，浇花也并不累，算不得粗活。”她轻轻摇头道，随后询问两人来意。

    闻言，四公主越清霜也并不废话，微笑间，直接开门见山，说道，

    “其实我和七皇妹这次过来找你，是有事情想找九皇妹你帮忙的。”

    “这件事情，也并不麻烦，对于九皇妹你来说，甚至是一件机不可失的姻缘。”

    “你也知道，我和你七皇姐，平日里得花很多时间在修行上。”

    “如今大世降临，不久的将来，更会有年轻一辈的封神天梯之战。我和你七皇姐，思虑许久，想将更多的时间，放在修行上，为了在将来，争夺更好的名次，让景阳仙朝恢复古老时期的辉煌荣光。”

    “所以只能忍痛放弃这次的姻缘，把这个万载难逢的机会，让给你……”

    越清衣脸上显露浓浓的惊讶之意，仿佛因为这话而感到吃惊一般。

    “姻缘？”她有些不解地问道。

    越清芷点了点头，满是崇敬地道，“是啊，景阳仙朝这次打算和隐世仙族姜家联姻。”

    “你知道姜家联姻的对象是谁吗？”

    “那可是姜家少主姜明寒。这是世间多少天之娇女的梦啊。”

    “姜家少主姜明寒？”

    听到这话，越清衣更是惊讶了，似乎都有点难以相信。

    旁边的越清霜带着微笑说道，“看来九皇妹也知道姜家少主是谁的，所以，你可不要辜负我和你七皇姐的一片良苦用心啊。”

    说到这里，她伸出手，用力地拍了拍越清衣纤细的肩膀。

    说罢，她也不等越清衣答复，就和七公主越清芷离开了，还不忘替越清衣关上了府邸的大门。.

191 和一切狗血开局一样，我想景阳仙朝挺热闹的（求订阅）

听到府邸大门在外合上，越清衣脸上一直显露出的那分吃惊神情，也是消失了。

    她平淡地看了眼府邸外的方向，然后才看了下自己刚才被越清霜拍过的肩头。

    “脏了。”

    越清衣面无表情地起身，打算回屋内去换一身衣裙，这条裙子她不打算要了。

    远处的妍妍，从门缝里看着这一切，大大的眼睛里，显露出困惑来。

    她能感觉得到，刚刚进来的这两名女子，虽然面上带着笑容，但却是带着十足的恶意来的。

    这让妍妍有点犹豫，要不要去提醒一下越清衣。

    虽然她和越清衣认识也才没多久，但是越清衣对待她却是很好，并没有带着别的目的。

    所以想了下，妍妍还是推开了门，一路朝着越清衣的屋内小跑去。

    不过这道门显然被越清衣以某种术法封禁着在。

    除了她之外，任何人都不能够进去，包括妍妍也是如此。

    她呆了一下，没有推开门，只能在门口的台阶处坐了下来，撑着脑袋，在这里等待越清衣出来。

    “你们可还真是好心啊，我的两个好姐姐。”

    屋内，越清衣换了件衣裙，被越清霜拍过的那件雪白长裙，就在她手中砰的一声点燃，然后化作灰烬。

    看着这一幕，她面上并没有多大的情绪变化。

    在之前她就预料到了今天的事情，所以对于四公主越清霜会带着七公主越清芷过来找她，提及联姻一事。

    越清衣是一点都不意外，甚至心里还有点想呵呵地笑一笑。

    这两人的确是没有让她失望，真以为她一直待在府邸之中，就不过问外界的事情。

    就连联姻嫁过去做妾的事情，都当她不知道？

    不过，四公主越清霜还是有点心思的，在最后离开的时候，不忘看似好心，实则别有用意地威胁了下越清衣。

    这种小把戏，越清衣早就看腻了。

    只可惜，她刚才还得陪着两人演戏，装作不知情的样子。

    但两人又殊不知，这一切都在越清衣她的意料和计划之中。

    “接下来，就是父皇了……”

    “让我这个便宜女儿嫁过去当妾，他心里应该也不好受吧，同时被太傅和镇国将军逼迫。”

    “虽是一代仙朝的皇主，却过得如此窝囊，连自己的女儿也保护不住，不仅让她受委屈，受欺负，还得让她成为联姻的工具。”

    “他对得起我死去的母亲吗？”

    越清衣的嘴角，挂起几分说不清是自嘲还是讥讽的笑容。

    在她只有几岁大的时候，母亲就死了。

    身为虞族部落的圣女，她母亲在十几岁的时候，遇到了尚且还是皇子的她父亲。

    和一切狗血故事的开局一样。

    必须保持冰清圣洁的虞族圣女，却意外爱上了景阳仙朝的皇子，两人还因此偷食了禁果。

    但是身为皇子的她父亲，却早已服从皇族安排的联姻，娶一位大臣的女儿为妻，获得扶持，争夺皇位，甚至有了孩子。

    后面，她父亲不得不离开，返回景阳仙朝，争夺皇位。

    她父亲还立下承诺，说在夺得皇位后，就会第一时间赶来虞族，迎娶她母亲。

    至于后面的事情，就更简单了。

    回到部落数月后，她母亲意外发现自己怀孕了，同时失去贞洁的事情，被长老们发现。

    她母亲失去了冰清玉洁的身体，同时也失去了圣女的身份，被逐出虞族。

    在一个风雪交加的夜晚，她母亲在破烂的山神庙内，生下了越清衣。

    随后就带着她，一路跋山涉水，不远亿万里，前往景阳仙朝，寻找她父亲。

    而期间，越清衣的出生过程很困难，她母亲怀了她足足有三年的时间，最后才将她安然生下。

    甚至越清衣自己都不知道。

    自己有着什么样的奇怪来历，会怀胎三年，才被生下。

    唯一比较特殊的地方就在于，她尚在母亲胎中的时候，就能感知到外界的事情，并且能够明白。

    后面，她母亲带着她，终于赶到景阳仙朝疆域内。

    可得到的却是当初的那个景阳皇子，早在数年前便夺得皇位的消息。

    他没有遵守当初的誓言，不仅如此，当日还新迎娶了一位侧妃。

    越清衣的母亲失魂落魄地离开了景阳仙朝，没有去质问她父亲，反而带着越清衣又回到原来的地方。

    而且，她母亲开始恨她，问她，为什么当初自己要怀孕，为什么当初又要将她生下来。

    她将对越清衣父亲的恨意，都通通转移到了越清衣身上。

    最后她疯掉了，想带着越清衣一起跳下悬崖。

    好在关键时候，越清衣咬破了她的手臂，挣脱出来，然后就看着自己的母亲，疯了一般地朝着自己追来，要将她带着一起去死。

    越清衣凭借着脑海之中的记忆，一路逃窜，终于是甩掉了她母亲。

    至于她母亲后面到底是生是死，她已经不知道了。

    后面，她顺着路，回到了虞族部落中，成为一个被母亲抛弃、被同龄人嘲笑、被族人看不起的小孤儿。

    ……

    思绪回来，越清衣推开门。

    看着撑着脑袋，蹲在门口的妍妍，她眼里不禁显露几分柔色。

    “姐姐……刚……刚才，那两个人……是……是坏人｀ ．。”

    看着越清衣出来，妍妍仰着小脑袋，磕磕巴巴地说道。

    “我知道的。”

    越清衣在她旁边蹲了下来，伸手摸了摸她的脑袋，语气尽显温柔。

    还没等到翌日，就在越清芷、越清霜两人离开不久，越清衣就收到了皇宫传来的谕令。

    她父皇召集她进宫前去，有事情要和她商量。

    姜家，内岛。

    宫殿之中，几位辈分很惊人的族老，都凑在了一起。

    “明寒，这一次景阳仙朝要和你联姻的对象，基本上已经确定了。”

    “估计连你都没有想到。”

    几名族老脸上都带着揶揄的笑容，在谈及这个话题的时候，眼睛都在发光，很感兴趣，压根就没有长辈的模样。

    姜家身为仙道势力，眼线遍及三千道域。

    虽然景阳仙朝那边都还没什么消息传来，但是这边已经大致得知联姻的人选了。

    姜明寒揉着眉心，这几天他还真的被这个联姻的事情，给搞得有点头疼。

    原本正在研究紫霞真人传承的姜明仙，不知从哪里得到了消息，一下子就出关了。

    然后非得嚷着，让他不许答应、不许纳妾什么的，还说什么她不答应。

    在这种事关家族利益的大事面前，一众族老，自然不会听她这个小丫头的话。

    就连家主姜无玄也摆出了父亲的威严，让她别胡闹。

    结果姜明仙气得直接离家出走，二话不说，返回青铜仙殿去了。

    姜明寒倒也落得个耳根清净。

    此外，他还收到了瑶池圣女夕颜的来信，本以为那天欺负了她一顿后，今后很长一段时间，她都不会再搭理自己了。

    结果来信上，写着娟秀好看的两个字“｀ ‖恭喜”。

    除此之外，就什么也没有了。

    姜明寒对此，自然是很直接地回了两个字回去“多谢”。

    至于如今的补天神教圣女赵清雅，还旁敲侧击地问他打不打算纳妾什么的……

    这种乱七八糟的事情，就太多了，姜明寒都懒得一一回应了，随随便便搪塞了下。

    此刻，他听到几位族老这略带调侃的话语，眼中倒是显露几分异色来。

    他开口道，“说起来，无非就是个联姻的可怜工具人罢了。”

    “景阳皇主女儿众多，但其中最有可能的，就是四公主越清霜、七公主越清芷，以及那位九公主越清衣。”

    这些事情，姜家还是调查得很清楚的。

    闻言，几位族老都点了点头，姜明寒分析地不错。

    虽然还有别的几位公主，但是从景阳皇主的重视程度上来讲，就远不如这三位了。

    老实说，她们的身份哪怕是做妾，也配不上姜明寒。

    反倒是会让景阳仙朝沦为笑柄，再度被人嘲笑。

    “这三位公主之中，四公主越清霜曾被剑阁一个老怪物收为徒弟，剑道天赋出众，心高气傲。”

    “她肯定不愿意沦为联姻的工具人，何况还是在这种做妾的屈(的的的)辱情况下。”

    “七公主修道天赋极高，据说曾自创功法，尝试融合多种天功，才情孤高，肯定也不愿意……”

    “两人背后乃是景阳仙朝的太傅和镇国将军，有这层背景在，就更不可能了。”

    “所以还剩一个九公主越清衣，说起来，这就是个无权无势，没有天赋的可怜家伙，作为联姻的工具，那是最合适不过了。”

    姜明寒淡淡地笑着，说到最后，他脸上异色越浓零。

    虽然听起来，九公主越清衣最是普通，一无背景、二没天赋，甚至没什么人知道。

    但是在姜明寒看来，便是四公主越清霜和七公主越清芷两人加起来，也远远不如九公主越清衣。

    这一点在紫霞真人洞府那里，就得到了很好的验证。

    “还真被你给说中了，根据景阳仙朝那边传来的消息，最有可能和你联姻的，就是这位九公主。”

    “可是之前都没听说过有这么个人。”

    “是太低调了，还是太普通了？”

    几位族老听完之后，皆是赞同地点点头，也有人显露好奇来。

    姜明寒笑了笑，道，“说起来，我作为当事人，这个时候应该去一趟景阳仙朝才对。”

    “我想现在的景阳仙朝，应该是挺热闹的。”.

192 是她自愿的，可是知道意味着什么（求订阅）

“这个时候的景阳仙朝的确是很热闹，不过在热闹也是景阳仙朝的事情。”

    “和我姜家也扯不上什么关系。”

    “明寒你在这个时候过去，难免不会让一些人多想。”

    几位族老都颇为惊讶，没想到姜明寒会打算在这个时候赶赴景阳仙朝。

    他不仅仅是当事人，还是姜家的少主，如今同辈的无敌神话。

    诸多光华尽加他身。

    就这么而去的话，不免会让许多势力和道统猜测，是不是姜家和景阳仙朝在暗中达成了某种协议。

    不然姜明寒完全没必要亲自过去的。

    说到底景阳仙朝这是在攀附他，将一位公主作为妾嫁过来，而非正妻。

    “我这次赶去，就是打算让他们多想的，想的越多，那就越好。”姜明寒淡淡一笑，并没有给几位族老过多解释。

    “既然明寒你有自己的打算，那我们就不过问了。”几位族老点了点头。

    姜明寒并没有浪费时间，在得知越清衣很大可能是自己的联姻对象后。

    他就离开了姜家，通过跨域的大型传送阵，前往景阳仙朝。

    越清衣手中很可能有两块时空本源碎片，这次联姻，对姜明寒来说，乃是一次绝好的机会。

    相比于背后有着太傅和镇国将军支撑的四公主和七公主，如今的越清衣，可谓是孤立无援。

    姜明寒不介意在这个时候，再帮她添一点麻烦。

    他就不信越清衣还能继续隐忍。

    只要她露出马脚或是破绽，那两块时间本源碎片，她就必须地吐出来。

    跨域传送阵横跨在数个道域之间，一次传送，直接跨越了亿万里距离000，各大仙道势力的主城间，都有这样的传送阵存在。

    所以姜明寒在这个时候赶过去，也花费不了多长的时间。

    而他现身在姜家外城，带着大批追随者，消失在传送阵中的消息，很快就传来了，引得了不小的波澜。

    因为这座传送阵，正是通往景阳仙朝所在道域的必经之地，中间不管经过几次转折，都得通过。

    这个消息一传出，顿时在很多地方，引得热烈的议论。

    很多修士都在猜测姜明寒的目的。

    这番前往的所在地，很可能就是景阳仙朝。

    可是在景阳仙朝打算让一位公主和姜家联姻的时候，姜明寒忽然这么赶去。

    老实说让许多修士都惊讶了，一时间也揣测不到姜明寒的目的。

    倒是有修士猜测，觉得姜明寒亲自前往，可能是姜家重视此事的一个讯号。

    如此一来，景阳仙朝脸面上也说得过去，毕竟人家明寒少主，都亲自赶去了。

    还能说姜家怠慢不屑吗？

    所以有势力猜测，景阳仙朝和姜家，没准在暗地里达成了某个协议。

    当然，除了这件事情之外，引得最多议论的便是，景阳仙朝会让哪个公主嫁过去。

    明眼人一看，这就是个联姻的可怜工具人。

    尤其还是处在景阳仙朝被姜家连拒两次的风口浪尖上。

    这位公主不仅不能风风光光地嫁过去，反倒可能因为此事，受尽屈辱和嘲笑，下半生抬不起头来。

    所以很多人都想知道，景阳仙朝最后会决定让哪位公(ajab)主联姻。

    为此感到可惜的年轻一辈，也不乏少数。

    此刻，景阳仙朝，皇宫之中。

    一桌丰盛的宴席，正摆在宫殿之中，两旁的宫女还在不断端上来各种珍馐佳肴。

    而正在用宴的只有两人，景阳皇主和女儿越清衣。

    “说起来，那么久了，父皇还没有和你好好地一起吃一顿呢……”

    景阳皇主笑呵呵地说道，一展父亲的慈爱，伸出筷子不断地给越清衣碗里夹菜。

    平日里可没有哪个公主或者皇子，能有这样的待遇。

    哪怕是最受器重的大皇子越长央，也只能在景阳皇主高兴的时候，才有机会和其喝两杯。

    就这么一起用宴的情况，可谓是少之又少。

    不过不远处的老太监，看着这和谐的一幕，却不禁微微摇头，对越清衣投来有些惋惜的目光。

    “这些菜我不爱吃，父皇你就不用夹了……”

    而越清衣下一刻说出的话，也是让景阳皇主手上的动作一僵，笑容也是僵硬下来。

    他的神情看起来似乎有些尴尬。

    但还是很快恢复了过来，笑呵呵道，“你瞧父皇这记性，都忘了你不爱吃这些。”

    “那父皇，我爱吃什么？”

    然而他这句话还没说完，越清衣又抬起脑袋，看了他一眼，问道。

    这下子，景阳皇主脸上的笑容，是彻底消失，僵在那里了。

    不过他也没怪越清衣不会说话。

    她素来心直口快，没什么心眼，想到什么就说什么，这也正常。

    说这些话，也可能是对他这个父皇，有些不满和抱怨。

    倒是他这个做父亲的，竟然连女儿爱吃什么、不爱吃什么都不知道。

    “你知道，父皇今天找你过来，是因为什么事吗？”

    良久，景阳皇主叹息一声，开口问道，也不打算说那些虚的了。

    不然反倒是显得他这个做父亲的，很是虚伪。

    “父皇找我，自然是想让我去和姜家联姻，嫁过去当妾室的，对吗？”

    越清衣放下了筷子，脸上并没有情绪变化，白皙的脸蛋，因为神情的清冷，显得有些生人勿进的冷漠。

    “你……你已经知道了？”景阳皇主微愣，然后苦笑一声。

    “四皇姐和七皇姐才刚找过我，说给我求了个好姻缘，让我不要拒绝，千载难逢。”越清衣清冷地回复道。

    她本来懒得提及这两人的。

    不过这个时候，不妨说出这话，让景阳皇主对两人生厌。

    她知道景阳皇主，特别讨厌儿女之间耍心思、互相算计。

    “这两个家伙，简直过分。”

    “事后，我得让她们涨涨教训，不要恃宠而骄。”

    不出越清衣所料，在听到这话之后，景阳皇主脸上顿时浮现怒意来，手上的玉筷，也被他捏出裂痕。

    越清衣没有搭话，也没有多说什么。

    “对于这件事情，清衣你是什么看法……”景阳皇主深吸口气，让自己恢复过来，然后尽量声音温和地问道。

    他不想强迫越清衣。

    但是这件事情，已经没有别的选择了。

    这么问她，其实也只是想给自己一个安慰的借口罢了。

    越清衣眼眸深处，掠过一抹淡淡的嘲讽，然后清冷道，“在这个时候，我的看法还重要吗？父皇？”

    “还是说，你想告诉我，我还有别的选择？”

    这话让景阳皇主一下子噎住了，蠕动了下嘴唇，一些想说的话，最后都只能咽下去。

    他脸上浮现愧疚和自责，道，“父皇不想勉强你……如果你真的不愿意的话，父皇还可以想别的办法……”

    越清衣忍住呵的冲动，脸上神情还是没有太多的变化。

    她平静地说道，

    “不必了父皇，清衣愿意，你也不必勉强自己。”

    “对清衣来说，这未必不是一个好的归宿，哪怕今天不嫁给姜家这位做妾，日后没准也会嫁给别人。”

    “说不定还可能是什么年纪大的长辈……”

    “相比之下，姜家少主年纪轻轻，已经有了三千道域年轻一辈第一人的称呼，又是仙道势力的少主，未来前程不可想象。”

    “两位皇姐说的也没错，这可是多少天之娇女求之不得的好事。”

    “对于清衣来说，这的确是一桩天大的好姻缘，千载难逢，不能错过。”

    听到越清衣这平静的话语，景阳皇主一下子就愣住了，眼里的神情越发的愧疚。

    他实在是没有想到，越清衣会这么平静坦然地接受。

    甚至主动说出这些话语来。

    倒像是在安慰他这个父皇一样？

    “清衣，父皇对不起你啊，让你嫁过去做妾，受这委屈。”

    景阳皇主忍不住自责道。

    “父皇，你别说了，这都是清衣自愿的，没有人强迫我，你也不必感到自责和愧疚。”

    越清衣话语依旧没有太大的变化，开始将更多的注意力，放在眼前的佳肴上，挑着一些菜吃。

    她这话的确是实话，的确是她自愿的。

    如果不是自愿，这世间没有任何人能够强迫她。

    “你放心，父皇一定会尽力想办法补偿你的……”

    看着越清衣如此懂事的模样，景阳皇主心里又是愧疚，又是心疼，更多的还是几分松了口气和欣慰。

    相比之下，四公主越清霜和七公主越清芷，反倒是让他有些厌烦了。

    果然自幼在皇宫之中长大的公主，性格就不会那么单纯。

    这时，殿外忽然有侍卫匆忙来报。

    “陛下，外面忽然得到消息，姜家那边的少主姜明寒，似乎已经离开了姜家。”

    “此刻正带着人通过传送阵，看方向的话，应该是会来景阳这边。”

    听到这话，景阳皇主一下子愣住了。

    他手中的玉筷也是放了下来，皱眉道，“你说，姜家少主亲自赶来景阳了？”

    一旁的越清衣，微愣间，也是放下了筷子，眼眸里掠过一抹惊愕，此事出乎了她的意料。

    姜明寒竟然要亲自赶来景阳仙朝？

    她可是知道，这意味着什么。.

193 应该是冲着自己来的，降临皇朝（求订阅）

“回禀陛下，根据姜家那边所传来的消息来看，姜家少主的确已经离开了。”

    “还有很多修士，亲眼看着他带着不少人，消失在了传送阵中。”

    前来禀报的侍卫，再度回答了一遍。

    “如果消息是真的话，那对我们来说，倒是件好事。”

    “姜家少主亲自现身过来，那说明姜家对于此事，还是颇为重视的。”

    景阳皇主脸上终于是露出了几分笑容来。

    毕竟联姻这种事情，两家只是口头上商量好，还没有具体地定下来。

    如果这个时候，姜家派遣一位长老过来，那从某方面来讲，至少也是说明了姜家的态度。

    而今，姜明寒亲自过来，那意义就更不一样了。

    这自然让景阳皇主惊喜不已。

    一旁的越清衣，此刻也没有了继续吃菜的心思，放下了玉筷。

    她从刚开始的惊愕之后，也是快速恢复过来，在猜测姜明寒的目的。

    “会不会是冲着我来的？”

    越清衣有些若有所思。

    这个念头一生出来，就如疯狂蔓延的野草般，难以遏制地滋生。

    她的眉头，不经意地拧了起来。

    除了这个可能之外，她实在是想不到别的可能了。

    以姜明寒的聪明才智，很容易就能看出，景阳仙朝这次会让哪一个公主和他联姻。

    此外，姜家手眼通天，肯定在景阳仙朝境内布置有眼线。

    只要皇都这边有动静，姜家那边也很容易分析猜测出来。

    “也就是说，姜明寒现如今已经知道，我会和他联姻。”

    “在这个时候，他往景阳仙朝赶来，明面上看似是对此事态度的重视，实际上是冲着我来的。”

    “他应该已经猜到，剩下的两块时空本源碎片，就在我手上。”

    越清衣很聪明，抽丝剥茧般，很快就分析出姜明寒的来意。

    “既然姜家这位要亲自过来，那清衣你回去好好准备一下。”

    “这对你来说，倒不失为一件幸事，姜家少主都亲自过来了，我看谁还敢说你的闲话。”

    景阳皇主心情变得很是不错，之前原本还对姜家有不少怨意和愤怒的，此刻也差不多尽数消解。

    毕竟是他们有求于姜家，如今姜家少主现身过来，还不够给景阳仙朝脸面吗？

    这场父女两人的宴席，并没有吃多久，越清衣就借故离开了。

    景阳皇主倒也不在意，直接吩咐人去将此事告知国师诸葛星辰，让他过来，商议此事。

    而姜明寒要现身景阳仙朝的事情，也很快就传开了，在皇城内引得巨大的波澜。

    得到消息的一众大臣都深感吃惊，震惊不已。

    谁都没有想到，在这个关头，姜家会如此表态。

    毕竟，姜明寒的态度，难道还代表不了姜家的态度吗？

    三皇子越长空，表现的颇为兴奋，当时在紫霞真人洞府外的时候，姜明寒就曾多次出手帮助过他。

    更别说在紫霞古城的时候，他遭遇冥血仙教传人，差点重伤，还是姜明寒出手解围。

    单论为人行事什么的，他对姜明寒还是很钦佩的。

    而且，在紫霞真人洞府的时候，姜明寒还出手救过九皇妹越清衣的性命。

    两人之间也算得上熟识。

    以姜明寒的身份和为人来讲，是断然不可能为难九皇妹的，也不可能会欺负她什么的。

    这一点，越长空还是放心的。

    “没想到姜家这位，竟然会亲自过来……”

    “倒是便宜九皇妹了。”

    四公主越清霜在得知这个消息后，心情却高兴不起来。

    倒不是她想做妾什么的，而是姜明寒此举，让景阳仙朝挽回了不少颜面。

    从某方面来讲，越清衣的处境也会稍好一点。

    整个景阳皇朝，因为姜家少主要过来一事，闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    之前不少听过其传闻的年轻一辈，也都纷纷现身，想要一睹真容。

    人的名树的影，但是没有真正见过，谁又能说一定就是真的呢？

    当然，抱着这样想法的修士，还是很少的。

    绝大多数人都是带着振奋和激动的情绪，也很好奇。

    三千道域年轻一辈第一人。

    这个称呼可不是一般人所能承受得起的啊。

    虽然这不是姜明寒自称的，但是却也是许多天骄和修士心目中，共同默认的。

    0 ·········求鲜花0 ·

    同辈能挡姜家少主一掌者，有大帝之资。

    唯有战胜万龙岭传人龙煌，才有资格和姜家少主交手……这样的传闻消息，实在是太多太多了。

    但是哪一个年轻天骄，会这般屈于人下，没有真正交手过，就承认自己不如他人？

    这可不是年轻至尊该有的无敌道心。

    其余道域的天骄，在得知这个消息后，也是在往景阳仙朝赶来。

    一些这段时间才出世的年轻至尊，更是摩拳擦掌，有些跃跃欲试，想明白这个年轻一辈无敌神话的称呼，到底有多少水分。

    毫无疑问，这是个璀璨的黄金大世，在接下来的日子里，只会有更多的妖孽天骄出世。

    0 0 0

    数个纪元才可能见到的封神天梯一战，也很快会开始。

    许多不朽道统、无上大教，已经感知到天地环境的变化了。

    诸天意志即将显化，举办万界大宴、开辟封神战场。

    转眼间数天过去。

    景阳皇城，早已得到消息的大皇子越长央，带着诸多大臣，正在传送阵前等候。

    周围已经被清空，没有任何修士能够靠近。

    而其余人也只能在远处观望，神情皆振奋、激动。

    这是一座恢弘的小型传送阵，以古朴的道台搭建而成，通体呈现青灰色，其余地方闪烁五彩光辉。

    笼罩方圆数十里，像是置身在一片灵脉之中，氤氲着光华。

    伴随着空间波动，一名身形修长的年轻男子，率先从光华之中走出。

    他身着简单的青色丝衣，墨发以一根木赞随意地固定着。

    有着一副让女子也为之嫉妒的容颜，眸子之中若有水光，给人一种温润尔雅、神骨仙姿的感觉。

    在其身后，有诸多年轻男女追随，通体笼罩宝辉，气息很是强大。

    一直在这里等候的大皇子越长央，见状也是露出笑容，上前一步，微拱手道，“在下景阳仙朝大皇子越长央，见过明寒道兄。”

    “明寒道兄不远亿万里前来，舟车劳顿，不如随我先去休息。”一.

194 接风洗尘宴，她今天仿佛开屏的孔雀（求订阅）

越长央身为景阳仙朝的大皇子，二十多岁的年纪，长相和景阳皇主年轻时候特别相似。

    “父皇今晚会在朝中设宴，就等明寒道兄的到来。”他微笑着开口，在前示意。

    其气度涵养自然绝非常人能及，该有的礼数都很周到，早早就带着人在此地等待了。

    传送阵周围，早已被景阳仙朝的人给清空。

    不然这个时候，此地绝对被堵得水泄不通了。

    “明寒少主来了……”

    但饶是如此，在远处的许多修士，还是发出了惊呼的声音，很多人都在紧盯着这边。

    两旁的诸多楼阁之上，早早就占满了位置，许多天骄出现在靠窗的位置，望着传送阵那边。

    几乎所有人都盯着姜明寒的身影，第一次目睹他的真容。

    尤其是许多天之娇女，目光都带着异彩，一眨不眨地看来。

    三千道域实在是太大了，很多人都只是听说过姜明寒的传闻，但是却没有机会见到真人。

    相比于听闻其绝世风姿，许多修士还是更倾向于在此见到本尊。

    所以这几天，很多修士都朝此地赶来，其中还包“零零零”括诸多老一辈强者。

    诸多早已现身在此的年轻至尊，此刻目光里有金光掠过，不断打量姜明寒，试图看清其虚实。

    不过令他们震撼的是，初看时姜明寒似已返璞归真，与天地融为一体。

    但若是细看的话，会发现他仿若已经消失在了眼前，消失在了这世间。

    仿佛连他们的眼睛都在欺骗自己。

    “无时无刻不被道韵所缭绕，这是真正被天地所钟，气运庞大到难以想象。”

    “真是不可思议。”

    一位仙道势力的天骄，在心中低语，震撼难平。

    “劳烦大皇子在此等候了。”

    姜明寒也是微笑着开口，从族中出发，再到赶来景阳仙朝，途中倒也没有花费太长时间。

    “明寒道兄说笑了，你都能不远亿万里过来，我们在这里等这么一会，又算的了什么。”

    “我们边走边谈。”

    越长央笑了笑，在前方带路，此地的传送阵只是在皇都外城，还没有在内城范围内。

    如果前往内城，还需要穿过诸多城门。

    而这座皇都，可并非坐落在地上，而是高悬于空，若一轮煌煌大日，覆压方圆近乎千里，城内更是另有乾坤。

    银瀑高悬，神山岛屿连绵，有彩霞流淌、仙雾交织，宛如一座不落的永恒神城。

    在更深处的地方，更是可见气象千万，混沌气笼罩，若开天辟地之初，蕴含无尽的玄妙。

    长街尽头，早已备好车辇，神光灿灿，由形似麒麟的异兽拉车，昂首嘶鸣间，风云滚滚，鼻子之中喷薄闪电。

    轰隆隆！！！

    很快，车辇载着姜明寒等人远去，后面的诸多追随者，也都纷纷骑着异兽，朝着内城而去。

    至于诸多大臣，也都跟随在后，俨然是陪衬的模样。

    不过这样的接见规格，已然是对待仙道势力大人物的待遇，城内的生灵已经很少没见到这样的架势了。

    “不仅仅是景阳仙朝重视，看来姜家那边，也颇为重视。”

    “不然姜家这位，不可能连夜赶过来。”

    很多修士都在低声议论。

    上一次仙道势力的一位掌教来此，和景阳皇主商议要事，也不见得有那么多大臣来迎接。

    “结合这段时间景阳仙朝联姻一事，虽然被姜家接连拒绝两次，但也没有放弃……”

    “由此可见，这两家势力，没准在商议什么，暗中达成了某种协议。”

    “没准连联姻什么，也都只是幌子而已。”

    其余势力的修士，此刻也都在猜测，想知道景阳仙朝这么做的目的。

    “不管怎么说，今天能够见到姜家这位的真容，已经不虚此行了。”

    “就是可惜了，没有人上前去挑战一番，不然还能见到其亲自出手。”

    倒是有修士感到遗憾和可惜，没有见到有人上前去挑战。

    之前他们可是见到不少仙道势力的传人，出现在皇都内。

    但是这个时候，却都隐藏得很好，没有人露面，更别说上前去挑战什么的。

    “开什么玩笑，你没看到姜家这位后面跟随的那些追随者吗？”

    “这其中任何一个，对于同辈来说，都是难以逾越的大山，纵然是仙道势力的传人，也要掂量掂量自己，是不是这些追随者的对手……”

    不过听到这话，却有人发出一声嗤笑，很是不屑。

    而就在景阳皇都为此议论纷纷的时候。

    姜明寒已经跟随大皇子越长央，来到了景阳皇主所安排的宫殿。

    他的一众追随者，都被安排在了隔壁的偏殿之中。

    “这景阳仙朝的国运，果然有问题……”

    “看来这才是景阳仙朝的联姻所在。”

    在大皇子越长央等人离开后，姜明寒才眼露异色，看向外面。

    在他刚到景阳皇都的时候，就察觉到了此地的异样。

    毕竟他得天所钟，前段时间还拥有了天心位格，气运绕体。

    对于气运的变化，很是敏感，于是他又仔细探查了下，果然发现了一些端倪和异常。

    景阳仙朝缭绕于空的气运金龙，龙鳞黯淡、龙目无光，失去了作为气运金龙该有的神态丰资。

    按道理身为仙道皇朝，气运悠久，传承了无数岁月，一直不朽。

    作为皇都之地，有国器镇压，皇道气运喷薄，又怎么会显露出衰竭之象来？

    姜明寒也没有从重生者的记忆之中得知景阳仙朝在未来，会发生如此大变。

    这是异数导致的？

    还是说人为？

    从某方面来讲，景阳仙朝会找他联姻，很有可能就是为了借助他的气运，来稳固国运。

    景阳仙朝的国师诸葛星辰，好歹是被称为星辰之主的人物，勘探气运这等事情，不是拿手好菜？

    姜明寒也猜测，会不会是和越清衣有关？

    或者说，就是她一手主导的？

    “如果是这样的话，那她的目的，又是什么？还是说，仅仅是异数？”

    姜明寒轻轻摇头，这景阳仙朝的水，比他想象的都还要深0 .........

    连仙道皇朝的国运，也镇压不住这变数，呈现出衰竭之象，那其余仙道势力，也可能会遭遇这等祸患。

    如果是人为的话，那这手段就只能说，属实了得。

    而转眼，已经到了晚上，景阳皇主大摆宴席，于皇宫之中宴请群臣，为姜明寒接风洗尘。

    朝廷上下几乎所有大臣都赶来了。

    哪怕是有要事在身，也抽出了时间，在这种大事上，没有人敢忤逆景阳皇主。

    恢弘的宫殿之中，云雾飘荡，金碧辉煌，诸多仙玉堆砌，自成一界，浩瀚无垠，宛如传说中的天庭，尽显仙道势力的深厚底蕴。

    宴席间，诸多貌美侍女端着酒菜珍馐上来，远处还有妙曼身影起舞，很是动人。

    景阳皇主端坐在首位，皇后和诸多妃嫔，都依次在旁落座。

    除此之外，才是各位皇子、公主。

    大皇子越长央、三皇子越长空等人，最为靠近，可见在朝中的地位。

    其余皇子的位置，都稍微靠后。

    而略施粉黛的九公主越清衣，如今却颇为靠前，甚至离景阳皇主的距离，比大皇子离其还近。

    反倒是平日里很受宠的四公主越清霜、七公主越清芷，如今的位置较偏。

    如此细节，让不少大臣都注意到了，目光微动，在猜测这是景阳皇主的表态。

    还是说为了在此宴席上，表示重视，专门做给姜明寒看的？

    对此四公主、七公主两人的脸色，都有些不好看，俨然也注意到景阳皇主如今对待两人的态度。

    为了今晚的宴席，她们还特意打扮过，很是美丽动人，妆容打扮上都有些小心思。

    因为她们心里其实还有一些幻想。

    她们并不想做妾，那是真的。

    但万一在宴席上，被姜明寒注意到，他一改念头，毁去和上一任补天圣女的婚约呢？

    0.1　如此一来，她们就都还有机会，成为姜明寒的正妻。

    只不过这样的可能，实在是太渺茫了。

    不过，令两位公主今晚更加意外的是，景阳皇主对待越清衣的态度，甚至已经毫不掩饰地展露对其重视。

    而越清衣在她们看来，就仿佛是故意的一般。

    原本清瘦的脸蛋上，略施了粉黛，秀发也挽了起来，露出纤细白皙，如天鹅般的脖颈，端坐在那里，整个人显露出淡淡的华贵和清冷。

    精致无暇的五官，更显得绝美，仿佛上天最好的艺术品，令人不忍心去触碰。

    这和平日里截然不同的打扮，直接就吸引了所有人的目光。

    就连几位妃嫔都显得黯然失色。

    更别说是她们两人了。

    不少大臣带来的年轻子嗣，都在悄悄打量越清衣，目光里显露出毫不掩饰的惊艳和惋惜来。

    毫不可以的说，从姿色上来讲，她们和九公主越清衣根本就不在一个层次上。

    这在平日里还不怎么明显。

    可是今天的越清衣在两人看来，就仿佛是斗艳开屏的孔雀，光彩耀人。.

195 像是在强颜欢笑，月黑风高夜（求订阅）

四公主越清霜和七公主越清芷所在的席位，和越清衣之间隔了很长的距离。

    所以此刻两人毫不顾忌地打量着她，眼神之中更是透露出浓浓的妒恨之意。

    “哼，一个都要嫁过去的妾室，还敢在今天这种场面上抛头露面，以后可有她的苦头吃……”

    四公主心里冷哼一声，全当越清衣在景阳皇主面前告状，才会使得她和越清芷被疏离。

    在今天这场宴席上，越清衣的这番打扮，着实令人惊艳。

    不过这也和她平日里极为低调，不为人知有关。

    倒是诸葛星辰，目光里掠过一抹讶然。

    他不知道是不是自己的错觉，总感觉今天的越清衣，和平日有着很大的区别。

    但是这个差异在哪里，他也说不出来。

    原本他以为在得知自己会嫁过去为妾的时候，越清衣会表露出不甘、不愿等情绪。

    可是她却偏偏镇静得可怕，甚至没有任何的抗拒念头。

    他这个当师尊的，会收越清衣为徒弟，最主要的原因，还是出在景阳皇主的身上。

    毕竟越清衣的天赋，不管是哪一方面，在他看来都很是一般，没有什么值得夸赞的地方。

    而当时景阳皇主又对其很是愧疚，想尽量满足越清衣的要求。

    所以诸葛星辰才将她收下，后面也是耐心教导，传授了不少占卜推演的东西。

    但是真正深层次的一些玄妙，他就并未提及，心中还是并不想真正的倾囊相授。

    越清衣虽然勤奋刻苦，但是天赋摆在那里，他传授也没有什么用。

    有着这样的成见，诸葛星辰也从未真正的去关注过越清衣。

    如今却突然发现，自己仿佛……从没有看透过这个徒弟

    相比于诸多年轻男子的目光，一直落在越清衣的身上。

    此地的诸多女眷，包括几位景阳皇主的妃嫔，更多的目光，却是在打量姜明09寒。

    很多大臣的女儿，也在偷偷地看来，在心中默默点头，眼泛异彩。

    在她们看来，不得不说，这的确是一个光凭容颜，也会让女子为之嫉妒的男子。

    仅仅是穿着一件简单素净的青色丝衣，但端坐在那里，身形挺拔，却仿佛一位出尘的谪仙，眸子里似有水光，给人一种温润超然之感。

    举手投足间都带着贵气和神雅，任何年轻同辈，在其面前恐怕都会自渐形秽。

    “虽然只是妾室，但还是很羡慕九公主啊……”

    “是啊，可九公主看起来，并不是很开心的样子，如果是我们的话，不知道要多高兴呢。”

    不少女子在暗地里议论，眼里毫不掩饰仰慕之意。

    也有大臣试图窥探姜明寒的虚实，想知道他如今的修为。

    但最后都是以失败告知，在姜明寒的身边，似乎有一层模糊且朦胧的雾气的弥漫。

    像是道韵，又像是仙韵，难以形容其玄妙。

    就连身为超级高手的他们，也只能摇头作罢，难以看清这一切。

    更逞论洞悉姜明寒如今的实力。

    不过，姜明寒却只是在和景阳皇主等人微笑交谈，一一回应，举止有礼，丝毫也不在意周围那些投落而来的目光。

    而景阳皇主也是展露笑容，和他畅谈交流。

    不时快怀哈哈大笑，真心还是假意这暂且不知。

    但看得出来，景阳皇主对于和姜家联姻一事，极为在意。

    这样的态度，俨然是在对待姜家的家主一般，令诸多大臣吃惊。

    关于贪狼妖星的事情，如今也只有朝中权势最大的几位大臣知晓。

    景阳皇主并不打算在这个时候，将此事就公之于众，以免引得不必要的恐慌。

    此外，也容易引得景阳仙朝的敌对势力注意，专门为此谋划对付景阳仙朝。

    “清衣，听长空说，这次你们在紫霞真人洞府遭遇危机，还是明寒出手救的你。”

    “说起来，你们也是挺有缘的啊，看来冥冥之中自有天意，一切都是注定好的。”

    这时，景阳皇主将酒杯里酒液一饮而尽，脸上露出笑容，想到了此事，不由得开口说道。

    之前他都还称呼姜明寒为姜少主。

    这一转眼间就改称为明寒。

    这个细节，倒是令诸多大臣神情微微一动，从某方面来讲，拥有这么个女婿，的确是值得庆贺之时。

    景阳皇主之前还对姜家的态度颇为不满。

    但如今这么亲近开口，显然是将此事揭过去了，而且对姜明寒还很满意。

    或许景阳皇主心中此刻都在遗憾，为何自己没有这么个优秀的子嗣。

    越清衣的席位离他很近，一直在垂着脑袋，吃着一些灵果，给人一种娴静清冷、与世无争的感觉。

    此刻闻言，她忽然抬起头来，似乎很惊愕，但还是回应道，“是，当时在紫霞真人的洞府外，的确是托明寒少主的福，不然清衣已经丧命在那头碧眼火灵狮口中了。”

    听闻这个话题，不远处的三皇子越长空，也是开口道，“是啊父皇，当时若非明寒少主出手迅速，九皇妹恐怕是真的凶多吉少。”

    “那头碧眼火灵狮，可是有堪比圣境的实力，实在是可怕。”

    有关越清衣等人在紫霞真人洞府外遭遇危难一事。

    诸多大臣都有所耳闻，据说国师诸葛星辰的那个子嗣，还殒命在其中。

    到了现在也没有找到尸骨，只能先简单地立了个衣冠冢。

    此刻景阳皇主旧事重提，看来倒是有意拉近越清衣和姜明寒的关系。

    “是啊，所以本皇才说，明寒和清衣有缘啊。”

    景阳皇主也是笑了起来，看向越清衣，道，“清衣，你还不敬明寒一杯？”

    “是，父皇。”

    越清衣闻言端起酒杯，起身朝着姜明寒走去，打算敬酒。

    姜明寒见状，也是举杯微笑，越清衣脸上似乎也是很艰难地显露出一抹浅笑来。

    此地的一众大臣，看着这一幕，目光闪烁纷纷。

    景阳皇主此举，倒像是有意让两人多亲近一般。

    这场在他们看来，理应就是简单的利益联姻，似乎还充斥着别的目的？

    景阳仙朝和姜家联姻，让一位公主做妾，嫁给姜明寒。

    身为当事人的姜明寒，更是自姜家亲自赶来，以表态度？

    而且之前，他应该是和九公主越清衣有过数面之缘，是认识的。

    大殿之中除了一众大臣之外，还不乏其余势力的眼线，今晚所发生的事情，相信很快就会传出去。

    而时间过得很快，转眼月色已经到了第三根檐，宴席也已快结束了。

    期间，不少大臣都上前来和姜明寒敬酒谈论，一派宾主尽欢之样。

    当然也有一些天之娇女，打着胆子上来，明眸眨动，向姜明寒敬酒，有几位公主也按捺不住，走上前来，带来阵阵幽香。

    哪怕是四公主越清霜和七公主越清芷两人，到了后面也是没有忍住，和姜明寒打招呼。

    两人心中其实也泛起了一丝丝后悔，虽然是做妾，但是从姜明寒的这些举止言谈来讲，也不像是会让她们受委屈的。

    何况，他更是亲自现身景阳仙朝，如此重视态度，已经说明了一切。

    还有哪个修士，敢于在这背后乱嚼舌根。

    从另外一方面来讲，年轻男子仰慕绝世佳人，哪一个女子又不喜欢清俊神雅的男子呢？

    这么一看的话，反倒是两人将原本摆在她们面前的绝好姻缘，硬生生踢走，踢给了越清衣。

    如此一想，两人心中的后悔之意就越浓。

    姜明寒倒是并不理会众人的情绪变化，他会亲自现身景阳仙朝，和所谓的联姻压根就没有任何关系。

    他在意的是越清衣手中的时空本源碎片。

    现身来此，虽有表面姜家态度的一些目的，但更多的方面，还是想借故给越清衣施压。

    “这家伙比我想象之中还有镇定，就是不知道是真的镇定，还是故布疑阵。”

    姜明寒扫了越清衣，淡淡一笑，收回了视线，随手切开面前的肉食，不紧不慢地品尝着。

    惊人的气血之力，在这些肉食上弥漫开来。

    老实说，为了这场宴席，景阳仙朝倒也花了不少心思。

    光是食材就造价不菲，有一些肉类更是从遥远的地方运来，普通修士吃一小口，恐怕就会被其中浓郁的能量给撑爆。

    当然，以姜明寒的身份来讲，自然是不会在意这些的。

    越清衣从宴席开始，就只是很安静的坐在那里，纤细挺秀，如一株不染尘俗的幽兰。

    只有在景阳皇主问她的时候，她才会回答一两句话，或者是主动向姜明寒敬酒，其余时候，都仿佛置身于世外般。

    在很多人看来，这场宴席，身为当事人的九公主，却有点像个外人。

    当然，也有人猜测，九公主越清衣似乎并不愿意这场联姻。

    嫁过去为妾，对一位自幼受宠的公主而言，的确是有点难以接受。

    所以在众人看来，这倒像是她在强装欢笑一样。

    随后，宴席落幕，诸多大臣也是一一告辞，带着家眷离去，不过多掺和。

    从始至终景阳皇主也没有提及，为何要选择和姜家联姻，他们也无法猜测，圣心难测。

    姜明寒也是带着一众追随者，返回了景阳皇主安排的宫殿中去，并未久留。

    他感觉000今晚并不会平静，越清衣虽然在宴席上的时候，表现得很是平静镇定。

    但是他却能够感觉到，更多的时候，越清衣是在看他。

    她或许也有着自己的图谋和算计。

    这并不是朵简单的小白花，看似无暇纯善。

    另外两个将心思都写在脸上的公主，和越清衣一比，才单纯得像是一朵小白花。

    “月黑风高啊今晚上……”

    回到宫殿后，姜明寒负手站立在窗前，看着外面的月色。

    大片乌云自远处飘落来，直接就将高悬于空的明月给遮挡住了。

    整个夜色都黯淡了下来，他身影一晃，不紧不慢地迈步走出，整个人像是走在模糊的空间通道之中，离开了宫殿所在。

    清幽的府邸之中，越清衣离开了皇宫之后，也是回到了这里。

    在途中的时候，四公主越清霜和七公主越清芷，都神情不善地找到了她，似乎是觉得她在景阳皇主面前告状，想出手教训她一番。

    不过，当时同路的大臣还有不少，也都在附近，她们两人也只能作罢离去。

    这让越清衣感到有点可惜。

    现如今她和姜家的联姻，可以说已经算是板上钉钉的事情，已经决定好了。

    景阳皇主今晚在宴席上，也已经向诸多大臣，宣告了此事。

    反正她迟早都是要嫁过去当妾的人。

    所以她都在考虑，要不要出手，给这两个蠢货，留下一个深刻、难以磨灭的记忆。

    只可惜两人运气不错……

    “姐姐……姐姐……”

    而在越清衣回到府邸的时候，听到动静的妍妍，也跑了出来。

    那双乌溜溜的明亮大眼，满是期待。

    越清衣脸上难得露出抹笑意，伸手揉了揉她的脑袋。

    然后轻抖衣袖，几个装好的饭盒，就出现在了她面前的石桌上。

    这些饭盒里都装满了今晚宴席上的佳肴，还有许多罕见的灵果。

    妍妍虽然特殊，并不需要像普通生灵那样吃饭，但她也和很多小女孩一样，会嘴馋。

    “吃吧，都还是热的。”

    越清衣在旁边的石凳上坐下，看着妍妍眼里放光的神情，不禁微微摇头。

    “嗯嗯……”

    妍妍小鸡啄米般的点点头，看着这些好吃的食物，忙不迭地吃起来。.

196 越清衣的谈判，不会给你造成任何麻烦（求订阅）

“慢点吃，这个时候，不会有人和你抢的。”

    看着妍妍这副狼吞虎咽，似乎生怕被别人抢走的样子，越清衣不禁再次摇了摇头。

    曾几何时，她面对这些珍馐佳肴，也会如妍妍这般。

    不过那个时候的她，可没妍妍这般的奇特。

    既不会生长，却也不会老去，更不会感到饥饿。

    而她曾经更是险些饿死。

    在妍妍的身上，她看到了自己以前的影子。

    可妍妍终究是妍妍，而她只是她自己，两人不能相提并论。

    因为早慧的缘故，她很早的时候，就明白要察言观色，猜测其余人的意图，从而保护好自己。

    虞族讲究弱肉强食，而她的母亲，又是曾经背叛了“虞族”的罪人，是整个虞族的耻辱。

    她的境地又怎么会好？

    不过，如果她不回到虞族去，那她将成为深山古林中各种凶兽的食物。

    所以，她别无选择，只能装作逆来顺受的样子。

    尽管如此，在虞族的时候，越清衣还是得小心翼翼，动辄招致来族人的打骂。

    她是所有人眼中的耻辱，是亵渎了圣女神圣的肮脏之物，就连看见她，都会让人觉得晦气。

    小孩子会朝她扔石头，将她砸的头破血流。

    而大人又只会在一旁抱着胳膊，笑呵呵地看着，并不阻拦。

    受了伤，她只能自己去找来药草敷上。

    有一次雨夜，天地间充斥着茫茫大雨，电闪雷鸣，越清衣在采摘药草的时候，失足掉落山崖。

    在山崖下，她足足昏迷了半个月，期间没有任何族人来寻找过她。

    全当她自世间蒸发，或者被某头凶兽给吃了，不会在意她的死活。

    好在越清衣很幸运，在这样的重伤情况下，依旧没死，反而靠着周围的那些药草，硬生生活了下来。

    像是这样的生命危机，在她很小的时候，就遭遇过很多次了。

    而她则每次都是倔强又顽强地活了下来。

    越清衣很讨厌别人对她的形容，说她像朵柔弱的小花，生长在空谷幽静之地。

    她觉得自己其实像一株野草，哪怕被火烧尽，但不管怎么样，在春天的时候，又会蛮横生长。

    “我要一步一步地走到至高，立足绝巅，俯瞰这世间……”

    越清衣轻声喃喃，目光之中是深深的野心和执念。

    不管是景阳皇主也好，国师诸葛星辰也罢，都是她走上至高路上的踏脚石。

    只不过如今，她又将这块踏脚石，放到了姜明寒身上。

    在越清衣看来，没有比姜明寒更适合的人选了。

    前世的时候，越清衣就在考虑这些了，可是没有让她觉得合适的时机和机会。

    所幸，因为时空本源碎片的缘故，让她可以重返到现在。

    当时时空本源碎裂开的时候，越清衣就看到了其中的一块碎片，朝着她所在之地飞来。

    只不过并不是朝向她，而是朝向她不远处的一名陌生修士，所以越清衣当机立断，直接暴露了自己一直以来所掩饰的可怕修为，毫不犹豫地解决掉了那个修士。

    但是得到那块时空本源碎片后，她并没有第一时间触碰，而是以秘法包裹，封存了起来。

    越清衣知道，这块时空本源碎片，可以将她带回到五百年前的时间线上。

    在争夺时空本源之前，她就已经探查推演出了一切。

    所以，她在接触那块时空本源碎片之前，就将其封存了其中，留待谋划好后面诸多事情后，再行利用。

    只不过时空本源碎片之中的能量，在时刻逸散，若是尘封太久，很可能会有意外发生。

    于是，越清衣安排好一切后，打算在第三年就使用这块时空本源碎片。

    然而，也就是时空本源碎裂后的三年后。

    整个三千道域发生大动荡，一场席卷天下的浩大飞仙之光降临，于外域似出现飞仙岛。

    诸多仙道势力赶赴而去，就连不少尘封的准帝人物，也都现身了。

    飞仙岛之外，爆发了惊世骇俗的恐怖一战，余波席卷亿万里，周围的宇宙被险些被毁掉。

    而那一战时，姜明寒已然暴露强大无匹的修为，连准帝修为的老怪物，最后都咳血逃命，据说连准帝器都被打碎了。

    而飞仙岛内隐藏着一件至宝，据说和消失的仙界有关，最后被姜明寒抢夺到手。

    越清衣当时的实力，还不足参与到这种程度的大战。

    有关此战的结果，都还是通过许多修士交谈才传了出来，随后震动三千道域。

    至于那件至宝到底是什么，越清衣并不知道。

    而且，她当时已经触动那块时空本源碎片，一刹间已然回到了五百多年前。

    她还尚且是那个不为人所知的九公主的时候。

    于越清衣来说，她寻找时空本源碎片的目的，有且仅有一个，借此和姜明寒谈判。

    这是她在前世就已然制定好的计划。

    并不说她打算依附姜明寒，只是在越清衣看来，姜明寒无异是前世最为可怕的人物，没有之一。

    她单单是凭借自身的谋划和实力，难以在随后数百年内立足，以至于在飞仙之光降临之后，争夺契机。

    所以，她才想着以此展开谋划，一步步夺得时空本源碎片。

    至于联姻什么的，也早就在她的意料算计之中。

    只不过为了让这一切合乎正常，她才布置了如此多的手段。

    “今晚，他应该会过来的｀ ．。”

    越清衣端在在石凳上，很是熟悉的取出茶具来，开始泡茶煮茶，动作行云流水，有着令人为之称赞的美感。

    “妍妍，你将这些都带回房间里去吃吧。”

    “一会不管发生什么，你都不要探出头来看，知道吗？”

    随后，她看了眼，还在埋着小脑袋，吃着这些食物，腮帮子都鼓起来的妍妍，轻声说道。

    越清衣知道妍妍很怕姜明寒。

    与其让她留在这里一会担惊受怕，再被吓晕过去，不如找地方躲起来。

    闻言，妍妍抬起头来，嘴里还塞着几块糕点，话语都嘟囔不清，“姐姐……是……是有人要来吗？”

    越清衣微微一笑，没有多说什么，只是让她把东西带回房间里去吃。

    妍妍有些似懂非懂地点点头，抱着这几个食盒，就一路小跑着走开了。

    而越清衣则开始自酌自饮起来，只不过饮的是茶，而非是酒。

    她的一头青丝挽着，并不像之前那样，用玉簪固定，而是露出了纤细雪白的脖颈，给人一种干练又清冷的感觉。

    “看来，你是早就在这里等着我了？”

    而就在越清衣饮下第三杯茶的时候，清幽的府邸外面，忽然传来脚步的声音和些许轻笑。

    来人并未掩饰自己的存在，也并不遮掩自己的身影，就那么不紧不慢地走来。

    月色很暗，他却像是乘着月色而来，风仪神雅，闲庭自若。

    姜明寒现身在了院落之中，看着正在自酌自饮的越清衣，目光里显露一抹异色。

    “见过明寒少主。”

    越清衣猜到了姜明寒会在今晚过来，所以并不意外。

    她故意在宴席上的时候，悄悄留意姜明寒，就是为了引起他的注意。

    当然，在这之前，她也已经猜到，姜明寒会现身来到景阳仙朝，并不是为了挽回景阳仙朝的脸面。

    这纯属是冲着她过来的。

    所以，不是今晚，就是明晚，姜明寒肯定会过来的。

    以姜明寒的恐怖实力来讲，偌大的府邸，还不是来去自如？

    而且，越清衣到了现在，也并不清楚，姜明寒如今到底有多强，因为没有人真正见过他全力出手。

    在紫霞真人洞府之外，那头堪比圣境的碧眼火灵狮，差点被姜明寒一掌拍死。

    这其中已然说明了问题。

    五百年前姜明寒就有这么恐怖的实力，五百年后自然不需要多想，足以俯瞰三千道域沉浮。

    “说吧，你为何将我引来？”

    姜明寒很是随意地在越清衣一旁坐下，像是在自己院落般，自顾自地给自己倒了杯茶。

    “如果你不给我一个合理的解释，哪怕你和我之间，已经定下婚约，我也可以一样杀了你。”

    他轻轻一笑，端起茶杯，吹着上面的雾气。

    既然越清衣也是重生者之一。

    那势必知晓五百年间的诸多事情，所以，姜明寒也没必要在其面前遮遮掩掩。

    闻言，越清衣眸子有些复杂地看了他一眼，道，“之前在紫霞真人洞府之外，你出手救我时，可不是这样的。”

    姜明寒自然不会被她这演技所瞒过去。

    这个伪装成素净小白花的家伙，十句话里面，恐怕只有一句是真的。

    至于她的神情变化，既然能够骗过景阳皇主、诸葛星辰等人，那自然早已把控得炉火纯青。

    他淡淡一笑道，“｀ ‖你是觉得我好糊弄吗？无非就是人前做做戏罢了，你莫非还真的会当真？”

    “还是说，你觉得，我不知道赵昊是死在了你的手中。”

    “不过你当时的演技，的确很好，连我都差点被骗了过去。”

    越清衣闻言，脸上的复杂之意也敛去了，恢复了平静无波。

    “论演技，比起明寒少主来，我还是差得挺远。这点自知之明，我还是有的。”她也是淡淡地开口道。

    她刚才这番话语，的确是想试探一下，看姜明寒是否已经知道了事情真相。

    果然这种事情，还是不可能瞒得住他。

    “你不用嘲讽我。”

    姜明寒依旧是淡淡笑着，目光落在她那种素净白皙的绝美小脸上，道，“我只想知道刚才那个问题的答案。”

    “你是聪明人，应该知道该怎么选择。”

    他并不在乎越清衣有着什么手段或者后手。

    姜明寒也并没有将她视作为一个能威胁到自己的人物。

    “我引你过来，其实是想和你谈判的。”

    越清衣知道姜明寒肯定不会太在意她，也并不可能因为她的身份，有何怜悯或者仁慈。

    所以，她也不打算废话，直接开门见山。

    “哦？怎么个谈判法？你有什么资格，和我谈判？”

    “凭借你的九公主身份，还是我的妾室身份？”姜明寒饶有兴趣地看着她，话语却是并不留情。

    他欣赏归欣赏，但是并不喜欢心机多的女人。

    这样的女人，他也不会花费太多心思在上面，也(的的的)不想去揣测其心思。

    相比之下，他还是更喜欢憨一点的。

    如瑶池圣女夕颜，虽然看似聪明过人，实则在姜明寒看来，心思单纯得就差没把心情变化一个字一个字写在脸上了。

    哪怕是苏明月，都比瑶池圣女聪明。

    而眼前的越清衣，心思不会显露于脸上，情绪控制得更是炉火纯青。

    什么时候该露出什么情绪，什么时候该说出什么话，都是经过深思熟虑、斟酌考虑的。

    她的聪明程度，在姜明寒看来，甚至都快不再自己之下了。

    越清衣对于姜明寒这略带调侃嘲弄的话语，也并不在意。

    她只是平静地道，“我手中如今有两块时空本源碎片，我可以把它们都交给你零。”

    “不需要你交给我，我也可以得到它们。”

    “你的这个谈判，对我来说，没有任何意义。”姜明寒只是淡笑着摇了摇头。

    “我知道。”

    “所以我这么说，只是想告诉你，我的诚意。”

    越清衣并没有废话，似知道姜明寒会这么说。

    她素手轻抬间，蒙蒙光辉弥漫，两块被包裹着的时空本源碎片，就浮现了出来，在她眼前的虚空之中沉浮，蕴含万千玄妙。

    而在下一刻，越清衣伸手一推，直接将这两块时空本源碎片，推到姜明寒面前。

    “我并没有什么要求，只是想以后，我俩互不干扰，你可以当我不存在，也可以将我当成空气。”

    “我也不会给你造成任何麻烦，更不会影响你的什么计划或者事情。”她眸子看向姜明寒，平静地说道。.

197 洪水猛兽可没那么吓人，仙器粗胚（求订阅）

夜风吹来，院落更显得幽静，几株翠绿的竹子沙沙作响，就连月光也被乌云给遮蔽了。

    唯有远处高悬在房檐下的几盏灯笼，在映照出微弱的光芒。

    姜明寒不紧不慢地用手指敲着面前的石桌，饶有兴趣看着被越清衣推到面前来的两块时空本源碎片。

    蒙蒙光辉闪烁，像是模糊的碎片，映照出众生百态，显得无比玄妙。

    老实说，越清衣会这么直接就将时空本源碎片交出来，属实出乎了姜明寒的意外。

    他本以为越清衣会借此和自己大谈特谈，为她谋求好处。

    “说实话，你这话让我很意外。”

    “从如今的形势来看，你似乎对联姻一事，颇为抗拒，并不愿意嫁到姜家为妾，不过我想以你的能耐，应该有办法推脱掉这场联姻的。”

    “或者说让另外两位公主嫁过来。”

    “但是，你并没有这么做……”

    姜明寒淡淡一笑，目光直视着越清衣，似要窥探她心中所想。

    越清衣听到这话，不禁沉默下来，桌子下笼在衣袖内的玉手，也是捏紧了些。

    而姜明寒也并不打算等她回应，自顾自地笑着道，“景阳仙朝忽然会和姜家联姻，在我看来，意外更多于偶然，如果是一场异数的话，那我无话可说。”

    “但我更宁愿相信，暗中有一个人在谋划这些，才能如此巧合的发生这一切。”

    “不然我实在是难以相信，景阳仙朝的国运，会在这个时候突然衰竭，并且急需一股庞大的气运在支撑。”

    “你觉得，我应不应该怀疑，这一切的背后，都是你在谋划呢？”

    说到这里，姜明寒淡淡地笑了笑，端起面前的茶，喝了一口。

    如果抛开这些偶然和意外来看的话。

    这一切似乎发生的合情合理，包括越清衣刚才对他所提及的所谓“谈判”。

    因为景阳仙朝国运忽生异变，快速衰竭，为了在不久的将来，也就是封神天梯一战来临时，不受气运牵连。

    于是景阳仙朝打算和他联姻，借助他身上的庞大气运，稍缓这场祸患。

    至于为何是他，而不是别的年轻至尊？

    姜明寒对此倒是很好理解，景阳仙朝的国师诸葛星辰毕竟000有着星辰之主的称呼，号称算无遗漏、洞悉。

    又怎么会看不出他身上携裹着庞大的气运？

    因此，景阳仙朝数次和姜家提及联姻请求，并愿意为此付出庞大代价。

    而四公主和七公主都不愿在这种关头，以妾室的身份嫁过去。

    那么剩下的一个合适人选，就是没有背景支撑的九公主越清衣。

    身为当事人的越清衣，本来打算韬光养晦，但不曾想被席卷进这场利益联姻当中。

    偏偏她还无法拒绝，也没有朝中的势力，在背后支撑她。

    所以，只能沦为联姻的可怜棋子，远嫁姜家为妾。

    这些就是外人对此的看法。

    这一切在姜明寒看来，几乎也寻不到什么破绽。

    但是，在紫霞山脉内都可以设计谋害赵昊，夺取他身上时空本源碎片的越清衣，会就此无动于衷吗？

    姜明寒并不信她是这样的人。

    “明寒少主，是这么觉得的吗？”

    越清衣面对这个问题，并没有回答，只是平静地道，“我已经展现了我的诚意。”

    “是啊，你的确已经展现了你的诚意，至于这一切是不是你在背后谋划，我也不在意。”

    “交出时空本源碎片，对你来说，的确是最明智的一个选择。”

    姜明寒淡淡笑着，衣袖一卷，面前的两块时空本源碎片，便被他收下。

    他并不打算继续这个问题谈下去。

    正如他之前觉得的那样，越清衣威胁不到她，哪怕她也是带着重生者的身份而来。

    这世间天骄辈出，连各种各样的气运之子也层出不穷。

    她又翻得出什么风浪来？

    姜明寒倒是希望，越清衣能够让他生出一些惊喜和意外来。

    免得他的日子一直这么无趣和乏味。

    “明寒少主这是同意我刚才的谈判了吗？”

    越清衣微微沉默片刻，抬起眸子，问道。

    “你可以这么认为。”

    “我对你不感兴趣，既然你已经将时空本源碎片给了我，那你以后想怎么样，就都和我没有什么关系。”姜明寒淡淡一笑。

    越清衣突然愣住。

    她在这之前，已经做好了各种各样的准备，甚至有姜明寒忽然向她出手的准备。

    但是，姜明寒却这么自然地道明这一切，是所为什么？

    绝对的自信吗？

    并没有将自己放在眼中，觉得自己不可能对他造成任何的威胁？

    还说说，他只是这般猜测，至于事情真相是什么，他并不在意，只是在意结果。

    只要时空本源碎片到手，一切就都无所谓了。

    而就在越清衣心中思绪万千，在揣测姜明寒的心思时。

    她却忽然感觉自己的下巴一疼，黛眉也是拧了起来。

    “我讨厌别人在我面前，故作聪明，耍心思的样子。”

    “所以，不要在在我看着你的时候，还胡思乱想。”

    姜明寒伸出一只手，捏住了她纤细白皙的下巴，轻轻一笑。

    越清衣本想挣脱开，但见姜明寒也没有别的动作，就停住了。

    如果交手的话，她现在不可能是姜明寒的对手。

    自小开始，她就讨厌和任何人有接触，包括和她以前的母亲也是这样。

    姜明寒是她唯一接触过的异性。

    之前在紫霞真人洞府的时候，也是迫不得已，只能佯装重伤昏倒，骗过众人，倒在他怀中。

    而今这一次可不一样。

    “你似乎想把我的手给砍了。”

    姜明寒似乎是读懂了她眸子之中的神情，笑意不曾收敛半分。

    越清衣平静地看着他，道，“明寒少主就是这么轻挑的人吗？”

    “我再怎么轻挑，也比不过刚见面，就往别人怀里倒去的人。”

    姜明寒淡淡笑着，收回了手掌。

    越清衣眼眸里涌现出情绪波动来，衣袖下的素手捏了捏，但终究还是松开了。

    她没想到姜明寒会主动提及这件事情。

    对此，她也的确是没话可说。

    姜明寒盯着她的下巴，忍不住轻轻地摇了摇头，道，“可真是个娇嫩的人。”

    他并未用力，只不过越清衣白皙的下巴处，已经浮现出浅淡的淤痕。

    “明寒少主还请慎言。”

    不过听闻娇嫩这二字，饶是越清衣止水不波，心中却还是泛起了不舒服，忍不住有些冰冷道。

    自幼的经历，让她很讨厌这个词语。

    她也并不觉得自己和这个词有丝毫的沾边。

    注意到越清衣的那抹不爽，姜明寒倒是有些讶然。

    他没想到越清衣对此的反应会那么大。

    刚才所说那些话，她都可是没有丝毫的反应和波动的。

    仿佛说的并不是她一般。

    这两个字，是触及到她的雷区了吗？

    只是她的不爽，和自己又有什么关系？

    “相比于你，我倒是对那个小家伙，更感兴趣，就不让她出来见见我？”

    随后，姜明寒并未过多提及这个话题，转而问起当初在紫霞真人洞府外的那个小女孩。

    他可还得，那个小女孩在见到他的时候，第一眼就被吓昏了过去。

    后续姜明寒想了下，觉得这个小女孩，或许能看见或者感知到什么，常人所见不到的东西。

    闻言，越清衣的眸子里(ajab)再度有了情绪波澜。

    她摇了摇头道，“她很害怕你，我已经让她躲了起来。”

    “哦？我是什么洪水猛兽吗？如此怕我，还提前躲起来？”姜明寒笑了笑。

    越清衣的嘴角升起一抹略显嘲弄的弧度，道，

    “明寒少主可真会开玩笑。”

    “洪水猛兽可没有那么吓人。”

    姜明寒对于她这嘲弄，也并不在意，将茶杯里剩余的茶水一饮而尽。

    “罢了，既然不想让她见我，我也就不强求。”他微微摇头。

    说罢，他就起身，打算离开了。

    “明寒少主慢走。”越清衣看着他离开，也没有挽留的意思。

    今晚事情已经说开了，这世间的任何人在她眼中，都可以当做踏脚石。

    姜明寒自然也不例外。

    可姜明寒似已知道她的目的，却还丝毫不在意。

    这是看不起她？还是真的觉得，自信到可以掌控一切？

    她看不穿也猜不透姜明寒。

    但姜明寒未免也太小看她了。

    越清衣在原地坐了良久，直到茶水凉透，似才回过神来。

    她取出镜子，看着其中那个下巴留有些许瘀痕绝美人儿。

    “娇嫩么？”

    越清衣伸手触碰那个瘀痕，喃喃自语。

    “姐……姐姐……他是坏人……”

    “欺负……欺负……姐姐。”

    这时，旁边传来磕磕巴巴的声音。

    越清衣回过神来，才发现妍妍不知道什么时候，提着饭盒，来到了她身边。

    刚才妍妍躲在门缝里，已经看到了一切。

    她还看到欺负姐姐的那个好看的坏男人，朝着她的方向看了一眼，吓得她急忙把脑袋缩了回去。

    在姜明寒走后很久，她才敢把头伸出来。

    “姐姐……疼吗？”

    看着越清衣下巴处的瘀痕，妍妍伸出小手，小心翼翼地想要触碰。

    越清衣露出柔和笑容来，摇了摇头，道，“不疼。”

    姜明寒在回到景阳皇主安排好的宫殿后，并没有第一时间凝练时空本源碎片。

    如今三块碎片已经到手，只要借此本源，塑造神基，那他便可点燃神火，一举铸就神格。

    此外，之前所得到的星辰本源，也有大用。

    所以姜明寒决定这边事情处理完毕后，返回姜家闭关，再完成这些。

    对他来讲，表面上的修为，其实并不重要。

    连真正的圣人，都不是他现如今的对手。

    这些真神境的修为，展露于外，唯一的作用，就是让各大道统势力放心。

    他虽然生而为圣，有真仙之资。

    但如今的实力，也只是比其余年轻一辈，高出一线罢了，并不是很惊世骇俗。

    其余年轻一辈，之所以不是姜明寒的对手，那是因为他们的积累和底蕴不够。

    年轻一辈还有追赶的可能。

    姜明寒还没有打破那个平衡的局势，没有到举世道统势力，都要为之忌惮针对的地步。

    树大招风、刚过易折。

    这是亘古不变的道理。

    所以，姜明寒也没有执意于提升这些晃人耳目的修为。

    “如今倒是有不少封印的古代怪胎出世，厚积薄发，突破真神境，乃至更高境界的人，也大有存在。”

    “我其实也不必太过于担心这些。”

    姜明寒没在这个问题上过多考虑什么。

    翌日，应景阳皇主的邀请，姜明寒倒是被越清衣和几位皇子带着，在景阳皇都周围转了转，宾主尽欢。

    美名其曰看看景阳仙朝的壮阔浩瀚，实则是为了借此告诉其余道统势力，姜家和景阳仙朝的联姻，已经是铁板钉钉的事情。

    连姜家少主都现身露面，随着九公主越清衣等人，在皇都内游玩。

    还又什么好疑惑的？

    这已经打了之前质疑的那些人的脸。

    而后数天，也有姜家的重量级人物现身，来此和景阳皇主商议所谓的婚约日期。

    当然，最主要的目的，还是来收取应得的利益的。

    毕竟，这联姻可不是那么好联的。

    姜家少主都亲自表态了，景阳皇主对此也不好再谈些什么，哪怕肉疼，也得将诸多利益让了出去。

    各种珍稀罕见的灵矿、秘境、小世界、法器古籍等等资源，就不用多说了。

    单单是一件仙器粗胚，就已经令人吃惊震撼了。

    当初姜家的诸多族老，为何都深感心动，差点坐不住，就是因为这块仙器粗胚。

    何为仙器粗胚？

    这其中其实有多种解释。

    有说仙道人物为了炼制仙器为准备的材料，经过诸多祭炼，已经初具规模，但是因为缺少最后的数道凝练，未成仙器。

    也有说法是一种自成仙韵，可被仙道人物直接祭炼为仙器的材料。

    而景阳仙朝在早些年的时候，一位盖代强者，意外得到了一块仙器粗胚。

    可惜实力不够，无法炼制，连祭炼催动也不行。

    哪怕是举浩瀚仙国之力，也不行，最后只能将其搁置于国库当中，充当门面所用。

    有不少道统势力，都试图和景阳仙朝交换，但都被拒绝了。

    这一次，景阳仙朝拿出这块仙器粗胚，可见其重视程度，所以姜家最后商议之后，才答应了。

    哪怕是无法将其炼制为仙器，但是退而求其次，将其材料分解，炼制成为其余法器，那也可以。

    更别说，姜家在炼器峰的深处，还有真正的仙火存在。

    到时候炼制出一件真正的仙器，也是有很大可能的。.

198 存在于虚幻和现实之中，看了不该看的（求订阅）

面对一块仙器粗胚，将来有可能炼化为一件完整的仙器，没有任何人能够拒绝这样诱惑。

    而景阳仙朝也是算好了这一切，因此才咬牙给出了此物。

    有仙器坐镇的势力，和没有仙器坐镇的势力，完全就是两种截然不同的概念。

    姜家祖上自然有传世仙器流传下来，作为镇压族运之物。

    谁又会嫌弃仙器多呢？

    当然，这是站在姜家整体的利益来讲，不过既然这个联姻是由姜明寒参与的，那到时候那块仙器粗胚，肯定得落他手中去。

    这点毋庸置疑。

    除此之外，景阳仙朝所割舍的那诸多利益之中，也有很大部分属于姜明寒。

    只不过以姜明寒现如今的身份地位来讲，这些东西，也并不是很重要。

    他追求的也并不是至高无上的权利。

    在景阳仙朝和姜家商定好婚期的数天之后，姜明寒也就随着姜家那位族老，一同返回姜家了。

    虽然期间他和越清衣难免会被强行凑在一起，一起应付这所谓的联姻一事。

    但越清衣说过，两人互不干扰，姜明寒自然也就当她不存在，这种事情也并不困难。

    而越清衣也依旧扮演着她的清纯无害的小白花形象，让景阳皇主为之愧疚心疼。

    不过姜明寒在礼仪举止表现的诸多方面，可谓是难寻瑕疵，用完美来形容，也没什么不对。

    在对待越清衣的时候，也是显得有礼谦和，尽展仙道贵公子的涵养温润。

    这让景阳皇主心中稍微放下心，觉得以后真的嫁过去后，越清衣也不会受到委屈。

    期间他还考虑，要不要让越清衣先去往姜家，适应一段时间。

    对此，越清衣自然是拒绝的，姜明寒打心底里也不想让她那么早过去，交易就是交易，没必要为此多花费什么心思。

    所以，景阳皇主也不好多说什么。

    而有关景阳仙朝和姜家已经定下婚期的时候，也是快速传了开来，引发各地的热论。

    身为当事人之一的姜明寒，在三千道域可谓是炙手可热的人物，谁人不知、谁人不晓？

    不少人觉得，景阳皇主为了嫁过去这位公主，不知道暗地里割舍了多少利益给姜家。

    明眼人一看就知道，景阳皇主这是在为接下来的封神天梯一战做准备，将姜明寒拉上景阳仙朝所在的战车，自然是利大于弊的。

    虽然如今年轻天骄层出不穷，各种妖孽现身各地，展现恐怖天资，扬名各大道域。

    但是真正意义上的第一人，还是非姜明寒莫属。

    毕竟有谁在这个时候，敢去挑战姜明寒的？并没有，连任何风声都没有。

    在以往的时候，如果得知谁成为年轻一辈第一人，肯定会引得无数同辈不服气，然后上门挑战，或者暗地里嘲讽不屑的。

    可是如今，有谁见到或者听到过这样的事情？压根就没有。

    甚至于连见到姜明寒亲自出手的机会都没有。

    对于普通修士来说，这便是震撼、难以置信的事情，对此也不知道该说什么。

    只能说这才是同辈第一人该有的威慑力。

    也就是在外界各道统都在热论此事的时候，姜明寒已经回到了姜家。

    这次姜家得到了不少好处，狮子大开口，从景阳仙朝身上，硬生生剜下来大块肉。

    姜明寒也从中得到了不少好东西，比如一些珍稀的仙料，价值连城的神金、古玉，他自然都通通收入腰包。

    关于婚约一事，几位族老已经和景阳仙朝商谈的差不多了，和他也就没什么关系。

    所以回到宫殿后，他就直接闭关，吩咐侍女，没有他的应许，任何人都不能来打搅他。

    其中包括了他如今的父亲，姜家家主等人。

    霞光澎湃的洞府之中，有丝丝缕缕的混沌气，自石缝之中弥漫出来。

    这是一处年代颇为古老的洞府，布置有诸多强大的阵纹禁制，封绝一切波动，遮掩天机。

    几乎没有任何人能从洞府外面，窥探到这其中的情况。

    所以姜明寒并不担心，会有人注意到他这里的情况。

    此刻他盘坐在一块悟道蒲团之上，丝丝缕缕的雾霭扩散，将他给笼罩。

    这是一件至宝，昔年被他自姜家祖库之中取出，乃是一位成道者老祖得到的。

    姜明寒用于平日修行打坐，诸多族老虽然肉疼，但也由着他。

    很快，他手掌之间，三块蒙蒙的光辉浮现。

    其中有时间虚影缭绕，还有一块块破碎的时间碎片，看起来无比的神异。

    正是三块时空本源碎片，像是没有重量一般，在虚空之中沉浮，令人的视野不由自主地落去，会沉浸在其中。

    姜明寒看着这三块时空本源碎片，目光之中显露一抹思忖。

    其实他在景阳仙朝的时候，就在考虑，要不要真的将这三块时空本源碎片凝练归一，成为完整的时空本源。

    说起来，这可是未来的他，亲自送过来的机缘。

    为了将这份自未来送来的快递给集齐，姜明寒还是花费了不少的功夫和心思的。

    只不过既然是未来的“他”送过来的，那为何未来的“他”不选择炼化呢？

    这是打算让现在的姜明寒，在点燃神火的时候，凝练时空本源，借此在神王境界，演化时空领域？

    在此之前，姜明寒已经有了先天五行领域。

    随后得到星辰本源，他打算于魂宫之中，点亮诸天星斗，自此演化诸天五行领域，结合星斗之数，威能浩瀚无穷。

    这时空领域相比于五行领域，其实是属于同等层次上的东西。

    孰强孰弱，这个也不好说。

    如果是纯粹是为了让他多凝练个时空领域？那岂不是很没必要，浪费这么多的功夫？

    所以姜明寒猜测，这块时空本源，或许还有着别的目的，不仅仅是凝练时空领域如此简单。

    “罢了，多想这些也没什么用……”

    姜明寒很快敛去所有的心神，将心思都放在了这三块时空本源碎片上面。

    蒙蒙光辉洒落，宛如三块残破的月牙，在这里重叠，要重新汇聚在一起。

    这个过程很缓慢，所谓破境难圆，更逞论是时空本源碎片。

    所以，姜明寒的举动很小心，牵引着这三块时空本源碎片，很缓慢地触碰在一起。

    在这个过程之中，他心神之中，仿佛有一条浩瀚无垠的长河浮现。

    一望不到尽头，却又岑寂无波，没有任何的波澜和涟漪，寂静似月光下的深海，透着令人心悸的气息。

    这是一种不可思议的异象，就这么静静浮现在姜明寒心神之中。

    而随着他心神越发的沉寂，这条长河，竟然于他身后真实显化了，在那里寂静流淌。

    在这长河之外，可见无垠诸天，点缀着漆黑的天穹。

    姜明寒并未注意到这一切，只是专心地将这三块残破的月牙重合。

    他的眉心开始发光，额骨都亮了起来。

    之前被他收入魂宫的那块星辰本源，竟然开始无声无息地消散，化作一点点的光辉，融入到姜明寒身后的那条长河之中。

    原本无垠的诸天，开始有了光辉出现，将漆黑的天穹映照满。

    这是诸天星斗，这些光辉落入其中，演化成了浩瀚的星辰。

    一瞬间，这里仿佛成为了无穷无尽的宇宙，每一片天穹都是一片星域。

    时间缓慢流逝。

    原本残破的时空本源碎片，此刻在融合，一点点地变得完整。

    一开始的形状如同裂开的月牙，现如今在朝着满月变化，皎洁且清冷，有蒙蒙光辉洒落。

    而就在姜明寒在凝练这块时空本源的时候。

    一缕银色火焰，却是在他身边映照出来，整座洞府似乎都因此而亮了起来。

    一个修长且高挑的身影，披着洁白的衣裙，出现在了这里。

    她似乎有点睡眼朦胧，伸出纤细白皙的玉手，遮在嘴边，打着哈欠。

    0 ·········求鲜花0 ·

    原本看起来空灵出尘、风姿无双的模样，因为这个动作，却显得有些憨。

    因为慵懒这个词用在她身上，反倒是有些怪怪的。

    消失了数段时间，期间姜明寒主动叫过她多次的焰仙子，今天再度现身了，被姜明寒身边的波动所惊醒，不得已现身。

    她打着哈欠，撑着脑袋，青丝披散下来，坐在虚空上。

    秀发都带着晶莹的光，白皙的玉足，如雪藕般，在那里晃荡个不停。

    “这是什么？”

    轻声的嘟囔话语，自她嘴里传出，有些惊讶于眼前的景象。

    这条长河显化在洞府之中，无声无息地流淌，却仿佛贯穿了整个诸天万域。

    诸天星斗高悬，映照着长空万古。

    而姜明寒的身前，时空本源正在凝练，化作一轮升空的明月，要落往漆黑的天穹。

    焰仙子曾经可是真的成仙的人，此刻却被眼前的景象给惊讶住了，睡意一下子就没了。

    她好奇地盯着这些景象看个不停。

    最后又把脸蛋，凑到了姜明寒的脸前，几乎可以听到他的呼吸声。

    “神魂还在……”

    “可是为何感觉，这家伙只剩下躯壳了呢？”

    “人哪去了？”

    焰仙子偏了偏脑袋，百思不得其解，姜明寒现如今的状况，让她也深感费劲。

    0 0 0

    仿佛是身处于一个奇特却又玄妙的境地之中。

    哪怕是她都没有见过，并为此感到惊讶和好奇。

    尤其是这条长河，存在于虚幻和现世之中，有着令她感到费解的物质在其中。

    似乎是并不该存在于这个世界的。

    焰仙子感觉思考这些，让她脑袋瓜子有些疼，索性也就不想了。

    多亏了姜明寒的那块凰栖石，她离重塑肉身的小目标，又更近了一步。

    所以她心情不错，没有被吵醒的起床气。

    只不过一觉睡醒，别无事做，姜明寒又处于某个玄妙空冥的状态之中。

    焰仙子也不好打搅他。

    她一下子就有点百无聊赖了，感觉像是回到了之前在姜家那片无尽火域内的漫长时光之中。

    焰仙子目光落在姜明寒那张好看的脸上去。

    然后就打起了他……储物空间的主意。

    下一刻，随着她心念一动。

    稀拉哗啦的声音之中，姜明寒从景阳仙朝那边得到，还没有捂热的那堆仙材、神料，就被她给扒拉了出来，一股脑地落在地上。

    焰仙子看着这些映照绚烂光华的好东西。

    那双好看的眸子，立刻就弯成了月牙状，然后玉手一挥，这些仙材、神料什么的，就都落在她面前来。

    随后，她就像是磕着瓜子般，开始啃起这些仙料神材来，顺便等姜明寒醒来。

    数天的时间一晃而过，那条显化的长河，也已经消失。

    哧！！！

    原本毫无动静的洞府之中，忽然亮起一股炽热的火光，像是道则之火，灼烧一切。

    原本盘坐在蒲团上面的姜明寒，整个人仿佛被点燃了。

    头盖骨发光，颧骨都透亮了，神火将他所笼罩。

    他点燃了神火，铸造神基，凝练了真神境的神格。

    而因为这个缘故，他身上的衣物，也是在刹那被火光所吞噬。

    焰仙子原本还很有兴致地看着这一切，往小巧嘴中塞着诸多仙料，像是啃着零食一般。

    结果下一刻看到这一幕，她美眸一下子睁大了，手中的仙料瞬间掉在地上。

    “啊……啊……啊……”

    她一下子慌乱了起来，像是看到了什么不该看的东西，想转过身去，但背后就是洞府的石壁。

    所以，她只好用手将眼睛给捂了起来。

    但不知道什么缘故，还是支开了一条缝隙，露出好奇的神情，晶莹白皙的耳朵，都像是染了霞色一般。

    而也就在这时，盘坐在蒲团上的姜明寒，睁开了眼睛。一.

199 仙子你高冷人设崩了，你得对我负责（求订阅）

银色如月霞的火焰，在虚无之中灼烧，将姜明寒整个人笼罩，寂静无波。

    这是真火点燃的迹象，可见他的眉心和颧骨都在透亮，生出一种奇异的变化。

    整个人的身体之中，甚至散发着一种清香，像是道的味道，清新自然，令人忍不住想要亲近。

    神格凝聚之后，神基稳固，像是累实了基土。

    虽然境界突破了，但是姜明寒自身却没有察觉到有多大的变化，顶多算的上是修为有点微妙的变化。

    时空本源化作一轮明月，高悬在他的识海空间。

    星辰本源则是点缀成了漫天的星辰，辉光闪烁，映照着那片深邃而浩瀚的空间。

    神火灼灼燃烧，最后又归于沉寂，消失不见，隐没入神格之中。

    “仙子可是要对在下负责。”

    姜明寒睁开眼，神情自若地道，然后自储物空间取出衣物穿上，倒没有任何的不自然和不在意。

    神火点燃一切，洗涤肺腑器脏。

    衣物这等外物，自然也是在这个时候，被烧了个一干二净。

    他虽然心神归于沉寂，但是焰仙子现身之后，乃至在旁的诸多举动，他都有所感应。

    确切的说，这是他肉身的感应，在察觉到有外人靠近后的自主反应。

    因为焰仙子对他没有威胁和恶意，所以姜明寒的心神，依旧沉浸其中，在凝练时空本源，并未醒来。

    但是焰仙子的所有举动，他都相当于是看在眼中。

    自然也看到了她“零零零”悄悄地扒拉自己的那些仙材、神料。

    本来姜明寒就是打算找给她的。

    只不过她有点太过于自觉了，就差没把小手伸到自己的储物空间去。

    这让姜明寒考虑，要不要趁机敲诈她一笔，不然自己这些神材、仙料，岂不是就是白白地被她给啃了？

    “啊……啊……啊……”

    “你在说些什么，我不知道你什么意思。”

    焰仙子压根就没想到，姜明寒会在这个时候睁开眼睛。

    整个人像是被抓了个正着。

    原本就一片白皙透红的耳朵，此刻更像是被霞光染透了。

    连无暇脸上都是红通通的，有点慌慌张张地回道，话语都磕磕巴巴的。

    姜明寒好整以暇地将衣物披上，才神情自若地道，“那好看吗？”

    “不好看。”

    焰仙子闻言下意识地摇头，回答道。

    但下一刻，一下子明白自己的回答有问题。

    这不就是在变相承认刚才的举动了吗？

    她赶紧矢口否认，道，“你在说什么？我不知道你这话的意思，我也什么都没看到。”

    “是吗？”

    姜明寒似乎有些不信地摇摇头，“可我刚才明明看到，你从手指缝隙里偷看呢。”

    “你看错了，我根本就没有。”

    焰仙子简直想找个地缝钻进去，还从没有哪一天，像是这么丢人过。

    她真的只是好奇，然后偷偷地瞟了一眼，结果就被姜明寒给抓了个正着。

    姜明寒倒是对她此刻的这副模样，感觉颇为惊奇。

    原来她在自己面前，还要装一下前辈，但渐渐的也装不下来，这次直接小尾巴都露出来了，真正的心理年纪，应该并不大。

    姜明寒很想给她说一句，仙子你的高冷人设崩了。

    不过想了下，他还是摇了摇头道，“我没有看错了，刚才你真的在偷看。”

    焰仙子要被他给气死了，银牙暗咬，眼里杀气腾腾，很想毁尸灭迹。

    原本还觉得这家伙挺顺眼的，会说好听的话，人长得好看，人也聪明，一点就通。

    一口一个前辈、一口一个风华绝代、万古无双，听得她很舒服，除了偶尔胆子大点，敢打自己主意以外，也都没啥缺点。

    但是现在，怎么就那么死脑筋了，自己都说了，自己没看到，他还一口咬定自己偷看。

    下一刻，焰仙子好看的眼睛眯了起来，素白的小手握成拳头，杀心渐起。

    “你看错了……”她面无表情道。

    “没有看错。”

    姜明寒还是一副正经的样子，打断她道，“仙子，你是不是该对我负责？”

    “我说你看错了，你就是看错了。刚才看到的，你都给我忘了，不准记起来。”

    焰仙子很想去把他给掐死，凶狠狠地威胁道。

    还想让自己负责？

    自己只是看了几眼而已，他又没有少块肉。

    “仙子，你太霸道了……”姜明寒摇头。

    “嗯？”焰仙子的尾音高了起来，神情不善。

    “行吧，那我就勉强忘了吧。”

    姜明寒叹了口气，似乎很艰难地答应下来。

    他还想说，要不你也让我看看，我俩两清，但担心她是真的会发飙。

    “你干脆气死我算了……”

    焰仙子气呼呼的，忍住把拳头砸他脸上去的冲动。

    拿人的手软，吃人的嘴短，何况现在还是她理亏的情况下，一点都不站道理。

    姜明寒又看向地上一堆狼藉的仙料、神材渣滓，露出心疼的神情来。

    “我还打算炼制把飞剑的，正好境界突破，温养在神火之中……”

    “可惜了。”

    “好不容易集齐这些材料的。”

    他似乎是在喃喃自语。

    但说到这里，又叹息一声，颇为无奈。

    焰仙子闻言，也是一呆，自己把他祭炼飞剑的神材仙料都给啃了？

    她并不知道姜明寒还有别的打算，还以为是他特意给自己找的。

    如果她知道的话，也不会擅自做主，就将这些仙料神材给啃了的。

    想到这里，焰仙子露出有点不好意思的神情来，看向姜明寒，心中还是有点微微的愧疚。

    虽然他很气人，但多亏了他给的凰栖石，还有诸多仙材。

    不然她距离重塑肉身的小目标，恐怕还更远。

    “要不，我补偿你吧？”

    想了下，焰仙子还是道，虽然也不知道要如何补偿姜明寒。

    他身为姜家的少主，按理来讲，也不缺什么。

    “没事，不过是一些材料罢了，大不了我再吩咐人去找来，仙子不必在意。”

    “应该要不了多久，我就能再凑齐这些材料的。”

    姜明寒摇了摇头，颇为大气地道。

    但是他越这么说，焰仙子心中就越不好意思了。

    自己刚才还凶他。

    这么一想的话，姜明寒还挺亏的，无缘无故被自己凶了一顿，然后祭炼飞剑的材料，也被自己给啃了。

    “要不这样，我可以答应你一个不过分的要求？”焰仙子试探着问道。

    其实连她自己都没发现，在和姜明寒熟悉之后，都忘了之前要装的那一副高深清冷的前辈模样了。

    “这样不太好吧？”

    见这憨憨的焰仙子，竟然还真的当真了。

    姜明寒也觉得好笑，不过脸上还是没有露出丝毫异常来，有些迟疑地摇了摇头。

    “没什么不太好的，毕竟是我理亏……”

    焰仙子也不想又欠姜明寒一个要求，实在是没办法。

    之前在琉璃岛的时候，因为凰栖石的事情，她玉手一挥，大方地欠下姜明寒一个要求。

    姜明寒于是让她帮忙凝练那块摇光仙玉。

    对于这种顺手小事，焰仙子她自然表现得极为大度，说小事而已，让姜明寒不必用了那个要求。

    所以这样的结果就是，她欠下了姜明寒一个要求。

    结果今天又欠下一个……

    这就是欠下两个不过分的要求了。

    对她来讲，这种话语可不是简单地说出来，而是牵扯到因果的，说了就得做到。

    “那可真是太不好意思了。”

    “晚辈就多谢焰仙子前辈了。”

    姜明寒闻言，不禁笑了起来，也懒得在再绷下去。

    他一直觉得，瑶池圣女夕颜，算得上是他遇到过的女子之中，算得上比较憨的了。

    但是和眼前的焰仙子比起来，瑶池圣女可是要聪明太多。

    哪有这样三言两语，就彻底相信的？她就一点都不怀疑？

    “诶？”

    焰仙子还没有反应过来，姜明寒这话语的意思0 .........

    但是看他嘴角那缕掩饰不住的笑意，顿时明白，自己被他糊弄了，被他骗了。

    “你……”

    她眼睛眯起来，握住了玉拳，再度杀心渐起，开始考虑，要不要给姜明寒留个全尸。

    还是一把火直接把他给烧了算了。

    竟敢如此糊弄欺骗自己这个前辈？

    想到这里，她忽然想起来，自己是不是忘了什么？

    “前辈，别忘了，这可是你亲自答应的，你又欠了我一个要求。”

    “这下可就两个了。”

    姜明寒轻轻一笑，自蒲团上起身，闭关这数日，对他来说，收获也不算小。

    凝练了时空本源和星辰本源，点燃了神火，接下来只要按部就班，要不了多长时间，就能突破到下个境界。

    毕竟他在虚神这个境界，也待了许久，厚积薄发、水到渠成，不过分吧？

    至于这个要求，只能说是意外的收获了。

    而听到这话，焰仙子却是眼神不善地盯着他，想给他扬了。

    她现在心情很不好。

    自己一向在姜明寒这个家伙面前，以清冷寡言的高冷前辈形象示人，结果今天一下子给毁了。

    “这些可都是我自景阳仙朝，特意为仙子挑选的珍稀仙材、神料，价值连城，有些更是举世难寻，仙子可不要浪费了……”

    姜明寒将地下的诸多渣滓边角料都给捡了起来，颇为惋惜地说道。

    焰仙子面无表情地看着他。

    竟然想让现如今的自己啃边角料？他这是在羞辱自己。

    看来这家伙今天真的是打算玩火。

    “看来仙子现如今已经是看不上这些边角料了，犹记得当初初见仙子的时候，惊为天人，别说边角料了，连渣滓都不舍得扔……”

    姜明寒似是察觉不到她的面色变化，还在自顾自地说道，带着几分感慨。

    “还是扬了吧……”

    焰仙子脸上没有任何表情，这话语也是没有情绪波动，冷冰冰的。

    ……

    姜明寒离开洞府的时候，已经是第二天的清晨了。

    倒不是继续留在洞府里稳固修为。

    只是焰仙子非得让他留下来，两个人好好比划比划，不然她实在是气不过。

    对此姜明寒肯定是不答应，他虽然对自己实力很自信。

    但焰仙子的本体，可是疑似一簇真正的帝火，甚至还可能层次更高，有可能会是真正的仙火。

    他0.1除了是疯了，才会和她比划比划，那不是找罪受吗？

    只不过他的确是低估了这家伙的肚量，确切的说，的确是他自找的，非得最后挤兑她几句，让她耿耿于怀。

    姜明寒也忘了当初遇到她的时候，她是有多小心眼。

    所以，最后他只能迫不得已答应，让她出够了气，才准离开洞府。

    这个出气，就出了整整一个晚上，姜明寒都感觉自己受不了。

    不过，从另一方面来说，被她“淬炼”一番，也让姜明寒原本就无比稳固的根基，变得稳固到了极致。

    而姜明寒点燃神火，突破真神境的消息，自然没有瞒过姜家的众人，引发了不少的轰动。

    也没有人知道他是以何物点燃了神火。

    倒是有几位修为高深的族老，隐隐感知到他身上有本源的气息，甚至还不止一种，浩瀚而无垠，令他们都产生了惊惧之意。

    这令他们震撼的同时，感觉到一种不可思议。

    自古以来，只能在典籍之中，才见过有用本源之物点燃神火的。

    而且这只是一种推演，前人所认为存在的方式，并没有见到有谁真正做到过。

    本源这种东西，纵然是那些至尊也难以见到，更别说得到了。

    姜家底蕴深厚，可也没有本源之物，可见其稀罕程度。

    但是姜明寒却以此点燃神火，铸就神格，甚至还可能……不止有一种本源。

    这如何不让他们震撼，感到不可思议？.

200 你管这个叫和他交过手？三千道域的动荡（求订阅）

本源可以说是这世间最为玄妙的东西，就连姜家的这些族老，也没有亲眼见过。

    可是现在却在姜明寒的身上，感知到了本源的气息，甚至还可能不止一种？

    这让他们如何不震撼，感到不可思议？

    如果这种事情传出去的话，不知道又得引发多大的波澜和轰动，整个三千道域都将为之震撼。

    “如今的黄金大世，多少妖孽天骄出世，可惜都注定了只能沦为绿叶。”

    “本源这种传说中的东西都出现了，真是难以置信……”

    “这得是多逆天的机缘和造化，才能得到其一，可明寒身上，却似乎不仅如此。”

    “真是越来越让我们看不穿了。”

    诸多族老摇摇头，心中感慨一番，有种长江后浪推前浪的酸涩。

    但更多的还是一种欣慰和自豪。

    毕竟这是姜家的儿郎，也是姜家未来的家主，将执掌姜家，带领姜家走上更辉煌的时代。

    而有关姜明寒点燃神火，铸就神格的消息，也只是在姜家高层小范围内传播，并没有传到外界去。

    如今年轻一辈，绝大多数都还在虚神境，唯有一些古老时候就封存的古代怪胎。

    因为修行年岁较大的缘故，早已经突破了真神境，乃至于在更高的境界。

    年轻一辈，也没有听说，谁早早就突破了真神境，如果有的话，消息肯定早就传出了。

    毕竟这么好的扬名机会，又怎么能够错过呢？

    只不过姜家却没有将此事往外宣传。

    倒不是怕引起轰动，只是这种事情，在姜家众人看来，也没有什么好大肆宣扬的，更没什么好说的。

    在他们眼中，姜明寒在这个时候突破真神境，这不是很自然、很正常的事情？

    他们看可不需要对外传出，不然还显得09姜家对此太在意了。

    姜明寒本身对这种虚名，早就已经看淡了。

    他甚至希望自己少点这样的注视，三千道域的绝大多数道统的目光，基本都落在他身上。

    这种感觉怎么说呢？

    就是他得考虑不少，以免引得不必要的慌乱和忌惮。

    而在姜明寒回到姜家的这期间，外界也丝毫不平静，圣灵湖新的传人出世，在各道域收追随者，许多年轻天骄，都败于其手。

    就连一些仙道势力的传人，也都败了，并没有逼迫其展露真实实力。

    这件事情，在三千道域各处古城，引发巨大的波澜。

    距离圣灵湖上一任传人身死，也不过才过去数月而已，这就有新的传人现身露面了。

    这不得不让众人多想。

    原本就让人怀疑，黑死星矿那件事情，乃是圣灵湖自导自演。

    族中有另外的势力插手，试图争夺大权，抢夺传人之位，才闹得如此风波。

    所谓的告示以及通缉令，无非只是为了做做样子，混人眼目的。

    而今圣灵湖新的传人，名叫圣无心，实力之强，在许多人看来，绝对不在之前的圣灵子之下。

    他出世短短半月，便已搅动各方风云，许多天骄败于其手，沦为奴仆。

    对此，另一方仙道势力赤凰山，自然颇为微词，甚至是有些恼怒。

    圣无心的出世，毫无疑问是打了赤凰山的脸面。

    之前赤凰山小祖凰虚道，去往黑死星矿寻找父亲所留半仙花，结果被人截胡，什么都没得到。

    后来这两家势力，还因此去往补天神教山门外，去大闹了一场，要求补天神教给予补偿。

    如今圣无心出世，不就是意味着，那所谓的截胡，都是圣灵湖自导自演的？

    或许半仙花都被圣灵湖给夺走了。

    对此，圣灵湖也解释不清，两家势力反倒是因此险些派遣强者厮杀一番。

    半仙花对于赤凰山小祖凰虚道而言，意义重大，有望让他血脉再行蜕变，在当世争夺天心印记，力压所有天骄。

    所以此事，他根本不能忍，恨不得直接降临圣灵湖，去讨个说法。

    烟霞笼罩的山头，古木苍翠，山脉巍峨，尽显古老和荒凉。

    远处山石之间，稀薄的绿雾缭绕，让这里显得格外的青翠。

    “噗……”

    不过此刻却有一道身影，自高空之中跌落，原本的血色衣衫，都被染得更红，面色惨白无血。

    显得邪异的脸庞，满是愤怒和冷意。

    “看不出来，你还是挺能跑的。”

    在这道身影的后面，一个看起来很普通的年轻男子走来。

    除了眼眸是金色的外，看起来和人族没有多少差别。

    他虽然在淡淡地笑着，但扫过吐血倒地的这道血色身影时，眼中却满是漠然和俯瞰。

    “圣无心，你还要追杀我到什么时候？”

    在地上的这道身影，正是冥血仙教的传人血无殇。

    之前在紫霞古城的时候，试图借姜明寒之名，羞辱景阳仙朝三皇子越长空，结果被姜明寒出手重伤。

    身为冥血仙教的传人，他很少有如此狼狈的模样。

    而今被圣无心一直追杀，令他无比的憋屈和愤怒。

    “你什么时候臣服于我，我就什么不追杀你。”

    圣无心淡淡地笑着，很普通的面容，却带着令人难以置信的霸道。

    这话语更仿佛是在阐述简单的一件小事一样。

    血无殇眼眸无比冰冷，吐出一口血来，冷然道，“你休想，无非仗着修为比我高深，等我突破之后，我倒要看看，你还如何嚣张。”

    身为仙道势力的传人，尤其还是他这种处于中上游层次的年轻至尊。

    又怎么会轻易臣服于人？

    更别说圣无心的这种臣服，是让他留下一缕命魂，或者种下奴印，受其驱使。

    这更不可能。

    身有傲骨的他，自然不可能答应，这样简直比杀了他还难受。

    “那我就只能一直追杀你，追杀来你同意了。”

    闻言，圣无心脸上的笑意消失，变得有些冷。

    血无殇虽然不识抬举，但实力的确很强，其余年轻至尊，可没这能耐，被他一直追杀。

    见状，血无殇眼眸里也浮现血色，打算继续和他拼命。

    “圣无心，你也就这点能耐了，如果我俩境界一样，谁追杀谁可还不一定呢？”他冷笑起来。

    “呵呵，你以为这样就能激怒我吗？你想得太多了。”

    “这世间本就没有那么多的公平，我比你强，那就是事实，不管是修为，还是其它。”

    圣无心淡淡道，丝毫不在意血无殇的挑衅。

    不过说到这里，他却突然问道，“你和姜明寒交过手，你觉得他比我强吗？”

    听到这个问题，原本还打算继续开口嘲讽几句的血无殇，却是陡然间就愣住了。

    然后他反应过来，这圣无心是在问自己，他和姜明寒到底谁强？

    听清楚这个问题之后，血无殇顿时哈哈大笑了起来，压根就不掩饰那份嘲弄，任由伤势加重，血水涌出。

    “哈哈哈，你不觉得自己问这个问题很傻吗？”

    “原来你自认为同辈无敌？比任何人都强，却不敢去找姜明寒交手？”

    “所以才来问我这个差点被他一掌拍死的手下败将？”

    “你管这个叫和他交过手？圣无心啊圣无心，你可是真是想笑死我……”

    “你也就这么点能耐了，有本事自己去找姜明寒打一场，不就知道他比不比你强了？”

    “不过我看你，应该是没这个胆量吧哈哈哈哈……”

    听到血无殇这嘲讽大笑，圣无心脸上的神情，却是变得越发得难看。

    “闭嘴……”

    他低喝一声，金色的瞳孔之中，似有神光喷薄而出，要朝血无殇斩去。

    自出世以来，他就是带着镇压同辈的念头。

    在古神墓地的时候，被姜明寒未婚妻拒绝，而今在此地又被血无殇这般嘲弄。

    姜明寒又算的了什么？

    迟早他会去找他一战的。

    ……

    三千道域的局势，这段时间是越发的混乱起来。

    不仅仅是各族各道统，就连其余古界之中，也在发生着动荡变化。

    不少族群道统的传人之位易位，之前扬名的年轻至尊，转眼就被新出世的同辈镇压，沦为了踏脚石。

    万龙岭的传人龙煌，之前出世之时，便曾挑战过姜明寒，结果一根龙角被打断，险些丧命。

    这件事情在三千道域各处都有流传，在后面更是有不少说法。

    唯有击败万龙岭传人龙煌，才有资格向姜明寒挑战。

    而就在这段时间，万龙岭传人龙煌，却被族中一名叫龙腾的天骄给击败，传人之位易主，引得不少波澜。

    此事让不少年轻天骄都颇为震惊。

    龙煌之强，不用多说，可击败他的那名天骄，却似乎并没有使出全力。

    这件事情令万龙岭都为之振奋起来。

    原本当代传人龙煌，凄惨败于姜明寒之手，就令他们感到无比憋屈、颜面无光，出门在外，都抬不起头来。

    而今另一位天骄横空出世，如黑马一般，强势击败龙煌，夺得传人之位。

    这从另一方面来讲，也挽回了不少万龙岭的颜面。

    对外也可称呼，龙煌不过是万龙岭年轻一辈的其中一人而已，并非万龙岭当代最强天骄。

    当然，龙腾原本在万龙岭，也不算藉藉无名，排的进前五。

    曾经也和龙煌交手过，不过败了。

    这一次龙腾强势击败龙煌，力压其余同辈，成为新000的传人，在万龙岭不少人看来，也在情理之中。

    知耻而后勇，破而后立。

    而龙煌可能是因为败给姜明寒之后，道心受到影响，没有了曾经的无敌之心，实力自然不如从前。

    但是身为当事人的龙煌，却对此感到不可思议，甚至有些惊骇。

    他很清楚自己的实力，并没有因此跌落，反倒是真的破而后立，比之前强大了不少。

    结果曾经的手下败将龙腾，却轻松地击败了他。

    这让龙煌难以置信，猜测龙腾应该是得到了什么机缘，才会实力大涨。

    此地，灵气澎湃、霞光蒸腾的洞府之中。

    龙腾紧闭着的眼眸忽然睁开，其中有一缕乌黑之意掠过，看起来颇为的邪异。

    不过很快这抹异常，就恢复了过来，也无人察觉。

    他皱眉看向外面，喃喃自语道，“我就不信那两个女人，不会离开姜家……”

    在他口中的两人，自然是王钰和魑魅，只不过他还并不知道，魑魅的真实身份。

    倒是王钰的身份，被他清楚地洞悉明白。

    那颗被其吞下的龙蛋，他迟早要夺取到手。

    除此之外，王钰的浑身古神体精血，他也要吞噬殆尽，化为己用。

    “少主，我们已经查到那个名叫王钰的女子的消息，当初她身边的那名娇小女子，后续在瑶池仙境，被仙灵一族给带走。”

    “此外，当时王钰的那些在堕龙谷的同伴，如今不少都还在焕颜古宗修行，还有人离开了焕颜古宗，拜入了周围那些小门派。”

    这时，洞府之外传来禀报声音，一名万龙岭族人恭敬说道。

    焕颜古宗虽然有几十万年的历史，但是在万龙岭这等庞然大物面前，连蝼蚁也算不上。

    不过当初得知堕龙谷内，有人族身影出现，还是焕颜古宗第一时间发现，通报给了背后所依附的天龙巢。

    然后天龙巢再将此事禀报于万龙岭。

    “哦？既然在焕颜古宗内修行？那就好。”

    龙腾脸上露出几分冷笑。

    身为天鬼，他最擅长的其实并不是拼杀，而是阴谋诡计。

    既然那个名叫王钰的女子，凭借着姜家姜明寒的庇护，一时半会奈何不得。

    但是他不信，她会对自己的同伴，见死不救。

    这些可都是她的软肋，以及龙腾的砝码。.
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
201 这消失的大半年，演绎归凡一道（求订阅）

云霞绕山，青峰苍翠，这是一片颇为安静的院落，还有几块菜田，种着翠竹，小桥流水，颇为雅致。

    站在院落的门口，放眼看去，还可见延绵的屋舍和村落，阡陌交通，良田肥沃，插着秧苗。

    在这样的一方繁茂的古老深林之中，还可见这样的村庄，可以说很是令人惊讶了。

    王钰被魑魅带着来此暂住的时候，也被这些景象所惊住了，难得见到如此宁静和谐的场面。

    而且，村落之中的所有人，对魑魅都很尊敬。

    当然，从魑魅的口中，她也得知，在很多年前这里曾是部落，显得极为蛮荒古老。

    不过魑魅上一次回来之后，就已经成为了村落。

    在村子的中心地带，有一颗足有几十人合抱粗的古树，早已干枯，但是在树心之处，却有一朵妖艳的花，呈现七瓣，绚烂无比。

    在不同的人眼中，这朵花的外形，都不一样，每时每刻都在发生着变化。

    这便是魑魅曾经的本体，万象妖花。

    她是这个部落的守护灵，也可称之为祭灵，早在很久以前，就在庇护这个部落了。

    所以哪怕是在这片危机重重的古林深山之中，其余凶兽也不敢来犯，

    这里俨然是世外桃源般的模样。

    王钰随着魑魅，在村里暂居了下来，得到古神传承的她，需要一段时间，好好消化这些。

    除此之外，她感觉自己所误食的那颗龙蛋，有着诸多玄奇的变化。

    这段时间以来，一直在温养她的身体，令她的血脉都有了些微的异样。

    原本只有泉眼大小的灵海，如今有了小湖泊的模样，金光灿灿，气血若王阳一般，令人心悸。

    单论同境界的气血之力，恐怕少有人比的她。

    除非是拥有某些神体，天赋异禀。

    王钰原本还在担心，自己会因为缺少修行的资源，而陷入瓶颈。

    但是接受古神传承后，她的修为变化，可以说是一天一个变化，用翻天覆地来形容，也丝毫不为过。

    那颗龙蛋也因此发挥了其该有的神异之处。

    对此，连魑魅这个活了很久的妖精，也羡慕得不行。

    这个地方与世隔绝，拥有古神经文的王钰，也难得地可以将心神，都完全投入到其中，潜心修行，无人打搅。

    这段时间，魑魅会偶尔外出去一趟，美名其曰是有大买卖。

    但王钰知道，她是盯上了某个大人物的陵墓，或者是某个古迹，试图一探。

    这已经成为了魑魅的一个习惯，或者叫做天性了。

    外界三千道域的所有事情，都像是和她没有了任何的关系，她的修为在平稳地提升着。

    原本来到这个世界，还不到一年。

    可是现在的她，已经是一名神通境的修士了，在一些门派里面，甚至都可以当长老。

    这样的速度，虽然远远比不上那些年轻一辈，但是王钰已经很满足了，毕竟她才修行一年。

    和她一起来到这个世界的那些伙伴，估计现如今很多人，都还只是开辟灵海，铸就魂宫。

    “也不知道韶月她在仙灵一族过得怎么样……”

    “当初去瑶池仙境接她的那些人，看起来都很和善。”

    “想来这些人应该不会对韶月怎么样，听瑶池仙境的那位长老说，仙灵一族数量稀少，很重视血脉。”

    王钰自入定状态起身，走出了院落之中，抬头望向远处的山脉，忽然有些担心自己的那些伙伴。

    在焕颜古宗的时候，她就和其余人分开了，被单独关在一件屋子了。

    虽然有人泄露了她误吞龙蛋的事情，但另外的人，对此却毫无关联。

    王钰是个重情重义的人，自然也并不是好恶不分，迁怒于旁人。

    她只是想到了好友赵韶月，然后就不由自主地想到了其余同伴。

    只不过在这浩瀚无垠的三千道域，每一个道域都有着无穷疆域。

    普通修士究其一生，也无法走到另一边。

    而每一个道域之间，又有着浩瀚距离，没有大型传送阵和跨域古船，根本不可能去往另一道域。

    王钰也不知道，自己这辈子，还有没有再见到其余同伴的机会。

    她忍不住轻轻摇头，在这个弱肉强食的世界里，连她都自顾不暇，多次被其余人所救。

    怎么还有闲心去关注别人的事情？

    “万龙岭的那个龙腾，肯定不会放过我的｀ ．。”

    “他知道我的身份，还知道我身上有龙蛋，被天鬼占据了肉身之后，他绝对实力大增，还会想办法继续对付我。”

    “或许，我的那些同伴，对他来讲，就是最好的办法。”

    王钰轻语，目光渐渐平静下来。

    她在来到这个世界之前，本身就是普通人，不论是心态亦或者心思缜密程度，都远超其余同伴。

    在离开古神墓地之后，她就在考虑，要如何应对龙腾的报复。

    一个是仙道势力万龙岭的年轻至尊。

    而她只是个毫无背景的普通人，地位相差实在是悬殊。

    虽然有姜明寒的缘故在，会让龙腾稍微忌惮一下这层关系。

    但王钰自己心中清楚，她和姜明寒的关系，远没有龙腾以及诸多外人所想的那样。

    顶多算得上是萍水相逢，而姜明寒出于好心，救了她数次。

    她也不可能真正地依靠姜明寒。

    “所以，这一切都还得靠我，不然一旦被龙腾发现我的所在，我肯定不会有好下场。”

    王钰冷静下来。

    好在这个地方，是真正的与世隔绝，她和魑魅都不可能被外人所察觉。

    而魑魅更是向她保证过，这世上除了姜明寒之外，没有任何人知晓她的真实身份。

    这也让王钰算是彻底放下心来。

    时间过得很快，转眼就过去了半年。

    王钰在此地参悟古神传承，受益颇多，修为进度也很快，已经突破到了法相境，距离封侯境，也很快了。

    在期间魑魅回来过一次，给她说了不少有关外界的事情。

    隐世仙族姜家和景阳仙朝联姻，一位公主做妾，将嫁到姜家去，此事在三千道域引得诸多风浪和轰动。

    除此之外，不出两女所料，万龙岭的传人易位，龙腾接替原本龙煌，成为万龙岭新的传人。

    这段时间，此事在各道域，也是闹得沸沸扬扬。

    各族的年轻至尊出世，于各地扬名，有人点燃神火，异象映照长空三千里，紫气绵延，有古之圣贤景象。

    也有人另辟蹊径，以古器铸就神基，走了一器破万法之路，强到令人震颤。

    赤凰山、至尊殿堂、青铜仙殿、战神殿等诸多势力的传人，也于三千道域各地现身，横扫同辈，强势绝伦。

    可谓是真的黄金盛世，天骄如星般璀璨。

    王钰也是听的心旌摇曳，心绪难以平静下来，向往这般的盛景。

    而相比于这些，她更为关心和好奇姜家少主姜明寒的动向。

    只不过对于外界来说，这半年姜明寒却好似沉寂了一般。

    之前在景阳仙朝露面之后，就返回了姜家。

    外人就再也难以得知他的消息，也不曾见他在外界现身露面。

    自然更没有天骄上门前去挑战。

    总之，他就像是蛰伏了下来，但是声势依旧如煌煌大日，高悬于空，压得同辈喘不过气来。

    这是当代年轻天骄头顶难以逾越的恐怖大山。

    虽然这半年来，他未曾现身，没有丝毫踪迹和消息，但是其传说，依旧在各地流传，引得无比天骄为之心颤。

    很多人猜测，姜明寒可能在突破更高的境界，也有人说，他试图实现古来无人可实现的壮举。

    也有人说，他早已点燃了神火，在同辈都还追赶的时候，他已经步入更高深的境界，在稳固道果。

    这样的说法太多了，有不少天骄，甚至去找过其追随者，试图询问验证。

    但就连其追随者，也不知道姜明寒这半年在做些什么。

    连他们也已经半年未曾见过姜明寒。

    “明寒少主，可能是在突破更高的境界吧……”

    王钰得知这些消息，眼里满是异彩，忍不住这般猜测。

    魑魅倒是摇了摇头，她可是亲眼见过姜明寒出手。

    连身为圣境的她，也深感惊惧不安，有生命危险。

    他怎么可能会因为突破境界，而消失半年。

    这些诸多传闻消息，她都不怎么相信。

    魑魅反倒是觉得，这半年姜明寒估计在修身养性，韬光养晦，尽量掩去自身的光华，洗净纤尘，空灵澄澈。

    虽然韬光养晦，在姜明寒身上并不合适，但也只能这么去猜测了。

    “｀ ‖近日，在道衍古城，有一场年轻一辈的盛会，你要不要去凑凑热闹。”她忽然想到一事，忍不住问道。

    闻言，王钰略微一愣。

    年轻一辈的盛会，和她也没什么关系，她也没这个资格。

    “道衍古城，在南燕道域，距离此地其实也不算远，想要穿过几次跨域传送阵。”

    “我听说，道衍古城有一株活了八千多万年的圣树，原本被天雷劈中，只剩下一片焦黑，生机俱无……”

    “但是最近却忽然长出了新芽，周围有道韵流转。不少人都猜测，道衍古城可能是有什么异宝要出世，引得天地变化，连那株圣树都有感了。”

    “你在这里也修行了一段时间，我觉得可以去外面看看。”

    魑魅提议说道。

    在提及到异宝的时候，眼眸里简直都在发光。

    很显然，她对那所谓的盛会，并不感兴趣，更多的是对那件异宝的兴趣。

    “你说的对，我的确应该出去见见世面了，不能总在这里一个人苦修。”

    王钰也有点意动，这半年都在村落里修行，她虽然修为提升了不少，但是却没有人切磋，缺少实战。

    两人很快一拍即合，打算收拾行李，往道衍古城而去。

    有关这场盛会的事情，其实在三千道域各地都有消息，乃是有数名仙道势力传人发出邀请，邀请各大道域的诸多天骄，来此论道，为随后即将开始的万界宴做准备。

    这几名仙道势力的传人，都是赫赫有名的人物。

    其中还有尘封的古代年轻王者，在曾经的时代，压得同辈抬不起来。

    几乎三千道域有名有姓的年轻至尊，都受到了邀请函，当然来或者不来，就是他们的事情了。

    姜明寒自(的的的)然也得知了此事，姜家这边也收到了邀请函，除了他之外的其余几名姜家天骄，也都受邀而去。

    对此，他并不是很感兴趣，没有过去的打算。

    何况，他这个时候，也刚从外界回来。

    消失的这半年，他并没有随外界所说的那般，在了突破境界而苦修。

    或者为了完成某个前无古人、后无来者的壮举。

    姜明寒只是有感于之前瑶池圣女夕颜给他的无字天书拓本，对其中所阐述的归凡一道，有了些兴趣。

    于是他尝试敛去繁华，归入俗世，以一个凡人的身份，去感悟这世间百态，真正的返璞归真。

    所以，姜明寒去了南阙圣城一趟，说是看望萧红豆。

    实则是将她一并带上，看能否借助她身上的气运，使得自身位格再发生某种蜕变。

    本身他就拥有天心位格，受天地所钟。

    在感悟这归凡一道之后，姜明寒越发有种感觉，他的举止言行，都受天地所眷。

    纵然是返璞归真，也无法做到像一个凡人那般平平无奇。

    哪怕是他最简单的一个动作，走路、说话、喝水，在常人眼中，也蕴含说不清、道不明的玄妙。

    尽管他没有去修行，但是这半年时间，修为也突破到了天神境，一切都是水到渠成，尽显自然。

    唯一有点遗憾的就是，他没能薅到萧红豆身上的羊毛，气运位格也没有太大的变化。

    倒是带着萧红豆，游玩了不少地方，走遍了诸多山河。

    最后姜明寒也就顺其自然了，于归凡一道上，有了不少的感悟和造诣。零.

202 表哥能否陪我逛逛，风云齐聚道衍古城（求订阅）

归凡一道，其实并不涉及道法和神通，在姜明寒看来，只是一种心境上的变化，洗净纤尘，让自身归于自然，灵台无垢，空灵澄澈，返璞归真。

    诸多举止暗合天意，顺其自然，顺应道法。

    一般来讲，会感悟归凡之道的存在，动辄年纪都上了几千岁，乃至几万岁，已然看遍了云卷云舒，红尘凡俗，心性和常人并不相同。

    他会去接触归凡之道，也是因为偶然，从无字天书拓本上所了解。

    仙有仙道，凡有凡道，两者并无高下之分。

    一直以来，他所走的道，却是更契合于仙之道，超凡脱俗，仙韵天成。

    所以，姜明寒才会去考虑，接触归凡之道，借此印证，从而自证自身所走之路。

    这对于他来说，也算得上是一次极为珍贵的经历。

    毕竟如今这个大世，没有哪个天骄会说，放下修行，全身心地感悟凡尘，行走在世间。

    如同没有修为的普通人那般，静看花开花落，云卷云舒，和真正的修行界所隔绝开。

    谁都在争夺时间，想将同辈远远地甩开，不想浪费任何的精力和功夫，去做这种无法提升道行的事情。

    姜明寒会如此选择，也有很大缘故，是因为他对于自身的自信。

    纵然是给同辈十年、百年的时间，他们也无法望到他的背影，这是从一开始就已经注定了的事情。

    至于即将于道衍古城所举办的天骄大会，姜明寒并不感兴趣，姜家的几位天骄，倒是联袂而去，试图在此大会上扬名。

    姜家虽然看似团结，但其实族中内部，也分为不同的派系，有不同的利益之争。

    姜明寒的出现，打破了这个平衡，其余脉系的天骄，都被他死死得压着，抬不起头。

    更逞论是扬名于三千道域。

    提起姜家，世人第一时间想到的人，便是姜明寒，谁还会去在意别的姜家天骄？

    纵然是璀璨耀眼如姜明仙，这不也显得黯淡无光，没有多少人真正地知道她。

    这对于姜家000年轻一辈来说，又何尝不是一种恐怖的压力？

    所以这次道衍古城举办的天骄大会，姜明寒实在是提不起什么兴趣，也正好给姜家其余人一些机会。

    而且，姜家的族比也快了，他返回族中，也是因为此事。

    这场族比，基本上姜家各脉，以及其余分支的年轻族人，都会参与。

    到时候，姜明寒会和诸位族老，一同负责此事。

    而就在姜明寒回到姜家的第四天。

    一座苍翠的神岛上，一名白衣少女，自洞府之中走出。

    清冷绝美的脸上，挂着几分突破的喜悦，正是姜明苏。

    她的天赋并不简单，在得到姜家诸多资源培养后，这半年来，可谓是突飞猛进。

    之前她都还是封侯境的实力，而今已然触碰到了虚神境的门槛，直接跨越了一个大境界。

    当然，姜明苏明白，这是得益于她脑海之中不时浮现的许多玄妙秘术。

    这些玄妙秘术，有着各种玄奇的效用，可以助她凝神、顿悟，修行速度可谓是一日千里。

    除此之外，她这段时间，脑海之中会经常浮现一个女子的虚影，很模糊朦胧。

    姜明苏看不清其容貌，但是却能判断出，那就是她自己。

    她自幼聪慧，猜测这可能就是自己留有宿慧的缘故，所以也并不担心。

    脑海之中的女子虚影，经常会将一些战斗画面，或者修行场面传授给她。

    这些就仿佛是姜明苏自己经历过的一般，真实地让她都有点难以置信。

    因为这些画面的缘故，姜明苏更能感觉到，自己实力在发生着翻天覆地的变化。

    这样的方式，让她不禁联想到了这世间的一些古老种族，会将传承记忆，通过画面的方式，传授给后代。

    如果这么去想的话，那她所得到的这些画面，会不会也是传承的一种？

    “这次的族比，我说过会给明寒表哥一个交代。”

    随后，离开洞府的姜明苏想到了表哥姜明寒，脸上的笑意更是难掩。

    (ajab)然后还想到了自己当初的承诺，说必然会夺得前三名。

    她的修为，虽然比起许多自幼在姜家长大的年轻族人，还差点。

    但是单论实力，她如今自信不弱于任何人。

    这不过这足足半年未见到表哥，让她心中都有些难掩的挂念。

    从姜国来到姜家，可以说姜明寒是对她最好的人，其余族老虽然因为愧疚，在尽量补偿她。

    但是也没有姜明寒如此的细致入微，关心贴切。

    为了这一次的族比，她也做了不少的准备，就是为了让姜明寒知道，自己不会让他失望的。

    姜明苏找到姜明寒的时候，他正手捧着一则古卷，在宫殿外的石桌旁研读，几名貌美侍女，在为其沏茶。

    悠悠茶香，在这里弥漫开来，沁人心脾。

    伴随着幽香扑鼻，姜明寒露出笑容，看向俏生生站立在自己面前的白衣少女，有些讶然道。

    “看来明苏你这段时间，收获不小，修为都精进了那么多。”

    “半年不见，真是让我大吃一惊呀。”

    姜明苏身着白衣，身姿婀娜，颈项纤秀，容颜极为清丽，十六七岁的年纪，却已展露倾城之姿。

    “见过明寒表哥。”

    她盈盈一礼，顺手接过一旁侍女的茶壶，为姜明寒倒上，有些好奇道，“明寒表哥，你这是看什么呀？”

    “一些前辈的修炼心得罢了，近日无事，随手翻翻……”

    姜明寒笑了笑，将手中的古卷合上。

    他说的实话，闲来无事，也只能翻翻这些了。

    姜明苏点了点头，来的路上，她已经听到，姜家和景阳仙朝联姻的事情，一位公主以后会作为姜明寒的妾室嫁过来。

    这令她颇为吃惊的同时，心中有些难言的味道。

    原来是想诉说下挂念的，但她性格恬淡，这些话不知道怎么开口。

    “表哥，我闭关半年，修为增长了不少，你现在既然有时间的话，能否陪我去周围逛逛？”

    想了下，姜明苏不由带着一些期许问道。

    “去周围逛逛？”

    “既然明苏你想逛一逛，那我便陪你又如何？”

    姜明寒讶然，随后笑了笑道。

    他原本想拒绝的，不过看姜明苏那副难掩期许的神情，还是答应了。

    毕竟，正如刚才所说，他的确是挺闲的。

    “多谢表哥。”姜明苏眼眸里难掩开心之意。

    ……

    道衍古城通体巍峨，饱经沧桑，屹立漫长岁月不倒。

    光是城墙就如同山脉般横亘在那里，一股蛮荒古老的气息，迎面扑来。

    透过城外，可以看到其中的宫阙楼阁轮廓，银瀑垂落，神山隐没于深处，有混沌气扑腾，令人震撼，心生膜拜之意。

    各族修士生灵往来，神虹一道道，古战船从天穹降落，无比的热闹。

    这场天骄盛会，吸引了三千道域各地的诸多目光，基本上有名气的天骄，都自各地赶来。

    从某方面来讲，这也的确是他们扬名的好机会，在这场盛会上，不少年轻至尊，都可能会发生交战。

    就连仙道势力的传人都难免会亲自下场，和同辈交手争斗。

    各族各道统也颇为期待，不少老一辈修士，也都赶过来凑热闹。

    万界宴举办在即，到时候天骄妖孽更多，如果连这等盛会都惧，不敢现身赶赴。

    那以后的交锋争斗，只会更加怯懦，渐渐失去了大道争锋的决心。

    这对于年轻一辈来说，可以说是致命的。

    “就是不知道，这一次盛会，能否亲眼目睹那几位妖孽的真容，这半年来，可真是群星璀璨啊。”

    “是啊，这是真正的黄金大世，我等能亲眼见到，也是不虚此生了。”

    “光是这一次道衍古城，恐怕就涌现了近乎千万修士现身……”

    “到时候盛会开始，绝对更加热闹，堪称万众瞩目。”

    “就是不知道，随后的万界宴，又会何等的惊人壮阔，据说是这浩瀚宇宙的诸多古界，都会为之参与，当天地意志显化后，会赐予战名，为各族天骄贺，其奖励更是丰厚到难以想象。”

    道衍古城内，许多的修士都在交谈，对于这场盛会无比的期待，言语间更是难掩一些激动之意。

    在提及到万界宴的时候，所有人都难以自抑。

    这是三千道域许多纪元才有出现一次的盛会。

    到时候几乎所有的道统势力，古界传承，都会下场。

    受此影响，各道域的生灵修士，也会受到各自福泽。

    若是他们身处的道域天骄，在万界宴后的封神天梯一战上，取得极高名次。

    那么身后的族群道统，乃至所在的古界、道域，都会受到天道福泽，苍生万灵受益，好处不敢想象。

    当然，有奖也有会有罚，只不过这责罚，对于普通修士生灵来说，就显得微不足道了。

    最主要承受这些的还是其身后的道统族群势力，以及古界、道域。

    可以说，这次道衍古城的天骄盛会，在很多人眼中，只是为接下来的万界宴、封神天梯大战预热而已。

    哪怕如此，可也有无数的修士生灵赶来，想见证这场盛会。

    轰隆隆！！！

    这时，道衍古城外的天穹发生剧震，一辆黄金古战车降临。

    其上屹立着一尊身披金色战甲的男子，乱发飞舞，眼眸若电，若神芒劈落，周身缭绕着道辉，格外的强大。

    尤其是气血之力，更是惊人，如同一尊烘炉一般，压迫心神。

    虚空都在因此轰鸣作响。

    许多和他注视的修士，都不禁一震，后辈发寒。

    “这是大赤道域的黄金家族传人，黄金拓。”

    “据说他前段时间，败了一位仙道势力传人，乃是黄金家族这一辈最天赋异禀之人……”

    有人低语，很是震撼，亲眼看着这辆古战车，划过天穹，落向道衍古城。

    屹立在古战车上的黄金拓，宛如一尊年轻战神，气息慑人，引发了不小的波澜。

    黄金家族并不是仙道势力，但是底蕴却不容小觑，被誉为仙道势力之下的无冕家族。

    这个家族的族人，拥有黄金血脉。

    据说来自于太古时期的古神一脉，只不过并不是古神体，也没有受到诅咒反噬。

    寻常体质、天赋，在黄金血脉面前，都会受到压制。

    更有说法，黄金家族的黄金血脉，可以破领域之力。

    在神王境的时候，黄金神王血，更是破尽诸多领域，先天立于不败。

    许多体质都受其克制。

    而这一辈的黄金家族传人，除了黄金血脉之外，还疑似拥有另外的一门恐怖天赋，力压同族。

    就在道衍古城前的诸多修士议论纷纷之际。

    远处有神虹落来，一个看起来其貌不扬的男子走来，身形显得有点中等，但却令不少注意到他的天骄为之忌惮。

    很显然，这人并不简单，在往道衍古城去的时候，行人都主动为他让开一条路。

    “这是魔岭常家的常庸，虽然看似平常，但心狠手辣。”

    “前段时间曾亲自击毙了一位年轻仙子，那位仙子的诸多追随者，去找他寻仇，最后也都被尽数击毙，凶威惊人。”

    “没想到他还敢现身道衍古城，就是不知道，那位仙子的未婚夫在没有在此地，听说他一直想替其报仇……”

    在常庸走后，此地的修士才敢低声议论起来，极为震撼。

    这场盛会都还没有开始，结果道衍古城就已经来了这么多强势人物，都是年轻一辈之中的佼佼者，屹立在巅峰的存在。

    怎能不让他们震撼吃惊？

    也有人为此深深的感叹，觉得当世之璀璨，不亚于古时最辉煌的时代。

    “这样的盛景，真是百万年难得一见啊，有些事情如果不是亲眼所见，压根就想象不到。”

    “在以前，我本以为仙道势力的传人，就是无敌的代表，但现在……”

    “尤其是战神古殿的传人，竟然被一个名不经传的小子给击败了，实在是没想到……”

    “这可是真正的仙道势力传人啊，同辈能和其交手的存在，可不多了。”.

203 应该有好戏看了，下三界的神秘少年（求订阅）

“是啊，真是不可思议，战神古殿传人，可是和之前万龙岭的传人龙煌并称的人物。”

    “在这之前，他和万龙岭传人龙煌，都被誉为同辈无敌的存在，只弱于姜家那一位。”

    “可不曾想龙煌的传人之位，被另一位万龙岭天骄夺去，连战神古殿传人，如今也败在一个藉藉无名的小子手上，真是让人意想不到啊。”

    “本来觉得战神古殿传人，之前败给圣灵湖的传人圣灵子，就已经令人震撼了，不曾想这段时间以来，所发生的事情，一件接着一件，令人不敢相信。”

    在道衍古城外，许多修士和生灵，都在议论这段时间以来，所发生的诸多事情。

    其中最引人关注的，自然就是各仙道势力传人的动向和战绩。

    如今这个时代，天骄辈出，之前力压同辈的那些人物，也渐渐失去了锋芒，被其余出世的天骄压了一头。

    几乎所有人都能感受到那种可怕的压力，只要稍微不留神。

    或许就被之前不是自己对手的同辈，给比了下去。

    所以在谈论到战神古殿传人，被一个藉藉无名的小子，给击败的事情。

    周围的人也都来了兴趣，纷纷议论了起来，情绪颇为亢奋。

    战神古殿可是和青铜仙殿、至尊殿堂齐名的势力，平日里几乎没有机会，能够目睹这些势力的真容。

    只有这样的璀璨大世，众人才能一睹其传人的风华。

    但是谁能想到，这一代的战神古殿传人，出世以来，接连遭遇惨败。

    最开始是败给了已经死去的圣灵湖上一代传人。

    这次却是败给了一个之前都没有多少人听过名字的少年。

    这件事情可以说是闹得沸沸扬扬，一度让战神古殿颜面无光。

    “说起来，听说这一次击败战神古殿传人的那个少年，来自于下三界，也不知道是真的还是假的……”

    “如果是真的话，那到时候应该就有好戏看了。”

    有人低语说道，提及下三界的时候，几乎所有修士的面色都是微微一变。

    其实下三界并不是下界的意思，而是对于三千道域来讲，这三界来历，渊源颇深。

    这里的下三界可以理解为下三烂的意思。

    这三个古界，臭名昭著，地处荒僻，曾让各大道统，乃至仙道势力，都吃过大亏。

    在其中走出的人物，行事风格，也都偏向于魔道妖邪。

    他们行事手段，也经常被人戏称为下三滥。

    但是不得不说，下三界中的人物，令许多人都忌惮。

    因为其阴险手段，层出不穷，都是狠人。

    曾经就有一位仙道势力的仙子，遭其毒手，不仅失了清白。

    连带着身后的道统，也是颜面无光，一度沦为三千道域的笑柄。

    虽然下三界之中并无什么古老强势的道统势力。

    但因为这三个古界的特殊性，没有多少强者愿意涉足。

    寻常修士踏入进去，都会受到天地法则的压制，更逞论是其余高手了。

    这些事情，最后也都是草草了之。

    久而久之，提及下三界的时候，也就让不少修士为之忌惮。

    “没想到连这些仙道势力的传人，也会败啊……”

    而此时，在道衍古城外的主道上，两名女子赶来，正是王钰和魑魅。

    不过两人都很明显得易容过，看起来并没有什么出奇的地方，就是丢进人群，都没多少人会仔细看的样子。

    倒是魑魅因为身材缘故，显得婀娜挺秀，会让不少行人朝这边多看几眼。

    此刻说话的人是正是她，她身着淡绿色长裙，脸上画着很夸张的妆容，极为艳丽，但也遮不住故意易容后，显得庸俗的五官。

    所以很多打量她的修士，都会暗自嫌弃，觉得辣眼睛。

    相比于她这副打扮，王钰倒是正常许多。

    但依旧是蜡黄的皮肤，平平无奇的五官，不会让人有留意的心思。

    “仙道势力传人又如何，毕竟谁都不是姜公子，可以做到真的不败。”

    王钰对于魑魅这略带讥讽的话，只是平静地摇了摇头，并没有觉得，仙道势力的传人，就不会败。

    “哟，你现在真的是张口一个姜公子，闭口一个姜公子。”

    “这一路上，你都说了多少次了，听得老娘耳朵都要起茧子了。”

    魑魅闻言翻了个白眼，语气带着几分不乐意。

    她知道王钰很崇拜姜明寒，可这一路上，但凡是听到一些有关年轻天骄的事情，她都会借此用姜明寒来作比较。

    这就令魑魅很是无语。

    王钰却是很认真地看向她道，“你难道没有这么觉得吗？越听到这些传闻，就越能明白，姜公子的实力，有多强大。”

    “怪不得这一路上，听到关于他的传闻和消息，没有哪一个年轻一辈，敢轻易质疑的。”

    听到这话，魑魅也是一时哑然，无话应对。

    这也的确是事实。

    姜明寒之强大，她亲眼目睹过，的确和这些年轻一辈，不是一个层次的。

    “但这也不是你一直在我面前提他的理由……”魑魅嘟囔了一声。

    很快，两人就通过道衍古城门口士兵的盘查，轻易地进入其中。

    道衍古城很大，覆压方圆近乎百万里，乃是实属实的一座庞然古城。

    自古老纪元就一直屹立下来，期间经历过不少的战乱，但是从没有朽灭过。

    而城中有一株名叫道衍神木的古树，来历无比古老，在三千道域各处都有流传。

    虽然据说这棵古树活了近乎八千万年，但世代生活在道衍古城的修士却知道，这棵古树寿元之古老，要远超八千万年来。

    在之前便经历过多次涅槃，遭逢各种大难，差点连根须都被拔走，但都不死，屹立至今。

    这数百万年来，这颗道衍神木，已经呈现一种雷击木的焦黑状态，生机全无。

    可是却在最近，又抽出了新芽，孕育出蓬勃生机。

    此事在道衍古城，引得了极大的波澜。

    很多修士全然将道衍神木，当做真正的活化石、老古董，世代供奉信仰，如今自然无比的激动、振奋。

    而这段时间，道衍古城这边也是异象连连。

    许多得知消息的势力道统，都来探查，最后觉得可能是异宝即将出世的异象。

    这场天骄大会，会选择在道衍古城举办，也有着这方面的意思和打算。

    “关于这场天骄大会，看来是真的热闹得很……”

    此刻，在道衍古城，靠近长街的方向，一座恢弘的阁楼之中。

    两名年轻男子，正在靠窗的位置饮酒，从他们所在的这个方向，正好可以看到长街上的诸多景象。

    除此之外，许多行人的议论声音，也都能听到。

    说话的男子，披着黄金战甲，乱发飞舞，鼻梁挺直，金色的瞳孔，给人一种摄人心魄的感觉。

    正是入城不久，引发了不少轰动的黄金家族传人，黄金拓。

    如今在他对面的男子，身形颇为魁梧高大，眼眸略微深邃。

    正在一口一口地喝着酒，眉宇间的神情有些阴郁。

    如果有别的修士在这里的话，一定会感到吃惊和不可思议。

    因为此人，正是这几天被人议论的战神古殿传人。

    他的全名叫楚青玄，不过也只有很少修士才知道。

    如今他竟然悄无声息地出现在了道衍古城，还没有人知道此事。

    如果被人知晓的话，一定会再度引得轩然大波。

    “的确是热闹得很，什么牛鬼蛇神都冒了出来……”

    楚青玄的神情有些郁绝，露出几分自嘲的笑容，显然也是因为败给一个藉藉无名的小子，而有些大受挫折。

    他自出世以来，鲜有败绩，之前败给圣灵子，也是因为修为不如对方。

    对于年轻一辈来说，修为弱于对方，在交手时候，可以说是极为致命的。

    所以他虽然败了，却也没什么好说的，只要修为提上去，未必没有一雪前耻的机会。

    0 ·········求鲜花0 ·

    可是这一次，他所遇到的那个小子，修为却不如他。

    这让楚青玄有点深受打击，难以接受这一切。

    “在下倒是有些好奇，到底是什么样的人，会让楚兄如此？”

    旁边的黄金拓，晃着酒杯，却是不禁微微摇头，似乎有点难以相信。

    他和战神古殿传人楚青玄私交不错，所以也了解到一些事情。

    楚青玄的实力，那是自然不用多说的。

    可他却会败给一个藉藉无名的小子，这就令人有些匪夷所思，觉得离谱了。

    “你有所不知，那家伙也是邪门的很，明明看起来人畜无害的样子，可手段却异常刁钻毒辣，仿佛能看清我的所有意图和举动……”

    “仿佛我的每一步，都是被他算计在了其中。”

    提及此事，楚青玄脸上还是难掩郁气和不甘。

    前段时间，在菩藤岭一个仙古遗迹出世，其中不仅出现悟道果的踪迹，还有天火罗盘的消息。

    悟道果乃是三千道域极为有名的一种先天妙果，蕴含神秘道韵。

    可助服食下去的修士，陷入一种顿悟的妙谛状态之中。

    在这样的状态之中，感悟和精神力被提升许多倍，诸多平日里参悟不透的经文古籍，都能被参悟透。

    0 0 0

    只不过悟道果数量太过于稀少，哪怕是仙道势力，也极为渴求。

    只有在一些古老遗迹之中，才有可能被遇到。

    除了悟道果之外，天火罗盘也是件难得的至宝。

    据说是一位名叫天火道人所炼制的圣物，可勘透万千地形，乃是寻龙定穴的至宝。

    得到消息，楚青玄在第一时间赶去，在其中大杀四方，同辈天骄无人可挡。

    而就在他自认为会将宝物收入囊中的实话。

    那个小子出现了，横插一手，一路点燃引兽香，将另一区域的凶兽，都通通引来，让此地陷入混乱。

    而他则浑水摸鱼，出手抢夺悟道果。

    楚青玄顿时大怒，被人半路摘果子，他自然不能忍受，驾驭法器杀去，势必要让那个小子后悔。

    然而这样的结果就是，他竟然败给了那个家伙。

    虽然并不是惨败，只是惜败了数招，悟道果被夺走。

    可对楚青玄来说，也是无法被抹去的耻辱，当时所见的诸多修士，也将此事传了开来。

    所以才有了各大道域所议论的事情。

    “没想到还有这么个家伙，能以弱胜强，怪不得楚兄你会这样。”

    听完之后，黄金拓也有些恍然，然后摇了摇头，有些同情道，“估计是楚兄你一开始没注意，轻敌了，然后被其抓住破绽，再一举战胜。”

    闻言，楚青玄情绪也有些激动，很是愤怒，道，“最开始那家伙的确被我一掌打得吐血，我才没将他放在心上，可谁想他是在扮猪吃虎，故意等我懈怠……”

    “如果我在和他交手一次，定然不会再上他的当。”

    一提起此事，他就满肚子的愤怒和不甘，并不是他技不如人，是他大意了的缘故。

    可是除了黄金拓等人之外，谁会听他这个解释？

    他败给一个藉藉无名的小子，这件事情已经传遍各道域。

    就连他身后的师门，也因为此事，多次向他询问经过。

    “楚兄你可还记得，那家伙长什么模样？”

    “看来的确可能如传闻所说的那样，来自于下三界，以后如果遇到的话，得小心一点，不要大意了。”黄金拓开口问道。

    他虽然看似慑人，威武霸气，实则粗中有细，行事谨慎。

    “我自然认得，那是个穿着一件白衣的清秀少年，看起来人畜无害的，顶多十七八岁的样子……”

    “如果不知道他的手段，恐怕还会因为第一眼印象，对他抱有好感。”

    楚青玄回答道，提及这名少年的时候，依旧难掩那丝愤恨和不甘。一.

204 玄天混沌榜，醉仙居的东西不错啊（求订阅）

“身穿白衣的清秀少年，十七八岁大？”

    黄金拓闻言也是颇为惊讶，本以为会是个同龄人，结果楚青玄竟然是在一个少年手中吃了大亏，怪不得他会如此愤怒、憋屈。

    不过他在心中，还是多留意了起来。

    以免未来遭遇到这名少年的时候，会因为大意，着了他的道。

    楚青玄面色不善道，“别让我再遇到那个家伙，不然我会让他后悔的。”

    他暗自咬牙，身为仙道势力传人，出世以来，还没有那么憋屈愤怒过。

    就好像是一拳砸在了棉花上，轻飘飘的，没有起到任何的作用。

    黄金拓淡淡一笑，没有在多提此事，知晓会引得楚青玄，他饮着酒，目光落下外面的古街。

    “这一次天骄大会，就是不知道，姜家这位会不会现身。”

    “最近我倒是听说了，圣灵湖的传人似乎有打算，和他交手，试图争夺同辈第一人称呼。”

    他开口说道，眼里精光闪烁，有些期待。

    楚青玄面色稍缓，闻言也是不确定道，“这种事情不好说，不过如果他要现身的话，那道衍古城应该会热闹的。”

    “不少出世的古代怪胎，都想亲眼见见，这个同辈的无敌神话，到底有多强大。”

    “而且，在这场盛会之后，玄天混沌榜应该会出世了，玄天道人和天机阁主出面，我们也能清楚，此世隐藏了多少天骄人物。”

    虽然他对那个让他吃亏的少年很不甘，甚至是憋屈愤怒。

    但是对于姜明寒的确是心悦诚服。

    在昆仑古城的时候，他就见过姜明“零零零”寒和圣灵子的那一战。

    那完全就是碾压般的恐怖差距，令他整个人都呆愣在原地，浑身发凉。

    楚青玄可以确定的说，同辈真的没有多少人，值得姜明寒出手。

    “咦……”

    不过就在这时，一直在看着窗外的黄金拓，忽然发出一声轻咦，有些惊讶。

    “黄金道兄怎么了？”楚青玄不禁问道，目光也是看了过去。

    人来人往的古街上，很是热闹，各族各道统的修士生灵都有。

    不过当他顺着黄金拓的目光看去时，还是不禁一愣，很是吃惊。

    两名女子正在一处地摊上流连，其中一人很是高挑婀娜，看起来姿色应该不错。

    另外一人就显得很平庸了，身材不算高，皮肤泛黄，营养不良的样子。

    “这两名女子身上有何特殊之处，会惹得黄金道兄这么注意？”

    楚青玄忍不住开口问道，颇为好奇。

    依照他对黄金拓的了解，不太不可能会这么打量，两名平平无奇的女子。

    那只能说明，这两名女子，应该是有什么特殊的地方，才值得他这般看去。

    “难道是易容过的？”

    楚青玄也是不禁猜测起来，目光微微闪烁。

    “没想到在这个地方，还能让我生出这般微妙的变化来……”

    黄金拓却是没有直接回答他的问题，只是摇了摇头，目光显得有些兴趣的样子。

    身为黄金家族的传人，他天赋异禀，血脉之力极为强大，继承了黄金血脉的种种奇异之处。

    只不过在这瞬间，他却感觉到了血脉之中传来的一丝悸动。

    而这丝悸动所传来的方向，赫然是那两名女子的方位，这就令黄金拓很是惊奇了。

    他猜测这两名女子，都是乔装打扮过的，并不是真正的容貌。

    出行在外，许多天之娇女为了低调，也会这般选择，并不是说所有人都喜欢高调，走到哪里都是蜂拥而来的追求者。

    “会是哪家势力的天之娇女？”

    “其中一人从修为来看，也不过只是神通境，可另外一人，却是让我也看不透，实在是奇怪。”黄金拓摇了摇头，为了以防对方警觉，他及时收回了目光。

    只不过他还是多留了一个心眼，记住了两人。

    他怀疑其中一人的体质或者血脉，应该和黄金家族有不少渊源。

    不过这浩瀚的三千道域，种族道统虽多，但也没有听说哪个家族，和他身后的黄金家族，有着渊源联系。

    黄金血脉，可破领域之力，被称为黄金神血。

    每一代的黄金家族传人，行走在外，都会引得极大的波澜，身份地位不亚于仙道势力的传人。

    见状，楚青玄也是多留了一个心眼，默默记住了那两名女子。

    “快走吧。”

    而此刻，在道衍古城街道旁，挑选着地摊上一些残破法器的王钰，突然被一旁的魑魅拉了一下。

    “不能走，如果现在就走的话，那就被对方知道，被我们察觉了。”

    “再等一等。”

    “对方应该是没有什么恶意的。”

    不过，王钰却是微不可查地摇了摇头，依旧神情自若地挑选着法器。

    魑魅略微一愣，然后也反应过来，看来王钰应该也察觉到了，有人在暗中打量她们。

    只不过王钰的这个反应，令她很意外。

    为了防止被对方察觉，所以表现得神情自若？

    她一开始可没注意到这些细节。

    这让她对王钰心生了一些钦佩来，虽然修为不高，但是胆识过人，镇定自若。

    随后，两女又装模作样地挑选了下眼前地摊上的东西，然后才离开了此地，消失在了人群之中。

    阁楼处的黄金拓和楚青玄，也是收回了目光，没有再继续关注。

    “这道衍古城可真是卧虎藏龙啊，我们这才进城一会，就被人给盯上了。”

    “他们是怎么注意到我们的？难道有某种癖好，喜欢长得丑的？”

    两女出现在一处稍显偏僻的街道上，打量她们的目光，在这里消失后，才略微松了口气。

    魑魅不禁摇摇头，有些恶寒，她都尽量把易容得不堪入目了，可怎么还有人打量她？

    而且，王钰现如今的这副打扮，也丝毫和美貌不沾边吧？

    她自问隐藏气息的手段过人，哪怕是那些老一辈强者，也不可能看穿她的修为。

    所以，对方是为何盯上她的？

    “应该是盯上了我。”

    王钰颇为冷静地摇摇头，感觉在那一刻，自己的血脉似乎有些微的变化。

    应该是同样生出了感应共鸣来。

    那也就是说，在这座道衍古城内，还有另外的古神体？

    但是根据她接受的古神体传承了解。

    在当今的这个时代，古神体都无法按照原本的法子修行，需要另辟蹊径，再开生路。

    没有古神体的传承，哪怕是出现了别的古神体质，也无法进境，打破桎梏。

    “看来还是需要小心，我身上的秘密众多，不可大意。”

    王钰暗自思忖，随后带着魑魅，赶紧离开此地，往道衍古城的另外区域而去。

    道衍古城很大，每片区域都有几十万里，想要躲避对方的注意，应该很容易的。

    ……

    姜家疆域，一座古城之中。

    姜明寒正和姜明苏，在这座城池内逛着，两人都很闲适。

    不时会在一些地摊上驻足，或者是在一些首饰店外停步，挑选一些小玩意。

    和这个年纪的许多女子一样，姜明苏自然也喜欢这些。

    上一次姜明寒陪她在城内逛街，还是她刚来到姜家的时候，不过已经过去大半年了。

    “表哥，这个我戴上好看吗？”

    姜明仙身着白衣，素净白皙的绝美脸上，忍不住露出开心的笑意，脸颊上浮现两个浅浅的梨涡。

    可谓是明眸皓齿，巧笑倩兮。

    她将一根白玉所制的簪子，挽在头发上，有一种别样的端庄。

    整个天光似乎都变得明媚了起来。

    周围的许多行人都不禁驻足，尤其是年轻男子，眼睛都要花了，觉得真正的仙子临尘一般。

    在她身边的年轻男子，同样一袭胜雪白衣，出尘无垢，眼眸似有水光，温润如玉，清俊神雅。

    两人站在一起，可谓是般配至极，简直如一对神仙璧人般。

    不过这里乃是姜家的疆域，位于族地附近，很多人都认得姜明寒，所以也不敢多看，不敢久留。

    “自然是好看，明苏表妹不管是别什么簪子都好看。”姜明寒微笑回答道。

    他并没有说谎，单论姿色而言，也就只有姜明仙、瑶池圣女夕颜、越清衣等寥寥数女，可和姜明苏比肩。

    不过姜明苏却对他这个回答，有略微的不满，忍不住低声道，“表哥，你以后叫我的话，能不能不要加表妹这两个字。”

    不知怎么得，她总觉得这两个字听着不舒服，仿佛就是姜明寒在时时刻刻提醒着她的身份一般0 .........

    姜明寒有些讶然，随后轻笑道，“行，那我以后就叫你明苏吧。”

    姜明苏脸庞有些微微发烫，在想自己这么直白的说出来，会不会太明显了。

    不过，她悄悄地看了姜明寒一眼，他似乎是并没有怎么在意，才令她略舒口气。

    随后，两人又在附近转悠了一圈，姜明寒便带着她去往这座古城之中，最富盛名的醉仙居。

    既然她出关一趟，那不管怎么说，还是得带她吃点好吃的。

    不然自己这个表哥，可不称职。

    何况，上一次自姜国带她回来后，就说好带她尝一下真正的仙珍，结果因为别的事情搁置了下来。

    醉仙居背靠着万道商盟，遍布三千道域各大道域。

    顾名思义，取醉仙之名，便是仙人来此，也会喝醉。

    当然，除了仙酿之外，醉仙居的珍馐佳肴，一直以来都受诸多修士追捧。

    哪怕是老一辈修士，也经常会为争抢一个名额大打出手。

    醉仙居的食材，都是取自那些太古异兽，乃是身上最为精华的部分。

    有专门的仙厨，会炼化掉其中的杂质，哪怕是凡人吃下，都不会担心被撑爆。

    这些既是食材，又是药宴，可以辅助修士修行、感悟等等，妙用诸多。

    而且，醉仙居每日名额都是有限，纵然是德高望重的老一辈修士，也得事先说好，才能准备食材。

    不过，姜明寒身份不一般，自然不用担心这些。

    万道商盟背后的四大盟主之一，便是他名义上的外公。他也算得上醉仙居的常客。

    “醉仙居？那是什么地方？”

    姜明苏倒是第一次听到这个名字，难掩好奇。

    在姜国的时候，她可没什么机会，接触到这些，所以很多陌生的名字，对她来说，都很新奇。

    “是啊，醉仙居，一会你就能见到了。”

    “我不是说，会带你尝尝，什么才叫真正的仙珍。”

    姜明寒微笑说道。

    姜明苏心中有些期待，跟着他来到一座恢弘磅礴的府邸处。

    在门口有数尊神武的异兽坐镇，缭绕风雷，眸光狰狞，似随时可以择人而噬。

    “见过姜公子。”门口的侍卫，见到姜明寒带人过来，神情皆是一变，无比恭敬。

    有人更是立刻拿出传讯符，通知醉仙居的主事。

    姜明寒微微颔首，并不多语，带着姜明苏就往其中走去。

    这里颇为幽静，都没什么修士和生灵出没。

    透过这座云雾，可以看到其中的景象，楼阁宫阙鳞次栉比，依次连绵，气象万千。

    在最深处，更是可见仙雾飘荡，银瀑垂落，霞光蒸腾。

    诸多殿0.1宇漂浮在空中，宛如真正的仙境一般。

    谁又能想到，这个地方会是一处酒楼，姜明苏小嘴微张，很是吃惊。

    “不知道姜公子您要过来，不然小的早就过来接见了，还望姜公子您不要见怪。”

    这时，一个大腹便便的富态男子，一路小跑过来，脸上带着笑呵呵的神情，拱手说道。

    他是此地醉仙居的主事，名叫张善，虽然看似和善。

    但在其余人眼中，可是个狠人，不然坐不稳这个位置，寻常时候，也没什么人能够见到他。

    而他显然和姜明寒颇为熟悉，知道姜明寒性格，也并不是担心真的被责怪。

    至于姜明寒身边带着的女子，他并不认识，但也不会多问多看。

    “还是老地方，天字一号楼，该上的都上一遍。”姜

    明寒并没有太多废话，微微颔首后，就带着姜明苏往深处而去。

    “是，姜公子您放心。”

    闻言，张主事赶紧吩咐下去，一年到头，也没几个让他亲自接见的客人。

    而姜明寒的身份，可是很特殊的，他也不敢有任何怠慢的地方。

    也就在姜明寒和姜明苏进入醉仙居不久后，外面的古街上，一行数人也是朝着这个地方而来。

    还没走到府邸外，声音已然传了过来。

    “哈哈哈，我就欣赏林兄这样的人物，那战神古殿的传人，不过是虚有其表罢了……”

    “既然来到了我姜家的地盘，那定然得好好招待林兄你们。”

    “这醉仙居的东西都不错，今日我等不醉不休啊。”.

205 两人自幼熟识，自然是对得起价格的（求订阅）

醉仙居外走来的众人之中，有男有女。

    从面貌来看都很年轻，通体笼罩宝辉，气息强大。

    此刻说话之人，更是仪表堂堂，五官俊朗，颇有大家风范，整个人流露出不凡的气度。

    其余年轻男女，有人族也有异族。

    女子皆容貌迤逦，身段婀娜高挑，明眸动人，举止从容，很显然背后的来历也并不简单。

    “姜兄说的不错，既然是来到了你们姜家的地盘，那肯定得由你来请客。”

    其中的一名女子，闻言也是抿嘴笑了起来。

    她眉心的地方，有一颗红痣，鹅蛋脸，眼眸明润似有水光。

    笑起来的时候，给人一种极为妩媚的感觉。

    一袭略显微叉的红色长裙，显得双腿格外修长笔直，宛如一朵娇艳的玫瑰。

    不少年轻男子的目光，都不自禁地落在她的身上，暗含欣赏之意。

    红裙女子名叫程凝儿，来自于古族程家，在三千道域也算的上是颇负盛名的天之娇女。

    而程家虽然远不如仙道势力，但是祖上也是诞生过成道者存在的，乃是极为古老强大的势力，不可小觑。

    “是啊姜兄，今天你可得请客啊，这醉仙居内的东西，价格可都不便宜。”

    这时，另一名年轻男子也是微笑了起来。

    他身着淡蓝色的儒衫，给人一种儒雅的感觉。

    但是从眼眸里不时掠过的精光，也可看出，他并不是个简单的人物。

    万火神教的传人宋炎，同样是一位名声不小的年轻至尊，一手万火神术，令诸多年轻同辈忌惮。

    更有传闻，他前段时间，和一位仙道势力的传人交手数招，不分伯仲。

    而万火神教，则是和程家差不多的09古老道统。

    祖上乃是天地间一尊无上火灵化形而出，据说差点迈出仙道一步。

    其底蕴也是深不可测，称得上是真正的不世大教。

    除了这两人之外，此地的其余年轻男女，来历也都极为不凡。

    有古老大教的少主，也有远古皇朝的公主，上古族群的传人。

    若是出现在其余地方，都能引发不小轰动。

    不过这些年轻男女，都隐隐以姜姓男子和其身旁的白衣少年为首。

    姜姓男子名叫姜明天，是姜家嫡系弟子，背靠隐世仙族姜家，身份地位自然不用多说。

    而白衣少年看起来十八岁左右的模样，面容清秀，给人一种人畜无害的感觉。

    但是此地的众人，却都不敢有任何的轻视和小觑。

    因为白衣少年来历颇为神秘，前段时间，才出手败了战神古殿的传人楚青玄。

    这段时间，三千道域各座古城，都能听到这些传闻。

    只不过罕有人见到其中当事人林秋的真容。

    万火神教少主宋炎，曾经因为和战神古殿传人楚青玄争夺一件异宝，被其出手重伤并羞辱过，一直耿耿于怀。

    这一次在菩藤岭的仙古遗迹，宋炎亲眼目睹战神古殿传人楚青玄被白衣少年林秋击败，心中暗爽。

    随后找到林秋结交，得知林秋要前往玄京道域寻找一人，便陪他一路来此。

    因为在玄京道域这边，他有不少熟识之人，或许可以帮到林秋一二。

    而在玄京道域寻人的时候，宋炎等人又意外遇到了隐世仙族姜家的嫡系子弟姜明天。

    几人相谈甚欢，也都有意结交姜明天。

    因为这个缘故，才会来到这座古城。

    而程家的天之娇女承凝儿，和宋炎自幼熟识。

    两人虽然谈不上青梅竹马，但也交情不浅。

    宋炎一直爱慕于她，不过承凝儿眼光不低，看似妩媚，实则心高气傲。

    素来对追求的诸多年轻同辈不屑一顾，不会拿正眼看待。

    这让宋炎心中苦笑无奈。

    而这一次意外遇到姜家嫡系子弟姜明天，承凝儿就表现出了意外的熟络和亲近，以及令宋炎都嫉妒的热情。

    他有些明白承凝儿的心思，毕竟这可是姜家的嫡系弟子，可遇而不可求。

    背后乃是三千道域最为强大古老的家族之一，真正意义上称得上不朽。

    可以毫不客气的说，除了同层次的仙道势力之外。

    其余势力在这等庞然大物面前，和蝼蚁没有任何差别。

    不会因为祖上是诞生过成道者，还是至尊，有任何的区别。

    而对待林秋的时候，因为拿捏不准林秋的身份，承凝儿的表现稍显含蓄内敛。

    但宋炎清楚，她这是在估计比较，这两人谁更值得她下手。

    林秋虽然击败了战神古殿的传人，但有关其身份背景这方面，却是个秘。

    倒是有不少修士在谈论猜测，觉得林秋来自于下三界。

    而这么一比较的话，林秋来自于下三界，身份来历方面，先天就弱于仙道势力的嫡系弟子。

    这一点是毋庸置疑的。

    这一路的交谈之中，姜明天对待承凝儿，也表露出了不一样的态度。

    这更是令宋炎心中酸涩。

    “醉仙居？我之前只是听说过，但还是第一次来到这里。”

    名叫林秋的白衣少年，面上带着人畜无害的笑容，望着面前气派恢弘的府邸，露出了惊讶的神情。

    从这个地方看去，的确是能看见其中的诸多辉煌景象，气象万千，极为不凡。

    作为三千道域赫赫有名的酒楼，醉仙居的名字，在各座古城都有流传。

    不过也只有每个道域，最为古老悠久的城池之中，才能看到其影子。

    “相信一会不会让林兄失望的。”

    姜明天闻言露出几分颇为自傲的神情，在前方带路。

    身为姜家的嫡系弟子。

    此地乃是姜家的地盘，纵然是醉仙居，也得给他几分薄面。

    很快，在醉仙居府邸处的一众侍卫当中，就有人现身，领着众人进去，带往内殿。

    “醉仙居果然不同凡俗，从这诸多景色来看，便独树一帜，颇为不凡。”

    诸多天骄都被眼前所见惊讶住了。

    他们之中的不少人，的确是第一次来醉仙居这种地方。

    相比于年轻一辈，反倒是老一辈的许多强者，喜欢去醉仙居饮酒用宴。

    林秋心头也是极为惊叹，不愧是三千道域最为有名的酒楼。

    种种奢侈之处，就绝非下三界可比。

    怪不得在三千道域的修士眼中，下三界就是偏僻荒芜之地，难登大雅之堂。

    姜明天看着众人的这副惊叹模样，心里也是暗自得意。

    他跟随姜家的一些族老，来过醉仙居几次，倒也是轻车熟路。

    只不过这里的食物造价极为昂贵，他一个小辈，也只能跟着长辈一起，才能沾沾便宜。

    不然连他都会觉得肉疼，有些吃不消。

    今天这种情况，倒也不是他打肿脸充胖子。

    只不过是为了结交林秋，顺便在佳人面前展现自己的手段罢了。

    这个林秋，来历并不简单，看似是个少年模样，但实力过人，连战神古殿传人楚青玄都败于他人。

    光凭这一点，在姜明天看来，就很值得结交。

    承凝儿美眸里，异彩流转，道，“今天多亏了姜公子，不然我们还没机会，一品这传闻中的仙珍。”

    “倒也是不虚此行了。”

    听闻佳人此话，姜明天脸上的笑意更浓。

    “诸位天骄，地字楼和人字楼已经满了，如今还剩下天字楼有雅间，不知诸位天骄是要……”

    而这时，一位管事模样的妙龄女子上前，笑意盈盈地开口。

    她话语并没说完，能来到醉仙居的天骄，身后来历都不会简单。

    她们受过良好的教导，自然不可能做出以貌取人、出言挖苦的事情。

    这么开口提醒，也是为了让眼前的诸多天骄明白，地字楼和人字楼都满了，现如今只剩下天字楼。

    只不过不同于地字楼和人字楼，天字楼价格更是高昂，用恐怖来形容，也丝毫不为过。

    哪怕是诸多老一辈强者，也不会轻易去往天字楼。

    所以一个月下来，天字楼也没多少人会点。

    “什么？”

    “人字楼和地字楼都满了？”

    姜明天的笑容，一下子就僵在了脸上，整个人似乎都愣住了。

    他原本的打算之中，就是带着众人，去人字楼用宴的。

    结果现在被告知人字楼和地字楼都满了？

    那也就是说，他只能挑选最昂贵的天字楼了？

    以姜明天的身份，咬咬牙，自然还是能去一趟天字楼的。

    只不过在他看来，这值不值得，就是用于结交林秋，以及在佳人面前展示自己？

    他又并不愚蠢。

    此地的一众天骄，也都看出来情况不对，虽然他们之中的绝大多数人都是第一次来醉仙居。

    不过也能隐隐猜出来是怎么回事。

    这天字楼的价格，恐怕是有点恐怖啊？

    不然身为仙道势力嫡系弟子的姜明天，都会显露出这份犹豫神情来。

    林秋脸上的笑容，显得有些怪异，看了眼姜明天，没有说话。

    倒是承凝儿冰雪聪明，主动开口，微笑道，“既然人字楼和地字楼都满了，那不如我们改日再来吧。”

    她知道这是自己在姜明天面前展现体贴周到一面的时候。

    不过，听闻承凝儿这话，姜明天心头却是有点不是滋味。

    虽然知道，承凝儿不可能故意刺激他。

    但这000话，还是听着不怎么舒服。

    “不急，既然人字楼和地字楼都满了，那就安排天字楼吧，正好我也想看看，这醉仙居传闻中的天字楼，到底是怎么样的。”

    当下，姜明天大手一摆，直接说道。

    每座醉仙居的天字楼，共有九间，以姜明天的财力，也只能定九号楼了。

    管事模样的女子，有些惊讶，本以为这群天骄会知难而退，选择离开的。

    不过她也没多说什么，依旧是带着得体的微笑，将众人领去天字九号楼。

    今天除了一号楼被那一位给定下了，其余天字楼都还是空着在。

    “这一次，倒是让姜兄破费了。”

    万火神教传人宋炎，不禁有些苦笑道，显然也是了解过天字楼的恐怖价格。

    虽然他是万火神教的传人，但也仅仅只是传人。

    未来有诸多变数，他还不一定能执掌万火神教。

    这等恐怖价格，可不是目前的他所能承受的。

    姜明天虽然有些肉疼，但脸上还是云淡风轻的神情，摆手笑道，“说好今日不醉不归的，诸位到时候可别让在下失望啊。”

    天字楼不愧于天字之称，周围云雾起伏，被阵法大师布置过，根本就看不见其余景象，仿佛置身于天宫。

    宫殿宽敞巍峨，可观星河涌动，日月流转，星辰沉浮。

    整个寰宇都在眼前，令人不禁震撼难当。

    姜明苏还是第一次看到此景，自步入醉仙居后，小嘴就没有合上过。

    她实在是震撼，深刻体会到为何高坐九重高天，俯瞰万古沧海。

    在天字一号楼之中，甚至可以静心体会那等玄妙，对于修士来说，更是无比罕见的机缘。

    每一块布置的玉料、神源，都有着存在的意义，隐隐间还有诸天星斗之势。

    更别说这里的灵气浓郁程度，已经远超无数的洞天福地了。

    “怪不得价格会那么吓人。”她忍不住低声道。

    “天字楼的布置，的确是有不少东西的，哪怕是那些圣人境的老家伙，也可能在此参悟到什么。”

    “毕竟当初布置天字楼的人，可是一位至尊，在阵法造诣一道，更是登峰造极，罕有人能望其项背。”

    “自然是对得起价格的。”

    姜明寒看着她这副略显娇憨的模样，不禁轻轻一笑。.

206 但终究会情窦初开的，可以集齐一部强大神通（求订阅）

听到姜明寒这话，姜明苏更是吃惊。

    她所见过的最强者，也不过是姜家的那几位族老。

    不过据说他们的实力，距离至尊都还有一线。

    而此地的阵法，竟然是至尊所布下的？

    怪不得……

    “除了阵法之外，醉仙居最有价值的，其实还是药膳。”

    “曾经有人试图以一则帝经，交换其中的一门药膳秘方，但是都被拒绝了。”

    姜明寒再度笑着解释了下。

    这些事情，他也是偶尔自那位外公和舅舅口中得知的，万道商盟遍及三千道域各大道域。

    甚至于在其余的古界、疆域，都有着分盟。

    这样庞大的商盟，背后所蕴含的能量简直超乎想象。

    纵然是仙道势力，对于万道商盟也无比的客气，要给很多的面子。

    这便是财可通神的恐怖之处。

    一般时候，也只有仙道势力的高层，才会来此用宴。

    “一则帝经都不换的药膳？”

    姜明苏更是吃惊了，目光之中满是期待。

    在这个地方用宴，价格肯定高昂到难以想象。

    但是从醉仙居门口的那些侍卫和其中的管事神情来看。

    姜明寒显然是这里的常客。

    “怪不得姜家那些侍女，在提到表哥的时候，都是那副憧憬、仰慕的神情……”

    姜明苏忍不住低声说道，想到了这段时间，她自那些侍女口中，了解到的姜明寒的事情。

    如今三千道域公认的年轻一辈领军人物，被誉为同辈无敌神话。

    出世之今，出手次数并不算很多，但是却压得年轻一辈喘不过气来。

    在来到姜家之前，她也好奇姜明寒到底个什么样的人。

    外貌神雅清俊，容颜更是挑不出瑕疵，足以令世间所有女子为之嫉妒。

    举止温和有礼，犹如仙家贵公子，谈及间的语气神情，更是令人如沐春风，忍不住心生好感。

    对于她这个来自于偏远凡俗小国的表妹，更是表现得极为体贴关怀，无微不至。

    哪怕是她的爷爷，对于姜明寒也是赞不绝口，多次提及到他如何了得。

    如何在陨仙谷，将他救出等等。

    在将来必定是个了不起的人物。

    姜明苏虽然年幼早慧，但是终究只是个十几岁的少女。

    所以难免会对这样一个近乎完美的表哥，产生好奇心，进而生出好感。

    这大半年来，她也有些苦恼，会询问自己，这是因为对姜明寒的感激，才生出这样的心思来。

    还是说，仅仅是因为仰慕美好的事物和人。

    这样的情绪，会随着时间渐渐地淡去。

    但是，当她在洞府之中修行的时候，很多时候，很难静下心来，会不禁想到在姜国时候，和姜明寒相处的那些点滴。

    这知道这应该就是叫做挂念。

    所以才会在出关之后，第一时间前来拜访姜明寒，并大胆提出，想让姜明寒陪她逛一逛的请求。

    “你怎么忽然发起呆了？”

    见姜明苏的神情有些愣愣，似乎是在想些什么事情。

    姜明寒忍不住有些惊讶地问道。

    他其实隐隐猜得到姜明苏的心绪，毕竟从一开始接触姜明苏，发现她是气运之女的时候。

    姜明寒就在尽量维持一个完美无暇的表哥形象。

    不论是什么样的细节，都表现得无微不至。

    说到底，姜明苏只是个十几岁大的少女，虽然年幼早慧，比同龄人都要聪颖成熟。

    但终究会情窦初开的，难免会对他这样的人设而心动。

    换做别的女子，哪怕是天之娇女，也会如她这般，早早得心乱如麻。

    倒不是姜明寒很自信，只是以他的身份地位来讲，仅仅是做一些在许多人看来，只是微不足道的小事。

    但身边的女子，却能让她们浮想联翩，想到许多。

    当然，如果只是普通人这么做，她们肯定不会在意，甚至也不会多想。

    “啊…｀ ．…”

    姜明苏听闻此话，忽然回过神来，才发现自己想得有些出神来。

    她脸上发烫，急忙将这些念头，从脑袋里驱除出去，摇了摇头，想让自己冷静下来。

    姜明寒见状，也只是笑了笑。

    “这里的灵酒，也挺不错的，并不会醉人，以各种珍稀的灵果酿制……”

    他笑了笑，将两人面前的酒杯倒满。

    淡金色的酒液，仿佛翡翠玉珠般，流淌着晶莹的光华，弥漫出馥郁的酒香。

    姜明苏赶紧端起酒杯，小酌一口。

    她想掩饰自己的心慌。

    说起来，这个地方，就她和姜明寒在，算不算得上是两人共处一室？

    姜明寒笑了笑，也不戳穿她的心思。

    很快，数名妙曼女子端着菜肴进来。

    用特质的器皿盛放着，但也可见其中有丝丝缕缕的霞光流淌出来。

    仿佛雾气一般，在器皿上氤氲交织。

    并不算大的灵玉石桌上，像是铺上了一层云霞，映照着姜明苏的脸蛋，都有些韵色。

    除了各种罕见的灵果外。

    这些肉食都是经过特殊烹制的，光是材料就价值惊人。

    有些太古异兽身上，也只能取下一小块而已。

    除此之外，还有各种来自禁区的仙泉、天髓、圣药。

    总之，就没有哪一份菜肴的原材料简单，光是拍卖就能拍卖出恐怖的天价。

    “尝一尝。”

    姜明寒微笑道，伸出玉筷，夹起一块薄如蝉翼、却色泽金黄，弥漫出浓郁生命力的肉片。

    姜明苏看着这块肉片周围氤氲出的惊人异象，小嘴微张，很是震撼。

    仿佛有一头恐怖的太古异兽，要复活于世，狰狞且慑人，于虚空之中发出嘶吼。

    对于普通人来讲，光是嗅一口香味，便是不可多得的造化了。

    随着诸多菜肴一一上齐，姜明苏都已经快顾不上矜持了。

    这些菜肴不仅蕴含造化，就连味道也属极致，可谓是达到了某种登峰造极的层次。

    姜明寒因为经常来吃的缘故。

    对此倒也没什么好在意的。

    “表哥，这些壁画图案，是不是有什么含义？”

    吃了几分饱之后，姜明苏双手握住茶杯，小口小口地喝着，却是忽然有些奇怪地道。

    她目光落在这些雕梁、玉柱上的图案，眉头忽然拧着。

    姜明寒略微讶然，没想到她能看出这些来，这可是需要极为强大的领悟力。

    虽然姜明苏是气运之女，但是也并不意味着她领悟力会很强大。

    “这些壁画记载一门神通的部分，只不过唯有领悟力强大者，才能参悟……”他笑了笑，解释道。

    这也算得上是醉仙居的一些经营手段。

    天字楼共有九间，领悟力强大者，可以在这里集齐一部强大神通。

    姜明寒并不缺少神通天功这些。

    所以虽然知道这里记载有神通，但是却并不在意。

    “记载了部分神通？”姜明苏眸光却是亮了起来，似乎很感兴趣。

    而此刻，在天字九号楼的众多天骄，神情也难掩震撼、吃惊之意。

    “不愧是天字楼啊……”

    “这里的布置，暗含天数，又有周天星斗运转，颇为玄妙。”

    “此外，灵气浓郁程度，也绝非一般的洞天福地可比。”

    “如果在此地参悟周天星斗之道，未必就没有收获……”

    “以我等目前的修为来讲，或许还不一定能够洞悉这些玄妙。”

    “怪不得有诸多老一辈强者，宁愿花费大价格，也要来此地用宴。”

    他们都是识货之人，背后来历不凡，有着眼力。

    所以都看得出来，天字楼的诸多不俗。

    虽然还没有上菜肴，但是光是这些布置所见，就让他们觉得，对得起这恐怖价格了。

    对于周遭众人的谈论震惊话语，姜明天还是颇为得意的。

    这价格虽然肉疼，但这么来看，还是值得的。

    “如果不是托姜公子的福，我们今天恐怕是没机会，亲眼目睹天字楼的玄妙了……”

    一旁的承凝儿抿嘴笑了起来，眉宇处的那颗红痣，更显妩媚。

    万火神教的传人宋炎，此刻也颇为吃惊，叹服于天字楼的诸多玄妙。

    “看来有高人曾布置过，每一处都有心意，实在是厉害。”

    白衣少年林秋，也忍不住惊叹说道。

    他虽然是来自于下三界，但是眼力却不输于此地的众人。

    此刻驻足盯住这周遭的壁画图案间，眸子之中各种惊人异象浮现。

    星辰幻灭、日月流转，有千般玄妙映照。

    整个人的气质都不禁一变，有些深邃，背后恍若出现煌煌夜空，诸多星辰点缀其中。

    “｀ ‖林兄这是？”

    姜明天被这一幕惊住了。

    “难道是顿悟？”

    其余天骄也都说不出话来，面上满是震惊。

    这是何等惊人的悟性？

    仅仅是在这里看了几眼，就陷入了顿悟状态之中？

    “并不是顿悟，只是有所感悟，但也很吓人了……”

    宋炎算得上众人之中修为最为强大的几人，见状摇了摇头，但还是很羡慕，神情复杂。

    “林秋小兄弟的领悟力，真是令人吃惊啊。”

    “不愧是能击败战神古殿传人的人。”

    承凝儿目光里满是异彩，说道。

    众人都很羡慕，虽然同为年轻至尊，但彼此间差距还是有的。

    他们顶多是处于在下游的层次，连中游都排不上。

    而眼前的林秋，年纪并不算大，但至少也能挤进中上游去，和他们并不是一个层次的。

    众人都不曾打搅林秋。

    “可惜了……”

    “并不是完整的图案，只是记载了部分，我觉得如果是完整的话，那应该可以从中悟出一门强大的神通来。”

    不过，不过数息之后，林秋身上的异象就消失了。

    他有些遗憾和惋惜地摇摇头。

    虽然他领悟力惊人，许多古经秘术，并不需要钻研许久，就能够学会。

    但前提也得是，那些古经秘术是完整的。

    “经常记载了一门强大神通？”

    众人闻言也都颇为吃惊，显然没想到，这其中还有这般玄妙。

    然后不少人都齐齐看向那些壁画，试图从中参悟出一二来。

    这一刻，姜明天心里又是羡慕，又是苦涩。

    明明是他花了大价钱，结果他从中什么都参悟不到？

    反倒是这林秋得了造化。

    (的的的)　“天字九号楼，应该共有九张图案，如果集齐的话，应该就能悟出这门完整的神通。”

    林秋却是颇为遗憾，真心地说道。

    说到这里，他看向姜明天，倒是希望这个冤大头，能再带他去其余八个楼逛一趟。

    最好凑齐这门完整的强大神通。

    林秋自己是拿不出那么多钱财来的。

    何况，他就算拿得出来，也不想用在这个地方。

    只不过，姜明天也并不傻，猜到了林秋的意图，他扯了扯嘴角，心头只想骂人。

    自己好心结交这林秋。

    结果他自己一毛不拔算了。

    现如今，还将自己当做冤大头？好处都他拿了，自己给他买单？

    姜明天很想呵呵一笑，没有拂袖而走，已经算得上他涵养不错了。

    因为林秋从这些壁画之中，领悟出了部分神通一事。

    接下来的其余众人也都有些心不在焉。

    就连对姜明天有不少心思的承凝儿，也在一直参悟打量这些壁画图案。

    毕竟这可是醉仙居内的机缘。

    那些老一辈强者，如此热衷于来此用宴。

    说明他们也肯定知道这些事情，所以才乐此不疲。

    “如果是堪比帝经，或者至尊法的神通造化，那对于我的实力提升，可谓是极大的。”

    宋炎心中也是颇为振奋。

    帝经这种东西，都是各大古老道统能传承至今的根本。

    除了仙道势力之外，其余势力基本不可能拥有第二部帝经。

    哪怕不是帝经，只是至尊法，价值也是难以估计的，会引发一阵血雨腥风。零.

207 天字楼都被人包了，那位大人也姓姜（求订阅）

天字九号楼内，所有天骄都在盯着周围立柱上的图案，聚精会神。

    林秋见姜明天没有提及去往别的天字楼一看的念头，心中有些遗憾和惋惜。

    只不过他也无法强求，这种事情，也只能随缘了。

    如果他手里面足够宽裕的话，倒是可以试一试。

    像这醉仙居，应该也不是做慈善的，不可能平白无故留这些机缘在这里。

    所以，林秋也不指望什么找到醉仙居的负责人，让他带自己去参观别的天字楼。

    “可惜了，我等没有林兄这样的领悟力，哪怕是参悟许久，也没能从中堪破一二来。”

    “罢了，看来此物和我等没有缘。”

    随后，也有天骄摇摇头，移开了目光，选择了放弃。

    万火神教的传人宋炎，也是遗憾，只能作罢。

    “看来真不是一般人能参悟的，其中所蕴含的神通，肯定不凡。”

    最后，承凝儿也是遗憾地收回了目光，没有任何收获。

    但是这却并不影响，她看向林秋时所显露的异彩。

    毕竟此地的诸多天骄，都算得上三千道域极为有名的。

    结果只有林秋一个人，从这些图案壁画上面，参透出玄妙来。

    这份天赋和领悟力，着实令他们羡慕。

    “罢了，既然此物和我等无缘，那还是专心吃菜就好。”

    倒也有天骄心态不错，毕竟这一次来醉仙居，也是姜明天请客。

    现如今心头在滴血的人，肯定是姜明天，他们没能参悟到其中的真谛玄妙，但是也没亏什么。

    诸多天骄依次落座，很快就有貌美动人的侍女，端来诸多的菜肴珍馐，灵果氤氲光华，似有神光在其中交汇。

    姜明天所点的菜肴，并不算最顶尖的，只能在中等偏下程度。

    但是依旧令此地的诸多天骄惊讶，能感觉到这些菜肴之中蕴含的惊人能量。

    比他们平日里所吃的灵宴都要好许多。

    “这已经算得上是极品药膳了，怪不得会有这等吓人的价格……”有人不禁赞叹说道。

    随后，众人一边用宴一边交谈，气氛颇为欢快。

    俨然宾主尽欢。

    就连姜明天也忘了刚才的那些不爽，和一旁的承凝儿笑谈000起来，一副豪爽模样。

    “对了，听说这一次林兄来玄京道域，是为了寻找一个人。”

    “我们还不知道此人是谁呢。”

    忽然，有天骄开口，疑惑问道。

    这话也引得了其余的好奇和兴趣，都看了过来。

    就连在和姜明天交谈，抿嘴笑着的承凝儿，也都目露惊讶，看向林秋。

    “倒是不瞒诸位，我这一次来玄京道域，是为了找到一个贱人，杀了她报仇的。”

    林秋端坐在白玉凳上，白衣出尘，清秀的面庞，带着人畜无害的笑容，正举杯饮酒。

    此刻听闻询问，不禁露齿一笑，直接回答道。

    听到这话，众人不知为何，都有一种后背发寒的感觉，仿佛被某种可怖的凶兽给盯上。

    倒是有人注意到林秋的用词。

    贱人？

    这是发生了什么，会让林秋如此称呼，毫不掩饰自身的杀意和仇恨。

    姜明天更是好奇道，“以林兄的实力，如果想要杀一个女子，应该并不困难。”

    “她是有什么特殊身份吗？”

    林秋笑了笑道，“我现在并不知道她是什么身份，只不过不管她是什么身份，我都会杀了她。”

    他语气带着不容置疑，仿佛一定要做到这件事情一般。

    众人知晓他的实力，这可是能击败战神古殿传人的狠人，疑似来自下三界，并不好招惹。

    “看来那个女子，和林秋小兄弟之间，仇恨应该不少？”

    承凝儿倒是抿嘴一笑，特意为林秋满上面前的酒杯。

    提及此事，林秋神情倒是变得有些复杂，随后摇了摇头道，“最毒妇人心，我不除她，我心神一日不宁。”

    “我和她之间，有着不共戴天之仇。”

    见众人似乎都很好奇，他倒是也不隐瞒，告知自己和那名叫周婵萱的女子的诸多恩怨。

    在林秋的描述之中，他父母早亡，自幼丹田破损，无法修行，被寄养在伯父周家。

    但是因为感悟力惊人的缘故，诸多古籍功法，只需要看几眼就能学会。

    在这方面的天赋，可以说罕有人及。

    周家的大周婵萱，便经常拿着一些古经道藏，来向他请教一些修行上的问题。

    两人不说青梅竹马，但其实也差不多了，是一起长大的。

    而周家家主，曾和他的父母是故交，也为此多次感慨。

    说如果林秋他能够修行的话，必定将女儿周婵萱嫁给他。

    周家乃是修行世家，祖上出过绝世圣人，在当地的古国也属顶尖势力。

    这番话语说出，也让林秋心中很是感激。

    毕竟周家不仅仅收养他，周家家主待他也如亲子般，可以说是无微不至。

    如今甚至都还在考虑，要将自己的女儿，也就是周婵萱嫁给他。

    认识那么多年，林秋对绝美动人的周家大，没有好感是不可能。

    只不过周婵萱似乎只对修行的事情上心，对其余事情都看得很淡。

    所以，在听到这话后，林秋也只是摆手表示，他只是将周婵萱当做一个姐姐而已，没有这方面的念头。

    他明知自己丹田破碎，无法修行，配不上周婵萱。

    而当时，周婵萱也是当地最为有名的年轻天骄。

    多少古教想收她为弟子，可谓是光环璀璨，追求者众多。

    他林秋，也只不过是一个无法修行的普通人罢了。

    但是林秋没想到的是，那些话语，只是周家家主口头上的片面之词。

    其实他根本就没有将自己放在心上，只是将他当做一个帮助自己女儿修行的工具。

    甚至周家家主，还在暗中密谋，打算施展秘法，夺取他的天赋，嫁接到周婵萱身上。

    这一切被林秋暗中撞见。

    至于后面的事情，其实就简单了，他撞破父女两人的阴谋后，连夜逃离周府。

    在周府派遣出的修士的追杀下，慌不择路逃入深山之中，最后只能跳下悬崖，侥幸逃得一命。

    在悬崖下面，他意外吞服了一枚果子，修补好了丹田的问题。

    凭借着以往脑海之中记下的那些修行古经道藏，开始踏上修行之路。

    至此，进步神速，一日破灵海，半月铸魂宫，三月聚神通。

    期间为了躲避周家的追杀，还改头换面，舍弃了原本的身份，这才有今日的成就。

    而当他修行有成，打算去找周家讨回公道报仇时。

    却得知在多年以前，周婵萱就被玄京道域的一位高人带走，早已不在周府。

    为此，林秋离开了下三界，来到三千道域，寻找那个贱人报仇。

    “原来是这个缘故，这么说来，那名叫周婵萱的女子，也只是冷漠狠毒。利用林兄那么多年，最后还想卸磨杀驴。”

    “这周家也不是什么好东西啊。”

    “这等心狠手辣之人，杀了也就杀了。”

    听闻这些话，此地的一众天骄，纷纷义愤填膺，言语间对于林秋颇为同情。

    对于那个心如蛇蝎的周婵萱，也都极为愤恨。

    宋炎倒是没有全信林秋这话，有些事情听起来很简单，但其实很容易就搪塞过去。

    周家既然祖上出过圣人，那必然对修行一事还算了解(ajab)。

    林秋虽然自称，自幼丹田破碎，无法修行，但以周家的底蕴来讲，必定是对此研究过的。

    所以，林秋说自己掉落山崖后，意外吞服了一颗果子，就修补好了丹田的问题？

    这未免也太巧合了？

    此外，还有诸多事情的细节，都不好一一去说。

    总之，林秋所说的这些话，听个大概就够了，不能全信。

    “如此心如蛇蝎的女子，到时候在附近一搜查，找出来杀了便是。”

    姜明天也是淡淡一笑，颇为大度地道，“到时候，林兄如果有用得上在下的地方，尽管开口。”

    “这玄京道域以及周遭的诸多道域，我姜家说话，还是挺有用的……”

    周家祖上虽然出过圣人，但是在姜家这等势力面前，和蝼蚁其实无异。

    别说是姜家了，就算此地的任何一位天骄，身后的背景，也能轻易碾压那所谓的周家。

    听他这么说，林秋也是露出微笑，举杯道，“既然如此，那在下就提前谢谢姜兄了。”

    这段时间，他也一直在搜寻那周婵萱的下落。

    结果她却仿佛自人间蒸发了一般，竟然丝毫消息也没有。

    哪怕林秋动用了一些身后的能量，也是于事无补。

    不然，他也不会结交这些天骄，看能否借助他们的力量，找到周婵萱。

    “姜兄说笑了，别说这几个道域，就算在三千道域，姜家的一句话，那不和谕旨一样吗？”

    “想找一个女子，那不多简单？”

    其余天骄闻言也都纷纷奉承起来，让姜明天脸上的笑意更深。

    因为此事，宴上的氛围倒是更加活跃，不少天骄对于林秋深感同情。

    不过从林秋的描述来讲，他只是一个散修，身后并无什么势力道统的背景。

    可这样就令人吃惊和震撼了。

    凭借散修身份，却能击败仙道势力的传人。

    如果被三千道域其余势力知晓，恐怕会争相抢后地收他为弟子的。

    这让众人对林秋的结交之心更浓，这绝对是一枚潜力无穷的种子。

    “林兄放心，等回族之后，我就吩咐人去查一查，哪怕是同名同姓的人，我也给你找出来。”

    姜明天也了解这一点，笑着开口说道。

    虽然对林秋之前的举动有些不满，但还是想借此结交下来。

    哪怕是让林秋欠他一个人情，也是可以的。

    而就在众人相谈甚欢的时候，天字九号楼外。

    之前那名管事模样的女子，却是脸带一些歉意过来，说道，

    “诸位天骄，实在是不好意思，今天天字楼都被包下了……”

    “所以天字九号楼我们得腾出来。”

    “打搅到的地方，还望诸位天骄海涵，为表歉意，今日诸位在天字九号楼的所有花费，通通免去。”

    “此外，我们还为各位天骄，各自准备了一份歉礼。”

    而听到这话，正在饮酒的众人，一下子就惊住了。

    “什么？”

    有人更是没有反应过来，怀疑自己耳朵是不是听错了。

    “天字楼被包下了？这里的九号楼也得腾出去？”

    另一人也是吃惊不已，忍不住问道，“到底何人要包下此地，这价钱恐怕很恐怖吧。”

    管事模样的女子，依旧带着歉意，并不回答。

    她心里也颇为无奈。

    不过这可是大管事亲自吩咐下来的命令。

    “你说什么？”

    正面带笑意，和宋炎、承凝儿、林秋几人交谈的姜明天，脸上的笑容也消失了。

    他神情沉了下去。

    身为姜家的嫡系子弟，今天在这里竟然会被赶出去？

    这简直就是疯了。

    承凝儿等人的神情，也都有些怪异。

    虽然醉仙居的态度很好，还准备了歉礼。他们也相当于是白吃了一顿。

    但这个做法，实在是让姜明天脸上无光啊。

    毕竟这可是在姜家的地盘上。

    他这个东家，反而被“请”了出去？

    “能包下天字楼的人，身份来历，应该并不简单。”林秋此刻倒是猜测道，目露精光。

    姜明天深吸口气，让自己冷静下来，在这个地方迁怒这名管事，也是丢他自己的脸。

    他声音微沉道，“我们正吃的好好的，你忽然告诉我们，要将我们请出去。”

    “你醉仙居要做生意没问题，但该有的先来后到顺序，应该有吧？”

    闻言，这名管事模样的女子，也是有点尴尬，道，“但是，的确是那位大人，先来的。只是我们不清楚，他是要包下天字楼，所以才会出现这个问题……”

    “还望诸位天骄能够海涵。”

    这个时候，哪怕是姜明天不想动用自己身份也不行了。

    他实在是被气得肝疼，干脆问道，“所以，你们醉仙居就要将我们赶出去，为了给别人腾地方？”

    “你们醉仙居怎么连这点眼力都没有。这可是在姜兄家族的地盘上。”

    一旁的几名天骄，此刻也有点看不下去了，心头感觉有些窝囊，忍不住道。

    承凝儿等人，心头也是有些无语。

    哪怕对方来历不简单，但也不能说，得罪此地的主人吧？

    而听闻这话，这名管事模样的女子，脸上神情更尴尬了，道，“可……可那位大人，他也姓姜。”

    “什么？”

    姜明天想说的话，一下子就僵住了。.

208 寒潭底的玄女石像，她长得和师尊简直一模一样（求订阅）

“什么？也姓姜？”

    听到这个管事模样的女子说出这话来。

    不仅仅是姜明天，此地的其余天骄，承凝儿、宋炎等人，也都呆愣住了。

    “是的，不然我们也不会让诸位天骄，腾出此地的位置。”

    管事模样的女子，早就料到了众人的反应，并不意外，只是带着些许无奈和尴尬说道。

    她大致看得出来姜明天等人的身份。

    但是在姜家那位年轻大人的面前，又算的了什么呢？

    回过神来的姜明天，此刻也是冷不丁的一个激灵，他下意识地想到了姜家一些德高望重的族老。

    因为除了那些族老，他实在是想不通，谁会在这个时候包下整个天字楼。

    林秋目光眯了一下，他也是没想到，还会有另外一个姜家族人在这里，并且包下了整个天字楼。

    如此财大气粗，着实令他惊讶。

    “原来是大水冲了龙王庙，不过我们也挺好奇的，那位姓姜的大人，到底是谁啊？”

    “能够包下整个天字楼，想必在姜家的身份，绝对不会简单。”

    这时，反应过来的承凝儿、宋炎等人，也都打起了哈哈，打破了略显尴尬的氛围。

    姜明天也是干笑几声，还好刚才没直接说自己的身份。

    当然，他也挺好奇的。

    如果是认识的长辈，不仅仅可以化解尴尬，到时候还能上前去蹭一顿。

    这个时候，他倒也不好像刚才那般，于是很是干脆地带着众人，离开了天字九号楼，在外面等候。

    数名侍女鱼贯而入，开始打扫整理天字九号楼内的一切。

    管事模样的女子，微笑着看向他们，道，“多谢诸位的谅解，如果那位大人知道了，他应该也会高兴的。”

    说罢，便打算转身离去，去安排别的事情。

    不过姜明天却是伸手拦住了她，开口道，“我想问一下，到底是姜家哪个大人，要包下这个天字楼。”

    “我也是姜家族人，如果认识的话，于情于理，我也该去拜见一下。”

    “那位大人如今正在天字七号楼那边，应该很快就会走过来了。”

    管事模样的女子，闻言有些惊讶，但还是有礼貌地回答道。

    而在她走后，承凝儿等人也都极为惊讶，从其话语里得知，那位大人包了天字楼，但是看样子，却并不打算在这里用宴？

    “可真是财大气粗啊，莫非是冲着此地的那门神通而来，所以才专门包了天字楼？”

    宋炎不禁猜测道。

    林秋一副很感兴趣的样子，盯着天字楼其余方向。

    他倒是想了解完整的那门神通，可惜他身上并没有多少财富。

    更别提是包下整个天字楼了。

    随后，姜明天想都没想，直接就朝天字七号楼所在的区域走去，众人思虑了下，还是紧跟过去。

    也就是在这时，若天籁般空灵好听的声音，忽然自那边传了过来。

    “还差一点，就能凑齐完整的神通了……”

    “只不过让表哥你包下天字楼，真是太不好意思了。”

    “听那位管事的姐姐说，天字楼还有别的客人在用宴，这样让他们腾出去，会不会不太好？”

    隔着一片模糊且蒙蒙的云雾，姜明天众人，只能依稀看到两个人影走来。

    一男一女。

    男子身形挺拔修长，而一旁的女子则挺秀高挑，此刻正是她在说话。

    光凭这声音，也足以让人浮想联翩，在脑海里浮现一道绝美身影。

    承凝儿等诸多天之娇女，更是美眸直泛异彩，没想到这个地方被包下的原因，竟然是这个。

    她们甚至已经在脑海之中脑补诸多场景。

    将整个天字楼包下，只是为了凑齐完整的神通，博佳人一笑。

    “没什么不太好，事后会给他们补偿的。”

    这时，一旁的男子身影，也传出话语来，似乎带着淡淡的笑容。

    仿佛包下整个天字楼，也只是随手的小事罢了。

    “这声音……”

    姜明天此刻整个人却是都惊了，急忙朝前走去，显然是听出了这声音是谁。

    见状，众人也都感到好奇，倒是有人从姜明天的反应，猜出一些来，也都显露吃惊之意。

    “莫非在这个地方，还能遇到姜家那位？”

    承凝儿眼眸更是近乎一眨不眨地盯着那里。

    “似乎众人都猜到了其身份？”

    林秋倒是颇为好奇，他才来三千道域不久，虽然会偶然间听到一些关于三千道域各地天骄的传闻。

    但是都没有太当一回事。

    不过很快，当他看清走来此地的那一男一女面容时，瞳孔却是一缩，整个人直接呆愣震撼在原地。

    “师……师父……”

    一对年轻男女走来。

    女子着白衣，容貌绝美，五官白皙清丽，青丝高挽，露出雪藕般的天鹅脖颈，如同出水芙蓉，透着股无暇动人之意。

    此刻显露浅浅笑容，更是令人心醉。

    在她身边的年轻男子，同样一袭胜雪白衣，出尘无垢，眼眸似有水光，温润如玉，清俊神雅。

    两人走在一起，可谓是般配至极，简直如一对神仙璧人般。

    然而，林秋此刻却是死死地盯着这名女子，眼睛几乎一眨不眨，整个人甚至在微微的颤抖。

    “姜家弟子姜明天，见过少主。”

    姜明天在听到姜明寒的声音的时候，其实也就反应了过来。

    除了那些族老外，恐怕年轻一辈，也就姜明寒能轻易包下整个天字楼了。

    承凝儿、宋炎等诸多天骄，震惊之余，也都随姜明天一起见礼。

    刚才不少人其实已经猜了出来。

    只不过真的没有想到，在外界消失了足有半年之久的姜家年轻神话，竟然会在这里。

    而且，还被他们所碰到。

    此地的不少天骄，情绪都变得有些振奋和激动起来，难得见到一次真人。

    承凝儿更是感觉，自己的呼吸都在急促，紧紧地握着手心。

    和这世间的诸多天之娇女那般，她也曾幻想过，自己未来的夫君，会是怎么样的人。

    这个梦中曾多次出现的身影，今天竟然真的被她见到了。

    这如何不让她情绪激动，根本就难以自抑。

    不过，承凝儿也清楚，这不过是她的幻想罢了，两人身份和实力天差地别。

    “能够见到真人，真的是不留遗憾了……”

    她在心中暗暗想道，眸中尽是难掩的仰慕之意。

    看着眼前出现的一众天骄，姜明寒有些惊讶。

    他知道这里还有不少天骄在用宴，但是并没有放在心上。

    在得知姜明苏对天字楼内所记载的那部神通很感兴趣后。

    他就联系了此地的管事，告知他，让他清场。

    虽然对于普通修士来说，这种事情根本不可能，但是于姜明寒来说，也仅仅是一句话的事情。

    至于价格什么的，这也不在他的考虑范围之内。

    毕竟他名义上的外公，乃是万道商盟的几大盟主之一。

    别说是天字楼了，就算是包下整个醉仙居，也都是一句话的事情。

    “你是？”

    他看向面前神情显得有些激动的姜明天，感觉自己应该是见过他的，但是却并不知道名字。

    “回禀少主，我的祖父乃是七长老那一脉的。”

    姜明天对于姜明寒不认得自己此事，倒是压根不意外。

    毕竟姜家年轻一辈的嫡系族人实在是太多了。

    他根本就挤不进真正的核心层次去。所以，姜明寒不认得他也正常。

    姜明寒微微点头，在这里碰到姜家的弟子，倒是让他很意外。

    至于别的天骄，他就更不认识了，哪怕是其余仙道势力的传人，他都不见得会认识。

    “表哥……”

    姜明苏原本是跟在姜明寒身边的，脸上还带着浅笑。

    此刻被林秋几乎死死的盯着，让她有些不太舒服，轻轻往姜明寒身后靠了靠。

    0 ·········求鲜花0 ·

    她因为容貌出众的缘故，经常会被一些年轻修士盯着，她对此倒也习惯了。

    只不过很少遇到今天这种，毫不掩饰地盯着她，目光一眨不眨，似乎都呆住一般。

    姜明寒有些讶然地看去，然后不禁一挑眉梢。

    他也没想到，在这个地方，会有人这么明目张胆地盯着姜明苏打量个不停。

    “这位道兄，是想盯着看多久？”

    他淡淡地问了问。

    “林兄……”

    姜明天、宋炎等人，也是注意到了这一幕，脸色微变，急忙向林秋开口，示意他赶紧收回目光。

    他们也没想到，林秋会死死盯着姜明寒身边的女子。

    虽然这名女子的确长得极为美丽，不染凡俗一般，可她毕竟是跟在姜明寒的身边。

    他们不知道姜明苏的身份，但是姜明寒会将其带在身边。

    光凭这一点来看，又岂会简单。

    何况，这副举动，可以说是很失礼和大胆了。

    “不好意思，失礼了，还望姑娘和这位公子见谅……”

    林秋此刻也是回过神来，急忙拱手道歉。

    他知道自己刚才这番举动，的确是有些失礼，但是那也是因为他太过于震撼和吃惊了。

    所以，才会目不转睛地打量起姜明苏来。

    0 0 0

    现在，他的心神其实都还有些恍惚。

    因为姜明苏真的是和他师尊的长相一模一样。

    原本，林秋以为这只是自己看错了，但当他仔细打量后，才发现两人是真的一模一样。

    正如之前宋炎等人所猜测的那样，林秋讲述自己经历的时候，并没有真的说实话。

    他的确是被周府修士追杀，才会跌落悬崖。

    只不过他没有意外吞服下什么灵果，而是掉落进悬崖下的一个寒潭中去。

    寒潭存在了不知道多久，在最深处存在诸多禁制和阵法，以及一层透明大幕，可以隔绝潭水淹没进去。

    林秋正好掉入到潭地的大幕中去。

    醒来之后，在那里见过了一尊玄女石像，得到了其留下的诸多传承。

    正是因为这些传承，让林秋重塑了玄阴丹田，可以踏入修行之路。

    他看起来只有十六七岁大，其实也是因为修行了玄女所留的传承，延缓了身体的生长。

    原本那些传承，只适合女子修行，但是林秋却凭借着自己的大毅力和领悟力，硬生生将其学会。

    后来，他凭借着玄女所留传承中的地图，找到了玄女曾创下的隐世道统，玄女宫，想要继承其道统。

    只不过玄女宫，素来只收女弟子。

    平日里也只是归隐于世外，不出手干扰凡俗之事。

    而且，玄女宫已有宫主。

    林秋虽然有玄女所留的信物，但是依旧不得玄女宫上下的认可。

    唯有几位年纪很大的长老，觉得玄女宫如今的宫主年纪尚轻，难以服众。

    曾暗中联系林秋，想要将他扶持上宫主的位置。

    此番林秋出世，一方面是为了寻到周婵萱的踪迹，另一方面也是因为林秋想得到玄女宫宫主的认可。

    知晓她天生寒绝脉，需要以九阳玄仙石化解，不然每到半夜寒气极盛之时，便会痛苦难忍。

    而九阳玄仙石，乃是一种传说中的仙石。

    据说是神话之中金乌一族中在扶桑神树下冶炼的仙石，只在典籍之中出现过，三千道域根本就没有人亲眼见过。

    但林秋想要坐稳宫主之位，那必须要得到她的认可。

    所以唯一的办法，就是找到九阳玄仙石，替她化解天生寒绝脉。

    只不过林秋没想到，在来到三千道域不久，就会遇到一个和那座玄女石像一模一样的女子。

    也就是他的师尊。

    虽然林秋没有真正的拜那名玄女为师，但是得其传承和信物，已经让他认为，自己便是其传人。

    在目睹这一幕之后，如何不让他吃惊和震撼，差点都怀疑自己是不是看错了。一.

209 只是希望不要有下一次了，姜家族比（求订阅）

林秋虽然开口道歉了，但是众人看待他的眼神都有点变了。

    没有了之前的那么热情，都带着一些疏离和冷淡。

    姜明天额头也是浮现一些冷汗来。

    毕竟这当着姜明寒的面，还死死地盯着他身边的女伴看那么久。

    这林秋看起来人畜无害，挺清秀的，结果怎么就那么色迷心窍呢？

    此刻几乎所有人都觉得，林秋是因为姜明苏太过于貌美，而看花了眼。

    这种大不敬的事情，就发生在所有人面前，让他们不得不联想到别的，神情都在微微变化。

    原本他们都还觉得林秋年少有为，天赋强大，未来三千道域的绝世强者之中，必然有他的一席之位。

    但现在一看，这不就是个色迷心窍的少年吗？

    姜明苏的神情很冷淡，在外人面前一向清冷，但是今天却表现得格外冷漠。

    对于林秋的道歉，也并不理会，只是站在姜明寒的身后，等他和族人说完话。

    刚才林秋打量她的那副眼神，让她很不舒服。

    那并不像是正常人该有的目光。

    这个少年明明看起来一副人畜无害模样。

    结果谁知道他会这么直接地盯着她打量，还是那种毫不掩饰的目光，并不是偷偷地打量。

    姜明苏都感觉自己起了一层小疙瘩。

    姜明寒对于林秋这所谓的道歉，只是发出了声轻笑，并不多言，意味不明。

    他看的很清楚，这个“零一七”少年刚才那副神情，可不是惊艳或者痴迷，纯属就是因为太过于吃惊和震撼。

    甚至有些不可置信。

    为何会不可置信？

    他之前曾见过姜明苏，还是因为别的缘故？

    想到这里，姜明寒淡淡一笑，伸出手来，握住姜明苏的柔夷。

    另一只手轻拍，示意她没事，道，“表妹她有些怕生，所以对于陌生人会有些生冷，还望诸位不要介意。”

    “至于这位少年才俊的道歉，就不必了，我只希望，没有下一次。”

    林秋的脸色有些一滞，尤其是注意到姜明寒竟然握着眼前这个和他师尊长得一模一样的女子的纤纤玉手。

    他不知为何，心头竟生出一阵无名火来。

    而且，姜明苏那垂着俏脸，似乎有些含羞的模样，哪有刚才的半分高冷？

    “还望少主息怒，林秋道兄他来自于偏远之地，对于一些事情不太了解，所以有冒犯之处，还望少主海涵。”

    听到姜明寒这话，姜明天还以为他生气了，急忙开口解释道。

    只不过从话语里，已经在故意撇开自己和林秋的关系了，之前还称呼林兄。

    但是现在却叫他林秋道兄。

    “还望明寒少主息怒，林秋他肯定也不是有意的，只是刚才被这位姑娘的美丽晃了神，才会露出如此丑态来。”

    宋炎、承凝儿等诸多天骄，也都纷纷开口，意思和姜明天差不多。

    在刚才他们都还在热情地和林秋称兄道弟，但转眼就恨不得和他恩断义绝。

    承凝儿还考虑过，要不要对林秋下手，不过现在只想摇头，除非她傻了。

    听到这些话，林秋的脸色变得讪讪起来，似乎很是尴尬。

    但他心中则很是愤怒、难看，毕竟刚才众人对他都还不是这样子的。

    他们可真是将趋炎附势表现得淋漓尽致。

    他刚来到三千道域不久，不过也听闻也不少关于姜明寒这个年轻一辈无敌神话的传说。

    说实话，他的确是想亲眼见识一下。

    但不想会在这个时候，以这样的方式见到。

    “我也没有责怪这位少年俊杰的意思，只是希望，不要有下一次了。”姜明寒摆手，淡淡一笑道。

    说罢，他也不打算继续和众人说些什么，带着姜明苏，往一旁的天字楼走去。

    老实说，他感觉这名叫林秋的少年身上，气运程度可不低。

    只不过凭借两人这陌生，甚至还算是有些敌意的关系，他也无法用系统勘探。

    这让姜明寒不禁有些头疼。

    系统勘探气运的先决条件，就必须是两人的关系达到某个程度，至少也得是好友的地步。

    莫非是气运之子？

    还是和姜明苏有关联的气运之子？

    姜明寒心中留意了起来，打算回去，让人好好调查一下，这个名叫林秋的少年的来历。

    眼见着两人走向一旁的天字楼去。

    回过神来的林秋，再难忍受这憋屈和屈辱，他眼里不禁掠过一抹冷意。

    姜明寒这副神情模样，俨然就是当他不存在一般，透露着俯瞰和高高在上。

    甚至都不屑于和他多说一句话，就这么转身带着人离开。

    林秋在下三界的时候，除了在周婵萱那贱人手上吃过亏外，可从来没有哪一次，让他这么屈辱丢脸。

    当着众人的面，这般无视他。

    这个仇他算是记上了。

    不过林秋终究不是常人，很快就收敛自己的情绪，看向对他都显露出疏离冷淡的几人，摇头苦笑道，“我刚才真的不是故意这么丢人的，只是觉得这位姑娘，和我曾经所见到的一个人，特别相似，所以才会这般。”

    但是他这话，却没多少人会信。

    倒是宋炎摇头道，“林兄，你初来乍到，或许还不知道三千道域所发生的诸多事情，所以不了解明寒少主，不知道他的存在，意味着什么。”

    “你刚才的那个举动，不仅差点害了你自己，还差点连累到我们。”

    “算了，给你说这些，也只是念着刚才的一些交情，多说也无益。有些事情，我想你以后就会明白的。”

    他这话，得到了其余人的认同，神情也都和他差不多。

    如今的三千道域，谁人不知姜明寒的恐怖？

    虽然林秋他击败了战神古殿的传人，但是要知道，战神古殿的传人，当初和万龙岭的传人龙煌，也只是交了平手。

    而龙煌，却连姜明寒的一掌都接不下。

    两相比较，自然能看出姜明寒到底有多恐怖。

    林秋闻言，心中又是一阵阴晴不定，但是脸上还是那副苦笑的模样，似乎很无奈，道，

    “我也不想得罪这位姜公子的，只不过刚才我真不是故意的。”

    众人对此，倒也没什么好说的，毕竟姜明寒也没怪罪林秋。

    而后，众人离开天字楼，来到了醉仙居外。

    途中倒是对于在此地遇到姜明寒，格外的振奋和兴奋。

    有天骄已经打算，在离开之后，就将此作为谈资，向同辈谈及。

    承凝儿满意之余，则是无比遗憾，没能和姜明寒真正地说上一句话。

    还有人则深表震撼，觉得刚才看到姜明寒的时候，觉得他和普通人无异，但是只有真正窥探的时候，才发现那种恐怖。

    仿佛是一下子掉入深不见底的黑暗深渊，不停地往下掉落，不知何时才能坠底。

    整个人毛骨悚然，头皮发麻，手脚都在发凉。

    林秋跟在了最后面，成了一个局外人。

    他倒是有向姜明天打听姜明苏来历的打算，但是又怕被多想，所以只能等和众人分别后，再想办法让人调查。

    这个和师尊玄女一模一样的女子，可能和师尊有关系。

    从玄女所留的传承来看，她也并不像是那种会陨落的人物。

    莫非，这个白衣女子，便是玄女的转世？

    林秋在心中如此猜测，如果她真的是玄女转世的话，那将来恢复记忆之后，便是真正的玄女。

    玄女那可是真正修为通玄的人物，在林秋看来，所谓的真仙，也不过就是如此。

    “如果我能帮助她复苏记忆，成为真正的玄女，那我有这么个师尊，也并不是什么坏事。”

    “除此之外，玄女宫那边，也并不需要花费太大的心思和精力。”

    “哪怕找不到九阳玄仙石，也并不要紧……”

    在这座古城之中，林秋和众人分别，之前打算帮助他寻找周婵萱踪迹的宋炎等人，也是纷纷告辞0 .........

    林秋心中冷笑，他原本就没将这些趋炎附势之人当做朋友。

    也仅仅是想借助他们的力量，帮他探寻周婵萱的下落罢了。

    所以，他也就暂时找了个客栈住下，打算联系玄女宫那边的人。

    这一次离开玄女宫，帮助宫主寻找九阳玄仙石。

    那几位长老，在暗中给了他不少帮助，派遣了不少玄女宫的人手给他。

    除此之外，玄女宫宫主的两位贴身侍女，也被派遣其一出来。

    只不过林秋想要联系到她，还有些麻烦。

    因为那位玄女宫宫主的关系，连带着她的侍女，也对他很看不起，经常出言嘲讽、挖苦。

    林秋对此倒是习惯了，并不是很在意。

    而且，他想要联系那位侍女，其实还有另外的缘故。

    因为她的修为很强，乃是一位圣境存在，哪怕在三千道域，也算得上是一位大高手。

    另一边，姜明寒带着姜明苏参悟完九副图，帮她获得那门完整的神通后，就带着她离开醉仙居了。

    虽然期间发生了一件让姜明苏有些不舒服的小插曲，但总得说来，还是很开心的。

    姜明寒陪着她逛了一天的街，还带她来醉仙居品尝仙珍，帮她参悟出一门绝世神通。

    这等待遇，想必三千道域没有哪个天之娇女不羡慕。

    在回到姜家之后，姜明寒就被几位族老叫去了，为这次族比做准备，挑选合适的法器和功法，作为奖励，询问姜明寒有什么推荐的。

    这些事情在姜明寒看来，就是无足轻重的小事，所以也就随口提了一些。

    姜家的诸多族老，都知道他纵览各种古经秘籍，将各种天功融会贯通。

    所以，哪些功法怎么样，斟酌利弊，他很清楚。

    这一点，哪怕是在此道上浸淫了许多年的族老，也比不上姜明寒。

    而让人去调查林秋的事情，也只能暂且搁置下来，先将这件事情处理掉再说。

    不过，姜明寒还是从姜明天的嘴里，得知了不少关于林秋的事情。

    只不过虚实皆有，很难令人完全相信。

    很快，姜家的这场族比如期举行，各分支各脉系的天骄都齐汇而来，有些还是外姓族人，不远亿万里，横跨道域而来。

    这样的规模，世所罕见，可谓是人山人海，比0.1外界的许多盛会都还要热闹。

    姜家几乎有分量的大人物都现身了，除了一些在外，有要事在身的族人没有出现。

    在宫殿之后，可以说是汇聚了姜家的诸多高层。

    每一个人跺跺脚，都会引得三千道域的大地震，执掌生杀大权，轻易可覆灭一方道统或是道域。

    混沌气扩散，这些身影皆无比模糊，眸光深邃，似屹立在开天之前的神祇。

    他们盘坐在大殿深处，会一起观望这次族比，从中挑选合适的苗子，赐予功法丹药等诸多丰厚奖励。

    一些外姓族人，甚至可以借此一步登天，成为主族之人。

    而外姓的家族，也可得到诸多奖励，地位水涨船高。

    对于依附姜家的所有道统势力来讲，这是比什么都要重要的一场盛会。

    每隔百年才会举行这么一次，他们为此付出很大的代价，准备了许久。

    培养出这一代天骄，就是为了在此族比上扬名，光耀门楣。

    此外，还有许多古老势力，会来此观礼，不乏和姜家交好的仙道势力。

    在姜家的中心道场之上，一座座古老的古战场升起。

    符文闪烁，宝光腾腾，有一股恢弘磅礴的气息弥漫而来，苍凉且悠久。

    在场地四周，山脉楼阁、殿宇宝塔，神岛古岳，应有尽有。

    各脉系的族人，出现在其中，目光满含激动和兴奋，静等这场族比的开始。.

210 向姜公子赐教，让她有些怀疑人生（求订阅）

“这一次主族这边，据说拿出了珍贵的帝经作为奖励。”

    “除此之外，还有禁忌古法，以及一些古天功最后几篇秘术……”

    “至于珍贵的法器、丹药，那就更多了，其中甚至还有古法之中记载的蜕仙丹，可助人资质蜕变，一举登天。”

    “这一次族比的奖励丰厚程度，据说连至尊都会心动。”

    在这些亭台楼阁间，早已到来的各旁系、脉系的族人。

    正满是火热地盯着前方的那一座座古战场，低声讨论着。

    在提及到族比奖励的时候，所有人的眼睛都几乎是在放光。

    就连老一辈也都不例外，暗含激动。

    除了这些实际的奖励外，若是在族比上表现良好，被主族看中，留了下来。

    那更是一步登天，飞黄腾达。

    身后的旁系、支脉都将水涨船高，有望被主脉赐下重宝。

    这也是为何诸多旁系会为了这次族比，准备了许久的缘故。

    相比之下，主脉这边倒是并不太在意，除了实际奖励之外，其余奖励都显得无足轻重。

    诸多年轻一辈，都在为此摩拳擦掌，等候族比的开始。

    前方的那些古战场上，乃是姜家的大神通者，自域外移来的真正古战场，甚至有远古时期的战魂存在，充斥着诸多杀伐之气。

    到时候所有年轻族人，都会在上面厮杀，争夺名次。

    古战场周围有阵纹布下，而且材质很特殊，以他们的实力，并不能将其毁掉。

    青铜古殿坐落在虚空深处，姜家的诸多高层，如今都在其中，可以很好地俯瞰各座古战场内的景象。

    姜明寒此刻也在这里，盘坐在一块蒲团上，随众人观礼。

    “姜家不愧是三千道域传承最为悠久的家族啊，光是这份气象，就令人惊叹。”

    “哪怕只是一次族比，但老朽也感觉，这些年轻天骄之中，不乏真正的好苗子，未来必定在三千道域，有一席之位。”

    一位来自于其余道统的老者，也在殿内观礼，见此情景，不禁感叹说道，满是佩服。

    其余宾客闻言也都纷纷赞09同起来，对于姜家的底蕴，深感钦佩。

    而这还只是冰山一角，管中窥豹，并不能真正展现姜家的古老悠久。

    按理说来，姜家的气运，都汇聚到了姜明寒身上去，压得同辈喘不过气。

    中间应该会出现断层才对，良莠不齐。

    但是从此景象看来，反倒是各个天骄都有不凡之处，眸蕴神光，岳峙渊渟。

    这也让他们对接下来的这场姜家族比，抱有很大的期待。

    听到这些话语，姜家的诸多高层，都露出笑容，也很满意如此盛况。

    姜明寒相当于同辈的天花板，无人可触及。

    而在这个天花板之下，诸多姜家同辈也都没有受到压制，反倒是焕发生机，朝气蓬勃。

    而且，这些还大多数是来自于旁系、支脉的族人。

    大多主脉的天骄，都不怎么愿意参与族比，有些甚至是在外，得到消息后，连赶来的兴趣都没有。

    他们的实力，自然是比诸多旁系族人都要强大，天赋也更出色。

    还能有这更让他们感到欣慰的事情吗？

    “婵萱啊，好好看一看，这些可都是你将面对的同辈，为师知道你性格骄傲，眼高于顶，但是这些天骄，可都没一个是简单之辈啊。”

    “如果可以的话，为师倒是想让你也去试试这场族比。”

    一位满头银色头发的老妪，此刻见状也在开口，带着微微的感慨。

    她拄着一个金色蛇头拐杖，身影略显佝偻，就如一个普通的老婆婆般。

    但是其余前来观礼的老一辈强者，都对她很忌惮。

    就连姜家的不少高层人物，也对她颇为客气，执晚辈礼。

    老妪名叫金蛇婆婆，其实是姜家的一位供奉，真实年纪不可考究，辈分很惊人，活了很久。

    在许多年之前，她的修为就超过了大圣境，据说突破到了准至尊之境。

    如今可能已经是一位真正的至尊。

    在如今这个圣人境修士，都几乎很少显圣现世的时代。

    一位活着行走天下的至尊，威慑力有多恐怖，自然无需多言。

    这一次金蛇婆婆会现身观礼，据说也是和她之前所收的一个徒弟有关。

    如今听闻她这近乎感慨的话语，此地的诸多观礼的宾客，也都有些好奇地看去。

    在金蛇婆婆的身边，站立着一名娇俏高挑的女子。

    秀发挽着，五官精致美丽，双腿修长，肩若刀削，薄粉敷面。

    身着暗金色的长裙，裙摆处有淡金色的鎏金，露出一截小腿，衬得肤色格外白皙细腻，犹如无暇的细雪，气质高贵典雅。

    最引人注意的还是她的瞳孔，竟然呈现一种淡金色，给人一种淡淡的威严之感，仿佛古时的龙女。

    诸多来宾都在打量着她，她却仿佛注意不到这些目光，静静立在金蛇婆婆的身边。

    姜家的不少高层，也都在注意着她，能感受到其不凡。

    体内的气血之力滚滚，看似纤细白皙的手掌，估计蕴含着惊人的力量。

    金蛇婆婆在当年，曾被人称作天龙老怪。

    因为她体内拥有真正的天龙血脉，还曾被万龙岭招揽。

    她的传承道法，也都和这一脉有关，气血之力极为惊人，同辈几乎没有什么体质可以克制她。

    曾经就连黄金家族的一位老牌绝世强者，也被她给镇杀，黄金神血克制不了天龙之力，震惊三千道域。

    如今金蛇婆婆的传人出世，没准会如她那般，拥有天龙血脉，强势无比，令所有同辈忌惮。

    “婵萱？”

    姜明寒和诸多姜家高层一样，都在打量着此女，在听到金蛇婆婆对她的称呼后，不禁有些惊讶。

    他如果没有记错的话。

    姜明天所说，那疑似气运之子的少年林秋，正在寻找一个名叫周婵萱的仇人。

    该不会有那么巧合吧？

    会在姜家这个时候碰到，还是说仅仅只是名字相同，并不姓周？

    姜明寒决定在观望一下。

    而就在他思虑的时候，这名暗金色长裙女子，也开口了，声音好听，却蕴含着一抹骄傲。

    “师尊请放心，徒儿出世后，不会让您失望的。”

    她似乎是对自己的实力很有信心，不会弱于任何同辈。

    纵然是见到姜家这些子弟，也有着自傲，若是和他们交手，势必能够镇压。

    金蛇婆婆闻言露出一些笑容，颇为欣慰，但很快又板着脸来，道，“为师给你说这些，是想让你明白，人外有人，天外有天的道理，而不是让你如此自负。”

    “总有一天，你会为此付出代价，并且后悔的。”

    她这话虽然看似是在教导，但何尝不是对自己徒儿的自信和骄傲。

    在场众人也都看得出来，倒是有不少来宾，颇为好奇，询问她这名传人的身份。

    在这之前，也都没听说金蛇婆婆会收徒弟的，这一次可谓是破天荒。

    “师尊教训的是，婵萱会将这些牢记于心的。”

    暗金色长裙女子，对于金蛇婆婆，显然很尊敬，肃然回应道。

    金蛇婆婆对于众人的询问，也没什么好隐瞒的，就随意说了下自己会收这名传人的经过。

    她数年前，为了寻找一昧药材，四处游历，在下三界碰巧遇到她。

    顿时觉得这名少女，适合修行她的道法和传承，于是就展露身份，为其为徒，带回三千道域，悉心教导，最近才出世。

    众人恍然，有人倒是惊讶于这名女子会来自于下三界。

    那个地方的名声可不怎么好。

    姜明寒此刻也是恍然，看来此女就是林秋所要寻找的那个狠辣绝情的仇敌，各方面也都能够对上，名叫周婵萱。

    如此说来，这世界可真不算小，这都能在此见到。

    不过，姜明寒也在思虑，这会不会是冥冥之中的气运所引导？还是别的缘故？

    为何他从能和各种各样的气运之子或者气运之女，牵扯上关系？

    “为师看你也只是嘴上说说，毕竟你可没经历过失败，没遇到过挫折。”

    金蛇婆婆微微摇头，伸出金蛇拐杖，敲了敲周婵萱的脑袋。

    周婵萱神情似乎有点无奈，一副想告诉她，这里还有外人在的模样。

    姜家族比还没有开始，一众来宾倒是乐见此景，都笑呵呵的。

    “正好这一次，姜家少主也在，不如请他出手，指导你一番，让你明白，什么才叫人外有人、天外有天，免得如此自大。”

    下一刻，金蛇婆婆开口，却将姜明寒给提及了进来，让诸多来宾都有些愕然。

    她虽然隐世不出，但是对于三千道域的诸多事情，却都极为了解。

    姜明寒在同辈之中意味着什么，她同样清楚。

    金蛇婆婆虽然对于自己的徒弟很有信心，但是却不会认为，她会是姜明寒的对手。

    姜家的高层也都惊讶，然后齐齐看向盘坐在旁的姜明寒。

    这种事情，在他们看来，倒也不是什么大事，指导指导，点到为止。

    姜明寒也是略微惊讶，没想到会牵扯到自己。

    金蛇婆婆这话一说，也是转头看向他，略微拱手道，“还望明寒少主，能够答应老妇这个不情之请。”

    她虽是姜家供奉，疑似真正至尊，但在姜家少主面前，也不敢摆谱。

    姜明寒起身，摇头笑道，“金蛇前辈何须如此，不过举手之劳而已，倒是如此大礼，晚辈实在是受不起啊。”

    “那就劳烦明寒少主，指点指点一下劣徒了。”

    金蛇婆婆脸上满是笑容，自知姜明寒肯定不会拒绝。

    周婵萱显然也没料到，自家师尊会在这个时候，提出这般要求来。

    不过，这让她惊愕之后，便是眸光闪动，有些惊喜，眼里渐渐显露战意。

    她虽然刚出世，但是关于姜明寒的诸多传闻，早已听遍，如今有和他交手的机会，自然不愿格外珍惜。

    而且，在这座古殿内，她也没机会目睹姜明寒的真容，刚才一直在好奇地看去。

    可惜姜明寒盘坐在深处，并未显露身影。

    如今终于得见真人，令她眼里尽是异彩，真人比之传闻之中，还要多数分绝世之姿。

    周婵萱也想知道，自己和这同辈公认的第一人，到底有多少差距。

    “还望明寒少主赐教！”

    随后，她迈步而出，裙袂飞舞，玉腿修长笔直，拱手说道。

    整个人典雅气质一散，精致绝美的面孔上，显露战意，金色的瞳孔显露出一种异样的魅力。

    诸多来宾都齐齐看了过来，眼里神情各异。

    017　其实他们也都好奇，想知道姜明寒如今到底有多强，就连他们也都没有亲眼见过姜明寒出手。

    相比于姜家族比，现在他们更期待这场比试了。

    “看来已经是点燃了神火，不比诸多仙道传人的修行速度慢，就是不知道道法方面如何？”

    “希望明寒一会留情一点，不然这小姑娘，估计会怀疑人生。”

    “光凭面对明寒还有战意一点，她就比许多天之骄子强了……”

    姜家的诸多高层，看着迈步而出的周婵萱，也都在低声讨论了起来。

    这番话语，他们虽然是在低声说着的，但是又怎么瞒得过此地的众人。

    所有人的表情都是一滞，这还没有开始，就在担心起周婵萱来了？

    姜明寒也没料到，此女面对自己，竟然会有如此战意。

    他眼里异色掠去，微微一笑道，“既然如此，那就和婵萱姑娘切磋一二，点到为止就行。”

    而说罢，神情一直很凝重的周婵萱就先出手了，她知道姜明寒肯定很强，所以想向抢占先机。

    她瞳孔里金光大盛，浑身似有金色的光流淌，犹如一尊无敌女战神。

    虚空都在隆隆作响，速度无比的快，突兀的来到姜明寒近前，然后一拳轰下。

    这一拳莹白如玉，别具美观，但却像是伴随着龙吟，震动四方。

    所有来宾都露出震惊之色来，没想到这周婵萱竟然如此之强。

    但是面对这快到似凭空出现的身影，姜明寒脸上神情却丝毫不变，依旧微微笑着。

    他只是平平一掌朝前探出，不紧不慢落下，没有任何的波动，很普通，没有任何烟火气息。

    但是所有人却有种不明所以的心悸之感。

    周婵萱的感觉更甚，整个人后背都生出冷汗来，不敢和这一掌硬碰硬。

    她想避开，然而却发现，自己似乎被禁锢了，空间被冻结。

    姜明寒的精神力无比恐怖，压制着她动弹不得，甚至无法躲避。

    轰！！！

    这一掌，她避无可避，只能选择硬接。

    一时间虚空剧震，姜明寒手掌落下，拍得整座大殿，似乎都在嗡鸣。

    诸多符文闪烁，四周的混沌气都扩散开了，令众多来宾面色剧变。

    随后，闷哼传出，一道身影横飞出去，很是狼狈地摔落在地上。

    周婵萱挣扎着用手撑起来，手腕处的剧烈疼痛令她倒吸一口冷气。

    几缕青丝顺势落下，绝美五官显得有几分楚楚可怜。

    然而整个人的神情却似乎有些呆愣，仿佛还没反应过来。.

211 你并不差，羊毛用哪去自然从哪来（求订阅）

古殿之中一阵颤栗，虚空都还在轰鸣，发出巨大的声势，被姜明寒这一掌拍得剧颤不已。

    原本布置在各地的符文，此刻都被激活了，发出璀璨耀眼的光芒。

    姜明寒屹立于场中，神情没有变化，嘴角依旧噙着那抹淡淡笑意。

    在这一掌落下的刹那，他已经收了绝大多数的力量，不至于会让此女重伤。

    周婵萱还有些呆呆的，手腕剧痛，像是要断裂一般，还没有从刚才所发生的这一幕回过神来。

    她就这么败了？如此轻易简单，没有任何反抗的余地？

    这个过程太快了，都让她完全无法反应过来，整个人甚至都无法躲避。

    她还打算施展强大神通，以此扬名，纵然不敌姜明寒这个年轻一辈无敌神话，但也要光彩得败下阵来。

    可是和她所预料的完全不一样。

    仅仅是一掌，就直接粉碎了她所有的骄傲和自信，让她开始怀疑，自己是不是太弱了？太没用了？

    而且，周婵萱还感觉得到，姜明寒并没有认真，只是很随意的一掌。

    这就是他的随手一掌，自己都抗衡不了，在最后的关头，他还收走了大部分的力量，不然她绝对不是横飞出去那么简单。

    想到这里，周婵萱的眼神黯了又黯，原本还想着出世扬名，震惊天下。

    结果现实很快就给她一记铁拳，眼冒金星，转不过来。

    “这就败了啊？”

    众多来宾的神情都无比震撼，包括金蛇婆婆在内，也被眼前这一幕给惊得不行。

    他们本以为自信如周婵萱，得到金蛇婆婆的传承和教导。

    又身负某种强大体质或者血脉，理应能在姜明寒手上，走个几招的。

    但是仅仅是交手的刹那，就直接败了，没有任何的余地，惨败横飞出去。

    这样的绝对差距，怪不得一开始的时候，会让姜家诸多高层，说出那些话语来。

    倒是姜家一众高层，见此见怪不怪了，神情淡定自然得很，早就习惯这些了。

    那些姜家年轻一辈，为何没有人敢挑战姜明寒？

    还不是因为之前被打击得太惨了，已经有阴影了，不敢再有这种念头。

    金蛇婆婆虽然有磨砺自己传人的意图，但她可是搞错了一件事情。

    眼前的这块磨砺石，很容易就将她徒弟给磨破。

    动辄落个下半生难以抹除的心里阴影，成为心魔，就这么被毁掉。

    此刻想明白的金蛇婆婆，嘴角也露出几分苦涩。

    她明白姜明寒已经留手了，仅仅只是随意一掌，自己徒弟都抗衡不了。

    这样的差距，怪不得会让同辈绝望。

    “太强了，不愧是同辈第一人啊，听外界传闻，他消失了近乎大半年时间，但比以前都要恐怖了｀ ．。”

    “点燃神火的同辈天骄，都不敌一掌。怕是我等压制在同境界和其交手，都会被轻易镇压。”

    “如今年轻一辈，在各地扬名，传出诸多消息。”

    “尤其是道衍古城那边，更是热闹，许多仙道势力传人露面，何等风光，但不知若得到这个消息，不知他们脸色会变得怎样……”

    诸多来宾震惊过后，便忍不住纷纷议论起来了，言语间完全就是压根不嫌事大的模样。

    “多谢明寒少主赐教。”

    “让我明白了，什么叫做天外有天，人外有人，之前种种，不过坐井观天罢了。”

    周婵萱模样看起来有些狼狈，此刻自地上站了起来，拍了拍裙袂，倒是很认真地拱手说道。

    她虽然惨败，但是却丝毫没有埋怨之心，明白差距之大，已如鸿沟。

    这不是她所能企及和追赶的。

    因为此事，想通之后，倒是令她道心变得比之前更为坚定。

    一众来宾，纷纷讶然，金蛇婆婆也是露出了几分欣慰笑容。

    光论心性，周婵萱还是挺不错的，至少没有被打击得道心崩溃，这一点就比许多的天骄都要强了。

    姜明寒闻言倒是笑了笑，道，“婵萱姑娘不必妄自菲薄，并非姜某夸大自信，如今天下同辈，能敌我一掌者，并不多。你并不差的。”

    他这说的倒是实话，哪怕是那些封存许久的古代怪胎，在同境界，也不一定能敌眼前的周婵萱。

    至于姜明寒他自己的实力，如今就连那些老一辈强者，老牌圣人，都不可能是他的对手。

    年轻一辈的这些争锋比试，在他看来，就像是小孩子过家家一样，提不起什么兴趣。

    “我并不差的？”

    周婵萱其实还挺受打击的，但是没想到姜明寒会这么说她，美眸里似乎有光浮现出来。

    这似乎是真的对她实力的认可。

    “｀ ‖之前有传闻，能敌明寒少主一掌者，有大帝之资，如今能敌他一掌者，可不仅仅大帝之资那么简单。”

    “金蛇前辈的传人，实力自不用多说。”

    “的确，并不是她不强，只是这一次遇到的对手，太过于恐怖。”

    一众来宾，倒是很认可周婵萱的实力，毕竟都是老一辈人物，眼光何其独到。

    “婵萱，还不感谢明寒少主。如今年轻一辈，谁能得明寒少主一句称赞？”

    “你还有什么不满足的？”

    见此一幕，金蛇婆婆脸上也是露出了笑容，不由得说道。

    相比于这个，她倒是挺希望自己徒弟，能和姜明寒多走往走往，关系自然是越近越好。

    周婵萱反应过来师尊的意思，只不过在众人的注视下，有点不怎么好意思，看了姜明寒一眼，脸上却是不禁浮现些许红云出来。

    这一个小插曲(的得赵)，并没有影响姜家的这次族比，倒是让诸多来宾，管中窥豹，一睹了姜明寒的无敌风采，心中纷纷感慨羡慕。

    为何这不是自家传人呢？

    很快，天穹深处，一座座古战场腾空，苍凉古老之气，迎面扑来。

    在姜家几位长老，宣布了族比规矩之后，各脉系分支的天骄，依次抽取了对决顺序后，纷纷跃入其中

    族比开始，神光闪烁，一些交战的波动，都传递了出去，引得各处惊呼。

    各座山头、楼阁宫阙间，目光投落而来，皆无比关注。

    在各处还有一些族人，开设赌局，不少族人都兴奋地涌去，围成一团。

    姜家的诸多长老，负责维持秩序，倒是笑呵呵地看着，并不阻拦。

    毕竟这赌局的背后，还是由姜家支撑着几。

    羊毛用哪去，那自然就是从哪来。.

212 要给我的惊喜吗？把那姓姜的抓来暖床（求订阅）

“岭南城这次为了争夺族比前百名次，据说特意将天龙八玄丹给其少主服下，助其凝练天龙法身，我看着此岭南城，能进前百。”

    “涂桑古城也不差啊，为了其，不惜派了许多人，去断魂鬼谷寻找神袖花，炼制秘宝，袖中日月，这可是记载之中赫赫有名的古器，一旦出手，毫无踪迹，可以说令人防不胜防。”

    “你们说的这些，最多只能排进前百。”

    “要我说，还得看这次哪些旁系族人，能进前三十。”

    “至于前十的位置，一直以来都由主族这边牢牢把控着，像是诸多旁系，最好的一次排名，还是二十多名。”

    “不过那名族人，后面被主族一位族老看好，留在身边，如今据说已经快突破至圣境了。”

    “可真是令人羡慕啊。”

    各处山头和楼阁间，都能听到许多姜家旁系族人的谈话声音，兴奋之中，夹杂着一些激动。

    他们之中的绝大多数人，都是代表着身后的旁系族群。

    在外界的各座古城，也是跺一跺脚，就能引得大地震的人物，权势惊人。

    像是一些旁系族群的家主，此刻也很是振奋、期许，紧紧望着那边升腾而起的古战场。

    绚烂的光华映照天际，其中一些波动逸散出来，又在虚空之中炸开，引得四处都是惊呼的声音。

    这些年轻同辈的交手，素来都是热议的话题。

    就连古殿内的诸多族老，也在轻声交谈，不时颔首点头，颇为满意和欣慰。

    “看来，这一辈的外系族人，也都有着不错的一些苗子。”

    “我姜家香火兴旺啊。”

    他们面露微笑，目光自一座座古战场上移去，对那些年轻族人，报以赞许神情。

    当然，外面的族人，也看不清这座古殿内的情况。

    但是他们知道，自己只要表现得越好，越容易得到器重，一飞冲天那不是难事。

    “姜家实乃气运悠久，即便是外姓族人，也都各个不凡，身怀绝技。”

    一众来宾也都叹服，表示出赞叹和羡慕之意。

    姜明寒的目光，倒是绝大多数，是落在姜明017苏身上的。

    他有点想知道，姜明苏所说的惊喜，是指什么？

    此刻的她正在和一名主族天骄交手，古战场上神光烁烁，风起云涌。

    她玉手一扬，漫天的红霞落下，宛如一柄柄道剑，铮铮作响，如一片大雾抛落，密密麻麻，威慑惊人。

    这是一门古术，以霞化剑，需要极高的剑道造诣，才能得心应手得运用。

    但是她修行才不久，却已经炉火纯青，令不少族老目露异色和惊叹。

    “若是记得没错的话，明苏她回到姜家，才半年多的时间……”

    “这门古术，哪怕是钻研了几十年的弟子，也不见得有她这么熟练。”

    他们忍不住赞叹说道，

    “看来明苏是继承他们那一脉的天赋，当初她父亲就自小展现了极为强大的感悟力……”

    姜明寒见此一幕，却是联想到了之前在醉仙居时候的场景。

    姜明苏的感悟力，的确很惊人，只需要短短数眼，就能看透那些记载在壁画上的神通。

    只不过他觉得，这更像是带着什么宿慧一样。

    从姜明苏和对手的交手来看，她理应没有多少战斗经验的，却表现得像是经历过诸多厮杀一般。

    很快，那座古战场上，姜明苏和对手的交战就落幕了。

    那名主族的天骄满是不敢置信地被拍飞出去，口鼻溢血，伤势挺重的模样。

    他在主族一众天骄之中，也是叫得出名号来的，结果就这么被击败了，实在是令他不敢置信、难以接受。

    而姜明苏则是立身在那里，裙袂飘飘，清冷脱俗，令不少人都侧目看去。

    随后，她飘然离开，等待下一场比试。

    不过倒是有族人注意到，她在离开之前，往古殿的方向，看了一眼，似乎是微微一笑。

    这一笑令不少年轻人都失了神，猜测纷纷起来。

    “这就是你所说的，要给我的惊喜吗？”

    姜明寒淡淡地一笑。

    而就在姜家在举办族比的时候，远在亿万里之外的道衍古城，那场天(ajab)骄盛会，也在如火如荼的举行。

    各道域族群的天骄，都现身汇聚于此，光华加身，璀璨夺目，引得诸多轰动。

    其中最为引人注目的，自然当属各仙道势力的传人，如万龙岭的新晋传人龙腾。

    圣灵湖的圣无心、赤凰山的凰虚道，冥血仙教的传人血无殇，以及其余出世的古代怪胎。

    每一个在其余时代，都是横压同辈的无敌人物，令同辈喘不过气来。

    他们于今世现身，虽然还没有和当世天骄交过手，但是却有极大的压迫力，令诸多同辈为之忌惮。

    一些实力强绝，背景虽不如仙道势力的天骄，也引人瞩目。

    如黄金家族、魔岭常家，青铜仙殿、至尊殿堂、战神古殿这些势力的传人，自然也备受瞩目。

    不过除了战神古殿的传人露面之外，青铜仙殿和至尊殿堂，都不见踪影。

    战神古殿传人，败给一个名不经传的小子的事情，也引发热论，让他颜面无光。

    倒是那个疑似来自下三界的少年，让许多人惊讶，很想知道他到底是谁。

    而道衍古城的道衍古木复苏，原本只是抽出了一些绿芽，如今已经了葱茏的绿意，一日之间便满布葱郁，充满了盎然生机。

    在道衍古木旁，许多天骄论道，以武会友，极为热闹。

    其中最为让人注意的，便是各仙道势力传人的交手。

    之前有传闻说，冥血仙教的传人，被圣灵湖传人圣无心追杀，后面还是借助了一件强大秘宝，才得以脱身。

    这一次，两人再度遭遇，冥血仙教传人血无殇，试图一雪前耻。

    结果惨败于圣无心之手，震动各方。

    当事人亲眼看到，圣无心也只是出了三招，便败了冥血仙教传人，令那些古代怪胎都为之忌惮。

    这等实力，不禁让人联想到同辈的另外一个无敌人物。

    他的存在更是带给人无穷的绝望和压迫。

    只可惜这一次天骄大会上，他未曾现身，令许多修士生灵感到遗憾。

    而因为此举，许多人在圣无心身上，看到了其影子，有了各种各样的传闻出现。

    或许圣无心将成为其大敌。

    姜明寒将遭遇到可以抗衡他的同辈存在，不会真正的无敌，高处不胜寒了。

    当然，在这次大会上，还发生了诸多事情，玄天道人和天机阁主现身，试图打造玄天混沌榜，包罗如今三千道域，乃至其余古界的各族天骄。

    玄天混沌榜，只是笼统的一个称呼，其中的各项榜单，包罗万象。

    自远古时期就有沿袭，只不过近数万年来，已经很少有人提及了。

    如今玄天混沌榜的重开，从某方面也就意味着真正的大世来临。

    万界宴在即，封神天梯一战开启，此榜单的出现，自然也有一定的参考意义和价值。

    玄天道人乃是玄天道观的观主，来历颇为神秘，代代相传，据说和曾显化的天道意志有关联，得其一传承。

    而天机阁，也是极为神秘，背后似乎和各大商盟都有千丝万缕的联系。

    眼线遍及三千道域，上可窥阴阳，下可探九幽。

    玄天混沌榜也相当于是真正的权威榜单，远比任何野榜有重量。

    除此之外，玄天混沌榜之中，还会对各天骄的事迹、天赋等多方面进行评估，综合得到一个结果。

    这个结果很大意义上，就代表了一个天骄的真正实力。

    所以在得知要重开玄天混沌榜后，三千道域各地，才会如此轰动振奋。

    从这份榜单，也可清晰地看到，自己和同辈其余人的真正差距。

    除了这些事情之外，道衍古城还有另外一事，引得各方关注。

    之前所传出的异象，被许多人认为，会是异宝出世，纷纷赶来。

    而今却得知，那是道衍古城外的沧溟山所映照出的光华，意外照耀到了道衍古城。

    沧溟山得名于沧溟邪祖，乃是曾经一位实力强绝的邪道巨擘，修为通天彻地，已经半只脚迈入仙道门槛。

    为了冲击仙道之境，这位邪道巨擘，不惜残害万灵，发动血煞古阵，助他破关。

    沧溟山便是血煞古阵的阵眼，汇聚了无尽血煞之气，乃是后天造就的生命禁区，无人敢于踏足。

    当然，这位邪道巨擘，后面自然是被仙道势力合力围杀，殒命于长空，血染宇宙，但也造就了他的凶名。

    那一战死去了太多太多的强者。

    一些仙道势力，还因此元气大损，许久都没有恢复过来。

    道衍古城距离沧溟山其实不算远，甚至可以在城墙的地方眺望。

    便可见那被煞气所笼罩的巍峨魔山，仿若开天辟地之时就存在了，摄人心魄。

    浓浓的雾霭缭绕，周围尽是赤地，不见任何葱绿景象。

    道衍古城的异象，来自于沧溟山，自然是让很多闻讯赶来的修士生灵大失所望。

    在天骄大会结束后，就各自离去了，不可能为此冒险，前往沧溟山。

    曾有一些修士高深的邪修，试图寻到沧溟邪祖的传承，冒险去过沧溟山。

    但是还没来得及靠近，就死在了途中，遭受血煞之气侵蚀，沦为一种诡异生灵。

    “都说让你别来凑这热闹，好好在村里待着不好吗？现在可好，被那万龙岭传人给撞上了。”

    “前方就是沧溟山啊，完了完了，想我这绝世仙子，长那么大，连男人的手都没摸过，就要葬身于此了。”

    而此刻，在沧溟山外的丘陵间，两道纤细高挑的身影，正在飞速逃命。

    正是魑魅和王钰两女。

    说话的人是魑魅，她还是之前的那副浓重妆容的打扮。

    但是现在却满脸都是愤愤难平，抓着一旁王钰的胳膊，速度快若青烟，仿佛身后有什么洪水猛兽在追赶一样。

    两女按照原本的计划，自然是去道衍古城碰运气的，顺便凑下这次天骄大会的热闹。

    结果一进城就被人给盯上不说。

    要离开的时候，还无比倒霉地被万龙岭传人龙腾给撞上了。

    他也不知道是通过什么办法，判断出两女的身份来的，二话不说直接动手，要抓住她们。

    魑魅和王钰没办法，只要从城外离开，一路逃窜，结果被逼到了沧溟山来。

    前方可是三千道域赫赫有名的禁地，没有任何生灵，能从中活着走出来。

    那就相当于是真正的绝地。

    所以魑魅忍不住叫了起来，满脸都是愤愤不甘，在后面万龙岭的人还在穷追不舍，似乎把追上两女，誓不罢休。

    “还不是你忽悠我来道衍古城的，这能怪我吗？”

    “如果不是你太贪心了，我们早就离开了，哪有这些事情。”

    一听这话，王钰就气得想打她，出了事直接把黑锅扣她脑袋上来。

    天骄大会结束之前，她就有种不好的预感，催促魑魅赶紧离开。

    结果这妖精，盯上了那株冒芽的道衍古木，硬生生在那里驻留了半日。

    然后她们就被万龙岭传人龙腾给撞上了。

    这个被天鬼占据了肉身的家伙，似乎能确定王钰的身份，不管她如何改头换面，都能确定她的身份。

    毫无所获的两女，这才不得不开始逃亡之路，从道衍古城一路逃窜，被逼迫到了沧溟山外。

    魑魅也自知理亏，贪财的小毛病犯了，就遏制不住那念头。

    她咬了咬牙，回头看了眼穷追不舍的万龙岭追兵，凶狠狠地道，

    “姑奶奶拼了，如果这次大难不死，活着出来，一定把那姓姜的家伙，抓来暖床。”

    “？？？”

    王钰原本还以为她要说些什么狠话，结果听到这话，整个人都呆了。

    不过，魑魅已经不给她反应的机会，带着她直往茫茫的煞气中冲去，很快就消失在了其中。

    “她们竟然还真敢冲向沧溟山。”

    “简直就是找死。”

    随后，天穹之中，数道神虹掠来，落在此地，一直追杀而来的万龙岭众人，脸上都有些难看和愤怒。

    他们没想到两女还真的敢去送死，宁可被煞气腐蚀，也不愿被他们抓住。.

213 必死无疑的禁区，无妄古城的姜家旁系（求订阅）

万龙岭的众多生灵，从天穹落下，皆脸色难看地盯着前方。

    煞气滚滚，冲霄而起，笼罩整片天宇，附近都是一片惨淡愁云，没有任何的生机。

    他们在这里就不敢继续追进去了，忌惮于其中的危险，沧溟山的凶名，在三千道域可不是盖的。

    但凡是闯入其中的生灵，都没有能够活下来的，连尸骨都找不到。

    光是靠近这里，那些扑面而来的煞气，就像是千丝万缕的赤红色神针，要刺入他们的身体当中。

    “怎么办？少主下令，要活捉这两女。”

    “难道我们还要继续闯进去吗？”

    有人忍不住低声询问道，神情难看且愤怒。

    这两女宁可惨死于其中，也不愿意被他们抓住，要知道就算是被抓住，她们也不一定会死。

    但是闯入沧溟山，那是真的必死无疑-。

    “少主有令，必须要抓住她们，但是她们现在估计已经死了，我们就在附近等上数天，如果再无消息，那-就回去复命。”

    “到时候少主应该也不会怪罪我们的。”

    当下，其中的几人商议一阵，便决定了，在这里等个数天看看情况，不然担心回去被龙腾责罚。

    如今的龙腾，可谓是如日中天，威名响彻三千道域。

    在同辈之中，也就只有圣灵湖传人圣无心寥寥数人，可和其比肩。

    他们也不知道这两女是因为何故，被少主盯上，不惜一切代价，要活捉她们。

    茫茫的煞气冲霄，夹杂着许多赤红色的霞光，像是浓郁的血液一样，在天地四处流淌。

    山脉嶙峋且陡峭，但是又难掩磅礴巍峨，很多地方的裂缝之中，会喷薄出赤霞来，稍微一沾染上，就会形神俱灭。

    魑魅和王钰两女，逃入这里之后，就只能硬着头皮，往沧溟山深处逃去。

    她们也不敢回头，知道万龙岭的人，肯定就在外面等着她们在。

    “如果我逃出升天，一定不会放过万龙岭……”

    王钰眼中也不禁显露仇恨。

    从来到这个世界开始，万龙岭就冤魂不散一般追在她身后，让她一路逃窜。

    而今又再度被逼迫进这个绝地。

    这样的仇恨，可不是简单就能够化解的，那需要万龙岭为此付出极大代价。

    这样的绝地，在整个三千道域，也是极为罕见的，乃是后天形成，有其中殒命的至强者的冤魂。

    甚至于外界的太阳，都照射不进这里来，惨淡的灰色雾霭，一缕又一缕的飘荡在各地。

    不过让王钰心中稍安的是，虽然这个地方的气息，令她肌体刺痛，似乎要裂开一般。

    但是体内却有温和的力量在弥漫出来，滋养四肢百骸，抵消这种刺痛感。

    魑魅也不知道从哪里找来一件防御古宝，化作紫色光罩，将两个人给护住，小心翼翼地往其中跋涉。

    两人也算得上同甘同苦多次了，所以她虽然说着要将王钰扔了，一个人逃命，但还是没这么做。

    “这里似乎也没有外界传的那么邪乎，没准还能碰到什么好东西。”

    “听说不少时日无多的强者，曾闯过这里，试图寻找逆天改命的机缘。”

    在走了许久后，也没真正遇到什么危险后，魑魅的心思也渐渐活络起来。

    她开始打起了这个地方的机缘的主意。

    王钰也是暗暗点头，感觉这里并不是真的绝地，或许还真的有希望能够安然逃出。

    只不过就在两女心思渐渐活络起来的时候，前方的山脉突然剧震起来。

    一些地方颤栗不已，简直像是发生了大地震般。

    不少裂缝之中也喷薄出乌黑色的血雨，洒落大地就发出哧的一声，将地面灼烧出可怖的大坑。

    原本还打算寻找机缘的两女，顿时安静了下来，面面厮觑，从对方眼神之中，看到了害怕和不安。

    “我们还是老老实实找地逃走吧……”

    魑魅咽了咽口水，小声地说道，有点害怕了。

    在那些雾霭弥漫的大坑之中，她看到了一些模样怪异狰狞的生物，很模糊，眸子猩红，正阴狠地盯着她们，那种神情无比的怨毒。

    仿佛要将她们要啃噬殆尽一般。

    王钰也被吓得不起，周围昏暗的天宇变得越发的黯淡，暗中似乎有许多恶毒的眼睛，在盯着她们。

    简直就令人毛骨悚然。

    她们甚至能从风中听到一些低沉且阴冷的大笑，有什么东西在朝她们快速追来。

    来不及反应的魑魅，就只能硬着头皮，带着王钰直奔前方的沧溟山而去。

    但是身后那个诡异的东西，依旧在追着，发出愤怒阴冷的嘶吼，不甘心她们就这么跑掉。

    魑魅只要一边逃命，一边肉疼地祭出一件件异宝，试图阻拦那个生物的脚步。

    哧！！！

    突然，破空声音传来，乌黑色的利爪，不知从何处探来。

    一个模糊的诡异身影，出现在了王钰的背后，怨毒的眼睛，死死盯住她，然后直接抓下。

    虚空剧震，空气都沸腾了。

    王钰被吓得脸色发白，下意识地用手臂挡住。

    但是这一爪落下，却是直接将她手臂都扯出可怖的血痕来，带着大片血肉，伤可见骨。

    淡金色的血液，在昏暗的天宇下，然后四溅而开，显得格外的刺眼。

    “这是什么怪物？”

    魑魅花容失色，也是这一幕给吓得不行，试图救下王钰。

    不过这道诡异的身影，这时却是发出声惨叫来，滚滚浓烟自它手掌上发出。

    那些沾染上血液的地方，就像是积雪遇到了骄阳一般，不断得消融。

    它急忙化作一道赤影，遁入后面的黑暗之中，不敢再继续纠缠两女。

    一时间，四周变得死寂下来，唯有王钰捂着手臂，疼得直冒冷汗。

    她手臂上伤势很重，如果不是关键时候，凭借着运气，侧身躲避了下，不然整条胳膊都得被废掉。

    “淡金色的血液？”

    “难道你这古神体，还可以破邪祟？”

    魑魅反应过来，一边给她止血包扎，一边吃惊地说道。

    王钰也是注意到了，就是因为她的血液，才让这头诡异的怪物被惊走。

    只不过她感觉，并非是古神体的问题，而是那颗龙蛋的缘故。

    劫后余生的两女，依旧是心有余悸，只不过似乎是因为刚才的那一幕，让四周变得安静下来。

    那些怨毒的目光，虽然还藏在黑暗之中，但是却不敢继续靠近了。

    王钰和魑魅后背依旧有冷汗，在修整片刻后，只能硬着头皮，继续往前走。

    山势雄浑，巍峨磅礴，覆压着周遭的一切。

    作为曾经血煞大阵的阵眼，整个山体都呈现黑红之色，缭绕着煞气。

    而到了这里之后，冥冥之中的那种不安和汗毛倒竖的感觉，就消失掉了。

    “是霞光……”

    “之前惊动道衍古城的那道霞光，就在这里。”

    忽然，魑魅惊呼出声，美眸一下子瞪大。

    她看到了一道带着神意的霞光，自沧溟山上冲出，将周围映照得一片璀璨绚烂。

    王钰自然也是看到了，她没有魑魅的那么震惊，反倒是再度有一种奇异的感觉。

    之前在道衍古城，被人暗中窥探注视时的那种奇异感觉，再度传来。

    “难道又是和古神体有关？”

    王钰忍不住猜测道，看着这座被视为禁区的山脉，打算前去一探，现如今，她们也无路可返。

    距离两女踏入沧溟山，其实已经有一段时日了。

    外界，龙腾屹立在一座山峰，盘坐在那里，身影模糊，周围似乎有莫名的光在跃动。

    磅礴的气血之力，若熔岩滚滚，在血管里流淌，威势惊人。

    在他的身后，许多的年轻天骄追随，有人族也有异族，气息格外强大。

    0 ·········求鲜花0 ·

    在各地都是赫赫有名的人物，名动一方。

    不过如今皆成为了龙腾的追随者，对他很是崇敬。

    “真是一群废物，连两个女人都抓不到。”

    龙腾眼眸开阖，有一道道金光闪过，虚无之中仿佛有闪电炸响，令人悚然。

    他盯着面前站立不稳、面色发白的几名手下，语气蕴含几分冷意。

    在他看来，那王钰不过一个小修士，连神境都不到。

    派遣这么几人前去追杀，竟然还能被她给逃走，这简直就是丢人现眼。

    “还望少主饶命。”

    “其中一名女子，修为疑似达到了圣境，她带着另一名女子逃命，我们根本就追不上。”

    “而且，她们最后逃到了沧溟山去，绝对死路一条。”

    这几名手下，正是追杀王钰和魑魅的人，此刻皆战战兢兢地回答道。

    “沧溟山？”

    龙腾眯了眯眼睛，随后冷笑一声，道，“可不一定。身负如此气运，就这么命丧于禁地，我可不信。”

    “这段时间，让你们去打听的消息，如何了？”

    听闻这话，他身后的另外几名天骄，也都站了出来，恭敬回答道，“启禀少主，我们已经打听到了，仙灵一族在带走那名少女之后，似乎并没有想象之中的重视。”

    0 . .......

    “反倒是没有太多关于她的消息传出。”

    “仙灵一族的，倒是活动频繁。”

    “没有什么消息是吗？”

    龙腾有些若有所思，随后又道，“焕颜古宗那边，如何了？”

    一名天骄回答道，“焕颜古宗那边，已经在奉命寻找当初的那些人，只不过那些人的关系，和那名叫王钰的女子，都并不怎么好。”

    “和她关系不错的人，在离开焕颜古宗后，基本上就没什么消息了……”

    “不过焕颜古宗还在探查，应该很快就有结果了。”

    闻言，龙腾才点了点头，又合上了眼眸。

    王钰的性命，以及那颗龙蛋，他是势必要抢夺到手。

    其一关乎他的造化，其二便是他的秘密。

    于此同时，姜家。

    这场族比持续了数天时间，不少旁系年轻族人，从中脱颖而出，引得诸多关注。

    在不少族人看来，这些年轻子弟，天赋甚至不弱于其余道统的传人，如今这次族比，正是他们一跃龙门的好机会。

    当然，在这其中最引人注意的，当属姜明苏等寥寥数人。

    她虽然是主族一脉，但了解姜明苏的人都明白，她来到主族，其实也才半年多点时间。

    但是却有如此可怕的实力，一路击败诸多主族天骄，实在是令人侧目。

    只不过让姜明寒更感兴趣的，其实是另外一名叫做姜尘的旁系族人。

    此时此刻，恢弘的古战场上，苍凉气息扑面而来，带着铁马冰河之意，仿佛要将人带往曾经的那片古老战场。

    天色昏暗，雾霭飘荡，诸多宫阙楼阁坍塌，成为了破烂的废墟。

    在这其中，两道身影矗立，隔着一段距离，其中一道身影略显单薄。

    但是眉宇却极为坚毅，透露出不屈之意。

    另外一道身影，看起来颇为挺拔，身着锦衣，五官俊朗，给人一种风度翩翩的感觉。

    许多姜家旁系族人，也都在关注着这一战，不少人都低声议论起来。

    “这两人可都是来自于无妄古城的姜家……”

    “这是要让无妄古城内耗吗？我看无妄古城那家主的脸色不对劲啊……”

    “说起来，这也正是巧合啊，竟然让这两人给遭遇上，看来是很早就注定的事情。”

    “怎么说？难道还有着什么隐秘不成？”

    旁边的几人，听到这些话，却是脸色带着难看。

    其中一名看似不怒自威的中年男子，面容和古战场上的那名锦衣男子，赫然有着七分相似。

    正是无妄古城姜家的家主。一.

214 大气运之人还是气运之子？慢（求订阅）

无妄古城的姜家，称得上是姜家众多分支之中极为强大的一脉旁系了，出过不少强大人物。

    就算是一些古老道统，在其面前也稍显逊色。

    在以往时候，姜家举办家族大比，无妄古城的这一脉，经常能包揽许多名次，压得其余旁系抬不起头来。

    如今在古战场上交战的两名年轻男子，皆来自无妄古城姜家。

    按理说来，这样的事情不太可能会发生，毕竟都来自于同一支脉，不可能为此内耗，在遭遇到的时候，都可以提出要求，轮换一批对手。

    结果这两人都没有这么选择，直接就走上古战场，要决一生死。

    虽然其余旁系族群，自然乐见此景，但同时心中也颇为好奇。

    这可是在主族各位族老的面前，如果不是什么大不了的仇恨恩怨，那都可以放在一边，私下再解决。

    这么做的话，只会让人觉得，无妄古城的姜家并不团结，影响主族这边的印象。

    “这姜尘……”

    无妄古城的姜家家主，脸色有些阴沉，但还是硬生生忍了下来。

    一旁几位跟随而来的长老供奉，也都纷纷低声劝导，担心他在这个地方，做出不妥当的举动，影响到主族的影响。

    这可事关无妄古城姜家随后数千年，乃至万年的发展。

    “姜尘他还可真是不识抬举，在族中的时候，大公子就多次让他，结果他非但不领情，还觉得大公子是在羞辱他。”“零一七”

    “依我看来，他就是咽不下心中的那口气……”

    “也不知道这样的家伙，是怎么走到这一步来的。”

    “他运气可真是让我嫉妒。”

    早已结束比试的无妄古城其余年轻子弟，此刻也都小声地议论起来。

    对于姜尘和无妄古城姜家大公子姜逸凡的恩怨素有了解。

    姜尘来自于清风镇，只是无妄古城姜家许多分支的一脉，身份自然远不能和大公子姜逸凡可比。

    而两人的恩怨，说起来是来自于姜尘的父辈。

    在数年前无妄古城的秘境之行中，因为争抢一株价值珍贵的秘草，和大公子姜逸凡等人起了冲突。

    结果就是姜尘的诸多父辈人物，被打成重伤，其中也包括他的父亲，修为险些被废，沦为废人。

    虽然事后无妄古城给了补偿，但是姜尘却并不接受，并数次找无妄古城讨回公道。

    但无妄古城以规矩为由，并不没有责罚姜逸凡，姜尘心里不甘心，因此才和姜逸凡结下梁子。

    而说起姜尘的话，这也是一个令人感到惊奇的家伙。

    明明只是清风镇的一个小人物，背景天赋毫无出奇的地方，却能走到了能和无妄古城大公子交手的地步，甚至一度来到了主族这边。

    如果两人之间没有恩怨的话，这估计会让无妄古城众人，惊喜许久。

    但是，偏偏姜尘和姜逸凡之间的恩怨，已经到近乎化解不了的地步。

    对此无妄古城的众人，才感觉无奈棘手。

    这一次在古战场上遭遇，不管结果是怎么样的，那对无妄古城来说，都是损失。

    如今一些族老也都看了过来，从那些族人的交谈之中，了解到一些事情经过，露出惊讶之色来。

    古殿之中，也有不少来宾，在注意着这一幕。

    周婵萱也是看向那处古战场，淡金色的瞳孔似乎有光辉在流转，在打量着什么。

    “气运之子吗？”

    “还是大气运之人？”

    姜明寒感觉有些惊讶的缘故，其实就是这个。

    他一开始倒也没怎么关注这个姜尘的，只是从周围族人的交谈，了解到一些事实。

    随后再仔细打量，发现他身上的气运的确不低，只不过是不是气运之子，就得另说了。

    毕竟，这世间不乏大气运之人。

    并不是说身上气运浓郁，就是真的气运之子。

    从另一方面来讲，姜家这样的庞然大物底下会诞生一些气运之子，应该也并不奇怪。

    而就在姜明寒心中思忖的时候。

    古战场上的姜尘和姜逸凡已经交手在了一起，两人并没有太多的废话，平日里的恩怨就不少。

    虽说只是一场族比，但两人显然已经动了真火气，恨不得将对方给弄死。

    “既然你想求死，那我就成全你。”

    姜逸凡看起来颇为俊朗，但目光却有些阴沉，演化诸多道法，神光一串串，在虚空之中构建出各种古术，化作刀枪剑戟，齐齐冲杀向姜尘。

    这是强大的杀生大术，汲取四周的力量，可镇杀诸多敌手。

    “我倒要看看，今天到底谁死。”

    姜尘虽然看似年轻稍小一点，但招式却同样凌厉，轮转拳印，大开大合。

    罡风撕裂虚空，像是一头狂暴的凶兽，蕴含可怕的力量，碾压而去。

    轰！！！

    两人交手数招，虚空动荡不止，古战场四周都腾起可怖的烟霞，令他们无比模糊，犹如屹立在那里的年轻战神。

    这个地方变得模糊混乱，他们的身影也越发蒙蒙，已经快到让许多同辈都看不清了。

    符文隐没，姜尘低喝一声，掌心之处有雷霆劈落，演化一头紫色的雷龙，扑向姜逸凡，栩栩如生，纤毫毕露，犹如活了过来。

    恐怖的龙吟，震动整片古战场，飞沙走石，废墟都要随之炸裂，似乎难以承受得住。

    隐隐间有混沌气喷薄，威力惊人。

    外界观战的众人，不论是主族还是旁系一脉，都深感震动。

    “这一式，为何像是失传许久的雷祖传承？”

    一位姜家族老眉头暗皱，忍不住猜测。

    雷祖乃是一位很古老的人物，据说乃是天雷孕育而生，代掌雷罚。

    对于各种雷道神通绝学，犹如天生，令人生畏，被世人尊称为雷祖。

    其余没有见过姜尘施展此术的无妄古城众人，都被惊住了，感觉可以和他们的镇族绝学所媲美。

    姜逸凡心中也是一惊，身影快速朝后避去。

    于此同时，他演化一门古术，四周模糊起来，像是有一块块墓碑浮现，整个天地沦为葬地，可埋葬众生。

    这些墓碑，自虚空之中浮现，然后朝着姜尘封镇落去，要将他禁锢在其中。

    “葬天古经。”

    其余姜家旁系的族人，有人忍不住惊呼出声。

    毫无疑问，这是一门极为恐怖的古经，从其名字也可看出，开创者蕴含天大的决心，号称可葬天。

    只不过在这一式施展出来后，姜尘却像早有预料那般，低喝一声，万千雷光浮现，整个人简直像是化作了真正的雷龙。

    四周密密麻麻一片紫色海洋，那是雷霆之海，充斥满整片天宇，覆压落下，令人窒息而颤栗。

    轰隆隆！！！

    这个地方发生了大爆炸，宛如小陨星炸开，恐怖的威势，令人心惊。

    许多在远处楼阁的族人，都被惊得站起身来。

    相比之下，其余古战场上所发生的交手，远没有这边惊人。

    “这竟然是两个旁系族人……”

    许多主族的天骄都感觉震惊，有了压力，或许他们还不一定是这两人的对手。

    而在这一击之后，姜尘和姜逸凡并未分开，继续交手，接连对轰数掌，丝毫不给对方留下任何的机会。

    姜逸凡眼眸阴沉，原本他打算在这族比扬名，特意留了不少底牌。

    结果在遇到姜尘之后，不得不提前施展出来，不然还真不一定是这个家伙的对手。

    “呵呵，姜尘，我修为比你高，若论持久，你绝对比不过我，当你法力耗尽的时候，便是这一战胜负决定的时候。”

    他故意开口，带着冷笑和轻视，在那里俯瞰着姜尘。

    “少说废话，没到最后一刻，谁知道结果呢？”

    姜尘只是冷冷地回答，平静坚毅的脸上，丝毫不为之动容变化。

    在说话的功夫，两人又交战了数十招，招招凌厉0 .........

    不过这个时候，明眼人也看了出来，姜尘的修为，不如姜逸凡，法力明显有些跟不上的趋势。

    而反观姜逸凡，虽然也有些疲乏的样子，但却丝毫不影响他的实力。

    这就是修为比姜尘深厚的体现。

    “看来，这一战的结果要落幕了，姜尘的修为，明显不如大公子，继续下去，他只会败的。”

    “不过姜尘也不错了，在修为不如大公子的前提下，还能交战到这个地步。”

    无妄古城的许多族人，也都忍不住议论了起来，觉得大局已定。

    几位长老舒了口气。

    “逸凡赢了。”

    无妄古城的家主，原本略显阴沉的脸上，也是露出几分笑容，只要结果是好的，那就不成问题。

    古殿之中，密切关注着此战的不少族老，露出感兴趣的样子。

    “这无妄古城，今年倒是有两个不错的苗子……”

    “虽然是落在了下风，但是在修为远不如对方的情况下，还做到这一步，已经很不错了。”

    他们并不在意姜尘和姜逸凡两人之间的恩怨。

    在他们眼中，只有家族利益，才应该放在第一位，不管是姜逸凡还是姜尘，只要培养起来，日后必然能成大器。

    这也是族比举办的原因之一。

    除却诸位族老之外，包括许多来宾、族人，在关注这一战的人，也都觉得差不多该结束了。

    姜尘明显已露疲惫之色，后续法力跟不上，这是明显修为不足的问题。

    噗！！！！

    古战场上，两人再度交手数招，终于姜尘面色一白，被击中胸膛，直接横飞了出去，口吐鲜血，撞在了后面的废墟之中。

    他面色发白，摇摇晃晃要站起来，眼神无比的冷。

    “哈哈，姜尘事到如今，你还有什么遗言想说？”

    姜逸凡冷笑一声，目光带着轻视，自空中落来，俯瞰着姜尘，大局已定，无法更改。

    这一战虽然有些艰难，但终究是修为略高一筹的他胜了。

    虽然是在族比之上，按道理残害同族并不好，但是也没有这样的规矩说，不能下杀手。

    许多看着这一战的族人，不禁暗叹遗憾，摇了摇头，他们自然不可能说阻止什么。

    规矩在前，但凡阻挠这些，那就是违背规矩。

    古殿内的姜家不少高层，眉头也是一皱，显然没料到，姜逸凡真的打算杀了姜尘。

    古战0.1场内，姜尘擦了擦嘴角的血迹，对于姜逸凡的嘲弄，并不理会。

    只是眼眸深处，似乎还有着计量在闪烁。

    他的修为的确是不如姜逸凡，这是所有人都看得出来的问题，但姜逸凡看似为此自大，轻视自己……

    而姜尘他要的就是这些。

    轰！！！

    下一刻，姜逸凡目露冷意，身影朝下扑来，金光弥漫，一掌朝着姜尘拍落。

    恐怖的威势传出，宛如一方天地印玺，令所有人神情大变。

    这家伙刚才竟然还有所保留，所显露的轻视嘲弄，都只是伪装，就是为了这一击！

    “慢。”

    不过就在这时，忽然有声音自古战场上传来。

    古殿内的诸多姜家族老，皆是一愣，随后看向姜明寒所盘坐的地方。

    他人已经消失了，并不在殿内。

    “明寒少主？”

    殿内其余来宾，也都惊讶地看着这一幕。

    一道身着简单青色丝衣的修长身影，出现在了古战场内。

    他仅仅是随意开口，便仿佛压制着整片天地似乎都无法动弹。

    姜逸凡的这恐怖的一掌，更是直接消散在了半空之中，整个人像是被定在那里，被空间死死地禁锢住。

    他目光瞪大，充斥着一股震惊和骇然，感觉自己心神之中，充斥着无尽的惊惧和渺小。

    仿佛对方只需要一个念头，就能抹杀他千千万万次。.

215 更为偏袒一方，能不能收服为己用（求订阅）

突如其来的这一幕，震惊了姜家所有人。

    谁都没有想到，少主姜明寒会在这个时候，亲自现身到古战场上，去阻止这一战。

    当然，还有人关注的地方在于，他刚才是如何自原地消失不见了。

    就连古殿内诸多眼光毒辣的老家伙，也没有看清这一幕，目光满是惊叹和难以置信。

    “恐怕和我交手的时候，他连十分之一的实力，都没有拿出来。”

    周婵萱目光里满是异彩，在心中暗道。

    “有明寒出手的话，我们倒是不用多管了，也不必担心太多。”

    “他很有分寸，不会有失偏颇。”

    几位姜家族老，倒是猜测到了姜明寒的用意，其实在刚才他们也有意阻拦，并不会眼见一个不错的苗子，陨落在族比之中。

    他们也都很讶然，没想到关键时候，这姜逸凡还留了一手。

    在这之前，没有真正的展露所有手段，就是为了这一刻下杀手。

    说起来，不管是修为处于下方，但却能和姜逸凡交手那么多招，仅落下风的姜尘。

    还是心思缜密、更为狠辣的姜逸凡，都是很不错的苗子，未来能当大用。

    相比于姜家诸位族老的恍然自若，其余姜家族人，则是颇为震惊。

    一开始还没反应过来，为何姜明寒会现身在那里。

    随后反应过来，这应该是姜明寒惜才，不忍一个不错的天骄，陨落在族比之上，才会现身。

    如此想着，众人就是对姜尘的阵阵羡慕。

    无妄古城的姜家族人，更是难掩那份羡慕和不甘。

    毕竟少主姜明寒可是亲自现身，出手救下了他啊。

    这样的大恩大德，姜尘他还有什么好说的？

    如果不是姜明寒出手，恐怕他现在已经被姜逸凡给出手镇杀了，惨死在了场中09。

    作为族人，谁都不好在这个时候出声，以免坏了规矩。

    但是姜明寒可不一样。

    “姜逸凡，见过少主。”

    场中，也是反应过来的姜逸凡，冷汗布满后背，急忙拱手见礼。

    他额头尽是冷汗，面色也略微发白，一方面是对姜明寒的恐惧，一方面则是担忧。

    自己刚才突然对姜尘下死手，可是被诸多姜家族人看在眼中。

    虽说这是在规矩之内，但是自己未免落个心狠手辣的名头，有损名声。

    从另一方面来看，这么做虽然一时痛快，但难免会让不少姜家族老不喜，从而迁怒他身后的无妄古城姜家。

    毕竟姜尘可是展现了不俗的天赋，有望受到器重。

    “同为姜家族人，何必如此心狠，得饶人处且饶人。”

    姜明寒微微点头，只是扫了姜逸凡一眼，语气平静，似乎没有多少情绪波澜。

    “是……是……少主。”

    闻言，姜逸凡额头冷汗更多，面色更白，声音都在微颤。

    他知道姜明寒这是打算替姜尘出头了，心中既是苦涩，又是羡慕，还有着深深的无奈。

    虽然背后他是无妄古城姜家的少主，就算是一些古老大教的传人，也得尊敬他，仰仗他的鼻息。

    但是在姜明寒面前，他什么都不是。

    身份差距，宛如天堑，压根无法比较。

    “修为和实力倒是不错，但你不该将这样的心思，用在同族身上。”

    “我姜家传承至今，自忌讳兄弟阋墙，你们有何恩怨，可私下解决，族比之上，还是得心胸宽广一点。”

    姜明寒再度淡淡地扫了他一眼，道。

    “是，逸凡知错。”

    “谨遵少主教诲。”

    姜逸凡急忙道，明白这话是已经是在告诉他，姜尘天赋不错，不能死在族比之上。

    族比毕竟是用来挑选合适的年轻苗子的，并不是用来让他们真正厮杀的。

    不可本末颠倒。

    他心里其实也明白这些，但有些侥幸，想着万一姜尘远没有他所想的那样受到器重。

    可没想到，会是姜明寒亲自出手阻止，救下姜尘。

    这大大出乎了姜逸凡的意料。

    听着这一番话，诸多族人也都尽感叹服，这才是仙道家族该有的大气和眼光。

    不会让有有潜力的年轻种子，损耗在这种事情上。

    在古殿内的一众来宾也是暗自点头，这种事情，由姜家年轻一辈第一人亲自现身解决，也再好不过了。

    姜明寒点了点头，这才看向不远处显得很惊愕的姜尘。

    “刚才不管是你们谁取胜，我都会阻止的。”

    他平静地说道。

    其实在注意到姜尘的时候，姜明寒就在思虑，这会不会也是一个扮猪吃虎的家伙。

    在他仔细观察之后，发现姜尘应该还有不少隐藏的手段，就如刚才的姜逸凡一般。

    只不过姜尘隐藏得更深，无愧于他身上携带的浓郁气运。

    哪怕姜明寒刚才他不出手阻拦，姜尘也并不会出事。

    反而最可能有危险的，会是看似胜券在握的姜逸凡。

    所以，与其说是他救下了姜尘，不如说其实是救下了姜逸凡。

    至于担心损耗两个年轻苗子什么的，那也就只是说说。

    如果姜尘身上没有浓郁气运，姜明寒才懒得管这种事情。

    这些恩怨仇恨，他们要怎么解决，都和他没有关系。

    “多谢明寒少主。”

    姜尘的确是很愕然，但还是很快反应过来，急忙拱手感谢道。

    本来他都做好准备，将最后底牌掀出来，和姜逸凡拼命一搏。

    为此他也的确是考虑了不少，还包括姜逸凡之前隐藏了不少手段的可能。

    这样的最后结果，很可能就是姜逸凡殒命，而他自己落个重创的下场。

    但是，这位神秘的姜家少主，竟然会亲自现身来此，出手救下自己，这是姜尘没有想到的。

    尤其是这一句话……

    难道说，他已经看清了自己的手段，特意这么告知自己？

    还是仅仅是随意一提？

    姜尘心头有些苦笑，但更多的还是凛然。

    这位传闻中的年轻存在，真的是深不可测，无愧于各种恐怖传言啊。

    “不必谢我。”

    姜明寒只是摇了摇头，扫了他一眼道，“我姜家还不至于，让一个不错的苗子，殒命在族比之上。”

    随后，他又看向担任裁判的长老，说道，

    “此战既然由我插手，那就判个平局，如果真的要分出胜负，难免会有伤亡。”

    闻言，这位长老一惊，不解姜明寒的用意，但还是急忙道，“是，少主。”

    许多族人听到这话，也都不解，明明看起来是姜逸凡占据优势，甚至有可能杀了姜尘。

    那为何要判个平局？

    只不过这既然是姜明寒的决定，那他们也不敢多问，多说什么。

    要知道就连诸多族老，也不能左右姜明寒的决定和吩咐。

    只能猜测是刚才姜逸凡的举动，令姜明寒心中不喜。

    对于姜尘这个被姜明寒所器重，运气好到极致的小子，他们只能是羡慕嫉妒了。

    “平局？”

    姜逸凡和姜尘两人得知这个结果，也是无比惊愕，没想到会是这么个结果。

    “怎么，你们俩有意见？”

    姜明寒只是淡淡地扫了两人一眼。

    “没有意见。”

    姜尘急忙摇头，回答道。

    他心中惊喜还来不及呢，本以为会被判为输的一方。

    姜逸飞之强，在姜尘的意料之外，就算他险胜了姜逸凡，那自己也可能会落个重伤的下场。

    那接下来的比试，就只能告憾了，无缘更高的名次。

    他父亲还在清风镇，等着他取得圣药，回去救治呢。

    所以，最好的办法，还是平局，也不会让他太难办。

    如此想着，姜尘心里多少还是有些感激的，不管怎么说，姜明寒的确是帮到了他。

    “没有意见。”

    虽然有些不甘心，但一旁的姜逸凡也不敢忤逆姜明寒，也是急忙回应道。

    他心头倒是有些苦涩，得不偿失，看样子自己是惹得姜明寒不喜了，不然也不会这么偏袒姜尘。

    这场比试，因为有姜明寒的插手，只能就此匆匆结束。

    虽然有不少族人，觉得这是姜明寒偏袒姜尘的缘故。

    但是当了解到姜尘和姜逸凡的恩怨后，也不好再多说什么，反倒是觉得姜明寒此举，深得人心。

    因为从背景来看，姜尘只是来自清风镇这么个小地方。

    和无妄古城的少主姜逸凡，可谓是天差地别。

    面对背景阶层差距，姜尘丝毫不惧，敢于和姜逸凡交手，为父亲等人讨回公道。

    所以，在这个关头，姜明寒选择偏袒姜尘，又何尝不是一种态度的表明？

    并不会因为姜逸凡背景、实力都比姜尘强，而就选择熟视无睹。

    这让不少出生和姜尘差不多的天骄，目光炙热，满是崇敬和狂热之意。

    回到古殿之后，几位姜家高层，也并没有多说此事，也没有人会觉得姜明寒的处置不妥。

    这种事情，在他们看来，也仅仅只是小插曲罢了。

    很快，今天的族比结束，诸多天骄离开古战场，等候翌日进行下一轮的比试。

    姜明寒思索片刻，也是离开了古殿。

    原本跟在金蛇婆婆身边的周婵萱，见状想要跟上来，似乎有话想和他说一下。

    不过当她看到在古殿外，一袭白色长裙，青丝随风飘舞的绝美少女时。

    还是驻足停下了，没有继续跟017过去。

    毕竟这一看就很明显，是在那里等候姜明寒。

    “表哥……”

    姜明苏露出浅浅笑意，朝姜明寒走来，然后和他并肩走在一起。

    “看来你对这次族比，很有自信。”

    “一点也不像是会担心的样子。”

    姜明寒思绪回来，淡淡一笑。

    他其实在思虑林秋的事情，刚才的姜尘，并不需要多在意。

    虽然姜明寒也有想过，要不要考虑，将其培养为心腹之类的存在。

    但也只是考虑一下……

    如果不能为他所用的话，那也无所谓。

    毕竟姜明寒也不差听话的手下。

    “我说过，会给表哥你一个惊喜的。”姜明苏浅笑道，明眸动人。

    “你的确是给了我一个大大的惊喜。”姜明寒笑了笑。

    有关林秋的事情，他已经让人去查了下，只不过下三界那边，不好渗透，还需要些时日。

    不过就目前所得知的消息来看，还是和周婵萱有关。

    姜明寒觉得，他还是得抽个时间，和周婵萱谈一谈。

    倒不是他担心林秋会为自己带来什么麻烦，只不过是对其有一丝的兴趣和好奇罢了。

    随后，姜明寒又吩咐人，去将那株三十万年份的普陀药王，给姜尘送去。

    他已经知道关于姜尘的诸多事情，明白他和姜逸凡的恩怨所在。

    这对姜家来说，也压根算不上秘密。

    姜明寒只要说一声，便有人将姜尘，乃至他背后的小家族，甚至于祖上所有人的事情，都挖掘出来。

    还是一如既往的狗血老套剧情，父辈和姜逸凡结仇，然后儿子姜尘得到机缘，逆天改命，为父亲讨回公道……

    姜明寒都不用多想，就知道后面会发生什么。

    而那株普陀药王，正是这次族比之中的奖励之一，药效惊人。

    不说生死人肉白骨，但是救治姜尘那个重伤的父亲，是绰绰有余的。

    姜尘参与这次族比，自然是为了这株药王。

    他既然想要，那自己就差人，提前给他送去。

    收服这个大气运之人为自己所用，在姜明寒看来，也并不困难。

    此外，他也顺便派人送了瓶丹药去姜逸凡那边，这也相当于表明他的一个态度。

    这个姜逸凡也算得上是个人物，有手段、有心思，也有胆魄。.

216 滴水之恩当涌泉相报，打一棒再给个甜头（求订阅）

今日白天在族比上所发生的事情，自然是很快传开了，在各旁系间都有流传，引发了不小的波澜。

    姜逸凡和姜尘两人，虽然是来自于旁系。

    其中一人更是出生低微，但一时间也被推到了姜家的风口浪尖上。

    许多族人都在谈论他们，对于姜尘那是羡慕得不行，觉得他被姜明寒看重，将来有望腾飞。

    当然，在这场族比上，两人所展现的实力和天赋，同样是不容小觑的。

    姜逸凡也被不少主族天骄，视作大敌，觉得会是接下来的族比上的有力竞争对手。

    虽然因为姜明寒有意“偏袒”姜尘的缘故，使得两人这场交手，以平局收场。

    但是绝大多数人都是看得出来的，姜逸凡的实力，要比姜尘都要强许多。

    如果不是最后被少主姜明寒阻拦一下，估计那姜尘会直接殒命当场。

    这是多么的幸运，才有如此的运气。

    从另一方面来讲，两人都是难得的天骄，天赋出众，考虑到家族利益，自然不会允许两人有什么伤亡。

    至于个人恩怨，那他们私下解决，在族比之上生死厮杀，反倒是会让一些外人看笑话。

    真正的古老家族，是不会允许真正的厮杀和内斗存在的。

    像是什么养蛊之类的培养手段，物竞天择，那也只是针对死士和旁系支脉。

    无妄古城的姜家众人，都被安排在了同一岛屿上，今天的族比结束后，所有人也都返回各自院落休息。

    因为被姜明寒器重一事，姜尘在返回的途中，免不了遭遇其余族人的羡慕嫉妒眼光。

    原本和他一直不对付的那些同族族人，也不敢再像以往那般嘲笑他。

    看待他的眼神，也都不同了，难掩深处的嫉妒。

    就连无妄古城的姜家家主和其余几位长老，对待姜尘的时候，也都客气许多。

    更别说是姜逸凡本人了，心里要多不甘有多不甘。

    “今天真是好险啊，如果不是姜少主出面，恐怕小尘还真会有性命之危。”

    “这姜逸凡心思太毒辣了，明明实力很强，偏偏还要隐藏其余手段，差点被他得逞。”

    休息的院落之中，跟随姜尘一起来到主族的几名清枫镇族人，此刻也都有些心有余悸的样子。

    他们和姜尘的关系不错，年纪都不大，算得上一起长大的玩伴。

    当然，也是托姜尘的福，他们才有资格来到主族，目睹这次族比。

    “能够亲眼见过姜家这位少主，我也就心满意足了……”

    “不过小尘你看样子，是被姜少主器重了，他不仅仅救了你，还这么明显的偏袒你。”

    一名容貌娇俏的女子，笑嘻嘻地说道，也同样是姜尘在清风镇的小时候玩伴。

    在提及姜少主的时候，难掩那种少女的崇敬和仰慕。

    姜尘听到他们的谈话和议论，不禁摇头苦笑。

    “虽然我不知道为何姜家少主他会帮我，但是的确是因为他的关系，才让我有了晋升的机会。”

    “不然，我还真没把握，帮助父亲取得那株普陀药王。”

    “说起来，我的确是应该感谢他。虽然听过不少有关于他的传闻，但是之前我都并不怎么在意，如今见过之后，倒也发现，传闻非虚。”

    他经历的事情并不少，所以对于姜明寒虽然有些感激。

    但却不会为此感激涕零。

    而且，在姜尘看来，或许是自己在和姜逸凡交手时候，所展露的雷祖绝学，引得了姜家高层的注意。

    所以才会有姜明寒现身，出手救下他的事情。

    如果他实力或者天赋稍弱一些的话，那可就不一定会是这样的结果了。

    总之，这个世界就是这般，不会有人无缘无故地帮助别人，都是有所图或者目的的。

    姜辰很清醒。

    而就在几人在为了此事谈论的时候，院落之外忽然有敲门声传来。

    “姜尘在吗｀ ．？”

    数名姜家侍卫，出现在院落之外，手里还端着一个沉色的木盒。

    闻言，姜尘有些疑惑地走去，打开了院落的大门。

    “不知几位是？”

    他惊讶问道，目光同时落在几人端着的木盒上。

    “这是少主派遣我等送来的，他还吩咐我们带来一句话。”

    其中的一名侍卫解释道。

    “明寒少主派你们送来的？”

    姜尘是真的被惊住了，心里不禁有些猜测，看着眼前的这个木盒子，呼吸都变得急促不少。

    他身后的另外几名年轻族人，看着这一幕，也都被惊住，难以相信。

    明寒少主竟然会派人送来东西给姜尘？

    这看来是真的对于姜尘很器重啊。

    他们激动的同时，也都为姜尘感到高兴和开心。

    毕竟姜尘只要越深受器重，他们这些朋友的地位，那自然也是水涨船高。

    “请问，明寒少主，托你们为我带什么话来？”

    姜尘也不是常人，深吸口气后，让自己心绪平静下来，然后拱了拱手问道。

    “少主说，他很看好你，觉得你天赋不错，将来有望成就一番事业。”

    “如果遇到什么困难，可以找他，或者说寻找姜家。”

    “姜家能够延续至今，也都是靠得你们这样的新鲜血液……”

    这名侍卫看向姜尘的目光，不禁带着羡慕，然后将该说的话，都复述了一遍。

    姜尘闻言，整个人都是一凛。

    原本他对于姜家这个古老而不朽的主族，只是抱有一种仰望的生疏态度。

    毕竟这距离他实在是太遥远了，以前时候，也只是能听说，根本就接触不到。

    他也不可能生出什么真正的归属感来。

    但是这些话，却给了他截然不同的一种想法和触动。

    这才是屹立于三千道域之巅，真正不朽的仙道家族，所传承和延续的理念。

    他心中不禁对姜家，生出一种崇敬之意来。

    “姜尘明白，多谢明寒少主的厚爱。”

    “劳烦诸位回去的时候，替在下多感谢下明寒少主，以后如果有机会，一定会亲自感谢的。”

    姜尘诚挚说道。

    “你的心意，少主领了，不过少主也并不需要你的什么感谢，只是不想你这么个不错的苗子，误入歧途罢了。”

    闻言，几名侍卫却是都笑了起来，态度颇为温和。

    其中一人将手中的木盒交给他，然后有拍了拍姜尘的肩膀，道，“这是少主所赠之物，说其中有你想要的东西。”

    “姜尘，你可千万不要让少主失望啊。”

    说完这话之后，这几名侍卫也都离去了，心中对于姜尘，那是难掩的羡慕。

    偌大的姜家，可没多少人能够被少主如此器重。

    这姜尘小子，因为这次族比，倒是走了狗屎运。

    “真是没想到啊，得来全不费工夫……”

    在目送几位侍卫都离去之后，姜尘才收回目光，然后深吸口气，再度让自己冷静下来。

    但是略微急促的呼吸，和有些颤抖的手，却显示出他不平静的心情。

    手上所托着的这个木盒子，似乎也沉重了很多。

    “这可是明寒少主所赠的东西，会不会是小尘你一直想要的那个？”

    “你的运气可真是太好了。”

    几名年轻族人，心情和姜辰差不多，也都齐齐围了过来。

    那名娇俏女子，更是紧紧盯着，似乎比姜尘还要心急。

    他们心里其实都有些猜测。

    姜尘再度深吸口气，也不废话了，直接打开了木盒。

    下一刻，馥郁的药香，立即在院落之中弥漫出来，令每一个的毛孔，似乎都要舒展开来。

    一株类似于灵芝，但是通体呈现土黄色的古药，静静躺在其中。

    细微的霞光弥漫交织，像是绝世天药，有惊人的药力，蕴含大造化。

    “果然是普陀药王，而且还是三十万年份的……”

    姜尘目光难掩激动和兴奋，声音都在微颤。

    虽然他早有猜测，但是当真正看到的那一刻，还是无法免俗，会激动和兴奋。

    要知道这就是他参与这次族比的目标，为此他谋划和计算了许多。

    可以说是费尽心思。

    毕竟这可是能够救治他父亲的圣药，价值连城，外界基本上是遇不到的。

    原本他只有不到四成的把握，夺得这株药王。

    但是万万没想到，族比还未结束，就已经得到了，这一切简直像是做梦一般，难以置信。

    “｀ ‖真的是传说中的普陀药王，拥有生死人肉白骨之效。”

    “太好了，小尘，你父亲有救了……”

    一旁的数人，也都惊喜万分。

    姜尘花了很长时间，才从这份梦幻般的场景之中，回过神来。

    他小心翼翼地收好这株药王，忍不住目光复杂道，“明寒少主的这份恩情，我实在是难以回报。”

    虽然他明白无功不受禄的事情。

    但这可不是拿他父亲的性命开玩笑的时候，姜尘也不是迂腐之人，不会变通。

    他已然在心中下定决心，不管是为了族比上的事情，还是今天的这株药王，以后都得想办法，回报这份恩情。

    滴水之恩，当涌泉相助。

    虽然这可能对姜明寒来说，可能只是做了一件微不足道的一件事情。

    另一边的姜逸凡，还并不知道姜尘得到了想要的那株普陀药王。

    他有些受宠若惊的看着眼前这瓶丹药，随后面色一阵变化，才将其收下。

    “打一棒，再给一个甜头？”

    “是这个意思吗？”

    姜逸凡苦笑，有点明白姜明寒此举的用意。

    但是明白又有什么用？

    他还不是得老老实实接受，然后感恩戴德。

    随后数天，姜家的这场族比继续，姜逸凡和姜尘的事情，也只是一件小插曲。

    没多久就没什么人关注了。

    真正的族比决战开始，进行比试的天骄，皆是天赋异禀之辈，没有人会简单。

    姜尘倒也没有让关注他的姜明寒失望，凭借着稍弱几个小境界的修为，硬生生进入了前二十名。

    着实算得上一匹黑马，让之前不少觉得姜尘运气好的族人，大跌眼镜。

    除(的得赵)此之外，姜逸凡也算得是出色，只不过因为之前就展露过强大实力，让对方早就提防。

    所以一路下来，也并不顺利，最后也只能止步前二十。

    倒是才返回主族才半年多时间的姜明苏，给了所有人一个极大的意外。

    她竟然真的夺魁了，成为了这次族比的第一，震惊了所有人。

    也包括一开始并不怎么关注她的那些族老。

    虽说有不少姜家年轻妖孽，未曾返回族内参与族比。

    但是这些主族天骄，可都是自幼培养，修行各种强大的功法和秘术，修为远超同辈。

    可是最后竟然都一一败在了姜明苏手上。

    她的修为和天赋，震惊了所有人，甚至丰富的战斗经验，也令人震撼。

    这一次族比，她的确是给了姜明寒和很多族人，一个很大的惊喜。

    不少族人都在猜测，她在外的这些年，是不是都是在厮杀和战斗之中渡过的。

    明明看起来就是个脱俗清冷的仙子，招式却极度凌厉和强势，宛如一尊盖世女战神，君临天下。

    姜明寒早就知道，姜明苏身有宿慧，只不过是真没想到，会令她提升如此之快。

    恐怕再给她一点时间，都能追上年轻一辈的中上游层次。

    当然，这并不影响他用系统绑定姜明苏，多一个不多，少一个也并不少。

    积少成多。

    只要绑定的天骄足够多，不用等他们逐渐追上来几。

    在这个自然而然的过程之中，姜明寒只会越来越强，直到连老一辈都看不到他的背影。.

217 以三领域之身，开辟内景圣域（求订阅）

姜家族比结束之后，诸多来宾也就都纷纷告辞离去了。

    作为姜家供奉的金蛇婆婆，有意让自己徒弟出世磨炼，倒是留在了姜家。

    而因为这个缘故，周婵萱也是暂时在姜家住了下来。

    姜明寒有意从她口中，了解关于那个名叫林秋的少年的一些事情。

    只不过这件事情，由他开口的话，多少有些名不正言不顺。

    所以他考虑了下，没有第一时间询问，这段时间吩咐不少人，去调查了关于林秋的事情。

    这和之前所得到的消息，其实也都差不多。

    因为下三界颇为荒僻的缘故，姜明寒所吩咐的那些人手，也不好渗透过去。

    只不过也让他得知了不少有用的消息。

    林秋和周婵萱的确是有不少恩怨。

    但是却远没有林秋所说的那般不死不休的程度。

    这个疑似气运之子的家伙，真正年纪其实和周婵萱差不多大，但是不知何故，看起来如同一名少年般。

    姜明寒猜测，这或许就是他机缘的缘故，或者是修行功法的特殊。

    在醉仙居的时候，林秋被姜明苏惊住，愣在原地许久。

    那副神情在姜明寒看来，更像是看到了什么不可思议的事情一般。

    所以，林秋很可能是在什么地方，见到过姜明苏，或者是认识她的？

    但是姜明苏，的确是不认识林秋的。

    姜明寒猜测了不少可能，但觉得最有可能的还是，会不会是林秋见到过和姜明苏长得一模一样的人？

    除此之外，他也不知道还有别的可能。

    这林秋说起来，和姜明寒他也无仇无怨，他对于林秋好奇，也只是因为林秋很可能是气运之子。

    不然，他也不会特意让人去调查他。

    而在姜家族比结束的这段时间，道衍古城那边的天骄盛会，也是相继落幕。

    各族天骄于盛会上争名夺利，大放异彩，引动八方风云，风光无限。

    只不过在这场盛会落幕之后，距离道衍古城不算遥远的沧溟山中。

    却是有璀璨光华出现，映照长空，直接驱散了附近的滚滚煞气。

    这一幕引得各方异动，许多还未离开道衍古城的道统势力，都蜂拥而去。

    沧溟山乃是赫赫有名的一处后天禁区，传闻没017有人能够从其中活着走出来。

    周围充斥着可怖煞气，动辄丧命，化作枯骨。

    之前道衍古城的异象，就引动了各方风云，许多修士闻讯赶来。

    结果得知异象是从沧溟山那边传来的，让不少人败兴而归。

    如今沧溟山再度传来异动，霞光璀璨，盖压天宇，疑似有异宝出世，再度让许多人震动，冒着很大的风险，赶赴过去。

    只不过绝大多数人，都只是在沧溟山外围驻足，不敢太过于靠近。

    雄浑的山体，通体泛着紫黑色，煞气弥漫，远远看去宛如一处生命绝地，透着令人心悸的气息。

    只不过如今那个地方，似乎有颤栗的气息在弥漫，惊天动地，犹如浪涛般，不断朝着八方扑打而去。

    方圆近乎数万里的疆域，都受到波及，许多山脉轰鸣，古木坍塌，浮现可怖的大裂谷。

    那些生存在此地的兽类凶禽，同样四散逃逸，似乎在沧溟山之中，有什么恐怖的生灵要苏醒。

    这样惊人的异动，自然引得了各方关注，之前赶赴去道衍古城的诸多道统，都派人来此调查。

    万龙岭、赤凰山、战神古殿、黄金家族……

    几乎叫得出名字的古老道统，都有古战车隆隆而过，驾驭神光过来，于沧溟山外观望。

    当初那位沧溟邪祖，实力滔天，如果不是行为有伤天和，被诸多仙道势力所围剿。

    或许还真得能成为一代邪仙，睥睨万古。

    当然，此地的异动，自然也引得诸多天骄的注意，纷纷赶赴过来。

    圣灵湖如今的传人，圣灵子，带着诸多追随者，现身于另外一座山头，平静地注视着沧溟山。

    他眼眸之中有各种光华闪烁，似乎是在算计谋划着什么。

    在另外一边，战神古殿的传人楚青玄，也和黄金家族的少主黄金拓也现身，在观望此地。

    “沧溟山……”

    黄金拓一身金色战甲，连发丝都在流淌着神光，看起来英武过人。

    只不过如今的神情，却似有些感慨和复杂。

    一旁的楚青玄，明白黄金拓心里在想什么。

    此地被誉为生命绝地，就连十万年前，黄金家族一位天资骄横、精才艳绝的人物。

    最后似乎也被困于其中，就此不见踪迹。

    那位绝世人物，被世人称为黄金王，曾败各族天骄，就连仙道势力的传人，也不是其对手。

    在当年压得许多人都喘不过气来，如日中天，从未败过，可谓是战绩煌煌惊人。

    可以说，他对于黄金家族而言，就相当于如今的姜明寒，对于隐世仙族姜家。

    可惜那位绝世天骄，未曾真正成长起来，后面为了寻找伴生于幽冥绝地的转仙花，踏入沧溟山。

    唯有煞气最为浓郁之地，才可能出现幽冥绝地。

    而转仙花，更是一种神异之花，虽然常伴幽冥。

    但是却不沾染丝毫邪气，乃是世间最神圣之物中的一种。

    说起这株转仙花，那就得提及黄金王年轻时候的事情。

    当时，他因为和一位绝世大敌交战，两人实力难分伯仲，交战数天，也难分胜负。

    最后两人拼尽全力，进行殊死一搏。

    黄金王侥幸险胜，但也因此身受重创，跌入江河，最后竟飘荡到了一处凡俗世界的小渔村去。

    渔村里一位善良的采珠女，在江河之中将他救上，并且悉心照顾。

    在日夜相处的过程之中，黄金王却是爱上了这个平凡却善良的采珠姑娘。

    他不管两人身份的巨大悬殊，在伤势养好之后，就带着这个采珠姑娘，返回到了黄金家族。

    只可惜这个采珠姑娘，根骨普通，天赋平平。

    哪怕他用尽各种办法，用掉了诸多古药圣物，也难以让她成为一位强大的修士。

    虽然比起凡人，这已经足够了，轻松可活数千年。

    但是黄金王不甘心，他可是黄金家族，这几十万年，乃至几百年万年最为强大的天骄。

    未来是要争夺天命，成仙做祖的人物。

    动辄寿命百万年，乃至更久远。

    他怎能容许，自己亲眼看着心爱的姑娘，就此老去，容颜不再，化作一堆枯骨。

    于是，他冒险前往沧溟山，试图在其中找到转仙花，永驻心爱女子的容颜，让她永远保持年轻，并且重塑她的根骨，让她可以活得更久。

    只可惜，这一去就是不返，永困于沧溟山，不知生死。

    后世黄金家族，也曾派人去寻找过，抱有一线希望，不愿接受自家这位绝世天骄，就此丧命其中的事实。

    可事实就是，连黄金王留在家族里的魂灯也灭了，真正意义上的陨落。

    黄金家族上下悲恸大哭。

    “一转眼十万年过去了……”

    黄金拓看着这片充斥着煞气的山脉，眼神很复杂。

    说起来，那位黄金王老祖，可是属于他这一脉的，他小的时候，就听闻过不少其传闻。

    可惜这么一位精才艳绝的人物，就这么被困死在了沧溟山，让人叹息。

    诸多黄金家族的老人，提及此事的时候，无不扼腕叹息，很是悲痛。

    (ajab)　　在他们看来，那位黄金王老祖，可是有希望将黄金家族，带到一个新的高度的。

    “十万年过去了，的确是机会渺茫。”

    一旁的战神古殿传人楚青玄也是叹息，有些不理解那位黄金王的心境。

    明明放着大好前程，为何要选择这么一条十死无生的路？

    而就在两人又谈论之间，沧溟山那边，再度有异象传来。

    赤红色的霞光，像是大片云雾般，从那个地方被推了过来，整个苍穹都在颤抖。

    隐隐间整片山脉都在震动，令附近赶来的许多修士，都身形不稳，从空中掉落下来。

    所有人都感觉骇然，急忙朝着后面退避，不敢过于接近。

    万龙岭的少主龙腾，眼神有些阴翳。

    他不知道这会不会和冲进去的王钰和魑魅有关。

    但是沧溟山被越多的人关注，对他来说，可不是什么好事。

    这几天是越来越多的修士，往沧溟山这里来凑热闹，全然不顾这里可是一处生命绝地，号称十死无生。

    赤凰山的小祖凰虚道，立在另外的山头，同样在窥探其中景象。

    “玄天混沌榜开榜在即，这种事情，还是少参与为好。”

    他却是很谨慎，选择在远处观望，只是凑凑热闹。

    除了年轻一辈之外，老一辈也赶来不少，其中还有妖族的一些活化石级别人物，眼眸深邃，渊渟岳峙，强的可怕。

    沧溟山虽然邪乎，但是不可否认，此地蕴含诸多机缘。

    所谓祸福相依，此地危机重重，但危险之间，常常蕴含着大造化。

    这次的异象，在不少人看来，便是征兆。

    接下来的数天，沧溟山这边的波动，再度引得各方注意。

    越来越多的修士和生灵降临，在周边徘徊。

    一座山头，一身白衣的苏明月现身，青丝飞舞，裙袂飘飘。

    她眼眸里掠过一抹思忖，同样选择按兵不动，先行观望。

    如她这般的年轻天骄，其实还有不少，都是听闻消息后赶过来的。

    只不过沧溟之地，实在是邪乎得很，没多少人敢涉足，哪怕只是驻足于周围，也得小心翼翼。

    这无数年来，有多少活生生的例子出现，绝世人物也得饮恨。

    姜家，姜明寒同样得到了相关的消息，只不过令他惊讶的是。

    在他感应气运之女王钰的所在时，竟然发现她似乎是在沧溟山那边。

    至于是不是在沧溟山中，他并不是很清楚，毕竟相隔实在是太远，无法确定。

    对于这些机缘，他素来是不感兴趣的。

    在姜明寒看来，也没有什么机缘，比得上他自身。

    得天眷顾，获得天心位格后，他的修行速度，简直就是超乎想象。

    原本因为未曾铸就神基，迟迟不点燃神火的关系。

    修为被一压再压，如今就像是那喷薄的火山，厚积薄发，难以遏制。

    前段时间才突破天神境，结果现在，姜明寒就已经在着手考虑，凝练神王境的时空领域。

    他估计当玄天混沌榜开榜的时候，他应该就能到圣境层次。

    如果再考虑他未曾展露的真正的实力，那估计可以抗衡圣境之上的大圣，乃至金蛇婆婆那个层次的人物了。

    所以，对于这些轰动各方的机缘，他现在都不怎么在意。

    一切都是以提升自己实力为主。

    不管外界沧溟山那边，闹得有多么热闹，姜明寒这边一直都风平浪静。

    在族比结束之后，姜明苏则又闭关了，这次魁首让她获得了不少好东西，需要一段时间消化。

    而托姜明苏的福，姜明寒能明显感觉到，自身的气运又在增长。

    “领域一事，不能操之过急。这过程，需以庞大的精神力量为引子，在周身引动莫名力量，构建属于自身的术法符文……”

    姜明寒行走在神岛之间，静心明悟此境的神奇。

    他生来就拥有圣人境的实力，直接跳跃过了之前的诸多境界，这也导致他缺少之前境界的相应经历。

    如今修为水到渠成后，关于修行经历这些，姜明寒也是选择顺其自然，没有强求。

    只不过考虑到，他所需要的精神力格外庞大，还得多准备一番。

    毕竟这可是铸造时空领域。

    不同于其余领域，这是一种至强、至高的力量，凌驾于诸多领域之上。

    姜明寒自己都不清楚，他的五行造化领域，和时空领域，到底孰强孰弱。

    此外，他还打算凝练诸天星斗领域，以三领域之身，开辟内景圣域。

    这是一种很大胆的尝试，不过他觉得自己应该可以做到，这种尝试古往今来，都没有人敢真正这么做。

    开辟内景圣域，可不是开辟所谓的小世界那么简单，涉及的玄妙造化，更为深奥。

    而开辟小世界，至少修为得达到圣境以上，触碰至尊层次，才有这么个可能。

    姜明寒原本就不缺少圣境感悟，在规则的造化上，比老一辈修士还要丰厚。

    所以他才有着如此打算。

    “以我如今所拥有的天心位格说来，应该很快就能遇到，合适的东西，来助我凝练时空领域。”

    姜明寒的心境倒是很平和，丝毫没有为之担心过。.

218 既定命运的修正之力，心念的恐怖（求订阅）

气运这个东西，虽然玄乎缥缈，但却是真实存在的。

    姜明寒能明显感觉到，自己的修为和冥冥之中的气运有着莫大的联系。

    虽然无法达到真正的心想事成，但是只要他想，或者是他需要。

    那么在接下来的一段时间里，他就很有可能得到那件东西。

    这一路而来，许多事情就都得到了很好的印证-。

    根据之前的重生者奴仆姜辰的记忆，前世时候，姜明寒曾在昆仑圣城切出-了四灵古天功。

    这名重生者奴仆，想要截胡他的机缘，提前在周围巡视徘徊。

    结果那块奇石被摆出的时间，却因此和他的记忆错开了。

    冥冥之中仿佛有股力量，在修正着这一切。

    哪怕最后，那块奇石被其余人切开，姜明寒甚至都没有亲自在现身出现。

    可那门四灵古天功依旧自己跑到他身上来，落入他识海之中。

    这是一种很奇妙的感觉，似乎很多的东西，在命运那条线上，都已经被安排妥当了。

    只会属于他，有着他的烙印，不可能被其余人夺走。

    这可以理解为气运的力量，但从某方面来讲，姜明寒却觉得，这像是早就注定好的世界轨迹。

    “就如我现在所拥有的世界位格和天心位格……”

    “我既然是这方世界的宠儿，的天眷顾，那么这方世界，就当以我为中心，这或许是一种互利共赢的局面……”

    姜明寒认真思索起来。

    他的系统来历，素来神秘。

    之前在去苏明月府上，处理婚约事情的时候，就遇到了另一个气运之子，同样拥有着系统。

    只不过那个气运之子的系统，被他的系统所吞并，还得到了一缕天道之气。

    当时，姜明寒就在考虑，是不是他的系统层次更高？

    这样的猜测，被他当时所否决了。

    因为本身系统的来历，就难以说清，层次这种东西，更是一种模糊的概念。

    再到后面，他巧妙得到了死亡之书的下落，又很顺利得得到了残页。

    接着又通过姜明仙，得到了另外一部分死亡之书，将真正的死亡之书补全。

    这一切现在细细想来，未免也太过于巧合了？

    姜明仙所得到的死亡之书，更是主动飞向他的，令他补全了完整的死亡之书。

    还是真的已然注定了，应该属于他的东西，那就无人可以夺走？

    只不过会通过不同的顺序，先后相继落在他手上？

    如果这还证明不了什么的话，那时空本源碎片，巧妙地从未来，被送到他身边来。

    帮助他凝练时空本源，铸就神基。

    姜明寒甚至在想，就算他不主动去寻找时空本源碎片，最后它们是不是也会，通过某种方式出现在他手中？

    越清衣费劲诸多手段，才得到另外两块时空本源碎片，后面还不是主动交到了他手上？

    “这是气运的力量，还是命数已经注定的事情？”

    姜明寒轻叹一声，白衣展动，行走在神岛间，清风拂来，草木清新。

    山脉巍峨，缭绕紫霞，仙雾飘荡，一派仙道势力的超然气象。

    他屹立在山头，眺望远处的云卷云舒，心境前所未有的自然。

    此刻，姜明寒像是真的化作了那一缕风，穿梭在天地万灵间，他静心闭眼，听到了许多的声音。

    有山石间清泉流淌，汩汩回旋，也有露珠滴落，草丛间有虫鸣，池水里有鱼儿摆尾。

    他甚至听到了远处一些族人的谈话，还在议论族比上的事情。

    姜明寒仿佛屹立在了天地间，平静地俯瞰着一切，静看云卷云舒，众生百态，红尘滚滚。

    “这是心灵的力量？”

    他轻语，感觉天地间出现了许多之前从未出现过的轨迹。

    有些很深，似连绵到了无垠的虚空之中去，有些则是很浅，若不仔细看去，都看不清楚。

    这些线条和轨迹，错综复杂，自虚无之中蔓延而来。

    有些落在了周遭的一些事物上，比如一株植物、一棵石子，亦或者一只扑腾着翅膀的飞虫。

    姜明寒目露异色，静心观摩这些线条，随后伸出手去触碰。

    噌！！！

    冥冥之中，似乎响起了一声清脆且冷冽的裂音，仿佛琴弦突然绷紧，然后断裂掉。

    姜明寒注意到他所触碰的这根线条，最终是落在一颗平平无奇的小石头上去。

    而在他手指落去的刹那，他眼前嗡鸣一声，有模糊的景象浮现，然后渐渐变得清晰。

    他看到了漫天的灰尘，从不知道的地方飘落而来。

    这些灰尘有些是石屑、也有些是飞沙，还有一些是腐烂掉的骸骨，漫天飘舞，从天穹上飘飘洒洒地扬下。

    不知道过了多久，这些飘散的灰尘，堆积成了小土包般丘陵。

    在积年累月的风吹日晒中，这些丘陵不断变幻外形，被抹平掉轮廓……

    最后形成了小石块。

    “这是这块小石头的前世？”

    姜明寒有些明悟，自己这是看到了一块石头演化的过程。

    而后，眼前的景象再度变化。

    一道窈窕的身影，忽然出现在了这座山头。

    “臭哥哥，就知道关心那姜明苏，都不知道理理我……”

    她双手叉着腰，似乎还在嘟囔着话语，然后一脚，气呼呼地朝着旁边的一个小石头踢去。

    嗖的一声，这颗小石头，一下子就掉落入了远处的瀑布之中。

    然后激起不大的涟漪，很快就沉浸了下去。

    姜明寒看着这些景象，有些哑然，然后摇头。

    “这是未来的景象吗？这就是这块小石头，将遭遇的命运？”他猜测道。

    眼前这些景象很快就模糊了，消散不见。

    当他继续想要触碰的时候，那根线条也是消失了。

    而且，令姜明寒有些一惊的是，脚下的那块小石头。

    此刻也像是突然间经历了无数岁月般，一层层地化作飞灰。

    然后就此自原地消散不见，仿佛从未出现过一般。

    这一景象，让他惊讶之余，却是不禁愣住了。

    窥探命运，是有反噬的？

    只不过这反噬，落不到他的身上，那就落在了他所窥探之物身上，借此修正未来？

    这种力量实在是玄妙，让他能够窥探命运之时。

    或许也能借此手段，御敌？

    姜明寒也注意到，这些千万缕的线条，密密麻麻，延伸到各处，有些模糊且细小，一碰就断。

    而有些则是深邃坚硬，若百锻钢所凝练而成，难以扯断。

    他猜测这应该是涉及到了他所想窥探之物的实力，或者生命层次上。

    生命层次越高，实力越强，那么就越不容易窥探，同样不容易被毁去。

    姜明寒心里暗自惊异，心念一动，这些密密麻麻的线条，就自他眼前消失了。

    这是属于命数一道的力量，玄妙莫测，姜明寒一时间也难以解释、理清楚。

    至于这股力量又是从何处而来，姜明寒同样不清楚。

    刚才他只是在感叹于命数一道的神奇，从而牵扯出既定命运的修正之力。

    然后他就感觉自身陷入了某种奇异的境地之中。

    看似顿悟，实则整个人都是清醒的，像是透过一条模糊的线，从这一边，观测另一边。

    “这是由虚到实的变化？”

    “还是心灵的力量，我之所想，便能所悟？”

    姜明寒忽然有些明悟，这并不是简单的命数、或者气运。

    而是他心之所念、心之所感，从而产生的变化。

    他一时半会，还无法真正理解这意味着什么。

    但冥冥之中有种直觉告诉他，当他明悟这一切后，或许真的能拥有造化主般的力量。

    下一刻，姜明寒趁着脑海里还有残留的念头，身影一动，返回到了宫殿之中。

    他下令不准任何人前来打搅，然后就陷入了深层次的闭关之中。

    这一次的闭关，并不是修行神通或者道法。

    而是姜明寒试图从这个“念头”之中，捕捉到什么。

    0 ·········求鲜花0 ·

    他的识海微微发亮，颧骨都变得有些透明起来，其中可见模糊的神台高铸。

    诸天星斗显化，时空本源为月，星辰本源为星，映照在八方。

    在其中更是有一条模糊的河流在静静流淌，似乎连接着无穷尽的虚无空间。

    姜家族人对于姜明寒这次突如其来的闭关，很是惊讶，不过也没有人过问什么。

    诸多族老吩咐下去，不准任何人打搅到姜明寒。

    在他们看来，姜明寒很少会这样下令，可见这一次闭关，对他来说，似乎真的很重要。

    原本还想向姜明寒请教一些事情的周婵萱，也只能作罢。

    虽然金蛇婆婆，很希望她和姜明寒走近一点，但是周婵萱很有自知之明。

    所以更多的心思，其实都还是在，在姜家暂居的这段时间，想向姜明寒请教的事情上，想提升自己的实力。

    在她眼中，同辈除了姜明寒之外，找不到第二个如此恐怖的人物了。

    外界的诸多传闻，包括这次天骄盛会上的事情，她都有所耳闻，那些天骄光环璀璨，何其耀眼。

    但是在姜明寒面前，却不管怎么样，都显得黯淡无光，难以真正媲美和比较。

    在周婵萱看来，姜明寒只要在外行走，必然将那些质疑他，将他和这段时间声名鹊起的那些天骄进行比较的声音，给通通压下去。

    0 . .......

    姜明寒这三个字，对于同辈来说，便拥有偌大的压迫感和恐惧感。

    “事情调查得怎么样了？”

    于此同时，姜家疆域，一座古城之中。

    林秋端坐在一间客栈靠窗的位置处，点了一些简单的茶水，正在喝着。

    而在他的对面，则站立着一名身着红色长裙、肤色格外雪白细腻的女子。

    戴着面纱，看不清五官，唯有一对翦水秋瞳露出，神情显得很冷漠。

    “注意你的语气，我并不是你的侍女。”

    这名红裙女子，似乎对于林秋很不满，那副极度嫌弃、嫌恶的表情，压根不带掩饰的。

    语气也是冰冷冷的。

    不过，林秋似乎早就习惯了，并不在意。

    他喝了口茶，只是说道，“我知道你不是我的侍女，我说这话，也只是想问一下，事情经过调查得怎么样了？”

    眼前这名红裙女子，名叫红霓裳。

    乃是玄女宫宫主玄清的侍女，这一次奉命离开玄女宫，来外界帮助他寻找九阳玄仙石。

    因为林秋和玄女宫宫主玄清不对付的关系，红霓裳对他也颇有偏见，很是厌恶。

    如果不是因为要给宫主寻找解决绝阴寒脉的九阳玄仙石，她是不可能相助林秋的。

    “我不知道你为什么要调查这个女子，浪费这些无用的时间……”

    红霓裳冷漠地扫了眼林秋，眼里尽是厌恶，不过考虑到宫主吩咐过，让她在外不要乱来，遵从林秋的吩咐。

    毕竟林秋乃是玄女传人。

    所以，红霓裳还是压下了心里的火气，说道，“我动用了不少力量，但也只是得知，那名女子名叫姜明苏，和如今的姜家少主，乃是表兄妹关系。”

    “而且，她是半年多之前，才来到姜家这边的，除此之外，关于她的消息，也不太多。”

    “她身上似乎还牵扯到了姜家的一些隐秘，玄女宫也不敢妄自打听，姜家绝非一般的势力，不可招惹。”

    林秋听着这些，点了点头，心里也有点恍然。

    “原来是叫姜明苏吗？倒是个好听的名字。”

    他一直觉得，这个名叫姜明苏的女子，就是师尊玄女的转世，或者和玄女有千丝万缕的联系。

    不然两人不可能长得一模一样。

    只不过凭借他目前的力量，不可能真正接触到姜家，接触到姜明苏。

    所以，只能从长计议了。

    “宫主的寒脉耽搁不得，你还有闲心，在这里浪费时间……”

    红霓裳闻言眼中更是厌恶，全当林秋是在某处，突然见到了那名女子，动了一些歪念头，这才想着打听人家的事情。一.

219 将颠覆所有修行的本我明心法，黄金王前辈（求订阅）

玄女宫不同于别的道统势力，素来讲究隐世不出。

    哪怕是遭逢黄金盛世，也不会随意派遣弟子门人下山。

    这一次红霓裳会离开山门，也完全是因为要替宫主玄清，寻找治疗绝阴寒脉的九阳玄仙石。

    不然她也不愿意离开山门，前往这浊世历劫。

    她虽然是宫主玄清的婢女，但是两人关系极好，情同姐妹，她也不愿见着宫主玄清，一直承受绝阴寒脉之苦。

    那种疼痛和苦楚，纵然是素来情绪不露于形色的宫主，也会皱眉，暗自忍受。

    可想而知，发作的时候，到底有多么的折磨。

    所以，红霓裳很想早点找到九阳玄仙石，早点解决玄清的问题。

    可是离开玄女宫后，林秋对此丝毫也不上心。

    反倒是经常打听询问，和他之前有不少仇怨的那个女子。

    如今竟然还打听起了另外一个少女的事情来了。

    这让红霓裳心中更是不爽，对于林秋简直有一百个的不满和厌恶。

    所以，在说完这些话之后，她就不在过问林秋的事情，径直离开了客栈，打算自己派人去探查有关九阳玄仙石的消息。

    九阳玄仙石和古老时期的金乌一族有关。

    虽然拥有纯正金乌血脉的族群，已经近乎销声匿迹了，但是想要探查到有关的蛛丝马迹，还是很容易的。

    玄女宫说到底可是玄女留下的传承，而玄女不管是在道家、仙家还是别的道统，都“零一七”有着极为特殊的含义。

    其真正实力难以考究，但是以玄女宫的底蕴来讲，就算是面对仙道势力，都不一定会忌惮。

    红霓裳所能动用的资源和能量，还是很多的，不会单靠她自己，去寻找各种线索踪迹。

    在红霓裳离开后，林秋也是起身离开了客栈。

    他在得知姜明苏，很可能就是他师尊玄女转世后，就在考虑，要如何让姜明苏觉醒相关的记忆。

    林秋知道，这些转世重修的强者，都拥有着前世宿慧，只不过需要一个契机来觉醒。

    而他现如今想要让姜明苏觉醒玄女的记忆，那也应该需要，一个合适的契机。

    只要玄女再现人世间，那意义将截然不同。

    这可是古老时期就留有赫赫名声的真正仙道人物，实力无法揣测。

    而到时候，林秋他自然也就不需要，为了得到玄女宫的认可，再去寻找所谓的九阳玄仙石。

    有玄女徒弟这一身份在，他在玄女宫的地位，自然也将水涨船高。

    “只不过，以我现在的这个身份，想要接近姜家，接触到姜明苏，很是困难。”

    “但是也并不是就没有机会……”

    林秋陷入了深思之中。

    他也为此考虑过对策，在想自己要不要在姜家附近等候，等着姜明苏离开姜家的时候，再意外相遇？

    只不过之前在醉仙居的时候，他就给姜明苏留下了不好的印象。

    如果再次偶然遇到，没准会让她起疑心，那样就得不偿失了。

    所以，林秋也考虑过，要不要换一种方式，悄悄混入姜家？

    姜家作为仙道势力，有些时候经常会从周围一些依附的道统势力之中，挑选不错的年轻苗子。

    成为年轻族人的追随者，或者奴仆什么的。

    而林秋也觉得这或许就是他成功混入姜家的唯一机会。

    他唯一需要担心的地方就是，自己会不会提前暴露，从而触怒姜家？

    姜家那么大，他也不一定会真的遇到当日在醉仙居所见到的姜明寒，以及另外那个姜家族人。

    此外，林秋对自己改头换面的手段，很是自信，可以稍微改变本源气息。

    就算是亲近之人，一时半会，也难以发现他的真实身份。

    如此想着，林秋满意一笑，找了个偏僻之地，摇身一变，成为一个看起来有些木讷老实的年轻男子。

    他的肤色略显泛黄，样貌平平无奇，不会引得多大的注意。

    至于身份，则是崇敬姜家的权势和地位，不远亿万里赶来此地，为了成为姜家年轻弟子的追随者的一名年轻散修。

    为了确保万无一失，林秋还特意以元神秘法，修改了自己的部分记忆，从而达到天衣无缝的地步。

    这样的话，哪怕是之前离开客栈的红霓裳，再度见到他，也不一定能认出这就是他来。

    接下来，就是找到古城附近，那些经常会在城墙地方贴出告示的姜家外系族人。

    随后讲明来意，验明身份，就能顺利混入姜家了。

    姜家深处，洞府之中，一片沉寂，有仙辉蒙蒙，霞气蒸腾。

    姜明寒盘坐在蒲团之上，周身道韵天成，整个人像是氤氲成了一个道韵大茧。

    数不尽的灵机和仙则，犹如潮水般，朝着他涌来，周围附近的灵气，都如同大浪般起伏不定。

    他在明悟心念，试图从命数、气运之中，捕捉到那缕微光。

    姜明寒将这个过程，叫做本我明心。

    虽然他无法看清属于自己的命运之线，但是在明悟这个道理的过程之中，却是在逐渐将那根命运之线隐去，炼入己身。

    这是一种无比玄妙的感觉，就像是自身，成为了造物主。

    在明悟自己的过程之中，动念可造就一切，甚至创造不存在的纬度和空间，创造不该有的生命。

    当然，这只是在姜明寒目前的推演之中，还不可能达到那样的地步。

    明我之后，便可掌控“心念”的力量。

    “心”便是心之所想，而“念”则是神之所念，虽然看似一样，但本质则有很大的区别。

    就如同“神”和“行”，神形乃是笼统的称呼，可细微之处，又有众多的微小划分。

    从很多的概念上来说，心和念，其实是密不可分的。

    但是姜明寒所明悟的“心念”，则是将两者彻底分开。

    “心”是一种概念性的心感存在，而“念”则是念头，乃是真实存在的想法。

    他之前忽然感觉到的念头通达，其实就是心念合一的体现。

    当所有的心念都合一之后，那么他不管做什么，想什么，都合天意、合自身。

    自身便是天意，自身便是所有，他所念，那就是天所念。

    就如同他想看见世间万物的命理运数，那么命运之线，就浮现于他的眼前。

    这就是“心念”的力量……

    在明白这些之后，姜明寒就知道，这个力量的强大，简直超乎想象，甚至可颠覆他之前的诸多修行。

    只不过目前，还处于在摸索的状态。

    他就暂且将这门对于“心念”的修行之法，称作本我明心法。

    而在姜明寒参悟“心念”的时候，三千道域可丝毫不平静。

    道衍古城外的沧溟山那边，再度传来惊世的消息。

    所有赶赴前去的道统势力，都被彻底惊住了，难以相信。

    十万年前消失在其中的黄金家族的黄金王，疑似还存活在其中，并未真正死去。

    而传出这个消息的人，则是两名女子，她们自沧溟山被一股强大力量送出，然后第一时间就被黄金家族的人保护了起来。

    这个消息，也是由她们口中说出，震惊了当时的所有势力和所有修士。

    黄金家族更是上下轰动，悲喜交加，第一时间将消息，传回到了族中。

    许多老古董和大人物，蜂拥赶来，甚至疑似取来底蕴之物，要营救那位老祖。

    那两名女子，自称是被敌人追杀，误入沧溟山，在其中被黄金王前辈所庇护。

    但是他状态不好，已然到了油尽灯枯的地步。

    最后用尽力量，勉强将两女送出，希望她们将自己被困于其中的消息，告知黄金家族。

    在得到这个震撼性的消息后，之前被沧溟山那异动的霞光惊动赶来的所有人，都呆滞在了原地。

    很多人更是难以相信，觉得这一切太梦幻了，不可思议0 .........

    但是两女描绘得绘声绘色，并且发天道誓言，没有说谎，众人不得不相信。

    那也就是说，十万年前那位精才艳绝的黄金王，并未死去，而是在沧溟山中困了足足十万年？

    这也太震撼了，哪怕是那些修为高深的老一辈至强人物，也不敢说，能枯坐十万年。

    沧溟山那可是充斥着死气和煞气的凶险之地，寻常修士稍微一靠近，就化作脓水。

    黄金王，他又是如何坚持下来的？

    众人都感到震撼和难以置信，似乎要亲眼见证传奇的诞生。

    在沧溟山之外，越来越多的修士和道统，闻讯赶来，可谓是人潮汹涌。

    其中不乏一些仙道势力，驾驭古战车降临，天地隆隆，出现在八方，在观望局势。

    黄金家族的诸多族人，在山脉外齐齐跪下，悲痛大哭，大喊后辈子孙不孝，让老祖被困其中十万年岁月，直到如今才知道。

    同时让老祖再坚持一点时间，他们这就想办法，将他给救出来。

    所有的黄金家族族人，虽然惊喜于这位老祖未死。

    但更多的还是担忧，知晓他已然到了油尽灯枯的地步，不然也不能勉强才将那两名女子送出来。

    时间紧迫，黄金家族花费了极大代价，请来了许多有名的神医，在周围等候着。

    同时也准备了许多的神药、古丹，就等营救出黄金王老祖后，替其滋养身体。

    黄金家族，被称为无冕家族，可不是浪得虚名的，底蕴无比深厚。

    就算面对仙道势力，也不一定会忌惮。

    此番营救黄金王老祖，必然会惹得敌对势力针对。

    所以早有族人，取来了成道器，暗中还有数尊修为深不可测的族老掌控，随时可以复苏，震慑天下敌。

    这可见黄金家族的决心，连成道器也取来。

    任何人敢于阻拦其营救黄金王老祖，必然会受到雷霆一击。

    那些在各处观望的道统势力，也是暗惊，自然不会选择在这个关头，触怒黄金家族。

    只不过还是有些和黄金家族敌对的道统势力，不愿见着这位十万年前就精才艳绝的人物再现世间，商议着要干扰。

    成道器，可不仅仅只有黄金家族才有。

    万龙岭的传人龙腾，面色有些微微的阴沉，负手立在远处的山头。

    他看着被黄金家族众人保护起来的那两名女子，眼里深处有杀气掠过。

    “没想到她们运气那么好，会在其中碰0.1到黄金王……”

    他心中漠然轻语，早已决定要将王钰和魑魅两女解决。

    只不过没想到，在被逼入沧溟山后，她们还能有如此运气。

    远处也有一些天骄，在注意着两女，其中不乏仙道势力的传人，以及一些拥有特殊天赋的年轻至尊。

    “还未到神境的修为，却能够在敌人的追杀下，逃到沧溟山中……”

    “这份实力，可不简单啊。”

    “让我看看，你到底藏着什么秘密。”

    圣灵湖传人，圣无心嘴角露出一抹感兴趣的笑容。

    黄金家族的少主黄金拓，此刻也很是吃惊。

    没想到当日在酒楼窗边窥探的那名女子，会这般出现在这里。

    还告知了黄金家族这么个重要的消息。

    只不过当时的那种微妙感应，如今已经消失了，他也不确定这名女子身上，有何特殊的地方。

    王钰和魑魅，被黄金家族的众人保护着，正和他们一起，打算攻入沧溟山，救出黄金王前辈。

    两女在其中的确是遭遇了诸多危险，但都险之又险地避开了。

    如果不是因为黄金王前辈出手，将她们送出去，可能她们是真的会被困死在其中。

    而且，她们其实说谎了，那位黄金王前辈，压根就没有让她们将消息，告知给黄金家族，让黄金家族来救他。

    这是她们擅自做主的决定，不愿让这么一位好心的前辈，死在其中。.

220 真正掌控造物之力，混入姜家的林秋（求订阅）

沧溟山这边的事情，闹得三千道域各地都在议论。

    一艘艘古战船横空，自远处疾驰过来，许多山头上都是人影，密密麻麻，人声鼎沸。

    云层之中，有极道威压浮现，一缕又一缕，似霞光交织，有着摄人心魄的气息，震慑八方。

    黄金家族的许多强者，面色凝重，在山脉外小心翼翼地戒备着，时刻准备攻入其中。

    一些闻讯赶来的老古董人物，也都围在一起商议，神情很肃穆。

    黄金王乃是十万年前黄金家族的绝世天骄。

    从辈分上来讲，他们所有人都得称其为老祖。

    就这么一个横压当时的无敌人物，被困沧溟山十万年未死。

    一旦得救出世，那必然是困龙升天，无敌于当世，修为不敢想象。

    更何况，这是血脉至亲，如今黄金家族的许多人，都是其后辈，听着他当初的传闻长大的。

    面对这等事情，黄金家族不惜举全族之力，也要攻入沧溟山，将其救出。

    王钰和魑魅，心头大受震撼，这无愧于无冕家族之称的黄金家族，上下一心。

    许多族人甚至都做好了，为救黄金王老祖身死其中的打算。

    而且，这位黄金王前辈，肯定也是想到了这个缘故。

    不愿让黄金家族，为此出现伤亡，没必要去救他。

    两女心头很是佩服，在沧溟山深处，她们其实并没有见到那位黄金王前辈的真身，只是通过其传音，了解到了一些事情。

    对方已经到了油尽灯枯的地步，但依旧愿意，动用最后手段，将她们送出来。

    这份恩情，实在是难以回报。

    十万年前那位黄金王被困于沧溟山的事情，如一道惊雷，在平地炸响，让三千道域各处都在动荡。

    除了黄金家族在为此做准备之09外，一些和其有恩怨的族群势力，也在暗中密谋。

    他们自然是不愿意见到一位十万年前的盖世人物出世。

    黄金家族的人也感受到了，暗中有一些恐怖的气息隐没，藏在天穹深处。

    “看来，对方也请来了极道帝器，要干扰我等。”

    黄金家族的诸多老人，脸色沉重，但是却不会为此放弃。

    当然，黄金家族也有同盟，他们现如今正在想办法联络对方，想得到帮助。

    不然黄金家族再强，也不可能抗衡诸多敌手，除非是真的打算发动长生战，毁灭一方道域。

    黄金家族营救黄金王老祖的决心，可以说是前所未有的浓烈和坚决。

    远处的山脉之中，很多人都在观望，静观此事。

    也有人在意沧溟山这段时间传出的异象，猜测会不会和黄金王有关。

    当然，他们也绝对想不到，引起沧溟山异象的那件异宝，已经被魑魅和王钰两女，拿取到手。

    对两女来说，这也完全就是意外之喜。

    只不过如今的当务之急，是救出黄金王前辈，其余事情都得朝后靠一靠。

    数天之后，不出众人所料，黄金家族派遣诸多强者，直奔沧溟山而去，带着许多的重宝。

    铁骑踏空，腾云驾雾，铁甲森严，一头头异兽鳞甲烁烁，缭绕风雷，带着惊天的声势，杀入其中。

    除此之外，还有许多修士跟随在后，驾驭古战车，隆隆而鸣。

    天穹都在颤抖，碾压过去，杀伐滔天。

    那里地方爆发冲霄的神光，有神兵复苏。

    其中的神祇古奥威严，抬掌便朝着沧溟山压落过去。

    只不过雄浑的山体，若不朽神金浇筑而成，坚不可摧，流转着神光。

    各种符文和纹路爆发，像是山洪倾泻，洪流般的力量冲出，直接将那尊神祇淹没。

    毫无疑问，这件神兵碎裂开了，化作漫天的碎片。

    当中的神祇，更是连惨叫都没来得及发出，就已然灰飞烟灭。

    这一幕，令在远处观望的众人都心惊骇然，不愧是后天禁地。

    当初沧溟邪祖将此地作为阵眼，布下各种禁制阵纹，除了同级者之外，其余人踏入就得死。

    如果敢于强攻的话，那刚才那一幕，就是最好的例子。

    所有人都胆寒，就连被誉为无冕之王的黄金家族，也落个如此结果。

    其余势力恐怕是会顷刻飞灰湮灭。

    随后的数天，这个地方神光冲霄，符文压满天穹，像是要毁天灭地一般。

    黄金家族携诸多圣器，齐齐攻入其中，就连修为高深的许多老古董人物，也都出手。

    此外，黄金家族的一些同盟势力，也都出手相助，派遣了不少强者赶来。

    一时间，整个三千道域的目光，都汇聚了过来，密切关注此事。

    隐世仙族姜家，也在注意此事。

    只不过姜家和黄金家族，交情不深，素日里也没有仇怨。

    如今能做的就是在旁观望，既不阻拦，也不相助，持中立态度。

    沧溟山若矗立于此的战争碉堡，浑然一体，煞气冲天。

    不管是多么可怖的攻势，都会被化解，最后消弭于长空之中。

    黄金家族为此付出了可怕的代价，许多珍贵的古器，也都在其中灰飞烟灭，炸成漫天碎片飞出。

    这样的景象，足足持续了半个多月，黄金家族终于是接近了山体内部。

    但是他们清楚，这才是开始，因为那些敌对的道统势力，都还蛰伏着在，没有出手干扰。

    当他们真正救出黄金王老祖的时候，那将是最危险的时候。

    为此，他们甚至将族中的几位底蕴人物提前从沉睡中唤醒。

    姜家，姜明寒依旧陷入闭关之中，未曾走出洞府。

    对于如今三千道域发生的事情，一概不知。

    他将“心念”修行之法，取名为本我明心法，但这也只是一种概念，并不是真正完整的修行心法。

    所以，他还需要在后续的过程之中，逐渐推演完善。

    在这段时间的闭关之中，他就在完善本我明心法的第一层。

    姜明寒本来打算将这第一层的本我明心法取名的。

    只不过思前想后，觉得用名字来决定层次，原本就不妥，也并不适合。

    他将这部“心念”修行之法，取名叫本我明心法，也只是为了能够方便自己去演化。

    这本是就属于一种心念层次的力量，虚无缥缈，无法真正地具现。

    姜明寒现如今，也不知道第一层应该是一种什么样的概念，应该到一种怎么样的层次。

    他如果将第一层修行到圆满，又会是什么样的境界。

    这其中有太多的未知，他自己都还处于推演摸索状态，浑浑蒙蒙，所以姜明寒只能暂且将其称之为第一层。

    而这第一层，所涉及和蕴含的玄妙，已经足够多了。

    姜明寒甚至觉得，哪怕当他真的达到随心所欲、心想事成的地步，也只是在第一层的范畴之中。

    如果真的要触碰到第二层的领域，或许还得需要一个契机。

    而这个契机，绝非现在的他，所能理解和领悟的。

    “心念”的修行之法，在姜明寒看来，就是属于一种真正掌控造物之力的过程。

    这个造物，不仅仅局限于修为和道法，还是在于生命层次、灵魂境界等方方面面。

    所谓的无所不能、全能全知，也只是流于表面的一种层次罢了。

    而就在姜明寒在完善第一层本我明心法的同时。

    乔庄易容过后的林秋，也是顺利混入了姜家。

    只不过他目前的身份，只是众多等待挑选的追随者之一。

    来自于大荒芜山深处，意外继承了某个强大散修的传承，走上修行之路。

    在其余古城，听闻姜家的古老悠久，心生向往，便来此求道。

    想要追随于姜家年轻弟子身后，替其瞻前马后。

    这样的身份背景，倒也不容易起怀疑，而且在进入姜家诸多外岛之前。

    早有一些长老，祭出古镜，照耀他浑身上下，确保不会给姜家带来麻烦。

    毕竟听闻姜家的威名，想来投靠的散修，实在是太多了，如过江之鲫，数不胜数。

    只不过这些散修之中，有不少人心术不正，别有用心。

    姜家传承无数岁月，经历过无数的磨难，依旧屹立在三千道域之巅，自然知晓这些问题。

    所以，早有应对之策。

    如果诚心诚意，为姜家所用，那他们自然会不吝赏赐。

    但若敢生出二心，那必然将承受姜家的怒火。

    那个时候，纵然是形神俱灭，也是一种解脱。

    林秋和诸多散修以及其余想要加入姜家的势力的那些年轻修士，都被安排进了一座别院之中。

    环境倒是清幽，紫霞绕山，峰林翠峦，景色宜人。

    每个人都有单独的院落，不乏一些背后是古老道统的年轻弟子，男女皆有，体蕴宝辉，眸绽神光，气息格外强大。

    姜家拥有数之不尽的道藏和古经。

    他们来此，或多或少都是带有这样的目的。

    林秋开始和众人攀谈，顺便打听消息，得知很多人的目的，都是一样的，想要成为姜家那些年轻弟子的追随者。

    这对于他们来说，也不仅仅是荣耀，更是一种实力上的认可。

    更别说还有诸多资源上的好处。

    林秋心里暗自不屑，对于这种想法，不屑一顾。

    从一开始就沦为旁人的附庸，就注定了这些人早已失去了争道之心。

    只不过他心里虽然是这么想的，但还是客客气气地和众人套起近乎，想要旁敲侧击，打听姜家年轻一辈的事情。

    他们现如今所在的区域，还只是在外岛的范围，离姜家的核心区域，极为遥远。

    换句话说，就是他们还不够资格，接触姜家核心人物。

    眼前的这些年轻天骄，彼此都是对手，要经过层层的筛选，才能被挑选进去。

    只不过众人彼此间都有着提防，哪怕林秋看似憨厚纯良的模样，也少有人017搭理。

    数天之后，有姜家的族人到来，打算从他们之中，挑选十多人，前往内岛那边。

    因为有几位姜家的公子，打算挑选追随者，天赋实力得看的过去。

    林秋自然是毫无疑问地被选入进去，实力表现得中规中矩，也无人怀疑。

    “除了你们之外，还有几十人也都在这次的挑选人选之中，你们可要好好表现，不要错失了良机。”

    “这样的机会，可十分难得，你们要好好把控住。”

    “这一次的场地，乃是在一处狩猎场中，那几位年轻公子，想要捉住几只凶兽，作为坐骑。你们到时候在旁好好表现，自然会被他们看重……”

    负责这片区域的姜家族人，语重心长地叮嘱数遍，随后才带着几人，往内岛而去。

    能居住在内岛区域的姜家年轻弟子，都是主族一脉，背景惊人。

    如果这些人当中，有被选中的，那么他自然也有丰厚的奖励。

    林秋暗自点头，只不过在要穿行过内岛的传送阵前。

    他们在内的所有人，头上都被戴上类似紧箍的东西，不论男女。

    这虽然不是奴圈，但是却可决定他们的生死，以防他们做出不利的举动出来。

    到了这里，也无人敢于拒绝，林秋也只能硬着头皮戴上，感觉连自己的元神，都受到了禁锢。

    只要他一有不对劲的念头，这个紧箍，就会立即震碎他的元神。

    到了内岛的区域后，很快就有族人来带着他们，前往那片狩猎场地。

    浩瀚无垠的一片原始古林，宛如一方独立的小世界，神山巍峨，古岳高大。

    在其中有许多古兽发出震天的嘶吼，远处有大鹏鸟振翅飞过，遮天蔽日，景象令人生畏。

    除了林秋这群人之外，在另外的地方，还有一些年轻男女，被带了过来，也都是这次追随者的人选。

    “仅仅是一处狩猎场，就宛如洞天福地一样，天地灵气的浓郁程度，比我们道统都要好数千倍……”

    “真不知道在这个地方修行，会是一种什么样的体验。”

    不少年轻男女，都在议论了起来，满是震撼和激动。

    林秋混在人群之中，听着这些话，情绪倒是没有太大的波动。

    有姜家族人现身，给他们说了此地的规矩之后，所有人就都安静了下来，静静等待，心里怀着期待。.

221 倒是可以捞个顺手人情，意外碰面（求订阅）

这片区域很大，放眼看见，尽是苍翠的山脉和古林，葱郁无比。

    唰唰唰！！！

    一辆辆古战车和神虹，疾驰而来，自天边降临，落在各个山头。

    那里修筑有亭台楼阁，早有姜家的下人，在此等候，准备好狩猎所需的诸多材料。

    许多身着华贵，面带笑容和与生俱来的贵气的年轻男女交谈着，相伴走来。

    每个人身后都跟着许多下人。

    这些姜家主族年轻人，每一个都带着自信，体绕神辉，龙行虎步。

    一些人颧骨处发光，精神力很是强大。

    “一会你们可要好好表现，如果被各位公子和看中，那你们离一飞冲天，那也就不远了。”

    负责此事的姜家族人，语重心长地对林秋众人说道，然后又说了一遍规矩。

    一会姜家这些公子，会来此地挑选合适的人选，随着他们一起去打猎。

    而到时候就是林秋他们表现的时候。

    如果在打猎的时候，得到这些公子、的器重，那他们必然会被选为追随者。

    听完之后，众人心绪都很是振奋。

    有人更是目露神光，神情坚定，心中暗下决心，一定要被选为追随者。

    林秋也暗自点头，开始打量那些姜家公子和。

    虽然都是姜家主脉的年轻弟子，但是彼此间的身份，还是有些差异的。

    他要做的就是找到其中身份最为尊贵的。

    很快，林秋就确定了目标，看向其中一个身着浅蓝色长裙，秀发如云，看起来端庄娴雅的动人女子。

    她看起来只有二十岁左右的模样，面带淡淡浅笑，给人一种温和有礼的模样。

    但身边的仆人数量却是最多的。

    而且，其余姜家年轻男女，对她都很是尊敬，保持着一定的距离。

    就连刚才给他们说明规矩的那名姜家族人，在这名蓝色长裙女子面前，也显得格外尊敬。

    “这位可是姜明岚，姜家年轻一辈赫赫有名的年轻至尊，曾和仙道势力的传人，大战数天未分胜负。”

    “听说她专门自外界回来，要来驯服一头拥有冰月苍龙血脉的上古异兽……”

    忽然，林秋耳朵微微一动，听到一旁有几名天骄在低声议论，也和他一样，在悄悄地打量那名蓝裙女子，眼神里满是敬畏和仰慕。

    “姜明岚？”

    林秋暗暗记住了这个名字，猜测她的身份在姜家可能并不简单。

    或许他真的能够借此接触到姜家核心人物。

    这么想来，他必须拿出一点真本事来，不然还不一定能被这名女子看中。

    “明岚表姐，听说你这次回到族中，是真的打算，驯服那头苍蛟吗？”

    名叫姜明岚的年轻女子身边，几位姜家少女，此刻则是好奇地凑了过去，忍不住娇声问道。

    在这片区域之中，有一头极为出名的苍蛟，拥有着上古冰月苍龙的血脉。

    冰月苍龙，可是能够和真仙叫板的异种真龙，拥有无比可怕的寒冰天赋。

    一口龙息，轻易冻结千万里虚空。

    之前姜家也有年轻一辈，试图驯服这头异兽，但是都以失败告终。

    姜家的老一辈也断言，没有天神境以上的修为，不要轻易尝试，机会渺茫。

    这次姜明岚返回姜家之后，就直奔此地而来，试图驯服这头异兽，自然引得不少人关注。

    有人猜测她是不是在外界得到了某种机缘，实力大涨，所以才会如此自信。

    “或许可以一试，但也不一定成功。”

    姜明岚闻言，也只浅淡一笑，并不将话给说满。

    只不过周围的姜家弟子，都从她这平静淡然的语气，看出了极度的自信。

    要不然她也不可能，刚返回到姜家，就来此试图驯服此异兽。

    没准也是想趁这个机会。

    “只不过，凭借我一个人的力量，多少有些困难，还需要找点帮手｀ ．。”

    姜明岚的目光，在不远处的那些追随者人选之中扫过，她本身并不缺追随者。

    只不过是顺势一扫，如果有不错的苗子，那收为麾下，也是不错的。

    注意到姜明岚朝这边看了过来，包括林秋在内的许多天骄，都是浑身一震，齐齐看了过去。

    许多年轻男子目光深处，更是难掩急切和火热。

    毕竟姜明岚不仅仅是身份尊贵，还是一位国色天香的美人。

    相比于其余人，他们自然更想追随在她身后。

    他们皆昂首挺身，体表缭绕出神光来，流露出强大的气息。

    林秋目光微微闪烁，在想着要如何才能引起姜明岚的注意。

    周围这些年轻天骄的做法，在他看来并不妥，姜明岚这样的年轻至尊，什么样的天骄没有见过？

    所以想要进入她的视线，那必然得走不同寻常之路。

    于是转念一想，林秋恢复了平静，神情颇为淡然，流露出一抹自信之意，似乎没有注意到姜明岚的目光般。

    他这举动，的确是让姜明岚有些讶然，多看了他几眼。

    “的确是有些不凡的地方，怪不得如此自信。”

    她嘴角显露出笑颜来，然后伸出纤细玉手，点指向林秋，“你叫什么名字？你过来。”

    在所有人的惊讶、嫉妒目光之中，林秋神情自然平淡地走出，不卑不亢地拱手道，“散修林禾，见过明岚。”

    他外貌看起来很是木讷老实，可却显露出这般平和淡然的神情。

    这也让不少姜家年轻弟子，惊讶之中，看了过去，显然没想到姜明岚会选择这么一个其貌不扬的男子。

    “林禾？”

    姜明岚点了点头，随后指向自己身后的一名下人，说道，“你和他比试一番，如何？”

    林秋神情自信道，“可以。”

    他知道姜明岚这是想看一下自己的实力，让身后的仆人测试一番。

    当下，周围的人都散开，留出这一片空地来，林秋和那名仆人上前，并没有太多的废话，直接开始交手。

    随后三招之后，林秋一掌轰在其胸膛，让这名虚神境的下人，直接倒飞了出去。

    “有些不凡，怪不得会让明岚表姐看中。”

    “是有些手段的，能轻易击败这名仆人，实力比起一般的年轻天骄，要强上不少。”

    姜家一众年轻弟子，都有些惊讶，不住地点头。

    其余随林秋一起来到这里的天骄，也都深感震动和吃惊。

    没想到林秋看似平平无奇，实力竟然如此之强。

    “不错。”

    姜明岚有些满意地点了点头，明眸之中显露几分笑意，道，“那你就暂时跟着我了。”

    林秋表现得极为平静镇定，并没有太多的惊喜和意外，只是拱手道，“是，明岚。”

    这一幕，又让姜明岚高看几分。

    很多人也对林秋投来羡慕嫉妒的目光。

    姜明岚浅淡一笑，道，“一会我打算驯服此地的一头异兽，会需要几个人帮忙……”

    她简单地将事情说了下，然后又选了几名看起来有些不凡的年轻天骄。

    随后便带着几人，往这片广袤古林中赶去。

    其余姜家年轻族人，也跟随在后面，想目睹她如何驯服那头苍蛟。

    数天之后，在这片古林的深处，爆发了惊人的大战，周围的山脉一阵颤栗，地动山摇。

    在一处寒潭之中，一头通体碧蓝色的苍蛟，探出巨大头颅，喷出极寒之气，冻结虚空，和姜明岚等人对峙。

    大战爆发，身影纷飞，符文交织，令此地一片混乱。

    最后姜明岚花费不少代价，成功将其降服，震动诸多族人。

    另一边，出关的姜明寒，正在听闻属下的禀报，对于沧溟山近期所发生的事情，感到惊讶。

    “没想到我闭关的这段时间，还发生了这些事情。”

    他略微思忖，然后便吩咐了下去，让姜家在那边的族人，顺势帮一下黄金家族。

    姜明寒其实也没想到，王钰和魑魅两女，会如此巧合地被敌人赶到沧溟山中。

    随后又在其中遭遇到了十万年前的那位黄金王。

    看这剧情发展，接下来应该是经历不少波折，成功救出那名黄金王。

    王钰或许能得此机会，得到一个靠山。

    毕竟身为气运之女，机缘层不出穷的，姜明寒对此倒是没有太多的意外。

    这个时候，姜家顺势帮衬一下黄金家族，捞个顺水人情，也是不错的。

    除去王钰这名气运之女的消息外。

    姜明寒还关注了下苏明月的动向，她虽然在沧溟山外现身过一次，但后面就又销声匿迹了。

    相比于王钰，她的行迹更为缥缈难寻。

    而且修为提升速度，极为惊人。

    如今涅槃重生，在修为境界方面，已经快比肩一些年轻天骄了。

    虽然还不至于让她恢复到之前的巅峰时候，但是姜明寒预计，这时候也不远了。

    而在姜明寒出关不久之后，一直暂居在姜家的周婵萱，得到消息后，主动上门来拜访，向姜明寒请教道法和修行上的事情。

    姜明寒倒是并不拒绝。

    因为他对于那疑似气运之子的林秋，其实挺感兴趣的。

    在修行了本我明心法后，他对命数和气运一道的了解加深不少。

    姜明寒觉得，自己或许可以通过气运之子，来借此磨砺“｀ ‖心念”的修行。

    像是气运之子，都是身携大气运之辈，得天地所钟，机缘众多，福泽深厚，经历也和常人大不相同。

    虽然还达不到所谓的异数程度，但却可以借其命运轨迹，来推演完善本我明心法。

    周婵萱身形很是高挑颀长。

    秀发挽着，五官精致美丽，双腿修长，肩若刀削，薄粉敷面。

    身着暗金色的长裙，裙摆处有淡金色的鎏金，露出一截小腿。

    衬得肤色格外白皙细腻，犹如无暇的细雪，气质高贵典雅。

    当然，最引人注意的还是她的瞳孔，竟然呈现一种淡金色。

    光华流转之间，给人一种淡淡的威严之感，仿佛古时的绝代龙女。

    “修行之法，讲究合乎其道，本身就是顺应心意，应衬自然，如果强求的话，反倒是适得其反……”

    她跟随在姜明寒的身边，随着他在亭台楼阁间散步，听闻这话，不禁满是沉思和佩服。

    这已经是一种心性上的自然超脱了，清静无为，不会主动去争。

    所有举动，皆合乎天意，顺应自然。

    周婵萱自问以她目前的修为来讲，还远远达不到这种地步。

    姜明寒不仅仅是修为上极为恐怖，就连心境的层次，也到了一种需要他们认真琢磨推敲的地步。

    “听明寒少主这番话，的确是受益颇多。”

    周婵萱向道之心很是坚定，不禁佩服道。

    虽然在殿内，被姜明寒一掌击败，但是却并未感到挫败和灰暗，反而萌生更为浓烈的攀(的得赵)道之心。

    姜明寒闻言只是笑了笑，他只是随口说说而已，压根就没想到要怎么指点她。

    两人离开这片宫阙群，边走边谈话，许多姜家族人见到，都恭敬地行礼。

    金蛇婆婆乃是姜家的供奉，一位至尊境的超级强者。

    在如今这个时代，不管是在哪一个势力，都会被视为座上宾。

    周婵萱身为至尊传人，单论身份地位来讲，或许不如那些不朽势力的传人。

    但是她身后的师尊，却不容小觑，若是动怒，足以掀翻一些古老道统。

    而就在两人交谈间，远处却是走来数道人影。

    一头通体苍蓝色的苍蛟，在空中翻飞，威风凛凛，气势摄人。

    为首的女子，着淡蓝色长裙，面容姣好美丽，看起来很是端庄秀丽。

    “恭喜成功降服这头苍蛟。”

    跟随在这名蓝裙女子身后的不少仆人，都是恭敬开口，恭贺道。

    蓝裙女子自然就是姜明岚。

    闻言，她露出淡淡笑意，道，“我也只是侥幸罢了，倒是关键时候，多亏了林禾帮忙，不然还没有那么容易降服这头苍蛟。”

    她心情的确不错，不仅仅降服了一头强力的坐骑，还得到一名实力强悍的手下。

    在这次狩猎的过程之中，这个名叫林禾的木讷男子，给了她不少惊喜和意外。

    最后竟然都还是他出手，才险之又险地制服住了这头苍蛟几。

    在说话间，姜明岚朝身后看了一眼，神情却是微愣，有些不解。

    此刻，这名叫林禾的木讷男子，却似乎没有听到她说话一般，视线直勾勾地看着不远处，身躯似乎都在微微的颤抖。.

222 以如此境地再见，修改气运之子的命格（求订阅）

这样的一幕让姜明岚不禁很是惊讶。

    这是看到了什么，让林禾产生如此反应？

    她顺着林禾的目光看去，只见一男一女两道身影，似乎正并肩站在一处亭台之中，朝着这个地方缓步走来，在交谈着什么。

    那名年轻男子眸光温润自然，似有水光，给人一种很是温和的感觉，脱俗不凡。

    其身边的年轻女子，穿着一声暗金色长裙，则是抿嘴笑着，眼里难掩异彩，目光一直落在年轻男子的脸上，没有挪开过。

    “明寒？”

    “那名年轻女子，又是谁？”

    姜明岚微惊，一眼就认出年轻男子正是姜明寒，姜家如今的少主。

    按照辈分，姜明寒得都称呼她一句表姐，两人的关系还算尚可。

    姜明寒也算的是同辈当中，她真心钦佩的人物。

    至于跟随在姜明寒身边的那名身着暗金色长裙的女子。

    姜明岚则并不认识，猜测应该是她离开姜家的这段时间出现的。

    光这么看去，她也能察觉到这名女子的不凡，瞳孔呈现淡淡的金色，流露着不俗的威严。

    单论实力的话，或许并不会比她弱。

    回过神来，姜明岚看向身后的林禾，有些惊讶他为何会是刚才那副反应？

    这可是和她刚才所接触的那个从始至终镇定自若、不为外物所动的林禾，有很大的区别。

    跟随在姜明岚身后的其余人，也是都看了过来，察觉到了刚刚林禾的异常。

    而这时，林秋似也反应过来自己的不妥和失态，眼眸里有些恍惚和失神。

    他急忙拱手，解释道，“对不起，。”

    “我刚才有些失态了，没想到有朝一日，能够在姜家，亲眼见到明寒少主本人。所以情绪才有点难以自抑……”

    “之前只是在传闻之中，才得见明寒少主的传闻，不曾真的有能够亲眼见到的那一天。”

    林秋只能这般解释，掩饰自己的心017中的震惊和不可思议，强忍话语里的那几分颤抖。

    他实在是没想到，自己费尽诸多心思寻找的仇敌周婵萱，竟然会以这么个方式，出现在姜家这里。

    而且还是和姜家少主姜明寒并肩同行，两人之间有说有笑的。

    这一切实在是太震撼了，甚至是有些不可思议，令林秋难以置信，无法接受。

    他都快怀疑，自己是不是出现了幻觉。

    这个曾经他爱之入骨，不惜为她耗尽心力，查阅古书典籍，为她解决修行的麻烦和问题的女子。

    两人相隔这么多年后的重逢，竟然会是在这样的情况下，以这般的境地。

    和那时候比起来，现在的周婵萱更成熟了，自然也更加漂亮动人了。

    一身暗金色长裙，双腿修长笔直，更衬得整个人华贵不凡。

    他衣袖下的拳头，死死地握紧，强忍那份愤怒和恨意，以及浓烈的不甘。

    纵然是平常时候，林秋能够将许多事情泰然处之，冷静面对。

    但在这一刻，已经是有些心乱了，根本就难以真正平静下来。

    脑海之中，许多的画面像是流水般淌过。

    最后定格在洞府之中，周婵萱得知她父亲要将林秋他的天赋掠夺走时，那副无动于衷的冷漠神情。

    林秋心中不甘心。

    为何她面对这一切，能够做到无动于衷，毫无波澜？

    难道自己一直以来，为她所做的那些，她都看不到吗？

    那颗心真的是铁石做的？

    这一刻，林秋很想冲上去，揪住周婵萱的衣襟，亲口质问她这一切。

    “你竟然认得明寒？”

    听到林秋这番解释的话语，姜明岚微微有些惊讶，没想到会是因为这个缘故。

    她倒是没有多想，毕竟对于一个毫无背景的年轻散修来说。

    在这种情况下，见到同辈的年轻神话，会如此失态，也很正常。

    其余人也都恍然，倒也没有为(ajab)此怪责林秋，表示理解。

    “在外界的时候，常常听闻明寒少主的传闻，也曾有缘，目睹过其画像，历历不忘，所以记忆犹新。”

    “今日在这种情况下见到明寒少主，心绪难以自抑，忍不住失态……”

    “让各位见笑了。”

    林秋赶紧解释说道，似乎生怕被众人怪责一般。

    “你也不必紧张，这并不是什么令人不耻的事情。”

    姜明岚并没有多想，只是微微一笑，让林秋不用太紧张。

    林秋也是一副舒了口气的模样。

    但是他心中可丝毫也不平静，甚至依旧在掀起滔天巨浪。

    为何会在这个地方遇到周婵萱？

    她和姜明寒又是什么身份？

    消失在下三界的那些年，她又经历了什么？为何如今已经是真神境的实力了？

    许多疑惑在林秋脑海里掠过，最后被他深深藏住。

    只是远远地看了眼依旧在谈笑的姜明寒、周婵萱两人，然后把头低下去。

    他如今易容，改头换面，周婵萱是不可能认出他来的。

    “明寒。”

    对姜明岚来说，这就是件小插曲，没什么好在意的。

    她面带浅淡微笑，带着众人迎面走过去，回到族中，正好就遇到姜明寒，让她很意外。

    要知道就算是在平日里，她也很少能见到姜明寒本人。

    姜明寒正在随意和周婵萱聊着一些事情，倒不曾想这位族姐会过来打招呼。

    “明岚族姐……”

    “看来这次外出归来，你的收获可不小，修为精进许多。”

    他也是微微一笑，目光在那头神俊非凡的苍蛟身上一扫而过。

    这头苍蛟在姜家年轻一辈之中，有着不同寻常的意义，没想到会被这姜明岚第一个降服。

    当然，姜明寒若是想要降服，也只是一个念头的事情。

    只是他没那么无聊，也并不需要这么一头坐骑。

    姜明岚摇头笑道，“修为精进再多，在你这个怪物面前，又有什么区别呢？依旧远远不是你的一掌之敌。”

    “你可别调侃我了。”

    她对于姜明寒那是衷心的钦佩。

    同辈也唯有姜明寒能给她带来如此大的恐怖感和压迫感。

    曾经她也和许多姜家同辈一样，年轻气盛，不服输。

    难以接受姜明寒一开始就被内定为传人的事情。

    但是当她真正和姜明寒交过手后，才终于明白两人间的差距，到底有多恐怖，认清楚了现实。

    两人闲谈之间，林秋等诸多奴仆下人，都在身后不远处的地方恭敬垂头等待。

    周婵萱带着淡金色的瞳孔之中，掠过一抹疑惑，扫了眼林秋等人。

    她的感知很惊人，发现刚才其中似乎有人在偷偷地打量她。

    只不过当她看过去的时候，那人就已经将目光给收回了。

    周婵萱心头有些困惑，不过也没有将此放在心上。

    姜明岚倒是在打量周婵萱，她才回到姜家不久，还并不清楚周婵萱的来历。

    姜明寒简单地介绍了几句，随后几人又谈论到了外界所发生的诸多事情上。

    姜明岚参与了这次在道衍古城举办的天骄盛会，将诸多见闻都讲了一遍。

    其中自然免不了提及最近声名鹊起的那些年轻至尊。

    比如圣灵湖的传人圣无心、万龙岭的传人龙腾，赤凰山的小祖凰虚道，冥血仙教传人，还有一些出世的古代怪胎……

    姜明岚亲眼见过他们，认为会是自己的一尊大敌。

    但是绝对没有到传闻中能够比肩姜明寒的地步。

    这半年多来，姜明寒韬光养晦，罕有踪迹显露，外界关于他的传闻，也少了许多。

    这就让世人多个种误解，似乎其余年轻天骄，都逐渐追上姜明寒的脚步了，能够和他交手媲美了。

    “他们估计是绝对想不到，你现在的修为到了何种恐怖的地步……”

    姜明岚忍不住感慨说道。

    除去道衍古城的这场天骄盛会外，引得外界所有人瞩目的，自然就是近日沧溟山所发生的事情。

    只不过那个时候，姜明岚都离开了，也不曾知晓，现在那边的情况如何。

    她对于黄金家族那位有情有义的黄金王，倒是显得很是钦佩尊敬。

    “十万年前的黄金家族绝世天骄，纵然是被困其中，但只要脱困，未必不能一飞冲天。”

    姜明寒颇为赞同地说道。

    林秋在远处凝神听着几人的谈话，很想知道关于周婵萱的事情。

    只不过除了一开始姜明寒随意介绍了几句话之外，就没有多的了。

    而周婵萱陪同在旁，也并不会插嘴，显得很是安静娴淑。

    这和以前林秋所认识的那个骄傲自信的少女，有着很大的差别。

    如果不是模样变化不算很大，他都不敢相信，这就是周婵萱。

    还是说，这是周婵萱故意在姜明寒面前表露出来的样子？

    想到这些，林秋感觉自己心里很不舒服，虽然痛恨周婵萱，恨不得将她除之而后快。

    可是也见不得她和别的年轻男子，走得如此之近。

    随后，跟随姜明岚离开这里之后，林秋显得心事重重。

    原本想接触姜明苏的，但不曾想在这里遇到周婵萱，彻底出乎了他的意料。

    他甚至都不清楚，周婵萱和姜明寒之间，到底有什么关系。

    “这次沧溟山那边，估计有会些热闹了，明寒少主就没有兴趣，去看一看？”

    和姜明岚分别后，周婵萱却是没有告辞的打算，反倒是想邀请姜明寒去趟沧溟山。

    如今三千道域各势力的目光，都齐齐汇聚了过去，密切关注黄金家族的动静。

    暗中甚至有消息称，那里或许将发生恐怖的帝器争斗，会波及到周围的一些星域。

    黄金家族为了营救黄金王老祖，可是连帝器都取了出来，为了应对各种局势。

    周婵萱老实说对此很感兴趣。

    “这种热闹，我就不过去凑了。”姜明寒闻言只是微笑，轻轻摇头，拒绝道。

    他已经猜到了后续的发展，有这时间，还不如继续参悟完善本我明心法。

    刚才在和姜明岚交谈之时，他特意窥探了下几人的命数之线。

    结果出乎了姜明寒的意外。

    在周婵萱身边出现了一根拇指粗细的线，然后竟然和姜明岚身后几名追随者当中的一人，有一些纠缠。

    这令姜明寒有些惊讶，特意打量了眼那个看似木讷的年轻男子。

    之前他都没怎么注意这些，仔细一看，才发现这不就是之前在醉仙居内，所遇到的那个名叫林秋，疑似气运之子的家伙。

    虽说对方改头换面了，但姜明寒如今稍微一探查其气运，基本上就已经确定了他的身份。

    怪不得会和周婵萱有纠缠，毕竟两人之前可是有仇的。

    至于这家伙为何会混入到姜家，还成为了姜明岚的追随者，却是令姜明寒挺惊讶的。

    他打算先观望一下，再考虑要不要将这家伙给抓起来。

    见姜明寒并无此意，周婵萱也有些无奈，随后两人分开之后，她也就返回自己所在院落。

    姜明寒在原地思忖片刻，并不急着回去。

    “或许这家伙是冲着明苏来的，只不过是意外在这里，遇到了老仇人周婵萱。”

    他轻轻摇头。

    正好如今他打算试验一下命数一道的神奇，可以拿这林秋来作为试验对象。

    “修改气运之子的命格，会不会出现什么意外……”

    “倒是让我挺期待的。”

    姜明寒忍不住轻笑一声，在他眼前开始浮现一些繁杂古老的符文，密密麻麻，浩瀚成一片。

    这些符文极为晦涩难懂，像是各种扭曲的图案和古老文字，但是却蕴含着至高深意。.

223 记载气运之子一生的书，篡改过往未来的笔（求订阅）

虚空一阵轻颤，这些繁杂晦涩的符文，像是活了过来。

    随后，开始在这里扭曲，最后宛如书页般的凝聚起来，在姜明寒面前，形成了一本古朴的书籍。

    这本古朴书籍，通体灰蒙蒙的，很多地方还缭绕着灰气，像是在尘埃里积灰多时。

    一丝一缕的混沌气，在边缘部分逸散，令虚空都发出了沉闷的声音。

    只不过只有姜明寒自己，才能够看清这本古书。

    旁人什么都看不到，不过若是感知力惊人的话，可能会察觉到虚空之中有莫名的波动。

    “这是属于那个气运之子的一生吗？心念之力果然神奇。”

    姜明寒有些惊叹，他只是尝试以心念之法，进行推演，想了解林秋的诸多事情。

    这个过程就需要牵扯到林秋的命数，将其命运之线牵引而来。

    他的打算是看能否趁机修改林秋的命数，以他为试验，为看否改变冥冥之中的轨迹-。

    或许这个过程，牵扯到诸多变数，甚至可能导致冥冥之-中的因果反噬。

    姜明寒还是想一试。

    但是竟然会演化出一本古朴的书籍来，像是记载了诸天间诸多玄妙和奥义。

    这就令姜明寒感到颇为吃惊。

    他伸手接住虚空之中这本古朴的书籍，并不是真实存在的，但是却有一种仿佛真实的触感。

    不知道以何种材质所凝练而成，每一片书页都很沉重，想要翻阅的话，很吃力。

    而且，在这个过程之中，姜明寒能明显感觉到，自己的心神之力，在快速地被消耗掉，令他都感觉一阵头晕目眩。

    不过也仅仅是有点头晕而已，影响不大。

    他开始仔细打量起这本古书来。

    “林秋录……”

    看着这本古朴书籍上三个古老的文字，姜明寒忍不住露出一抹异色来。

    “以林秋的名字为书名，难道这本牵扯到命数的古书，记载了林秋的一生？”

    “如果真的是这样的话，那岂不是和直接窥探命运，没有任何区别？”

    随后，他尝试翻阅起来，不过每一页都笼罩着灰雾，很是沉重。

    哪怕只是翻到第一页，也需要消耗大量的心神之力。

    此刻，纵然是姜明寒也感觉有些吃不消，一阵头晕目眩，比刚才要严重许多。

    这和他之前第一次捕捉到心念之力时的场景很相似。

    只不过当时只是接触到那块小石头的一生，影响并不严重。

    而这一次所接触到的可是林秋，一个真神境的修士，还是得天所眷，拥有庞大气运之力的气运之子。

    这其中的差距，可不是一点两点，所以姜明寒也没太意外，稳了稳心神，继续翻看下去。

    蒙蒙雾气散去，这本古书的第一页上，开始浮现细密的一些文字来。

    “看来真的是记述了林秋的一生……”

    姜明寒眼中异色更浓。

    第一页基本上记载了林秋背景的事情，出生在下三界的一个小家族之中。

    母亲是下三界一个古老道统的圣女。

    因为某个缘故，外出历练的时候，和林秋的父亲相爱，两人选择归隐，在一座小城镇中生活下来。

    只不过林秋母亲背负婚约，是一个古老道统圣子的未婚妻。

    此事，后面被宗门内的人察觉，开始派人搜寻她的踪迹，要将其强行带回宗门去。

    于是，林秋的父亲和母亲两人，开始了逃亡之路。

    在途中遇到了周婵萱的父亲，几人之间，有生死交情，于是结为结拜兄弟。

    至于后面的事情，姜明寒只是随意一扫，没有细看。

    因为太耗费心神了，无非就是林秋的父母亲，被身后的道统追杀，不得已将刚出生不久的林秋，交给结拜兄弟，也就是周婵萱的父亲收养。

    两人选择继续逃亡，生死不知。

    而林秋则是在周府的收养下长大，和周婵萱差不多是青梅竹马的关系。

    只不过林秋因为自幼有顽疾，丹田是破碎的，无法修行。

    纵有逆天的感悟力和天赋，也难以踏入修行之门。

    周府花费了许多的天材地宝，想助他恢复丹田都无果，最后只能遗憾放弃。

    林秋因为常常和周婵萱来往，在帮助她参悟古经道法，讲解经文的过程之中，渐渐暗生情愫。

    只不过林秋自卑于自己的身份，以及残破的丹田，注定沦为普通人，无法踏上修行之路。

    所以才一直将这份心意深深藏住，没有显露出来。

    “看来和一贯的废柴逆天崛起流套路都差不多，周父渐渐心怀不轨，打算以禁术，夺取林秋的天赋，成全自己女儿，反正林秋都是一个注定无法修行的废人……”

    “周府会继续照顾他的下半生。”

    “只可惜在密谋这一切的时候，被林秋给撞见……”

    姜明寒啧啧一声，这样的剧情还真是俗套。

    基本上就是为了塑造气运之子苦大仇深的背景，强行为了剧情而撞破这一幕。

    为了强行拉仇恨，还故意让林秋在没有听到周婵萱的话语后，就被周父察觉到，然后起身逃窜。

    这样以来，林秋自然也就不知道，周婵萱在得知这件事情后，其实是拒绝的，并且还劝说过她的父亲。

    只不过林秋本人，并没有听到这些话，就开始逃命了。

    所以这么说来，在林秋和周婵萱之间，其实一直有着误会？

    林秋认为周婵萱是和他父亲一伙的？

    才会不顾以往的交情，冷漠以对，想要夺走他的天赋，显得绝情且冷酷。

    怀揣着这份痛苦和仇恨，林秋在接下来得到诸多奇遇，修复了丹田的问题，踏上修行之路。

    再度出现在三千道域的时候，已经是可以击败仙道势力传人的绝世天骄。

    妥妥的废柴逆袭热血套路。

    原本在姜明寒看来，周婵萱应该是属于恶毒女配的人设，心狠手辣。

    但是他没想到周婵萱和林秋之间，还有着这么一段误会。

    按照正常剧情来讲，在后面两人的误会应该会解开，借此冰释前嫌。

    或许，周婵萱还是女主人设之一？

    姜明寒轻轻合上了这本古书，揉了揉眉心，他的心神消耗实在是巨大，难以继续支撑着他看下去。

    他的面色此刻都呈现出一种不正常的苍白来。

    从这本古书上，他以上帝视角，看到了林秋的诸多过往。

    这些事情，他如果想了解的话，只需要花费点时间，就能调查得到，并不算难，所以心神的消耗并不巨大。

    而就在他想知道，林秋曾经得到过什么奇遇的时候，却感觉眉心刺痛，心神被快速被消耗掉。

    这才让姜明寒不得不停了下来，先恢复下心神。

    “看来，我越容易调查到的事情，越不容易消耗心神，如果想窥探那些未知的事情，所消耗的心神之力，简直恐怖……”

    姜明寒轻轻摇头，微舒口气。

    仔细一想的话，这倒也在情理之中，像是林秋的来历什么的，他可以轻易让人调查到。

    但是关于林秋的机缘什么的，那恐怕只有林秋自己知晓。

    姜明寒如果想要窥探的话，那就得付出巨大的心神之力。

    至于翻动到记载着林秋的未来的那些页面，则极为困难，所消耗的心神之力，更是巨大。

    “并不是无法窥探，只是需要付出一点代价，而这代价就是需要我修养一段时间。”

    “这样的话，我是不是可以尝试，在这些生平经历上，篡改部分一些事情。这可比直接修改命运之线，要简单得多……”

    姜明寒陷入了思忖之中，觉得这样的办法很可行。

    只不过要如何篡改那些生平经历？若是由虚到实的话，会不会直接改变了气运之子的记忆？

    而就在他动念的刹那，虚空再度轻颤。

    0 ·········求鲜花0 ·

    那些古老繁杂的纹路和文字，再度浮现，像是纠缠的野草般蔓延在了一起。

    最后在虚空之中交织，化作了一只古朴的毛笔，纤细若佳人的玉手，光滑圆润。

    同样有丝丝缕缕的混沌气在周围缭绕，灰雾蒙蒙，透着玄妙。

    姜明寒略有惊讶后，就接住了这只毛笔。

    并不需要太多的解释和理解，他就明白自己可以用这只毛笔，修改记载在这本古书上的诸多事情。

    当然这样的代价，依旧是需要付出巨大的心神之力。

    每书写一个字，所消耗的心神之力，都比翻开下一页还要惊人。

    姜明寒尝试了下，还是放弃，没有必要，以他现如今的状态。

    最多是添几个笔画而已，还无法做到修改林秋的过往。

    他猜测这应该是和林秋的特殊性有关。

    气运之子得天庇护，哪怕只是修改一小部分过往，也会引起巨大的连锁反应，代价更为巨大。

    如果是修改未来的话，恐怕更为恐怖，甚至可能遭遇因果反噬。

    “看来我还是低估了这么做的代价，哪怕我拥有天心位格，本身的命数，比气运之子都要尊贵得多，也无法篡改太多事情……”

    “常人恐怕在接触到命数的刹那，就会受天道反噬，形神俱灭。”

    0 . .......

    “我也该心满意足了。”

    姜明寒心绪倒是没有受到太大的影响。

    本我明心法本身就是对心念的修行，其中心境自然也囊括在内。

    既然目前还无法修改林秋的过往或者未来，那换一个思路，他是不是可以对其余人动手？

    周婵萱也不失为一个合适的试验对象。

    而这还仅仅是心念之力对于命数一道的一种妙用罢了，这让姜明寒有了更广阔的思路。

    可惜那个名叫姜尘的族人，此刻已经离开了姜家，不然姜明寒还可以在他身上实验一番的，那也是个大气运之人。

    回到宫殿后，姜明寒让人去送来不少恢复心神之力的圣药，以备不时之需。

    平日里他也只有在推演一些古法或者典籍时，才会消耗诸多心神，所以都没怎么准备恢复丹药这些。

    “少主，您的脸色？”

    送来圣药的侍女，大惊失色，不知道姜明寒为何脸色看起来异常苍白。

    “没事，修行的时候，不小心损伤了心神。”

    姜明寒摆了摆手，随意解释道，让她不必大惊小怪。

    侍女有些担心地看着他，经常伺候姜明寒的她，还是第一次看到姜明寒有如此疲惫、苍白的时候。

    “修养数天就好了，你不必将此事传出去。”姜明寒笑了笑，挥手让她离去。

    吞服下几株圣药之后，他的气色稍有好转，只不过还是感觉识海有些亏空的感觉。

    心神之力的亏损，还是得以修养为主，圣药只能起到辅助的作用。

    “罢了，正好休息几天。再度研究下这心念修行之法……”

    姜明寒对此倒是无所谓。

    他也不急着要做什么，至于凝练领域一事，他还没有提上日程。

    另一边，心事重重的林秋，跟随着姜明岚来到一处神岛之中。

    在这里他和诸多奴仆和追随者住在一起，有独立的院落、洞府，环境清幽，灵气惊人。

    姜明岚也没特意给他们吩咐事情就离去了，在这里，只要不做出违背姜家规矩的事情，都没有人来管他们的。

    “为何心里很紧，冥冥之中后背总有些寒气？”

    林秋回到院落之后，将门窗都紧锁，神情却是变得阴晴不定起来，不知道这份不安来自于何处。

    仿佛不知道的地方，有个恐怖的存在，正在盯着他在一般，他的一切秘密都无所遁形。

    他本来在打算着，要如何找周婵萱算账的，但是突然间感觉后背一寒，浑身都不对劲起来。

    但是到底是哪里不对劲，他也说不出来。一.

224 天骄古战场浮现，惊动三千道域的真正大事（求订阅）

这样的感觉，实在是太奇怪了，简直如芒在背，似有个看不见的存在，在窥探着他。

    林秋甚至在怀疑，是不是姜家的一些老古董，察觉到他的异常，在借此机会窥探他？

    这让他心头一凛，不敢露出太多的异样来，以免被姜家那些老古董，当成是意图不轨之辈。

    原本他还想着，要不要找个机会，试探一下周婵萱的态度，或者打听有关她的消息。

    但是现在一想，林秋还是作罢。

    现如今他可是在姜家的地盘上。

    谁知道这个古老庞大的家族里，隐藏着多少深不可测的高手？

    一旦暴露他的身份。

    恐怕到时候连玄女宫，也救不了他。

    “先走一步算一步吧，我和周婵萱这个贱人的仇，以后再算。”

    “如今的当务之急，还是保证自己的性命安全。”

    林秋面色阴晴不定，有些后悔就这么混入姜家来。

    不过他也不是心志简单之辈，很快就恢复过来，开始思忖接下来的计划。

    目前来看，他是接触不到姜明苏了。

    他唯一能做的事情，似乎就是得到姜明岚的信任，让自己的身份更稳固。

    三千道域各地都不平静，近段时间以来，道衍古城外的沧溟山，汇聚了太多的视线。

    诸多道统势力都在瞩目关注。

    除此之外，一些古老时代的遗迹，也是显露出行迹来，被一些年轻天骄撞见。

    这样的机缘，可遇而不得，那些古老时代的遗“零一七”迹，隐藏着诸多隐秘。

    不仅仅有古老时期的功法传承，还有各种法器、丹药等等，每次出世都会引得各方的争抢。

    不得不说这样的黄金盛世下，出现的机缘实在是太多了，各种古老传承，五花八门。

    在一些古界当中，甚至有一些天骄古战场浮现，那是得天道意志认可的古战场。

    没有人知晓共有多少层。

    就和封神天梯一战一样，唯有天骄才有资格入此战场，进行大战厮杀。

    每一层的天骄古战场，都蕴含不同的造化玄妙，机缘数不胜数，造就了无穷尽的强者。

    而在每一层，只有战败足够数量的天骄，才能够得战场印记，前往下一层。

    只不过天骄古战场素来神秘，并不是在固定场所，也绝非只有一处，似是随着整个浩瀚宇宙而穿行。

    这次一些古界当中，天骄古战场提前浮现，显化踪迹，第一时间就引发了地震般的轰动。

    诸多道统势力震撼，随后就激动了，急忙召回各地的天骄。

    这才是惊动三千道域的真正大事。

    而很多得到消息的天骄，在第一时间就往天骄古战场赶去，试图抢占先机。

    因为谁也无法确定，天骄古战场会在什么时候关闭。

    越早前往其中，那也就意味着，有更多的机会，能够抢占机缘，前往更高的层数，得逆天造化。

    要知道曾经那些赫赫有名的绝世人物，都是自天骄古战场中厮杀出来的，在其中得到了许多机缘。

    纵然是逆天改命、脱胎换骨，也是轻而易举。

    可以说，这次天骄古战场显化出来，着实是出乎了所有人的预料。

    在道衍古城那边的不少天骄，在得知消息后，也是快速赶赴过去，不愿错过这个机缘。

    沧溟山的事情，虽然引人注目，但那也是黄金家族的事情，还牵扯到十万年前的一位人物。

    年轻一辈顶多是在周围看看热闹罢了，并不能得到什么好处。

    所以，很多人思虑之后，就动身往那方显化出天骄古战场的古界赶去。

    一座古朴恢弘的青铜仙殿内，霞光交织，神曦流淌，仙雾缭绕，一片神圣景象。

    在其中有个极为古老的池子，不断扑腾着雾气。

    一些断裂的古剑、古刀沉浮，似有剑气和刀气纵横交织，极为惊人。

    姜明仙盘坐在一个蒲团之上，眉心的位置，一口青铜仙剑悬浮，巴掌大小，剑刃古朴，似淬了幽光，弥漫着惊人的剑意。

    蓦然，她眼眸一下子睁开了，清丽绝美的脸上，神情冷漠平静。

    “天骄古战场现世？”

    “没想到出现的如此之快，比记忆之中，还要快了许多。这么说来，那个来自赤明界的女主，要现身了？”

    她喃喃开口问道，虽然之前是在闭目修行。

    但是外界的诸多消息，都有人以秘法传递告知。

    在她所得到的那个穿书者记忆之中，万界宴之后，天骄古战场才会依次显化。

    结果如今万界宴还没有开始，就传出了天骄古战场显化的事情。

    这是不是意味着，很多事情都发生了改变？冥冥之中有股力量，在修正这些？

    这个穿书者记忆之中的女主，在姜明仙看来，就是自己的大敌。

    若是不提前出手将其解决，恐怕还真得令其成长起来，成为姜明寒日后的恐怖敌人，真正阻碍两人。

    虽然她是姜家的小公主，同时又是青铜仙殿的传人，但也同样忌惮那名女主。

    因为，其恐怖之处在于，她乃是得天眷顾者，先天神魂无比强横。

    同时运道滔天，在前世转世的时候，就遇到了万古罕见的地府之难。

    不知道是何缘故，地府崩溃，九幽离乱，万鬼齐出，祸乱天下。

    就连神话传闻中的阴天子、四方鬼帝也是不知所踪。

    虽说只是某方下界的地府，但影响也极为可怕。

    但是女主却因祸得福，没有喝下洗去前尘记忆的孟婆汤，未过黄泉路。

    甚至观摩到了地府之乱，后面还误入时空裂隙，观天地初开，混沌化分景象。

    得混沌开天图一副，可演化开天之秘术，时时观摩，锻炼神魂，堪比先天神魔，乃是逆反先天的无上造化之术。

    还得九幽炼体之法，可炼就九幽神魔之体，上穷碧落下黄泉，不死不灭不虚空。

    这些诸多机缘，就导致女主从一出生开始，就有超乎寻常的跟脚天赋，同龄人连她的影子都看不到。

    当然，按照那个穿书者的记忆来说。

    这个女主虽然有如此逆天的机缘，但也是一步步从小地方崛起的。

    她出生在名叫赤明界的某个下界，乃是茫茫大荒中，某个中等部落族长的女儿，上面有两个哥哥。

    大荒凶险，各族依附，诸多凶兽蛰伏，人族、蛮族、各族厮杀争斗，每天都可见战乱流血发生。

    各个部落的族民，自幼修行炼体，与凶兽相伴。

    而女主出生自带慧根，学什么都快，还在胎中的时候，神魂强度，就令她所在部落的最强者望尘莫及。

    后面她出生后，展现了极为强大的天赋，带领自家所在部落，吞并了周围的部落族群，日渐壮大。

    而且，女主的母亲，是赤明界某个修行古宗的弟子。

    若说背景的话，可以算得上赤明界的顶端。

    当然这是后面的事情，女主的母亲当初不顾宗门的反对，执意和女主父亲私奔逃亡，来到大荒。

    在途中的时候，女主父亲被追杀者伤了根基，修为无法再寸进，但也是周围赫赫有名的强者。

    因为此事的缘故，女主母亲的宗门，根据诸多线索，寻到了大荒来，要执意杀死叛徒，肃清门派。

    同时也是因为，女主母亲当初带走了宗门的一件至宝，名叫娲神印。

    这些事情，也唯有姜明仙才清楚，她还没有告知过其余人，在没有真正确定穿书者记忆真伪之前，她也难以断定。

    但是这一直以来发生的许多事情，让她不得不相信这一切。

    “按照那个穿书者的记忆来讲，这就是女主最开始的遭遇。”

    “后面她因为极为恐怖的天赋原因，拜入了她母亲所在宗门的敌对势力，获得师尊赏识、得到诸多机缘宝藏，再替母亲讨回公道……”

    “赤明界后面遭受其余族群入侵，天地规则紊乱，大道不显，女主携赤明界的意志，平定此难。”

    “得世界气运加身，诸天意志显化，诸天路浮现，可连同三千道域等诸多古老世界。”

    “在万界宴后，她将在天骄古战场上逐渐扬名……”

    “只是并不知道，如今时间线提前后，她会出现在那一片天骄古战场当中0 .........”

    思忖片刻，姜明仙自蒲团上起身，青铜仙剑嗖的一声，化作一道流光，飞入她眉心消失不见。

    她一抖衣裙，宫殿内顿时出现诸多侍女，恭敬地伏跪在下。

    “传我命令，召集所有追随者，随我一同前去，征战天骄古战场。”

    姜明仙眉宇间透着股冷冽之气，素手一扬，宛如执掌战局的绝世女剑仙，直接开口说道。

    “是，。”

    所有侍女闻言，皆神情凌然，齐声应道。

    于此同时，在三千道域一片尽是混乱和战火的疆域。

    一片赤红色火光冲霄的火海间，大片大片的岛屿沉浮，像是漂浮在了海面上。

    一座岛屿之上，其上有城池坐落，亭台楼阁蔓延，鳞次栉比，各族生灵皆有，无比的繁盛。

    这里乃是罪域，是三千道域最为混乱的地区之一。

    就连各大道统势力，包括仙道势力在内，也不愿涉足。

    久而久之，这里也成为了三千道域许多凶人或者魔头的聚集逃难地，在走投无路的情况下，就会逃来此地。

    在许多修士的眼中，这里到处都是狠人，名声比下三界还不如。

    “天骄古战场？”

    一名显露着上半身，皮肤略显黝黑的青年，盘坐在一块小山大小的漂浮石块上，吸收周围的灼热气息，以此炼体，突然露齿一笑。

    原本显得有些端正的模样却显得有些凶恶。

    “三千道域距离这里可并不远，我也该去报仇了，姜家……”

    “我该和你们，好好算一账了。”

    这名皮肤黝黑的青年，在喃喃自语，但是眼里却有着刻骨的恨意和冰冷。

    他可忘不了，自己意外所得的死亡之书被那名高高在上的姜姓少女夺走。

    随后又将他逼迫得跳下赤焰崖的一幕幕。

    这段时间以来，那些场景可是如梦魇般，在无时无刻提醒着他。

    他要夺回属于自己的一切，手刃仇敌。

    “如果不是我命大，意外在赤焰崖下，觉醒了吞焱仙体，可吞噬世间万火为我所用，恐怕还真得葬身于那里。”

    “说起来，我可是还得感谢你，如果不是因为你，我或许还没有那么快，就觉醒吞焱仙体。”

    青年冷笑起来，想到了当初的那些遭遇，眼神就更冷。

    他意外得到的死亡之书，被对方抢夺走不说，还差点丧命。

    如果不是自己命大0.1，早就死在了赤焰崖下。

    这些恩怨，他势必要一一和对方清算的。

    这一次天骄古战场浮现，他正好赶赴过去，亲手解决这一切。

    下一刻，青年取出一个青铜面具来戴上，披上外袍，离开此地。

    再出现时，已然是在一座恢弘古朴的宫殿之中。

    其中有座古老的祭坛上，盘坐着一具枯瘦的身影，披着黑袍，眼窝深陷。

    “我要离开罪域。”

    青年来到这里之后，直接冷漠开口，对着这具枯瘦的身影说道。

    “因为何事？”

    干涩似石块摩擦的声音响起，在这座岑寂大殿内回荡。

    这具干瘦的身影，抬起眼窝来，看向青年，声音古井不波。

    “杀人，报仇。”

    青年的回应，也很简单，只有两个字。

    “那你就离去吧。”

    “我万仙教的威名，也该再度响彻在三千道域间了。”

    闻言，这具干瘦身影，微微点了点头。

    万仙教，还有另外一个令众生谈之色变的名字，万仙魔教，当初差点一统三千道域以南的无数星域，底蕴无比恐怖。

    敢以万仙为名，可见其气魄。

    只不过被诸多仙道势力围剿，近乎覆灭，早已在三千道域消失了踪迹，销声匿迹。

    但是这些年来，其实一直在罪域深处休养生息，以待再临世间的那天。

    面前的青年，正是万仙魔教的年轻种子之一，并不是传人。.

225 看来应该和玄女有关，顺手结的一个善缘（求订阅）

万仙教的名声不好，但是世人却对其忌惮不已，曾经万仙教的传人，可是杀到世间无人敢称尊的。

    但凡提及其名头，年轻一辈谁人不色变？

    哪怕只是年轻种子之一，但也拥有睥睨同辈的恐怖实力。

    青年得到应允之后，就离开了这座宫殿，身影一闪间，落入远处的山头。

    他长啸一声，顷刻间四周烈焰滚滚，宛如冲霄的霞光般，朝着他汇聚而来，在他身后凝聚出一尊可怖的火道神祇。

    远处诸多流光飞来，化作一道道人影，男女皆有，落在他身前，恭敬道，“拜见大人。”

    “随我云铭，征战天骄战场。”

    “杀尽世间天骄，扬我万仙威名。”

    青年戴着青铜面具，看不清五官，唯有一双眸子，冷漠至极。

    他冰冷开口，话语传遍四方，引得烈焰滔天，汹涌澎湃，气势逼人。

    一些远处的山头，有人影被惊出，皆震撼地看着这一幕，随后低语，“没想到这怪物也要出世了，这下三千道域有好戏看了。”

    这个名叫云铭的青年，可是这一辈万仙教诸多长老最为看好的年轻种子之一，心狠手辣，冷酷无情。

    实力更是强绝，乃是一路杀到这个位置的。

    之前在他这个位置的年轻种子，就是被他亲手击毙，手段极为残酷，令人心颤。

    当然，他也因此折服了许多的追随者，皆是万仙教的强势人物，实力比起一般天骄，都要强大一截。

    天骄古战场出世的事情，引得三千道域各方轰动，自然也是传到了姜明寒耳中。

    他已经修养得差不多了，原本还在考虑，要不要动身去往外界一趟，开始着手凝练领域。

    这次天骄古战场突然出世一事，的确是令他意外。

    稍微思忖之后，姜09明寒便吩咐下去，派遣一些追随者先过去那边。

    他现在还并不打算去蹚浑水，如今局势还不清楚，他更有预感，出世的天骄古战场，并不只有一处。

    在这之前，先静观其变再说。

    而在修养得差不多后，姜明寒再度凝练出那本“林秋录”来，这一次他没有浪费太多心神在之前翻阅过的那几页上，就直奔着林秋所得的机缘造化那部分看去。

    虽然心神之力还是消耗得很吓人，但也让他看到了一些有用的事情。

    玄女宫。

    这个势力的名字，他还是第一次听说，之前都未曾听过。

    如果是比较有名的道统势力，他肯定是听说过的，所以这么来看，只能说明，玄女宫要么只是个小势力，要么就是素来隐居不问事世，很是低调。

    姜明寒让人去打听这个势力的来历，猜测应该是属于隐世不出的那一种。

    虽然姜家被称为隐世仙族，但那也是以往的事情了，大世降临，所有道统势力都会下场，姜家早就开始出世行走，自然谈不上隐世一说。

    之所以被世人称为隐世仙族，还是因为古老时期的姜家，几乎不闻世事，超然隐世。

    “如果林秋和这个玄女宫有关的话，那是不是就意味着，姜明苏是不是也和玄女宫有什么牵连？”

    姜明寒思忖着，他想到之前以系统探查姜明苏身份时候的诸多信息。

    她拥有着宿慧，自幼聪颖，感悟力更是惊人。

    在这次姜家族比上，一鸣惊人，战斗经验无比丰富，惊住了所有人。

    这种种迹象都在表明，姜明苏应该苏醒了某种记忆，或者传承。

    “按照一般套路来猜测的话……”

    “林秋应该是得到和玄女宫有关的传承，而他当时看到姜明苏的第一眼，就愣住了，那是不是意味着姜明苏，或者和玄女有关？”

    想到这里，姜明寒挑了挑眉梢，并不排除这个可能。

    而且在他看来，这也是最大的一个可能。

    只不过目前姜明苏在闭关，他也不可能去找她询问清楚。

    这种涉及到隐秘的事情，虽然以姜明苏对他的信任来说，只要他问的话，她肯定就会如实告知。

    但姜明寒并不想这么做。

    “理清这些事情后，事情就变得简单多了。”

    随后，他微舒口气，没有再继续纠结，说起来他也只是想拿林秋来验证一下心念之法。

    至于姜明苏的来历如何，他其实并不太在意。

    姜明寒身边的各种气运之女，实在是太多了，未婚妻苏明月、妹妹姜明仙、表妹姜明苏……

    至于萧红豆、瑶池圣女夕颜等人，就不用多提了。

    虽然姜明寒自己对男女间的情爱看得并不重，甚至可以说很轻微了。

    但也不得不承认，他的确是有着某种收集般的爱好。

    不然也难以解释，为何自己和那么多气运之女，牵扯不清楚？

    天骄古战场的事情，闹得沸沸扬扬，但是沧溟山外的事情，同样让世人瞩目。

    只不过因为天骄古战场，被分散过去的许多的注意力。

    之前出现在沧溟山附近的年轻一辈，也都相继离开，往天骄古战场而去。

    黄金家族在一些同盟势力的帮助下，也成功带着族人，冲开沧溟山最外围的那些禁制，去往山脉深处。

    只不过想要凭此救出黄金王，还需要一段时间，期间还有诸多危险。

    这段时间，黄金家族的成道器，一直在云雾间沉浮。

    一缕一缕极道威压交织，摄人心魄，远处的一些山头，被扫过的刹那，就无声无息化作齑粉。

    黄金家族察觉到有人暗藏敌意，直接祭出成道器，进行震慑，以示决心。

    方圆数万里内，诸多修士生灵都后背一寒，感觉心悸，急忙撤离，生怕被误会。

    不过这样的手段，也只能震慑住一些宵小之辈，那些敢和黄金家族对着来的道统势力，自然无惧成道器。

    恐怖的气息在天穹尽头沉浮，起起落落，若煌煌大日，映照天宇。

    各方势力针锋相对，在沧溟山周围对峙，寻常修士都不敢涉足了，担心一不小心就城门失火殃及池鱼。

    不少仙道势力，也只是观望，并不打算亲自下场，没有足够的利益，谁都不会无缘无故地做好事。

    “这吴家的人着实可恶，哪怕是在这个时候，也不愿意休手，打算拖延最佳救出黄金王老祖的最佳时间。”

    黄金家族的几位族老眼里满是愤慨和不甘心，在低喝着。

    吴家也是一方古老世家，底蕴深厚，虽不及仙道势力，但却不容小觑，和黄金家族疆域毗邻，往日里就多有摩擦争斗。

    这一次自然是不愿意看着黄金家族，营救出十万年前的那位先祖，一直在其中作梗。

    这让黄金家族众人都感觉很是愤怒，偏偏是在营救老祖的紧要时候，不能分出多余精力，去对付吴家。

    而且，除了吴家之外，还有别的势力道统，隐藏在暗中，伺机而动。

    “黄金王老祖的状态不容乐观，必须要抓紧时间。”

    他们心头暗恨，只能压制怒火，将精力都放在沧溟山那边。

    王钰和魑魅两女，虽然被黄金家族众人保护着，但是也明显能感觉到，黄金家族的焦虑。

    不过对此她们也没有办法，在这种势力的博弈中，她们和普通人一样，没有多少区别。

    “黄金王前辈为人坦荡，重情重义，令人钦佩。当初更是于我姜家某位先辈有恩，面对如此劫难，我姜家愿助诸位一手。”

    而就在黄金家族各位族老心中暗自焦急之时，数道人影却是自远处显露走来。

    为首之人是个中年模样的男子，面带和善微笑，但是气息却不容小觑。

    “什么？”

    黄金家族的这几位族老，皆是一震，眼睛睁大，都要怀疑自己是不是听错了？

    黄金家族和仙道势力姜家，可没有多少交情，在这个关头，姜家竟然愿意施以援手？

    还有这等好事？

    闻言，此地的其余黄金家族族人，以及一些同盟势力，也都看了过来，颇感吃惊，难以相信。

    这可是仙道势力姜家，哪怕是其余仙道势力，也要忌惮的恐怖家族。

    “黄金王前辈，当初于我姜家一位先辈有恩，得知他被困于此，那位先辈特意吩咐，让我等来此相助。”

    这名中年男子只是微笑说道，眼里有着异色。

    他只是按照少主姜明寒的话语来做，目的自然也就是为了结一份善缘。

    本来这种事情，姜家只是随意观望，没有插手的打算，没有合适的利益驱动。

    但既然连少主都这么说了，那他们自然照办就是。

    “原来是因为这个缘故。”

    “我等多谢姜家的恩情，必将牢记于心，他日若有驱策之处，”

    这些黄金家族的族老，都是人精，眼睫毛都空的。

    他们顷刻间就明白姜家的用意，或许这就是单纯想结一份善缘罢了。

    什么当初黄金王先祖，对于姜家的先辈有恩情，也只是口头上说说，找一个合适的名义罢了。

    这种事情如果有的话，那为何他们之前都不知道？

    当然，也可能有别的目的，只不过在营救老祖面前，都可以忽略不计了。

    他们心中暗自感激，毕竟锦上添花常有，但雪中送炭却不多。

    这份恩情，值得他们牢记。

    017黄金家族众人，都无比激动，一扫刚才的不甘和愤慨。

    得仙道势力相助，这意义可截然不同。

    虽说黄金家族被誉为无冕之王，纵然是面对仙道势力，也敢叫板。

    但仙道势力，也是分为数个层次的，姜家毫无疑问是站在最顶尖的那个层次。

    王钰和魑魅，也都吃惊，没想到姜家这个时候，会现身于此，相助黄金家族。

    她们几乎瞬间联想到，会不会是姜明寒下的命令？

    “姜家竟然会在这个时候横插一手？”

    “难道是看出了什么吗？”

    远处的一些道统势力的负责人，神情都变得阴晴不定起来，猜测纷纷。

    黄金家族的敌对势力，也都感觉事情棘手起来，没想到姜家会突然插手。

    他们都已经想好了，在黄金家族要攻破入沧溟山之际，就祭出成道器阻扰，或许可以让黄金家族所有人都葬身于此。

    但姜家的这副举动，直接就将他们的计划给打乱了。

    对此，他们也只能猜测，姜家或许是看出了沧溟山内有特殊之处，才想着相助黄金家族，救出黄金王，从其口中询问出什么。

    当初那位沧溟邪祖，一开始也是个藉藉无名的散修。

    随后不知道是得了何等至宝，才会一飞冲天，成为一代邪祖，睥睨天下。

    沧溟邪祖陨落于此，后世之人虽然来此寻觅过，但都一无所获，也无人能从沧溟山中活着出来。

    黄金王被困当中十万年，没准真的知道些什么。

    姜明寒倒是不知道，他的随手一个小举动，会让诸多势力道统猜测纷纷。

    黄金王虽强，但还不至于让姜明寒特意去救他的地步，这仅仅是为了顺手结个善缘罢了。

    而在他吩咐下去，让人调查有关玄女宫来历的事情，倒是有了意外的收获。

    “回禀少主。”

    “这段时间，姜家疆域附近，似乎多了一股势力的踪迹，虽然藏得较好，但仔细排查之下，还是发现了一些端倪。”

    “这股势力应该以女子居多，核心人物都是一些女子，她们花大价钱雇佣一些散修，也在调查一些事情。”

    “为了不打草惊蛇，我们没有惊动她们，也没有派人将她们拿下。”

    殿内，一名属下恭敬地回禀道。.

226 唯一的线索，只是想打听点事情（求订阅）

“以女子居多，也在调查一些事情？”

    姜明寒挥手让这名属下离去，脸上浮现感兴趣的神情来。

    他之前就有所猜测，觉得林秋混入姜家，其实是冲着姜明苏来的。

    只不过没有想到，会在这里碰见周婵萱。

    而林秋又和玄女宫有关系。

    从这方势力的名字来看，应该也是女弟子居多。

    这样一来的话，所有的猜测也都能够联系起来。

    就是不知道林秋让玄女宫调查的事情，是不是和姜明苏有关。

    想到这里，姜明寒觉得自己倒是可以去一看，或许能有什么意外收获。

    另一边，姜明岚也带着包括林秋在内的诸多追随者，离开了姜家，往天骄古战场所在的那片古界赶赴过去。

    除却姜明寒等少数人外，恐怕没多少天骄，能够拒绝这场机缘。

    林秋心中暗自侥幸，并没有在姜家待多久，不必再像之前那样，担惊受怕，怕被姜家的老古董们撞破来历。

    虽然并没有见到姜明苏，但是他也并不遗憾，毕竟时日一长，以后总归是有机会的。

    倒是这次忽然震动三千道域各地的天骄古战场，令他兴致高昂。

    尚在下三界的时候，他就得知过天骄古战场的存在，知晓其中蕴含千万般的玄妙造化。

    这次天骄古战场之行，或许可以让他实力大涨。

    “那林秋到底去哪了？这几天都见不到他的人影，难道是借机逃走了？”

    “我早就说，不能相信这家伙，我玄女宫，又怎么能有男弟子呢？”

    “那几位长老，明明就是故意来恶心宫主的，明知道我玄女宫的规矩，还以什么林秋得到了玄女传承的事情为借口，想逼迫宫主让位。”

    “她们明明就是想让掌控林秋，从而制衡宫主，真是太气人了。”

    而此刻，一座幽静的院落之中，一群年轻女子，正汇聚一起，交谈着事情。

    不少人脸上都是一阵愤慨和生气。

    这是距离姜家族地并不远的一座古城，人口数量不算多，只有百万多点，但各族往来，颇为热闹。

    她们也并不担心，会被有心人察觉到异常来。

    一身红裙的红霓裳，显得格外出众，不过她此刻的眉头也是皱着，对于林秋很不满。

    按照林秋的吩咐，她们的确是在调查有关姜明苏的事情。

    但是不曾想林秋竟然消失无踪了，也没有给她们打一声招呼。

    她们找了一天，也没有找到林秋的下落，都不知道他去哪了。

    这让所有人都感觉愤恨，恨不得抽出长剑，将那林秋给剁了。

    “既然林秋他撒手不管此事，那替宫主寻找九阳玄仙石的事情，就交在我们身上了｀ ．。”

    “此事不容耽搁，宫主那边已经不能等多久了。”

    红霓裳深吸口气，让自己心情平复下来，然后沉声说道。

    作为宫主玄清的侍女，她知道这绝阴寒脉发作起来的时候，有多么的痛苦。

    根本就不是常人所能忍受的。

    而且，伴随着年纪和修为的增长，发作只是越发频繁。

    她现如今也不指望那林秋能帮上什么忙了，只要不影响她们即可。

    “根据玄女宫内的古籍所记载，曾经神话时代的金乌一脉，栖息于汤谷，无数年过去，沧海桑田，斗转星移，汤谷也不知是否还在世间。”

    “但唯一能确定的就是，汤谷曾经所在之地，便是在姜家族地附近，姜家祖上和人皇有关，发源地似乎就在汤谷周围……”

    “这是唯一的线索。”

    红霓裳扫过院落内的众人，沉声说道，她们在调查线索。

    不单单是在调查姜明苏，也是在打探有关汤谷的事情。

    九阳玄仙石，据说就是金乌一族以太阳神火，于扶桑树下冶炼而成，并非先天之物。

    这是传说之物，只存于典籍之中，现世之中没有任何人见过。

    她们来此，其实也很大程度上，是抱着一丝侥幸。

    “九阳玄仙石这种东西，真的能够找到吗？”

    听到红霓裳这话，此地的一众女子，也都安静了下来。

    但很多人心中依旧觉得不可能找到这种东西。

    “如果想打探消息的话，其实还得靠姜家，姜家或许知道什么……”

    “只是很可惜，想要从姜家口中打探这些，简直比登天还难。”

    红霓裳敛了敛心绪，心中长叹一声。

    玄女宫虽然隐世不出，但是并不意味着不了解外界的局势。

    姜家可是三千道域最强势古老的家族之一。

    单论底蕴的话，恐怕还真找不到多少能和其媲美比肩的势力。

    而就在此地众人心绪沉重，觉得寻找九阳玄仙石无望的时候。

    这座清幽的院落外面，突然传来了脚步声音。

    红霓裳在内的所有人，神情皆是一变，然后警惕地盯着院落外面。

    身为圣境的红霓裳，心头更是警兆大生。

    对方明显是故意显露出脚步的，要不然早在之前，她就应该感知到了。

    “｀ ‖不知哪位高人来访？”

    红霓裳心头有些不安，到了如此距离，她都未曾察觉。

    那说明对方的实力，绝对远在她之上，若是来者不善，恐怕她们所有人都会很危险。

    “高人谈不上，就是有些事情，想找诸位姑娘，了解一番。”

    院落大门设有禁制，不过此刻却像是被微风吹过，一股轻巧的力量，将其推开。

    姜明寒嘴角噙着抹笑意，不紧不慢地走了进来。

    看着忽然现身的这名年轻男子，玄女宫的一众女子，皆是一愣。

    “姜……姜家少主？”

    不过有人反应很快，忍不住惊呼，失声出来，显然不知道自何处见过姜明寒的真容，一眼就认出了他来。

    包括红霓裳在内的所有人都震动起来，有点难以相信。

    姜家少主，怎么会亲自现身来此？

    而且，他又是如何得知她们在这个地方的？

    一个个疑惑和不解，浮现在她们的脑海，所有人都感觉不可思议。

    虽然她们是第一次看(的得赵)到姜明寒，但可很清楚，他的存在意味着什么。

    更何况，此地还是姜家的地盘。

    很快，红霓裳深吸口气，再度让自己冷静下来，这才拱手问道，“不知姜少主来此，所为何事？”

    “我们途经此地，对姜家并无恶意，若有得罪之处，还望姜少主海涵。”

    传闻之中，姜家少主为人谦和温润，谦谦如玉，超凡脱俗，乃是浊世佳公子。

    但她们修到这个地步，都不是简单之辈。

    自然不可能因为几句传闻，就轻易断定一个人的性格等等。

    所有人心中有些不安，并没有因为姜明寒的诸多传闻，而放下心中的警惕几。

    尤其他突然现身过来，毫无一点征兆，令她们猝不及防。

    “你们不必这般担心，在下可不是什么洪水猛兽，只是意外得知诸位在此，所以想打听点事情。”姜明寒淡淡一笑，并不在意她们的戒备警惕神情。.

227 一般的逆袭流套路，截胡林秋的天命之女（求订阅）

虽然姜明寒是这么说的，但是红霓裳等人，却丝毫不敢放下心中的戒备和警惕。

    她们深知姜明寒有多可怕，身为圣境的红霓裳，直到姜明寒走到院落外，才突然有所感知。

    而这还是姜明寒故意露出的声音，如果不是的话，她恐怕还没有任何感知。

    这让红霓裳心中忌惮不已。

    姜明寒绝对比传闻之中还要可怕的多。

    “不知姜少主是想打听什么，如果是我们知道的，一定知无不言言无不尽。”红霓裳拱了拱手说道。

    “我想向你们打听下，有关玄女宫的事情。”

    “还有一个名叫林秋的男子的事情。”

    姜明寒淡淡一笑，自顾自地走到一旁的石凳上坐下，这些茶水是眼前这些女子刚刚喝过的，他扫了一眼，本来打算给自己倒一杯的，但还是算了。

    林秋和玄女宫的事情，他虽然了解到一些，但却不多。

    正好趁此机会，多得知一些消息，毕竟这也牵扯到了姜明苏的真正来历。

    系统上并不没有显示姜明苏有何来历，只是说她拥有宿慧。

    不然，姜明寒也并不需要那017么麻烦。

    牵扯到他绑定对象的事情，他自然要上心一些，这可是涉及到了他所能得到的气运反哺等诸多好处。

    “玄女宫的事情？”

    “还有林秋？”

    红霓裳等人皆是一愣，不少女子都齐齐对视一眼，不明白姜明寒这等身份的人，为何会突然打听起林秋的事情来。

    难道说林秋和他之间，有什么矛盾不成？

    突然，红霓裳想到了什么，之前林秋让她调查那个名叫姜明苏的女子时。

    她就得知，在醉仙居的时候，林秋似乎和姜明寒撞过面。

    当时那个名叫姜明苏的女子，是和姜明寒走在一起的。

    一瞬间，冷汗就布满了红霓裳的额头，难道是当时林秋冲撞了姜明寒，导致姜明寒留意到了林秋，从而注意到玄女宫的存在？

    林秋在得罪姜明寒后，就来了个销声匿迹，将黑锅扔给她们？

    容不得红霓裳不这么去想，毕竟林秋为何消失得如此凑巧，而姜明寒又在这个时候突然现身？

    至于姜明寒是如何找到她们的，这并不困难。

    在姜家的地盘上，以他的身份来讲，没有任何风吹草动能瞒住他。

    “我想你们应该知道一些。”

    姜明寒依旧是淡淡地笑了笑，显得云淡风轻。

    但是红霓裳等人，却都感觉到了偌大的压迫感。

    虽然姜明寒是笑着在，但那种无形的压迫感，依旧让她们喘不过气来。

    一众女子都心头不安，不明白姜明寒忽然要打听玄女宫和林秋的事情，是为了什么。

    玄女宫的事情倒好说，虽然一直隐世不出，但并不是说，不能被外界所知晓。

    但是林秋这个事情，就令她们惴惴不安了。

    “不知姜少主，是想问哪方面的事情？”

    红霓裳跟随在宫主玄清身边，自然不会是愚蠢之辈。

    在这个时候最好的办法，就是姜明寒问什么，她们答什么。

    当即深吸口气，让自己冷静下来，开口问道。

    “我就欣赏姑娘这样爽快利落的人。”

    姜明寒淡淡一笑，也不拐弯抹角，直接开门见山道，“我就想知道玄女宫的来历，以及林秋此人和玄女宫的关系。”

    “玄女宫的来历？以及林秋和玄女宫的关系？”

    红霓裳微愣，冷艳白皙的面孔上，情绪有些变化，这倒也不是什么秘密。

    只不过是相当于玄女宫的弟子而言，外界对于玄女宫了解甚少，姜明寒不知道的话，倒也在情理之中。

    当即，她也并不隐瞒，讲了一些关于玄女宫的来历这些。

    姜明寒倒是认真地听着，和他心中的猜测相印证(ajab)。

    从名字来看，玄女宫其实和玄女就有莫大的联系，由玄女当初所创。

    至于后面，就和顾长歌的猜测一样，玄女不知所踪，也只是留下了部分传承在玄女宫。

    而按照玄女所留下的规矩，玄女宫只收女弟子，避世不出。

    只不过若干年后，一个名叫林秋的少年，忽然携带着玄女的传承，来到玄女宫，成为了玄女宫唯一的男弟子。

    而因为他得到了玄女的传承的事情，玄女宫上下，还得将他当做玄女的传人对待。

    作为玄女宫宫主的玄清，自然不愿意将宫主之位，交给林秋。

    当然，宫主玄清，乃是玄女宫数千年以来最出色的天骄，修道年岁不大，修为却超过了诸多老一辈长老，成为了新一任的宫主。

    自此，自然让那些老一辈长老不服气，暗中扶持林秋，打算让他成为宫主。

    借此掌控林秋，从而掌控玄女宫的大局。

    “事情的经过，其实就是这样的，我们玄女宫上下，对于林秋那人，其实也很不满……”

    红霓裳带着一些苦笑说道，倒不是想和林秋彻底撇清关系。

    只是说出了心里的实话罢了。

    姜明寒听完这些之后，倒也恍然，和他之前的诸多猜测，其实都差不多。

    还是一贯的逆袭流套路。

    身为宫主的玄清，因为天生绝阴寒脉，饱受折磨，需要九阳玄仙石来化解寒脉。

    林秋的突然冒出，威胁到她的地位，甚至于令两人间产生仇恨。

    只不过在姜明寒看来，这种剧情的后续发展，一般都是仇恨被化解掉。

    接着，林秋顺利找回九阳玄仙石，让玄清对他的态度改观，然后一步步抱得美人归，成功接管玄女宫。

    这种设定里都是女子的门派，偏偏让一个男人得到了其传承，这不是妥妥的后宫剧情走向吗？

    眼前的这个红霓裳，虽然对那林秋嫌弃厌恶得不行。

    但谁知道在以后的剧情发展之中，会不会对林秋印象大改观？

    林秋身为气运之子，自然少不了和他相对应的天命之女。

    这种剧情套路，姜明寒见得就太多了。

    “原来事情的经过是这样的，九阳玄仙石，我之前在族中的一些典籍之中，倒是见过一些记载。”

    “曾经汤谷的扶桑树，距离我姜家族地，其实并不算远……”

    “或许族中应该有不少，关于此树的记载。”

    姜明寒淡淡地笑了笑。

    倒不是他想截胡这理应属于林秋的天命之女。

    只不过忽然想到，气运这种东西，虚无缥缈，但是既然存在，那就自然能掠过剥离。

    现如今他还在考虑，要如何使得自身的天心位格，进一步发生蜕变。.

228 那就等诸位的好消息，玄女宫宫主玄清（求订阅）

这林秋的出现，自然是让姜明寒看到了不一样的契机，或许他也可以从中得出什么结果来。

    气运的存在，虽然虚无缥缈，难寻踪迹，但是却能够通过某个办法，掠夺或者剥离。

    姜明寒之前和萧红豆在一起的时候，就能够明显感知到，自己的气运因为她的存在，而发生某种变化。

    红霓裳在内的玄女宫众人，听到这话都是一愣，有人还没反应过来姜明寒这话的意思。

    这是直接了当地表明，自己可以帮她们一把吗-？

    “姜少主，-您的意思是？”

    红霓裳很快反应过来，心情不禁变得有些激动。

    她之前都还在担心，在考虑，如何去姜家探查有关汤谷、扶桑、九阳玄仙石的消息。

    结果如今姜明寒却主动提及这件事情，实在是出乎了她的预料。

    至于姜明寒为何要打听关于林秋的事情，在她看来，并不重要。

    当务之急，可是帮宫主寻找到九阳玄仙石，解决绝阴寒脉的问题。

    如此一来，也帮助宫主打破陷入多年的瓶颈。

    到时候，那些长老谁还敢多说什么？

    “汤谷和扶桑的记载，我姜家的确是有不少，诸位若想查阅，其实也可以。”

    姜明寒依旧是不紧不慢地笑着，说出的话语，也让红霓裳等人，惊喜、激动不已。

    不过，红霓裳也不是寻常人，明白这世间没有平白无故的好事。

    她让自己快速冷静下来，略显恭谨问道，“不知道姜少主有何要求，只要能做到的事情，但凡您一句吩咐，我们必义不容辞。”

    话已经说到这了，姜明寒自然也就不再拐弯抹角，淡淡地笑了笑，道，“我有个表妹，和玄女貌似有些关联，我想带她去趟玄女宫。”

    “不知这个要求，诸位能否答应。”

    “如果可以，关于扶桑和汤谷的古籍典籍，随诸位翻看查阅，姜某也可以在必要时候，帮诸位一把。”

    “如果不行的话，那姜某也不强求什么。”

    他现在有点怀疑，姜明苏其实就是拥有着玄女的宿慧。

    所以林秋才会在醉仙居见到她时，如此震惊。

    按照这等套路来讲，林秋意外得到玄女传承，没准是见过其真容或者画像什么的。

    而姜明苏如果真的拥有玄女宿慧，那带她去往玄女宫，没准能得到什么机缘。

    她的机缘，那自然也就是姜明寒的机缘，如果借此增长气运，那就再好不过了。

    “姜明苏？”

    红霓裳一愣，她在帮助林秋调查姜明苏事情的时候，自然了解过这名女子，知道她应该是姜明寒名义上的表妹。

    她脸上不禁浮现一些苦恼和纠结之色来，有些为难。

    玄女宫有着规矩，除却玄女宫的弟子外，其余人一律不准踏足，林秋可以说完全是个例外。

    但是在这个时候拒绝的话，可就错失了帮助宫主寻找九阳玄仙石的好机会。

    机不可失时不再来。

    万一惹得姜明寒生怒，她们恐怕都还不好离开此地。

    至于姜明寒口中所说的，姜明苏和玄女有着什么联系，这倒是让红霓裳没有多想。

    她完全将此话当成了姜明寒的说辞。

    当下，想到这些，她不禁拱了拱手，解释道，

    “此事我们没办法做主，只能回头向宫主、长老等人请示，还望姜公子见谅。”

    “无妨，那我就等诸位的好消息。”

    姜明寒淡淡一笑，并不意外。

    这种事情，自然不是红霓裳一个下人就能决定的，只不过他相信玄女宫上下会答应的。

    毕竟牵扯到玄女宫宫主目前所需要的九阳玄仙石。

    就算有着规矩，她肯定也会想办法破例。

    离开之后，姜明寒也并没有为难她们，他还不至于这点肚量，为了林秋这件小事，将这些无关人等卷入进来。

    原本他现身过来，也真的只是想打听下消息，并无别的意图。

    在得知到自己想要的答案后，他就更不可能去迁怒于旁人。

    回到姜家之后，姜明寒则是考虑，要不要提前让姜明苏出关。

    这玄女宫看来是有必要行走一趟了。

    “这位姜公子，并没有为难我们……”

    “还以为他会迁怒我们，毕竟我们是在姜家的地盘上，偷偷摸摸地调查一些事情。”

    “刚才他忽然现身的时候，可差点把我吓个半死。”

    “恐怕红姐都没有察觉到他的气息吧……”

    “简直比传闻之中还有恐怖，实力简直深不可测。”

    另一边，院落之中的玄女宫众人，在姜明寒彻底离开后，也是长舒口气，彻底放松下来。

    不少女子后背都生出冷汗来，刚才一句话都不敢多说。

    姜明寒虽然从始至终表现得云淡风轻，脸上挂着微笑，但给人的压迫感，还是太强了。

    “不过不得说，姜少主给人的印象，还是挺好的，谦和温润，比画像里长得都还要看好……”

    “真是让人羡慕。”

    也有人眼里不禁浮现异彩，叽叽喳喳地讨论起来，八卦毕竟是人的天性。

    危机感一消除，她们自然没有什么好顾虑的。

    红霓裳苦笑着摇摇头，不好多说她们什么，随后想办法，将今天所发生的事情，传回玄女宫去。

    这种事情，还是需要由玄女宫那边的长老等人做决定，她只是宫主身边的一个侍女，无法给予姜明寒什么答复。

    刚才她还有点担心，这么说话，会惹得姜明寒不满。

    但没想，姜明寒竟然如此好说话，都丝毫没有不高兴、或者不悦的神情。

    这么一想，红霓裳心头也有些感慨。

    原本她以为自己讨厌男人是天性，但发现自己讨厌的是像林秋那样自以为是的男人。

    ……

    下三界，其实是一方极为浩瀚的古界。

    人杰地灵，疆域无边。

    虽然远不及三千道域那些宇宙般广袤，但是在附近的诸多古界之中，绝对算得上是名列前茅的世界。

    只不过因为这方古界所在地势，极为偏僻。

    加上一直以来，其中走出的人物，都以阴险狠辣著称，惯用诸多下三滥手段。

    这才有了下三界的名称。

    其中山河壮阔，巍峨无尽，若是从天穹上看下去，会发现诸多巨城之中，灵气蒸腾，仙雾缭绕，宛如人间圣地。

    尤其是诸多生灵聚集地，更是繁华无比。

    神域浮空，银瀑垂落，彩雾缭绕，云蒸霞蔚，壮阔浩瀚。

    在下三界，除了诸多古族以外，便是那些传承悠久的圣地，高高在上，俯瞰众生。

    每座古城之中，皆可见一缕缕不同色彩的神雾缭绕，有高手坐镇，强者辈出，年轻天骄众多。

    这方世界的修行水平很高，甚至在某些方面，可以和三千道域的一些古老道统相媲美。

    当然，如果比之真正不朽的道统，还是多少显得不够看的。

    因为底蕴传承、天地规则……这些差距很大。

    这些年来，自下三界前往三千道域的强者不少，有诸多传闻留下，让无数的修士和生灵所向往。

    有些时候，甚至可见三千道域的强者降临，来此界寻找天赋出众的修行苗子，带回去培养。

    像是周婵萱，其实就是一个很好的例子。

    而玄女宫，就坐落在一片深山老林之中，云雾笼罩，古木参天。

    寻常修士都不会来到这种地方，更不会想到在这里面，会有一方隐世道统的存在。

    楼阁宫阙掩映在山脉深处，哪怕是细看，也不会看出异常来。

    蒙蒙的大阵，笼罩着整片区域，阵纹闪烁，一些地方还有禁制存在。

    几名年轻女子，背着道剑，在附近巡逻，除此之外，显得格外清冷。

    此刻，在玄女宫深处，一座宛如道观的建筑之中。

    一名年轻女子，正平静地站在中间。

    她身披素色浅淡轻纱，身形高挑且朦胧，峨眉若柳，面孔白皙无暇，不施粉黛，似不染凡尘，透着清冷脱俗。

    发髻高挽，肩若刀削，纵然是站在那里，也给人一种出尘绝世之感。

    正是玄女宫如今的宫主，玄清。

    0 ·········求鲜花0 ·

    “隐世仙族姜家那边，愿意让红霓裳一观古籍收藏？”

    “但是前提是，让姜家的少主，带一名女子来我玄女宫？”

    在这座建筑之中，其余几名身着道姑打扮的长老，手持浮尘，面色有些阴晴不定。

    她们也得知了自三千道域那边所传来的消息。

    红霓裳将事情的一些经过，都简要地说了一遍。

    事关宫主玄清解决绝阴寒脉一事，由不得她不重视，所以很快就将消息传了过来。

    玄清面色平淡，似一株生长在空谷幽兰的花。

    “不知诸位长老，如何看待此事？”她平静地问道。

    “我玄女宫成立至今，有规矩立下，非我玄女宫弟子，一律不准踏入。”

    “难道宫主忘记了规矩？”

    一位长老听到这话，皱眉问道。

    “规矩如此，宫主你不应以身作则，难道还想着打破规矩，让外人来此吗？”

    其余长老也都纷纷附和，面色恢复了自然。

    原本只是想着以寻找九阳玄仙石为由，拖住玄清。

    但不曾想，似乎还真的有了眉目。

    连隐世仙族姜家的少主，也有意插手此事，相助玄清。

    事情变得棘手不少。

    玄清闻言，并不意外，早知道她们会这么说。

    当初上一任玄女宫宫主，也就是她师尊，将宫主传给她的时候。

    0 . .......

    这些长老就极力阻拦。

    到了如今，更是毫不掩饰、变本加厉地显露野心，想让她交出宫主之位。

    这次的九阳玄仙石，不仅关乎她的绝阴寒脉，还关乎到她的修为境界。

    因为绝阴寒脉的存在，使得她修为陷入瓶颈，境界凝滞多年，无法寸进。

    玄清是不会放过这个机会的。

    “那当初林秋，又是如何进入玄女宫的？”

    她嘴角掀起一抹淡淡的嘲弄弧度。

    看着一众长老大变的面色，玄清却似没有看到一般，话语平静，蕴含不容置疑的味道，“这次的事情，我意已决，诸位长老不必多说。”

    说到这里，她略带黛色的眸子，更是俯瞰地扫过众人。

    “我也不想动用宫主令。”

    话音落下，她就转身径直离开了此地，并不理会脸色变得铁青的诸多长老。

    “好啊，这玄清……”

    “她这是执意和我等为敌，是执意要打破规矩。”

    “不过一个年轻后辈，竟敢不将我等放在眼中……”

    在玄清离去后，一众长老都显得无比气急败坏，不少人更是脸色阴沉得简直要滴出水来。

    只不过牵涉到宫主令，纵然是她们也不敢再妄议。

    她们也没想到，玄清竟敢以此作为威胁，宫主令可是动用三次。

    非玄女宫遇到危急情况，或者是生死浩劫，不能动用。

    “不过只是典籍而已，我就不信，这世间真的有九阳玄仙石。”

    刚才开口的那位长老，面色阴晴不定，有些不甘心。

    不过涉及到九阳玄仙石，还是令她心头稍安，这只是传说之物，从没有人真正见过。

    纵然姜家是仙道势力，传承古老悠久，但也不见得有所记载。

    “师尊所留下的位置，我不能交给任何人。”

    孤峭的山头，有寒风吹来，玄清立在一块青石上，望着玄女宫外的浩瀚山脉，眼神清冷之中，又显露几分蒙蒙，语气坚定。

    姜家，得到确切回复的姜明寒，自然也是按照约定，让红霓裳来此查阅有关典籍。

    这并不是姜家的藏经阁，只是放置一些古籍的楼阁，但也别有洞天。

    浩瀚如烟海的书籍典藏之中，红霓裳认真地翻阅过那些书籍，目不转睛地看着那些相关记载。

    “金乌一族……”

    “汤谷、扶桑树……”

    “怎么都没有……”

    不得不说，姜家不愧是仙道世家，传承无比悠久，该有的典籍都有。

    在这里红霓裳的确是查到了许多有用的记载。

    只不过却丝毫没有关于九阳玄仙石的消息。

    她脸上也渐渐显露出愁绪来。一.

229 这是天大的恩情，缓解根治的办法（求订阅）

如果在姜家都找不到丝毫的记载，那她简直不知道要如何回去向宫主复命。

    这一次宫主为了答应姜明寒的要求，可是不惜和几位长老撕破脸的。

    红霓裳心头不免焦虑了起来，不断地翻阅这些古籍文献，想找到当初汤谷的确切位置。

    至于九阳玄仙石的存在，她也无法确定，在姜家的这些典籍之中，没有任何关于这块神石的记载。

    原本就渺茫的希望，现如今在红霓裳看来，更是没有了丝毫的可能。

    “如果找不到九阳玄仙石，解决不了宫主的绝阴寒脉，那她接下来的处境，绝对是不会好的。”

    “这次直接和几位长老撕破脸皮后，她们肯定会处处刁难宫主。”

    红霓裳年纪其实比玄清要大不少。

    当初她也是由玄女宫的上一任宫主，也就是玄清的师尊，自幼养大的。

    玄清是个孤儿，被上一任宫主，自外界带回，收为弟子，悉心教导。

    对玄清来讲，她的师尊可以说是亦师亦母。

    只不过，她在多年之前，就已然坐化。

    而在将宫主之位传给玄清之后，玄女宫的诸多长老，就开始了想方设法地刁难，想让玄清交出宫主之位。

    这些年来的处境，随着绝阴寒脉的不断爆发，变得越发艰难起来。

    这一次外出寻找九阳玄仙石，在红霓裳看来，便是宫主玄清的唯一机会。

    错过这次机会，以后将再无可能扭转局面。“零一七”

    要么就是被一众长老架空权利，夺走宫主身份。

    要么就是被废去修为，关在后山，此身难以踏出半步。

    这两者可以说没有任何的区别。

    书海浩瀚，可谓如烟海般形容，各种典籍文献都有。

    包括姜家周遭星域这诸多岁月的变迁发展，山河变化，斗转星移，都有所记载。

    在附近的许多星域内的山脉变化、山川走向，乃至于各种灵气变化，几乎囊括各种天文地理。

    但是红霓裳却找不到丝毫关于汤谷、扶桑的记载。

    神话时代，距今的确是太过于久远了，姜家虽然可追溯到人皇时期，但也不一定真的有那个时候的相关记载。

    想到这些，红霓裳嘴角泛起一抹苦涩来。

    她似乎是将这一切想得太理想，也太简单了。

    楼阁之外，姜明寒静静地站着，并没有进去打扰。

    他本身也并不确定，姜家这座楼阁里，有没有相关的记载，因为他很少来这里翻阅古籍文献这些。

    一般时候，他都会选择去往藏经阁，那里才是姜家的重地。

    “看来，并不太顺利啊。”

    他侧头看了眼已经趋于黄昏的天色，微微摇了摇头。

    红霓裳是早上过来的，也就是说，她在这里已经翻阅了一整天的文献记载。

    “不好意思，劳烦姜公子了。”

    这时，神情略显疲惫的红霓裳，自浩瀚的书海之中，走了出来。

    她身着红裙，面孔莹白，五官漂亮动人，整个人看起来很冷艳。

    只不过此刻却显得有些黯淡和无力。

    “看来，是没有任何收获吗？”姜明寒明知故问道，语气带着几分遗憾惋惜。

    “没想到，关于汤谷的记载文献，会那么少。”

    红霓裳轻声地嗯了一声，虽然没有任何收获，但她还是很感激的。

    毕竟姜明寒允许她一个外人，来到姜家收纳古籍文献的楼阁内翻阅这些，已经是偌大的恩情了。

    而且，她也注意到，从早上的时候，姜明寒就在此地等候，并未离去半步。

    要知道他可是姜家少主，时间宝贵，却能在此等候那么久，让红霓裳心头很是感动。

    明明只是个外人，他却对此很上心，答应过的事情，那必然要做到。

    光是这份人品，就是许多天骄望尘莫及的。

    “时日也不早了，要不今天就算了，在下吩咐侍女，带霓裳姑娘先去休息。”

    “明日再来翻阅，或许能有别的收获，也不一定。”

    姜明寒闻言，似思忖了下，然后才询问道，一副为红霓裳考虑的样子。

    “这……这样不太好吧？”

    红霓裳一愣，反应过来，美眸里却是不禁浮现一抹希冀来。

    原本她心里已经做好离开的准备，满是遗憾和无力。

    但不曾想姜明寒提议，让她留下来，明日再来翻阅。

    这岂不是说，再给她一点时间？

    她是真的没想到，还能有这个机会，心里很是惊喜。

    “这也并不是什么大事，在下之前也说过，可以为霓裳姑娘你们提供一些必要的帮助。”

    姜明寒只是微微一笑，摆了摆手。

    “姜公子如此恩情，我和宫主不知要如何报答。”

    闻言，红霓裳脸上难掩感激和惊喜之色，作势就要拱手行礼，却被姜明寒摆手阻拦了。

    “霓裳姑娘不必如此。”

    “你们答应了我的条件，那姜某自然也会尽力帮助你们。”

    他笑了笑，神情显得温润如玉。

    当晚，红霓裳就在姜明寒吩咐的侍女的安排下，住在了姜家。

    她所在的院落，颇为清幽安静，周围也都没有什么建筑，无人会过来打扰。

    所以，她当即关闭了门窗后，就开始联络远在下三界的玄清。

    一块巴掌大小的传讯石亮起莹莹光华，像是一片光雾，喷薄在了虚空之中。

    其中开始浮现出画面来。

    素净简单的竹屋内，有檀香袅袅，一名清瘦的白衣女子，披散着青丝，盘坐在蒲团上。

    清冷的面容上，没有多少情绪变化。

    白皙的肌肤，宛如玉石般，闪烁着莹白光华。

    正是玄女宫如今的宫主，玄清。

    “事情查阅的怎么样？”

    她平静地看着画面另一端的红霓裳，轻声开口问道。

    “回禀宫主，遇到了一些麻烦，今天毫无所获，我翻阅了许多典籍文献，但是都没有查阅到多少关于汤谷、扶桑的记载……”

    红霓裳带着一些苦涩，将白天的诸多事情，都如实禀报。

    玄清静静地听着。

    在听到是姜家少主，也就是姜明寒让红霓裳主动留下，翌日再继续翻阅时，情绪有了一丝波动。

    不过很快又恢复了平静。

    似乎对她而言，这世间就没多少真的值得注意的事情。

    “既然今天没有收获，那你就明天再看看，如果还是这样，那便放弃回来吧。”

    “关于林秋的事情，也就不要多管了。他既然已经离开了玄女宫，那不管发生了什么，都是他的事情。”

    “姜家少主，有意带他那名表妹来此，那你就一并顺路，将其带来，也算是遵守了约定。”

    最后，玄清说完这些，便挥了挥长袖，驱散了眼前的画面。

    而另一边，姜明寒也告知了出关的姜明苏这件事情，打算带她去趟玄女宫。

    姜明苏毕竟不是闭死关，所以想要提前唤醒她，倒是并不困难。

    考虑到时间方面的事情，姜明寒才不得不让她出关，要去往下三界，那得耽搁一段时间。

    在这期间，天骄古战场那边可能会很热闹，姜明寒得估摸着时间赶过去。

    天骄古战场牵扯到接下来的封神天梯大战，倒不是他在意其中的诸多机缘。

    只是封神天梯结束之后，将迎来帝路争锋，自此飞仙迹象显化，姜明寒打算在最短的时间之内，打开仙路。

    所以得提前布置诸多手段。

    关于玄女宫的事情，他只是给姜明苏随意透露了些，他相信姜明苏能明白他的意思。

    毕竟从种种迹象看来，姜明苏的确是获得了玄女的诸多传承记忆。

    对于姜明寒的安排，姜明苏自然是没有任何的异议，只不过她倒是好奇，姜明寒是从何得知她得到玄女传承记忆的。

    姜明寒也没有解释太多，只是提及在醉仙居的时候，遇到的那个名叫林秋的男子0 .........

    通过调查他的事情，再经过一些推敲，得出了这些结论。

    听完之后，姜明苏倒也有点不好意思和愧疚。

    有关玄女传承记忆的事情，她并没有透露给任何人，纵然是身边最亲近的人。

    包括一直以来，对她照顾有加、关怀细致的姜明寒也是如此。

    但是，在得知她拥有玄女传承记忆之后，姜明寒却是在想办法，替她联络到玄女宫。

    甚至答应了玄女宫的一些要求，就是为了让她能亲自去趟玄女宫，以谋求机缘造化。

    反观她自己，却隐瞒着姜明寒这件事情。

    这让姜明苏心里有了些担忧，会不会因为此事，让姜明寒和她之间，生出芥蒂来。

    不过姜明寒却表现得并不在意这些，对她的态度，和之前比起来，还是没有任何的变化。

    这却让姜明苏心里的愧疚之意更浓。

    翌日，红霓裳依旧是沉浸在浩瀚的书海之中，不断查阅翻找有关汤谷、扶桑的记载，不放过任何机会。

    而外界则是风起云涌，沧溟山那边接连发生了大战。

    纵然是有姜家的相助，但是黄金家族营救黄金王老祖的事情，依旧是受到了阻扰。

    而且，派遣去沧溟山的诸多族人，都如石沉大海般，消失在了其中，生死不知。

    这让黄金家族众人，心头浮现阴霾，想要营救出老祖，恐怕还得从长计议，要花费不少的时间。

    他们只能硬着头皮耗下去。

    天骄古战场的出世，自然也引得各方瞩目，诸多天骄赶赴那方古界而去，几乎每天都可以看到，一艘艘古战船横空而过。

    一辆辆古战车碾压长空，隆隆作响，化作神光，疾驰前往。

    诸多仙道传人现身，一些雪藏许久的古代怪胎，也都现世，带着许多追随者前往。

    这还只是第一处天骄古战场，但是涌现而去的天骄，可以说已经囊括了三千道域许多区域。

    而且，已经有消息传出，有年轻至尊在天骄古战场内，发现了远古遗迹，其中得到山河秘境图。

    山河秘境图是一种远古时期的秘宝，类似于储物空间，但是范围乃是储物空间的数百倍，乃至千倍。

    其中凝练有完整的山河烙印，可重新演化以往的景象，在其中可探寻出各种各样的异宝机缘。

    除此之外，也有年轻至尊在天骄古战场的一些试炼之地留名，留下恐怖的记录，获得天道奖励，震惊八方。

    0.1　如今天骄古战场刚显化不久，蕴含机缘实在众多，而这还仅仅只是在第一层。

    当天骄古战场内的人数达到某个程度时，会浮现第二层的试炼入口。

    唯有达到某个要求，才有资格前往第二层。

    自古以来，每处天骄古战场去往下一层的要求，都并不相同。

    有时候是要求击败同辈同境多少人，获得多少分数，有时候是要求修为、根骨达到某个层次，也没有哪个修士，能确定这些……

    这是诸天意志对于天骄的考量。

    虽然所赐奖励，远不如封神天梯战。

    但相比于其余机缘来讲，已经丰厚到难以想象了。

    姜家，藏书阁楼中，翻阅了一整天典籍的红霓裳，还是很失望和遗憾。

    她还是没有找到有关汤谷和扶桑的记载。

    但是最后，却意外地让她发现了一页残经，上面竟然有关于绝阴寒脉的诸多记载。

    这是一篇很古老的手稿札记，乃是手写下来的，一些地方颇为残破。

    可是红霓裳却无比激动，深吸了好几口气，才让自己冷静下来。

    “这其中记载了为何绝阴寒脉，以及要如何缓解，乃至彻底解决的办法……”

    她目光灼灼，开始认真记下上面所写的内容。

    但是当她看到后面的时候，神情却变得有些不对劲起来。

    白皙脸上，也浮现一层浅淡的霞色，似有些发烫。.

230 临下三界玄女宫，玄清心中的震动（求订阅）

如果不是这张残页上记载的诸多事情，实在是详细，甚至介绍了何为寒阴绝脉。

    红霓裳和这些年来宫主玄清发作时的症状相印证比较，验证了这些说法记载的真实性。

    否则她是真的不敢相信，竟然还有这样的办法解决绝阴寒脉。

    “就是不知道宫主知道后，又会是何等反应？”

    “她会不会相信？或者接受呢？”

    红霓裳脸色有点发烫，以秘术将眼前这张残页描摹下来，打算返回玄女宫后，亲自交给宫主玄清，让她自己来做决定。

    在藏书楼阁外，姜明寒和姜明苏正在闲谈一些事情。

    姜明苏穿着一件淡蓝色的广袖长裙，秀发以之前和姜明寒逛街时的玉簪挽着，玉手别在身后。

    她脸上洋溢着开心的笑容，时而被姜明寒的话语逗得想捂嘴轻笑。

    在看到红霓裳走出来之后，她面上的笑容才不禁敛去，恢复了端庄秀丽、清冷骄矜的模样。

    “霓裳姑娘，可有收获？”

    姜明寒注意到红霓裳脸上的神情，不似昨天那般黯然，不由得再度微笑问道。

    他猜测红霓裳应该是查阅到一些有用的消息，这才一扫脸上的阴霾。

    “托姜公子的福，终于是查到了一些眉目，宫主她有救了。”

    红霓裳闻言拱了拱手说道，脸上也是带着笑容。

    原本冷艳的五官，有着别样的美丽。

    只不过她没有细说，查到的到底是什么，姜明寒也没有过问。

    “那就再好不过了。”

    姜明寒微微点头，并没有选择在这个话题上多说什么。

    下三界距离三千道域，其实很有一段距离，中途需要穿过诸多跨域传送阵。

    所以姜明寒也没有耽搁，之前虽然派遣了一些追随者去往天骄古战场，但是他手边能用的人手，依旧不少。

    在备好辇车坐骑后，红霓裳也和城中的诸多女弟子汇合好09，打算返回下三界的玄女宫。

    至于三千道域的诸多事情，她们并不想参与。

    包括这次的天骄古战场一事，也是如此。

    一骑骑异兽腾空而起，云雾缭绕，吞吐风雷，神俊非凡，快速离开姜家疆域。

    其余势力的眼线，注意到这一幕，纷纷将消息传出。

    他们一直在注意着姜明寒动向，猜测他这次离开姜家，估计也是会去往天骄古战场。

    毕竟还没有哪一个势力的传人，能够拒绝这等机缘，仙道势力也同样如此。

    半月之后，中途穿行过了诸多古城，跨域不少传送阵法。

    姜明寒等人终于是临近了下三界所在的疆域。

    相比于三千道域这边的广袤浩瀚。

    下三界那边明显能感觉到天地规则的变化，灵气要稀薄许多。

    数颗生命古星坐落于宇宙深处，相距很遥远。

    广袤的星域之中，却只有零星几颗生命古星，可想而知，此地到底有多么的荒芜偏僻。

    许多修士生灵都不愿涉足这里，也并不是没有道理的。

    一路上，红霓裳倒是对姜明寒提及了许多关于玄女宫的事情，没有了一开始的那么生疏，众人都熟络不少。

    姜明苏性格恬静少言，唯有在姜明寒身边的时候，才会多说一些话语。

    不过红霓裳等人却并不在意，她们甚至觉得姜明苏看起来和宫主玄清有点像，那股脱俗清冷之意，别人想模仿也模仿不出来。

    她们也都好奇，姜明寒既然花费诸多周折，要带姜明苏过来，那势必有他的用意。

    他说姜明苏和玄女宫有莫大的渊源。

    但是这个渊源在哪里，他也没有细说，红霓裳等人也不好多问。

    “姜公子要来之事，我已经和宫主、长老她们说过了，到时候直接过去就行。”

    红霓裳开口，看着前方的一颗生命古星，神情有点微微感慨。

    在这颗生命古星上，便坐落着玄女宫。

    只不过因为太过于低调隐世的缘故，世人基本都不知晓有这么一个道统传承，掩映于深山之中。

    浩瀚广袤的古林间，可见云雾笼罩，一派蛮荒苍老的气息，迎面扑来。

    古木参天、神岳巍峨，这是一片充满生机的古星，众人从星空之中落下，跟随着玄女宫众人，往一片深山赶去。

    这里几乎没有什么人烟，基本上都是古林和山脉，一些地方都还充斥着瘴气。

    不少凶兽发出嘶吼声，惊走无数的飞鸟，大片的古林都在簌簌而颤。

    姜明寒看着这里的环境，倒是没有多少意外，原本下三界所在的这些星域，就很是荒芜偏僻。

    除非是生灵聚集地，不然基本上见不到人影。

    林秋能寻找到玄女宫所在位置去，除了得到玄女传承之外，也没有别的可能了。

    很快，在红霓裳等人的带领下，他们穿过前方的数片山川湖泽，一片氤氲着雾气和霞光的山脉，终于是显露出模糊的轮廓来。

    蒙蒙雾气扩散，笼罩着方圆近乎数千里的范围，依稀可看到那里的仙道气派。

    纵然是外部地域，也可以感觉到不凡。

    峰青谷翠，清泉汩汩，植被葱郁，很多草木像是通灵了一般，叶片上有点点光泽闪烁。

    红霓裳等人脸上也是显露出几分笑容来，忍不住说道，“前方便是我们玄女宫所在了。”

    自玄女宫建立以来，一直有规矩流传，但凡踏入此地的男性，都会被抹杀。

    林秋算是那么多年来的唯一例外，毕竟他得到了玄女传承。

    按道理应该继承玄女宫的大任，成为下一位宫主。

    如今姜明寒的到来，再次打破了这个规矩。

    “霓裳师姐……”

    数名身着道袍、挽着发髻的女子，驾驭长剑，如长虹般从前方落了过来。

    她们显然早已得到了消息，知晓有贵客将过来，所以早早在此等待。

    此刻都有些好奇地打量着姜明寒，想知道这个让诸位长老和宫主，不得不打破规矩的年轻男子，到底是何方神圣。

    见这些女子都朝自己好奇地看来，姜明寒也不吝报以温和的笑意，微微点头示意。

    只不过这些女子自幼都在玄女宫长大，基本没怎么接触过外界，没怎么见过异性，还是第一次看到如此好看的男子。

    一些人都不禁有些羞涩的把头给低下去，不太好意思和姜明寒对视。

    “师妹她们自幼在此地长大，很少见到姜公子这样的人，所以有些失礼，还望姜公子不要见怪。”

    红霓裳心头也有些无奈，没想到这些师妹，会这般害羞。

    姜明寒倒是并不在意，相比于外界，自幼在此长大的女子，倒是显得单纯质朴得多，眼眸纯粹干净，有什么情绪都显露在脸上。

    “有些熟悉……”

    站在姜明寒身后的姜明苏，此刻神情却有些微微的恍惚。

    她好似在某个地方见过这里一样，许多景物都透着股熟悉，就连远处的山头，仿佛都曾见过一般。

    姜明寒注意到她的异常，心中的那份猜测，倒是越发笃定。

    红霓裳在前方为他们带路，姜明寒让诸多追随者，都在玄女宫外等候。

    云雾掩映的深山间，可见鳞次栉比的宫阙楼阁，恢弘古老，许多道观坐落于四方。

    不少身穿宽大道袍的年轻女子，都在张望而来，似乎很好奇。

    “这就是外界传闻中名震三千道域的姜家少主吗？”

    “竟然真的见到本人了。”

    不少人低声交谈着，眼里满是好奇和兴奋。

    倒是跟随在姜明寒身边的姜明苏，没有多少人注意，绝大多数玄女宫弟子的目光，都是落在姜明寒的身上。

    不过，她们的交谈声音虽然很低，但是红霓裳等人，可都是修行有成的强者，自然瞒不过她们的耳朵。

    红霓裳顿时回头瞪了她们一样，示意她们安静，然后又一副颇为不好意思的样子，让姜明寒不要见怪。

    姜明寒只是哑然失笑。

    在玄女宫的主殿内，诸多长老已经等候在那里了，虽然之前她们都极力反对姜明寒踏足此地，但事已至此，也不好再说什么。

    毕竟姜明寒的身份在那里摆着在。

    她们也只能笑脸相迎，不敢过于怠慢。

    宫主玄清身着一身浅灰色的道袍，衣袖宽大，发髻高挽，峨眉若柳，面庞白皙，五官精致，露出纤细如白天鹅般的脖颈。

    看起来也只有二十多岁的样子，清冷端庄，如月骄矜。

    当然，她虽然看起来很年轻，但真正的修行年月，绝对不止二十多年。

    从修为来讲，她如今已经是圣境的实力，并且屹立在了大圣境门槛前。

    若是解决绝阴寒脉的问题，她有望在半月之内，突破到大圣境。

    那个时候，玄女宫的诸多长老，将不敢再有妄议。

    她和诸多长老，早已在此等待，不管怎么说，姜明寒答应了玄女宫的要求。

    那不管红霓裳的调查结果如何，那她都该遵守约定。

    这半个多月，玄清并没有和红霓裳联系过，所以也不知道，最后的结果如何。

    她虽然素来心静不波，不会被外物所影响。

    但涉及到绝阴寒脉的事情，她还是慎之又慎，心里也同样抱着一缕期待，希望听到好消息。

    不然，她真的保不住师尊留下的宫主之位，更逞论是完成师尊的遗嘱。

    而就017在殿内众人心思各异的时候，殿外数道人影走来。

    为首之人虽然是红霓裳，但她明显只是带路的。

    包括玄清在内的众人，目光其实都是落在红霓裳身后的那道年轻男子身影上。

    他身着简单的月白色丝衣，并无多余的坠饰，就是轻便的打扮，但却足以吸引所有人的目光。

    不得不说，这是一个光凭容颜，就足以让女子为之嫉妒的男子。

    五官清俊似出自上天的雕铸，似没有任何的瑕疵。

    任谁见了，都得赞一声，好一个浊世不染尘的佳公子。

    双眸隐有水光，给人一种温润如玉的感觉。

    玄女宫的诸多长老，虽然见过姜明寒的画像，但也是第一次见到真人，不禁都有种眼前一亮的感觉。

    “见过诸位长辈。”

    姜明寒似对于众人的反应没有看见，只是微微一笑，拱了拱手。

    “姜公子不必客气。”

    “诸多繁文缛节，就不必了，来人快给姜公子送座。”

    一位长老当即摆了摆手，然后吩咐一旁的弟子，给姜明寒送上座椅。

    不过红霓裳已经端了过来，不可能让姜明寒站着，和诸多长老谈话的。

    见此一幕，玄清也有些微的恍神，不过还是很快恢复过来，并没露出太多异常来。

    她还不至于因为一个男子而失神。

    只是心底有些惊讶，难得见到自己的侍女，如此主动。

    以往时候，红霓裳都是很冷艳的，对于异性不说厌恶到极致，但也不会施以好脸色。

    可是今天，她不仅仅主动给姜明寒找来座椅，甚至脸上还有一些难得的笑容。

    这就令玄清有些惊讶。

    这段时间到底是发生了什么，让红霓裳对姜明寒如此态度？

    难道是因为看到了希望？

    这让玄清心里的那抹期颐，不由得更深了些。

    看来红霓裳应该是查到了什么有用的记载。

    随后，玄清又将目光，落向跟随在姜明寒身后的那名白衣女子身上。

    这就是红霓裳传讯之中，姜明寒所说和玄女宫有着渊源的那名表妹？

    嗯？

    陡然，看清姜明苏模样的玄清，瞳孔却是微微一缩，有些难以置信。

    原本交叠放在双腿前的玉手，也一下子就捏紧了。.

231 能猜到姜公子的来意，玄女所留下的东西（求订阅）

“怎么可能？”

    玄清差点不敢相信自己的眼睛，忍不住在心中喃喃问道。

    她在年幼之时，曾见过师尊取出过一张画像，说上面的白衣女子，便是玄女宫的开创者玄女。

    还让她记住这些，说唯有玄女宫历代宫主，才能见到这张画像。

    当时玄清虽然年幼，但是却牢记师尊的每一句话。

    所以，哪怕是到了如今，也记忆犹新，清楚记得画像上那个白衣女子的模样。

    这不就是此刻从宫殿外走来的这个年轻女子吗？

    一模一样的眉眼五官，就连那副清冷脱俗的神情，也如出一辙。

    这一刻，玄清都要怀疑，眼前这个年轻女子，就是玄女转世了，或者就是玄女本人。

    她心中难掩震惊，一双素手已经捏紧，难以恢复平静。

    这世间能让她情绪生出如此波澜变化的事情，已经不多了。

    如果她的猜测为真的话，那也就意味着玄女宫的开创者玄女，将会再临世间。

    只不过玄清此刻的异常并没有太多人注意到。

    殿内的一众长老，注意力都在姜明寒身上。

    玄清终究不是常人，也很快恢复了过来。

    她忽然明白了，为何姜明寒要将他这个所谓的表妹带来，还说她和玄女宫有较深的渊源。

    原来是这么个缘故。

    玄清的异样，殿内的诸多长老，都没注意到，不过却没瞒过姜明寒的眼睛。

    他在进入大殿后，就在打量这位玄女宫宫主。

    虽然来的路上，红霓裳介绍过有关玄清的不少事情。

    但耳闻和亲眼目睹，可是两回事。

    刚才玄清的那抹一闪而过的震惊，姜明寒可是看在眼中在。

    他心中也有了些猜测，原本还在考虑，要如何解释关于姜明苏的事情。

    现在看来，已经没有这个必要了。

    玄清显然是见过玄女真容的。

    不然也不会露出和之前醉仙居时，林秋一样的震惊神情来。

    而殿内的诸多长老，则是一副并不知情的样子。

    看来是并没有接触过这方面的事情，并没有见过玄女的真容。

    恢复平静的玄清，也收回了打量姜明苏的目光，心中有了各种猜测。

    她知道自己刚才那副失态神情，应该是被姜明寒注意到了。

    不过，相比于猜测姜明苏的来历和身份，这点小事在她看来，也就无足轻重了。

    “如果真的是师尊所说的那位玄女的话，那她的到来，或许可以解决我目前的困境。”

    玄清心中想着，纤手笼在道袍的长袖里，一派端庄清冷模样。

    面上的神情更是让人猜不出她的心里想法。

    殿内的一众长老，全然没有注意到这些事情，纷纷和姜明寒谈话，试图拉拢彼此间的关系。

    她们之所以会和玄清起冲突，最主要的原因还是在于，她们想要玄女宫出世，派遣弟子行走天下。

    尤其是在这样的一个黄金盛世，不想错过诸多机缘。

    然而，玄清只遵守玄女宫世代的规矩，避世归隐，不问世事。

    更别提派遣弟子出世历练，争名逐利什么的。

    而且，也有上一代遗留的问题。

    玄清的师尊，和几位德高望重的长老，发生过矛盾，彼此意见冲突，甚至大打出手过。

    这一次姜明寒的到来，倒是也让她们看到了机会。

    毕竟这可是玄清亲口答应，允许外人踏足玄女宫的。

    她们拉拢姜家，和姜明寒打好关系，正好也可以为之后出世的事情做准备。

    玄女宫避世不出，长久以往，只会不断衰败。

    难以真正在这个世间立足，更逞论是长生久视。

    姜明寒明白这些长老的用意，不过是几句漂亮话而已，又没有什么代价，他自然是面带笑意，随口敷衍。

    只不过这样一幕，却是让几位长老面上笑意更浓，觉得这是她们的做法起了作用。

    姜明苏静静地站在姜明寒身边，神情并不慌乱、紧张。

    她在众人打量她的时候，其实也是在打量着这里。

    从一开始来到玄女宫山门外的时候，她就有一种很强烈的熟悉感，自己仿佛曾经来过这里。

    而到了玄女宫后，这份强烈的熟悉感就越来越浓。

    甚至有一股本能，在驱使着她，让她去往玄女宫的后山禁地。

    只不过姜明苏一直在按捺着这股本能，打算等人少的时候，再告诉姜明寒，让他帮自己拿主意。

    “这位姑娘，就是姜公子之前提到过的那位表妹吧｀ ．？”

    “果然一副人间绝色，冰肌神骨，仙灵蕴秀，这资质真不简单啊。”

    “假以时日，必将名动各方宇宙啊。”

    这时，几名玄女宫的长老，也将目光落向姜明苏，认真打量起她来，毫不吝惜夸赞之意。

    她们眼光还算毒辣，自然看得出姜明苏的不凡。

    这份从容气度和修为，可不是同辈所能轻易媲美的。

    最主要还是她的身份，姜家少主的表妹，由他亲自带过来，足以看出姜明寒对她的重视。

    在这些长老看来，姜明寒会将姜明苏带来，应该是冲玄女宫的一些传承而来，想让她拜入玄女宫。

    不然还真的无法解释，为何身为仙道世家少主的他，会费尽那么多周折，赶了半个多月的路，将其带过来。

    除此之外，她们也想不到还有别的可能。

    所以，诸多长老开始围绕姜明苏谈话起来，纷纷表示对她的看好。

    甚至有人有意将她收为徒弟，打算亲自教导，想借此拉近和姜明寒的关系。

    只不过姜明苏黛眉微皱，有点不喜这些长老的态度。

    “诸位前辈的好意，我就替明苏心领了，只不过我带她来这里，并不是为了拜师的。”

    姜明寒适时开口，微微一笑道，又回头示意姜明苏。

    闻言，一众长老皆是一愣，虽然不解，但也不好多过问什么，面上皆是疑惑。

    “本宫应该猜到了姜公子的来意。”

    “不过这些话语，可能现在不太方便说。”

    而这时，一直清冷不语的玄清，终于是开口了。

    她自首位处站了起来，宽大道袍下，难掩高挑窈窕的身形。

    “玄清，你这话是什么意思？”

    一位长老闻言，眉头直接就皱了起来。

    其余长老也都看了过来，面色不悦，没想到一直不开口的玄清，会突然说出这话来。

    这意思不就是她们在这里碍着姜明寒了？

    所以有些话才不方便多说？

    殿内的红霓裳也是惊讶，原本她以为以宫主的性子，是不太可能开口说话的。

    玄清并不理会一众长老的不悦神情，只是平静道，“就是字面上的意思。”

    她又重复了一遍，“诸位长老在这里，有些话语的确是不方便多说。”

    姜明寒心里有点惊讶，不曾想这位宫主，直接在殿内和一众长老对着来，说出这种近乎毫不留情的话语。

    看来这玄女宫的局势，比他所想象的都还要有趣的多。

    “玄清你……”

    一众长老勃然色变，在贵客面前，玄清说出这话，明显就是想让她们离开的意思。

    换句话说，这不就是嫌弃她们碍眼吗？

    不过玄清却并不在意，看向姜明苏道，“这位姑娘，应该明白我的意思。”

    姜明苏闻言也有些迟疑，但是在一旁的姜明寒示意下，她还是点了点头。

    其实她也不知道，这位玄女宫的宫主，到底是想和她说些什么。

    “这件事情，有外人在场，的确是不方便多说。”

    “那就劳烦诸位长老了。”

    姜明寒此刻也是淡淡一笑，开口说道。

    虽然是客人，但却有让她们退下的意思。

    连他都这么说了，一众长老面色变了又变，但也不好再多说什么。

    随后，只能狠狠地瞪了玄清一眼，才拂袖离去，心中愤怒。

    不管怎么说，玄女宫答应了姜明寒的要求，那必然得遵守，不然违约的话，那必然得承受姜家的怒火。

    这可不是玄女宫能够承受的。

    很快，红霓裳也是识趣地退下，大殿内就只剩下玄清、姜明寒、姜明苏三人。

    玄清面上虽然平静，却是在斟酌着话语，考虑如何开口。

    如果姜明苏真的是玄女转世的话，那自己要如何称呼她？

    祖师？亦或什么？

    “｀ ‖看来玄清宫主，应该是知道明苏她的身份，不过她如今的记忆，还并未完全苏醒……”

    而就在玄清在心中思忖的时候。

    姜明寒笑了笑开口了，直接开门见山。

    他没有问玄清是从何得知姜明苏的来历的。

    从之前她的反应，完全就能看得出来。

    记忆并没有完全苏醒？

    玄清心里惊讶，微微点头，解释道，“我幼年时候，曾被师尊带着，看过画像，所以的确是认得。”

    玄女的画像，这只有历代的宫主，才有资格见到。

    所以一众长老，都不知道这件事情。

    姜明寒倒并不意外，继续道，“我带明苏来此，并无他意，也只是想帮她，取回自己的东西。”

    玄清闻言点了点头。

    毕竟就连玄女宫也是玄女当初所创建。

    如果姜明苏真的是玄女转世的话，那她来取回自己原本的东西，那也在情理之中。

    “不知……姜姑娘是要取回何物？”

    玄清问道。

    虽然姜明寒没有细说，但是姜明苏自己其实一直以来都是有所察觉的。

    她拥有着前世宿慧，许多记忆和修行经验，都是在逐渐苏醒。

    这些事情都在说明，她前世可能是一个大人物。

    只不过她没想到，自己的前世，可能是玄女宫的开创者，玄女？

    这可是神话传说中的人物，真正的仙人。

    而听到玄清这个问题，姜明苏还是下意识地看向姜明寒。

    “自然是拿回，属于明苏她的所有东西。”姜明寒微笑道。

    玄清却是瞳孔微微一缩，感觉事情或许没有自己所想的那么简单。

    属于玄女的所有东西？

    那岂不是整个玄女宫都是？

    (的得赵)“姜公子是打算，让我将玄女宫都交给姜姑娘吗？”她略微沉默了下，问道。

    身为玄女宫的宫主，她自然理应以大局为重，一切以玄女宫的利益考虑。

    玄女转世出现的话，那她理应让位，将玄女宫交出去。

    这也算不上违背她师尊坐化临终前的嘱托。

    姜明苏也是惊讶，她可没想着要成为玄女宫的宫主，执掌这方势力。

    “玄清宫主多虑了，在下所说的那些，只是口头上的意思。”

    “明苏她过来，也并不是和你抢夺宫主之位的，这一点你大可放心。”

    “只是当初玄女留下了不少的东西在玄女宫内，我想你应该知道这些吧？”

    姜明寒摇摇头，淡淡一笑。

    他可不信那林秋在得到玄女的传承后。

    纯属是带着将玄女传承发扬光大的念头，才找到玄女宫来的。

    林秋肯定是知道，玄女还留下了一些东西在玄女宫内。

    他所得到的传承，应该只有部分，并不是完整的。

    而那剩余部分传承，或许只有成为玄女宫的宫主，才有资格得到。

    这也才是林秋费尽心思，不惜为了玄清寻找九阳玄仙石，替玄清解决绝阴寒脉，成为宫主的原因。

    “玄女所留下的东西几？”

    玄清黛眉不经意地一皱，她下意识地就想到了后山的禁地。

    世代唯有宫主才有资格踏足那里，而且还得是在宗门遭遇不可抵御的祸患的情况下。

    不然其余时候踏足后山禁地，就是违背禁令，有很可怕的惩罚。.

232 堵不如疏，莫非还记载了见不得人的东西？（求订阅）

除了玄女宫的后山禁地外，其余地方也不像是有玄女所留东西的样子。

    想到这里，玄清也是有些不好决断，后山禁地唯有历代宫主，在宗门遇到危难时，才能进去。

    谁也不知道其中有什么。

    就连她曾经的师尊，也同样不知道，在后山禁地之中到底藏着什么。

    “此事，恐怕还暂且不能答应姜公子。”

    “我玄女宫有规矩存在，除了宫主之外的其余人，都不能踏足后山禁地。”

    “如果祖师玄女留有东西下来的话，那应该就在后世禁地。”

    玄清沉吟片刻，微微摇了摇头。

    她还是打算遵守玄女宫的规矩，何况现如今姜明苏也没有彻底恢复玄女的记忆，并不算是真正意义上的玄女。

    如果是真正的玄女降临，那玄清自然不会阻拦。

    “哦？还有这样的规矩存在？”姜明寒挑了挑眉梢。

    “这是玄女宫世代相传的规矩，还望姜公子见谅。”

    玄清点了点头，道，“而且，这种事情，本宫一个人也做不了主，哪怕是外面的一众长老同意，也不行，玄女宫内的其余年纪更大的长辈，是不会答应的。”

    “这一次姜公子能够踏足玄女宫，可以说，已经是打破了规矩。”

    “虽然姜姑娘，来历很可能和玄女宫有偌大渊源，但是也不能轻易踏足后山禁地。”

    她难得解释那么多话语，就是怕姜明寒误会。

    “原来还有这样的缘故，玄清宫主放心，在下是不会让你为难的。”

    姜明寒点了点头，这样看来的话，事情还有点不好办了。

    除非是让玄女宫上下改变主意，或者是带着姜明苏强闯进去。

    不过玄女宫也不是简单的道统，哪怕底蕴比不上仙道势力，但也不容小觑。

    以他现如今的实力，不一定能带姜明苏闯进去。

    这也和姜明寒一开始的初衷不符。

    “多谢姜公子理解。”玄清心中微松口气。

    她还有点担心，这么直接拒绝，会引得姜明寒生怒，毕竟对方让红霓裳随意翻看古籍记载什么的，算是对她有恩情。

    如果没必要的话，她实在是不想和姜明寒起冲突。

    至于017姜明苏是不是真的玄女转世，还是仅仅是长得相似，玄清还打算再观察一阵。

    她心中其实有着打算。

    如果姜明苏真的是玄女转世的话，而她又执意要去往后山禁地取走属于她的东西。

    那唯一的办法，就是接管玄女宫，成为新的宫主。

    其中的各种麻烦暂且不提。

    而且，如此一来的话，那姜明苏就势必成为其余长老的眼中钉、肉中刺。

    她们觊觎这个位置，也不是一年两年了。

    在玄清的安排下，姜明寒和姜明苏随后倒是被其余女弟子带去休息。

    有关后山禁地这个事情，玄清还要考虑下，决定要不要和宗门内其余人商议。

    除了那些长老之外，玄女宫还有一些德高望重的老一辈。

    她们资历和辈分更老，连诸多长老也不敢不给她们面子。

    如果她们答应的话，那事情估计还有转机。

    大殿之外，玄女宫的一众长老，面色都有些不好看，被玄清拦在殿外，不知道其中发生了什么事情。

    “会不会是只有历代宫主才能知道的事情？”

    之前在殿内直接呵斥玄清的那位长老，脸上一片阴晴不定的神情。

    除了这个可能之外，她实在是找不到别的可能。

    玄清她可不敢拿其余事情来压她们。

    而且，占着有姜明寒在场，玄清一点面子都不给她们。

    这让她们心中愤怒，以前玄清都还要做一下表面功夫的，结果现在连表面功夫都懒得做了。

    “难道是这名叫姜明苏的女子，也和那林秋一样，得到了祖师的传承？”

    另外一位长老，忍不住开口猜测道，觉得这个可能性很大。

    要不然姜明寒也不会说出殿内的那番话语来，并不是让姜明苏拜入玄女宫的？

    那他为何还带着姜明苏赶来玄女宫？

    “依我看来，这个可能性很大，玄清应该是提起知道了什么风声。”

    “她的侍女红霓裳(ajab)，这段时间可是一直和那姜明寒待在一起，没准知道些什么，早早传讯告知了玄清。”

    “可恨，她竟然瞒着我等。”

    想到这里，一众长老的面色都很不好看，觉得玄清瞒着她们这件事情，肯定是有别的目的。

    而另一边，吩咐完诸多事情的玄清，也正和红霓裳说着事情，想了解关于九阳玄仙石的事情。

    略显清幽的阁楼之中，玄清背对着红霓裳，眺望远处的云海，神情波澜不惊。

    红霓裳将这段时间所发生的诸多事情，都一一告知。

    包括在姜家翻阅诸多典籍记载，随后得到的关于绝阴寒脉，以及赶赴途中所遇到的事情，事无巨细，全部讲完。

    只不过在解决绝阴寒脉一事上，她犹豫了下，并没有直接说出来，只是说找到了办法。

    玄清微愣，倒也没有打断红霓裳，等她继续说完。

    她心中其实是有些惊喜的，没想到还真的被红霓裳找到了解决绝阴寒脉的办法。

    只不过她也并不着急，先听红霓裳将这段时间所发生的所有事情都说完。

    当然，令她心头更为惊奇的是，红霓裳提及到最多的，竟然会是姜明寒。

    甚至在玄清看来，这更像是红霓裳在介绍她这段时间和姜明寒之间的相处过程。

    姜明寒如何细致体贴，待人如何谦和温润，令人如沐春风等等。

    而且，说到这些的时候，原本略显冷艳的红霓裳，更是不掩饰脸上的笑容。

    这很出乎玄清的意料。

    她还以为在大殿时所见到红霓裳露出的笑意，会是意外，乃是以示礼貌才这样的。

    但现在看来，似乎并不是意外。

    而是这段时间的相处，让红霓裳对姜明寒很有好感？

    玄清忍不住心头微微摇头。

    虽然之前在殿内和姜明寒交谈过几句话，但是凭借她的直觉，能够感觉到姜明寒并不会是看起来的那么简单。

    这个不简单，并不是实力方面上的不简单，而是一种性格行事方面的不简单。

    看似谦和有礼的外表下，或许藏着别的用意和心思？

    明明带姜明苏来到玄女宫的目的，就是想让姜明苏取回玄女的东西。

    可在得知不能违背规矩后，丝毫没有显露出不悦，或者不满的情绪。

    这样的人物，其实很可怕，喜怒不形于色，心思难以揣测。

    或许脸上带着和煦的笑容，但心中没准已经在思忖考虑，要如何杀了对方。

    “说完了吗？”

    见红霓裳话语有止不住的趋势，似乎还想再说下去。

    玄清不禁微微摇头，打断了她，这些事情并不是她所想听的重点。

    “哦哦，说完了说完了……”

    红霓裳这才反应过来，急忙点头，知道自己说的有点多了。

    “你所说的那个解决绝阴寒脉的办法，是何种办法？”

    玄清转过身来，淡淡问道。

    红霓裳似早知道玄清要这么问，脸上却微有点发烫，也有点纠结。

    不过她还是将袖中的一枚留影石递了过去，然后就垂手说道，

    “奴婢当时已经将所看到的记载，都描摹烙印下来，就在这块留影石中。”

    “宫主您亲自过目。”

    说完之后，她就打算退下了，担心一会玄清的反应会有点大。

    虽然玄清平日里看起来清冷出尘，一派谪仙子的模样，不染俗尘。

    但是真的生气发怒的时候，可是很可怕的，那个时候，哪怕是红霓裳也不敢轻易靠近。

    “这里面是有什么见不得人的东西吗？”

    “你也要避着本宫？”

    玄清黛眉略微一挑，这个动作，让她脸上的清冷之气稍脱，有股别样的魅力。

    红霓裳一下子有些支支吾吾，垂着手道，“宫主您亲自看吧，这是典籍之中所记载的，奴婢还有点事情，得先退下了。”

    “不准走。”

    玄清听她这么说，心里的那份好奇，却是越发的浓重。

    不过红霓裳现在可不管她的命令，说完之后就赶紧退下了，很快就消失在了楼阁之中。

    她倒并不担心玄清会责怪她，两人虽为主仆，但关系其实如姐妹一般。

    她现在可不敢留在这里，担心一会见到玄清的失态，然后被一并牵连了。

    “这家伙……”

    玄清微微摇头，实在是没想到，红霓裳的反应会那么大。

    记载解决绝阴寒脉的残页？

    其中莫非是记载了什么见不得人的东西？

    带着这样的念头，她纤手一挥，这块留影石顿时嗡的一声，喷薄出蒙蒙的一片光雾来，其中映照出画面来。

    可以看到场景是在一排古朴的书架间，雾气蒙蒙，透着神秘。

    一篇残页显露出来，字迹并不算大，却有一种难言的神形。

    玄清露出有些兴趣的神情，开始认真看起这张残页来。

    上面对于绝阴寒脉的描述，都一一在她身上印证了出来，基本上都符合。

    这也让她心中更多了几分希望。

    或许真的能够不用凭借九阳玄仙石，就能解决她的绝阴寒脉问题。

    “绝阴寒脉其实并不是一种病症，而是绝阴体质日积夜攒的绝阴之气，得不到疏通引导所致的一种寒脉症状……”

    “绝阴体质极为罕见，一般只能出现在幽冥之间的种族身上，没有凡人能够经受得住绝阴之气。”

    “甚至在出生之前，就会连累母亲，浑身经脉冻结……”

    “哪怕是幸运生下来，也会在幼年夭折，除非以蕴含先天真阳之气的天地奇物调养，否则难以活过十岁。”

    “绝阴之气，属于先天阴气的一种，本质上来讲，其实也属于灵气，但并不适合除却幽冥之间的种族修行。”

    玄清平静的神情，因为这段记载，生出诸多波澜来。

    她是个孤儿，不知道父母亲是时，自幼被师尊收养，带回玄女宫悉心教导。

    其实在幼年时候，她的绝阴寒脉就发作过，痛苦难忍，浑身上下的经脉，好似都要断裂掉一般。

    无数细小的冰渣子，钻破血管冒出来，堪比最残酷的酷刑。

    后面，还是她师尊花费巨大代价，寻来天地奇物暖阳石，以那块暖阳石为她打造了一具暖阳石床。

    这样才让玄清的情况稍有好转。

    只不过暖阳石床的作用也是有限的，随着她年纪的增长，绝阴寒脉发作得也越发频繁。

    直到如今，那具暖阳石床也已经彻底失去了作用。

    “想要彻底根治绝阴寒脉的问题，那必须从根源上解决，要么去幽冥之间，寻找到合适的修行功法，借用绝阴之气修行，可以缓解……”

    “但是幽冥之间，又如何能找到？那可比九阳玄仙石都还要难找。”

    看着这第一个办法，玄清摇了摇头，觉得并不现实。

    她继续看了下去，注意力都放在了第二种，也就是最好一种办法上面。

    “堵不如疏？”

    “疏却难解根源，其实并没有彻底解决绝阴寒脉的办法？”

    看到这第一段描述，玄清的眉头就轻微皱了起来。

    这是直接了当地告诉她，无法彻底根治绝阴寒脉，只能用第一个办法吗？

    可幽冥之间，到底在哪？

    这可是传说中连通死人之所，轮回之地的地方，又有谁真正见过呢？

    这第二种办法，与其说是解决，倒不如说是缓解。

    玄清耐着性子，继续看下去。

    然而，当看到最后时，她却是一下子呆愣住了，美眸微微瞪，小嘴都不禁有些张大。

    “这……”

    一股火烧般的感觉，突然蹿上她的脸颊，霞色浸染，连耳朵都显得白里透红。.

233 必须推波助澜一把，真正的玄女法身（求订阅）

“胡……胡说八道。”

    玄清快速反应过来，纤细玉手朝前探去，接着衣袖一挥，直接将留影石映照浮现于眼前的这片画面给抹去。

    但情绪依旧难以平静下来。

    她已经很久没有这么失态过了，纵然是现在，耳根都还有点发烫。

    在看到最后那些字迹之前，她都没有想到。

    所谓的堵不如疏会是这么个意思，而且还仅仅只是能缓解，并不能根治。

    这完全出乎了玄清的意料，实在是让她恨不得挥手，直接将这块留影石给毁去。

    怪不得之前红霓裳会支支吾吾的样子，还不等她说完，就赶紧离开了。

    这不就是怕自己迁怒于她吗？

    不得不说，此刻的玄清心中，生出了一些旖念来，让她不得不念叨清心诀，让自己的心绪平复下去，恢复以往古井不波的时候-。

    残页的最后，的确是记载-了缓解的办法。

    但是却需要拥有纯阳之体的人配合，讲究阴阳共济，双修调和。

    两人为一体，以绝阴之气修行，运转数个周天。

    这样不仅可以缓解绝阴寒脉的痛楚，甚至在某方面，可以将绝阴之气彻底炼化，化作修为。

    虽然残页说的并不是很详细，但玄清也明白是什么意思。

    这是让她找个拥有纯阳之体的男性双修？

    唯有这个办法，才能帮她疏导体内的绝阴之气，缓解绝阴寒脉的痛楚，延缓发作次数。

    到了后面，这个症状也会逐渐衰减，直至消失不见，那时候也就和治愈差不多了。

    只不过这个过程很漫长，需要很多次的缓解。

    而且，这个纯阳之体也并不好寻，并不是指单纯的体质，而是天火旺盛、气若纯阳，还得没有破过身，先天之气固存。

    不然到时候无法调和绝阴之气。

    此外，自身得能承受住恐怖的绝阴之气，不然顷刻有被撑裂的下场。

    玄清只差半只脚，就能迈入大圣境，这些年体内所积攒的绝阴之气，到底有多恐怖？

    这可是堪比先天灵气的能量，若是爆发的话，毁天灭地也是轻而易举。

    所以，玄清在看完这篇残页后，很快也就恢复了过来。

    她没有考虑过这最后一种可能。

    现如今看来，还只能去继续寻找九阳玄仙石，或者是传说中的幽冥之间。

    只不过不管是九阳玄仙石，还是幽冥之间，都希望渺茫，属于传说中的存在。

    “这霓裳，也不提前将事情说清楚……”

    玄清心头微叹一声，也没太在意绝阴寒脉的事情，打算顺其自然。

    而且，因为这篇残页上所记载的办法，倒也让她原本有些期颐的心情，渐渐平复下来。

    她开始考虑起姜明苏的事情来。

    这绝阴寒脉发作的越发频繁，每一次伴随着的痛楚，她倒是已经习惯了。

    只不过每一次都会衰减她的生命本源。

    原本就无多的生命，如今得不到解决之法，估计也没几年可活了。

    除非她打破当前境界的桎梏，突破到大圣境。

    但是……谈何容易？

    在玄清看来，这希望比找到九阳玄仙石还要渺茫，就是因为绝阴寒脉的缘故，她才会停滞在这个境界。

    如果能突破如今的境界，她又何须在意那些长老？

    “在这之前，得将事情安排妥当，不能让那些长老染指师尊所留下的宫主之位。”

    玄清在这之前，还在打算，要不要去和那些老一辈的存在商议一下。

    但现在看来，已经没有必要了，她想将姜明苏留下来。

    如果她真的是玄女转世的话，那就正好，将来将宫主之位交给她。

    如果不是的话，那就像她之前的师尊那样，先收为亲传，随后就能顺势将宫主之位传给她。

    毕竟姜明苏的背后，可还有姜明寒在撑腰。

    那些长老可不敢乱来的。

    “看来也没多大反应嘛……”

    远处的楼阁之中，红霓裳看着玄清所在的方向，心中暗自想着，微舒一口气。

    她还真的担心，玄清在看过那篇残页后，会生气动怒的。

    但是现如今看来，那个方向还挺安静的，并没有太大的动静。

    “以宫主她的性格，在看到那篇残页之后，肯定是不会同意上面的办法的……”

    “她估计宁愿忍受折磨和痛楚，也不愿通过那样的办法缓解。”

    “但不管怎么说，这是唯一能解决绝阴寒脉的办法。”

    红霓裳心中暗道，在返回玄女宫之前，她就已经在做打算了，知道以玄清的性格来讲，是不可能选择那样的办法的。

    所以，她不管如何，必须推波助澜一把，不可能看着玄清就这么被绝阴寒脉所折磨。

    因为绝阴寒脉的问题，玄清不仅修为受阻，就连寿元也无多，活不了多久。

    两人情同姐妹，红霓裳不可能看着玄清因为绝阴寒脉而死去。

    “所以，哪怕你以后憎恨我，我也得这么做。”

    红霓裳转身离开了此地，在玄清面前多次提及姜明寒，她其实也有着另外的用意。

    只不过就是不知道玄清能不能理解。

    另一边，姜明寒正在考虑，要如何劝说姜明苏。

    在他看来，想要让姜明苏得到玄女所留的那些东西，唯一的办法，似乎就是让姜明苏暂时留在这里。

    不然这玄女宫还不一定会让姜明苏去往后山禁地。

    其实，并不用姜明寒多说，姜明苏也能感知到，有种冥冥之中的感应和呼唤，在让她去往玄女宫的后山禁地。

    那个地方似乎有着什么东西，在等着她。

    “表哥，你说我应不应该留在这里一段时间？”

    “如果玄女宫还是执意，不让我去往后山禁地的话，那我就别无选择了？”

    姜明苏斟酌了下话语，还是主动开口了。

    她也对那一直在呼唤着她的东西，有些好奇，想知道到底是什么。

    但是玄女宫的规矩摆放着在，不让她前往，那她也没办法，总不能硬闯吧？

    姜明寒也讶然，没想到姜明苏会自己主动提出来。

    这倒是省去了他不少麻烦。

    “如果玄女宫不答应的话，那以目前的情况来看，你可能得留在这里一段时间，然后徐徐图之……”

    他微微点头道。

    徐徐图之也只是说一说，到时候还得看玄女宫众人对待此事的态度是什么样的。

    除非姜明苏接管整个玄女宫，只不过那不知道得等到什么时候了。

    “就是不知道，会留在这里多久。”

    姜明苏本身对此倒也没有什么抵触。

    原本在姜家，她大多数时候，也是在闭关修行，如今也不过是换一个地方而已。

    而且，相比于姜家，玄女宫对她来说，似乎更为熟悉一点。

    “这个就得看那位玄清宫主的打算了，我猜测她应该会想办法，让你留下来。”

    “对外直接声称，你是玄女传人，将你当做下一任玄女宫的宫主培养。”

    “而你所需要做的事情，其实也很简单，就是显露出部分玄女传承来，这也做不了假……”

    “不仅可以制衡那些长老，让她们少动歪心思，也可以让你留在玄女宫，将来真正继任这个宫主的位置。”

    姜明寒已经替玄清想好了接下来的应对办法。

    无外乎就是让姜明苏的身份，变得名正言顺起来。

    同时也不用泄露她可能是玄女转世身的身份。

    那些长老现在估计也是这么推测的。

    就连林秋一个男的都能意外获得玄女传承，那姜明苏又凭什么不能？

    难不成林秋一个传人，还能比她这个转世身，还要正统不成？

    当然，这只是姜明寒所想到的办法，那玄清会如何应对，又是她的事情。

    姜明苏听着这些，有些似懂非懂。

    而接下来的事情，果然不出姜明寒所料，宫主玄清直接派遣弟子过来，将姜明苏单独请了过去，说有事情和她商议。

    0 ·········求鲜花0 ·

    姜明寒并没有跟过去，只是在住处等待。

    玄女宫上下，也因为姜明苏的意外到来，引发了不少波澜和议论。

    诸多长老都猜测，姜明苏或许和祖师玄女有关系。

    她可能也和林秋一样，得到了玄女的传承。

    相比于一个男性传人，身为姜家族人的姜明苏，自然是要显得名正言顺和合适一些。

    林秋之前在玄女宫的时候，风评可不好，骄傲自大、刚愎自用、目中无人等等，有时还会顶撞宫主、长老等人。

    如果不是需要用林秋来制衡如今的宫主玄清，以谋求宫主之位。

    一众长老其实都不想和他合作，有所联系的。

    姜明苏的出现，让许多女弟子都较为认可。

    如果她真的是玄女传人，那成为下一任的宫主，那也理所当然。

    对此，诸多长老却都高兴不起来。

    姜明苏可不像是那么好掌控的，背靠姜家这个庞然大物，绝非林秋一个无名散修可比。

    和宫主玄清商议完之后，姜明苏也就离开了，回来和姜明寒说了其中的诸多细节。

    其实和姜明寒的猜测差不多，姜明苏想要进入后山禁地，如今唯一的机会，就是成为玄女宫的传人。

    0 . .......

    那样子也符合规矩，纵然是其余长老，亦或者老一辈存在，也不会有异议。

    对姜明苏来说，也只需要展现相应的传承，以证明自己的身份。

    而后，玄清就会培养她，助她恢复原本记忆等等，这些也都无足轻重。

    姜明苏思虑了下，再结合之前姜明寒的建议，便直接答应了下来。

    “答应下来就好，事情接下来就会顺利许多。”

    姜明寒倒是挺满意这个结果的，没有为此耽搁太多的时间。

    之后，有关姜明苏是玄女传人的事实，便自宫主玄清口中，亲自传了开来，得到了验证。

    整个玄女宫为之轰动。

    翌日，玄女宫大殿内，诸多长老齐聚。

    就连一些辈分很老的存在，也都现身露面了，得知了玄女传人出现的事情。

    她们颇为古板，之前就很不认同林秋，所以当时都没有亲自露面。

    这一次的姜明苏，身份和林秋完全不同。

    天赋根骨等等，也绝非林秋所能媲美。

    如果姜明苏成为传人的话，那她们倒颇为认可，目光也都纷纷打量过来。

    玄女身披素色浅淡轻纱，身形高挑且朦胧，峨眉若柳。

    面孔白皙无暇，不施粉黛，似不染凡尘，透着清冷脱俗。

    发髻高挽，肩若刀削，纵然是站在那里，也给人一种出尘绝世之感。

    她正在轻声宣读玄女宫的规矩，一旁的姜明苏静默不语，安静站立。

    诸多长老面色各异，有人心里不甘，也有人神情复杂，但在此场面上，也不敢多说什么。

    一众弟子都站立在殿外，好奇地张望过来，想见证这亲自册封传人的过程。

    也有女弟子更多的目光，是落在姜明寒身上，满是异彩。

    可以说，他是如今玄女宫大殿内唯一的外人，也是玄女宫内如今唯一的男子。

    但是却显得没有任何的违和，反而很自然。

    宣读完规矩之后，姜明苏也按照之前说好的约定，如实展现自己的传承。

    她并未有太多的动作，静静地站在那里，随后眼眸微合。

    一头青丝无风而动，蒙蒙光辉在身后弥漫出来，仿佛有着一方古老的仙域要洞开，神圣且璀璨。

    下一刻，一尊模糊且绝世的女子身影浮现而出，矗立在那片光辉之中，隐隐和整个大殿相呼应。

    甚至于在玄女宫的后山禁地当中，都有了一道惊人的神光喷薄，漫天仙霞，映照苍穹，令人震撼。

    “真的是玄女法身……”

    看着这一幕，大殿内，一位辈分很老的存在，话语都颤抖了，激动不已。一.

234 难道这次要翻车了？竟敢算计于他（求订阅）

这是令人震撼的一幕，姜明苏身后，一尊模糊且绝世的女仙虚影浮现。

    周围像是有一方方古老的世界在沉浮，璀璨且神圣的光芒映照喷薄，令人颤栗。

    就连后山的方向，也引出了共鸣，霞光冲霄，将苍穹映照得一片绚烂。

    所有长老和弟子都被震撼住了，还是第一次目睹此景。

    “真的是玄女法身……”

    “这是祖师显灵了，绝对是祖师显灵，这个姑娘身上，绝对拥有祖师的传承，这错不了，绝对错不了。”

    刚才开口说话的那位老妪，话语更是激动颤抖，都快说不完整了。

    “太好了，太好了，真的是祖师显灵。”

    “祖师庇护我等。”

    其余老一辈存在，反应过来，也都激动纷纷。

    这一幕，可比当初林秋展露玄女祖师传承时，要震撼无数倍，压根就不能与之比拟。

    此刻在她们看来，就连宫主玄清，似乎都不如姜明苏有资格，拉接任这玄女宫宫主的位置。

    “竟然让祖师显灵了……”

    反应过来的一众弟子、长老，完全被这一幕，震撼的说不出话来。

    玄女宫存世那么久以来，祖师显灵的次数，可以说寥寥可数，而且迄今已经很遥远了。

    如今姜明苏的出现，让玄女宫上下为之振奋、激动，这可是祖师的认可啊。

    若说此地唯一对此不意外的人，那就是姜明寒和玄清了，两人毕竟知晓姜明苏的真实身份。

    玄清微微有些愕然后，倒也觉得理应“零一七”如此，对于姜明苏是玄女转世的身份，也不再怀疑。

    至于姜明苏本人，则从始至终都表现得无比平静镇定，没有任何的波澜和意外。

    接下来的流程，自然就简单多了，几乎所有弟子、长老，都亲眼见证了这震撼的一幕，不会存在任何的异议。

    姜明苏的玄女宫传人身份，自然是坐实了。

    相对应的，林秋的传人身份，自然被一众老一辈存在，毫不犹豫地废除。

    有些长老，还想再坚持一下的，但在这些辈分更高的长辈面前，还是不敢忤逆什么。

    林秋自己可能都没想到，他的玄女宫传人之位，会被废除得如此干净利落。

    他本人甚至都不知道要什么时候，才能知道这件事情。

    随后，由宫主玄清，代祖师收徒，负责以后对姜明苏的教导传授。

    有了这层关系在，姜明苏自然也能名正言顺地去往后山禁地。

    何况就在刚才，那股冲霄的霞光，引得了所有人的注意。

    而这道霞光，可以说是由姜明苏所引动的。

    但是碍于规矩，包括玄清在内，都无法前去探查。

    至于有长老询问，姜明苏是如何得到玄女传承的。

    这套说辞，姜明寒也替她早早就准备好了，也就和林秋的遭遇大差不差，并不用太详细，模棱两可便行。

    毕竟这也不重要，身份是真实的就行了。

    玄女宫素来低调隐世，所以换了传人这种事情，也只是在内部才知晓。

    外界对于玄女宫这个道统，了解得也并不多。

    当然，玄女宫上下，对此其实也并不在意。

    除了那几位一直想要派遣弟子出世，争名逐利，抢夺机缘的长老以外。

    姜明寒思虑之后，觉得自己此行的目的，也差不多达到了。

    他以系统绑定着姜明苏，她所获得的机缘造化等等，都可以相应反哺于他身上。

    要不然他也不会操心操劳，废了大老远的劲，将她从三千道域那边带过来。

    只不过他并没有转身就离开，不管怎么说，目前将姜明苏一个人扔在这里，也太无情了，和他一直以来的温润表哥形象不符。

    至少也得让她先适应一段时间，习惯玄女宫这边的生活。

    当天，玄女宫上下大设宴席，庆贺新传人的继任。

    之前的传人林秋，就令许多弟子心中颇为微词，觉得他一个男子，担任玄女宫传人，并不合适。

    相比之下，姜明苏可比那林秋好上千百倍。

    宴席之上，不少女弟子大着胆子，红着脸颊，来向姜明寒敬酒。

    他自然也是一一回应了过去。

    玄女宫并不反对女弟子嫁人生子，只不过嫁人之后，就不能继续留在玄女宫了。

    而且，对外还不准提及自己的身份，以及身后宗门的存在。

    此外，还有各种乱七八糟的规矩。

    很多的玄女宫女弟子，其实都是孤儿，自各地寻来。

    有些人根骨不错，适合修行，但有些人天赋平平无奇，苦修多年，也毫无寸进。

    但是却也没有长老或者弟子，对此会多说什么。

    宗门之中，各女弟子各自之间，罕有争斗，都比较佛性。

    就如玄女宫避世不出的态度那般，不喜争斗，平和归隐。

    这一点在姜明寒看来，其实还挺不错的。

    不过这也导致了许多女弟子，这么多年都一直生活在玄女宫内，都没有下山，去见见外面世界的机会。

    她们接触外人的次数自然也并不多。

    在姜明寒面前的时候，就显得颇为羞涩。

    但是随着几番敬酒之后，也渐渐变得熟络了不少，胆子也大了些，开始向姜明寒好奇询问外界的事情。

    一时间，他周围莺莺燕燕，尽是娇声软语，各种幽香扑鼻。

    诸多长老见此，也有些尴尬，有人干咳一声，示意她们注意下自己的仪态，别一副没有见过世面的模样。

    当然，她们也心知肚明，就像是男子喜欢绝世佳人一样。

    女子自然也喜欢风度翩翩、谈吐有礼、俊朗不凡的佳公子，哪怕是看看，也养眼啊。

    谁还不是自年轻时候走来的？

    相比之下，坐在姜明寒身旁不远处的姜明苏，则显得有些清冷安静了，除了一些老一辈存在，会温和善意地询问她一些事情外。

    也就宫主玄清，会主动和她交谈。

    “姜公子，这是我珍藏许久的万花酿，您尝尝？”

    而就在这时，红霓裳端着一个以红布盖着的小巧酒坛上来，冷艳的脸上，挂着几分笑容。

    一些长老闻言也看了过去，有人更是惊讶。

    万花酿她们自然是知道的，这可是红霓裳的私家珍藏，酿制一坛出来，可不容易，需要花费很长的时间。

    更别说这万花酿的原材料，更是复杂，所谓的万花只是虚指，但绝对要用上数千种不同种类的灵花。

    纵然是她们想一品，也无比困难，得不到红霓裳的同意。

    结果今天，她竟然取了出来一坛，竟然如此舍得？

    这令她们很是惊讶，这可和她们一向了解的那个红霓裳，差距甚大。

    “看来这段期间，这红霓裳和姜家这位，走得有点近了。”

    “如今更是取出此佳酿，试图拉拢其关系……”

    一些长老目光闪烁，眼神晦涩，红霓裳可是玄清的贴身心腹，素来就和她们不对付。

    因为姜明苏的关系，她们原本的优势，就呈现瓦解崩溃的趋势。

    如今如果红霓裳和姜明寒走得更近，那对她们来说，就更加不妙了。

    “万花酿？”

    原本在自酌自饮的玄清，在听到这三个字的刹那，美眸也是微微有些一亮。

    不过份变化，也只有她自己才清楚，其余人都未曾察觉到。

    她神情很快恢复过来，不过目光却是落在了红霓裳手中的那坛佳酿上。

    “万花酿，这又是何物？”

    姜明寒露出有些惊讶的神情，问道。

    虽然从名字来看，很容易猜出这是什么，但既然是红霓裳在这个场面上，特意拿出来的，那肯定是有不凡之处。

    “万花酿，顾名思义，这是以近万种灵花的花蜜酿成的酒。”

    “这么多年来，我也只是酿出了几坛而已，今天这坛喝了，可是就没有了。”

    红霓裳露出一些笑容，解释道。

    酿制这万花酿到底有复杂和困难，也唯有她自己才清楚，其余人也只是听说而已。

    “霓裳的这万花酿，可不单单是简单的酒那么简单，其中加入诸多天材地宝为辅料，本身就是难得的修行灵酒，饮一口增长百年修为，也不是什么难事。”

    一位长老闻言，也是不禁由衷地夸赞道0 .........

    当然，这对于姜明寒的身份来讲，肯定是不稀奇的。

    只不过亲手所酿，其口感层次以及意义，和普通的灵酒比起来，自然是截然不同的。

    “哦，竟然还是霓裳姑娘所酿的酒？如此珍贵之物，看来今日姜某，是要有口福了。”

    姜明寒也是笑道。

    当下，红霓裳微微一笑，玉手一扬，揭去了万花酿上面封口的红布，撤去诸多禁制。

    顿时就有惊人的异象浮现出来，当真似万花盛开，争奇斗艳，缤纷绚烂。

    许多弟子也都好奇地张望过来，能够嗅到一股浓郁的酒香，如花般芬芳。

    但又有酒的醇厚馥郁，若青烟袅袅，弥漫于虚空之中。

    很多人仅仅是闻到这股酒味，就有些醉了，摇摇欲晃。

    姜明苏好奇地看来，但是刚闻到这酒香，脸颊都变得通红一片，似煮熟的大虾，神情都显得有些醉醺醺的。

    她的确不擅饮酒，在醉仙居的时候，也差点因为那里的灵酒而醉过去。

    “好酒，仅闻其味，就非同寻常。”

    姜明寒不由得赞道，发自内心。

    他喝过很多的灵酒，就连更为珍贵的仙酿，都喝过许多。

    但是还从来没有哪一种酒，有如此混合且清冽馥郁的气息，真如万花齐放一般，绚烂多姿。

    “姜公子请。”

    红霓裳也不废话，取出一口白色瓷碗来，直接就给姜明寒满上了。

    她这一坛并不多，也顶多只是几碗的量罢了。

    所以，诸多长老也只是眼馋地看着，无缘品尝。

    姜明苏原本还好奇的，但是现在却只想找地方休息，有些醉了。

    玄清默默坐着，目光一直落在这坛万花酿上，但心里思虑一阵，还是微微摇头，放弃了。

    既然是红霓裳特意取出，用来招待贵客的，那她自然不好去要。

    玄清没有什么爱好，但唯有灵酒这块，被拿捏得死死的，这万花酿更是她的最好。

    这些年红霓裳所酿制的万花酿，基本上都是被她喝光的。

    “的确是好酒。”

    姜明寒品尝之后，能够感受到那股馥郁醇厚的酒香，心情也不由得变得愉悦。

    他酒量不错，虽然这酒后劲似乎挺大，但是还不至于让他喝醉。

    何况，他如此修为，纵然是仙酒的后劲，也能轻易压制。

    所以，他倒也不客气，直接就喝了几碗，余味悠长，酒香浓郁，的确可称得上佳酿。

    至于增益的那点修为，在他看来，就无足轻重了。

    “我看明苏姑0.1娘似乎有些醉了，我就带她先去休息了，姜公子您慢喝。”

    红霓裳脸上一直带着笑容，此刻见姜明苏有些醉醺醺的样子，便走过去将她扶住，打算带其去休息。

    包括玄清在内的诸多长老、弟子，此刻也打算散开离去。

    若不是红霓裳忽然带着万花酿来，宴席其实早已结束了。

    姜明寒倒也不介意，这剩余小半坛酒，那就带回住处去喝便是。

    不过，当姜明寒回到住处，喝完这剩余的酒，打算休息的时候，眉头却微微一皱。

    炙热之感，陡然像是火焰般，将他整个人笼罩包裹。

    每一个毛孔如今都仿佛喷薄出炙阳之力，连虚空都在隐隐动荡。

    他面色变得有些阴晴不定，盯着空荡荡的酒坛。

    “不对，并不是酒的问题，而是之前那个酒碗。”

    “红霓裳她竟敢算计于我？”

    “难道这次要翻车了？”

    姜明寒并未多想下去，盘坐于床榻上，试图压制这股气息。

    空明的识海当中，异象浮现，诸天星斗显化，垂落下光辉，长河流淌，寂静无声。

    转眼，月色没过第三根檐。

    宫主玄清负手立于楼阁之外，似在出神，清冷的月光洒落，令她肌肤更是如玉般白皙，闪烁着动人光泽。

    “宫主，怎么心情不怎么好的样子？”

    “难道是因为今天，没喝到想喝的酒？”

    红霓裳面带一些笑容，出现在她身后。.

235 不要让努力白费，就是多加了几味药材而已（求订阅）

玄清没什么喜好，但唯独对于酒这个东西，难以割舍。

    这也是玄女宫上下基本都知道的事情。

    此刻，听到红霓裳这略带着几分调笑的话语，她只是淡淡地回过头来，然后瞥了她一眼。

    不过，在看到红霓裳手中所提着的那坛酒后，玄清嘴角还是不禁浮现一抹弧度。

    她伸出纤手，作势要抓住这坛酒，但是红霓裳却似乎早就料到般，往后退了几步，将这坛酒挡在了身后。

    “你到底给不给我？”

    玄清挑了挑眉梢，作势似有些生气，要动手抓住红霓裳，教训她一顿。

    然而，红霓裳还是轻巧地一避，带着笑意道，“这可是我珍藏的最后一坛万花酿了，特意给宫主你留下的。”

    “你可别怪我在宴席上的时候，没有拿出来给你。”

    玄清闻言嗔了她一眼，道，“你把我想成什么了，小孩子吗？还会因为这种事情怪你？”

    她知道如果红霓裳在宴席上的时候，就把这坛万花酿取出。

    那可免不了要被那09群长老索要一些，所以不如私底下给她。

    想到一会就能喝到万花酿了，玄清此刻的心情其实还是有些不错的。

    原本因为忧虑绝阴寒脉的问题，让她下半夜的心情都有点不好。

    因为距离下一次发作的时日，已经不远了。

    一想到那时候的痛苦煎熬，纵然是以她的性格，也感觉难以忍受，简直就是生不如死，堪比最残忍的酷刑。

    “刚刚你不就是心情不好的样子嘛？”

    红霓裳嘴角带着温和的笑意。

    她年纪比玄清要大一些，在她看来，玄清其实就和妹妹一般。

    虽然在外人面前的时候，玄清冰冷脱俗，不苟言笑。

    但在私底下的时候，经常会有些孩子气的举动。

    以前师尊还在的时候，玄清也如玄女宫的诸多女弟子般天真烂漫。

    但是后来，她必须收敛控制住自己所有的情绪。

    成为宫主，就必然要让所有长老和弟子畏惧尊敬。

    不能再像以前那，会私底下拉着她的手，讨要万花酿喝。

    “你今晚上的话可有点多。”

    玄清微挑眉梢，然后在红霓裳不留神的刹那，莲步轻移，身若惊鸿般掠过，一下子就将她手中的那坛酒夺了过来。

    “真是拿你没办法。”

    反应过来的红霓裳，似乎有些无奈地笑了笑。

    玄清嘴角扬起一抹弧度，也不理她，接着，抬手嘭的一声揭开酒坛上的盖子。

    刹那间，浓郁的酒香就弥漫出来，令她眼前一亮，眼眸里似乎都有光芒在流淌。

    “比你之前酿的万花酿，都还要好闻……”

    她眼眸微微地眯了下，难掩那抹满意和欣喜。

    玄清在红霓裳面前，并不掩饰什么，纤细白皙的脖颈一扬，直接对着酒坛喝了起来。

    在她看来，小碗喝酒，可一点都不舒服，哪有直接对着酒坛喝痛快。

    看着玄清咕嘟咕嘟地连喝了几大口。

    红霓裳脸上的笑容，也丝毫不掩饰，有种得逞般的窃喜。

    不过她还是在心中默默道，希望玄清之后可不要怪罪她。

    她这也是没有办法，不然她是真的不知道有什么办法，可以帮助玄清解决绝阴寒脉的事情。

    “对不住了，姜公子……”

    红霓裳对此番计划中的另一人，也就是姜明寒，也很是愧疚。

    毕竟她也没有得到姜明寒的允许，就在暗中谋划这些。

    可如果直接和姜明寒商议的话，她实在是没把握，劝说姜明寒答应同意这些。

    人家好心让她去姜家书阁中翻阅查询有关的典籍记载，结果，她转眼就打起了人家的主意？

    这算什么？恩将仇报吗？

    只不过在红霓裳看来，并没有比姜明寒更合适的人选了。

    这一路上她都在观察，发现姜明寒的确是先天纯阳之气尚存，以此固守己身。

    而且，姜明寒气息深厚，实力深不可测，并不会有任何危险。

    当初在姜家疆域的时候，他已经临近院落了，结果她却未曾察觉。

    这就说明，姜明寒的修为，绝对是在她之上。

    此外，很多天骄在修为尚未大成之前，都不会破身，怕影响修行。

    红霓裳也不知道，姜明寒是否有这样的目的，但事已至此，她别无选择。

    事后姜明寒如何怪罪、责罚，她都愿意承担。

    “为何我感觉今日的这万花酿，和之前喝的比起来，有些不对？”

    而就在红霓裳在思虑着这些事情的时候。

    几乎已经喝完这坛酒的玄清，黛眉忽然皱了皱，察觉到了不对劲。

    一种温热的气息，自她经脉肺腑之中传来，涌向四肢百骸。

    这让她的脚步虚浮起来，不得已抓住了一旁楼阁上的栏杆。

    她转头看向红霓裳，面上浮现几分狐疑。

    “你在酒里放了什么？”

    玄清并不觉得红霓裳会害她。

    只不过这股奇怪的感觉涌现，让她脑袋有点发晕，连灵气都难以凝聚，无法动用法力。

    要知道她可是半只脚迈入大圣境门槛的存在。017

    就算是那些无比珍贵的仙酿，也不可能让她这般虚浮，甚至脑海里浮现奇怪的念头。

    “我也没放什么，就是多加了几味药材而已。”

    “放心吧，对你没有任何危害的。”

    红霓裳脸上还是挂着笑容，伸手搀扶住了玄清。

    不过此刻的玄清，脸颊已经似火烧了般。

    原本清冽的眸子，也像是起了层雾气，水蒙蒙的。

    “你……”

    她近乎咬牙，玄清自然不蠢，刚才只是有些疑惑，还没反应过来，但现在却已然明白了。

    “我也是为你好，你可不要辜负我的一番良苦用心。”

    红霓裳面上的笑容敛去，轻轻摇了摇头，道，“哪怕你事后怪我骂我打我，我也不会有任何怨言。”

    玄清气急，可是现在的她，连站稳都需要红霓裳搀扶，自然出不了手的。

    在这之前，她压根就没想着，红霓裳绕了那么大的弯，会在万花酿里加药材，专门等她喝下去。

    玄清对红霓裳从来就没有任何的防备。

    “木已成舟，小清你可不要让我的努力白费。”

    红霓裳也不管玄清那欲要喷火的神情，身影一掠，带着她就往一处院落而去。.

236 木已成舟，谁捡谁便宜也不一定（求订阅）

月色没过第三根房檐，院落清幽安静。

    唯有远处的夜风吹过，令周围的树木，发出沙沙声。

    红霓裳身影掠来此地，目光快速在院落之中扫过，然后看了眼已经难以保持清醒的玄清，嘴角露出抹笑容。

    接着，她衣袖一卷，院落的窗户顿时洞开。

    她的身影宛如惊鸿般，卷起玄清就落入其中。

    至于此刻正在盘坐在床榻上，身上仙辉缭绕的那道身影。

    她已然顾不得了，将玄清放下后，就面有霞色地快速离去。

    在这之前，她早已布置好一切，就连院落之外，其实都有着她所布下的禁制，一切都显得静悄悄，静谧无声。

    翌日，天光大亮。

    姜明寒再度睁开眼时，身边已然没有任何人影，倒还有丝丝缕缕的幽香在鼻尖缭绕弥漫。

    他倒是并不觉得，昨晚所发生的一切，会是一场梦。

    当时他虽然在压制灵酒中那股奇异的药力，但是意识其实都是清醒的。

    很多细节都还清楚地记着在。

    而且，眼前的被褥，明显已经被换过，在他醒来之前，对方也已然离开，显然是不想、亦或者不太好意思和他碰面。

    姜明寒眸色渐渐有些深邃。

    他没想到，昨晚会发生这种事情。

    原本他也没有料想着，红霓裳会在万花酿中动手，在其中下药。

    姜明寒对此，可没有丝毫的戒备和警惕。

    因为他压根就没想着，红霓裳竟然如此大胆，竟敢暗中算计他。

    自姜家来玄女宫的路途之中，红霓裳也没有表现出丝毫的异样来。

    “看来我倒是低估她了，绝非所见的那样人畜无害。”

    “不过，我的修为倒是莫名其妙的突破了许多……”

    他内审自身情况，如今若不再凝练神王境的领域，恐怕修为都快压不住了。

    至于为什么会出现昨晚的这一幕。

    姜明寒猜测，应该和红霓裳在姜家所查阅到的古籍记载有关。

    “或许这就是她所说的，替宫主玄清解决绝阴寒脉的办法？”

    原本姜明寒只是想着，要不要截胡这个天命之女。

    但现世属实令他意外，这么糊里糊涂就发生了关系。

    昨晚，玄清明显也是中了红霓裳的算计，修为全失。

    不然，以她的性格来讲，估计是宁死也不会做出这种事情的。

    而且，姜明寒当时是亲眼看着红霓裳将玄清带过的。

    只不过那时候的玄清，已经意识不清，眼神蒙蒙。

    当时他若想阻止的话，其实很容易。

    不过姜明寒也只是想了下，并没有这么做，反倒是顺水推舟地接受了。

    他又不是苦行僧、柳下惠，何必假装清高。

    这种白捡便宜的好事，也没什么好拒绝的。

    “不过说起来，谁捡谁便宜，也不一定｀ ．。”

    “如果就这样解决了她绝阴寒脉的问题，岂不是还得感激我？”

    姜明寒突然想到，从某种意义上来说，他也是无辜的受害者。

    毕竟，当时他可是被红霓裳算计着在，难以保持清醒。

    这一点有目共睹。

    从修行辈分和年纪上来讲，他称呼玄清一句前辈，也说得过去。

    今天不让玄女宫给他一个交代，可说不过去。

    “或许还可以狠敲一笔。”

    姜明寒敛去脸上的异样，恢复了平静冷漠，披上衣物，起身离开这座院落。

    昨晚发生的事情，除了姜明寒以外，也就玄清、红霓裳知晓。

    如今在玄清平日里闭关静修的洞府之外。

    红霓裳满脸无奈，站在那里，试图让玄清打开禁制。

    只不过不管她怎么说，玄清似乎都没有听到一般，压根不理会她。

    洞府之中，也没有丝毫的动静和声音传出来。

    “宫主，木已成舟，你要怎么责罚我，打我，骂我，甚至是杀我，都可以。”

    “但你别把自己关在里面啊。”

    红霓裳脸上满是无奈，一早上就来这里等候了，知道玄清肯定会第一时间回到这里。

    她很了解玄清。

    在玄清她还小的时候，遇到什么事情，就喜欢一个人跑到洞府里，把自己关起来。

    这个习惯，哪怕是到了现在，也没有改过。

    “我知道你现在很生气，甚至恨我，但是这也没办法，我不可能看着你日夜忍受绝阴寒脉的折磨。”

    红霓裳虽然是一片好心。

    但她也明白，短时间内，要让玄清冷静下来，甚至是想明白，也不是一件简单的事情。

    而且，在这之前，她还得面临另一个麻烦和问题。

    这边她是替玄清暂缓了绝阴寒脉的事情，但是另一边呢？

    姜明寒可是姜家少主，如今三千道域同辈第一人。

    提及他的名头，纵然是老一辈也会犯怵、忌惮。

    可是她却打着献酒的名头，暗中算计姜明寒，还让他固守了二十多年的纯阳之身被宫主玄清给破去。

    红霓裳在做这一切之前，其实压根就没有考虑过后果。

    因为她不敢去考虑，一旦去考虑，就意味着她会恐惧、害怕。

    而现在，她要如何面对算计姜明寒的后果？

    红霓裳深吸口气，让自己冷静下来，但是心中依旧一片沉重。

    这个后果很可怕，她不敢去细想。

    轻则以死谢罪，重则连累整个玄女宫上下。

    很快，红霓裳的身影就消失在了洞府之外。

    她打算亲自上门，负荆请罪，找姜明寒主动说明一切，逃避是解决不了问题的。

    听着洞府之外的脚步声音远去。

    洞府内的玄清，极力保持着平静和镇定的脸上，却不禁露出一抹忧虑来。

    红霓裳所说的那些，她的确都明白，事已至此，她还能说什么？

    自己太信任红霓裳了，所以才会被她算计？

    可她做这些，也只是为了自己，想帮自己解决绝阴寒脉的问题。

    在明知她不可能答应这种事情后，才出此下策。

    红霓裳说的对，木已成舟，如今就算埋怨、责怪她，又有什么用？

    可就这样子糊里糊涂的发生了，实在是令玄清不甘。

    当她低头看着眼前晕染着几滴落梅的被褥时，玉手却又不禁绞紧，银牙暗咬。

    昨晚发生的一幕幕，又浮现在脑海之中。

    很显然，姜明寒喝的万花酿也有问题，不然也不可能被红霓裳的计划得逞。

    两人昨晚可以说都是处于意识不清的状态。

    然而记忆之中，昨晚主动的却是她，反倒是姜明寒，似乎在极力推拒，想要保持灵台空明和清醒。

    玄清一想到这些，就感觉整个人都不好了，玉手捏紧。

    如果她当时没有任何感知就好了，那就不用记起这些令她脸上发烫、甚至是感觉尴尬、浑身难安的画面。

    如果不是红霓裳，也就不可能发生这种事情。

    所以明知现在责怪红霓裳，也无济于事，但玄清心里也依旧怒气难消。

    她的确是能清楚感觉到，绝阴寒脉带来的折磨和痛苦，几乎消解完了，可以说微不足查。

    就连之前卡了许久的大圣境瓶颈，也松动了，玄清甚至感觉，自己只要闭关数日，就能轻易突破到大圣境。

    但她却丝毫也高兴不起来。

    玄清都不知道，接下来要如何面对姜明寒，两人顶多是交谈过数句话，连熟悉都远远算不上。

    结果因为红霓裳的缘故，这么莫名其妙地就发生了关系。

    他会不会觉得，自己是在算计他，并破去他的纯阳之身？阻他修行？

    他又会如何和红霓裳算账？

    姜家可是庞然大物，真正不朽的仙道势力。

    玄女宫虽然强大，传承悠久古老，但底蕴是绝对不如姜家的。

    这也是玄清忧虑的地方，红霓裳这么得罪了姜明寒，会有什么样的下场？

    但事已至此，除了坦然面对之外，也别无他法。

    心中微叹一声，玄清恢复了平静。

    这件事情，她的确是需要出去，收拾局面，不可能让红霓裳一人承担面对。

    “｀ ‖表哥，怎么感觉你今天脸色不太好，是昨晚没休息好吗？”

    玄女宫的偏殿内。

    姜明(的好好)寒神情平静，端着面前的茶水，只是轻喝一口，就放下了。

    姜明苏露出有些关心的神情，小声问道。

    如今她已是玄女宫的传人，有独居的殿宇、洞府、楼阁。

    昨晚她睡得很昏沉，只记得自己是闻了下万花酿的酒味后，就醉了，后面被红霓裳送去休息。

    “那估计就是昨晚没休息好的缘故。”姜明寒笑了笑。

    姜明苏点了点头，然后道，“我去找人给你煮一碗解酒的汤吧。”

    她以为是姜明寒昨晚喝太多，还没有真正酒醒的缘故。

    “那就麻烦明苏了。”

    姜明寒正想找个理由把她支开，闻言自然不会拒绝。

    姜明苏离去后，这座偏殿内，也就只剩下了他一个人。

    姜明寒端起茶水，悠悠地吹了口上面的热气。

    “霓裳姑娘，既然来了，为何不现身？”

    “你是不是应该给姜某一个解释？”他开口说道。

    “昨晚的事情，是霓裳的错，今天过来，也是想向姜公子请罪的大。”

    红霓裳的身影，在殿外出现，带着歉意和愧疚说道。

    此刻的姜明寒，有些令她意外的平静和随意，似昨夜并无事情发生一样。

    可是越是这样，越令她心中不安。.

237 谁主动谁就理亏，本宫有事和姜公子商量（求订阅）

“哦？请罪？”

    姜明寒闻言放下了手中的茶杯，淡淡地说了声，“那霓裳姑娘又打算如何请罪呢？”

    他表现得很平静自然，仿佛丝毫不在意昨夜所发生的事情一般。

    更像是昨天什么事情都没有发生一般。

    可越是这样，红霓裳心中越发不安。

    原本的一些说辞，也不知道要如何说出口。

    在来之前，她在心中已经想好了诸多可能性。

    甚至于想到姜明寒会为此震怒，让她付出应有代价，哪怕是以死谢罪。

    但是此刻，姜明寒的神情，着实出乎了红霓裳的意料。

    按道理，发生了这种事情，他不应该很生气吗？

    可是，姜明寒平静的让红霓裳觉得反常，依旧那么云淡风轻。

    这种平静，远比震怒还令她不安，虽然她知道姜明寒这样的人，肯定不会将情绪流于表面。

    喜怒不形于色。

    但这种等候他处置发落的过程，实在是煎熬，宛如闭眼在绝渊边缘行走。

    在之前，姜明寒都给她一种温润如玉的翩翩佳公子的形象，可是这并不代表，他就会心慈手软。

    能走到这一步的人，岂有简单之辈？

    在三千道域，关于姜明寒的传闻可不少，惨败在他手下的年轻至尊可不少了。

    其中还有一些人，可是艰难才逃得一命。

    种种传闻都在说明，姜明寒并不是一个心慈手软的人。

    “我知道，我欺骗了姜公子，不惜用诸多手段博取你的信任……”

    “不管姜公子要如何责罚霓裳，我都不会有任何怨言。”

    “其实在姜家的时候，在看到解决宫主绝阴寒脉问题的那张残页记载后，我就开始在谋划了。”

    “我知道自己，很对不起姜公子，辜负了你的好心和恩情……”

    红霓裳其实已经做好了最坏的打算。

    所以此刻还是深吸口气，冷静下来，诚挚地道歉，将事情经过讲述一遍。

    现如今木已成舟，事情都发生了，已经达到了她的目033的。

    至于姜明寒最后要如何处置她，她都会认的。

    说这些，从某方面也是想让姜明寒知道，这件事情是她一个人所为，和宫主玄清无关，也和玄女宫没有任何关系。

    她相信，以姜明寒的性情来讲，是不大可能会迁怒到玄女宫的。

    “不会有任何怨言？”

    “可是事情已经发生了，说这些有什么用？在下若是将霓裳姑娘杀了，又能改变事实吗？”

    姜明寒依旧是淡淡一笑，但到了后面，话语间却带上了几分寒气。

    “还是霓裳姑娘是觉得，姜某心善，念在这几天的交情上，不会对你出手吗？所以才这么有恃无恐。”

    听到这话，红霓裳不禁俏脸一白。

    她还是第一次见到姜明寒以如此冰冷的语气说话，急忙摇头解释道，“姜公子误会了，霓裳并没有这个意思，只是为了解决宫主的绝阴寒脉，不惜付出任何代价。”

    “绝对没有将姜公子不放在眼中的意思。”

    “霓裳不求姜公子原谅，这么说也只是想尽可能地弥补。如果杀了我，能让姜公子息怒，心里好受一点，霓裳不惜一死。”

    “不惜一死？”

    姜明寒发出声不屑的笑声，但语气却也渐渐冷淡下来，“可惜了，我对霓裳姑娘你的命不感兴趣。”

    “不过，你如果真的想死的话，那我的确可以成全你。”

    “对不起姜公子，我的确不知道要怎么做，才能让你消气……”

    红霓裳急忙摇头，蝼蚁尚且偷生，她自然不想死。

    而今，她自知理亏，想着姜明寒此刻应该很生气，毕竟木已成舟，于事无补。

    只能说是想办法，尽可能补偿他，让他暂且消气。

    这种事情，换个角度一想，她其实也能理解。

    如果自己被一个信任的男子送酒，结果喝了之后就意志不清、修为全失，翌日醒来，发现失身了……

    换谁估计都接受不了。

    当然，估计一般男子，可能会窃喜、激动。

    毕竟玄女宫的宫主，也不是常人，姿容不需多讲，国色天香，罕有人及。

    修为强绝，修道数百年，便已经是半只脚迈入大圣境门槛。

    这天赋，比许多年轻至尊都要恐怖得多。

    但是姜明寒可不是一般男子，他是隐世仙族的少主，如今的同辈第一人。

    这样的身份，身边肯定不会缺少女人的。

    可偏偏他固守了二十多年的纯阳之身，就这么毁于一旦。

    如果是红霓裳她自己的话，肯定都难以接受，有些崩溃，绝对有杀人的念头，不可能像姜明寒这般平淡。

    “消气就免了，在下也并未生气，只是觉得有些遗憾罢了……”

    “原本以为霓裳姑娘，是个值得信任的人。”

    “罢了，昨日之事，就不要再提了，你我就当没发生过就行，在下也不想再追究什么。”

    姜明寒摆了摆手，语气平淡，带着几分意兴阑珊。

    听着这话，红霓裳心中更难受了，如果不是因为宫主的事情，她肯定不会这么做的。

    辜负了一个人的信任，这种感觉的确很难受。

    想要辩解，但是事实摆在那里，任何的解释都是苍白且无力的。

    “对不起，姜公子，让你失望了。”

    红霓裳心里很难受，低着头愧疚道，衣袖下的小手拧在了一起，不知道何种办法，才能补救挽回。

    姜明寒淡淡地瞥了她一眼，没有在这个话题上多说什么。

    “今日过来，是打算和霓裳姑娘等人说一声，姜某打算告辞了，明苏这边，多劳烦你们照顾了。”

    发生这种事情，红霓裳肯定会想办法，尽量在姜明苏身上弥补回来。

    所以，姜明寒倒也没什么好担心的。

    只是他觉得有些遗憾的是，没有趁机敲诈到那个宫主玄清，他自然不可能亲自去找她的。

    这种事情，谁主动找谁，那谁就属于理亏的一方。

    毕竟说起来，当时玄清意识也不清醒，着了红霓裳的算计。

    她莫非还能怪自己不成？何况当时主动的，可不是他。

    玄清可能自持女子身份，加之心中羞恼愤怒，不好意思找上门来。

    但姜明寒的身份，可不允许他去找玄清，提及此事。

    所以现如今在红霓裳看来，姜明寒其实算是吃亏的那方，毕竟他自己都说出了不要再提昨日之事的话来。

    “姜公子你就要离去了？”

    红霓裳眼神微黯，也不知道该怎么劝说了，明明昨天姜明寒都还说好，打算在玄女宫暂居一段时间的。

    可转眼今天就提出要告辞的事情。

    这不得不让她认为是昨天所发生的事情的影响，心中愧疚之深。

    “早点离开为好。(ajab)”姜明寒只是随意地点了点头，神情很冷淡。

    红霓裳张了张嘴，不知道说些什么。

    在她看来，现在姜明寒连和她说话都很敷衍，一副不想理会她的模样。

    她心中很堵，有点不知所措的茫然若失。

    之前姜明寒给她一种随和可亲的温润印象，而今却高渺难寻，和她之间隔着很远的距离。

    “姜公子……”

    她试着开口，想要补救挽回下两人的关系。

    哪怕是姜明寒骂她、说她，或者出手杀她，都远比现在这般无视敷衍她要好。

    她也不知道为何自己会因为姜明寒态度的转变，而感到难受，心里像是梗住了一般。

    “霓裳姑娘还有事吗？”

    姜明寒淡淡地看了她一眼，主动下了逐客令。

    红霓裳面上神情更是一黯。

    “昨日之事，是我吩咐霓裳做的，她只是替我背黑锅的而已。”

    “姜公子有什么事情，冲着本宫来便可，无需为难霓裳。”

    不过这时，殿外忽然传来清冷的声音，一道素色玄裙身影走来。

    玄清高挽秀发，露出挺秀白皙的脖颈，双手笼在袖中，莲步款款，目光平淡，带着股骄矜和威严。

    她神情自若随意，并无任何异常，让红霓裳惊愕住，差点怀疑自己的眼睛。

    宫主玄清她这个时候，不应该是把自己关在洞府之中，谁也不见吗？

    怎么会亲自现身？

    红霓裳心中有些疑惑，不过她很快反应过来，面露苦笑。

    看样子，玄清这是打算自己面对此事吗？将事情强行揽到自己头上？

    这也的确是玄清的性格会做出来的事情。

    只不过这个时候，她忽然出面说这些话，只会把情况弄得更糟糕。

    姜明寒刚才都说了，不要再提及此事，结果玄清一来，就直接开口。

    但是玄清却连看都没有看红霓裳，显然来此，是想直面姜明寒，处理此事。

    “哦？”

    姜明寒面上的神情略有讶然，扫过玄清，然后注意到她走路的异常，嘴角露出抹嘲弄的弧度。

    “玄清宫主这话是何意？”他淡淡问道。

    玄清注意到他的目光打量，虽然极力想要恢复正常，但还是难以像平常那样。

    她清冷神情中，带着一丝羞恼，很想狠狠地瞪回去。

    不过姜明寒显然没有住嘴的念头，依旧是淡淡道，“在下还以为宫主，会一直这么躲着。”

    他其实挺惊讶的，原本以为玄清不会露面。

    但是她担心自己诘难怪责红霓裳，不得已现身过来，想要主动将事情揽过去。

    这对他来说，倒是一个机会。

    玄清主动过来，那她就必然处于理亏的一方。

    “姜公子，你这话又是什么意思？本宫没做亏心事，何须躲着不敢见人。”

    玄清闻言，衣袖下的纤细玉手捏紧，但面色依旧清冷平淡，反问道。

    这么一说，就好像她占了很大的便宜一样。

    “呵呵，宫主既然没做亏心事，那为何刚才又说出这番话来？”

    “你这么一说，属实让在下不明白。”

    “还是你们俩是在合伙戏耍玩弄我？”

    姜明寒淡淡一笑，但语气到了后面，也带了几分冷意。

    这话一出，红霓裳面色也是变了。

    她急忙示意玄清别说了，然后解释道，“昨天之事，由我一人策划，和宫主无关，一开始她也被蒙在鼓里，并不知情，后面也是迫不得已。”

    “这一切都是我个人所为，希望姜公子不要责怪宫主。”

    姜明寒闻言，嘴角嘲弄弧度更深，淡淡道，

    “可我看，昨天宫主可不像是并不知情、迫不得已的样子……”

    红霓裳一愣，后面发生了什么，她就不知道了。

    她目光有些狐疑地看向玄清。

    不过玄清此刻，却显得有些羞恼，知道姜明寒这话的意思。

    心高气傲的她，何时受过这种委屈，直接喝道，

    “你闭嘴。”

    她自知理亏，在此事上占不到丝毫的便宜。

    姜明寒神情同样冷淡，道，“玄清前辈，在下已经说了，不必再多提此事，是你屡次提及。”

    感觉到姜明寒对自己的称呼变了，玄清衣袖下的纤细玉手，捏的更紧，都快发出咔咔声了。

    明明姜明寒知道，她也是受害者，可现在却一副她捡了大便宜、他吃了大亏的样子。

    这让玄清素来不生波澜的心头，生出一阵阵气急和无力来。

    尤其这称呼，玄清前辈？

    前辈两字，是在告诉她，两人年纪相差很大吗？

    相比于同境界的修士，玄清明明只能算个黄毛丫头而已，修道仅仅百年。

    还是第一次有人这么称呼她，令她银牙都忍不住咬了起来。

    “红霓裳，你出去，本宫有事要单独和姜公子商议。”

    玄清深吸口气，让自己心静下来，然后淡淡道。.

238 那就是没得谈了，该有的惩罚还是得有（求订阅）

红霓裳不敢违抗玄清的命令，不过在离去前，还是担忧地看了她一眼，害怕她说一些不恰当的话来。

    很快，这座偏殿内，就只剩下姜明寒和玄清两人，气氛一时间显得有些寂静。

    玄清恢复平静，在思忖着如何开口，斟酌话语。

    姜明寒则是好整以暇地坐着，似置身事外，一切与他无关的样子。

    在他原本的打算之中，如果玄清不露面，那他自然就离开玄女-宫了。

    此事后续会变成什么样的，他就懒得在意了，结果玄清先按耐不住了，主动-找来。

    所以，姜明寒也想看看，她到底是想说些什么。

    如果没有他横插一手的话，按照原本的轨迹发展。

    玄清应该是和林秋相对应的天命之女。

    可惜的是，哪怕他和玄清发生了关系，但也没见气运如何变化。

    姜明寒估计，这应该是和他和玄清的关系来决定的，就如以前他用系统绑定气运之女一样。

    “不知玄清前辈，有何事要和在下商议，如果不重要的话，就不用浪费时间了。”

    姜明寒思虑至此，主动开口说道。

    “姜公子称呼我名字便是，不需如此客气。”

    玄清闻言，抬起眸子看他，似对于“玄清前辈”这四个字，颇有微词。

    “前辈便是前辈，该有的礼数还是该有的。”姜明寒摇头。

    玄清脸上浮现一丝愠色，但还是忍住没发作，平淡道，“既然姜公子喜欢这么称呼，那就这么称呼吧。”

    姜明寒端起旁边有些凉了的茶水，随意道，“如果这就是玄清前辈单独要和在下所说的话，那就大可不必继续浪费时间了。”

    “有什么想法，你直说便是，也不必斟酌话语，拐弯抹角。”

    他都说的那么直白了，玄清自然也不想废话，黛眉微扬，直接道，“昨晚的事情，你不必怪责霓裳，她也是为了帮我，才会出此下策，我会尽我所能补偿你的。”

    这是她目前所能想到的办法。

    不管怎么说，她不可能让红霓裳去独自承受这些。

    虽然这也不是玄清她所想要，可事已至此，木已成舟。

    两人也发生了关系，她不想认也不行。

    当然，她知道姜明寒肯定也不想接受这些的。

    在这之前，她和姜明寒可是一点都不熟的，连话都没有说过几句。

    两人会发生关系，纯属是阴差阳错。

    但她却以因此暂缓了绝阴寒脉的问题。

    忽略去诸多方面的问题，她的确是占了便宜，就连修为瓶颈也松动了，要不了多长时间，就能突破大圣境。

    到时候，自然也能解决玄女宫内部的诸多麻烦和矛盾。

    玄清虽然不想承认，但这的确是真正解决了她的燃眉之急。

    “你会尽可能的补偿我？”

    姜明寒听到这话，也只是发出声轻笑，然后摇了摇头，没有继续说下去。

    玄清从他这副语气之中，听到了不以为然。

    她顿时黛眉一挑，美眸紧盯着他，说道，“只要是我能做的事情，都可以，你可以尽管提出你的要求。”

    姜明寒还是摇头，而且语气有些耐人寻味，道，“玄清前辈是将在下当成了什么人？我已经说过，昨天之事，不必再提。”

    “你就当大梦一场，事了无痕便可，何须耿耿在意。”

    玄清因为他这一副态度，有些愠怒。

    这完全不在意的随意模样，是真的不将这件事情放在心上？

    他为什么能云淡风轻，毫不在意？

    这又是将她当做什么了？

    “姜公子说的轻巧，但本宫做不到。”玄清强压那股愠怒，淡淡道。

    不管怎么说，这种事情对她来讲，是人生中的第一次。

    也有可能是最后一次，怎么可能不在意？

    姜明寒只是哦了一声，放下了茶水，道，“既然这样，那前辈你觉得，应该如何补偿我？你觉得，我需要些什么补偿？”

    这话让玄清一下子噎住了，不知道如何回答。

    的确，以姜明寒的身份来讲，他几乎什么都不缺，功法、兵器、圣药？

    这个问题还真的是给她难住了。

    而就在玄清怔住的同时。

    姜明寒却是起身走来，不紧不慢地伸出手来，捏住了她的下巴，模样颇为轻挑。

    “看来前辈也不知道，要如何允诺这句话。那要么这样，我要你？如何？”他淡淡一笑。

    玄清猛然反应过来，美眸微瞪，因为他的大胆轻挑举动而震惊。

    “你……”

    她下意识伸出手来，要将姜明寒的手给打掉，同时身子朝后退去。

    不过，在她要打到自己的刹那，姜明寒就已经松手了，并后退一步，语气有些遗憾。

    “看来，这个要求，对前辈来说，是有些困难了。”他微微摇头。

    听到这话，玄清狠狠地瞪了他一眼，努力让自己心绪平复下来。

    刚刚她是被姜明寒给调戏了？

    他可真是大胆、对此毫不顾忌。

    如果是在平时，谁敢这么做，她绝对会将其手给剁下来。

    可不知为何，姜明寒这么做，只是让她有些震惊、生气，也并没有想象之中的愤怒。

    “你不必如此戏弄于我。”

    “你可以认真考虑我说的这些，只要我能做到的事情，都可以尽量满足你。”

    平复心绪后，玄清再度淡淡道，认为刚才姜明寒只是在开玩笑，戏耍于她，并未当真。

    “我刚才可没有开玩笑，是很认真地在说。”

    不过，姜明寒闻言依旧是淡淡一笑，道，“这个要求，我想对于你来说，很容易就能做到。”

    玄清黛眉一扬，明眸紧盯着姜明寒的神情，想看他是认真的，还是在开玩笑。

    “你想要我？”

    “你这话是认真的？”

    “自然是认真的。”姜明寒淡淡笑着。

    玄清感觉有些难以置信，这是什么奇怪的要求，要她？

    她可不认为，姜明寒对她有什么感情。

    两人哪怕是发生了关系，可也压根不熟。

    不过这个要求，倒是让她心中有些微妙的感觉。

    “你能告诉我理由吗？”玄清不由问道。

    姜明寒有些奇怪地看着她，似乎很不明白，她为何要问出这样的问题来。

    “没什么理由，如果你非要问的话，那你长得好看，这条够了吗？”他反问道。

    “你……”

    玄清再度被这话给噎住了，这算什么回答？是在夸她长得好看？

    她理应对此感到心情愉悦的。

    可是并没有，甚至是有些令她莫名的烦躁。

    0 ·········求鲜花0 ·

    纯粹因为她长得好看，就要她？

    那她要是长得不好看呢？

    “这个要求不行。”玄清摇头，拒绝道。

    “那就是没得谈了，那就算了。”

    姜明寒耸了耸肩，倒也无所谓的样子。

    玄清黛眉再度一扬，没想到姜明寒这么敷衍。

    这甚至给她一种，他就是随便问问，压根就没着她会答应的感觉。

    “你就没有再问一下的打算？”

    玄清有点不自信了，就连再坚持一下都不行吗？万一她就松口答应了呢？

    姜明寒疑惑地看着她。

    这女人的反应，老实说有点出乎他的意料了。

    这都已经明确拒绝了，还让自己再问一遍？

    脑回路不正常？还是纯属在浪费他的时间？

    “那我就再问一遍吧。”他依旧一副随意的模样，“宫主你愿意吗？”

    “这就是你的诚意？”

    看着姜明寒这副满不在乎的样子，玄清银牙一阵暗咬，有种无力的感觉。

    姜明寒挑眉道，“我为何要有诚意，这不是你让我提的要求吗？”

    0 ... ...

    他越发发现，这玄清是不是脑子有点什么大病，和他之前他所见的那个清冷骄矜的宫主，简直就是判若两人。

    说的像是他拿出诚意来，她就会答应一样。

    而且，他就是纯属随便说说而已，他也没想着要玄清，拿来干什么？

    姜明寒可不缺女人。

    “本宫自知理亏，但你也不必拿这种事情来作弄我，对女子来说，这种要求，岂能随便答应？”玄清觉得姜明寒从刚才开始，就是在戏耍他。

    对他而言，昨晚所发生的一切，似乎真的只是一场大梦，醒来便无痕无迹，可以毫不在意。

    “不能随便答应，那就是可以考虑的意思，对吧？”姜明寒有些讶然。

    “也不可能考虑。”玄清下意识地拒绝。

    姜明寒发出声嗤笑，“那说了这么多，不都是废话吗？”

    玄清一时怔住，她这是怎么了？

    “抱歉，本宫突然有点任性了……”

    反应过来，她神情稍微敛住，带着歉意道。

    玄清也不知道为何，自己今天会像是在红霓裳面前那般，显露一些孩子气和任性来。

    难道是因为，昨晚的关系，使得她心里下意识地将姜明寒看做是自己人了？

    姜明寒没有在这个话题上多说什么。

    从目前的情况来看，他也不太可能，从玄清的身上敲诈到什么。

    暂且可以认为，她对自己有所亏欠，欠着自己一个人情，没准以后就能用到。

    见姜明寒有让她离开的念头，玄清心里也有些急了。

    原本她的打算之中，就是解决这个麻烦。

    但是现在一来，麻烦没有解决，倒是让她心更乱了。

    “姜……”

    她正要开口。

    不过姜明寒已经料到她要说些什么，有些不耐的样子，淡淡道，“我说过，不会怪责红霓裳的，结果无法更改，哪怕我杀了她，也无济于事。”

    “但该有的惩罚还是得有的，不是任何人都能随随便便算计我，还能安然无恙的。”

    玄清一愣，这话说的她无言以对。

    但是她不知道姜明寒所说的惩罚是什么，心中也替红霓裳紧张不少。一.

239 为何有种心虚的感觉，出世的另两处天骄古战场（求订阅）

红霓裳原本就是一片好心，不想玄清受绝阴寒脉的折磨，才会想出这个办法。

    玄清不可能让红霓裳替她自己去承受这一切。

    在姜明寒打算开口的时候，她的心就紧了起来。

    “你身边正好缺个办事的合适人选，你让红霓裳跟随我一段时间，替我做点事情。”

    “这件事情，我就既往不咎了。”

    姜明寒并不打算废话，直接开门见山。

    红霓裳多少算得上是个人物，不然也不可能算计到他，姜明寒有大意的成分在其中，但不可否认，红霓裳是有些能耐的。

    至于要她去办点什么事情，姜明寒还没有考虑好，总比什么要求都不提好。

    玄清愣住了，这是开口向她要人吗？

    红霓裳虽是她的侍女，但两人关系，情同姐妹，她自然不可能随意让“零三三”红霓裳去跟随别人。

    这还得红霓裳自己同意才行。

    不过，在玄清看来，这是姜明寒要不了她之后，就打算换个目标，要红霓裳？

    “姜公子打算让霓裳做什么事情？”

    玄清沉默片刻，还是忍不住问道。

    姜明寒似知道她在想些什么，发出声嗤笑道，“你在想些什么，收起你不正经的想法。”

    玄清的心思被他一口戳破，的确是有些不好意思，但还是强装镇定道，“此事我无法替霓裳做决定。”

    姜明寒自然知道，他也不指望这玄清能做什么。

    明明是玄女宫的宫主，结果表现得一副心里年纪并不大的样子。

    这种女人，还是少纠缠为好，不然只会给自己惹来麻烦。

    殿外，红霓裳其实一直在等待事情的处理结果，她很担心玄清会说错什么话，再度让事情变得麻烦起来。

    玄清虽然看似清冷镇定，实则没有什么心计，好听点叫做单纯，但难听点其实就是脑子有点一根筋，有时候会转不过来。

    “姜公子……”

    正忧虑间，姜明寒已经率先走了出来，玄清跟着他后面，脸上的神情，也看不出什么异常来。

    红霓裳迎了上去，姜明寒只是点了点头，倒是玄清主动开口，说了姜明寒的要求。

    “什么……”

    红霓裳听完之后，直接就是愣住了。

    这算什么要求，把她从玄清身边要过去，让她跟随姜明寒一段时间，替他做事？

    虽说她对此并没有什么抗拒，但怎么感觉怪怪的？

    玄清说这话时，虽然神情很平静，但是红霓裳看得出来，她似乎是有些不太高兴？

    “怎么，不愿意吗？”

    见红霓裳半晌不说话，没点反应，姜明寒开口，淡淡问道。

    红霓裳赶紧摇头，她怎么会不愿意，相比于之前就想好的下场，这对她来说，已经是最好的结果了。

    而且，只是替姜明寒办事，应该没有别的要求吧？

    不过，为何她心中还有点淡淡的期待来？

    红霓裳赶紧摇头，把自己这个歪念头从脑海之中抹除去。

    说起来，这已经不算是惩罚了。

    玄清瞥了眼红霓裳，似乎看清了她脑海里的想法，发出声微不可查的哼声。

    随后，她就转身离去了，没有和红霓裳有过多的交流。

    红霓裳无奈，现在她也不好追过去，解释什么。

    为何有一种心虚的感觉？

    姜明寒倒是懒得在意玄清的想法，去吩咐人煮醒酒汤的姜明苏，很快端着汤回来。

    她并没有察觉到有什么异常，倒是很细心地替姜明寒将汤给吹凉。

    “明苏姑娘，以后这种事情，就交给我吧。”

    红霓裳见状，兴许是出于有些愧疚的缘故，急忙上前，接了过去。

    姜明苏诧异，红霓裳又解释了一下，在提及今后自己要跟随在姜明寒身边的时候，还是有点不好意思。

    “是发生了什么吗？”

    姜明苏冰雪聪明，一下子联想到什么，原本淡淡的眸色，陡然深邃了许。

    她望了眼姜明寒，带着询问的意思。

    姜明寒也只是笑了笑，没有多说什么。

    红霓裳自然不好意思说昨晚的事情，只是随意解释了下，说是为了报答姜明寒的恩情。

    “这个缘故吗？”姜明苏倒是有些深意地看了红霓裳一眼。

    姜明寒也没有在这件事情上多提，毕竟在他看来，也挺丢人的。

    姜明苏如今已是玄女宫的传人，接下来的日子里，都要留在玄女宫内修行。

    姜明寒给她交代好了诸多事情，让她以后遇到麻烦，直接去找宫主玄清就好，她会解决一切的0 .........

    这说法，让姜明苏越发的狐疑，猜测是不是昨晚她被酒味熏醉了后，发生了一些她所不知道的事情。

    只不过姜明寒不讲，她问也问不出什么来，只是留了个心眼，打算慢慢去调查。

    翌日清晨，姜明寒就离开了玄女宫，和等候在山门外的诸多追随者汇合。

    “都没和本宫打一声招呼就走了？”

    另一座山头上，静默而立的玄清，看着姜明寒远去。

    随后才发出声冷哼声，身影转身不见。

    昨夜红霓裳来找过她，说明下接下来的打算，会跟随姜明寒离去，让玄清自己照顾好自己。

    不过当时玄清心里不知为何，有些不知道哪来的火气，都没有将红霓裳所说的那些话，听进去。

    而今冷静下来之后，她才发现，自己是不是在吃醋？而且，还是吃的红霓裳的醋。

    这让玄清多少感觉不可思议，默念了许多遍清心诀，让冷静了下来。

    明明她和姜明寒，只是意外，压根没有任何的感情。

    可她现在竟然开始在意姜明寒对她的看法？

    玄清只能告诉自己，这只是一开始有些不习惯而已，习惯之后，就会恢复正常的。

    玄女宫所发生的事情，于姜明寒来说，也只是个小插曲，离开下三界之后，他就往天骄古战场赶去。

    除却之前传出消息的那处天骄古战场外，这段时间，三千道域又出0.1现了另外两处天骄古战场。

    在其中一处天骄古战场内，有年轻至尊发现了一座无名仙峰，其中疑似出现仙道传承，引得各方天骄大打出手，不少人直接陨落当中。

    而这还仅是目前的一处天骄古战场内的场景。

    各地都开始为其厮杀争夺起来，不放过任何一处机缘。

    姜明寒之前所派遣过去的追随者，这期间也占据了不少地方，有洞天宝地，也有遗迹洞府。

    在一些区域，他们还抢夺到了古药园，其中传出了浓郁的药香，被人推测，年份超越了千万年，可能有羽化药存在。

    姜明寒早早就收到了他们的传言，一些地方如果没有他镇守。

    他的追随者们很难守住，各道统的年轻至尊虎视眈眈，在旁伺机而动。.

240 神秘青铜面具青年，把脖子洗干净（求订阅）

天骄古战场相继出世，可以说是为三千道域如今的大世，彻底拉开了序幕。

    哪怕姜明寒在同辈之中，拥有可怕的声势，无人敢于得罪。

    但是在这样的大环境之下，所有人都在争渡，自然不会放过任何机缘，纵然是会得罪姜明寒。

    这在他们看来，已经不重要了，就算是姜明寒本人现身，他们只要人数够多，也敢争抢。

    对于同辈天骄来说，这样的争夺更是激烈，为此殒命都在所不惜。

    因为天骄古战场中的机缘，实在是太多了，所有人都眼红。

    姜明寒自玄女宫离开，带着一众追随者，直接往距离他最近的一处天骄古战场赶去。

    这处天骄古战场，位于天澜古界，可以理解为天道秘境，因为天道力量而演化，拥有至高无上的地位和意义。

    没有人知道天骄古战场是什么时代就存在的，也没有知道，它为何而演化，为何拥有数之不尽的机缘宝物。

    但正如其名，在天骄古战场中，唯有天骄才有资格争夺各种机缘。

    像是老一辈存在进入，都会受到天道压制，无法发挥相应的实力。

    如诸09多秘宝、法器都会受到克制，不可能爆发原本的威能。

    曾有修士试过，试图将帝器带入天骄古战场，但是在入口处，连帝器都受到压制，险些被剥夺而走。

    所以，他们如果有胆量进入，那就必然要面对，同境界的年轻天骄。

    很多时候，老一辈存在虽有丰富的战斗经验，但面对同境界的天骄，也会感觉棘手，甚至有不敌、陨落的危机。

    但哪怕如此，也有各族各道统的强者，蜂拥般想办法进入天骄古战场，不愿放过这等造化。

    天澜古界，只是三千道域周遭，一个很普通的古界。

    可因为天骄古战场的现世，一时间成为了三千道域关注的重点，许多古老道统，有超级强者带领，降临于此。

    天骄古战场的入口之处，也早已被占据，有古族的古战船、道山、飞舟等悬空。

    姜明寒带着追随者赶到的时候，引起了极大的轰动。

    这段时间，各族的年轻至尊几乎都赶往天骄古战场去了，在其中扬名立威，声传各地，轰动各方。

    可是作为年轻一辈最受关注的人物，姜明寒却迟迟不现身，三处天骄古战场都不见他的身影。

    倒是他的一些追随者露面，在其中争夺各种机缘。

    这让许多修士和天骄都猜测起来，觉得姜明寒会不会是遇到了什么麻烦，暂时难以脱身。

    有人为此遗憾，觉得很可能会错过一场精彩的同辈争锋。

    毕竟这段时间，有些天骄的名声实在是太盛了，让人怀疑，他们能不能撼动姜明寒牢不可动的地位。

    当然，也有人庆幸，觉得少了一个恐怖的对手，可以少许多的压力。

    除却同辈寥寥数人外，其余人面对姜明寒时，谁不犯怵？

    如今他出现在天骄古战场的入口，自然引得各地震惊，有关他现身的消息，也是第一时间传遍各处。

    一处霞光蒸腾、彩雾缭绕的山谷，万龙岭传人龙腾，盘坐在一株形似龙首的古树下。

    万千神光缭绕，将他整个人笼罩，有种神圣之意。

    “姜家传人现身了，听说那个王钰，和他似乎有些关系……”

    此刻，得知消息的他，缓缓睁开眼眸，目光微微闪烁，在算计着什么。

    他不会允许得知他秘密的王钰存活于世。

    不过如今他并不确定，王钰有没有将他的秘密，告知于另外的人。

    在他的调查当中，王钰毫无背景，来自于域外，意外降临到禁区之中。

    除却她的一些同伴之外，没有任何熟人，姜明寒算是王钰所认识的人当中，最令龙腾忌惮的。

    但是现在，他也不确定，王钰有没有将他的天鬼身份，告诉过姜明寒。

    “不过，以我现如今的地位来说，哪怕是告诉了，也无所谓，并不会影响到我以后的布置。”

    龙腾很快又缓缓地闭上眼睛，不再去考虑这件事情。

    如果没有必要，他不愿意和姜明寒起冲突，这是个很恐怖的敌人，他也不愿招惹。

    而另一边，带领着诸多追随者的姜明仙，正在一处名叫问剑碑的遗迹处驻足。

    此地极为开阔，占地数百里，有许多倒塌的楼阁废墟，诸多碑文如山峰般林立于其间。

    缭绕各种剑气，或柔和如风、或凛冽如冰、或迅疾如电……不过绝大多数都是残破的，很少有完整的。

    姜明仙闭眼静心感悟这些碑文上所留的远古剑意。

    手上道剑轻舞，轻颤间有万千剑吟传出，震撼八方。

    这些碑文上的剑意之中，记载了诸多来自于一个名叫剑宗的道统的剑法传承。

    绝大多数已然失传，只有一小部分孤本，保留在各道统。

    姜明仙偶然查阅过，不曾想会在这里遇到。

    周围已经被她给吩咐人给清空，其余修士和天骄，只能远远地望着，不敢临近。

    “，大公子出现在了天骄古战场的入口。”

    此时，一名侍女恭敬地走来，在姜明仙耳边禀报道。

    听到这话，正在悟剑的姜明仙，陡然睁开了眼睛。

    “哥哥，他来了？”

    她淡淡问道。

    “是的，根据消息来看，大公子已经来到天骄古战场了，看去向，应该是要去往那处疑似有羽化033仙药的古药园。”

    这名侍女恭敬道。

    “我知道了。”

    姜明仙点了点头，随后似想到什么，黛眉微微一皱，问道，“那个青铜面具男子的来历，调查清楚了吗？”

    “此人来历神秘，我们的人手，还在调查之中，但根据其出手的狠辣程度来看，猜测很可能是来自于下三界或者罪域那种地方……”

    这名侍女回答道。

    这段时间，天骄古战场内，出现了一名戴着青铜面具的神秘青年，带着不少实力强大的追随者，横扫各方。

    就连仙道传人，也都败在他手中，一手控火之术，令人胆寒颤栗。

    姜明仙之前所占据的一处修行宝地，在她离开后，被此人抢夺。

    她的一些追随者，惨遭杀害。

    但她后面得到消息赶去后，那人已经带着手下离开，并留下消息，说让她把脖子洗干净，等着他来取。

    这个消息传出，在天骄古战场内引发轩然大波。

    谁人不知道她姜明仙的身份，姜家小公主，青铜仙殿传人，还是姜明寒的妹妹。

    此人这么说话，可谓嚣张狂妄到了极致，直接扬言要取她性命。

    在这之前，姜明仙都不知道有这么个人，她心中震怒之余，派人搜寻其踪迹和下落。.

241 侥幸大难不死的家伙罢了，羽化仙药（求订阅）

三处天骄古战场相继出世后，三千道域各路天骄都赶赴而来，可以说鱼龙混杂。

    其中不乏一些逆天的妖孽，实力恐怖。

    只不过之前一直被雪藏着在，等待这一次出世，扬名立万。

    而这名神秘的青铜面具男子，就和之前击败战神古殿传人的那名少年般，在短短时间之内，就引发了极大的轰动，让各方瞩目。

    他来历极为神秘，戴着一张青铜面具，实力强横，擅用控火之术，手持一方天火罗盘，可灼烧一切。

    一名仙道势力的传人，和他交手过，但后面百招之后便不敌，花费极大代价，才侥幸逃得一命。

    而今，这名青铜面具男子，展现无比的强势和嚣张，直接扬言要杀姜家小公主，着实令人震惊。

    各地都轰动了，许多修士都在热论此事，觉得难以想象。

    在这之前，都无人知晓他的来历，不明白他和姜家小公主之间，有什么仇隙怨恨，需要以这种方式宣战。

    可以说直接将仇恨给拉满了。

    而且，很多人都还发现，此人曾带着追随者，将姜家小公主占据的一块宝地抢走，并且将其追随者屠戮殆尽。

    这可是相当于直接结了死仇，还是不死不休的那种。

    就连许多古老道统的圣子、传人，都在关注此事，颇有兴致。

    很多人都猜测，此人是打算一战扬名，所以才故意挑衅，以达成自己的目的。

    毕竟姜家小公主身后，站着的可是姜明寒在，他挑衅姜家小公主，又何尝不是在挑衅姜明寒？

    如此以来，也就达成了他短时间内扬名的目的。

    这份胆量和气魄，令人震惊。

    可如果他没有十足的把握的话，那就是脑子愚蠢，自己送死。

    一时间，这名神秘的青铜面具男子，成为了和圣灵湖传人、万龙岭传人等人物相提并论的人物。

    许多天骄都觉得，此人实力，足以和他们所媲美。

    “下三界或者罪域？”

    “我之前倒是去过一次罪域，不过死亡之书最后落到了姜明寒他手上去，如果是罪域的话，倒也有这么可能｀ ．。”

    “莫非是当初坠入赤焰崖的那个家伙，他没有死，还另有造化？”

    姜明仙黛眉皱着，脸上带着几分思忖。

    此人嚣张狂妄，扬言要取她性命，在外人看来，这是直接不将她放在眼中。

    不过姜明仙了解那个穿书者的诸多记忆，明白这世间有诸多大气运之人。

    这些大气运之人，的天眷顾，机缘众多，不能以常理度之。

    如果那个青铜面具男子，是当初被她逼下赤焰崖的那个男子。

    那么这段时间所发生的事情，也都可以解释得通了。

    此人和她之间，的确是有血海深仇，不共戴天。

    那名男子，也就是日后的修罗殿殿主，因为得到死亡之书的关系，会在将来，建立了一只恐怖的修罗大军，横扫三千道域，所过皆服。

    不过，他的死亡之书，已被姜明仙夺走，如今到了姜明寒手上去。

    当时，姜明仙也以为，此人坠入赤焰崖后，就已经身陨了。

    而今来看，他并没有死，反而得到了另外的传承机缘，实力大涨。

    “不过，就算你修为大涨又如何，莫非还能翻出什么风浪来。”

    姜明仙神色恢复了自然，倒是并没有太在意此人，在她看来，这不过是一件小插曲而已。

    虽然因为姜明寒的缘故，使得她的光芒都被遮蔽了。

    但是姜家族人都很清楚，她的天赋和修为，绝对是同辈排在最前列的那一小撮。

    外界对于姜明仙的了解也并不多，甚至都没有亲眼见过她出手。

    姜明仙自然也不需要向别人证明什么，她的实力，她很清楚。

    一直以来，她所追赶的人，都只是哥哥姜明寒而已。

    其余年轻一辈，都不被她放在眼中。

    何况这只是一个当初侥幸大难不死的家伙而已。

    “寻找那家伙的落脚点，我会亲自过去杀他。”

    “我哥哥那边的事情，多留意一点，既然很可能是羽化仙药出世，那么接下来必然有一番可怕的争夺。”

    “我担心诸多年轻一辈联手，共同抗衡他。”

    姜明仙又缓缓闭上眼眸，继续悟剑。

    得到吩咐的侍女，身影很快消失不见，离开这片遗迹。

    另一边，天澜古界的天骄古战场东边。

    一处仙雾飘荡的仙池边，一株类似蟠桃的古树枝桠虬结，坐落在池边，很是繁茂。

    一枚枚晶莹之中，泛着光华的桃子，正结在树上，清新可人，弥漫着一股香甜气息。

    只不过在这处仙池的四周山头上，有不少缭绕着火焰的猿猴，在张牙舞爪地张望，对着下方的诸多修士，呲出獠牙，露出凶狠状。

    “这里竟然会有野蟠桃，虽然不比瑶池仙境内的那株蟠桃树，但是也是不可多得的圣果。”

    瑶池圣女身边同样带着不少人。

    而今站在仙池不远处，凝眸看着那株蟠桃树。

    野蟠桃顾名思义，便是生长于野外的蟠桃树，并非种养在仙家胜地。

    不过野蟠桃的生长条件，极为苛刻，有时候就连仙家都不一样能养活。

    瑶池仙境那株蟠桃，乃是曾经的一位老前辈，自昆仑仙墟中带出的，花费了很大的周折，才将它培养长大。

    所以这里出现一株野蟠桃，甚至已经结了不少果子，快要成熟，才令瑶池圣女惊讶不已。

    周围的诸多修士，自然也是认得此树，目露垂涎和炽热，想要等待成熟之后采摘。

    远处的那些猿猴，同样在等待，乱蹦乱叫个不停，试图威胁四周的修士。

    不过天材地宝，有德者居之，何况这株野蟠桃生长于此，并非是谁种下的，又不属于猿猴群。

    所以一众修士，都并不理会，打算伺机抢夺。

    这种蟠桃果子，哪怕只有数万年的年份，但一旦服下，也可增长颇为深厚的修为。

    更别说其中还蕴含一些珍贵的道则碎片，可助修士感悟道法。

    不过这株野蟠桃，还并未成(的好好)熟，需要等候一段时间。

    而这段时间，则有许多修士和天骄，自远处赶来。

    倒不是因为得知了这株野蟠桃即将成熟的消息。

    而是不远处，有一处出世的古药园，其中据说有羽化仙药要出世，得知消息的修士和天骄，都蜂拥而至。

    瑶池圣女夕颜，以轻纱遮面，青丝如瀑，美眸之中光辉流淌。

    身段婀娜挺秀，仙肌玉体，霞雾绕体，被好事者誉为三千道域第一美人。

    她出现在仙池这边，自然引得各方注意，很多年轻天骄都在看来，露出惊艳之意大。

    这的确是一个钟天地之灵秀的女子，只是露出几分蒙蒙的轮廓，就令人浮想联翩。

    “｀ ‖仙子若想采摘此果，不如交由在下，在下愿帮举手之劳。”

    此刻，看着瑶池圣女夕颜的意图。

    一名自诩有几分风度的年轻至尊，不由得微笑走出，试图博佳人一笑。.

242 蟠桃成熟了，就连姜明寒都亲自赶去（求订阅）

在周围的山头上，如这位年轻至尊一样的天骄，其实还有不少。

    男女皆有，来自于各道统势力，他们也都在观望着那株野蟠桃。

    其中也有几位来历很惊人的年轻人物，背后是仙道势力，修为深厚，追随者众多。

    此刻开口说话这人，便是来自于一方名叫青冥道宗的道统。

    青冥道宗虽然不是仙道势力，但是底蕴也不可小觑。

    “这青冥道子，也不看看自己几斤几两，还想为瑶池圣女采摘蟠桃？”

    “他自己能否摘到还难说，还想为别人采摘？”

    不过不少人闻言，都露出哂笑来，那几位来自于仙道势力的天骄，脸上的不屑和嘲讽更甚。

    他们都有自知之明，知晓瑶池圣女身份超然，追求者无数。

    就连仙道势力的传人，如万龙岭传人等人，都不屑一顾，拒之门外。

    之前想要拜访于她，都被婉言拒绝，没有见到真人。

    这般佳人，看似温和典雅，超然脱俗，实则心高气傲，想要入她眼中，何其困难。

    她又岂会答应这种近乎讨好的请求。

    周围的修士和天骄，都露出一副看热闹的神情。

    瑶池圣女夕颜，正在关注那株野蟠桃，不曾想这个时候，有人会这么说。

    不过她素来拒绝人拒绝惯了，当即脸上露出得体微笑，婉言拒绝了此人的好意。

    她连对方是谁都并不知道。

    033　　而且，这些蟠桃，她自己都有十足的把握采摘，何须让人帮忙？

    周围的天骄，见状都并不意外，有人想要开口哂笑。

    “此生能和瑶池圣女说上一句话，在下已经心满意足了。”

    “不能帮到瑶池圣女，也无所谓。”

    不过，令他们无比的意外，这位青冥道宗的道子，却丝毫不气馁、失望。

    反而还露出一副颇为激动、兴奋的神情，自语般地说道。

    这副痴狂的神情，顿时令许多人的嘲弄表情，都僵在脸上。

    瑶池圣女夕颜脸上的笑容，也有点僵硬。

    她虽然见惯了各种追求者的说辞，但还是第一次遇到这种，为了和她搭上一句话，如此痴狂的。

    “这就是三千道域都在传的第一美人吗？倒也名不虚传，竟让人痴迷到这种程度。”

    一座山头上，易容打扮后的林秋，改名林禾，追随在姜家嫡系弟子姜明岚的身边，如今也随着她出现在天骄古战场当中。

    如今的林秋，还并不知道在玄女宫所发生的诸多事情，正在打量着远处的景象。

    随着那株野蟠桃的出现，越来越多的天骄，自其余地方赶了过来。

    得到消息的(ajab)姜明岚也带着人手过来。

    林秋跟在她的身边，自然也是一并赶了过来，刚好在这里看见这样一幕。

    这让林秋心里颇为赞叹，目光带着欣赏和惊艳之意，打量着那道倾国身影。

    不得不说，这三千道域第一美人之称，还是多少有些名不虚传的，只是朦胧的一些轮廓，就令人浮想联翩。

    林秋所见过的天之娇女不少了，姿容出众者，如玄女宫宫主玄清、玄女转世姜明苏，可以说已经到了世所罕见的地步。

    可在瑶池圣女面前，似乎还是差那么一点。

    “瑶池仙境的圣女，据说是一块仙胎所孕育而生，那块仙胎出自昆仑仙墟，来历大到惊人。”

    在林秋的一旁，姜明岚也在打量那边的景象，她对于瑶池圣女，更多的是一种好奇。

    还没有人真正见过瑶池圣女出手，不知道她实力如何。

    这段时间，林秋跟随在她的身边，俨然快成为她的心腹一样，很受姜明岚器重。

    当然，林秋自己也获得了不少机缘，表面上他遵守姜明岚的吩咐，暗地里则会为自己谋私。

    姜家的大旗，还是很好使的。

    在这混乱的天骄古战场内，更是如此。

    “可惜了，一旦在此等候蟠桃成熟，便有可能错过古药园那边的机缘，听说连明寒都亲自现身赶来，如今正在路上。”

    “到时候免不了一番龙争虎斗，我得赶快过去。”

    姜明岚微微摇头，收回了目光，并不打算在这里浪费太多的时间。

    相比于这株野蟠桃，在她看来，那处还未曾被人开发的古药园，更为重要。

    因为其中可是疑似出现了羽化仙药。

    顾名思义，羽化仙药便是拥有羽化之效的珍贵仙药。

    自古以来只会出现于典籍之中，乃是世间最为神秘的仙药之一。

    拥有让人羽化飞仙、脱胎换骨的恐怖药力。

    而且，还是传说中羽化仙丹的炼制药材，一旦练出一炉来，或许可以借此改变上界的整个局面。

    在传出消息的这些天，整处天骄古战场，都已经被轰动了，几乎所有修士和天骄，都在蜂拥赶去。

    姜明岚也得到家族那边的消息，让她带人赶快过去，以免羽化仙药被人夺走。

    由此可见姜家对此的重视，就算有姜明寒坐镇在那里，也丝毫不放心。

    很快，蟠桃的药香，弥漫四野，清香之中带着一股奇异的芬芳，令人毛孔都要舒展开来。

    各处山头都开始人头攒动起来，所有修士和天骄，都在蠢蠢欲动，望着仙池边的那株桃树，目光炽热。

    远处的那些浑身缭绕着火焰的猿猴，更是龇牙咧嘴，威胁众人，想独占蟠桃。

    “吼……”

    突然，群山震动，大片的山岭都开始颤栗起来。

    所有修士都感觉脚下的山脉，似乎活了过来，不断颤动。

    一些地方山石开始滚落，灰尘漫天，浮现可怖的裂谷。

    那些浑身缭绕火焰的猿猴，则是兴奋地大吼起来，上蹿下跳，似乎是在恭迎什么一样。

    冲霄的火光，照亮了天穹。

    一片龟裂的山石间，一只浑身皮毛都流淌着灼目火光的身影，陡然跳了出来。

    它眸若闪电，状若雷公，手持一杆混元如意棒，睥睨四顾，凶威赫赫。

    看见这一幕，反应过来的一些修士，面色都是一变，沉声道，“这是遇到了猴王，此地既然有猴群，那就有猴王。”

    虽然天骄古战场内的天地规则，会压制进入此地的一些老一辈修士，使得他们无法发挥全盛实力。

    但是这些猿猴，可是土生土长在这里的，并不受规则束缚。

    每一只都有着虚神境的实力，强大一点的甚至有真神境、乃至天神境的实力。

    这样的猴群当中，如果出现一只猴王，实力必将凌驾在整个猴群之上。

    这也是众人所担心的地方，面色陡然凝重起来。

    从这气息波动来看，这只猴王的实力，可不容小觑，绝对远超天神境。

    瑶池圣女夕颜见此，黛眉也是骤然凝了起来。

    原本打算跟随姜明岚离开的林秋，见状眼睛一眯，觉得这对他而言，会是个浑水摸鱼的机会。

    如果是之前，他还不一定能在诸多强者的眼皮底下抢夺到蟠桃果。

    可是现在，局面一混乱，那就不一定了。

    当即，他给姜明岚传音，告知自己打算留在这里一会，静待时机，随后再去和她汇合。

    姜明岚微愣，不过这种事情，她素来不会强迫于人，同意之后，也就不再多管林秋，带着其余人加快离去。.

244 明显杀疯了，我等平分如何？（求订阅）

“此地乃我火灵猿一族的领地，其余生灵，速速离开。”

    “不然休怪本王无情。”

    冲霄的火光之中，这头浑身缭绕着赤光的猿猴，睥睨四顾，口吐人言，让此地所有修士和生灵离开。

    它修为强大，远超天神境，话语清晰，带着赫赫的凶威，仿佛众人若敢停留，它便会举棒镇杀。

    作为天骄古战场内土生土长的生灵，它自然知晓，此地的天地规则，对于外界的强者有着极为可怕的压制作用。

    而这些年轻天骄，也没有真正成长起来，修为大多数在真神境。

    所以并不担心这里会出现能够威胁到它的存在。

    其余猿猴，跟在其身后，同样发出凶狠的吼叫，威慑众人，想要独占那株野蟠桃。

    不过，听到这喝声，各处山头的天骄和生灵，目光皆闪烁起来。

    在这个时候，不可能因为这头猴王的出现，就为之-退却。

    这可是即将成熟的野蟠桃，乃是可遇不可求的天材-地宝。

    “呵呵，一泼猴罢了，也敢以本王自称，谁给你的胆量。”

    “天材地宝有德者居之，无非想独占此蟠桃的一群妖猴而已，还试图震慑我等，简直可笑。”

    “诸位，今日灭了这群顽猴，让它们知道，谁才是这方天地的主人。”

    “蟠桃可不是它们所能享受的。”

    各处山脉间，人头攒动，许多天骄稍微惊异之后，都露出不屑来，纷纷嗤笑出声。

    如果有数头这样的猴王，他们或许还会忌惮一二。

    可这也不过一头而已，就算加上整个猴群，也不足为虑。

    他们人这么多，各族各道统的天骄都汇聚于此，还怕这么个猴群吗？

    一些老一辈人物，目光闪烁着算计，有人望向那株野蟠桃，已经能够嗅到清香，简直要令人毛孔都舒展开来，喷薄出霞瑞神光。

    “杀！！！”

    有人更是大喝出声，率先出手了，恐怖的威势，震惊八方。

    那是个极为强大的年轻至尊，曾横扫一小片区域无敌，如今同样出现于此地。

    他手持半月弯刀，整个人像是化作了银月战神，璀璨神光灿灿，冲向猴群。

    弯刀横扫，光芒炸开，犹如一轮轮月弧，蕴含恐怖杀机，令许多猿猴躲避不及间，直接惨叫之中，化作血雾。

    见状，一道道神光也是冲出。

    很多修士都忍不住动手了，自然不会见着这些猿猴如此嚣张，将他们驱赶出去。

    一场大战陡然爆发，山摇地动，到处都是神虹剑影，符文交织，如一片雨雾般蒙蒙，将很多山石砸毁。

    那只浑身缭绕火光的猿猴，无比愤怒，没想到众人丝毫不理会它的震慑。

    它一举跃起，原本只有数丈长的如意棒，迎风就涨，朝着前方砸落，山石隆隆，大地都跟着颤栗起来。

    可怖的裂缝蔓延出去，将地面彻底覆盖笼罩，宛如一张大网，地面都塌陷了。

    一些修士躲避不急，直接被砸了个形神俱灭，连惨叫都没有来得及发出。

    “这猴王修为乃是半步神王境，不止天神境……”

    有老一辈神情骤然，失声道，如果没有受到天地规则压制，那么他们自然不会忌惮这么一只泼猴。

    但是在天骄古战场内，他们的修为，都被压制到天神境、真神境这个层次，无法发挥全盛实力。

    不过这样并未让一众修士畏惧忌惮，反而激起了他们的血性，手上更不留情，冲到面前来的猿猴，皆被他们屠杀殆尽。

    瑶池圣女夕颜轻轻摇头，同样带着瑶池仙境的弟子，翩然而去。

    她身上缭绕着烟霞，朦朦胧胧，但是手段却格外的凌厉，如月仙临尘，面前的猴群惨叫间，尽数灰飞烟灭。

    很多人都是第一次见到瑶池圣女出手，心中一凛，这般实力，绝对不容小觑。

    哪怕是圣灵湖传人等人，都不一定有她这般神秘。

    这绝对是一个极为恐怖的年轻存在。

    远处，随着人群浑水摸鱼的林秋，注意到这一幕，心中同样一凛，目光多了许多重视。

    原本在他看来，瑶池圣女夕颜，只是外貌绝丽，修为或许和同辈最顶尖的那部分人，有不少差距。

    但亲眼一看，才发现大错特错，这是个令他都感觉心悸的存在。

    “瑶池圣女素来和姜家那一位走得很近，关系亲密……”

    “能和姜家那一位走在一起，又岂能小觑？”

    周围一些天骄的谈话，也落在林秋耳中，令他心头更是忌惮。

    如果他想浑水摸鱼，夺走蟠桃果的话，那势必要面对瑶池圣女，这可有点棘手。

    一场惨烈的大战，在仙池这边发生着。

    猴王气吞万里，仰天嘶吼，睥睨桀骜，挥舞如意棍，重影绵绵，犹如惊涛拍岸，天地都跟着颤动。

    方圆数千里内的云层，都炸开了，许多出手的修士，皆咳血被震飞。

    一些抱着浑水摸鱼想法的修士，不得已也出手了，这些猴群明显都杀疯了，但凡在这里的生灵修士，都是它们出手的目标。

    这株蟠桃树，可以让它们的猴王修为更进一步，抢夺另一处灵气更为充沛的山头。

    又岂容其余人觊觎？

    猴群数量虽多，但是此地的修士数量，也不少，而且其余地方得到消息的人，也在快速赶过来。

    一些老一辈祭出古宝，和猴王纠缠在了一起，大战惊世。

    他们虽然受到压制，但是丰富的战斗经验都还在，一时半会，猴王也占不到丝毫的优势。

    而仙池那边，交战同样惨烈，一些年轻天骄都冲了过去，试图采摘蟠桃果。

    0 ·········求鲜花0 ·

    不过这个地方，有着不少实力更为强大的火灵猿赶来，和他们一起厮杀争抢。

    林秋看准时机，在争夺之中，同样往着仙池那边靠去。

    他有一件秘宝，虽然无法发挥全部威能，但能在瞬间，让他提速百倍。

    可以趁着众人大战之时，摘走蟠桃果。

    只不过这需要看准合适的时机，如果被人率先察觉到的话，那他必然会失败，引得众怒，还可能被合力围杀。

    瑶池圣女夕颜虽然带着弟子在，但身影翩跹，如入无人之境。

    衣袖挥动间，有仙灵之光喷薄，威力强绝。

    虚空动荡，如涟漪般扩散，直接间那些靠近的修士和猴群，通通震飞。

    不过眼看她就要接近到那株蟠桃树，一只老猴子陡然跳了出来，眼眸里金光四射，浑身毛发都竖了起来，以人族的手段抗击。

    大手横空，满是金色的毛发，横压而过，气息强绝，仙池似乎都要炸开了。

    0 ... ...

    “老猴王……”

    “不好……”

    许多赶过来的修士色变，一些人避之不及，直接惨叫之中被拍死，化作血雾炸开。

    这只老猴子的修为，虽然不如那只猴王，都也绝对不弱多少，很是恐怖。

    瑶池圣女夕颜，也没想到还有一只恐怖的老猴子，也是快速避开，避其锋芒。

    因为此地的异动，其余地方的一些凶兽，也都闻讯赶了过来。

    声势惊动各方，有浑身缭绕雷光的犀牛，小山般大小，也有展翅而过的灰雕，翎羽若神金铸就，在天穹尽头落来，和诸多人族修士对峙。

    毫无疑问，它们对于这株蟠桃树，也极为垂涎，目光带着炽热，打算伺机抢夺。

    “诸位何必兵刃相接？共有九颗蟠桃果，不如我等平分如何？”

    一只浑身金光灿灿，长着翅膀的恐怖蜈蚣，人立而起，盘旋在一座山头上，口吐人言。

    其余凶兽，同样露出凶狠之意，盯着各处。

    天骄古战场内的机缘众多，它们作为此地土生土长的生灵，早将这一切视作为它们所用。

    这些外来的修士和生灵，在它们眼中，完全就是入侵者，此刻扫过众人的目光之中，都露出冰冷和敌意来。

    瑶池圣女立在一棵古树的山头，足尖一点，轻盈若飘。

    她并未出言，只是看着即将成熟的蟠桃，陷入思忖当中。

    她其实只是想采摘一两颗而已，并不需要太多，也并不是用来自己服食。

    只是想着瑶池仙境的那株蟠桃的前车之鉴，看能否用这颗蟠桃的果核，培养新的一株蟠桃树出来。

    如果要平分的话，她也不是不能接受。

    这些在天骄古战场内土生土长的凶兽，实力都极为强大，是股不可忽视的力量，只比那头猴王弱上一线。一.

245 姜少主，你是打算看戏到什么时候？（求订阅）

正和猴王厮杀的诸多强者，闻言也都是齐齐收手，神情阴晴不定。

    只有九颗蟠桃，但是此地的生灵又那么多，如何平分？

    到时候恐怕会是几个人平分一个蟠桃？更甚者，恐怕连资格都没有。

    可是如果猴王和这些凶兽联手的话，那对他们来说，就很棘手，甚至可能还会出现伤亡。

    这时，收手的猴王和那只老猴子，带着整个猿猴群走来，威慑性惊人。

    “我族要三颗蟠桃。”

    猴王言简意赅，声音冰冷，蕴含桀骜之意。

    另外几头凶兽也纷纷开口，索要去三颗蟠桃。

    瑶池圣女夕颜黛眉轻轻一皱，这么划分的话，那他们这边也只能分到三颗。

    她最少也要一颗，可如此以来，其余强者和天骄肯定不会同意的。

    “不可能，就凭你“零三三”等，还想要去六颗蟠桃？”

    各族各势力的强者，以及诸多年轻至尊，面色皆沉了下去，自然不会同意这么划分。

    到时候别说一颗了，恐怕几个人平分一颗都是件奢侈的事情。

    林秋并不嫌弃事大，在人群当中，跟着起哄，想要场面更加混乱。

    “此事，请恕我们不能答应。”

    瑶池圣女开口，面纱下的脸蛋上，一片平淡神情。

    “小女娃，不要不识好歹，这可不是你们的地盘，给你们留三颗，已经是最大的忍让了。”

    “看你细皮嫩肉的，味道一定不错。”

    那头浑身缭绕雷光的犀牛冷笑开口，知道它们这一方占着优势。

    闻言，各族天骄皆震怒，在外界他们叱咤风云，何等耀眼。

    如今在这天骄古战场内，竟然还被这么嘲讽，实在是不可忍受。

    “找死！”

    很多人二话不说，选择出手，年轻气盛，尤其是在佳人面前，更是想表现出来。

    “既然如此，那便各凭实力抢夺。”

    而瑶池圣女夕颜，脸色也泛着一丝冷意，素手抬起，一串蒙蒙光辉打出，像是演化一方古阵，无比玄妙。

    轰！！！

    毫无疑问，这场大战再度爆发，有这些凶兽的加入，各族天骄隐落下风，不是对手。

    火灵猿的猴王，早已不忍耐心中杀意。

    如意棒横扫，山石炸裂，虚空颤动，恐怖的波动，如潮水般拍击而去。

    一些强者不敌，更是被合力撕裂，血光四溅。

    这场混战的波及范围更广，以至于仙池边都人影绰绰，池水四溅，蟠桃树跟着颤抖。

    此刻，林秋身影藏在混战的人群当中，不断靠近那株蟠桃树。

    他按捺心中激动，看准时机，祭出秘宝。

    下一刻，他浑身清光缭绕，瞬间消失在人群之中，就要将离他最近的那几颗蟠桃摘走。

    不过，令他无比意外，甚至震惊。

    还有道身影，比他更快，和一头半步神王境凶兽，正在交手的瑶池圣女，竟然一掌将那头凶兽拍飞，轻盈的身子落来，素手扬起，要摘走蟠桃。

    如此一幕，让周围交战的众人和诸多凶兽，都惊住了。

    反应过来，那头火灵猿猴王，直接震怒，一举震开敌手，杀了过来。

    其余凶兽，目露凶光，也是快速杀来。

    瑶池圣女意外，没想到还有个男子的打算和她一样。

    不过此刻，时机难得，她不可能让给对方，素手扬起，虚空一颤，银白色的掌印浮现，直接轰向林秋。

    林秋的反应，也和瑶池圣女一样，他同样毫不留情，朝着她出手。

    不过很显然，林秋的实力不如瑶池圣女，银白色掌印横空飞来，拍击在他身上。

    顿时，他浑身一颤，喉咙一甜，气血翻滚，差点一口鲜血喷出。

    “不行，我一旦被留在这里，必定有生命之险。”

    林秋稳住倒飞的身形，面色一变，随后看了眼瑶池圣女，目露狠辣决绝之色。

    他转而毫不留情，一掌朝着仙池旁的蟠桃树拍去，一副自己得不到，就要将其毁掉的模样。

    “你……”

    瑶池圣女先是微愣，随后反应过来林秋的意图，脸上浮现几分薄怒。

    她没想到林秋如此狠辣，自己得不到的东西，就要将其毁掉。

    所以她只能转身，去护住这株蟠桃树。

    而林秋也趁着这个机会，急忙朝着远处掠去，计划失败，他不得不逃离，以免引得众怒。

    刚才他的这个举动，虽然实属无奈，但已经将瑶池圣女还有此地诸多生灵得罪。

    而且，他也相当于阻止了瑶池圣女的计划，妨碍到她摘走蟠桃果0 .........

    接下来，瑶池圣女她恐怕就得一个人面对那群震怒的凶兽和猴王。

    “此人好卑鄙……”

    远处交战的众人，也被这一幕给惊住了，纷纷暗骂起林秋来。

    倒是有反应过来的人，开始担忧起瑶池圣女的安危。

    因为被林秋这么一阻，她不得不脱身去救下蟠桃树，以免被他毁掉。

    所以现在，那几头震怒的凶兽，包括火灵猿猴王在内，都齐齐赶了过去，将她彻底给围住，目光或是凶狠、或是冰冷。

    “小姑娘胆子不小，竟敢耍花招，如果不是那家伙，恐怕还真得被你抢走我们的蟠桃果。”

    那只浑身缭绕着雷光的犀牛，冷笑开口，半步神王境的气息弥漫，令人心颤。

    在天骄古战场内，那些老一辈强者，修为都被压制在天神境层次，哪怕合力也不一定是它的对手。

    所以哪怕瑶池圣女来历很可怕，但它一点也不在意。

    因为这可是在天骄古战场，谁来都没用。

    背景什么的，对它们来说，更是丝毫无用。

    “杀了这家伙，正好以儆效尤，震慑宵小。”

    “我看谁还敢抢夺。”

    另一头金蛇模样的凶兽，吐着蛇信子开口，很是冰冷、残暴。

    “这么一个小姑娘，杀了岂不是浪费了……”

    那头缭绕着雷光的犀牛，眼里闪烁晦涩的光芒，冷笑一声。

    “你0.1们敢！”

    远处的各族天骄，皆震怒起来，没想到瑶池圣女会陷入如此危险境地。

    不过，他们的实力，想要出手相救，也是痴心妄想。

    绝大多数天骄，不过虚神境、真神境的修为。

    瑶池圣女能和一头半步神王境的凶兽厮杀半天，已经让很多人震惊的了。

    “圣女。”

    瑶池仙境的诸多女弟子，都担心了起来，心都揪紧，感到不安。

    不过，面对此景，瑶池圣女面纱下的神情，却没多少畏惧和不安，反而很镇定和平静。

    甚至她面纱下的琼鼻，还略微皱了皱。

    “姜少主，你是打算看戏，看到什么时候？”

    她秋水般的眸子，看向不远处的一座山头，说出的话语，令所有人都惊住了。.

246 道侣亦或朋友？霎时间风情万种（求订阅）

瑶池圣女这话一说出来，顿时让附近的所有修士和生灵都呆愣住了，不敢相信自己的耳朵。

    许多人更是朝着她所说的那个方向看去，想看看姜明寒是不是出现在了这里。

    众所周知，瑶池圣女和姜明寒关系很是亲密，甚至有许多人都曾猜测过两人到底是何等亲密的关系。

    道侣？亦或是朋友？

    如果姜明寒出现在这里的话，那情况肯定是不一样的。

    众人纷纷朝着那处山头看去，不过那里很是空荡，并无人影。

    可瑶池圣女如此神情，可不像是在撒谎的，难道是姜家少主，故意不现身？

    围过来的数头凶兽，神情也是一滞，不过它们很快反应过来，模样更是凶狠。

    它们可不知道瑶池圣女所说的姜少主，到底是何人。

    但是面对它们这么多存在，瑶池圣女竟然面不改色，毫不畏惧，令它们只觉得脸上无光。

    “这女娃娃故作镇定而已，细皮嫩肉的肯定好吃……”

    那09头缭绕雷光的犀牛，喷吐雷光，冷笑出声，迈步逼近过来，虚空都留下了浅淡的烧灼痕迹。

    它的实力很惊人，足有半步天神境，在方圆数万里的范围内，也算得上是一方霸主。

    除却火灵猿猴群外，其余凶兽对它也会忌惮三分。

    “那个地方，的确有人。”

    不过，那头很苍老的猴子，眼眸里陡然有金光射出，看向那处山头。

    沧桑的话语之中，夹杂着一些沉重。

    它是火灵猿猴群的老猴王，被新猴王击败，但实力依旧不可小觑。

    此地的诸多凶兽，对它都很忌惮。

    听到这话，其余凶兽，也都看了过去。

    “有人又如何？在我族的地盘，谁敢放肆？”

    新猴王手持如意棒，模样很是桀骜，金色的眸子，也似神剑般，朝着那个山头看去。

    瑶池圣女夕颜见姜明寒还不现身，琼鼻又是不经意地一皱。

    她和姜明寒关系特殊，不说心有灵犀，但是隔着不远的距离，却能清楚感受到他的气息。

    “你难道非得见我被这群凶兽吃了，才会露面吗？”

    她继续开口，声若天籁，清冷之中似有几分埋怨。

    许多天骄听了后，都感觉浑身一颤，一股热血上涌，心生怜惜之意，恨不得上前冲去，和那群凶兽厮杀，将瑶池圣女救下。

    “大胆凶兽，安感放肆，若敢伤瑶池圣女一根头发，必让你等碎尸万段、形神俱灭。”

    不少天骄都站了出来，呵斥道，目露愤怒和杀气。

    “不愧有着三千道域第一美人之称，当真是红颜祸水，仅仅是一句话，就让诸多天骄，愿意为其抛头颅洒热血。”

    这一幕让诸多老一辈都深感吃惊，而且联想瑶池圣女这话语，不难猜测她和姜明寒之间的关系。

    “这家伙是靠着什么察觉到我的？”

    这时，山头上，姜明寒也终于是现身了。

    不过令他有些啧啧称奇，他都不知道瑶池圣女夕颜，是如何感知到他的存在的。

    难道是因为之前的仙交一事？

    还是仅仅是和他之间心有灵犀？

    “看来瑶池圣女和姜公子关系不简单啊……”

    跟着姜明寒身后的红霓裳，因为这一幕，也不禁抿嘴一笑，觉得颇有有趣。

    这位闻名三千道域的第一美人，并不似表面那般超然脱俗，竟然当众说出这话来。

    这不得不让人联想猜测起她和姜明寒之间的关系来。

    一般关系的话，又岂会说出这种话语来？

    “她也不怕被人浮想联翩吗？”

    姜明寒轻轻摇头，他倒是不在意什么，毕竟他本来就和瑶池圣女不清不白。

    瑶池圣女都不介意，他又有什么好在意的。

    他早就来到这里了，原本他还打算在旁看戏，想看看瑶池圣女要如何应对，她的手段可不似表面那么简单。

    一直以来，姜明寒也没弄清楚，瑶池圣女实力到底达到了哪个层次。

    不过她也不是傻白甜，会将底牌公之于众。

    而在姜明寒现身之后，诸多修士更是震惊，没想到他还真的在这里，一时间周围都轰动了。

    对于年轻一辈来说，姜明寒的意义可非同寻常。

    他出现在这里，岂不是意味着今天有机会亲眼见他出手？

    “姜少主可终于舍得现身了？”

    看着姜明寒终于是按耐不住，现身走出。

    瑶池圣女再度开口，面纱下的脸上，似乎是带着淡淡的浅笑，给人一种典雅脱俗的感觉。

    不过她说出的这话，却又让人感觉有种淡淡的埋怨之意。

    诸多年轻天骄，不由得开始浮想联翩。

    有人更是感觉心中一疼，拳头紧握，有种莫名的夺妻之恨。

    偏偏对此，他们还没有任何办法。

    “瑶池圣女如此相邀，在下岂有在旁看戏之理？”

    姜明寒同样淡淡一笑，脚下有金光大道出现，一路自那座山头延展而来。

    诸多气息强大的追随者，都跟随在他身后，展露的气血波动，很是可怕，宛如一尊尊烘炉，令多方势力为之心惊。

    毫无疑问，姜明寒所属一方，绝对是如今天骄古战场内最为强大的势力之一。

    手下高手如云，随便挑出来的追随者，都是足以横扫各方的年轻至尊，同境难寻一败。

    之前他这个正主都还没有现身，不少追随者就在天骄古战场内争夺占据到了许多宝地。033

    这次他带着人马出现在这里，令众人开始振奋，认为接下来的天骄古战场内，会迎来一场可怕的争斗。

    其实，在在离开下三界后，姜明寒就马不停蹄地赶往天骄古战场，这段时间所发生的事情，他都知晓。

    不管是姜明仙那边遇到的神秘青铜男子，还是这边出世、疑似拥有羽化仙药的古药园的事情，都难逃他布下的眼线。

    这些事情，姜明寒打算一件一件地处理，并不着急。

    眼前这株蟠桃树的事情，他原本不打算插手的，觉得瑶池圣女自己一个人，应该就能解决。

    但她既然想偷个懒，那姜明寒也无所谓，对他来说，也只是顺手的事情。

    说起来，上次在紫霞山一行后，瑶池圣女就和他有些闹小别扭，甚至在姜明寒和景阳仙朝联姻后，还派人送来恭喜书函。

    姜明寒当时故意回了个多谢后，瑶池圣女就不搭理他了，似乎是被气到了。

    “哦，是吗？可明明在我的感知当中，姜少主看戏，可是看了好一会了。”

    瑶池圣女立身在仙池之畔，衣裙飘飘，超凡脱俗。

    纵然是被一众凶兽给包围，也镇定从容，泰然自若，毫不在意。

    说话之间，美眸瞟动，微微横了姜明寒一眼，霎时间万众风情，令许多年轻天骄，眼睛都瞪直了，羡慕嫉妒不已。.

247 这蟠桃还是不要算了，你们是自己滚呢？（求订阅）

许多天骄还是第一次见到瑶池圣女露出如此神态来，惊艳之余，满心的羡慕。

    恐怕除了姜明寒外，同辈也找不到第二人，能让瑶池圣女这般说话。

    这也更加证实了他们对于两人关系的推测。

    虽然素来瑶池圣女清高超然，不染凡尘，没有嫁人生子的例子。

    但是如果两人之间真有什么的话，这例子也不是不能被打破的。

    毕竟，瑶池仙境也没有这样的规矩存在。

    众人心中猜测纷纷，不管是在何处都一样的，除却实力外，年轻一辈的八卦，也是素来他们津津乐道的事情。

    姜明寒眉心一跳，总感觉瑶池圣女当着众人的面这么说话，是想搞事的样子。

    他可不信素来在外人面前超然脱俗、高贵典雅的瑶池圣女，会忽然这么说话。

    不过，一时之间，他也弄不清楚瑶池圣女的目的。

    “圣女说笑了，在下不过是刚好赶到而已，又怎么可能见你陷于危难，而袖手旁观？”

    姜明寒淡笑出声，同样泰然自若。

    “那就提前感谢姜少主的好心了。”

    瑶池圣女伸手拢了拢耳边的一缕秀发，眸光瞥向他，然后又收了回来，面对眼前这群凶兽，毫无在意。

    “你是何人？”

    见此场景，此地的一众凶兽，都有些愤怒了。

    尤其那头脾气更为暴戾的犀牛，硕大的眼眸之中，雷光闪烁，泛着冷意，逼视姜明寒。

    瑶池圣女一副不将它们放在眼中的模样，都不在意它们还在一旁，就自顾自地和姜明寒说着话。

    这简直就是将它们当做了空气，在挑衅它们。

    “我是谁？你们很快就会知道的。”姜明寒只是淡淡一笑。

    “这个年轻人很强，白甲你别小觑他。”

    老猴王开口，眼里有着人性化的思考，直呼这头犀牛的名字。

    它好歹是猴群的上一代猴王，活了很久的岁月。

    虽然不一定比得上人族聪明，但是经历过的事情多，眼力惊人。

    忽然出现的姜明寒，虽然看似年轻，但是周围那些人族天骄，看向他的神情，都透着狂热和敬畏。

    就连那些老一辈人物，也是带着忌惮和凝重，不敢小觑。

    而且，瑶池圣女实在是太镇定了，哪怕是被它们包围，也丝毫不惧。

    这些都在说明，这个年轻人的不简单。

    “不过一个人族年轻人而已，看我撕碎了他。”

    “他简直比我还要嚣张。”

    不过，听到老猴王的话，这头犀牛却并不在意，浑身雷光缭绕，轰的一声，冲杀向姜明寒，想要立威。

    见此一幕，此地众人都目不转睛地看了过来。

    如果能亲眼看着姜明寒出手，那对他们来说，也就不虚此行了。

    很多年轻人也目光灼热，暗含期待，想知道如今的姜明寒，实力到底达到了何等层次。

    瑶池圣女美眸也是一眨不眨地看着他。

    她倒不是想知道姜明寒如今有多强，纯属是想借此事，让姜明寒替她解决这么个麻烦，顺便出出气。

    虽说上次她和姜明寒之间，闹了点小别扭。

    她也没有回复他的书函，而是直接就给撕掉了，毕竟当时属实是被气坏了。

    但是姜明寒就像是无事发生般，压根就不主动提及，也没想着联系她，解释一下。

    瑶池圣女看似云淡风轻，但心中恨不得给姜明寒扎个小人，写满负心汉这几个字。

    在她看来，她和姜明寒的关系其实很简单。

    有仙交之实，无伴侣之名，却远比所谓的道侣都还要亲密。

    不然她也不会在刹那间就能感知到姜明寒的到来。

    虽然瑶池圣女自己不想承认，但她和姜明寒的下半生都已经紧密相连了……

    这种心绪，她也很难讲明。

    明明没有任何名分，也不是夫妻道侣，却偏偏将另一人当做是另一半。

    思绪回来，瑶池圣女看向场中。

    这头半步神王境的犀牛，不愧是附近区域的霸主之一，驾驭风雷，大地都在颤抖。

    它冲杀向姜明寒，快若神光，身躯虽然庞大，但不显笨拙，像是一片涌动的雷海淹没过来，要将天上地下一切都给遮蔽住。

    在这种声势下，其余修士都不禁有些胆寒，难以抗衡。

    不过，姜明寒神情却没有多少的变化。

    他仅仅是抬手一掌落去，这一掌若风雷压落，乌云摧城，天地都在隆隆作响。

    漫天的符文出现，在那里交织构建，似成为了一方牢狱，可封镇九天幽冥。

    他素来不是低调之人，出现在天骄古战场，就已经做好被其余天骄合力围攻针对的打算。

    此番出手，倒也正好可以震慑一些霄小，免得他们动一些不该动的心思。

    轰！！！

    这一掌炸开，符文漫天，像是下一了一场大雨，直接将这头犀牛给淹没。

    可怖的秩序神光冲出，余波扩散，遮天盖日，直接将附近的一些山头都给削去了。

    “什么…｀ ．…”

    这头犀牛，神情大变，原本还觉得姜明寒这一掌声势太小，不足为虑。

    但是当真正落来的时候，才感知到那种可怖的压迫感。

    它的天赋雷术，竟然在顷刻间就瓦解崩溃，连一息都抵抗不了。

    这一掌压落，哪怕是它皮糙肉厚，也感觉扛不住，一些部位皮肉绽开，发出可怖的碎裂音。

    “这还是年轻一辈能拥有的实力？”

    “实在是可怕。”

    另外数头在观望着这一战的凶兽，神情也是大变，很是震惊、骇然。

    白甲可是它们当中，属于防御力极为惊人的存在了。

    结果和这个年轻人的交战之中，仅仅是一掌，就险些被震裂？

    不得不说，这一幕让他们心中惊惧，明白为何众人在姜明寒现身之后，会如此神情。

    这绝对是个怪物。

    “好强，不愧是姜少主……这让我等束手无策的凶兽，在他手上，完全就没有抵抗之力。”

    远处的众人，也为之震惊，这段时间姜明寒销声匿迹，几乎没有任何关于他出手过的消息。

    以至于出现了不少流言，觉得这段时间崛起的那些年轻至尊，或许可以和他一战。

    但真正看过他出手之后，也就都会明白，差距是何等之恐怖。

    “姜少主的实力，应该在天神境以上了，他或许还没有真正出手……”

    那些老一辈人物，有人低语说道，目光独到，如此猜测。

    天骄古战场内的天地规则，只会压制老一辈人物，对于年轻一辈，不会存在任何压制。

    在外界年轻一辈拥有何等实力，在这里便是何等实力。

    轰！！！

    而就在众人为之震惊的同时，姜明寒这一掌已经拍落而下，如同镇狱天牢，拍在了这头凶兽的头颅上。

    伴随着清脆的骨裂声，大片的血迹泼洒而出，无比的刺目。

    白色的骨渣混合着血水飞溅，像是下了场血雨，这头凶兽头颅直接炸开了一道可怖的窟窿。

    它惨叫着想要逃走，没有了刚才的强势和嚣张，目光里满是恐惧，没有想到，会碰到这么一个硬茬子。

    不过，姜明寒既然打算立威，就没打算放过它，身影追去，直接将其击毙。

    其余凶兽目光惊惧，原本想要阻止的，但也突然失去了勇气。

    它们的实力，其实和白甲差不多的，可电光石火间，白甲就被击杀了，就算上前也是送死。

    蟠桃果虽然珍贵，但哪有小命重要？

    满脸桀骜之色的火灵猿猴王，此刻也满是凝重，悄然握紧了手中的如意棒，它能击败白甲，但是绝对无法如此轻易地击杀白甲。

    眼前这个年轻男子，实力很恐怖，绝对远在他之上。

    “这蟠桃果我们还是不要算了……”

    原本围住瑶池圣女的这几头凶兽，悄悄咽了咽口水，互相对视一眼，打算退走。

    瑶池圣女的实力可不弱，就算它们合力出手，也不一定能瞬间将其拿下。

    它们也不傻，心中斟酌挣扎一阵，还是打算放弃，保命要紧。

    当即，这些赶赴而来的凶兽，都作鸟兽散，远离此处仙池。

    瑶池圣女夕颜轻轻摇头，对此倒也不意外。

    姜明寒的实力，她还算了解，至少目前来说，天骄古战场内，还找不到多少能威胁到他的存在。

    “你们是要自己滚呢？还是要我动手？”

    姜明寒走来，解决掉这头犀牛模样的凶兽，对他来说，只是小事一件，压根不费力。

    他看向两头火灵猿猴王，随意问道。

    老猴王明显也有了退意，眼里闪烁着畏惧。

    不过另一头猴王，则很不甘心，紧握住如意棒，不愿意将蟠桃果相让。

    吃下蟠桃，可以让它突破修为瓶颈，争夺更多的资源，以及更多的地盘。

    “｀ ‖你是想死吗？”

    不过，姜明寒显然是注意到了它的意图，略微挑了挑眉梢。

    老猴王赶紧拉住了它，摇了摇头道，“我们会退避的。”

    事已至此，恐怕它们加起来，都不可能是眼前这个年轻人的对手。

    这样的人物，不可能藉藉无名，绝对是同辈最强大的人物之一。

    火灵猿猴群退去了，总共九颗蟠桃果，姜明寒一个人就摘走了七颗，剩下的两颗，留给其余人，也算得上仁至义尽。

    如果那群凶兽发起狠来，此地其余人能否摘到两颗都还难说。

    至于这两颗，他们要如何去分，那就不是姜明寒要考虑的事情了。

    远处的山头，看到这一幕，林秋满身冷汗，有些心悸和后怕。

    如果他再慢一点，恐怕就会和姜明寒撞上了，到时候他绝对是想逃都逃不了。

    而这样的下场是什么，不用多想，林秋就不寒而栗。

    好在他抢夺蟠桃果的时候，并非以如今的容貌示人，多少也能起到一点遮掩的作用。

    除非后面有人以回溯之法，探查他的来历，不然也不会轻易暴露的。

    对此，林秋还是微舒口气，没有太过于担心。

    虽然得罪了瑶池圣女，但是瑶池圣女可不知道他的身份。

    不过他心中还有另外的疑惑。

    为何玄女宫的红霓裳，会在姜明寒的诸多追随者当中？

    那个冷艳的女人，素来对男子不假辞色，很是厌恶。

    可没想到她会有这么一天，甘愿成为姜明寒的追随者？

    还是这段时间，发生了什么他不知道的事情？

    林秋按捺住心里的异常，如今看来，只有亲自找到红霓裳，才能问出究竟来。

    姜明寒并不打算在这边耽搁太久的时间，采摘到蟠桃果后，就带着人离开了，去往古药园。

    对他来说，这些蟠桃的意义(的好好)并不大，并不能很直接地帮助他提升修为，不过也是聊胜于无。

    留在手上，没准哪天就能用上了。

    瑶池圣女和他同行，其余瑶池女弟子，都跟在后面。

    如今消息已经传开，许多修士和天骄，都得知了这边的事情，很是惊异于两人的关系。

    而瑶池圣女，对此也丝毫不在意，不过此刻却有些牙痒痒，觉得姜明寒是故意的。

    明知道她需要蟠桃果，结果摘了后，就通通都收下了。

    一副她如果不开口，那就不给她的淡定样子。

    “瑶池仙境那株蟠桃树，当初是自昆仑仙墟之中得到的果核孕育出的，我想试试，看能否再养育出一株新的蟠桃树出来。”

    不过瑶池圣女也沉得住气，转而解释起了她打算采摘蟠桃果的目的。

    面纱下的脸蛋上，一片云淡风轻。

    “哦，有机会一定去瑶池仙境，尝一尝那里的蟠桃，看一看和此地的野蟠桃，到底有什么区别。”

    姜明寒点了点头，一副听不懂她意思的模样。

    瑶池圣女很想踹他一脚，知道他是装的，就是故意这么说的。

    “你连摘下来的蟠桃果都不给我，还想品尝瑶池的蟠桃。”

    “做梦去吧。”

    瑶池圣女索性也不拐弯抹角了，美眸眯了下，似乎略有凶光大。

    不过，她话语虽然带着威胁的味道，但是她面上依旧一片淡然平和，养气功夫十足。

    姜明寒忍不住笑了笑，不就是几颗蟠桃而已。

    她又不主动开口要，难不成还想自己主动给她？

    原本他就打算逗逗她，也没想着说要独占这几颗蟠桃。.

248 不可让姜明寒赶来，强势突破（求订阅）

蟠桃晶莹，只有巴掌大小，弥漫着浓郁的清香，令人毛孔都要舒展开来。

    姜明寒也并不吝啬，直接给了瑶池圣女三颗。

    瑶池圣女倒是对于他忽然的大方，还有点不习惯，略有狐疑，然后猜测他是不是又想趁机谈条件。

    不过，姜明寒显然没有这方面的念头，他又不是闲得无聊。

    去往古药园的路上，瑶池圣女注意到红霓裳的存在，略有诧异。

    虽然有天地规则压制，但她看得出来，这个红裙女子，是个圣境修士。

    她也没有好奇多问，只是觉得姜明寒不知道通过什么手段，又蛊骗了一个追随者。

    而在姜明寒众人赶往古药园的途中，天骄古战场各处，可丝毫不平静。

    有关姜明寒出手的消息，早已长了翅膀一样飞快传开，引发大地震，诸多得知消息的天骄，都为之震动。

    很多亲眼目睹的人，将那一战的消息，详细告知他人。

    包括姜明寒如何恐怖，一掌便崩裂一头半步神王境凶兽的头骨，将其镇杀的事情等等。

    毫无疑问，此事让各方道统都感觉到了骇然和难以置信。

    尤其是年轻一辈，都感觉毛骨悚然，这是何等恐怖的实力。

    之前还有人觉得，同辈当中，或许能找到堪比姜明寒的存在。

    可如今一比较，直接令他们绝望了，压迫感依旧十足，令人喘不过气来。

    得知消息的赤凰山小祖凰虚道，原本正打算炼化一株天地奇火，但此刻也都沉默了。

    原本他以为自己这段时间，修为精进很快，或许有机会和姜明寒一战了。

    但事情真相，令他感觉残酷。

    凰虚道嘴角泛起一丝苦笑，“看来，我还是出世错了，不该在这个时代出世的。”

    没打算招惹姜明寒的龙腾，倒是很平静，因为早就预料到姜明寒的恐怖。

    “在我未曾成长起来之前，不能得罪这个家伙，至少从目前的形势来看，无人能抗衡他。”

    他还想着要去掺和一下古药园的事情，但现在也放弃了，带着人手，朝着另外的方向而去，去争夺别的机缘。

    这样的事情，在天澜古界的这处天骄古战场内，033几乎随处可见。

    许多人都在讨论，为此感到震惊。

    这个同辈无敌神话，哪怕销声匿迹半年，但也丝毫不坠其威名，强大得令人感到可怕。

    古药园乃是一片遗迹，方圆近乎数千里的范围，都被笼罩在内，附近皆是古木深林，有高大的篱墙围着，铭刻着符文。

    只能从入口进去，有修士尝试过强闯那里，结果触碰到篱墙上的符文，顷刻间灰飞烟灭。

    浓郁的药香，自古药园内弥漫出来，天际处也映照出惊人异象。

    早有许多修士得知消息，赶赴此地，围聚在各个地方。

    最开始占据着这处古药园的便是姜明寒的追随者，不过随着其中许多珍贵古药的出世，这里就引起了各方争夺。

    甚至于现在都出现了羽化仙药的踪迹，使得得到消息的修士和天骄，都赶了过来。

    “若得羽化仙药，那这次天骄古战场，也不虚此行了。”

    有天骄目光灼灼，望着霞雾笼罩的古药园深处，如今各方汇聚，互相制衡，无人敢于妄动。

    “天骄古战场内虽然机缘众多，但是能和羽化仙药所媲美的，少之又少。”

    “这是让老一辈人物都要为之疯狂的仙物。”

    一处山头，有金袍男子落来，眸光灿灿，有十字裂痕，周身缭绕着澎湃的光辉，连发丝都在发光，极为璀璨。

    这是一名古代怪胎，来自一方仙道势力，名叫金展，并非人族。

    在这名古代怪胎的身后，同样跟着追随者，皆是自各地厮杀出的佼佼者。

    浓郁的药香，简直像是要令人羽化飞去，不断弥漫出来，连空中都有了异象，霞光蒸腾，雾霭沉沉，在演化诸多光景。

    除却各古代怪胎外，还有一些老一辈人物现身于此，代表着一方强大道统。

    不过在天骄古战场内，他们的优势不如年轻一辈。

    “主人已经在赶来的路上了。这些人如果想要争夺的话，那势必联合在一起。”

    古药园一处区域，十多名年轻存在汇聚在一起，人族异族、男女皆有。

    他们都是姜明寒的追随者，早已得到吩咐，赶赴到了天骄古战场，期间占据了不少宝地，不过最珍贵的还是这处古药园。

    不过，以他们的实力，并不能守住此地，只能传讯给姜明寒，希望他快速赶来。

    此刻，各道统虎视眈眈，都在觊觎那株羽化仙药，汇聚在各处，紧盯着他们的举动。

    如果他们有所妄动的话，那么众人肯定会出手的，不可能让他们夺走羽化仙药。

    虽然姜家的一些族人已经赶来相助，但是此地面对的，可全是各大道统势力，其中不乏仙道势力，还有许多实力恐怖的古代怪胎。

    如圣灵湖的传人圣无心，就早已赶到了此地，正在推演那株羽化仙药的准确位置。

    而通往古药园深处的唯一路径，正被他们所占据着。

    所有人想要闯入古药园，那么势必要将他们逼走。

    “据那边的消息来看，明寒应该已经在赶来的路上了。”

    “只要明寒能赶到，那他们就不敢轻举妄动，明寒的实力，并不受此地压制，可以轻易镇压一切。”

    一位姜家老者开口说道，虽然在外界他是一位圣境存在，但在天骄古战场内，依旧受到压制，所发挥的修为，不过接近神王境。

    其余姜家族人，也都认同点头，目露希冀。

    姜明岚等年轻一辈，也都尽数赶到了，要守住那株羽化仙药，这对于姜家来说，也是不可多得的机缘。

    如果能炼制出一炉传说中的羽化仙丹来，那么对所有族人来说，都是一场大造化。

    这也是其余道统想要争夺羽化仙药的缘故。

    “他们在等候姜明寒的到来，根据消息来看，如今的姜明寒，实力至少在天神境，恐怕连圣境都不一定是他的对手了。”

    “他如果带着人手赶来的话，那对我们会更不利。只有先下手为强了，趁着姜家那边人手不够……”

    “同辈如果和姜明寒公平一战，那基本上是没有任何胜算的。”

    “这一株羽化仙药，我等势必要抢夺到手。”

    一方仙道势力的长老，目光闪烁，在和身边的人交谈。

    这方仙道势力的传人，也现身于此，此刻微微点头，身上缭绕混沌雾气，气息强大，令人心悸。

    此地的其余势力，也都是这么个想法，许多人在对视一眼后，丝毫不犹豫，直接冲杀了上去，不想等姜明寒和姜家汇合后再动手。

    嗖嗖嗖……

    一道道神光掠来，许多人出手了，祭出各种法器，光芒澎湃，像是浪涛一样扑打而去，整片天地都在颤动。

    在这其中，不乏高手，手段强绝，施展强横的古术，符文冲霄，演化凶禽真兽，威能恐怖，一吼间山河都要被震碎了。

    大战爆发，局势一下子就大乱了，犹如诸多星辰炸裂，光芒刺目。

    诸多年轻一辈出手，施展神通，要闯入到古药园深处。

    (ajab)　“不可等姜明寒和他们汇合。”

    圣灵湖传人圣无心出言，他对自己极度自信，但是为了这株羽化仙药，他也顾不上和人联手了，强势出手。

    金色大掌横空，像是一方可怕的磨盘，有丝丝缕缕的秩序光华垂落，令抵抗的人都咳血倒飞出去。

    有人祭出古宝，像是一轮金色的太阳，令这里的天色都黯淡了，强势冲向姜家众人。

    这里一时间无比的混乱，许多人交手都顾不上对手了，直接莽着一股劲，冲向古药园深处。

    姜家人手虽多，但是也抵抗不了，冲向他们的势力实在是太多了，许多姜家族人被几人围攻，很快就不敌，落入下风。

    哪怕强如姜明岚等年轻一辈，也感觉很棘手，被数人围攻。

    一时半会难以脱身，无法相助其余人。

    各仙道势力传人实力其实相差不大，单打独斗很难分出胜负。

    但是几人合力围攻一人，局势自然瞬间向一边倒去。

    “这些人找死……”

    姜明寒追随者当中，一人眼泛冷意，祭出了大杀器，金色的书页飞出，灼灼如同煌日。

    “噗”、“噗”

    两声轻响传来，冲向他的几名男子死不瞑目，先后被腰斩，鲜血冲起很高。

    上半截躯体摔倒在地，鲜血不断喷涌，下半截躯体僵持一秒钟才倒在血泊中。

    “你……”

    另一位冲来的女子震惊，但反应神速，刹那祭出一张紫色的神网，向着这边笼罩而去。

    “这可是主人亲自赐下的重宝。”

    这名天骄，目光很冷，再度催动这件大杀器。

    “锵锵”

    金书如一轮金色的太阳，像是有金色的烈焰在熊熊燃烧，冲向那张紫色的大网，两者发出阵阵铿锵之音。

    紫色的神网寸寸断裂，坠落在地。

    金书一冲而过，“刷”的一声旋斩而至，“噗”的一声轻响，那名女子的头颅滚落了下来。

    这样的大战，在四处发生，很是惨烈，姜明寒的许多追随者，也相继受伤，有人更是被合力击杀，死不瞑目。

    出手的人很果决，目光泛着冷漠，祭出法器，直接轰开了一条路。

    周围的山脉都坍塌了，古树被折断，一些年轻人很可怕，抬掌间像是席卷着一片风雷，把山头都给削平了。

    圣无心带着追随者，如一股洪流，直奔前方而去，无人可挡，哪怕是其余仙道势力的传人，也避其锋芒。

    很快就有人冲了出去，身影化作神虹，冲向了古药园深处，带着激动。

    那片雾气缭绕的区域，有惊人的药香味弥漫出来。

    甚至已经让人有了羽化飞仙之感，不敢想象，其中会有什么仙药。

    在这片古药园当中，其实还有不少年份久远的古药，不过都远没有那株羽化仙药珍贵。

    “防守不住了，只能等明寒赶来了……”

    姜家的一位老者皱眉，身上也是负伤，双拳难敌四手，所有人都冲了过来，他们不可能挡得住的。

    在这里很多古宝禁器，都受到压制，不能发挥真正的威能。

    不然，他们也不需要这么被动，只能防守。

    “这片古药园深处，有着古怪，这些人哪怕是冲了进去，也不一定能采摘到那株羽化仙药。”

    “之前我们曾看到了一头疑似仙凰的虚影出现，火光冲霄，极为恐怖。”

    姜明寒的一位追随者开口，没有继续出手，而是退避开了。

    既然阻拦不住，那他们也没有必要继续去阻拦。

    姜家的几位老一辈强者，闻言也是点了点头。

    最开始到了古药园的时候，他们就发现了其中的异常，但是险些在探寻的时候丧命，古药园深处蕴含着大危机。

    早已返回到姜明岚身边的林秋，目光微微闪烁，没想到得到了这么个消息。

    他身上挂着彩，刚才也受伤了，不过是他故意为之，为了抵消姜明岚的疑虑，取得众人的信任。

    虽然姜家众人没有再阻拦，但是大战依旧继续，许多人都在出手，因为刚才的混战，不少人都杀红了眼。

    “看来还是来晚了一些。”

    而此刻，另一座山头，有神光降临，姜明寒终于是赶到了，不过眼前所见，令他眉头皱起。

    “主人来了！”

    他的一众追随者，皆激动、振奋起来。

    姜家族人也都露出振奋笑容。

    “姜家少主赶到了。”不远处，也有人在惊呼，很是震动。

    轰！！！

    姜明寒并未废话，大袖一甩，大地震动，身后的山脉顿时飞出。

    一座座大山拔地而起，被漫天灰尘冲霄，遮天蔽日，真如搬山拿月般，朝着前方的大战之中压落而去。

    这样一幕，顿时令正在交战的众人色变骇然。

    而同一时间，古药园的那些篱墙上，也是冲出神光，交织成一片光幕，挡住了落下的大山，以免毁掉其中的药草。

    不过，这只能挡住一部分，其余部分的山石依旧砸落，重若万钧。

    甚至有些许混沌雾气笼罩，势大力沉，直接将许多出手的修士，震成血雾，当场炸开，形神俱灭。.

249 你们也配叫天骄？无心道兄勇气可嘉（求订阅）

山石滚落，漫天都是烟尘，一座座大山轰然砸落，天摇地动。

    许多修士连惨叫都没有来得及发出，就炸成了血雾，形神俱灭。

    其余人惊恐之中四散逃窜，魂都快吓没了，来不及逃走的修士，也只能绝望地看着头顶的山脉落下。

    姜明寒神情冷漠，带着众人赶到，他并未留情，因为看到了自己追随者出现了不少的伤亡，就连族人也尽数带伤。

    轰！！！

    他双指如剑，并拢斩去，像是幻化为了无上神兵，铮铮作响，虚空动荡，威势冲霄，所有人都不禁咳血颤栗，倒飞出去，难挡-一招。

    他身后的众人，也是冷漠出手，祭出各种法器，神光夺目，像是一片大雾，淹没向-前方。

    仅仅是刹那，就清出了一片区域，前方什么都不剩下，没有人再敢挡路。

    哪怕是战斗经验极为丰富的老一辈强者，也是忌惮不已，急忙闪躲，不敢和姜明寒直接交手。

    不过，姜明寒此刻可不会隐忍，眼神很冷漠，离他最近的一名老者，被他横空一掌劈落，反应过来，只能抬手阻挡。

    但是毫无作用，当即惨叫一声，整个胳膊炸开，森白的骨渣纷飞。

    接着，扩散的力量震荡，犹如涟漪般冲击过去，噗一声中，此人化作漫天血雾，形神俱灭。

    如此一幕，令许多人都胆寒，这可是一位赫赫有名的强者，在外界难逢敌手，结果在姜明寒面前，连一掌都挡不住。

    “少主赶来了。”

    见此场景，姜家一众族人，皆振奋起来。

    姜明寒的强大，自然不需多说，原本合力围攻姜家众人的一众强者，纷纷色变之中退避，心有忌惮。

    但还是有更多的人，趁着大乱，逃向了古药园深处，避其锋芒。

    “羽化仙药如果出世，也不是普通人所能抢夺的，不过这片古药园当中，机缘不少，除却羽化仙药外，还有许多珍稀的古药。”

    “姜明寒的出现，打破了场面的平衡，恐怕无人能制衡。”

    之前也有修士在一旁观战，并未出手，此刻见此场景，忍不住低声说道。

    他们知晓自身实力，不想掺和太多，不如将目标放在其余古药上。

    而且，姜明寒的实力，实在是恐怖，和他交战的人，都感到了那种不可抵御的绝望。

    怪不得不少同辈之间都有一种说法，年轻一辈如果划分层次的话，那姜明寒独属于一个层次，在他下面的第二层次上，迄今为止还没出现人。

    如今最强大的那些年轻一辈，其实都在下面的第三，乃至第四个层次。

    “看来还是来迟了一些。”

    见众人都惊惧退避后，姜明寒也才暂且收手。

    “少主……”

    姜家几名族人上前，禀报如今的情况。

    原本混乱的场面，因为姜明寒的到来，倒是暂且稳定下来。

    各方都开无比忌惮，就此止手，不过已经有许多人冲入到古药园深处。

    留在此地的人，也大多是想阻拦姜家的脚步，给自己人争取时间。

    如圣灵湖传人圣无心，早早就闯入其中，意在羽化仙药。

    古药园深处的争斗，比外围都还要激烈，可怕的余波，已经扩散出来，激起漫天光华。

    “既然有人先闯进去，那就让其先探探路。”

    “我们不必着急。”

    姜明寒对此，倒是不太在意，这次的羽化仙药，是家族那边比较重视，他的目标都在凝练领域之上。

    虽然是他的追随者率先占据了这处古药园，但是面对羽化仙药，没有人能够坐得住，不可能不出手抢夺。

    所以，姜明寒也没有过于责怪他们。

    这边众人都很忌惮，不过姜明寒也不打算，以一己之力，抗衡所有人，得不偿失。

    他让族人清理一下伤亡情况，顺便扫过这片古药园。

    各种古老的灵药，生长种植在各片灵土之中，氤氲着光霞。

    这就是天骄古战场的神异之处，没有人知道这片古药园是如何而来的，也不知道这些药草，又是何人所种下。

    看起来这里更像是一处遗迹，在姜明寒看来，更像是古老时期的一些强大道统所留下来的药园。

    后面不知道什么缘故，被挪移到了天骄古战场内。

    “羽化仙药哪怕是真正出世，也不会是那么简单的事情，可能会有惊变。”

    姜明岚走来，开口说道，吞服下一些丹药，恢复伤势。

    她也在清理追随者的伤亡情况，不少人在刚才的大战之中负伤。

    有人身陨，林秋在其中，面色也显露几分苍白，一副受伤颇重的样子。

    其余的姜家年轻族人也走来，基本上都带着伤势，刚才有人甚至和圣无心交过手，但是明显感觉自身不是对方的对手。

    “修整一会，我们也进去。”

    姜明寒微微点头，平淡地扫了眼远处的众人，目光不动声色地掠过林秋。

    这个气运之子，还真是个戏精。

    不过，既然他还打算继续装下去，那姜明寒也懒得拆穿他。

    他还想知道，在这片天骄古战场内，如林秋这般的气运之子，会遇到什么的造化。

    姜家众人在原地修整，恢复伤势和刚才大战的消耗。

    其余人都在远处观望，面色阴晴不定，不过也不敢上前，有势力暗中商议后，决定暂且不管这边，继续派遣人去往古药园深处。

    瑶池圣女和姜明寒并肩而立，随意交谈着事情。

    林秋目光晦涩，他这番苦肉计，明显是起了作用的，至少姜明岚那边的其余追随者，对他的抵触少了很多，目光温和不少。

    不过，刚才姜明寒扫过他的时候，他都感觉自己心头一跳，有种被看穿的感觉。

    好在姜明寒的目光，也只是扫了过去，并未停留。

    林秋心中微凛，看向另一边的红霓裳，打算找个合适的时机，去询问她有关的事情。

    ……

    古药园深处，霞光蒸腾，许多块药园都在发光，弥漫着晶莹的光辉。

    一些泥土甚至都喷薄出七彩的仙光来。

    在更深处的地方，丝丝缕缕的混沌雾霭扩散，有种开天前的蒙蒙神圣感。

    很多闯入此地的修士，已经开始争夺起来，大战爆发。

    在周围的那些药土上，几十万年的灵药、圣药，随处可见，很多在外界都是价值连城之物。

    就连老一辈人物都红着眼，不断拼命争夺起来，这块宝地，如今在他们眼中，已经和机缘地无异了。

    这些叫得出名字的圣药，就算在仙道势力当中，也不常见。

    噗……

    血光四溅，一个冲向一块药土的年轻身影，陡然被其中喷薄出的七彩仙光洞穿，血流如注，无比凄惨。

    另一方向，一个目光带着炙热和兴奋的老一辈人物，就要触碰到一株百万年份的古药王，但是脚底却瞬间有混沌气蒸腾起来。

    整个人直接被淹没掉，连惨叫都没有来得及发出，瞬间惨死。

    这样的场景，不断在此地上演。

    哪怕是仙道势力的传人，也难以幸免，面色难看之中，看着自己的追随者，不断地死去。

    “这片药园有问题，不是所有人都能采摘的……”

    一位身着星斗道袍、头戴星冠的老者，面色凝重起来，让身边的人住手。

    其实不用他说，许多人也都发现了此地的异常。

    那些药土之中，似乎布置有很强大的阵纹，如果敢于靠近，顷刻间就会化作齑粉，形神俱灭。

    凭借他们现如今的实力，很难抗衡那种力量。

    “这些药田都有着规律，十万年份和八万年份的挨得很近，远处的是超过三十万年份的……”

    “看来只能各凭实力抢夺，如果不能抗衡脚下的阵纹，那就会被绞灭。”

    一位仙道势力传人开口，目光里有诸天星斗在演化，很快洞悉了此地的异常。

    其余人也都发现了，药田附近都是阵纹，修为不够，强行采摘的话，只有身陨的下场。

    这给所有人都泼了冷水，原本在出手抢夺的众人，也不得不停手了，并不是所有人都有资格，采摘其中的灵药。

    “从目前的情况来看，采摘十万年份左右的灵药，只需有真神境的修为，便可无惧其阵纹，而到三十万年份的灵药，则至少要天神境的修为，才能支撑……”

    发现这里的规律后，事情也就简单许多，无非还是凭借实力争夺。

    不过倒是让他们少了许多不必要的内耗。

    0 ·········求鲜花0 ·

    此地的几位仙道势力传人，都吩咐各自手下，前去采摘，量力而行。

    众多老一辈，也开始默然，试探之后，在自身实力范围内采摘，不愿冒险。

    至于实力不够的修士，也只能在旁干看着，不敢拿自己生命开玩笑。

    “羽化仙药应该在更深处的地方，不过那里，总给我一种危险的感觉……”

    前方的区域，人影就少了许多。

    一名仙道势力传人望着霞雾蒸腾的那块药田，忍不住开口。

    她一身金色长裙，模样动人，不过眼眸略显狭长，有种蛇类的阴冷之感。

    此女来自于玄天山，名叫蚩阴，实力很是恐怖，据说得到过九阴传承，本体有着九头，每一头都有着一门恐怖的天赋神术。

    出世之今，从未有过败绩。

    “的确是有着古怪，羽化仙药，没有那么容易采摘到。”

    圣无心开口，他距离前方雾霭笼罩的区域最近。

    这段时间，他被很多人认为，可以和姜明寒一战，所以不少仙道势力传人，对其都很忌惮，和他之间明显有着很长的距离隔着。

    此地的各方仙道势力，都各自为营，占据着最为有利的地势，而其余道统，则在后面一点的区域，可谓是泾渭分明。

    另外几名仙道势力传人，也同样在观望，前方霞雾蒸腾，仙光灿灿，虽有羽化气息弥漫，但却令他们感到忌惮，不敢轻举妄动。

    0 ... ...

    这时，圣无心的一名手下，走了过来，贴近他耳边，传音说道，

    “主人，姜明寒已经赶来了，古药园外的那些人，拦不住他。”

    “估计很快就会赶到这里。”

    闻言，圣无心眉头一皱，若论同辈，他最为忌惮的人，自然就是姜明寒。

    当初也因为姜明寒的事情，他在让冥血仙教传人血无殇臣服时，被其羞辱。

    这让心高气傲的圣无心，耿耿于怀。

    此外，他在古神墓地那里，曾想让姜明寒的未婚妻追随于他，结果也被拒绝了。

    而当时，他因为忌惮于姜明寒，没敢对苏明月动手。

    此事圣无心虽然不说，但却难以忘怀，时间一久，发现竟已成为自己的心魔。

    如果他不解决此事，那时间再长点，势必阻碍他的修行。

    “他来得正好，我倒想看看，他到底有多强。别人怕他，我可不惧。”

    圣无心的目光，陡然凝了起来，声音冷漠，毫不掩饰自己的战意。

    他这名手下的传音，虽然放低了许多，但怎么可能瞒得过此地众人。

    “看来，一会或许会有好戏看了。”

    “这一天终于是来了，三千道域公认的同辈第一人，年轻一代的无敌神话，……”

    一些正在采摘古药的老一辈人物，都来了精神，也想知道，如今风头正盛的圣无心，和姜明寒之间，到底有多少差距。

    如今一战，孰强孰弱。

    听到这话，其余年轻天骄，也皆神情振奋，颇为激动，甚至顾不得周围的那些灵药了。

    此地的几位仙道势力传人，也齐齐看向圣无心。

    蚩阴更是神情带着异色，忍不住低声道，“圣无心这段时间，如日中天，败了同辈许多人物，哪怕是仙道势力传人，也不见得是他的对手。”

    “他既然如此自信，想必也不是痴傻之辈，应该是有着底气的。”

    她已经得知了仙池那边的事情，为姜明寒如今的恐怖实力而震撼，自知绝非其对手。

    而圣无心很显然也已经知道了，可他依旧毫不畏惧，甚至心生战意。

    这只能说明，圣无心他有着把握？

    “哼，连和姜明寒一战的勇气都没有，你们也配叫做天骄？”

    圣无心听着周围众人的低声议论，脸色都变得有些不好看起来，没想到都对他很不好看。

    很多人觉得他过于自信，甚至都在赌刚采摘到的灵药，他能在姜明寒手中撑下几招？

    这在他看来，简直比屈辱还难受。

    “无心道兄，的确是勇气可嘉，我等还是宁愿明哲保身。”

    另一位仙道势力传人，摇了摇头，并不觉得，这有什么好丢人的，打不过是事实。

    这种同辈交锋，可非儿戏，动辄殒命，道心崩溃。一.

250 看来都不需要另一只手，难堪一战（求订阅）

包括老一辈在内，其实都并不怎么看好圣无心。

    不过他既然如此自信，那想必是有着底气的。

    所以很多人也不多言，以免得罪圣无心，圣灵湖背后的轮回湖等道统，一气连枝，最为护短，谁都不想无缘无故地将其得罪。

    不过还是有不少年轻天骄，在低声议论，兴致高昂，开始下赌注。

    圣无心的一众追随者，面目冷酷，呵斥众人。

    然而却没有人理会，此地的年轻一辈，之前甚至都合力出手抢夺姜明寒追随者占据的地盘，又岂会在意圣无心？

    “希望无心道兄，能给我们一个惊喜。”

    另一名仙道势力的传人也开口，看起来颇为和善的模样，面带着微笑。

    而说话间，他也押注了几株珍贵的灵药。

    “我觉得以无心道兄的实力，若是单打独斗，应该能和姜少主，走个十来招。”他微笑说道。

    圣无心脸色沉了下去，简直就像是要滴水一样，冷漠地扫了这人一眼，不再多语。

    出世至今，他横扫同辈，从未有过败绩。

    只有当初太过于忌惮姜明寒的声势，才心生一些退避之意。

    但从心底上来说，他并不觉得，自己和姜明寒公平一战，会打不过他。

    这片古药园深处，霞雾越发的浓郁，许多人甚至都闻到了奇异的芬芳。

    “为何还听到了一种神秘的鸣叫？这古药园深处，莫非还栖息着什么异兽“零三三”不成？”

    有人露出惊异之色。

    “不一定是异兽。听当时最开始闯入此地的修士所说，古药园深处曾有仙凰虚影冲出，老夫怀疑是羽化仙药演化出的异象。”

    “这等仙物，蕴含无穷造化，演化仙凰、真龙也并不奇怪。”

    旁边的老者摇头，目光更是灼灼。

    仙凰、真龙、玄武……这些都是传说中的仙灵之物，一出世就拥有难以想象的实力。

    他怀疑这次出现在古药园深处的羽化仙药，会和仙凰有关，甚至可能涉及到传说中的仙凰一族。

    而这时，远处传来惊呼声，“明寒少主来了。”

    许多人都闻声看了过去，圣无心的眼神更是陡然冷厉起来，看了过去。

    “听说你在等我到来。”

    姜明寒神情平淡，随意开口，和圣无心之间还隔着一段距离。

    瑶池圣女和他走在一起，而其余追随者皆落后数步，声势颇为惊人，周围的修士都面色微变中避开，不敢挡路。

    其余仙道势力的传人，也都下意识地朝着周围退避而去，不想在这个时候掺和进去。

    圣无心的诸多追随者，纷纷上前数步，和姜明寒所带来的众人对峙起来。

    气氛剑拔弩张，很多人都感觉后背在发凉，受不住这种压抑的氛围。

    圣无心冷哼一声道，“那又如何？”

    他面容看起来很普通，就和人族差不多，但是细看的话，会发现他的瞳孔有异状，有模糊的纹路。

    姜明寒淡淡一笑，露出些许异色，道，“看来你对自己很自信。”

    “废话少说，我倒要看看，你到底有多强。”

    圣无心眼眸里神光暴涨，并不废话，低喝一声，整个人被朦胧的金光所笼罩，宛如烈阳中的神祇，直接冲杀向姜明寒。

    同一时间，他手中一划，一杆血色战戈浮现，虚空颤鸣，似饮过无数生灵的鲜血。

    漫天煞气充盈四野，令很多年轻一辈都色变，毛骨悚然。

    姜明寒绝对是一位大敌，所以圣无心不敢放松警惕，一来就不留情，展现了极为强大的手段。

    蚩阴等仙道势力传人，都一阵色变，心中忌惮。

    圣无心之强，的确在他们之上，单凭这一手，就足以看出了高下。

    “怪不得圣无心如此自信，原来早已突破了天神境，就是不知道他是以何种手段，点燃神火……”

    一些老一辈人物，忍不住惊叹道。

    而面对圣无心的这一击，姜明寒仅仅是抬起一只手，不紧不慢地朝上一挡，动作很缓慢，云淡风轻。

    但所有人却都能感觉到，他手掌之上，似有符文凝聚，那片虚空都变得凝滞起来，仿佛有惊雷孕育，轰然炸开。

    轰隆！！！

    姜明寒的这一掌，和圣无心的这根战戈迎了上去，顿时间，虚空剧震。

    所有人都感觉耳朵做疼，差点要炸裂开一般。

    圣无心面上的表情也是一变，感觉虎口发麻，已经有鲜血浮现，被挣裂开。

    他差点握不住，手臂一阵摇颤，所传过来的恐怖能量依旧在震荡，令他站立不稳，忍不住蹭蹭蹭后退数步，才好不容易稳住。

    “太强了，仅仅是云淡风轻的一击。”

    众人悚然，没想到姜明寒仅是随意一掌，甚至都没在意，就令圣无心负伤。

    “就这点能耐，你可真是令我失望。”

    “看来我都不需要出另一只手了。”

    姜明寒摇了摇头，另一只手负于身后，平静地俯瞰着他。

    “我不信。”

    圣无心脸色难看，不敢相信自己倾注了诸多能耐的一击，会被姜明寒如此轻易地挡住，甚至还令他负伤。

    难道两人间的差距，真的很大？

    他在圣灵湖韬光养晦，潜修多年，哪怕是曾经的传人圣灵子，也远不如他。

    本以为出世之后，便可横压当世，压得同辈人抬不起头来。

    就算强如姜明寒，也会沦为他的踏脚石。

    他怒喝一声，再度腾空跃起，杀向过来，横扫手中的战戈，赤红色的光芒冲霄，犹如一片浪潮般淹没过来。

    同时眉心发光，似一面古镜，晶莹剔透，连眉骨都透亮了。

    其中有万千玄妙之景在演化，众生妙象、万般琉璃，交织汇聚，似凝练成了诸多小世界，正自虚无之中映照而出。

    “三千琉璃妙境！”

    这一幕太过于惊人，令不少老一辈强者，都失声出来，面色骇然。

    他们显然也都了解过圣灵湖的这门妙术，据说来自于天外不知名处的一块奇石。

    演化三千琉璃妙境，每一方妙境都是一方古老世界，修行到大成时，可轻易镇世，毁天灭地。

    姜明寒面对这一妙术，挑了挑眉梢，从中感知到了些许的世界本源之力。

    他毕竟以时空本源凝练真火，对于这种纯粹的本源之力，可以说很熟悉了。

    圣无心所施展的这一妙术，竟然牵扯到了世界之力。

    这就令他有些惊讶了，不禁联想到圣灵湖的那块奇石。

    这门妙术，乃是自那块奇石演化而来，会不会就是世界石，亦或者沾染过一些气息？

    姜明寒惊讶之余，还是并指一剑斩去。

    他如今的实力，哪怕只是拿出十分之一来，也足以令所有同辈绝望。

    圣无心虽强，但姜明寒也不想在浪费第三掌。

    轰！！！

    山摇地动，这一道剑气嗤出，璀璨夺目，简直像是铮铮作响的仙剑，粗大无边，若山岭般摄人恐怖。

    “好强……”

    所有人面色都剧变，神魂颤栗，竟然有种要被这道光芒给一并斩灭的感觉。

    “已经不是天神境所能抗衡的范畴，哪怕是一些老牌神王，也不见得能挡住。”

    “圣无心这一妙术虽强，但在绝对的力量面前，却没什么用……”

    周围的这些老一辈，眼光无比独到，已经看出了圣无心的劣势。

    姜明寒的修为，绝对已经超越了天神境，已经不是同辈所能触及的地步了。

    诸多年轻一辈，其实也看了出来，蚩阴等几位仙道势力传人，都一阵头皮发麻，彻底失去了和姜明寒争夺此地那株羽化仙药的打算。

    从今天这一战来看，毫不客气的说，在天骄古战场内，姜明寒可以说就是无敌的代表了。

    哪怕是老一辈，也只能色变避退，不敢缨锋0 .........

    这一刻，圣无心也感觉到了不对劲，后背发寒，姜明寒的修为，超乎了他的想象，远不是天神境。

    他眼眸深处，似有金光喷薄，原本越发透亮的额骨，越发的晶莹。

    那片映照而出的古界，简直像是化作了真实之地，有世间百般妙谛，要当空镇压落下，迎上姜明寒的这一剑。

    轰隆隆！！！

    虚空大震荡，这片古药园当中，仿佛发生了大地震，所有人都一阵摇颤。

    在这余波下，险些站不稳，四处的那些药田里，更是冲出了漫天的光华，阵纹被直接激活。

    “我这一剑，可破万古，不过一虚无世界演化，也敢挡我？”

    姜明寒声音平静，并未理会圣无心的骇然。

    这剑光落下，天光都彻底黯淡，直接将其凝练的古界虚影崩裂，化作漫天的光雨洒落。

    而剑气去势未减，强势绝伦，直接将圣无心淹没。

    他发出一声闷哼，关键时候，舍弃握住血色战戈的那只手臂，抽身退去。

    但半边身子也炸开了，露出可怖的森森白骨。

    其身后的诸多追随者，躲避不及，不少人都被这道剑光给吞没，连惨叫都没来得及发出，就直接蒸发了。

    原地留下一片蒙蒙的血雾，飘落下几块染血的骨渣。

    此地虽有阵纹守护，但在这一剑的余波下，大片的药田都被彻底毁去。

    圣无心之前所占据的那片区域，更是险些被轰成灰烬。

    所有人都头皮发麻地看着这一幕，感觉浑身上下都在发凉。

    “天骄古战场内的天地规则，约束不住姜明寒，他若发挥全部实力，除非所有人合力围攻，不然无人可以抗衡。”

    众人心头都浮现浓浓的忌惮和惊骇。

    其余仙道势力传人，此刻同样噤声，不敢多言。

    圣无心如此强势自信，哪怕如今还有不少手段未曾施展，但那又如何？

    在绝对的实力面前，一切都是徒劳和虚无。

    或许只有那些修为较高的古代怪胎，才有一战之力？

    看着半边身体被毁去，正被几名追随者搀扶起来，不断咳着血的圣无心，所有人都感觉到一股悚然和梦幻。

    刚才都还是如此意气风发的年轻至尊，横扫同辈，何其自信强势？

    扬言姜明寒又如何？

    可转眼就这么一副凄惨的样子，眼神黯淡，半死不活，修为看来也被废0.1掉了。

    姜明寒自空中落下，脸上的神情并未因为击败圣无心而有任何变化。

    “你是想死呢？还是想活下去？”

    他平静地俯瞰着他，语气不起波澜。

    圣无心屈辱至极，眼里满是血丝和仇恨，他没想到，两人的差距竟然如此之大，姜明寒的修为，绝对不仅仅天神境。

    同辈相争，修为相仿，也要厮杀个上百招，才可见胜负。

    而修为差距一旦甚大，那结果肯定绝对是注定的。

    “我不服，如果你修为和我一样……”

    圣无心不甘心，他还有一些禁忌手段没有施展，原本就是打算留给姜明寒的。

    但是现在，已经来不及了，绝对的实力差距面前，任何的古法禁术，都是徒劳的。

    “你似乎忘了自己曾说过的话，我比你强，那就是比你强。”

    “你不是素来喜欢，以修为压人吗？”

    姜明寒闻言发出声淡淡的笑声，很是嘲弄。

    他走了过去，宽大的衣袖一甩，搀扶住圣无心的那些天骄，尽皆吐血倒飞出去。

    没了人搀扶，圣无心也只能再次跌倒在地。

    哪怕吞服下了疗伤丹药，但一时半会，也难以恢复过来。

    “我看你倒是很想抢夺我的东西，这片古药园，就是你带人率先出手争抢的，对吧？”

    他淡淡说着，脚下并不留情，直接踩在了圣无心脸上。.

251 真正的羽化仙药？银发女子（求订阅）

同辈相争，动辄拼生论死，没有人愿意屈服地战败。

    不过现如今圣无心已经没有了选择，被姜明寒踩在脚底，浑身颤栗，头都抬不起来，屈辱到了极致。

    此刻哪怕是他想求死也不可能了，被姜明寒踩在脚下的那时起，他的性命就不受自己掌控。

    “放开少主。”

    圣无心的其余追随者，也倍感屈辱，很多人眼睛发红，怒吼着却不敢冲上来。

    不远处，姜明寒的诸多追随者，冷漠地看着他们，流露出的气息，同样令人胆寒颤栗。

    “放心，我不会杀他的。”

    姜明寒淡淡一笑，他没必要在这个时候杀了圣无心，毕竟活着对于圣无心来说，可比杀了他还要难受。

    四周众人不禁打了个寒颤，姜明寒虽然看似随和儒雅，但是绝对不是心慈手软之人。

    这一战的结果已然注定，不会有任何的变数了。09

    而圣无心也就此跌落神坛，相信消息很快传出后，就会引发大地震。

    其余天骄古战场的年轻至尊，都会为此胆寒颤栗的。

    林秋目光里满是忌惮，算是亲眼见到姜明寒出手，远比传闻之中还要可怕。

    他的实力和圣无心比起来，还要差上一截。

    如果真的和姜明寒交手，恐怕连一招都挡不住。

    这时，古药园深处，光雾越发的蒸腾绚烂，异象更外惊人。

    那里一片蒙蒙，瑞彩千条，霞光万丈，像是一块仙土在发光。

    许多人都被惊住了，齐齐看了过去，就连姜明寒也一挑眉梢，看向那边。

    唳……

    一声清脆的凰鸣骤然响起，漫天的七彩仙霞，像是大雾一样，在那里涌动升起，无比的璀璨。

    一头仙凰展翅飞出，每一根翎羽都流淌灼目的七彩仙光，丝丝缕缕的烟霞缭绕，宛如在仙土演化而成。

    它太过于真实了，眼眸高傲，浑身都弥漫着尊贵之意，蔑视苍生，展翅间火光冲霄，将半边天际都给淹没了。

    这一刻，所有人都感觉到了一股惊人的仙意，飘飘乎羽化归仙，毛孔都舒展开来。

    “羽化仙药？”

    姜明寒目光里异色闪烁，不再多管被踩在脚下的圣无心，身影一掠，化作神虹，直接追向那道仙凰身影。

    其余修士反应过来，也是急忙追去。

    “是羽化仙药，它终于出世了。”

    很多人更是兴奋得不行，觉得这就是近在眼前的无上造化。

    传说中的羽化仙药显化而出，哪怕只是抢夺到一缕气息，也是不可想象的机缘。

    刚才忌惮于姜明寒的一众年轻一辈，此刻也顾不上太多，放下眼前的一切，追了过去，错过这等机缘，他们绝对会后悔终生的。

    瑶池圣女并未追去，而是黛眉微皱，自语道，“怎么感觉这株羽化仙药，有生命一般？和生灵一样？”

    她感知惊人，在刚才的瞬间，就察觉到了异常。

    这株羽化仙药，在她看来，倒像是一只真正的仙凰，而非什么仙药。

    之前众人所认为的羽化仙药，会不会是误会？

    不过，她也无法真正确定，只是凭借自己的仙感才如此断定。

    “快追。”

    此地再度混乱了，老一辈也打算浑水摸鱼。

    哪怕是争夺不到羽化仙药，但是如果能捕捉到一缕气息，那也足够了，不虚此行。

    而就在众人追寻起那道羽化仙药的时候，古药园某处山头，一块青石上，突兀地出现了一道身影。

    那是一道身着宽大白衣的女子，银发轻舞，双眸如水，似迷蒙着水雾，给人如梦似幻的感觉，向下望来，面上似露出一丝异色。

    她的眉心处，有桃花钿点缀着，衬得肤色细腻若雪般无暇，有一种既清且妖的感觉，仿佛清水之中绽放的莲花。

    “我就说怎么有种熟悉的气息，原来他在这里。”

    这名银发女子，脸上的异色更浓，目光落在一直追着那道仙凰身影的姜明寒身上。

    “不过，虽然你是我的人，但我族的仙凰真骨，可不能轻易给你。”

    这道银发身影，正是姜明寒在陨仙谷内那处湖心琉璃岛遇到的神秘女子。

    她此刻望着姜明寒追去的身影，思虑一阵，宽大的白衣一展，身影径直在原地消失不见。

    “并不像是虚影，而像是真实存在的生灵……”

    姜明寒一直在追寻那道仙凰身影，不自觉已经来到了古药园深处。

    不过他也察觉到了一些古怪。

    原本他也认为，这会是什么机缘。

    如不死药、仙药那般，拥有某种灵性，所演化而出的仙道虚影。

    但那只展翅飞走的仙凰，却给他一种真实鲜活的感觉，并不是幻化的虚影。

    这就令人惊奇了。

    这片古药园内莫非没有羽化仙药，反而是栖息有一头真正的033仙凰？

    之前众人所感知的羽化气息，只不过是它身上所弥漫而出的气息。

    “如果是真正的仙凰，恐怕事情没有那么简单，以我的实力，哪怕追上去，也不一定能将其降服。”

    想到这里，姜明寒不禁停了下来，不再追去，索性留在原地。

    不过，周围霞雾蒸腾，许多山石都缭绕着青霞，有圣洁气息洒落。

    附近的药田，也生长着许多年份悠久的古药，如藤蔓般盘绕在古树上，还有一些药材，缭绕着霞光，光是枝叶就显露不凡。

    姜明寒在此地思虑一阵，感知到后方有来人，留下讯息，让追随者们采摘这些药材，而他自己则是继续深入。

    他倒是想弄明白，天骄古战场的神秘，如果是真正的仙凰，那必然牵扯到“仙”。

    “此地的药材价值，比外面那些都还有惊人，不过可惜同样有着阵纹，不能轻易采摘。”

    后面赶来的诸多修士，同样震惊于此地药材的珍贵稀有。

    不过更多的还是遗憾，想要采摘的话，需要付出极大的代价。

    更多的人选择继续追去，没有在这里看到姜明寒的身影，猜测他继续深入了。.

252 琉璃姑娘别来无恙，姜明寒的猜测（求订阅）

古药园深处依旧混乱，许多地方爆发大战。

    虽然一开始众人还忍得住，但是当看到那些更为珍贵的药王，随处生长在附近的药土中时，没有人能再能视而不见。

    姜明寒的诸多追随者，占据着许多块药土，也加入了采摘的队伍当中。

    因为姜明寒才和圣无心交过手的缘故，其余道统的修士看到这一幕，纵然心头很是火热，也都不敢来抢夺，老老实实去别的地盘。

    瑶池圣女并未追随姜明寒的脚步，继续深入，而是带着瑶池仙境的一众女弟子，在这附近采摘起那些古药来。

    其余姜家族人，也占据着附近的药土，不放过任何一株珍贵的药材。

    相比之下，继续追入进去的修士，就比较少了，除了几家仙道势力外，其余人也都留在了这附近的区域之中。

    林秋原本也打算去碰碰运气的，但是想到姜明寒的恐怖实力，还是胆寒放弃了，继续老老实实地替姜家采摘药王。

    古药园从外面来看，只有方圆几千里，但是内部却别有洞天，雾霭沉沉，一些区域流淌着曦光，阵纹交织，铭刻于药土当中。

    哪怕是姜明寒一路追过去，但也失去了那头仙凰身影的踪迹。

    他陷入思忖，在原地驻足下来，打算推演一番，看能否从些许迹象之中，确定那头仙凰身影的去向。

    不过，就在姜明寒推演之际，一道修长窈窕的身影，却是出现在他的面前。

    他略微一愣，然后讶然。

    “许久不见，琉璃姑娘，别来无恙啊。”

    看着忽然出现在自己面前的银发女子，姜明寒很是意外。

    他都没有想到当初在陨仙谷碰见的那个神秘女子，还会以这样的方式再相见。

    所以，心中略微惊讶后，他就恢复了过来，很是镇定地打起招呼来。

    “你知道我的名字？”

    银发女子脸上带着惊讶，她突兀地出现，就是想给姜明寒一个惊吓。

    但不曾想，姜明寒会一口叫出她的名字，反倒是格外镇定自然。

    她可是记得，自己并没有给姜明寒说过自己的名字。

    当时离开陨仙谷后，她甚至都觉得，以后可能不会和姜明寒再次相见。

    “那座湖心岛取名琉璃岛，我想你应该就叫做琉璃｀ ．。”姜明寒倒是很自然地回答道。

    “哦，那你还是挺聪明的嘛。”

    银发女子，也就是琉璃，淡淡的一笑，眉心处的那个桃花町因为这个笑容，显得格外妖艳动人。

    “小聪明罢了，琉璃姑娘出现在这里，莫非也是追寻那头仙凰身影而来？”

    姜明寒开口问道，他并没有忘记这个女子，可是活了至少八千万年的岁月。

    虽然因为誓言，被困在那座湖心岛，无法外出。

    但她的修为，绝对已经到了鬼神莫测的地步，无法揣度。

    可不是目前的他所能抗衡的。

    “有这么个关系，不过我是特意过来找你的，那头仙凰身影，并不是你们所想的羽化仙药，而是我族的仙凰真骨蜕变而成。”

    “如果你继续追下去，很可能会死。它不是你目前的实力，所能接近的。”

    琉璃并不打算多说废话，语气很是直接。

    如果不是她和姜明寒之间有些关系，当时给他盖一个章，算是她的人。

    她也不可能现身过来，给他说明这些，担心姜明寒意外死在这里。

    “仙凰真骨蜕变而成？”

    听到这些，姜明寒更是惊讶了。

    他原本就猜测，那并不是所谓的羽化仙药，或许是某种生物的神形。

    但还是没想到，会是仙凰真骨蜕变而成的。

    要知道，真骨这种东西，就如同禽鸟灵兽的真羽一样，无比珍贵，一生可能只会诞生一块。

    “难道我还会骗你不成？如果不是怕你不知死活，继续追去，我才懒得给你说这些。”

    琉璃白了他一眼。

    “自然不会觉得琉璃姑娘会骗我，只是觉得惊讶而已。仙凰这种生灵，早已绝迹，如果真的是仙凰真骨蜕变而成，哪怕只有全盛时期的万分之一修为，也不是我目前所能抗衡的。”

    姜明寒很有自知之明，仙凰不管怎么说，都是牵扯到“仙”的生灵。

    他就算实力再强，但也不过是在人道领域而已。

    不过，他也不觉得自己可能会死，毕竟身上还跟着一道疑似仙火的存在。

    关键时候，她难道还会见死不救？

    “你知道就好，不要再跟进了，一会我收服它的时候，哪怕是余波，估计都能把你给烧死。”琉璃有些嫌弃地看了他一眼，在她眼中，姜明寒和外面的那些修士，没有多大区别。

    修为弱得很，那道仙凰身影，估计只需要一口仙焰，就能将他给烧成灰烬了。

    如果留在这里，没准自己还得出手，护住他周全。

    “……”

    姜明寒还是第一次被人嫌弃了，也的确无法反驳。

    这位年纪可是足足有八千万年，哪怕是姜家的老祖出世，在其面前，也得乖乖以小辈自居。

    不过他还是有些好奇，这位如果来自于仙凰一族的话，那又为何会沦落到三千道域？

    当时在琉璃岛的时候，她渡过来的那缕温和气息，让姜明寒在识海之中探出一条仙道秘路来，领悟了仙凰不死身。

    这么一想的话，她和仙凰一族有关联，倒也情有可原。

    琉璃在和姜明寒说完这些之后，就不理会他了，身影一掠，已然消失在原地，遁入了更深处，显然是去寻那道仙凰身影了。

    姜明寒在原地思忖一阵，想了下，还是跟了过去。

    他有自知之明，既然抢夺不到那道仙凰真骨，那在旁凑凑热闹，也无所谓。

    如果一会真的发生大战的话，那就将呼呼大睡的焰仙子给弄醒，让她庇护住自己。

    这种层次的大战，姜明寒老实说还没有见过，如果亲自一见，对他来说，也是场不可多得的造化。

    当然，他可没有带着捡漏的心思。

    虽说他和琉璃只见过两次，这还是加上了之前在琉璃岛那次，但对方给他的感觉，并不坏，不然也不会现身来好心提醒他安危。

    姜明寒还没丧心病狂到要去捡她的漏的地步。

    而且，姜明(的好好)寒觉得自己有必要，亲口问一些东西，比如为何琉璃她会出现在三千道域。

    为何她能无视此地的天地规则压制，没有受到影响？

    姜明寒感觉她的实力，还没有强大到可以忽视整个三千道域天地意志的地步。

    不然，她也不可能被困在琉璃岛那么多年。

    这种种疑虑，让姜明寒想找琉璃问个清楚。

    尤其是在参悟研究了本我明心法后，他对于心念之力的感知更为清晰透彻，冥冥之中有种让他觉得古怪的感觉大。

    这次天骄古战场的出世，越发得显得突兀。

    熟悉各种机缘桥段的姜明寒，总感觉这个地方，有着更深层次的含义，很像他所熟知的副本、试练塔。

    不过，他现在还没有去往下一层天骄古战场，还无法验证这个猜想。

    但是，万道宴、封神天梯战、玄天混沌榜……

    这些一系列事情，不得不让姜明寒，往这方面去猜测。.

253 这些异数都是人为？玄天混沌榜（求订阅）

“这家伙怎么追了上来，真以为我一会会出手庇护你吗？”

    琉璃化作一道神光，追着那道远去的仙凰身影，但感知之下，还是发现了姜明寒的踪迹。

    他竟然不顾自己的好心劝说，在后面悄悄跟随下来。

    这让琉璃都不知道说些什么了，她好心说了那些，结果姜明寒压根不在意，真想送死吗？

    她很想一甩衣袖，将姜明寒给逼退走，但又担心错过抓住那头仙凰身影的最好时机。

    为了劝说姜明寒，她已经浪费了不少时间。

    “哼，既然你想死的话，那你就跟过来吧，你看我到时候管不管你。”

    琉璃觉得自己的一片好心，被姜明寒当成了驴肝肺。

    这个让她觉得挺顺眼的小贼，一下子就变得想她出手教训一顿起来。

    古药园的深处，雾霭很浓郁，寻常修士都在外面止步了，不敢再继续深入。

    姜明寒虽然紧跟在后，但也渐渐发现了一些古怪，此地所铭刻的阵纹，明显要比外面要可怕许多。

    他也不得不打起精神来，以免不小心触动那些阵纹禁制。

    至于周围的那些古药，他也只能顺手采摘一下，隔得比较远的，就只能舍弃了。

    这个地方，已经没有其余修士的身影了，哪怕是那些老一辈修士，也都驻足在外面，不敢再涉足过来。

    033姜明寒循着琉璃的身影，继续追了下去。

    时间不是很长，他就感觉到了灼日的气息，从那里喷薄出来，像是有一轮辉煌的仙日，在升空浮现。

    雾霭被蒸发，出现一片空间，琉璃立身于当中，裙袂飘扬，银色发丝若月华般倾泻，动人且精致。

    在她的面前，一团足有数人合抱大小的光晕，正盈盈漂浮着，可见朦胧的仙凰虚影映照出来。

    她正在和团光晕对峙，眉眼冷漠，有种凛然不可侵的神圣尊贵之意。

    在琉璃周围，这片空间一片模糊，甚至有些扭曲，难以承载那种磅礴沉重的气息。

    “天地规则已经压制不住她了，修为绝对超越了至尊境，甚至可能是当世真仙。”

    姜明寒心头有些微惊。

    虽然隔着很远的距离，但是那种压迫的恐怖感和灼热气息，依旧逸散而来，令他前方的虚空都扭曲模糊，要崩溃掉一般。

    如果不是天骄古战场很特殊，他猜测这里的波动，都要席卷到域外去了。

    这波动绝对可堪比帝器对峙，甚至还有过之。

    他眉心深深地皱了起来，在这之前，他所遇到的强者，也就是姜家族老那种程度，顶多(ajab)在至尊境范畴。

    这还是姜明寒第一次清楚感知到远超至尊境修为的存在对峙。

    之前他还想着，要如今追上那道仙凰身影，但仅仅是逸散的一缕气息，就让他承受不住。

    “哪怕三千道域最巅峰的力量，在其面前，也不够看。”

    姜明寒越发觉得这个世界，还有许多他不曾知晓的一面。

    他尝试以命数一道推演此地，顺便推演那道仙凰身影的来历。

    但是识海之中立即传出那种刺痛，要炸开的感觉，心神之力快速亏空。

    “不行，我如今的修为层次，还不够资格，去推演这些。”

    “这处天骄古战场的来历，如果真的牵扯到诸天意志，那这个意志，到底是想做什么，养蛊？亦或培养真正的天骄？”

    姜明寒脸色有些微白，只能作罢，吞服下几颗丹药，恢复心神之力。

    他眉头紧皱，陷入了深深的思索之中。

    这方世界的异数，其实并不少，自他苏醒前世记忆以来，遇到多少大气运之人了？

    光是被他所解决掉的仇敌，就有不少了。

    这其中还不包括，被他以系统绑定的那些气运之女。

    如果这方世界，有界障存在的话，那早已被这些异数，给弄得千疮百孔。

    “会不会有这么一个可能，这些异数，都是人为的，就如这天骄古战场的来历一般？”

    姜明寒脑海里，陡然想到了这么一个可能。

    不过现在，他也无法深入思考，只能暂且将这些个疑惑放下，转而把视线落向前方的战场。

    琉璃正在和那道仙凰身影对峙，眉眼一片冷漠，她在以一种古语开口，似乎是要和这头仙凰身影沟通。

    姜明寒明明听不懂她所说的语言是什么，但是却能理解她话语的意思。

    “她是想让这头由仙凰真骨蜕变而成的仙凰，随她离开此地？她可助它涅槃，孕育新生？”

    “不过诸天试炼场，又是什么意思？为何她会说诸天试炼场，不是久留之地。”

    姜明寒捕捉到她话语之中的意思，不过这个“诸天试炼场”有点令他琢磨不清。

    如果琉璃是在说天骄古战场的话，那倒也有点符合，习惯不同，她习惯称呼天骄古战场，为“诸天试炼场”？

    毕竟从某方面来看，如今的天骄古战场，在姜明寒看来，就像是在挑选什么一般。

    通过层层筛选，优胜劣汰，选出合适的存在。

    不过琉璃这番交流，明显没有起到什么作用。

    那头仙凰身影，依旧冷厉，直接展翅朝着她飞去，宛如一轮辉煌大日，连虚空都被焚烧得要崩裂开来。

    琉璃面色一冷，也不再说话，直接出手了，她和那道仙凰身影，瞬间就大战了起来。

    澎湃的火光，像是要焚烧天宇般，恐怖且慑人，规则秩序都被烧断了。

    她宛如火中神祇，银色长发流淌着刺目的火焰，身后同样浮现一头恐怖的仙凰虚影，翎羽凝实，若不朽仙金铸就而成。

    仅仅只是震翅，前方的空间就如经历过一场飓风般，掀起无尽的涟漪和秩序风暴，接着寸寸俱断起来。

    那个地方，简直像是有诸多星辰炸开，光芒刺目耀眼。

    就连姜明寒也不得不避开，闭上眼睛，无法直视。

    多亏了此地极为特殊，自成乾坤，不然这种波动出现在外界，动辄毁天灭地。

    而就在琉璃在试图收服此地的这头仙凰身影的时候。

    一座矗立于虚空之中的宫殿内，两名带着面具，遮盖了真容的身影，正翻阅着眼前案牍上的诸多玉简。

    一道道流光，不知道从何处飞来，泛起涟漪，落在两人的身前的案牍上。

    他们的面具一副纯白，一副纯黑，只露出眼睛，看起来都颇为沧桑，身着的衣袍样式，也无比古老。

    “诸天试炼场已经提前开启了，已经有一些消息传来了，其余天看起来，都运道昌盛啊。”

    “这入玄天混沌榜的人物，可都不简单呢。”

    戴着纯白面具的那人看着眼前的这些玉简，忍不住摇头一叹，话语蕴含沧桑之意，颇为感慨。

    “哼，不过是其余界而已，可不配称之为天。”

    闻言，旁边戴着纯黑色面具的那道身影，却似乎很不屑。

    “慎言，这种话语，不可乱讲。”

    戴着纯白面具的身影，对于这话，似乎很习惯了，并不意外，只是摇了摇头。

    “鉴玄镜许久未复苏了，我大罗天的玄天混沌榜，也许久没入过诸天鉴了，这一次颁榜，也不知道能不能有一些惊喜。”

    他翻阅着眼前的这些玉简，在轻声喃喃。.

254 令人意外的怪物，这不是没死吗？（求订阅）

玄天混沌榜罗列各界天骄人杰、奇珍灵物。

    三千道域各处的修士生灵，一直以来，都认为是由玄天道人和神秘的天机阁共同颁布，收集三千道域各地的消息，从而罗列出诸多榜单。

    这也相当于某方面的权威认证。

    哪怕是随后开启的封神天梯战，最后的纪元排名，也和玄天混沌榜大差不差。

    除了会有一些突然出现的变数外，导致排行出现一些浮动。

    这也算是一直以来的公认事实。

    但其实上，这所谓的玄天混沌榜，其实是由天地意志所显化的神秘榜单，两人口中的鉴玄镜，才是罗列榜单、映照各处地域的神物。

    他们只是负责将玄天混沌榜公之于众，广而传之。

    “就是不知道这一次的诸天试炼场，会不会有惊喜。”

    戴着白色面具的身影，翻阅着面前的诸多玉简，看着上面的内容，摇头轻-叹着。

    “已经许久没有人去往第四层，连前三曾也突破不了，更别说是去往第五层，遭遇其余天的妖孽怪-胎。”

    “我大罗天早已沦为垫底笑话，你还想着惊喜，只要这次不出现幺蛾子，我就放心了。”

    一旁戴着黑色面具的身影，闻言只是嗤笑一声，似乎早就料到了结局。

    “可不一定，这次我提前苏醒，顺便看了一遭，或许是衰极便盛的缘故。三千道域各地气运蒸腾，一些地方，甚至出现了极大的命数变化，没准真的会有惊喜。”

    “而且，这一次，三千道域可是出现了一个令人意外的怪物啊。”

    戴着白色面具的这道身影，声音很是温和，对此淡淡一笑。

    长袍下的手掌，轻轻一抖，一则玉简便若流光般，飞到他的手掌之中。

    “你看……”

    说着，他把这则玉简，递给了旁边的同伴，示意他查看。

    “生而为圣？气运旺盛？的天眷顾？疑似凝练了天心位格？和那一边因果牵扯破深？”

    扫了眼这则玉简上的内容，这道戴着黑色面具的身影，瞳孔却是微不可查的一缩。

    原本的随意、漫不经心，也变得慎重起来，再重新看了眼玉简上的内容。

    “我大罗天如今的气运，还能诞生这等怪物？不可能啊，难道真的是衰极转盛，可这运道，不该被其余天给瓜分掠夺走吗？”

    他这近乎喃喃般的话语，让一旁戴着白色面具的身影，笑意更深。

    “我等拭目以待吧。”

    “万一他能走到第五层，开启诸天门呢？”

    他笑了笑，宽大的衣袍一卷，面前的所有玉简，像是流光般落在他的面前。

    接着他取出一张空白法旨，提起毛笔，缓缓书写起来。

    ……

    天骄古战场，古药园深处，仙光璀璨，简直像是有缭天之火，在这里被点燃。

    所有的云朵，都被焚烧殆尽，丝毫不剩。

    两道恐怖的身影对峙，宛如两只展翅的仙凰。

    他们交手之际，喷薄出无尽的仙焰，遮天蔽日，气势磅礴。

    若是没有阵纹守护，早已冲出到域外，震落下无数的星辰。

    姜明寒脸色异色很深，在很远的地方看着，身边泛起一层涟漪，道道火光扩散，将他整个人笼罩。

    在他身边，一道空灵绚烂的窈窕身影浮现，和他并肩而立。

    不过面目很是模糊，只露出一对透着仙灵之气的眸子，美丽动人。

    原本姜明寒想着，在远处观望，等到真的要支撑不下去，才将焰仙子叫醒。

    但是逸散的气息太过于惊人，直接让她苏醒过来，然后有些嫌弃姜明寒不知死活，竟然凑那么近，如此靠前，不怕被余波给震死。

    不过，她还是出手，将他一并给护住。

    这场大战太过于剧烈，导致这片空间，都有些不稳定了。

    一些地方浮现裂纹，竟然出现破裂的痕迹。

    姜明寒看的认真，心下感慨，这才是超越至尊的恐怖力量。

    哪怕是帝器对峙，都远没有如此可怕。

    注意到他的感慨吃惊，焰仙子倒是撇了撇嘴，似乎很不在意。

    她正睡得香甜，结果被一阵恐怖的气息给惊动，还以为姜明寒是遇到了什么危险。

    想着这家伙好歹给她找了不少珍稀的仙材神物，帮助她凝练身躯，所以想出手帮助一下。

    然后一睁眼，就看到姜明寒一脸兴致颇高的样子，在看着两位恐怖身影交战。

    这种层次的交战，可以说动辄毁天灭地，如果出现在外界，甚至有可能打沉一方道域。

    姜明寒他现在才什么实力，竟然不怕死？

    苍穹深处，火云翻滚，琉璃眉目冷漠，以古语开口，劝说对面的那头仙凰身影，皓腕轻抖，祭出一张金色的镇世妖图。

    其中好似有群妖怒啸，无尽的妖气盖日，滚滚若长烟，遮蔽向那道仙凰身影。

    这一刻，姜明寒明显能感觉到她似乎是真的发怒了，眉宇间一片冷意，出手越发的凌厉。

    所祭出的那张璀璨夺目的妖图，也无比恐怖，铺展延伸而开，无边无际，像是一方浩瀚的王阳在扑打，天穹都要被击穿了。

    “看来这方天地，对她还是有一些影响的，不能真正发挥真正实力。”

    “不然一开始直接这么出手，那道仙凰身影，根本没有什么抵抗之力。”

    姜明寒虽然修为远不及琉璃，但也看得出来，这场大战就要落幕了。

    轰隆隆！！！

    漫天的金色神霞，最后在那里炸开。

    伴随着一声刺耳的唳叫声音，那团耀眼的仙凰身影，被镇入群妖图中，似成为了上面的一道真形。

    这一幕，令姜明寒瞳孔微惊。

    虽然只是一瞥，但是却看到那张群妖图上，满是各种妖兽、仙兽、上古凶兽的真形。

    “这是封镇了多少大凶之物？”

    他重新预估了下琉璃的实力，和他之前的猜测相比，只会高不会低。

    这一战结束后，焰仙子瞥了他一眼，就撤去了眼前的神火。

    接着，身影嘭的一声化作青烟，骤然消失不见，也懒得和他开口说话的样子。

    姜明寒倒也不在意，猜测她估计还没睡醒，神情都透着几分懒洋洋和无精打采。

    “你这小贼还真的不怕死？不听我的话，直接跟了过来？”

    琉璃收了那张群妖镇世图后，衣袂飘飞，自空中也落了下来。

    0 ·········求鲜花0 ·

    她眉眼还是很冷，银色的长发像是月华般涌动，冷冷地瞥了眼姜明寒，又冷冷道。

    “这不是没有死吗？”姜明寒随意一笑。

    琉璃还是冷冷地扫了他一眼，似乎想问下他刚才出现的那道身影是谁，但想了下，还是一挥衣袖作罢。

    当初在陨仙谷琉璃岛的时候，她就感觉姜明寒身上有一道令她忌惮的气息在蛰伏。

    今天虽然得以见到真容，但也只是一瞥，连对方到底是谁都不知道。

    在如今的三千道域，能让她忌惮的存在，可不多了。

    虽说她受到了不少影响，难以发挥全部实力，但真正横扫无敌，还是能做到的。

    “你盯着我干什么？”

    琉璃见姜明寒还在盯着她，柳眉直接一挑，琥珀般的眸子里，透露出几分凶光来。

    “看来你也受伤了。”

    姜明寒注意到她气色似乎不对，眉心处的桃花町，越发的显得妖艳，像是染了血一样。

    0 ... ...

    看来收服这道仙凰身影，也就是她所说的仙凰真骨，可并不似表面那么轻松。

    “嗯？”

    琉璃倒是没有否认，尾音略微高了些。

    她在这片诸天试炼场中，无法发挥真正实力，不然也不会那么费力，需要拖到关键时候，才祭出群妖图。

    而且，祭出群妖图的时候，她动用了一缕很珍贵的本源之气。

    在如今的三千道域，不知道要多长时间，才能恢复过来。

    不过她倒不担心，姜明寒会趁机对她出手，他可能有那胆子，但绝对没那实力。

    “我这里有不少疗伤药。”

    姜明寒倒也不担心她误会什么，他可没有趁人之危的打算。

    主要是想从琉璃口中，打听一些关于此地的事情，还有“诸天试炼场”，到底是什么地方？她是在指天骄古战场吗？

    而说话间，他衣袍一卷，面前的虚空之中，顿时出现诸多的瓶瓶罐罐，装着许多的灵丹圣药，还有极为珍贵的一些药王。

    不少还是刚采摘的，泛着霞光，蒸腾着药香，极为新鲜。

    “你那些疗伤药，对我可没用。”琉璃扫了一眼，有些失望。

    “那可就可惜了。”

    姜明寒顿时没办法了，这些疗伤药都是他身上除却保命物外最好的了。

    他和琉璃的关系，还没好到，要将自己的保命物给她疗伤的地步。

    虽说保命物事后可以重新炼制，但在这天骄古战场内，难免会出现一些意外。

    琉璃也没多想，原本对她来说，这点伤势倒没大碍，多休息一段时日就好了，主要还是亏损的那缕本源之气，令她心疼。

    在诸天试炼场，可不容许她掠取无比精气来恢复。

    “古药园外的这片禁制，都被打穿了，这些药田也都被毁掉了……”

    姜明寒视线落向四周，看着那些成为废墟的药土，被尽数毁掉的药材，语气遗憾。

    刚才琉璃和那道仙凰身影的大战波动很可怕，四周早已被毁得一片千疮百孔。

    就连古药园都被打穿了，从深处通向了另外的区域。一.

255 诸天试炼场，演技倒也逼真（求订阅）

刚才交战的波动，很是惊人，要不了一会，恐怕就会惊动其余修士赶过来。

    姜明寒毕竟没采摘到所谓的“羽化仙药”，也不想久留于此地，琉璃此刻有伤在身，也不愿在此地多留片刻。

    两人沿着被击穿的古药园，打算从那个方向离开，姜明寒有不少疑问，都想询问琉璃。

    不过琉璃没有接受他的疗伤药，让他有些不怎么好开口询问，无功不受禄，对方也不欠他的人情。

    虽说只是一些疑问，但他和琉璃之间的关系，可还没好到，她会尽数答复自己疑问的地步。

    “你有什么想说的，就尽管说。我如果知道的话，会考虑告诉你的。”

    不过琉璃，却似乎猜到了姜明“零三三”寒的心思，直接淡淡地开口。

    她除了看起来面色有些微白外，倒也和平日里没多大的区别，行走时候步伐也颇为缓慢。

    姜明寒也没想到她那么直接。

    他也不是拐弯抹角之人，当即将自己之前所听到的那些疑惑，通通问出。

    “诸天试炼场？”

    闻言，琉璃的黛眉一皱，然后似乎想了起来，这只是他们对于天骄古战场的称呼。

    对姜明寒他们来说，此地只是磨炼天骄、获取机缘的一处古战场，和诸天也牵扯不上。

    其实不仅仅是姜明寒，就算是其余辈分更为古老、活的更为悠久的存在，也不见得清楚这些。

    毕竟仙域和三千道域，早已封锁，消息不互通。

    久而久之，此界的生灵，自然也就闭塞不通，不知晓许多的事情。

    想到这里，琉璃也有些犹豫，一些事情，让三千道域的生灵了解得越多，也不见得是好事。

    “莫非这其中还有什么隐秘？让琉璃姑娘为难？”

    姜明寒注意到她有些迟疑、犹豫的神情，猜测出了一些事情来。

    看来三千道域，看没有他所想象的那么简单。

    如果琉璃真的来自于仙域，那么仙域和三千道域绝地天通的传闻，也该不攻自破了。

    但是漫长岁月以来，三千道域的确是没有出现过一位推开仙门，踏入仙路的存在。

    就连姜明寒自己，对于仙域也是了解得不多，只知道那是无数修士生灵，一直以来所追寻的目标，长生久视，成仙做祖。

    在他的打算之中，自己按部就班的修行，理应能走到此界众生所能达到的极巅。

    这也是姜家所有族人对他的期待。

    “哎哟……”

    忽然，琉璃惊呼一声，脸上浮现吃痛的神情。

    整个身子一个踉跄，差点站不稳，跌倒在地。

    她急忙蹲下去，捂住了脚踝，微微吸着冷气，似乎刚才想事情入神了，都没注意到地形。

    姜明寒看着她这不小心崴了脚的模样，心里只想赞一句好演技。

    以她的修为，就算受伤再重，也不可能就这么走着走着崴脚的。

    这明显是打算扯开话题，不多讲此事。

    但也担心自己面子上抹不开，便故意如此。

    不过，虽然看清琉璃的小把戏，姜明寒也没有戳穿。

    万一把她惹得羞恼了，转手教训自己，那自己可不一定挡得住。

    “琉璃姑娘没事吧？”

    他脸上露出恰到好处的关切神情，走了过去。

    琉璃正有些吃痛地揉着脚踝，闻言抽空瞥了他一眼，不咸不淡地道，“没看到，我崴住脚了吗？”

    姜明寒觉得她这演技倒也逼真，那副吃痛的样子，看起来似乎还真有那么一回事。

    他目光落去，赤足胜雪，脚踝纤细白皙，可见清晰的血管，脚趾如珍贵般圆润晶莹。

    “小贼，你往哪看？”

    琉璃注意到他的神情，似更为恼怒，语调都高了不少。

    姜明寒目光上移，这才注意到，她脚踝处已经泛红，不知道是真的崴了，还是被她自己以法力逼出来的。

    不过他更倾向于第二种可能，毕竟这可是活了八千万年的老怪物0 .........

    哪有这么傻，会好端端走路，崴着脚？

    “我这有不少止疼灵药，不知道对琉璃姑娘，有没有帮助？”

    姜明寒神情自若地把目光收回来，又将之前取出的那些灵药，再取出来一遍。

    “我哪知道，你采摘的那些药，有没有用。”

    琉璃冷冷地回应着，她都没想到，自己还能走着走着把脚崴了，可真丢她的脸。

    关键是如今她的本源之气亏空，又不能抽此地的天地灵气恢复伤势，不然怎么可能那么虚弱、狼狈。

    姜明寒可不信她虚弱到了这个地步。

    但也只能做出关心的神情，将其中价值最为惊人的那几株圣药给取出，然后取出器皿捣碎。

    “琉璃姑娘是自己敷药？还是在下帮你？”

    姜明寒将这些药草捣碎后，又取出了一块整洁干净的绣帕来，把药草都倒在了上面。

    他瞥了眼琉璃问道，倒是想知道，她要装到什么时候。

    难不成还想自己给她敷药？

    “我自己来。”

    琉璃一把将绣帕给夺了过去，从没有想到哪一天，自己会那么狼狈。

    看来当时让姜明寒留在原地，不准跟上来，才是正确的决定。

    0.1　　姜明寒倒也不在意这些，既然她打算扯开话题，那就说明，刚才所问的那些事情，涉及了一些隐秘，无法多说。

    他就算再问的话，琉璃估计也不会多说的。

    “倒也还有一些效果……”

    就在姜明寒考虑着，要如何去了解这些隐秘的时候。

    琉璃忽然轻声嘟囔了一声，琥珀般的美眸，瞟了姜明寒一眼。

    姜明寒有些讶然，如果不是知道她的实力，自己都要差点被她这副演技给骗过去了。

    不过他还是顺着这些话说了下去，笑了笑道，“有效果就好，这几株圣药，在外界可是动辄引发血雨腥风争抢的，关键时候，可保人性命。”.

256 大罗天的一部分，你可是我的人（求订阅）

琉璃嗯了一声，然后想了下，还是清了清嗓子，以平稳自然的声音说道，“有关诸天试炼场，嗯，也就是你们所说的天骄古战场的事情，我就给你说说吧，但是你得答应我，不准给其余人多谈。”

    “嗯？”

    这下姜明寒更是惊讶了，她竟然愿意说，那为何刚才要故意扯开话题？

    莫非崴着脚，不是装的？

    注意到姜明寒脸上的惊讶、意外，琉璃先是一愣，有点不明白。

    他为何这样？是怀疑自己话语的真假吗？

    “你不愿意相信就算了。”

    她淡淡地说道，反正这种事情，她也不想多说，没准还要承受一些莫名的因果。

    “怎么可能不相信？只是有些意外，琉璃姑娘会将这么重要的隐秘，告知在下罢了。”

    姜明寒回过神来，摆了摆手，笑了笑，矢口否认。

    “其实也不是什么很重要的隐秘，只不过既然不让你们知道，就有一定的道理和原因。”

    琉璃看了他一眼，倒也没有多想，这种事情在他们那里，本就是常识。09

    闻言，姜明寒顿时一副洗耳恭听的认真样子。

    这让琉璃忽然想笑，姜明寒虽然表面一派正人君子、温润如玉的模样。

    但心思可不见得多干净，见人说人话、见鬼说鬼话，都不会脸红的。

    这一点从在陨仙谷琉璃岛内初次相遇的时候，就看得出来。

    “诸天试炼场，是我们对此地的称呼，天骄古战场，其实也只是你们的叫法，两者的本质都是一样的……”

    琉璃开始解释起来，称呼虽然不一样，但都是指代这天骄古战场。

    对于姜明寒他们来说，天骄古战场或许就是一处磨炼场所，可以获取诸多机缘。

    但在琉璃他们眼中，此地其实是一处试炼之地，只为挑选出合适的人选。

    “诸天？”

    姜明寒清楚捕捉到这其中的差异，试炼场和古战场，其实差别都不大。

    而既然指代诸天，那说明牵扯到的范围，应该绝对不止三千道域。

    毕竟三千道域范围再大，也只是诸多宇宙的笼统称呼，并不是真正意义上的诸天。

    诸天范围到底有多广，其实在姜明寒看来，哪怕是囊括传说的仙域在内，也远远不够。

    琉璃并没有卖关子，直接告知姜明寒，所谓的三千道域，其实也只是诸天之中的大罗天的一部分。

    “大罗天？”

    姜明寒隐隐觉得这名字很熟悉，并不是因为大罗两字。

    但为何熟悉，他也不清楚。

    不过琉璃也只是透露出这些来，多的事情，她就绝口不提了。

    “在这诸天试炼场内，如果你有机会，去往其余层，最后可能遭遇到来自于其余天的天骄，击败他们，对你有着无穷的好处……”

    “虽然在我看来，你的实力很弱，但和同辈比起来，镇压他们应该绰绰有余了。”

    “说起来，你这个小贼，还真是个怪物。”

    琉璃说到后面，忍不住嘟囔了一句。

    她也算是见多识广，但也不得不承认，姜明寒的天赋，绝对是她见过的人当中，最为恐怖的，没有之一。

    “诸天试炼场的其余层？”

    姜明寒自动忽略她后面的那几句话，他其实是知道，天骄古战场其实还有其余层的。

    只不过触动并去往下一层，很困难，时机和实力，两者缺一不可。

    而说了这么多，琉璃也止住了，以三千道域如今的气运命数来讲，言多必有劫。

    “走了。”

    此刻，她也感觉恢复得差不多了，便打算站起来走几步。

    不过还没走出几步，就感觉脚踝一阵疼痛。

    而姜明寒自顾自地走在前面，一副似乎把她丢在后面的架势，顿时让琉璃的表情有些凶，“我给你说了那么多，你就不管我了？”

    姜明寒闻言一阵愕然，还以为她已经恢复得差不多了。

    “要不，在下背着琉璃姑娘吧？”

    他想了下，还是试了下，问道。

    不管怎么说，琉璃刚才给他说的这些，挺有用的。

    都是目前来说，对他很重要的消息。

    “不用。”

    琉璃很想给他一个大白眼，抬起皓腕，把胳膊伸出去给他，“搀扶着我就行。”

    姜明寒略微一怔，不过还是走出去，搀扶住她的胳膊。

    顿时一股好闻清冽的幽香，不断往他鼻子里窜来。

    只不过在搀扶的过程之中，却不得不有一些小蹭碰。

    琉璃柳眉倒竖，一开始还以为姜明寒是故意的。

    但见他神情前所未有的认真，也在小心地控制着两个人之间的距离，也只能暗自气消，生闷气，又让他占便宜了。

    “你还是背我吧，走得太慢了……”

    最后，琉璃也是有点头疼，没有办法。

    他们这么走，不知道什么时候，才能离开这片区域。

    姜明寒也觉得麻烦，明明可以驭虹离去的，为何要在地上这么走？

    “我是偷渡进来的，如果不小心被此地的意志发现，可能会出问题。”

    “我现在的实力，会很棘手。”

    琉璃似乎是知道姜明寒的疑惑，便解释道。

    033　闻言，姜明寒才恍然，原来她是偷渡进来的。

    所以说，以琉璃如今的状态，自然无法像之前那般毫无顾忌。

    他也不废话，直接将其横抱起来，然后巧力一施，就扔到了背上去。

    “你……”

    “你还真把我当货物一样背了？”

    琉璃被这副举动给吓了一跳，柳眉顿时又竖了起来，表情也凶狠狠的。

    她好歹一个倾国倾城、娇滴滴的大美人，他也不懂得温柔一点？

    姜明寒只觉得头疼，也不知道她哪来的那么多要求。

    自己也只是顺口一提，结果她还真想让自己背了？还那么多话说。

    真是一点都没有自知之明。

    琉璃看他这模样，就知道他肯定没背过人，心里莫名的有些得意，伸出手环住他的脖子，嘴里不忘催促着，“走快点，天色一会就黑了，今晚也不知道能不能找个地方，休息一下。”

    她心情莫名有些愉悦起来。

    从她这个角度，倒也能很清楚看清姜明寒的侧脸，五官分明，透着难言的俊雅完美。

    “别忘了，你身上有我留下的印记，你可是我的人。”

    她趴在姜明寒的耳边，吹了口热气。.

257 差点惹了个麻烦精，这么没骨气（求订阅）

天骄古战场内的夜色，来临得很快，姜明寒背着琉璃，走了并不久，就找到个合适的溶洞地形。

    其中的几头凶兽，被他随手解决掉，又顺手在幽暗刺骨的暗河中，捉了几条鱼。

    篝火一点，温暖的光华顿时笼罩而开，很快，被处理得很干净的这条鱼，便被姜明寒架在柴火上烤着。

    刺啦冒着油，气味诱人，令人食指大动。

    琉璃抱着双膝，侧着脑袋看他，一头银色长发宛如绸缎般柔顺惊人，像是月华一般。

    她心里其实很吃惊，没想到姜明寒这样身份的人，竟然还会生火烤肉吃。

    就连处理这几条鱼的手段，也都干净利落，很是娴熟。

    当然，以她的修为来说，哪怕是受伤不轻，其实是并不需要吃东西的，也并不会有什么饥饿的感觉。

    姜明寒自然也不需要。

    不过，他还是考虑到，万一琉璃如今的状态不好，沦为凡人呢，感觉饥饿寒冷呢？

    一件小事而已，顺手刷波好感，也是不错的。

    至于为何会生火烤肉、处理生鱼这些，那就得从姜明寒以前的经历说起了。

    年纪还不大的时候，他就多次独自进入那些危险的深山历练，以凡人手段，在其中生存，除非是遇到一些不可敌的因素，才会动用修为。

    这个过程之中，姜明寒自然磨炼出了这些基本的生存技巧。

    琉璃并不知道这些，所以此刻倍感惊奇。

    她已经很多年没有品尝过凡俗的食物了，虽然这些鱼肉也很不凡，蕴养惊人的气血之力，但在她眼中，也和凡物差不多。

    姜明寒可没有解释的打算，烤好之后，就着香味，就吃了起来。

    一旁的琉璃眼巴巴地望着他，还以为姜明寒烤好之后，会先让她尝尝。

    结果盯了他好一会，姜明寒却都没有注意到一样，自顾自地吃着。

    这顿时让琉璃有点绷不住了，神情也是凶了起来，“你是故意的对吧？”

    姜明寒明知她的意思，但还是故意讶然道，“我以为琉璃姑娘的身份，是不屑于吃这些凡俗之物的。”

    琉璃一下子就无言以对了，她还能怎么回答？

    但见姜明寒嘴角的笑意，就明白他又是故意这么说的。

    她神情更凶了，作势就似乎想教训姜明寒一顿，让他明白，哪怕他背了自己一路，也休想调戏自己。

    不过，在她要发作的刹那，姜明寒也不继续戏弄了，将另一串烤好的鱼肉递给她。

    “此地的灵鱼肉质鲜嫩，蕴养惊人灵气，或许对琉璃姑娘的伤势有所帮助…｀ ．…”

    他顺势开口说道。

    琉璃横了他一眼，一副算他识趣的模样，然后云淡风轻地接过去。

    “那我就勉为其难替你尝尝，味道怎么样。”

    一开始她还能强装自然，小口小口地吃着，但是到了后面，眼睛也微眯了起来，感觉滋味的确不错。

    剩下的两串烤鱼，毫无疑问也进了她的肚里。

    琉璃还有些意犹未尽，实在是没想到姜明寒的手艺会那么好。

    原本她只是闻着香，被馋到了，想尝尝味道，但后面吃了几口后，就发现自己实在是无法拒绝这等美味。

    琉璃只能将这一切归结于自己受伤，变得很虚弱的缘故。

    平日里，她可是看不上这些凡俗食物的。

    姜明寒被她的眼神，看得有点不自然，这家伙怎么吃了烤鱼后，一副想将他绑在身边的模样？

    他还寻思着继续从琉璃嘴里套些话出来的。

    但现在看来，还是有必要提前抽身离去。

    如果琉璃恢复伤势，强硬让他留下，他还真的没有办法。

    “你这是什么嫌弃的眼神？”

    琉璃正在考虑，要不要将姜明寒给留在身边算了。

    平日里给她烤烤鱼什么的，倒也养眼。

    但不曾想姜明寒似乎是察觉到了她的意图，就差没有将嫌弃两字给写在脸上。

    她顿时不满了，很想锤他一顿。

    “莫非本公……尊，让你觉得丢人？”琉璃眼眸里跳动着凶气。

    “琉璃姑娘多虑了，只是忽然想到了，在下的诸多追随者，还在等着我。”

    “想着早点去和他们汇合，毕竟此地危机不少，以免被人联合起来针对，出现意外。”

    姜明寒露出一副头疼模样，回答说道。

    他感觉自己再不说点什么，那可真的要摊上了一个麻烦精。

    焰仙子留在他身边，虽然平日里也有点麻烦，但好歹人家绝大多数时候，都是在沉睡。

    这也不需要他操心。

    如果是琉璃的话，那还不得当个公主哄起来？

    这个至少活了八千万年的老怪物，他当初在陨仙谷的时候，就不该瞎招惹的。

    姜明寒原本想刷点好感，再继续问点消息的，但现在看来，还是算了。

    琉璃黛眉微拧，听清楚了姜明寒的推脱之意。

    她何等的心高气傲，身为仙凰一族的公主，天赋无双，姿容绝世，还从未被人这么嫌弃过。

    她虽然有开口，让姜明寒留在她身边的打算，但此刻见此，也只能作罢了。

    毕竟，姜明寒都把话给挑明，还一副如此嫌弃神情，她再说这些，还真丢不起那个人。

    “哦。”

    琉璃眸色淡淡，抱着自己的膝盖，应了一声，就不多言了。

    篝火噼里啪啦作响，溅出一些火星来，溶洞里气温并不低。

    不过姜明寒还是不时地往其中扔一些柴火，维持着温暖。

    到了后半夜，琉璃也微阖上眼睛，在原地盘坐休息起来。

    姜明寒自然知道那番话语，惹得她有些不高兴了，但如果不那么说的话，他还真有些不好收场。

    他对琉璃有一定的好感，这点不假，酒色财气，谁人不沾，他也不是圣人，自然不能免俗。

    但好感是好感，正事是正事，他不可能让这点好感，去影响到自己的正事。

    琉璃性格如此强势，搞不好还真想让他留下，如果他拒绝，忤逆了琉璃，那很大可能会让她更生气，甚至强势出手。

    这么一考虑的话，还是趁早抽身为好。

    翌日天光放亮，休息了一晚上的琉璃，终于感觉自己恢复了许多。

    原本对姜明寒生的气，也消了不少。

    不过她睁开眼睛后，却发现溶洞内早已没了姜明寒的身影。

    唯有篝火还燃着，上面架着几条烤着的鱼，刺啦地冒着油，香味惊人。

    这几条烤鱼的时机算的很准，在她睁眼醒来的时候，也就差不多烤好了。

    “｀ ‖竟然趁我休息的时候，溜了？连招呼都不打一声？”

    “以为留了几条烤鱼，就会原谅你？”

    琉璃柳眉一挑，目光扫过，知道姜明寒已经离开不久了。

    而且，她竟然没有任何的察觉。

    要知(的好好)道，哪怕她受伤了，但感知力也依旧恐怖惊人，可姜明寒竟然能瞒天过海地提早离开，消失不见。

    “真以为本公主稀罕你吗？自作多情的小贼。”

    琉璃似乎将姜明寒当成了这几条烤好的鱼，银牙很用劲地咬了下去，模样凶得不行。

    “呜……”

    不过咬了几口，她就败下阵来，沉浸在这美味当中。

    这让琉璃忽然发现，自己什么时候，变得那么没有骨气了。

    ……

    “主人。”

    姜明寒离开那个地下溶洞后，很快就和自己的诸多追随者汇合了大。

    他倒是不担心琉璃会有什么意外，昨天她的伤其实就恢复了一些。

    崴伤的脚，更是早就好了，不过还是赖着，想使唤他让他背着。

    “后面的事情怎么样了？”

    姜明寒微微颔首，扫过面前的众人，基本上他的追随者都在，并没有太大的伤亡。

    不过其余姜家族人，都各自离去，去寻各自机缘，瑶池圣女夕颜也已带着瑶池女弟子离去。.

258 第二层入口的门户，通天光柱（求订阅）

“在主人您追那株羽化仙药后，古药园那边再度爆发大战，波及所有人。”

    “在深处似乎爆发了惊世大战，令许多禁制和阵纹都炸开，那里一片混乱，许多药田被毁去，我们不得已，也只能暂且离去。”

    “不过在离去前，还是采摘到了不少珍贵的古药。”

    “如今到处都在传，说是主人您和深处的不知名存在大战，或许羽化仙药，落在您手中……”

    听闻姜明寒问话，众人很快就将后续的事情，讲述了一遍。

    姜明寒并不意外，只不过如今羽化仙药可不在他手中，莫名其妙为琉璃背了锅。

    可能接下来，不少势力会找上他来，问及羽化仙药的事情。

    姜家这边，估计也要询问。

    “不过这次事情传出后，对主人的声势很有帮助，圣无心跌落神坛，其余年轻存在，也忌惮不已，不敢似之前那么嚣张。”

    “我们的人占据各处宝地，也会容易简单许多。”

    姜明寒点了点头，这些事情如今在他看来，都不重要了，他倒是想找到琉璃所说的其余层入口。

    既然此地名叫诸天试炼场，那所涉及到的地域，绝对不仅仅只有三千道域。

    找到第五层后，他可以遭遇到其余天的年轻天骄？

    对此，姜明寒还是有033些期待，这不明摆着告诉他，在三千道域之外，还有其余并立的大地图。

    虽然琉璃有些话语没有直接说明，但姜明寒也猜测出了一些真相来。

    三千道域和仙域，恐怕才是完整的大罗天。

    至于为何会被分隔而开，恐怕就涉及到了一些不为人知的隐秘。

    而这个隐秘，会牵扯出一些大因果来，所以琉璃也就没打算告诉他。

    “你们多留意各处的消息，我想知道，天骄古战场下一层的消息。”

    姜明寒略一沉吟后，吩咐下去，让一众追随者，去打探天骄古战场第二层的消息。

    他猜测同时现世的另外两处天骄古战场，也和此地差不多，有通往下一层的入口。

    或许，这三处天骄古战场都只是一处入口，所通往的下一层，都会在同一个地方。

    而同一时间，在一处乱石穿空的残破战场上。

    一道清丽若仙的身影，正带着诸多追随者，持剑和戴着青铜面具的一道身影所对峙。

    她青丝飘舞，眸光冷漠，纤细玉手紧握长剑，若一尊凌空而立的绝世女剑仙。

    “今天我看你还往何处去逃？”

    姜明仙声音很冰冷，蕴含惊人杀意。

    她吩咐下去后，诸多追随者四处探查，终于是寻到了此人的踪迹，将他堵在了此地。

    这一刻，四周的所有人都感觉血液要凝固了般，神魂颤栗。

    “你就如此自信，能杀了我？”

    戴着青铜面具的年轻男子，发出声不屑的冷笑，周身有天火在缭绕，气息异常强大。

    他眸光同样冰冷，有杀意在弥漫。

    为了这一天，他实在是等了太久。

    当初被夺走死亡之书，不得已跳下赤焰崖的一幕幕，似再度在眼前浮现。

    来到天骄古战场之前，他更是发誓，要亲手杀了姜明仙报仇。

    “我会让你后悔曾经所为。”

    他大手一横，一方罗盘出现，其中似有阴阳幻灭，无尽的神光喷薄，隐隐化作一尊火道神祗，凝练于其身后。

    姜明仙面色不起波澜，在此人动手的刹那，就化作一道惊鸿般的身影，持剑杀去。

    剑气盈空，化作无尽剑光，撕裂长空，寒气惊人。

    这片天地，在这刹那都似乎被无尽的剑气所充盈满。

    在不远处观望的修士，都感觉自身的兵器在颤动，要铮铮作响，朝那里飞去。

    “这近日里忽然出现的年轻存在，据说可和圣无心等人比肩，就是不知其真正实力如何。”

    “不过姜家这位小公主，也丝毫不容小觑啊，不鸣则已一鸣惊人，这实力真是惊人。”

    许多闻讯而来的修士，因为这一战而吃惊，都汇聚于远处观望。

    他们并不看好这个戴着青铜面具的神秘男子。

    哪怕他能战胜姜明仙，可姜明仙的身后，还站立着一座同辈无法逾越的恐怖大山。

    就连圣无心也惨败被废，同辈其余人还有希望吗？

    这是令人绝望的事实。

    轰隆隆！！！

    不过，就在姜明仙和此人交战的同时，此地却陡然有惊天的光柱冲霄而起。

    在所有人的震撼目光当中，这道光柱扩散，(ajab)隐隐间似有一道门户在背后浮现。

    “这……难道是去往天骄古战场第二层的入口？”

    一位老一辈修士，来之前就了解过天骄古战场的不少隐秘，所以当即判断出来，目光变得灼热起来。

    仅仅是在天骄古战场的第一层，就有无数的好处和机缘。

    那么第二层呢？

    想到这里，他们都按耐不住了，打算捷足先登。

    正和姜明仙交战的这名面具男子，面色一阵变化不定。

    虽然报仇重要，但机缘就在眼前，他又岂能错过？

    当即，他冷冷地扫了姜明仙一眼，施展一门古术，将她震退，随后带上其余手下，冲向门户之中。

    “第二层的入口？”

    姜明仙在远处站定，倒是冷静下来，深深地看了眼此人逃走的方向。

    她并未全力出手，刚才也只是试探一下对方实力，明白对方实力后，她有把握三招之内将其镇杀，所以也并不着急。

    如今第二层入口出现，她也不得考虑，先带着人进去。

    虽然第一层内还有诸多的机缘未曾得到。

    但姜明仙也不是贪心之人，熟知剧本的她，明白在天骄古战场另外层数内，有着许多更为惊人的造化。

    “原来听说唯有获取相应的造化，或者得到多少的积分，才可进去下一层。”

    “难道是规矩改变了？”

    姜明仙看着那一道道冲入门户之中的身影，还是有些狐疑和困惑的。

    不过很快，她就注意到，这道门户在变得虚淡，似乎很快就会消失了。

    “难道并不是一直维持的，只能维持一会，就会消散？”

    “是意外触动了此地的阵纹，还是什么缘故？”

    姜明仙也来不及细想，随后带着人同意冲了进去，她心中隐隐有些猜测，觉得会不会和运道有关。

    运道滔天的人物，意外得此地眷顾，然后开启了通往第二层的门户？

    只不过这个运道滔天的人物，是指她？还是指青铜面具男子？

    而此地的第二层入口显化之际，另一片地域，跟随在姜明岚身后的林秋，也意外发现了前方出现一道惊人的光柱。

    一道门户隐隐出现在背后，似通往另一方世界。

    “诸天试炼场的气运莫名澎大，生出了这么多变数来？”

    “倒真是好运啊，如此一来，以往没有资格去往下一层的人，就都能过去了？”

    “难道这一次玄天混沌榜定榜，会出现惊喜不成？”

    一处寒风料峭的山崖上，琉璃眯着眸子，看到了那些冲霄而起的光柱，露出了感兴趣的模样来。

    原本在此地的天骄，想要去往第二层，那必须通过此地的试炼，拥有资格。

    这个条件其实颇为苛刻，能达到的人少之又少。

    不过这一次，诸天试炼场内气运喷薄，第二层门户直接显化而出，虽然只是限时的，一会就可能消散。

    但对许多天骄来说，却是极大的造化。

    “既然是限时的门户，所能容纳通过的修士，可是固定的……”

    琉璃脸上满是饶有兴趣的模样。

    各地虽然出现惊人的光柱，背后隐隐浮现出第二层的门户来。

    但光柱大小不同，门户也各不相同，所凝实程度自然也不同。

    如此一来，自然也就导致了，能通过门户的修士数量不同。.

259 当成了接引的门户？直接心想事成（求订阅）

天骄古战场各处出现通天光柱一事，很快就引发了极大的波澜。

    在听闻光柱背后，连通着第二层的入口后，许多修士就什么都顾不上了，直奔那些光柱而去，放下了眼前的诸多机缘。

    在他们看来，天骄古战场第二层的机缘，只会比第一层多，不趁机抢占先机，错过了机会，可就只能空遗憾了。

    要知道在以往时候，第二层可不是什么人都有资格进去的。

    姜明寒原本还在吩咐诸多追随者，寻找第二层的入口，但不曾想第二层的入口，会以这样的方式-出现。

    虽然这些省去了他不少麻烦，但姜明寒总感觉这其中有些-问题。

    根据他所了解到的消息来看，天骄古战场的第二层入口，可不是什么人都有资格进去的。

    如此一来，倒是给了许多修士机会，原本他们可没有资格，接触到第二层的。

    只不过各地出现的光柱并不同，所映照而出的门户，也并不相同。

    姜明寒也注意到了这些差异，猜测这些出现的门户，应该是和触动之人的气运有关。

    气运越发昌盛浓郁，所显化的门户，就越发真实，所存在的时间就越久。

    能通过的修士数量，自然就越多。

    这在姜明寒看来，似乎成为了接引其余修士，去往第二层的手段了。

    “难道是出现了变化？”

    姜明寒正带着一众追随者，在一处山岭上停留。

    不过就在他思忖之际，就在他眼前，一道惊人的光柱忽然凭空出现，宛如一座山脉般巍峨。

    一扇古朴且恢弘的门户，在这道光柱背后隐隐浮现，无比凝实，宛如真实存在的一般。

    这道光柱太过于惊人，像是横亘了整片天宇，直接越过周围的山川，笼罩了方圆近乎数千里的范围。

    “这……”

    “这也太惊人了吧？直接就这样出现了？”

    这一幕，让姜明寒的诸多追随者，都近乎呆滞住了，不敢置信地看着。

    一些人话语都有些发颤，揉了揉眼睛，觉得自己眼睛看花了。

    就在刚刚，一道惊天光柱出现，远超之前的那些传闻。

    简直像是贯穿了天宇，如传说中的通天立柱。

    而这道光柱背后的门户，更是无比凝实，像是真实存在一样，散发巍峨恢弘的气息。

    一股蛮荒古老之感，从其中迎面扑来。

    之前的那些光柱，和眼前这道光柱相比，就好像一根筷子，和一座巍峨的山脉一起比较，根本就没有任何的可比性。

    “不愧是主人啊，所触发的门户，和其余人的都不是一个层次的。”

    “恐怕这道门户，足以容纳数千人，乃至数万人通过啊。”

    一众追随者，震撼之余，纷纷激动兴奋起来，这种亲眼目睹的震撼，不足外人道也。

    这简直像是在天地间打开了一道门户，贯穿了天穹和大地。

    因为此地的景象而赶来的其余修士，也被惊呆了，很多人驻足于远处，半晌没回过神来。

    “据说这光柱代表着一人的运道，万龙岭传人龙腾，出现了近乎百丈范围的光柱，已经足够恐怖了。”

    “但和姜家少主这比起来，就像是娟娟小溪，和王阳浩瀚深海比较啊。”

    他们惊叹且震撼，一些人话都说不完整了。

    若不是亲眼目睹，绝对不敢相信，还能出现这么壮观的景象。

    当然，很多人反应过后，就是一阵激动，比较许多人都在四处寻觅光柱的踪迹，试图沾光，一同去往第二层，寻觅第二层的机缘。

    而今，这道通天光柱，至少能承载数千人，这是多么惊人的一个数量？

    “这是特意催促我去往第二层吗？”

    姜明寒从原本的惊愕之中，也是反应过来。

    他只是在脑海之中想了下，结果这第二层的入口，竟然就这么凭空出现在他面前。

    似乎还怕他走不过去，特意将这整片天际都给笼罩了。

    他也不知道是不是自己的错觉，总感觉这天地冥冥之中，有种催促他赶快过去的意念。

    参悟修行本我明心法后，姜明寒对于心念的感应，格外清晰，如果这是这片天地的念头的话，那就有意思了。

    不过，在没搞清楚这一切前，他还不打算这么早去往第二层。

    毕竟第二层后面，还有第三层、第四层……

    既然有这么直接的办法，他又何必那么麻烦，直接去往第五层，不就更省事吗？

    天骄古战场内的这些机缘，其实在姜明寒看来，都是可要可不要的。

    如果不是姜家那边，和他这些跟随他的追随者，需要这些，他其实并不想浪费这些时间的。

    “你们先过去那一边，我过段时间再过去。”

    随后，姜明寒对一众追随者说道，打算让他们先过去。

    正好这道门户出现了，省去了他们继续寻找光柱的诸多麻烦。

    他感觉自己这一众追随者当中，不少人应该是能触发光柱门户的。

    不过还是有许多人想留在他身边，想着他万一需要一些差遣的人手。

    对此姜明寒也只是挥手让他们赶快过去，不必啰嗦。

    他如今的修为，其实要不了追随者都是一样的，只不过绝大多数时候，也只是为了起到混淆耳目的作用。

    红霓裳也在姜明寒的诸多追随者当中，不过姜明寒也并未让她留下。

    一众追随者没入门户中去后，这道门户甚至还没有丝毫虚淡的迹象，反而越发凝实，似担心姜明寒不跟着过去一样。

    “时机一到，我会过去的，只不过还不是现在。”

    姜明寒摇摇头，对于身后那些围观修士的火热神情，倒也并不在意，第二层涌入的修士越多，对他来说，也并不是什么坏事。

    他转身离开了此地，去往天骄古战场第一层的其余遗迹。

    原本姜明寒想顺手找到那个青铜面具男子的，不过听消息传来，那人已经去往第二层了。

    0 ·········求鲜花0 ·

    所以，他也只能暂且作罢。

    “多谢姜少主恩赐。”

    “我等感激不尽。”

    远处的诸多修士，也没想到姜明寒如此大方，直接将这道门户让出。

    众人感激之中，速度也并不慢，纷纷化作神虹，冲入门户之中去。

    而这道门户也未虚淡，越发的凝实，简直要再现于天地间一般。

    其余得到消息的修士，震撼之中赶来，随后也是冲了进去。

    接下来的数天，每天姜明寒在身前都会凭空出现这么一道惊人的通天立柱。

    在这立柱之中，也都会演化出第二层的门户来，想让他踏入过去。

    不过，姜明寒都只是略微驻足一下，就选择避让了。

    而这一幕幕，所造成的声势，何等惊人壮阔，让那些听闻消息的修士，都感觉不可思议，许多人甚至是麻木了。

    0 ... ...

    其余年轻存在，意外触动了门户，但加起来都远不及姜明寒的惊人。

    而且，最主要的还是，每天都会出现这样的一幕，让他们都不知道要说些什么好了。

    这也导致许多修士，什么事情都不做了，直奔姜明寒所在之地而去。

    在其余区域的修士和天骄，也是不断打听他的去向，想着蹭他的运道，去往第二层。

    “还真把我当成了接引的门户？”

    姜明寒淡淡一笑，倒也不是很在意，通过这几天的摸索，他也发现一些规律来。

    只要他心中有所念，那么第二层的门户，就会凭空显化在他的面前。

    只要他想，那么第二层的门户，甚至不会消失。

    他一开始觉得这和自身的运道有关，但后面转念一想，应该和他所获得的天心位格有关。

    得天所眷、运道昌盛，仅仅只是其一的表现而已。

    所谓的气运之子，在他面前，只能黯淡无光。

    当然，还有一方面的缘故，是因为他修行的本我明心法。

    这本就是心念的力量，心之所想，化虚为实，和心想事成虽然还差得远，但已经有了一些范畴了。

    在弄清楚这些之后，姜明寒自然也想浪费时间了。

    “既然有第五层，那我直接踏足第五曾便是，何须那么麻烦。”

    姜明寒轻笑一声，在他话落的刹那，眼前直接有层层涟漪扩散。

    接着一道足有半人高的银色门户出现，散发着某种无比玄奇、神秘的波动，似连通着一方古老浩瀚的世界。

    他迈步而入，虚空模糊，似有一道金光大道延展，载着他直接而去。

    而在姜明寒身影消失后，这道门户也是嗡的一声消散，原地唯有道道涟漪还在扩散弥漫。

    “这……”

    许多跟随在姜明寒身后，打算蹭第二层门户的修士。

    看着这一幕，无不瞠目结舌，瞪大双眼，难以置信。一.

260 主动复苏的鉴玄镜，三千道域大震动（求订阅）

这一幕激起了极大的波澜，亲眼目睹的一众修士，感到无比的震撼和不可思议。

    反应过来，许多人更是猜测纷纷，想知道那道银色的门户后面，到底是什么。

    为何会凭空出现一道银色的门户，将姜明寒接引进去？

    他对此甚至也是一副早就料到的模样，丝毫也不惊讶。

    莫非姜明寒和此地有什么联系？还是说唯有实力达到某个层次，才能引动这等惊人异变？

    各种各样的猜测都出现了，原本想蹭第二层入口的修士，大失所望，但毕竟亲眼目睹了如此惊奇的一幕。

    在他们绘声绘色的议论之中，各种各样的消息，也传开来。

    许多人越发觉得姜明寒神秘莫测，竟然和这来历神秘的天骄古战场，有如此渊源。

    凭空出现一道门户，将他接引而走。

    那道门户的背后，又有什么？

    第二层，还是第三层，亦或者其余未知的区域？

    这样的消息，像是插了翅膀般，飞快传开，还驻留在第一层的诸多天骄和道统，也为此震撼。

    “第二层的门户入口出现，已经够惊奇的。”

    “难道说，姜家少主是命定之人，还是说他的天赋，已经得到了此“零三三”地的认可？”

    许多辈分惊人的老者，得到消息后，都不由得猜测起来。

    他们了解过关于天骄古战场的诸多典籍，觉得这个地方，或许和天地意志有关。

    在结合这段时间，那些触发了第二层门户入口的天骄，他们不禁得出一个结论来。

    “此地的天地意志，或许会凭借天骄的天赋和实力，赐予一些机缘，而直接让他们通过试炼，可以直接通过第二层的门户入口过去。”

    “而姜家少主实力和天赋都无比恐怖，所得到的眷顾和机缘，自然更深厚，不是寻常天骄可媲美的。”

    他们如此猜测，心里震撼、感慨之余，也只能羡慕了。

    不过这也只是他们的猜测，到底是不是这样的，也无从得知。

    这个消息的扩散速度很快，去往第二层的诸多年轻至尊，也纷纷得知了此事。

    龙腾如今正站立在一处显得很古老的地下溶洞前。

    幽冷的地下暗河，汹涌流淌，在此处汇聚成冰冷刺骨的深潭，碧幽色的湖水，泛着奇异的冷意。

    “凭空出现一道门户，将他接引走？”

    他面色有些阴晴不定，没想到姜明寒还有如此造化。

    “天骄古战场可不仅仅只有这两层，你口中的那人，应该是被此地的天地意志给选中了，送往了更深的那几层。”

    而在龙腾面色一阵阵变化的时候，他面前的深潭之中，有道道涟漪扩散。

    一个略显佝偻的老者，自其中显化出身影来。

    此人穿着金色长袍，眼窝深陷，皮包骨头，手掌形如干柴，额头两旁的龙角，也断裂掉了一根，另一根是残缺的。

    不过目光很是有神，如灿灿的神灯，摄人心魄。

    “老祖这话的意思是，姜明寒是被送到了更深地方去了？”

    龙腾露出思忖神情来，似对于老者的存在，丝毫不意外。

    他自然也知道，此地并非只有两层，肯定还有第三层、第四层……

    眼前的老者，乃是万龙岭曾经的一位先辈，因为某些缘故，被困于天骄古战场内许多岁月，修为深不可测。

    龙腾来到第二层后，受到血脉呼应，直接赶来此地，见到了这位先辈。

    随后，又从其口中，了解到了许多事情。

    从某方面来讲，这位先辈在天骄古战场内生活了许多年，已经适应了此地的天地环境，修为深不可测，并不像其余人那般，处处受到掣肘。

    在龙腾看来，这位先辈将成为他在天骄古战场内逆转局势的一张有力底牌。

    “老夫在此地，好歹也待了那么多年，也算是摸清楚了一些，关于此地的隐秘。老夫怀疑，在很久之前，这里很可能是一方超级势力的试炼之地……”

    “凭借天赋和实力，择优选取，如果能通过第三层，那说明有资格成为内门弟子……”

    这个略显干瘦的万龙岭先辈，身影自深潭之中走出。

    这些年来他一直在吸收炼化此处深潭内的能量物质，维持着自身的生命和气血。

    听闻这话，龙腾瞳孔一缩，通过第三层，才有资格成为内门弟子？

    “那岂不是说，像是我等，才勉强有成为那方超级势力内门弟子的资格？”

    他自语说道，有些震撼。

    虽然他本体是天鬼，但这段时间，融合了龙腾的诸多记忆，让他也渐渐习惯了自己的这具身躯，把自己当做是龙腾本人。

    此刻听先辈说起这些隐秘，自然倍感震撼，有些难以置信。

    如果天骄古战场，只是那方超级势力的一个试炼地，那么那方超级势力，全盛之时，到底有多恐怖？

    恐怕三千道域的诸多仙道势力，在其面前都远远不够看。

    如今的龙腾，完全有自信，横扫除了姜明寒之外的绝大多数年轻一辈。

    “这也只是老夫的猜测，但不可否认，此地孕育诸多机缘和造化，不管你是修行何等功法，走哪条路，都能找到适合自己的传承……”

    “当然，如果去往其余层，所能得到的造化机缘，绝对更多。”

    万龙岭这位先祖，略微沉吟后，这般解释道。

    其实连他也不是很清楚，只不过是凭借这些年生活在此地，所推测出来的。

    像他这种骨龄大的老家伙，其实并不受此地的待见。

    就算运气好，遇到一些机缘，也得花费很大的代价，才能得到。

    而像龙腾这样的年轻天骄，骨龄不到五十，运道浓郁。

    只要通过那些试炼，就能够轻易获得许多好处。

    “光是老夫所熟知的那些机缘地，就有不少，一会你可以去闯一番，没准可以得到一些造化。”

    “听你之前所讲述的那些，天骄古战场内可能出现了某些异变，你留意一下天地环境，如果能遇到第三层的门户，那不惜一切代价，也要进入其中。”

    “或许你现在已经能够感受到了，自己的运道在不断增长，修为也在突飞猛进。”

    “天地馈赠，福泽众生，运道越发浓郁，说明越受天地眷顾，获得的好处，不可想象。”

    “这对年轻一辈来说，是个不容错过的黄金盛世，天佑苍生，而你们更是幸运的。”

    万龙岭这位先辈的目光很深邃，不断叮嘱，将他所了解的诸多事情，都告知了龙腾。

    在他看来，这其实已经是封神天梯战开始的征兆了，毕竟已经牵扯到了各族、各势力的运道和命数0 .........

    而万龙岭的将来，将落在龙腾身上。

    在三处天骄古战场内出现各种异变景象的同时，三千道域各地的道统势力，也是注意到了惊奇的一幕。

    各族、各势力间可见蒸腾而起的气运，像是王阳大海般，在各族疆域族地上方盘旋。

    当然，普通修士肯定是察觉不到这一惊变的。

    只有那些修为高深的老怪物们，才感知到了这一变化。

    “气运开始变化，莫非封神天梯战，提前开启了？”

    各道统族地深处的老怪物们，纷纷睁开眼睛，满是震撼地看向天穹。

    气运本身缥缈难寻，难以琢磨。

    寻常时候，他们也只能通过某些手段，才能勉强判断推演出气运的变化。

    但是今日，这般浩瀚蒸腾的气运，汹涌澎湃，宛如沸腾了一般，着实令他们震撼。

    “三千道域是不是要发生某种惊变了？哪怕是今世要开启封神天梯战，但也不应该是这个时候吧？”

    他们震撼、不解，纷纷猜测起来，想知道事情的前因后果。

    有人已经开始出手，试图推演出缘由来。

    各道域的天穹深处，隐隐可见璀璨的天光弥漫交织，像是有远古的宫阙、楼阁在其中沉浮。

    有人甚至看见了大道之花绽放，一片片花瓣晶莹圣洁，流淌着霞光，宛如纪元更迭，大世隆隆。

    这样神奇的一幕幕，在各地出现。

    哪怕是一些名不经传的道统之中，也有气运出现，蒸腾如大雾般，朝着天穹深处冲去。

    在那些不朽道统、无上大教的族地之中，煌煌之光更为惊人，像是压盖了天穹和大日。

    而如姜家、瑶池仙境、赤凰山等的仙道势力疆域之中，景象更为浩瀚壮观，像是有一片片远古的仙土神阙，模模糊糊、沉沉浮浮。

    同一时间，各地的天穹深处，似隐隐间有闷雷声滚滚，像是在孕育什么一般。

    哪怕是修为很弱的修士，也都感受到了这一异常，忍不住抬头朝着天穹上看0.1去。

    “看来不需要我等定榜了，感受到异数的出现，鉴玄镜主动复苏。”

    那处神秘的宫殿之中，戴着黑色面具、白色面具的这两道身影，也在看着三千道域各地出现的景象。

    其中一人，忍不住发出感叹声音。

    他们虽然负责制榜，将玄天混沌榜传播到四处。

    但是榜单上的名次，可并非他们来定的。

    在他们说话之间，一面恢弘古朴的铜镜，陡然横亘而出，似无比无际一般，根本看不到尽头。

    边缘部分缭绕着混沌雾气，自天穹深处隐隐出现一角来。

    这面铜镜像是化作了天穹，其中显化出亿万道神光来，陡然冲向了三千道域各地，辐射向每一个角落。

    哪怕是那些名不经传的古界，也被笼罩了，有璀璨夺目的神光灿灿，若大雨般洒落而下。

    这样的景象太过于惊人和壮阔了，以至于出现的刹那，就让三千道域各地的道统势力，陷入了震撼和骇然之中。

    许多人都没有反应过来，被天穹深处浮现出一角的镜面所震撼。

    “这是什么？”

    那些正在推演这一惊变的老怪物们，也被骇然住了，纷纷停住，抬首看向天穹深处。.

261 各处碑文现世，堪称神迹（求订阅）

镜面模糊，只是显露出一角来，但却透露出无尽的古老和恢弘，仿若一片至高画卷，在那里缓缓展开。

    天穹深处，惊雷咆哮，云卷散开，混沌气澎湃，垂落而来，仿佛要重开一片天地般。

    无尽的神光弥漫交织在这方镜面左右，那里在发光，隐隐间凝聚出了一方广袤而神秘的世界。

    不过，这方广袤神秘的世界影子，也只是一晃而过，很快就消失不见。

    但却也令亲眼目睹这一幕的修士，神往震撼不已。

    “这是天象啊，万古难得一见的天象……”

    三千道域各处，许多人激动不已，声音都在颤抖，觉得这是天地在显化异象，预示着什么。

    “难道是成仙之象？那方一闪而过的世界，是传说中的仙域？”

    也有人惊疑之中，猜测了起来，感觉这一切太过于震撼、不可思议了。

    轰！！！

    一道道神光，自各道09统族地当中，冲霄而去，跨越无尽空间，出现在了星空之中，想要捕捉到刚才那一幕的所在。

    复苏的诸多老怪物，也坐不住了，纷纷自各地冲出，觉得这对于三千道域来说，会是一场天大的契机。

    哪怕是典籍之中，也从未记载出现过这样的景象啊，结果竟然会在今世显化出来。

    “老夫曾听闻师叔提及过，三千道域在许久之前，其实无比的繁盛，仙域并未和三千道域分隔，那个时候，天养万灵，各族鼎盛……”

    “只不过后面不知道何故，仙域成了传说，成了所有人追寻的一地……”

    “如果刚才显化出的那方世界，就是仙域的话，那是不是意味着，仙域要重现于今世了？”

    “这是众生所期待的成仙大世。”

    这些冲出去的老怪物，不乏各道统势力之中的底蕴人物，修为盖世，也曾辉煌璀璨了一个时代。

    后面因为种种缘故，无缘至高仙路，只能在族地之中自封气血，延缓衰竭。

    如果今天出现的这些异象，意味着成仙大世，那他们势必要争一争！

    他们情绪格外的激动和兴奋，想要追寻刚才所显化出的那一块镜角，觉得映照而出的景象，便是传说中的仙域。

    “看来他们是误会了什么……”

    “无妨，误会就误会吧，反正该有的声势，已经有了。”

    “至于他们要怎么去想，那就不是我们所能干涉和考虑的，我大罗天蛰伏了多少岁月，如果今世出现了一缕契机。”

    “不仅仅是鉴玄镜的复苏，恐怕那个地方的人，也不会平静的，会想办法过来。”

    那座神秘的宫殿之中，戴着黑色面具和白色面具的两人，亲眼目睹着三千道域各地的景象。

    两人看着那些冲霄而去的身影，只是摇头。

    他们只是玄天使，也无权过问多管，有些事情不该多谈，涉及到了极大的因果，动辄会为他们招致来祸患。

    鉴玄镜的复苏，从某方面来讲，就意味着三千道域当世的气运，已经浓郁到了某个程度。

    玄天混沌榜囊括诸天，大罗天虽然只是其中之一，但是却有着非同寻常的意义。

    只不过这么多岁月以来，玄天混沌榜上，早已没有了大罗天的位置。

    那些才情惊艳万古的天骄人物，都和大罗天无缘。

    而他们所颁布的玄天混沌榜，其实只是囊括了三千道域内的范畴，和真正的诸天，还差得远呢。

    至于为何要这么做？

    这就不是他们所能干涉的，另一地自有人在安排。

    “这一次鉴玄镜的复苏，是不是也意味着，诸天之事，要彻底公之于众？这对如今的三千道域来讲，可并不是什么好事。”

    “不过我猜测，应该只是和这次的诸天试炼场有关，毕竟出现在第五层的那个家伙，还没有接触到诸天门……”

    而就在宫殿内的两人，在谈论着此事时。

    天穹深处不断翻滚的混沌气中，忽然有亿万道霞光绽放，瑞彩千万条，像是化作了一场光雨，飘洒向三千道域各地。

    不过这场光雨，并不简单，每一团光雨之中，都包裹着仙霞，神异非常。

    “噗……”

    正冲向那要逐渐隐没的镜角的所有人，此刻不管是何种修为，皆受到冲击。

    他们似被一座神山，迎头给轰向中，闷哼一声，喷出鲜血，齐齐倒飞出去。

    “这是什么？竟然在阻止我等前去？”

    他们震惊，难以抵御这种恐怖的力量，近乎是天威般。

    哪怕是修为超越至尊的人物，也感觉胆寒，如果抵御的话，会受天谴，后果简直不敢想象。

    许多人当即退避，躲避这些冲向各地的光团。

    有人胆大包天，试图出手抢夺，但还未靠近，便被其中蕴含的恐怖力量轰中。

    连惨叫都没来得及发出，化作血雾，当场形神俱灭。

    其余人见状，033胆寒之中，纷纷躲避。

    而这些光团像是陨星般，径直冲向三千道域各地，有些落在了荒原之中，有些则是落到了城池、山脉、湖泽之中……

    轰隆隆！！！

    在这些光团砸落在地的刹那，四周顿时响起惊人的轰隆声。

    山石震动，宛如发生了大地震一般，一块块足有数百丈之高、缭绕着混沌雾气的碑文，从那里拔地而起。

    神圣的光辉，自这些碑文上洒落，不过通体模糊，缭绕着混沌雾气，无比的神秘。

    这些碑文，不知道以何等材质所制成，似神金、似原石，透着一股古老沧桑之意。

    这样一幕幕，在三千道域各地上演。

    很多修士，更是亲眼目睹这一幕的发生，震惊过后，便上前去查看，以为这些碑文上记载有无上秘术。

    但还未靠近，便被其上流转的力量，给震开，根本无法靠近分毫，也不知道上面到底记载了什么。

    顷刻间，一块块神秘高大的模糊碑文，快速出现在三千道域各地，如雨后春笋般，自地底下冲出，震惊了所有人。

    这已经不是修士的力量，所能做到的事情，堪称神迹。.

261 传说中的天道碑文，镜中世界（求订阅）

三千道域各地突然间出现的神秘碑文，一时间在激起了滔天巨浪。

    不管是古城、还是荒原之中，都可见这些碑文屹立，哪怕是在那些蛮荒原始的部落之中，也出现了拔地而起的碑文。

    这些碑文缭绕着混沌雾气，不知道以何等材质打造，重若神山，巍峨屹立，无人可以靠近，神异非凡。

    一时间，各种各样的猜测和议论都出现了，研究过古史的诸多老一辈、前贤、活化石等，都在查阅有关的记载，试图寻找到蛛丝马迹。

    有人猜测这和仙域有关，也有人觉得，这或许是某件至宝遗落的碎片所化。

    毕竟当时所有人都看到一角模糊的镜面，自天穹深处隐没。

    各道统势力的老祖级别人物，可是亲自去探查追寻过线索。

    不过这样的猜测都没有得到证实。

    这些猜测的声音，很快就被一些前贤给否认了，觉得这应该是典籍记载出现过的天道碑文，记载了世间万千玄妙、隐秘。

    他们认为，当世璀璨，气运昌盛，引得天地降下祥瑞之景。

    这些天道碑文，便是最好的证明。

    “根据典籍记载，天道碑文孕育至高奥义，乃是天道意志所显化，天地奇物、宇宙玄材，皆可能出现在此碑文之上……”

    “在许久之前，甚至出现过各个境界的至强天道碑，凡能在其上留名者，皆可获得机缘造化，由凡蜕仙、一举跃龙门……”

    “如今三千道域出现了天骄古战场，便是最好的证明，而今天骄古战场内也出现了异变，许多年轻至尊，被莫名地接引到第二层去。”

    “这对于三千道域来说，是一场难以想象的大造化。”

    “或许到时候，连我等也必须下场抢夺，很可能涉及到族运的变化，动辄牵扯到未来的发展。在那一角镜面浮现的刹那，三千道域各地都有蒸腾的气运冲霄而去，我族的气运，也凭空增长了许多…｀ ．…”

    这样的声音，出现在各族各道统之中。

    诸多老怪物出世，他们心绪澎湃，翻阅各种典籍，查阅了诸多记载，终于寻找到了有关的记载。

    原本只有在封神天梯战开始后，各族各道统的气运，才会被牵扯进其中。

    但是这次天道碑文的显化，使得各族各道统的气运提前发生了变化。

    不管是因为何等缘故，这都说明，封神天梯战或许已经提前开始了。

    景阳仙朝，一座悠久的别院之中，越清衣身着青衣，负手而立，静静看着天穹深处的各种变化。

    她黛眉微皱，自语道，“天象彻底扰乱了，虽然我主动重生而来，但事情的发展，已经超乎了我的意料。”

    “连景阳仙朝的气象也变了，我设下的贪狼妖星之象，竟然被庞大的仙朝气运给冲散了。”

    “姜明寒虽然还未与我成亲，但是他的气运，在冥冥之中，已经影响到了身边的每一个人。包括我也深受裨益，景阳仙朝误打误撞，竟然还真找到了解决贪狼祸星的办法。”

    她很意外，原本以为要封神天梯战开启后，天地间的气运才会开始蒸腾变化。

    但这一切竟然提前了那么多。

    “难道是变数太多，使得三千道域现在的发展轨迹，和原本的世界轨迹，发生脱离了吗？”

    “到底这其中是哪里出现了问题？”

    越清衣百思不得其解，虽然她精通推演占卜星象之术，但如今三千道域的气象彻底混乱了。

    各族各道统的气运蒸腾变化，遮天蔽日，把原本的天象彻底给遮掩掉了。

    这个时候，任凭她有天大的本事，也不可能推演看出什么来。

    “姐姐……”

    “天空那里的那面镜子，好大啊……”

    就在越清衣喃喃自语的时候，在一旁独自玩耍的小女孩妍妍，却忽然好奇地看向天空，忍不住好奇说道。

    “镜子？”

    越清衣目露疑惑，顺着她的目光，看了过去，不过之前显化的异象，早就消失不见了。

    天穹一片湛蓝，万里无云，算得上是个难得的好天气。

    可哪里有什么镜子？

    “是呢，那面镜子好大，我还是第一次看到那么大的镜子。”

    小女孩妍妍，好奇地望着天穹，似乎能看到越清衣看不到的景象。

    越清衣知道妍妍素来神秘，也不再多想，可能她真的看得到一些常人看不到的景象。

    一面镜子？

    那会不会是之前所显化，然后快速消失的那一角镜面？

    她正想着，忽然小女孩妍妍的话语再度响起，带着一些害怕。

    “我还看到了那个令人害怕的大哥哥，他怎么会出现在镜子当中……”

    她脸上浮现怯怯的神情，一下子跑来，躲到了越清衣的身后，抓住了她的一片衣角。

    “｀ ‖那个大哥哥？”

    越清衣反应过来，脸上的疑惑更深。

    小女孩妍妍所害怕的大哥哥，那自然就是姜明寒，可为何姜明寒会出现在那面镜子当中？

    还是说那面镜子，正在映照某个地方所发生的事情？

    越清衣心头越发困惑，如果她没有猜错的话，此刻姜明寒应该是在天骄古战场内才对。

    “难道说这面神秘的古镜，真的涉及到了天骄古战场？”

    她忍不住这么猜测起来。

    三千道域的隐秘，可比她想象之中还要多，原本以为重生一世，于暗中韬光养晦，主动掌控一切，便可高枕无忧，先知先觉，谋划所有。

    但越是到后面，越清衣才发现事情越难，很多事情，压根就和她前世所经历的不一样。

    “你看到那个大哥哥，他在里面做什么？”

    越清衣很快让自己的心绪平静下来，轻声问起妍妍(的李的)来。

    “大哥哥，他似乎是找什么，不过那里雾气很深，我也看的不是很清楚……”

    妍妍小心地抬头看了一眼，回答道，“现在那面镜子之中的画面，已经消失了。”

    ……

    蒙蒙的空间之中，姜明寒独身而立及。

    四野很空旷，像是处于在未知的一方世界，不断有浓郁的大雾，自四野飘散弥漫而来。

    他眉头略微皱着，在打量着这片未知的区域。

    “这是琉璃口中的第五层诸天试炼场吗？怎么和我的猜测有些不同？”

    姜明寒从那道银色门户走过来后，就出现在了这里。

    四周一片蒙蒙，在他看来，倒像是一片还未曾开辟的混沌，处于浑噩混乱的状态之中。

    这和他以为的第五层，有着很大的区别，但别说机缘了，就是方向也都找不到，不知道要往哪里走。.

262 熟悉又陌生的神秘女子，一番大造化（求订阅）

“这里应该并不是诸天试炼场的第五层，我是意外进入了别的区域？”

    姜明寒倒是并未太过于担心，闭上眼眸，将心念之力蔓延出去，试图确定这片蒙蒙空间中的方位。

    在诸天试炼场的时候，他便尝试洞悉那一地的天地规则。

    虽然没有什么收获，但是却让姜明寒记住了诸天试炼场内的天地规则气息。

    而眼前的这片蒙蒙空间，很显然弥漫着一股和诸天试炼场，截然不同的气息。

    四周更是涌动着许多，在姜明寒看来，不知是何等物质的大雾，前前后后，把这片区域彻底淹没。

    从这里来判断的话，他应该是误入了另一片空间当中，而非他所认为的第五层之中。

    虽然目前来看，没有什么生命安危，但一直被困在这里，也不是个事。

    姜明寒开始考虑，要如何离开此地，还是说此地另有玄妙在等着他？

    “既然没有危险，那我误入此地，应该是另有缘故的。”

    “是诸天试炼场内的天地意志在主导这一切吗？”

    想到这里，姜明寒便更放心了，他并不担心，自己会被诸天试炼场内的天地意志所针对。

    相反，他身上气运无比旺盛，得天眷顾，拥有天心位格。

    这一路走来，他的确是受到了天道冥冥之中的诸多庇护。

    和那些动辄喊着逆天、我命由我不由天的气运之子不同。

    姜明寒很清楚自己的气运和运道，来自于何处，既然得之于天，那心存感念，自然是理所当然的。

    当然，在他看来，自己身上有那么多光环，就算从诸多小说套路来看，也是属于加了幸运buff的那种人物。

    而且，姜明寒掌握了心念之法，虽然没有达到真正的心想事成的地步，但又怎么会误入危险之地？

    050更别说，他身上还带着焰仙子这个随时可唤醒的便宜保镖，这世间应该没有什么能威胁到他生命的存在了。

    “根据我的经验看来，这里既然不是诸天试炼场，那么却能将我接引而来，那会不会是某处宝地洞府，前人所留的传承之地，亦或者某件宝物的空间？”

    想清楚这些后，姜明寒便随意地在这片蒙蒙空间之中走了起来，略有好奇地看着四周。

    他越看越觉得，这个地方，像是某件至宝的内部空间，因为某个缘故，将他接引进来。

    “虽然没有天降至宝那么离谱，但以我的气运来讲，让一件至宝认主，应该并不是什么难事。”

    “器灵？”

    姜明寒随意呼唤了两句，想着这里会不会有器灵的存在。

    不过任凭他呼喊多少声，都没有任何的回应。

    姜明寒摇了摇，也只能作罢，继续在这片蒙蒙空间之中走了起来。

    既然没有器灵的存在，那此地应该不会是什么至宝的内部空间。

    那会不会是某个前贤所留的传承空间，特意接引天赋强大者前来，通过其考验，获得传承？

    不过，就在姜明寒心中猜测各种可能的时候，前方忽然有冥冥清光出现，像是缭绕在一团光团之中，在蒙蒙的虚空之中沉浮。

    他略有惊奇，走了过去，发现那团明亮的光团之中，似乎有着一道身影。

    “女人？”

    靠近过去后，姜明寒更是惊讶了。

    冥冥清光之中，一道稍显窈窕的身影，静静躺在那里，似乎没有了呼吸，宛如一具冰冷的尸体。

    这道身影双手静静合放在腹部，姿容娴静，紧闭着眼眸，长发披散，没有任何的动静。

    这女人自然是生(ajab)的极美，五官绝丽动人，眉目如画，虽然一副死了的模样，但却可见那份惊人的倾国之姿。

    姜明寒驻足在这团光团之外，看着这个似沉睡、又似死去的女人，眉头却皱得很紧。

    “为何给我一种熟悉之感？在哪里见过一样？”

    “不对，我在她身上，怎么还看到了其余人的影子，苏明月、王钰、瑶池圣女，甚至连前不久才遇到的琉璃，都有点相似……”

    “是幻觉吗？还是巧合？”

    姜明寒眉头紧皱，并未继续靠近过去，心里只是觉得有些离谱。

    他在这么个疑似沉睡的女子身上，竟然看到了和他关系密切的那些女子的影子，似乎都有些相似。

    如果不是巧合的话？那岂不是说，这些女子和此人，都有某种莫名的联系？

    还是说，仅仅是巧合？

    亦或者，这名沉睡的神秘女子，影响到了他的感官记忆？

    姜明寒眼眸里有淡淡的金光浮现，试图分鉴真实和虚幻，想看看自己所见，是不是受到了此地的影响，从而影响到了他的感官，让他将这名神秘女子，和所熟悉的其余女子，联系起来。

    “并不是虚幻的？”

    不过，当看清之后，姜明寒还是怔住了。

    如果他所见的是真实的，那为何世间有如此巧合的事情？

    “不对，这只是一道虚影，并不是真实存在的身体，是谁留在此地的？”

    正陷入思忖间的姜明寒，却忽然注意到了些许异常。

    他皱眉，朝前走了数步，试图触碰这团光影，不过手掌却从其中穿了过去，并未触碰到任何真实之物。

    “看来的确只是虚影，并不是真实的肉身。”

    刚才他的大部分注意，都在这名女子的容貌上，并未留意其它，如今才反应过来。

    这只是一道留在此地的虚影，并不是真正凝实的肉身。

    可姜明寒的心绪还是难以平静下来。

    为何这诸天试炼场中，会有这么一处神秘之地，其中还留有这么一道熟悉又陌生的身影？

    她又是何人？

    这一刻，姜明寒陷入了深深的思忖之中，开始回想自己苏醒记忆以来，所遇到的诸多事情。

    原本姜明寒以为，这方世界，只是单纯的玄幻世界，偶尔会蹦跶出几个气运之子出来，扰乱原本的世界轨迹。

    而他可以通过修正世界轨迹，获得天道馈赠，期间绑定几个养眼的气运之女，刷刷好感，顺便提点修为，增长点气运。

    除此之外，姜明寒也没觉得这系统有什么用了。

    毕竟他自己的修为天赋，已经站在了同辈的天花板上，并不是姜明寒过于自信，而是其余同辈，连让他拿出稍微认真对待的态度的资格都没有。

    但是现在一想，这其中会不会有什么误解？

    他的系统，并不是单纯用来绑定天骄，帮助他修行的。

    而是为了寻找什么？

    比如寻找某人？就比如说眼前这个莫名和那些气运之女，有些熟悉的神秘女子。

    “如果是这样的话，那倒也有几分可能，不过这样的话，意义在于何处？”

    “寻找此人的话，对我又有什么好处？”

    姜明寒又看了眼前这道神秘女子的虚影一眼，接着大袖一挥，直接将这道光团给收下，封入一个木盒之中。

    不管她有什么来历，对姜明寒而言，只要目前影响不到他便是。

    而就在姜明寒收下这道光团之后，眼前这片蒙蒙空间，却是突然剧震起来。

    四周的神秘雾气，像是沸腾了一般，不断朝着他这边涌了过来。

    这些神秘雾气，不知道由何种物质所组成，浩瀚而深邃，其中不时闪过一些瑰丽的光晕，宛如广袤的夜空里划过的璀璨流星。

    这一幕，让姜明寒下意识认为，是自己收了这道光团后所引发的反应。

    他虽然没察觉到什么危险，但还是试图出手，驱散这些涌来的大雾。

    不过原本极为平静的大雾，如今却像是沸腾了一样，根本不受控制地冲向了他，似乎要彻底把他淹没。

    姜明寒试图将其驱散，不过在和大雾接触到的刹那，他的每一寸毛孔，却宛如贪婪般地张开大口，吞噬了起来，甚至在他四周，出现了一个个细小的旋涡。

    “不对劲，这并不是什么大雾，这是某种极为纯粹的灵气，还掺杂着许多本源之气……”

    姜明寒很快反应过来。

    这些大雾是已经凝练到了极致的纯粹灵气，比姜家祖地的灵气，都还要精纯千百倍。

    当然，最主要的还是这些灵气之中，掺杂了许多本源之气。

    那些瑰丽的光点，宛如划破夜空的流星，便是和灵气碰撞时所产生的异象。

    在点燃神火的时候，姜明寒炼化了星辰本源和时空本源，所以对于本源气息，很是了解。

    他虽然有些吃惊，但还是下意识地吞噬了起来，试图将涌入身体内的庞大灵气，给炼化吸收。

    姜明寒的修为，其实早已达到了圆满的地步，他想突破，随时就能突破。

    所以，他其实并不缺所谓的灵气。

    “虽然不是什么机缘地，但这些本源之气，却对我大有裨益。”姜明寒心绪倒是很快平静下来。

    他原本还在想着，会不会通过某件意外事情，寻到凝练领域的合适之物。

    而眼前这些本源之气，便是再合适不过了，可以为领域铸就最好的根基。

    这些大雾之中，绚烂的光彩不断弥漫，甚至在这片空间之中，都显化出了不同的异象来。

    若大河、若雷海、若火焰、若金刀、若星空、若寒冰、若黑狱、若白昼……

    每一种色彩，都是一种本源之气，足足九种，似自成了一个循环，周而复始，在姜明寒身周盘旋恍然。

    “既然如此，那就顺手将领域给凝练完成，先天五行造化领域为其一，其二便是周天星斗领域，其三为时空领域……”

    姜明寒原本还想着要如何离开这个蒙蒙空间，现如今这些浩瀚的雾气涌来，倒也让他暂时没了离开的打算。

    趁着这个机会，正好将周天星斗领域以及时空领域凝练完成。

    先天五行造化领域，是姜明寒生而就有的领域，也是他生而为圣的根基之一。

    如今这两个领域一旦凝练完成，凭借此地的浩瀚灵气大雾，以及他这些年不断压制积累的修为。

    恐怕会让他如今的修为，一举猛增到某个恐怖的地步。

    到那个时候，他可没办法，像以前那样，随意隐藏修为了。

    “这也没什么好担心的，如今我的真正实力，就算是各族底蕴人物，手持底蕴伏杀，也可自保……”

    “何况，这诸天试炼场以及大罗天的出现，估计会让各族，将目光放在上面。”

    姜明寒心中思虑之后，倒也渐渐静下心来。.

263 冥冥中的命数和因果，来自于何处？（求订阅）

诸天试炼场第二层内，姜明仙并未放弃派人追杀那个青铜面具男子。

    同时她也在试图寻找此地的第三层门户，既然有第二层，那意味着肯定也有第三层、第四层……

    她毕竟拥有穿书者的记忆，所知道的信息，超过了此地的诸多天骄和修士。

    “第二层内机缘虽多，但如果不能通过试炼，寻到第三层的门户，那和第一层，也没什么区别。”

    “这么多的修士涌入进来，只要是个人，就有资格，获得此地的传承。”

    “如果不能走到第三层、第四层，那有什么意义。”

    姜明仙站立在一片恢弘的遗迹前，随后带着人，大步走近。

    她虽然性格骄矜，但实则心高气傲，并不觉得这第二层内的诸多机缘，值得她出手争抢。

    在她看来，姜明寒如今恐怕已经去往到了其余层，而她还被困于第二层内，差距实在是太大了。

    这让一向将姜明寒视作目标的姜明仙，有-些受不了。

    这片恢弘的遗迹很荒凉，一些佛塔和楼阁上还爬着苔藓，深处弥漫着淡淡的雾霭，不知道多少岁月，没有人出现过了。

    她进入第二层后，已经强闯过不少遗迹，试图寻找有关此地的诸多记载。

    而眼前的这片疑似佛庙的遗迹，令她有种奇异之感，便带着人，赶了过来，想看下这里到底有什么奇异的地步。

    不过，就在姜明仙刚踏入这片遗迹时，她就发现四周不知何时起了一层大雾。

    这片大雾被风吹来，不断涌动，遮蔽了四野。

    而脚下原本平整的地面，也陡然变了模样，像是成为了一片泛着涟漪的湖面。

    她带着的诸多追随者和手下，在这一刻，似乎都齐齐消失在了这里。

    雾气越来越大，转瞬之间，把她彻底笼罩，四野都看不清楚了，唯有脚下若湖面般的区域，还有点点涟漪扩散。

    “是谁？”

    姜明仙顿时警醒，手中的道剑消失，接着眉心发光，一口寸许长的青铜长剑飞出，落在了她手掌之中。

    握住这柄青铜长剑，她似乎才有了一些安全感，开始打量起这片被雾气笼罩的神秘区域。

    “何人在此装神弄鬼？”

    姜明仙喝问一声，有点怀疑自己是不是意外触动了这片区域的禁制，使得一些禁制阵纹显化。

    当、当、当……

    不过就在姜明仙发出喝问的时候，这里忽然响起了钟声，古老悠久，似乎撞破了时光，从某个遥远的时代传来。

    她眉头紧皱，紧握青铜长剑，循着这钟声走去。

    大雾扩散，前方原本是茫茫一片的，如今却变得清晰起来。

    姜明仙发现自己不知何时，已经来到了一座恢弘的大雄宝殿中，在殿外正有几道模糊的身影，在敲着古钟，声音正是从这里发出来的。

    这些模糊的身影，看不清面孔，只能隐约看到其锃亮的头顶，身着僧衣，带着禅意。

    他们在说着话，似乎遇到了什么事情，正在敲钟，召集寺庙内的所有僧人前来。

    这座大殿之中，还有许多的僧人，在敲着木鱼，颂念古经，态度很是虔诚。

    姜明仙出现在大殿之中，宛如一个身外之人，亲眼目睹着这一切。

    “一群和尚？这是此地曾经发生过的场景吗？”

    “可为何让我亲眼目睹这些？”

    她眉头一皱，有些不解。

    如果此地是天骄古战场的机缘地，那么显化而出，是何意义？难道让她继承这座寺庙的传承？

    还是说仅仅只是巧合和意外？

    而就在这座寺庙的许多僧人，都听闻钟声后，都快速赶来殿宇的时候。

    姜明仙看到了一个眉目皆白的老僧，在数名僧人的搀扶下，缓缓走来，似乎是要对所有僧人，宣告一件大事。

    这让心中充满诸多疑虑的姜明仙，也不得不暂且将这些问题放下，凝神看了过去。

    此刻的她就像是一个世外之人，虽然出现在这座大殿之中，但所有的僧人，却都看不见她。

    而她却能够听到所有人的交谈声音。

    不过，姜明仙不知道是不是自己的错觉。

    那个眉目皆白的老僧，似乎是往她所在的地方，看了一眼，然后有收回了目光，一副慈眉善目的模样。

    “他难道看得到我？这是什么时代所留下的画面？”

    姜明仙心中微凛，一些修为通天彻底之辈，的确可以通过冥冥之中的一些因果，捕捉到许多事情。

    如今她出现在这座大雄宝殿之内，亲眼目睹这一切，也就意味着她和这些僧人，在冥冥之中，结下了某些因果。

    这因果哪怕是她不想沾染上，也不可能了。

    “冥冥之中自有定数，当初玄奘祖师遵照约定，离开佛国，来到此地，想将佛法传遍诸天……不曾想，有朝一日，天外天会一夜崩塌，不朽如大罗，也会从神巅跌落……”

    “祖师他是否也曾预料到会有今天……”

    殿内的这个白眉老和尚，轻叹出声，脸上似乎笼罩着深深的叹息和无奈。

    姜明仙有些听不懂他的意思，不过还是隐隐理解到什么。

    玄奘祖师？佛国？天外天？

    这些她都没有听过，偌大的三千道域，也没有任何势力，名叫佛国。

    就连修佛的修士，也几乎很少，只有一些较为偏僻的道域，会有一些道统，信奉古佛，以信仰修行。

    她因为在青铜仙殿修行的缘故，对于许多记载，了解得也比常人比较多。

    但是天外天，以及这个老和尚口中的“玄奘祖师”，她就完全没听说过了。

    这让她有些好奇起来，莫非这天骄古战场，还有这等渊源和来历？

    之前她所遇到的许多遗迹，似乎都是很古老时期的一些道统势力所留。

    在一些地方，还特意留有类似于姜家的试炼塔一样的古迹建筑。

    如果天骄古战场，也曾是一方古老世界的话，那在这里的这些道统势力，巅峰全盛时候，不会比三千道域的各道统弱，甚至还可能更为强大。

    毕竟此地出现的一些机缘，在三千道域生灵眼中，便是无上造化，会拼了命去争抢。

    姜明仙感觉自己似乎接触到了一些，以前从未了解过的世界真相。

    三千道域典籍记载之外的一些隐秘。

    “我禅空寺遵从祖师遗训，代代宣扬佛法，凝聚信仰，收集气运，不过如今大罗已崩，诸天气运溃散，千古积攒，一朝尽覆流水……”

    “后辈寂净，今日带禅空寺所有僧人，皈依净土，愿祖师准允。”

    老和尚站立在大殿之中，双手合十，似在念叨着什么，态度虔诚，宝相庄严。

    所有的僧人，出现在这里，有人脸上一片茫然不解，也有人浮现悲色、不忍，似乎还并不知道，接下来要发生什么。

    姜明仙虽然只是一个旁观者，但此刻也猜到了什么，脸上浮现震惊。

    下一刻，浓郁的佛光浮现，宛如一场大火，顷刻间将整座恢弘的宝殿笼罩。

    所有的僧人在火光之中被点燃，面带慈悲，烟消云散。

    偌大的寺庙，腾起浓郁的佛光，大片大片的建筑佛塔，在这片光焰之中被引燃，就此化作废墟。

    姜明仙愣愣地站在原地，似乎都还没反应过来。

    没想到在老和尚说完这些话之后，滔天的火光，就将这里笼罩了。

    不过，在那名老和尚在要被火光彻底吞噬殆尽的时候。

    他忽然面带慈悲，微笑地看向姜明仙，似乎是看到了这么一个，自某片时空走来的身影。

    “有缘之人，既然相见，那必是冥冥之中，早有注定。”

    “祖师曾修宿命通，留金蝉宝珠于此地，想必就是留于后来有缘之人。”

    老和尚在说完这些话之后，身影就彻底消散不见。

    唯有周围似还有腾腾火光在缭绕，将这座恢弘大殿，彻底吞噬殆尽。

    姜明仙不知道这个老和尚，最后是怎么看到自己的。

    但她总有种感觉，冥冥之中的那个感应，便是老和尚所说的金蝉宝珠。

    自己是有缘之人？

    “是因为那个穿书者的记忆，还是什么缘故，让我成为了此地的有缘之人？”

    姜明仙心中的疑惑很深。

    大雾散去，她再度出现在了原本的那个荒凉破败的佛塔遗迹之中。

    刚才所见，似乎都成为了幻觉。

    0 ·········求鲜花0 ·

    不过，姜明仙还是凭借着冥冥之中的一丝感应，朝着这片遗迹深处，最高的那座佛塔走去。

    很快，她就毫无任何阻拦地就走到了这座佛塔的最高层，看到了一颗泛着金色的宝珠，拳头大小，被一块锦布包裹，静静地放在中间。

    “这就是那个老和尚所说的金蝉宝珠？”

    姜明仙走了过去，没想到会那么顺利，她还以为途中会遇到什么波折。

    而就在她伸手，接触到这颗宝珠的刹那。

    一片蒙蒙光华，若挥洒的水雾般，在她眼前弥漫开来，直接显化出诸多画面来。

    “什么……”

    姜明仙先是一愣，没想到还有这般变化。

    不过，当她看清这些画面后，却是直接忍不住失声，眼里满是震惊和不可思议。

    手掌也是急忙缩了回去，不敢再碰触这颗宝珠。

    “这怎么可能……”

    “这是我未来的命运吗？”

    姜明仙忍不住喃喃般地问道，脸上还残留着震惊、难以置信。

    ……

    于此同时，那片蒙蒙空间之中。

    姜明寒也不知道自己凝练了多久，但周围的浓郁大雾，已经变得很是稀薄，连那些逸散的本源之气，也消失地一干二净。

    “运气倒是不错，领域已经凝练完成了，这速度也出乎了我的意料。”

    0 ..... 0

    他缓缓起身，感觉自身的修为和之前比起来，的确发生了极大的变化。

    不说翻天覆地，但光是法力的积攒跃迁程度，就可以用难以想象来形容。

    姜明寒估计现在的自己，完全有能力，轻易镇压之前的十个自己。

    不过对此他也没有多大的欣喜，情绪倒是很平静自然。

    反而是这片神异的空间，以及那个神秘的女子身影，让姜明寒更为在意。

    他目前还无法推断出那名女子的来历来。

    “嗯？为何我的气运，冥冥之中又增长了许多，就连心念之力，也比之前强大了很多倍……”

    姜明寒正打算梳理一下目前自身的情况，不过却陡然发现，自身的气运又浓郁了许多。

    而且，最令他惊讶的是，就连心念之力，也是强大了很多倍。

    而这些，可和他在此地的修行，没有任何关系，是属于凭空之中增长的？

    还是绑定的气运之女，得到了某些奇遇，从而使得他的气运，也发生了变化？

    姜明寒眉头略微皱起，通过系统查看起绑定的各气运之女的变化，最后发现了异常。

    问题竟然是出现在他的便宜妹妹，姜明仙身上。

    “气运造化的力量？牵扯到了命数和因果？”

    “这家伙是接触到了什么东西？”

    姜明寒有些惊奇。

    姜明仙的气运程度毕竟已经属于异数那个范畴，能够接触到这些宿命之类的机缘，他也没什么好吃惊的。

    只不过，她所牵扯到的命数和因果，竟然会使得他的心念之力，在冥冥之中增强了许多倍。

    如果姜明寒自己苦修的话，可是需要花费不长时间，才能增长些许的心念之力。

    而这还是他第一次发现，自己的心念之力，可以因为旁人和外物而增强。

    心念之力，在姜明寒看来，和气运、信仰都并不相同，这是心灵的力量，就如此最原始的混沌一样。

    可以演化凝练出一切物质来，只要他心念之力足够，甚至可以凝练出气运、信仰的力量。

    这种心灵的力量，来源于他自身，和外物无关。

    他自己可以通过修行本我明心法来淬炼心灵，从而增强心念的力量。

    可如今姜明仙意外接触到了和因果宿命有关的东西，使得姜明寒的心念之力，大幅度增强。

    这就让他有点惊异和不解了。

    “是因为牵扯到了因果，从而间接地使得我的心念之力增强？那这增强的心念之力，来自于何处？过去？未来？亦或者虚无？还是来自于我自身？”

    他原本的心念之力，可以用一汪水潭来形容，可而今的心念之力，却增涨了许多倍，已经有了湖泊的雏形。

    而这涌来的心念之力，来自于何处？一.

264 疑似年轻禁忌，刚见面就这么推销自己？（求订阅）

姜明寒陷入了思忖之中，内审自身，想要探查出这增长的心念之力，如果是来自于外物，或者凭空而孕育而生，那他不可能感知不到。

    那最大的可能就是，这部分心念之力，是属于他自己的？

    只不过因为某种缘故，苏醒显化出来？

    他原本就拥有这力量？亦或者什么缘故？

    “如果真的是这样的话，那事情可比我想象的还要有趣了，我又是什么身份？”

    “姜明仙触碰到了因果宿命之物，牵扯到了未来，亦或过去，而这部分变化，直接影响到了现在的我？”

    “是这个意思吗？”

    姜明寒猜测着，那庞大的心念之力，宛如娟娟溪流，不断在他识海空间之中徘徊。

    他内视自身识海空间的景象，可见诸天星斗，模糊长河。

    而今心念之力，已然汇聚若湖泊，蔓延而开，流淌而过，像是要开辟演化出一方浩瀚世界。

    现在连姜明寒也不确定，自己内部的识海空间，要演化成何物。

    如果诸天星斗，意味着浩瀚诸天世界？

    那条模糊意味着命运长河、岁月长河？

    那心念之力，所汇聚而成的湖泊呢？这又是何物？

    “我是不是应该重新审视一下，自己的来历了？”

    姜明寒在这个时候，忍不住发出了声意味不明的笑意。

    他忽然发现，自从接触到天骄古战场后，许多事情像是铺展的画面般，不断在他眼前展开。

    哗啦……

    在姜明寒思忖之时“零五零”，这个原本平静的空间，像是忽然刮起了大风，漫无边际的波纹，不知道从何处席卷而来。

    虚空动荡起来，宛如涟漪般的波纹，不断弥漫扩散，许多地方都出现了蛛网般的裂纹。

    “这片空间，这是要破碎了吗？”

    姜明寒注意到这一异象，迈步朝着波纹扩散之处走去。

    果不其然，在他触碰的刹那，那里变得模糊，那道银色的门户再度出现。

    他这下并未犹豫，选择走了过去，浓郁的银光绽放，一下子就把他包裹了。

    再出现时，姜明寒发现自己已经置身于一座岛屿之上，四周可闻浪潮扑打的声音，有大雾自远处涌动，整个天地一片灰蒙蒙的景象。

    他所在这座岛屿，很是原始，可见一些古老建筑的痕迹，不远处还有楼阁殿宇遗迹。

    不过这些都不重要，姜明寒神念横扫，想要明确这座岛屿的范围，然而却被一股无形的力量所阻，并不能彻底蔓延开。

    “此地有些特殊，这股阻挡我的力量，应该就是诸天试炼场内的天地意志……”

    “那我现在应该是置身于第五层当中。”

    姜明寒目光扫过四周，很快确定了自己的所在，他如果没有猜错的话，自那个蒙蒙空间离开后，他就出现在了第五层。

    这就是琉璃所说的诸天试炼场的第五层。

    姜明寒直接略过了第二层、第三层、第四层，出现在了这里。

    “还有其余人的身影……”

    姜明寒在打量这座岛屿的同时，也看到了其余方向，有光芒波动闪过。

    接着似有门户出现，一些年轻身影显化，从其中而出。

    这些年轻身影各不相同，但年纪都是在二十多岁的模样。

    更小者，看起来只有十几岁左右大小，其中有人族面孔的。

    也有异族面孔，身体某些地方，有特殊的种族特征，比如长角、鳞片、生长着羽翼等等。

    除此之外，这些年轻身影的气息，都很强大，体表缭绕神辉，气血涌动若烘炉。

    最弱的人，也比三千道域年轻一辈的仙道势力传人强大。

    “并不相同的世界气息，看来这些人就是琉璃口中所说，来自于浩瀚诸天中，其余天的年轻天骄，能够走到第五层的人物，都不会太简单。”

    姜明寒略有惊异，他发现这些年轻身影，似乎对于此地都不陌生的样子。

    现身之后，都各自找区域，或是静坐、或是休憩，互不打扰，在等待着什么一般。

    这说明这些年轻身影，早就知道诸天试炼场第五层的存在，并不像三千道域那般“无知”。

    如果不是提前从琉璃口中，了解到此地的信息，恐怕姜明寒也会迷惑的。

    只不过这些年轻身影实力虽强，最弱的都是天神境，但在姜明寒看来，也不过如此，并不值得他在意。

    他现在只想知道，通过这第五层，能走到什么地方。

    当时他自琉璃口中，隐隐听到一个叫做诸天门的地方，似乎唯有在诸天试炼场的第五层，才有资格见到。

    而在姜明寒打量此地这些身影的时候，这里的许多身影，其实也在打量各自的身影。

    有人目光平淡，深处蕴含傲然，也有人神情冷漠，漠不关己。

    “此人来自于何方？这诸天试炼场第五层，果然真是卧虎藏龙，只是在其中一座岛屿上，就遇到这种人物。”

    “不仅气运深不可测，就连实力也浩若沉渊……”

    一尊盘坐在青石上的年轻身影，身着道袍，身畔弥漫着紫意，带着道韵。

    这个时候，他忽然盯住了姜明寒，眼里闪过深深的震撼。

    在他眼中，姜明寒虽然只是站立在原地，没有多余的动作，但周围似有模糊的混沌气扩散，遮掩住了真形，似屹立在了另一方世界当中。

    蒙蒙大道之气，在其身旁缭绕，隐隐间似有仙道之花绽放，无比的超然脱俗。

    不过，他能来到此地，自然也不是简单之人，心绪虽然震撼，但也很快恢复了平静。

    然而，还是会下意识地朝着姜明寒所在之地看去。

    而姜明寒似乎也注意到了此人的打量，略微有些讶然地挑了挑眉。

    “神王境初期修为，可敌准圣，这股力量，在如今的三千道域，可任何横扫同辈了。”

    他看清了此人的虚实，倒也不在意。

    “好可怕，仅仅是一眼，就似乎被他看清了浑身上下的所有秘密。”

    这尊道袍身影，心中一凛，后背隐隐生出冷汗来，急忙将目光给移开，心跳如鼓。

    放眼紫阳天，他可同辈称尊，横扫无敌，能和其比肩的人物，也只有两三个而已。

    但是此地不弱于他的气息，就超过了十多道，而今还出现了一个，让他看不清、深不可测的年轻存在。

    “至少也是一位年轻禁忌，在玄天混沌榜上，绝对可位列最前列的年轻巨头人物。”

    “可之前，竟然没有出现过有关此人的任何消息，他是被身后道统雪藏起来？当今才出世吗？”

    这名道袍年轻身影，心下各种猜测，越发的震撼。

    他相信自己的眼光，玄天混沌榜映照诸天，每一个天骄都有资格，接触到其上的年轻存在的烙印之身。

    在紫阳天的时候，他就曾和天道碑上的一道年轻禁忌烙印身影交战过，被其一道眼神震慑，无法动弹。

    那种年轻一辈，根本就不可能抗衡的力量，让他记忆犹新。

    可是现在，在这诸天试炼场的第五层内，他竟然又碰到了一尊疑似年轻禁忌的存在。

    玄天混沌榜，罗列了诸天的年轻存在，唯有前十名人物，才有资格被称为年轻禁忌，意味着他们在同辈，属于禁忌人物，无人可撼动其地位。

    每一个在将来都能成长为万古巨头层次的人物。

    诸天何其浩瀚，天骄如星般璀璨，如恒河流沙之数，数也数不过来。

    其中最为璀璨夺目，天赋最为恐怖的十人，才有资格，被列为年轻禁忌。

    “此人到底是年轻禁忌中的何人，竟然会出现在此岛。”

    “对于年轻禁忌而言，他们还需要再临此地吗？还是此人之前从未出世？”

    道袍年轻身影，脑海之中不断的猜测，很想知道姜明寒的来历。

    而此刻，其余年轻人物，似乎也都注意到了这一异常，有人神情震撼之中，也同样看了过去。

    “这是哪一天的年轻存在？”

    走到诸天试炼场第五层的人物，自然都不会简单，心智过人。

    一些人虽然看似骄傲自大，但心中却极为谨慎小心，不可能平白无故地出声嘲讽、招惹旁人0 .........

    姜明寒也没看到，这里发生交战，这些人都很谨慎，彼此防备着。

    小说中动辄出声嘲讽打脸的事情，看来真的只是“主角”的待遇，他似乎还没这个待遇。

    只不过现在，此地的许多人，都在偷偷地朝他看来，神情里难掩震动。

    这让姜明寒略微挑眉，有些意外。

    莫非是自己身上气息有些特殊？还是自己身后的大罗天，比较特殊？

    他在考虑，要不要出手，随便抓住一个人来问问。

    “冒昧一问，不知，这位大人……您来自于哪一天？”

    而这时，姜明寒思忖之际。

    一名身穿素色长裙，姿容出众，眉目动人，发丝如瀑，背后生长着双翅的美丽女子，大着胆量走出。

    她朝着姜明寒走来，语气带着几分恭敬、小心，询问道。

    这名女子，身形格外高挑，并非人族，肤色很是雪白细腻，有种异族的美丽。

    而在她走过来，出声询问之时，似也一下子引起了此地众人的注意。

    很多人都看了过去，目光之中带着震动。

    那名盘坐在青石上的道袍年轻身影，呼吸也是一凝，沉心听来。

    原本还显得空旷的岛屿，这一刻一下子变得安静下来，似乎落针可闻。

    众人对于这名异族女子口中的“大人”两个称呼，也并无异议。

    “你是在问我？”

    姜明寒略微挑眉，发现自己能听懂这名异族女子的话语，并不是很晦涩古老的语言，和三千道域的语言，有共通性。

    “是的，如果大人您不方便说的话，那不需要回答我的。我名叫凝玉，来自于冥羽天，修道二十六载，乃是冥羽天同辈最强的天骄之一，如今修为是神王境初期，自出世至今，一心向道，不曾有过道侣，身心完璧……”

    这名背生双翼的动人女子，小心翼翼地看着姜明寒，接着如数家珍般自我介绍起她自己的来历来。

    姜明寒一开始还对她的这些解释有些兴趣。

    毕竟他也是第一次了解到三千道域外的其余宇宙，但是听到后面那几句的时候，他也不禁一愣，这算什么，刚见面，就一个劲推销自己？未曾有过道侣，完璧之身？

    这冥羽天的天之娇女，那么大胆的？

    他实在是有些忍不住了。

    “后面这些话，你就不用介绍了……”

    姜明寒摆了摆手，打断了这个名叫凝玉的女子的话。

    “是……大人，如果您需要追随者的话，能不能考虑一下凝玉，凝玉实力虽然不足以位列玄天混沌榜前三百，但也足以排进前一千。”

    0.1　　凝玉把这些话说完之后，也是长舒了口气，似乎为此下了不小决心一般。

    她白皙的脸蛋，也显得有些微红，内心忐忑。

    这些话语，可谓是大胆了，毕竟这才刚刚见面，也不知道会不会让这位大人不喜。

    当然，凝玉心中其实也没抱着多大的期待，她虽然能够在玄天混沌榜，排进前一千。

    但在眼前这位大人面前，估计连追随的资格都不够。

    说这些话，也只是试试运气而已。

    而周围的那些年轻身影，在听到她这最后一句话的时候，神情皆是一变，有人更是露出忌惮的神情来。

    “玄天混沌榜前一千的人物……”

    道袍年轻身影，目光同样忌惮，他在玄天混沌榜上，只是排在两千多名。

    想要前进一名，何其困难，更别说，足足差了一千多的名次。

    也就是说，这个名叫凝玉的女子，完全能轻易地击杀他。

    至于凝玉那般自我介绍的话语，他们倒是丝毫不意外。

    毕竟这很可能遇到了一位疑似年轻禁忌的存在，能够追随的话，那将是他们的无上荣幸。

    年轻禁忌，这意味着什么？

    在这之前，他们根本想都不敢去想，也没想着，自己有机会，竟然能亲眼目睹这样的人物。

    只不过，他们也有自知之明，不敢奢求什么。

    连玄天混沌榜前一千的人物，也如此小心翼翼地介绍，忐忑不安。.

265 这位公子请，竟如此恭敬的接引人？（求订阅）

“玄天混沌榜……”

    姜明寒从此地的这些年轻人物的神情当中，也猜测出了一些事实来。

    看来三千道域即将出世的玄天混沌榜，并不仅仅只是罗列了三千道域的天骄。

    只是很可能，因为某个缘故，只显化了三千道域的范围，并不是真正地囊括诸天范围。

    所以，在这之前，三千道域的道统势力，都并不知道真正的玄天混沌榜的存在，不清楚其余诸天大世界中的情况。

    而现在，他意外地进入了诸天试炼场第五层，接触到了其余诸天大世界的天骄，才得知这些事情。

    他们口中的玄天混沌榜，应该没有囊括三千道域，也就是琉璃口中的大罗天进去。

    “所以，这其中到底是有什么缘故，使得三千道域，也就是大罗天，没有资格进入玄天混沌榜？”

    姜明寒心中思忖，在一瞬间联想到了许多。

    他自创本我明心法，对于冥冥之中的气运命数走向，格外的敏锐，所以在这一刻，隐隐感知到了三千道域的大势。

    这或许就是琉璃口中的隐秘。

    他们所在的这个世界，既然敢取名为大罗天，那想必自有其深意，大罗者，其意为广而无量，如果位于这个境界的存在，那便是真正的逍遥自在永恒。

    看来三千道域的真正来历，比姜明寒他所猜测的，都还要更为神秘深厚。

    “我闲散惯了，不习惯有人跟随。”

    思绪回来，姜明寒随意地摆了摆手，拒绝了凝玉打算追随的想法。

    他现在的修为，已经是同辈无法企及的地步，哪怕是自称可入玄天混沌榜前两千的凝玉，在他面前也近乎没有秘密可言。

    姜明寒心念之力扩散，笼罩了此地的诸多年轻天骄，他们心中的诸多想法、念头，都难逃他的感知。

    所以，他很快也搞清楚了，他们如此畏惧、忌惮他的缘故。

    玄天混沌榜前十的年轻人物，被称为年轻禁忌，承载了无量气运，将来必然成就万古巨头。

    对于同09辈而言，这样的人物，便是禁忌，不可逾越、不可抗衡、不可肚量。

    纵然是修为远超他们的老一辈前贤，也不一定能凭借法力，击败镇压他们。

    浩瀚的诸天大世界当中，所孕育的世界太多了，天骄更是如星般璀璨，数也数不过来。

    而玄天混沌榜，便罗列了浩瀚诸天的所有天骄。

    在其中的前十名，才可称禁忌，亿万万中无一，每一个都有着天大的来历天大的背景和气运、机缘。

    “是我如今修为逸散些许，让他们误以为我是一尊未出世的年轻禁忌。”

    “这年轻禁忌，倒也有几分水准，一开始我还以为玄天混沌榜似乎是一个纪元出现一次，天骄的更迭速度何其快，并不是所有时代的人物，都能入榜。”

    “但从这些天骄的想法看来，这偏差影响也不是很大，因为玄天混沌榜的出世，很讲究诸天气运，唯有气运蒸腾澎湃到某个程度，才会显化。”

    “所以也就是说，玄天混沌榜出世的时代，必然是这个纪元以来，天骄最为恐怖的一个时代，偏差影响不会很大。”

    姜明寒倒也很快弄明白了这玄天混沌榜的存在。

    “而一旦入榜，便可映照诸天，各族各道统，各方诸天大世界，都可以看到，更是和身后势力族群世界的气运，休戚与共。”

    凝玉对于姜明寒的拒绝，也并不意外，只是还有些遗憾。

    她有自知之明，在一尊疑似年轻禁忌的存在面前，她虽然在玄天混沌榜上，可排进前一千名，但真的不算什么。

    光是她所知道的那些诸天大世界中，排名最为靠近的世界中所诞生的世界之子，便拥有许多追随者，其中不乏许多足以排进玄天混沌榜前一百的恐怖人物。

    在那样的恐怖人物面前，她连对方的一根手指，都抗衡不了。

    而那些世界之子，也不一定能成为年纪禁忌。

    众人心思各异，心绪纷纷，虽然不知道姜明寒的来历，但修为可做不了假。

    哪怕是他们身后族群道统的长老级别人物，恐怕也会被这个谪仙般的年轻男子轻易抬掌镇压。

    所以一众年轻天骄，也都很恭敬，不敢有任何怠慢的地方。

    如果并不是玄天混沌榜上所罗列的年轻禁忌，那么一旦将这个消息，传回身后的世界，必然引发轩然大波。

    任何一个年轻禁忌，都是诸天大世界各族群道统拼命争抢的存在，甚至可为此发动破界大战，动辄令周遭的星域毁灭。

    不过，他们也有自知之明，明白他们身后的世界，没资格承载一位年轻禁忌的运道。

    “大人，您应该是第一次来诸天试炼场吧，如果您有什么不解的地方，都可以询问凝玉，我冥羽天在诸天大世界中，虽然不是极为靠前的大世界，但底蕴也不容小觑，关于诸天宇宙间的隐秘，了解不少。”

    这时，凝玉再度开口，似是看出了姜明寒对于一些事情的不了解。

    在她看来，虽然成为不了姜明寒的追随者，但是能得到顺手人情，那也很不错。

    毕竟年轻禁忌的气运，不可想象，可以影响到身边的任何人，连万古道统都要依赖。

    她如果能和这位神秘的年轻大人，搞好关系。

    那必然会对自身的气运，有很大帮助。

    姜明寒闻言，倒也没拒绝，点了点头，“那便劳烦凝玉姑娘了。”

    诸天试炼场内的许多事情，他都不了解，正好通过这凝玉询问。

    至于他的来历，他在考虑，要不要透露一点，或者是打听有关大罗天的存在。

    “大人，您不必那么客气，能为您解答困惑，乃是凝玉的荣幸。”

    见他言谈温润随意，并无高高在上和凌驾于众生的漠然，凝玉脸上也满是欣喜笑容，连忙道，脸蛋微晕。

    她所认知的那些年轻禁忌，何等的神秘，根本没资格接触到。

    据说每一个都带着万古之势，光凭威势，就能横压天下，纵横寰宇时空。

    而眼前这位疑似年轻禁忌的大人，一看就涵养很好，并没有任何以势压人的姿态，对待她也很客气。

    在冥羽天，她是世人眼中高高在上的神女，高高在上，亿万人崇敬，为当代最强的天骄之一。

    没有任何天骄，能够入她眼。

    哪怕是玄天混沌榜上那些排名距离她很近的年轻天骄，也是如此。

    如果冥羽天的年轻天骄，看她如此模样，必将瞠目结舌，惊掉下巴。

    此地的一众天骄，对于凝玉，也很羡慕、嫉妒，尤其是一些姿容绝伦的女子，自诩自身容颜，不输于凝玉。

    可是她们却没有凝玉那样的胆量，敢去接近姜明寒。

    “或许这是我们唯一一次，如此近距离接触一位年轻禁忌的时候了……”

    那尊身着道袍的年轻身影，也是轻叹，心中依旧震撼。

    而后，姜明寒随意和凝玉问起了一些事情，也了解到了这座岛屿的名字，试炼岛。

    据说这样的岛屿，共有一百零八座，也有人说，共有三千座，分布在异度时空当中，并不是小世界。

    唯有在各自世界的诸天试炼场内走到第五层的天骄，才有资格被接引到此岛。

    随后，这片无垠大海上，会有接引船出现，接引他们去往诸天殿。

    诸天殿当中，罗列亿万万机缘，所有人各凭气运，获得造化之气。

    不过只有第一次去时，才会获得赐予的造化之气。

    第二次再去的时候，就什么都得不到的。

    造化之气，乃是一种无比神秘玄妙的能量，谁也不知道到手的造化之气，最后会演化为什么。

    这些事情，凝玉也是自族中记载中所知道的。

    冥羽天那些道统势力曾经的天骄传人，自然去到过诸天殿，得到其中的造化。

    “不过，在去往诸天殿的途中，会遇到其余岛屿上的天骄，彼此都是竞争关系，击落一个入海，那么在诸天殿中所得到更好造化的可能性越大。”

    “因为典籍里曾记载，诸天殿每次开启，所能获得的造化之气，都是一定的，由通过第五层，被接引而去的天骄，所平分……”

    凝玉在说到这里的时候，忽然发现，姜明寒似乎很感兴趣。

    她美眸也很亮，心情很欣喜，以这位大人的性格来讲，自己在其旁边，当个“向导”，恐怕也能获得不少的机缘。

    凝玉自己其实也没有十足的把握，能够在诸天殿中，获得机缘。

    造化之气太过于难得，曾有人得到仙法、道典，也有无上仙丹、千古圣药……总之，只有世人想象不到，没有造化之气不能演化的。

    姜明寒的确很感兴趣，诸天殿的造化之气如果是一定的，那去往其中的天骄数量越少，他所能得到的造化之气，自然也就越多。

    “这造化之气，看来我是需要内定了。”他淡淡一笑。

    此地的一众年轻天骄，心头也泛起阵阵无力，这一次诸天殿开启，接引他们去往其中，结果遇到了这么个疑似年轻禁忌的存在。

    谁人可抗衡？绝对的一路横扫。

    除非是遇到同级别的人物，只不过同级别人物，大多数都去过了诸天殿。

    “那凝玉就先恭喜大人了。”凝玉连忙恭贺道。

    轰隆隆！！！

    这时，被雾气所笼罩的大海上，浪涛声声，惊天动地，一艘古老且模糊的战船轮廓，在那里显化出来，正快速疾驰而来。

    浪涛扑打，在这艘古战船四周溅开，散做漫天的泡沫。

    “接引船来了。”

    这座岛屿上的所有年轻身影，皆是一震，目露期待和激动，不管接下来会发生什么，但至少他们现在，是要去往诸天殿的路上。

    “哦？”

    姜明寒也是起身，不紧不慢朝着这艘古战船走去，凝玉宛如侍女一样，小跑着跟随在他身边。

    此地的所有年轻身影，不管是何修为、来历，皆露出畏惧神情，朝着两旁让开，给他让出一050条路来。

    凝玉身后的雪白羽翼，轻轻地扇动起来，心情也颇为欣喜，有种狐假虎威之感，很是风光。

    虽然她在玄天混沌榜上可入前一千名，但也不敢说，在这座岛屿就能无敌了，能来到这里的人物，都没有一个人简单。

    如果没有姜明寒，她可不敢如此嚣张、大摇大摆，而且，此地众人，绝对不会这样让开，毕竟年轻气盛，谁都想第一个登上接引船。

    接引船在岸边停靠，似笼罩着混沌雾气，很是神秘。

    在上面站着一个笼罩在蓑衣之中的人物，面容很模糊，看不清楚，被称为接引人。

    他来到这里之后，原本还打算宣布下规矩，让一众年轻天骄依次登船，以免因为争斗浪费时间。

    不过看见眼前这一幕后，也令他有些惊异，这些年轻气盛，谁也不服谁的年轻存在，竟然那么顺从，在两边让开？给谁让路？

    难道这一次，出现了不得了的年轻存在？

    这位接引人，心中生出了不少兴趣。

    “这……”

    他视线落去，落在了姜明寒身上，却是浑身一震，心中震撼。

    接引人也不知道是不是自己的错觉，这个如谪仙般的年轻男子，刚才和自己对视的刹那，似乎一眼就将他的虚实看穿了？

    这一刻，他心头简直要掀起骇浪来。

    自己在此地接引那么多年，见过了太多太多的年轻存在，不管是何等妖孽的，都能平淡面对。

    可他还是第一次见到姜明寒这般，令他看不透，反倒是似乎被对方看透的人物。

    而且，他再仔细打量而去，差点嘶的一声倒吸冷气。

    这浩瀚无边的气运？是真的能存在在一个人身上吗？

    不过，当接引人再度看去的时候，却又发现，刚才那浩瀚涌动的澎湃气运，顷刻间烟消云散，似归于平静。

    “前辈，愣在这里，是不打算让我登船吗？”

    姜明寒见这位接引人，似乎是愣在了原地，不由得开口微笑道。

    “这位公子，请。”

    接引人反应过来，急忙开口道，并做出了一个请的动作。

    而他的这个举动，却又让姜明寒身后的那些年轻天骄，心中生出无边的震惊来。

    “素来神秘的接引人，不知来历，纵然是面对再恐怖的天骄，也是平淡冷漠以对，除却规矩之外，不会多言……”

    “可今天这反应，却似乎是面对某位万古巨头、无上人物般恭敬。”.

266 诸天气息渗透，造化之气我已经内定了（求订阅）

一众年轻天骄心中皆震惊，不过也不敢多言，老老实实地跟在后面，一并上了这艘古战船。

    毕竟是一位疑似年轻禁忌的存在，来历神秘且惊人，会让接引人如此态度，倒也正常。

    茫茫的大雾，不知道从何处飘荡而来，在这片大海之上弥漫，四野茫茫，不见边际。

    接应人在所有人都上来之后，先是毫无情绪波动地宣布了规矩，随后才启航，往这片大海深处疾驰而去。

    除此之外，他再无一句话语，显得无比冷漠。

    诸天各世界的一众天骄，也都找了地方，各自盘坐起来，吞吐精气，让身体达到巅峰的状态，因为一会注定会有一场恶战。

    而接引人所说的这些规矩，姜明寒也从凝玉口中，早有了解，大致意思也就是诸天殿蕴含无上造化，但有德者居之。

    一会他们会遭遇到从其余岛屿上疾驰而来的古战船，爆发大战。

    一旦掉落大海，便会被传送离开此地，除此之外，被击杀于此地，便是真正意义上的形神俱灭，许多在外界的保命手段，无法施展。

    这些规矩，姜明寒已经了解，所以也并不惊异，只是以一副略带异色的目光，在打量着这名接引人。

    在他的目光当中，这名接引人并不似真正存在，似又各种法则所凝聚而出，身体内部其实是模糊的雾气，更仿佛是被某种恐怖的力量，给约束禁锢在这里。

    这让姜明寒不禁想到了地缚灵。

    当然，这名接引人的修为，模糊不清，看似是圣境，但却又此地的意志蕴含其中。

    姜明寒心下虽然对此地有些好奇，不过也没有多问，等待去往那座诸天殿。

    而与此同时，三千道域的天骄古战场内，也发生着惊天变化。

    浓郁的神光，不知道是从何处弥漫而来，自天穹深处不断洒落，把整片天宇都映照成为了琉璃般通透的色彩，绚烂且璀璨。

    正在寻找着各处遗迹、机缘的修士、天骄，都注意到了这些惊人变化，感觉整片天地，都似乎在孕育一种新生的力量。

    “果然那家伙是去往了第五层，已经接触到诸天的气息……”

    “诸天气息渗透而来，正在影响这片诸天试炼场，如果他打通诸天门，那外界的那些天道碑文，被诸天气息浸染，应该都会彻底苏醒。”

    “这一下子，恐怕整个大罗天，都将再度出现在诸天的视线当中。”

    琉璃如今正站立一座陡峭的山峰上，云雾飘荡，令她的银发显得更为绚烂惊人。

    整个人美的宛如立在天地尽头的神女一般，神圣不可侵犯。

    她望着这一切，眼里闪烁着各种惊人异象，有宇宙生灭、星辰陨落，世间诸多妙谛。

    莫名的规则之力，正在浸染整片诸天试炼场，只不过知晓真相的人，如今寥寥无几。

    “看来是有人通过了第五层，去往了一片造化之地｀ ．。”

    龙腾身边的那位先祖人物，目光满是震惊，没想到如此短的时间内，就有人到达了那里。

    “肯定是姜明寒，除了他之外，不可能有人做到这一切。”

    龙腾呼吸也变得急促，似乎很是不甘心。

    “你的速度要更快，寻找到第三层的门户，快速去往第五层，那片传说中的造化之地，蕴养无上机缘，你如果想超越姜明寒，那必须要获得那里的造化。”

    “不然，你这一生，都不可能追得上他，只能活在他的阴影和恐惧之中。”

    万龙岭的这位先祖，目光灼灼，声音却很沉重。

    他看得出来，龙腾身上有大气运，万龙岭的将来，都在他身上。

    这一次诸天试炼场的出现，以及接下来的封神天梯战，便是龙腾他们这些天骄，唯一追上姜明寒的机会。

    整个三千道域的气运，都在喷薄变化，道统和传人之间，更是休戚与共，息息相关。

    而如今依旧在诸天试炼场第二层内的许多年轻人物，也都在抬头注视着这一切。

    “是姜明寒他所引起的吗？”

    姜明仙此刻面色却有些不正常，似乎因为金蝉宝珠内所见到的未来，心绪久久还没有平静下来。

    哪怕是如今整片天宇在发生的惊人变化，也难以吸引她的所有注意力。

    这一刻，她甚至有了离开天骄古战场，不再掺和这一切的打算。

    之前一直派人所追杀的那个青铜面具男子，她都不打算继续追究了，金蝉宝珠内所见的那一切，实在是太过于震撼。

    远比她接受那个穿书者记忆，还要惊人、不可思议。

    姜明仙都开始在怀疑起这一切，到底是真、是假，她所生活的这一切，又是梦、亦或真实？亦或者镜中所映照的虚影？

    在其余地方，也有身影在看着这一切。

    如瑶池圣女夕颜、气运之子林秋，所有人的心绪想法都各不相同。

    ……

    “有古战船的身影出现了……”

    正在闭眼盘坐的姜明寒，忽然听到了耳边的声音。

    他睁开眼睛看了过去，东边的茫茫大雾中，正有一艘同样古老磅礴的古战船的模糊身影，在快速接近。

    许多的年轻身影，已经肃然起来，严阵以待，盯着那艘惊人的古战船身影。

    “看来是要迎来此地的第一战了。”

    有天骄忍不住低语说道，澎湃的气血之力，宛如一尊烘炉，顷刻间冲霄而上，似化作一尊年轻火神，强势绝伦。

    他们能走到这里来，在各自的世界当中，都是横压同辈的佼佼者，自然不可能简单。

    当下，一件件法器破空，被他们祭了出来，弥漫着宝光道韵，无比的绚烂。

    接引人原本盘坐在古战船的船头，此刻也似乎是睁开了眼睛。

    他平淡无波的语气传来，道，“若要交战，势必速战速决，不要浪费时间，不然其余岛上的人先登殿，那你们就错失了机会。”

    原本蓄势以待的一众天骄，听到这话，也都是一愣。

    姜明寒目光带着饶有兴趣，这接引人所说的话，看似是在告知众人，但似乎是专门说给他听的。

    “的确，没有必要浪费多余的时间，这造化殿内的造化之气，我已经内定了。”他淡淡一笑，转而起身走来。

    见他动作，这艘古战船上的一众天骄，皆情不自禁地朝后面退了数步，将最前面让了出来。

    凝玉心绪同样激动，紧紧跟在姜明寒身后，如果能如此近距离地看到姜明寒出手，那对她而言，又何尝不是一桩机缘。

    轰！！！

    滔天的波浪传来，仿佛一颗小星球在这片区域炸开。

    惊人的能量澎湃汹涌，径直朝着姜明寒等人所在的这艘古战船迎面冲来。

    东方的那艘古战船上，诸多人影屹立，笼罩宝辉，霞雾蒸腾，在第一时间选择了强势出手，要拦截住他们。

    惊人的异象，显化在碧海之上，有煌煌大岳、也有盖日神剑，其中弥漫着各种秩序，一齐镇压落下。

    造化殿内的机缘是一定的，不可能所有人都能够得到。

    所以必须要将其余竞争者，都尽可能地拦截击败。

    “｀ ‖沧浪道兄，乃是玄天混沌榜上排名前五百的绝世天骄，有他相助，我们这次的速度，势必能冲进前三十。”

    “到时候每个人都能够获得一缕造化之气，也不虚此行了。”

    这艘古战船上，为首的天骄，是个蓝发男子，面容俊美得显得有些妖异，身形比常人都要更为高大。

    兵器乃是一柄三叉海王戟，弥漫着一股可怖的神性。

    他身周似乎弥漫着浓郁的水汽大雾，一片蒙蒙，实力很恐怖，双眸冷漠。

    仅仅是抬掌，就有无边的威压落下，大浪滔天，淹没八方。

    “速战速决，不要浪费时间。”

    此人冷漠开口，有种摄人的气息。

    在其余人出手的刹那，他也挥舞三叉海王戟划去，无尽的蓝色符文，在那里凝聚，声势强大到不可思议。

    作为玄天混沌榜上排名前五百的绝世天骄，他的确有自傲的底气。

    这艘古战船上的一众天骄，都不是他的对手，会被他轻易(的李的)镇压。

    “嗯？”

    而在众人出手的刹那，这艘古战船上盘坐的接引人，同样睁开了眼眸，似有一些震动。

    轰！！！

    滔天的声势，拍打而去，无尽的蓝色符文凝聚，似化作了一张可怖的巨手，径直朝着前方拍落过去。

    同一时间，一件件法器祭出，掠过长空，带着惊人的杀意，直接涌向了姜明寒众人。

    “这些人是被彻底吓住了，竟然不知道抗衡？还是自知抵抗无力？”

    在蓝发男子的身旁，有数人注意到这一幕，皆露出冷笑来，他们臣服于这名叫沧浪的男子，深知其强大及。

    不过，对方面对这浩瀚的合力一击，竟然没有丝毫的反应，仿佛被吓傻了一般。

    这让他们冷笑连连，玄天混沌榜前五百名的天骄，在浩瀚诸天大世界中，已经是凤毛麟角般的存在，战力无比惊人。

    他们运气很好，和其同一艘古战船，自然占到了许多便宜。

    不过，就在他们冷笑之极。

    一道璀璨的光芒，猛然自前方覆压而下，像是一片光雨在那里凝聚，形若苍天之手，连掌纹也无比清晰。

    轰隆一声，天地都在剧震，浪涛炸开，直接朝着他们这个方向拍了过来。.

267 一掌全部掀翻，简直像是过家家（求订阅）

“不好……”

    名叫沧浪的这名蓝发男子，第一时间反应过来，原本冷漠的神情，骤然大变。

    他低喝一声，身影自原地消失，再出现时已经屹立在天穹之上，淡蓝色的宝衣，不知道以何等材质所制成，流淌无尽神文。

    三叉海王戟横扫，一片茫茫符文打出，犹如下了场秩序暴雨般，顷刻间淹没而去，试图抗衡这拍落过来的苍天之掌。

    而刚才祭出法器的所有天骄，此刻皆闷哼一声，感觉和自身的法器，瞬间断了联系，口吐鲜血之中，横飞出去。

    一些人更是噗通一声，直接掉落进了大海之中。

    “好恐怖的力量，对面是谁在出手？”

    其余未曾出手的天骄，面目也都变了，透着震惊和骇然。

    他们的反应很快，急忙结印，有人身上腾起符文，也有人四周浮现古经，演绎各种至强的天功、古法。

    这里变得一片绚烂，一道道恐怖澎湃的力量，冲霄而去，要抗衡那从天拍落下来的一掌。

    名叫沧浪的男子，咬牙间催动浑身法力，施展自身的领域。

    茫茫的海蓝色弥漫，似化作了一片碧蓝深海，浩瀚深邃，无边无际，可将天下都给淹没。

    不过，这一道雄浑若神灵之手的巨掌，毫无变慢阻拦的趋势，依旧从空中拍落。

    无穷尽的力量，令虚空都在剧震，一些冲霄过去的符文，始一接触，就被磨灭掉，化作齑粉，根本无法抗衡。

    而且，这股力量落下，在瞬间就破去了沧浪的领域，令他浑身剧震，七窍里流出血来，骨骼也是发050出了牙酸的声音。

    整个人的脊柱都被压弯了下去，宛如被恐怖的力量拧住，要彻底炸开。

    “不可能……”

    他不断喷出血来，满是骇然和难以置信，这种恐怖的力量，他从未在年轻一辈身上见过，如果再继续抵抗下去，他恐怕会被彻底镇死。

    “仅仅是一掌，就如天威般，不可抗衡，这到底是什么怪物……”

    “甚至连其真容，也没有看到。”

    沧浪满是惨笑，身影当空跌落下去，满是鲜血，一下子砸入深海之中。

    没有了他的抵抗，这一掌再度落下，轰隆声中令那艘古战船都剧震起来。

    万丈巨浪铺天盖日，不断颠簸，要将其掀翻。

    浩大的力量，宛如天威，不可抵御。

    除了接引人之外，再无一个天骄可以站稳，通通发出噗通的落水声音，尽数砸落在深海之中去。

    而做完这一切后，始作俑者姜明寒也才收回了手掌，神情随意，似只是将碍眼的苍蝇给拍死一般。

    “好……好可怕……”

    “这就是……年轻禁忌的力量吗？”

    “如果不是亲眼所见，谁敢想象，这一切是真实的……”

    同一艘古战船上的一众年轻身影，却是满目惊骇，久久难以回过神来。

    包括凝玉在内，刚才距离姜明寒最近的那几人，更是感觉头皮发麻。

    从未想到，这一切发生的如此之快，又结束得如此之快。

    仅是一掌，就掀翻了一艘古战船上的所有天骄，简直就是无人可抗衡。

    如果姜明寒是在对面的话，恐怕被掀翻的就是他们了。

    倒是接引人表现得很平静，不过眼眸深处，还是有几许难以掩饰的震撼。

    姜明寒倒是不在意，既然明白此地的规矩，那他又何必浪费多余的时间。

    古战船继续在大浪之中疾驰，破开大雾，若古老的残影。

    途中也遇到了其余的古战船，同样承载着来自于其余岛屿的年轻天骄，其中不乏比沧浪都还要强大的人物。

    可依旧是难挡姜明寒的一掌，连人带古战船，都被掀翻。

    所有人都被打入深海之中，被传送出去，失去了去往诸天殿的资格。

    ……

    “那个出手的神秘男子，到底是谁？如此恐怖实力，不可能在玄天混沌榜上无名。”

    “我不甘心啊，下一次诸天殿开启，又不知道是什么时候了！”

    光华一阵阵，在诸天各世界的诸天试炼场外，虚空荡起涟漪，一道道门户接连出现。

    这些在试炼之地失去资格的天骄们，都被传送了出去。

    许多人都还没有反应过来，脸上显露出呆滞，难以接受这巨大的打击。

    他们甚至连出手的人，长什么模样都不清楚，然后就被一掌拍飞，下饺子般跌落大海之中，被传送出来，失去了资格。

    “绝对是一位年轻禁忌，甚至还不止那么简单……”

    “就是不知道来自于那个世界，如此恐怖。”

    沧浪抹了抹嘴角的鲜血，神情里也满是不甘，身上的宝衣都险些保不住他，让他死于其中。

    “少主，到底发生了什么，为何您会提前被传送出来？”

    “难道是遇到了什么不可敌的大敌？”

    在沧浪被传送出来的这片区域，早有许多生灵在等候，当下很多人都围了上来，震惊问道。

    在玄天混沌榜上，排名前五百的沧浪，绝对可以获得诸天殿内的造化。

    可现在却一副重伤的模样，被提前传送了出来，这让他们如何接受？

    这可是关乎到他们身后世界和道统的气运，关系到了将来命数。

    “这次诸天试炼地发生了意外，出现了一个……不该出现的年轻人……”沧浪咬牙道。

    “诸天各界，恐怕都会动荡了，不仅仅是我，其余人也都无缘这次的(ajab)诸天殿造化。”

    ……

    跟随着姜明寒一路的一众天骄，从一开始的震撼、骇然、惊惧后，也渐渐变得麻木了，后面甚至在想，有没有什么人，能够扛得住姜明寒的第二掌。

    而且，他们感觉，姜明寒的这一掌，很是随意，并没有任何烟火气息。

    如果全力一掌，那不知道何等的惊天动地？

    他们也已经想到，此刻的诸天大世界，肯定因为此事，掀起无边骇浪，发生了大地震。

    万古以来，还是第一次出现这等事情，所有的天骄都被掀翻，失去了去往诸天殿的资格。

    所有人都对姜明寒的神秘身份，更加好奇，很想知道他是来自于哪一方诸天大世界。

    莫非是最为强大的那几天？玄黄天？无量天？九圣天？婆娑天？逍遥天？

    亦或者是那些万古道统雪藏诸多纪元的纪元之子？

    不然，何以承载如此浩瀚恐怖的气运？

    包括接引人也无比好奇姜明寒的来历，他是亲眼见过年轻禁忌的，但不管是谁，都感觉没有眼前的姜明寒强大。

    尤其是接引人感觉到，姜明寒还隐藏着很深的实力，令他都感觉危险和心悸。

    诸天试炼场，乃是诸天意志所显化，无比的神秘，像他们这样的接引人，忘却了前尘，在此地接引诸天大世界的天骄，去往诸天殿，接受传承造化。

    可以毫不客气的说，他们便是此地天地意志的代表。

    可为何，还会在一个年轻人身上，感知到惊悸和危险，似乎他能够威胁到他们的存在，能够威胁到这个地方。

    “这一次诸天殿开启，所接引而来的天骄，恐怕都无人能够阻他。”

    “就算是在玄天混沌榜上前一百，乃至年轻禁忌……”

    接引人心绪复杂，是被深深的震撼住了。

    这一路上所遭遇的天骄，毫无疑问都被姜明寒抬掌给拍飞，不管男女，不管在玄天混沌榜上排名多少，都难以抗衡。

    其中最强的一人，甚至在玄天混沌榜上排名七十八。

    乃是这一次诸天殿开启所接引的天骄中，实力最强的人之一。

    可结果依旧是，被姜明寒毫不留情地一掌拍去，直接跌落大海，失去了资格。

    接引人现在都还记得，那名无比高傲，自出世以来，就没有遭遇过败绩的天之娇女，被一掌拍去，直接拍懵掉入海中的表情。

    那分明就是一副怀疑事实、怀疑真假的模样……恐怕下辈子，都会留下难以抹除的阴影和心魔。

    大浪滔滔，姜明寒盘坐在船头，闭目似休眠，浑身没有任何的气息和波动，似亘古不动的磐石。

    他身后的诸多天骄，也都各自找地方盘坐着，格外的平静，都没有了任何的波澜。

    “还有多久，才能到达诸天殿？”

    姜明寒这时，忽然睁开眼睛，淡淡询问道。

    接引人一愣，这才反应过来，姜明寒是在询问他，按照规矩，他除却讲明规矩外，是不能多言的。

    但是在姜明寒面前，他不知为何，总有种被看穿的不安。

    “回这位公子，最迟半天，就能到达诸天殿了。”他只能硬着头皮，如此回答道。

    姜明寒点了点头，倒也没再多说什么，继续闭眼休息。

    这一路上遇到了诸天各族的天骄，的确是令他增长了不少见识，其中不乏一些大气运之人，或者疑似气运之子的存在。

    不过，他都没有在意，该一掌拍去，那就不会留情。

    诸天大世界当中，族群道统众多，不过也有强有弱。

    玄天混沌榜上的排名，很大程度上，也就决定了他们背后道统、世界的底蕴实力。

    姜明寒也发现了，那些排名越高的天骄，身上所携带的气运，也就越发浓郁。

    而且来源极广，并不是单纯的某部分。

    不过，他还没有遇到，需要他认真对待的天骄，如今他的实力，的确不是同辈所能想象、企及的地步了。

    这次诸天试炼场的开启，对姜明寒来说，就像是过家家一样简单随意。.

268 禁忌之下第一人，他的信物一文不值（求订阅）

诸天试炼场内所发生的事情，早已如长了翅膀般，飞快传遍向各地。

    诸天各大世界，都引起了大轰动，宛如发生了大地震般。

    听到这个消息的修士生灵，无不动容、震撼，感觉难以置信。

    缥缈天乃是诸天大世界中，足以排进前十的大世界。

    疆域浩瀚，底蕴深厚，恐怖到难以形容、难以想象，所辖的大千世界、中千-世界无数。

    而缥缈仙宗便是缥缈天作为强横的道统，横压万古，气运昌盛。

    雷电枯朽它也不会枯朽，亘古屹立于岁月长河之中，俯瞰诸天，强势绝伦。

    此刻，在缥缈仙宗一片时空深处，浓郁的仙光澎湃，殿宇楼阁成片，恢弘浩瀚。

    漫天霞光垂落，犹如仙雾般茫茫，似神话传说中的仙境。

    “，诸天殿内的事情，出现了意外……”

    一名清秀少女，伏跪在一座宫阙面前，正禀报着事情。

    而在这座宫阙深处，似有茫茫的命运气息在涌动，一片蒙蒙。

    不时有太初仙光、混沌雾气扩散，虽然仅仅是一缕，但也造成了惊世异象，令人惊悚。

    一道模糊的窈窕身影，盘坐在深处，好似端坐于无尽时空之巅，又似矗立于当世，无比的神秘。

    “我已经得到了家族的消息，这次诸天殿途中，出现了一个疑似年轻禁忌的存在，不知道是来自于哪一天，实力强绝，深不可测。”

    “没有任何人能抵抗他的一掌，全被拍入海中，被传送出去。”

    “昆玄虽得我吩咐，要取一缕造化之气，助我炼制玲珑八光塔，掌控一缕命运之力，但凭他实力，绝非那个神秘男子的对手，这次谋取造化之气的事情，恐怕会失败。”

    “所以，我已用秘法，吩咐昆玄，让他留意那名神秘男子的消息，若有机会，可留橄榄枝，如果能求得一缕造化之气，那便更好不过了……”

    “如今诸天大世界气运变化莫测，命运长河隐没，天机不显，未来难定，若得那一缕造化之气，助我捕捉掌控一缕命运之力，那凭我天赋和积累，可一举跃迁为年轻禁忌。”

    这道模糊的窈窕身影，口中传出平静的话语。

    “是，深谋远虑，迟早会入禁忌之列。”

    伏跪在宫阙下方的清秀少女，听到这话，也是放下心来，知道既然这么说，那必然已经计划安排好了一切。

    身为缥缈仙宗的当代大师姐，楚秀烟天赋实力有多恐怖，那自然不需要多说。

    横压古今，始一出生，就得天所眷，赐时光大道符文于眉心。

    六岁出世，十三岁便同辈无敌，十七岁走时光路，打遍古今年轻一辈同境无敌者。

    命运莫测，比气运都还要神秘玄妙，而她却有自信，可掌控命运。

    不过，精才艳绝若，也止步于年轻禁忌之前，差一线才可入其列。

    虽然这是因为楚秀烟所修之道的特殊，使得她境界陷入瓶颈桎梏，有一劫未渡，差了其余年轻禁忌一线，迟迟难以突破。

    但是，楚秀烟却另辟蹊径，炼制至宝玲珑八光塔，试图让自身实力，跃迁至年轻禁忌那一层次。

    当然，自此也可知，年轻禁忌对于同辈而言，何等恐怖、何等不可思议，属于难以言说、难以莫测的境地。

    “下去吧，你留意其余天的动静去向，同时调查那个神秘男子的来历，诸天大世界中排名前十的这些大世界中的同辈最强者，我都知晓。玄天混沌榜上的十名年轻禁忌之中，都无此人。”

    楚秀烟虽然似乎盘坐在时空深处，但她的声音却仿佛在当世响起，飒飒清冷，若天籁般动人。

    玄天混沌榜出世之后，映照诸天。

    所有同辈天骄，因为实力、天赋、气运的强弱，可入此榜。

    此榜罗列万人，不过浩瀚诸天大世界中，天骄如星般璀璨，简直比恒河流沙之数，还要惊人。

    由此也可知，这榜单上的一万人，有多么的稀罕少见，一方大世界也不一定有一人能够入榜。

    而其中最强者，被誉为年轻禁忌，共有十人，没有名次，除非真正交手过，不然无人知晓他们的强大。

    如今楚秀烟的名次，便是十一名，被称为年轻禁忌之下第一人。

    ……

    除却缥缈天之外的诸天大世界当中，因为姜明寒的事情，也正发生着相似的场景。

    各道统古教，为此震动，纷纷派遣人手，试图调查。

    一个疑似年轻禁忌的存在，不可能没有任何的来历背景，就如同贫瘠的土地，不可能孕育出茁壮的庄稼一般。

    贫瘠的世界，那些气运机缘，难以支撑起一位年轻禁忌的诞生。

    能成为年轻禁忌的人物，一路走来，不知道遇到了多少的机缘造化，根本就数不清。

    姜明寒这个时候，也并不知道，诸天大世界因为他的出现，正在发生一场可怕的大地震。

    依接引人所言，这艘古战船横渡了半天之后，终于是接近了那座高悬于大海深处的那座恢弘宫阙。

    隐隐的轮廓，在茫茫大雾之中，有些模糊，有光华映照而出，夺目而耀眼，似无量仙宫，有种横压寰宇的古老沧桑。

    不过，在接近那座名叫诸天殿的宫阙前，还有一批人没有解决掉。

    姜明寒自盘坐之中起身，打算出手，将那艘正往此地疾驰靠近而来的古战船拍翻。

    能在这么快的时间内，赶到此地，只有两种可能，一是对方的实力很恐怖，沿途所遇到的天骄，都被解决掉了。

    二是对方的来历很惊人，无人敢于阻拦，接触到的天骄都选择退避。

    只不过第一种可能，在姜明寒看来，不怎么现实。

    “那人是昆玄……”

    “是昆弥天的同辈最强者，在玄天混沌榜上，排四十七名，是一位年轻巨头人物，没想到这次诸天殿接引的天骄之中，还有他的存在。”

    这时，凝玉的响起，似有些震动，在姜明寒身边解释了起来。

    其余年轻一辈，也都纷纷起来，吃惊之中看了过去。

    玄天混沌榜前五十年的天骄，习惯被他们称呼为年轻巨头。

    而前一百的天骄，则被称为小巨头。

    谁都没有想到，在这里竟然会出现一位年轻巨头，怪不得沿途天骄，都不敢缨锋。

    不过，他们的震惊，也只是刹那，很快就恢复了过来。

    不少人更是看向了姜明寒，很想知道，这位年轻巨头能在他面前撑住一掌吗？

    毕竟年轻禁忌和年轻巨头之间，可是有一道号称永远也不可横越的天堑，其间差距，犹如仙凡之隔。

    “昆玄虽然是一位年轻巨头，但听说他追随于缥缈天的第一人……”

    “缥缈天的第一人，号称是年轻禁忌之下第一人，无比神秘，被世人称作缥缈公子。据说曾和年轻禁忌交过手，不知胜负，但不知道为何，玄天混沌榜未将此人划入年轻禁忌之列。”

    凝玉的声音，再度响起，解释了起来。

    姜明寒露出些许感兴趣的神情。

    这一路上，他所遇到的最强者，应该就是此人了，玄天混沌榜排名第四十七。

    不过听凝玉这么一说，他反倒是对那位缥缈天的第一人的兴趣，更深一些。

    古战船隆隆而行，破浪疾驰，快速朝着姜明寒等人这边而来。

    昆玄是个略显阴柔的年轻男子，面色有种常年不晒太阳的虚白。

    他身着紫色长袍，衣袖滚滚，周身有一片紫色雷海在起伏，极度强大。

    站立在他周围的一众天骄，都不自禁地后退数步，似难以承受其周围的威压。

    “镇狱雷海，这是昆玄的领域，一缕雷光据说便拥有一方镇世之力，雷海笼罩之下，连圣境的老一辈强者，也束手无策，会被轻易镇杀。”

    “听说昆玄曾在神王境的时候，以此领域，镇杀了一位至圣境修士，也不知道是真是假……”

    姜明寒听到了周围一些天骄的议论声音，不过还是不在意。

    以神王境的修为，越准圣、圣人两个境界，横击至圣。

    0 ·········求鲜花0 ·

    若在三千道域，绝对是匪夷所思的事情，无人敢相信。

    但在这些天骄的口中，似乎还有比这更惊人、不可思议的战绩。

    而就在姜明寒不想浪费时间，打算动手的时候。

    那艘古战船上的昆玄，忽然腾空一跃，脚下雷云浮现，载着他往这边落来，口中并说道，“在下并无恶意，只是受人之托，来传递几句话而已，这位公子，不必动手。”

    “何事？”

    姜明寒略有诧异，抬眸问道。

    他的确没想到，这人竟然是过来传话的？

    看来此地所发生的事情，已经引起了诸天大世界的诸多波澜。

    “我家身后的大人，急需一缕造化之气，愿意花费大代价，到时候和这位公子交换，此外，这是我家大人的信物，公子日后若是来到缥缈天，持此信物，如我家大人亲临。”

    “在缥缈天，我家大人的话语，还是有些分量的。”

    昆玄有些忌惮地看着姜明寒，不过也不废话。

    拱手间，一道流光飞出，化作一枚精致漂亮的蓝纹玉佩，色泽略深，浩瀚苍蓝若一方天穹，有雾气在其中流淌，表面更是有着“缥缈”两个道韵盎然的古字。

    见此一幕，两艘古战船上的一众年轻天骄，皆是震动了起来，感觉不可思议。

    0 ..... 0

    缥缈天乃是浩瀚诸天中，足以排进前十的强大世界，底蕴只能用深不可测、难以想象来形容。

    缥缈公子作为缥缈天同辈第一人，年轻禁忌之下的最强者，身份非同小可。

    一言便可令山河枯竭、星辰崩塌、世界寂灭。

    他的信物，从某种意义上来讲，便相当于他本人亲临，在缥缈天绝对可毫无忌惮、为所欲为。

    只不过从某方面来讲，连缥缈公子都得知了此地的事情，派人赠下玉佩。

    可见此事在诸天大世界，已经引起了多大的轰动和影响。

    “有趣，向来都是我赠予旁人信物，如今竟有人打算赠我信物。”

    姜明寒并未接过这块玉佩，淡淡一笑，衣袖一卷，这枚玉佩直接化作流光，飞了回去。

    昆玄甚至没反应过来，就发现这枚玉佩，又落回了他的手中。

    “这……”

    昆玄呆愣在原地，一时间也不知道该怎么办。

    他是按照吩咐办事，原本的计划之中，以他的实力，得到一缕造化之气，那是十拿九稳的事情。

    可谁知道，会冒出姜明寒这么个恐怖的年轻存在出来。

    昆玄知道自己绝非是姜明寒的对手，自然不可能从他手中，夺取到一缕造化之气。

    “你家身后的大人，如果想要造化之气，那就亲自来见我。”

    姜明寒摆了摆手，神情毫无变化，“他的信物在我眼里，一文不值。”

    修行本我明心法，使得他的心念之力，强大到一种常人难以想象的地步。

    这种力量的提升，不仅仅在于念头的单方面，更是一种思维、心绪、思考种种层次的跃迁。

    毫不客气的说，姜明寒现如今完全可以凭借对方的一句话语、一个举动，就判断明了对方的意图、打算。

    如果对方实力远不及他，甚至可以明悉对方的念头、思维波动，真正意义上的他心通。

    所以在昆玄说出这话，并且送来信物的刹那，姜明寒就已经洞悉了对方的目的。

    所谓的玉佩信物，虽然看似是对方的一个善念之举，但实则是为了借此判断他的来历和身份。

    对方可以通过他接受或者拒绝这枚玉佩时的种种表现，来推演判断其来历等等。

    这便是冥冥之中的因果。

    倒不是姜明寒很在意暴露身份来历与否，而是很讨厌，这种被人算计的感觉。

    “记住，把我的这句原话，告知你身后的大人。”

    姜明寒神情平淡，并未给这个昆玄多说话的机会，衣袖一卷，平地生飓风，夹杂着难以抵御的恐怖之力。

    顷刻间就震荡出去，令昆玄倒飞，都没反应过来，就跌入大海之中。一.

269 玄天混沌榜出世，轰动的三千道域（求订阅）

如此一幕，令此地的一众年轻天骄，皆是震撼难言，久久回不过神来。

    连被誉为年轻禁忌之下第一人的缥缈公子，都不被姜明寒所在意。

    强如昆玄，也同样被一掌给拍飞，这般强势，着实令他们咂舌。

    诸天殿的隐隐轮廓，在前方的大雾之中显露出来，有些模糊，不过却有茫茫的光辉倾泻洒落，透着股古老神圣之意。

    没有其余人阻拦之后，姜明寒自然是毫无疑问地第一个登殿。

    古战船停留在岸边，同船的其余年轻天骄，都在静默观望。

    他们有自知之明，明白同去的话，也不可能自姜明寒手中抢夺到机缘造化。

    所以，都老老实实等待在这里，毕竟诸天殿内造化之气众多，姜明寒也不一定就能全部拿走。

    凝玉倒也没有逾越，并不会天真地认为，自己跟了姜明寒一路，就是他的追随者，可以跟随着他的脚步登殿。

    远处的大海之中，也渐渐有接引船的影子浮现。

    其余岛屿上的天骄，都赶了过来，不过早已得知了此地的消息，不敢妄图登殿。

    姜明寒没什么好说的，自然当仁不让，率先去往诸天殿。

    他倒是想知道，这殿内的造化之气，到底是什么东西，令诸天大世界的所有天骄，趋之如骛。

    恢弘的殿宇，不知道以何等材质所铸造，泛着青铜般的色泽。

    大片的符文交汇，光是那扇古老的青铜门户，便透露出一股蛮荒古老之气，似乎开天辟地之初就存在了。

    诸天“零五零”间的光辉，仿若都凝练于此，隐隐间可看到许多星辰的虚影，有天河垂落，无尽的混沌气，像是大河、瀑布般汹涌澎湃，要自那里垂落下来，淹没天地间。

    “这诸天殿，倒是气派，可为何还是给我一种冥冥中的熟悉感？”

    “就和诸天试炼场一般。”

    姜明寒心中带着几分思忖，并未犹豫，登殿推门，直接迈步而入，身影瞬间就消失在了蒙蒙的光芒之中。

    “不知道这一次诸天殿内，会不会发生异变，据说一个人的天赋气运越强，所能承载的造化之气就越多，以往时候，那些年轻禁忌登殿，都会引发无比异象，惊天动地……”

    “时光路、天劫池、云霄殿、九重天……这一世已经出现了这么多万古异象，不知道这位疑似年轻禁忌的大人，又会塑造出何等奇迹来……”

    诸天殿外，许多的年轻身影都在等待，有人目光带着好奇，也有人带着惊叹。

    他们口中的时光路、天池劫、云霄殿，都是诸天殿中所引发的惊天异象。

    每一种异象都代表着无边造化，就比如时光路，这是一条贯穿古往今来的战斗之路，但凡能在这条路上留下烙印的，都是古往今来的所有同辈无敌者。

    每一个都是那个时代的最强人物，才有资格留下烙印，供后世所敬仰膜拜。

    和时光路的那些身影交战，绝对能磨砺出最强的道法。

    仅仅是描摹下的战斗虚影，都能在诸天大世界中，拍卖下无边价格。

    同辈若能观摩其中的一场大战，都能受用终生，获取诸多造化。

    而若是和其中的那些身影交战，更是天骄梦寐以求的最强磨炼。

    除了时光路之外，还有天劫池。

    据说这是天地初开时，孕育出第一道雷光的劫池，其中有着新生、毁灭造化，也有着天地至理、可掌大道、雷罚，有无穷好处。

    天劫池不知道有多少重，每渡过一重，就能由凡蜕仙，脱胎换骨，体质、修为，都能发生翻天覆地的变化。

    此外，云霄殿、九重天、天书潭……这些万古异象，都代表着某一个层次，独一无二的至高极境。

    而就在诸天殿这边，许多来自于诸天的年轻身影，都在密切关注时。

    三千道域，诸天试炼场，来自于各道统大教的天骄长老，也都感觉到了莫名的变化。

    原本异象充斥满天穹的世界，此刻宛如下了场霞光雨一般，莫名的气机降临，洒落向各地。

    正在寻找第三层门户的龙腾、凰虚道、林秋等诸多天骄，不由得抬头望去。

    “发生了什么？怎么会引得此地天机隐去，规则重现？”

    跟随在龙腾身边的那位万龙岭老祖，满是震惊地看去，似乎也难以理解这一切。

    “先祖，这是什么意思？为何我感觉，此地的灵气越发浓郁了，还有莫名的规则降临，让我们更能适合修行？”

    龙腾虽然是天鬼之身，但感知何其惊人，也察觉到了这份天地环境的细微变化。

    “我在此地待了诸多岁月，曾在一些破败的遗迹中，找到了些许记载，一开始我还不怎么相信，但是现在一看的话，果然那些记载都是真的。”

    “浩瀚天地，何其广阔，我等所在的三千道域，也不过是其中一片罢了。”

    不过，万龙岭这位老祖，此刻却没有心思听龙腾的这话，而是目光激动地望着天穹。

    龙腾越发的迷惑。

    “诸天诸天，什么叫诸天，便是浩瀚天地中，所有世界的囊括，大到大千世界、小到微型世界，原本以为我三千道域，便是这世界的中心。所依附下界，何其众多，但整个三千道域，也不过是诸天之中的一隅而已……”

    “龙腾，这不断渗透演化而来的气息，正是来自于诸天的气息啊……”

    “或许，接下来你将见到，一个崭新、更为广阔浩瀚的世界……”

    万龙岭这位老祖，心绪缓缓平息下来，可话语依旧暗含激动。

    “老祖你所说，这气息来自于诸天，一个更为广阔的世界？”

    龙腾这时有些明悟了。

    “没错，应该是你一直所说的那个姜明寒，他接触到了诸天，使得诸天气息，通过他，浸染到了三千道域……”

    “典籍之中也曾说过，因为某个缘故，三千道域和诸天的联系，早已断了，连仙域的门户，也消失不见。”万龙岭这位老祖说道。

    龙腾心中震动，忍不住道，“那岂不是说，我们并不是天地的中心，像是我们这样的世界，其实还有很多。”

    万龙岭这位老祖点了点头，感慨道，“这些事情，我也是被困于此地时，才了解到的，族中竟然没有丝毫关于这部分的记载，我猜测应该是某段时间，发生了什么隐秘，才会导致如今的这番变化。”

    “姜明寒的确是可怕，竟然已经接触到了诸天，说明他已经在第五层，得到了无数好处啊。”

    龙腾心中属实是震动到难以再说什么，他哪怕再不甘，如今也没有任何的办法。

    “诸天气息浸染，看来下一步就是推开诸天门，于玄天混沌榜上留名了。”

    “既然发生了这等变化，那另一边恐怕也忍不住了，没想到误打误撞，还真等到了你。”

    琉璃站立在一座山巅，感知到这番变化，脸上露出些许吃惊之意。

    她说话间，衣袖一挥，眼前虚空模糊，出现一条通道，她迈步而去，很快就消失不见。

    同一时间，三千道域各地拔地而起的那些碑文，似乎也受到了这气息所浸染，发生了某种变化。

    原本模糊的碑文，竟然在变得清晰，许多修士都认出了碑文上的那些古字。

    一时间，各地引发轩然大波，诸多城池中，也在热议此事。

    “玄天混沌榜……”

    “这不是玄天道人和天机阁所要颁布的榜单吗？怎么会忽然以这样的方式出现，难道玄天道人和天机阁背后，有着我等难以想象的力量在支撑？”

    “这榜单上竟然开始出现姓名和来历了，罗刹天？罗刹圣教？这是什么意思？”

    “鸿轩天？圣元天？”

    “这些是什么世界？是我三千道域所辖的无尽下界中的世界吗？没想到那些荒僻世界中，竟然还有天骄能上榜？”

    “这圣元天的圣元古族，好生强大，怎么感觉比三千道域的许多仙道势力，都还要强大？”

    “这孤鸿北，玄天混沌榜排行八千七百零三，修道二十载，修为天神境巅峰，只差一线就能迈入神王境。我们三千道域的诸多仙道势力传人，修为也不过是在天神境初期的样子，此人竟然比他们强大这么多，这怎么可能……”

    “而且，竟然只能排上八千多名，这也太恐怖了吧0 .........”

    “这玄天混沌榜到底是何当神圣，竟然记载了那么多的天骄和名次？可惜越高的地方，以我等的实力，已经看不清楚了。”

    顷刻间，各地都因为这些碑文上所显化的名次和来历，引发大地震。

    对整个三千道域来说，无异于陨石砸向深海，各族各道统彻底坐不住，难以置信。

    有人质疑这玄天混沌榜的真实性，因为不知道上面所记载的那些世界，压根就没听说过。

    而且，他们也不太相信，竟然还有如此恐怖的年轻一辈，比仙道势力传人，都要可怕那么多。

    如此年纪，就是神王境，乃至是更高的修为。

    这到底是怎么做到的？

    不过，也有人觉得，这玄天混沌榜，应该是罗列了一个更为浩瀚、不为他们所知的世界中的天骄。

    在那方世界当中，有着比仙道势力更为悠久古老的道统大教，底蕴实力更为深不可测。

    所以相比之下，三千道域的年轻一辈，就显得光华黯淡了。

    三千道域各地，都为此而轰动，短短数天，简直像是飓风般席卷各地。

    那些在天骄古战场内磨炼的天骄，也为此震撼，感到难以置信。

    许多人甚至放弃了其中的机缘，离开天骄古战场，来外界确定这份榜单。

    可惜，他们找遍玄天混沌榜的末尾名次，试图找到熟悉的名字，但最后也无果。

    对此，也有人怀疑这玄天混沌榜的真实性，也不知道它为何会突然出现。

    既然上面出现了其余世界的天骄，那为何那么多岁月以来，也没见听闻过任何关于那些世界的消息。

    诸天试炼场内，姜明寒还不知道如今三千道域所发生的变化。

    他迈入诸天殿后，就察觉了此地的玄妙，一缕又一缕玄黄之气，飘荡弥漫在虚空之中。

    偌大的宫殿内，有道音回荡，仿佛有神钟在深处敲响，自有乾坤，很是浩瀚。

    在这个地方，似乎能够聆听天地初开的道音，有千万般玄妙映照，令人灵台空冥，忘却一切，回归到最为接近道的状态。

    “此地的确是造化之地，这气息透彻，令人回归本质，看透道源，怪不得会让那么多天骄趋之如骛。”

    姜明寒也感觉到了自身处于某种朦胧且混沌的状态，许多道韵灵机，被他所捕捉吸收。

    这对于修为的提升，自然是可怕的，那些玄黄之气，每一缕都很珍贵，蕴含最为珍贵的道粹。

    姜明寒之前在那个神秘空间，已经吸收了许多的本源物质，所以面对这些玄黄之气，倒也没有多渴求。

    他只是取出一些储物玉罐来，大0.1袖一卷，滚滚玄黄之气，便被他收入其中。

    在收的差不多后，姜明寒才继续朝前走去。

    不过在大殿那条宽敞开阔的甬道上，可见一块又一块的光团，悬浮在虚空之中。

    周围似乎有一种扭曲模糊的力量，使得这些光团似乎陷入在某片时空，只是映照出部分身影来。

    “这是以前步入此殿的存在，所留下的烙印吗？”

    姜明寒目光仅仅是一扫，就明白了其中的神异。

    他能够清晰感知到这些烙印当中所留的无敌信念和气魄，当然，还有那浓烈的战意。

    在姜明寒迈入进来的那一刹那，他就感知到这些光团之中，所传递来的澎湃战意。

    似乎这些烙印的主人，都想化身，和他一战。

    姜明寒目露几分思忖，来之前他从那个接引人口中，打听过诸天殿的事情。

    所谓的造化之气，其实就在诸天殿深处，于一口四足金鼎之中承载，终日沉浮凝练。

    “我可没时间，和你们在这玩耍。”

    他衣袖一挥，一团凝实的光团，似乎正要落下，化作身影，和他大战一番。

    不过还未接触到地面，恐怖的力量，震荡出去，直接令这块光团砰的一声炸散而开。

    其余光团之中所凝练的浓郁战意，在这一刻，似乎也是一滞……然后顷刻烟消云散。

    一些要原本要自虚空之中降落下来的光团，因为这一幕，莫名充盈了些，然后又浮动了上去。.

270 无尽造化之气疯狂提升，诸天门户现（求订阅）

“倒是比我想象之中还要识趣。”

    姜明寒略有惊讶，不过识趣也好，以免浪费他的时间。

    整座诸天殿的内部，无比空旷，甬道两旁屹立着许多通天立柱，形似龙身，雕琢有龙鳞、龙纹，好似真的有神龙镇压于此。

    星星点点的光团，依旧高悬在诸天殿的虚空之中，宛如灯笼般璀璨。

    这些光团或大或小，小的有拳头那么大，而大一点的则有脸盆那么大，光华夺目，流露出的气息也格外强大。

    姜明寒有出手捕捉一块光团研究一下的念头，不过似乎是刚才那一幕，惊到了这些光团，使得这些光团，在他走近的时候，都不自禁地退避去。

    哪怕是最大的那几块，也是高悬在虚空之中，并不临近。

    “看来对烙印来说，留在此地有着诸多造化，被我打撒一块后，便不敢冒险了。”

    姜明寒洞悉真相后，便并未在意，继续往宫殿深处而去。

    来到宫殿之中后，他还没有见到琉璃所说的诸天门，这让姜明寒猜测，莫非那道门户会在最深处？

    他也不知道诸天门的背后有什么，会让琉璃特意提及。

    嗡！！

    没多久，隐隐的沉重气息，像是惊涛骇浪般传来。

    连周围的虚空，都在跟着这波动而起伏，宛如一尊古老的巨人于其中沉睡，所发出的呼吸一样。

    一尊四足金鼎，犹如黄金仙金所铸造而成，稳镇于这座宫殿深处。

    足有十多人合抱大小，表面纹路无比古老，有山川、河流、虫蠡、鸟兽、日月星辰、远古万族。

    浓郁且澎湃的厚重气息，似玄黄母气、又似混沌母气，在这口四足金鼎中沉浮。09

    隐隐间似化作了一株树木的形状，枝繁叶茂，挂着拳头大小的神秘果实。

    每一枚果实，都似乎蕴含了诸天的秘密，记载了大道的精要，阐述了天地至理，凝练了宇宙洪荒，天地玄黄，运转了天地的变化，有着无穷造化。

    姜明寒细数之下，发现大大小小的神秘果实，足有一百零八个。

    “这就是造化之气所凝练而出的造化之果？每一枚果子，都由诸多造化之气凝练孕育而成。”

    在这株神秘树木的四周，浓郁的造化之气缭绕，不断从枝叶中喷薄凝练出来，萦绕于四周，令虚空都蒙蒙一片，时空都扭曲了。

    姜明寒估计这株神秘树木的出现时间，比较晚，不然接引人不可能不清楚，诸天殿内还有着这一物。

    那名接引人只是说了造化之气的事情，顺口提及了下，当造化之气浓郁到一定程度后，可能会演化一些神异之物。

    “这一百零八枚果子的出现，看来也在接引人的意料之外……”

    姜明寒也并不清楚，此物到底有何妙处。

    不过冥冥之中，有种感念，只要吞服下去，那对他就有这无穷好处。

    所以他也不浪费时间，身影一动，大手一卷，其中最大的那颗造化之果，就落了下来。

    不过在从树上摘下来的刹那，它就变得虚淡，似难以继续维持果子的形状，要飘散为造化之气。

    姜明寒略微挑眉，也不等它彻底虚淡，就送入嘴中。

    不过这样的速度，还很慢，他思忖了下，当即盘坐下来，身影落入这座四足金鼎上空，眉心发光，元神小人迈步走出，和本尊一起盘坐下来。

    茫茫的造化之气，当即如瀑布般，朝这他淹没过去。

    元神小人张口一啸，此地的空间都剧颤起来。

    一枚枚造化之果，自树梢上掉落，接着化作流光，被其直接吃下。

    澎湃而恐怖的造化之力，开始在姜明寒体内流转，原本他在那个神秘空间，吸收了许多本源物质后，已经让他的法力，到了某个绝巅。

    可现在这些忽然出现的造化之力，无比浓郁，使得他的法力，由量变发生了质变。

    “我原本打算，再拖一段时间，再凝练圣躯的，但照着这个趋势下去，恐怕不会如我所愿，不过罢了，既然这造化之气无比浓郁，那我便顺应心意，突破下去。”

    “如今诸天显化，各族各道统的注意力，想必都在诸天那个玄天混沌榜上，我的修为，也没有必要继续压制下去了。”

    姜明寒原本还带着稳健一点的想法。

    不过此地的造化之气，并不如他愿，直接冲破了他刻意压制的瓶颈桎梏。

    他的法力比许多圣境的老一辈修士都还要雄浑澎湃，可用浩瀚王阳来形容。

    只不过之前他将修为境界，故意压制在了神境，迟迟不突破圣境境界。

    如今造化之气涌来，直接让姜明寒压制不住境界桎梏了。

    雄浑澎湃的法力，发生某种质变，开始凝练他的圣躯。

    何为圣躯？便是修士迈入圣境的最关键门槛。

    原本姜明寒体内的法力，便足以媲美圣境的老一辈修士。

    不过他原本的躯体，也到了所能承载的极限，就算再积攒法力，也没有太大的用，会溢出来，甚至有可能，会损毁他的灵海。

    身体若容器，那法力便是所承载的江河王阳，容器越大、越稳固，所能承载的江河王阳，自然越宽广无垠。

    如今凝练圣躯，就相当于重塑再造容器，承载更多更浩瀚的法力。

    这一刻，姜明寒能清晰感知到，自己的每一个细胞，都发出了渴求的意念，六十万亿个细胞，在不断吸收这些涌来的造化之气。

    这座四足金鼎中，承载了太多的造化之气，无比的浓郁，不知道有多少缕。

    外界所渴求一缕造化之气，都愿意花费天大的代价，可在这里，他直接以此物来修行铸造圣躯，已经无法用奢侈来形容了。

    “圣躯的强大，已经可用不死之身来形容比拟，滴血重生，已经是轻而易举。”

    “圣境修士的一滴血，蕴含惊世力量，洞穿星辰，磨灭法则，也是常事。”

    “不过圣躯的凝练，也非易事，神魂、领域、自身思维融为一体……”

    姜明寒闭目盘坐，浓郁的造化之气将他的身影都彻底淹没了，他的每一个细胞都在发光，发生着某种惊人的变化。

    于此同时，他的元神小人，同样也在发光。

    一枚枚造化之果，化作流光，被小人一口吞下。

    周围缭绕着无量光、大道光，似有世界音、祭祀音响起，各种天地初开时才会出现的异象，都在显化。

    先天五行领域、周天星辰领域、时空造化领域齐齐显化，接引着飘散落下的造化之气。

    原本一片蒙蒙的四周，开始有了凝实的雏形，似正在朝着真实的世界所演化而去。

    “圣境分为准圣、圣人、至圣、大圣四个境界，法力圆满，达到某个瓶颈桎梏，可冲击圣躯，便可称之为准圣……”

    “而凝练圣躯之后，掌握不死之身，再重的伤势都能愈合，便称之为圣人，举手抬足间，拥有浩瀚法力，移山填海，横渡星空，无所不能。”

    “至圣境参悟法则，掌控法则之力，捕捉虚无时空中的真实之气，令领域演化为洞天、福地……大圣境则明悟世界之力，元神、肉身契合完美，聚散无常、大小如一，天地难葬，生命力浩若烟海，纵然五马龟裂，尸体葬在天地四方，也可重生，同时凝练出一方世界雏形……”

    姜明寒这一刻，脑海之中杂念摒除，一片空冥，关于修行的种种思绪掠过，三个领域都在演化，因为造化之气的出现，使得领域之中浮现真实之景。

    原本空蒙的四周，本若为开辟天地前的混沌，可是现在却有真实存在的界障。

    他的领域，正在演化为一方洞天福地，出现了一缕真实的气息。

    而且，姜明寒识海空间，诸天星斗浮现，伴随着那条模糊的命运长河，竟隐隐投落虚影在他的领域之中。

    此刻若是细听的话，会发现他身体之中，发出大河奔涌、日月轮转的恐怖声音，光是血液流淌的声音，就足以震死一般的圣境修士。

    这还仅仅是塑造圣躯的初始阶段，每个细胞都仿佛苏醒了一样，发出山呼海啸的恐怖之力。

    六十万亿细胞的力量，何等恐怖，简直不敢想象。

    而在这修行的过程之中，浩瀚的造化之气，丝毫没有干涸的迹象，不断将姜明寒淹没，使得他的实力，再度发生了翻天覆地的变化。

    诸天殿内的时间和外界并无区别，眨眼之间，三天过去了。

    原本等候在殿外的一众天骄，也都有些焦急了，他们还从未听说有哪一个天骄，会在诸天殿内滞留那么长的一段时间。

    最为主要的是，在这个期间，诸天殿就似乎沉寂了一样，没有任何的异象传出。

    这让他们想窥探一些，有关姜明寒的消息，也无从下手，不知道他在殿内，正在经历着什么。

    这样的过程，很是煎熬，令他们心中越发急切，很是担心殿内的造化之气，被一扫而空。

    “我们看来是没有机会了，只能等下一次诸天殿再度接引时候，再过来……”

    凝玉倒是看得很开，造化之气虽然珍贵，但是得罪姜明寒，下场会是怎样，想一想就不寒而栗。

    一位年轻禁忌，纵然是那些万古道统，也不敢轻视怠慢。

    如果得罪了这样的人，唯一的办法，就是想尽一切手段，将他除去，不可让他成长起来。

    但想要真正杀死一位年轻禁忌，无比艰难，很难成功。

    谁也不清楚050，这些年轻禁忌有过怎么样的机缘造化，就算是修为远高于他们的修士，也不敢说能稳赢。

    而且，年轻禁忌所承载的气运，何其浩瀚，险死逢生的事情，发生在他们身上，也再正常不过了。

    得罪一位年轻禁忌，可以说是诸天大世界中，最为可怕的事情之一。

    这样的等待过程，很是煎熬，三天之后，又是三天，整整过了半个月，诸天殿内都没有任何的动静传出。

    不过，就在许多天骄都心急、再难等下去，一起商议着，打算推开殿门，闯入进去的时候。

    轰！！！

    原本死寂的诸天殿，忽然剧震了下，连带着附近的时空，都开始扭曲，出现了可怕的大道风暴。

    紧接着，一道璀璨的门户，竟然浮现在了诸天殿的后面，似承载了无尽玄黄，宏大、厚重、雄浑。

    在这道门户的周围，许多古朴身影沉浮，有人形，也有异族，或持天刀、或祭古鼎、宝塔。

    都极度强大，身边演化诸多异象，有宫阙楼阁、古老山川、蛮荒河流。

    光从气息来判断，这里的任何一道身影都不简单，他们齐齐出现在那道门户的周围，宛若仙兵仙卫一般。

    “诸天门……”

    来自于诸天各方世界的一众天骄，皆被这一幕所震动。

    有人反应很快，忍不住失声喊道，无比震惊，似认出了这道门户来。

    “这里怎么会出现一道诸天门户，自从古老时期开始，诸天各大世界就已连通，门户相连，气息融汇，这一道诸天门出现，难道意味着又出现了被诸天所认可的新世界？”

    “有这个可能，这位神秘的年轻禁忌，不知来历，不知道来自于哪个世界，但唯一所能确定的就是，他并不是排名前十的那些大世界中的人物……”

    “甚至都不是我等所熟知的那些世界。”

    “如果他是来自于这方新的世界，那就解释得通了。”

    许多天骄反应过来，心神剧震，诸天门的出现，意味着一方得到诸天认可的新世界的出现。

    不过，诸天门户可不是那么好推开的，想得到诸天意志认可，需要无比恐怖的力量。

    这个年轻禁忌实力虽然强横无边，但终究只是年轻一辈，修行时间远远不够。.

271 天弃之地？万法归一的地步（求订阅）

恢弘古朴的门户，无比璀璨耀眼，流淌着辉光，像是背后连通着一方悠久浩瀚的世界，神秘且深邃。

    一尊尊宛如仙卫的身影，守卫在这道门户之前，杀伐之气浓烈，令虚空都在剧震扭曲。

    所有人都无比震撼，以往只在典籍之中所见过的诸天门，如今竟然再现世间。

    风火雷电、日月玄光，各种冲霄的神芒，交汇在那里，隐隐间要将混沌给冲开。

    这时，诸天殿内，一道修长身影冲出，云白色长袍猎猎，发丝晶莹，若一尊年轻谪仙，抬掌便朝着上空那一尊尊仙卫轰击而去。

    在诸天殿内闭关半月后，姜明寒终于是现身了，如今他的气息更为内敛深邃，像是平静的海面，不起任何的波澜。

    这一掌拍去，更是毫无波动、没有任何的烟火气息。

    只不过下方的诸多天骄，却感觉心神一悸，神魂都在颤栗，有种面对年轻神祗般的感觉，想要朝着他伏跪下去。

    “原来这就是琉璃所所得诸天门，不知道推开这扇门户，会发生什么。”

    姜明寒自语般地说道，在诸天殿内闭关修行的这段时间，他所得到的好处造化，简直难以计数。

    怪不得诸天各族的天骄，都拼了命，想要得到一缕造化之气。

    只不过现在，他们的这个念想，恐怕要落空了。

    姜明寒其实在七天前就彻底凝练了世界雏形，身躯也蜕变成为圣躯，达到了大小如一、聚散无常的程度。

    他的生命力更是澎湃若火山，浩瀚到难以想象的地步。

    三个领域凝练出了真实之意，其中山川草木显化，江河奔涌，日月轮转，有着无边玄妙。

    如果用三千道域的修行标准来看，他现在已经是标准的大圣境修为，当然真实战力，绝对不仅仅是这个层次。

    所以在吸收完那些造化之气后，姜明寒就盯上了那尊四足金鼎，想着把它以及那株果实被他全部摘完的神秘树木给带走。

    姜明寒发现所谓的造化之气，其实就是由那尊四足金鼎所汇聚凝练而成。

    只要他得到那尊金鼎，那么也就意味着将来他可以得到源源不绝的造化之气。

    在接下来的数天之中，姜明寒都在试图撼动那尊四足金鼎，不过不管他以任何手段施展，都毫无办法，那尊四足金鼎稳若泰山，不动分毫。

    到了后面，甚至整座诸天殿都轻颤了起来，被姜明寒的恐怖力量所击动。

    但是那尊四足金鼎，依旧稳固不动，像是被诸天的意志所压住，姜明寒心头遗憾，原本都打算放弃了。

    可是发现当他以本我明心法催动心念之力，生出带走这尊四足金鼎的念头时，它轻轻地颤动了一下。

    这个发现，令姜明寒惊异，随后更是直接以心念之力，将其包裹。

    期间他心念之力被不断消耗，灵魂险些干涸。

    如果不是吞服了大量的灵丹古药，及时补充，恐怕最后还真会心神枯竭而死。

    最后，足足花费了七天的时间，姜明寒才间那尊四足金鼎带走。

    识海空间那条疑似命运长河的河流涌动，直接席卷而来，将四足金鼎包裹，任其在当中沉浮，被河流冲刷洗礼。

    如果不是那条疑似命运长河的河流出现，姜明寒估计自己的识海空间，还难以承载住这尊四足金鼎。

    这个过程很凶险，被遭遇大敌还要可怕，姜明寒也是胆识惊人，丝毫不惧，冷静自若，终于将这个大造化收走。

    在这个过程之中，诸天殿也只是颤动了下，后面就趋于稳定了，没有任何异状。

    姜明寒也微舒口气，毕竟他这举动，对于诸天大世界来说，无异于杀鸡取卵，倒不对，应该是取卵的同时，顺手将下蛋的鸡也牵走了。

    就是不知道如果此事被诸天各世界所得知，会引发多大的祸端和轰动。

    虽然那尊四足金鼎离开诸天殿后，汇聚凝练造化之气的速度很缓慢，但姜明寒有的是时间，只有给四足金鼎充足的时间，它自然能够收集到足够的造化之气。

    这些造化之气，足够姜明寒做许多事情了，不管是自己炼化，还是赐予旁人，培养心腹等等，都有大用。

    还有那株神秘树木，也在缓慢地吞吐造化之息，恐怕要不了多长时间，就能再度结果了。

    思绪敛回，姜明寒更多的注意力，放在了眼前的这道诸天门户上。

    他出手并不留情，一掌拍去，单纯的浩瀚法力爆发，简直像是一汪王阳扑打而去。

    杀来的那些仙卫，根本就无法阻挡住他，直接被打散成一团光影。

    目睹这一切的天骄，皆感觉心惊胆战，这些仙卫实力虽然只是虚影，但实力可丝毫不弱，都是圣境。

    结果在姜明寒面前，连一掌都抗衡不住，纷纷炸开崩溃，不能阻拦住他的脚步。

    “他的实力，比进入诸天殿前，都要强大许多，不知道得到了何等造化｀ ．。”

    “这一次诸天殿内，竟然没有任何的异象传出……”

    “会不会是他自己动手敛去，不让外界所知晓，察觉到他的底细。”

    许多人猜测纷纷，神情震撼。

    而就在姜明寒要接触到那扇门户的时候。

    其中忽然有璀璨的光华喷薄而出，像是一场大雾，洒落在他身上。

    一根根黑色的锁链，像是被某种物质所照见，竟然显化而出，缠绕在他身体四周。

    足足有数百根，在姜明寒动手的同时，发出哗啦啦的碰撞声音。

    这些漆黑的锁链，紧紧束缚在姜明寒的四肢身体上，在诸天门的映照下，格外清晰。

    像是由规则所凝练而成，又像是真实存在的一样。

    “天弃之地，也敢推门？”

    看到这些漆黑锁链的刹那，这些仙卫虚影，似乎活了过来一样，怒目喝骂，甚至开始摆下大阵，迎击向姜明寒，比刚才还要凌厉可怖。

    天宇间充斥着恐怖的杀气，冷冽刺骨，简直要将人的灵魂都给冻裂。

    “典籍之中，被诸天所遗弃的那一地？”

    下方许多天骄看到这一幕，也是被惊得不行。

    很多人更是直接惊呼出声，眼睛瞪大，似难以置信。

    “的确是诸天所遗弃的那一地，这些被诅咒的锁链，便是最好的证明，那一地竟然又再现了，还走出了一尊这么恐怖的年轻存在。”

    许多人的声音都有些颤抖，仿佛联想到了诸多不详的事情。

    不管是什么人，在这一刻，面容都在剧变，就如同看到了不该存在的东西一样。

    之前跟随姜明寒在一艘接引船上的一众天骄，面色也都变了。

    凝玉也有些后怕，忍不住喃喃道，“传闻之中，有一地被诸天所遗弃，代表着不详和毁灭，但凡和其沾染上一丝因果，都会惹来冥冥之中的不详，轻则道途崩溃，重则生死道消，无名之火燃尽神魂，烟消云散……”

    她不知道这是真的还是假的，但典籍之中都有所记载，那一地被诸天所遗弃，无法无天，不为天理所容，早已自诸天间除名。

    诸天和那一地的联系，也早已经断绝，不可能再有任何的因果。

    可是今天，诸天门前，光雨洒落，映照在姜明寒身上，显露出了那些枷锁，明显就是天弃之地的象征。

    这些枷锁，乃是天地意志所留，为了压制那一地的不详和毁灭。

    可是而今，姜明寒重现此地，甚至有挣脱开锁链，推开诸天门的意图。

    “不好，他打算推开诸天门，为诸天带来不详和灾祸，快阻止他。”

    一些天骄反应过来，虽然神情依旧惊惧，但也急忙出手，祭出一件件强大的古宝，道法齐鸣，演化出各种惊天异象，一齐轰击向姜明寒。

    姜明寒原本还有些惊愕，不明白为何自身会浮现诸多漆黑的锁链，在这道门户面前，被光雨所映照出来。

    不过这些天骄，竟然齐齐出手阻拦他，这就令他有些恼怒。

    “天弃之地，是指大罗天吗？”

    姜明寒脑海之中，百般思绪掠过，手上的动作也不停，衣袖滚滚，若惊雷平地而生。

    大片的符文飞出，演化出恐怖景象，有日月轮转、山河震落，山崩地裂，朝着前方的那些仙卫镇去。

    瞬间，这个地方，虚空生电，大战爆发，许多身影飞了过来，不顾一切代价，杀向姜明寒。

    漆黑的闪电千丝万缕，自天地各处劈落下来，其中还夹杂着一些沉重的混沌雾气，重若泰山，压得虚空颤动不已。

    轰！！！

    姜明寒一掌横空拍去，砸落在一位天骄身上，顿时令他惨叫横飞出去，满身是血，气息奄奄，虚空也险些破碎，如一片烂布一样。

    其余人趁着机会，祭出法器，朝着他罩了过来，有碧绿色的道剑，锋芒绝世，也有呼风唤雨的旗帜，席卷着天穹，亦有震动天地的宝塔，每一件都蕴含偌大的威能。

    无穷无尽的法力，倾泻在这里，宛如瀑布一般，无比的恐怖惊人。

    所有天骄毫不犹豫，各施展手段，轰击而去。

    这里变得混乱不清了，各种兵器都在显化，长枪、战矛、神刀、仙剑……千万般的兵器，不断砸落杀去。

    姜明寒在和这些身影交手的同时，也在抗击那些布阵的仙卫。

    他感觉自己只要推开那扇诸天门，就能消除身上的这些漆黑枷锁，虽然他也不知道这些漆黑枷锁，对于自身有着什么影响。

    毕竟他也没有感觉到任何的压制，修为运转自若，不受任何的影响。

    在他周围，有先天五行浮现，金木水火土，互依共存，演化为一方牢不可破的疆域，其中自成规则，清蒙蒙的光辉笼罩，似超脱在了世界之外。

    所有的攻伐落了过来，但都被这片疆域所阻，无法落到姜明寒身上，唯有大片的涟漪荡开，令虚空动荡个不停。

    轰！！！

    在姜明寒的周围，时空此刻似乎都扭曲了，他震开所有的攻伐，快速逼近了那扇门户。

    只不过他低估了推开此门的困难，坚若神金，不可动摇，他挥拳落去，似乎是在撼动传说中的南天门。

    咚！！！

    咚！！！

    咚！！！

    每一拳落去，似乎都是砸落在了诸天的脉络上，整个天地都发出山呼海啸般的剧震声音，原本平静的海面、平静的诸天殿，也都跟着颤抖了起来。

    这一幕，让诸多杀向姜明寒的天骄，都感觉胆寒。

    凭借他们的实力，根本就近不了姜明寒的身，更逞论是阻止他了。

    “｀ ‖他一旦推开此门，让那一地和诸天再建联系，就是我们灾难和不详的开始……”

    有天骄目露惊惧。

    这些事情，他们也只是在典籍中有所听闻，并没有亲眼见过。(的李的)

    只不过牵扯到不详和灾祸的事情，谁也不敢懈怠小觑，很怕引火上身。

    飘荡在海面上的那些接引船上，诸多接引人都只是平静地看着这一幕，没有人出声，也没有阻止。

    有一些天骄注意到这一幕，心下诧异之中，带着不解，为何这些接引人并不出手阻止？

    他们既然代表着此地的意志，那姜明寒出手推开那扇门户，岂不是意味着在反抗此地意志？

    更何况，姜明寒来自于天弃之地，遭受诸天意志所遗弃，应该和他们站在对立面才对。

    “这所谓的天弃之地，恐怕要打个引号才对，如果真的被诸天意志所抛弃，那这些接引人不可能还能坐得住……”

    姜明寒如今也注意到了这一幕，心头泛起些许奇异。

    他手上的动作并未停止，挥拳之间，充盈满诸多拳印，落在诸天门上及。

    刹那间，姜明寒将诸多所学，尽皆映照其上，心念空明，澎湃的力量，似凿穿了虚空，朝前轰落。

    当！当！当……

    一道又一道拳气如浮光，清蒙蒙一片，仿佛洞穿了古老的时空，浩大的拳意甚至超出了此地所有人的想象。

    所有人的心头，仿佛都有了这么一道拳光升腾而起，贯穿天宇，洞彻古今，要臣服在这一拳之下。

    在这个时候，姜明寒心念前所未有的通达，感觉自己到了“万法归一”的地步。

    所学的诸多道法神通，都已彻底融汇如一，不管是神通也好，天功也罢，都可尽皆归纳入那个“一”中。

    这个“一”，可以是一拳，可以是一剑，也可以是一术，乃至是遁去的一道。.

272 何人敢违抗天意？年轻禁忌现身（求订阅）

这一道拳光，宛如沟通了上苍寰宇，像是贯彻了古今，在浩大的诸天间映照而出，光明、浩大、至强，

    所有的天骄都看到了这一拳，在自己心间升腾而去，有生出伏跪下去膜拜的念头。

    姜明寒一拳落去，诸天门前的所有身影，都在破灭，像是被大风吹散的烟纱，顷刻间崩溃瓦解。

    当！！！

    所有人都听到了诸天门剧震的声音，那道紧闭的门户，此刻竟然出现了一丝裂缝。

    有无量的光雨，要自其中倾泻喷薄出来。

    姜明寒动作不停，再度轰落，化拳为掌，这一掌落下，像是拍击在了诸天的脉络上，天穹剧震，似乎被拍得起伏动荡了起来。

    咔嚓……

    原本映照出来的那些漆黑色枷锁，随着他不断轰击拍落，也传出清脆的裂音，似乎要崩断掉一样。

    在这大片的光雨前，姜明寒长身而立，不断倾洒拳光、掌意，犹如一片狂风暴雨，笼罩这片区域，强势绝伦。

    诸天门不断地颤动，原本只有一线的裂缝，也在不断扩大，原来越浓郁的光雨，从其中倾泻出来，璀璨、神圣……

    仿佛在诸天门的背后，隐藏着一方古老、浩瀚的发光世界。

    “他要轰开诸天门了……”

    “根本就没有人能够阻止他，这力量已经不是我们所能抗衡的。”

    来自于诸天各地的一众天骄，面色发白，刚才出手试图阻拦的人，也都颤栗050难安。

    平静的海面，也在这波及的拳光下开始动荡，浪涛拍天。

    一艘艘接引船上，那些接引人似察觉到了什么般，目光皆露出一些震动来。

    “诸天门户并不属于哪一个世界，他们早就逾越了……”

    之前和姜明寒同在一艘接引船上的那名接引人，目光很是深邃，喃喃念叨着。

    轰！！！

    不过，就在这一刻，一股恐怖到众生都难以企及的气息，猛然在诸天门前扩散开来，之前化作烟雾崩溃的那些仙卫身影，竟然在重组，化作某种古老的符文，要召唤什么。

    一道年轻伟岸的身影，似乎从遥远的纬度、时空之中走来，天地间都充斥着他可怖的脚步声。

    那里的时空、虚无、光阴都在扭曲，似乎无法承载他走过来的波动。

    “何人敢违抗天意？”

    这道年轻伟岸的身影，很是模糊，周身似有混沌气澎湃，淹没面孔。

    若是细细看去，会发现一朵又一朵的大道之花绽放，垂落下仙道之气，缭绕在他周围。

    他穿着一件金色长袍，上面修饰着诸天星辰，山川海谷，尽显华贵，背负着手，冷漠出声，似在俯瞰天地间。

    这人带着一种霸道、绝伦、强势、冷(ajab)漠，似一尊行走在天地间的年轻帝王，一言可决众生灭、众生活。

    “是那一位大人……”

    下方，许多的年轻身影惊呼，目露震撼、骇然，似乎是认出这道年轻身影来。

    “怎么会惊动了一位年轻禁忌的法身，他为何会出现在这里……”

    有人声音都在颤抖，满是畏惧、忌惮。

    凝玉同样呼吸难以平静，满是震撼，喃喃道，“九道宗的道子，位列年轻禁忌的道九大人，他同时还是无量天的无量仙朝的大皇子，修行无量帝皇功，早已到了功参造化的地步……”

    “传闻中，无量天被称为诸天第一天，无量仙朝更是试图一统诸天，这人怎么会出现在诸天试炼场中，和诸天门户又是什么关系？”

    她心绪难以平静，无比震撼，感觉今日所见，太过于不可思议了。

    明明这里只是诸天殿的范围，可为何无量天的皇子，会出现在这里，还凝聚出一道法身？

    这一刻，和凝玉一样抱着困惑、震撼、不解念头的天骄，其实还不在少数。

    毕竟他们在各自的大世界当中，都是横扫同辈的佼佼者，心智又岂会简单？

    短短数个呼吸，就猜到了一些事情，目光满是忌惮、不可思议。

    “何人竟敢忤逆天意？”

    现身而出的这道年轻身影，也就是道九。

    他背负双手，自扭曲的时空之中走来，周身法力澎湃，强大到令四周的法则都模糊了。

    他冷漠地盯着诸天门前的姜明寒，目光更多是落在那些漆黑的锁链上，继而冷笑一声，“原来是天弃之地的诅咒之人，你等受诸天意志抛弃，早已和诸天断绝联系，如今竟然还敢推开诸天门，将灾祸、不详，带给诸天？”

    “这等大祸，你等可承担不起，今日我便将你格杀于此，以儆效尤，肃清诸天。”

    说话间，他衣袖滚动，金色长袍似化作一尊金色的真龙，昂首怒啸，栩栩如生，若活了过来，径直朝着姜明寒扑杀过来。

    “滚。”

    姜明寒目光平淡，心思都在轰开这道诸天门户上，对于这道忽然出现的年轻身影，并不在意。

    他其实分出了不少的心思在下方诸多天骄的惊呼上，所以猜测出了此人的来历。

    玄天混沌榜上的年轻禁忌又如何？

    在“滚”字落下的刹那，他反手一掌朝后拍去，并未正面迎击此人，依旧背对着他。

    轰！！！

    这里炸开，那尊金色真龙，还没有靠近姜明寒，就被这一掌拍中，发出声震怒的吼叫，直接四分五裂。

    而姜明寒则是继续轰击那道诸天门户，原本紧闭的门户，现如今已经出现了数尺长的缝隙，无量的光倾泻洒落。

    这些光洒落在他身上，那些漆黑色的枷锁，齐齐发出崩裂音，不断掉下脱落。

    “好大的胆子，竟敢这般无视我。”

    道九脸上有一丝愠怒，冷漠道，这诸天大世界中，还是第一次有同辈，敢以这种姿态对待他，和他交手，连正面都不曾露一下。

    不过，这刚刚的交手，他竟然有些吃亏，让他重视了姜明寒，此人敢触怒天意，推动诸天门，的确是有那份实力。

    下方的一众天骄，也都震撼，他们这算是要亲眼目睹，年轻禁忌间的大战吗？

    而面对一位年轻禁忌，姜明寒竟然连正面也不露，反手一掌拍去，就好似拍走嗡嗡乱叫的苍蝇一般。

    这副姿态，令他们嘴巴发干，放眼如今的诸天大世界，谁敢这么做？谁能那么做？

    “道九大人虽然只是一道法身，但他修行有九道宗的九道身，可化出九道媲美自身的无暇法身，相当于同时和九个他交战，先天就立于不败之地。”

    “这一道法身，拥有和他本人一样的法力、手段，实力同样恐怖、无法想象……”

    “可是对面那位神秘的年轻存在，实力更为莫测，没人知晓他有何手段。”

    “刚刚那一击，明显就让道九大人，落入下风，这一战，我看除非是道九大人本尊降临，不然难以奈何这位年轻存在。”

    许多天骄都在低声议论，心绪澎湃，同时又感觉震撼。

    何德何能，竟然让他们目睹两位年轻禁忌的交战。

    这一次诸天殿之行，哪怕是没有得到造化之气，也让他们觉得不虚此行，回去之后，足以和任何人吹嘘。

    “如果你出生在诸天其余世界，或许还能让我重视，可惜你来自那一地。”

    “今日，我会将你格杀。”

    道九虽然只是一道法身，但依旧拥有无与伦比的强大自信，冷漠走来，要再度出手。

    下方的诸多议论声音，只是让他目光略微扫过，便不在意。

    他似一尊年轻的帝皇，俯瞰天地间，其余任何人似乎都是臣子、凡俗，不值得他在意。.

273 不堪一击，强势轰开诸天门户（求订阅）

姜明寒略微皱眉，倒也没想到此人这般自信。

    “哦，那你倒是试试，我倒是想知道，所谓的年轻禁忌，到底有什么能耐，值得你如此自傲。”他淡淡开口，依旧没有转过头来，背对着道九，注意力都在诸天门户上。

    道九冷漠道，“你会为你的自大付出代价，来自天弃之地的被诅咒之人。”

    他第一次被人这么无视，心中带着几分愠怒，这话语说完，就直接出手，一手横推，眼前虚空荡开，似有千万道涟漪扩散，演化出一方恐怖的黑白道图，阴阳流转，生生不息。

    在这方黑白道图周围，生机不绝，混沌气扩散，有封镇天地的伟力。

    同一时间，道九施展大术，龙行虎步，在虚空之中迈步，澎湃的金光，若大日灼天宇，在他身后缓缓升起，令空间都扭曲了。

    恐怖的力量，简直就像是有万千神山砸落，可覆灭一切，杀向了姜明寒。

    下方的一众天骄，皆感觉震颤，不管是这张阴阳道图，还是可怖的异象，都能轻易镇杀圣境修士。

    他们自诩同辈罕有敌手，但在道九这样的存在面前，简直和普通人没有区别。

    姜明寒依旧皱着眉，他不得不分出一些心思来对付此人，相比于其余同辈，此人的实力的确要-强大许多。

    诸天门户已经被他轰开了数尺的门缝，无尽的光芒倾泻，一条条规则秩序神链，从那里冲出，似乎是在汲取虚空之中的某种物质。

    不过，姜明寒也无心在意这些，他终于回过身来，眼神冷漠地扫过道九。

    同时并指如剑，朝前斩去，明明他手中并无兵器，可这一刻虚空却似乎被恐怖的剑气给削穿了。

    所有人耳边刺痛，仿佛听到了铮铮剑鸣，虚无之中有剑光倾洒。

    姜明寒回身走来，浑身都在发光，每一寸肌肤都带着璀璨的光芒，剑意流淌，连他的发丝都好似成为了剑气。

    他并不打算浪费时间，此人明显和这诸天门户间有某种联系，通过秘法降临此地，如果到时候有至强者到来，那事情就不好办了。

    “滚，凭你也敢阻我。”

    姜明寒声音冷漠，清俊如仙的脸上，带着杀气，整个人像是化作了一位无敌剑仙，一举一动都带着剑之大道，万千虚空齐颤，都成为了他手中的剑，不断斩落向道九。

    “好胆……”

    道九面容微变，感觉自己被姜明寒所羞辱、轻视，不过他也难以松懈，千万道的剑光，像是风、像是雨般，无孔不入，淹没天上地下，朝着他扑了过来。

    这已经不是单纯的一道剑气了，而是无穷无尽的剑气，化作了一片无边无际的剑之海洋。

    刺啦……

    阴阳道图飞出，不断延展开来，喷薄出黑白神光，带着生死之气，要阻挡住这片剑之海洋。

    不过仅仅在刹那，就发出了碎裂的刺啦声音，被千万道剑气淹没洞穿。

    道九显然也没有料到，姜明寒如此强势凌厉，刚一出手，就破去了他这道秘术。

    不过他也不是常人，瞳孔发光，一下子涌动出各种恐怖异象来，像是大星在转动，一片炽盛的光飞了出去，化作了无穷刀光，在那里演化一片刀之海洋，试图和姜明寒的这片剑海抗衡。

    “福泽不小。”

    姜明寒再度冷漠开口，盯住了此人的眼眸，他的确是没想到，此人竟然拥有重瞳，不过更像是后天植入进去的。

    道九冷哼一声，眼瞳再度发光，那里有蒙蒙混沌出现，要推演姜明寒下一步的动作，抢占先机。

    不过，姜明寒早料到他要这么做，虚空模糊，他直接从原地凭空消失，整片时空此刻都仿佛冻结了一样。

    他再出现时，已经是在道九的身前，动作简单，直接就挥拳朝着他眉心砸落下去，势必要一拳粉碎其灵台。

    “时空的力量，时空领域……”

    道九一惊，没料到姜明寒竟然掌控着这种力量。

    他反应很快，在姜明寒临近的刹那，就颂念起了某种古老的语言，这像是浩大的颂经之声，在虚无之中响起，大片大片的经文飞出，落在他身上，竟然化作了金色甲胄，贴合在他身上，牢牢将其护住。

    同时，道九眉心发光，元神小人张嘴，喷出一道金光，滴溜溜一转，化作一尊金色的大钟，古朴沧桑，悠悠一动，钟声若涟漪，将他灵台护住，应对姜明寒这一拳。

    不得不说，道九的实力很强大，面对姜明寒的这一击，还能如此快地反应过来。

    如果是其余人的话，恐怕脑袋早就炸开了。

    “我还有诸多手段未曾施展，你莫非以为，仅仅是一招，就能败我？”

    道九冷哼，眼瞳之中再度浮现混沌气，这是极为强大的一种瞳术，可推演天机，抢占机会。

    他为了获得这对罕见的重瞳，可是也付出了很大的代价。

    姜明寒平静地说道，“别急，这就成全你。”

    话音落下，他这一拳发光，咚的一声，金色的古朴大钟炸开，压根不能挡住这一拳。

    原本端坐在灵台的元神小人，冷漠表情瞬间僵住，接着似变得惊颤。

    同时间，道九身上的甲胄齐齐发光，流淌蒙蒙的雾霭，要朝上护住元神小人。

    0 ·········求鲜花0 ·

    不过，姜明寒这一拳乃是万法归一的玄妙，融汇万千之法，到这个“一”当中。

    连诸天门都可撼动，更别说是这些以经文凝练而成的甲胄。

    轰！！！

    下一刻，这里直接炸开，像是有诸多星辰崩溃，道九面容剧变，感觉局势不对，要施展一门古之极速横移。

    不过连虚空都被压制住了，他只能看见一只贯穿天宇的拳头，磨灭诸天万法，砸落而下，眉心当即崩裂，这道法身顷刻间浮现裂纹，砰一声彻底炸开。

    “你……”

    道九消散的最后，目光满是不甘、难以置信，他大意了，甚至都没有施展自己的诸多压箱底手段，就被姜明寒将这道法身给磨灭。

    如果他一开始的全力出手，绝对不会是这么个结局。

    “很好，我记住你了，我迟早会真身降临，亲自将你格杀。”道九心中低喝，似要将姜明寒的真容给记住。

    0 ..... 0

    “不堪一击。”

    不过，姜明寒只是平静地看着这一幕，并未理会太多，转身继续去轰开诸天门户。

    这个地方，再度出现响彻诸天的恐怖震荡声音，原本只有数尺宽的缝隙，不断扩大。

    无量的光从里面倾泻出来，姜明寒身上的漆黑锁链，全部崩溃炸裂，接着脱落，在坠落在地面的刹那，化作漫天黑烟，很快不见。

    门户的后面，仿若有着一个璀璨发光的世界，又有着无穷尽的混沌雾霭，流淌而来，蔓延向诸天各个宇宙。

    姜明寒的感受无比清晰，他此刻似乎看到了千丝万缕的大道光芒，不断涌现向三千道域。

    而此地来自于诸天各族的所有天骄，全部呆愣地看着这一幕，似乎都没有从道九被击溃消散的事实当中回过神来。

    “道九大人……就这么干脆利落地被击溃了……”

    “为何结束的那么快……”

    很多人都还是呆滞的，尤其一些天骄，将年轻禁忌视作为同辈不可逾越大山，而今这座大山，竟然就在他们面前这般崩塌。

    刚开始降临的时候，道九何等强势绝伦，带着镇压诸天的气势，可是才交手这么数招，这道法身就被彻底击溃，从原地消散。

    这太过于难以置信了，令他们脑袋嗡嗡的，像是被人狠狠地拍了一个巴掌。

    “道九大人他失算了，他都还没有拿出自己的真正实力……”

    “这只是道九大人的法身，并不是他本人，道九大人又怎么可能这般轻易就被击败。”

    许多人都在喃喃地道，感觉这一切太过于梦幻，难以去相信。一.

274 轰动的诸天各世界，玄天混沌榜排名（求订阅）

诸天门动荡，喷涌出无尽的光芒来，像是有一个发光的浩瀚世界，在门户另一边浮现。

    姜明寒沐浴在这片光雨之中，似感受到了一种最为精纯的天地妙音，大道律动，此起彼伏。

    那些漆黑色的枷锁，也在这片光雨的映照下，不断泛起黑烟掉落，最终全部消失不见。

    他其实并不知道，推开诸天门会发生什么，但这一刻种种妙谛响起，似有往生轮回、诸天无量。

    姜明寒甚至有一种自己成为了诸天意志的感觉，视线所及，便是诸天疆土，无尽宇宙世界的生死存亡，尽在他一念之间。

    而在姜明寒推开诸天门的刹那，真实的诸天各大世界，也在发生着惊变。

    屹立于各大世界中的玄天混沌榜，发出剧震般的轰隆隆声音，无尽的光芒在表面上奔涌，仙光、混沌气，各种恐怖的物质，都在沸腾。

    每一块天道碑文上都在变化，似受到了诸天意志的影响，一方名叫大罗天的世界，缓缓烙印其上。

    许多排名也在一瞬间，发生着巨大变化。

    “玄天混沌榜的排名开始变化了，竟然多出了一方名叫大罗天的世界……”

    “这大罗天，怎么感觉听说过一样，可是又想不起来在哪里听说过。”

    “不过，玄天混沌榜会在这个时候发生变化，很大可能是因为，诸天试炼场中发生大事了，真是令人惊叹啊，这种事情已经许久没有发生过了。”“零五零”

    榜单的变化，第一时间就引得了各大世界，许多人的关注。

    而大罗天三个字，更是引发巨大波澜。

    一些辈分较老的存在，瞳孔都是一缩，心中震动，显然是知道一些隐秘的。

    大罗天的出现，顿时让他们明白，诸天试炼场中，很可能发生意外了。

    而且，玄天混沌榜上的一些名次，也是急速发生着变化，将大罗天的许多年轻生灵，罗列上去。

    其中最为瞩目的便是，年轻禁忌一列，多了一个姜姓年轻男子的名字。

    要知道年轻禁忌，素来只取十人，其余人像是上榜，就必须击败榜上之人，将其取而代之。

    现如今，榜单重立，未曾显化缘由，便再立一位年轻禁忌。

    相当于是如今的诸天各大世界当中，共有十一名年轻禁忌，可以说是开创了古往今来的第一次先例，着实令人震惊。

    许多人震撼之余，开始好奇这姜姓年轻男子，到底是何方神圣，有何能耐资格，令玄天混沌榜破例。

    此事很快在诸天各大世界，引发巨大轰动，像是发生了大地震一般，得到消息的修士生灵，皆在议论。

    而各族各势力，第一时间派遣人手，调查此事。

    随后很快，关于接引地前所发生的一些事情，也随着其中天骄的归来，被传向各地，再度引发大地震。

    一开始也只有少数人知晓此事，但消息在有心人的推波助澜之下，很快就传遍向了诸天各大世界，所造成的轰动，比玄天混沌榜重立榜单，都还要惊人。

    那名姜姓年轻男子，在诸天殿前的所作所为，也被传了开来，令无数修士生灵震撼。

    不管是轰开诸天门，还是轻易就镇杀现身的一位年轻禁忌的法身，都是令人惊叹、震撼的事情。

    无量天的年轻禁忌道九，也被人谈论许多，谁能想到，一位年轻禁忌会现身于其中，结果很快就被击败，法身崩溃磨灭。

    如今的诸天大世界，彼此连通，消息传播速度很快，种种细节，被当时亲眼目睹的天骄口述说出，就像是身临其境一般，听到消息的生灵，无不惊叹。

    当然，也有人觉得，那名姜姓年轻男子，乃是自天弃之地走出，注定会为诸天带来不详和灾难。

    与其让他成长起来，不如早些时候动手，以免将来制衡不住，将祸患引向诸天。

    诸天各世界，对于此事，都有着不同的想法和打算，牵扯到一位来自于天弃之地的年轻禁忌，

    这种事情可不好处理。

    年轻禁忌身上所承载的运道何其昌盛庞大，又岂是说制衡就能制衡的？

    这种事情处理不好，才是会引得麻烦上身，祸患无穷。

    无量天深处，仙雾缭绕的一处时空缝隙当中，正在以虚空洪流，磨炼某门秘术的道九，背负着手。

    眼前一道道流光飞来，都是来自于诸天各地的玉简，上面都是各方大世界对于此事的讨论。

    他眼神很冷，相比于之前所化的一道法身，本尊气息更为内敛，没有那种无法无天的霸道强势，但给人的感觉却更为恐怖，似随时可能喷发的火山。

    “我会亲手将你格杀，洗刷我的这次耻辱。”他冷漠自语，心里对于那一战，还尽是不甘。

    不管怎么说，败了就是败了，虽然有大意轻敌的缘故，但那就是事实。

    不过，这并不影响道九对于自身实力的自信，他的无敌道心，丝毫不会动摇。

    于此同时，在缥缈天，一座极为虚无的宫殿之外，自接引地归来的昆玄，恭敬伏跪在那里，将当中所发生的事情，一一详细禀报。

    宫殿的深处，那道窈窕身影，正在炼制一件宝塔模样的至宝，丝丝缕缕的气运之力，从四方涌来，被她随手摄入当中。

    “下去吧，事情本公子已经知道。”

    她淡淡开口，声音疏朗温润，似一位正值年少的公子哥，翩翩有礼。

    昆玄闻言起身离去，很快就化作一道流光，消失在了殿外，他被传送出接引地的时候，姜明寒还没有和道九交手，也没有轰开诸天门，这些事情，他也只是在后面才得知的。

    他只是将在接引船上，遇到姜明寒，所发生的事情，都告知了主人缥缈公子。

    “很聪明，不仅识破了我的想法，还冥冥之中，扰乱了我的推算。”

    在昆玄离去后，殿内正在炼制宝塔的窈窕身影，轻轻摇了摇头，顺手拢了下秀发，脸上露出几分感兴趣的神情来。

    “可惜了，是来自于那一地，不然我都想亲自去现身一见，不过轰开诸天门，是不是意味着，要撕毁契约了？”

    “但这契约我也不知道，到底是什么，如今诸天万界中，排名前十的世界，都共同签订了一份。莫非是为了制衡那一地？”楚秀烟不由得思忖道，想到了许多隐秘。

    ……

    在姜明寒轰开诸天门的刹那，其实不仅仅是诸天各大世界，就连三千道域的那些天道碑文，也在发生着惊变。

    原本上面没有丝毫关于三千道域的存在，没有哪一个天骄，有资格入榜。

    但随后，天地间有莫名的气息降临，似乎是让天道碑文，和三千道域的天地意志，建立起了某种联系。

    一块块拔地而起的古老碑文上，符光若海，璀璨惊人，像是活过来一样，一些名字也开始显化在上面。

    一些仙道势力的传人名字，出现在了这些碑文上面，不过都很是靠后，只能排在末尾四千多名。

    这一变化，再度让三千道域各地沸腾起来，无数生灵修士震撼，怀疑这份榜单真实性的存在，也不得不动摇了。

    许多年轻一辈，开始在这份榜单上寻找自己的名字，带着某种期待。

    不过，在天道碑文上，有秘力笼罩，越高的地方，越是模糊，需要强大的修为，才能够看得清楚。

    当中也并不是所有人的罗列都很详细，有些也是模棱两可，只是有个模糊的实力概念。

    许多人开始怀疑，这玄天混沌榜的背后，是不是有一件至宝在推算这一切，才能这般清楚地将许多天骄的虚实，都详细罗列出来。

    只不过这些也无法确定，在得知三千道域之外，或许还有着更为辽阔，真正意义上的诸天后。

    各大道统势力，也开始动了主意，也在第一时间，找来实力高深的老一辈存在，确定玄天混沌榜的天骄名次0 .........

    除却诸天其余大世界外，他们想要明确，如今三千道域，到底有哪些天骄入榜，排名又是多少，从而有个大概。

    同时，隐匿在虚空深处的那座古老宫殿内，带着黑白面具的两位玄天使，也没料到，最后会发生这般变化。

    不过他们无权多管，已将三千道域所发生的诸多事情，都禀报于身后之地。

    姜明寒自接引地离开后，就回到了三千道域，不过并没有出现在天骄古战场内，而是出现在了外界。

    那道诸天门户后面到底有着什么，他最后也没有看清，但隐约之中，还是给他一种莫名的熟悉感。

    至于诸天殿内早已空荡荡的造化之气，会引得怎么样的波澜，也不是他所考虑的事情。

    姜明寒也并没有在其中久留，身影迈入海中，被传送到了外面来。

    他这次收获可以说很是巨大，浩瀚的造化之气，将他的修为，推到了一个极为恐怖的地步。

    圣境四重，他已经在第四重，也就是大圣境的层次上。

    下一步，他就是一跃登天，演化凝练自身小世界，成为至尊。

    而开辟自身小世界，也便是至尊境修士的象征，每一个在各族各道统，都是活化石级别的人物。

    姜明寒为此早就有了准备，所谓的小世界，就是需要将自身的世界雏形，真实化，于混沌之中凝练世界真意，不仅可令自身领域洞天，演化为世界，也可在混沌之中，开辟一方小世界。

    而法力浩瀚的古老至尊，开辟小世界后，就能其中开创道统，有属于自身的道场。

    想要由大圣境，一跃登天，就必须领悟混沌之中世界诞生的真意，知晓世界如何孕育诞生，也为后面，将自身小世界，跃迁为更高层次的世界做准备。

    姜明寒在神王境的时候，凝练了三个领域，时空、先天五行、诸天星辰，而如今三个领域，也早早化作了他世界雏形中的三个本源真意，代表着最先孕育诞生的三条大道。

    一般说来，至尊所开辟演化的小世界，是没有所谓的规则和大道的，所以说，与其说是小世界，不如像是一方无法无天的“初始”空间。

    而姜明寒这有着三条大道的世界雏形，就意味着，他的世界雏形一旦真实化，就会一举跃迁到极高的层次，自成规则，自有大道，不需要他后天再去孕育凝练。

    这就0.1帮助姜明寒省去了很长时间的苦修。

    要知道，许多至尊在漫长的修行过程中，很长的时间，都花在凝练自身小世界，完善其中的规则上。

    而完善小世界，就需要很多的资源和法力支撑，许多至尊究其一生，被困于此境，也是因为这个缘故。

    像是周婵萱的师尊，那位至尊境的金蛇婆婆，作为姜家的客卿，便是因为姜家可为她提供修行的诸多资源。

    姜明寒作为姜家少主，到时候自然不会缺少资源什么的，他也并不担心这些，但凝练的过程，总归是要消耗大量时间的。

    有着这三条大道，就可以为他省去无数的时间和精力。

    “目前考虑这些，还有些为时过早，不过关于大罗天的事情，这一次三千道域，恐怕会闹得沸腾了。”

    姜明寒转而开始考虑起这所谓的大罗天的事情来，他觉得还是应该找到琉璃，亲口问问她。

    在接引地的时候，许多其余大世界的天骄，都将大罗天视作为天弃之地，无比忌惮、恐惧，那么说来，曾经应该发生过什么影响极大的事情。

    只可惜，三千道域没有丝毫关于这种事情的记载。

    而且，三千道域应该也只是大罗天的一部分，真正的大罗天，估计要囊括到真实的仙域。

    可是仙域早已成为了三千道域的一个传说，已经许久没有见到有修士飞升仙域，成为仙位了。274.

275 世界层次逐渐清晰，气运之女王钰（求订阅）

这一次的接引地之行，让姜明寒对于三千道域的存在，有了一种更为模糊的推测。

    甚至让他将以前的一些认知，都通通推翻了。

    诸天浩瀚，大罗天也只是其一，并非是整个天地的中心，虽然大罗天所辖的附属下界众多，但比起三千道域来说，也都只是一些小千世界，世界层次并不算高。

    而和大罗天并列的诸多世界，那层次必然是在大千世界以上，横亘多元宇宙，纵横诸多时空。

    在姜明寒的记忆当中，一直以为三千道域，就是前世所认为的一方普通玄幻世界，万族林立，天骄辈出，无数修士终其一生，寻仙成道。

    而仙域的存在，早已在这方世界，沦为了缥缈的传说。

    当今便是最为璀璨的成仙大世，气运喷薄，天骄如星般夺目，百川汇海，一跃成仙。

    这种走向，和他所熟知的天骄热血流玄幻世界，倒也出不了多少差错，期间再冒出一些个得了大造化的气运之子，或是天赋惊人、或是运气恐怖……

    他本身在这期间，扮演着绝世天骄的戏份，力压三千道域，同辈无人可抬得起头来。

    可是现在，姜明寒忽然得知，大罗天也仅是诸天之一，而且仙域的存在，很大可能，也只是大罗天的部分。

    那三千道域无数年来，如此多修士苦苦追寻的成仙成道，又算什么？

    只是在大罗天这个宇宙盒子里，不断地挣扎攀爬？

    在姜明寒看来，这种诸天大宇宙的集合，就如同一方多元宇宙。

    而大罗天只能算得上是超级单体宇宙，其中囊括许多单体宇宙，如三千道域，以及三千道域所辖的诸多下界，这些下界，或是小千世界，或是大千世界，但都可以统称为单体宇宙。

    超越至尊，成仙成道，便是这些单体宇宙所能达到的极限修为，姜明寒估计，真仙的战力，顶多也就是一09击毁去一方单体宇宙。

    世界层次清晰之后，但是有关这些大气运之人的来历，就让姜明寒有些琢磨不清了。

    这些层出不穷的气运之子、大气运之人，如果和天道运转有关，其存在的意义，就在于扰乱天理，扰乱世界轨迹。

    之前他通过修改世界轨迹，让其回归正常，可获得天道馈赠。

    这一直都是姜明寒所想不明白的，按道理说来，气运之子，得天独厚，承载着浓郁的气运，那必然是得到天地眷顾的。

    可为何会有解决这些气运之子，可让世界轨迹回归正常？并且，还可以得到天道馈赠。

    “我是不是可以理解为，有些气运之子，就是从其余单体宇宙，偷渡而来的变数，扰乱了这方世界的轨迹，所以我拨乱返正之后，可获得天道馈赠，也算是恢复了天道运转轨迹？”

    姜明寒只能往这方面去猜测，关于世界本质、层次这些，他也只是有个模糊的概念。

    三千道域、仙域，理应是属于同一层次的宇宙，并无高下、飞升之说。

    至于为何在三千道域，会一直以来，流传着有关飞升仙域的传闻和记载，那很就无从得知了。

    或许只是传闻，也或许是有人故意为之。

    这一刻，姜明寒想到了自己在陨仙谷内，所见到的那个洞府，当中有具坐化的仙尸，头颅被某种钝器给击穿，留下了无比可怖的伤痕，当时他以炼神决，捕捉其中残留的仙韵，听到了三个字“稽吾山”。

    这个稽吾山，让姜明寒记忆深刻，原本应该在仙域的仙人，为何会坐化在三千道域，还被人重创的模样？

    所念叨的稽吾山，又是在什么地方？

    这一切事情，似乎都像是被茫茫雾气所笼罩着，以为看清楚了，结果又变得越发模糊。

    “看来这些事情，都得找到琉璃，才能问个清楚，时间线全部模糊错乱了，包括那个重生者的记忆……”

    “就是不知道，姜明仙所得知的所谓穿书者记忆，到底又是什么，当初应该找她问个明白的。”

    姜明寒心中诸多思绪掠过，陡然发现，自己有些看不懂这片天地了。

    那个神秘空间中的女子身影，又是何人？为何会和他所熟知的诸多女子，都有相似的地方。

    他微叹口气，以本我明心法，稳固本心，将心思沉静下来。

    既然目前想不通，那就不去多想。

    大河东去，前方传来奔腾的河流声音，一条宽阔无垠的大河，贯穿了两岸的峭壁山川，蜿蜒而下，一些湍急之处，波涛拍天，声势惊人。

    这里已经不知道是哪一方道域了。

    姜明寒站立在岸边，静默片刻，寻到了一叶扁舟，身影一跃，落在上面，随后顺着大河而下。

    他也不知道这条大河最终会流向何处，顺流而下，到哪随缘。

    在河中许多大船快速疾驰而过，掠起滔天巨浪，相比之下，姜明寒的这一叶扁舟，就显得像是一片随时会被拍翻的枯叶。

    不过他并不在意，平稳地立在扁舟上，脚下像是有无形的领域展开，水波不兴，一片风平浪静。

    在这些大船上的不少修士，注意到他，都有些诧异。

    这是一条水路商道，每一艘大船上都载着许多的资源货物，还有各种未经提纯的灵石。

    每一艘大船上，都有着许多实力强大的修士看守，姜明寒认出了商船的标志，正是来自于万道商盟。

    万道商盟的生意遍及三千道域各地，在这里会有一条商道，他倒也不意外。

    姜明寒也没有上前去亮出身份的打算。

    此番顺流而下，他只是让心绪平静下来，这次接引地之行，的确是让他的心有些乱了。

    数天之后，江面逐渐开阔，两边已经不见陡峭的山脉轮廓，渐渐汇入一条更为广阔无垠的大江。

    在这期间，也有修士来试图和他搭话，不过姜明寒都懒得理会。

    那些修士也不蠢，虽然姜明寒看似年轻，但一身修为深不可测，来历绝对不凡，所以也都不敢打他的主意。

    在这些开阔的江河中，不乏常年混迹、刀口舔血的流寇大盗。

    像是姜明寒这样孤身一人，在大河之中飘荡，许多修士还是第一次见到，不由啧啧惊叹。

    不少人都把姜明寒当成了某个道统、大教外出历练的天骄，有着惊人的背景，所以才有恃无恐。

    但是殊不知，在那些江洋大盗眼中，姜明寒这样的年轻人，才是最好宰的大肥羊，这些江河，也是最容易抛尸毁迹的地方。

    很多修士想到这些，都有些怜悯、可笑，觉得姜明寒活不过几天。

    万道商盟的商船上，有好心的女修，不忍姜明寒自寻死路，建议他登船同行。

    不过这些都被姜明寒给婉拒了。

    又过了数天，这些商船都选择最近的城池港口停靠，姜明寒则继续顺江飘荡，一些生出歹意的修士，暗中跟了下来，被他顺手给解决掉。

    一些盯梢着他的流寇大盗眼线，也被他顺手一并给解决了。

    就这样半月后，他顺江飘荡，水面渐渐由开阔，转入狭窄，分成了数条水路，姜明寒顺其自然，任扁舟沿着其中的一条水路飘荡过去。

    只不过令他有些意外的是，这条水路竟然要通过一座古城，在这期间，他很可能会被人给认出来。

    这一路上他虽然极力避免和修士生灵有太多的接触，但还是听到了许多的消息。

    如他所料的那样，三千道域并不平静，玄天混沌榜的出现，简直就像是一颗陨石，砸入深海，掀起滔天波澜。

    几乎每一天，都有着无数的修士和生灵，在讨论着这些事情。

    消息也像是长了翅膀般，飞快地传向各地。

    当中最引人瞩目的，自然就是玄天混沌榜上，各族各道统的传人、圣子，在诸天各大世界中的排名。

    不管是老一辈，还是年轻一辈，都格外关注。

    姜明寒自然也在其中，听到了有关自己的事情，玄天混沌榜上禁忌之名，整个诸天大世界，只取十名，而他赫然在列。

    这样的消息，姜明寒并不意外，只不过对于三千道域来说，却是无比轰动和震撼的事情。

    在榜单未曾出现之前，谁也没想到，三千道域有年轻一辈，能够排入前十，被称为年轻禁忌。

    虽然在这之前，姜明寒就被誉为年轻一辈第一人，是同辈无敌神话。

    但要知道其余年轻一辈，哪怕同为仙道势力的传人，在玄天混沌榜上的排名，也不过四千多名，排在末梢。

    这个消息一出，所造成的轰动，有多震撼，简直不言而喻。

    许多同辈，更是第一时间呆滞在原地，难以相信。

    很多人在之前，从未见过姜明寒全力出手，不知道他的实力，达到了何等程度，而今这份榜单的出现，是不是从某方面，告知世人，姜明寒和如今同辈，到底有多大的差距？

    这么恐怖的差距，简直令人感到绝望，根本就没有追赶的勇气和念头。

    对于这些种种消息，姜明寒如今倒是看得很淡了，不是很在意，这所谓的榜单，在他看来也不过如此。

    河水平静，不起波澜，一叶扁舟就这样顺着进城。

    天色早已黯淡，月隐星沉，两旁的建筑宫阙一片灯火辉煌，远处有歌声袅袅，一些风月场所靠近城河，许多的龙舟、凤船就停靠在岸边，帷幕如云，有淡淡的雾气飘荡，其中不时传出年轻男女的调笑声音。

    这座古城名叫紫陵古城，城中鱼龙混杂，有大教弟子，也有散修，异族生灵，无比热闹。

    姜明寒顺着城河一路而下，途经过此城，并不打算久留，不过倒是让他意外地听到了玄天混沌榜以外的消息。

    而且，还是他的熟人。

    “黄金家族这次在沧溟禁地，为了救出黄金王，可是花费了巨大的代价啊，不过好在最后是救出来了，一番努力倒是没有白费，听说黄金王在沧溟禁地被困了那么久，生命本源早已耗尽了，但为何当初被救出来的时候，有人看到他还有实力，催动极道帝器，击溃了另外三尊手持准帝器杀来的古老至尊……”

    “有人说，黄金王天纵奇才，在沧溟山深处，浴火涅槃，050修为更上一层楼，已经是一位准帝了，甚至还可能不止。”

    “这些事情，也只是听一听，没有真正见到，也不确定当时发生了什么。不过后面，黄金家族将生命之火快要熄灭的黄金王，带到了昆仑圣城，想要求昆仑圣城的城主，赐一滴昆仑仙墟中的造化仙液，救助黄金王。可是没想到，造化仙液早就没了……”

    “这也让黄金家族的仇敌，有了可乘之机，一嗡而上。”

    “那一战简直就是惊天动地啊，黄金家族的诸多敌手，一起联袂而来，催动极道帝器，杀伐而去，势必要将黄金王给镇杀，以除后患……”

    “可是谁能想到，原本必死的局，竟然会因为一个姑娘，发生惊人逆转，原本险死的黄金王，竟然恢复了全盛实力，一举将来犯敌人镇杀，血光溅出天穹之外，整片星空都被染红了……”

    “听说也是那个姑娘，将黄金王被困沧溟山的事情，告诉了黄金家族，才有了后面营救黄金王的事情。”

    姜明寒驻足在原地，听着那些修士的交谈，脸上露出些许异色来。

    他如果没有听错的话，这个意外救助了黄金王的女子，应该就是王钰，那个气运之女。

    她毕竟吞服了一个龙蛋，还是古神体质，对于修士来说，她就相当于行走的人形大药，每一滴血都是宝血。

    姜明寒已经大致猜出，她是如何帮助黄金王渡过这次难关的。

    他略微思忖一阵，身影自扁舟上消失，出现在船艄前，询问起几人关于此事的消息来。

    随后几名修士的回答，也证实了他的猜测。

    “听说那个名叫王钰的姑娘，是典籍中记载的古神体，在关键时候，是她请求黄金家族的长老们，抽取她的精血，炼化成为大药，去帮助黄金王……”

    “啧啧，说来也奇怪，明明她的修为并不强，可血液却蕴含奇效，让黄金王短暂地恢复了全盛实力，展现了绝世风采。”

    “诸多来犯之敌，尽遭清算，黄金王不坠当初威名，于昆仑圣城，坐等各族各道统来拜，好不威风，听说连仙道势力，也派人送去诸多贺礼。”

    “黄金王事后也收了那名叫王钰的女子为徒弟，并扬言要替她找回公道，直接叫板万龙岭，引得各方势力震动……”

    “听说是因为那名女子，得到了一件天材地宝，结果遭遇万龙岭觊觎，不断派人追杀，这次也是因为万龙岭追杀，才将她逼入沧溟山……”.

276 姜明寒的打算，欲冲关破古神体诅咒（求订阅）

瑶池仙境山脚。

    昆仑圣城。

    城中气象万千，宫阙楼阁鳞次栉比，绵延不绝，磅礴恢弘。

    云蒸霞蔚，银瀑垂落，诸多古老神山坐落在深处，高耸不见顶，终年笼罩着云雾，神秘而超然。

    各大不朽道统、势力的弟子长老、大人物，都经常出没于此城中，藏龙卧虎，无比热闹。

    因为前一段时间，黄金家族在此城救治黄金王，引得诸敌来犯的缘故，昆仑圣城引得三千道域各方关注。

    这段时间以来，城中倒是前所未有的热闹，诸多古战船、辇车，带着大人物降临，一道道神虹自天宇掠来，落在城中。

    黄金王涅槃重生，修为更上一层楼，疑似已经成为一尊准帝存在，在如今这个大世，绝对横扫天下、纵横宇宙的无敌存在。

    各方来朝，场面何等宏大壮观，包括仙道势力也在内，派人送来诸多贺礼。

    而黄金王坐镇昆仑圣城的期间，收了一名叫王钰的女子为徒，昭告天下，举世皆知。

    之前也只有一些仙道道统，了解过这名女子的一些事情，知道她似乎身怀重宝，被万龙岭盯上。

    在瑶池仙境，西王母的寿宴上，她更是和万龙岭起了冲突，后面还是多亏了姜家少主现身，替她解围。

    这一次会碰巧地闯入沧溟山，得知黄金王被困当中的事情，也是因为万龙岭派人追杀，想要抢夺她重宝的缘故。

    此次黄金王收她为徒，并昭告天下，从某方面来讲，也是为了给王钰撑腰。

    同时，黄金王也隔空喊话万龙岭，让万龙岭给他的徒弟一个交代，不然休怪他无情，以大欺小。

    在这一次诸敌来犯事情背后，也有人发现了一些仙道势力的影子，其中就有万龙岭。

    也就是说，万龙岭这次也对黄金王出手了，这次黄金王涅槃重生，有意图清算各方。

    此事闹得各方沸腾，议论纷纷，也是除去玄天混沌榜出世后，最引人瞩目的大事。

    许多道统势力，在第一时间赶来昆仑圣城，就是想要目睹这一盛况，黄金王如日中天，修为盖世，有望在当世成道，再立不朽道统。

    纵然是仙道势力面对这么一人，也会感觉头疼棘手，何况黄金王的背后，还有黄金家族。

    这可是被誉为无冕家族的古老族群，底蕴深厚，敢于叫板仙道势力。

    “听说那个叫做王钰的女子，是古神体，典籍之中记载，在古老时期可叫板成道存在的可怕体质，只可惜错生了时代，在如今已经沦为了废体。”

    “就算是那些不朽大教，花费诸多代价，也无法培养一个古神体，因为她注定无法开辟灵海，铸造魂宫，成就神基，天地环境已经不适合她了……”

    “不过我听一个朋友说，他有一个关系比较好的黄金一族族人，据说为了感谢王钰的大恩，黄金王决定举全族之力，帮她打破诅咒，还有意庇护她，让她嫁入黄金家族。”

    “似乎黄金家族祖上和古神体中的黄金古神，有不少渊源……”

    姜明寒听着楼阁当中几名修士低声的谈论，脸上露出了异色来。

    在得知此事后，他就顺路跨域数方道域，来到了昆仑圣城，也想一观此事。

    他知道王钰身上的诅咒问题，不过既然是气运之女，那理应能打破这个桎梏，这也是当初姜明寒看好她的缘故。

    除去关于王钰的事情外，他听闻最多的还是玄天混沌榜的消息，而今的昆仑圣城内，就有一块显化而出的天道碑文，其上清晰地罗列着诸天各族天骄、传人的名次。

    很多修士和生灵，都在猜测他如今身在何处，有人觉得他还在天骄古战场内，还并未离开。

    不过就在这几天，天骄古战场已经关闭了，之前进去的天骄，也都被传送了出来，等到下一次开启，也不知道会是什么时候了。

    至于那些天骄，在其中得到了什么机缘，那就不是众人所能猜测知晓的。

    姜明寒并不关心这些事情，在来到昆仑圣城后，他就联系上了自己的手下，询问姜明仙的下落。

    有一些事情，他需要找姜明仙询问一下。

    在那个神秘空间的时候，他的心念之力，莫名强大了许多，而在那个时候，姜明仙也正接触到因果、命数的力量，冥冥之中或许触动了什么，才会有这些变化。

    不过后面得到的消息，令他略微有些愕然，姜明仙早在数天之前，就已经离开了天骄古战场，并且回到了青铜仙殿，就此闭关，谁人都不见。

    之前念叨着要杀的那个青铜面具男子，也放过了，没有再派遣人去追杀。

    姜明寒只能将目光放在了琉璃身上，可是那家伙神出鬼没的，他也不知道琉璃如今身在何处，联系不上她。

    按道理，她应该知晓很多关于大罗天的隐秘，可在诸天试炼场的时候，她却很避讳般，不愿意多说。

    姜明寒也只能暂且作罢，把此事放下，看以后有没有机会，再碰到琉璃，再询问她这些。

    此外，姜明寒也在派人去查所谓的“稽吾｀ ．山”到底是在什么地方。

    这关乎到那个坐化的真仙重创前的真相，冥冥之中，给姜明寒一种很重要的感觉。

    随后，离开此地，姜明寒径直去往城主府，毕竟昆仑圣城的城主，正是他名义上的舅舅。

    在城主府，他却很意外地遇到了赵清雅，如今补天神教的圣女。

    赵清雅见到他，也很是惊喜，似乎有很多叙旧的话，想找姜明寒说。

    不过姜明寒只是忽然想到了苏明月，他这个未婚妻气运之女，如今也没有了消息，不知道身在何处。

    自从玄天混沌榜出世后，姜明寒还是第一次在外人面前显露真身，他已经够瞩目了，实在是有些不喜那些无端麻烦。

    赵清雅善解人意，也没多问其余事情，只是谈及一些最近的经历，以及她在玄天混沌榜上的排名。

    昆仑圣城城主现身后，也是一惊，随后按照习惯，和姜明寒交手一番，结果震惊地发现，自己竟然不是姜明寒的对手了，甚至会被他轻易镇压。

    这让他在原地呆滞半晌，差点回不过神来。

    早些年他就是大圣境的修为，可一转眼，这才过了多久，他就已经会被姜明寒轻易镇压了？

    这一切太过于梦幻、不可思议，已经不是妖孽、怪胎所能形容的了。

    亲眼目睹这一幕的赵清雅，也是被惊得不行，小嘴久久得合不上。

    她终于是明白，为何姜明寒能成为玄天混沌榜上公认的年轻禁忌了。

    这对于同辈来说，已经是无法企及的程度和层次了，她压根想象不到，姜明寒的实力，已经到了何种地步。

    原本她对姜明寒的仰慕，还带着一些说不清道不明的希望，可而今一看，这希望倒越发黯然，令她自卑，哪怕是三千道域无数年轻天骄所吹捧的圣女又如何？

    恐怕也只有诸天大世界当中，那些同样耀眼璀璨的天之娇女，才有资格，和他并肩站立。

    姜明寒也没解释什么，他实力原本就积攒得无比雄厚。

    倒并不是他过于自信，哪怕是在之前，他面对这个便宜舅舅，也不见得会落败。

    只不过如今提升得太过于明显，已经难以掩饰了。

    在城主府待了数天，除了赵清雅会来找他聊天说话外，倒也安宁清闲，而昆仑圣城中，也变得越发热闹，连黄金家族的一些老祖级别人物，似乎都现身了。

    同时，似乎是为了验证各方的猜测那样，黄金家族的辇车、神船，不时破空而来，似乎带着大量的资源，为冲关所用。

    各方云动，都在密切关注着这一切，许多年轻一辈也都赶了过来，很感兴趣。

    而同一时间，在黄金家族昆仑圣城的驻地当中，殿宇成片，楼阁如云。

    一身宫装长裙的高挑女子，面容清瘦绝丽，正坐在一块青石上。

    下方就是一汪池塘，水面澄澈，不时会有几尾鱼儿游过，环境很是清幽。

    衣裙下的小腿，纤细白皙，像是玉石般，带着光泽，在池面上荡漾着，激起层层涟漪。

    一旁，一名容颜绝世妖娆的紫裙女子，撑着下巴，坐在石凳上，有点百无聊赖的模样。

    “看来这位黄金王前辈，是真的打算帮你冲关，已经派族人，送来了那么多的资源。”

    “就等下一个月圆之夜，就帮你开辟灵海、铸造魂宫，一举开疆拓土，打破古神体的诅咒……”

    紫裙女子开口说道，语气有点漫不经心，似又有几分羡慕，正是魑魅。

    宫装长裙女子，自然就是王钰了，她闻言摇了摇头道，“我已经也没料到，这破境如此艰难，这次黄金王前辈，如果助我失败，那我很大可能就会陨落，直接烟消云灭，这天地，的确是不适合古神体修行了。”

    她一开始帮助黄金王，也没想着会让他回报，只是想报答对方送她和魑魅，安然离开沧溟山的恩情。

    在黄金家族诸敌来犯的时候，她也是迫不得已，才想出让黄金家族一众长老，抽取她的精血，凝练为大药，帮助黄金王的办法。

    因为她当初意外吞服了一颗龙蛋的缘故，使得她的血脉发生了一些蜕变。

    龙蛋的效力还没彻底炼化，如今的她就相当于一棵行走的人形大药。

    如果她不这么做的话，那黄金王一陨落，她和魑魅都会死，绝无生机可存。

    至于黄金王收她为徒弟的事情，也是考虑到万龙岭传人惦记上她身上所带着的重宝，想要庇护她的安危。

    “｀ ‖黄金王前辈重情重义，不过我看他，早已心存死意，应该是得知了当初想要营救的心上人，早已化作一抔枯骨黄土的事情……”

    “这次帮我，恐怕也是想在生命的最后，还了恩情。”王钰带着钦佩和尊敬说道。

    对于这位重情重义的黄金王前辈，她是打心底钦佩的。

    当初在沧溟山中，明知她和魑魅得了那件至宝，也没有生出抢夺的念头。

    反而告知她们正确离开的路线，并在最后帮助她们一把，不求回报。

    在这个世界，黄金王是除却姜明寒、魑魅外，第三个对她有恩情的人，如恩师长辈。

    “不说这些了，这次冲关，你有几分的把握？”魑魅摇了摇头，换了个话题。

    闻言，王钰脸色也是沉重了几分，思虑了下，才回答道，“不足一成。”

    她原本以为自己吞服了龙蛋，又得到古神传承，破境冲关，绝对是十拿九稳的事情。

    可谁知道，真正遇到瓶颈的时候，才发现那道光卡有多困难，动辄烟消云散、粉身碎骨。

    “不足一成吗？我想黄金王前辈，应该也料到了这些，在如今这个时代，古神体真的是打破不了诅咒，他应该有把握，护住你的性命。”

    “而且，黄金王前辈，还怕你失去修为后，受人欺负，想让你嫁入黄金家族，和那什么黄金拓结为连理(的李的)。”

    “这么一想，还真是煞费苦心啊。”魑魅想到这些，不由得有些佩服。

    王钰听到这话，只是摇头道，“我拒绝了黄金王前辈的赐婚打算，不管最后结果如何，我都不想嫁给一个素未相识的人，何况……”

    “何况，你心里早有人了对吧？”魑魅忽然嘻嘻一笑，抢过了她后面那句话。

    王钰瞪了她一眼，道，“就你话多。”

    魑魅也不理她，只是自顾自地道，“你的那个心上人，可是如今那玄天混沌榜上的禁忌之人，据我了解，在三千道域之外，还有无数和这三千道域同样广袤浩瀚的世界，而玄天混沌榜上，所罗列这些世界中的天骄。其中，年轻禁忌，只取十人，而他赫然占据其一。”

    “追求仰慕他的天之娇女，数都数不过来，哪里轮得到你及。”

    “你和他是没机会的，我劝你还是趁早打消了这个念头吧，小麻雀还想吃天鹅肉，哼。”

    王钰虽然早已习惯她这损话，但此刻也是恼的不行，动手就想凑她，

    “不知道之前是谁说，要将别人抓去暖床的，你还信誓旦旦地给我保证，你有能耐就去啊，别让我瞧不起你……”

    “好啊，你还敢说这些，不知道是谁哪天做了个乱七八糟的梦，还喊了别人的名字，醒了后就急忙起身去换洗衣物。”

    闻言，魑魅自然不甘示弱，又开始揭短。

    很快两女就打做嬉闹成一团，冲散了刚才的几分沉重氛围。

    王钰的心情也莫名好了不少，最后牙痒痒地给魑魅说道，“我给你说，莫欺少女穷，没准哪天天鹅肉就被我给吃了，你这个老妖精，只能看着眼馋。”.

277 属于气运之子的嘲讽打脸戏码，值得信任之人（求订阅）

距离月圆之夜，还有足足半月，昆仑圣城却已经无比的热闹了，长街上辇车一辆辆，人来人往，各族生灵往来，人声鼎沸。

    一些人汇聚在城中心区域，观望那块缭绕着清辉的古朴天道碑文，讨论三千道域如今的各族天骄、传人，孰强孰弱。

    也有许多人在关注黄金家族的一举一动，想知道传闻是否为真。

    不过这段时间，各族的许多强者都现身露面，前去黄金家族驻地，拜访黄金王，想要打探一些事情。

    姜明寒原本一直城主府待着，闲的无事，后面也顺便跟随昆仑圣城城主，如今他的便宜舅舅，去黄金家族族地，拜访一下黄金王。

    这一次黄金王能够在沧溟山脱困，其实背后也隐隐有姜家的影子，姜明寒在之前，就吩咐好了族人，关键时候可相助一二，结个顺水人情。

    昆仑圣城的城主，和姜家关系密切，会被黄金家族相邀，也属正常。

    “听说这次救了黄金王的那个女子，就是当初你在西王母寿宴上替其出手解围的那个女子，你说这巧不巧合？”

    昆仑圣城城主身着黄金战甲，身形魁梧高大，若一尊盖世仙将。

    不过在姜明寒面前，却没有丝毫的城主、长辈架子，笑呵呵地说道。

    姜明寒淡淡一笑道，“说来也的确是巧合，没准今天去拜访黄金王前辈，还能见到她呢。”

    这也是他跟着昆仑城主顺路过来的目的之一。

    这个气运之女，虽然是身穿而来，但姜明寒总感觉，不会那么简单。

    当初在矿洞那里，他听完了王钰和其同伴的交谈声音，对两人的来历，有一些猜测，也想过她们会不会是意外而来。

    不过现在得知了诸天大世界的存在，难免让姜明寒联想到一些事情。

    所谓的这些气运之女，会不会并不是意外诞生，而是人为所制造的？

    很快，两人谈笑间，已经来到一片宫阙楼阁前，恢弘气派的大门处，宾客往来，络绎不绝，无比热闹。

    黄金王当今如日中天，威势无二，坐镇此地，静等天下来拜，也的确是有这么个资格和底气。

    不过昆仑城主的身份并不一般，黄050金家族早早就得到消息，派人在门口等候，将他们迎入一旁，和一众来宾分开。

    “刚才那位，似乎是昆仑圣城的城主，在他身边的那位，如果没有看错的话，应该是姜家少主吧？”

    有一些来宾注意到这一幕，皆被惊住，许多人面容更是生出大变，似难以置信。

    消失许久的姜明寒，竟然出现在了昆仑圣城，还和昆仑城主待在一起？

    这个消息，足够震惊的，要知道当今各地，都在谈及玄天混沌榜。

    其中位列年轻禁忌之名的姜明寒，更是令人震撼。

    “接下来的昆仑圣城，想必会更加热闹的，就是不知道，这次玄天混沌榜的出现，会不会和姜家少主有关。”

    “许多人都在猜测，认为玄天混沌榜之所以会出现，是因为姜家少主，在天骄古战场，做了一些事情，才引得诸多异变。”很多人都在低声说道。

    很快，有关姜明寒现身在黄金家族驻地的事情，就像是长了翅膀一样传了出去，一时间在昆仑圣城，引得了轩然大波。

    瑶池仙境的赌石坊内，瑶池圣女轻轻吹着面前的茶杯，面罩轻纱，听到这个消息后，微不可查地轻哼了一声。

    “来昆仑圣城了，也不知道来看看我？”

    一座靠窗的楼阁处，离开天骄古战场后，就盖头换面，恢复成为原本容貌的林秋，也赫然在此。

    “看来这次会很热闹了，听说姜明寒进入了诸天之地，才会引得玄天混沌榜现世，也不知道事情的真假。”林秋自语说道。

    他还没来得及找到红霓裳，询问为何她之前会和姜明寒待在一起的事情。

    离开天骄古战场后，他就一直在留意周婵萱的动静，想找个机会，和她做个了断。

    但是周婵萱身边有高手保护，同时和姜家似乎有来往，让林秋颇为忌惮，不敢做些什么。

    至于和九天玄女几乎长得一模一样的那个女子，他也没了继续打探的念头。

    姜家那个地方，他是不敢再去了，这一次是很幸运，无人发现他的异常。

    但是下一次，可就没有那么简单了。

    林秋也考虑过回玄女宫一趟，将事情弄明白，只不过因为昆仑圣城这边的事情，引得各方关注，周婵萱也出现在这里，他才闻讯而来。

    可惜周婵萱没有见到，反倒是听到了姜明寒现身的消息。

    昆仑圣城内的一众年轻天骄，都因为得知了姜明寒的消息，而纷纷震动起来。

    玄天混沌榜的出现，彻底让他们看清了，自己和姜明寒之间那不可逾越的恐怖差距。

    黄金家族驻地当中，姜明寒并未跟随昆仑城主，一起去拜见黄金王。

    反而是在途中，询问了下王钰所在的院落，然后就直接朝着那方向过去。

    他需要验证一下自己的一些猜测。

    而此时，院落当中，王钰还在和魑魅，开着玩笑，两人互相打闹。

    “王钰姑娘……”

    当姜明寒的敲门声音响起的时候，两女都不禁齐齐一愣，尤其是魑魅，脸上更是一副见鬼的模样，都要怀疑自己是不是听错了。

    她和王钰刚才都还在谈及姜明寒。

    可谁能想到，下一刻就听到他的声音，自门外传来，这如何不让她后背一惊，差点吓得跳起来。

    王钰反应很快，在明白自己没有听错后，脸上不禁露出惊喜的神情，急忙前去开门。

    “姜公子……”

    “你怎么会出现在这里？”

    她对姜明寒的声音，自然是再熟悉不过了，实在是没想到，姜明寒会出现在这里。

    姜明寒进入院落，随意地看了眼魑魅，倒也不在意，笑了笑道，“跟随昆仑城主，来拜访黄金王前辈，顺便也来看看你。”

    王钰心里的惊喜，自然是并不掩饰的，将姜明寒请了进来，并用眼神示意魑魅，给姜明寒泡茶。

    魑魅心里哼了一声，不情不愿地起身，袅袅婷婷，身段妖娆。

    她感觉王钰就是嫌弃她在这里碍眼，才以泡茶为由，将她给支开。

    “看来你和魑魅姑娘之间，倒是越发相处的自然了。”姜明寒见此一幕，笑了笑。

    王钰倒是习惯和魑魅的相处，很轻松自在，闻言也是笑了起来，说道，“前段时间，也多亏了魑魅的帮助，才让我死里逃生，我和她现在的交情，挺深的……”

    魑魅并没有和她提及过，有关姜明寒在黑死星矿的事情，王钰虽然知道两人认识，但却不知道两人是如何认识的。

    她识趣的没有多问。

    王钰原本性格就很随和开朗，和姜明寒交谈的时候，也没有寻常女子的那种种拘束，很是自在，不由得将这段时间所发生的许多事情，都告知了姜明寒。

    在她眼中，姜明寒就是个值得信任的人，一开始就知道她身怀重宝，拥有着龙蛋。

    可是却丝毫没有觊觎之心，还多次叮嘱她小心，不要被(ajab)人知晓，以免被惦记。

    除此之外，姜明寒还帮了大大小小的忙，简直都快数不过来了。

    这些恩情，王钰自然是牢记在心，可以说在这个世界上，姜明寒是和赵韶月、魑魅等人一样，最让她放心的人。

    在原本的那个世界当中，王钰自幼就和父母失散，被拐到国外，和许多年纪差不多的女孩，在一起厮杀磨砺，经历许多事情，不断成长，最终成为了令多个国家为之忌惮的女兵王。

    真正能让她交托信任的人，很少很少，甚至可以说是没有。

    如果不是那场失事的飞机，她也不会出现在这个光怪陆离的事情，遇到姜明寒等人。

    并且见证这些种种鬼神莫测的玄奇，见证这些移山填海，近乎无所不能的威能。

    想到这些种种，王钰忽然有些坦然，面对即将生死莫测的破境冲关之夜，似乎也没什么好担心的。

    而在姜明寒和王钰随意聊着的时候，院落之外，忽然传来了一阵争吵声音。

    “那王钰不过是运气好，恰好救了黄金王老祖罢了，还真以为自己是个人物了，如果是在古老时候，古神体或许还有那么点震慑天下的威能，可是如今，都沦为了一介废体，连开辟灵海都做不到，还想嫁入我们家族。哥哥你可是黄金家族，这么多年来，血脉最为纯粹的存在，将来的成就，肯定比黄金王老祖强，怎么可能娶这么一个废人当妻子。”

    “我们黄金家族，她可高攀不上，也不知道黄金王老祖是怎么想的，竟然做出这么一个决定来。”

    “而且，这次还要当着三千道域的面，帮助她破境冲关，浪费我族这么多资源，也不知道心疼的吗？这可是相当于直接扔进水里啊，这一次为了营救黄金王老祖，可是已经耗费了那么多的资源和人手，现如今还要为了一个废人，浪费这些资源……”

    院落之外，一名略显清脆的女子声音响起，带着不满和怨念，似乎是在喋喋不休。

    “蝶妹你别说了，此事既然是黄金王老祖安排，那自然是有他老人家的用意，又岂是我们所能左右决定的，而且这些话，一会你在那位王钰姑娘面前，可不准这么说，她好歹为了救助黄金王老祖，险些赔上命去，不管怎么说，都是我们黄金家族欠她的。”

    “这次破境冲关，也是家族的决定，不管王钰姑娘是何体质，都值得我们感恩戴德，你懂吗？”

    “到了这里，你就别说话了。”

    在这名女子声音落下之后，一旁也响起了一名年轻男子的声音，似在为此解释，苛责对方。

    而很快，那名女子似乎低声嘟囔了句什么，然后就没声音了，接着敲门声音响起。

    “不知道王钰姑娘在吗？”刚才说话的那名年轻男子，开口问道，温和谦逊。

    听到这些，院落当中，正和姜明寒说着话的王钰，脸上的笑容，也渐渐收敛起来，变得平静。

    她看了姜明寒一眼，似乎有些欲言又止。

    而姜明寒摆了摆手，露出些许饶有兴趣之意，这种气运之子被嘲讽打脸的戏码，竟然发生在了王钰身上。

    不过他觉得，以王钰的聪明，应该是能看出外面两人所唱的白脸和红脸。

    毕竟都是有修为在身的人，又怎么可能如此毫无遮掩，生怕别人听不到他们说话一样。

    无非就是担心王钰嫁入黄金家族，影响到自己的前程。

    一个注定无法开辟灵海、打破诅咒的古神废体，在如今这个大世之中，又有何用呢？

    哪怕她得到一位黄金王老祖的庇护，也不行。

    从另一方面来讲，这或许也是黄金家族内部的决定，为了一个王钰，得罪万龙岭等势力，又是否真的值得？

    “进来吧，院子的门没有锁上。”王钰见姜明寒没有说话的意思，也是敛了敛神，走出物外，然后平静说道。

    她也不清楚，为何院落外的两人，会说出这般话来，明明她已经推辞了黄金王的赐婚。

    莫非是黄金王不答应，没有将此事公开？

    很快，院落外的门被推开，一男一女两人走了进来。

    男子穿着金色长袍，面容威武俊朗，而旁边的女子，年纪稍微小一点，容颜秀丽，五官动人，不过神情很冷漠，似乎很厌恶王钰一般。

    来人正是黄金家族如今的传人黄金拓，以及他的妹妹，黄金小蝶。

    “在下黄金拓，见过王钰姑娘。突然来访，还望姑娘不要见怪。这是我的妹妹，黄金小蝶。”

    黄金拓显得温文尔雅，直接拱手见礼道，介绍起自己和妹妹来。

    这并不是他和王钰的第一次见面。其实之前在天骄盛会上，他就远远有所感知，看了王钰和魑魅的背影一眼，而当时也不知道，王钰是拥有古神体的缘故。

    两女也都易容着在，并不是以真容示人，当时他和战神古殿的传人，还在讨论有关林秋的事情。

    黄金家族祖上，和黄金古神有一些渊源，而黄金拓血脉纯粹，对此有感应，也实属正常。.

278 无法开口说出的事，毛骨悚然（求订阅）

在另一座屋内的魑魅，正在烧水煮着茶，听到动静，朝着外面看了眼，不认识两人，也没了兴趣。

    王钰倒是客气有礼地打着招呼，虽然刚才听到黄金拓和黄金小蝶，在院落之外的交谈声音，令她有些不悦。

    不过毕竟是在人家的地盘上，她也不好表露什么。

    她也不傻，看得出来，刚才两人在院落故意说那些话，一个人唱白脸、一个人唱红脸，也就是想让她知难而退，让黄金王收回赐婚的念头。

    这种事情，王钰自己也不愿意，之前就和黄金王提及过，不过黄金王似乎并不同意，都没有给族人说起-这种事情。

    不然，黄金拓和黄金小蝶，也不会找上门来。

    “黄金拓公子的来意，我已经知道，你放心，之前我就和黄金王前辈说过，不会嫁进黄金家族的。”王钰直接开门见山，不想浪费时间。

    黄金拓略微一愣，似乎也没想到王钰这么直接，让他许多想好的说辞，都不好说出来。

    不过他也不知道是不是自己的错觉，似乎王钰对接下来的命运，并无任何的担忧。

    纵然是这次破境冲关，根本没有几分成功的几率。

    “王钰姑娘如果这么决定的话，那在下自然依从你的意见，不过你放心，在下一定会让家族，尽力保护你接下来的安全。”

    黄金拓拱了拱手说道，露出自认为风度谦和的模样，以免影响他的名声。

    黄金小蝶倒是一副算你识趣的模样，抱肩说道，“算你识趣，我黄金家族的少奶奶，可不是什么人都能做的，就算是你体质没有受阻，有望在将来力敌成道者，也不够资格，嫁给我哥哥。”

    “不过我黄金家族，也不是忘恩负义之辈，这里的灵石资源，够你下半生富庶无忧了，你识趣的就赶紧拿着离去，别天真地认为，我黄金家族，会为你冲关破境，那些资源，足够我们培养许多族人弟子了。”

    她语气很冷漠，带着高高在上和施舍，说话之间，一个储物袋子，被她随手扔了出来，就掉在了王钰的面前。

    王钰表情平静地看着她，并没有去捡那个储物袋，只是道，“我帮助黄金王前辈，只是为了报答他的恩情，并不是说想着要他怎么回报我。至于冲关破境之事，并不劳小蝶操心，我会向黄金王前辈说明这一切，然后辞行的。”

    她心有骨气，这黄金小蝶这般说话，混然将她看做了不惜依附黄金家族，谋取好处的心机女。

    这自然让王钰不满，破境冲关之事，她已经看淡，如今自然不想受这气……

    “哼，你识趣就好，不然到时候场面闹得可不好收拾。”黄金小蝶依旧是抱着手道，态度高高在上，带着施舍的语气。

    “小蝶，别这么说，王钰姑娘可是我黄金家族的恩人。”

    闻言，黄金拓眉头一皱，看了眼自家妹妹一样，示意她别说话了。

    如果王钰这个时候离开黄金家族，不知道外界又要如何猜想，如何看待他们。

    这对于黄金家族来说，也有些丢脸，要帮助王钰冲关破境的消息，已经传出，泼出去的水，哪里还有收回来的道理。

    何况此事如果被黄金王老祖知晓，势必引得他不喜，可能也会影响到黄金拓未来的家主之位。

    黄金小蝶对于他这个哥哥，还是很尊敬的，只是冷哼一声，便不再多言。

    王钰平静地看着两人，心下在考虑，一会要如何找到黄金王前辈，提及此事。

    而这时，黄金拓再度拱手道，“王钰姑娘，家妹性格就是如此，直来直去，还望你不要见怪，有关你这次冲关破境之事，家族已经安排好了，不管结果如何，黄金家族这次都会倾注全族之力帮你，还望王钰姑娘不要多想。”

    他来这里拜访王钰，也只是想让她主动开口，辞去黄金王所赐下的婚事，至于其余事情，黄金拓并不想过问。

    王钰眉头略微一皱，她自然心有傲骨，这黄金小蝶这般说话，完全将她当做乞丐一般对待，如果这个时候，还死皮赖脸地待在黄金家族，那才是真的丢人。

    虽然黄金拓再度解释了一遍，不过她意已决，正要开口。

    屋内忽然传来了姜明寒的声音，“既然黄金家族不便拿出这些资源来帮助王钰姑娘破境冲关，那就由我们姜家来吧。王钰姑娘也何必在此，受这等气。”

    说话间，姜明寒自屋内现身，淡笑着开口走来。

    见姜明寒现身，黄金拓和黄金小蝶，也是齐齐一惊，两人显然都没想到，姜明寒会在这里。

    “姜家少主？”

    黄金拓面容一阵变化，心中震惊，直接失声道。

    他可没听说姜明寒过来的消息，也没有仆人告知他这种事情，不过也对，毕竟他和黄金小蝶，是瞒着族人过来的。

    如果早一点知道的话，两人也不会说出这种话来。

    这一刻，尤其是黄金小蝶，早已没了刚才的那副自傲高高在上的模样，有些害怕，不禁后退了几步，躲在他哥哥的身后。

    她也是知道玄天混沌榜的，知道姜明寒位于什么样的层次在，连她那位在黄金家族担任族老的爷爷，也猜测说，自己可能已经不是姜明寒的对手了。

    “姜公子。”王钰感激地看了眼姜明寒，知道他现身，是为了给自己解围。

    “没想到让在下看到了这么一处好戏，倒是感谢二位啊。”

    姜明寒淡淡一笑，他原本只是想看一出好戏的，但是忽然想到，既然王钰是气运之女，注定会打破所谓的诅咒桎梏，与其让黄金家族占这份人情，倒不如将这份人情让给姜家。

    这黄金拓和黄金小蝶也是愚蠢，尤其是黄金拓，如果若干年后，他知道王钰的成就，恐怕会后悔终生，肠子都青了。

    “让姜少主见笑了。”

    黄金拓脸上的表情，也有点难堪和尴尬，如果这么说的话，那姜明寒早就在这里了，刚才他和黄金小蝶的话语，想必他也听到了。

    这令黄金拓感觉脸上火辣辣的，尤其姜明寒的眼神，带着一丝戏谑的味道。

    而且，从名义上来说，他拒绝了黄金王老祖的赐婚，但还没有拒绝成，也就是说，如今的王钰，属于他名义上的未婚妻。

    结果姜明寒不知道什么时候就在这里了，还和王钰共处一室，令黄金拓心中很不爽，有种无比别扭的感觉。

    “倒没有什么见笑不见笑的，正好这次过来，我打算帮王钰姑娘一手，让她顺利破境冲关，黄金家族既然不愿浪费资源，那也就不必破费了。”姜明寒淡淡笑着。

    不管怎么说，将王钰拉拢到姜家的战车上，那必然是不会亏本的买卖，哪怕是她破境冲关，需要花费很多的资源。

    “这……”

    黄金拓被这话给彻底弄怔住了，一时间不知道要如何回答。

    他身后的黄金小蝶，也似乎才反应过来，这样会造成什么后果，脸上不由得露出担忧神情来。

    她刚才也只是想让王钰知难而退，但如果真的按照姜明寒所说的发生话，那黄金家族必然将颜面无存。

    到时候诸多族老，包括黄金王老祖在内，也都会拿她视问的。

    王钰美眸眨动，也没料到姜明寒突然会这么说，脑海里浮现一些乱七八糟的心绪来。

    “姜少主，这是我们黄金家族的事情，还需要一众族老从长计议，刚才是我和妹妹唐突失礼了，说了很过分的话，还望王钰姑娘不要往心里去，我们的说辞，并不代表着我黄金家族的决定。”

    黄金拓赶紧解释道，此事处理不好，恐怕他也受到不少的责罚。

    黄金小蝶也不蠢，急忙开口，解释起来，请求王钰的谅解。

    王钰默然，如果不是姜明寒现身，替她解围，这两人恐怕才不会善罢甘休。

    这时，虚空深处，却传来一声冷哼，似乎很是不满。

    紧接着，一名面容清矍的中年男子，自那里现身走出，他身后还跟着昆仑城主，以及黄金家族的一些族老。

    此人正是黄金王。

    他扫了眼下方的黄金拓和黄金小蝶一眼，声音蕴含威严，不容人拒绝。

    “你们两人，倒是好大的胆子，连我的话都不听了，来人，让他们回族地，去幽静室面壁思过半年，没有我的允许，任何人不准去见他们。”

    0 ·········求鲜花0 ·

    “见过老祖……”

    黄金拓和黄金小蝶面容都是一白，没想到竟然会惊动黄金王老祖现身，当中还有其余族老。

    面对责罚，他们也不敢多言，很快就有两道神虹落来，两名老者出现，把他们带走。

    王钰也很惊讶，没料到黄金王会来到这里，她也行了一礼道，“见过前辈。”

    姜明寒却似早就预料到一样，微微拱手道，“晚辈见过黄金王前辈。”

    “姜少主不必多礼。”

    黄金王微微颔首，带着一众族人落地，对于姜明寒似乎很早就察觉到他的到来，似乎并不意外。

    而且，脸上的神情，带着一些姜明寒都感觉莫名的复杂。

    “事情的起因，我已经知道了，既然你不愿嫁入黄金家族，那婚事也就作罢吧，不过老夫既然说过，会举全族之力，助你冲关破境，就一定会做到。”黄金王对王钰说道。

    他身后的一众族老，也都没有任何异议，都以黄金王为主。

    姜明寒倒是感觉，这位黄金王对于他的兴趣，似乎是要更大一些。

    果不其然，随后黄金王就开口，说有意和他单独详谈，让昆仑城主和一众族老都回避。

    他们猜测，黄金王可能会询问姜明寒有关诸天大世界以及这次天骄古战场所发生的事情，倒也不意外。

    0 ..... 0

    只不过姜明寒感觉，这位黄金王，似乎并不是想和他谈及诸天大世界的事情。

    他也有点好奇，此人为何刚见面，就似乎有话和他商议一样。

    “姜少主恐怕也好奇，老夫想找你说些什么，不过此地并不是合适之地。”

    “请随老夫来。”黄金王衣袍一挥，他和姜明寒眼前的时空分开，出现一座高悬在无垠虚无的宫殿。

    姜明寒注意到他这手段，心下略微惊讶，这已经是超越至尊的能力，外界传闻黄金王已经有了准帝修为，倒也是有迹可循。

    很快，他跟随黄金王来到这座宫殿当中，外界的时空闭合，除却两人之外，再无旁人。

    姜明寒倒也不担心，黄金王有什么恶意，只是好奇，他想和自己说些什么。

    到了这里之后，黄金王面容却比外界还有沉重几分，似乎是在考虑和担心着什么。

    姜明寒看着他，神情也平静了下来，问道，“黄金王前辈，是有何事要和我说？”

    “姜公子，你可知……”

    “噗……”

    黄金王闻言，眉头皱起，正要开口。

    不过话语还未落下，他就浑身一震，接着闷哼一声，口鼻、眼角、耳朵里都溢出黑色的血来。

    就连眉心那里也在崩裂，似乎有一柄看不见的无形刀刃，要将他头盖骨贯穿。

    这一幕，让姜明寒陡然就惊了起来，原本想出手搀扶住黄金王，却是不得不停住了。

    因为他发现，黄金王的身影，竟然似乎在慢慢变得虚淡下来，每一寸皮肤都在黯淡，仿佛要变得透明一样。

    “怎么回事？”

    如此离奇的一幕，饶是姜明寒见多识广，也有些毛骨悚然。

    而黄金王似乎也并不意外，只是摇了摇头，长叹一声，抹去了身上的黑色血迹，原本虚淡的身影，也渐渐变得凝实起来。

    似乎刚才的那一幕，只是幻觉一样。

    他原本清矍的脸庞，此刻遍布苦笑，只是一个劲地摇头，看起来似乎一下子苍老了许多。

    姜明寒静默不语，脑海之中各种思绪掠过，甚至动用了心念之力，试图推演刚才的因果种种。

    “并没有任何异常，时间、空间、虚无，都没有丝毫的变化。”

    “黄金王他这么做，是想告诉我什么？却又无法开口告知？”

    姜明寒默然。

    “这就是老夫，想和姜少主你谈及的事情。”

    似乎是沉默了良久，黄金王才恢复过来，但看起来一副元气大损的样子。

    他满脸都是苦涩，压根不像是世人眼中神武盖世的一代黄金王，倒有点像是风烛残年的老人。一.

279 所看到的真实？再度尝试凝练命运之书（求订阅）

“这是老夫，想给姜公子所说的事情。”

    黄金王清矍的脸上，挂满苦笑，很难让人将他和那个令各方来拜的无敌黄金王联系起来。

    “前辈的意思，我已经隐隐猜到了。”姜明寒沉默了良久，才点了点头。

    他以心念之力，进行推演，但是却没有察觉到任何异常。

    此地的时间、空间、虚无都没有任何的变化，也没有任何的力量，渗透到这里。

    如果说是牵扯到冥冥之中的因果的话，那也不太现实。

    因为姜明寒是能够看到因果之线的，他甚至可以籍此凝练出有关因果的宿命之书，改写翻阅一个人的命运、过往。

    如果涉及到因果之力的话，他不可能感知不到。

    那为何会发生刚才这令人毛骨悚然的一幕，为何黄金王会想着告知他，而不是告诉别人？

    为何黄金王的身体，会在刹那变得虚淡模糊，像是传闻中的化道一样。

    这种种事情，让姜明寒也难思其解。

    黄金王摇头叹息，表情很是复杂，他只是道，“老夫找姜少主，其实也只是想提醒姜少主一下，多的事情，老夫无法谈及，不然会再度发生刚才的那一幕。”

    他的语气似蕴含着深深的疲惫和沧桑，说完这话之后，整个人都有些老态。

    “前辈，还有什么要对我的说的吗？”姜明寒沉默片刻，再度问道。

    他目光落在黄金王的眉心，那里有一道似乎无法愈合的“零五零”刀痕，仿佛刚才真的有一把看不见的刀刃，要将那里给贯穿。

    黄金王只是摇头，道，“老夫所能说的、所能做的，只有这些。”

    世人皆知他在沧溟山被困了十万年，但是却不知道他其实早就死在了数万年前。

    黄金王也不知道他是如何活过来的，他只是记得，自己是真的彻底死去，魂光散去，生命之火熄灭。

    可后面似乎是因为深深的不甘和执念，然后自无边黑暗之中睁开眼睛。

    他也不知道是因为什么缘故，自己活了过来，在沧溟山中活出了第二世。

    在睁开眼睛的刹那，他看到了一些令他惊悚、恐惧、难以置信的场景，甚至看到了他自己死去、又活过来的画面。

    黄金王一度怀疑，他所看到的那些，就是真相，可也不敢相信，是不是自己的虚惊一梦。

    在那些画面当中，他唯一所看到的身影，便是姜明寒。

    黄金王将那当做是一场光怪陆离、不敢相信的梦，可为何之前他都没有见过姜明寒，却能够在梦中再度看到他。

    那个身影，明明就是眼前一般无二的姜明寒，虽然模糊，可绝对是错不了的。

    那又是个什么样的地方？

    黄金王得救离开沧溟山后，也打算将此事告知于另外的人，但每次都会有一种恐怖的心悸之感，将他笼罩，似乎他只要说出什么话、说出什么事情来，就会彻底地自这天地间消失，彻底地化作虚无。

    甚至是除却他之外的任何生灵、修士，也仿佛都会消散。

    这个念头，让黄金王无比惊悚，感觉自己是因为在活出第二世的刹那，陷入了某种境地，让他洞悉、察觉了一些世界的真相。

    而这个真相，他无法说出来，不能让另外的人知晓。

    随后，黄金王不再多言，两人都离开了这座隐匿于虚空中的宫殿，出现在了外界。

    姜明寒脸上的笑容也已经消失，在思忖着事情，他和黄金王并没有多谈及什么，原本在这之前，他和黄金王都并不熟悉，没有任何的交集。

    这次黄金王的举动，在姜明寒来看，是提醒他什么？亦或者是在示警？

    将来三千道域，亦或者大罗天，会有着大祸临头？

    种种疑问，都浮现在姜明寒脑海之中，令他难思其解，似乎自从他开始接触到诸天之后，许多以前未曾设想过的事情，都出现了。

    王钰和魑魅，在院落外等着他，似乎也好奇黄金王和他说了什么，怎么都显得心事重重的样子。

    这可不像是她们所了解的那个姜明寒。

    “这次王钰姑娘冲关破境的事情，我已经和黄金王前辈商量过了，到时候不够的资源，又姜家出面支持，王钰姑娘就不必为此担忧了。”姜明寒开口，同时一道吩咐传到传讯符中，让姜家开始照办。

    他如今的实力，许多事情都不需要和一众族老商议，便可独自决定。

    “怎么感觉，姜公子有些心事重重的？”王钰倒不是很在意这个，反倒是关心地问道。

    姜明寒回过神来，自己似乎是思考那些问题，太过于入神了。

    “无事，就是想到了一些难解的问题，有些头疼罢了。”他摆手笑了笑。

    王钰还是感觉有些疑惑，不过姜明寒不愿多说，她也不太好继续询问。

    随后的数天，有关姜明寒现身黄金家族驻地，并也要帮助王钰冲击破境的消息，也飞快地传向各方，引发了不少的波澜。

    原本他现身在昆仑圣城，就足够引人震动的，结果现在还传出他要相助王钰的消息。

    “这姜明寒到底是什么意思，为何要相助那王钰，一个注定不可能打破诅咒的家伙，也值得他这样？”

    龙腾的面色阴晴不定，在一座宫殿内踱步，他同样现身在了昆仑圣城内，不过并未露面，打算亲眼目睹王钰破境失败，以除去他的大患。

    不过，而今姜明寒也横插一手，令人猜不透他到底是什么目的。

    如今姜明寒的实力深不可测，位列玄天混沌榜禁忌之名，可谓是名震诸天，三千道域各地都快议论疯了，许多人都在打听姜明寒的踪迹和消息。

    他现身在昆仑圣城，绝对会引得很多修士，蜂拥而来。

    外界这几天，都因为这一个个震撼的消息而轰动时，姜明寒也并没有闲着，查阅了许多有关仙域的记载文献，甚至打算闯一下昆仑圣城的昆仑仙墟，想知道其中到底有什么。

    只不过昆仑仙墟，只有在特定的时间和空间，才会显露出行迹。

    平日里都是被云雾所遮挡的浩瀚时空，哪怕是修为高深之辈，也会被困于其中。

    所以，姜明寒也没有办法，最后只能想到了瑶池圣女夕颜，她毕竟是仙胎孕育而成，据说来自于昆仑仙墟，后被带进瑶池仙境。

    “你还算知道来见我。”

    瑶池仙境的赌石坊内，夕颜坐在靠窗的位置，手腕撑着下巴，似在侧头看着窗外的景象，听到姜明寒的脚步声音，也只是淡淡地说道。

    姜明寒知道她是在为了天骄古战场内不辞而别的事情而生气。

    不过他早就料到了，回道，“当时意外遇到了天骄古战场内的一个人，不得已深入那片古药园……”

    “那你得到造化仙药了？”瑶池圣女问道。

    姜明寒摇头道，“造化仙药没有得到，不过后来倒是得到了造化之气。”

    说着他衣袖一卷，一个封着的玉罐就浮现出来，丝丝缕缕的玄黄之意弥漫交织，给人一种古老而深邃的压迫感。

    “造化之气？”

    瑶池圣女此刻也顾不得和他闹小别扭了，回过头来，诧异地问道。

    她自然能感觉到，这瓶玉罐当中，所封存着的惊人气息，像是承载了一片厚土黄天。

    “这是诸天大世界当中，每个天骄都拼命想要争夺之物，一缕造化之气，就足以让他们头破血流地争抢。”姜明寒淡淡一笑，道，“我费劲诸多心思和力气，才从其中抢夺到些许而已。”

    “真的吗？”瑶池圣女略有狐疑地望了他一眼，她的确能感受到那股惊人的玄妙之意，恐怕这造化之气的珍贵，还在姜明寒所说之上。

    “自然是真的。”姜明寒依旧是淡淡一笑。

    而在他说话间，将这玉罐放在了瑶池圣女面前。

    瑶池圣女诧异地看着他，道，“你会那么好心，把这造化之气给我？”

    “这造化之气，也不是那么轻易就给你的，你得回答我的一些问题0 .........”姜明寒道。

    瑶池圣女轻哼一声道，“我就知道你没有那么好心，你要问什么问题，只要是我所知道的，那我就自然会告诉你。”

    姜明寒也不废话，开门见山道，“我想知道有关昆仑仙墟的事情，你应该对其有所了解？”

    “昆仑仙墟？”

    瑶池圣女听到这话，黛眉却是皱了起来，似乎也在考虑着什么一样。

    她美眸紧盯着姜明寒，道，“你怎么忽然间想问昆仑仙墟的事情？”

    “我只是想知道，有关仙域的事情，我翻阅了许多的典籍，发现了一个事情，仙域的存在，似乎更像是一个虚无缥缈的传说，并不是真的存在这么一处地方，更像是被人构建出来，为了让三千道域所有修士，所追求的一方世界。”

    “如果昆仑仙墟，真的和仙域有关联的话，那我想应该有什么存在，可以证明，仙域是真的存在的。”姜明寒道。

    他其实也在考虑，这些仙道势力，包括姜家在内，祖上既然出现过仙人，那为何对于仙域的了解，又很浅薄呢？

    还是说有什么存在，模糊了众生对于仙域的概念和存在？

    瑶池圣女陷入了思忖，良久才道，“昆仑仙墟并没有世人所想的那么美好玄妙，在我看来，那里更像是一片混乱的时空之地，的确是有仙域的气息，但也有其余时空、宇宙的波动……”

    “三千道域传闻之中，昆仑仙墟是自仙域中坠落而出的一片神秘区域，其实并不是无的放矢，而是有根据的，我对于仙域，也有着模糊的记忆。”

    “但仅仅只是模糊的记忆，似乎我也无法说服你，仙域是真的存在的……”

    “嗯，怎么感觉你这么一说之后，那些模糊的记忆，好像变得更清楚了些，仙域比三千道域更为浩瀚广袤，神岳巍峨，古木参天，仙气浓郁得像是要滴下来……”

    她也有些惊奇，原本脑海之中，对于仙域的记忆，很是模糊，可随着姜明寒提及起来，却在慢慢变得清晰起来。

    这一刻，她仿佛都看到了那一个在发光、充满着长生物质的世界。

    说到这里，她都变得迷糊起来，什么时候，自己竟然记得了那么多关于仙域的事情？

    “混乱的时空？”

    姜明寒留下这玉罐后，就离开了，心里却是在想着瑶池圣女所说有关于昆0.1仑仙墟的诸多事情。

    如果仙域是真的存在的，那必然是和三千道域同一层次的世界宇宙，同属于大罗天。

    可既然是同一层次的世界，又为何会有飞升之说？

    “亦或者，这本身就是一个充满着不确定和未知的世界？我总是在以一种确定的思维，在看待所有事情？”

    姜明寒心中的思绪纷纷，他感觉自己在冥冥之中，把控住了什么很重要的线索。

    似乎这方世界的世界观，并不是始终如一的，而是随着他的眼界、目光，不断演化发展？

    这方世界在变化？在完善？在按照某种轨迹发展？

    回到城主府后，姜明寒打算再试一次，以确定自己的猜测。

    他直接以王钰作为对象，捕捉冥冥之中关于她的命数和因果。

    上次在姜家，他以同样的手段捕捉过林秋的命数，并凝练为一本林秋录，上面记载了林秋的生平过往，甚至还能窥探到一些未来。

    只不过当时，对姜明寒来说，心神之力消耗很大。

    而今，他的实力发生翻天覆地的变化，很是轻松地捕捉到了王钰的命数，这是一条绵长而坚韧的命运之线，竟然和他还有着许多的纠缠。

    姜明寒触碰过去，只有他才能看到的虚空当中，这些命运之线不断交汇，迸发出了夺目的光芒，不断凝练有关王钰的命运之书。

    “王钰录……”

    很快，一本古朴深邃的书籍，就落在了他手上。.

280 既定未来，原本的世界线（求订阅）

这本书籍只有巴掌大小，以娟秀古老的字迹，写着“王钰录”三个字，古意盎然。缭绕着一些神秘莫测的气息。

    姜明寒随手翻阅了起来，和他第一次凝练出林秋的命运之书来一样，这本“王钰录”上，记载了王钰的生平过往。

    包括在另一方世界的事情，小的时候，被带往国外，和许多的同龄女孩厮杀磨炼，不断成长，成为了威慑各国的绝代女兵王，后面因为飞机失事，掉入时空隧道，穿越到这个世界。

    原本姜明寒觉得这些事情，不可能被窥探出来，毕竟王钰本身可是气运之女，有气运傍身，应该难测命数，无法推演预测。

    可是现在一看，完全就出乎了他的意09料。

    明明王钰的过往经历，都清晰地写在上面，甚至都还详细到，她穿越到这个世界后的诸多经历，在禁区当中得龙蛋，遇姜明寒，期间被万龙岭等势力追杀，又结交到妖女魑魅，后面在古神墓地，得到古神传承太多太多的事情……

    这些事情，姜明寒也都知道，并且还亲身经历过，他继续翻阅，虽然脑海当中的心念之力，被不断消耗，但现在他也顾不上了。

    这条时间线，不断延续到了王钰意外救出了黄金王，并且要在昆仑圣城，月满之夜破境冲关，打破古神体的诅咒。

    看到这个地方，姜明寒的脸色已经有些微白，脑海里心念之力不断被消耗。

    他只能吞服下一些丹药，恢复着心念之力，然后继续翻阅下去。

    不过后面的书页，就无比沉重，充斥着蒙蒙混沌气，哪怕是他现在，也感觉无比吃力。

    这毕竟是涉及到了未来，在如今这条时间上，还未曾发生的事情。

    “过去已定，倒是很好推测，可未来难测，当我知晓了未来的一角时，那么在这一刻，未来就有了诸多的变化。”

    “这些事情，竟然记载得如此清晰，连我的存在，也都出现在了上面，和王钰之间，有着如此之深的联系。”

    姜明寒属实是感觉惊异，他越发觉得，自己一开始的许多判断，就是错的，王钰是气运之女不假，得气运眷顾不假，但是不一定是得到了这方世界的眷顾。

    这些事情，无法多想，不然绝对细思极恐。

    在命运之书上，王钰会在这次冲关破境之前，来找他，而因为她已经没抱多少希望，觉得破境机会渺茫，便谈及起了有关家乡的事情，不免有些思念。

    随后借酒浇愁，渐渐敞开心扉，念及自己对她的恩情，无以为报，于是两个人糊里糊涂发生了关系。

    这个过程当中，而姜明寒自己则运起了一部涅槃经，辅以双修，使得王钰炼化了龙蛋的诸多药力，奠下雄浑基础……

    在后面，在举世都不看好的情况下，王钰却是破境冲关成功，打破了古神体的诅咒……

    看到命运之书上所记载的这些，姜明寒皱起了眉头。

    如果这就是王钰接下来的命运，以及和他之间的纠缠，那他提前知晓了这些，这部分未来，势必会发生变化，冥冥之中的世界轨迹，会发生纠错。

    可如果他顺着这未来发展，又会发生什么？

    每个人的命运，如果都是冥冥之中早就注定了的，那当其中一人，所知晓了部分未来之后，那么每个念头或者举动，都可能使得未来，发生无数种可能变化。

    这些因果命运，都会发生不断的纠缠和交错，在他所看到这部分未来的瞬间，原本的未来，就已经发生了变化。

    未来并不像是过去那样恒定，至少目前，姜明寒还做不到更改过去的事情。

    “如果是这天地间有某种力量，在引导着这一切，在完善这一切，那么必然是在遵循着什么……”

    “原本的世界线，又是怎么样的？又是根据如何来定？”

    姜明寒脑海当中，种种思绪掠过，想要验证自己的猜测。

    如果他知晓了要发生的未来，那么不去做出更050改，是不是就不会存在修正纠错的力量？

    还是但他知晓了未来的瞬间，未来就已经发生了更改？哪怕他什么都不做，未来也会发生变化？

    如果是第一种可能的话，那就意味着，所完善演化的世界，真的是在按照某个轨迹，亦或者某个念头。

    这让姜明寒有些细思极恐，尤其是想到，这个念头，很可能就是他自己的念头。

    之前他自创本我明心法，想着凡事所想，都能心想事成，或许是冥冥当中的天道眷顾。

    可经历了这些事情后，反而让姜明寒有了更深的思索。

    现在他只希望是第二种可能，不然是第一种可能的话，有些事情，恐怕会比他想象的还要惊人、不可思议，细思极恐。

    随后的数天，姜明寒都待在城主府，等待着王钰冲关破境之日的到来，这段时间任何人的来访，都被他推脱了，除却瑶池圣女，以及一些禀报事情的手下外。.

281 他到底是谁？另一地的推演猜测（求订阅）

昆仑圣城越发的热闹，人来人往，目光齐齐汇聚在了黄金家族的驻地当中，许多的资源都被运送了过来，被送到这里。

    很多道统势力，也想知道，这王钰能否打破这么个诅咒，成功地成为如今这个时代的古神体，未来叫板成道者。

    时间飞逝，转眼已经到了要月圆之夜的前天夜里，如命运之书所记载的事情一样，王钰深夜来访，姜明寒神情平静，让她进来。

    他像是不知道接下来要发生的事情般，和王钰在院落内交谈起诸多事情，两人一边喝酒，一边说话，聊到兴致之处，他也会附和，开怀一笑，没有显露任何的异常来。

    而王钰谈及自己的过去，自己的故土，在星空的彼岸，甚至不知道还在不在这方宇宙，后面又谈及姜明寒对她的恩情，满目感激，觉得没有姜明寒的话，她恐怕早就和赵韶月一起，死在了矿洞之中。

    后面的事情，依旧如命运之书所记载的那样，她喝的酩酊大醉，醉眼朦胧，主动搂住姜明寒的脖子，觉得他的恩情难以回报，这次破境冲关，生机渺茫。

    如果失败，那么她也会选择形神俱灭那一条路，不会给自己留下生机，以后也是无法修行的废人，活着也没什么意思。

    姜明寒的大恩大德，她无以为报，似乎唯有以身相许这一个选择。

    “姜公子，王钰蒲柳之姿，不知道你是否介意……”她轻声喃喃，青丝披散下来。

    “我怎么会介意呢……”姜明寒面色温和，轻轻回应着她。

    可眼眸之中却毫无半分温度，心中更是有些不知为何的寒冷。

    第一个令人毛骨悚然、细思极恐的可能似乎正在应验。

    他到底是谁？

    未来既定，哪怕是他知晓，不曾做出改变，也不会有任何的变化。

    他知晓了未来，并不会触动冥冥当中的因果，只要不去干涉这一切，那么就不会发生任何的变化。

    而这一切的发展、纠错，似乎都是在按照着他的想法，去完成的？

    翌日深夜，月圆之夜，昆仑圣城中心，王钰冲关破境。

    在各方的瞩目下，她凌空而立，白裙展动，晶莹面孔无暇，五官精致绝伦，青丝飞舞，宛如一尊真正的谪仙子，令许多年轻一辈都晃了神，久久挪不开目光。

    无尽的光华倾泻而下，数不尽的灵石等物，被通通倾倒而来。

    这里的灵气浓郁充沛到难以想象，霞光璀璨，瑞彩交织，宛如化作了一片成仙池。

    “我不会辜负你的…｀ ．…”

    王钰目光一一扫过各方的身影，有不认识的人，也有万龙岭的龙腾，还有一些看她玩笑的人。

    最终看到了在远处，一座楼阁上站着的姜明寒，她盈盈一笑，美的惊人心魄。

    天穹深处，黄金王出手，击破倾泻的天雷，为王钰护法。

    恐怖的闷雷声音，在虚空当中响起，似在酝酿滔天浩劫，要毁灭众生。

    很多修士都感觉到一阵阵的心悸，似乎天要灭世。

    姜明寒在远处站立片刻，表情平静，随后将手中所凝练的命运之书，轻轻撕碎，然后转身离去。

    结果已经注定，他也没什么好看的了，一切正如命运之书所记载的那般，按照该运转的轨迹所进行。

    只要他不进行干扰，那么所有人的命运、未来，从一开始的那一刻，就已经注定。

    这天地根本就没有什么纠错的能力，只是在朝着某个轨迹去完善运转。

    “这方世界的存在意义，有是什么？什么是真实，又什么是虚假的？”

    姜明寒不知道这些，此刻的他，只感觉一种前所未有的虚无，自看不到的方向，笼罩而来。

    他身影俶的一声，消失在了昆仑圣城。

    ……

    于此同时，隐匿在虚空之中的那座神秘宫殿内，琉璃的身影，竟然出现在了其中。

    戴着一黑一白面具的两位玄天使，对她都很尊敬，似乎知晓琉璃的来历。

    “连我现在也不能回到那一边吗？”琉璃皱着眉头，在问及这两位玄天使。

    “琉璃虽然您身份尊贵，是仙凰一族的公主，但如今两地的门户已经隔绝断裂，我们也无法让您回到那一边。”

    戴着黑色面具的玄天使回答道。

    这话让琉璃的眉头紧紧皱起，似乎有些不悦，问道，“发生了那么大的事情，为何那一边，迟迟没有动静，诸天门户现，大罗天再度出现在诸天当中，这正是我们大罗天的一次契机，为何不牢牢把控？”

    她原本认为，玄天混沌榜降临后，尤其是出现了姜明寒这么个年轻禁忌后，势必会引得另一边的注意和重视，再度连接沟通两地。

    可直到现在，那一地也没有任何的动静和消息传来，她不得不现身来此，询问这两位玄天使。

    “｀ ‖这……”

    听到这个问题，这两名玄天使似乎都有些犹豫，在考虑这些话语，到底该不该说。

    琉璃一看他们的模样，就知道他们肯定是知道些什么，甚至是得到了另一边的命令。

    她眉头皱着，道，“有话就直说，何必遮遮掩掩？莫非什么事情，还是本公主，不够资格知晓的及？”

    两名玄天使对视一眼，仿佛都有些纠结和为难。

    不过这位仙凰一族的公主，的确是奉命来到这一边，有很大的权柄，他们也得听从其命令。

    戴着白色面具的那位玄天使，不禁苦笑道，“不敢隐瞒琉璃，一开始我们也认为，那个姜明寒，会是命定之人，乃是我们大罗天再度崛起的契机，可那边的存在，推演过(的李的)后，发现此人根本不会存在于这个世界上，也不会在古往今来任何一个时空和光阴之长河中，不可能诞生出现在如今的大罗天。”

    “所以，他们怀疑，此人会是诸天其余世界的存在，通过某种办法，投落过来的变数，您也知道，这样的手段，并不罕见，许多命数莫测之人，其实并非大罗天的本土生灵，而是带着外域的气息。”

    “而且，还有另一种更可怕的可能，此人会是诸天其余世界的万古存在，投映到大罗天的投影之身，一旦让他发现接触到另一地，后果不堪设想……”

    听到这话，琉璃的面色也是微变，知晓这种可怕的后果。

    她一开始也没有想到那么多，不过这种猜测，也不一定是真的。

    并没有十足的证据，去证明姜明寒会是诸天其余世界的万古存在的投影之身。.

282 是否活在梦中之梦，有什么烦心事？（求订阅）

“琉璃，此事干系甚大，不可感情用事，在没有验证一切之前，不可让无关之人，接触到那边，不然对于如今的大罗天来说，就是一场恐怖的灾祸，甚至再次上演，当初的浩劫……”

    两位玄天使所说的话，让琉璃陷入了沉默当中，她不否认，自己对于姜明寒的确是有些欣赏和好感。

    尤其是在诸天试炼场内经历过一些事情。

    可是，她并不觉得，姜明寒会是外域之人通过某种手段，降临大罗天的投映之身。

    如果这么去想的话，对方为何会如此高调，闹得举世皆知？还成为了玄天混沌榜上的禁忌之名？

    若敢谋划大罗天，又何必这般引人注目，低调点暗中谋取这些，岂不是更好吗？

    这些迹象都在表明，姜明寒不太可能，会是人为的变数。

    可既然那一边，已经在怀疑了，她也无法做主，更不可能说带着姜明寒，去往那一边。

    琉璃现身于此，也是想让这两位玄天使，将消息传过去，打算带着姜明寒一同过去，告知他一些真相，从而把握住这次难得的契机。

    可现在看来，这个办法是行不通了，没有彻底排除姜明寒身上的嫌疑前，那一边不可能接受姜明寒的。

    “不会存在于这方世界当中，也不会存于任何的时空和光阴长河之中……”

    琉璃念叨着这句话，眼神也很复杂。

    她带050着使命来到这一边，在陨仙谷内这么一等，就是诸多岁月。

    而今终于碰到了她觉得正确的命定之人，可是却被告知，姜明寒身上带着很大的浓雾和未知，有可能出现意外。

    这种事情，也让琉璃无奈。

    她打算主动再去接近姜明寒，密切关注他的举动，如果能打消掉另一边的诸多猜测和顾虑，那就再好不过了。

    琉璃相信，另一边恐怕也在密切关注姜明寒，不愿放过这个大罗天再度崛起的契机。

    时隔漫长岁月，大罗天再度出现在诸天的视野当中，并且还是出现了震动八方的禁忌之名。

    诸天气息渗透而来，甚至瓦解了当初盟约中的天道约束，堂堂正正地和诸天连通起来。

    这未尝不是让大罗天，再度恢复以往恢弘荣光的一次机会。

    大罗，何谓大罗，大为广，意指无量，大罗便意味着永恒无量时空，自在遥远，超脱因果，跳脱于诸天六道之外。

    大罗天敢以大罗为名，这也可见其恐怖气魄和底蕴。

    但无量岁月过去，当初诸天来朝的繁盛恢弘之景，早已不见，尽数被埋葬于过往的历史尘埃之中。(ajab)

    就连诸天，似乎都要忘了，曾经的大罗之名。

    琉璃心中微叹，想到了什么，身影忽而就自这座宫殿内消失。

    两位玄天使并不意外，在琉璃离开后，才对视一眼。

    戴着白色面具的身影，忍不住道，“天圣大人的谕令，到底是什么意思，难道他已经看出了什么吗？竟然已经料到，琉璃的意图，提前让我等在此地等候她。”

    “既然是天圣大人的谕令，我等照办便是。天圣大人，不愧是超然于世间的无上之圣，堪破命运，知晓因果未来，这世间就没有能瞒得住他的东西，不过他也说了，他目前所看到的，也不一定是真相，未来难测，而某一个节点，出现变化的时候，那么未来也就发生了变化，每一刻都有亿万种可能。”戴着黑色面具的玄天使，皱眉道。

    “是的，毕竟就连曾经的地圣大人在推演一切的时候，也说过，在不确定一切的真相之前。熟不知我们是否活在梦中之梦，亦或者一场深深的梦魇当中，更或者是一段不存在的记忆，或者过去、未来的时间片段当中……”白色面具的玄天使，赞同地点了点头。

    他们身为玄天使，活的也很久了，本身实力深不可测，对于这世间的许多物质和存在，其实都隐隐有些了解。

    在许久以前，天地人三圣，就为了寻找那位忽然消失的九天娘娘，推演了每一寸的时空和纬度，最后在冥冥之中，窥探到了一丝真实。

    那丝真实，令他们毛骨悚然，他们像是活在一场漫长的梦魇当中，谁也可能不存在，谁也可能都是存在的。

    这种无比矛盾的真实，甚至令三圣产生了分歧，为此辩证了漫长的岁月，也难以得证真实。

    九天娘娘，据说是缔造了诸天的无上人物，先天地而生，先混沌而知，先鸿蒙而晓。

    谁也不知道她的来历，直到如今，在诸天的许多神庙殿宇之中，还供奉着九天娘娘的雕像。

    诸如九天教、九天宫之称的道统势力，数不胜数，皆是九天娘娘的虔诚信徒。

    不过，两位玄天使，对于九天娘娘颇为忌讳，不敢多谈，虽然传闻之中，九天娘娘早已消失在了这世间，就连三圣也出手推演过。

    但那等连三圣那样的人物，都无比敬畏、仰望的存在，又岂是他们所能妄议猜测的？

    ……

    另一边，姜明寒离开了昆仑圣城，并没有亲眼目睹王钰的这场破境冲关，他脑海之中有诸多思绪，难以平静下来。

    他最后也不知道是怎么走的，来到了一座孤峭的山峰上，寒风阵阵，有薄雾在四处腾起，夜色漆黑，有一轮满月，高悬于头顶，洒落皎洁的清辉。

    “你有什么烦心事吗？”

    姜明寒眺望俯瞰这整片土地，可见山川沼泽、湖泊河流，交汇之间，各种氤氲的灵光蒸腾。

    冷不丁，一个清冷动听的声音，在他耳边响起。

    一道倩影浮现，点点霞光笼罩，莹白面容无暇绝伦，不过很是模糊。

    唯有一双眼眸，晶莹剔透，美得纯粹，如雾如气的身影，幻灭若月光，青色如黛，随风飘散。

    焰仙子凭空出现，身影静静立在虚空之中，略有好奇地问道。

    这还是她很罕见地第一次开口，直接和姜明寒说起来话，之前都是姜明寒说了不少话语，她才回一句，显得很高冷惜言。

    姜明寒也很意外，敛了敛心思，扭头看向她，笑了笑道，“仙子难得现身出来一见，没想到你还会关心我。”

    平日里她都是在沉睡的，除非是遇到可以帮助她重塑身躯的天材仙料，才会苏醒，自姜明寒手中抢走。

    焰仙子忍住很想白他一眼的冲动，只是不咸不淡地嗯了一声，又恢复了那副高冷范。

    姜明寒笑了笑，并不在意，他对焰仙子也算是有一些了解，看似高冷，实则心思单纯，真正年纪并不大，和一个小女孩差不多，喜欢听好话，也很臭美骄傲。

    不过她的本体，可是一株疑似超越了帝火的仙火，只要倾泻一缕，便可焚灭宇宙。

    姜明寒很多时候，敢冒险去做一些事情，也是因为有她跟在身边，遇到不对劲的情况，就可以将她唤醒。

    就如这一次在诸天试炼场内，遇到琉璃时候，见她出手捕捉那根仙凰真骨时一样。

    如果没有焰仙子护住他，他也没那么大的胆子，去靠近围观。

    这相当于多了一个随身的保姆。.

283 天道意志只是摆设，真实、存在与否（求订阅）
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）

焰仙子会主动出现，并且出言关心他，让姜明寒很意外。

    他倒也没有想太多，顺口打趣她的同时，把自己的一些疑惑说了出来。

    姜明寒并不指望，焰仙子能够解释他的这些疑虑不解，只是通过这个方式，释放一下这段时间的茫然。

    经历了这几件事情，让他对自身的存在，以及这方世界的存在，都产生了一丝怀疑和疑惑。

    这丝怀疑和疑惑，在他窥探王钰命运之后，越发得到验证。

    这种感觉，就仿佛自身置身于一片迷雾之中，看不清方向，天上和地下，尽是惨淡且浓重的梦魇。

    焰仙子周身烟云蒙蒙，像是立身在一片江南水乡，超然脱俗，给人出尘绝丽的距离感。

    她身影飘在虚空之中，静静地听着姜明寒说话，眼眸之中，偶有一些疑虑掠过。

    “你想知道，这世界到底什么是真实的？”

    她难得再开口说一句话，声音若玉珠落盘，带着剔透的质感和清冷，若天-籁般动听。

    姜明寒也没想到，她会和自己接话，略微思索之后，点头道，“倒不是想知道，这方世界什么是真实的，只是突然怀疑起来，这方世界的存在，到底是置身于一片什么样的环境之中，自身又是什么样的人。”

    并不是他忽然脑洞大开，而是想到，为何冥冥之中的诸多事情，都在按照他所想的方向去演化发展。

    按道理说来，一些已经发生了更改变化的世界轨迹。

    冥冥当中应该存在着修改之力，就像是最开始，他拨乱返正，从中得到天道馈赠一样。

    可是现在，姜明寒忽然发现，这世界根本就没有什么世界修正之力。

    如果他不干涉的话，那已经出现的变数，就会一直存在下去，将原本的世界轨迹，彻底扰乱。

    这方世界的天道意志，只能用摆设来形容，那他之前所得到的天道馈赠，又是因何而来？

    天道无法正常干预？亦或者就没有真正的天道？

    再结合这一次窥探王钰的命数，所得知的真相，更让姜明寒有些细思极恐，他的意念在冥冥之中，竟然在左右这方天地的发展和完善？

    如果这方世界用沙盘来形容的话，那么四壁绝对早已经千疮百孔。

    各种错乱的时间线和轨迹重叠交错，而真正的世界线，则要靠着他来完善。

    这么一去想的话，难免让姜明寒想到了养蛊、饲养等诸多事情，或者实验之上？

    如果脑洞再大一点的话，三千道域，会不会就是一方放置在透明罩子里的宇宙时空，罩子外面的存在，其实在时刻关注着其中的一切，包括任何变化。

    这些意外出现的变数，可能就是他们有意为之，故意放置进来，不管是为了干扰世间轨迹也好，还是只是单纯地实验也罢，都像是玩具般摆弄。

    至于最终有什么目的，也不得而知。

    当然，这只是姜明寒纯属的一个猜测罢了，他其实还有着另外的猜测，比如这方世界所存在的真实性，是彻底的虚，亦或者虚中带实，还是彻底的实。

    仿佛一开始这方世界就是残破的，只是有一个世界的雏形，原本的世界轨迹模糊残缺，需要不断地完善修补。

    仙域的存在，虚无缥缈，但却是似乎是真实的，所有人都有关于仙域传说的记忆。

    可真正的仙域，谁有见过？纵然是所谓的仙道势力，也只是根据祖上所留下的记载，以及所谓的经文古义，来判断曾经的古史。

    所谓的仙器，又是真正的仙器吗？

    而随着他对于仙域认知的不断探索、想象，有关仙域的记忆，竟然在他人脑海之中浮现清晰。

    这还不够令人细思极恐的吗？

    还是这方世界的存在，只是为了欺骗他，让他认为，自己是活在这个世界当中，拥有着某一个身份，需要去做一些事情？

    太多太多的未知和疑惑，让姜明寒不得不去思考这方世界的真实性来。

    “你现在就想要去触碰这些，不管真实与否，都不过是你目前的猜想。”

    焰仙子听完姜明寒的这些话语，似乎也是认真思考了许久，才说道。

    她的眼眸很美丽，隔着雾气，看着姜明寒。

    在她看来，这所谓的真实与否，存在于否，都不应该是姜明寒目前所要考虑的事情，哪怕是他知道了，又能够怎么样？

    当然，焰仙子其实也不太理解，姜明寒所说的这些，她的心思其实很单纯，就是想要恢复自己的身体，不想当这么一株漂浮不定的仙火，寿命虽然悠久漫长，但却没有承载的真实肉身，无法接触真实存在的人或物，无法体验真正的生活。

    这方世界的存在，亦或者真实，似乎都并不重要。

    “是啊，都不过是我的空想，哪怕是我现在，就接触到了真实，又能怎么样？依旧无法改变。”姜明寒依旧是笑了笑。

    0 ·········求鲜花0 ·

    他自己也很明白，哪怕是他想明白这一切，也无法改变什么，从某方面来说，他很强大，意念甚至可以左右世界的轨迹。

    但从某方面来说，他同样弱小，弱小来没有资格去接触想接触的一切。

    “与其去空想这些，倒不是想办法，让自己强大到，可以无视这一切。”姜明寒心思静了下来。

    并不是焰仙子这些话语，让他想明白了，而是他单纯地觉得，这样下去，也是浪费自己的时间，做些无用之功。

    不管他是什么，这方世界是什么，只要能足够的力量，自然可无惧这些。

    焰仙子没有说话了，现在的她空灵绚烂，静静地看着姜明寒，眼里似乎带着某种莫名的意味。

    “仙子，可以和我说说，你以前的事情吗？”姜明寒忽然看了她一眼，问道。

    他其实也蛮好奇的，焰仙子原本应该并不是一株仙火，很可能是意外因为某个缘故，才会变成如今的这副模样。

    “以前的事情？”焰仙子听到这个问题，眼里出现了一些短暂的迷茫。

    她以前的事情？

    以前她又是什么样的存在呢？

    “我没有什么记忆了。”沉默了片刻，她才摇了摇头，眼里显露出一种清冷的孤独。

    姜明寒也略微沉默，随后笑道，“不管真实与否，我都会帮你，重塑你的肉身的。”

    ……

    于此同时，对于三千道域素来神秘的青铜仙殿内，一袭白裙的姜明仙，端坐在最深处，并未修行，只是抱着怀里的青铜仙剑，似乎是在发呆。

    良久之后，她才轻声一叹，拿出那颗在诸天试炼场内得到的金蝉宝珠，看着其中氤氲的霞雾。

    “照见过去、未来，现在，都不过是一场空吗？”

    姜明仙说着唯有她自己才清楚的话语，脸庞显得越发的清瘦。

    除了她自己以外，没有人知道，在诸天试炼场内，她刚接触这颗金蝉宝珠时，到底看到了什么。

    这让姜明仙，不得不怀疑起许多事情来，她所知悉的所谓穿书者记忆，又是否是真的存在的？

    这个世界真的只是书中的故事，她得到了剧情之外的人的记忆，亦或者是一些未知的力量，对她的记忆进行了修改？

    “赤明界，真的存在吗？那个原本故事中的女主，也是存在的吗？”姜明仙喃喃自语。一.

284 纪元更迭封神天梯战起，恐怖的气运福泽（求订阅）
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）

昆仑圣城，月圆之夜，古神体王钰破境冲关，打破当世诅咒的事情，很快就如飓风般席卷三千道域各地，引发轩然大波。

    在最为关键之头，她体内忽然涌出了一股浩瀚的力量，震惊了所有前来观礼的众人。

    打破了古神体的诅咒，意味着在接下来的修行途中，她将一帆风顺。

    只要有足够的资源支撑，那必然能走到很远的地步，在未来和成道者叫板，也不是不可能的。

    这个消息，轰动了三千道域各处。

    除却玄天混沌榜外，所有修士和生灵，又多了一件津津乐道、茶前饭后的谈资。

    此事自然是几家欢喜几家愁，万龙岭的传人龙腾，原本是打算看着王钰的好戏的，可不想最后也被狠狠打了脸。

    得黄金王庇护，又打破了古神体诅咒，王钰一时间成为了三千道域各族眼中炙热可热的人物。

    许多人都对她伸出橄榄枝，试图招揽，也有人打听她是否婚配，有无喜欢的人，有意联姻。

    当然，不少人是知道她和姜明寒关系似乎不同寻常。

    黄金王曾有意让黄金家族的传人黄金拓，和王钰联姻，最后也被她给婉拒了。

    “零六三”所以，这个念头，也被许多人打消掉。

    不管王钰将来成就如何不可限量，在姜明寒面前，也是不足一提的。

    老一辈人物都已然断言，自己已经不是姜明寒的对手，这玄天混沌榜的存在，从某方面也揭秘了姜明寒的部分实力，之前所显露的修为，不过是冰山一角。

    而在三千道域各地都在因为这些事情而热议的时候。

    许多族群道统之中，有古老存在苏醒，感知到冥冥之中的天道规则变化，觉得大世已临，气运昌盛。

    这场黄金盛世，已经拉开了序幕。

    同一时间，有许多修士都注意到，天穹尽头有仙光澎湃，一朵朵恐怖的大道之花，被一股伟力推动，于那里绽放，光雨神圣，晶莹如花瓣。

    纪元更迭，天地显化异象，有古往今来的一股无冥气息，在浮动。

    天骄古战场的出现，也是预示着这些。

    “封神天梯一战，其实早已开始了，只不过还未曾波及到我们这一方世界，因为纪元更迭，异象显化的关系，从某方面倒也验证之前的许多猜测。”

    “以前的封神天梯战，正如玄天混沌榜一样，并未波及到诸天，只是囊括了我们这一界。”

    各族的古老存在，皆在轻语，心中难免震撼。

    诸天气息渗透之后，三千道域每时每刻都在发生着变化，尤其是一些古老记载，都在得到印证。

    这场封神天梯一战，让各方都格外关注，能感觉道统势力的气运，冥冥之中都有些牵连。

    天骄强，则自身道统气运昌盛，两者相辅相成。

    而这段时间，姜家和景阳仙朝，则是许多道统羡慕的对象，姜家自然不用多少，姜明寒毕竟出自姜家。

    而因为联姻的关系，景阳仙朝将姜明寒捆绑上了自身的战车，国运浓郁，在一些望气士的眼中。

    那蒸腾而起的浩瀚气运，宛如长江大河般汹涌，已经化成了金色气运真龙，演化出真实的鳞片、龙须、龙爪，有化作真龙的趋势。

    只要继续持续下去，在不久的将来，那必然可以演化成为真正的金色真龙，一举腾仙。

    有景阳仙朝的经验摆在前面，也令许多势力，动了一些心思，去联系姜家。

    这些事情，姜明寒也从姜家族人口中得知，不过他倒是不在意。

    景阳仙朝和姜家的联姻，也只是因为利益，而他答应越清衣的要求，也只是为了那块时空本源碎片。

    除此之外，他对于越清衣，并无任何的想法。

    最多只能算是有过几次聊天的陌生人，仅此而已。

    现如今各条时间线紊乱，越清衣同样作为重生者，肯定也在暗中有所图谋。

    而她只要不影响到自己，姜明寒任凭她施为，都不会有丝毫意见。

    这一次的封神天梯战开启的很突然，不过姜明寒去过诸天殿，对此早也习惯，没有什么意外。

    用通俗的话语来讲，封神天梯战，就是诸天各势力各族群，为气运资源的一场争夺战。

    而这个争夺战，主要是通过天骄下场，争夺玄天混沌榜上的名次来评定。

    像是如今的玄天混沌榜上的排名，只是初定预演，还未到纪元终末，没有到纪元敲定结算之前，谁也无法料定，最后的结果会怎么样。

    就拿姜明寒自己来说，他在玄天混沌榜上名列年轻禁忌之名，但是和另外的那些年轻禁忌之间，孰强孰弱，还未争夺比较过，那就谁也不清楚。

    纵然是创造玄天混沌榜的至高人物，恐怕也无法真正确定这些。

    唯一的办法，就是让他们生死交战一场，来判定生死胜负。

    如果想要获得更高的名次，那么就只能去寻找玄天混沌榜上相对应的那人，将其击败或者击杀，夺取其气运以及资源，则可跃迁至其相当于的名次。

    优胜略汰，层层筛选，这便是稳固却又若金字塔般森严的等级。

    而在封神天梯战开启之后，位列其上的天骄，每一天都能获得气运加持，排名越高，所获得的气运加持，自然也就越发浓郁。

    这气运，自然不单单只是福泽那名天骄，连带着和其有关系的人物以及势力，都能得到数之不尽的好处。

    毕竟气运之力，最为神秘莫测。

    气运强盛之人，走到哪里，都能遇到机缘珍宝，在地摊上随便都能捡漏到天功秘籍，闭关修行，灵台空冥，常常顿悟，不受心魔干扰……

    而这些也只是气运的一丝表现罢了。

    更深层次，影响到冥冥之中的命运变化，动辄牵扯到未来很长的一段岁月。

    这也是为何，诸天当中那些最强的十大世界，会牢牢把控住玄天混沌榜的年轻禁忌的名额，不让其余世界得到。

    因为长此以往，这气运的倾斜程度越多，自然也就会影响一方世界的兴衰发展。

    一方世界之内的道统势力，修士生灵，自然也会受到很大的影响。

    强越强，弱越弱，便是这么一个道理。

    弱者依附追随强者，那自然也能受到气运福泽，享受诸多好处。

    在诸天试炼场的小岛当中，这也是为何那名冥羽族的女子，想要追随姜明寒，不惜舍下脸皮自荐的缘故。

    三千道域各地，无数修士生灵，都注意到了纪元更迭的变化，那惊人的异象，笼罩整片星空，不知道蔓延了多少亿万里0 .........

    大道之花，徐徐推动，轰隆隆地碾压而过，无数的道则秩序，在天地尽头沉浮。

    轰！！！

    冥冥当中，一股恐怖汹涌，若星空王阳般的气运之力，不断奔涌而来，汇聚向三千道域。

    这股浩瀚若星辰大海的气运之力，太过于恐怖，化作一道道金色的长河，奔涌倾泻。

    而后，一部分气运之力，在虚空之中化开，宛如一场金色的大雨，自每一方宇宙洒落，福泽整个三千道域。

    灵气变得越发浓郁，天地规则越发完善，各地的灵果妙树，也都结果开花，洞天福地之中，造化惊人，演化诸多异宝……

    最为浓郁惊人的那一股气运之力，直接占据了七成，朝着姜明寒淹没而来，顷刻间就把他笼罩。

    他静坐在山头，能感受到这无尽的气运之力，所蕴含的惊人力量和造化。

    最后，剩下的三成气运之力，则依次涌向了和他有关系的那些人或道统之中。

    在这一刻，所有和姜明寒有关系的人，都有了最为直观的感受。

    他们震惊无比，看到一缕缕璀璨的金光，照亮他们的深邃黑暗的泥丸宫，把识海空间，映照得一片神圣绚烂。

    有人寿元增加、根骨变化，有人修为突破，有人的元神蜕变，而有人苦修多年的一门神功，终于大成，登峰造极，炉火纯青……

    不管是何人，只要和姜明寒在冥冥之中有所牵连，或是追随于他，或是受他庇护，都得到了极为惊人的好处。

    昆仑圣城，在参悟一门仙法的瑶池圣女夕颜，额头发光，仙识蜕变，更为纯粹，冥冥当中，竟然再为她开启了一条仙道秘藏。

    她脸上难掩惊喜之色，隐隐猜到了这番变化的源头。

    另一座院落当中，正在稳固境界的王钰，同样惊喜，喃喃道，“龙蛋的力量，又被我炼化了不少，这股忽然降下的纯粹力量，0.1足够支撑我修行到神境了。”

    景阳仙朝，越清衣手持一本古卷，正在细读，此刻蓦然抬头，感受到身上的一些变化，脸上带着惊异。

    “如此惊人的气运之力，自冥冥当中，涌向了我？”

    “看来又是沾了他的好处呢。”

    她沉默片刻，自语说道。

    下三界，玄女宫，玄清身上一阵金色光华涌动，衬得她越发超然脱俗，有股神圣之意。

    “绝阴寒脉的症结，竟然消失了那么多？”

    她无比吃惊，内视自身的变化，既是惊讶，又是不可思议。

    相似之景，在各地发生，引得了惊人的变化，有人惊喜欢呼，自然也有人忧虑焦愁。

    ……

    封神天梯战所开启的第一天，也就是纪元新历。

    三千道域都受到了这场气运之雨的福泽，出现了许多机缘造化。

    而和姜明寒有所关联的人物和势力，更是得到了极大的好处，引得无数修士和生灵羡慕嫉妒。

    此事也足以说明了封神天梯战的重要性，动辄福泽苍生，恩惠万灵。

    对于个人而言，所得到的机缘好处，更是难以估计预料。.

285 世界不断蜕变，真正的“年轻至尊”（求订阅）

在这样的大世氛围下，没有任何的道统和势力，还坐得住。

    尤其是得到了好处的那些势力，更是不断想办法，想提高传人在玄天混沌榜上的名次。

    姜家所在的族地外，每一天都可以看到，许多道统的辇车和飞舟，带着许多宝物飞来，前来拜访，想要求见姜明寒。

    有道统势力想要效仿景阳仙朝，和姜明寒联姻，纵然是将族中天赋最为出众的天之娇女，送为妾室，也毫不在意。

    也有许多的年轻一辈，想要追随在姜明寒身后，为他效劳。

    之前追随姜明寒的一众追随者，包括身后的族群势力，在这场气运福泽大雨中，得到了极为惊人的好处。

    纪元新历的第一天，封神天梯战才刚开始，各地就都已经沸腾了。

    最引人瞩目的，当属姜明寒，不过而今连姜家的族人，也不知道姜明寒身处何处，联系不上他。

    在这场气运福泽大雨中，姜家所得到的好处，自然也是极多的。

    从这一点，所有人也都看出来了，这次封神天梯战的重要性。

    在以往的纪元之前，诸天气息不显，封神天梯战的奖09励，也压根没有那么丰富。

    两者相比，就好似浩瀚江河，和涓涓细流。

    在此期间，玄天混沌榜上的排名，每天都有人在密切关注，毕竟只有战胜榜单上的那些人，取代他的名次，才能获得奖励。

    而三千道域虽然广袤浩瀚，但真正上榜的天骄，其实不多。

    纵然是龙腾、凰虚道等心高气傲之人，也不敢保证，自己一定就能击败比他们排名高的人。

    玄天混沌榜的神秘玄妙，不需多言，所制定颁布的名次，又怎么会有问题。

    原本还对着榜单真实性有所怀疑的人，在经历了这场气运福泽大雨后，也是闭口不言。

    “姜家少主，来自我们这一界，所以他在玄天混沌榜上，位列禁忌之名，所获得的奖励，也同样照顾到了我们这一界。”

    “毫不客气的说，我们都是占了姜家少主的光，而当中姜家和景阳仙朝等势力为最，其余追随姜家少主的势力族群，也都得到了相应的好处。”

    “当初我那老对手，和我争了一辈子，都没有赢过我，可就因为他的后辈中，有一名孙女，当初被姜家少主看中，收为了追随者……”

    “这一次，那老家伙得到的好处可不少，直接一举突破了大圣境的桎梏，修为已经压过我了。”

    一处恢弘的宫殿之中，一名老者满是不甘地开口，眼里又是嫉妒、又是羡慕。

    在他的下方，许多族人站立，男女皆有，听闻族老这话，所有人脸上也都难掩羡慕之意。

    现如今谁都知道了玄天混沌榜的好处，对于之前追随姜明寒的那些人，自然是羡慕得紧。

    而类似的场景，在三千道域许多地方上演。

    那些和姜明寒关系很近的人，所受到的福泽最为深厚浓郁，得到的好处也是最多的。

    当然，也有族群道统，将目光放在了诸天当中，想到了既然诸天之中世界无穷，那自然也就有诸多的资源和机缘。

    这场封神天梯大战，席卷诸天，既然在三千道域找不到合适的对手，那为何不去其余世界寻找？

    只不过目前还没有人知道，还如何破域，去往诸天当中的其余世界。

    所以，更多的人反而将目光，放在了三千道域所辖的那些下界之中。

    从玄天混沌榜上的排名来看，一些福泽深厚的下界中，也不乏大气运之人。

    他们想要掠夺到机缘、好处，同样可以从这些下界下手。

    一时间，各地都了隐隐的空间传送波动，不少年轻一辈，开始下界，去往诸多下界磨炼，顺便提升实力。

    在这场封神天梯战中，所有人都以各自的方式，疯狂提升实力，为了争取到更高的名次。

    姜明寒并未过问外界的事情，他一直静静盘坐在山头，将奔涌汇聚向他的气运之力，吸收炼化成为他的力量。

    这片古老的森林一片寂静，万灵皆伏，像是感受到某种至高无上的气息和波动，不敢动弹。

    璀璨的仙光，不断自山头映照出来，伴随着一丝一缕的大道之气，在那里交汇、碰撞。

    那股汹涌澎湃的气运之力，的确惊人，足以让三千道域都发生翻天覆地的变化。

    他为了彻底炼化这些力量，也花费了很长的时间，在这个过程当中，他识海空间一片璀璨绚烂，每一寸空间都被映照得神圣无比。

    浩瀚的气运之力涌动，甚至往那尊金鼎中汇聚，似乎可以凝练而出造化之气来。

    拥有时空、五行、星辰大道的世界雏形，因为这股王阳大海般的气运之力的汇聚，不断凝实化作真实之地，隐隐间有真实的混沌物质诞生，开始演化万物。

    这是姜明寒自己都始料未及的变化。

    这个过程漫长且枯燥，就像是在一块沙盘上，去凭空创造出一方世界来。

    不过好在他的原材料够足，这些浓郁且惊人的气运之力，远比什么神材仙料，都要合适。

    时间流逝，数天很快过去。

    姜明寒还是亘古不动般，静静盘坐在这座山头，神情未曾有丝毫变化。

    不过在他周围，开始有馥郁的芳香出现。

    璀璨的光雨，不断洒落，许多有灵智的生灵，都在远处汇聚过来，露出看待神明的尊敬目光，匍匐在地。

    它们从这些光雨当中，感受到了惊人的造化和生机，可令它们发生蜕变。

    就这样，数月过去了。

    后面姜明寒开始将这些大道和真实世界雏形相融合，只能虚幻存在于虚无当中的世界雏形，不断向真实转变，变得牢固、稳定，渐渐有地水风火浮现，大道化作柴薪，淬炼这方世界。

    一丈、百丈、万丈……

    轰隆隆！！！

    这里发出了类似开天辟地的恐怖声音。

    这方真实世界的大小，不断地发生着变化，一些地063方崩塌，收缩、膨大，然后有开始延伸，像是有一条无形的脉络，不断拓宽出去。

    姜明寒静静地感悟着自身这方真实世界的诸多变化，每一瞬间都似乎有着亿万种变化在生成。

    三生万物，这三种大道，好似为万物演化的总纲要领，不断完善着他的那方真实世界。

    到了后面，能听到惊人而恐怖的河流声音，那条模糊的命运长河，奔腾而下，化作一股股金色的河流，不断汇聚奔腾。

    同时虚无的天穹上，星辰浮现，日月轮转……

    范围再度拓宽。

    十万丈、百万丈、千万丈……

    姜明寒真的感觉到了，有一方真实的世界，正在他的心头当中浮现，似乎正孕育在他的体内。

    可随着他的意念降临，如果完整之后，甚至能取代如今的三千道域。

    而那股澎湃的气运之力，只是略微衰减了三成，还剩下七成，在继续完善那方世界雏形。

    一方真实的世界，何等浩瀚，所辖的小千世界、中千世界，更是难以计数。

    现在的世界雏形，顶都只能算是真实的小世界雏形，不过相比于空乏的小世界，又多了真实之意，多了规则大道，有天道意志，有四时气候、日月轮转、光阴替换……

    姜明寒感受了下自己如今的力量，在他不知不觉中，他已经突破了至尊的限制。

    从某种意义上来讲，他如今算得上是一位真正的“年轻至尊”。.

286 寻找去往其余世界的办法，诸天真相？（求订阅）

这次纪元更迭，新历开始，三千道域涌来的这股浩瀚的气运之力，足足有七成是涌向姜明寒身上的。

    而现在他也仅仅是吸收炼化了这七成中的三成，可这样也让他让世界雏形演化出真实之意来，并不断开拓完善，打破了至尊的限制。

    姜明寒自己都很意外，没想到这股气运之力，竟然如此汹涌浩瀚，若江河王阳般无穷无尽。

    怪不得在诸天试炼场内，那些天骄会以那种目光看待他，原来是早就知道了，玄天混沌榜的好处。

    “按照规则来看，这次玄天混沌榜还未定榜之前，一切皆有可能，其余大世界恐怕并不想让如此海量的气运之力，涌向三千道域。”

    姜明寒猜测着，从现在的形势来看，他占据了年轻禁忌中的一个位置，也就意味着瓜分了其余大世界应得的气运资源。

    那些大世界又怎么甘心？

    这只是纪元更迭，新历开启的第一天，便有如此惊人浓郁的气运之力奖励。

    在封神天梯战结束，定榜结算后，所得到的气运之力，绝对会是现在的几百倍，乃至几千、几万倍。

    这样的气运之力加持下，绝对可以让一方大世界，发生翻天覆地的变化，孕育诞生更多的天骄、强者，实力大增。

    在其余大世界中，恐怕已经将他当做了眼中钉、肉中刺来看待。

    姜明寒考虑到未来所要面对的这些事情，心下倒也没有过于担忧，从目前的情况来看，其余大世界不一定有手段，能够降临到三千道域来。

    而三千道域目前也没有办法，去往到其余大世界。

    除非是诸天试炼场再度开启，通过其中的传送阵，去往诸天殿，在那个地方，才能接触到诸天其余世界的生灵修士。

    只不过诸天试炼场何时开启，姜明寒也不知道，而且诸天试炼场所在之地，并不一定就在诸天当中。

    姜明寒当时只是随意感受到了下，就发现了超越千百种混乱的世界气息波动，还有许多次元时空、纬度。

    所谓的诸天试炼场，很可能只是一处充斥着诸天混乱气息的无序之地。

    “只要我的实力，提升得够快，即便是诸天其余世界的生灵降临，也不可能对我有任何影响。”

    虽然目前自己的实力，已经超越了至尊的限制，掌控着一方真实的世界。

    但姜明寒并不打算就此停止修行，还剩下足足七成的气运之力，如果全部炼化，他的实力将再度暴涨到一个恐怖的地步。

    他的这方真实世界，早已具备了显化降临于真实的所有资格，只不过范围疆域还不足以和真实世界所媲美比拟。

    要知道，即便是那些道统势力中的老牌至尊，也不一定掌控了真实世界之力，还在苦苦参悟之中。

    毫不客气的说，姜明寒目前的那方真实世界，已经是有了完整的雏形，可以作为一方真实的世界，孕育生命，繁衍文明。

    光是这一点，就令许多至尊都望尘莫及。

    “至尊之上，乃是成道之境，又是世人称为帝境，刚触摸门槛，可称之为准帝，唯有推开门户，涅道成功，才可称之为成道者。”

    “而成道者，便已经是人道的绝巅，下一步便是需要接受仙道规则洗礼，成为仙人，先不谈仙域是否真实存在，单是这些岁月以来，三千道域出现过的成道者，数量就不少……”

    “既然有成道者，那么在成道之上，必然是有更高的境界，至于是否是仙境，还不好说。”

    姜明寒再度陷入了沉思，专心炼化起这股庞大的气运之力，仿佛这世间的任何事情，都和他没有了任何的关系。

    真实世界当中，一丝一缕的混沌金光弥漫，像是化作了坚实的垒土，令世界壁障更为坚固。

    而在姜明寒并不知情的时候，他识海空间，正发出璀璨的光芒，宛如一轮永昼的大日，高悬映照于这方真实世界之中。

    他正在让自己的意志，化作真实世界中的天心意志。

    而在这个过程中，姜明寒自己也都没有发现，他所孕育演化的这方世界，许多地方都有些熟悉，似乎曾见过一般。

    只不过他没有留意，只是不断炼化那股磅礴的气运之力，温养自身的世界。

    到了至尊这个层次，修士就必须要，凝练出属于自身的世界印记，也就是真正掌控所凝练出来的那方世界。

    不过，姜明寒的做法，更为直接简单，他直接让自身的意志，去取代天道规则，化作那方世界的天心印记、世界位格。

    唯有这样，他才算是真正掌控了这方真实世界，他的意念便是这方世界的意志。

    而在接下来的日子当中，姜明寒一边完善这方真实世界的规则秩序，一边不断拓宽其疆域范围。

    一开始原本只有一个星域的范围，慢慢拓宽，有了数方星域的大小。

    在这个过程中，姜明寒开始改变真实世界内的物质，一些最原始的物质出现了，微尘、液态、固态、雾状……

    很快，沙土、温度、光亮、绿树、青山、嫩草、溪流也出现了……

    一些动辄要演化无数岁月，才会出现的物质，在姜明寒的意念当中，出现在这方真实世界之中。

    他就好像一位创世主，为一片空冥的世界，添砖加瓦，将自身所能想到的物质，创造进其中。

    不过自己的这方真实世界，最后到底要演化成什么样，他也并不清楚，只是凭借着感觉在创造。

    “世界层次，到了后面，肯定要跃迁到媲美三千道域，乃至更高的层次去｀ ．。”

    “所以不可能是普通层次的世界，必须拥有超凡的力量和手段，修道成仙是必然事情……”

    姜明寒在按照自己原本的打算，在晕染创造着这方世界，已经开始考虑，要改变物质层次，创造出可供生灵诞生灵智，不断强大的灵气。

    他也不知道这样持续了多久，直到那股庞大浩瀚的气运之力，蓦然一空，姜明寒才从这种状态中回过神来。

    “已经有了一方宇宙的雏形，有了一丝小千世界的意味……”

    姜明寒感知了下目前自己这方真实世界的状况，还算满意。

    不过他也不知道是不是自己的错觉，似乎在创造这方世界时，自己拥有着无所不能的法力，整片天地似乎都是他的意念。

    众生因为他的一念而喜怒哀嗔，也因为他的一念而生死幻灭。

    在这个时候，那股磅礴浩瀚的气运之力，似乎都是属于他自己的力量一般。

    在这样的力量加持下，姜明寒只感觉自己，近乎无所不能，可以洞悉未来古今，创造生灭轮回，执掌诸天命运。

    当然，姜明寒也知道，这仅仅是他的错觉，他而今的实力，不可能达到这种程度。

    “不知道过了多久？”

    姜明寒缓缓睁开了眼睛，扫了下面前的景象。

    山巅各处，都有大量的生灵汇聚，在远处虔诚匍匐，尊敬地望着他所在的此地。

    见他醒来，这些生灵也都被惊动，不少身影想要靠近过来，不过姜明寒略微思忖，身影刷的一声，就自原地消失了。

    他也不知道自己在这个地方修行了多久，不过实力的提升，简直可以用恐怖来形容。

    这甚至给了姜明寒一种错觉，他体内的法力源源不绝，只要他想的话，这天地间就会涌来无穷无尽的法力，为他所用。

    他本人似乎都和这天地融为了一体。

    而后，姜明寒回到了姜家，距离他消失，足足过了半年，昆仑圣城的事情，也早已淡出诸多天骄的视野，许多道统势力的目光，现在都放在很多下界之中，派遣天骄前去，抢夺机缘，疯狂提升着实力。

    这段时间，玄天混沌榜上的排名，也在快速发生着变化，几乎每一天都天骄的排名，发生着惊人变化，或是得到传承、或是得到重宝。

    三千道域的许多年轻人物，也开始展露头角。

    当然，最引人关注的，还是玄天混沌榜上的年轻禁忌之名，在这半年间，又多了一名叫做楚秀烟的女子，来自于诸天中的缥缈天。

    她一直以来都以缥缈公子的身份自居，被域外玄天混沌榜上年轻禁忌之下的第一人。

    不过这一次，却是强势击败了年轻禁忌中的一人，将原本属于那位年轻禁忌的名次占据。

    当然，玄天混沌榜上的年轻禁忌之人，还是足有十一人，姜明寒的出现，属于意外，一开始大罗天也没有被并入诸天的范畴当中。

    缥缈天到底在何处，三千道域的道统修士也并不知道。

    只是通过玄天混沌榜，才知道诸天中有着这么一方古老强势的世界，乃是最强大的十方大世界之一。

    回到姜家后，许多的姜家族老，都找了上来，询问姜明寒这段时间的去向。

    姜明寒随意敷衍了过去，后面倒是问及了这段时间所发生的事情。

    姜家同样派遣了不少弟子，去往各地历练，一些依附于姜家的下界当中，也派遣了年轻族人过去。

    这些事情，姜明寒都有所耳闻，倒是不意外，至于一众族老提及，各族来拜的事情，姜明寒都不在意，直接让他们推脱掉就行了。

    以他现在的实力来说，追随者也没什么大用。

    一众族老自然都以姜明寒的意见为主，不少人更是注意到姜明寒如今的修为，让他们都难以看清了。

    这让他们震撼的同时，更是感觉不可思议。

    而在姜明寒消失的这半年中，还发生了另外一件事情。

    姜明苏的亲生父亲，回到族内，询问了她的去向，然后直接前往下三界，去找姜明苏去了。

    他之前和姜明寒所预料的那样，一直被困在某处秘境当中，无法离开。

    在得知了姜明寒帮助姜国的许多事情，很想和他见一面，不过姜明寒未在族内，也就错失了这个机会。

    此事让姜明寒想起了姜明苏来，在考虑要不要去见她一面。

    因为他想到了那个在神秘空间内见到的女子虚影，那个女子虚影，有着瑶池圣女、王钰、苏明月等人的几分形似影子，而其中偏偏没有姜明苏。

    按道理，姜明苏也是气运之女，也和他接触很深，可为何和那个女子虚影，没有任何的相似之处。

    如果是那处神秘空间，在影响着他的感官记忆的话，那不应该如此，姜明苏理应也被牵连进去。

    “｀ ‖据那林秋的记忆来看，姜明苏她和所谓的玄女宫的九天玄女，有不少的联系，难道是这个关系？”

    姜明寒摇了摇头，暂且放下了这个念头。

    在那处神秘空间之中，他将那道女子虚影收入了容器中，并封存着在。

    如果有异常的话，随时也能察觉到。

    “就是不知那琉璃，如今身在何处，如果找到她的话，也能解决我的一些疑惑。”

    姜明寒只能先把这些事情都放下，开始考虑，如何掠夺到更多的气运，按照封神天梯战的规矩来看。

    只要他击败那些天骄，便能获得相应的气运奖励，排名越高，所能得到的气运自然越多。

    因为那些天骄背后，都有着一方道统势力作为支撑，更甚者和身后的世界，有着千丝万缕的联系。

    封神天梯战的本质，原本就是掠夺各自的气运。

    只是可惜，姜明寒现在还不知道，要通过什么样的办法，去往其余世界。

    横渡宇宙，撕裂时空？

    这个办法看起来，似乎是行不通的，毕竟时空的另外一端，就能保证，他能降临找到其余的大世界？

    还是说在三千道域之外，有着一层壁障存在，只要突破那层壁障，就能接触到诸天中的其余世界？

    可惜这些事情，他就算询问族中的老祖人物，他们(的王好)也并不知道，更别说是翻阅查询古籍了。

    姜明寒也只能将办法，寄托在找到琉璃身上。

    于此同时，诸天大世界中，缥缈天最深处的一座宫殿内。

    一名白发老妪，浑身轻飘飘，似乎端坐在无尽的时空尽头。

    周围尽是时空切割的缥缈之感，似虚无不存在一般。

    她紧闭着眼睛，仿佛亘古都不曾动弹一下，身上的气息悠久绵长，古老沧桑，不知道活了多久的岁月。

    “师尊……子”

    在这名白发老妪的下方，一道窈窕身影恭敬站立，青丝如瀑，面容绝美。

    周身似也有时空幻灭之感，强大无比。

    正是被誉为缥缈公子的楚秀烟，玄天混沌榜上新晋的年轻禁忌之一。

    “当初我们十方世界，共同签订制定诸天盟约，抵制大罗天，截断了诸天和它的联系，这才避免了它不断蚕食诸天气运的事情，阻止了一场惨祸的发生。不然后果不敢想象，恐怕如今诸天都得为此受到侵染，沾染上不详和黑暗，生机凋敝，又怎么会还有而今的颤声繁荣……”

    “可是没想到，遭受诸天诅咒遗弃之后，诸天盟约隔绝了大罗天和诸天的联系，就此将那里埋葬，在诸多岁月后，会有人轰开诸天门，再度让诸天气息渗透而去。”

    “纪元更迭，玄天混沌榜上的浩瀚气运，更是被其截取掠夺而去，如果继续这样下去，一旦让大罗天恢复几分昔日景象，那对我们诸天来说，更是一场浩劫祸患。”

    这名白发老妪开口，虽然是闭着眼睛，但身上却似有着无尽的智慧，可洞悉古今，看透世间。

    “师尊所说的这些，徒儿都是知道的，大罗天为诸天所不容，如今的许多大世界中，都还有当初祸事的典籍记载留下。”楚秀烟恭敬道。.

287 天道之境界，诸天十大圣君（求订阅）
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）

白发老妪虽然不是如今缥缈天的最古之人，但却执掌着缥缈天最恐怖的权势。

    只不过平日里都在时空深处修行，感悟天道，很难得才会苏醒一次。

    楚秀烟乃是她自小收养的徒弟，天赋异禀，能在天骄辈出、强者如云的缥缈天，占据同辈第一人之称，也可知其可怕。

    连她平日里也很少能见到白发老妪的真身，像是今天，亲自把她召见过来，有大事告知于她。

    楚秀烟也是第一次遇到。

    而白发老妪所提及的诸天盟约，她也了解颇多，这是诸天大世界中，最为强大的十方世界，共同立下的盟约。

    为了建立诸天间的秩序，恢复伦常运转，同时也是为了抵御大罗天的存在。

    据悉在很久之前，大罗天曾和诸天之间，爆发过一场很惨烈的恐怖大战，导致诸天生机凋敝，无数生灵死去，许多世界都破灭掉了，就此葬灭于黑暗之中。

    若非是当初的诸天共主，建立诸天秩序的九天娘娘现身阻止了这场祸患，不然后果不堪设想。

    如今的诸天，绝对到处充斥着混乱和荒芜，不会是这么一副繁盛的景象。

    直到如今，在诸天的许多地方，都还供奉着九天娘娘的庙宇。

    无数的族群道统，终日为她祷告，虔诚膜拜。

    就连缥缈天之中，也有许多九天娘娘的信徒，楚秀烟的这位师尊，更是无比尊敬九天娘娘，经常告知徒弟，九天娘娘曾立大宏愿，为诸天建立秩序，她得永生时，诸天万灵，皆可得永生。

    她一生求道，也只是为了能够追寻到九天娘娘的步伐和背影。

    “师父这次呼唤徒儿前来，是有什么重要事情，要交给徒儿去做吧？”

    楚秀烟思绪回来，看着前方盘坐着的白发老妪，恭敬问道。

    白发老妪依旧没有睁眼，只是道，“不仅仅是为师，如今其余十大世界的强者，都自时空深处归来，要共同商议，再应对大罗天一事，我等打算击破诸天桎梏，打开通往大罗天的界障，派遣强者下去，将这场危机，扼杀于萌芽之中，不可让大罗天再度恢复崛起，不然后患无穷。这才新纪开始，就被它掠夺剽窃去诸多气运，长此以往，不做出应对之策，恐怕大罗天能很快崛起，影响诸天格局和安危。”

    诸天大世界中，排名前十的大世界，底蕴深不可测063，一直牢牢把控着玄天混沌榜上的禁忌之名。

    无尽岁月以来，所获得的机缘、好处，数不胜数，甚至拥有可以改变诸天局势的至宝。

    毫不客气的说，诸天十大世界中的任何一方世界，都拥有轻易横扫其余世界的底蕴实力。

    唯有同等层次的世界，才有资格制衡约束它。

    楚秀烟听到这话，有些若有所思。

    她其实这段时间也有所耳闻，纪元开始，玄天混沌榜上忽然多出了一名年轻禁忌，使得所有人得到的气运资源，都冥冥之中少了数成，被那位年轻禁忌瓜分了去。

    此事，才是诸天十大世界所不能容忍的根源所在。

    毕竟这可是影响到未来发展，以及局势的重要资源，不可或缺，其余大世界，为了能获得一丝气运之力，都可付出无数代价，更逞论是这么数成。

    换谁谁都眼红。

    “徒儿明白了。师尊你们是打算，合力打开诸天壁障，降临那方大罗天，扼制其发展，若有可能，那便将其毁掉，是吗？”楚秀烟黛眉微颦，问道。

    白发老妪闻言，点了点头。

    在听到毁掉大罗天的时候，神情没有丝毫的波澜变化，仿佛就是单纯的碾压死一只蝼蚁一样。

    她平静地说道，

    “若有可能，那是最好了，只是可惜，无数岁月以来，都没有人能够做到这一点，就连曾经的九天娘娘，都做不到。而且，大罗天虽然衰败了，不复以往，可曾经当中的强者，都无比狡猾，真身隐匿于无尽混乱时空之中，连我等也找不到他们的存在踪迹，更别提杀死他们，而且，他们得到了大罗天曾经的大罗道宫的传承，据悉修行有自在逍遥时空大法，可得真圣果位，洞悉古今，明悟因果，根本推算不到他们的命数……”

    “想要杀死他们，很难很难，而且，大罗天的形势很特殊，连我们有时也觉得古怪，总有种虚幻和真实结合之感，仿佛是无数破碎时空的结合体……”

    说到这里，她就停住了，摇了摇头，没有继续说下去。

    楚秀烟有些似懂非懂地点点头，大罗天被诸天所遗弃，但凡和其有所牵连的世界，都会沾染上不详和诅咒。

    一开始她都只是以为是谣传，并非是真实的，还派遣追随者，在诸天试炼场中，送下信物，想要结交那名神秘男子。

    但直到最近，翻阅诸多古籍，又从缥缈天的许多老人口里打听，她才明白，那并不是什么谣传，而是曾经真实出现过的悲惨历史。

    许多古老的典籍上，都有过记载，在缥缈天的浩瀚书林中，她更是发现了许多之前未曾了解的真相。

    如今的诸天，险些被大罗天侵占吞噬，所有人都险些沦为奴役，供其驱使，生生世世、不可翻身。

    不对，确切的说，那应该不叫大罗天，应该叫做大罗界，如今的诸天，在那个时候，被叫做九天界。

    诸天只是后世对于这无尽时空、无尽宇宙的一个笼统之称。

    白发老妪似乎知道楚秀烟在想些什么一般，平静的话语，再度传了过来。

    “为师找你前来，也是想让你带人出手，最好能亲手解决掉那名年轻男子，以绝后患，这次签订的诸天盟约的所有世界，都会出手。我们目前还无法将手伸的太远，但会尽力，开辟稳固的时空通道，让一众年轻禁忌带人亲自降临。”

    “那名年轻男子，纵然是有天大的本领，也无济于事，会饮恨当场。”

    “不过，你虽然成功炼制了玲珑九玄塔，得它相助，迈入年轻禁忌之列，但你本身的实力，还未到那一个层次。为师这次为你推演过，大罗天之行，将是你斩破桎梏，成功晋升的契机。到了那个时候，你将凌驾于所有的年轻禁忌之上，为诸天同辈第一人。”

    “大罗天内，有你所需要的机缘造化。”

    “九道宗的九道圣君，和为师交情不错，他有意撮合你和他的徒弟道九，此外，道九为无量仙朝皇子，命数贵不可言，无量仙朝的先祖，曾花费巨大代价，为其推演过未来命数，还险些遭受反噬。我等怀疑，他身上有某位古时圣贤所留的印记，亦或者为转世之身，如有必要，你可以和他走近一点，但切勿动真心实情，我缥缈天的传人，当斩情灭道，这道九将来也注定被你所斩。”

    她的声音缥缈、无情，透着洞悉天理伦常的漠然。

    楚秀烟垂头道，“徒儿谨记师尊所言，不会令师尊失望的。”

    “希望如此。”

    白发老妪点了点头，宽大的衣袍一挥，立即将楚秀烟送了出去。

    而在楚秀烟离开这座宫殿后，她才缓缓睁开了眼睛，深邃眸中，有诸多恐怖异象浮现，继而，才深深地叹了口气。

    嗡！！！

    她面前的时空模糊，一道金光大道延展，似洞穿了无尽的空间，蔓延向远处。

    白发老妪起身，迈步走近，顷刻间就消失在了当中。

    另一处更为深邃的时空当中，可怕的大道风暴席卷，在中心位置，却有一座恢弘的古老宫殿坐落，巍峨不动，承载着亿古沧桑。

    白发老妪身影出现在这座殿外，直接迈步走入。

    同一时间，大殿深处，响起数道声音。

    “玲珑道友来了，你可真(ajab)让我们好等啊。”

    这道声音沧桑古老，似可动荡整片时空，有时间碎片飞舞。

    浩大的时间之力涌动，似乎从万古之前，洗涤到了当世。

    “既然玲珑道友来了，那我等也可以开始商议了，此次诸天门被轰开一事，未尝不是我等彻底剿灭，并且占据大罗天的一次契机。”另一道声音响起，很冷漠，没有情绪波动。

    白发老妪名叫玲珑，被诸天各族共尊为玲珑圣君。

    她面无表情，进入殿中之后，扫了下四周那片空荡荡的黑暗。

    “呵呵，一个个藏头露尾的，连真身都不敢显露出来吗？”

    她冷笑一声，自顾自地朝着殿内的一道椅子走去，直接坐了下来。

    而在玲珑圣君坐下之后，四周的黑暗之中，才缓缓有其余身影显露出来。

    或是缭绕着模糊的时光大雾，或是周围有秩序碎片飞舞，或者萦绕着混沌雾气，总之都很神秘，像是不存在于这个时空一般，屹立在另一方宇宙世界之中。

    按照诸天当中的实力划分，超越了人道绝巅，也就是成道之后，则可领悟天道，此境也被称之为天道境。

    修士感悟天道，明悟自身命数，知悉因果，可在自身的世界之中，传法、创道。

    同时精神力发生某种蜕变，于混沌之中，感悟世界真意，知晓天道为何物，世界为何而诞生，创造规则，创造道则。

    到了这个层次后，修士可以一个念头，就在时空乱流中，开辟出新的空间。

    而并不需要像是在人道境界的时候，领悟领域，演化自身洞天、自身小世界，已经拥有种种不可思议的威能。

    更为深层次后，修士可以赋予开辟出的空间生命、灵性，可以繁衍生灵、文明，不断延续下去，成为真正的世界。

    这个境界的修士，已经有了代天行道的威能，秉承天道的理念，顺应天道，责罚嘉奖众生，真正意义上的不朽难灭。

    细分起来，人道境、天道境，其实都是完整的一套体系，只不过，人道境以人为本，挖掘自身，以自身为根本，而天道境，则行天道理念，感悟天道，自身已经不重要了，连世界都随手可创造，肉身更像是渡河的皮筏，已经走到了对岸，自然可以舍弃。

    修士刚刚迈入成道，迈入天道境，可称之为天人，也就是人道境修士眼中的天人，也被称为仙人、真仙，可祭炼仙器，吞吐凝练仙。

    拥有浩瀚无穷的法力、威能，撕裂宇宙，横渡时空，轻而易举。

    天道境第一重，便被称之为天人境。

    随后修士感悟天道运转，明白天道印记，知晓天心存在。

    可在自身小世界中，孕育出天心印记，拥有部分天道威能，这是天道境的第二重，被称为天心境。

    天人境和天心境的最大区别，就是天心境，可以凝练出长生物质，让一方小世界，拥有超乎想象的寿元。

    这一点对于人道存在而言，就近乎是拥有了不死的肉身，生命力悠久，除非是遭遇灾祸、算计，不然不可能会寿元枯竭。

    自古以来，天道境前就是一道槛，许多的修士生灵，止步在这道门槛前，苦求无数岁月，无法入门。

    而迈入天道境后，就是另一片天地，肉身都可以舍弃。

    不过，能走到这一步的修士，太少太少，机缘、天赋缺一不可，在诸天排行前十的大世界中，数万年才有可能诞生一位。

    在其余资源、底蕴更为稀薄的世界之中，恐怕几十万年，都不见得能诞生一位天道境存在。

    至于天心境，那就更为稀有了，一万名天道境存在之中，也不见得能出现一名触碰到天心资格的存在。

    不管是什么世界之中，天心境的存在，都是中流砥柱，无比珍贵，陨落一尊都会无比的心疼。

    至于天道境第三重，被称为天位境，这个境界的存在，已经可以触碰天道位格，在一方世界之中，取缔部分天道，拥有天道的真正威能，掌缘生灭。

    天位境的存在，甚至可以将心神寄托在天道之上，明白洞悉冥冥之中的天道规律，知道命数因果，躲避灾祸、算计，趋近祥瑞，很难杀死，真正意义上的不死之身。

    这已经是世界中的霸主、巨头人物，又被称之为万古巨头。

    而天道境第四重，则是天元境，这个“元”，意旨元会，乃是世界从开始到消灭的所有时期，一元复始，万象更新。

    这个层次的修士，已经足以用不可思议来形容，他们一个念头，就可以让世界诞生、消亡，法力无穷尽、无始终。

    他们参悟天道，从中修出了不可思议的法力，一元法力，便是一方世界新生、消亡无尽岁月中，所能承载的法力。

    天元境的修士，已经是最接近天道的存在了，屹立在了世界的最顶端，纵横无尽时空，肆意改变一切物质，被世人称为天君。

    不过为了避讳“天”字，以免对天不敬，又被改叫做圣君。

    在古老的时期，天元境的修士，也被称为真圣，得天所承认的真正圣人。

    这方大殿内的存在，皆是如今诸天中，屈指可数的圣君存在，真正意义上的无敌者。

    唯有名列前十的诸天大世界，才有圣君，每一个都是隐迹于时空，很难才能见到的人物。

    而此刻，大殿之中，足足有十位圣君。.
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）