　　祖祠签到两百年，我成了皇家老祖
　　作者: 星辉流明
　　简介:
　　秦轩穿越到修士飞天遁地，妖魔横行的世界，成大秦皇朝的皇子。
　　同时获得了签到系统，在不同的地方签到，就能获得各种奖励。
　　太庙祖祠签到，获得“玄黄丹”。
　　守祖宫内签到，获得“圣龙心法”。
　　天坛签到，获得“大衍剑典”。
　　就这样，秦轩在皇宫签到两百年，因为常年守着祖祠，被称为守庙人。
　　直到一日，魔婴出世，强敌环视，大秦皇朝无人能敌。
　　此刻，一心守着祖祠的秦轩一声传出：“我辈大秦修士，何惜一战！”
　　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）

第1章 大秦皇朝
　　大秦皇朝，天下九州共主，名声赫赫。
　　大秦皇朝，太庙祖祠广场前，站着许许多多的皇子皇女，这些皇子皇女此刻面上带着喜悦之色。
　　“你们这些人皆通过了启灵，得到了大秦先祖的恩赐，从此踏上修行之路，谨记从今往后要踏实修行，誓死效忠大秦皇朝。”
　　广场之上，一位身穿道袍的老者，扫视全场朗声道。
　　这位老者乃是看守大秦祖祠的皇族长老，地位崇高。
　　“我等谨记教诲！”
　　这些皇子皇女皆是异口同声的开口，非常恭敬。
　　而在这人群之中，少年秦轩暗喜不已，不由的双拳紧握。
　　他是一位穿越者，穿越投胎到了大秦皇朝，成为皇朝的皇子。
　　本以为皇子的身份，可以让他衣食无忧，过上逍遥快活的日子。
　　可在他长大之后方才知晓，这是一个妖魔横行，修士可飞天遁地，焚天煮海，危机四伏的世界。
　　在这里，强者高高在上，掌控生死，俯瞰天下，弱者受人欺凌，卑微不堪，哪怕是大秦皇朝的皇子，没有实力依然如蝼蚁一般。
　　现年十七岁的秦轩，资质刚刚过线，获得启灵，得到了大秦先祖恩赐，踏上了修行之路，让他对自己的未来有了无限的憧憬。
　　“今次，先祖启灵大典结束。”
　　“这些皇族子弟就交给诸位好生教导了。”
　　道袍老者，面带着笑意朗声道。
　　今次，皇族有不少子弟天赋不错，让他很欣慰。
　　而他的身后则是有着许多的修士，这些修士皆是大秦皇朝修为有成的良师，负责教导这些拥有修行资质的皇族子弟。
　　在听到这位道袍老者的话之后，这些人没有犹豫，纷纷出列，将那些在启灵大典之时看中的皇子皇女纷纷收入门下。
　　很快，广场上，许许多多的皇子皇女都被挑选完毕，只剩下秦轩孤零零一人站在广场的中央。
　　秦轩的面色有些不好。
　　修行也看天赋，而他在启灵大典之时刚刚过线而已。
　　教导皇族子弟，皇族是有考核的，若是教导不好，会受到皇族处罚，自然而然的没人愿意选择资质最差的秦轩。
　　无人指点，就意味着将不会有修行的法门，自然也就无法修行。
　　如此处境，秦轩始料未及，他本以为自己能踏上修行之路，在这璀璨修行世界走一遭，但是现实却直接扇了他一巴掌。
　　“你是何人？”
　　那位道袍老者注意到秦轩，眉头微蹙，开口问道。
　　“启禀老祖，我是第七百七十一皇子，秦轩。”秦轩对着道袍老者拱手恭敬道。
　　大秦皇朝的皇帝，也就是秦轩的父皇，修为通天，寿元悠长，有千年寿命。
　　这千年之中，作为一国之君，传宗接代自然是大事，他真的是后宫佳丽三千人，有着千名之多的皇子皇女。
　　所以，皇子皇女实力和天赋不出众，地位自然也很一般，如果没有修行天赋，那就是与平民无异。
　　“既然无人愿意教导你，你若愿意，便留下与我一同看守太庙祖祠，我也可以指点你一二。”道袍老者对着秦轩开口道。
　　留下看守太庙祖祠？
　　在场的这些皇子皇女闻言，发出了低笑声。
　　这位老者修为高深，而且辈分很高，还在他父皇之上，在皇宫之内极受尊敬。
　　但是性格有些怪异，几乎很少教导人，将秦轩留在此地，想必是当个打扫的佣人吧。
　　而且，看守太庙祖祠是一件极为枯燥乏味的事情，一旦留下，想离开太庙并不容易。
　　眼前这位皇族的长老便是看守祖祠已经五百年，未曾离开过半步。
　　秦轩犹豫了片刻之后开口：“愿意……”
　　他当然知道其中的缘由。
　　但是，总比无人要的好，而且真能得到指点，有了修为，自然也能离开。
　　道袍老者闻言点了点头，虽然这位皇子的资质差了一些，但是态度和心性不错，值得留下。
　　很快，诸人纷纷离去，留下了秦轩和那位长老。
　　“秦轩，从现在起你便跟着我看守祖祠，所以一些规矩我必须要告诉你，随我来吧。”
　　说着，长老转身朝着太庙之内走去。
　　而秦轩随在长老的身后进入了，太庙之内。
　　太庙内，非常的广阔，摆放着各种祭祀之物。
　　“太庙有前后殿，你平日要做的就是打扫前殿，而后殿，以你的身份是无法进入。所以，记住未得允许不可踏入半步”道袍老者转身对着秦轩极为郑重的说道。
　　太庙后殿乃是祭祖之地，平日并不开启，唯有的祭祖之时方能进入，而能进入其中之人皆有规定，以秦轩的身份即便是祭祖之时也没有资格进入。
　　“平日你就住在东边的守祖宫，其中的东西你可以随意使用，但是不可损坏。”老者在道。
　　“谨记老祖的教诲。”秦轩恭敬的应道。
　　秦轩似乎看到了自己太庙和守祖宫两点一线的生活了。
　　“我知道你会觉的看守太庙祖祠很枯燥，但是这里除了启灵大典和三十年一次的祭祖大典之外，极为的清净，适合安心修行。”这位皇族长老对秦轩劝解道。
　　“挺好的……”
　　秦轩应道。
　　既来之，则安之，总比无人指点修行强。
　　“今日你先不必打扫，下去吧……”道袍老者对着秦轩道。
　　“是，老祖，那我先下去了。”秦轩点头道。
　　秦轩很无奈的转身离开，朝着的自己未来居住的地方守祖宫走去。
　　前世他是两点一线，一眼就看到头的社畜，而今生，他依然也是两点一线，这让他悲从中来。
　　如此凄惨的穿越者，恐怕不多了吧。
　　“叮，恭喜宿主成功绑定神级签到系统！”
　　突然，就在秦轩刚刚转身离开之刻，一道声音在他的脑海之中响起。
　　“系统！”
　　作为一个时常看网文的穿越者，他怎么不知道这个声音意味着什么。
　　金手指虽然迟到了，但是不会缺席。
　　“系统，你有什么功能？”秦轩立刻问道。
　　“本系统可以在任何地方签到，越特别的地方签到，奖励越好。”
　　“在任何地方皆可以重复签到，但是重复签到的奖励皆不如第一次。”
　　“第二次和之后的签到奖励相当，有几率重复。”
　　听到解释，秦轩原本无奈的双眼变的神异了起来。
　　每天都能签到，而且还可以重复，虽然比不上第一次，但是之后也不会递减，这系统不错。
　　自己现在虽然不能离开太庙，但是借着系统，自己的实力总归会变的越来越强，到时怎么也有机会溜出太庙，在皇宫各处签到。
　　“系统，在太庙前殿签到。”秦轩毫不犹豫的开口。
　　“叮，宿主签到成功，恭喜宿主获得玄黄丹。”

　　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
第2章 玄黄丹，洗髓伐毛，悟性无敌
　　“叮，宿主签到成功，恭喜宿主获得玄黄丹。”
　　“奖励已经发放到系统空间之内，宿主可以随时查看并使用。”
　　听到系统的提示声，秦轩的心神微动，当即查看了系统空间。
　　“玄黄丹：天地玄黄，宇宙洪荒，玄黄丹乃是天地玄黄之气精粹汇聚而成，服用者可洗髓伐毛，强化神魂，开人心窍，让人脱胎换骨。”
　　“牛逼……”
　　秦轩看着信息，差点没兴奋的跳起来。
　　自己原本资质刚刚过线，只要服下这玄黄丹，他的资质必将彻底改变，脱胎换骨。
　　不过，他没有马上服用。
　　现在他还在太庙之内，服用丹药需要在安全清静的环境下，此刻服用不知会出现什么意外。
　　而且那位老祖还未离开，而这位老祖修为深不可测，传言是灵胎境修为，在他眼皮底下服下玄黄丹，发生任何变化必然会被注意到。
　　这个世界，修士从低到高分为灵气境，灵海境，灵胎境，灵婴境，灵合境，圣灵境，之后秦轩知识有限不清楚。
　　灵胎境修士寿元五百年到一千年，而灵婴境修士寿元最少1000年，他的父皇就是灵婴境修士，已经活了1000多年。
　　而在这世间，灵婴境已是顶点，之后的灵合境，圣灵境已是传说，不知多少年月未曾在这世间出现了。
　　而眼前这位老祖灵胎境修为，一旦出世必将是称霸一方，实力极为强悍，在这样的老祖面前必须要低调。
　　而且，他虽然是皇子，在皇宫之内也未必安全，所以待到自己有着足够藐视一切的实力之时，再高调也不迟。
　　“在太庙前殿签到是玄黄丹，这若是进入太庙后殿将会是何种奖励？如果是金銮殿，尚书房，甚至还有大秦气运聚集之地大秦龙脉圣龙山顶签到又会如何呢？”
　　秦轩心中是越来越兴奋，也越来越期待。
　　“你为何不去？是改变主意了？”
　　此刻，那位道袍老者见秦轩停在广场之内，没有离开，开口问道。
　　秦轩听到声音立刻回过神来，开口道：“老祖，守祖宫我不熟悉，我进入其中打扫，怕弄乱了老祖的东西，所以还请老祖明示。”
　　这位长老闻言，点了点头对秦轩细心很满意，便开口：“既然你愿意看守祖祠，守祖宫便是你的住所，至于我，平日不住守祖宫。”
　　秦轩有些诧异，但是不敢多问这位老祖住哪里，便是开口：“多谢老祖明示。”
　　说完，秦轩离开了广场直奔守祖宫而去。
　　很快，秦轩来到了守祖宫。
　　守祖宫如那老祖所说，很空旷也很安静，秦轩进入其中之后，很快整理了一下，选择了一间自己的房间，当成以后入住的地方。
　　时间很快来到了半夜，万籁俱寂，整个大秦皇宫安静无比，而守祖宫自然更加的安静，除了秦轩之外再无他人。
　　秦轩很快来到了空旷的地方，盘膝而坐，打开了系统空间，取出了玄黄丹。
　　玄黄丹只有拇指大小，其上缭绕着精纯无比的玄黄之气。
　　秦轩没有犹豫，立刻将玄黄丹服下。
　　玄黄丹入口即化，瞬间，浩瀚的天地玄黄之气爆炸开来，充斥秦轩的全身。
　　这一刻，秦轩感受到了自己身体每一处都弥漫着玄黄之气，这些玄黄之气在他的身躯之内流动，不断的洗涤他的身躯，改变他的体质，他的身体甚至散发出了熠熠的玄黄光辉。
　　不知过了多久，这些玄黄之辉开始缓缓减弱，最终消散。
　　当秦轩睁开双眼之时，他感觉自己身体已经完全蜕变，而且感觉自己大脑变的极为清明，感知也变的极为的敏锐。
　　而且，因为玄黄之气洗涤他的身躯，让他修为竟然直接进入了灵气境三重。
　　这让秦轩极为的意外。
　　修士的每一个境界皆是分为一到九重。
　　从一个凡人成为修士，就是达到灵气境一重。
　　这一个跨越，并不容易，有修行资质的人一般需要三月，甚至半年以上。
　　而他仅仅一晚上竟然直接跨入到了灵气境三重，简直不可思议。
　　“不过可惜，我没有任何的修行功法和神通道法，否则我还真想看看，经过玄黄丹改造后的身体资质和天赋到底如何。”秦轩感慨了一句。
　　而此刻，一缕阳光洒落到了守祖宫。
　　“炼化玄黄丹花费了一夜时间，新的一天来了，可以再次签到了。”秦轩看到阳光，没有一丝的犹豫，当即心念一动。
　　“在守祖宫签到。”
　　“叮，守祖宫签到成功，恭喜宿主得到圣龙心法。”
　　“奖励已经送至系统空间，宿主可以随时查看。”
　　秦轩立刻在系统空间查看了新的活的签到奖励。
　　“圣龙心法，大秦皇朝，秦皇族顶级修行法门之一。”
　　“修行之人，人中之龙，修炼到极致，可凝聚圣龙之灵，攻防一体。”
　　“真的是想要什么就来什么，系统果然牛啊！”秦轩看着圣龙心法，惊叹了一声。
　　当即，秦轩使用了圣龙心法，很快圣龙心法的修行之法进入到了他的记忆之中。
　　瞬间，秦轩领悟到了圣龙心法的精髓，甚至他都没去演练，自己体内的灵气已经按照圣龙心法开始运转，不知不觉间，已经运转了数十个周天。
　　下一刻，秦轩猛站起，只见一道气息，从他的体内涌出。
　　“吼！”
　　瞬间，一道龙吟之声传来，那道气息化为一条圣龙之灵在他的身边缭绕，秦轩感受这条圣龙之灵，顿时惊愕无比：“我这就修炼到极致了，这悟性和资质简直无敌了。”
　　此刻，他确定自己已经将圣龙之灵修炼到了极致，这也让他深深体会到到了经过玄黄丹改造之后的变化，自己悟性无敌；
　　用最简单的两个字形容，秒懂！
　　不过，这圣龙之灵出现片刻之后便消散了。
　　“圣龙之灵攻防一体强大无比，但是我现在这修为太低了，根本维持不了多久，还是要继续修炼，让自己修为达到更高的层次，才能将圣龙之灵灵活使用。”秦轩吐出了一口浊气，有些疲惫。
　　秦轩便是坐了下来，再度运转圣龙心法，数个周天之后，气息恢复，秦轩便起身离开了守祖宫，前往太庙了。
　　答应那位老祖的打扫太庙前殿的事情他还是要做的。
　　“铛！”
　　突然，一道钟声在皇宫之内响起，钟声很哀伤，似乎有什么丧事发生。
　　秦轩听到这钟声，朝着东方的一处宫殿望了一眼，最后摇了摇头，开口：“又一位没熬出头。”
　　说完，就朝着太庙走去。


第3章 太子是种高危职业
　　“太子死了。”
　　秦轩来到太庙门口时，就见到那位老祖负手而立，朝着东宫望去，淡淡的开口。
　　“嗯。”秦轩应了一声。
　　刚才那钟声，就是宣告了东宫太子死了。
　　只是，太子的死，秦轩早已经见怪不怪了。
　　实际上十年前，太子的死也发生过，当时秦轩本以为皇宫之内会掀起腥风血雨的太子争夺，甚至担忧会波及到他。
　　但是，之后他发现，根本就是错的。
　　后来他才知晓，大秦皇朝，前前后后，已经立了七十九任太子了。
　　没错，现在死的是第八十任太子了，所以死一位太子真不是什么大事。
　　大秦皇朝的太子简直可以说是一个高危职业。
　　毕竟他的父皇寿命太长了，没有哪位太子能熬到登上皇位的。
　　所以秦轩从来没想去争夺什么太子之位，而且很多人也是这样的想法。
　　高危职业，谁爱要谁要去。
　　“我也会有死之日。”
　　而此刻，那位老祖突然，转向秦轩面带笑意的开口道。
　　秦轩闻言，顿时愣了一下，便听到那位老祖继续说道：“我已经活了九百九十岁，看守祖祠五百年，最多十年我就要羽化了，到时看守祖祠这个重担就要交给你了。”
　　十年？
　　秦轩闻言这才明白，这老祖让他留在太庙，说是要指点他，实际上是为了让他接班。
　　想到这里，秦轩一阵恍惚，他似乎看到了自己和这位老祖一样的结局，老死在太庙。
　　“不！”
　　秦轩此刻心中突然呐喊了起来，双眼变的极为的坚定。
　　自己机缘巧合转世重生在这样的大世界，又有系统傍身，他追求的是不死不灭，坐卧天穹，俯瞰世间，怎么可能老死在这里。
　　“好了，小子别想那么多了，去打扫吧。”这位老祖并没有察觉秦轩的变化，对着他吩咐了一声，而后身体渐渐虚化，消失在秦轩的眼前。
　　秦轩而后迈入太庙前殿，开始了日常的打扫工作。
　　在打扫结束之后已经是正午时分，他离开了太庙，返回到了守祖宫之内。
　　来到守祖宫之后，秦轩并没有修炼，而是翻看起了守祖宫之内的书籍。
　　“九州秘史。”
　　秦轩被一本书籍给吸引了。
　　他对大秦皇朝还有整个九州的历史知之甚少，这本书倒是对他有不少的帮助。
　　“原来这九州界如此的广袤，大秦皇朝也只能算是九州界的共主，但是依然有许许多多的势力不服大秦皇朝。”秦轩看着九州秘史，露出惊讶之色。
　　九州之内除了大秦皇朝之外，还有着许多皇朝，北州之地，那处是一个辽阔的草原，崇拜着狼神。
　　而那里同样有着一个强大的皇朝，名为天狼皇朝。
　　天狼皇朝一直想要入侵中州，成为九州共主，但是八百年前，天狼皇朝的皇帝被自己父皇斩杀，让天狼皇朝只能偏安在北州。
　　但是，天狼皇朝依然时刻想要卷土重来。
　　而在南海州，则是有万妖国，崇拜妖神，那妖王也曾经入侵中州，依然被自己父皇击败，最终退回南海州。
　　还有很多其他州的势力，从宗门，到国家，皆是对大秦皇朝虎视眈眈，其中大秦皇朝最为危险的一次，是在五百年前，东华州出了一位绝世魔主，带着滔天魔威，联合天狼皇朝和万妖国对大秦皇朝发动攻击。
　　当时，大秦皇朝可以说是危在旦夕，那些势力一度踏上了大秦皇朝的龙脉，圣龙山，要断大秦龙脉。
　　那一战，自己父皇以绝代之姿，借着龙脉之力，踏入半步灵合境，最终横扫天下，让大秦皇朝屹立九州界，成为九州共主。
　　“卧槽，原来我这老爸这么牛逼。”秦轩看着这九州秘史啧啧称奇。
　　秦轩的生母是一位宫女，被自己父皇意外临幸怀上了穿越而来秦轩，而后他的生母则是因为难产而死。
　　而秦轩，从出生到现在从未见过自己这位父皇。
　　可以说，对这位父皇秦轩没有什么感情，更别说了解，可能他与这父皇唯一的交集就是在他出生之后，赐了他秦轩这名字。
　　现在，看了九州秘史之后，秦轩才意识到，自己这位父皇简直是绝世帝皇啊。
　　不过，从九州秘史中，秦轩也看出了大秦皇朝的危机。
　　一旦自己父皇羽化，这大秦皇朝恐怕就要风雨飘摇了，而他恐怕也极度危险。
　　“这世界这么危险，我必须要低调啊，而且还要希望自己父皇活的越长越好，直到自己有足够的实力。”
　　秦轩看了九州秘史之后，意识到了自己的危险处境。
　　但这没让他灰心，而是越发有动力。
　　有了这个想法之后，他决定在自己踏入灵婴之前，一定要低调行事，绝对不踏出皇宫半步。
　　他绝对不会像那些网络小说的主角，在没多少实力的时候就到处惹事，高调无比，这种行为他一向认为是智障寻死的行为。
　　现在他有系统在身，完全可以苟出一片天。
　　看完九州秘史之后，秦轩就进入了修炼运转圣龙心法。
　　很快，第二天来临。
　　秦轩进入太庙前殿，再一次签到。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得三十颗灵气丹，灵气丹已经放入系统空间，请宿主自行查看。”
　　“灵气丹，修士修行丹药，可帮助修士修行，也可在修士灵气消耗之后补充灵气。”
　　秦轩看到介绍，眼前一亮，这不就是修行资源。
　　他想都未想，立刻在系统空间拿出了一颗灵气丹。
　　灵气丹如蚕豆大小，成白玉色，散发着沁人心脾的药香。
　　在守祖宫之内，是没有修行资源的，在太庙前殿签到得到灵气丹，那以后修行资源对他来说就不是问题了。
　　于是，秦轩快速的将太庙打扫了一遍，就离开了太庙返回到守祖宫内。
　　回到守祖宫，秦轩立刻盘膝而坐，服下一枚灵气丹。
　　灵气丹入口即化，瞬间一股灵气宛如暖流进入他的身体之内，流淌入他的四肢百骸之中。
　　秦轩也随即运转圣龙心法，不断炼化这灵气丹的药力为自己所用。
　　不知过了多久，秦轩将灵气丹的药力彻底的炼化之后，感觉自己丹田的灵气海壮大了几分。
　　“这时已经是灵气境四重了。”秦轩感受到自己灵气海的变化，心中一阵惊讶。
　　此刻，他的资质和悟性惊人，但是不借助任何资源想要进入灵气境四重恐怕也没这么快。
　　现在借着灵气丹，仅仅一天修为再次提升，进入灵气境四重，这就是灵气丹的药力。
　　不过两天时间，就从一位凡人修炼到灵气境四重，这恐怕也是绝无仅有的。


第4章 秦清河
　　翌日，秦轩在修炼之中醒来。
　　现在他已经是灵气境4重，一夜修炼他不仅没有一丝疲惫，反而让他精力越来越好。
　　“系统，在守祖宫签到。”
　　醒来第一件事，自然是签到，秦轩毫不犹豫了选择了在守祖宫签到。
　　“叮，守祖宫签到成功，恭喜宿主获得回天丹一枚，回天丹已经存入系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩立刻查看了回天丹的功效。
　　“回天丹，顶级治病疗伤丹药，第一次服用的人，只要非寿命大限，留有一口气，就能起死回生。”
　　“第二次服用，效果降低五成，第三次服用无效。”
　　这介绍一看就是好东西，虽然只有第一次有效，但是这效果着实逆天了，相当于多了一条命。
　　收敛了一下情绪，秦轩离开了守祖宫前往太庙，继续自己日常打扫工作。
　　“嗯？”
　　秦轩来到太庙之后，微微有些惊讶，他竟然见到了一道身影出现在了太庙前。
　　这人一身华袍锦衣，年龄看起来不过二十三岁，剑眉星目，样貌俊逸，气质不凡，一看就是有身份的人。
　　不过，秦轩知道这可能不是对方的真实年龄。
　　这人他能感受体内有些如海一般的灵气气息，应该是灵海境修为。
　　灵气境修为的人寿命和凡人相差无几只有匆匆百年，而灵海境的修士寿命最少两百岁，而且不容易衰老。
　　“秦轩皇弟？”
　　这人见到秦轩过来之后，眼神有些犹豫，最后还是极为和气的开口问道。
　　“对，你是？”秦轩听到对方的话，心想对方肯定如他一样，也是皇子了，只是他不认识。
　　当然，不认识，这也不能怪秦轩。
　　因为大秦皇朝的皇子皇女实在是太多了，所以很多皇子皇女之间根本不认识。
　　而且因为大秦皇宫实在是太大，所以很多皇子皇女之间可能一生都不会碰面，也不会认识。
　　“我是秦清河，算是你的皇兄吧。”秦清河对着秦轩笑着自我介绍道。
　　“秦清河？”秦轩听到名字之后，顿时露出了惊讶之色。
　　没想到眼前这人会是秦清河。
　　在今日之前，他没见过秦清河，但是还是听过秦清河的大名的。
　　皇宫之内传秦清河是这一百年来大秦皇族子弟天赋最高的人，现在年龄还真是二十三岁。
　　这样的年纪，就是灵海境，绝对是极为惊人了。
　　进入灵海境，天赋好的一般也要四十岁往后了，天赋差的可能会赶在寿命大限之前进入灵海境。
　　而秦清河是二十岁就入了灵海境，几乎是大秦皇朝天赋第一人了。
　　秦轩本以为坐拥大秦天赋第一人的秦清河会是一位极为高傲甚至傲慢的人。
　　不过现在一看，似乎没有一丝的骄傲的姿态，也没什么架子，反倒是显得很亲和。
　　“清河皇兄，今日来太庙所为何事？”秦轩问道。
　　“这边比较清净，所以过来走走。”秦清河开口道。
　　秦轩闻言，眉头皱了皱，大约明白了一些事情。
　　现任太子死了，不久之后必然会要立新太子，而秦清河作为皇子之中天赋第一人，想必就是新太子的最佳人选了吧。
　　虽然，在秦轩看来太子是一个高危职业，可并不代表什么皇子都能被立为太子的。
　　大秦皇朝的太子算是大秦的一个门面。
　　想成为太子，不管是天赋和实力皆是有要求，而且要求还不低。
　　之前的八十任太子，各个都是有着不俗的天赋和实力，不过可惜，还是熬不过寿元悠长的父皇。
　　当然，秦轩是希望他那位牛逼的老爸活的越久越好，这样他才能越安全。
　　毕竟皇宫之外的世界看着就太过于危险。
　　秦轩想到这里，看向秦清河的目光的充满了同情。
　　年纪轻轻，就要干那么高危的职业，确实有些惨，说不定没几年就要秃了。
　　“皇弟这是要准备打扫太庙？”秦清河问道。
　　“嗯，日常要做的事。”秦轩应了一声，随后拿起了打扫工具，朝着太庙内部走去。
　　“我来帮你。”秦清河一笑，也随手拿起了打扫的工具，立刻追了上去。
　　“这不好吧，皇兄的身份和我可不一样。”秦轩立刻开口。
　　秦清河现在还不是太子，和他一样只能算是皇子，但是他没记错的话，秦清河的母亲可是妃子，和他的宫女母亲不一样。
　　两人虽然同为皇子，但是因为母亲身份不同，在皇族之内地位相差也是极大。
　　“都是皇子，哪有身份不一样的说法。”秦清河立刻道。
　　说完，真就在太庙前殿之内开始打扫了起来。
　　秦轩见到这一幕，耸了耸肩，也就懒的阻拦，也开始打扫。
　　两人合作，打扫很快就结束了。
　　结束之后，两人坐在太庙门口的台阶上，聊了起来。
　　“后殿不能进去吧？”
　　结束之后，秦清河问道。
　　“嗯，老祖交代过的。”秦轩点了点头。
　　“以后，皇兄带你进去。”秦清河对着秦轩一笑道。
　　秦轩闻言愣了一下，随后开口：“好啊……”
　　秦轩当然想去啊，进去他可是能签到的啊。
　　“那就这么说定了。”秦清河搭着秦轩肩膀笑道。
　　不过，搭了一会，秦清河就将手松开了，因为在远处已经不少人急匆匆的朝着这边来了。
　　秦轩看了一眼来的人心知肯定是秦清河母妃的人，叫他回去了。
　　现在是立太子关键的时期，秦清河到处乱跑，肯定是不行的。
　　“殿下，你怎么来太庙了，丽妃娘娘找你找了好久了，也担心了好久了。”
　　果然，领头的一位老太监，急匆匆的走过来，大声疾呼道。
　　“本殿下出来散散心而已，你们何须如此，在皇宫之内又不会有危险。”秦清河站了起来，开口道。
　　“殿下，现在是……”老太监想继续开口。
　　“好了，我这就和你们回去。”秦清河开口道。
　　说完转向秦轩，开口：“皇弟，我挺羡慕你的，在这逍遥自由，以后有机会，我还会来的。”
　　“哦。”秦轩随意的应了一声。
　　不过，他心里可不想秦清河没事就过来，说不定到时带着一帮人，妨碍他修炼。


第5章 天坛签到，大衍剑典
　　接下来的日子，秦清河倒是没有再来了，秦轩也落得清静，安心的在太庙和守祖宫签到。
　　通过签到，他获得了不少丹药，有解毒的有些有助修行，也有不少的法门如隐藏气息和修为的隐息术，还有一些兵器如剑，枪，刀这些。
　　不知不觉间，到了月末，而秦轩借着在太庙前殿签到得到灵气丹，加上圣龙心法，修为也到了灵气境六重。
　　“圣龙心法，修行至巅峰，修为更是一月六境，以这速度，大约半年之后我就能到灵气境巅峰了吧，只是现在我没有攻杀之术却是个麻烦。”
　　秦轩对自己的修行速度还是很满意的，一月六境，放眼整个大秦皇朝也是没谁了。
　　曾经的秦清河灵气境之时，一月三境，就引得皇朝上下轰动，而他这一月六境，若是传出去，想必要轰动整个九州界了。
　　虽然修行速度快，但是秦轩此刻也有个麻烦，就是没有可用的攻杀之术。
　　圣龙心法修炼修炼巅峰可凝聚出攻防一体的圣龙之灵，但是对于现在只有灵气境六重的秦轩来说，负荷太重，凝聚出来，也就只能维持几秒而已，自己灵气就空了，目前非常的不实用，只能算是一个超级底牌，不能随便使用。
　　至于其他的则是辅助的道法神通了，算不上攻杀之术。
　　他需要合适他现在使用的攻杀之术。
　　“只能找个机会去其他地方签到了。”
　　秦轩摇了摇头，也不想太纠结这事情，于是收敛了一下气息，起身离开守祖宫，前往太庙，完成日常的打扫。
　　“见过老祖。”
　　秦轩走到太庙前，发现许久不见的老祖再度出现了。
　　这老祖除了太子死的那日出现后就宛如消失了一般，直到今日秦轩才再次见到。
　　秦轩一直想不通这位神出鬼没的老祖平日住哪里。
　　不在守祖宫，难道平日住太庙后殿？
　　但是，秦轩觉得不可能，之后也就没再想了。
　　“秦轩，今日是册立太子之日，我无法离开太庙，你去天坛观礼吧。”老祖看了一眼秦轩开口。
　　秦轩闻言，顿时大喜，他本想在太庙前殿随便签到随便拿一些东西就过去了，没想到今日竟然能离开太庙，去其他地方签到。
　　这一月里，他本想溜出太庙，去其他地方签到，不过想想老祖虽然不在，但是实力高深，说不得自己溜出去就会被发现，到时少不了处罚，所以他还是按耐住溜出去的想法。
　　不过，现在他可以光明正大的离开太庙，去皇宫的天坛观礼册立太子。
　　“是……”
　　秦轩立刻应了一声，当即转身离开。
　　天坛，是皇族祭祀天地的地方，也是皇族有大事宣告天下的地方，册立太子必须在天坛昭告天地，社稷和先祖。
　　天坛同样在皇宫之内，不过大秦皇宫很大，凡人从太庙走到天坛最少要三天，现在秦轩有修为在身，他的脚程很快，也要一天。
　　不过，皇宫之内是有马车可以使用，而这些马车的马是蛟马，其上有着蛟龙的血脉，耐力和速度极快。日行数千里不在话下。
　　秦轩从太庙出发，花费了半个时辰的时间来到了一个巨大的广场。
　　这个广场就是皇族祭祀天地的地方天坛。
　　此时此刻，天坛内已经有着许许多多人，这些有皇朝的官员，有皇族子弟，密密麻麻，比肩接踵，极为的热闹。
　　而秦轩下了马车之后，道明了自己的身份之后，便被安排到皇族子弟所在地方，观礼册立太子大典。
　　秦轩进入天坛之后，心神立刻一动：“系统，在天坛签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得大衍剑典。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　“大衍剑典，修行至高，可断山河，可斩日月星辰。”
　　秦轩看到这大衍剑典，心中顿时欣喜不已。
　　之前他还在想自己少的就是攻杀之术，而现在这不就送来了。
　　而且，这大衍剑典的来历不凡，大秦的太祖皇帝在八千年前建立大秦皇朝，他的剑法独步天下，而这剑法就是大衍剑典。
　　这大衍剑典恐怕是大秦皇族最强的剑法了吧，绝对是顶级的攻杀之术了。
　　秦轩此刻是按捺心中的狂喜，恨不得现在就离开天坛返回太庙修炼大衍剑典。
　　不过，此刻还是册立太子大典，秦轩自然不可能就这么溜走，他还是极为低调，将自己化身成为一个小透明，不和其他的皇族子弟交流，观看大典。
　　直到大典结束之后，已经是傍晚时分，秦轩立刻就极为低调的离开了天坛。
　　入夜……
　　皇宫之内，许许多多的人皆是前往东宫庆贺新立太子秦清河，而那位看守祖庙的老祖也已经消失不知去向。
　　整个守祖宫极为安静，里面发生一切自然不再有人知晓。
　　秦轩在守祖宫之内，拿着一柄签到得来的剑，修行大衍剑典。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道的剑气呼啸之声不绝入耳，一股股剑意不断的涌出，似乎要将周围的一切的给斩的粉碎，非常的惊人。
　　伴随着秦轩的舞剑，一道道的剑芒不断缭绕，足足有数千道剑芒在闪耀，每一道剑芒宛如流星划过，将速度和攻杀展现到了极致。
　　期间，秦轩凝神静气，身上的灵气不断被催动，一条圣龙之影出现，发出龙吟低吼。
　　那些剑芒在圣龙心法的催动之下攻势更甚，而那剑气之中更是开始带着一股龙威，发出了龙吟的低吼之声。
　　那剑意更是威压滔天，宛如圣龙咆哮天穹，威压四方。
　　这就是大衍剑典以圣龙心法催动，让剑典的威力上了一个台阶。
　　不知过了多久，秦轩身上剑意和剑气全部消失不见，而他也缓缓的吐出了一口浊气，收敛了气息，化身为一位凡人。
　　这是他施展某次签到的来的法门，隐息术的效果。
　　“这大衍剑典算是修炼到大圆满了吧，再结合圣龙心法，这威力将会极为的惊人，不过我现在的修为还是太低了一些，无法发挥出最大的威力，果然还是自己境界不够，要尽快提高修为，最好能尽快进入灵海境。”秦轩自语道。
　　灵气境依然算是凡人，并不算是真正的修士，只有灵海境，那才是真正修士，脱离了肉体凡胎，开始踏足真正的修行世界，追求那不死不灭之道。


第6章 女人？只会影响我的拔剑速度
　　太子册封大典之后，大秦皇宫之内再无什么大事发生，恢复到往日的平静，而秦轩依然是过着守祖宫和太庙两点一线的修炼生活，他要为进入灵海境做足准备。
　　灵海境对于修士来说是一个跨越，算是修士的第一道坎，不少修士在这一步因为走的过于草率而走火入魔，轻者修为尽失，重则身死道消。
　　所以这一步秦轩不会轻易的踏出，他要准备完全之后，慎之又慎走出这一步。
　　时间不知不觉过去了一年，秦轩的修为已经到了灵气境九重，已经可以尝试突破进入灵海境了。
　　但是，秦轩没有踏出这一步，他觉的自己还未准备万全，必须要继续积累。
　　一日，秦轩在守祖宫修行之时，秦清河突然造访。
　　“皇弟，打扰到你修炼了？”
　　秦清河进入守祖宫之后，发现秦轩在修行，便是问道。
　　秦轩见到秦清河来了，立刻使用了隐息术收敛的自己气息，让自己修为看起来也就灵气境三重的样子。
　　“没有，刚刚修炼好，不算打扰。”秦轩应了一声，看向秦清河。
　　秦清河成为太子之后，这一年的时间未出在秦轩的视线里，他都以为秦清河不会再来了，甚至已经把他这位皇弟遗忘了，结果没想到今日竟然突然出现，让他有些措手不及。
　　“太子哥哥，你说的好地方就是这里啊，这里也太无聊了啊。”
　　就在这会，秦清河的身后传来了宛如黄莺的少女之声，非常的动听。
　　秦轩立刻就被这声音吸引，当即朝着那处声音的方向望去，便是见到一位年龄看起来与他相仿的少女快步的从外走来。
　　女子一身束腰红裙，将身段衬托的极为的婀娜，脸蛋是标准的鹅蛋脸，再配上精致五官，特别那一对桃花眸，让这女子显得风情万种，异常的漂亮。
　　如果按照秦轩未穿越前地球的标准，这女子最少九分，非常漂亮。
　　而且，那三千青丝被扎成马尾，随着的她的脚步一甩一甩的显得的极为的有活力。
　　“太子哥哥，这里也太安静了，都没人，太无聊了。”女子走到秦清河的身边嘟着嘴开口。
　　秦轩看着这位漂亮的女子，心中不满了啊。
　　难道他不是人？
　　“我给你介绍一下，我的表妹，梵天净音九位圣女之一，也是梵天净音现任宗主的嫡女，叶青青。”
　　秦清河笑着对秦轩开口，而后又转向叶青青开口，“这是我的皇弟秦轩。”
　　秦轩听到这少女的来历，露出惊讶之色。
　　梵天净音他在九州秘闻之中知晓，乃是一个修行宗门，只收女子修士的宗门。
　　而这梵天净音的来历也很不一般，和大秦皇朝有着极深的渊源。
　　八千年前，大秦太祖皇帝有着两位红颜知己，而这两位红颜知己是亲姐妹，在大秦皇朝建立之后，太祖皇帝本该娶这两位红颜知己为后。
　　不过，作为姐姐的那位女子不愿意姐妹共伺一夫，选择直接退出，建立了梵天净音。
　　而后，大秦太祖皇帝自觉对这位姐姐有所亏欠，便给了梵天净音极大支持，梵天净音在九州界算是一个极为顶级势力。
　　而且，太祖皇帝还立下规矩，任何一任大秦皇帝必须娶一位梵天净音的女子为妃，甚至为后。
　　秦清河的母亲丽妃娘娘曾经也是梵天净音的圣女，也是现任梵天净音宗主之妹。
　　所以，秦清河和叶青青这两人的背后都是有着极大的来历。
　　“见过圣女。”秦轩极为礼貌的打招呼道。
　　叶青青打量了一下秦轩，而后开口：“你一个人住在这里，不无聊吗？”
　　说话间，叶青青对着秦轩眨了眨眼，显然是希望秦轩回答无聊，和她站在同一线，这样就能把秦清河带走。
　　“专心修炼，不无聊。”
　　秦轩作为一位直男，怎么可能会如这位少女的愿。
　　叶青青闻言，双眼顿时瞪大，看着秦轩，心中腹诽，这男人怎么回事，难道不懂她的想法。
　　“这里之外，甚至皇宫之外的世界那么精彩，你天天独自一人在这里修炼，会错过外面精彩。”叶青青似乎和秦轩杠上了，一定要证明这里无聊。
　　“不，外面的世界这么危险，在这里修炼才是真正的精彩，我辈修士，唯有修行才是精彩。”秦轩开口。
　　开玩笑，九州秘史，可是说的很清楚，皇宫之外那么危险，他一个灵气境修士去皇宫外面去体验精彩世界？
　　是体验精彩的怎么死吧？
　　苟在皇宫之内修炼不香？
　　叶青青被秦轩这话一下子怼的说不出话，腮帮子直接鼓了起来。
　　“你这人，和女人都是这么说话的吗？”
　　憋了半天，叶青青气呼呼的开口道。
　　眼前这男人怎么回事啊，自己不管到哪里，遇到任何男人都是会讨她欢心，而眼前这男人怎么一点都不懂女儿心啊。
　　“不，我说话向来如此。”秦轩平静的开口。
　　叶青青闻言，直翻白眼，最后开口：“你这样以后可找不到女人。”
　　“呵。”秦轩闻言，笑了一声，而后「铮」的一声抽出宝剑，“女人？只会影响我的拔剑速度！”
　　地球之时，就有过类似的问题。
　　女人？有游戏香吗？
　　而在这修行的大世界，女人，有修炼香吗？
　　叶青青直接一拍额头，她算是明白了，自己遇到一位修炼狂人，一块木头了。
　　“你在修炼也才灵气境！”叶青青最后一咬牙开口，这是刺激秦轩。
　　秦轩不为所动，踏足灵海境他需要慎之又慎，绝对不能因为别人刺激而贸然行动。
　　“噗嗤……”
　　秦清河则是在一边笑了出来，随后道，“皇弟说的没错，外面的世界是精彩，但也危险，特别是最近，魔教死灰复燃，秦皇族子弟在外行走很是危险。”
　　“魔教死灰复燃？”秦轩闻言愣了一下，问道。
　　秦清河口中魔教，便是五百年前差点斩断大秦皇族龙脉昆仑魔教。
　　当年一战之后，这昆仑魔教自然是被彻底的剿灭，不过现在却卷土重来了。
　　“当年，父皇虽然剿灭了魔教总坛，但是却被魔教的魔婴逃走了，五百年的修炼魔婴已经入灵婴境，随时向大秦皇朝复仇。”秦清河长叹了一声。
　　“那皇宫之内也未必安全了啊。”秦轩顿时紧张了。
　　“皇宫之内有大阵保护，而且只要有父皇在，那些实力强大的灵胎境修士必然是无法进来。”秦清河摇头开口。
　　秦轩闻言，松了口气，果然有牛逼的老爸在，自己在皇宫之内依然能苟出一片天啊。
　　“只是朝中有着许多奸细混入，五日前已经有一位皇弟被奸细刺杀了。”秦清河突然石破天惊的开口。


第7章 入灵海境，太子监国
　　“奸细？有皇子被刺杀了？”
　　秦轩闻言顿时一僵，一脸惊愕的看着秦清河。
　　“嗯。”秦清河点了点头，叹了一声，“皇宫之内虽有大阵保护，更是父皇神念守护，但是那些灵海境的小鱼小虾，就很难防患了，五天前秦远皇弟被奸细刺杀身亡。”
　　“事后那奸细抓到了？”秦轩闻言追问道。
　　“自然是抓到了，只是没想到那位奸细竟然是潜伏宫中10年之久的太监，等的就是那位魔婴出世。”
　　秦清河道，“所以，皇弟，太庙虽然清净，又有一位老祖在看守，不过你也要小心一些。”
　　“多谢太子提醒。”秦轩谢道。
　　秦清河和叶青青在守祖宫待了半个时辰之后就离开了，在两人离开之后，秦轩就有事情要思考了。
　　特别是秦清河石破天惊的消息，朝中有着许多奸细潜伏。
　　这些奸细混迹在朝堂之上，隐藏的很深，想挖都挖不出来。
　　正是如此，已经有一位皇子被奸细刺杀，更是有几位皇子遇险。
　　这就意味着，皇宫之内都未必安全了。
　　“想这些无用，好好修行最为重要，有了实力，任他有什么阴谋诡计，我一剑斩破之。”
　　秦轩思考了一会之后，越发了坚定修行心性。
　　任何阴谋诡计在绝对的实力面前都毫无意义，他只要够强，一剑破万法。
　　很快，时间又过去半年，这半年秦轩为进入灵海境做足准备。
　　在这半年里，因为昆仑魔教之事，秦清河再未来太庙。
　　而那位老祖可能因为大限将至，也几乎没出现了。
　　所以秦轩以为这半年将会是安静签到修行的半年。
　　但是，他却没想到，叶青青竟然时不时的单独前来，似乎和他杠上了，一心想打扰他修行。
　　而叶青青似乎把打扰秦轩和他斗嘴这事当成了一件趣事。
　　最后，秦轩看出了叶青青只是想找有意思的事情，而自己天天一人在太庙修行，在她眼中就是一个大闲人，所以就时常来骚扰他。
　　于是，秦轩干脆写了一份网络小说，名为《情天皇帝》，剧情很简单，就是霸道总裁爱上我的玄幻版。
　　一位出身皇族的皇子，救了一位女子，然后展开了一场轰轰烈烈的爱情，而那位皇子成为了皇帝之后，依然是痴心不改，独宠那位女子。
　　这剧情直击叶青青心窝，顿时让她一发不可收拾，更加的要来骚扰秦轩，来催更。
　　秦轩自然有手段，警告叶青青每半月来一次，否则他就不写了，叶青青只能妥协，每半月末来寻秦轩拿小说，而且每次拿了小说就走，不会缠着他。
　　秦轩算是可以安心的签到修炼。
　　而在半年通过签到，他得到了许多丹药，包括帮助突破的灵海丹都有好几颗，当然还有不少好东西。
　　终于，在他认为妥当之时，他开始了突破。
　　本以为这修士的第一道坎会极为的凶险，但是没想到的是过程却很平稳，没有一丝危险，水到渠成的进入到了灵海境，感觉和灵气境八重到九重没什么区别。
　　秦轩自然是有些纳闷的，说好的凶险万分哪去了？
　　最后，他归咎于自己准备充分，有玄黄丹让他脱胎换骨，更是有系统在身，算是天选之子。
　　而在进入灵海境之后，秦轩真正体会到了什么叫真正的修士，完全是灵气境无法比拟的。
　　体内的灵气如海潮涌动，而自己凝聚出的圣龙之灵，更是可以持续五分钟。
　　而不是原先的十多秒了，更为重要的是，他可以御空而行半个时辰。
　　这一切，他感觉自己强大无比，现在灵海境修为足以打自己灵气境巅峰成百上千个。
　　一月月末，叶青青按时来拿《情天皇帝》的稿子。
　　“秦轩，我要回梵天净音了。”叶青青接过稿子，有些不舍的开口。
　　秦轩一听，好事啊，不过他没有直说。
　　在叶青青的骚扰下，秦轩已经不再那么直男了，于是开口：“以后我写好了，让太子派人替你送去便是了。”
　　叶青青一对桃花眼看着秦轩，似乎还在等秦轩接下来的话。
　　只是，两人就这么互相看着，秦轩则在想，怎么还不走啊，而叶青青则心想，怎么还不说啊。
　　“你就没其他话和我说了？”最后叶青青先开口了。
　　“没了。”秦轩果断开口。
　　叶青青感觉自己胸口憋着一股气，宣泄不出来，最后气呼呼的转身就走了，心中狠狠的骂着：“可恶的秦轩，也不会说一下挽留，也不会说一句下次再来，活该一辈子单身！”
　　秦轩送走了叶青青后，感觉世界一下清净了，又可以安心修行了。
　　而接来的两年时间里，因为昆仑教的事情，秦轩越发的努力签到修行。
　　期间，他还是准时的写好小说，通过太子送到梵天净音给叶青青，而叶青青每次收到小说之后，还会回信，而且还会送秦轩一些修行的东西，什么丹药，修行宝物这些。
　　两人俨然像是异地恋的男女，但是秦轩完全没有这感觉，他感觉自己这是在拿稿费。
　　至于那位老祖依然没有出现，似乎是闭死关，想在最后几年里尝试突破进入灵婴境，延长寿命。
　　而在这两年的修行里，秦轩修为也不知不觉到了灵海境七重，随着境界的提高，修行的速度也越来越慢了。
　　现在他每突破一重可能需要一两月，甚至三四个月时间，他觉的很慢，想要尽快进入灵胎境。
　　灵胎境，在这世上才能称得上是一方高手，有着足够自保的能力。
　　虽然，秦轩觉得自己修行速度慢，但实际上他的速度已经是极为的恐怖了，他的修行速度已经超过了秦清河，早已经是他们年轻一辈的第一人。
　　在秦轩以为自己接下来修行的日子将会如此持续，但是一个消息突然传出。
　　皇帝，也就是他的父皇决定闭关修行，大秦皇朝将会交给秦清河监国。
　　而这消息传出，秦轩敏锐的嗅到了大秦皇朝将会有危机出现，显然他的父皇感受到了昆仑教那位魔婴的压力，必须闭关修行。
　　同样的随着父皇闭关，皇宫将会少了这位绝世帝王神念的覆盖，虽然皇宫之内依然有着阵法保护，但是危险性已经提升了许多。


第8章 奸细来袭，见面就开大
　　深夜。
　　太庙区域安静无比，秦轩在守祖宫之内静静的修行。
　　现在，他已经是灵海境七重，身上的灵气如海潮涌动，更是龙吟之声响彻，强悍无比。
　　他现在的目标就是迈入灵胎境，成为真正的一方高手。
　　突然，秦轩眉头微微一动，睁开了双眼，迸射出了一道金光，宛如闪电破空。
　　“这个时间怎么会有人踏足太庙？”秦轩眉头紧锁，神情凝重。
　　他现在是灵海境七重，外加玄黄丹改造体质让他的感知完全不比灵胎境才有的神念差。
　　现在，方圆千米之内的一些细微动静，他都能感知到。
　　下一刻，秦轩身体一动，化为一道影子，融入到了黑夜之中，离开了守祖宫直奔太庙而去。
　　此刻，若是有其他皇族之人见到秦轩，必将惊愕无比。
　　秦轩此刻施展的乃是秦皇族的一种顶级身法神通，影龙步，是秦轩送稿子给在太子秦清河，在他东宫签到得到。
　　修炼到了极致，会化为影子，融入到黑夜，甚至可以藏到别人的影子之中，极难被发现。
　　秦轩化为影子，在黑夜之中飞掠，片刻时间便是出现在了太庙之前，只见有两道黑影悄无声息的闯到了太庙之中。
　　“灵海境九重。”
　　秦轩见到那两道身影，立刻警惕了起来。
　　他的感知敏锐无比，立刻就感受到了这两人的实力，都是灵海境九重。
　　而他，现在只有灵海境七重，直面两位怕是有危险。所以，他没有轻举妄动，而是悄无声息隐藏在黑暗之中，想看看这两人来太庙有什么目的。
　　太庙就是一个祖祠，祭拜大秦先祖的地方，并没有什么宝物在此，两人这个时间前来，是什么目的，秦轩着实有些好奇。
　　“魔婴大人让我们找出魔主被镇压之地，整个皇宫之内，皆找遍了，唯独缺了这太庙。”一道黑影对另外一人开口道。
　　“五百年前，那次大战之后，太庙后殿便不在开启，唯有每三十年一次的祭祖，方才开启。
　　而且只能是当今皇帝和几位皇族长老能进入，魔主大人极有可能被镇压在太庙后殿之内。”另一人应道。
　　秦轩听到这两人的对话，心中顿时惊愕无比。
　　这是他第一次听说关于太庙后殿的事情，他可未曾想到，太庙后殿可能会镇压着五百年前那位绝世魔主。
　　九州秘闻之中详细记载了五百年前那次绝世之战，不过秦轩回忆，在秘闻之中确实没有提到魔主是何下场。
　　仅仅是提到了魔主败给了自己父皇，而非说魔主被斩杀。
　　如此一想，秦轩立刻想到这太庙后殿极有可能镇压着那位绝世魔主。
　　“不过，这太庙之内有一位灵胎境巅峰期的修士坐镇，我们现在贸然进入后殿恐怕如入虎穴，凶多吉少。”有一人有些踌躇的应道。
　　“放心，秦渊大限将至，早已经凶多吉少，若是魔主真被镇压在此地，他更是无暇顾及我们，你可能不知道，早在三十年前，出现在太庙的秦渊，乃是他神念分身而已。”另一人开口笑道。
　　“不过，我记得除了那秦渊之外，还有一人守着祖祠太庙。”那人闻言问道。
　　“哼，那个秦轩此时不过二十来岁，修为顶多灵海境，甚至说不定灵海境都没有，有什么好在意的。”
　　那人冷笑了一声，“好了，别管那么多了，现在便进入内殿一看究竟。”
　　说完，两人不在犹豫，就朝着后殿冲去。
　　“你们夜闯太庙，甚至想要闯入皇族禁地，太庙后殿，是不是太不把大秦放在眼里了。”
　　就在这时，一个冰冷的声音在两人的身后猛然响起。
　　“什么人？”
　　两人听到声音，顿时心中一惊，立刻回头。
　　便是见到，几米之外黑暗之中，宛如湖水一般，泛起了阵阵涟漪，而后一道身影从这黑暗的涟漪之中慢慢上浮，最后一道身影出现在两人面前。
　　此刻，两人见到这一幕，顿时头皮发麻，心中骇然无比。
　　这等手段着实太惊人，竟然融入到黑暗之中，而且更为重要的是，两人都是灵海境巅峰修为。
　　但是却被对方靠近到不过几米的距离，直到对方现身才知晓，这是如何做到的？
　　简直让人无法理解。
　　“你是什么人？”两人死死的盯着秦轩问道。
　　“我就是你们刚刚提到的秦轩。”秦轩双眼极为谨慎的盯着两人，一手按在了自己腰间宝剑上，而体内的圣龙心法已经开始运转。
　　秦轩原本对这两人极为谨慎，但是在靠近一段时间之后，却感觉，这两人虽然是灵海境巅峰，但是气息并不是特别厉害，完全不如自己。
　　所以，选择了此刻现身，阻止两人进入后殿。
　　自己是看守祖祠的人，后殿乃是禁地，他有职责阻止外人进入。
　　两人听到秦轩报出了自己来历，对视了一眼，而后松了一口气。
　　“看来刚才放松了警惕，没有注意到你靠近。”一人看向秦轩，透着不屑的开口。
　　现在两人想明白了，之所以让秦轩如此靠近，必然是因为注意都集中在了后殿，所以才没发现秦轩。
　　更为重要的是，两人也注意到，此刻秦轩明显是十分谨慎的看着他，显然是对自己实力的不自信，实力肯定很弱。
　　没错，一定是这样的。
　　毕竟秦轩也才二十岁出头，而且启灵之时，天赋刚刚过线，所以再强能强到哪里去？
　　“你晚上如果好好躲一边睡觉，当无事发生，也就不用死了，可是偏偏要多管闲事，看来是嫌自己命长啊。”一人冷喝了一声。
　　“别废话了，一起动手，做了他，免的夜长梦多。”另一人立刻道。
　　说话间，这两人当即朝着秦轩出手攻杀而来，直取秦轩的性命。
　　两人都是灵海境巅峰，联手杀一个秦轩还是手到擒来。
　　只是，下一刻两人瞬间呆住了。
　　只见，秦轩抽出了腰间的宝剑，而后便是一道剑芒闪耀而出，紧接着便是无边的剑意弥漫而出，而后那剑气宛如滔滔江河连绵不绝的涌出，瞬间将他们笼罩，恐怖至极。
　　而且，这还没完。
　　紧随剑气之后，是一条金色的圣龙之灵在秦轩的身后凝聚而出，发出咆哮天穹的龙吟之声，带着滔天的龙威，朝着他们冲来。
　　“我特么！”一人直接爆粗口了。
　　上来直接就开大的吗？
　　年轻人这么不讲武德的吗？


第9章 震惊
　　锐利无匹的剑气和圣龙之灵交织，瞬间所爆发出了力量，直接将两人给淹没。
　　“轰！”
　　随着秦轩这道攻击落下，一道震天的轰鸣之声响彻，整座太庙都随之微微颤动了起来。
　　两人也在秦轩攻击之下，一人直接化为肉泥死的不能再死，而另外一人则是因为反应较快，做出了最后防御，但是下场也很惨，浑身是血，奄奄一息的趴在地上。
　　“你……竟……然一点都不留手……”那人双眼无神的看着秦轩。
　　他现在心中那个恨啊，自己这是大意了，而且对方明明超强，结果还这么谨慎？
　　不讲武德的吗？
　　“我是谨慎，我又不傻，我为何要留手？”秦轩冷着脸开口。
　　秦轩行事谨慎，在自己有足够实力之前他绝对不会冒进。
　　虽然，两人让他感觉不到危险，但是对方毕竟是两人，而且都是灵海境巅峰，他肯定要谨慎应对。
　　而且，要出手他必然全力出手，以雷霆手段将对方斩杀。
　　自己留一手，让对方跑了，那不是智障吗？
　　“不和你废话了，先斩了你再说。”秦轩也懒的和对方废话了，准备直接斩了对方。
　　“咚咚咚！”
　　就在此刻，外面传来了宏亮的声音，响彻整座皇宫。
　　“是动静太大，惊动皇宫守卫，先走。”
　　秦轩听到声音，心中立刻明了，自己刚才那一击威力太大，引起巨大的动静，这自然惊动了皇宫的守卫。
　　他若是留在此地，肯定要被追问，会惹来很多麻烦。
　　他可不想惹麻烦。
　　当即，催动影龙步，消失在的黑夜之中。
　　在秦轩离开太庙不久，秦清河便是带着诸多人急匆匆的赶到了太庙之中。
　　“怎么回事？这里是发生打斗了吗？”秦清河见到一片狼藉太庙前殿，眉头顿时皱了起来。
　　“殿下，这里有人！”此刻一位侍卫统领对着秦清河大声道。
　　秦清河闻言，立刻快步走了过去，就见到一人浑身是血的趴在地上，形象极为凄惨。
　　“何人？”秦清河沉声问道。
　　“殿下，受了极重的伤，已经死了。”那位统领蹲下检查了一下，随后开口道。
　　“死了？”秦清河眉头一皱，“这些人半夜前来太庙到底是什么目的？太庙之内可没有任何的宝物？还有是谁杀了这人？”
　　秦清河此刻心中颇为奇怪，太庙极为清静，皇族也没宝物放在此地，怎么会有人半夜偷来太庙。
　　到底是何目的？
　　“殿下，你看这人的周围，剑痕极为的平整，如果我没记错的话，太庙是用太钢玄石所建造，极为的坚硬，这人能留下如此平整的剑痕，剑法造诣和实力恐怕极为惊人。”
　　那位侍卫统领检查了一下尸体的周围开口道，“而且，这人似乎还有其他手段，而且破坏力更加的惊人，殿下请看，除了剑痕之外，还有极为明显的裂痕，这是强大的力量硬生生砸出来的。”
　　“所以这人的实力极为了得对吗？恐怕是灵胎境高手了吧。”秦清河开口问道。
　　“应该错不了，只是这人到底是何身份，为何也会出现在太庙，然后杀了人，一走了之？”侍卫统领接着道。
　　“应该不是宫外的人，若是宫外的人，灵胎境的潜入宫中，必然会被守护大阵发现。”秦清河思索了一会开口。
　　侍卫统领点了点头，认可秦清河的说法，灵胎境的人若是闯入皇宫，却没被发现，那可就太恐怖。
　　皇宫之内的那些妃子和皇子皇女，随时会有生命危险。
　　“对了，去看看后殿，是否有人闯进。”秦清河似乎想到了什么，立刻对侍卫开口道。
　　“不必了，后殿有我看守，并无人闯入。”
　　不过，就在秦清河的话音落下，一道声音传出。
　　随着这道声音的传出，一位道袍老者身影凭空出现在了秦清河等人面前。
　　“见过老祖！”秦清河见到来人立刻行礼道。
　　来人自然是看守太庙祖祠的秦渊。
　　“不必多礼。”秦渊摆了摆手道。
　　“老祖，今晚你可知道是何人前来，又是何人出手？”秦清河对着秦渊问道。
　　秦渊没有马上回答，而是在仔细的观察前殿留下的那些战斗痕迹。
　　“怪哉，实在是怪哉。”秦渊看了许久之后，喃喃开口。
　　秦清河闻言也是一头雾水，于是开口：“请老祖明示。”
　　“这剑痕，我如果没看错，乃是大衍剑典的剑招所留，而这剑痕如此平整，必然是修炼到了极致。”秦渊低头看着剑痕，神情有些古怪。
　　“大衍剑典！”
　　秦清河等人闻言顿时大惊失色。
　　大衍剑典，大秦皇族顶级剑典，在皇族之内会这大衍剑典的人不足三人。
　　“还有，这里的痕迹，其上的残留灵气，这是有人将圣龙心法修炼到了极致，凝聚出了圣龙之灵。”秦渊越看越奇怪。
　　“圣龙心法！？”
　　秦清河越听越惊愕。
　　圣龙心法他更加了解，他成为太子之后修炼的便是圣龙心法。只可惜，自己圣龙心法此刻只是入门而已。
　　虽然是入门，但是以他这年龄，圣龙心法能入门已经极为了得了。
　　“那老祖这人是皇族之人？”秦清河小心翼翼的问道。
　　“大衍剑典和圣龙心法，唯有皇族之人修炼，必然是皇族之人，只是我记得皇族之内将这两套法门修炼到极致的人目前只有陛下啊。”秦渊此刻也是一脸懵。
　　秦清河闻言，差点脱口而出说是自己的父皇，但是很快就否定了这个想法。
　　自己的父皇闭关，绝对不可能出现。
　　那会是谁？
　　大衍剑典和圣龙心法修炼到极致，这是绝世天才啊。
　　“对了，应该是他，是他回来了，肯定是他回来了。”秦渊似乎想起了谁猛然开口道。
　　“老祖，是何人？”秦清河立刻问道。
　　“你的皇叔，陛下的弟弟，秦天阙！”秦渊双眼放光开口道。
　　“皇叔秦天阙？”秦清河闻言一脸不解，“父皇还有兄弟活在世上？”
　　这名字即便是大秦太子秦清河也是第一次听闻。
　　而且，他父皇的兄弟姐妹的修为远不如他的父皇，早早已经去世，只有他们的后代还活在世间。
　　“这事情已经是八百年前的事情了，你自然不知晓，在皇族之内知晓秦天阙的人恐怕也仅有几人了吧。”秦渊长开口。


第10章 大秦传奇
　　翌日，守祖宫。
　　秦轩如往常一般从修炼中醒来，似乎昨晚的事情对他来说似乎并没有什么影响。
　　昨夜他离开之后以守庙人的身份返回，发现秦清河和秦渊两人暂时封锁了太庙，除了这两人所有人皆守在了外面，所以他也就没有进入了。
　　他料想，昨夜太庙之事，应该不会查到他身上。
　　“皇弟……”
　　就在秦轩准备离开守祖宫，去看看太庙今日的情况之时，秦清河突然到访。
　　他想起了时间，应该是叶青青回信，秦清河才会这个时间来。
　　很快，秦清河走到了秦轩的面前，笑着问道：“皇弟，昨夜你有发现什么奇怪的事吗？”
　　秦轩一听，心中一紧，这不是为了给叶青青送信，而是查到他了？
　　“昨夜太庙有人潜入，我本想去看看，但是我修为低下，赶去的时候，太子兄长已经封锁了太庙，似乎事情也解决了，至于奇怪的事情，没有啊。”秦轩表面平静，内心却慌得要死。
　　“皇弟没有及时去是幸运，那两人我已经查清楚了，乃是潜伏宫中十多年的魔教卧底，实力灵海境巅峰，若是皇弟去了，怕是凶多吉少。”秦清河立刻开口道。
　　此刻，秦轩施展着隐息术，修为在秦清河看来只有灵气境，昨晚真去了太庙，那还真是寻死无异。
　　“那我真是命大。”
　　秦轩闻言，长出了一口气，心想应该是没查到他身上。
　　秦清河见到秦轩的反应，自然以为秦轩在庆幸自己没去，于是开口：“不过，皇弟没去，也错过了一次机缘。”
　　“机缘？这从何说起？”秦轩闻言，一脸懵。
　　啥意思啊？
　　我昨晚去了啊，就杀了两人，好像没其他事了，总不能让我昨夜闯太庙后殿吧？
　　“皇弟，可知道是谁杀了那两个卧底？”秦清河突然故作神秘的问道。
　　秦轩一下紧张，这是查到了，于是开口：“老祖？”
　　“非也。”秦清河笑着摇头，双眼看着秦轩。
　　秦轩被秦清河看的心中有些发毛了，难道真的被查到，昨晚是他出手了？
　　不应该啊！
　　“那是何人，老祖修为高深莫测，杀两个灵海境巅峰的应该手到擒来吧。”秦轩试探性的问道。
　　“秦渊老祖虽然修为高深，但是已经大限将至，不到万不得已，他是不会出手的。”秦清河开口。
　　而在说话间，秦清河笑眯眯的看着秦轩。
　　“完了，完了，这秦清河太聪明了，肯定是查到我了。”秦轩现在慌得要死，在想该如何应对。
　　“好了，皇弟，我不和你打谜语了，不过你要答应我，这事不可透露出去。”秦清河笑着开口。
　　“请太子兄长明示。”秦轩应了一声，思绪千回百转起来，等会如果太子说是他，该如何应对。
　　“是我们的皇叔，秦天阙。”秦清河笑着开口。
　　“谁？”
　　秦轩听到名字，一阵懵这说谁呢？
　　“哈哈，果然皇弟不知晓这位皇叔，当然也是正常，昨晚若不是听老祖之言，我也不会知道皇族之内竟然还有这样一位传奇人物。”秦清河笑着说道。
　　“皇族的传……传奇人物？”秦轩一脸错愕。
　　“更应该说是大秦的传奇人物。”秦清河说着透着一抹兴奋之色。
　　秦轩越听越懵逼，怎么自己出手杀个小鱼小虾，就成大秦传奇人物了？
　　逗呢？
　　秦清河看着秦轩的神色笑了起来，开口道：“这是皇族秘密，皇弟切不可传出去，我告诉你，也是因为信任你。”
　　“当然！”秦轩立刻道。
　　“父皇本是双胞胎，这事你可曾听闻？”秦清河问道。
　　“什么？”秦轩闻言顿时露出了惊愕之色，“父皇是双胞胎，这在皇族之内没有记录啊。”
　　“确实没有，在八百年前这一记录就全部被删除了。”秦清河开口道，“而那一次删除，便是将秦天阙这名字彻底的删除了。”
　　“为何？”秦轩很不解。
　　“父皇和天阙皇叔都是天赋异禀之人，这如果是在普通人家，必将是一大幸事，但是在帝皇家却不是。”
　　秦清河长叹了一声，又继续开口，“因为父皇和皇叔两人天赋出众更是伯仲之间，那大秦皇位极有可能出现兄弟相残之事。”
　　秦轩闻言，心中也是一叹，明白了，天无二日，国无二君。
　　这位秦天阙皇叔天赋不输他的父皇，如果两人都在皇朝之内，立谁为皇帝，另外一位都可能会不服。
　　这样极有可能造成大秦分裂，皇朝崩塌。
　　“那之后呢？”秦轩问道。
　　“天阙皇叔，自愿选择将皇位让给了父皇，而他则选择了离开了皇朝，云游九州。”秦清河开口道。
　　“大义！”秦轩立刻道。
　　“如果仅仅如此，皇叔还不足以成为大秦传奇。”秦清河开口道，眼中透着崇拜之色。
　　“皇叔还有故事？”秦轩问道。
　　“你知道吗？每当皇朝处在危机之时，皇叔总会悄然返回皇朝，挽救皇朝，八百年前，天狼皇朝入侵，大家都知晓父皇直面天狼皇，可却无人知晓，皇叔单枪匹马杀入天狼皇朝，让天狼皇室损失惨重，动摇天狼皇的心境。”
　　“更是南海州万妖国之乱，父皇面对妖皇身处险境，皇叔再度出手，以身为饵，击伤那位妖王，也正是皇叔的出手，父皇最终能胜妖王。”
　　“五百年前，圣龙山之战，大秦危在旦夕，皇叔以自身血脉更是用毕生修为唤醒大秦龙脉，助父皇入半步灵合境，最后击败魔主。”
　　秦清河说的是慷慨激昂，秦轩听的热血沸腾。
　　他没想到大秦皇朝有这么一位皇叔，竟然为大秦皇朝做出了如此大的贡献，而他的名字却已经被皇族删除，不被世人知晓。
　　这位皇叔绝对当得起大秦传奇，更是大秦皇朝暗中的保护神。
　　“事了拂衣去，深藏身与名。皇叔实乃大秦传奇！”秦轩开口道。
　　“好一个事了拂衣去，深藏功与名，皇弟做得一首好诗，真是皇叔的一生写照！”秦清河听到这诗句，顿时眼前一亮，“而现在昆仑魔教卷土重来，魔婴现世，皇叔再度返回，真是我大秦传奇，也是我大秦之幸。”
　　不过，听了秦清河说了一堆，秦轩心中暗暗叹了一口气，昨夜根本不是什么大秦传奇，而是他。
　　但是，秦轩也没有拆穿，就让那位大秦传奇代替吧。


第11章 你就一辈子单身吧
　　秦清河说完秦天阙的事之后，便离开了守祖宫，不过在离去之前，给了秦轩一个叫灵螺的玩意，是叶青青叫人带给他的。
　　这灵螺外形就和海螺一样，大约一个巴掌大，秦清河没有告诉他是何用处，不过告诉秦轩只要把灵气灌注入灵螺之内，就会有惊喜。
　　因为昨夜的事情，太庙前殿无须打扫，所以他也拿着灵螺返回到了守祖宫，按照秦清河所说的将自己灵气灌注到了灵螺之内。
　　“秦轩！”
　　突然，灵螺之内传来婉转动听的女子声音，而这声音直呼秦轩的名字。
　　秦轩听到这声音，知道坏了，这就是一个超远距离的对讲机啊，说话的人就是叶青青啊。
　　“秦轩，你听到了吗？”叶青青喊了一声秦轩，见没反应，立刻继续开口。
　　“听到了。”秦轩嘴角抽动了一下，应道。
　　他已经预感到自己以后要被叶青青拿着这个灵螺骚扰了。
　　“以后有了这灵螺我就可以时常和你说话了。”叶青青听到秦轩声音，很兴奋。
　　秦轩直翻白眼，这位小姐姐，你能别找我说话吗？
　　说话哪有修炼香啊。
　　“好吧。”秦轩应了一声。
　　随后，叶青青就开始了和秦轩的聊骚，秦轩是断也不是，不断也不是。
　　断了吧，叶青青肯定生气，说不定就直接从梵天净音过来了，不断吧，他都没法修炼了。
　　“秦轩，你说，我能遇到和苏毅一样的人吗？”叶青青突然开口问道。
　　苏毅，秦轩写给叶青青小说主角。
　　“你太子哥哥呀。”秦轩立刻应道。
　　“不行，太子哥哥是我哥哥，我才不要太子哥哥是苏毅。”叶青青立刻道。
　　“皇朝皇子挺多的，要不我介绍一个给你？”秦轩应道。
　　“呃……”瞬间，对面陷入了沉默，期间还传了略微急促的呼吸声，似乎有些生气。
　　“你、再、想、想。”叶青青一字一顿的开口。
　　“我想想介绍谁给你啊。”秦轩立刻应道。
　　这方法好啊，把叶青青推给其他皇子，简直完美。
　　“混蛋秦轩，你就一辈子单身吧！”叶青青气呼呼的开口，随后直接断了灵螺。
　　“我哪惹她了？”秦轩一脸懵的拿着灵螺，“女人还真是麻烦。”
　　说着，秦轩放下了灵螺，再度开始了修炼。
　　对他来说没有比修炼更为重要的事情了。
　　接下来的日子，秦轩依然过着签到，修炼的日子。
　　而且，因为自己修为的提升，外加影龙步，让他可以悄悄的离开太庙在皇宫各处签到。
　　在皇族藏书阁签到，获得了“圣龙踏天步。”
　　大秦皇族的一种攻杀步伐，一步落下带着圣龙之威，震荡人的身躯，令人气血翻滚，连续踩踏，可以震碎五脏六腑，修炼到极致甚至可以直接踏碎神魂。
　　在皇族兵器殿，获得了大衍法剑。
　　大衍法剑，大秦太祖皇帝佩剑，去向不明，此刻归秦轩所有，可增幅大衍剑典的剑招威力。
　　在皇宫的中央广场签到，获得了流光剑意斩，化剑意为流光。
　　在皇族炼丹殿之内签到，获得了九州炼天鼎，是九州界十大炼丹鼎之一，可以炼制各种修行的丹药。
　　而在秦轩签到和修炼之下，时间不知不觉便是过去了三年，这三年间秦轩的修为自然而然的来到了灵海境巅峰状态。
　　他即将凝聚灵胎，跨入灵胎境，成为一方高手。
　　在这世界，唯有灵胎境的修为才能称的上高手。
　　灵气境和灵海境，对于修士来说最多只能算是修行刚刚入门。
　　一天夜里，秦轩在守祖宫之内修行。
　　而整个守祖宫被笼罩在一个奇异的光幕之下。
　　这是秦轩布下的阵法。
　　在皇族阵法院签到，得到九州阵法总纲，凭借着自己的无敌悟性，他很快就领悟了阵法的奥妙。
　　这个阵法笼罩之下，周围的气息似乎被彻底的屏蔽，感受不到秦轩一丝存在。
　　这是一种品阶极高的阵法，可以隔绝天地，而秦轩布阵的手法更是神乎其技，非修为高深的灵婴境修士，根本无法察觉秦轩。
　　而在阵法之内，灵气翻滚，宛如化为灵气海洋。
　　里面有圣龙在咆哮，更是有剑气在纵横。
　　圣龙之灵和剑气疯狂的交织，几乎要将一切碾碎，恐怖至极。
　　而秦轩在这灵气海之中，闪耀着玄黄之辉，而周围的灵气海不断的旋转化为一个巨大的灵气旋涡。
　　不知过了多久，周围的一切消散而去，秦轩长长的吐出了一口浊气，身上的灵气沉寂，化为普通人。
　　“圣龙心法，大衍剑典，流光剑意斩，圣龙踏天步，还有各种修行法门，皆已经修炼到了极致可惜依然无法凝聚灵胎，进入灵胎境。”
　　秦轩睁开了双眼摇了摇头，略显无奈。
　　从开始修行已经五年时间，才到灵海境巅峰，秦轩显然觉的这修行速度有些不满了。
　　好在，没有人知晓他的想法，不然必然会直接吐血。
　　五年修行灵海境巅峰，这已是大秦皇朝八千年历史上第一人了，从未有人做到。
　　换一般人，从灵海境到巅峰，没个十年二十年根本不可能，更别说从一个凡人到灵海境巅峰。
　　而现在秦轩却嫌慢，还让不让其他修士活了？
　　“已经过了子时，今天就去新的地方签到吧。”
　　现在身上的法门无法让他突破进入灵胎境，他只能寻找新的法门。
　　而秦轩虽然为皇子，但是因为母亲是一般宫女，在皇族之内身份并不高，所以皇宫之内能去的地方都是有着规定。
　　特别是他现在是守庙人，更加不能轻易离开太庙，前往其他地方。
　　若是被发现必然要处罚，即便他能让秦清河庇护，但是规矩就是规矩，所以他只能选择比较安全的地方，偷偷的去。
　　“这次去太和殿吧。”
　　秦轩思索了一会，决定前往太和殿。
　　太和殿是皇子皇女修行的地方，当然是那些身份较高，天赋较强的皇子皇女才能进入的修行之地。
　　而秦轩当日天赋刚刚过线，而且又是守庙人，自然是不能前往的。
　　而之所以去太和殿，那处是皇子皇女修行之地，这个时辰并没有皇子皇女出没，而那些教导修行的人也自然也不在，所以很安全。
　　打定主意后，秦轩身影立刻一闪，直奔太和殿。


第12章 暗中指点
　　秦轩施展影龙步，融入到黑夜之中，犹如鬼魅一般落到了一座宫殿之内。
　　“系统，在太和殿签到。”秦轩落到宫殿之后，没有犹豫，直接开口。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得天地观想法。”
　　“奖励已经发放，请宿主自行查看。”
　　“天地观想法，天地，日月，星辰，世间万物皆有运行规律，修行此法可观想天地之间的道法规则。”
　　“修行此法，不仅可让修行者体悟天地道法的规则，更是可让修行之人融道法于一身，创造出自己的道，强化自身实力，用于攻杀。”
　　秦轩看到这天地观想法，顿时眼前一亮，这是他目前最为需要的修行法门了。
　　此刻他正处在结灵胎的瓶颈期。
　　所谓结灵胎就是修士以自己修行之道结出道胎，而秦轩因为修行的法门太多，修行之道便是极多。
　　而在这许多的修行之道中结出自己真正道胎就显的极为困难。
　　有天地观想法，可让他体悟修行道法的规则，甚至可以让自己修行道法全部融为一体，从而创造出自己的道，从而凝聚出道胎。
　　秦轩意念一动，准备离开此刻太和殿，返回守祖宫修行，再次尝试凝聚灵胎。
　　“咦？”
　　不过，就在秦轩离开之刻，他的心念一动，似乎感觉到了什么，便是朝着太和殿之内望去，“这是有人在太和殿修炼圣龙心法？”
　　望向太和殿，秦轩能隐约的感受到圣龙的气息，更是有着圣龙之威在激荡，作为将圣龙心法修炼到极致的人，自然知晓这是有人在修行圣龙心法。
　　“这个时间就来太和殿修炼，这位皇子还真是努力，去看看是谁。”秦轩倒是有些好奇了。
　　原来皇族之内还有像他这样的修行狂人，大半夜不休息，在修炼啊。
　　秦轩悄无声息的接近太和殿的一处修炼室。
　　太和殿之内有着许许多多的修炼室，这些修炼室之内皆是有着独特的阵法，为在此修行的皇子皇女提供绝佳的修行环境。
　　因为修炼室有限，自然要挑选天赋出众的人前来此地修炼，不然就浪费了。
　　“是太子，秦清河。”
　　很快，秦轩就看清了那修炼室内人的身份。
　　竟然是和他有着不错关系的秦清河。
　　“圣龙心法，小成，不行啊。”秦轩看着秦清河修行圣龙心法，摇了摇头。
　　他已经将圣龙心法修炼到了极致，而秦清河被称为大秦皇朝第一天才，目前才修炼到小成，确实弱了一些。
　　当然，秦轩不会看不起秦清河。
　　秦清河可不像他，能一心修行。
　　因为现在他需要太子监国，平日里必定政务缠身，想要修行的时间恐怕不多。
　　而在这个时辰修行而不是休息，倒是让秦轩越发地了解秦清河也是努力和天赋齐备的修行之人，这自然也越发地让他敬佩这位太子兄长了。
　　“虽然努力，但是，这么修炼，圣龙心法可无法突破，而且还有可能影响他之后的灵胎境。”
　　秦轩看了片刻之后，看出了秦清河修行出现了问题，而且圣龙心法修行甚至走入了误区。
　　当即，秦轩身影一动，如魅影一般降临到了秦清河的身前。
　　“什么人，擅闯皇宫！”
　　秦清河的感知也极快，瞬间睁开了双眼，身上的气息猛然激发。
　　下一刻，他双手旋转，浩荡的灵气涌动，化为一条圣龙的虚影，朝着秦轩攻杀而来，快如奔雷。
　　秦轩没有见过秦清河出手，更是没和他交过手。
　　但是，这一动手，不得不说，秦清河确是天赋异禀之人。
　　不过，可惜的是，他遇到了秦轩。
　　圣龙虚影带着浩荡的灵气，夹裹着攻伐直冲秦轩而来。
　　只见，秦轩一手抬起，灵气汇聚，直接化为圣龙之灵飞掠而出，将那来袭的圣龙虚影化解。
　　“怎可能，圣龙心法的圣龙之灵！？”
　　秦清河面色剧变，身上的灵气再次鼓动，想要再度攻击，只是却发现自己的灵气似乎被那圣龙之灵给禁锢的动弹不得。
　　“圣龙心法不过是小成之境，想要伤我，可做不到。”秦轩一笑，随后散去了圣龙之灵。
　　而秦清河顿时感觉自己体内的灵气再次流转不再被禁锢。
　　“你到底是何人，为何会皇族的圣龙心法？”秦清河面色镇定的看着眼前宛如黑影一般的人。
　　他没有呼喊，也没有逃跑，这里是大秦皇宫，想要潜入此地很难，而且对方似乎没有恶意，极有可能就是皇宫内的人。
　　秦轩看着如此镇定的秦清河，有些佩服了，不愧是储君，心性出众啊。
　　“圣龙心法，在心不在表，在威，不在吓，你入误区了。”秦轩没和秦清河多说，直接点出了他的修行的误区。
　　“圣龙心法之威在于心，让人心悦诚服，而不是恐吓其臣服，好好体会。”
　　说完，秦轩身影一闪，立刻消失在了秦清河的眼前。
　　而此刻，秦清河的心头似乎变得通达无比，他明白了自己迟迟无法让圣龙心法从小成跨入大成，原来是自己走入了误区。
　　而对方所言点出了他的修行误区，打开了他修行之门。
　　只要按照对方的提点，只要自己修行下去，不出半年圣龙心法就能修行到大成，五年之内便可到极致的大圆满了。
　　“你到底……”
　　秦清河此刻有些呆呆，起身想要寻找刚才的人，但是发现那人早已经消失不见。
　　那人仿佛真如魅影一般的消失，从未来过此地。
　　“他会圣龙心法，而且理解如此之深，莫非刚才是皇叔指点我？”
　　秦清河回过神来，似乎想到了什么，便是站了起来，对着秦轩消失的方向，行了一个礼，“多谢皇叔指点！”
　　三年前的太庙那位秦天阙出现，他一直在皇宫之内寻找这位神秘的皇叔下落，只是那位皇叔一直不出现。
　　没想到，今次竟然出现指点他修行，这让秦清河心中欣喜不已。
　　“不过，为何感觉刚才那声音有些熟悉，像是某位皇弟的声音？”秦清河行礼完之后，心中又有些疑惑。
　　虽然看不清对方是谁，但是说话的声音却让他莫名的有些熟悉。
　　不过，秦清河没再多想，他再度开始修炼圣龙心法，而他的修行之道，也发生了蜕变，不再入误区。
　　而他心知，不管刚刚是谁，自己能蜕变皆是因为刚才那人。


第13章 九色灵胎
　　守祖宫。
　　秦轩返回之后，立即启动阵法，将守祖宫的气息掩盖。
　　接下来，他要修行天地观想法，凝聚自己的道胎，进入灵胎境，到时必然会引起动静。
　　不过，有阵法的掩蔽，除非他的父皇灵婴境的神念扫过守祖宫，否则任何人也不会察觉到守祖宫的动静。
　　秦轩盘膝而坐，运转天地观想法。
　　因为玄黄丹的缘故，让他的悟性无敌，仅仅是过了一遍就领会了天地观想法的奥妙。
　　随着天地观想法的运转，他感觉整个世界的感官都在改变。
　　万事万物此刻都以一种奇特的形式在他的脑海之中运转。
　　道可道，非常道。
　　这是秦轩上一世在地球所阅读《道德经》的开篇。
　　原本他并不理解。
　　但是此刻，身处修行世界，更是有着天地观想法，让他对道有了理解。
　　道，就是自身，也是世间一切，世界一切皆可为道。
　　水近乎于道。
　　火近乎于道。
　　自然种种，皆可以是道。
　　而修士，技近乎于道，学近乎于道，艺近乎于道……
　　修士一身所学皆可以为道。
　　秦轩彻底的沉浸在领悟道之中，如痴如醉。
　　不过，秦轩并没有放松，而是将自己所学一切法门，一切技艺全部运转起来。
　　阵阵灵气不断的流动，体内的灵海不断的激荡，其上有着无穷无尽的奇异气息在流淌。
　　似乎来至于玄黄气息，似乎来至于宇宙洪荒，更似乎来至于元初的道意。
　　这道意在无穷灵气的加持之中，一位宛如圆形的璀璨珠玉凝聚而成。
　　这就是灵胎。
　　只是，此刻的灵胎还是虚影，称之为假胎，介于灵海境和灵胎境之间。
　　秦轩自然不可能让自己的修为停在这里，所以他得再度运转所学的一切技艺，天地观想法不断的运转。
　　嗡嗡嗡！
　　周围的灵气开始嗡嗡作响化为一阵阵的灵气漩涡，不断的朝着他的身躯之内汇聚而去。
　　轰轰轰！
　　随着这些灵气冲入秦轩身躯之内，他的体内不断的传来轰鸣之声。
　　而那虚胎也在浩瀚灵气的冲击之下，开始蜕变。
　　奇异的光辉在灵胎之上闪耀，照亮了整个灵海，一股股玄之又玄的道意在秦轩的身躯之内涌动。
　　不知过了多久，所有的气息全部消散。
　　而那虚胎再次出现，只是现在不再是虚影，而是清晰可见的实质灵胎。
　　这颗灵胎之上流转的九色的光辉。
　　而这九色灵胎之上一股伟大的力量不断的在流动，更是有着一股伟大的道意在流转。
　　“九色灵胎！”
　　秦轩看着自己凝聚而出的灵胎神情惊愕无比。
　　这三年他除了修炼之外，还在不断的学习着修行的知识。
　　其中便是有关于灵胎的知识。
　　灵胎境修士皆是有灵胎，但是不同的修士之间灵胎皆是不同。
　　因为每一位修士修行和感悟道不同，所以这世间没有一模一样的灵胎。
　　灵胎不一样，自然有了等级的划分。
　　一到三色灵胎只能算是普通，四到六色灵胎可称极品，六色之上，七色开始便是绝世人物。
　　八色灵胎乃是九州界的顶端，在整个九州界数万年的历史之中也只有寥寥几人有。
　　而九色灵胎乃是神话，只有记载可能诞生九色灵胎，从未曾证实过九色灵胎的存在。
　　而此刻，秦轩凝聚出了几乎是九州界独一无二的九色灵胎。
　　有这九色灵胎，即便他此刻只有灵胎境一重，面对那些一到三色的灵胎境，哪怕是九重巅峰也不是他的对手。
　　而那些四到六色的灵胎，灵胎境六重之下，他也能一剑斩了。
　　而七色的绝世人物，越一两重他也足矣应对。
　　“终于，我踏入了灵胎境，而且凝聚出了九色灵胎，领悟出了自己的道，从今日起，我再也不是任人宰割的小小修士了。”
　　秦轩此刻兴奋异常，他能感受到这九色灵胎给他带来的变化。
　　此刻，他的体内灵气奔涌，宛如无尽之海在涌动，无穷无尽，厚重无比，强大的超乎他的想象。
　　秦轩站了起来，突然神念一动，方圆百里之内的一切动静皆入他的脑海之中。
　　这就是灵胎境修士特有的神念，可感知周围一切，更是在修行某些神念道法之后，化神念为利刃，行攻杀之势。
　　“这就是神念，有趣。”
　　秦轩第一次感受到神念带来的玄妙，没有立即将神念散去继续释放神念，扫视整个太庙。
　　嗡……
　　就在秦轩的神念扫过太庙后殿之刻，突然一阵嗡鸣之声传来。
　　似乎有一道神念直接攻击他的神念，想要击碎他的神念，不让他的神念进入太庙后殿。
　　“是秦渊老祖？”
　　秦轩眉头微微一皱，第一反应就是攻击他的神念是来至于看守太庙后殿的秦渊，不让他窥探。
　　“不对！”
　　不过，秦轩很快就感觉不对，“这神念带着一股狂野，一股杀戮，更是一股魔意，这是入魔之人的神念，绝不是秦渊老祖的神念。”
　　他旋即，神念一动，夹裹着自己的道意，攻向了来袭的神念。
　　瞬间，那神念在他的神念消散的无影无踪。
　　嗖！
　　下一刻，秦轩身体一动，直接飞掠到了守祖宫的顶端，望向不远处的太庙。
　　秦轩运转天地观想法，神念再次扫向太庙后殿。
　　下一刻，太庙在他眼中不再是往日的模样。
　　此时此刻的太庙之上有着一条巨大的圣龙之影盘旋，而圣龙的下方有着滚滚魔气涌动。
　　而在魔气之中有着魔影涌动，似乎就要冲出，太庙上方的巨龙立即镇压而下，将魔影镇压回去。
　　“果然，太庙后殿镇压着五百年前的那位绝世魔主。”秦轩眉头微微一皱，显得无比凝重。
　　那位魔主，实力滔天，灵婴境巅峰，虽然被镇压五百年，但是刚才神念短暂的交锋，秦轩断言那魔主的实力恐怕并没有衰弱多少，一旦脱困，与魔婴必然是珠联璧合，大秦皇朝必亡。
　　不过，秦轩对于被镇压的魔主也是毫无办法，唯一能做的就是看守好太庙，防止昆仑魔教的潜入这里。


第14章 青燕女侠
　　秦轩进入灵胎境之后，自然不会停止修行，依然如往常一样，持续修行着，时间不知不觉又过去了数月，而他的修为不知不觉间已经是灵胎境二重了。
　　一天……
　　秦轩结束修炼，摇了摇头，总感觉似乎有些不对劲，好像一件事没做。
　　“青青好像好久没联络我了，也不知道她在外面女侠做的怎么样了？”
　　秦轩想了片刻之后，终于想起了什么事情没做。
　　以前不断骚扰他的叶青青，已经数月没联络和骚扰他了，这倒是有些让他有些不习惯了。
　　从秦轩拿到灵螺之后，这几年来，叶青青几乎都是隔三差五的都会使用灵螺联络他，说一些她在梵天净音的事情，当然还有问一些秦轩小说的事情。
　　原本有些讨厌和叶青青聊天的秦轩在这几年间，变成了一种习惯，一下子数月没联系秦轩倒是有些的不习惯了。
　　“秦轩……”
　　不过，真是说曹操曹操到，就在这会，灵螺之内传来了叶青青悦耳动听的声音。
　　秦轩听到声音，立刻就拿出了灵螺，传音道：“在呢……”
　　“你又在修炼啊。”叶青青的声音传来。
　　“刚修炼结束。”秦轩应道。
　　“我就是没明白，外面的世界这么精彩，你怎么就不愿意出来呢。”叶青青听到秦轩刚刚结束，又开始了老生常谈的事情。
　　这几年来，叶青青是时常怂恿秦轩离开皇宫，到外面看看。
　　当然，结局自然是秦轩拒绝了。
　　这没少让叶青青气的咬牙切齿。
　　“你这几个月去哪里了？”秦轩问道。
　　他才不是因为的叶青青一月没联系他，让他心里不习惯，他只是想要知道叶青青此刻在哪里。
　　“你这是关心我？”叶青青听到秦轩的问话，顿时玩味的问道。
　　“额。”秦轩翻了翻白眼，不知道该怎么回答。
　　“嘻嘻。”叶青青秦轩没回答没有生气，而是嬉笑了起来，“你不知道吧，我离开中州了，现在在南海州呢。”
　　“你去南海州了，那边是万妖国的地盘，你就不怕危险？”秦轩闻言，赶忙问道。
　　“你果然关心我咯。”叶青青突然笑了起来，“我还以为你一辈子都是木头呢。”
　　“你去南海州做什么？”秦轩问道。
　　“当然是做女侠啊，你难道忘记了我现在可是青燕女侠。”叶青青笑着应道。
　　秦轩闻言直翻白眼，他是有些对叶青青无语了。
　　好好的梵天净音圣女不做，竟然跑去做女侠。
　　这就好比好好的富二代白富美不当，结果跑去街头卖艺。
　　这不是闹吗。
　　不过，这也是怪秦轩写了一部小说的缘由。
　　那本《情天帝皇》结束之后，秦轩心血来潮，给叶青青写了一部武侠小说，当然是符合这个世界武侠小说，名叫《女侠闯情关》。
　　而剧情，则是以叶青青为原型，创造了一个女侠角色，取名黄青燕。
　　黄青燕从小就在一个名为天道宗的宗门之内修行，修行一种太上忘情道心法。
　　而太上忘情要忘情必须要知情，所以黄青燕在拥有了灵胎境的修为之后，就开始了踏入世间，体会世间的各种感情。
　　而在她的历练之旅中，她惩奸除恶，斩妖除魔，于是得了一个青燕女侠的称号。
　　青燕女侠行走世间，自然也结下了许多仇家，在一次与仇家冲突中，青燕女侠陷入了死境。
　　而这时候，男主角就出场了。
　　这位男主角名为姜毅，身份是天道宗死对头，地魔宗的少宗主。
　　姜毅也是刚刚离开地魔宗开始他的历练，所以不知晓青燕女侠，于是出手相助。
　　两人就这么相遇，随后两人结伴历练，然后相知，相恋。
　　接着双方知晓对方的身份，开始了相爱相杀，虐的叶青青死去活来，不知流了多少的眼泪。
　　至于，结局秦轩当然没想好，也没写完。
　　不过，叶青青强烈要求秦轩给黄青燕和姜毅两人完美的结局啊。
　　但是，秦轩随后说没想好啊，可能是悲剧。
　　叶青青差点没气的吐血，一怒之下，对秦轩说自己也要入世，成为青燕女侠，遇到姜毅，然后创造一个完美结局。
　　秦轩听到这话就脑壳痛，不过他自然认为叶青青不会去，而且梵天净音也不允许。
　　结果，秦轩低估了叶青青。
　　梵天净音的宗主，叶青青的母亲，执拗不过叶青青，竟然同意了。
　　对，真的就同意了。
　　秦轩知晓的时候，当时就只有说了两个字“卧槽！”
　　然后，叶青青真的就入世修行，当时的修为只有灵海境八重，不过梵天净音还是派了一名灵胎境的高手保护叶青青。
　　而叶青青入世之后，真的开始惩奸除恶，斩妖除魔，之后她就将青燕女侠这个名号传遍了中州。
　　而叶青青还将自己入世修行遇到的事情一一和秦轩说。
　　秦轩只能长叹一声，女人疯起来，什么都干的出来。
　　“对了，我这数月，没联系你，我是因为参加南海州这边灵胎榜之争，可惜啊，我刚刚入灵胎境，实力差了一点，没能进入灵胎榜，不然我这青燕女侠名号可就要传遍南海州了。”叶青青有些惋惜的对秦轩说了这一月的经历。
　　“你入了灵胎境？”秦轩闻言，有些惊讶。
　　叶青青年龄和他一般大，现在不过二十五岁，在这个修行的世界，二十五岁那是极为的年轻，而进入灵胎境那是极为不得了的。
　　类比就是，地球小学生的年纪，上了大学，就是一个超级天才。
　　“嘻嘻，我是和一个灵海境巅峰的人交手，然后入了灵胎境的。”叶青青开口道，“所以入世修炼多好啊，处处是机缘。”
　　“好啦，不说啦，最近南海州这边有大事发生，我也要准备准备了，说不定借着大事，我的青燕女侠的名号就传遍了南海州。”叶青青继续道。
　　“你可别瞎折腾了，小心出事。”秦轩开口道。
　　不过，秦轩听了叶青青的话，眉头微微皱了起来，叶青青是真的完全不知道危险了。
　　如不是身边有灵胎境的修士保护，如此折腾，指不定哪天就死了。
　　“我就知道你关心我，不过这次事情我肯定要去，到时我青燕女侠的名号传遍南海州，说不定还真就出现一个姜毅哦。”叶青青听到秦轩的带着笑意开口，似乎故意刺激秦轩。
　　秦轩听到叶青青真想 遇到姜毅，脸一下子僵硬了，随后开口：“真是姜毅这种人，那就是大秦皇朝和梵天净音的死对头，你可别胡来。”
　　不过，叶青青并没有听到秦轩的话，而是早就断了灵螺。
　　秦轩只能无奈的摇了摇头。


第15章 叶青青失踪，秦轩初离宫
　　上书房。
　　秦清河从监国开始就一直在此地处理政务。
　　因为昆仑魔教卷土重来，连带九州界各州事件丛生，更是北州的天狼皇朝和南海州万妖国也开始蠢蠢欲动。
　　所以，这几年来，秦清河可以说是政务缠身。
　　不过，因为有了秦轩的指点，他圣龙心法在这几年已经跨入大成，连带的也让他的修为进入到了灵胎境。
　　让他有足够的精力应付接踵而至的大事。
　　“殿下，梵天净音那边传来消息，圣女叶青青在南海州失踪。”
　　此刻，一位官员急匆匆的走进了上书房，将梵天净音的一份加急的消息送到了秦清河的面前。
　　“什么？青青表妹失踪了？”秦清河听到了消息，身体一僵，停下了手中笔，一脸错愕的看着来人。
　　“梵天净音传来消息，半年之前，叶青青，前往南海州，之前三个月还陆陆续续有消息传来。
　　但是，很快消息逐渐消失，之后便杳无音信，梵天净音那边已经派遣多人寻找，而梵天净音的宗主希望殿下相助。”官员将叶青青之事详细的告诉了秦清河。
　　秦清河闻言，眉头皱了起来。
　　叶青青这几年做的事情他自然知晓。
　　不过，作为表哥他也是没想明白，自己的表妹最近几年来，怎么越来越野了。
　　入世修行，原本是答应梵天净音的宗主只在中州游历，这才同意让叶青青离开梵天净音入世修行。
　　大秦皇朝和梵天净音掌控整个中州，叶青青在中州游历，绝对不可能出事。
　　但是，这叶青青突然跑去了南海州，而这南海州，不管是梵天净音还是大秦皇朝在那处皆是影响有限。
　　“那就派两位灵胎境的高手前往吧。”秦清河思索了一会开口道。
　　“殿下，圣女失踪之事，恐怕没那么简单。”那位前来官员突然开口道。
　　秦清河闻言，眉头一皱开口：“有何隐情？”
　　“殿下，这一年来，中州，云州，江州以及青州也出现了许多失踪事件，而其中有着不少天才修士失踪，所以今次圣女失踪恐怕与这连续失踪之事有关。”那位官员开口道。
　　秦清河闻言，神色顿时不好看，面色一沉开口：“有此事，你们为何不上报？”
　　“殿下，恕罪，起先卑职等人觉得是一般的失踪案，但是失踪案频发，而且不仅仅是修士失踪，甚至是一整村子的人失踪，这才意识到事情不简单。”
　　此人立刻开口道，“而此事天罗殿已经在查了，本想整理后上报殿下，然后再商议此事，没想到殿下的表妹失踪。”
　　“天罗殿那边也没有头绪？”秦清河立刻问道。
　　天罗殿，乃是大秦皇朝的特务机构，监听九州情报，调查各种事件。
　　“目前没有任何头绪，这些失踪案件几乎是随机随地发生，各处皆没有关联，不过南海州那边也就是圣女失踪之事极有可能会是一个突破口。”那人开口道。
　　“说！”秦清河立刻问道。
　　“不久前，南海州密探来报，圣女叶青青最后一次出现在南海州万妖山附近。而半年前，南海州传出消息，万妖山有妖王洞府现世，而这消息吸引了许多修士前往。”那人继续道。
　　“你是说这个妖王洞府现世的消息可能是假的，目的是吸引修士前往？”秦清河神色凝重的问道。
　　“有这可能。”那人立刻道。
　　“给我查，把南海州翻个底朝天也要给我查清楚。”秦清河厉声道。
　　不知为何，这次事情他总感觉不安。
　　他总有种直觉，这失踪之事隐藏着大阴谋，而且这阴谋就是冲着大秦皇朝来的。
　　若是无法妥善解决，恐怕会影响到大秦皇朝的国运。
　　当即，秦清河下了数道命令，而皇朝之内，诸多灵胎境的高手纷纷前往南海州。
　　“此事，我是不是该告知轩弟，毕竟青青和轩弟的关系不一般。”秦清河将政务处理好后，眉头一皱，想起了秦轩。
　　秦轩和叶青青的关系他看在眼里，心中也自然知晓。
　　当即，秦清河写了一份东西，然后让太监送往守祖宫。
　　……
　　守祖宫……
　　“半年了，总算是突破到了灵胎境四重。”
　　秦轩结束了修炼，呼出了长长浊气。
　　随着境界的提升，秦轩每一次突破所花的时间也越来越长。
　　而且，因为自己结出的是九色灵胎，突破的难度就更大了。
　　若不是自己经过玄黄丹改善了资质，恐怕三四年都未必能突破一重，而现在秦轩在进入灵胎不足一年的时间就达到了四重，这已经是绝世天才了。
　　而且，九色灵胎的缘故，秦轩每突破一重境界所得到好处，也不是其他灵胎能比拟的。
　　他的一重几乎相当于其他灵胎三四重。
　　现在灵胎境四重的秦轩，再加他的所学，只要不遇到灵婴境的修士，他就是无敌的。
　　“殿下，这是太子殿下让我交给您的。”
　　而就在秦轩结束修炼不久，一位太监急匆匆的走进了守祖宫，将太子秦清河的写的东西交给了秦轩。
　　秦轩因为与秦清河的关系颇好，所以宫内的人对秦轩也就显得极为的恭敬。
　　秦轩闻言，立刻接过，神念一扫。
　　顿时，他面色陡变：“青青在南海州失踪了，难怪这段时间没再联络我。”
　　这段时间，叶青青犹如消失了一般再没有再和秦轩联络，他本以为又像上次一般，叶青青有自己的事情要做，所以没有联络。
　　只是，没想到今次出了意外。
　　而且，按照秦清河送来的东西，秦轩看的出来，叶青青这次恐怕是在南海州遇险了。
　　送东西的太监很快就离开了，而秦轩站了起来，走出了守祖宫。
　　他回望了一眼守祖宫，神念一动，而后在虚空之中灵气激荡，随后一道和秦轩一模一样的身影被凝聚而出。
　　这是秦轩利用神念凝聚而出的神念分身，常理需要灵胎境后期的修士才能做到，如秦渊那般。
　　但是，秦轩是九色灵胎，可以说是超出了常理。
　　灵胎境拥有的能力，在他跨入灵胎境之刻他全部能使用。
　　而这个分身因为是神念汇聚，有他的三成实力，看守守祖宫和平日打扫太庙前殿自然是不成问题。
　　下一刻，秦轩身体一动冲天而起，瞬间消失在天际之中。
　　这是秦轩来到这世界二十多年第一次离开了皇宫，为的是那位影响他拔剑速度的女人。


第16章 南海州
　　南海州，位于九州界南部，接邻南部海洋，故而称为南海州。
　　南海州之内，多山川，多盆地，多沼泽，因而是一个三面环山一面海，内部地形复杂的地域，这也让南海州几乎与其他州有着强烈的隔绝。
　　所以，南海州与其他八州有着极大的区别，其中生活着大量的妖物，蛮族，而其中更是诞生妖族，在南海州建立了万妖国。
　　万妖国国力强势甚至威胁到了大秦皇朝。
　　不过，在数百年前万妖国被大秦皇朝重创之后实力开始滑坡，甚至出现了分裂。
　　整个南海州不再是万妖国一家独大，而是出现了许多的的势力和组织，甚至还有大秦皇朝前来建立的势力。
　　所以南海州相对于其他州来说就显得鱼龙混杂。
　　在南海州之地，有一处群山被称之为万妖山。
　　传言妖族数万年有一位绝世妖王走出万妖山，一统南海州，建立万妖国。
　　而这位先祖在死后再度回归万妖山，消失的无影无踪。
　　半年之前，有消息传言这位先祖的出生的洞府出世，而这位妖王传言当年的修为乃是灵婴境之上，已经是灵合境。
　　更是有传言他抛弃万妖国重返万妖山，为的是进入圣灵境。
　　所以这洞府出世的消息一出顿时引来了九州界诸多修士一探这洞府。
　　南山城，南海州离万妖山最近的一座城池，因此这城之内也汇聚了许许多多的想要一探妖王洞府的修士。
　　罗家，南山城内大家族之一，家主罗动乃是二色灵胎，有着灵胎境三重修为，在南山城属于高手。
　　而罗家还有一层身份，乃是大秦皇朝在南海州的眼线，替大秦皇朝收集情报。
　　有了大秦皇朝的暗中支持，这也让罗家蒸蒸日上，名声显赫。
　　“爹，这几日皇朝有着许多密探前来，所为何事？”
　　内堂，一位约莫二十多岁的一位青年男子有些不解的问道。
　　罗家与大秦皇朝的关系，作为罗家少主，他再清楚不过，有密探前来拿取情报乃是正常之事。
　　只是，最近几日，大秦皇朝的密探频繁出现在罗家打探消息，不仅如此，还在南山城之内打探各种消息。
　　这显然是有大事发生。
　　内堂上位，坐着一位中年男子，气息沉稳如渊，不怒自威。
　　这男子便是罗家当代家主罗动，修行大秦皇朝所赐的长玄心法，已经大成，外加自己的灵胎境三重的实力，在南山城之内有着赫赫威名。
　　“皇朝之内有一位贵人在万妖山失踪。”罗动淡淡的开口。
　　“大秦皇朝的贵人在万妖山之内失踪！？”青年顿时露出惊愕色，“难道和那妖王洞府有关？”
　　“多半是了，所以这些日子皇朝密探众多，你若是有些消息一定要如实禀告，还有传我的话，罗家的子弟不得参与洞府之事，如有违令者逐出罗家！”罗动沉声开口道。
　　青年闻言，面色微微不好看。
　　妖王洞府现世，作为修士的他，自然想要前往，但是他爹却三令五申，罗家弟子不得参与其中。
　　“爹难道是害怕？但是以爹的实力外加皇朝支持，参与妖王洞府争夺绝对会有所斩获。”青年心中甚是不解。
　　唰！
　　突然，一道破空的声音传来，而后一道身穿黑衣的人影，宛如凭空出现一般，出现在了内堂之内。
　　“何人！？”
　　罗动见到这道人影的出现，猛然露出错愕之色。
　　那位青年听到自己爹的话，猛然转身，才发现有一道身影出现在了他的身后，顿时露出震惊之色。
　　一位陌生人，在光天化日之下，在罗家内长驱直入，罗家的那些护卫和子弟到底在做什么？
　　都眼瞎吗？
　　相比于青年，罗动此刻不仅仅是惊恐，更是如临大敌。
　　他有着灵胎境三重的修为，神念笼罩整个罗家，有外人前来，必然会被他的神念察觉。
　　但是眼前这人竟然躲过了他的神念扫视，甚至直到站在自己不足十米远时才发现来人。
　　那只有一种可能，就是眼前这人强的离谱，远在他之上。
　　一身黑衣的自然是从大秦皇朝前来的秦轩。
　　他从中州御空而行，千里迢迢直接来到了与大秦皇朝有着密切关系的罗家，打听叶青青的消息。
　　只是，当他看到罗家现任家主之时，面露惊讶之色。
　　表面上，眼前这罗动再正常不过了。
　　但是，在秦轩动用天地观想之后，竟然看到这罗动的身躯之上弥漫着滚滚魔气，体内更是有着一道魔影蠢蠢欲动。
　　这就很奇怪了。
　　按皇朝密探给秦轩的情报，这罗动罗家子弟，原本天赋平平，在机缘巧合之下，在万妖山之内寻得一枚天地灵果，服下之后改善了资质和天赋，从而实力蒸蒸日上，最终凝聚出了两色灵胎，一跃成为罗家最强之人，从而继任家主之位。
　　而罗家的人向来修行的是长玄心法，乃是大秦皇族内的一套心法，秦轩签到得到过，一种名门正道的法门，修炼之人绝对不可能修行出魔气，更是有魔影涌动。
　　这罗动有问题。
　　不过，秦轩没有马上揭穿，而是不动声色的问道：“罗家主，可知晓青燕女侠？”
　　叶青青在外一直用的青燕女侠名号，在南海州也不例外。
　　“阁下可是大秦皇朝的人？”
　　罗动没有马上回答，也是反问道。
　　“非也！”秦轩开口道。
　　秦轩自然不会道出自己皇子的身份，毕竟昆仑魔教可是对皇族子弟恨不得碎尸万段，虽然现在的实力他足以自保。
　　但是谨慎的他，自然要隐藏自己身份，所以出来之时，他换了一身行装。
　　至于外貌，他实际上可以用易容术改变，不过他觉的没有必要，他从出生到现在第一次离宫，想必也没人认出他是大秦皇朝的皇子。
　　“既然非皇朝之人，那便无可奉告。”罗动开口。
　　“呵。”秦轩冷笑了一声。
　　下一刻，身上的气息席卷，直接压向了罗动。
　　顿时之间，罗动感觉仿佛被一座山岳镇压，面色顿时苍白，随后咬牙道：“青燕女侠，我只有一面之缘，其他并不知晓。”


第17章 魔
　　“青燕女侠，我只有一面之缘，其他并不知晓。”
　　罗动神情惊恐的望向秦轩，咬牙开口道。
　　他自己是灵胎境修为，在这九州界怎么也算是高手。但是，眼前这位男子，仅仅是释放出来的气息，便是让他感觉宛如山岳一般镇压而下，让他感觉自己就是一位凡人面对灵胎境修士一般。
　　这让他明白眼前这人，绝对不一般，实力真的恐怖非凡。
　　“是吗？”秦轩古井无波的问道。
　　“这位前辈，在下所言句句属实，青燕女侠在一月之前来到南山城，前来长玄门拜访了我，之后就离去，其他的我真的一概不知，请前辈明鉴。”罗动此刻极为恭敬的称呼秦轩为前辈。
　　秦轩闻言，面色依旧平静，但是神念已经释放笼罩在罗动的身上，天地观想法运转洞察着罗动的情绪。
　　秦轩的感知极为敏锐，只要罗动有一丝的情绪波动，他都能察觉从而猜测对方说话是否属实。
　　而眼前这罗动，表面显得极为的平静，但内在的情绪已经出现的波动，心跳开始加速，显然是在说谎。
　　“你在撒谎！”秦轩冷冷的开口。
　　下一刻，他一手直接抓出，凝聚出了一个巨掌影，直接朝着罗动抓去。
　　“你这是何意？”
　　罗动见到秦轩直接动手，顿时神色大变，他感受一股恐怖的威胁直接降临，当即怒吼道。
　　逃！
　　罗动此刻唯一的想法，眼前这人实在太过于恐怖，他必须要逃。
　　下一刻，他手一甩，将自己的儿子卷起甩向了秦轩，当成挡箭牌，为他争取逃跑时间。
　　罗动儿子顿时神色大变，没想到自己会被当成挡箭牌。
　　只是，秦轩的实力是何等的强大，九色灵胎的威力，让他的实力远超一般的灵胎境修士，那些灵胎境巅峰的修士都无法和他相比。
　　罗动不过是两色灵胎，修为也只有区区灵胎境四重，在秦轩面前与孩童无异。
　　秦轩抬手一挥，一股气息席卷瞬间将罗动儿子卷开，而后那雄浑的气息汇聚化为一个巨大的掌影，以奔雷之势，瞬间将罗动拍落而下。
　　嘭！
　　一掌落下，罗动被秦轩的掌印镇压的动弹不得，神色惊疑不定。
　　他不知道对方到底是如何知晓自己在说谎，但是他知道，自己若是不走，绝对不会有好下场。
　　“啊！”
　　罗动猛然之间发出了一声嘶吼，而后他的身躯之上翻滚起漆黑的魔气，一条条黑色的纹路在他的皮肤之上显现，爬满他的全身，而他的身躯也随之不断的膨胀变的魁梧无比，背后更是长出了漆黑的倒刺，恐怖无比。
　　“你该死！”
　　罗动发出了一阵长啸之声，身躯之上力量翻滚，几乎就要挣脱秦轩的镇压。
　　“嗖！”
　　突然，一道无比的锐利无比的剑气，携带着滚滚剑意，从天而降，瞬间刺穿了罗动的身躯，将他钉死在地上。
　　“你是魔？”秦轩沉声问道。
　　魔，在皇宫之内的书籍没少记载，不过秦轩亲眼见到还是第一次。
　　而与魔息息相关的便是昆仑魔教。
　　现在，叶青青在见过罗动之后失踪，那这事极有可能与昆仑魔教有关。
　　而秦清河给他的情报，最近一年连续失踪的事情，极有可能就是昆仑魔教所为。
　　而且更为棘手的是，罗家原本是大秦在南海州建立情报关系网，现在昆仑魔教的魔，竟然渗透进来，堂而皇之的成为一家之主。可想而知，大秦皇朝内部恐怕还有许多这样的魔渗透。
　　这对大秦皇朝绝对不是好事。
　　思索至此，秦轩抬手猛的一扣，直接按在了罗动的脑袋上。
　　“你要做什么？”罗动惊恐的问道。
　　“摄魂！”秦轩冷漠的开口。
　　摄魂之术，是秦轩一次签到时得来，可以直接抽离神魂，对神魂拷问，直接获取神魂之内的记忆。
　　但是这摄魂术很歹毒，被摄魂的人，神魂会受损，变为白痴。
　　所以，秦轩修成之后，从未对人用过，而且不到万不得已，他绝对不会用。
　　而眼下的情况，他是不得不用了。
　　“啊！”
　　神魂被强行抽离，罗动立刻发出了痛苦无比的惨叫声。
　　秦轩无动于衷，强大的神念鞭挞罗动的神魂，一股信息从神魂之中抽离出来。
　　一刻钟之后，秦轩长长的出了口气，神情极为的疲惫。
　　摄魂术不仅残害摄取的神魂，对施术者也是一种负担，有着强大的九色灵胎，也让秦轩显得极为疲惫。
　　摄魂之后，罗动则已经双眼无神，神情呆滞，变为白痴。
　　“联络皇朝的密探，罗动勾结昆仑魔教……”
　　片刻之后，秦轩恢复过来，转向那位早已经震惊的罗动儿子。
　　刚才摄魂之后，他秦轩知晓整个罗家罗动入魔，其他人皆是正常人，这也他松了口气。
　　至于，接下来罗家的事情，就不是他需要管了，而是交给皇朝密探了。
　　罗家的少主，听到声音方才从惊恐之中恢复过来，刚才发生的一切实在太过于惊悚，自己的父亲竟然化为了魔物。
　　“是。”罗家的少主应了一声，随后转身离开。
　　秦轩看着对方离开以后，他的身体一动，立刻离开了罗家，他必须要赶往万妖山，叶青青此刻正身陷险境。
　　……
　　万妖山，一处洞府。
　　这处洞府便是妖王的洞府，只是这洞府并非如传言的那般，半年之前现世，而是早在十年前就被昆仑魔教的人发现，成为了昆仑魔教在南海州的一个据点。
　　而在十年的经营下，这里早已经是化为魔气滔天的魔域。
　　此刻，在洞府的核心大殿之内，一位样貌妖异，身穿猩红长袍的男子坐在大殿的宝座上。
　　这位公子，年纪看起来不过是二十多岁，身上的气息恐怖异常，绝非一般的高手。
　　这位妖异的男子名为姬血，乃是昆仑魔教的九大魔子之一。
　　所谓魔子便是昆仑魔教的储君，下一任教主便是从这些魔子中选出。
　　每一位魔子皆是天赋出众之人，修为已经是灵胎境五重，足见其天赋不俗。
　　更为惊骇的是这男子的宝座下方有着一个巨大的猩红色的血池，血池不断的跳动的血色的气泡。
　　而血池一旁有着诸多的人，正将一位位活人扔入血池。
　　活人进入血池的瞬间便被融化，化为血水，而那位妖异的则是不断的吸食着血池散发而出的滚滚血色灵气。
　　“魔子殿下，今次抓了一位女人，有些棘手，不知该如何处置，还请殿下明示？”
　　突然，一名长相丑陋的老者走向前，对着这位妖异男子开口道。


第18章 那混蛋会来吗？
　　“魔子殿下，所抓之人，其中有一女子，有些棘手，还请魔子定夺。”一位长老此刻站了出来，开口道。
　　“棘手的女人？谁？”
　　姬血睁开了双眼，瞬间闪耀出了血色的魔光，诡异无比。
　　“青燕女侠！”那位老者开口道。
　　“青燕女侠？”姬血闻言，神色微变，“什么来历？”
　　“此人在中州打着惩奸除恶，斩妖除魔的名号，杀了我们昆仑魔教不少弟子，而每次行事之后皆会留下青燕女侠这个名号。”老者开口道。
　　“惩奸除恶，斩妖除魔，那她来这里是准备除我这个邪魔啊。”姬血闻言顿时冷笑了起来。
　　“哈哈，殿下说笑了，这女人的实力，殿下一根手指都能捏死。”老者笑着应道，“只是这女人身份有些特殊。”
　　“身份特殊？什么来历？”姬血闻言倒是有些兴趣，开口问道。
　　“这女子来头极大，虽自称为青燕女侠，但是真名为叶青青，真正身份是梵天净音的圣女，也是梵天净音宗主之女，更是大秦皇朝当今的太子秦清河的表妹。”这位老者开口道。
　　“哦。”姬血闻言顿时露出了一抹兴趣，“这女子倒是有些意思啊。”
　　“殿下，这叶青青天赋惊人，现在不过是二十三岁，已经迈入灵胎境，结出了五色灵胎，绝对是难得的天才女修。”
　　这位老者开口，“所以，手下不知道该如何处理这女人，就这么扔到血池里炼化了总觉的有些可惜。”
　　“哈哈。”姬血闻言顿时大笑连连，“没错，就这么把这女人扔到血池中炼化了确实可惜，我若是将这叶青青转化为魔，为我所用，让她成为我的侍妾，更是转头对付大秦皇朝，岂不更美妙。”
　　“而且用不了多久，魔主就能突破进入灵合境，到时我们昆仑魔教必将席卷九州界，一统这天下九州，到时必将与那大秦皇朝一战，到时让这叶青青转头对付大秦皇朝，可能会给那秦清河还有梵天净音一个大大的惊喜，更是能助我立下大功，到时得到魔主赏赐，必将让我在教内地位再次攀升，想想就让本殿下兴奋！”
　　姬血不断的发出怪异的笑声，身上的血色魔气不断的激荡而出，恐怖非凡。
　　“殿下英明！”
　　诸多昆仑魔教的教徒连连齐声高喝，无比期待姬血口中所言之事。
　　昆仑魔教在五百年前圣龙山一战落败之后，便是遁入了黑暗之中。
　　足足五百年，昆仑魔教的教徒隐藏在黑暗之中，暗无天日，不敢出现在世人面前。
　　但是，五百年前，魔婴未死，成为新任魔主，修为更是通天，有望跨入灵合境。
　　到时，昆仑魔教必将席卷整个九州，一统天下。
　　曾经的死敌大秦皇朝覆灭在魔主之下。
　　洞府另一处，巨大的地牢之内。
　　此时此刻的地牢之内，关押着大量活人。
　　这些人全是修士，修为参差不齐，其中更是有着不少灵胎境的修士。
　　他们就是被姬血用各种手段引诱，进入陷阱而被掳掠来此，成为姬血修炼血魔化天大法的养料。
　　其中天赋不错的修士，则是会被姬血种下魔种，转化为的魔。
　　此刻，地牢之内，这些修士皆是有着绝望之色，坐在地上等死。
　　地牢的一角，一位妇人和一位妙龄女子正坐在一起，女子蓬头垢面，双手抱膝，脸上透着黯然之色。
　　“圣女殿下，放心吧，我已经偷偷留下消息，宗主和太子殿下一定会派人来救我们的。”妇女在一旁安慰的开口。
　　这妙龄女子正是青燕女侠，叶青青。
　　这中年妇女，便是梵天净音派来保护叶青青的。
　　“还真是如那个混蛋说的那样，充满了危险。”叶青青低声的开口道。
　　“殿下你又想那个秦轩了？”中年妇女闻言，顿时没有好气的开口。
　　她真心咒骂死这个秦轩。
　　不明白圣女殿下心意就算了，还尽写一些什么乱七八糟的东西给圣女殿下。
　　让圣女殿下非要当什么青燕女侠。
　　现在好了，被昆仑魔教的魔子抓了，现在是生死未卜。
　　“云姨，你说秦轩要是知道我被抓了，他会不会离宫来救我啊？”叶青青突然抬头看向云姨问道。
　　云姨闻言，心中那个气啊。
　　这剧情不就是那混蛋秦轩写的那个《情天帝皇》的剧情嘛，说到底一切都是那个混蛋秦轩害的。
　　云姨越想越气，咬牙切齿的开口：“那个秦轩胆小如鼠，天天躲在皇宫内修炼，哪有胆子出宫，哪怕是出宫，他来了也没用，我看他天天修炼，修为也没见多强，现在说不定还没进入灵海境，来了能有什么用？”
　　秦轩她又不是没见过，一天到晚就在太庙的守祖宫修炼，修炼就修炼，也没见他修炼出什么成果。
　　一年前见的时候只有灵气境，现在恐怕进入灵海境都难。
　　哪怕是灵海境了，过来有什么用？
　　自己三色灵胎，灵胎境七重，面对姬血，都接不住姬血的三招，那秦轩来了还不就是个送死的。
　　叶青青闻言，苦笑了一下，神色变的越发的黯淡了。
　　她知道云姨说的一点都没错，先不说秦轩，她母亲和太子哥哥能否派人来救她都是未知数，更遑论秦轩呢。
　　……
　　另一边，南山城的罗家已经被彻底的封锁，所有的罗家子弟全部被大秦皇朝的密探控制了起来。
　　“没想到，我们布下的眼线罗家家主竟然化魔，成为昆仑魔教的走狗，这昆仑魔教手段还真是了得啊。”
　　接到消息，赶来的密探林昌文，看着罗动化为魔物的尸体，面色阴沉。
　　自己作为管控罗家的上司，没想到罗家竟然被魔教渗透了，而且最为要命的是，这罗家竟然和圣女叶青青失踪有关。
　　这事要是解决不好，他这小命恐怕不保了。
　　“这也不怪你，我接触罗动多年，竟然都没能看出罗动已经化魔。”天罗殿殿主沉声道。
　　大秦在九州各地的眼线皆是天罗殿布下，而这罗家便是天罗殿眼线之一。
　　而叶青青圣女失踪之事，就是秦清河亲自下令让天罗殿督查，而且让殿主亲自督办，而且是天罗殿的高手尽出，全部来到了南山城。


第19章 宫中的人？
　　“罗齐，老实将事情一五一十的说出，否则杀无赦！”天罗殿殿主莫天成转向那位通报消息的男子沉声开口道。
　　这男子叫罗齐，正是罗动的儿子。
　　罗齐本想逃跑，但是想到自己被天罗殿监视，根本不可能走的了，干脆选择戴罪立功了。
　　“是一位约莫二十来岁的男子突然出现在此，询问青燕女侠的事情……”
　　罗齐面对莫天成的问话，立刻结结巴巴的开口，将发生的事情一五一十的道出，没有丝毫的隐瞒。
　　“到底是何人？他是如何知晓罗家是大秦皇朝的眼线？”
　　所有人听完罗齐的话，皆是眉头微微皱了起来。
　　罗家是天罗殿布下的眼线，这事知晓的人可不多。
　　而那位突然出现的人，显然是知晓这件事，所以才长驱直入，来到罗家询问青燕女侠的消息。
　　“殿主，叶青青最后接触的人是罗动，这消息，似乎知晓的人不多。”林昌文开口道。
　　莫天成闻言，眉头紧锁了起来，正如林昌文所言。
　　叶青青在南山城最后接触的人是罗动，这消息只有天罗殿之内的人知晓，至于其他的人，他们似乎并没告知。
　　“还有太子殿下知晓。”天罗殿的一人突然开口。
　　莫天成闻言，眉头一挑，开口：“难道是太子另外派了宫内的高手前来？”
　　“能轻易的将化魔的罗动镇压，这人修为恐怕惊人，恐怕已经是灵胎境巅峰，而且最少是三色甚至四色的灵胎了吧，这样的高手宫内并不多，我都认识，而只有二十来岁，有这人吗？”林昌文开口道。
　　罗动二色灵胎，修为灵胎境三重。
　　能将罗动如此轻易的镇杀，而且还是化魔之后镇杀，这实力可就有些非凡了，最少都是灵胎境7重以上的。
　　灵胎境衰老很慢，但是一重境界提升很难，灵胎境七重以上的人，年龄都是上百岁，外貌绝对不可能只有二十来岁。
　　二十来岁就已经有这般实力，哪怕是整个皇朝，甚至九州之内这样的人都是凤毛麟角了。
　　如此的天才人物在宫内，不可能没人知晓，作为特务机构的天罗殿肯定知晓。
　　可是现在，天罗殿对这人没有一丝头绪。
　　不过，幸运的是，这人至少是相助皇朝，而非皇朝敌人。
　　“那人当真只有二十来岁？”莫天成看向罗齐问道。
　　“殿主，下人句句

【””K/F“”C/””的”“好“：：物“”“分/“享”群““4”“8“：/3”””3“7”3””6”“4”/”3：/永““久““/免“/“费”入””群“】/（“”群“：”禁””“言“看”/小“/说”“：自//己/”搜“群：“文：““件：~：群“里：”日：”“常/“/发/“”点“/商”/“品：”“，/“/用：/“爱：“/发”电“谢/“：谢”“”支“：“持：“~”）”“”

属实啊，那人年纪真的看起来不过二十来岁，样貌极为俊逸。对了，小人感觉那人气质极为不凡，不像是普通人家的公子，更像是……”罗齐赶忙道。
　　“更像是什么？”莫天成追问道。
　　“小人无法形容，就是感觉那人气质出众，像是出身极为高贵，也可能是他的修为高深的原因总之，那人一看就是非凡人。”罗齐解释道。
　　莫天成摇了摇头，这话说了等于白说，随后摆了摆手，开口：“把他带下去，然后让人好好查查，看看还有没有魔物隐藏在罗家之内。”
　　“遵命！”天罗殿的数人开口道。
　　“殿主，现在这事涉及到昆仑魔教，事关重大，必须立刻回报给太子殿下。”林昌文再度开口。
　　“只能如此了。”莫天成点了点头开口道。
　　涉及到昆仑魔教，而且还牵连到了梵天净音的圣女，这事若是不处理好，会捅破天，说不定连陛下都会提前出关了。
　　到时，他们这些天罗殿的人绝对是吃不了兜着走。
　　……
　　万妖山中，一道漆黑的身影犹如一道黑色的闪电在山中飞掠。
　　这人自然是秦轩。
　　他通过摄魂术，已经知晓了大量关于昆仑魔教的情报。
　　那所谓的妖王洞府早在十多年前就被昆仑魔教一位名叫姬血的魔子占领，成为魔窟。
　　这姬血修炼的是一种名为血魔化天大法的魔功，需要生祭活人，将活人炼化为血丹修行。
　　而姬血为了能炼化足够血丹，设下的许许多多的陷阱更是布下了各种诱饵，将那些修士掳掠来成为他的养料。
　　而且，其中最为让秦轩担忧的就是一个称之为魔种的东西。
　　魔种这东西来历秦轩还不清楚，但是作用极为歹毒。
　　将魔种种入活人之中，让人的修为和天赋提升，但是此人就会化为魔物，彻底听从魔种的主人，极为歹毒。
　　那姬血掳掠如此多的人除了用于自己的修炼之外，还有就是利用魔种将人化魔。
　　罗动当年从平庸资质一跃变为资质尚可，便是因为当年他进入万妖山，无意间闯入姬血的魔窟，被姬血种下魔种，以做为眼线。
　　他现在最担忧就是叶青青被种下魔种而化魔。
　　“希望青青没事，否则，姬血，我要让你形神俱灭！”秦轩此刻面色冰寒无比，心中杀意翻腾。
　　当然，不管叶青青是否出事，他是绝对不可能放过姬血这些昆仑魔教的人。
　　昆仑魔教，此刻隐藏在暗处，蠢蠢欲动，是对大秦皇朝最大的威胁，一旦遇到，不管是谁，秦轩自然是不会放过。
　　很快，秦轩来到了一处隐秘的洞府之前，也是那处妖王洞府所在之地，不过此地已经化为魔窟，魔气滚滚。
　　他的神念瞬间释放到最大，强无比的神念，犹如天眼一般，迅速的将整个洞府的内部扫视一遍。
　　“青青没事。”
　　秦轩很快就在洞府的地牢之内找到了叶青青，此刻叶青青只是情绪黯淡，身体倒是没有意外，也没有化魔的征兆。
　　叶青青安全，秦轩也算是松了一口气，所以他没有立刻去营救叶青青，而是目光冰寒，看向洞府的大殿之内。
　　神念扫过，他已经找到了姬血所在。
　　那处邪魔气息弥漫，更是血池沸腾，一个个活人被扔进血池之内化为血水，供姬血修炼。
　　“邪魔外道，为了自己修行竟然如此残害苍生，真是死不足惜！”秦轩双眼闪烁着无尽的杀意。
　　这姬血修炼到此刻的修为不知道杀了多少人，仅仅是这洞府之内便是见到了成堆的皑皑白骨。
　　想到这里，秦轩当即走向了这个魔窟。


第20章 横扫进去
　　“又有修士前来送死了。”
　　“不过，这人还真是有种，竟然独自一人前来。”
　　秦轩靠近魔窟大门之刻，瞬间出现了数位昆仑魔教的弟子。
　　这些弟子将秦轩团团围住，一个个露出了戏虐之色，像秦轩这样闯到此地寻访妖王宝物的人，他们早就见过不少了，更是杀过不少。
　　但是，像秦轩这般独自一人前来，还是第一次。
　　秦轩目光一扫，在天地观想法之下，这些人在他的眼前尽是散发着滚滚魔气的魔物。
　　他自然也懒的废话一句，抬手就是剑指挥出，浩荡的剑气势如破竹，瞬息之间这些人便是被斩的灰飞烟灭，甚至他们连反应的时间都没有。
　　斩杀所有阻拦的教徒，秦轩径直走入到这个魔窟之中。
　　里面的魔气翻滚，让人作呕。
　　而秦轩的踏入，瞬间惊动了魔窟之内的这些魔物，纷纷围攻秦轩。
　　但是，秦轩无所畏惧，抽出了大衍剑，无数的剑芒闪耀，无边的剑意不断弥漫，锐利无比的剑气纵横肆虐，将那些来袭的教徒全部斩杀，甚至连给他们开口的机会都没有，便被斩的化为血雾。
　　顿时之间，魔窟之内鬼哭神嚎，无数的魔教弟子纷纷化魔。
　　这些化魔的弟子实力皆是灵海境，一旦化魔，修为便与那些灵胎境一重的人相当。
　　而像这样的弟子，在这魔窟之内数以千计。
　　这还仅仅是魔窟的外围，若是再深入其中根本不知道里面有多少这样的魔教教徒。
　　秦轩目光冰寒，神情平静如水，而他手中的大衍剑不断舞动，无数的剑气释放而出，这些魔教教徒，在剑气之下，瞬间化为灰烬，死的不能再死。
　　“是谁胆敢硬闯此地，更是残害本教教众！”
　　突然，一道震天的咆哮之声从里面传出，紧跟着便是一股滔天魔气从内部涌出，笼罩秦轩的四方。
　　秦轩在此地如此的杀戮，自然惊动了里面的魔教高手。
　　一位身穿黑袍的魔教长老飞掠而出，出现在了秦轩的面前。
　　这位长老修为本已经是灵胎境三重，此刻更是化魔，实力已然达到了灵胎境六重。
　　而且修行的魔功威力强大，一般的灵胎境六重的修士根本不可能是他对手。
　　而像这样的修士，在这魔教的据点之中，不下三十多人，若是昆仑魔教的本部，恐怕要数以百计，甚至千计了。
　　如此的数量可以说是极为的惊人。
　　若是再加上那位修为大成的魔婴，这昆仑魔教出世，在九州界真的是所向无敌。
　　可是如此强大的昆仑魔教，现在竟然有人单枪匹马的闯入，甚至一人一剑在此地疯狂的杀戮。
　　“真是不知死活！”
　　这位长老出现，见到秦轩看起来不过二十多岁，冷笑了一声，直接带着滔天魔威，直取秦轩的性命。
　　只是秦轩，看都未看，手中大衍剑直接斩出，大衍剑典瞬间施展，一道剑芒在空间之中闪耀，犹如切开了虚空，连带的将那来袭的长老斩成了两半。
　　这位被斩杀的长老到死都没明白自己是如何被对方斩杀的。
　　随着这位魔教长老被秦轩一剑斩杀，场面瞬间陷入了死寂之中，剩下的那些教徒，没有人敢再上前，皆是双眼震惊的看着秦轩。
　　这人未免强的太匪夷所思了。
　　那位长老以往可是他们天，一个无敌的存在，结果这才一个照面，一剑都接不住就死了。
　　简直不可思议！
　　秦轩将剑一收，目光一扫，那些魔教教徒猛然惊醒过来，纷纷开始后退，而后就是疯狂的四散逃窜。
　　秦轩自然懒得理会这些逃窜的魔教教徒，而是持剑继续朝着魔窟的深处而去，那里才是他最终的目标。
　　“灵胎境六重的修为竟然一剑都没接住，对方这是什么修为，什么来历？而在，魔窟深处的大殿之内，姬血双眼迸射出了血色光辉，神色透着一抹惊异：“此人什么来历，竟然如此之强？”
　　他的实力，一剑斩杀那位长老，他也能做到。
　　只是，他是什么人？
　　昆仑魔教的魔子，有着灵胎境五重修为，更是有着五色灵胎，修行威力强大血魔化天大法。
　　一旦化魔，全力施展，便是灵胎境巅峰，甚至算是半步灵婴境了。
　　而踏入此地的这人，一看，不过是灵胎境二重，竟然能一剑斩了化魔的长老。
　　这已经是威胁到他了。
　　“很好，非常好，好的很！没想到今次竟然钓到了这样一条大鱼，如果将他炼化成血丹，我的血魔化天大法必将大成，而我的修为更是会突破！”
　　姬血面对秦轩的威胁，不仅没有畏惧，甚至兴奋了起来，面上露出了邪异的笑容。
　　威胁又如何？
　　以他的实力，他相信，自己足以将这不知天高地厚的蠢材拿捏死死的，让他成为自己的养料。
　　他吸收炼化了很多人，但是这些的实力都不足以威胁他，对他的修为提升效果不佳。
　　但是，现在一位足以威胁到他的修士，对他来说简直是大补之物。
　　姬血舔了舔鲜红的嘴唇，看来今次放出的消息，总算是钓到大鱼了。


第21章 五色？很强吗？
　　“不错，很不错，今次妖王洞府的消息没有白白放出，没想到能让你这样一位高手前来。”
　　秦轩一路畅通无阻的踏入到了魔窟的最深处，一道极为妖异的声音传来，而后一股滔天的魔气紧随声音之后，笼罩住了秦轩。
　　秦轩手中剑一挥，瞬间将来袭的魔气斩的烟消云散，双眼朝着前方望去，就见到那位身穿红袍的妖异男子。
　　而在这男子的身后，则是站一群人，全部都是灵胎境修为，其中甚至不少人实力比起刚才被他一剑斩了的长老更强。
　　“现在你有两条路可以走，一是接受魔种，臣服我，成为我修行的血丹，这样你可以活，第二便是直接死，被我彻底炼化为血丹。”
　　姬血站了起来，站在高高的宝座之上，俯视着前方的秦轩开口。
　　“臣服你，或者成你修行的血丹？”
　　秦轩闻言，顿时忍不住笑了起来。
　　眼前这人就是今次事情的罪魁祸首，不过秦轩不会直接杀掉对方，因为可以从他的身上揪出许许多多关于昆仑魔教的事情。
　　特别是魔种的事。
　　秦轩有预感，这魔种并不简单。
　　“当然，这是我给你活命的机会，如果你拒绝，我会让你体会生不如死，以我的实力，会让你生不如死！”
　　姬血俯视着秦轩，面色透着无穷的自信。
　　他在九州界属于天才，更是有魔化在身，他相信自己在灵胎境之内难有敌手。
　　“你是在想屁吃吗？”秦轩冷笑了一声。
　　“桀桀！”
　　姬血闻言，发出了一阵阵的怪笑的之声，“看来，是要让你体会体会魔的实力！”
　　下一刻，只见他的身上涌动起了血色的魔气，这些魔气宛如猩红色的火焰，在他的身躯之上疯狂的跳动，燃烧。
　　而他的身躯也在此刻开始扭曲，原本妖异的脸，也随之扭曲变的狰狞无比，而他的皮肤之上爬满了鲜红色的纹路，接着皮肤也随随着那些纹路不断开裂，不断的出现鲜红色的鳞片，最终姬血彻底化为了一只恐怖的魔物。
　　只见这魔物足有一丈高，背上背负着一对鲜红色的肉翼，而他的头部更是长出了两对赤红色的魔角。
　　这是完完全全的魔物化了，根本不是其他魔教教徒所能比拟的。
　　“跪下来，臣服我，便让你活！”
　　姬血发出了恐怖的魔音，而随着魔音传出，血红色的魔气疯狂的席卷，甚至开始凝聚，化为血雨，不断污染着天地。
　　“这已经是灵胎境巅峰的实力，甚至可以算是半步灵婴境的实力了吧。”秦轩一脸平静的看着姬血。
　　现在姬血，实力几乎与半步灵婴境相当，极为的恐怖。
　　但，那又如何？
　　只要不是灵婴境，他无所畏惧！
　　“现在本殿下就让你见识一下我的真正实力！”
　　姬血发出了一道怪异无比的长啸之声，一道鲜红色的冲击波以他为中心瞬间席卷开来。
　　下一刻，他的一爪抓出，空气之中瞬间响起了鬼哭神嚎的声音，宛如数不尽的魔影滚滚涌出。
　　这一抓之下，这方空间宛如化为魔的领域，所有一切都会在这一抓之下被撕裂的粉碎。
　　“虚张声势而已，不堪一击！”
　　秦轩神色平静无比的开口。
　　眼前这声势浩大的攻势，在秦轩的眼中看来完全就是虚张声势。
　　如果他想，凭借着九色灵胎的力量，随手就能创造出比起这强大数倍甚至数十倍攻势。
　　但是，这根本没有意义，只是空耗自身的灵气罢了。
　　秦轩举起了手中大衍剑，一剑点出。
　　瞬间，一道剑芒闪耀，那声势浩大的攻势，刹那之间分崩离析，所有的那些魔影全部发出凄厉的惨叫之声，而后便是烟消云散。
　　“这，这怎么可能！”
　　姬血见到自己的攻势竟然被秦轩一剑点碎，身体随之一震，那丑陋的面孔露出了震惊之色。
　　刚才他那一爪虽然不是他的最强一击，没有灵胎境七重以上根本承受不住，根本说破去了，即便是灵胎境巅峰都不可能轻易的破去……
　　而对方，竟然轻易的一剑就点碎了。
　　“难道你是灵婴境？”
　　姬血猩红的双眼瞪着秦轩，眼中已经出现了恐惧之色。
　　如果，对方是灵婴境，那他根本就没有胜算。
　　而后其他的魔教教徒，此刻也是全部惊呆了，魔子姬血的一击怎么会被轻易的毁去。
　　我们是不是看错了？
　　这实力怕是要灵婴境修为了吧？
　　一想到眼前这人是灵婴境修为，这些人纷纷开始颤抖了起来。
　　一位灵婴境的人足以将他们全部斩灭了。
　　“不，你不是什么灵婴境，灵婴境能掌控法则，你没有，你也是虚张声势！”
　　不过，姬血很快就感受到秦轩身上没有灵婴境修士该有的法则之力，立刻从震惊之中恢复过来，“你身上肯定有什么至宝，将你杀了，夺了至宝便是了。”
　　瞬间，姬血的身躯之上魔气再度翻滚，而后他的身躯之上出现，五色的魔光，一股强的气息也随之涌出，威慑四方。
　　而那些站在姬血身后的魔教教徒，此刻纷纷下跪，朝着姬血顶礼膜拜。
　　这是姬血动用自己五色灵胎之力，所长的强大力量，在这样的力量之前，他们这些人，根本不值一提。
　　“五色灵胎，倒是有些资本。”秦轩感受到姬血所绽放出五色魔光，面色淡然的开口。
　　难怪眼前这姬血如此的自信，缘由就是凝聚了五色灵胎。
　　在九州界四色便是天才，五色那是天才之中翘楚，若是六色那绝对是天才中的天才，七色便是绝世人物。
　　“桀桀，现在后悔已经来不及了！”姬血发出了怪物般的笑声。
　　“五色灵胎？很强吗？”
　　秦轩冷笑了一声，而他身躯之上此刻绽放出了九色光辉，随着九色光辉的闪耀，一股强大无比的气息也随之释放而出。
　　感受到秦轩身躯上九色光辉，姬血那笑容瞬间僵硬在了那里，随几乎是用颤抖的声音说：“九……九……色灵胎？！”


第22章 碾压
　　“九色灵胎！？”
　　所有人闻言，顿时露出惊异之色。
　　九色灵胎，一个连传说都不曾有过的灵胎，此刻竟然出现了。
　　这让昆仑魔教的众人，根本无法相信。
　　只是，随着秦轩释放九色之光，一股强大无比气息释放，瞬间让姬血这些人感受到了窒息感。
　　强！
　　强大到足以震慑住全场的力量，让所有人心惊胆战的力量。
　　“九色，真的是九色，这世间竟然真的有九色灵胎！”
　　姬血确实感受到这九色光辉之中那强大无比的力量，突然发出了狂笑之声，“哈哈，没想到我竟然能遇到九色灵胎，只要你不是灵婴境，我就能杀了你，然后将你的九色灵胎魔化，成为我的灵胎，到时我便能君临整个九州界！”
　　“血魔化天！”
　　姬血张开了双臂，发出了长啸之声。
　　而后，一股无法言表的血色魔气从姬血的身躯之中蔓延而出。
　　这些魔气，宛如拥有生命一般，开始不断进入到在场的教徒身躯之内。
　　“啊……”
　　突然，那些教徒发出了凄厉无比的惨叫声，面孔也随即变得扭曲无比。
　　嘭嘭嘭！
　　而后，一阵阵爆裂之声传来，周围的那些教徒，身躯竟然全部爆裂开来，化为滚滚血色魔气，朝着姬血汇聚而去。
　　片刻之间，那些教徒身躯全部灰飞烟灭，化为血气，全部汇聚到了姬血的身躯之内。
　　不仅如此，那血池也开始旋转，最终化为一道巨大的血柱，朝着姬血的身躯汇聚而去。
　　甚至，那些在外面的魔教教徒也纷纷爆裂开来，化为鲜红的血雾一般魔气朝着姬血汇聚而来。
　　秦轩看着眼前这一幕，神色很平静，他也没有去阻止。
　　这些化魔的人本就该死，全死了还省去了他的出手。
　　而且，看着这一幕，秦轩似乎明白了魔种的作用，魔种不仅能让人化魔，更是能帮释放魔种的人修炼。
　　这些被种下魔种的人，最终都会成为释放魔种的养料。
　　魔种恐怕是一种极为歹毒的修行之法。
　　至于，眼前这姬血，吸收这些教徒的魔气，实力得到提升，但秦轩根本没什么好畏惧的。
　　即便吸收再多的魔气，姬血也无法突破进入灵婴境，只要不是灵婴境，秦轩一剑就可以杀了。
　　呜呜呜！
　　汇聚而来的魔气发出了声音，犹如万千魔鬼发出嘶嚎之声，一般若是在中恐怕直接会被这魔气撕裂的粉碎。
　　可是秦轩根本不在乎。
　　有九色灵胎护体，这些魔气根本伤不了他。
　　最终，这些汇聚而来的魔气全部汇聚到了姬血的身体之内，而他的身躯也在这一刻不断发生变化，身上的魔气变的更加的纯粹，那对血红色的肉翼上长出为了许许多多的猩红针刺。
　　而他的背上也如此，长满了猩红色的倒刺恐怖异常。
　　“这实力可以说是相当于灵婴境了，不过似乎也仅仅是力量提升到了那个层次，灵婴境真正的核心，掌控法则依然没有，最多也就是一个伪灵婴境。”秦轩看着最终变化的姬血，神情古井无波。
　　姬血现在的力量可以与灵婴境一重相当，比起刚才强大了许多，但也仅仅是力量提升到了灵婴境的层次，灵婴境最核心的掌控法则依然没有。
　　完全就是一个残缺不全的伪灵婴境，甚至说他伪都有些过了。
　　“哈哈，这就是灵婴境的力量！”姬血发出了狂笑之声，“现在的我和你已经不是同一个层次了，你能奈我何？”
　　秦轩摇了摇头开口：“一个虚假的灵婴境而已。”
　　言罢，秦轩抬手就是一剑斩出。
　　唰！
　　随着这一剑斩出，一道锐利无比的剑芒闪烁，无边的剑气纵横四方，滚滚剑意宛如滔滔江水连绵不绝，朝着姬血斩去。
　　姬血感受到秦轩这一剑神色大变，调动全身全部的力量，一爪朝着这一剑撕出。
　　轰！
　　魔爪和剑芒撞在了一起，发出了轰鸣之声，伴随着这轰鸣之声，那魔爪随即土崩瓦解，而那无敌的剑芒穿过滔天的魔气，将姬血身躯之上的滚滚护体撕扯的七零八落，而后将他直接斩飞了出去，狠狠的撞在了墙壁之上，凹陷了进去。
　　过了许久，姬血才摇摇晃晃地爬了起来，身上的魔气全部已经消散，那些倒刺也已经全部折断，形象要多狼狈有多狼狈。
　　“这不可能，你怎么这么强！”他脸上充斥着无边的惊恐。
　　自己的力量层次强行提升到了灵婴境，虽然少了灵婴境最为核心的法则，但是他认为足以击败拥有九色灵胎的秦轩。
　　但是，现在却接不住秦轩的一剑。
　　“我告诉你一件事，只要不是真正的灵婴境，你随意，我无敌！”秦轩冷笑了一声。
　　随后，他的身体一动直接降临到了姬血的身前，一手扣在了他脑袋上。
　　姬血露出了惊恐之色，但是他却没有任何反抗的办法。
　　秦轩，另一只手伸出，直接将姬血的肉翅给硬生生的扯了下来。
　　“啊！”
　　姬血发出了撕心裂肺的嘶吼声，但是秦轩不为所动，又是一扯，将另外一只肉翅给扯断。
　　姬血不断发出了惨叫声，而秦轩依然没有停手，随后一挥无数的剑气释放而出，在姬血的身躯之上，犹如刮鱼鳞一般，将姬血身上的血色鳞片一片片刮了下来。
　　而他身上的汇聚的魔气也快速地流逝，最终姬血在痛苦嘶喊之中变回到了人形，双眼惊恐地看着秦轩：“你，你才是魔鬼啊，彻头彻尾的魔鬼啊！”
　　他修行到现在这般实力，花了百年的时间，不知吞噬了多少人，结果现在全部被秦轩给废去了。
　　这比杀了他还难受。
　　他极为不甘心！
　　但是，不甘心又如何，他现在已经没有机会了。
　　“哈哈，你杀了我也毫无意义，不久之后魔主大人会将你们全部杀光！”姬血突然发出了最后狂笑之声，身上的气息突然涌动，“魔主，请拿走我的全部吧！”
　　下一刻，姬血身躯竟然裂开，一颗漆黑无比的黑色琉璃珠飞掠而出。
　　“你还真以为我就会放任你做这些？愚蠢至极！”
　　秦轩面对这一幕，似乎并不惊讶，而是身上的灵气涌动，一条圣龙之灵凝聚而出。
　　圣龙之灵带着浩荡的力量瞬间那姬血将那要漆黑的魔种吞噬。


第23章 签到，万星飞仙图
　　姬血能将那些种下的魔种的人化为自己养料，那同样拥有魔种的姬血显然也是别人的养料，只不过这个人比起姬血层级更高。
　　所以，秦轩并没有马上杀了姬血，等的就是姬血将魔种释放而后送走。
　　当然，他早就做好了准备，等着姬血做这一步。
　　那漆黑的无比魔种飞掠而出，速度很快，但是秦轩的圣龙之灵更快。
　　在魔种飞出的一瞬间，圣龙之灵瞬间将这魔种吞噬，圣龙之灵之上极致的神圣之力疯狂的释放开来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　那漆黑的魔种在半空之中不断的震动发出阵阵嗡鸣之声，一股股强大的魔气也随之释放，与圣龙的神圣之力相抗衡。
　　“圣龙之灵，你是大秦皇族的人。”
　　姬血目睹眼前的一幕开口，“可惜没用的，这是魔主赐给我的魔种，你拦不住的。”
　　只是，他话刚说完，神色就呆滞了。
　　圣龙之灵所释放的神圣之力仿佛超越了极致，其中甚至有着伟大无比道意在流转，那颗漆黑的魔种无论释放多庞大的魔气依然无法抵御神圣之力的镇压。
　　最终，那漆黑的魔气开始不断的消失，原本漆黑的魔种竟然化为了一颗透明的琉璃珠。
　　不过，这琉璃珠的中央有着一抹漆黑的魔气在跳动，似乎永远无法磨灭。
　　姬血见到这一幕，目光彻底的呆滞了，他根本无法相信，魔主赐给他的魔种竟然被对方给净化了。
　　见到这一幕的姬血，目光空洞无神，原本的不甘都消失了，彻彻底底的化为一具空壳，一具行尸走肉。
　　秦轩低头看向了姬血，神色没有一丝的波动，只是他按在姬血脑袋上的那只手动了，开始了摄魂。
　　魔种到底是什么？
　　又是从何而来？
　　这一切他必须要查清楚。
　　一股强大的神念之后笼罩姬血，将他的神魂从深处直接抽了出来，一道道信息也不断被抽离，进入秦轩的脑海之中。
　　过了好一会，秦轩收回了手，而姬血此刻则已经瘫在了地上化为了尸体。
　　“道心种魔？”
　　秦轩吸取了姬血的信息之后，眉头皱了起来，“到底是什么？还有昆仑魔教的来历似乎并非属于九州界。”
　　他已经尽力的将姬血脑中的信息抽取，但是因为那颗魔种离体，还是让姬血的神魂出现的破损，许多关键信息丢失。
　　不过，秦轩还是搜索到了几个关键的信息。
　　魔主，也就是五百年前侥幸逃脱魔婴修炼了一种道心种魔大法，而魔种就是来至于道心种魔大法。
　　至于什么是道心种魔大法，这道心种魔又来至于何处，并不知道。
　　甚至，秦轩想要知晓昆仑魔教的现任魔主在何处，魔教的总坛在何处，也没有搜索到。
　　“果然，这昆仑魔教非常的棘手，而且似乎这昆仑魔教并非诞生在九州界，而是九州界之外，九州之外还有世界？”秦轩消化了来至于姬血的所有信息之后，神情变的有些凝重了。
　　昆仑魔教是在数百年前突然兴起，没人找到昆仑魔教源头。
　　但是，从姬血那里抽取的信息，隐约出现了九州界之外世界，而昆仑魔教似乎就是从那里来的。
　　“果然，这个世界比我想象中的还要惊人，还要恐怖。”
　　最终，秦轩长长一叹开口。
　　现在，他自己修为放眼整个九州界，绝对算的上一个响当当的人物了，不过他没有一点自满。
　　天外有天，人外有人。
　　九州界之内算个人物，九州界之外？
　　说不定在哪时，在某个角落里，有着一位修炼狂人，而这人一出现，便是拥有难以置信的实力，就是昆仑魔教一般突然出现一般。
　　比如，这次，若不是叶青青意外失踪，他前来此地，让姬血再修炼几年，或者他将掳掠的人全部炼化吸收，未必不会对他造成威胁。
　　“果然，行事要低调，不要轻易暴露自己实力，在这世界，修行才是第一，回去之后我必须更加努力的修行，绝对不能有任何的自满和沾沾自喜。”秦轩心中下了个决定。
　　永远不要轻易的暴露自己实力，时刻保持冷静的头脑，永远不要以为自己无敌，这才是在这个世界的活下去的信条和真理。
　　“这魔种该如何处理？”秦轩看着手中这枚琉璃珠，里面还能见到无法磨灭的魔气。
　　秦轩自然想过将这魔种直接摧毁，但是逃逸出来的魔气会如何？
　　他能磨灭掉吗？
　　刚刚圣龙之灵无法做到，想必现在也做不到吧？
　　这一切都是无法预料的。
　　既然无法预料，秦轩自然不可能脑子一热就去做。
　　“先收到系统空间吧，这样就无人发现了，也算是最安全地方。”秦轩想了一会，随后就将这颗魔种放到了系统空间之内。
　　做完这一切后，秦轩扫视了全场，这里弥漫的魔气也开始慢慢的消失，被抓来此地的人很快就能脱困了。
　　秦轩决定去看看叶青青，不过他立刻停了下来，摇了摇低声道：“还是不要了。”
　　他是真的怕了叶青青了，要是让叶青青知道自己特意来救他，也不知道叶青青会做什么出格的事。
　　想到这里，秦轩不自觉的打个寒颤，立刻打消了去见叶青青的想法。
　　而且，天罗殿的人想必也马上就要来了。
　　他还是要尽快离开比较好，可以省下许多麻烦。
　　“对了，因为心急着来救青青，还有一次签到机会，就在这里签到吧，这里算是一个比较特殊地点了。”秦轩突然想起了签到这件事。
　　随后，他心念一动开口：“系统，就在这里签到吧。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得万星飞仙图！”
　　秦轩见到这个奖励顿时愣了一下，他见到了「仙」字，这是他穿越到这个世界之后，第一次见到仙字。
　　他在大秦皇宫之内可以说是博览群书，看的书数不胜数，但是从未见到仙这个字。
　　而此刻，签到得到的奖励，却有一个仙字，顿时让他惊异无比。
　　毫不犹豫，他查看了万星飞仙图的说明。


第24章 敢问苍天，世间可有仙？
　　“万星飞仙图，总计九九八十一图，一图一领域，领悟八十一图，布下万星飞仙阵，足以戮仙。”
　　“敢问苍天，世间可有仙？”
　　秦轩看着万星飞仙图的说明，愣在了那里。
　　万星飞仙图并非修行法门，而是一种变种的阵法之术，称之为领域之术。
　　总计九九八十一图，每一张图代表一层领域。
　　领悟八十一图，可布下绝世领域，一个足以戮仙的领域。
　　但是，正如这说明最后一句话，世间可有仙？
　　秦轩看到这“世间可有仙？”突然笑了起来。
　　他想起了一个成语故事，屠龙之技。
　　这故事很简单，就是有一人散尽家财，从一位高人那里学会到屠龙之法，但是却发现这世间不存在龙。
　　那么他学会的屠龙之技，该如何施展。
　　现在，这万星飞仙图似乎也是如此。
　　领悟九九八十一图，布下万星飞仙图，可以戮仙。
　　只是，这世间有仙吗？
　　不得而知……
　　当然，秦轩自然不管有没有仙，这万星飞仙图，他必然是要修炼。
　　万星飞仙图一旦布下，就是一个绝世领域，一切处在领域之中的生命，都会受到影响。
　　可增幅，也可削弱，可杀戮，可救赎，奥妙无穷。
　　这样的绝妙领域之术，秦轩怎么可能放过。
　　只是，秦轩扫过这八十一图之后，发现自己竟然只能领悟七张图，连一成都未能领悟。
　　这就很恐怖了。
　　要知道，秦轩因为玄黄丹的缘由，悟性和天赋几乎是无敌的。
　　所以，之前他修行什么全是秒懂，但是这万星飞仙图，竟然无法秒懂。
　　足见这万星飞仙图的玄妙。
　　不过，他倒也不急，领悟万星飞仙图他有的是时间，于是将万星飞仙图再度收入到了系统空间之内。
　　嗖！
　　之后，秦轩并没有马上离开，而是朝着一处墙壁而去。
　　那处墙壁，因为被姬血狠狠的撞击之后出现了坍塌，后坍塌之后竟然出现了这密室。
　　秦轩进入密室之后，神色一凝，随后圣龙之灵释放而出，疯狂的肆虐。
　　这里面放的全部都是魔教所留之物，时刻释放着魔气，一旦流出根本无法预计会发生什么事情。
　　最简单的处理就是全部摧毁净化。
　　片刻之后，整个密室所有魔教之物尽数的被毁去。
　　“这是什么？”
　　不过，当秦轩环视四周之时，目光最终落在了一具尸骨之上。
　　这具尸骨并没有在圣龙之灵下毁灭，竟然完好无损。
　　“琉璃玉骨，这莫非是圣灵修士的尸骨？”秦轩仔细端详了这具尸骨，瞬间露出了惊愕之色。
　　琉璃玉骨，已经非凡人骨骼。
　　秦轩所浏览的书中提到过，圣灵境，已非凡人，白骨化琉璃玉坚不可摧，五脏如金石，固若金汤，血液如水银，厚重非凡。
　　当然，这是书中记载，至于真假未知，毕竟圣灵境已经数万年未曾出现了。
　　而此刻，看到这么一具琉璃玉骨，秦轩自然是惊愕。
　　“不管如何，先收入系统空间，回去可以好好研究一番，说不定会有收获。”秦轩没想，立刻将琉璃玉骨收入系统空间，随后便是离开。
　　不过，他没有立刻离开洞府，而是隐藏在了暗处，心里还是有些担忧叶青青，想看着叶青青安全离去了他再离开。
　　……
　　洞府之内，随着姬血的死亡，还有那些魔教教徒全部死亡，缭绕在这方洞府的魔气已经彻底的消失，那些被掳掠来的修士被魔气压制的实力开始慢慢恢复，体内的灵气也开始复苏。
　　这些修士自然是大喜过望。
　　他们之所以被姬血困在此地，就是中了姬血设下的陷阱，来到此地，浓郁的魔气，将他们的灵气压制，让他们的实力散失。
　　而现在，魔气散去，实力恢复，他们自然不会惧怕姬血。
　　特别是保护叶青青的云姨，感受到自己实力不断在恢复，顿时露出的欣喜之色：“圣女，我们有救了，一定是梵天净音还有大秦的人来救我们了。”
　　“我也感觉到了，体内被魔气污染的灵气已经复苏了。”叶青青也是一扫原本黯淡的神色，露出了欣喜之色。
　　她结出了五色灵胎，实力本就厉害，若不是中了陷阱，哪里会被抓啊。
　　女侠也有大意的时候。
　　所以，以后作为女侠，她不能大意了。
　　很快，越来越多的人恢复过来，这些人纷纷站了起来，开始统一行动。
　　“诸位，现在有人来救我们了，而我们更该自救，现在我们一起行动，来个里应外合，将这些魔教的人杀的片甲不留！”
　　叶青青站了起来，发挥出了她的女侠本色，而她身上的更是五色流光闪烁。
　　这是五色灵胎。
　　顿时之间，所有人皆是被叶青青的五色灵胎给震慑住了，这女子是个绝世天才，而且身边更是有灵胎境七重的高手，来历不凡啊。
　　而且，诸人更是想到，这样的人都被姬血困在此地，这里必定凶险万分，所以一定要齐心协力，共渡难关。
　　瞬间，叶青青此言便一呼百应，所有人联合起来，纷纷冲出了地牢，来到了外面。
　　“人呢？”
　　叶青青带头，一马当先冲到外面，顿时愣住了。
　　整个魔窟之内，别说人影都没有，连鬼影都没有。
　　“这……”
　　众人顿时面面相觑，一脸莫名。
　　“大家分头行动，探探情况！”叶青青当即下令。
　　很快，诸多修士纷纷行动，在这处洞府魔窟之内搜索了起来。
　　半个时辰之后，所有人都汇聚到了洞府深处的大殿之内，被大殿之中一幕给震惊了。
　　“这是发生打斗了，好惊人的威力。”
　　云姨是所有人中修为最高，她站了出去，面露惊异之色。
　　这大殿之内必然是经历了一场生死之战，这里可以说是满目疮痍，地面之上出现巨大无比的沟壑。
　　“我的天，这是什么人在此地交手，这出手的威力竟然如此之大。”
　　“如此的场面，最少怕是灵胎境巅峰，甚至半步灵婴境的实力了吧。”
　　众人检查了周围一切之后，一个个心有余悸，眼前这满目疮痍的一幕根本不是一般灵胎境修士能造成的。
　　能造成如此大的场面想必只有那种灵胎境巅峰，半步灵婴境，甚至极有可能是灵婴境的高手出手。
　　众人根本无法相信，这里所发生一切战斗，实在太过于骇人了。


第25章 是他，一定是他
　　“云姨，这是要什么修为才能留下这样的打斗场面。”叶青青看着狼藉一片的大殿心中也是惊骇的问道。
　　叶青青能感受打斗痕迹之上残留着惊人的气息，这气息让她心惊胆战，但是她不是很确定，毕竟她的修为还是弱了一些。
　　“强，强大的可怕，梵天净音之内，恐怕要宿老级别的才能有如此的威力，实力最少是半步灵婴境，在灵胎境之内几乎是无敌了吧。”云姨此刻也是神色凝重，心中惊愕。
　　叶青青闻言，更是震撼。
　　梵天净音七宿老，是仅次于宗主的七位长老，实力在梵天净音之内那都是翘楚，也仅仅在宗主之下。
　　放眼整个九州界，可以称的上是绝对的强者。
　　“难道娘派宿老来救我们了？”叶青青问道。
　　云姨立刻摇了摇头，手指指向一处：“殿下，你看，那处是剑痕，梵天净音无人修剑。而且，殿下注意到了没有，剑痕之上此刻依然有着剑意流转，剑痕更是平整无比，这是绝世剑客才能留下的，梵天净音没有这样的人。”
　　叶青青闻言点了点头，她自然知晓，梵天净音无修剑法门，自然不可能有人修剑，那出手相救的之人绝对不可能是梵天净音的人。
　　“那会是谁？大秦皇朝的人吗？”叶青青问道。
　　“极有可能，大秦皇族有绝世剑典，大衍剑典，修剑之人繁多，只是这般恐怖的剑法造诣，我也是孤陋寡闻，实在想不出皇朝之内会有谁。”云姨神色开口道。
　　“可惜，若是能早些出来，说不定就能见到这位绝世剑客了。”叶青青透着一抹惋惜。
　　“圣女殿下，是圣女殿下！”
　　就在这时，突然传来了呼喊叶青青的声音，顿时让叶青青愣了一下，旋即循声望去。
　　“天罗殿的人，难道太子哥哥派来天罗殿的人出手相救的？”叶青青看清来人之后，立刻认出了对方的身份。
　　“圣女殿下安然无恙，真是万幸。”
　　莫天成走在最前方，见到叶青青安然无恙，顿时松了一口气，立刻走向前开口道。
　　“青青见过莫殿主。”叶青青立刻认出了来了人，神色更是带着几分惊讶。
　　她没想到，天罗殿的殿主竟然亲自来了。
　　“莫殿主，也不知道是哪位天罗殿的高手出手相救，何不让他出来让我们见见，好让我们感谢一番。”云姨见到莫天成随即含笑开口道。
　　叶青青闻言，顿时期待着看向莫天成，她确实想见见这位出手相救的人。
　　“我们的人？”莫天成闻言顿时愣了一下，随后开口，“不是你们梵天净音的人吗？”
　　“呃……”莫天成这话一出，双方顿时相视无言，陷入了沉默。
　　“莫殿主，你是说，也不是你天罗殿的人？”叶青青开口问道。
　　“我们也是刚到，看到此地如此狼藉，想必是梵天净音的哪位宿老出手了，难道不是？”莫天成此刻也是惊讶了。
　　留下这等打斗场面的人，实力必然超凡，定然是九州界的顶级势力的高手，莫天成第一个想到的就是梵天净音的宿老前来救人了。
　　“不是，此人用剑，梵天净音不修剑法。”叶青青摇了摇头道。
　　天罗殿的诸人闻言，顿时面面相觑，心中愕然。
　　不是天罗，又不是梵天净音的人，那会是谁？
　　“殿主，应该是那位出现在罗家的人。”林昌文此刻开口提醒道。
　　“出现在罗家的人？”叶青青听到这话顿时好奇，“什么人？”
　　“圣女殿下，是这样的……”林昌文立刻开口将南山城罗家之事，一一道出。
　　“二十多岁，实力最少是灵胎境巅峰，而且是宫内的人？”叶青青闻言顿时愣在了那里。
　　经过天罗殿诸人的解释，叶青青脑海之中出现了各种想法。
　　因为她的身份，所以她时常能进入大秦皇宫游玩。
　　面相看起来二十多岁，而实力超凡，然后特地为了她前往罗家，询问青燕女侠的下落。
　　“是他？”
　　叶青青排除了一个个可能之后，脑海之中闪现出了一个让她又爱又恨的混蛋身影。
　　“圣女，不可能是他的，他才二十三岁，就有这般实力，怎么可能在皇族之内碌碌无为。”云姨自然猜到叶青青想的是谁，她立刻做出了否定。
　　要是秦轩真是这样的实力，那岂不是绝世天才，而且还是九州界最为顶级的那种。
　　这样的人才躲在太庙修行，死活不出皇宫？
　　这可能吗？
　　想想都不可能啊。
　　“不，是他，肯定是他，一定是他，他为了救我出宫了……”叶青青不停摇头，面上透着欣喜无比的神色。
　　随后，开口大声喊道：“秦轩，你给我出来，我知道你肯定来了，你快给我出来！”
　　叶青青在大殿之内拼命喊着。
　　莫天成等人一脸发懵，这喊的谁啊？
　　“秦轩，这人是谁？”莫天成一脸懵。
　　“殿主，守庙人，皇子秦轩，你可能不太熟悉。”林昌文提醒道。
　　莫天成闻言想了半天，这才想起守着太庙已经七年的那位皇子秦轩。
　　“怎么可能会是他啊，圣女殿下是不是想错了啊。”莫天成想起秦轩之后立刻摇头道。
　　其他人闻言，也是点了点头，怎么想都不会是那位几乎是个小透明的秦轩皇子吧。
　　“秦轩，你混蛋，你敢来，为什么不敢出来，你给我出来，快出来，本女侠就不生你的气！”
　　叶青青连连呼喊，见没人出来，气的双手叉腰，开始发脾气了。
　　“秦轩你这个臭混蛋，你不出来，等我回去，要你好看！”叶青青气的直跺脚。
　　不过，她的心中却非常的开心，至少那个混蛋，愿意为她出宫，而且还是为了救她。
　　当即，叶青青拿出了囊中的灵螺准备联络秦轩。
　　“殿主，那边有字，不知谁留下的。”
　　就在此时，天罗殿的密探跑了过来，对着莫天成开口道。
　　叶青青闻言，停下了手中的动作：“那混蛋留下字了？”
　　当即，叶青带着其他人朝着那处而去。


第26章 白衣魔主
　　一行人来到了一处墙壁前，就见到其上有着一段文字，是用剑气所刻。
　　每一个字极为漂亮，铁画银钩，苍遒有力，甚至其上还能感受到极强剑意在流转。
　　“厉害，这人的剑法造诣之高，放眼整个九州恐怕都是凤毛麟角的存在了。”
　　“感受这些字，似乎让我的剑术有所精进了。”
　　诸人被墙壁上的字所震撼到了，这些字龙飞凤舞，实在是太漂亮了，其中更是蕴含着一种剑意，让不少在场的剑修有所顿悟，剑法和修为都有了精进。
　　“这事，这事，很严重啊。”
　　不过，莫天成看完墙壁上的文字之后，头皮发麻。
　　墙壁上文字，道出了今次事件的缘由，而且其中还提到了道心种魔大法以及魔种。
　　“殿主，这魔种不简单，数百年间恐怕有许许多多的魔种散落在九州，若是按照其上所言，一旦那魔婴收回所有魔种，那修为恐怕达到难以置信的地步。”林昌文此刻也开口了。
　　“必须要将这事上报给朝廷，开始在九州揪出那些身怀魔种的人，否则后果不堪设想。”莫天成自然也意识到了事情的严重。
　　“幸亏这位剑客将这事情告知，若是没有防备，整个九州恐怕都要毁灭了。”
　　“是啊，真想知道这位剑客前辈到底是何方神圣？”
　　“这昆仑魔教如此歹毒，真是人人得而诛之！”
　　“也不知道这么多年，这天下有多少人被种下魔种，不知道有多少人成为这些魔物的养料。”
　　“必须要将这事情传遍九州，让九州的各大势力全力剿灭这些魔。”
　　在场的所有人同样意识到事情的严重性，心中更是感谢那位剑客前辈，若是他的出手，在场的人恐怕早就成为魔物的养料。
　　而魔种的事情也不会暴露出来，让他们有办法应对。
　　“圣女殿下，现在赶紧返回梵天净音，必须要将这事告诉宗主，一刻也不能耽搁。”云姨此刻对着叶青青开口道。
　　“嗯！”
　　叶青青点了点头应道，而后将灵螺收回了囊中。
　　现在她已经无须联络秦轩，墙壁上的字，很像秦轩写给她的书稿上的字，所以她越发的肯定这位绝世剑客就是秦轩。
　　“混蛋，我会让你承认的。”叶青青心中暗道，随后便是和云姨离开了此地，返回梵天净音，必须要尽快将魔种之事传回去。
　　而其他的修士同样纷纷起身离开，准备将魔种之事传开。
　　在所有人离开之后，大殿的一处阴暗角落里，一道人影走了出来。
　　来人自然是秦轩。
　　秦轩一直都未曾离开，以他隐息术和影龙步，只要不是灵婴境的人根本发现不了他。
　　“麻烦啊，这都被青青猜到了，怎么能这么聪明啊。”秦轩一脸无奈。
　　他已经尽力隐藏了，结果却被叶青青猜到了。
　　“不管了，到时矢口否认，然后再配合那所留的分身，想必青青也没法确定。”
　　秦轩想了一会之后，想好了对策，之后也起身离开了此地，返回大秦皇宫。
　　……
　　九州界，东海之上的某处岛屿。
　　岛屿之上云雾缭绕，宛如仙境。
　　在岛屿的一处山崖岸边，一位面如玉冠，长发如瀑白衣男子，手拿钓竿静静的坐在海崖边上垂钓，透着仙风道骨。
　　只是，男子的垂钓下方，竟然非蔚蓝大海，而是一个漆黑漩涡，漩涡之中不断的传出鬼哭狼嚎之声，甚至还有狰狞的面孔浮现，宛如一个深渊地狱。
　　“魔主，不好了，魔子姬血殿下的命碑碎了，恐怕陨落了。”
　　此刻，一位身穿黑色长袍的老者急匆匆从远处跑了过来，对着这位男子开口道。
　　“死了？”
　　男子闻言，转向这位老者，面上并没有多少波澜问道。
　　老者闻言，没有回答，就是静静的站着。
　　白衣男子，没再理会老者，转向漆黑的深渊，而后他吊杆也随之一拉。
　　“呜呜呜！”
　　突然，下方传来了一阵阵嘶嚎之声，宛如恶鬼在哭泣，更是如魔物在哀嚎。
　　“收！”
　　男子没有理会这些声音，而是平静的开口，而后将鱼线收了回来。
　　“不见了？”
　　男子收回鱼线，面露惊异之色。
　　不仅仅是这位男子，那位老者看着空空如也的鱼钩处，书按压也是惊疑不定：“怎么会如此？魔种没回来？”
　　“有些意思。”这男子面色一沉开口，“这是净化了我的魔种，而且还将其放在了我无法感受到的地方。”
　　“什么？有人将魔主赐给姬血的魔种给净化，甚至放到了您收不回来的地方？”那位老者闻言，顿时露出惊愕之色。
　　魔主所赐的魔种和魔主有着极为紧密的联系，以魔主次灵婴境巅峰修为，只要在九州界，皆是不能躲过魔主的收回。
　　而现在竟然有人做到净化魔种，甚至还让魔种与魔主断了联系。
　　“魔主，此人到底是何人？又是何等修为？”老者问道。
　　这位魔主双眼微微眯了起来，朝着远处望去，手指不断的掐捏着，似乎在算计着什么。
　　“噗！”
　　突然，魔主猛的喷出了一口黑血，面色也随即变的苍白无比。
　　“魔主！”
　　老者立刻焦急的开口。
　　“净化魔种，让我无法察觉，甚至我的算计都被大道反噬，这人来头不小啊。”魔主擦拭了嘴角的血迹，原本俊逸的面孔变的狰狞的起来，“不过，我依然是算到了。”
　　“魔主，那人是什么来历？”老者立刻问道。
　　“大秦皇族的人！”魔主面色一沉开口道。
　　“又是大秦皇族的人，当年您父亲的大计也是被大秦皇朝那狗皇帝破坏，今次又出现此人。”老者闻言顿时咬牙切齿。
　　“不过，此人行事实在是太过于低调，我只能算是他是大秦皇族的人，而此人的真身却算不出。”魔主面色微微有些阴沉。
　　“我这就传令，让那些卧底务必查出此人，今日大计绝对不能被人破坏。”老者立刻道。
　　“无妨，不过是个小虫子罢了，没什么好在意的，待我进入灵合境之时，会亲自将大秦覆灭，而且五百年前埋下的那颗种子，也差不多该发芽了，到时也会个大秦皇朝沉重一击！”魔主面色透着一抹诡异。


第27章 叶青青来了
　　黑夜。
　　一道漆黑的身影，悄无声息的落到了大秦皇宫之内，然后又以鬼魅一般的速度进入到了太庙之内。
　　这人自然是从南海州返回的秦轩。
　　南海州距离中州数万里之遥，灵胎境的修为御空而行，最少也需要数日。
　　但是秦轩的实力，不过花费了两日的时间便是返回。
　　当他返回太庙的时候，距离他离开也仅仅是过了五天而已。
　　“本尊！”
　　秦轩进入到守祖宫后，那道分身立刻迎了上来。
　　秦轩对这道分身点了点头，随后那道分身便是消散，融入到他的身体之内，而他离开这五天发生的事情，也随之进入到他的脑海之中。
　　“秦渊老祖大限将至了。”
　　秦轩将这五日之内事情梳理了一遍，神色显的有些落寞。
　　原来，这五日中秦渊曾经到过守祖宫，和自己分身聊了聊，也道出了他的大限将至。
　　他在太庙数年，与秦渊实际上交流的不是很多，但是毕竟也算是一起生活了数年的人，总归有一丝感情。
　　“若非是寿命将至，我的回天丹能助你最少再活一甲子。”秦轩感叹了一声。
　　他身上有回天丹，几乎可以让人起死回生，只可惜秦渊是寿元将尽，所以回天丹无效。
　　很快，秦轩收敛了情绪，拿出了万星飞仙图，开始钻研了起来。
　　因为秦渊大限将至，这段时间秦轩肯定不会再离开太庙了，他将会把所有的时间都花在参悟的万星飞仙图上。
　　参悟万星飞仙图实际上非常简单，就是看着八十一副图，观想图中的奥妙，以自己神念模拟，而后用灵气模拟，最后灵气和神念合而为一，将万星飞仙图展露出来。
　　虽然，方法很简单，但是做起来却极为的困难。
　　这需要将神念和灵气做到完美的控制，然后将其融合，然后描绘出万星飞仙图。
　　一连七天，秦轩把所有的精力全部放在了观想万星飞仙图上。
　　而这万星飞仙图，比起秦轩所修行的法门要难上许多。
　　以往都是秒懂，而这万星飞仙图，即便是依靠天地观想法，每一副依然要花费他不少时间，而且越到后面越难。
　　足足七天时间，秦轩也只是领悟了二十四图。
　　而在领悟二十四幅图的当晚，秦轩再度布下了法阵，让守祖宫与世隔绝。
　　下一刻，秦轩神念一动，而灵气也随之释放。
　　下一刻，神念和灵气融合，以秦轩为中心朝着四面八方弥漫开来。
　　而后，周围的空间化为了一个星空，数不尽的星辰闪耀，绽放出奇妙的光辉，而后一个星辰领域降临。
　　秦轩催动着星辰领域，领域便是有了各种变化。
　　“厉害，这才二十四幅图，便是有如此多的变化，若是真的领悟九九八十一幅，威力真的无法估计。”
　　秦轩感受到星图变化的奥妙也不得不感叹万星飞仙图果然奥妙无穷。
　　仅仅是二十四幅图，现在已经让秦轩的战力再次提升不少。
　　……
　　大秦皇宫，保和殿。
　　秦清河此刻正带着大秦皇朝的文武大臣，在保和殿之内等待梵天净音的人前来。
　　魔种之事，早已经是传的沸沸扬扬，但是想要揪出拥有魔种的人却非易事。
　　魔种隐藏太深，除非有人愿意主动释放魔种，否则难以发现。
　　但是，梵天净音的人却有着看穿魔种的能力。
　　梵天净音主修神念和观想，凭借神念和观想，可以看出一人的身躯之内是否隐藏着魔种。
　　所以，秦清河在得到消息之后，立刻就联络的梵天净音。
　　梵天净音与大秦皇朝的关系自不必说，定然是全力支持，更是准备派遣两位宿老，以及数位圣女前来大秦皇朝，相助秦清河。
　　很快，宫内的大太监，引着一行十余人走入了保和殿。
　　为首的是两位风姿绰约的中年妇人，而其身后则是跟随着许多样貌极为漂亮的女子。
　　这些人自然就是梵天净音的人。
　　为首的两位妇人自然是梵天净音的宿老，而其身后则是圣女和梵天净音之内的杰出弟子。
　　这一行人之中，叶青青进入保和殿之后，便是左看右看，没发现自己要找的人，顿时气的咬牙切齿。
　　“青青妹妹，那秦轩没来？”
　　叶青青身边的一位样貌端庄的女子对着叶青青低声问道。
　　“臭秦轩，说了我今日要来，竟然不来接我，等会我一定要他好看。”叶青青气呼呼的说道。
　　“我真想看看让我们的青青日夜挂念的秦轩到底什么模样。”那位女子笑着说道。
　　“谁……谁日夜挂念啊，我就……就是想看他写的小说。”叶青青听到别人说到日夜挂念，面色顿时红了起来。
　　“在路上你念秦轩的名字好像念了好多次了哦。”女子笑着说道。
　　“诗韵师姐，你看，你挂念的太子哥哥就在眼前了，你还不行动。”叶青青突然开口，面上带着打趣的笑意。
　　“我……”诗韵闻言，顿时语塞，而目光则是游移不定的朝着秦清河望去。
　　似乎感受到秦清河的目光投向她，让她面色羞红。
　　“师姐，这次你可要努力啊，到时你就是太子妃了。”叶青青低声的开口。
　　“胡……胡说。”诗韵吞吞吐吐的开口。
　　“哪有胡说啊，大秦皇朝太子一定要娶一位梵天净音的女子，现在太子哥哥又未娶妻，所以你要努力哦。”叶青青又道。
　　诗韵闻言，面色越发的通红，目光时不时的瞄向秦清河。
　　而那边的秦清河则是两位宿老交谈着，很快交谈结束，秦清河便是引着梵天净音的人入座。
　　“青青，这次很危险，以后你可不要再瞎跑了。”到了叶青青这里，秦清河极为的严肃的开口，“今次若不是有那位前辈出手，你都回不来了。”
　　“知道了，以后不乱跑了。”叶青青很认真的说道。
　　“嗯，本该如此。”秦清河点了点头开口。
　　“太子哥哥，我给你介绍，诗韵师姐，梵天净音第一圣女。”叶青青此刻突然拉过诗韵将她介绍给了秦清河。
　　诗韵顿时有些不知所措，连忙开口：“见过太子。”
　　“诗韵圣女，果真是才貌双全，真是百闻不如一见。”秦清河见到诗韵，也是带着笑意道。
　　“太子哥哥，那诗韵师姐就交给你啦，我先走啦。”叶青青一看，这是有戏啊，立刻道。


第28章 男人，你这是在玩火
　　“你要去哪？这才刚来，就走？”秦清河闻言，立刻问道。
　　“当然是去找那个臭混蛋，明知本女侠要来，还不来接我，我要他好看。”叶青青立刻开口，“我会让他明白，男人，你这是在玩火，哼哼！”
　　说完，叶青青一溜烟的就朝着太庙跑去。
　　秦清河和诗韵听到那句「男人，你这是在玩火」直接一脸懵。
　　什么鬼？
　　叶青青很快就来到了太庙。
　　“还是一如既往地安静啊。”
　　叶青青进入太庙的广场，整个太庙还是如以往一样，十分清静。
　　而在太庙大门前，她见到了刚打扫完出来的秦轩。
　　当即，叶青青的俏脸露出了一抹笑意，朝着秦轩走了过去。
　　“秦轩……”
　　叶青青走到秦轩的面前，带着甜美笑容，柔声道。
　　“青青，你怎么这个时候来太庙啊，你不是应该在保和殿吗？”秦轩看着叶青青极为平静的开口。
　　“你都知道我在保和殿，为什么不来找我？”叶青青露出了委屈的神情。
　　来之前就用灵螺联系过了，结果秦轩没来接她，她感觉很受伤。
　　“我这不是有事情要做嘛。”秦轩拿起手中打扫工具道。
　　“打扫重要还是我重要？”叶青青双眼直视秦轩问道。
　　送命题！
　　秦轩顿时脑壳疼，女人为啥老喜欢让男人选择啊？
　　“你说呀？”叶青青歪着头看着秦轩，美眸不断的闪动，期待着秦轩回答。
　　“我打扫完就过去，不过你先来了。”秦轩回答道。
　　完美！
　　这个回答，秦轩自认很完美。
　　“呜呜呜。”叶青青闻言美眸闪动起了泪花，“果然，我没打扫重要，你应该说来见我之后，再回来打扫的。”「别，别哭……」秦轩一个头两个大，立刻有些不知所措了……”我说错了还不成。
　　“实际上，叶青青并不爱哭，而是看了那《情天皇帝》之后，学会了书中女主角的这个「哭」字诀杀手锏。
　　真是自作孽不可活啊。
　　我怎么手就那么贱啊，写什么女人一哭二闹三上吊的手段啊。
　　“嘻，逗你的，我才会这么简单就哭呢。”叶青青突然破涕为笑开口，「我就想听你刚才说的话。」。
　　秦轩直翻白眼，这女侠不讲武德啊，欺负他这位小处男。
　　是的，秦轩转世前是处男，转世后，到现在还是处男。
　　说起来都是一把辛酸泪。
　　“秦轩，你是不是离开了皇宫，去了南海州？”叶青青双手负在身后，抿着嘴，问道。
　　“没有，绝对没有，我像是会离宫的人吗？”秦轩一本正经的说道。
　　我又不傻，怎么可能承认。
　　“真的？”
　　叶青青跨出了一步，抬着头，扑闪着那对桃花眼，看着秦轩的眼睛问道。
　　秦轩感觉两人都快面贴面了，叶青青身上那淡淡的幽香，让他的心跳都有些加快，不知该说什么。
　　面对妖魔鬼怪，他都未曾心跳加速过，现在面对叶青青他居然心跳加速了。
　　果然，他还是太弱了，需要修行。
　　一定是这样的，他必须更加努力的修行。
　　“嗯？”叶青青轻轻的开口，“真的没出过宫？”
　　“别……别靠那么近……”秦轩声音都有些结巴了，不自觉地后退了一步拉开了距离。
　　而叶青青见秦轩退后一步，随后一笑，立刻又向前一步，依然和秦轩靠的相当的近。
　　秦轩随后又退了一步，而叶青青随即又向前了一步。
　　一人退，一人进。
　　步步紧逼！
　　秦轩被叶青青逼到墙角。
　　“那个，我……我没出宫，真的。”秦轩背部贴着太庙的墙壁，看着与他几乎面贴面的叶青青。
　　“你这是不愿意承认？”叶青青突然露出了诡异的笑容。
　　“不，我真的没离宫去什么南海州，真的，不骗你。”秦轩道。
　　“你真的没有？”叶青青透着玩味的笑容问道。
　　“真没有。”秦轩冷静的开口。
　　“真的没有？还是不愿意承认？”叶青青再次问道。
　　“真没有，我就不是那样的人。”秦轩摇头。
　　“男人！”叶青青突然一本正经地开口。
　　“哈，男人？”秦轩闻言愣了一下。
　　“你这是在玩火！”叶青青双眼直视，突然显得极为严肃，又像是鼓足了勇气。
　　秦轩听到这下半句的时候，心中直呼两个字「卧槽」……
　　《情天皇帝》的主角苏毅的口头禅，就是对着女主角说，女人，你这是在玩火。
　　聪明的叶青青将这句话化用了。
　　而每当苏毅说出这句话的时候，接下来就是……
　　“壁咚！”
　　秦轩瞬间感觉自己嘴唇传来了温热和柔软的感觉，非常的舒服，而他的脑子一阵空白，双手都不知道该放哪里。
　　过了数分钟，叶青青退开了，面色通红，抿着嘴唇，望着秦轩。
　　秦轩脑子从一片空白之中恢复过来，双眼看着叶青青，显得有些手足无措。
　　“那个，那个……墙上的字，我看了，和你给我的书稿的字，一模一样。”叶青青红着脸，抿着着嘴心跳很快，声音也有些吞吞吐吐的，“你，你不承认也没关系的，我知道的，是你，是你来救我的。所以，所以刚……刚才是谢谢你的……”
　　说完，叶青青一个转身，捂着脸就跑了。
　　“我明明就是想试试，试试那句话，怎么就亲上去了。”
　　叶青青边跑，俏脸越来越烫，心中一阵害羞。
　　她就是想试试那句，结果把秦轩「壁咚」了。
　　秦轩一脸懵的看着朝远处跑去的叶青青。
　　突然，叶青青停了下来，转身看向秦轩，大声喊道：“秦轩，我找到苏毅了！”
　　说完，叶青青喘着粗气，神色很紧张的看着秦轩，期待着秦轩的回答；
　　“哈？”秦轩听到这话越发的懵，而后大声应道，“苏毅还行，不是姜毅就成。”
　　“你混蛋。”叶青青闻言，生气的说了一句，转身又跑了。
　　“不行，心跳太快了，我这是修炼不足啊。”秦轩一手摸着自己砰砰直跳的心脏，自语道。
　　面对妖魔鬼怪，他都不会害怕，脸不红心不跳，结果被叶青青「壁咚」了一下，心跳这么快。
　　肯定是修行不足。
　　肯定是这样的，不会错的。
　　所以，秦轩决定更加努力的修行，必须要更加努力的修行。


第29章 转眼十年
　　接下来的日子，大秦皇朝和梵天净音的修士开始在九州之内寻找那些被种下魔种的人。
　　有了梵天静音的人相助，那些有着魔种越来越多被挖掘出来。
　　甚至，在大秦皇宫之内，也揪出了不少被种下魔种的人。
　　其中更是有皇妃和皇子皇女。
　　这样的结果让秦清河触目惊心。
　　他预感，这次昆仑魔教卷土重来，比起五百年前来说，威胁更大。
　　当年昆仑魔教是正面与大秦皇朝对抗，没有耍什么阴招。
　　而卷土重来的昆仑魔教，却是躲在了暗处，渗透着大秦皇朝的根基，极为的棘手。
　　千里之堤溃于蚁穴，这个道理秦清河很清楚。
　　秦清河狠下了心，动用铁腕手段，开始对昆仑魔教的大清剿。
　　大量的昆仑魔教的教徒被挖出，大量魔教教徒被斩杀，让昆仑魔教受到了极大的重创。
　　不过，虽然让昆仑魔教受到重创，但是也让昆仑魔教的教徒行事越发的谨慎，隐藏得更深了。
　　许许多多的魔教教徒，逃入了九州界的各种荒芜隐蔽之地，如东海之上，北冥之地，西部荒漠，等待着他们的魔主出手。
　　而那位魔主的修为，在围剿魔教过程中，也渐渐被挖掘出来，已经是灵婴境巅峰，甚至已经半步踏入灵合境。
　　整个大秦皇朝都知晓，一旦这位魔主进入灵合境，那便是大秦皇朝覆灭之日。
　　所以，大秦皇朝之上弥漫着无法散去的阴霾。
　　而这一切，秦轩没有理会这些事情，而是继续潜心修行。
　　对他来说，修行才是第一位，有了实力，一切都不是事。
　　特别是那天被叶青青「壁咚」之后，更让他明白自己修行不足。
　　期间，叶青青因为要相助大秦皇朝揪出魔种，所以也就长时间待在了皇宫之中。
　　既然住在了宫中，秦轩自然就是成了叶青青时常骚扰的对象。
　　秦轩早已经习惯了叶青青骚扰，也就无所谓，当然其中也少不了秦轩写给叶青青的小说。
　　而叶青青也不会不看时间去骚扰秦轩，每当秦轩专心修炼的时候，她也会专心地修炼等待秦轩修炼结束之后，才会出现。
　　而这两人在宫中所有人的眼中的关系就显得极为微妙。
　　特别是秦清河和诗韵两人，都为两人急眼了。
　　明明两人一看就是极为般配，明明双方有意，明明是天生一对，结果两人中间就是隔着一层纸，而这层纸无论如何就是捅不破。
　　秦清河甚至想过，直接来个赐婚算了。
　　不然真会被这两人急死。
　　不过，被诗韵阻止了，毕竟他还不是大秦皇帝，赐婚之事只有他的父皇能下旨，如果他下旨就是越权了。
　　现在秦清河铁腕对付昆仑魔教，对皇族同样是铁面无私，让皇族之内对他颇有怨言，甚至传言皇族内部想要请几位长老出面，废去秦清河的太子之位。
　　所以，此刻秦清河如果过多越权，会动摇他太子的位子。
　　曾经一度被认为是高危职业的太子之位，到了现在则是成了香饽饽，让不少比秦清河年纪大，修为比他强的皇子眼红。
　　毕竟，谁也未曾想到，自己的父皇会有闭关的一天，而太子有监国的一天呢。
　　如此，时间飞逝，转眼又是两年，秦轩实力稳步增长，已经来到了灵胎境六重。
　　对万星飞仙图的领悟也已经到了第六十幅，至于彻底领悟八十一幅，秦轩也没有顾忌，毕竟越到后面越难。
　　在这期间，秦轩秘密指点过秦清河几次，也让秦清河的修为提升不少。
　　另外，秦轩有想过指点叶青青修行，但是叶青青对他太了解了，他怕自己指点叶青青会露馅。
　　不过，他还是想到了一个办法，就是在写的小说中，写上了许多修行的心得，叶青青很聪明自然是领悟。
　　当然，叶青青则是有来询问过，秦轩自然说自己是瞎编的，叶青青能领悟，那是因为叶青青聪明。
　　总之就是狡辩，死不承认。
　　叶青青反正也已经习惯了秦轩这个死不承认的态度，最后也干脆不追究，管自己领悟修行。
　　而在秦轩这种指点之下，叶青青的修为自然也是提升极快，两年时间来到了灵胎境四重，打破了梵天净音的记录。
　　而在每一天的日子中，秦轩自然是不会忘记签到，而且他活动范围也越来越大。
　　皇宫的各处他几乎都走遍了。
　　有一次借着秦清河和诗韵大婚，在金銮殿签到。
　　在金銮殿之内，秦轩得到了大秦皇族最为顶级的法门，九龙圣天诀。
　　这九龙圣天诀就是圣龙心法的完全版，唯有大秦皇帝才有资格修炼。
　　而且修炼难度极高，一旦修炼大成，就召唤出九条不同的圣龙之灵。
　　至今，大秦皇朝八千年历史中，无人修到圆满。
　　当然，这对秦轩不是事，凭借他的修行天赋和无敌的悟性，他在两年之间修到了圆满状态。
　　至于威力，秦轩倒是想试试，不过他没找到机会。
　　毕竟，九龙圣天诀的威力必然很强，如果在皇宫之内使用，鬼知道会发生什么事。
　　时间又过去了一年，来到了秦轩进入太庙祖祠的第十年。
　　此刻，秦轩的修为已经是灵胎境七重，算是灵胎境后期的修为，实力更是强大无比，他自己都无法估计自己全力会是什么实力，可能连灵婴境一两重的修士，都不是他对手吧。
　　一日，秦轩打扫完太庙前殿后，准备离开。
　　这时，许久未曾出现的秦渊，出现在了秦轩的面前。
　　秦轩看着他突然出现的秦渊眉头顿时皱了起来，以往出现的秦渊都是神念分身，在他进入灵胎境之后，一眼就能看出。
　　但是，今日走出秦渊则是他的真身。
　　“秦轩，坐下来，和老头子聊聊。”秦渊对秦轩开口道。
　　秦轩点了点头，一老一少就坐在了太庙的门口。
　　“秦轩，十年了吧。”秦渊开口问道。
　　“嗯，来这里十年了。”秦轩开口道。
　　“没想到匆匆就是十年了，我也要走到尽头了。”秦渊长叹了一声。
　　秦轩闻言，心中咯噔了一下，心知该来的还是来了。


第30章 新守庙人
　　秦渊曾说过，自己的寿元只有十年，而转眼就是十年了。
　　虽然，这十年来，秦渊并没有指点过他修行。
　　但是两人算是住在同一屋檐下生活了十年，时不时地有着交流，而且对方也算是他的老祖，有着血缘亲情的关系，是他的亲人。
　　“老祖……”秦轩看着秦渊不知道该怎么安慰。
　　“秦轩，老头子要走了，以后你就是新的守庙人了，但是我知道，你还年轻，让你在此地并不公平。”
　　“但是，太庙后殿不得不有人看守，为了大秦皇朝，我希望你能成为新的守庙人。不过，我不强求，只要你愿意就好。”秦渊看着秦轩开口道。
　　听到这里，秦轩点了点头。
　　当然，他心中很清楚，自己是不可能一辈子看守太庙的，总有一天他会离开，踏上他真正的修行之途。
　　“难为你了。”
　　秦渊目光渐渐的暗淡了下来，生机也随之枯竭，体内的灵胎也随之破裂，神念也随之消失。
　　他转向秦轩，对着秦轩点了点头，随后生机彻底消失，坐化在了秦轩的面前。
　　秦轩看着秦渊在他的面前坐化，心中微微的抽动，目光开始变化了。
　　秦渊的一生，秦轩了解过的。
　　秦渊实际上天赋并不高，所以在开始修行之时，一路上皆是努力修行，最后修为有所成就之时，五百年前的事情发生了，太庙后殿需要一位镇守之人，他自愿选择来到太庙，这一守就是便是五百年，将自己后半生全部交给了太庙。
　　临终之时，依然担心无人继承守庙人这一职，是一个极为可敬的老人，也让秦轩唏嘘不已。
　　秦轩站了起来，对着秦渊微微的躬身一拜。
　　随后，一手化剑指，一指指向了天穹。
　　一道剑气冲天而去，随后在天空之后飞舞，在空写下了龙飞凤舞的大字，将秦渊死讯传达了出去。
　　秦渊在皇族之内辈分很高，又是看守太庙，他的死，自然是大事。
　　嗖嗖嗖！
　　瞬间，皇宫之内，一道道的身影冲天而起，纷纷落到了秦轩身前。
　　来人皆是一位位老者，身上的气息比起秦渊来说更为的强大。
　　这些人便是皇族的元老，与秦渊同辈，皆是灵婴境的修为，足足有九位。
　　除了这些元老之外，秦清河也带着许多皇族的人纷纷来到了太庙。
　　“秦渊刚刚坐化的吗？”
　　为首那位元老，看向秦轩有些落寞的问道。
　　而他身后的八位元老皆是面色沉重的看向秦轩。
　　“启禀大元老，老祖他刚刚坐化。”秦轩对着周围元老一礼，开口道。
　　这位大元老，抬起了头，默默的闭上了双眼，随后长长呼了一口气，向前走了一步。
　　而身后的那些元老，同样也是向前一步，走到了秦渊的身前。
　　“秦渊老弟，难为你了，守在太庙大半生。”
　　大元老对秦渊微微的躬身行礼，开口。
　　其他的人也随之纷纷对坐化的秦渊行礼。
　　“你就是秦渊口中所说的秦轩吧，从现在开始你便是太庙的新守庙人，你可愿意？”大元老看着秦轩问道。
　　现在秦轩父皇闭关，秦清河负责监国，而皇族内部的大事情决定皆是由眼前这些元老决定。
　　“当然，你现在不过二十七岁，让你守着太庙确实为难你，所以我们不强求你。”
　　显然，这些元老都明白，让一位皇族子弟，如此年轻之时便守在太庙一辈子，是一件极为不公平的事情，他们也不想用自己手中皇族的权威强迫一位皇族子弟。
　　“不要答应，不要答应！”
　　人群之中，赶来的叶青青，双手紧紧的握着，双眼希翼的看着秦轩。
　　只要秦轩不答应，就能离开太庙了。
　　她不希望秦轩一辈子在太庙终老一生。
　　“我答应过秦渊老祖，所以我会留下来成为新的守庙人。”秦轩极为平静的开口道。
　　他已经习惯了这里的生活，正如刚来之时所说的，这里安静，适合修行。
　　“你这个混蛋，为什么继续留在这里啊。”叶青青听到秦轩的话，急的快哭了，而她的手则是去拉了拉秦清河。
　　秦清河对叶青青摇了摇头，示意尊重秦轩的决定。
　　而这九位元老听到秦轩的回答，皆是对秦轩微微躬身行礼，秦轩一生将会献给太庙，是一位可敬的人，也是大秦皇族子弟的该有的担当，如当年秦渊一样。
　　面对九位元老的行礼，秦轩也是欣然接受。
　　很快，元老命令随之下来，秦轩成为了新的守庙人，同时赏赐了秦轩许多守庙人的东西。
　　“明日，秦渊的身体会被送往皇陵下葬，你作为新守庙人，将他的灵位迎回太庙。”大元老对着秦轩开口道。
　　皇陵？！
　　秦轩心中顿时一动，大秦皇族皇陵可是在圣龙山之顶，也就是大秦龙脉所在之地，那里汇聚了大秦的九州气运。
　　气运不散，龙脉不断，大秦永续。
　　而那处，只有这些元老和皇帝才能登上圣龙山之顶，龙脉所在之地，哪怕是监国的秦清河也没有资格前往。
　　“遵命！”秦轩立刻道，心中期待无比。
　　圣龙山，他从未曾想过能进入，没想到这个机会竟然因为秦渊坐化和自己的机会就这么降临了。
　　很快，所有人都离开了。
　　唯独，叶青青站在了太庙前的广场之前，那对桃花眼望向秦轩，眼中甚至有些泪光。
　　“你为什么要答应留下，你明明可以离开的……”叶青青咬着红唇询问秦轩。
　　她多希望秦轩能离开太庙，离开皇宫，体验精彩的世界。
　　秦轩看着叶青青，随后走了过去，伸手将叶青青的泪水轻轻的擦去：“你哭了可不好看啊。”
　　“你混蛋，这时候还说这话……”叶青青看着秦轩开口，“你知不知道，你成了守庙人，一辈子都要留在这里了。”
　　“这里算是我的家吧，总有些留恋。而且，我总有一天会离开的，只不过不是现在。”秦轩露出了笑容，对着叶青青道。
　　“这可是你说的，我会等你，一直等你，等你离开。否则，我就住进守祖宫，和你一起守着，然后烦死你！。”叶青青双眼直勾勾的看着秦轩道；
　　“好啊。”秦轩应了一声。
　　“哼。”叶青青别过头去，哼了一声，“这可是你说的，不准反悔。”
　　说完之后，叶青青立刻转身跑了。
　　秦轩看着叶青青离去，摇了摇头，随后进入了守祖宫。
　　他现在已经有权利进入太庙后殿了。不过，他不急，毕竟他已经知晓后殿所镇压之物，他自然需要准备完全之后再进入一观，最少要在他从圣龙山返回之后。


第31章 圣龙山签到，九龙魂
　　翌日，清晨。
　　秦渊坐化之事，已经传遍了整个皇族。
　　九位元老带领着大秦皇族的子弟，前往皇陵所在之地圣龙山，虽然不是所有人对秦渊有感情，但这是大秦立国以来的规矩。
　　秦轩随在队伍之中，踏步而行，大约一个时辰之后，来到了一处气势极为宏伟的山脉之前。
　　圣龙山，九州界封禅之地。
　　一人想要成为九州共主，必会来到圣龙山封禅，宣告天下，受九州九圣龙之命，成为九州界之主。
　　八千多年前，大秦开国皇帝，便是在圣龙山封禅，宣告大秦受九大圣龙之命，成为九州共主。
　　圣龙山气势非常的恢弘，望去宛如一条巨龙盘卧，其上有着许许多多阵法符文，有着氤氲的灵气流转，极为的壮观。
　　而其上有着一条由白玉石铺就的山道，直通山顶。
　　朝着山顶望去，可以望见一座巨大的宫殿。
　　这座宫殿便是皇陵，大秦历代皇帝以及那些为皇族做出杰出贡献的子弟，肉身都会被送到此地。
　　不过，因为五百年前的大战，这座皇陵宫殿是重新修葺过的，而其中大秦历代皇帝的骸骨以及那些老祖的骸骨，实际上已经丢失了许多。
　　大秦开国国君的骸骨便是在那次大战之时毁去。
　　队伍沿着台阶一路向上，直至半山腰。
　　到达半山腰之后，除了秦轩和九位元老之外，所有人皆不能再前进，这是皇族的规矩。
　　秦轩随在九位元老的身后，一路朝着山顶而去。
　　从踏入圣龙山之后，他就能感受到一股神圣之力，越是往上越是强大。
　　不过，这股力量对拥有皇族血脉的人只有益处，没有坏处，若是有邪魔外道入侵此地，瞬间会被这强大的神圣之力碾碎。
　　很快，秦轩和九位元老来到了山顶。
　　这九位元老在皇陵宫殿之前，做完仪式后，便带着秦渊肉身和秦轩踏入到了皇陵宫殿之内。
　　秦轩进入宫殿之后，便见到了许许多多的白玉棺。
　　这些白玉棺之内皆是大秦先祖的尸骨，秦轩数了下足有三十六副白玉棺。
　　大元老将放有秦渊肉身的白玉棺放在预定的位置。
　　随后，在场的人也随之开始了祭拜。
　　祭拜结束之后，秦轩深吸了口气，心中微动：“系统，在此地签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得九龙魂。”
　　“奖励已经送往系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩当即心中微动，查看了系统空间内的九龙魂。
　　“九州界，分九州，一州一龙魂，乃是九州界上古九大圣龙残留的龙魂。”
　　“九大龙魂为，金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳九大圣龙魂。”
　　“九大圣龙因经历上古一战而陨落，龙魂残存世间，故而皆为残魂。”
　　“残魂之中蕴含强大的圣龙之力，用灵气可激发圣龙之力，可震慑邪魔妖道。”
　　“每道残魂可用补魂术修复，每修复一道龙魂，宿主可获得相应龙魂之力。”
　　“九龙魂全部修补完毕，可修复九州界破损道统，让九州界复苏，让九州界可再出圣灵……”
　　秦轩看着九龙魂的说明，脑子嗡嗡作响，里面的信息量实在是太大了。
　　秦轩的理解就是，九州界在上古之时发生了一次大战，起因未知，但是因为那一战，九州界的九大圣龙陨落，唯有残魂留存世间。
　　因为九大圣龙陨落，九州界道统也随之破损。至此，灵气衰弱，从此无法诞生圣灵境。
　　所以九州界的修士极限是灵合境。
　　而且，随着时间流逝，灵气不断的衰弱，甚至消失，想要迈入灵合境变得越发的困难，灵婴境几乎成为顶点。
　　甚至再过千年或者万年之后，灵胎境可能便是九州界的顶点。
　　秦轩要想长生不死，不死不灭，必须要修复九龙圣魂，否则即便自己系统在身，最终也只能被困死在九州界。
　　秦轩深吸了口气，将九龙魂放入到了系统空间之内。
　　不管是为了自己，还是为了九州界，他都必须修复九龙魂。
　　而且，每修复一道龙魂，皆可获得龙魂之力。
　　守护圣龙的力量何等强大，在古籍之中记载守护圣龙，火圣龙，圣火可燃尽九州界，水圣龙，圣水了可淹没整个九州界，其他圣龙亦如此。
　　甚至，阴阳圣龙，可逆乱阴阳，让生死逆转。
　　若是得到九龙魂之力，便是九州界之主。
　　大秦皇朝的皇帝只能说是九州共主，并非真正的九州之主，而获得九龙魂之力，才是真真正正，名副其实的九州界之主。
　　此外，利用灵气激发残魂，可暂时获得圣龙之力，到时以他的实力，也能斩杀那些灵婴境前期的修士，而那些中期后期的修士，恐怕都奈何不了他。
　　随着他的修为提升和残魂的修复，到时杀仙域的仙人必然不在话下。
　　不过，修补九龙残魂的补魂术他还不会，只能期望自己继续签到获得了。
　　但是，这一趟依然来的极为值得！
　　不过，虽然秦轩心中震惊，但是表面极为冷静。
　　时刻保持冷静的头脑，才能活得越久。
　　秦轩将九龙魂收入系统空间，待到合适的时机再拿出研究一番，现在并不急。
　　接下来，秦轩默默地等待仪式的结束，从大元老手中接过了秦渊的灵位，带着灵位返回太庙。
　　回到太庙之后，依然是相应的仪式。
　　仪式结束之后，秦轩将灵位放置到了相应的位置。
　　至此，秦渊的身后事结束。
　　之后，秦轩完成日常的事情以后，就回到了守祖宫。
　　秦渊的葬礼结束，守祖宫再度变的冷清了下来。
　　秦轩盘膝而坐，平复今日的情绪。
　　下一刻，将九龙魂从系统空间之内取出。
　　瞬间，九色华光，照耀山河，映照诸天。
　　“卧槽！”
　　秦轩被这九龙魂出世的动静给惊的不轻。
　　好在，之前他已经做足了准备，有着庞大的法阵掩盖镇守祖宫的气息，九色华光的出现也仅仅是一瞬间，然后就被他布下的大阵给遮蔽了，没有任何人能察觉。
　　而且，现在太庙这区域唯有秦轩了，他无须担忧被人发现。
　　接下来，他将目光投射到了漂浮在虚空中的颜色各异的九道龙魂。


第32章 太庙后殿
　　九道龙魂，有着九种不同的颜色，其上秦轩能感受奇异的能量。
　　秦轩伸手去，轻轻的触摸一个赤红色的龙魂，瞬间一股炙热的能量在他的指尖传来。
　　这股能量不仅炙热，也带着某种道意，似乎像是本源之火，伟大无比。
　　“灌注灵气，可以激发龙魂的力量，震慑邪魔外道，要不试试看？”秦轩将手收回之后，感受到手上残留的力量，思索了一会，“对了，我现在可以入太庙后殿了，那里不是有魔主被镇压，不是刚好可以试试这效果吗？”
　　太庙后殿，虽然那些元老没有告诉秦轩里面有什么，但是他早就知晓其中镇压的五百年前的魔主。
　　将九龙魂的力量激发，能震慑邪魔外道，这不是刚好。
　　若是可以，直接借着九龙魂的力量，把那魔主给弄死了，不就皆大欢喜，大秦也就没了后顾之忧。
　　有了这个想法，秦轩决定行动。
　　不过，不是现在，而是他准备到后半夜之时再去试试。
　　如此，秦轩暂时就九龙魂收回了系统空间，然后开始吐纳修行。
　　数个时辰过去，时间不知不觉过了子时。
　　整个大秦皇宫变的安静无比。
　　而秦轩则是走出了守祖宫，朝着太庙走去。
　　进入太庙之后，秦轩轻车熟路的穿过了前殿，进入了一道长长的走廊。
　　这条走廊以前，自己只要向前走上几步，秦渊的声音就会传来，让他退去。
　　而现在，自然是没人阻拦，而且他作为守庙人，每日都要定时前往后殿巡逻。
　　“呼呼呼！”
　　秦轩沿着走廊前行了大约一百步之后，周围传来了一阵阵狂风呼啸之声。
　　这让秦轩眉头微微皱了起来，他知晓这是里面的魔气引起的，之所以在外面感受不到看不到。
　　因为整个太庙的后殿有着一个极强的阵法将其中的一切全部掩盖了。
　　而此刻，秦轩已经踏入到阵法之内，他将看到太庙后殿真容。
　　“呜，啊！”
　　秦轩不断的向前，一阵阵恐怖而又诡异的声音传出，让人作呕。
　　“魔音。”秦轩眉头一凝，心中了然。
　　这些声音秦轩很熟悉，便是姬血那样魔物发出的滚滚魔音，若不是此地有着强大无比阵法镇压，恐怕以太庙为中心方圆百里之地都会被魔音污染，化为魔地，恐怖异常。
　　但是秦轩一点都不慌，甚至有些想笑：“现在让你闹的欢，等会看我拉清单。”
　　有九龙魂在身，他怕什么邪魔外道，即便是魔主又如何，有九龙魂强吗？
　　……
　　同时，遥远的东海岛屿之上。
　　即便此刻已经是深夜，昆仑魔教的现任魔主依然坐在海崖之上垂钓。
　　而他的身后此刻，则站着许许多多的身影。
　　这些人，身上皆是魔气滚滚，魔威滔滔。
　　全部都是魔教之内的高手，每一人皆是有着灵胎境巅峰的修为，最前的五人甚至是灵婴境修为。
　　“魔主，五百年了。”
　　“足足等候了五百年，一切皆已经准备完全，是时候让那颗种子发芽了。”
　　魔教的高手，对着恭恭敬敬的开口，语气之中充满了期待。
　　“没想到，一转眼五百年了。”
　　魔主拿着钓竿，抬起了头，双眼深邃，其中更是有着一个漩涡不断的转动。
　　而在这漩涡之中，渐渐的显现出了一道影像，竟然是大秦皇宫。
　　此刻，魔主的双眼目光扫过大秦皇宫，最终落到了太庙之上。
　　而大秦皇宫之内，却无人察觉。
　　“五百年前，秦天命，你不是我父亲的对手，联手秦天阙，最终击败了我的父亲，可是你没想到，我父亲的魔种你们两兄弟却无法消灭，甚至污染龙脉，只能将其封印。”
　　魔主旁若无人的淡淡开口，述说着五百年前圣龙山上的那一场旷世之战。
　　“龙脉毁，大秦灭，秦天阙为了守护大秦，自愿做出了牺牲，吞下了那颗魔种，希望用自己的力量，磨灭这颗魔种……”
　　“而你，秦天命动用圣龙法阵，将身怀魔种的秦天阙镇压在太庙之内，想要圣龙法灵，净化魔种，拯救秦天阙。”
　　“可惜，那颗魔种乃是源魔种，这世间，无人能净化，无人能磨灭。而且，五百年来，魔种的成长，会将秦天阙化魔，成为我的忠实奴仆，我让他生，就生，让他死，就死。”
　　“秦天命，你不会想到，有朝一日，你的同胞兄弟会化魔，对你反戈一击吧。”
　　“不过，秦天命，这只是开始而已，后面魔教的报复还会接踵而至，最终我会让大秦皇朝分崩离析，让所有大秦皇族落入地狱。”
　　“而，你，我会亲手将你的头颅割下，祭拜我的父亲！”
　　说完，魔主的双眼绽放出了漆黑的光芒。
　　而在中州大秦皇宫之上，一对巨大的双眼也随之出现。
　　双眼悬挂天空，大秦皇宫之内却无人感受到这对双眼的出现，而这双眼注视着太庙祖祠。
　　太庙祖祠之内，秦轩已然走到了那道走廊的尽头，尽头有着一座紧闭的门扉。
　　漆黑的魔气从门的缝隙之中不断的涌出，但是最终却被的圣龙法阵的强大力量给磨灭。
　　“呜呜呜！”
　　大门之后，传来一阵阵鬼哭神嚎的魔音。
　　一般的凡人若是站在这大门之前，瞬间会被这魔音化为魔物。
　　不过，秦轩的修为，再加他是九色灵胎，这些魔音对他根本没有意义。
　　“这大门紧闭，上面有着强大的封印，恐怕皇族每三十年一次在后殿所谓的祭祖时强化封印吧。”秦轩站在紧闭的大门之前，思索着。
　　皇族每三十年，那些元老和自己父皇便会来到此地，目的现在秦轩已经知晓，乃是修补上面封印。
　　而秦渊就是看守封印，若是哪天封印弱了，就需要修补。
　　上一次封印的修复大约是二十五年前，再过五年封印又会出现松动。
　　“看来还是算了，大门紧闭，在外面激发龙魂之力，会直接摧毁封印，到时恐怕会惊动所有的元老，甚至闭关的父皇也会出关，这事我可不能做。”
　　秦轩最后摇了摇头，打消了试验使用龙魂直灭被镇压在此的那位魔主的想法。
　　“嗖！”
　　突然，在秦轩打消想法之时，大门之上，竟然出现了一个漆黑的旋涡，随着这旋涡的转动，其上的封印之力迅速的衰弱。
　　轰隆隆！
　　而后，一阵轰鸣声传出，伴随着这道轰鸣之声，那巨大的门扉也随之打开。


第33章 魔化你妹啊
　　“这……”
　　秦轩一脸莫名的看着门扉之上的封印被破除，而那巨大门扉也随之打开。
　　他穿过门扉，朝着大门之内望去。
　　门后是一座巨大无比宫殿，而在宫殿之内，则是魔气滔天，犹如一个魔渊一般。
　　其中秦轩能看到一条条粗壮无比的铁索，纵横交错，最终汇聚到了大殿的中央。
　　而在大殿的中央，有着一道半跪着的身影，他的身上纠缠着数不尽的铁锁，而那一道道恐怖的魔音，就是从这道身影的之中传去。
　　秦轩看向那道身影，想要看清这人容貌，可能因为长年累月被镇压在此，经受着无比的折磨，面孔早已经扭曲，根本看不清他的真容。
　　运转天地观想法，在这道身影的最核心之地，秦轩能清楚地看到一颗漆黑的魔种在这身影之中开始生根发芽。
　　“不对吧，如果是魔主的话，魔种怎么可能是发芽，这显然是处在魔化的阶段，眼前这还是人啊。”
　　秦轩在天地观想法之下，立刻看清了眼前这道身影。
　　根本不是什么魔主，而是因为被种下了魔种，处在魔化的边缘。
　　“呼呼！”
　　突然，整座大殿之内的魔气随之疯狂的转动，发出一阵阵的呼啸之声，而后这些魔气最终朝着那人汇聚而去。
　　而后，一阵阵的魔音传来，要将那人彻底的魔化。
　　“啊！”
　　那人在这一刻，发出了巨大的嘶吼的之声，而后他的身躯之上，闪耀金色的光辉。
　　这金色的光辉闪耀，不断抵御着侵袭而来的魔气。
　　吼！
　　也在这一刻，一道龙吟之声在大殿之内传来，圣龙法阵也在这一刻发动了。
　　庞大的圣龙之力，随之朝着魔气倾泻而去。
　　“这人在抗拒魔化，足足抗拒了五百年，这人到底是谁！”秦轩见到这一幕，瞳孔一缩，面色惊异不已。
　　这是在对抗魔化，而且是借着圣龙法阵抵抗魔化。
　　最让秦轩震惊的是，这是足足对抗了五百年，也就是被折磨了五百年。
　　这是什么样的毅力，让一个人对抗魔化足足五百年，更是承受着被关押五百年，折磨了五百年。
　　“你到底是谁？”秦轩看向那位被铁锁紧紧锁住的人，脱口问道。
　　“啊！”
　　只是，对方根本没有回答，依然发出了撕心裂肺的嘶吼之声。
　　“五百年了，你再抵抗也无用了，魔种已经在你的体内生根发芽，你不会再有机会了，从现在开始成为我的奴仆，秦天阙！”滚滚魔音从那人的身体之内传出。
　　“大秦人，永不为奴！”秦天阙发出了嘶吼之声。
　　“吼！”
　　紧接着，又是龙吟之声传来，而后一条圣龙之灵从秦天阙的身躯之内冲出。
　　嗖嗖嗖！
　　只是，在圣龙之灵冲出的一瞬间，秦天阙的身躯之上，陡然之间出现了许许多多的黑色藤条，瞬间将圣龙之灵捆住。
　　“吼！”
　　圣龙之灵发出了凄厉的吼声，在凄厉的嘶吼声中，圣龙之灵被强行拖了回去。
　　而那浩荡的魔气也在这一刻疯狂的冲入到了秦天阙的身躯之内，而他体内的那颗发芽的魔种开始疯狂的生长。
　　“哈哈，秦天阙，等这一刻，我足足等待了五百年，再过半个时辰，你将会彻底的魔化，成为我的奴仆，到时候就用你的剑，斩杀你口中的大秦人！”
　　这一刻，魔音再度响起，“来，魔化吧，化为我奴役，对着大秦兵刃相向！”
　　“不，大秦之人，永不为奴！”秦天阙发出了最后的呐喊，更是想要做最后抵抗。
　　但是，一切都是徒劳，魔化在这一刻正式开始。
　　“魔化你妹啊！”
　　秦轩看到这一幕，顿时暴怒，开口。
　　他未曾想到，眼前这人竟然是自己皇叔秦天阙。
　　他更是未曾想到，这太庙之内镇压的竟然是那位多次挽救大秦于危难之刻的大秦传奇，秦天阙！
　　如此的人物，即便不是他的皇叔，秦轩也不可能让他魔化。
　　“九龙魂！”
　　秦轩想都未想，将九龙魂释放而出。
　　瞬间，九大光辉闪耀，九道圣龙之魂显现。
　　下一刻，秦轩的调动了自己身体之内全部的灵气，朝着九龙魂灌注而去。
　　嗡嗡嗡！
　　瞬间，这九道龙魂绽放出了一圈圈犹如水纹一般的光芒，以秦轩为中心，层层叠叠，一圈又一圈朝外扩散开来。
　　这些光圈闪耀着九色之辉，所过之处，那些魔气瞬间湮灭消失的无影无踪。
　　很快那九色光圈将秦天阙笼罩，而在笼罩的一瞬间，缭绕在秦天阙身躯之上彷如遇到了最大的克星，瞬间湮灭。
　　“啊！”
　　而后，来自秦天阙体内的魔音也随即发出了惨叫之声，声音之中充满了难以置信，“怎么可能，怎么可能，是什么东西在阻止魔化，这世间怎么可能会有东西能阻止魔化！”
　　魔化一旦开始除非杀了魔化的人，否则绝对不可能被打断。
　　可是，偏偏在秦天阙即将入魔的这一刻，却硬生生的被打断了。
　　“我说了，魔化你妹啊！”秦轩听到那魔音就极为的烦躁，一声怒喝。
　　体内的灵气全部倾泻而出，灌注到九龙魂之内。
　　那九色的光圈发出了更加闪耀的光辉，瞬息之间所有的魔气荡然无存。
　　而那道恼人的魔音也随之沉寂消失。
　　秦天阙痛苦的呻吟声逐渐消失，而身躯之上魔气也在这一刻全部褪去，而体内原本已经发芽的魔种开始迅速收缩，化为漆黑的种子。
　　而后也在这一刻飞出，似乎想要逃离。
　　“想跑，别想了！”
　　秦轩自然不可能让那魔种逃离。
　　斩草除根是他的信条，他绝对不允许有魔种逃离，回到魔主的手中助魔主修行。
　　他再度催动龙魂，那九色的光圈瞬间将魔种捕捉，那魔种在光圈之中疯狂的震动，嗡嗡作响，无尽的魔气疯狂的涌出，只是这一切毫无意义。
　　在就龙魂的光辉之下，魔气瞬间消散，而那魔种不在震动，被牢牢的困在光圈之中。
　　“将你粉碎，让你无法再祸害其他人。”
　　秦轩神念一动，再度催动九龙魂，要毁灭魔种。
　　“住手，现在不可以毁灭源魔种。”
　　只是，一道声音猛然的传来。


第34章 哪有什么岁月静好
　　“住手，不能毁灭。”
　　就在秦轩激发九龙魂之力，想要将这魔种毁灭之时，一道虚弱的声音传来，顿时让秦轩停了下来。
　　秦轩一脸不解的朝着说话的秦天阙望去，当看见秦天阙之刻，他目光闪烁了起来。
　　此刻，他已经可能看清秦天阙的容貌，虽然此刻秦天阙透着一股老态，但是样貌真的与自己父皇有着九成相似。
　　“这是源魔种，一旦毁灭，天下间的所有魔种会瞬间爆发，到时这九州之地，会魔气滚滚，数不尽的凡人会在魔气之下化为魔。”秦天阙看着秦轩声音有些虚弱的开口。
　　“这……”
　　秦轩听到这理由顿时愣了一下。
　　不过，他很快就想明白了。
　　这九州之中有着数不尽的魔种，这些魔种皆是受到他眼前这颗源魔种的控制。
　　一旦源魔种毁灭，天下间的所有魔种会在一瞬间也随之毁灭，如果说一颗两颗无所谓。
　　若是成千上百颗，甚至上万，百万，千万魔种瞬间爆发，那些魔种所蕴含的魔气也会在这一瞬间全部涌出，到时遮天蔽日的魔气会瞬间笼罩九州，数不尽凡人会在一瞬间魔化。
　　因为体内没有了魔种，那魔主都无法控制这些化魔的人。
　　这些是真真正正的魔物，只会杀戮的魔物，九州界将会化为地狱。
　　“那该如何？总不能让它给跑了？”秦轩停下之后，尽力用九龙魂困住这源魔种，问道。
　　“目前唯一的办法就是将它镇压在此。”秦天阙此刻看着秦轩开口。
　　“似乎，只有这么个办法了，只是怎么镇压？就这么放这里？”秦轩问道。
　　秦天阙闻言，陷入了沉默，而后开口：“对，就是放在此地。”
　　秦轩闻言，看向秦天阙，开口问道：“皇叔？对吗？”
　　秦天阙闻言，愣了一下，而后开口：“你是天命的子嗣？”
　　“嗯，我叫秦轩，是大秦皇朝的皇子。”秦轩点头应道。
　　“小子，不错啊。”秦天阙确认了秦轩的身份之后，突然笑了起来，开口。
　　秦轩耸了耸肩，随后走了过去，递给了秦天阙几颗恢复用的丹药。
　　秦天阙服下丹药后，恢复了一些精神，最后坐在了地上，而秦轩暂时用九龙魂困住源魔种，而后坐到了秦天阙的边上。
　　“皇叔，五百年前到底发生了什么事？你怎么会在这里？不是应该，五百年前的那位魔主被镇压在此吗？”秦轩有些好奇的问道。
　　秦天阙闻言，陷入了沉默，片刻之后，方才开口：“五百年前，那位魔主实力滔天，天命和我联手，依靠激发了龙脉之力，强行让天命晋入灵合境，最终击败了魔主。
　　但是没想到，那魔主虽死，但是他体内的源魔种依然健在。而且，我们还不能将这源魔种毁去。”
　　“源魔种很棘手？”秦轩问道。
　　“源魔种，是道心种魔大法的源种，一切魔种皆来自于这颗源魔种，而那位魔主在天下间，早早就布下了许许多多的魔种，一旦毁去，如我刚才所言时间一切魔种皆会爆炸，魔气笼罩九州，九州将暗无天日。”
　　“如果放任源魔种，只会让他诞生更多的魔种污染更多的人。”
　　“所以，我和天命唯一能想到的办法就是将源魔种封印。只是，想要将源魔种封印何等之难，最终我们两人想到办法就是有一人将魔种吞入自己的身躯之内，用自己的力量和肉身，再辅以强大无比的法阵，彻底封印。”
　　秦天阙开口，将五百年前那段不为人知的秘密告诉了秦轩。
　　秦轩听着心中悸动不已，对自己这位为了天下苍生付出的皇叔敬佩非凡。
　　当年，秦天阙自愿选择成为吞下魔种人，被镇压在此地五百年，足足折磨了五百年。
　　“小子，别这么看着我，不过是小事而已。”秦天阙看到秦轩敬佩的目光，一拍他的肩膀开口大笑道，“我就一孤家寡人，而天命是大秦皇帝，我不做总不能让大秦皇帝来做吧。”
　　秦轩闻言，根本笑不出来。
　　这叫小事而已？
　　那世间还有什么大事啊？
　　“小子，你要明白，这世间有些事情总要有人去做的，不是我，就是另外一个人，而当时我是最适合的人，所以我就去做了，就这么简单，你别想那么多有的没的。”秦天阙拍了拍秦轩的肩膀，开口。
　　秦轩闻言，鼻子有些发酸。
　　秦天阙说的是轻描淡写，但是目睹刚才的一切，秦轩能体会到秦天阙这五百年到底经历了什么。
　　正是因为秦天阙的所为，这五百年来，才没有诞生更多的魔种，换来了大秦五百年的安稳。
　　这世间哪有什么岁月静好，那是有人在你看不见地方替你负重前行。
　　秦天阙一人背负大秦皇朝，在人看不见的地方，独自前行。
　　“皇叔，这魔种只能如此吗？我可以暂时用九龙魂困住，但是我的灵气总有耗尽之时，过不了多久，它依然会逃离。”秦轩看向那颗暂时被困住的源魔种问道。
　　“九龙魂？”秦天阙看向半空之中那九个颜色各异的光球，有些惊讶，“也不知道你哪里得来这么神奇的东西，做到了我们五百年未曾做到的事情。而且，如果不是你及时出现，我也已经入魔，成为屠戮大秦的罪人。”
　　“机缘巧合之下得到的。”秦轩应道。
　　“放心吧，我肯定不会问你来历，也不会问你什么用处。”秦天阙拍了拍秦轩肩膀笑道，“就算是问了也没有意义，反正我也活不了多久了。”
　　“啊！”秦轩闻言顿时愣住，“皇叔，你活不了多久什么意思？”
　　“五百年折磨，早已经让我身体虚弱无比，现在能和你聊天也算是勉强了。”秦天阙开口，对于自己将死之事并不在意。
　　“我这里有回天丹，可以起死回生。”秦轩立刻开口，立刻拿出了回天丹递给了秦天阙。
　　秦天阙即便身体再虚弱也没问题，只要服下回天丹，足以让他化腐朽为神奇，续命百年。
　　“回天丹啊，真的不得了啊。”秦天阙看着秦轩手中回天丹笑了笑，随后推了回去，“不过，给我，太浪费了。”
　　说完，秦天阙站了起来，走向了那颗暂时被困住的源魔种，开口：“我该做我最后一件事了。”


第35章 看守太庙两百年
　　“最后一件事？”
　　秦轩看着秦天阙走到了被九龙魂困住的源魔种之前，一脸不解。
　　“这五百年，我一直在想，该如何才能将这源魔种彻底的困死。”秦天阙背对着秦轩开口。
　　“你想到了办法？”秦轩闻言问道。
　　“嗯，想到了一个办法最少能保证这两百年魔种可以安然无恙的待在这里，让它不会被毁灭，也不会逃走的方法。”秦天阙缓缓的开口道。
　　两百年在修士的世界说长不长，说短也不短。
　　但是，这至少保证大秦皇朝安稳两百年。
　　“本来，我觉的我是没机会使用这个方法了，但是没想到最后关头，你竟然意外的出现，让我有了机会，真的谢谢你。”
　　秦天阙转身看向秦轩，面上带着一抹笑容，笑容很潇洒。
　　“皇叔，难道你想……”秦轩心中动容，似乎明白秦天阙为何要拒绝回天丹了。
　　“小子，说真的第一眼看到你，我觉的我们两人很投缘啊。”秦天阙对着秦轩笑着开口。
　　“毕竟，我是你的侄子呀。”秦轩应道。
　　“不，和这个没关系。”秦天阙摇了摇头，“曾经少年的时候，我也喜欢来太庙，经常一个人守在太庙。”
　　“皇叔你以前也看守过太庙？”秦轩闻言露出了惊讶之色。
　　“是不是很另类，明明是天赋异禀，更是大秦皇位的继承人，但是却喜欢常年单独待在太庙？”秦天阙有些自嘲的开口。
　　“不，我觉的这里挺好的。”秦轩立刻道。
　　“所以，我们很投缘啊。”秦天阙看向秦轩开口，“虽然，我觉的现在要求你，会显得有些不合适，不过我希望你，今后能看守太庙两百年。”
　　“我答应你，我会看守太庙两百年。”秦轩立刻应道。
　　“多谢。”秦天阙点了点头开口，随后转身看向源魔种。
　　“五百年，我将源魔种吞入腹中，强行镇压，而这五百年来与源魔种打交道，我发现这源魔种是有意识的。
　　所以我想到了一个办法，既然源魔种能种在人的身躯之内，那我就反其道而行之，我自己进入源魔种之内，干扰它。”
　　秦天阙抬头看着漂浮在半空之中的源魔种，平静的开口道。
　　话音落下，秦天阙的身躯开始释放出了金色的光辉，而他的身躯也开始缓缓的消散，融入到光辉之中。
　　最终，这道金色的光辉一闪，瞬间冲向了源魔种，融入到了源魔种之内。
　　秦轩想要开口，但是根本来不及，刚才的一切，发生的实在太快，快到他都来不及开口，秦天阙便是消失，融入到了源魔种之中。
　　“皇叔，你放心，我不仅会看好太庙，这两百年里，我一定会找到解决源魔种的方法。”秦轩看着源魔种，立下了誓言。
　　很快，秦轩散去了的九龙魂，而那颗源魔种在失去了九龙魂之力的镇压后，依然很平静的漂浮在空中，而它的周围缭绕着一层金色的光晕，将那源魔种释放的魔气死死的锁在里面。
　　秦轩对源魔种躬身行礼，转身离去。
　　不过，很快他停住了，随后神念一动：“系统，在太庙后殿签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得补魂术。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　“补魂术！”
　　秦轩看到奖励，顿时愣了一下，这不就是他此刻正缺的东西吗？
　　立刻秦轩打开了系统空间，查看了补魂术。
　　“补魂术，可修补天下间一切残魂。”
　　秦轩看了一眼说明，说明很简单，也很实用，修补残魂。
　　不过，秦轩也知晓，想要彻底修补九龙魂，想必肯定是不容易，是一个极为漫长而又浩大的工程。
　　不过，不管是漫长还是浩大，秦轩必须要做。
　　因为，不仅仅是要修补九州界道统，更重要的是，他相信只要彻底修补完九龙魂，获得九大圣龙的力量，一定能将源魔种的问题彻底的解决。
　　“接下来的守庙人生，应该不会太寂寞，毕竟有许多事情要做。”秦轩喃喃自语离开了太庙。
　　……
　　遥远的东海岛屿的海崖上。
　　“噗嗤！”
　　那位垂钓海崖的白衣魔主，猛然间突出了喷出了一口鲜血，原本俊逸非凡的面孔，开始变的极为的扭曲。
　　“魔主，发生何事了？”
　　魔教的高手见状纷纷向前，焦急的问道。
　　魔主在此地垂钓百年，运筹帷幄，决胜千里之外，哪曾有过这般情景。
　　“怎么可能，怎么可能会有人打断源魔种的魔化。”白衣魔主一手捂着满是鲜血的嘴巴，不断的发出震惊的声音。
　　“什么！？”
　　魔教的诸多高手，闻言皆是面面相觑，一脸不可思。
　　“谋划五百年，竟然被人打断了。甚至，我与源魔种的联系都中断了，怎么可能，到底是谁，到底谁，破坏了我的五百年的大计！”
　　白衣魔主猛然的站了起来，朝着大秦皇帝的方向望去，那对漆黑的双眼，再次卷起了旋涡。
　　而大秦皇宫的上空，再度出现了一对双眼。
　　唰！
　　“独孤唯我，大秦皇宫岂容你窥探！”
　　只是，在这对双眼出现之刻，皇宫的深处传来了一道威严无比的声音。
　　这道声音带着一股浩荡的力量，在天空之上卷起了一阵阵涟漪，而那对双眼在涟漪之下瞬间消散。
　　“噗！”
　　白衣魔主再度吐出了一口鲜血，身躯连连后退最终跌落在了地上。
　　“魔主！”
　　魔教的众人，赶忙迎了上去，将魔主扶了起来。
　　“秦天命，难道你找到了破解源魔种方法？”独孤唯我稳住了气息，神色难看无比，用着嘶哑的声音开口，“不可能，绝对不可能，你怎么可能破解的了源魔种，这绝对不可能。”
　　“魔主，难道是大秦那个狗皇帝？”
　　“难道那狗皇帝已经进入了灵合境？”
　　魔教的众长老，惊愕的问道。
　　如果，大秦皇帝秦天命已经晋入灵合境，那就意味着昆仑魔教五百年的谋划再度失败。
　　“不，秦天命没有！”独孤唯我恢复了平静的情绪。
　　刚才短暂的隔空交锋，让他确认了秦天命未曾晋入灵合境。
　　“那……”
　　所有魔教的长老，一脸疑惑的问道。
　　“今日开始，我将闭关冲击灵合境，魔教一切事务皆由四大护法主持。还有，务必给我查清大秦太庙之内的事情，看来想要覆灭大秦还需要重新谋划！”
　　独孤唯我说完之后便是消失在诸人的面前。


第36章 继续苟着才是正途
　　大秦皇宫深处，有一座漂浮在云海之上的宫殿，名为云天宫。
　　云天宫位于天空，吸收整个大秦皇朝的天地灵气，是整个皇朝灵气最为浓郁之地，可以说是整个皇朝之内修行的洞天福地。
　　在其中修行，传言一日可抵三日。
　　而大秦皇帝皆是在云天宫闭关修行。
　　在此地此地闭关修行多年的大秦皇帝秦天命睁开了双眼，一道精芒闪过。
　　下一刻，他便消失在了云天宫，再出现之时，站在了太庙的上空，眺望着太庙。
　　“怎么回事，源魔种的气息消失了，难道天阙成功了？”
　　秦天命很奇怪，刚才独孤唯我窥探大秦皇宫，让他从闭关之中醒来。
　　而他醒来的第一件事便是感受源魔种，只是源魔种的气息却已经消失了。
　　下一刻，他的身体再次消失，而后便是出现在了太庙后殿之内。
　　“天阙，你……”
　　秦天命来到望着漂浮在半空的源魔种，神色透着无尽的哀伤，“你竟然想到了这种方式，封印源魔种。”
　　他一眼就看出了源魔种此刻的状态，更是明白秦天阙付出了什么。
　　“我对不起你，兄弟。”
　　秦天命对着源魔种深深的鞠了一躬，而后环视四周。
　　虽然他明白秦天阙所为，但是他却没明白秦天阙是如何摆脱魔种的腐蚀。
　　五百年来他都未能想到阻止秦天阙魔化的办法。
　　可是眼下，秦天阙却做到了。
　　他的神念迅速扫过整个太庙，甚至扫过了守祖宫。
　　守祖宫之内，秦轩已经卧床休息，而他身上的气息微弱，似乎只是灵海境后期的修为。
　　“这里到底发生了什么事？”秦天命喃喃自语。
　　虽然他疑惑不解，不过源魔种以现在的状态，至少安稳两百年，也算是好事吧。
　　摇了摇头，秦天命一闪，离开了太庙，再度返回云天宫。
　　而在守祖宫之内的秦轩，自然是感受到了自己父皇的神念。
　　不过，他并不担心自己被看穿。
　　他的隐息术早登峰造极，可以将自己的修为隐藏到自己想要的程度。
　　而且守祖宫更是有自己布下的法阵，除非他父皇已经是灵合境，否则是无法看穿他的真实修为。
　　感受到自己父皇的离开，秦轩坐了起来，继续修行。
　　今晚之后，摆在他面前的事情很多。
　　其中，最为重要自然是修行提升修为。
　　此刻他已经是灵胎境七重，乃是后期修为，他下一个目标自然就是突破进入灵婴境。
　　当然这个过程并不容易，想要让灵胎裂变成灵婴，一般的修士可能需要数百年的时间，如秦清河那般的天才修士也需要一两百年的时间。
　　而秦轩从开始修行，满打满算也就是十年，即便是有系统辅助，也非易事。
　　修行一途，没有捷径可言，需要一步一个脚印，一路前行。
　　秦轩自然一点也不急，慢慢修行。
　　而除了修行提升修为之外，秦轩还要做的事情就是修补九龙魂。
　　补魂术他已经修行过了，并不难，而修补九龙魂实际上就是如拼图一般，拼接残魂，最终修补残魂。
　　不过，拼接残魂的残片需要凝聚，而且必须要依照不同的龙魂凝聚出同的灵魂残片。
　　这是一个极为浩大的工程，而且极为的消耗神魂力，并非简单之事。
　　不过，修补过程也是一个修行神魂的过程，对于强大自身神魂有着极大帮助。
　　神魂强大，最直观的就是神念也随之会变的强大，覆盖的范围更广。
　　所以修补龙魂对于秦轩也是一种修行。
　　接下来的日子，秦轩依照自己的计划，踏踏实实的修行，当然签到也没有停下来，让他的实力不断的提升。
　　而且期间他所学的越来越多，知识面也越来越广，对这个世界的认知也越来越深刻。
　　尤其是对于源魔种的来，他有过深层次的研究，很确信源魔种绝对不是九州界的产物，而是来自于另外的世界。
　　这也让他确信了另外世界的存在，甚至他有过猜测，源魔种很可能是其他世界入侵九州界的一个先头兵而已。
　　毕竟，守护九州界的九大圣龙已经陨落，造成的九州界道统的缺失，让九州界的修士天然的出现瓶颈。
　　若是，其他的世界有着完整的道统，那便意味着其他世界有着更强大的修士，一旦入侵进入九州界，九州界恐怕根本无法抵御。
　　而现在源魔种极有可能是外来之物，也就代表九州界极有可能已经被其他世界盯上。
　　但是可能因为某些原因那世界的大军无法入侵九州界，只能暂时派遣源魔种，侵蚀进入九州界，以期在内部打开裂隙，让大军降临。
　　当然，这也是秦轩的推测，事实到底如何，也只能等待时间的验证。
　　时间转眼即逝，便是过去了五年。
　　五年间自然也发生了许许多多的事情。
　　期间，叶青青知晓秦轩目前是不愿意离开太庙，也只能选择了接受。
　　所以她会定期前来看秦轩，两人似乎产生默契，时常会坐在守祖宫或者太庙一坐就是一整天。
　　有时候两人有说不完的话，有时候又会像吵架的情侣，一整天不说话，就默默的坐着。
　　时间到了之后，叶青青就会离开，然后过一段日子又会前来，如此反复。
　　看的是宫内的人一阵着急，也看不懂两人的关系。
　　特别是秦清河和诗韵两人，为两人急的真的恨不得直接下旨赐婚了。
　　只是，赐婚这事，也只是说说。
　　毕竟两人也不过三十多岁，而且还都是灵胎境修为，这样的年龄在修士界属于年轻的不能再年轻了。
　　所以，秦轩和叶青青两人的关系也只能随他们去了；
　　至于秦清河在这五年内兢兢业业的监国，处理政务，对昆仑魔教一直是围追堵截，让昆仑魔教的势力越发的衰弱，只可惜一直未能找到昆仑魔教的总坛，寻到那位魔主。
　　魔主不死，大秦皇朝，甚至九州界之上就一直悬着一柄时刻威胁着他们的利剑。
　　当然，这一切秦轩自然也是无需操心，即便是他想操心，暂时也没那个能力，还是安安静静的苟在太庙修行，才是正途。


第37章 炼丹
　　一日。
　　秦轩做完了日常的事情之后，伸了伸懒腰，看向远处，等待着时机前来的倩影。
　　不过，他又想起叶青青今日应该是陪即将生产的诗韵不会来太庙骚扰他了。
　　于是，他朝着守祖宫走，准备继续修行。
　　五年的修行，此刻秦轩的修为已经是灵胎境巅峰了。
　　如他所料，境界越高，修行也就越困难，而且他还是九色灵胎，想要突破也就越发的难。
　　很快，秦轩推开了守祖宫的门。
　　“啪……”
　　踏入守祖宫之后，秦轩随手打了个响指。
　　原本显得有些陈旧，有些杂乱的守祖宫顿时风云变色，漫天霞光闪耀，各种星辰闪烁，化为一个全新的世界。
　　而在庞大的法阵之下，外界却完全看不到守祖宫内的变化。
　　守祖宫内部此刻是一个别有洞天的世界。
　　这是秦轩参悟万星飞仙图之后，利用所领悟的仙图所布下的领域。
　　万星飞仙图，秦轩越参悟越觉得惊人无比，其中的玄妙真的是妙不可言。
　　而这么多年的参悟，秦轩至今参悟透了七十二幅，剩下的九幅图他无法参悟。
　　当然，他感觉不是自己悟性不够，而是自己的修为境界不够，所以无法参悟。
　　而在这个洞天世界中央，有着一个丹炉。
　　丹炉足有两人高，其上有着九条圣龙雕塑，代表着九州。
　　九州炼天鼎，这是秦轩在皇族丹药殿签到得来的；
　　丹炉之内此刻正燃烧着熊熊的青色火焰，从外部望去，里面有着一枚圆润的赤色丹药。
　　这枚丹药有着浩瀚的灵气，不断的在流转。
　　随着灵气的流转，在丹药之上刻下一道道纹路。
　　这些纹路依照特定的法则布满丹药，浑然天成，但其中最为核心的纹路是缺失的。
　　不过随着时间的流逝，那道纹路正渐渐的成型。
　　秦轩在炼制丹药。
　　他现在是灵胎境巅峰，可以突破进入灵婴境。
　　不过，秦轩有过几次尝试之后皆放弃了。
　　因为准备不完全，想要九色灵胎裂变化为灵婴并非易事。
　　所以，在尝试几次失败之后秦轩自然要试试其他的方法。
　　而丹药显然是一个不错的选择。
　　此刻，修炼的丹药名为破婴灵丹，顾名思义，专门用来突破灵婴境的丹药。
　　破婴灵丹炼制极为繁琐，而且时间往往很长，需要数年甚至数十年的时间。
　　不过，秦轩炼制自然不需要这么长时间，他凭借出众的天赋和悟性，更是有强大的神魂，让他的炼丹术可以说是登峰造极。
　　当然，这是因为这五年来修补九龙残魂的缘故，让他的神魂之力特别强大。
　　外加，他还有九州界十大炼丹炉之一九州炼天鼎，所以炼制破婴灵丹是不需要花费如此长的时间。
　　有了这破婴灵丹，再加他的多年积累，然后冲击灵婴境想必有着极大的成功率了。
　　不过，破婴灵丹炼成之时，会引发异象，这也是他为何会在这处洞天领域之中炼制破婴灵丹。
　　“已经炼制了九十九天了，还有六个时辰满一百天，便能成型了。”秦轩看着丹炉之内的破婴灵丹开口，“借这个时间去去见见太子兄长，不知他最近的修为如何了。”
　　说完，秦轩身体一动，便是消失在了原地。
　　上书房……
　　月光透过窗户，可见到上书房之内有一位人影盘膝而坐，正在修炼。
　　这几年大秦皇朝不太平，而且内部也出现了许多对秦清河不满的声音，所以秦清河可以说极为的繁忙。
　　平日，就是金銮殿和上书房来回，甚至他的妃子诗韵怀孕，他都没多少时间陪伴，很多时候都需要叶青青去陪伴诗韵。
　　现在诗韵随时可能会临盆，而秦清河依然没能抽空去看望的他的诗韵。
　　这一切，秦轩都看在眼里，而且心里很奇怪，现在这样的局面，作为秦清河真正的靠山的父皇为何不出来说句话。
　　难道真的是在闭死关？
　　所以，秦轩见他的父皇不出手相助秦清河，那只能他出手暗中相助了。
　　秦清河的身躯之上，灵气流转，身后凝聚出的圣龙之影，迟迟无法化灵，像是抵达了界限，被彻底的禁锢了一般。
　　“哎，在灵胎境四重快十年了，一直无法突破，更是无法将圣龙之灵凝聚。”
　　秦清河睁开的双眼，面上透着懊恼之色，长叹了一声。
　　现在皇族之内的反对他声音会越来越高，其中就是他的修为长时间无法不得寸进。
　　而且圣龙心法更是无法凝聚出圣龙之灵，这让许多皇子，特别是那些年龄颇大，圣龙心法修行到圆满凝聚出圣龙之灵的皇子不满，认为秦清河德不配位，不该坐在太子之位上。
　　“你的心乱了。”
　　就在他叹息之时，一道模糊的声音传来。
　　听到这声音，秦清河顿时起身望向来了人。
　　只见，前方有着一道模糊不清的人影，周身游动着圣龙之灵，其上的其上的力量和威严极为的浩荡。
　　这人自然是秦轩。
　　“皇叔，您回来了。”秦清河透着兴奋之色开口道。
　　秦清河已经将秦轩死死的认成了秦天阙，而这位皇叔每当自己遇到困局之时，便会出手指点，让他获益良多。
　　当然，秦天阙的身份特殊，秦清河没有和任何人说起，在秦渊去世之后，皇族之内也就他知道秦天阙回来，而且时常出没在皇宫之中。
　　当然，这一切都是他自认的，秦轩也没想过拆穿。
　　“你作为大秦太子，更是有着监国之责，谁的心都可以乱，唯独你不可以乱！”秦轩开口对着秦清河训诫道。
　　“多谢皇叔的教诲。”秦清河立刻恭敬的开口。
　　“修行之路，在乎修行之心，你这么多年的修行和积累，实际上已经足够了，不过是少一个契机，你的心乱了，让你错失了许多次契机。”秦轩淡淡的开口教导着秦清河。
　　“你想想，你为何要修行，你修行之路是为何而走，想通透了便能突破了。”秦轩直接点出了秦清河修行的问题。


第38章 入灵婴境
　　秦轩修行近十五年，十五年来，他对修行的领悟可以说是登峰造极，而且他不仅仅修行方面有着极为的领悟和见解，在其他方面因为在修行之时他都会去涉猎，所以知晓的知识自然多不胜数，说的上是博学都不为过。
　　放眼整个九州恐怕是无人能出其右，随手指点人，对他来说真的是信手拈来之事。
　　“我为何修行？我修行之路为何而走？”
　　秦清河闻言，不断重复着秦轩的话，思绪也千回百转了起来，心中的感悟也越来越多。
　　不知不觉间，秦清河似乎看到了自己的路，而他的这条路也越来的越清晰，不过却有一种玄之又玄之感。
　　“我明白了，我明白了！”
　　突然，秦清河涌动着多年未见的光芒，随后对秦轩深深的行礼，“多谢皇叔指点，若是没有您的指点，我的修行之路恐怕就止于此了。”
　　秦轩点了点头，没有多言。
　　秦清河作为千年来未曾有过监国太子，身上的担子确实有些，而且以他的仁厚的性格，他日若是真的成为大秦皇帝，对大秦也是一件好事。
　　自己亲手培养出一位大秦皇帝，这感觉说不上爽，但是至少是极为的有趣。
　　“你继续修行吧，我该走了。”秦轩开口道。
　　“皇叔，最近九州不太平，昆仑魔教一直威胁着大秦，还请皇叔多多出手相助。”秦清河见秦轩要走，立刻开口道。
　　秦轩点了点头，而后身体一动，离开了上书房，直奔守祖宫。
　　算算时辰，那枚破婴灵丹该成丹了。
　　秦清河看着秦轩如鬼魅一般的消失，不住的感叹：“事了拂衣去，深藏身与名，皇叔真当是天神下凡！”
　　对于秦清河的评价，秦轩自然是不知晓，仅仅是一瞬的时间，秦轩已经出现在了自己的洞天世界之中。
　　九州炼天鼎青色的火焰不断的跳动，而其中更是有着浩瀚的灵气弥漫而出，更是有着沁人心脾的药香。
　　“开！”
　　秦轩看了一眼丹炉，神念一动。
　　嗖！
　　顿时之间，九州炼天鼎霞光大盛，灵气冲天而起，灵气之中更是异象变动，惊异无比。
　　若是在外界，这枚丹药的出炉，立刻会引来数不尽的修士注意，不过有着秦轩刻意的布置的洞天领域，这异象彻底的被掩盖。
　　从外看向守祖宫，不会有任何异常。
　　正是因为如此，秦轩这么多年的真实底细没人知晓，即便是时常前来的叶青青也仅仅知晓秦轩的一些罢了。
　　很快，一枚赤红色的丹药落到了秦轩的手中，他看着手中的丹药，满意的点了点头：“成了……”
　　下一刻，秦轩便是盘膝而坐，他的九色灵胎也随之显现，绽放着九色光辉，其上更是有着数不尽的道意在流转。
　　这些道意乃是秦轩这些年所修行的法门，有剑法，有拳法，有腿法，许许多多各种「意」汇聚在灵胎之上流转，慑人夺目。
　　“接着就靠你了！”
　　秦轩手掌一翻，那枚赤红色的破婴灵丹飞掠而起，进入他的口中被吞入腹中。

【““K““”F“C：的/好”物“““分“”：享：群“”“4”8“3””/3”7”3”：6“““4”/3““”永：”/久””免/“”费/入”：群““】”“”（“群””“禁：言：看：小“说/““自“：”己“””搜””群：“”文“”“件：““~：““群/里“日/常：发”点/商””品//“，“用”爱“”发/““电““谢/“谢“支：”持”：”~“）/：


　　丹药入口即化，瞬间庞大的药力散发开来，进入秦轩的四肢百骸之内。
　　这些药力不仅仅充斥他的四肢百骸，甚至连他的神魂都被灌满。
　　而那九色灵胎也因为这庞大的药力，变的越发的璀璨夺目，宛如一轮九色的太阳，映照天地。
　　秦轩身躯之上，从血管到经脉，从毛孔到五脏六腑，都在璀璨的九色华光之下化为了九色。
　　秦轩身躯此刻开始不断蜕变，爆发出了无与伦比的灵气。
　　这无与伦比的灵气，不断汇聚，化为一条九色灵气河流，反哺他的九色灵胎。
　　“嗡嗡嗡！”
　　九色灵胎也随之不断震动，犹如天地在鼓鸣。
　　当力量达到极致之刻，九色灵胎之内，一股奇异的力量涌现而出，“咔擦，咔擦！”
　　九色灵胎在这一刻出现了一道道的裂痕。
　　最终，那奇异的力量将九色灵胎彻底的撑爆，轰然炸开。
　　炸开的瞬间，九色华光充斥整个洞天，将整个洞天化为了九色世界。
　　无数的九色光辉在涌动，带着各种奇妙力量在流动，而当这一切消散之后，一个浑身散发着九色华光的小人正闭目抱膝，浮现在秦轩的眼前。
　　而这小人的脸庞与秦轩一模一样，但是小上了许多，神韵非凡，非人间之物。
　　“九色灵婴。”
　　秦轩看着眼前的小人，立刻欣喜道。
　　灵胎裂变为灵婴，是一个极为的复杂过处，期间往往会造成灵胎的灵气和道意流失。
　　所以许多人从灵胎入灵婴之后，色数皆会减少，而且色数越多的灵胎，减少可能性越高。
　　所以，多色灵婴比起多色灵胎要少之又少。
　　不过，历史之上有着许多不凡之辈，裂变灵婴之时，色数不仅没减少，甚至会增多，当然这是凤毛麟角，万中无一的存在了。
　　至于秦轩乃是九色灵胎，是不可能升级为十色灵婴，至少秦轩他翻遍所有古籍，都没有记载十色灵婴，甚至连九色和八色灵婴都没有，九州界记载的灵婴最高只是七色灵婴。
　　现在，他的九色灵胎裂变为九色灵婴，可以说是九州界绝无仅有的。
　　拥有九色灵婴的秦轩，他现在是灵婴境一重，但是那些灵婴境七重以下的恐怕根本不是他的对手，只有灵婴境七重以上的修士才有与他有一战之力。
　　而灵婴境七重以上在九州界，那都是绝顶的人物了，都是举足轻重的人物，秦轩以灵婴境一重战七重以上，绝对是会震动整个九州界的。
　　“灵气化灵力，总算是进入灵婴境了。”
　　秦轩舒展了身躯，感受自己体内奔流的灵力，兴奋无比。
　　不过，他很快便平静了下来。
　　修行无止境，越到后面越难。
　　现在灵婴境是灵气化灵力，可以修行法则之力，而且每突破一重，更是艰难无比，恐怕需要数年甚至十年的时间了。
　　修行一途，如逆水行舟，不进则退，现在他进入灵婴境最多算是小有成就，没有什么好欣喜的。
　　所以，在平复了情绪之后，秦轩再度进入了修炼。


第39章 你这是飘了？
　　翌日清晨，秦轩如往常一般从修行之中醒来，而后迈出了守祖宫前往太庙，开始日常的工作。
　　“皇弟！”
　　不过，在秦轩刚刚跨出守祖宫之后，一道声音传来。
　　而后，秦轩就看到秦清河满面春风的走了过来，面上的神情就差没把喜字直接写脸上了。
　　“太子兄长，今日你怎么有空前来？”秦轩见到秦清河的出现，略微有些惊讶。
　　日理万机的秦清河已经极少亲自前来太庙了，即便是有什么事要传达，他也是派人前来。
　　现在亲自来，确实有些少见。
　　“当然是有喜事相报。”秦清河走到秦轩的面前，喜滋滋的开口。
　　“喜事？莫非太子妃生了？”秦轩听到喜事，旋即开口问道。
　　“对，昨夜出生的，是龙凤胎，所以我这一早就来向你报喜了。”秦清河立刻道。
　　“恭喜太子兄长喜得龙凤胎。”秦轩立刻恭喜道。
　　“除此之外，还有一喜。”秦清河有些神秘的开口道。
　　“还有一喜？何喜？”秦轩问道。
　　“昨夜我将圣龙心法修炼到圆满了，可以凝聚出圣龙之灵，总算是能堵住那些皇子嘴了。”秦清河开口，显得极为的兴奋。
　　秦轩闻言，差点没笑出来，于是开口：“双喜临门，太子兄长果真是大秦天命之人。”
　　将圣龙心法修炼到圆满，凝聚出圣龙之灵，这才哪到哪啊，就让如此兴奋，看来这秦清河平日果然负担过重。
　　“皇弟，你可知晓，我修为这么多年无法寸进，甚至曾经想过，自己的修行之路是不是就到此为止了，结果没想到昨夜却让我通透了。”秦清河长叹了一声开口。
　　而这话几乎把他多年的压力都释放了。
　　“皇弟，你可知晓我为何能在一夜想通透吗？”秦清河又道。
　　“太子兄长天赋卓越，更是积累颇多，突破也是正常。”秦轩明知其中缘由，还是一阵夸奖秦清河。
　　“非也。”秦清河摇了摇头开口，“皇弟，昨夜我又见到皇叔了，是他指点了我，否则我必将误入歧途，修行之路便结束了。”
　　说话之时，秦清河对那位「皇叔」可以说是崇拜无比。
　　秦轩闻言自然是笑而不语，若是让秦清河知晓那位皇叔的身份，也不知道秦清河会是什么表情。
　　“对了，皇弟，皇叔之事，我从未向其他人提起过，你切勿和其他人说。”秦清河想起了什么，开口道。
　　秦轩闻言，能怎么办？
　　只能默默的点头呗。
　　随后，秦轩和秦清河又聊了几句。
　　“皇弟，虽然修行很重要，但是大秦皇子成家立业，传宗接代也很重要，你啊别一心只知道修行，不然说不定会错过去重要得东西，明白我的意思吧？。”秦清河开口提醒道。
　　秦轩闻言，笑了笑，他自然知晓秦清河话中的意思，随后开口道：“我明白的。”
　　“你能明白我就放心了。”秦清河一笑点头开口道，“对了，皇弟以后你也别老是独自修行，若是修行之上有什么不解之处，我们可以互相探讨，毕竟闭门造车不可取。”
　　秦轩闻言，嘴角抽动了一下，差点没大笑。
　　好嘛，这是要指点他呀。
　　境界刚刚突破，圣龙心法圆满，很骄傲嘛。
　　是我提不起剑了，还是你秦清河开始飘了？
　　不过，秦轩也知晓这是秦清河真心实意想帮助他，并不是看不起他的意思。
　　继续又聊了几句，秦清河就走了，走之前提醒秦轩，龙凤胎的满月宴别因为修行给忘记了。
　　秦轩自然记下，到时也可以去看看自己的这对侄子侄女。
　　没多想，秦轩开始日常的工作，找了个地方签到后，便又回去修行了。
　　初入灵婴境，他依然不会懈怠。
　　……
　　秦清河离开太庙后回了趟东宫，之后就去了金銮殿，举行朝会，处理眼下的要事。
　　“恭喜太子殿下喜得龙凤。”
　　诸人见到秦清河，立刻开口道喜。
　　“多谢诸位。”秦清河面带喜悦的应道，而后情绪一收，开始朝会。
　　“青州那边的魔教剿灭之事如何了？”秦清河开口。
　　随着，秦清河问起青州之事时，原本喜悦的气氛瞬间转为了凝重。
　　青州乃是九州界第二大州，其上势力繁多，修道兴盛，不过因为相连中州。
　　所以大秦皇朝在青州有着极大的掌控力，甚至可以说青州就是大秦皇朝的后花园。
　　但是，没想到就是如此的青州，却有着大量的魔教据点，所以秦清河下了死命令，三年之内必须要剿灭青州所有魔教的据点。
　　“莫殿主。”秦清河看向莫天成道。
　　莫天成深吸了一口气，走了出来，开口：“殿下，三日前，我们寻到了昆仑魔教在青州最大的据点，同样我们调集了天罗殿的高手，联合梵天净音，还有青州许多势力，一同突袭了那处据点。”
　　“结果呢？”秦清河问道。
　　“据点被我们破坏了，但是逃走了七人。”莫天成开口道。
　　“逃走了七人？按你说的，调集的人马想必极多实力极强，怎么会被人逃了？”秦清河问道。
　　“当日，我们调集了两千七百多名修士，其中更是有着九名灵婴境的修士，突袭据点，但是没想到魔教竟然有九名灵婴境的修士坐镇据点，在那处发生了大战，我们损失惨重，不过也击杀了两名灵婴境的修士，而另外七人趁乱逃走了。”莫天成开口道。
　　“什么？”
　　秦清河听完莫天成所言，露出了惊愕之色，“魔教在那处据点有九位灵婴境修士坐镇？”
　　不仅仅是秦清河震惊，在场的其他人都露出了震惊之色。
　　灵婴境修士可不是随处可见的，整个大秦皇族之内灵婴境也就十七人而已。
　　而以往，剿灭魔教据点之时，只是偶尔会遇到灵婴境修士，皆是被直接斩杀。
　　因为所有人都知道，灵婴境修士实力恐怖非凡，若是被逃走了，等来的就是灾难一般的报复。
　　所以，只要得罪灵婴境修士，必须要斩尽杀绝，甚至斩草除根。
　　可是，现在仅仅一个魔教的分舵据点，竟然就有九位灵婴境，哪冒出来的？那魔教总部又有多少灵婴境修士？
　　而且，更为重要的是有七名魔教的灵婴境修士逃走了，那接下来的报复会是如何，无人敢想象。


第40章 密谋
　　秦清河，深吸了一口气，随后开口：“莫殿主，不管付出任何代价，都要将那七名逃走的灵婴境修士斩尽杀绝！”
　　灵婴境修士这样的强者逃走，隐藏在暗处，而且还是七名，对大秦威胁实在太大了。
　　朝会散去，秦清河离开金銮殿，返回东宫，看望诗韵和自己新生的子嗣。
　　不过，在门口之时，莫天成追了过来，神色透着一抹神秘，开口道：“殿下，我还有一件事要禀报。”
　　秦清河停了下来，看向莫天成，开口：“莫殿主，有事请讲。”
　　莫天成没有马上说，而是看了看，秦清河周围人。
　　秦清河心领神会，开口：“你们都先退下。”
　　很快，秦清河身边的人皆是退开，让他与莫天成独处。
　　“莫殿主，请讲？”秦清河道。
　　“殿下，青州之事似乎和青王有着千丝万缕的关系。”莫天成压低声音道。
　　秦清河闻言，顿时愣住了，宛如五雷轰顶。
　　青王名为秦洛，同样是皇族子弟。
　　大秦皇朝的皇子大部分都是住在大秦皇宫之内，只有被封王的皇子才会离开大秦皇宫前往封地生活。
　　而被封王的皇子并不多，目前只有8个皇子在外封王，有自己的领地。
　　秦洛从小天赋出众，聪明伶俐，善于讨父皇欢心。
　　所以，很得父皇的宠爱，按理秦洛会被封为太子。
　　众所周知，在秦清河之前的太子之位，那是高危职业。
　　所以，当时并没有封秦洛为太子，而是在三十多年前将他封在了青州之地，为青王，同时给予了他随时入宫的权利。
　　所以现在说青王秦洛和昆仑魔教有牵连，秦清河怎么都不可能相信的。
　　他沉默了片刻之后，开口：“可有证据？”
　　“逃走的一人当中，有一位似乎是青王的老师，林钦。”莫天成低声道。
　　“似乎？就是不确定？”秦清河疑惑的问道；
　　莫天成点了点头，开口：“事关重大，臣不敢妄下定论，所以才没将此事在朝会之时道出，而且青王的身份特殊，臣也不敢贸然去查。”
　　秦清河闻言，再度陷入了沉默。
　　片刻之后开口：“青王，一月之后秦薇和秦炎的满月宴他会出席，到时我在想办法试探，而天罗殿，全力追查那位林钦。”
　　“臣领命。”莫天成应了一声，随后急匆匆的离开。
　　秦清河望着莫天成离开，双眼微微眯了起来。
　　秦洛背叛大秦？
　　这事他想都不敢想，若是真的，自己的父皇知晓，不知道会是何感觉。
　　“难道秦洛为了太子之位？”秦清河得知秦洛和昆仑魔教有着千丝万缕的关系，心情有些烦躁。
　　曾几何时，这个太子之位无人问津，甚至让人敬而远之。
　　可是到了现在，却有皇子开始觊觎太子之位。
　　秦清河想起来就很可笑，太子之位又如何？
　　他的父皇依然在，只要父皇出关，太子还不是依然是太子。
　　除非……
　　不过，秦清河立刻摇了摇头，这个绝对不能有除非，否则大秦危矣。
　　……
　　青州，一处山林之中。
　　有着七人聚集在了一起。
　　这七人便是莫天成口中逃脱的七人，其中一位老者面色苍白，肩膀位置流淌着鲜血。
　　这位老者不断的运转灵气，想要止住伤口，但是伤口之上留存的一股奇异的灵力涟漪，不断的激荡，让他的收效甚微。
　　而且，这奇异的灵力涟漪不断朝着他的身躯之内侵蚀而去，若是不将这灵力驱逐，恐怕伤及他的本源，让他修为跌落。
　　“林钦，我早说了，你只要愿意种下魔种，又岂会受如此的伤，也不用损失两位灵婴境。”
　　此刻一位身穿黑衣，国字脸的男子，面色一沉开口道。
　　“哼，我是因为身份特殊，无法全力出手，否则我岂会被梵天净音的宿老所伤。”林钦面色一沉开口道。
　　这黑衣男子冷笑了一声，递出了一枚丹药开口：“服下去，可以助你恢复。”
　　林钦看了一眼丹药，随后便是拿起，将丹药服下，伤势在药力的作用下，也算是稳定了。
　　“你的魔主真的已经算到了秦天命命不久矣？”林钦服下丹药，伤势稳定之后，开口问道。
　　“魔主的手段你和青王难道没有见识过？”黑衣男子问道。
　　林钦闻言，眉头挑了挑，回忆起了一段记忆。
　　三年前，一位白衣男子突然出现在青王府，而这白衣男子实力通天，手段更是惊人无比，可以算出许多未来之事，分毫不差。
　　青王秦洛对这位白衣男子奉若神明。
　　只是，没想到这位白衣男子竟然就是昆仑魔教的现任魔主，独孤唯我。
　　大秦和昆仑魔教可以说是死敌，可是独孤唯我却说他仅仅与秦天命有仇，只要秦洛成为大秦新皇，立昆仑魔教为大秦圣教，昆仑魔教便不与大秦为敌。
　　之后，大秦和昆仑圣教一同统治整个九州界。
　　秦洛原本拒绝，因为大秦出新皇，几乎不可能。
　　他的父皇秦天命寿元悠长，根本不知道还有多少年寿命，而且他父皇极有可能突破进入灵合境，到时寿元更加悠长，他成为新皇根本不可能。
　　但是，独孤唯我却已经算出了秦天命将会在十年之后，死在突破灵合境之时，到时秦清河必然会是新皇，而秦洛将会被秦清河剿灭，因为秦洛是秦清河登上皇位的最大阻碍。
　　最终秦洛相信了独孤唯我，与昆仑魔教合作，这也是为何青州作为大秦皇族的后花园，却拥有着大量的魔教据点。
　　“哼，希望你们的魔主不要算计错了，否则一旦秦天命进入灵合境，我们所有人都会死。”林钦冷哼了一声道。
　　“魔主算无遗策，秦天命十年之内必死，你无需担忧，你们只要配合魔教行事便够了。”黑衣男子开口道。
　　“你们为何要盗取秦清河的子嗣，那对龙凤胎有何奥妙？”林钦沉声问道。
　　当日，他前往魔教的据点就是为了商议此事，只是没想到被天罗殿的人突袭。
　　“这事你无须过问，你只要帮助我们混入皇宫，盗取那对龙凤胎便够了。”黑衣男子道。
　　“一月之后，乃是那对龙凤胎的满月宴，青王会出席，你们到时混入其中便是了。”林钦冷漠的开口道。


第41章 满月宴，危机来临
　　转眼一月，太子秦清河的一对子嗣满月，乃是皇朝大事。
　　秦清河依照惯例，在自己宫中摆下满月酒，宴请诸多文武大臣以及他的兄弟姐妹。
　　整个东宫，此刻是热闹非凡，来人是络绎不绝。
　　太子秦清河和带着诸多人，在东宫门口迎接前来道贺的诸人。
　　“嗷呜！”
　　突然远处传来了数道威严的声音，而后在远处，有着八只灵龙拉撵，撵车华丽无比，朝着东宫而来。
　　灵龙，大秦皇族的瑞兽，皇族之人，因不同的地位，拉撵的灵龙数量不同。
　　最高为十二匹灵龙，唯有皇帝可用，次之为十匹，正宫皇后可用，再次之，八灵龙拉撵也是太子。
　　秦清河为太子，皇族之内唯有他为八龙拉撵。
　　不过，眼下前来之人，却八龙拉撵，顿时让所有人侧目。
　　但是，无人有异议。
　　因为诸人都知晓，此人便是当今陛下最疼爱的皇子青王秦洛。
　　当年，秦洛封青王，皇帝秦天命有言，秦洛虽非太子，但可享太子待遇。
　　很快，华丽的撵车停在了东宫的大门之前。
　　而后，车门打开，一位身穿蟒袍男子从车上走下。
　　男子样貌俊逸，看起来不过三十多岁，但是这只是表面，其不知修行了多少岁月。
　　男子有着几分当今陛下的气质，极为出众。
　　此人便是青王秦洛。
　　传言，秦洛出生之时，有青光闪耀，天生异象，祥瑞非凡。
　　其人更是聪明伶俐，天资出众，现在修为已经是灵胎境8重。
　　而其外貌与秦天命神似，所以深得当今陛下欢心。
　　“见过青王。”太子向前，一礼道。
　　“太子，别来无恙啊。”秦洛拍了拍秦清河的肩膀笑道。
　　“青王能来，实在让此地蓬荜生辉啊。”秦清河在秦洛面前将姿态放的极低。
　　虽然他现在是太子，但是真要说在皇朝的地位和掌控的势力还真不如秦洛。
　　秦清河与秦洛相比，最大的优势就是他是名正言顺的储君，第一皇位继承人。
　　“太子，谦虚了。”秦洛笑着道。
　　说完，秦洛拍了拍手，而后便是见到一箱箱贺礼被数十人从车上搬出。
　　“小小薄礼，还请太子笑纳。”秦洛开口道。
　　秦清河看了一眼，不得不感叹青王秦洛的势力庞大和财大气粗。
　　这些贺礼都是奇珍异品，其中有一些，他都未曾见过，说不定连宫中都未必有。
　　“多谢青王。”秦清河开口道。
　　“你们，把这些送进去吧。”秦洛点了点头，挥了挥手开口。
　　秦洛的侍从旋即将这些贺礼一一朝着东宫太子府之内搬去。
　　“太子，你就不忙招待我了，我进去后随便转转，你看还有很多客人要来。”秦洛见贺礼被搬入之后，随后对秦清河道。
　　秦清河点了点头，随后没再理会秦洛，而是去招待其他人去了。
　　“看出什么没有？”
　　秦清河见到秦洛进去之后，低声的对身边的一位女子问道。
　　这位女子自然是来自与梵天净音，从秦洛出现之时，她便默默的施展观想法，观察着秦洛。
　　“殿下，没有，秦洛和他带来的人没有任何异常，看不到有一丝沾染魔气的迹象，魔种更是没有。”女子低声应道。
　　秦清河闻言，眉头皱了皱，随后心中松了口气，他想想怎么样，作为父皇最宠爱的皇子，怎么都不可能背叛大秦勾结魔教。
　　秦清河朝着秦洛望去，见到秦洛正指挥着自己的侍卫，摆放贺礼，没有一丝的异常，于是也不再理会秦洛，自顾的去招呼其前来拜贺的人。
　　……
　　东宫内内殿，叶青青抱着秦薇，爱不释手。
　　“师姐，实在太可爱了。”叶青青逗弄着刚刚满月的秦薇。
　　“可爱，你就去和秦轩生一个呗。”诗韵抱着秦炎笑道。
　　叶青青一听这话，脸色顿时一冷，开口：“别提那个混蛋秦轩。”
　　“怎么，又吵架啦？”诗韵一看叶青青这表情立刻猜到，肯定又是和秦轩斗嘴了。
　　“我才懒的和那臭男人吵架呢，他爱修炼修炼去，听到他心烦，看到他更烦，别提他了。”叶青青赌气的开口。
　　诗韵闻言，笑着摇了摇头。
　　要是不在意，哪里会心烦？
　　要是不在意，哪里会生气？
　　“小秦薇，你表姑被你皇叔秦轩欺负了，你长大了替表姑报仇好不好呀？”叶青青逗弄着怀中薇。
　　“咯咯……”
　　秦薇似乎听懂了叶青青的话，露出了天真可爱的笑容。
　　叶青青看着秦薇的天真无邪的笑容，也是笑了起来，她的心都快被小秦薇的笑给融化了。
　　只是，下一刻，她的笑容猛的一滞，随后抬起了头，看向了内殿之外。
　　此刻，内殿之外，有着许许多多的侍卫把守，还有许许多多的宫女来去匆匆，忙着即将开始满月宴，没有任何异样。
　　只是，叶青青的心脏却砰砰直跳。
　　这是一种对危险本能的反应。
　　叶青青经过秦轩指点之后得到的奇妙本能感觉。
　　秦轩在写给叶青青的一本小说里说过，最强的危险感知是本能，甚至还告诉叶青青修行之法，虽然叶青青修行还不完全。
　　但是，此时此刻，她的本能在告诉她，有危险正在急速接近中。
　　“青青，怎么了？”诗韵抱着秦炎，发现叶青青的异样，立刻问道。
　　“师姐，快，快叫人，有危险。”叶青青心脏越跳越快，身体甚至都开始微微的颤抖，声音开始颤抖了。
　　“师姐，保护好秦炎！”
　　不过，还未等到诗韵反应过来，叶青青猛大声开口。
　　下一刻，她抱着秦薇，不顾一切的朝着内殿之外冲去。
　　只是，在这一瞬，她周围的空间竟然出现了一阵阵湖水一般的涟漪，而后这涟漪迅速扩大，而后在这涟漪之中竟然浮现出了一道黑影。
　　这一道黑影出现的一瞬间，一股浩荡的力量，瞬间将叶青青禁锢，让她的身躯动弹不得。
　　“桀桀，好不容易混进来，怎么可能就这么让你们跑了。”
　　紧接着一道令人作呕，甚至让人毛骨悚然的声音传出。
　　“灵……灵……婴境！”叶青青感受到禁锢的力量，心中颤抖了起来，而她的手悄然的按在了一直带在身边的灵螺之上。


第42章 偷盗
　　叶青青双眼惊愕的看着突然出现身影
　　这人是灵婴境。
　　现在的叶青青不过是灵胎境5重的修为，在这人的面前几乎与孩童无异。
　　“你是什么人！”
　　诗韵见到突然出现的六道黑影下意识的抱紧秦炎，厉声道“这里是大秦皇宫，不是你们能撒野的地方！”
　　“侍卫，侍卫！”
　　诗韵连连发出呼喊，但是，她很快发现周围的空间似乎被一股奇妙的力量禁锢了，自己的声音根本传不出去。
　　而那些侍卫悉数倒地，这座内殿似乎与世隔绝。
　　“太子妃，我当然知道这是大秦皇宫，不然我何须费如此大的劲前来，甚至还要借助魔主的力量。”那人冷笑开口。
　　“你是昆仑魔教的人？”诗韵将怀中的秦炎抱的越发的紧，咬牙开口，“你到底什么目的。”
　　“当然是你的孩子！”
　　那人人冷漠的开口。
　　而在他说话间，一股灵力涌出，化为一个巨大的魔爪，朝着诗韵的怀中抓去。
　　禁锢后殿，他是借着魔主遮蔽天机之术，因为是借来的，所以维持不了多久，他需要速战速决，拿下这对孩子。
　　否则，遮蔽天机之术一旦失效，他会陷入危险。
　　“不！”
　　诗韵失声尖叫，调动身上的力量对抗来袭的魔爪。
　　只是，诗韵不过灵胎境五重修为，岂能挡住这灵婴境的一击。
　　魔爪来袭，她的力量瞬间土崩瓦解，而她的身躯也随之倒飞了出去，狠狠的砸落在地上，口中鲜血涌出，而后昏死了。
　　而诗韵怀中的秦炎已然被魔爪带走，落到了对方的手中。
　　“该你了……”
　　那人没再理会诗韵，转向叶青青。
　　叶青青一手抱紧秦薇，另一只手放在灵螺之上，将求救的信息一遍遍传了出去。
　　而那人也在此刻出手，叶青青调动自己的所有力量应对。
　　但是在灵婴境修为的面前毫无用处，她的力量瞬间瓦解，如同诗韵一般倒飞了出去。
　　而秦薇也随之落到了那人的手中。
　　那人看了一眼手中怀抱的两个孩子，下一刻身体一动便消失了。
　　“秦……轩……救……”叶青青昏迷之前用尽了自己最后的力气，将求救的信息传出。
　　……
　　另一边，满月宴开始的时辰来临，秦清河满面春风的坐在主位之上等待着诗韵将自己的两位子嗣，带出来与大家见面。
　　只是，左等右等却不见诗韵的出现，当即他带着数人前往内殿。
　　来到内殿之刻，见到内殿情形，顿时一脸错愕。
　　“诗韵，青青，到底发生什么事了，秦炎，秦薇呢？”秦清河快步扶起诗韵，一股灵气立刻灌入诗韵身躯。
　　“清河，救救孩子，救救孩子……”
　　诗韵醒来见到秦清河，立刻撕心裂肺的呼喊，整个人宛如疯癫一般。
　　这瞬间让全场一片骚动，所有人皆一脸错愕。
　　“诗韵到底发生什么事了，我们的孩子呢？”
　　秦清河强行稳住了情绪，急切开口问道。
　　“太子哥哥，有灵婴境魔教教徒混入宫中，将秦炎和秦薇偷走，现在赶紧下令封闭皇宫。”
　　叶青青苏醒过来后，立刻开口。
　　轰！
　　秦清河脑子瞬间炸开，一片空白，双眼透着难以置信。
　　而在场的人也全部呆滞，一脸难以置信。
　　大秦皇宫，有着大阵保护，进出更是有着极为苛刻的盘查，任何灵胎境修为人想要闯入接会魔教的人是怎么混进来的，而且还是灵婴境？
　　又是如何在人不知鬼不觉的情况下盗走他的两个孩子的？
　　“太子，大秦血脉不可落入魔教手中，速速下令封闭皇宫，调集所有人马，不管如何都要查出来。”
　　青王秦洛一步走了出来，大声开口。
　　这声音瞬间让秦清河惊醒过来，他双眼看着秦洛，目光闪动，心中恐惧。
　　无需入宫盘查的唯有青王秦洛。
　　只是，他现在无证据，更是与无法查，沉声开口：“传我口谕，封锁皇宫所有出入口，张开大阵，所有人不得离宫，让天罗殿出动，彻查此事！”
　　随着的口谕传出，整个皇宫所有大门随之关闭，一个巨大的光幕也随之出现，将整座皇宫笼罩将，连一只虫子都别想溜出去。
　　只是，秦清河心中明白，魔教的人能混入宫中，抢走他的子嗣，必然有着安然离开的方法，而且其中有可能皇族之内的人相助。
　　如果，他的父皇不出关相助，恐怕今生都无法见到了。
　　“不，皇叔若是在，说不定……”秦清河心中微动。
　　但是，他又立刻摇了摇头，机会渺茫。
　　自己的那位皇叔神出鬼没，现在都不知在何处，又如何救得了他的孩子。
　　……
　　此时此刻，秦轩走出了守祖宫，手中拿着灵螺，双眼朝着远处望去。
　　“这遮蔽天机的手段果真不俗，竟然躲过了皇族之内如此多的高手，不过可惜遇见了我。”
　　秦轩看着远处，在皇宫之外，感受到了一道强横的气息快速逃离，而他逃离的方向有五道强横的气息似乎是在接应他。
　　这些气息极为隐晦，似乎被一股强大道法所遮蔽天机，令人无法察觉。
　　只可惜，却瞒不过秦轩。
　　秦轩修补九龙魂，让他的神魂变得无比强大，只要他愿意，神念扫过，皇宫之内所发生的一切他都能知晓，即便被施展通天遮蔽的手段也无用。
　　只是，他觉得没必要，皇宫之内的事情，也不需要他管。
　　而且的神念笼罩长期笼罩皇宫，必然会被宫内的人察觉。
　　只是，刚才，灵螺传来了叶青青的信息「秦……轩……救」，让他迅速用神念扫过整个皇宫。
　　“邪魔外道，还真是狗胆包天，竟然在两个小家伙的满月宴之时前来，更是抢夺皇族血脉，你们如此行事不仅危害大秦，更是妨碍了我的修炼，所以这事，该好好说道说道。”
　　秦轩冷笑了一声，而后他的身躯一闪，犹如一道光，冲天而起，瞬间消失在了天际，即便是那开启的法阵也无法察觉到秦轩的离开。


第43章 这么急着走？
　　大秦皇城，百里之外一处山林上空，有着一道黑光划过，而后没入到了山林之中。
　　这人不是别人，自然是抢走秦炎和秦炎的那位昆仑魔教教徒。
　　“东方护法！”
　　而这人一落地，便是有五道身影立刻迎了上去。
　　“这是成功了。”
　　“不愧是东方护法。”
　　这几人见到东方护法手中的两个婴儿立刻欣喜道。
　　“世人皆言，大秦皇宫固若金汤，一步一杀机，可是我却来去自如，我看这大秦也不过如此。”东方护法随即大笑道。
　　“东方护法所言极是，那狗皇帝都不敢出来，而那些皇族的元老更是浑然不觉，甚至无人追来。”一人也是连连大笑道。
　　“追来？除了那狗皇帝之外，皇族那些灵婴境岂是我们的对手。”
　　“哈哈，不错大秦皇族的那些灵婴境不过是虚有其表罢了，若是离了大秦皇宫的阵法支持，岂是我们的对手。”
　　其他人也是连连放声大笑，得意非凡、大秦皇宫号称九州最难潜入的地方，里面戒备森严，有着诸多灵婴境的高手坐镇，更是有着强大无比阵法守护，可谓是一步一杀机。
　　那些灵婴境的人都不敢硬闯，甚至阵法全力发动，哪怕是灵合境修为的人都要望而止步。
　　只是，眼下又如何？
　　他们却来去自如，将太子的子嗣轻易带出，而那些所谓灵婴境高手浑然不觉，哪怕现在发现了，却也无人追来。
　　即便追来又如何？
　　他们身怀魔种，只要一旦发动魔种，那些皇族的也未必是他们的对手。
　　“东方护法，孩子已经到手，我们速速返回，交给魔主吧。”大笑过后，一人开口道。
　　“好！”东方护法闻言应了一声，而后身上的气息鼓荡，便是离地腾空，离开此地。
　　而其他五人也是如此，准备一同离开，返回教中复命。
　　“刚来，就这么急着走，看来是大秦招待不周，何不随我回去坐下来好好喝杯茶再走啊？”
　　不过，就在这六人即将离开之时，一道不紧不慢的声音传来。
　　声音并不是从一个方向而来，而是从四面八方而来，似乎一人将这六人给包围了。
　　六人闻言，顿时停了下来，面面相觑，而后迅速的用神念扫视四周，却发现一无所获。
　　“没想到真有人追来了。”
　　“既然来了何不现身一见。”
　　“来的倒是挺快，也不知是哪位皇族元老前来。”
　　这些人神念没能找到说话的人，于是连连开口。
　　为什么神念扫视四周竟然未能发现对方。
　　他们可都是灵婴境的修为，其中东方护法更是灵婴境六重的高手，灵婴境六重在整个九州界算是一位响当当的高手人物。
　　可即便如此，竟然无法用神念找到此人，这人的修为必然不弱，定然是灵婴境修为，这让他们心中稍微有些慌。
　　不过，他们足有五人在场，最低的修为也有灵婴境三重，如此实力联手，哪怕是一名灵婴境巅峰的人前来也不是他们的对手。
　　毕竟，可不是什么灵婴境巅峰的人都如秦天命那般一人镇服天下灵婴境。
　　秦轩不紧不慢的从树荫之中走出，面色没有一丝情绪。
　　这六人见到从树荫之中走出的秦轩，皆是露出了惊讶之色。
　　年轻，实在是太年轻了。
　　眼前走出的人，样貌看起来不过是二十岁上下。
　　修士衰老的慢，可不代表修士不会衰老，能入灵婴境的修士，年龄往往都超过了一百岁甚至数百岁。
　　即便是衰老再慢，也不该维持这二十岁的容貌，或者对方服用了驻颜丹，让容貌长期维持二十岁最为风华的时刻。
　　“阁下是何人？我可不曾记得大秦皇族之内有你这样灵婴境修士。”东方护法看着秦轩开口问道。
　　昆仑魔教早早就将大秦皇朝之内所有有威胁的灵婴境修士情报收集，而眼前走出的这位男子，并不在情报之内。
　　“如果阁下是大秦皇族从外请来的高手，我劝你速速离去，昆仑魔教并非是你能惹的。”又一人看着秦轩开口道。
　　“没错，阁下修行到灵婴境不易，何必为了大秦皇朝而白白送死！”又一人开口道。
　　这些人说话之时，皆是警惕的望着秦轩，他们感觉秦轩身上的气息并不强，但是却给他们一种极大的威胁感。
　　眼前这人不简单，这是六人的此刻的想法。
　　“不能惹？你们都已经进入皇宫抢人了，还有什么惹不得。”秦轩冷漠的开口。
　　而他在说话间，目光则是看着那对婴孩。
　　他已经用神念扫视过了，这对婴儿无大碍，不过是被施展了催眠术陷入了沉睡。
　　“哼，看来你做定了大秦的走狗，那就不必多言了，纳命来好了。”东方护法冷冷哼了一声开口。
　　轰！
　　瞬间，他的身上的气息猛的爆发，澎湃的灵力疯狂涌动，其中更是蕴含着滚滚魔威。
　　而在同一时刻，秦轩的双指并剑，凌空一划，宛如神来一笔，一点剑光上闪烁，无边的剑意瞬间绽放。
　　剑意出现，快到不可思议，将这位东方护法笼罩，那滚滚剑意宛如排山倒海一般倾泻而下。
　　东方护法想要调动自己身上的力量，对抗这来袭的剑意，只是在这剑意之下，他的力量瞬间土崩瓦解，让他全身感觉被无比的剑意切碎了一般。
　　“这对婴孩还在你手中，你便如此随意的动用自身的力量，若是让这两个小东西出事了，我这做皇叔的岂不是不称职。”
　　同时秦轩则已经鬼魅一般的出现在了东方护法的身前，手轻轻一动，灵力释放而出，将两个小东西直接卷起，落到了他的怀中。
　　这一切发生的实在是太快，让这位东方护法吓的魂飞魄散，瞬间朝后倒射而去，落地之后，不断的喘着粗气，双眼惊恐的看着秦轩。
　　刚才，他若是因为怀中那对婴孩，恐怕已经被刚才那剑意直接切的粉碎。
　　而其他的五人见到刚才的一幕，面色顿时凝重无比。
　　眼前这人的实力，似乎超出了他们的预计。


第44章 赐你们一死
　　东方护法是昆仑魔教之中四大护法之一，虽然并非是四护法之中实力最强之人，但是实力也极为的不俗，足有灵婴境五重修为。
　　灵婴境五重修为放眼九州界实力已经是极为的不俗了。
　　可是，现在对方仅仅是凌空随意一划，竟然就将东方护法给击退了。
　　虽然说东方护法未动用魔种的力量运用全力，但也足见对方的实力极为不俗。
　　“你的实力果然不俗，那便让我来领教一番！”一位魔教之人大声开口道。
　　而在他的话音落下之刻，他身上气息陡增，猛的踏出了一步，地面旋即开始震动起来。
　　砰砰！
　　此人又连踏数步，一步接一步，方圆百丈之内的大地宛如浪涛一般开始震动。
　　而这震动的核心之地，便是秦轩。
　　“踏天九步，你是云州云海宗的人，没想到竟然成了魔教的走狗。”秦轩见到对方施展的攻杀手段立刻道。
　　云州，九州界第三大州，其中同样势力繁多，其中云海宗乃是云州第一宗，属于正道宗门，传承近万年。
　　踏天九步乃是云海宗的绝学之一，修炼到极致，踏落九步，震天动地，威力强横无比，足矣震杀灵婴境的修士。
　　“识时务者为俊杰，昆仑魔教，必将统领九州，而魔主将会是九州之主。”此人冷声道。
　　而他身影浮动，脚步不停，连连踏出，地面疯狂激震，将秦轩围困在激震中央。
　　秦轩看着对方连连踏出，没有任何动作，而是静静的看着对方表演。
　　对方越来越近，那激震的力量越来越猛烈，似乎要将秦轩撕碎。
　　“如果没错，踏天九步来源于大秦的圣龙踏天步。”
　　就在对方仅在一步之遥时，秦轩突然开口。
　　而在他的话音落下，他猛然的一跺脚。
　　哄！
　　一股力量瞬间震荡开来。
　　这股力量浩荡无比，更是带着一股圣龙之威，瞬间将踏天九步的力量镇压下来。
　　而施展踏天九步之人，瞬间停在了那里，随后身体像是被一股巨大的力量击中，整个人倒飞了出去，在空中连连喷出数口鲜血最后狠狠的砸落在地上。
　　众人见到这一幕，顿时面露惊愕之色，没想到秦轩仅仅一步就破了踏天九步这一绝学。
　　“你们还有什么手段尽管使出来吧，我无敌，你们随意。”
　　秦轩扫视了这六人，淡然开口。
　　我无敌，你们随意？
　　这六人闻言，面色顿时难看到了极点。
　　这话没什么杀伤力，却侮辱性极大。
　　“此人不知什么来历，但是实力极强，大家不要留手，一起动手！”
　　东方护法此刻恢复过来，面色阴沉开口。
　　随着他的话音落下，他身上翻滚起了滚滚魔气。
　　不仅仅是他，其他人也是如此，魔气翻滚。
　　这是动用魔种的力量，开始化魔。
　　“这样才对，六个同时化魔动用全力，一起上。”秦轩看着眼前六人一起出手，淡定开口。
　　这些年一直在太庙签到修炼，但是一直没机会真正的动手，活动活动筋骨，而现在似乎就是一个机会了。
　　那六人也不废话了，身上的气息猛然涌动，体内的魔种也随之被激活，滚滚魔气立刻爆发而出。
　　轰隆隆！
　　六位灵婴境的修士在同一时刻激发魔种的力量，那浩荡的力量涌出，方圆数百丈的天地也随之震动了起来，一阵阵轰鸣之声响彻整个天地。
　　六位灵婴境修士一同出手，更是激发体内的魔种的力量，可不是什么一加一等于二这种简单的算数，而是会产生质变。
　　这六人合力，因为魔种之下会变的心意相通，那威力几乎是成几何的增加。
　　瞬间六道强大力量交织在了一起，带着滔天的魔威朝着秦轩笼罩而来，所过之处，一切都被碾成齑粉。
　　这六位灵婴境的修士全力以赴，对着秦轩发动了攻击。
　　刚才短暂的两次试探，他们已经看出了秦轩实力强悍无比，甚至说是深不见底。
　　面对如此的强者，唯有全力以赴，速战速决，将其灭杀，不给其有任何还手的机会。
　　否则，他们会遭受灭顶之灾。
　　“杀！”
　　六人在同一时刻嘶喊而出，那滚滚魔音响彻天地，六人同时消失，在下一刻，便是出现在了秦轩的一步之外。
　　六人合力的滔天一击，那无边的魔气笼罩，无数的魔影呼啸而出，化为了一个人间魔域，群魔乱舞，几乎屠尽一切。
　　就在这六人合力攻击即将降临之刻，秦轩目光一动，变的寒冷彻骨，而后一拳猛的朝天举起。
　　这看似随意的举起一拳，却蕴蕴含着可怕至极的力量，那浩荡的灵力也在这拳之下涌出。
　　“吼！”
　　伴随着灵力的倾泻而出，一阵阵龙吼之声传来，而后九条龙灵从秦轩的身后拔地而起。
　　九条龙灵呼啸而出，来袭的所有魔影顷刻之间便是烟消云散，那浩荡的力量瞬间将来袭的六位灵婴境修士全部震飞了出去。
　　仅仅一瞬间，六人的合力的全力一击便是被秦轩一招化解。
　　“九龙圣天诀！？”
　　那六人的望着天空之中呼啸的九条龙灵，顿时惊呼了，“怎么可能，你难道是大秦皇帝？”
　　九龙圣天诀！
　　大秦皇族最强法门，唯有大秦皇帝方才能修炼，一旦施展而出，凝聚九条圣龙之灵，带着恐怖非凡的攻伐之力，将所有摧毁殆尽！
　　“有眼光！”
　　秦轩淡漠的开口，而他的身体也在这一刻腾空而起，飞掠到天空之中，而那九条圣龙之灵缭绕在他的周身。
　　这一刻，秦轩宛如化身一位绝世帝王，降临人间。
　　“我修成之后一直没有机会使用。现在，也好看看这九龙圣天诀是何等威力。”
　　秦轩俯视着下方的六人朗声开口。
　　那六人看到天空上的一幕，目光不断的闪动了起来，一股股恐惧感不断的涌出。
　　逃！
　　这六人此刻唯一的想法就是逃。
　　下一刻，这六人身体一动，朝着远处逃窜而去。
　　“逃？”秦轩冷笑了一声，“现在，我便赐你们一死，让你们明晓，得罪大秦皇族是何下场！”


第45章 惊天一击
　　秦轩漂浮在半空之中，俯瞰下方……
　　他的周身九条各色的圣龙之灵缭绕，每一条圣龙之灵皆是释放着浩荡的龙威，令得周围的天地都为之颤抖。
　　而魔教的这六人则是不顾一切的在逃窜。
　　此刻他们唯一的感情就是恐惧。
　　太恐怖了，秦轩此刻释放的气息实在是太恐怖了。
　　他们都是有见识的人，见过许多强者。
　　“他难道是半步灵合境了？此人此刻的气息足矣和魔主相媲美了。”
　　东方护法飞快的逃窜，而他的心中骇然到了极点。
　　秦轩此刻所释放的气息强悍到足矣和魔主独孤唯我相媲美。
　　这是什么实力？
　　这是足矣站在九州顶点的实力。
　　如此的实力，唯有大秦皇帝秦天命和昆仑魔教魔主独孤唯我两人了。
　　而此刻，却不知哪里冒出了这么一位恐怖的修士，竟然可以与这两人相媲美这大秦是再出一位秦天命啊。
　　现在，他们唯一能想的便是逃跑。
　　只是，面对这样的强者他们跑的掉吗？
　　“大秦天威，不容任何人冒犯，现在我便赐你们一死，让你们明白与大秦为敌是何下场。”秦轩淡漠的开口。
　　而在他的话音落下，秦轩抬手朝着下方凌空轰出了一拳。
　　吼！
　　九条圣龙之灵在这一刻发出咆哮苍穹之声，那浩荡无比的力量瞬间爆发而出，而后带着毁天灭地一般的量朝着下方呼啸而去。
　　轰！
　　九龙落地，磅礴的力量犹如核弹一般爆发，澎湃的灵力，摧枯拉朽的朝着四面八方倾泻而去，所过之处，皆是化为废墟。
　　而那些逃窜的人，甚至来不及呼喊，瞬间被卷入其中，灰飞烟灭。
　　恐怖至极的能量在激震，整个大地都随着疯狂的震动，哪怕是百里之外，那庞大的皇城都随着这股恐怖的力量在震动。
　　许许多多的人从房屋之内走出，更是有许许多多的修士腾空而起，遥望着远处。
　　只见那处九龙舞苍穹，无边的力量在震荡，天地在那处共鸣，宛如末世降临。
　　“这是哪位绝世高手出手！”
　　“这等威力，平生仅见。”
　　“这等威力，莫不是陛下出手了？”
　　许许多多的修士，遥望百里之外的情景，心中惊骇无比。
　　下一刻，数不尽的修士，朝着那处飞掠而去，想要一睹那位绝世高手的真容。
　　而大秦皇宫之内，同样有着许许多多的修士飞掠而起，甚至那些闭关的元老皆是出关，一观天穹的之上的九龙舞苍穹。
　　“九龙圣天诀！”
　　“开什么玩笑，这是皇族的九龙圣天诀。”
　　“九道龙灵，这是九龙圣天诀修炼到极致的姿态，难道是哪位大秦先祖未死，重返人间？”
　　皇族许许多多的高手目光闪动，看着天空那处的盛景，心中震惊无比。
　　那是大秦皇族的绝世法门九龙圣天诀啊，唯有成为皇帝之后，获得先祖认可才能修炼。
　　而至今，皇族记载，无人修炼至极致，凝聚出九条龙灵。
　　现在，却有着九条龙灵凝聚，这是要震撼天下九州啊。
　　皇族的高手同样是纷纷朝着那处飞掠而去。
　　太子东宫之内，秦清河正安慰着诗韵，只是当他感受到远处九道龙灵之时，一脸惊愕，随后走出了，遥望那处。
　　“九龙之灵，莫非是……”秦清河也心中微动。
　　下一刻，他也朝着那处飞掠而去。
　　许许多多的修士都被九龙圣天诀的那浩荡的力量所吸引，纷纷降临那处，想要一睹这位绝世高手的真容。
　　只是，当众人降临那处之时，那九道龙灵已经消散，留下的唯有那残存的能量波动。
　　但是，这残留的能量依然极为的磅礴，让所有人头皮发麻。
　　不仅仅如此，当众人看到脚下的情形之时，纷纷倒吸了一口冷气。
　　本来是一处方圆数百里的山林，在这一刻，竟然被夷为平地，更甚至力量的中心处，有一个直径数百米的巨坑。
　　“太强了，这人到底是何等的修为啊？”
　　“灵婴境巅峰恐怕都未必能有如此的威力吧。”
　　众人看到眼前的一幕，心脏都开始颤抖，这威力实在是太过于震撼了，若是轰击在皇城之内，恐怕皇城就会被毁去大半。
　　“大元老这是……”
　　秦清河带着皇族的诸多人出现，立刻寻到了前来此地的诸多元老。
　　“九龙圣天诀，绝对错不了了，而这般威力，绝对是半步灵合境无疑……”大元老此刻也是惊愕无比，“就如当年你父亲在圣龙山之上打出的那一击……”
　　他已经活了一千多年，而眼前的这一幕，让他想起了五百年前，秦天命在圣龙山之上，与那位绝世魔主的一战。
　　只是，那次秦天命只能凝聚出八道龙灵，但是那等威力已然震撼世间，让天下对大秦敬畏无比。
　　“可是大元老，父皇在闭关，到底是何人有使用这九龙圣天诀……”青王秦洛此刻开口。
　　而他的心中也是一阵骇然，这人若是大秦皇族，那他的谋划岂不是会落空。
　　诸人闻言，皆是陷入了沉默。
　　到底是谁有这般实力，更是将九龙圣天诀修炼到了极致，在皇族之内根本就没有这样的人。
　　大秦立国八千年，就未曾有人将九龙圣天诀修炼到极致。
　　秦清河脑海之中自然是浮现出了秦天阙，只是秦天阙修炼九龙圣天诀？
　　他觉的不可能，修行九龙圣天诀的人唯有大秦皇帝，这是祖训，秦天阙即便为大秦做了诸多贡献，但他不是皇帝，所以没有资格修行这套法门。
　　“莫不是先祖皇帝从天外回来了。”突然一位元老笑着开口。
　　诸多皇族的人闻言，愣了一下，随后也笑了起来。
　　大秦先祖皇帝秦政，传说当年未死，而他的修为达到了传说中的超凡入圣境界而从而踏天离去，前往天外世界。
　　但是，这不过被当成了第二任皇帝缅怀他父皇的传说，根本无法当真。
　　而眼下，确实无法解释，唯有把这个虚无缥缈的传说拿出来说说。
　　秦清河也是笑了笑，把这话当成了调侃。
　　“太子，快看那里，好像是两位小殿下！”
　　不过，就在这会一道声音传来，莫天成急匆匆的飞了过来，大声道。


第46章 报仇了
　　秦清河听到莫天成之言，根本不假思索，立刻朝着远处掠去。
　　在那处，可以看到两光球静静的漂浮，光球是由一股极为柔和的能量形成，而每个光球之中皆是有着一个婴儿静静的入睡。
　　“殿下，这对婴儿是小殿下，只是我们天罗殿的人，想要解除光球带出小殿下却做不到，一旦靠近，光球之中就会释放强大的力量，将我们的震飞。”
　　莫天成站在秦清河的身边开口道，“所以，属下在想，这是否为陷阱，还是有请诸位元老出手。”
　　那些元老闻言，看向那两个光球，随后点了点头。
　　这些元老实力皆是灵婴境，更是见多识广，这两个光球所释放的能量虽然看似极为的柔和，但是其中却有着澎湃的力量，若是贸然的靠近，强行将婴孩，这股力量必然会反击。
　　这毫无疑问是那位使用九龙圣天诀的人所施展的手段，那人实力无可比拟，还真不是随随便便什么人都能就能将婴孩拿出。
　　“不用了，我想对方将我的两个孩子放在此地，等的就是我前来，所以我想，只要我出手，想必不会有意外的。”秦清河对着诸多元老开口道。
　　众人闻言，对视了一眼，想想，似乎是这么个理。
　　秦清河径直的靠近那两团光球，而在他靠近之后，光球便如他所言渐渐的消失，而那两个小家伙安安稳稳的落到了他的手上。
　　秦清河怀抱着失而复得孩子，松了一口，随后转身对莫天成开口：“莫殿主，婴孩被盗之事，继续彻查，不管谁参与，一旦查明，绝不姑息。”
　　“属下领命。”莫天成立刻应道。
　　“还有传我口谕，秦炎和秦薇已经寻到，今日的满月宴继续，我会在东宫继续宴请众人。”秦清河再道。
　　而他说完之后，他的目光朝着青王秦洛看了一眼，便是朝着皇宫而去。
　　随着秦清河离去，许许多多的人也随之离开。
　　至于，到底是谁引起如此大的动静，自然是查不到了。
　　有着这般实力，自然也没人敢去查出手之人，若是去查万一惹到了对方，恐怕怎么死都不知道。
　　……
　　皇宫，东宫。
　　“师姐，你放心吧，太子哥哥已经派出了皇朝的诸多高手，一定能找到那两个小家伙的。”叶青青不断安慰以泪洗面的诗韵。
　　“他们两个才刚刚出生一个月啊，就被魔教给掳走了，如果被种下魔种，以后……”诗韵不断的抽泣着。
　　叶青青沉默不言。
　　一旦被昆仑魔教的掳走，最为担忧的就是被种下魔种，最后只能成为化为魔物，甚至成为那魔主修行的养分。
　　“诗韵，不用担心了，我们孩子已经找回来了。”
　　不过，此刻，秦清河的声音传来，而后他抱着秦炎和秦薇快速走到了诗韵的边上。
　　“我的孩子，我的孩子。”
　　诗韵见到秦清河手中的那对正安然入睡的两个孩子，完全控制不住，一把将两个孩子抱入怀中，哭的越发的厉害。
　　“太子哥哥，那抢走秦炎和秦薇的人找到了吗？”叶青青在一边问道。
　　“没有，估计都死在了刚才那惊天一击之下了。”秦清河开口，而后将城外的事情大致说了一下。
　　“真是大秦先祖保佑啊。”诗韵听完秦清河所言之后，立刻开口道。
　　“是啊，真是先祖保佑，更是天佑大秦，有着一位这样的人物保护大秦。”秦清河感叹道。
　　“太子哥哥，你是说秦皇族的人出手救下了秦炎和秦薇，那人你见到了吗？”
　　叶青青闻言心中有种怪异的感觉，脑海中一个让她有爱有恨身影不断浮现，“没有，那位先祖恐怕也不想现身让我们知晓他的身份。”秦清河开口道。
　　“和那次一样咯。”叶青青开口道。
　　“那次？哪一次？”秦清河好奇问道。
　　“我在南海州遇险的那次，不也是一位宫内高手出手吗？”叶青青开口道。
　　秦清河闻言，顿时一愣，而后开口：“表妹，你是说这两人极有可能是同一人？”
　　“猜测而已。”叶青青笑着开口道。
　　秦清河闻言，陷入了思考，叶青青遇险之事，已经过去多年，而那位绝世剑客再未出现。
　　但是一切相关的信息直指，这人就是宫内的人，只是这么多年却未曾寻到此人。
　　秦清河早就淡忘，但是叶青青这么一提，立刻让他心中有一丝奇怪的想法。
　　他一直认为处处指点他的人乃是他的皇叔，但是叶青青的事情和今日的事情，他突然感觉他心中皇叔可能与叶青青口中的那位绝世剑客，还有今日出手救下他子嗣的人很可能是同一人。
　　“启禀太子，宴席已经准备好了，就等两位小殿下了。”此刻一位太监走了进来，打断了秦清河的思索。
　　秦清河停止了思索，随后开口道：“好！”
　　而后，秦清河带着诗韵和叶青青还有今日满月宴的两位主角去了东宫大殿。
　　此刻的大殿之内，宾客已经一一到场，见到秦清河出现。
　　秦清河也没多言，就宣布了满月宴的开始。
　　“皇子秦轩到！”
　　就在宴会开始不久，外面传来了一道声音。
　　而后，就见到秦轩手上拿着一个玉盒，爽朗的走了进来。
　　“皇兄，因为一些事情，来迟了，见谅啊。”秦轩笑着开口道。
　　“皇弟，来这里。”秦清河见到秦轩前来，立刻示意秦轩入座，而位置就是叶青青的边上。
　　秦轩看向叶青青，就感受到叶青青锐利的目光，让他有些心虚，暗想：“不会这都给你猜到了吧？你不能这么聪明吧。”
　　“秦轩，刚才发生事你应该知道吧？”叶青青等秦轩坐下之后，问道。
　　“知道，皇族的一位高手救下了秦炎和秦薇。”秦轩应道。
　　“你刚才离宫了吧。”叶青青眨了眨眼，问道。
　　“没有，我就不是那样的人。”秦轩道。
　　“切，我就知道你不会承认。”叶青青撇了撇嘴开口。
　　虽然她认定就是秦轩出手，不然不会这么凑巧，因为最先得秦炎秦薇被掳的消息就是秦轩。
　　只是，叶青青又找不到任何证据，这让她很无奈。
　　“来，你作为皇叔，抱抱秦薇。”叶青青突然把怀中的秦薇递给了秦轩，开口道。
　　“好嘞。”秦轩自然不介意。
　　刚才就抱过了，再抱一次自然没问题。
　　“哇！！”
　　只是，秦轩刚刚接过秦薇，秦薇突然大哭了起来，而后秦轩突然感觉自己的胸口传来一股暖流。
　　“卧槽！”秦轩脱口而出，“尿了！”
　　而这会小秦薇尿完之后，还对着秦轩「咯咯」的笑。
　　“哈哈，我报仇了！”叶青青见状忍不住笑了起来，“小秦薇，你真的帮你表姑报仇了。”


第47章 重聚气运
　　东海之上一处岛屿中央。
　　这里有着一座宏伟的宫殿，宫殿周围云雾缭绕，更是有着一阵阵恐怖的魔音传出，这是一处险地。
　　而在宫殿的大殿之内，独孤唯我一身白衣，斜靠在宝座之上。
　　此时他身上的气息强横无比，魔气极为的浑厚，更是有着魔光游走，仔细看的话，能见到这魔光之中有着许许多多扭曲的人脸。
　　这些人脸皆是被种下魔种之人，最终化为了独孤唯我养料，而他们灵魂则是被禁锢在魔光之中，永世受苦。
　　而独孤唯我的下方则是站在两排人，这些人气息自然比不上独孤唯我。
　　但一个个气息皆是不俗，都是灵婴境后期的修为，放在九州那都是顶级人物。
　　“启禀魔主，东方明等人的魔碑碎了，恐怕出事了……”
　　突然，一道黑色的身影从外降临到大殿之内，半跪在地上，急切问道。
　　而这句话，顿时让在场的诸人身影微动，身上的气息不受控制的释放，整座大殿都随之震动了起来。
　　“魔碑碎了，东方明死了？任务失败了。”其中一人开口道。
　　“那东方明还真是废物，捉拿两个小婴儿都会失败。”
　　“这次计划失败，大秦恐怕会更加警惕。”
　　“我早说了，谋划这些有什么意义。魔主已经是灵合境，直接与大秦皇朝开战，覆灭大秦便可，何必多此一举。”
　　“对，魔主您都已经突破进入灵合境，为何直接出手覆灭大秦？”
　　又有许许多多的人开口对人失败充满不满，也有对魔主的谋划不解。
　　“闭嘴，魔主面前不得喧哗。”
　　一道大喝之声传来，只见魔主下方一位魁梧男子大声呵斥道。
　　诸人这才停下了争吵，看向了魔主独孤唯我。
　　“魔主殿下，我等确实不解，现在的你，已然是灵合境，位于九州之顶，大可以直接与大秦皇朝开战。”
　　此刻一位，魔教长老不解问道。
　　魔主闭关修行，在三年之前已然踏入灵合境。
　　灵合境乃是九州顶点，可翻手为云覆手为雨，可将大秦皇朝彻底覆灭。
　　可是魔主却没出手，竟然前往青州成为青王客卿，更是准备和青王秦洛联手。
　　青王秦洛在大秦皇族地位尊贵，但是在昆仑魔教眼中屁都不是。
　　而此刻，独孤唯我则是神情平静，看不出任何情绪，只是他的双眼之中有着两道漩涡，似乎观看着什么。
　　“到底是谁在守护大秦气运？”
　　片刻之后，独孤唯我发出了低沉的声音。
　　他的声音宛如地狱走出的魔鬼，让人心悸，这种声音凡人听到恐怕直接化魔，成为他的奴仆。
　　众人闻言皆是露出惊愕之色，更是一脸不解，等待魔主的解答。
　　“大秦皇朝气数未尽，即便我出手，也无法彻底覆灭大秦皇朝，所以唯有散大秦气运，断其龙脉，才可彻底地毁灭大秦皇朝。”
　　独孤唯我此刻开口解释为何他已经是灵合境，却没有选择与大秦皇朝开战。
　　“气数未尽？”
　　诸人闻言皆是露出惊愕之色，“可是，魔主您不是曾算过，大秦皇朝气数将尽，龙脉将断，为何现在气数未尽？”
　　“没错，曾经大秦气数将尽，但此刻却不知是何人在归拢大秦皇朝消散的气运，原本散落的气运再度汇聚，大秦皇朝的龙脉再度稳固。”
　　独孤唯我面色有些阴沉的开口，“而那对龙凤胎则是承载大秦一部分气运，所以我才派人去偷取那对龙凤胎，只是没想到，被人破坏。
　　而这事，更是让大秦的气运再度汇聚，让大秦国祚再度延续，如果我从外部强攻，本教同样要承受极大的代价。”
　　众人闻言，皆是惊愕不已。
　　“那，魔主我们该如何是好？难道只能看着秦皇朝再度续命数百上千年吗？”魔教诸人连连开口。
　　“无妨，今次失败，我还有计划。”独孤唯我一挥手开口道，“秦天命命不久矣，到时大秦内乱起，那时就是大秦散气运之时。”
　　“只是，在此之前，我必须找出为大秦汇聚气运之人！”
　　独孤唯我声音冰寒，更是魔音滔滔，周围的那些漂浮的人脸可是发出了恐惧的哀嚎之声。
　　而后一个魔气漩涡在大殿的半空出现不断旋转，随后一个扭曲的画面出现，随着漩涡旋转，那画面逐渐清晰。
　　只见这画面之中，有着一道虚无缥缈的人影，谁都看不清他的真身，宛如被一股玄妙的气息笼罩。
　　“到底是何人？”
　　独孤唯我看到那缥缈的人影，身上的气息再度运转，而那画面也随之不断的变化。
　　只是，那道身影依然没有一丝的变化，依然是虚无缥缈。
　　“噗！”
　　猛然间，独孤唯我吐出了一口鲜血，面色也随之变的苍白无比。
　　“魔主！”
　　诸人见状，顿时惊呼了出来。
　　独孤唯我手一挥，示意没事，不过他的口中发出了低沉的声音，声音之中蕴含着无尽的怒意：“你到底是谁，竟然两次让我算计失败！”
　　他修行天机道法，可算尽天下间一切事情，可是偏偏在算计此人之时，却连续失败，更甚至连对方的真容都无法算计出。
　　诸人闻言，皆是面面相觑，随后问道：“魔主那此人岂不是我们的心腹大患？”
　　“无妨，此人隐藏的虽然深，但总会露出狐狸尾巴，现在暂且放一边，而现在最为重要的是挑动大秦的八位藩王，到时秦天命一死，我便要八王乱大秦，散尽大秦一切气运，断其龙脉，毁其国运，让大秦覆灭。”独孤唯我恢复过来，再度开口。
　　而他的面上此刻却是露出了灿烂的笑容。
　　其他人闻言，顿时眼前一亮，八王乱大秦，这是魔主一直以来的谋划。
　　既然外面无法攻破大秦，那就让其内部混乱，让其自生自灭。
　　只要大秦内乱，谁都救不了大秦皇朝。
　　“现在，你们都按照我的布局，各自前往藩王之地，只待秦天命一死，便是我计划的开始。”独孤唯我开口。
　　“属下领命！”众人闻言立刻齐声道。
　　而在话音落下之后，诸人便是纷纷离开。
　　“算计不出，那我便让你主动现身，我倒是要看看你还能不能挽救大秦皇朝。”独孤唯我的魔音回荡在天际。


第48章 别再问了，再问自杀
　　大秦皇朝，在发现魔教之人潜入皇宫甚至偷走太子子嗣之后，便是加强了戒备，同时也取消了许多人入宫的特权。
　　比如青王秦洛可无需检查便能入宫的特权，当然这也让皇族内部对秦清河越发的不满。
　　此外，秦清河还让皇族的元老加强了大秦皇宫的阵法，当然这些都是秘密进行，知晓的人不多。
　　所以整座皇宫，与以往相同，但是内在却出现的极大的变化。
　　至于，秦轩依然如往常一样待在太庙看守着那枚源魔种，同时依然不断的签到修行。
　　因为秦炎和秦薇被抢之事，虽然被他追回来了，但是他预感到魔教恐怕还有许多阴险手段在暗中进行。
　　而且，不知为何秦轩几次遥望云天宫，总有一种不好的预感，似乎云天花宫那处会有大事发生。
　　这让他感觉这个世界乃至大秦皇朝都显的并不安全。
　　所以，秦轩自然是继续隐藏修行，然后默默签到，不到举世无敌，绝不显露。
　　就如此，时间再度飞逝，一晃就是六年，这六年之中便是签到修行，这也让他的修为稳步提升，到了现在已经是灵婴境三重。
　　六年时间从一重提升到三重修为，看似很慢，但是实际上却很快。
　　一般灵婴境修士突破一重可能需要花上数十年甚至上百年的时间，而秦轩六年就突破了三重，可以说绝无仅有，同样他的战力也是达到极为惊人的程度。
　　当然，秦轩能在短短六年之内突破两重最大的缘由则是在一次签到之时得到了一枚大补的丹药，让他省去了多年的修行时间。
　　当然，秦轩知晓使用丹药堆积修为并非好事，甚至可能会影响他的修行根基。
　　但是，秦轩却很自信自己完全可以依靠自己的修行彻底的消化丹药，稳固自己的根基。
　　所以，在这次连破两重之后，秦轩将提升修为暂时放在了一边，而是侧重在提升自身修行方面。
　　毕竟，强大的力量需要自己去掌控，一味提升修为而不能掌控，与那些被种了魔种的邪魔外道又有何区别呢？
　　而且大秦皇宫之内他能去的地方基本都已经签到完了，剩下的几个特殊地方。
　　比如云天宫，皇帝的后宫无法踏足，所以他基本长期在太庙和守祖宫签到。
　　好在签到奖励在第二次之后不再递减，只是没有第一次和特殊地点那么丰厚罢了。
　　秦轩则是没有一丝的不满，甚至说是乐在其中，而他了解的东西也越来越多，真的是各个方面，没有他不学，没有他不接触的，这让他几乎成了真正的百科全书。
　　而因为自己这百科全书一般的知识，则是吸引了一个好问为什么的小机灵鬼。
　　而这个小机灵鬼就是太子的女儿，秦薇。
　　“皇叔，皇叔，为什么生小孩一定要男女啊，不能是男男吗？女女也不行吗？”
　　一位粉雕玉琢，犹如瓷娃娃一般的小女孩，抬着头，扑闪着一对天真无邪的双眼看着秦轩，问道。
　　一旁的叶青青抿着嘴偷笑。
　　秦轩狠狠的瞪了一眼叶青青。
　　“瞪我干嘛，那都是你写的，她偷看的。”叶青青开口道。
　　“你不知道有些东西是少儿不宜的吗？”秦轩直翻白眼。
　　他写了不少小说给叶青青，因为很多是男女言情，自然有很多少儿不宜的描写，结果被秦薇偷看了。
　　“皇叔，什么是少儿不宜啊？”秦薇抬着头天真无邪的问道。
　　“就是你不能看的东西。”秦轩应道。
　　“为什么我不能看啊？”秦薇天真的问道。
　　“我……特么……”
　　秦轩突然想说，别再问了，再问自杀。
　　“哈哈，别人治不了你，秦薇还治不了你！”叶青青看到秦轩拿秦薇没办法，顿时笑的停不下来。
　　秦轩瞪了一眼叶青青，开口：“我能和小孩子一般见识？说吧，今天带秦薇来做什么？是要我指点修行，还是要真的回答这些稀奇古怪的问题啊？”
　　“不是我要带她来，而是她自己要来的。再说了，你指点这么厉害，让她在太和殿修行不是浪费嘛，你指点多好。”叶青青笑着说。
　　秦轩摇了摇头，以前有个叶青青，现在又来了个秦薇。
　　秦薇和秦炎的修行天赋很高，一早就能进入太和殿修炼，只是秦薇和秦炎不同好像并不喜欢在太和殿修行，老喜欢和叶青青来太庙，甚至有时候还时常一人偷偷的溜到太庙找秦轩。
　　秦轩是一个头两个大。
　　“这么说，你找我有事？”秦轩问道。
　　“没事就不能找你啊。”叶青青白了一眼秦轩。
　　“算了，当我没问。”秦轩耸了耸肩，表示自己多嘴了。
　　“我要离开一段时间。”叶青青开口道。
　　“离开？回梵天净音？”秦轩闻言愣了一下，问道。
　　这几年叶青青基本都是待在皇宫之内，帮助诗韵还有秦清河处理了很多事情，极少返回，也很少离宫，现在突然说离开，秦轩有些意外。
　　“不是，我要前往江州，那边魔教势力有些严重。”叶青青开口道。
　　“不对吧，魔教的事情是由天罗殿和皇朝军部主管，为什么要你去？这根本与你无关。”秦轩立刻问道。
　　叶青青闻言顿时笑了起来，开口：“你是担心我对吧？”
　　“你说什么是什么呗，不过肯定不是魔教的事情。”秦轩问道。
　　“我现在已经是灵胎境六重了，需要前往江州万鬼绝地历练，凝练天依净魂了。”叶青青开口道。
　　“天依净魂！”秦轩闻言，顿时一愣，“你要成为梵天净音的下一任宗主？”
　　“因为你的小说，我的修行越来越好，所以就成了下一任宗主的最佳候选咯。”叶青青别着头开口道。
　　万鬼绝地乃是江州的一处绝地，那处百鬼夜行，怨念如海，任何凡人进入其中会瞬间恶鬼吞噬化为枯骨，甚至一般的修士进入其中也无法生存。
　　而梵天净音主修神念，观想和神魂，可以凭借修行之法净化恶鬼怨魂，这些恶鬼怨魂被净化之后，称为净魂。
　　梵天净音的修士可利用净魂强化自身，更是可以发动各种道法，甚至还可以召唤净魂战斗。
　　而其中最为高等的被称为天依净魂。
　　想要成为梵天净音的宗主必须凝聚天依净魂，而想要凝聚出天依净魂并非易事，需要极高神魂天赋，更是要经历极为危险万鬼绝地的历练才能凝聚，可以说十分的凶险。


第49章 宗主，我不想努力了
　　“秦轩，你知道我一旦成为梵天净音的宗主候选意味着什么吗？”叶青青双眼看着秦轩问道。
　　“意味着，你不能出嫁，只能娶夫。”秦轩开口道。
　　梵天净音的修士皆是女子，而其中并没有规定弟子不可婚嫁，但是一旦成为下一任宗主候选或者成为宗主，就不能外嫁了，换言之就是只能招上门女婿。
　　“那么你想我去吗？”叶青青别过脸去，不敢看秦轩，开口。
　　“我想你去。”秦轩根本没有犹豫便开口了。
　　“你知道不知道，我如果去了，以后就会成为梵天净音的宗主了。”叶青青转过头，生气的看着秦轩。
　　“知道啊。”秦轩开口问道。
　　“知道，你还想我去？”叶青青气不打一处来。
　　一旦去了，叶青青感觉她和秦轩关系不可能再前进了，秦轩怎么可能愿意入赘啊。
　　“你回来之后，我就可以对你说一句话了。”秦轩笑着说。
　　“什么话？”叶青青板着脸开口问道，“不是好话，我不听的。”
　　“宗主，我不想努力了！”秦轩咧嘴开口。
　　叶青青闻言愣了一下，然后憋着笑。
　　秦轩给她写过一部小说，叫做《女宗主的超级上门女婿》。
　　剧情就是一位名叫叶凡的人，穿越到了如九州界一样的世界，在这世界中，他与百花宗的的宗主唐颜汐相识。
　　而这唐颜汐则是一位已经有着八百岁的女子，叶凡于是喊出了著名的一句话“宗主，我不想努力了。”
　　至于这句话意思，作为看完小说的叶青青自然是清楚的，就是想吃软饭呀。
　　“你想吃软饭啊？”叶青青憋着笑，板着脸开口。
　　“我软饭硬吃，没事。”秦轩笑道。
　　“噗嗤！”
　　叶青青终于忍不住笑了出来，“这可是你说的，你不准反悔。”
　　“不反悔。”秦轩应道。
　　“那我就去了。”叶青青应道。
　　“几时出发？”秦轩问道。
　　“两个时辰之后，我要先回梵天净音。”叶青青开口道。
　　“只有两个时辰了吗？”秦轩愣了一下，没想到这么快。
　　而后他从怀中拿出了一块玉佩，这玉佩之上刻画着许许多多细小文字，犹如蝌蚪文一般，极为的奇妙和复杂。
　　而这些文字，其上流转着极为玄妙的力量，但是却因为特殊的原因，看起来和一般的玉佩没有任何区别。
　　这玉佩乃是秦轩在某次签到得来，名为圣龙玉佩，灌注灵气，可一次性召唤圣龙之灵。
　　而且，圣龙玉佩，又经过秦轩九九八十一天的炼制，在其中更是灌注了九龙圣天诀的力量。
　　一旦催动，可召唤九条各色的圣龙之灵，几乎相当于发动一次九龙圣天诀。
　　当然，威力不可能和秦轩施展的九龙圣天诀那般强大，但是威力依然极为的不俗。
　　一旦施展，斩妖除魔，震慑恶鬼怨魂，根本不在话下。
　　灵婴境四五重，根本无法承受一击，强横无比。
　　“你走的太突然，我都没时间准备，把这个带上，可以保护你。”秦轩将圣龙玉佩递给了叶青青道。
　　南海州叶青青遇险过一次，秦轩自然不愿意再发生同样的事。
　　叶青青接过圣龙玉佩，爱不释手，那对桃花眼看着秦轩开口：“这是你第一次送我礼物，算不算定情信物？”
　　“呃……”秦轩总感觉这话没法接啊。
　　“算啦，不逼你了。”叶青青看到秦轩反应，随后一笑，将圣龙玉玉佩身收好，接着道，“我先走了，要去和师姐妹们汇合了。”
　　秦轩点了点头，开口：“路上小心一些。”
　　“嗯。”叶青青应了一声，随后便是化为一道虹光，消失在了天际。
　　“皇叔，姑姑走了，她是不是以后再也不来了？”秦薇见到叶青青走了之后，拉了拉秦轩的衣角问道。
　　“或许再也不会来了。”秦轩道。
　　“那皇叔为什么要让姑姑走啊。”秦薇又问道。
　　“你这小家伙，怎么这么多问题啊。”秦轩看了一眼秦薇，没好气开口。
　　这小家伙，实在太多问题了，再问秦轩想自杀了。
　　“可是我不想要姑姑走啊。”秦薇拉着秦轩的衣角摇晃着开口。
　　“好了，今天我好好指导你修行，别问有的没的了。”秦轩严肃的看着秦薇。
　　“哦。”秦薇有些委屈的开口。
　　而后，秦轩便是开始指导秦薇修行。
　　而秦薇天赋确实出众，修行的任何一处，秦轩一点就通，这悟性，绝对是凤毛麟角了。
　　“这是气运之子！？”
　　秦轩看着秦薇修行，默默的施展了天地观想法。
　　而在天地观想法之下，秦薇的周身缭绕着一股奇妙的气息，这气息似乎承载着大秦皇朝的一部分气运。
　　承载气运之人称之为气运之子，这样人有着超越一般的人的天赋和悟性，这也难怪秦薇和秦炎的天赋如此出众。
　　不过，见到秦薇身上气运，也让秦轩眉头微微皱了起来心中暗道：“当年，昆仑魔教要抢走秦薇和秦炎恐怕就是为因为秦薇和秦炎身怀气运？”
　　秦薇和秦炎当年被昆仑魔教抢走，当时秦轩以为是拿这两个小家伙威胁大秦皇朝，但是此刻他似乎看明白为什么了。
　　对方抢夺秦薇和秦炎的目为的就是两人身上的气运。
　　“气运散，龙脉断，大秦也就毁了，看来那魔主还真不是那些网络小说中只会凭借力量横推的无脑反派啊，这是会算计啊。”秦轩看清了事情的缘由之后，眉头微微皱了起来。
　　他预感到，那位昆仑魔教的魔主，还真是不简单，可说是处处在谋划，而非无脑的依靠自己的力量硬撼大秦皇朝，而是算计散去大秦皇朝的气运，从而毁灭大秦。
　　“知晓是知晓了，不过，我现在能做的也就是观察好大秦气运，防止大秦气运消散。”秦轩心中下了一个计划。
　　自己暂时是不准备离开太庙祖祠，所以能做的也不多。
　　就是看好秦薇和秦炎身上的气运，若是哪日气运消散了，大秦危机之刻，那他自然会选择出手。


第50章 江州
　　中州北部与北州接邻之地，有一座城，为梵天城。
　　而在梵天城的北端有着一座云雾缭绕的山峰，其上隐约能看到一座云中天宫。
　　这云中天宫便是梵天宫，梵天净音所在之地。
　　八千年前，大秦先祖皇帝自觉亏欠自己的红颜知己洛梵天，于是便在此地修建了梵天城，更为其建造了云中之城梵天净音。
　　梵天净音与大秦皇朝有着极深的关系，所以其在九州界属于顶级势力。
　　而此刻，梵天净音的天门之前，一位绝美地妇人，如一位女王，凌空而立。
　　此人便是梵天净音的宗主，叶安然，同样也是叶青青的母亲。
　　而她的身边则是面带各色笑意的长老。
　　“今日你们便要前往江州的万鬼绝地。”
　　“今次之行，希望诸人牢记梵天净音的门规，同时因为江州魔教肆虐，你们要时刻铭记斩妖除魔。”
　　叶安然凌空而立，开口道。
　　“我等谨记宗主教诲。”
　　下方，梵天净音诸多女弟子齐声道。
　　这些人皆是面容秀丽，身上的气息不凡，如出尘仙子，都是梵天净音的优秀弟子，从各个方面皆是优秀。
　　“嗯……”
　　叶安然点了点头，随后看向了人群之中的叶青青，“青青，江州魔教肆虐严重，今次之行必将凶险，而你是今次之行修为最高之人，所以务必照顾好其他人。”
　　叶青青走了出来，对叶安然开口：“母亲，女儿今次绝对不负众望。”
　　“好。”叶安然闻言满意的点了点头，“你们出发吧。”
　　而随着叶安然的话音落下，叶青青等人便是凌空而起，化为长虹，朝远处掠去。
　　前往万鬼绝地凝练净魂乃是梵天净音建立之初便定下的规矩，而其中凝聚天依净魂更是关乎宗主之位的传承，所以被选做宗主候选的叶青青必须前往。
　　“宗主，没想到青青这几年在皇宫之中修行，竟然会有如此大的成就，着实让人意外啊。”一位宿老见到弟子离开，便是开口道。
　　“嗯，没想到仅仅数年修行会有如此成就，竟然足以凝聚天依净魂，也不知道是宫中何人指点青青修行。”叶安然看着远处的叶青青若有所思道。
　　想要炼化恶魂最终凝聚出天依净魂，并非易事，需要足够的天赋和修为。
　　梵天净音的九大圣女便是以此为选拔，这九人在梵天净音之内自然是天赋最高的九人，但依然有差别。
　　其中诗韵天赋最高，原本为第一圣女，但是现在外嫁作为太子妃，所以不能成为候选。
　　而叶青青以往天赋虽然不错，但是放在九位圣女之中并非最出众，所以她一直是未被当成下一任宗主培养。
　　只是，没想到叶青青去了大秦皇宫几年，犹如被点醒了一般，从天赋到修行，到各个方面，全部飙升，直至成了圣女第一人，这是彻底震惊了整个梵天净音。
　　所有人都猜测叶青青背后必然有高人指点，只是叶青青一直否认，而且她们也查不到。
　　不过，那背后之人终归是为叶青青好，所以梵天净音自然不深究，而且此人也让梵天净音上下钦佩不已。
　　如此，叶青青自然就成为了下一任宗主的候选。
　　“不过，今次江州之行，未必安全啊。”叶安然作为一位母亲自然还是担忧自己的女儿安危。
　　“宗主放心吧，青青她此刻修为本就不俗，而且我们以梵天净音的名头，那些魔教的人也会掂量掂量的。”一位宿老开口道。
　　叶安然点了点头，随后带着众人返回梵天宫之内。
　　……
　　江州，位于九州界西部，是九州界第四大州，其中江川河流众多，故而称之为江州。
　　而江中南部的有一片区域，常年被漆黑的浓雾缭绕，不见天日。
　　即便是夏日之时，太阳高悬，猛烈的阳光之下，也无法照射进这片漆黑的区域。
　　这漆黑的浓雾，乃是经千上万年，怨气，邪气，魔气，杀气，天地之间各种邪魔气息汇聚而成。
　　修行正道的修士进入其中必须要护体灵气，否则瞬间被这黑雾吞噬。
　　若是凡人进入其中，瞬间迷失心智化为邪物。
　　这片区域便是万鬼绝地，里面魑魅魍魉，百鬼夜行，群魔乱舞，危险异常。
　　万鬼绝地的形成不可考，传言是上古之时一场大战，打开了幽冥炼狱的大门，让幽冥炼狱的邪气涌入九州界，欲将九州界也化为炼狱。
　　不过，九州界一位圣人出世，封印了这座大门，但是涌入的邪气已经无法消散，最终在此地形成了这片特殊的地域。
　　而在这万鬼绝地之内，有着一座宫殿，这座宫殿之上书写着「昆仑魔教」四字。
　　此地，便是曾经的昆仑魔教的总坛所在，只是五百年前一战之后，此地不再是魔教总坛，而是魔教的一个据点。
　　而在宫殿之内，有着十余道身影伫立，而最上方的宝座之上坐着一位面色苍白，样貌妖异的男子。
　　此人名叫李流云，乃是昆仑魔教的魔子之一，修为是灵婴境三重。
　　“启禀魔子殿下，梵天净音的弟子要前来此地凝练净魂！”
　　“而其中，最具天赋，有望成为梵天净音下一任宗主的弟子叶青青也在其中。”
　　一道黑色的身影从外闪掠而来，落到了大殿之内，对着最上方的妖异男子开口道。
　　“来了吗？”
　　这位男子闻言，顿时露出了一抹诡异的笑容，“待在此地，修行百年了，总算可以找些乐子做了。”
　　魔子麾下的诸人，眼神之中一闪，更是有人露出了危险的笑意。
　　“既然如此，魔子殿下，我们就不必等待了，直接杀她们个片甲不留。”
　　“没错，我听闻梵天净音的那些女人，特别是圣女，一个个都是人间尤物，将她们拿下，品尝起来，绝对是滋味非凡。”
　　“特别是那叶青青，乃是梵天净音宗主之女，更是太子秦清河的表妹，到时将她拿下调教成女奴，然后在秦清河面前凌辱一番，想必那滋味极为的美妙……”
　　这些人一开口，一个个语气森然，似乎等待了许久。
　　六年之前，绑架秦清河两位子嗣的事情失败了，让他们有种愤恨，现在简直是绝佳的报复机会。
　　“慢着，不可轻举妄动。”
　　而此刻，在大殿之外传来了一道声音，而后又有一道黑影掠来，似乎要阻止这些人的行动。


第51章 原因有二
　　“副教主！”
　　在场的诸人见到来人，顿时一惊，而后纷纷行礼。
　　来人名叫拓跋流，乃是的昆仑魔教的副教主，他一出现便是魔气涛涛，修为更是冠绝全场，那是一位灵婴境七重的绝世高手。
　　“不知副教主有何想法？为何不让我们动手？你有别的计划？或者魔主有别有什么命令？”李流云看着拓跋流开口问道。
　　拓跋流扫了一眼全场的人开口道：“梵天净音的梵天宫内镇压着上一任妖王，魔主不久前已经联络上了南海万妖国，又帮助万妖国的人联络上了那位被镇压的前任妖王。”
　　在场的诸人闻言，顿时一惊，相互对视了一眼。
　　“副教主，你的意思是说，魔主大人准备和万妖国联手？”李流云问道。
　　“不错，现在大秦皇朝背后隐藏着一位绝世人物，正在替大秦皇朝重聚消散的气运，而此人隐藏极深。
　　而手段更是惊人，魔主都未能算到此人，此人绝对是本教的心腹大患。
　　而且因为此人，让本教暂时难以撼动大秦皇朝，所以魔主决定与万妖国联手，一起覆灭大秦皇朝。”拓跋流开口道。
　　“那与今次梵天净音这些弟子有何关系？”李流云问道。
　　“其中原因有二。”拓跋流开口道。
　　“请副教主明示。”李流云道。
　　“你们可曾知晓那位被镇压的妖王是何等人物？”拓跋流问道。
　　“我听闻那位妖王修为通天，甚至不输秦天命，只是意外中了梵天净音的奸计方才被镇压在梵天塔之下。”李流云开口。
　　当年那位妖王，乃是九州界响当当的人物，修为强悍无比，不弱于秦天命，只是当年中了梵天净音的美人计，将其骗入梵天净魂大阵之中，数不尽的净魂对他发动自杀性的攻击，最后被当年的梵天净音宗主镇压在梵天塔之下。
　　“没错，那位妖王也是修为通天即将迈入灵合境的人，虽然现在被镇压在梵天塔之下，但是他的修为不减反增，现在多年了，恐怕已经是灵合境了，所以现在需要将这位妖王救出。”拓跋流开口道。
　　诸人闻言，皆是对视了一眼，目光之中闪出了一抹兴奋之色。
　　本来昆仑魔教对付大秦一直按部就班，只等魔主迈入灵合境，一举将大秦皇朝覆灭。
　　可是，哪曾想到大秦皇朝之内突然出现了一个不知名的人物，暗暗相助大秦皇朝，屡屡破坏他们的谋划，让得昆仑魔教此刻处在了劣势。
　　一旦能联合万妖国，特别是救出那位妖王，一位灵合境的绝世高手，那么覆灭大秦岂不是轻而易举。
　　“可是，梵天净音之内虽然是一帮女人，但是实力极强，现任的宗主修为也已经是灵婴境九重，其中更是有传承的净魂大阵，想要闯入其中，救出那位妖王恐怕机会极为渺茫。”李流云开口道。
　　“那位妖王被镇压在梵天塔之下看似难救，但不是没有机会，而这机会就在今次那名叫叶青青的女人身上。”拓跋流开口道。
　　诸人闻言，对视了一眼，看向拓跋流，示意继续说。
　　“这叶青青乃是下一任宗主的人选，所以她可以轻易接近梵天塔，只要我们让她入魔，种上魔种，到时解救那位妖王岂不是轻而易举之事。”拓跋流开口道。
　　“魔主英明！”
　　诸人闻言，眼中顿时露出了兴奋之色。
　　原本这些人就是想要将叶青青拿下蹂躏一番然后将其杀了，可是现在这叶青青还真有大用。
　　“这是其一，其二呢？”李流云问道。
　　“其二就是与那位隐藏在大秦背后人有关。”拓跋流开口道。
　　“与那人有关！？”
　　所有人闻言，顿时一惊，甚至还露出了杀意。
　　昆仑魔教几次计划皆是此人破坏，此人绝对是昆仑魔教的死敌，如果找出此人，绝对会将其碎尸万段。
　　“魔主大人虽然无法算出那人真身，但是却算出了叶青青和此人有着关系，所以今次一旦能拿下叶青青，必将能挖出这大秦背后之人。”拓跋流沉声道。
　　“好！”李流云闻言立刻兴奋的开口，“今次对付这叶青青之事，绝对不容有闪失，还请副教主指示！”
　　“梵天净音的弟子凝练净魂为期五年，而那叶青青今次恐怕是为了凝练天依净魂，时间恐怕要更久，所以我们不急着出手，机会有的是。”拓跋流开口道。
　　众人闻言，顿时相互点头，开始谋划该如何对付叶青青。
　　因为今次牵连到了那位隐藏在大秦皇朝背后的人，他们必须要小心谨慎，而叶青青则是其中关键的人物。
　　只要能将其掌控，让其堕落进入魔道，一旦种下魔种，不管是解救那位妖王，还是揪出那位隐藏之人，都将会是一举成功。
　　很快，这些人详细的谋划了一番，最后一个个皆是化为了一道道黑光，开始了行动。
　　不过，这些人皆是秘密行动，不敢有任何的招摇，怕被叶青青和梵天净音发现。
　　能让叶青青一行人前来凝练净魂，那梵天净音必然有着防备，所以任何行事都必须要小心谨慎，以免坏了大事。
　　……
　　梵天净音……
　　此刻距叶青青离开梵天净音前往万鬼绝地凝练净魂已经过去三月。
　　叶安然坐在梵天宫内，修炼梵天净音的法门，她处在灵婴境九重已经三百年了，也积累了三百年了，是该尝试突破进入灵合境。
　　“不好了，宗主！”
　　就在此时，一道慌乱的声音从外传来。
　　“苏宿老为何如此惊慌？”
　　叶安然听到声音之后，睁开了双眼，而她的心中有着不祥的预感。
　　这位苏宿老在梵天净音之内看守本命大殿，若非有大事发生，绝不会轻易离开。
　　“宗主，不好了，前往万鬼绝地凝练净魂的三十二名弟子，在一刻钟之前，有三块本命碑碎了。”
　　苏宿老开口极为的急迫的开口。
　　能在梵天净音之内立下本命碑皆是梵天净音优秀弟子，而本命碑与主人性命相连。
　　一旦破碎就意味着那人死亡，而现在一下子三块碎裂，便是说那三人死了。
　　“你说什么？”叶安然闻言，顿时露出了惊慌的神色，“青青呢？还有其他的五位圣女如何了？”


第52章 布局七年
　　前往万鬼绝地凝练净魂的人全是梵天净音杰出弟子，其中圣女最为重要，那是梵天净音未来宗主和宿老。
　　特别是叶青青，已经是被指定为下一任宗主了，而且还是她的女儿。
　　所以，叶青青和那些圣女对梵天净音极为的重要，她们绝对不可以出事。
　　“宗主，青青和其他圣女都没事。”苏宿老开口道。
　　叶安然闻言这才放下心来，长长的出了口气，而后开口道：
　　“苏宿老，前往万鬼绝地本就危险，每一次皆是有弟子死亡，我们可以关注，但是不可以轻易的出手相助。
　　毕竟凝练净魂是那些弟子的事情，若是我们出手相助，反倒是阻碍她们的修行。所以，她们的安危我们可以多关注一下，但是不可轻易出手，你明白我意思吧？”
　　苏宿老闻言，愣了一下，随后点了点头。
　　叶安然说的一点没错，修行之路乃是自己之事，而在梵天净音之内凝练净魂对于每一位弟子都极为重要，若是由长辈相助，只会阻碍她们的修行，并不可取。
　　而且，自己当年也曾前往万鬼绝地凝练净魂，当年一行四十一人，最后回来的也就区区二十人。
　　所以，万鬼绝地之行有机遇也有危险，过分的保护对这些弟子没有好处。
　　“明白了，我会多多关注这些人的安危。”苏宿老开口道。
　　说完，这位苏宿老微微躬身，而后便是转身离开。
　　叶安然看着苏宿老离开，也是长叹了一声，她何尝不心疼。
　　死的那三名弟子都是从小在梵天净音长大，都可以算是她的女儿。
　　而这些人是她送出梵天净音，让她们踏上关键的凝练净魂之路，她们的修行之路也才刚刚开始。
　　但是，修行一途就是如此无奈，时刻有着死亡的危险，这也是修炼，而她不出手也是为了她们好。
　　想到这里，叶安然深深的吸了一口气，再度进入修行。
　　只是，她没想到这三位弟子的死仅仅是个开始，之后一个又一个坏消息接踵而至。
　　三月之后，又有两名弟子在凝练净魂之时出了意外而死亡。
　　而在半年之后，五名弟子死亡的消息再一次传来。
　　两年之后，足足有十六位，恰好有半数的弟子死在了凝练净魂的途中。
　　虽然这些消息被叶安然和宿老压下没有传播开来，但是依然还是悄然的走漏了出去。
　　梵天净音之内，开始弥漫着一片阴霾。
　　不过两年时间，死了半数弟子，而这些弟子全是梵天净音的杰出弟子，这让许许多多在梵天净音修行的弟子意识到凝练净魂之途的危险，也让许多弟子对这凝练净魂一途有了恐惧。
　　不过幸运的是叶青青和那五位圣女皆没有出意外，依然继续她们凝练净魂之旅。
　　而之后，弟子死亡的消息也逐渐的减少，这也让叶安然和那些宿老松了口气。
　　到了第五年，也就是凝聚普通净魂约定时间，没有一位弟子出现意外，这让梵天净音上下全部松了一口气。
　　渡过这五年，就意味着这些弟子可以返回梵天净音，这也让梵天净音的人开始期待着这些人的回归。
　　一去五年，经历万千磨难的修行，比在梵天净音修行五十年都有用。
　　只是，叶安然这些人并不知道，所有一切皆是有预谋的在进行，为的就是让她们彻底放松警惕。
　　而这个情况，一直到了叶青青离开梵天净音第七年，也是她最为凝练天依净魂最为关键的时刻。
　　而此刻叶青青等人依然是十六人结伴同行，这让梵天净音彻底放松警惕。
　　而且，不仅仅是叶安然这些人放松了警惕，原本在进入万鬼绝地之时，接连有同伴死亡，让叶青青一行人警惕无比。
　　但是随着不再有同伴死亡，尤其是到凝练天依净魂也到了收官之时，叶青青一行人更是彻底的放松警惕。
　　而这一切也让李流云和拓跋流等人露出了阴毒的笑意。
　　他们为了让事情万无一失，布局了足足七年，一步一步的让梵天净音放松警惕。
　　若是开始直接出手，捕杀叶青青一行人必将会引来梵天净音重视，甚至梵天净音可能会联络大秦皇朝，让大秦皇朝在江州的势力出手相助，令的他们的计划落空。
　　但是，现在他们使用温水煮青蛙的手段，已经让他们的谋划完成，无须再担忧失败了。
　　昆仑魔教，万鬼绝地的据点宫殿之内。
　　“该收网了。”拓跋流露出了阴毒的笑容，开口道。
　　而李流云等一行人闻言，也纷纷露出了阴毒的笑容，等待这一刻他们足足等待了七年。
　　他们本就是嗜杀之徒，让他们足足忍耐了七年，又有谁能知晓这七年他们是如何忍耐过来的。
　　而现在，就是他们大获成功之时，只要拿下叶青青，让她入魔，种上魔种，就能救出那位妖王。
　　更为重要的是，他们终于可以揪出隐藏在大秦背后，让他们昆仑魔教处处碰壁的人。
　　“他们放松警惕，但是我们不能有任何的松懈，行事依然要处处小心。”拓跋流感受到李流云这些情绪，开口告诫道。
　　“副教主说的是。”李流云立刻应道，“接下来，我们该如何行事？”
　　“接下来，你们要做的就是悄然的偷袭叶青青一行人，逼迫叶青青接受魔种，让她堕入魔道，为我们所用。”拓跋流开口道。
　　想要种下魔种，必须对方自愿接受，否则强行种下魔种，只会玉石俱焚。
　　“副教主，我们若是大肆捕杀叶青青一行人之时，必然会引起梵天净音的警觉，到时梵天净音的那些宿老想必会出手了。”李流云开口道。
　　“不错，行事就该如此缜密。”拓跋流闻言，很满意的开口。
　　“副教主可是有应对之法了？”李流云问道。
　　“我们是要救妖王，这么多年，万妖国也该出出力了。”拓跋流开口道。
　　李流云等人闻言，眼前一亮，有了万妖国的人抵挡梵天净音的那些宿老，今次必将万无一失。


第53章 捕杀开始
　　万鬼绝地内的一处荒地中，叶青青等人放松了警惕在此休整，以准备接下来最后的凝练天依净魂。
　　叶青青手中握着一块玉佩，面上痴痴的笑，喃喃自语：“已经七年没见到你了，也不知道这七年你过的怎么样？应该就是守着太庙修行了七年吧？”
　　与秦轩一别七年，当然七年时光在修士看来极为短暂，但对于叶青青来说这七年总是要忍受相思之苦。
　　特别是进入万鬼绝地之后，灵螺已经无法联络秦轩了，让她只能每日拿着秦轩送的玉佩一解相思。
　　“师姐，你又在想送玉佩的人啦。”
　　这会，一道清脆的声音从旁边传来，而后一张娃娃脸的少女，靠了过来，打趣道。
　　这女子名为凌心，梵天净音的弟子，是这些人中年纪最小的小师妹。
　　“哪……哪有想啊，你别瞎说，我没有，就是觉的这玉佩漂亮才时常拿出来呀。”叶青青有些心虚的开口道。
　　“师姐，送你这块玉佩的人肯定是一位盖世英雄吧？”凌心笑嘻嘻的道。
　　“他哪是什么盖世英雄啊。”叶青青听到凌心的话，下意识的回答。
　　“师姐果然在想那人哦。”凌心笑嘻嘻的开口。
　　“好你个凌心，故意套路你师姐是吧，找打是吧。”叶青青故作生气道。
　　“师姐，你告诉我嘛，那人到底怎么样嘛，我真的很好奇，能让师姐如此倾心的人，我觉的肯定是盖世英雄。”凌心一手挽着叶青青的手有些撒娇道。
　　“盖世英雄？”
　　叶青青回想秦轩的身影，好像怎么都和盖世英雄联系不上，想了片刻之后，她想到了秦轩小说中的一个词，随后开口，“他是个宅男。”
　　“宅男？师姐什么是宅男啊？”凌心闻言一脸懵。
　　“就是那种大门不出二门不迈，一心只知道修行的人，大概是这个意思吧。”叶青青想了一会，想出了让凌心最容易理解的说法。
　　“这不是挺好吗，到时他出山不就是天下无敌了，那不就是盖世英雄了。”凌心歪着脑袋在那里想着开口。
　　一心修行，到时一出山，不就一鸣惊人了？
　　“啊，我明白了，肯定是那人天赋不行，再修行也没用。”凌心似乎又想到了关键点开口道。
　　“噗。”叶青青听到这话，笑了起来，想想，秦轩天赋不行吗？
　　似乎很行啊，到时秦轩真的出山，还真的说不定就天下无敌了。
　　“师姐，你笑起来真好看。”凌心又挽着叶青青的手开口道。
　　“好啦，准备准备，我的天依净魂也到了最后一步，完成之后，我们就可以回去了。”叶青青拍了拍了凌心开口道。
　　“嗯。”凌心应了一声，便转身走开，去准备自己该做的事。
　　叶青青看着凌心，感觉像是自己的妹妹，不仅仅是她，其他人，一路七年，一同经历磨难，结下了深厚的姐妹之情。
　　她希望自己的这些姐妹能平平安安的回到梵天净音。
　　只是，在下一个瞬间，她的面色陡变，身上的汗毛倒立，瞳孔收缩，这是对危险的一种本能的反应。
　　“凌心，快闪开！”
　　叶青青本能的喊了出来，而她身上的灵气也随之释放，两道犹如幽魂一般的白影凝聚而出。
　　这两道白影皆是美貌的女子，身穿着雪白的盔甲，手中握着雪白的长剑。
　　这就是叶青青凝聚出的净魂，剑侍净魂，可替她攻杀战斗。
　　而两道剑侍净魂凝聚出的瞬间，瞬间朝着凌心飞掠而去。
　　而凌心听到叶青青的声音停下了脚步，转身不解的看着叶青青：“师姐怎么了？”
　　而在凌心刚刚问出话的瞬间，她面色瞬间一变，只见周围一道漆黑的鬼影突然出现。
　　鬼影出现，鬼爪一探，杀机凌厉，直指凌心的咽喉。
　　凌心此刻想躲，却发现已经来不急，甚至想反击都来不急了，只能眼睁睁的看着这鬼爪撕向她的咽喉。
　　但是，就在此刻，两道白光闪耀，叶青青的剑侍净魂在千钧一发之时已然杀到，雄浑的剑气绽放，将凌心震开撞开。
　　而后那鬼爪狠狠则是狠狠的对着这两名剑侍撕去。
　　“砰！”
　　鬼爪与剑侍的剑气撞在了，力量瞬间爆裂开来，而那道鬼影也随之一闪，落在了远处，赫然一位身穿黑袍，诡异男子。
　　而叶青青的那两道剑侍净魂也则是回到了叶青青的身边，守护她周全。
　　“凌心，你怎么样？”
　　叶青青迅速的走到瘫坐在地上的凌心，问道。
　　“师……师……姐我没事。”凌心面色苍白，惊魂未定的开口，“他……”
　　“青青师姐！”
　　“师妹！”
　　“发生什么事？”
　　而此刻，其他的同行的梵天净音弟子感受到此地的动静，纷纷飞了过来，守在叶青青的身边。
　　“你是什么人？为何对我们出手？”叶青青看向远处的诡异男子，神色警惕开口。
　　“桀桀！”
　　那位诡异男子发出了令人作呕的笑声，“不愧是梵天净音下一任宗主候选，竟然能察觉我的出手，救下那女人。”
　　“你既然知道我的身份，还敢对我们出手？你到底什么来历？”叶青青双眼死死的盯着对方，身上的灵气悄然的运转。
　　她身边的那两道剑侍净魂之上剑意也随时缭绕起来，随时准备出手。
　　“正因为你是梵天净音的下一任宗主，我才出手。”诡异男子开口道。
　　而他的身上的魔气也随之翻滚。
　　“魔教的人！”叶青青当即开口道。
　　而在她的话音落下，她的剑侍净魂也随之朝着对方掠去，直指对方的命门。
　　“嗖嗖！”
　　只是，这两道剑侍净魂刚刚飞掠出十步左右，两道黑光猛然之间从上空落下，瞬间击穿剑侍净魂。
　　“啊！！”
　　这两道剑侍净魂同时发出了凄惨的嘶吼，而后便是消散在了半空之中。
　　而叶青青面色顿时一变，透着几分痛苦。
　　净魂与主人相连，净魂的消散，一部分痛楚会传至主人身上。
　　“还有其他人，大家小心。”叶青青调整了气息，开口道。
　　而其他人，也随时纷纷召唤出了自己的净魂，准备应敌。
　　只是，下一刻，她们神色一滞，只见周围一道道的黑影出现，足足二十多道身影，全部都灵胎境修为将她们围困。
　　“你们早有准备？”叶青青看着突然出现的人，惊疑不定。
　　“不然呢？为了这一刻，我们可是足足准备了七年。”那位诡异男子开口道。
　　“七年？！”叶青青闻言，心知不好，“你们七年之前就盯上了我们！”
　　诡异男子露出了狰狞之色，发出低沉的声音：“所以，现在，捕杀开始！”


第54章 秦薇传消息
　　大秦皇宫，太庙，守祖宫内。
　　守祖宫从外看去如以往一般的宁静。只是，内部则是别有一番洞天。
　　此刻，守祖宫之内星辰闪耀，霞光闪耀，完全是一个浩瀚的洞天世界。
　　而在这世界的中央，一道道凌厉的华光绽放。
　　这华光之中灵力奔流，宛如滔滔江水连绵不绝，若不是秦轩时刻控制着绽放的灵力，恐怕这洞天世界都会被他的灵力震碎。
　　秦轩盘膝而坐，双眼紧闭，宝相庄严，体内的灵力不断的在涌动，灵婴的九色之辉闪耀，璀璨夺目，映照诸天。
　　随着秦轩不断的修行，九色灵婴不断的壮大，而其的威能也随之不断的展露出来。
　　此刻，秦轩的灵婴已经三寸九，只差一点便入四寸。
　　灵婴一寸一重天，每一重可激发灵婴之内所蕴含法则之力。
　　秦轩拥有九色灵婴，其上蕴含着九道法则之力，此刻他已经激发了火、水、土三系法则。
　　若是跨入四重，他便能激发木系道则之力。
　　木系，为生命，为恢复，激发木系法则之力，可让秦轩有着强大的恢复之力，同时也让他可以万古长青，长久的维持现在容貌。
　　现在，他即将突破进入灵婴境四重。
　　秦轩实际上并不想过早的突破进入灵婴境四重，但是实在是他这七年来积累的实在太过于浑厚，即便是自己想压制都压制不住了。
　　灵婴之上灵力奔流，不知过了多久，这些灵力变的极为的凝实。
　　而他的九色灵婴也在此刻达到了四寸，其上浩荡的木系法则之力流转，滚滚生命之力随之涌动，生生不息。
　　“呼！”
　　秦轩长长的吐出了一口浊气，睁开的双眼，身上的气息也随之消散。
　　“哎，本想再积累一段时间，不过还是压制不住。也罢，既然突破了便继续修行吧。”
　　秦轩摇了摇头，长叹了一声，似乎有些难受。
　　若是其他灵婴境的修士见到秦轩这番表情恐怕会活活气死吧。
　　灵婴境修士突破一重何等的困难，往往要花上数十年的时间，而秦轩仅仅花了七年便是突破了一重已经是惊人无比，而现在突破竟然透着为难，甚至显得不满。
　　这是人话？
　　秦轩也未做多想，既然突破了，便继续修炼吧。
　　不过，就在他准备再度进入修炼之时，神念却感受到了外面有一道气息靠近。
　　“秦薇今日怎么来了？她不是该在梵天净音修行神魂吗？”秦轩感受到这道气息之时，神情微微有些怪异。
　　很快，他将阵法和洞天领域全部散去，站了起来，走出了守祖宫。
　　守祖宫之外，一道娇小的身影朝着这边走来。
　　那道身影，身穿着皇族宫装，虽然有些宽松，但是依旧将秦薇发育良好的曲线勾勒出来，配上她那如玉的肌肤和精致的五官，绝对是一位难得的美人胚子。
　　此人自然是年仅十三岁的秦薇。
　　“皇叔！”
　　秦薇走到了秦轩的面前开口，显得极为的开心。
　　“你不是该在梵天净音修行梵天净音的神魂道法吗？怎么现在回来了？”秦轩摸了摸这位小侄女的头问道。
　　“皇叔，薇薇不是小孩子啦，你以后不要摸我的头啦。”秦薇嘟着嘴开口，一对美眸看着秦轩。
　　“你和秦炎，在我眼中，什么时候都是小孩子，对了秦炎呢？你有没有好好监督他修行。”秦轩开口道。
　　秦炎和秦薇承载着大秦的部分气运，秦轩自然要多多关注。
　　其实秦薇，他倒是不担心，秦薇比较好学，也爱修行，年仅十三岁的秦薇此刻已经是灵海境了，在九州界绝对是一位绝世天才了。
　　至于秦炎则是比较贪玩，而且因为天赋出众，时常仗着自己天赋而懈怠了修炼，现在已然是灵气境九重。
　　虽然比起同龄的其他人来说，也算是极为的出众了，但是和秦薇相比相差就有些的大了。
　　“秦炎正拿着皇叔教的五子棋，在宫中到处找对手呢。”秦薇开口道。
　　秦轩闻言，摇了摇头。
　　几月前，秦薇带着秦炎来这里，而秦炎贪玩，在这里像只猴子一般上蹿下跳的，秦轩就干脆教他下五子棋，让他好好的静下心来下棋。
　　结果，没想到这秦炎还上瘾了，在皇宫之内到处传播五子棋，现在活脱脱就是皇宫的棋霸。
　　他都有些无语了。
　　“对了，你怎么这个时候回来？梵天净音那边修行结束了？”秦轩问道。
　　“不是，原本那边的修行还要一月，但是梵天净音似乎出了一些事，所以我的修行暂停了。”秦薇开口道。
　　“暂停了？”秦轩闻言，露出惊讶之色，“什么原因？”
　　秦薇在九岁之时诗韵带着秦薇前往梵天净音看看她是否适合修行梵天净音的法门。
　　而秦薇的天赋自不必说，可说是最为顶级的那种，这样的天赋，再加秦薇的身份，梵天净音对秦薇自然是极为的重视，这么多年来，从未出现过修行暂停，提前回来的事情。
　　听到秦轩的闻言，原本一脸轻松的秦薇一下子变的紧张了起来，随后开口：“皇叔，你应该记得七年前，姑姑前往江州凝练天依净魂吧？”
　　“当然，我自然记得，算起来，七年了，也差不多该回来了吧。”秦轩开口道。
　　叶青青，七年之前前往江州之事，秦轩怎么可能会忘记。
　　若不是因为万鬼绝地无法用灵螺联络，恐怕两人时常会用灵螺联系对方吧。
　　“听母妃说，姑姑她们好像出事了。”秦薇小心翼翼的开口道。
　　“出事了？！”秦轩闻言，神色顿时变的凝重起来，“怎么回事？你知道详细吗？”
　　“我倒是不知道详细，就是听母妃说，姑姑她们似乎遇到了大难，同行的许多梵天净音的弟子都死了，我本想问问姑姑的情况，但是梵天净音上下都不愿意透露。”秦薇摇了摇头开口道。
　　秦薇说完之后似乎又想到了什么接着开口：“对了，我听母妃说，因为这事，外婆召集许多宿老正商量对策。”
　　秦轩闻言，眉头顿时紧锁了起来，显得十分的凝重。


第55章 大凶
　　叶青青那一行人遭遇大难？
　　秦轩的神情变得惊疑不定，不过他很快便稳住了心神。
　　叶青青身上带着他特意炼制的玉佩，可保叶青青周全。
　　所以，秦轩一直没有太过于担心叶青青的安危。
　　而且，叶青青地身后还有梵天净音在关注，那安全自然有保证。
　　只是，现在秦薇却说，梵天净音因为叶青青一行人遇难之事，似乎要出动宿老，这意味着今次的事情很不简单。
　　只是，其中的细节他还不清楚。
　　不过细节清楚没关系他可以算。
　　想到这里秦轩对秦薇开口道：“薇薇，你先回去，今日皇叔还有些事情要处理。”
　　“嗯。”秦薇闻言，乖巧的点了点头，随后向秦轩道别，离开了太庙。
　　秦轩送走秦薇之后，立刻转身进入守祖宫。
　　“啪！”
　　进入守祖宫之后，秦轩立刻打了个响指。
　　瞬间，守祖宫之内化为星辰闪耀的洞天领域。
　　“来，开始模拟九州星辰图。”秦轩接着开口。
　　瞬间，那些闪耀的星辰开始转动，模拟着九州界的星辰运行。
　　秦轩看着星辰运行，而他的右手则在掐指推算。
　　这是观星术，是秦轩在皇宫的观星台签到所得到的占卜之术。
　　凭借星辰占卜师，大秦皇族可占卜国运和气数，虽然并非百分百准确，但是却能推算出大致发展趋势。
　　而且观星占卜术还有个妙用，可以凭借寻找人的本命星，推算出大致的安危。
　　一般推算需要在观星台进行，但是秦轩不需要。
　　这么多年的学习，他早就将九州界的星图记在脑海中，可凭借记忆的星图，模拟真实星空，推算人的安危。
　　秦轩目光扫过漫天星辰，不断的掐指推算，最终目光落到了一颗散发着青色幽光的星辰之上，只是这颗星辰的星光此刻有些暗淡，而且还在继续变暗。
　　“青青的本命星在变暗。”秦轩注视着那颗星光暗淡的星辰，神色渐渐的变的凝重了起来。
　　下一刻，星空的深处，一颗星辰极速的朝着叶青青的本命星靠近。
　　这颗星辰散发着灰色之光，带着一股不祥，乃是一个凶星。
　　“这是罗T星犯本命，大凶之兆！”秦轩见到这一幕，顿时大惊失色。
　　罗T，魔神也，代表大凶。
　　罗T星犯本命星，意味着叶青青处在极度危险的境地。
　　很快，秦轩恢复了惊愕恢复过来，面上带着几分凝重。
　　“这次比起南海州之时要凶险数十倍，看来我不得不亲自走一趟了。”秦轩心中一动，随后散去了洞天领域。
　　大凶之兆，凶险万分，这让秦轩不得不担忧叶青青的安危，这也让他不得不亲自前往。
　　不过，秦轩没有马上出发，他需要准备一下。
　　因为今次之行，比起南海州之行凶险许多，他必须要准备万全。
　　……
　　梵天净音，梵天宫大殿。
　　此刻，大殿之内气氛沉重如水银，让人透不过气。
　　梵天净音的各个宿老齐聚，每一人的身上皆是散发着强大的气息。
　　其中更是脾气暴躁的宿老，没有控制自己的气息，一股股灵气肆意的在大殿之内激荡，发出一阵阵噼里啪啦的撞击声。
　　“宗主，不能再等了，现在已经陨落了七名弟子，更是有三名圣女陨落了。”
　　“对，这才一天啊，就死了七名弟子啊，甚至有三位圣女陨落了。”
　　“宗主，青青此刻也处在危险当中。”
　　“宗主，该出手了，若是再拖下去，恐怕她们怕是都会死啊。”
　　这些宿老眉头紧蹙，今日本命大殿之内的本命碑短短连续碎裂了七块。
　　仅仅不过数个时辰的时间，就死了七人，剩余的九人，此刻必然是深陷危机之中。
　　虽然，她们都是过来人，知晓前往万鬼绝地死伤难免，但是现在的死伤已经超过了承受能力。
　　叶安然站在大殿的最上方，原本温婉的面庞此刻面寒如霜，杀机毕露。
　　“这次，恐怕不是什么意外，而是有人有所图谋。”叶安然声音冰冷的开口。
　　七年之间，起先的死伤，她原本以为是意外，但是此刻的变故，让她明晓这事情很不简单，肯定有人在背后谋划。
　　这是谋划了七年，突然出招，让她都有些措手不及。
　　“宗主，做决定吧！”一位宿老开口道。
　　“好！”
　　叶安然不再犹豫开口，而后目光扫过在场的所有宿老，“所有灵婴境七重以上的宿老，随我一起，前往江州！”
　　“目的只有一个，救出青青，同时揪出幕后之人，将其诛杀！”
　　叶安然说话之间，目光闪动，杀意滚滚，身上的气息不断的铺展开来，整座让她的女儿，还有让梵天净音的诸多弟子陷入险境，此事绝不能善罢甘休。
　　诸人闻言，顿时精神大震。
　　她们的宗主为了修行入灵合境，收敛了曾经的好战之心，而现在幕后黑手是彻底的激怒了宗主。
　　曾经，凝练净魂之途，不管发生什么，她们都不会出手。
　　但这次不同，叶青青已经是下一任宗主人选，而且更为重要的是叶安然之女，更甚至，一天之内陨落三位圣女，这是从未曾有过，她们绝对不会容许此事继续。
　　“不过，宗主，万鬼绝地极为辽阔，更是有着邪气笼罩，想要最快时间寻找到青青等人恐怕不是容易的事情。”此刻一位宿老开口道。
　　其他人诸人闻言，顿时眉头紧锁了起来。
　　她们都是去过万鬼绝地的人，万鬼绝地地域极广，因为常年笼罩着浓郁无比的邪气，里面某些空间区域都开始扭曲了，进入其中要想寻找人，非常的难。
　　之前，梵天净音没有预料到会遇到如此事情，因为说梵天净音建立八千年，从未遇见眼下之事，所以未额外做追踪的手段。
　　而现在匆匆前往万鬼绝地，想要寻找到叶青青，也绝非一朝一夕的事情。
　　等到寻找到了，可能叶青青她们已经遇害了。
　　“不管如何，都还要出手，而且，青青她们知晓遇难，肯定会想到我们会前往相救，留下相应的记号。”叶安然开口道。
　　其他宿老闻言对视了一眼，而后点头，同意了叶安然意见。
　　而她们现在唯一能期望的便是叶青青一行人能多坚持一段时间，等待她们的到来。
　　下一刻，叶安然带着五名灵婴境七重以上的宿老，化为了虹光离开了梵天净音。


第56章 准备万全，出发
　　在梵天净音的宗主和宿老前往寻找叶青青之时，秦轩并没有出发。
　　他并不急，而且也不担心找不到叶青青。
　　叶青青身上有他给的玉佩，其上有着他留下的灵力，这灵力与他有着紧密联系，现在这灵力依然有着波动，说明叶青青现在安全。
　　而且，因为那圣龙玉佩的缘由，只要进入万鬼绝地立刻就能定位叶青青的大致位置。
　　而今次万鬼绝地之行凶险万分，虽然他现在的战力放眼整个九州界都是顶级战力。
　　但是万一此行，那位魔主出现，亦或者一位灵合境的修士出现，自己救人不成反成送死，岂不是贻笑大方。
　　所以，秦轩必须要准备完全。
　　他打开了系统空间，看看自己这么多年签到得来的东西，因为签到的奖励实在太多了，许多东西都被秦轩遗忘在系统空间的角落里，现在他该翻翻有什么东西在今次之行能派上用场。
　　不然，到时真遇上了危险，再翻系统空间，那可就晚了。
　　“大衍万剑图，一次性用宝物，发动之后，幻化出无数大衍法剑，覆盖数百丈，可直接灭杀灵婴境五重以下的修士，有五张，这个不错，先放在身上。”
　　“回天丹，可起死回生，可惜只有一颗，先放在身上。”
　　“灵力大补丸，名字真是土，不过效果真是杠杠的，一颗可以直接让灵婴境的修士瞬间补满灵力，而且还能修复伤势，只有三十颗，有些少，不过先放在身上。”
　　“对了，还有九龙魂，这是大杀器，这么多年，我已经将火圣龙的残魂修补了三分之一，到时威力肯定更强，先准备着。”
　　“呃……”就这样，秦轩花了半个时辰，翻了翻自己的系统空间，把那些威力大宝物，只要看着能派上用场的，他都预先准备好。
　　没办法，谁让今次之行乃是大凶之兆，他向来谨慎，所以面对能预感的到的危机，他绝对不能有任何的留手。
　　谁知道，在万鬼绝地会遇到什么妖孽，万一鬼绝地里面隐藏着一位绝世高手呢。
　　总之，不管用不用的上，多准备一些，准没错的，所谓艺多不压身，有备无患肯定是好事。
　　秦轩看看准备差不多了，该准备动身了。
　　不过，他再度停了停了下来，又打开了系统空间，将其里面的琉璃玉骨尸身拿了出来，开口：“差点忘记了你这个大宝贝。”
　　这具琉璃玉骨尸身并非是签到得到，而是在南海州之行意外发现当时秦轩推断是超凡入圣的圣灵境修士的尸身。
　　经过这么多年的研究，秦轩确认了，这具琉璃玉骨并不是圣灵境修士的尸身，但是却和圣灵境相差无几了。
　　就是说，这人仅仅是差了稍许就能步入圣灵境，但是最后却功亏一篑了，理由可能就是因为九龙魂残破，道统不全，天地禁锢住了他最后一步。
　　而这人已经离圣灵境只有一步之遥，肯定不可能轻易放弃，所以想强行打破这个天地禁锢，迈入圣灵境。
　　但是，结果恐怕被天地禁锢反噬而陨落，最终留下这具琉璃玉骨。
　　“前辈冒犯了，借你五块骨头用用啊。”秦轩看着这块玉骨，随后伸手从上面拆了下五块骨头。
　　拆下这些玉骨之后，他迅速的在这些玉骨之上刻画了许许多多的铭文和文字，而后自己的本源力量也随之不断被灌注了进去。
　　“呼，好了。”
　　半个时辰之后，长长呼出了一口气，秦轩擦了擦额头的汗水，看着眼前的五块玉骨，露出非常满意的神情。
　　这个琉璃玉骨尸身，获得之后，秦轩是无法炼化掉，化为己用，不过这些玉骨却是可以作为炼器的材料，只要在上面刻上足够的铭文，灌注自己的本源灵力，就是一块圣龙玉佩。
　　而且，因为玉骨本身蕴含的力量比圣龙玉佩更强，所以一旦发动，威力比叶青青身上那块圣龙玉佩只强不弱。
　　这就相当于，秦轩发动可以连续五次打出威力滔天的九龙圣天诀，相当于五倍的威力，威力惊人无比。
　　秦轩将这炼制好的五块炼玉骨放在了身上，随时准备发动。
　　如此，一旦自己意外被人偷袭，而自己来不及反应，这玉骨会瞬间发动，可以很好的保护他。
　　毕竟，秦轩可不是什么圣灵境，天下无敌。
　　即便是到了圣灵境，说不定圣灵境之上还有境界，比如仙人出现呢？
　　万鬼绝地，可是绝地，鬼知道会住着什么东西。
　　只是，现在没有人看到他的准备，和他的想法，若是其他人看到了，肯定以为秦轩这是准备去和昆仑魔教宣战，甚至准备将昆仑魔教灭门的。
　　不然，有必要准备这么些超乎想象的东西吗？
　　终于，近两个时辰的准备，秦轩这次认为自己准备万全了，是时候出发了。
　　“差点忘记了。”
　　不过就在他即将离开之刻，又停了下来，而后他的手上不断捏着手印，一股股灵力流转，神念释放，最终灵力和神念汇聚在了一起，一道与秦轩一模一样的身影被凝聚而出。
　　“主人，请吩咐。”这位「秦轩」对着秦轩极为恭敬的开口道。
　　“你守好太庙，不能让任何人进入后殿，如果秦薇来了，你就指导她修行圣龙心法。”秦轩对自己分身嘱咐了几句。
　　“是！”分身秦轩应道。
　　太庙现在除了叶青青和秦薇之外，几乎不会有人来了。但是，他还是要防范一下。
　　而这个分身拥有着他五成的实力，不过只能维持五天，但是五天应该足够了。
　　到了这里，秦轩真的认为自己准备万全了。
　　此刻，他才正式的迈出了守祖宫，遥望着江州的方向。
　　下一刻，秦轩身体腾空而起，化为了一道虹光，悄无声息的冲破皇宫的禁制，而后消失在了天际。
　　这是秦轩多年之后再次离开皇宫，他没想到这次离开的理由还是因为那位会影响他拔剑速度的女人。


第57章 绝望
　　江州中南部的上空，秦轩凌空而立。
　　他俯视着不远处，那是一处极为辽阔的地域，只是这片地域之上弥漫着滚滚的邪魔之气，从外看去，根本看不清里面的情形。
　　“那里就是万鬼绝地，真的是魑魅魍魉，百鬼夜行，凶险万分。”秦轩看着万鬼绝地，神色微微凝重。
　　现在距离万鬼绝地还有一段距离，但是他依然能感受到那处的危险。
　　“因为翻看系统空间多花费了两个时辰，不能再耽误了，得赶快行动了。”
　　秦轩，自语了一声，而他的身上弥漫起了九色的流光，将他的外形隐匿了起来，任何人都无法看透他的真身。
　　九色灵婴释放的力量催动的隐息术，不仅能隐匿他的气息，甚至外形都能隐匿，除非是圣灵境的修士出现才能看破。
　　但是，在在九州界现在可出现不了圣灵境，所以现在无人能探查出他的真身。
　　而且，秦轩行事向来谨慎，不会轻易露出自己的踪迹，所以即便是叶青青猜到好几次是秦轩出手，可是又偏偏拿不出证据的缘由。
　　“在那个方向。”
　　秦轩感受到了叶青青身上那圣龙玉佩的力量，立刻就辨明了方向。
　　嗖！
　　他身体一动，化为一道流光，速度快到了极致，哪怕是那些灵婴境巅峰，甚至是灵合境初期的修士都不如他快。
　　当然，这也是因为秦轩在签到之时得到个身法之术，游龙飞天术，可让修行的人速度提升。
　　而且身体之内的灵力越浑厚，提升的越大，最高可达到五十倍。当然，灵力消耗也会成倍数提升。
　　不过，秦轩现在已经掌握了木系法则，他灵力恢复的速度极快，所以消耗对他不是什么大事。
　　而且，有着大量的灵力大补丸，消耗灵力又何妨？
　　嗑药就能解决的事情，能是事？
　　秦轩速度极快，冲入到了万鬼绝地之内，在进入的瞬间，那些邪气瞬间朝着他涌来。
　　但是，这些邪气在靠近秦轩一丈之内，瞬间就被他身上的九色流光驱散，根本无法近他身。
　　“奇怪，青青怎么朝着万鬼绝地的最核心之地而去，深陷险境不该是想办法逃离万鬼绝地吗？”
　　秦轩按照圣龙玉佩的方向快速的飞掠一段距离之后，心生怪异。
　　他的方向是朝着万鬼绝地最为核心最为危险的地方而去，按照叶青青的处境，定然是想办法离开万鬼绝地才是。
　　“是有人在故意逼迫青青朝那里而去！”秦轩立刻想到了缘由，神色一冷，速度再次加快，朝着叶青青那处追去。
　　……
　　同一时刻，在万鬼绝地的核心的荒芜之地，有着数道身影在急速的前进。
　　她们的身边有着一道道的净魂不断驱散这侵袭而来的邪气，而她们的身体之上则满是伤口，鲜血不断的渗透而出，染红她们的衣裳。
　　这些人便是叶青青一行人。
　　七年之前，三十二人一同离开梵天净音，而现在只剩下七

【“/“K””F/C“：的”好“”物”分/”/享/群/4“/8““3”“：3/”：7””3“/6/：4：3“/永““”久///免/：费/”入”群”】”（”群：禁/言“”看“小：说““自”己“””搜：群“文””件“”~“”“群/：“里/“日“常““发：点“：：商：品““，”“用：”爱””发””电”谢””谢“/支““”持“~““）“

人了。
　　“师姐，你放下我吧，你快走吧，你一个人肯定能跑掉的。”凌心被叶青青扶着，声音虚弱的开口道。
　　凌心的修为最低，在被魔教的人捕杀之时，受的伤最重，甚至无法行走，而是叶青青扶着凌心一路逃窜。
　　“青青师姐，你不用管我们了，自己想办法逃离这里吧。”而其他人此刻也是纷纷开口道。
　　“别说傻话，我们是姐妹，要走一起走，我不可能见死不救，独自一人走的。”叶青青立刻开口道。
　　七年之中在万鬼绝地之内修行，她已经是灵胎境九重，是所有人之中实力最强之人，这也让她处境比起其他人来说好上不少。
　　如果，叶青青一人全力逃跑，是有机会逃走的。
　　但是，她做不到。
　　这些人都是她的师姐妹，七年来结下感情，不可能让她轻易的舍弃，一人逃走。
　　“可是师姐，你是梵天净音下一任宗主，你不能死在这里的！”凌心再度开口道。
　　“是啊，青青师姐，你是未来的宗主，代表着梵天净音的未来，我们死了没什么，你绝对不能死啊。”
　　“师姐，别再管我们了，你一个人走吧。”
　　周围其他人此刻，也开口，劝说叶青青舍弃她们。
　　“不要再说了，我不会放弃你们的，要走一起走，要死一起死！”叶青青斩钉截铁的开口道。
　　这些日子来，魔教的人对她们展开了疯狂的捕杀，一个个师姐师妹倒在了她的面前。
　　这些魔教的人，不仅仅杀了她的师姐妹们，还玩弄她们的身体，甚至抽取她们神魂，让她们生不如死。
　　这等手段残忍无比，让她精神几乎崩溃。
　　这一切让她根本无法舍弃那些活下来的人，如果她真的独自一人离开，她的精神会彻底的崩溃。
　　她一定要让自己的这些姐妹平安的离开。
　　“桀桀，真是感人的姐妹之情啊！”
　　就在此刻，一道作呕，肆无忌惮的魔音传来，“让我都感动的想哭了，哈哈哈！”
　　这魔音传出，周围的空间宛如泛起了涟漪，开始激荡了起来，而后一个个漩涡凭空出现。
　　“呜嗷！”
　　这些旋涡的出现之后，凄厉无比恶鬼的嚎叫之声传来，许许多多的恶鬼，怨魂从这旋涡之中飞掠而出，朝着叶青青飞掠而去。
　　“师姐，小心！”叶青青身后的一位师妹嘶声竭力的喊道。
　　而叶青青也在这一刻，反应过来，身上灵力流转，数道剑侍净魂被凝聚而出，这些剑侍净魂出现之刻，挥动手中的长剑，滚滚剑意顿时涌动，斩向那些来袭的恶鬼、怨魂。
　　“轰轰轰！”
　　一阵阵轰鸣之声传来，那些靠近的恶鬼，怨魂接连爆炸，开出了一条路。
　　“走！”
　　而此刻叶青青的声音也随之响起，追杀她的那些人又追来了。
　　而她话音落下，随即带着凌心，带着其他人朝着远处遁去。
　　“叶青青，你走不掉的！”
　　又是一道魔音再度响起，这魔音响起之刻，而后一道身影凌空而下，直追叶青青而去。
　　叶青青感受到对方的靠近，一股绝望充斥而来，此刻她已经无力反击了，她知道到此结束了。
　　“师姐，你一定要活下去！”
　　就在此刻，叶青青的一位师妹突然窜出，挡在了叶青青的身前，而后只见她身体之上闪耀出了四色的灵胎光辉。
　　这光辉璀璨无比，似乎是在燃尽她的生命。
　　“雨菲，不要！”叶青青见到这一幕，发出了的呐喊。
　　而下一刻，雨菲的四色灵胎轰然爆开，无边的力量骤然爆发，四色的光辉的冲击波朝外席卷，将那来袭的人硬生生的轰飞出去。


第58章 引诱
　　叶青青看着自己的师妹雨菲自爆灵胎，她想伸手去拉雨菲，只是雨菲因为灵胎自爆，逐渐消散。
　　“师……姐，快走，好好的活下去。”雨菲留下了最后一句话，消散在了虚空中。
　　“啊！！”
　　她整个人无助的跪在了地上，发出了撕心裂肺的嘶喊，泪水犹如决堤一般涌出，从她脸庞滑落到地上。
　　“雨菲，为什么，我说了，我们要一起平平安安的回去啊，你为什么……”叶青青双手捧着脸，精神几乎崩溃，不断哭诉。
　　“桀桀，真是令人感动的姐妹情啊，舍身保护你啊。”
　　而此刻，一道冷漠的声音从上方传来，而后又是一道人影出现，乃是一位约莫看起来五十多岁的老人，当然他的实际年龄必然是上百岁。
　　而这位老人出现之后，陆陆续续又有许许多多的身影落下，将叶青青一行人围住。
　　凌心这些人看着这些人出现，顿时大惊失色，旋即挡在了叶青青的身前，进入了防御之态。
　　而叶青青此刻恢复了过来，双眼看着这些出现的人。
　　全部是灵胎境后期的修为，里面更是有五名灵胎境巅峰的人。
　　现在叶青青修为已经是灵胎境巅峰，因为有着秦轩的指点，她的战力远在一般灵胎境巅峰之上。
　　但是，现在对方人数众多，她根本不可能是对手。
　　正是这些人一路捕杀她们，让她们陷入绝地。
　　“师姐，你想办法走，我们拖他们。”
　　“师姐，你快走，只要你能活下来就行，我们死了无所谓。”
　　“走，师姐，我们死不足惜，你必须要活下去。”
　　凌心一行人面对眼前的这些人，全力的将叶青青护住，准备拼死为叶青青争得一丝逃生的机会。
　　叶青青站了起来，双眼绝望的看着眼前这些人：“我说了要死一起死，既然已经是这般境地，还有什么好逃的。”
　　“不愧是梵天净音下一任宗主，不仅天赋出众，而且心性如此出众。”领头的那位老者闻言，顿时开口大大笑道，“如果杀了你，想必魔主肯定会好好的奖赏我吧，毕竟梵天净音可没少杀我们魔教的人啊。”
　　“哦，还有这些人，都是梵天净音的杰出弟子，将她们的神魂全部抽出，永生禁锢，想必魔主会极为的高兴吧。”
　　这老者一手负后，指向凌心五人。
　　此刻，他的气势极强，身上的魔气翻滚，那发出的魔音宛如来至于炼狱，恐怖非凡，让得凌心这些人，娇躯不断颤抖，但是她们没有后退，依然准备拼死保护叶青青。
　　“诸位师姐师妹，我们一起出手，决一死战，为青青师姐争得一条生路，可愿意？”凌心面对这位老者的强大气势压迫，一咬牙，喊了出来。
　　“愿意！”
　　其余四人没有一丝后退，大声道。
　　“不行，凌心，听我的……”叶青青立刻开口，同时运转身上仅存不多的灵气，召唤出了数道剑侍净魂，要挡住眼前这些人。
　　“师姐，我知道你对我们感情。但是，现在你不能感情用事，你活着离开才是最重要的！”凌心立刻打断了叶青青的话，语气十分的决然。
　　叶青青是梵天净音下一任宗主，更是宗主之女，比起她们来说重要太多了。
　　而且，这一路上，如果不是因为叶青青的保护，她们想必早死了，现在是时候换成她们保护她了。
　　而且，留下叶青青这位最具天赋的人，就有未来，就有希望替她们报仇，而她们死了又何妨？
　　而在凌心说完之后，不再顾忌叶青青的阻拦，发动了拼死攻击，用自己的生命为叶青青开出一条生路。
　　而那些魔教的人也随之迎上，与凌心这一行人战在了一起；
　　“不要！”
　　叶青青双眼通红，竭力的嘶喊，面色则是苍白无比，身体不断颤抖。
　　来之时，她答应过自己母亲要保护这些人的安危，但是现在她们却用自己的生命保护着自己。
　　“魔主曾经说过，梵天净音虽然都是女流之辈，但是个个巾帼不让须眉，就这赴死的决心，实在让我敬佩！”
　　“只是，不过是螳臂挡车，自寻死路而已！”
　　那位领头的老者没有出手，而是看着叶青青，开口不断发出滚滚魔音，似乎要扰乱叶青青的意志，“叶青青你想救你的这些师妹也不是没有办法？就看你愿不愿意了。”
　　说着，这位老者摆了摆手，而那些魔教的人也随之纷纷停手，而后散开，仅仅是将凌心这些人围困。
　　“什么办法？”叶青青看向那位老者问道。
　　“你的天赋出众，魔主对你极为的赏识，只要你愿意加入昆仑魔教，自愿接受魔种，你的师妹就可以安全的离开。”
　　这位老者看着叶青青开口，声音激荡，带着一股魔力，不断钻入叶青青的脑海之中。
　　“师姐，别听他们的，魔教的人从来言而无信！”凌心此刻对着叶青青嘶喊道。
　　“对，师姐，快走，别管我们！”
　　其他的师妹也在这一刻开口。
　　“不可能，我不可能加入昆仑魔教，我是梵天净音的圣女。”叶青青不断的摇头。
　　“难道，你想你的这些师妹全部都死吗？”
　　“她们不仅仅会死，而且还会受尽凌辱之后，神魂被抽出，承受无尽的痛苦，生不如死！”
　　“只要你愿意加入昆仑魔教，这些人就能活。”
　　这位魔教老者再度开口，声音带着一股魔力，更是带着一股诱惑。
　　滚滚魔音，不断钻入叶青青的脑海之中，在她的脑海之中不断回荡。
　　“只要我加入昆仑魔教，她们就能活？”叶青青不断复述着这句话。
　　“没错，她们的生死就在你一念之间。”老者不断开口，不断引诱着叶青青。
　　“只要你们放过她们，我愿意加入昆仑魔教，愿意接受魔种。”叶青青神情有些恍惚，开口道。
　　想到自己的师妹受尽凌辱，甚至要生不如死，她精神意志最后的防线，彻底的崩溃了，选择加入昆仑魔教。


第59章 反复无常
　　“我加入你们，让她们平安离开。”叶青青喘着粗气，开口道。
　　“好……”
　　这位老者听到叶青青的话，顿时露出了一抹奸诈的笑意。
　　他知道，他们的谋划终于成功了。
　　“师姐，不要听他们的，他们都是魔教的人，一个个皆是言而无信。”凌心此刻急了，对着叶青青嘶喊道。
　　叶青青没有理会凌心，而是开口：“把你们的人全部撤走。”
　　“可以！”
　　老者抬手一挥，那些围困叶青青魔教教众没有一丝犹豫，当即转身离开。
　　很快，这些人的气息全部消失，真的撤离了此地。
　　凌心看着这些人离开皆是露出了难以置信之色。
　　一路上，追杀这么久，真的就这么放了她们？
　　叶青青看着这些人全部离开之后，走到了凌心边上，开口：“凌心，我们遭遇大难，宗门肯定知晓，她们现在应该在找我们，你们离开之后，想办法联系上她们。”
　　“师姐，那你呢？真的要加入魔教？而且这些人从来言而无信的。”凌心急的快哭了。
　　“我已经想好了，你别再劝了，好好的活下去。”叶青青那对桃花眸，坚定的看着凌心开口道。
　　“师姐你……”凌心心脏疯狂的跳动，她感受到了叶青青的决然。
　　“别说了，我意已决，你们快点走吧。”叶青青直接打断了凌心的话，随后开口道。
　　“叶青青，别浪费时间了，既然答应了就随我走吧。”而此刻那位老者也开口催促道。
　　“活下去！”
　　叶青青留下了一句，随后转身，随着那位老者飞掠而起，朝着万鬼绝地的深处而去。
　　“凌心，我们该怎么办？”
　　“对啊，师姐……”
　　其他人见到叶青青离开之后，走到了凌心的身边问道。
　　“走，回梵天净音，只有宗主她们才能救师姐，我们一定要快。”凌心开口道。
　　现在的处境，她们即便是追上叶青青也无非是送死罢了，唯一能挽救叶青青的方法就是向梵天净音求救。
　　当即，一行五人当即起身，朝着远处遁去。
　　只是，就在她们即将离开之刻，周围的再度出现了一道道气息，那些离开的魔教教众，再度出现在了她们的周围。
　　……
　　与此同时，叶青青跟随那位魔教的老者一路朝着深处飞掠而去。
　　“你不是让我加入你们，种下魔种吗？这是要带我去哪里？”叶青青问道。
　　此刻，她的心不断悸动，她在担心，担心那些同门。
　　现在她意志已经恢复了不少，脑子也变的清明了许多，一股危机感再度袭来。
　　“就这里！”
　　那位魔教老者突然一停，身上的魔气猛然释放。
　　这些魔气涌出的瞬间，无数的魔魂，恶鬼，怨魂也随之出现，而它们出现之刻，立即朝着凌心所在的方向飞去。
　　“魔魂夺命术！”
　　叶青青脸色陡变，她的身体一动，想朝后方飞掠而去。
　　魔魂夺命术，昆仑魔教恶名昭彰的一种追杀之术，记下对方的气息，释放千万恶鬼，追杀对方，将对方给啃噬殆尽。
　　“嗖嗖！”
　　只是，周围骤然传来一道道破空的声音，而后一道道身影接连出现将叶青青围住。
　　“你想反悔？”叶青青怒道。
　　魔魂夺命术，追杀的对象显然就是凌心她们。
　　“反悔？”老者冷笑开口，“我只是答应让她们安全离开那处，可没说过，让她们安全离开万鬼绝地。”
　　“卑鄙！”叶青青开口骂道。
　　“我们是魔教，卑鄙是我们的座右铭，你难道不知道？”老者闻言大笑道，“所以，梵天净音的那些人活不了！”
　　“你！”
　　叶青青此刻后悔无比，现在凌心她们没有她的守护，她们必死无疑了。
　　她想追回去，但是拦住她的人修为一点都不弱，全部是灵胎境巅峰，其中一位，身上的气息更是惊人，已经是灵婴境修为了。
　　“为了动摇你的意志，我们足足谋划了七年。”
　　那位灵婴境修士走了出来站在叶青青的不远处开口道。
　　“原来，从一开始你们就盯上了我，一切的一切都是有预谋的。”叶青青发出了惨然无比的神情。
　　她现在唯有后悔，自己为什么会意志动摇，选择和加入对方。
　　“没错，叶青青，从一开始你才是我们的目标，而你本就不会相信我，但是一路追杀，我们故意在你的面前用最残忍的方式杀死你的同门，就是要摧毁你的精神意志。”
　　“而你，确实优秀，意志强大的超乎我们的想象，但是对自己同门的感情和自己的使命，终于击溃了你意志。”
　　“如果，不击溃你的意志，想要种下魔种，只会玉石俱焚。”
　　这位灵婴境修士一脸嘲弄的看着叶青青。
　　的确，叶青青此刻也已经意识到这些。
　　但是，那时候凌心她们危在旦夕，她根本没的选择。
　　“呵……”
　　叶青青发出了惨然的自嘲声。
　　想要种下魔种，必须动摇对方的意志，只有意志动摇，魔种才有机可乘。
　　以前的她意志坚定，绝对不可能让魔种有机可乘，现在她意志已经出现了破绽，被魔种入侵将会避无可避了。
　　“那就鱼死网破！”叶青青露出了决然之色，身上的五色灵胎之光释放，选择自爆灵胎。
　　“叶青青，你以为我们不知道你的后手，想要自爆灵胎，别想了，我们不会让你死的，你对我们很重要！”那位灵婴境的人冷笑了一声。
　　而随着他的话音落下，围困叶青青的人瞬间动了，身上散发出了诡异的黑光浮现。
　　这些黑光在虚空中快速飞掠，一个六芒星法阵出现，瞬间笼罩叶青青的上空。
　　在这六芒星的阵法之中，叶青青身体之内的灵气瞬间被禁锢，而她的五色灵胎瞬间暗淡了下来，而她的身体也无法再动弹。
　　“这可是魔主特意为你准备的魔种，叶青青好好的接下吧，然后成为魔教的奴仆！”
　　那位灵婴境的修士抬起了手，而他的手上有着一颗黑如墨玉一般的魔种。


第60章 盖世英雄，天神下凡
　　同一时刻，凌心一行人没走多久，便是有着数不见恶鬼怨魂铺天盖地而来，甚至还有许许多多的魔教教徒出现，将她们拦了下来。
　　没有了叶青青，这些人面对魔教的袭击根本没有任何还手之力，仅仅几次交手就溃不成军。
　　“魔教的人果然卑鄙无耻，言而无信。”
　　凌心一行人围在了一起，浑身上下皆是伤，眼中尽是不甘。
　　“梵天净音一个个都是尤物，只可惜现在不能享受一番。”
　　“真是让人忍受不了，这样的尤物摆在面前却不能享受。”
　　那些魔教的教徒，看着凌心，一个个皆是馋涎欲滴，恨不得直接扑上去享受一番。
　　“别废话，赶紧出手将这些人全杀了，以免夜长梦多！”一位昆仑魔教的强者开口下令道。
　　其他魔教的教徒闻言，面色一冷，变的狰狞无比，而后纷纷出手，准备将凌心这些人斩尽杀绝。
　　十余位灵胎境魔教修士，一同出手，滚滚魔气疯狂涌动，最终汇聚在一起，发动恐怖一击，要将凌心这些人打的灰飞烟灭。
　　轰隆隆！
　　一阵阵轰鸣之声传来，汇聚的魔道力量在空中不断的涌动，宛如末日来临。
　　凌心这些早已经强弩之末，见到这一幕，顿时心生绝望之色。
　　“师姐，如果有来生，我还做你的师妹。”凌心露出绝望之色，已经彻底放弃了抵抗。
　　“嗖！”
　　突然，在这恍惚之间，一道破空之声传来，而后凌心似乎感觉远处有着一道璀璨的光芒闪耀，正以难以置信的速度朝着她们靠近。
　　而这道光芒充满了正义，更是透着圣洁，似乎能将周围那些邪魔气息全部驱散。
　　“是临死的时候，产生了幻觉。”凌心突然自嘲了一下。
　　只是下一刻，她精神为之一震，不仅仅是她，其他的同门也是如此，精神大震。
　　那道光不是虚假，其中蕴含着浑厚圣洁之力，要将一切邪魔外道驱散。
　　这是正道的光，带给了她们希望！
　　而那些魔教的人也已经感受到了那正道之光，纷纷抬起头，看向那来至天际的光芒。
　　光芒璀璨，灵力奔腾，浩瀚如海，无可匹敌！
　　“逃！”
　　那位最强的人感受到了危机，一声大喝，让其他魔教教众全部离去。
　　只是，这道光实在是太快，犹如雷霆一般，直接轰击了下来！
　　“吼！”
　　这道光辉落下之刻，一道龙吟之声传来，圣龙之灵瞬间显现，浩瀚无比的力量在这一刻，席卷而出。
　　整个大地开始疯狂颤抖，一道道的裂隙不断的出现，惊人无比。
　　魔教教众根本无法承受圣龙之灵那无可匹敌的力量，在这圣龙之灵的力量之下全部崩碎，湮灭，烟消云散。
　　仅仅一瞬间，那些围攻凌心的十多位魔教教徒，全部灰飞烟灭，无一幸存，全场秒杀……
　　“急了一些，只发出了一成不到的威力，本来还担心会让人跑了，不过看来是全死了。”
　　空中，秦轩俯视着下方，也算是松了一口气开口道。
　　他感受到此地的邪气滚滚，必然是邪魔出现，神念扫视而来，便是发现梵天净音的弟子，当即出手。
　　只是，距离有些远，时间有些紧迫，来不及调动自己的全力发动九龙圣天诀，只能瞬发圣龙之灵，来了一次超远距离的攻击。
　　这圣龙之灵连他的十分之一实力都没能发挥出来，他有些担忧那些魔教的人若是躲过他这仓促的一击，然后跑了就麻烦了。
　　不过，现在看来，这些魔教的人委实弱了一些。
　　而，这一击也让秦轩觉的自己似乎准备还不够，以后不能仓促的随意发动一击，一定要全力而出，不能给这些邪魔外道有任何逃跑的机会。
　　旋即，秦轩身体一掠，化为一道虹光落到了那处。
　　凌心一行人全部目瞪口呆的看着突然出现的人，似乎都忘记了自己刚刚处境。
　　因为刚才秦轩在天空之上的话她们自然是听到。
　　凌心看着秦轩，吞了吞口水，震撼无比。
　　刚才那一击，别说是灵胎境的，那浩瀚的力量倾泻而下，就算是灵婴境的人也未必承受的住。
　　但却说是一成不到的实力？
　　确定不是胡话？
　　若是真的，这人简直就是盖世英雄，天神下凡啊！
　　不过，凌心她们很快便是从震惊之中回过神来，看出出现的秦轩。
　　只是秦轩身上因为有着奇妙的光辉笼罩，看不清的他模样，应该是对方故意隐藏身份所致。
　　“前辈，您是？”凌心对着秦轩小心翼翼的问道。
　　凌心无法确定秦轩的真实身份，但是从刚才那一击，足够看出眼前这人绝对是一位绝世高人，必须要恭恭敬敬的对待。
　　不仅仅是她，其他人也是极为恭敬的对秦轩躬身行礼。
　　秦轩扫了一眼凌心开口：“青青呢？”
　　青青？
　　凌心闻言顿时一愣，她自然知道指的是叶青青，只是青青这称呼极为亲密，眼前这人难道与青青师姐关系极为不一般？
　　“你们是梵天净音的弟子吧？叶青青呢？”秦轩看向凌心问道。
　　不过，他看向凌心之时，眉头微微皱了起来，眼前这些女子形象太凄惨了，一个个都伤的不轻。
　　秦轩一抬手，给每人甩了一颗灵力大补丸。
　　凌心这些人接过丹药，没有犹豫，直接服下，瞬间感觉自己身上的灵气恢复，而且受的伤也快速的复原。
　　凌心等人，顿时心中震惊无比，这绝对是极为顶级的恢复丹药了，对方竟然随意的就甩出。
　　这人来头肯定极大。
　　凌心等人恢复之后，随后对着秦轩行礼开口：“多谢前辈相救！”
　　“无妨，你们都是梵天净音的弟子，我出手相助应当的。”秦轩摆了摆手道，“叶青青人呢？怎么没看到她？”
　　秦轩是追寻着圣龙玉佩的波动才赶到此地，但是叶青青却不见了，委实有问题。
　　“前辈，青青师姐，被魔教的人欺骗，现在不知去向，也不知生死。”凌心立刻开口道。
　　秦轩闻言，心中咯噔了一下，当即问道：“怎么回事？”


第61章 执念
　　“怎么回事？”
　　秦轩急切的问道。
　　凌心立刻将事情经过一五一十的告诉了秦轩，说完之后，哀求的开口道：“前辈，求求你，去救救青青师姐吧，要不是我们，她不会出事的。”
　　听完凌心所说一切，秦轩心沉了下来，这些昆仑魔教的人真是该死，死一千遍死一万遍都不够。
　　以叶青青最珍视的感情，让她意志崩溃，简直可以说是对叶青青最大的残忍。
　　而且，叶青青的意志一旦崩溃，哪怕后面恢复过来，依然有着一丝破绽，魔种就可以依靠这一丝破绽，种入叶青青的体内。
　　“这些魔教的人，罪无可赦！”秦轩杀意毕露的开口。
　　“前辈，现在去还来的急，求前辈出手。”凌心着急的开口。
　　“放心，我就为此而来。”秦轩开口。
　　而在说话间，秦轩从怀中拿出一堆东西，递给了凌心，“青青很重视你们，我去救她的时候，你们也不能出事，你们拿着这些，如果遇到魔教的人就甩出去，灵婴境五重以下都能击杀，不要怕浪费，多的是，尽管扔，让他们来多少死多少。”
　　完了之后，秦轩当即腾空而起，朝着叶青青那处追去。
　　而凌心接过秦轩递给的东西一个个皆是目瞪口呆。
　　因为这些东西上面皆是流转着极为玄妙的力量，一旦用出真的就如眼前这位前辈所言，灵婴境五重以下全部都要死。
　　而且，更为重要的是，这位前辈不是拿出一件，而是拿出了很多件，而且是每人很多件。
　　“凌心，他……他到底是谁啊，这些东西放在梵天净音都是不得了的宝贝吧。”一位弟子拿着秦轩递过来的东西，声音都颤抖了。
　　而其他的人心脏一阵抽动，满脑子的疑惑，这位前辈出手也太大方了。
　　给的东西，那都是顶级的功法法宝，放在任何宗门都是绝对的宝物。
　　可是对方一下子就甩出这么多，而且还不重样的，这是过来准备灭门昆仑魔教的吧。
　　凌心也是摇了摇头，一脸懵。
　　这位前辈太震撼了，实力不仅超强，而且身上的威力强大的法宝多到可以随便扔。
　　不过，凌心也没去深想对方是谁，毕竟对方刻意隐瞒身份，就是不想被人知晓，所以过分的去猜，就是对他的不敬。
　　……
　　同时，在另一个地方，无尽的黑暗降临。
　　大地之上，无尽的邪魔之气宛如无尽的江河在奔流，疯狂的在肆虐，整个大地都随着奔腾的邪魔之气在颤抖，在开裂。
　　而其中昆仑魔教的诸多人，不断的运转魔气，一个六芒星法阵不断绽放着诡异的光芒。
　　而在这六芒星的法阵之中可以见到叶青青的身影。
　　此刻的叶青青，面色痛苦无比，泪水不断的在眼中涌出。
　　“秦轩，我化魔了之后，到时我会忘记你吧……”
　　“我好害怕，害怕没有你的世界……”
　　“你以前老是说一些让我生气的话，实际上我没告诉你，我一点都不生气的，我就是想听听你说话，看看你憨憨的样子，看看你被我逗的手足无措的样子，我好喜欢的……”
　　“秦轩，我真的好喜欢你，好喜欢，好喜欢的那种喜欢。”
　　叶青青知道这是最后之刻了，她的脑海之中浮现着秦轩身影，不断哭诉，似乎想要将对秦轩的话在这一刻全部说完。
　　“怎么回事，为什么魔种种不进去，明明已经有了破绽！”
　　“这叶青青有一股执念，让她拒绝这魔种。”
　　魔教的人运转着法阵，而那颗魔主特意准备的魔种不断飞向叶青青。只是，每一次都被叶青青一股强大无比执念给阻挡回来。
　　魔种是独孤唯我，特意为叶青青炼制，为的就是彻底的掌控叶青青，让叶青青堕入魔道。
　　只是要想种下必须要魔气入侵，可是没想到叶青青的意志虽然出现了破绽，但是却对秦轩那无可磨灭的执念，让这些魔气根本无法入侵。
　　“实在是没想到，竟然有一股执念支持着叶青青，还真是有些出乎意料。”那位灵婴境魔教修士面色阴沉，“再拖下去，恐怕会出意外，全部我听令，全力出手，她支持不了多久的。”
　　“是！”魔教的众人大声道。
　　瞬间，这些人竭力释放出了魔气，这些魔气涌出，汇聚成滚滚长河进入到那六芒星法阵之中。
　　“我不要，我不要忘记秦轩！”
　　叶青青面露痛苦之色，不断哭喊，一股强大的执念，不断支持着她，让她对抗着魔种的入侵。
　　一圈圈黑色的气息不断的在叶青青的周围缭绕，激荡，最终一缕气息似乎寻找到了一处破绽，朝着叶青青的身体而去。
　　“好，她快坚持不住了。”
　　那位灵婴境的高手露出了一抹笑意。
　　任你有再强的执念，修士的身体都会有极限，最终叶青青丧失了最后的抵抗，开始被魔气入侵。
　　而随着这一幕的出现，这位灵婴境魔修手一抬，那颗漆黑如墨玉一般的魔种再度朝着叶青青的身躯飞去。
　　漆黑如墨玉的魔种，此刻犹如寻找到了一条大道，瞬间冲破了执念，降临到了叶青青的胸口，其上的的滚滚魔气随之疯狂的释放，不断侵入到她的身躯之中。
　　随着这魔气的入侵，叶青青感觉自己对秦轩的执念开始慢慢的流逝，而她却无能为力。
　　她尽力回想起和秦轩的种种，希望减慢速度，甚至希望能刻入自己的灵魂。
　　只是，叶青青只有灵胎境巅峰修为，面对如此多灵胎境九重修士的镇压，其中更是有着一位灵婴境修士。
　　而且这颗魔种是独孤唯我特意炼制，她凭借对秦轩的那股执念抵抗到现在，已经是一个奇迹了，若是换成其他人，恐怕早就堕落了。
　　叶青青看着眼前的魔种不断靠近，即将进入她的身躯，她彻底的绝望了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只是，似乎感受叶青青的危机之刻，一阵阵嗡鸣之声传来，而后一道道璀璨的九色之光在她的身躯之上闪耀，将侵蚀而来的邪魔之气缓缓的驱散，让她感觉身体极为的温暖；
　　“这是？”原本绝望的叶青青露出了惊愕之色，她感受到了这力量是来自于她最珍视的那块玉佩。


第62章 别说话，我带你去杀人
　　九色的光辉在叶青青的身躯之上闪耀，将入侵她身体的邪魔气息慢慢的驱散，一股温暖的灵力缓缓流入到叶青青的身躯之内，保护着她。
　　“这是秦轩给我的玉佩。”叶青青泪光闪动。
　　圣龙玉佩，是她离开之时，秦轩送给她的。
　　她将这块玉佩当成了秦轩给她的定情信物，视为她至今最为珍视之物，只有独自一人之时，她才会拿出来思念着秦轩。
　　只是，她没想到秦轩送的玉佩竟然有如此的效果。
　　而这一幕的突然出现，也让魔教的那些人为之一惊，有些不明到底发生什么事。
　　就在众人不明白发生什么事之刻，那九色光辉，闪耀到了极致，璀璨的九色神辉闪耀苍穹，将所有的黑暗驱散，将这方天地化为了白昼。
　　而在这九色神辉的照耀之下，九道各色圣龙之灵舞动苍穹，浩荡的神圣之力驱散一切邪魔气息。
　　这一刻，圣龙玉佩和秦轩的本源灵力爆发出了难以置信的力量。
　　“不好，退！”
　　魔教的众人大惊失色，感受九道圣龙之灵那浩瀚的力量，身体都开始颤抖，下意识的朝着后方退去。
　　而其他人同样感受到了危机，开始仓惶逃窜。
　　但是，圣龙玉佩在叶青青最危急之刻，被激发了出来，已经不会再给他们任何逃跑的机会了。
　　几乎是一瞬间，九道圣龙之灵，呼啸而下，朝着这些魔教诸人而去。
　　轰隆隆！
　　天空在震动，大地在嘶鸣。
　　在浩瀚的力量之下，魔教的诸人知晓已经无法逃走只能全力抵挡。
　　只是，这种力量是何等的浩瀚，足以杀灵婴境之人。
　　那位灵婴境修为的人，在浩荡的力量之下，顿时受了重伤，而其他人更是凄惨无比。
　　在这一击之下，诸多魔教之徒当场灰飞烟灭，只有三人侥幸活下来的人则是受了重伤，躲在远处，看着叶青青。
　　他们怎么都没想到叶青青的身上竟然会有这么恐怖的法宝，若不是叶青青处在绝望之下发动，恐怕他们都无法侥幸活下。
　　而且叶青青此刻也是惊愕无比，她也未曾想到秦轩给她的玉佩竟然蕴含着如此强大的力量，强大到她都无法相信的地步。
　　“该死！”
　　那位灵婴境修士看着叶青青面色难看到了极点，“没想到她身上竟然有这等东西，不过幸运的是，应该是一次性的。”
　　“看，魔种还在，我们现在只能将她带回给魔子和副教主了。”一人开口道。
　　在那处，那颗独孤唯我特意炼制的魔种并没有在圣龙玉佩的力量之下毁灭，而是静静的漂浮在叶青青的身前，不敢靠近叶青青，似乎惧怕这叶青青身躯之上依然残存的力量。
　　那位灵婴境的修士看着那颗魔种，随后点了点头：“回收魔种，将叶青青擒拿回去！”
　　说完，这三人身体一动，拖着受伤的身躯朝着叶青青飞掠而去。
　　只是，就在三人即将接近叶青青之刻，虚空之中突然有着一道剑芒，带着浩荡的剑意划过，速度之快，犹如雷霆，噗嗤！
　　剑芒落下，一位魔教之人甚至都未曾有反应，瞬间被洞穿，化为了血雾。
　　“什么人？”
　　那位灵婴境的魔修，身体一滞，抬头看向上方。
　　只见，天空之上，一道缭绕着九色之光的身影凌空而立，俯视着他们。
　　他们看不清对方的模样，但是，却能感受到，这人身上的气息危险到了极致，甚至感觉对方一个呼吸都能让他灰飞烟灭。
　　这人自然是秦轩。
　　圣龙玉佩被激发，他知晓叶青青处在了极度危险之中，立刻加快了速度，正好看到了这一幕，他自然果断出手，斩杀一人。
　　秦轩缓缓的落下，落到了叶青青的身前，看着此刻正跪坐在地上的叶青青。
　　虽然，叶青青在九色之光下，身上的伤势有所恢复，但是依然能看到许许多多的伤痕，更是有着一颗魔种漂浮在她的身前。
　　看到叶青青这番模样，秦轩的呼吸顿时变的急促了起来，心脏不断的在抽动，身体微微的开始颤抖，身上杀意不断涌出。
　　他知晓，叶青青肯定是有着一股强大无比的执念支撑着她，让她抵御住了，魔种的侵蚀。
　　正是因为这股强大执念，也让叶青青承受着无边的痛苦。
　　叶青青抬头看着近在咫尺的秦轩，呼吸也变的急促了起来。
　　虽然秦轩此刻被九色之光包裹着，看不清他的容颜，但是叶青青知道，眼前这人就是她朝思暮想的秦轩，让她说不完话的秦轩。
　　秦轩一步向前，一把将叶青青抱在了怀里。
　　“呜……”
　　叶青青靠在秦轩的怀中，抬头看着秦轩，泪眼朦胧，明明现在应该有很多很多话要和秦轩说，但是此刻她却发现自己不知道说什么，只能发出低低的啜泣声。
　　“别说话，我带你去杀人！”
　　秦轩一指轻轻按在了叶青青的红唇之上，低声的开口。
　　“呜呜！”
　　听到这话，叶青青顿时放声大哭了起来，几乎把七年的思念和委屈全部宣泄了出来。
　　“阁下是何人？要坏我魔教大事！”
　　那位灵婴境的修士从惊惧之中回过神来，看向秦轩开口，而他的眼中满是忌惮。
　　叶青青是魔教谋划的重要一环，所以不管如何他只能硬着头皮开口。
　　可是，他刚刚开口的瞬间，回应他的是一道锐利无比的剑芒，秦轩手中的大衍法剑挥斩而出，剑意奔流，带着排山倒海的力量。散发着锐利无比的浩荡神威。
　　这道剑芒之下，那些灵婴境后期之下一切修士皆是蝼蚁。
　　噗嗤！
　　那位灵婴境的魔修，根本没有任何的反应，仅仅是一瞬间，身体便被这剑芒斩的粉碎，神魂破碎，彻底的神形俱灭。
　　而最后活下的魔教修士，见到这一幕，转头想逃，但是迎接他的是一条从天而降的圣龙之灵。
　　在圣龙之灵下，这位魔教魔修瞬间灰飞烟灭。
　　瞬间秒杀三人之后，秦轩根本没有一丝犹豫，抱着叶青青化为一道长虹冲天而起，消失在天际，直奔魔教的据点。


第63章 那人来了
　　万鬼绝地，昆仑魔教据点
　　大殿之中，副教主拓跋流和李流云两人正等待惬意的等待着结果。
　　而他们的下方则是此地的诸多长老，有十位，皆是灵婴境修士，此外守在这处据点还有数千名教众。
　　“已经过了不少时间了吧，怎么还没有消息传回来。”这时，一位长老开口，心中有些焦急。
　　“放心吧，不会有意外的，万妖国的人已经将梵天净音的人挡在了万鬼绝地之外，时间并不是问题。”拓跋流此刻笑着开口。
　　“哈哈，果然还是副教主安排妥当。”李流云此刻也是大笑了起来。
　　今次对叶青青的谋划，他们足足谋划了七年，其中更是让魔主刻意炼制了一颗魔种对付叶青青。
　　准备的如此的充分，他相信此事不可能会有意外的。
　　“实际上，也不是我安排的妥当，全是魔主算计的功劳，只要有魔主在，此事必成。”拓跋流也是笑道。
　　一切计划皆是魔主制定，他们不过是按部就班的执行。
　　意外？
　　在拓跋流看来，不存在的。
　　“哈哈！”
　　诸人闻言，也是精神一震，开怀大笑。
　　魔主果然是运筹帷幄，决胜千里之外。
　　有着这位魔主，何愁大事不成！
　　只是，他们并不知道，此地的不远处，有着一道虹光，飞速的靠近。
　　速度快的难以想象，身上灵不断奔流，宛如浩瀚的海洋，无穷无尽。
　　这一切，都在诉说着此人的强大。
　　“等会，你静静的看着，别说话。”秦轩低声的对怀中叶青青道。
　　“嗯……”
　　叶青青轻轻的嗯了，缩了缩身子，抱紧秦轩，静静的靠秦轩的怀中。很享受被秦轩这抱着。
　　而她脑海中不断回荡着秦轩刚才的话：“别说话，带你去杀人。”
　　她抿着嘴偷笑。
　　其他男人总是会说一些风花雪月，朝霞落日，看见人间风华。
　　也唯有秦轩这样的人，才会对一个女人说带她去杀人。
　　而这，不正说明这人就是她最喜欢的秦轩吗？
　　很快，秦轩出现了在魔教据点上方吗，俯视而下：“这便是昆仑魔教在此地的据点，还真是宏伟。”
　　他的脚下是一片宏伟的宫殿建筑，而这宫殿建筑区域，弥漫着奔流的魔气，遮天蔽日，其中更是能看到皑皑白骨，不知有多少人死在了此地。
　　甚至有些人刚死不久，肉身都还未彻底糜烂。
　　而这一切更是让秦轩的杀意翻腾。
　　他没有多想，身体一掠落到了大门之前。
　　“放我下来吧。”
　　叶青青知晓接下来要大战了，虽然她很不舍得从秦轩的怀中出来，但是依然乖巧的开口。
　　秦轩将叶青青放下，一手牵着着她，没有多言就朝着宫殿走去。
　　“谁，胆敢擅闯昆仑魔教重地！”
　　秦轩刚刚靠近一步，便是传来了一道怒喝之声，声音之中更是魔音滚动，令人作呕。
　　只是，回答他的并不是话，而是一道剑光。
　　说话的人，根本没来得及反应，便是发出了一道凄惨的叫声，被剑光斩的粉身碎骨。
　　而在这人被斩杀的瞬间，一道又一道的身影纷纷出现，这些人极为年轻。
　　但是样貌却极为的妖异，一个个身上皆是散发着魔气，身躯之内更是有着魔种在生根发芽。
　　显然这些人皆是被种下了魔种，而修为皆是灵海境甚至还有许许多多的灵胎境。
　　秦轩看着挡住他去路的这些魔道弟子，面色冷漠无比，这些人在他的眼中与蝼蚁无任何区别。
　　他现在是灵婴境四重，但是他的战力则是灵婴境之内最为顶级的那种，更遑论他身上还带着许许多多的杀伐秘宝。
　　而他也没有任何的废话，抬手便是挥出了大衍法剑。
　　瞬间，剑意奔涌，宛如长河，席卷四方，瞬间将这些魔教教徒淹没。
　　“啊！”
　　一道道凄厉无比的惨叫之声传来，这些魔教的教徒在这剑意之下皆是化为的血雾，死的不能再死。
　　而后那些后来赶到的魔教教徒，则是惊恐无比，开始朝里逃窜。
　　“快，快跑，快去启禀魔子！”
　　“这人太厉害了，快！”这些人一边逃窜一边呼喊。
　　只是，在剑意过后，圣龙之灵也随之呼啸而出。
　　圣龙之灵出现，带着摧枯拉朽的力量，瞬间将大门轰塌，而那些魔教的教众也在圣龙之灵的威力之下灰飞烟灭。
　　秦轩牵着叶青青继续大步朝着宫殿之内，而里面的成百上千的魔教教徒从里面不断的涌出。
　　只是，这些人刚刚出现，甚至都还未来的及开口便被秦轩的剑芒斩的粉碎。
　　这些魔道修士在秦轩的眼中都是死不足惜，根本不足以让他废话一句。
　　“谁，胆敢在此地撒野，找死不成！”
　　一道长啸之声从里面传出，一位灵婴境的长老感受到外面巨大动静，冲出来，直面秦轩。
　　这位长老，身上魔气缭绕，手拿一根权杖，其上不断发出鬼哭狼嚎之声。
　　只是，他才一出现，便是一道剑光闪动，带着锐利无比的剑意，瞬息而至。
　　噗嗤！
　　一道穿刺声传来，剑光瞬间洞穿了他的身躯。
　　这位长老至死都未曾明白发生了什么，就在这道剑光之下，粉身碎骨，化为血雾，死的不能再死，而那根权杖也随之粉碎，烟消云散。
　　此时此刻秦轩实在是太强了，而且因为叶青青被欺负之事，让他憋着一股怒意，让他杀意滔天。
　　现在，秦轩就是完完全全的单方面的屠杀。
　　叶青青被秦轩牵着，看着他出手，心跳越来越快，那对桃花眸之中闪烁着星星。
　　不愧是她男人，实在太帅了。
　　而此刻，在据点的深处，侥幸逃到此地的人恐惧的将外面发生的事情告诉了拓跋流和李流云。
　　拓跋流和李流云闻言顿时大惊失色。
　　“是什么人闯入本教，屠杀教众。”李流云猛然的站了起来，身躯之上魔气滔滔，凶恶无比。
　　这里虽然已经非昆仑魔教的总坛，但是依然有着近万魔教教众驻守，里面更是有着许多灵婴境，甚至还有着强大的魔道法阵守护。
　　此刻竟然有人带着叶青青杀进来了？
　　是梵天净音的人？
　　不可能啊，梵天净音的人都被万妖国的人拖住了。
　　“就是那人，那人为了叶青青亲自来了，现在是个好机会，将他拿下，就是天大的功劳！”拓跋流猛的想起了对方身份开口道。


第64章 全场秒杀
　　在场的魔教诸人听到拓跋流所言，神色顿时一惊，心中自然知晓拓跋流口中的那人是谁。
　　就是那位屡次破坏魔主谋划的人，更是让魔主无法算计到的人。
　　“好，很好，没想到今次他会亲自上门来送死！”李流云露出了狰狞之色，“只要能将这人还有叶青青都拿下，那就给本教立下天大的功劳，到时就有机会进魔渊修炼了。”
　　“不错，实在是没想到，本想拿下叶青青之后再揪出此人，结果此人竟然敢打上门，很好，今次就让他有来无回。”拓跋流露出了狰狞之色，身上的魔气震荡。
　　拓跋流是昆仑魔教的副教主，修为更是灵婴境七重的强者，身怀魔种实力强大无比。
　　他有着强大的自信，只要对方出现，他绝对足以将他拿下。
　　“你们口中说的人是我吗？”
　　就在这时，一道声音从外传来。
　　瞬间，大殿之内的所有人目光皆是看向了大殿入口处。
　　只见，一个浑身上下散发九色光辉的飘然身影，一步一步的朝着他们走来。
　　他一手提着剑，剑上鲜血流淌，显然有着数不尽魔教教众死在了他的剑下，而他身上的流转的灵力，仿佛随时都要将整座大殿给冲破了一般。
　　强！
　　众人见到秦轩踏入的一瞬，皆是面色一变，给他们的压迫力太强，眼前这人非常的强。
　　但是拓跋流没有开口而是微微的眯着眼，看向秦轩。
　　对方身上气息很强，但是他们这边足足有十位灵婴境的修士，而此地更是有着强大的魔道凶杀阵在，他没什么好怕的。
　　“你到底是谁，胆敢三番五次的破坏本教大事！”李流云看着秦轩率先开口，妖异的双眼绽放出了血红色的魔光，似乎随时准备要将秦轩斩杀。
　　秦轩没有回答他，而是转身看向叶青青吗，柔声开口：“很快就会结束，你在旁边看一会，不会有事的。”
　　“嗯。”叶青青很乖巧的点头，而后松开了秦轩的手，站在一旁静静的看着。
　　“很快就会结束？你是说自己的生命很快就会结束？”李流云自然听到了秦轩的话，踏出了一步，讥讽的开口。
　　“嗖！”
　　只是，就在李流云踏出一步的瞬间，只觉他的双瞳之中有着一道身影以一种难以置信的速度在放大。
　　而他甚至都还未曾有所反应，只觉自己的脖子一紧，被一道强大的无比的力量捏住。
　　出手的自然是秦轩，此刻的秦轩施展游龙飞天术，他的速度暴涨三十多倍，快到难以置信的地步，快到了全场没人能反应，一手直接掐住了李流云的脖子，将他提起狠狠的甩了出去。
　　轰！
　　一声巨响，诸人都未能反应的情况下，李流云的身体狠狠的砸在了大殿的地面之上，坚硬无比的地面瞬被砸的凹陷出一个大坑。
　　而同一时刻，秦轩身影一闪，瞬息出现在了那处。
　　轰轰！
　　紧接着就是一阵阵轰鸣声，而在轰鸣声之中还有一道道的凄惨无比的惨叫声。
　　“很快结束的是你的命，你这个杂碎！”
　　同时一道满含怒意的声音传来，“布局七年，我让你布局七年，让你布局七年，老子特么的踩死你，踩死你这个杂碎，踩死你这个蝼蚁！”
　　所有人听到这声音，看向那处，顿时头皮发麻。
　　只见，那凹陷的深坑中，李流云死死的镇压着，而秦轩则是一脚一脚的踩下去。
　　此刻秦轩施展的是圣龙踏天步！
　　他一步落下带着圣龙之威，震荡着李流云的身躯，令的他全身痛苦无比，气血翻滚，五脏六腑皆开始崩碎，而他的神魂也开始疯狂的震荡破碎。
　　“轰！”
　　秦轩最后一脚猛的落下，一阵轰鸣之声传来，伴随着这道轰鸣巨响，李流云彻底化成了一滩肉泥，死的不能再死。
　　魔教的众人此刻目瞪口呆，皆是不可思的看着秦轩。
　　他们怎么都没能想到，他们的魔子，灵婴境三重的魔子，就这么被人如蝼蚁一般的踩死了，甚至在他们未反应过来之时被踩死了，被活活踩死了。
　　“不好，这人很怪，大家一起出手，启动大阵！”拓跋流率先反应过来，大声下令道。
　　此刻，他感觉到了，这是是准备好一切前来，根本不会给他们一丝的机会。
　　但，秦轩一笑，身上灵力瞬间流转，周围的空间在这一刻也随之变化，一个浩瀚的星辰领域仅仅在一息之间笼罩了整个大殿。
　　秦轩施展的是万星飞仙图，虽然他现在只领悟了七十二副图，还有九图未能领悟，但是施展而出，依然有着极大的威能。
　　甚至可以说，对眼前这些魔教的人来说就是无解的。
　　万星飞仙图施展，星辰领域出现，那些魔教的诸人，瞬间感受到浩瀚力量犹如星光倾泻而来，无孔不入的渗透他们的身躯之内，而他们甚至都来不及做出和人反应，身体开始不断崩塌消散，最后烟消云散。
　　让对方启动攻杀法阵，让他置身险境？
　　还让他们联手攻击？
　　然后再来个绝地反击，震惊全场。
　　可惜，秦轩怎么可能会让这样的事情发生。
　　他向来就是用最雷霆的手段不给任何敌人有一丝的机会，将所有的敌人斩尽杀绝，一个不留。
　　万星飞仙图发动，星辰领域降临，仅仅一瞬间，在场的许多魔教教众瞬间烟消云散，仅仅剩下那位副教主，拓跋流。
　　而拓跋流毕竟是灵婴境后期的高手，反应也是极快，强大的灵力激震而出，一道道诡异符文出现。
　　这些符文出现，似乎将空间禁锢，那些宛如星光倾泻而来力量瞬间禁锢在了他的周身，而后一股股邪魔力量涌动，似乎要将神魂吸引进去。
　　秦轩手中大衍法剑一挥，身上的剑意暴涨，几乎一瞬间，他身上的灵力如江河一般的奔流，倾泻而出。
　　而后，大衍剑典随即施展。
　　大衍之数五十，其用四十有九！
　　四十九道剑影出现，快如闪电，瞬间将那些诡异的符文全部斩碎。
　　而那拓跋流也在四十九道剑影之下，化为了血沫，死的不能再死。


第65章 签到，昆仑金身
　　星辰领域散去，整座大殿只剩下秦轩和叶青青两人，应该说此地整个魔教据点，只剩下秦轩和叶青青两人，其他的人魔教的教众，皆是被秦轩给斩了。
　　叶青青在一旁观看了全过程，让她震撼无比。
　　从圣龙玉佩的威力叶青青已经知晓秦轩的实力超凡，只是刚刚发生的一幕，依然是让她震撼无比。
　　不过，最让她震撼的是，秦轩活活踩死李流云，那完全就是为了给她出气，这让她露出了幸福的笑容。
　　“臭秦轩，还说不在乎我。”叶青青心中暗喜道。
　　“你天依净魂凝聚应该是到了最后一步了，此地几乎是整个万鬼绝地的恶鬼，怨魂汇聚之地，应该是你凝聚天依净魂最佳之地了。”
　　秦轩解决完所有魔教的人之后，转向不远处的叶青青开口道。
　　叶青青听到秦轩的声音愣了一下，随后开口：“对，恶鬼，怨魂越是汇聚之地凝聚而出天依净魂越是强大。”
　　“那你开始吧，我替你护法。”秦轩对叶青青开口道。
　　“好……”
　　叶青青应了一声，随后走到了大殿的中央，盘膝坐下了来。
　　而后，她身上绽放出了五色灵胎之光，随着这五色之光的闪耀，一个奇妙的五色光轮凝聚而出。
　　“呜呜呜！”
　　随着五色的光轮出现，一阵阵鬼哭狼嚎的嘶吼之声传来，数不尽的恶鬼怨魂似乎受到了某种吸引，犹如潮水一般的朝着叶青青涌去。
　　不过，这些恶鬼怨魂，在接近叶青青之刻，被五色之光照耀，瞬间发出了一阵阵哀嚎之声，一个个恶鬼怨魂在五色之光下被净化，而后一道道净魂被凝聚而出，纷纷飞入叶青青的身体之内。
　　“青青凝聚天依净魂只是时间问题，不过青青现在是灵胎境九重，借着凝聚天依净魂，似乎可以让灵胎蜕变为灵婴从而进入灵婴境，我帮她一把吧。”
　　秦轩看着叶青青凝聚天依净魂，随后心中一动，有了想法。
　　下一刻，他身躯之上，释放出了九色的灵婴之光，一这九色的灵婴光辉蕴含着浩瀚的灵力，更是有着九种法则之意，最后汇聚成了一条九色的灵力河流，缓缓流向了叶青青的那五色光轮。
　　随着九色灵力河流进入五色光轮之内，叶青青面色微微一动，她知晓，这是秦轩在相助，想要借着凝聚天依净魂之时，助她灵胎裂变，化为灵婴。
　　想到这里，叶青青也就不做犹豫，不仅仅凝聚天依净魂，也开始借助秦轩的力量，尝试让灵胎裂变。
　　秦轩见到这一幕，点了点头，准备继续替叶青青护法。
　　不过，秦轩一想，自己似乎今日还没签到，便环视了一圈，心想着：“被破坏成这样，不知还能不能签到。”
　　刚才的一战，虽然结束的很快，但是，毕竟秦轩是全力以赴，破坏力也是极强，所以整座大殿实际上破坏的很严重。
　　“总之试试吧。”秦轩心想着，心念一动，“在昆仑魔教据点签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得，昆仑金身。”
　　“奖励已发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　“昆仑金身，昆仑教顶级炼体法门，修炼到极致，身如金铁，坚不可摧，凡是境界低于自身，或高于一到两小境界的攻击无效。”
　　免疫高于自身一到两个小境界的攻击，这太强了。
　　秦轩看到这信息之后顿时愣住了。
　　这昆仑金身简直是最为顶级的防御法门了，自己若是修行到灵婴境巅峰，那就意味着，灵合境一重和两重攻击对他无效。
　　自己即便不出手，对方无论怎么攻击他都不可能受伤。
　　不过秦轩也看出了昆仑金身的弱点。
　　这昆仑金身仅仅是防御之用，是没有攻杀之力的。
　　如果自己没有反击的能力，面对比自己境界高一两重的人，实际上也就是个不会受伤的活靶子而已。
　　如果对方动用什么强大的法宝对他攻击，同样也能破除昆仑金身。
　　所以，这昆仑金身只要配合自身强大的攻杀之术，就能发挥出极大的功效。
　　而秦轩身上可是有着多种极致的攻杀之术，与这昆仑金身可以说是绝配。
　　“这一趟出来，收获还真是不错。”秦轩心中很满意的开口道。
　　而后，秦轩收敛了心绪，继续替叶青青护法修行。
　　……
　　同一时刻，万鬼绝地的另外一处。
　　在那处，天空之上，有着数道身影飞掠，速度极快。
　　每一道身影之上皆是灵力奔流，全是灵婴境七重以上的修为，为首之人更是灵婴境巅峰。
　　而这些正是前来此地的叶安然等人。
　　“宗主，到底是何人要阻挡我们？”
　　“而且对方竟然派出这么多人，甚至连灵婴境巅峰都来了，灵婴境巅峰的人在九州数量可不多啊。”
　　梵天净音身边的几位宿老带着疑问开口道。
　　叶安然等人离开梵天净音赶来江州的路上，没多久就遇上的一行人，这些人一遇见她们便是出手，阻拦她们前往万鬼绝地。
　　而这一行人的身上，被一股玄妙的秘法笼罩，无法探明这些人的来历。
　　“现在不是追究这些的时候，现在最为要紧之事，就是赶快寻到青青她们。”叶安然开口道。
　　实际上，在交手之时，叶安然心中已经察觉出了一丝。
　　对方似乎是万妖国的人。
　　不过，在未确定之前，叶安然不会贸然说出。
　　因为万妖国和梵天净音有着一段理不清的纠葛。
　　而且上一任妖王此刻还被镇压在梵天塔之下。
　　若是那一行人真的是万妖国的人，那这事牵连极大，必须要从长计议。
　　现在自然不是关注这事的时候，最为重要的是尽快寻找到她女儿，不然她怕……
　　而其他人也是点了点头，知晓时间不能再耽搁，否则那些弟子怕是危险。
　　“咦，那不是我的弟子凌心吗？”
　　就在这时，一位宿老目光一动，发现远处有着一行人飞掠而来，立刻认出了来人。
　　“对啊，还有其他弟子，她们身上似乎没受伤，到底怎么回事？”叶安然看向远处的凌心露出了惊讶之色。
　　一行人当即身体加快了速度，朝着凌心她们飞去。


第66章 七色
　　“师父，宗主，宿老。”
　　凌心等人见到叶安然等人喜极而泣，身体微微的颤抖。
　　万鬼绝地之行，对她们来说真的是九死一生，如果不是那位盖世英雄，天神下凡，她们就全灭了。
　　“青青呢？她人在哪里？”叶安然看向凌心等人，发现叶青青不在，立刻焦急得问道。
　　“宗主是这样的。”凌心立刻将事情一五一十的告诉了叶安然等人。
　　当听到她们被魔教的人算计，叶青青被欺骗，差点全军覆灭，顿时心惊肉跳。
　　不过，听到一位绝世高手，发出惊天一击，将所有人魔教的人斩杀，将她们救出，还送了一堆宝物，之后又前往救叶青青时，皆是震惊无比。
　　梵天净音和大秦皇族的关系极为密切，叶安然等人自然知晓这些东西的价值，可以说每一件都价值不菲。
　　但是即便梵天净音与大秦皇族关系极为密切，那人也未免给的太多了一些。
　　而且，一下子能给出这么多东西，这在皇朝之内，得是什么身份？
　　“宗主，那人什么身份？皇朝的元老？”一位宿老问道。
　　叶安然也是一脸懵，哪怕是皇朝元老也不可能如此大手笔，这么送东西吧。
　　哪怕是她妹夫，大秦皇帝秦天命也不可能这么大手笔啊。
　　这不心疼的吗？
　　“青青之事，我并未联系大秦皇族，所以不可能是秦皇族的元老。”叶安然开口道。
　　按凌心说的，那人实力非凡，必然是灵婴境后期修为。
　　有这修为，定然是皇朝元老了。
　　只是，不可能啊，她们就没联系大秦皇族，自然不可能派元老前来。
　　叶安然越发的疑惑，追问道：“凌心，那人身上有什么特征吗？”
　　“宗主，他全身包裹在九色的光辉之中，我也不清楚。”
　　“不过，这位前辈称呼师姐为青青，好像他和师姐关系很密切。”
　　凌心将自己知道事情继续说出。
　　“对了，宗主，对方是一位男子，声音听起来似乎很年轻。”另外一位子弟开口道。
　　“而且攻杀法门会释放出龙形的灵气。”
　　“那正道之光落下，一道龙灵出现，真的是惊天动地。”
　　另外几位女弟子也纷纷开口，想到了那从天而降的盖世英雄，双眼顿时冒出了星星，仰慕不已。
　　而这话让叶安然等人顿时无言，但是那龙灵的说法让她们极为的郑重。
　　按凌心她们的描述，还有对方送的东西，可以肯定那龙灵必然就是圣龙心法的圣龙之灵。
　　可是能凝聚出如此强大的圣龙之灵大秦皇族之内也唯有当今皇帝秦天命了。
　　只是，秦天命现在在闭关，怎么可能会前来此地。
　　而且，即便是不是闭关，秦天命也不可能为了叶青青之事，单独前来。
　　所以，这也让叶安然等人对这位不知名的绝世高手疑惑丛生。
　　只是，她们实在想不出，这人到底是皇族之中的谁。
　　“青青应该还在里面，虽然有那位前辈出手相救，我还是不放心。”叶安然开口道，“而且，我们此刻前往说不定还能见到那位前辈。”
　　诸人闻言，纷纷点头，随后询问了方向，朝着全速前行。
　　……
　　另一边，昆仑魔教的大殿之内，秦轩一直守着叶青青，等待着她修行结束。
　　“没想到，在我九色灵婴之光影响下，青青的在裂变灵婴之时竟然出现变化，五色化为七色。”秦轩望着修行之中叶青青，露出惊讶之色。
　　此刻的叶青青五色光轮，已经化为了七色光轮，这意味着叶青青灵胎化灵婴之刻出现了天大的变化，五色灵胎将会化为七色灵婴。
　　虽然从低色灵胎朝着更多色灵婴转变并不是没有，但是一下子跨越两个层级，这可就是绝无仅有了。
　　“嗯？”
　　不过，就在这会秦轩眉头一挑，双眼朝着远处望去，便是感受到了有着数道强大的气息正急速的朝这里靠近，“来的好快，既然如此，那我就先走了。”
　　秦轩低语了一声，而后又看了一眼正在修行的叶青青，随后身体一闪便是离开。
　　他知晓，等到叶青青修行结束发现自己已经走了，肯定会生气，但是没办法啊。
　　叶青青她老妈来了，秦轩可不想被叶青青的老妈见到。
　　叶青青老妈可是梵天净音的宗主，手段可是极为惊人的，说不定身上有什么宝物可以看穿他的隐匿手段，到时自己的身份岂不是暴露了。
　　那可就麻烦了。
　　所以还是赶紧溜之大吉为妙。
　　秦轩离开之后，大约一刻钟时间，叶安然等人就来到了这座昆仑魔教的据点。
　　“没想到，这万鬼绝地之内竟然隐藏了昆仑魔教的据点，不过似乎发生了一场大战。”叶安然等人来到此地之后微微一惊。
　　此地许许多多的宫殿皆已经倒塌，快成为废墟了，定然是发生一场极为激烈的大战。
　　“宗主，是天依净魂的气息，青青在此地凝聚天依净魂，而且马上就要成功了。”一位宿老在此时环视，突然感受到了从深处传来的气息，立刻开口道。
　　“走！”叶安然也已经感受到了，当机立断的开口，带着一行人顺着天依净魂的气息，一路朝着叶青青而去。
　　而一路上的场景，让她们是惊愕无比。
　　此地的道出留着极为凌厉的剑痕，其上有着雄浑的剑意残留，无不是在告诉她们出手的人剑道造诣登峰造极，更为是告诉他们出手的人实力强大无比。
　　很快，叶安然一行人来到了叶青青所在的大殿之内。
　　“师姐！”
　　凌心见到叶青青安然无恙，立刻兴奋的开口，就要上去。
　　“不要去打扰她，她现在是突破的关键期！”叶安然立刻手一挥，阻止了凌心。
　　“宗主，七色，这是七色天依净魂，青青灵胎化灵婴，这是要从五色升级为七色了，这是天大的机缘啊。”一位宿老此刻目光闪烁的看着大殿中央的叶青青。
　　此时此刻的叶青青，那五色的光轮不知在何时已经化为了七色光轮，而在光轮之中有着一座七彩琉璃宝塔。
　　这就是叶青青凝聚而出天依净魂，七彩琉璃宝塔。
　　而这凝聚出七彩琉璃宝塔，就意味着叶青青的五色灵胎将会裂变为七色灵婴，这是天大的机缘。
　　灵胎化灵婴，从五色到七色，在放眼整个九州界，几乎是绝无仅有的，哪怕是放在九州界历史长河中也是凤毛麟角的存在。
　　“诸位，各自落位，替青青护法，直到她修行结束！”叶安然此刻也是激动不已的开口。
　　她没想到自己的女儿，此次之行因祸得福，得到了如此大的机缘。


第67章 是前辈啦
　　叶安然目光闪动，神色兴奋无比。
　　不仅仅是叶安然，其他的人也是如此。
　　梵天净音建立八千多年，这八千多年里，从未出现过七色灵婴更是凝聚出七色天依净魂的修士。
　　而现在，叶青青竟然做到了。
　　这就是天大的机缘。
　　她们实在是没想到叶青青会因祸得福，得到如此大机缘。
　　“有了青青这七色灵婴和七彩琉璃宝塔，那梵天塔之下的妖王说不定就有办法解决了。”叶安然目光闪动的看着叶青青，心中暗道。
　　“宗主，青青快突破了！”
　　一位宿老此刻开口，言语之中带着欣喜之色。
　　“大家出手，布下阵法，七色灵婴出世，会引来异象，青青拥有七色灵婴之事，绝不可轻易的透露出去！”面对最后的关键时刻，叶安然倒是变的越发的冷静开口开口。
　　诸人闻言，没有一丝犹豫，身上的灵力立刻奔流，而后这些灵力不断的在空中汇聚，形成了一个巨大了灵力光幕，将此地暂时的封锁。
　　而此刻，叶青青全身沐浴在七色神光之下，她身上的灵力如海潮一样在奔流，原本的五色灵胎开始不断裂变，七色华光也随之不断的绽放而出。
　　咔嚓！
　　碎裂之声传来，叶青青的灵胎在这一刻彻底的碎裂，轰然裂开。
　　瞬间，七色华光闪耀充斥着这片空间，让此地化为一个七彩的世界。
　　无数的七色光辉在涌动，带着各种奇妙的力量在流动，消散之后，一个浑身散发着七色华光的小人犹如神女一般站在七彩琉璃宝塔之上。
　　这位七色华光的小人与叶青青一模一样，神韵非凡，宛如神女临尘。
　　下一刻，七色灵婴一闪与七彩琉璃宝塔一同没入到了叶青青的身躯之内。
　　“呼……”
　　此刻，叶青青长长的呼出了一口气，睁开了双眼，兴奋的站了起来，想把自己成功凝聚天依净魂和进入灵婴境之事告诉秦轩。
　　只是，这一刻，她愣在了那里，她见到自己的母亲叶安然一行人带着欣喜之色看着她。
　　“母亲，宿老，还有凌心师妹，你们怎么在这里？”叶青青回过神来，面上带着一抹疑惑之色。
　　“因为担忧你的安危就赶过来了，结果没想到刚好见到你突破，便守在此地了。”
　　叶安然此刻飞了过来，落到叶青青的身前，将她抱在怀中，轻抚着叶青青的秀发，温柔的开口，“你没事实在太好了。”
　　“青青，实在没想到今次之行能让你获得如此大的机缘，成就七色灵婴，凝聚七彩琉璃宝塔。”一位宿老在一旁开口道。
　　“青青师姐，你实在是太厉害了，我太崇拜你了。”
　　凌心和其他同门此刻也是兴奋的开口。
　　她们真的是苦尽甘来，心中自然是激动无比。
　　叶青青被这些人围着一脸茫然，而后猛地回过神来，一把从叶安然的怀中挣脱出来，然后开口：“他呢？他去哪里了？”
　　所有人一听叶青青的话，自然知晓叶青青口中说的人是谁。
　　“青青，我们来的时候，只见到你，那位前辈想必先一步走了。”叶安然开口道。
　　“走了？”叶青青闻言一惊，立刻环视四周，真的看不到秦轩身影，然后就生气的开口，“混蛋，混蛋，又给你跑了，你个臭混蛋……”
　　叶安然等人见到叶青青这模样也是一阵茫然，按照叶青青这口气，与那人关系似乎很亲密。
　　“青青，那人是谁？你和他什么关系？”叶安然此刻开口问道。
　　叶青青闻言，停了下来，随后开口：“他当然是秦……”
　　不过，叶青青说到「秦」字之时，突然停了下来。
　　“秦？秦什么？”叶安然好奇的问道。
　　“秦……秦……”叶青青现在变的有些结巴了，嘴角抽动个半天，终于说出了下半句，“是……是……前……前辈啦……”
　　“不是秦吗？怎么是前辈了？”叶安然一脸疑惑的看着叶青青。
　　“哈哈，娘，你听错了，我是说前辈啦，前辈啦，哈哈，是前辈啦。”叶青青打哈哈的开口。
　　“是吗？”叶安然还会是一脸疑惑的看着叶青青，总觉的叶青青话有些怪。
　　叶青青她知晓秦轩不愿意让别人知晓是他前来救她，更不想知晓他有这么惊人的实力。
　　而且，即便是叶青青说是秦轩，叶安然她们也未必会信的。
　　实际上，叶青青也仅仅是直觉知道那位覆盖着九色华光的身影就是秦轩，但是她没有证据证明就是秦轩。
　　总不能说，证据就是秦轩那话「别说话，我带你去杀人」吧。
　　说出来也没人信的。
　　而说是一位前辈，信的人肯定更多。
　　“前辈，青青不知道这位前辈到底是何人，是何来历？若是可以是否能替我们引荐一下，我们梵天净音必当好好感谢他。”叶安然开口道。
　　“他啊，性格有些古怪，不愿意和太多人交流，娘你要是想感谢他，把东西给我，我去送给他。”叶青青立刻道。
　　“好吧。”叶安然点头开口道。
　　那位前辈既然可以隐藏身份，而且还在她们来之前就离开了，那性格确实有些古怪。
　　而且，像这样性格古怪的绝世高人还真不少见。
　　“好了，娘，我们回去吧。”叶青青开口道。
　　她现在只想快点回去，然后去大秦皇宫的太庙去见秦轩。
　　“好，大家返回梵天净音！”叶安然点头开口道。
　　而后，这一行人，纷纷腾空而起，朝着天际而去，返回梵天净音。
　　……
　　同时，九州东海的岛屿之上。
　　独孤唯我一袭白衣，正惬意的坐在海崖边上垂钓。
　　“魔主，不好了，不好了！”
　　此刻，一道急促无比的声音在他的身后传来。
　　一位黑袍老者，带着魔教的教众，急匆匆的从远处赶了过来，而后跪在了独孤唯我的身后。
　　而独孤唯我听到这声音之后，原本平静的神色冷了下来，随后低沉的开口道：“说，什么事？”
　　“启……启……禀魔主，万鬼绝地的那处据点被人毁了，副教主拓跋流和魔子李流云连同一万多教众全部死了。”这位黑袍老者，声音有些颤抖的开口。


第68章 你到底是什么人
　　“副教主拓跋流和魔子李流云连同一万多教众全部死。”
　　这位老者跪在独孤唯我的身后，身体颤颤巍巍的开口道。
　　“轰！”
　　而在这位老者话音刚刚落下，一道轰鸣巨响从海面之上传来，整个海面瞬间掀起了数十道高达百丈的滚滚巨浪，而这些巨浪之中有着无数的魔魂鬼影在咆哮，散发这滔天的怒意。
　　其他人见到这一幕，皆是全身颤抖伏在地上，不敢出声。
　　怒！
　　这是他们第一次见到这位绝世魔主如此的愤怒。
　　“谁！”
　　独孤唯我站了起来，发出了怒喝之声，整座岛屿随着在他的这道声音疯狂的颤抖了起来。
　　而他那漆黑如深渊的双瞳之中出现了一个旋涡，旋涡疯狂的旋转，最终飞离了他的双眼，在天空之上汇聚。
　　漩涡在天空之中不断旋转，而在啊旋涡的中央出现了一个清晰画面。
　　画面之中有着一道被九色之光包裹的身影正以难以置信的速度飞行。
　　独孤唯我看着那道快速飞掠的身影，想要看透那九色华光，看穿此人的真身。
　　但是这九色华光有着遮蔽一切天机的能力，让独孤唯我根本无法看穿。
　　“又是你，又是你！”独孤唯我看见这道身影之后，发出了低沉的声音，声音之中有着无边的怒意。
　　虽然，无法看穿对方的真身，但是独孤唯我已经看出这人就是那位一直隐藏在大秦幕后，让他算计屡屡失败的人。
　　“既然你亲自来了，就让我看看你的真身！”
　　独孤唯我朝着那画面伸出了右手。
　　轰！
　　他这一手伸出的瞬间，滔天的魔气瞬间爆发，一个漆黑无比的魔爪也随之形成。
　　魔爪遮天蔽日，以着极快的速度冲入到了那画面之中，似乎要将画面之中的那道身影拽出。
　　遥远的万鬼绝地，秦轩以极快速度朝着大秦皇朝飞掠而去。
　　“嗯？”
　　不过，就在这一瞬间，秦轩突然停了下来，抬头看向天穹。
　　只见天穹之上，出现了一道裂隙，而这道裂隙不断在扩散，最后一个漆黑宛如深渊一般漩涡出现在天穹之上。
　　“你到底是谁，现在就让我看看你的真身！”
　　从那漆黑的漩涡之中，传来了一道冰冷无比的声音。
　　这声音带着滚滚魔音，让整个万鬼绝地的恶鬼怨魂躁动了起来，发出了一阵阵的恐惧的哀嚎之声。
　　秦轩看着突然出现的一幕，顿时露出了惊讶无比的神情：“这什么东西？”
　　这种手段他还真就是第一次见。
　　而且从这魔爪之上秦轩感受到了一股强横无比的力量，让他有些心悸。
　　而那只魔爪来的又急又快，根本没给他多少应对的时间。
　　面对魔爪急速靠近，秦轩想都未想，一掏将带来的五块琉璃玉骨直接掏了出来。
　　嗖嗖嗖！
　　五道破空之声传来，这五块被特意炼制的玉骨被秦轩朝着那来袭的魔爪扔了出去。
　　轰！
　　五块玉骨即将接触魔爪的瞬间，那浩瀚无比的力量瞬间爆发开来，而后响彻天际的龙吼之声传来，四十五条圣龙之灵在顷刻之间出现。
　　五倍威力的九龙圣天诀再加琉璃玉骨内本身蕴含的浩荡力量，在一瞬间爆发开来，朝着那巨大的魔爪冲击而去。
　　龙吟之声响彻天穹，浩瀚无比的神圣力量与那巨大魔爪疯狂的撞击。
　　那浩瀚的力量疯狂的在天空之上震荡，几乎要将整个天空都掀翻了一般。
　　而那魔爪在那浩瀚的力量之下，开始疯狂崩塌消散，最终消失在了天空之中。
　　随着魔爪的消失，那漆黑的漩涡也缓缓的消失，而那四十五道龙灵之力也随之消散。
　　天空再度恢复了平静。
　　“吓死我了，还好我准备够充分啊。”
　　秦轩看着天空恢复的平静之后，擦了擦额头的冷汗，松了一口气，心中不断的庆幸自己这是准备万全才来。
　　否则，刚才自己说不定就栽了。
　　“果然啊，这皇宫外面的世界很危险啊，看来下次若是出来，那琉璃玉骨必须要拆它个十几根带着，否则真不安全。”秦轩稳了稳心绪，喃喃自语了一句，随后再度启程，返回大秦皇朝。
　　同一时刻，东海大的岛屿之上，传出了一道凄厉无比的惨叫之声。
　　“啊！”
　　独孤唯我发出了凄厉的惨叫之声，而他的身体连连后退，而后砰的一声身体半跪了下来，而他的右手垂落下来。
　　只见他的手掌血肉模糊，鲜血横流，让人触目惊心。
　　“魔主！”
　　那些教众见到这一幕顿时惊呼连连。
　　他们心中最伟大的魔主，竟然被对方给伤了。
　　“谁，你到底是谁，天机算法算不出你，大天魔爪奈何不了你，你到底是何方神圣，你到底是何方神圣。”
　　独孤唯我半跪在地上，双眼通红，不断发出低沉的声音。
　　声音之中透着愤怒更是有不甘，堂堂昆仑魔教魔主，站在九州巅峰得人物，结果面对此人竟然连连碰壁。
　　不甘心，不甘心！
　　“噗！”
　　猛然间，那种心中淤积不甘和怒火，让他吐出了一口鲜血。
　　“魔主！”
　　魔教的教众见状再度惊呼了出来，而他们的心中更是骇然无比。
　　那人竟然将他们心中伟大无比的魔主逼迫到这般田地，这人得是什么修为，什么身份？
　　简直是恐怖如斯啊！
　　“魔主，此人如此可恶，干脆纠结所有教众教众，挖地三尺也要把他揪出。”此刻黑袍老者将独孤唯我扶起后开口道。
　　“不可……”
　　独孤唯我擦拭了嘴角，而他右手之上血肉开始蠕动，不断复原。
　　“为何？”众人不解的问道。
　　昆仑魔教教众成千上万，不计其数，全力追查，掘地三尺，定然能将此人挖出。
　　“此人太过于怪异，而且隐藏极深，若是贸然行动，只会自讨苦吃，不可取。”独孤唯我恢复了不少。
　　“那该如何是好？难道让这心腹大患逍遥快活？”众人问道。
　　“放心吧，时机很快就会到来，我不会让此人逍遥太久的。”独孤唯我低沉开口道。


第69章 修炼昆仑金身
　　大秦皇宫，太庙。
　　秦轩在自己洞天领域之内盘膝而坐，而他的周身有着许许多多的兵刃巨锤。
　　这些兵刃巨锤对着秦轩发动疯狂的攻击，似乎要将秦轩活活给锤死。
　　而秦轩的身上则是闪耀着金色的光晕，每一次攻击之时，这金色的光晕便是荡漾开来，替秦轩承受着这些攻击。
　　但是，这层金光并不稳固，有着许许多多的漏洞，但即便如此，其散发出来的那种力量依然显得极为的强大。
　　这便是秦轩在修炼了昆仑金身之后所产生的变化。
　　昆仑金身，身如金铁坚不可摧。
　　嗡嗡！
　　一阵阵嗡鸣之声传来，金光璀璨，秦轩整个人宛如一轮大日在洞天领域之内闪烁。
　　不过，很快这金色的光辉缓缓的暗淡了下来，没过多久就彻底的消失了，而秦轩也随之恢复了原状。
　　秦轩睁开了双眼，脸上透着一抹无奈。
　　昆仑金身确实是极为强大的一种炼体法门，而且修炼方法也不难，就是修炼出金色的光晕，笼罩全身，身化金铁，而后承受无比强大的攻击，在这些强大的攻击之下，让金色的光晕和肉身变的越发的凝练和强韧，最终修炼到坚不可摧的程度。
　　虽然修炼方法很简单，但是修炼起来确实极为的困难，即便秦轩天赋和悟性爆表，自己连续修炼了近半月，也仅仅是达到了入门的程度。
　　若是想要到达极致，秦轩推算可能的需要一个极为的漫长的过程。
　　当然，这也从侧面证明了昆仑金身的特殊和不凡。
　　而且，在修炼过程之中，秦轩还发现，一旦将这昆仑金身修炼到极致之后，配合自己的境界还有阵法领域，会产生极为奇妙的变化。
　　到时，这九州界真的就没多少人能伤到他了。
　　“强确实强，就是修炼难度实在是太高了。”秦轩感叹了一声。
　　而且他也明白了，为什么很多人在修行一途突破一个境界需要数十上百年的时间，甚至有些人哪怕是数百年都未能有所突破。
　　原因就是修行需要时间，修炼法门需要时间，还要领悟，更是需要各种资源支持。
　　修行讲究的就是侣地法财。
　　财就是修行资源，法就是修行法门，地就是洞天福地，侣就是志同道合之人，最佳的为道侣。
　　“道侣？”
　　秦轩想到道侣这两字，开始摸了摸腰间的灵螺，“说起来，青青回去半月了既没有来看我，也没有联系我？出事了？”
　　万鬼绝地之事，秦轩返回之后，就在想着等叶青青上门之后自己该怎么应对。
　　狡辩，不承认是肯定的。
　　只是，这一等半月，叶青青不仅没出现，甚至连灵螺都没联系。
　　秦轩本想主动联系，但是想想，好像不行。
　　如果主动联系那岂不是就给了叶青青证据证明自己去了万鬼绝地，所以他打消了这个想法。
　　“嗯，秦薇和秦炎……”
　　而这会，秦轩眉头一动，感受到了外面有气息靠近，旋即散去了洞天领域，从守祖宫走出。
　　只见，远处秦薇带着秦炎快速的朝着守祖宫走来。
　　“皇叔！”
　　秦炎和秦薇两人分别走到秦轩的身边，拉起秦轩的手恭敬的开口道。
　　“怎么，今日两个人一起来了。”秦轩对这对龙凤胎还是很喜欢的，便是开口问道。
　　“皇叔，我要听你讲斗破天穹。”秦炎立刻兴奋的开口道。
　　斗破天穹，秦轩依照穿越前看的著名网络小说经过改编符合九州界背景写的一部小说。
　　目的是为了的激励秦炎好好修炼，和里面的主角一样，可哪想到秦炎竟然入迷了，天天来催更。
　　头疼……
　　“不行，今天我们要请教皇叔修炼的，不能听故事的。”秦薇听到秦炎又要听故事，顿时气呼呼的开口。
　　她这个弟弟真是一点不愿意修炼，虽然凭借自身的天赋，现在修为在皇子子弟之内相当不错。
　　但是和她比起来还差的有些远，而两人可是同一时间开始修炼的。
　　“不要，修炼太没意思了，皇叔你就讲斗破天穹的故事吧。”秦炎开口道。
　　“不行，我要皇叔指点我修行，秦炎你也该好好的修行，别老是玩。”秦薇气呼呼的开口。
　　“好了，都不要争了，今天我教你们玩个游戏吧。”秦轩一笑开口道。
　　“游戏？”
　　秦薇和秦炎两人闻言，一愣露出了好奇的神色。
　　“皇叔，是不是和五子棋一样的游戏啊？我现在五子棋可是厉害的很，宫内都没多少人是我对手。”秦炎有些兴奋的开口。
　　游戏，他最喜欢了。
　　“你就N瑟吧，你就没下赢过母妃。”秦薇不屑的开口。
　　“这次依然是下棋，不过是不是五子棋，而是军棋。”秦轩开口。
　　军棋，模拟军事战争的一种棋类游戏，蕴含着无上的谋略智慧，可发掘人的思维潜能，穿越之前的秦轩也别喜欢玩军棋。
　　说完，秦轩带着秦炎和秦薇来到了自己石桌前，而上面则是摆放着他早就准备好的军棋。
　　这些棋子都是自己利用法术制作，当然棋子的称呼秦轩依照九州界做了修改。
　　军棋的规则很比起五子棋来说要复杂许多，但是秦薇和秦炎两人很聪明，很快便是学会了。
　　在秦轩陪着两人玩了几盘之后，这两人立刻就入迷了。
　　看着两人钻研军棋秦轩很满意的点了点头。
　　大约一个时辰之后，秦薇和秦炎依依不舍的离开了太庙，走之时秦轩将军棋送给了两人。
　　这两人带着军棋返回东宫，立刻就喊来了太子妃诗韵，做裁判，然后摆开了阵势再度开始厮杀了起来。
　　诗韵看着这个军棋，顿时惊叹不已。
　　她极为的聪慧，在秦炎和秦薇告诉她规则之后，她立刻就看出了，军棋之中蕴含着诸多军法之道，很适合对帝王的培养，而且越想越深奥。
　　能发明这样的游戏，定然是极具聪明才智之人。
　　诗韵摇了摇头，心中长叹了一声：“这秦轩啊如此的聪明，怎么在感情方面就那么迟钝呢，他和青青本如此的相配，可惜啊，即便现在醒悟过来，想和青青在走到一起很难了，真是造化弄人啊。”


第70章 不准
　　夜晚。
　　梵天净音，梵天宫内，一道黑影巧妙避开诸多巡逻，快速的在屋顶之上穿梭。
　　黑影身穿着黑色的紧身衣，勾勒出了前凸后翘的婀娜身段，犹如灵猫一般的落到了梵天宫的高墙之上，而后朝前一跃，想要翻过梵天宫的高墙离开。
　　“砰！”
　　只是，这道身影刚刚飞过高墙，便是传来了一道撞击声，而后虚空之中一道光幕显现。
　　而黑衣女子身体随即跌落，口中发出了「啊」的声音。
　　黑衣女子爬起来，蹲在地上，双手捂着头，双眼哀怨的看着虚空中的光幕：“娘怎么把这里都封了啊，疼死我了。”
　　“还不是你想着溜出去！”
　　一道没好气的声音从那黑衣女子身后传来。
　　黑衣女子听到声音，立刻一骨碌爬了起来就想走。
　　“站住，还想跑哪里去！”
　　那道严肃的声音再度响起，而后一股灵力释放，瞬间将黑衣女子的身体禁锢，维持着跑步的姿势，一动都动不了。
　　叶安然迈着步伐走到了黑衣女子的身边，随后看着黑衣女子的模样，抬手把她的脸上的面纱给扯了下来：“还学人带起面纱，穿起了夜行衣，你当我这做母亲的眼瞎还是神念没了啊？”
　　这黑衣女子就是叶安然的女儿叶青青。
　　“娘，我不就是想起去大秦皇宫看太子哥哥还有诗韵师姐。对了，还有小秦薇和小秦炎嘛，你干嘛拦我啊。”叶青青一脸委屈的看着自己的母亲。
　　“你是去看他们，还是去看那个叫秦轩的啊？”叶安然一听，立刻提高的声音，开口道。
　　“我就顺带去看看他，主要不是为了去看他的，真的，娘我不骗你，我不是为了去看的他，只是顺带的去看他。”
　　叶青青一本正经的开口，“娘亲，就把我松开嘛。”
　　“不准！”叶安然冷着脸开口。
　　“娘，为什么啊，以前我去大秦皇宫你都不阻拦的啊。”叶青青都快哭了。
　　自己回来都半个月了，本来想立刻去见秦轩，可是她母亲，不应该说梵天净音的人不再允许她随意离开梵天宫。
　　她自然不愿意啊，所以这半月和她母亲那是斗智斗勇，屡败屡战，今日寻到了梵天宫最薄弱的地方，以为即将成功，但是依然被拦下了。
　　“为什么？”叶安然冷着脸开口，“你想想你现在是什么身份，现在是什么灵婴啊，你能随便离开梵天宫？而且还是去见那个第七百七十一皇子秦轩，你想气死我啊。”
　　“娘，秦轩很厉害的，真的很厉害的。”叶青青闻言都快哭了。
　　她没想到自己的母亲竟然开始反对她和秦轩来往了，以前她母亲可从未如此。
　　“反正不行，现在你的身份和以前不一样了，以前我可以随便你，但是现在，绝对不能由着你了。”叶安然冷着脸道。
　　叶青青现在是七色灵婴，更是有七彩琉璃宝塔，这是梵天净音八千年来唯一一人，是梵天净音的未来，叶安然怎么可能让这样的人随随便便就和一位守太庙的人来往，而且感情还那么深。
　　“娘，秦轩他……”叶青青越听越急，泪水在桃花眸里直打转，想帮秦轩争辩。
　　叶安然看着叶青青泫然欲泣的模样，心顿时软了下来，开口劝道：“青青，我也是为了你好，那个秦轩虽然在皇族地位不高，但毕竟是皇子，大秦皇子不得入赘，公主不得和亲那可是大秦先祖皇帝立下的规矩。”
　　“你是未来梵天净音的宗主，不可能外嫁，只有让那秦轩入赘，但是大秦祖训在，秦轩绝无可能入赘，所以现在阻止你，是为了你好。”
　　“否则你越陷越深，最终伤害的还是自己，甚至还会害了秦轩。”
　　叶安然苦口婆心的对叶青青开口道。
　　叶青青对秦轩的感情叶安然自然是知道，而梵天净音的人和大秦皇子结婚很正常的事情，所以之前叶安然不仅不反对，甚至是支持叶青青和秦轩来往的。
　　但是，现在情况却不一样了。
　　叶青青此刻的身份已经不是以前普通的圣女了，她是梵天净音未来的宗主，她不能外嫁，而秦轩更不能入赘，所以两人不可能了。
　　若是再让两人继续走近，只会害了叶青青。
　　“娘，姨娘当年就是未来宗主的候选，最终还不是嫁给大秦皇帝！”叶青青不服气的开口。
　　她的姨娘就是秦清河的母亲叶安心，现在的丽妃娘娘。
　　当年叶安心的天赋和实力在叶安然之上，自然是宗主候选，同样不可外嫁，但是叶安心最终还是嫁给了秦天命成为大秦皇妃。
　　“那是因为陛下闯过了梵天净魂阵，打上了梵天宫，然后才能带走你姨娘，难道你想让秦轩闯梵天净魂阵，打上梵天宫，带走你？”
　　叶安然板着脸道，“你觉的秦轩做的到？你不是不清楚梵天净魂阵的危险，梵天塔之下，那位万妖国的绝世妖王就是败在梵天魂阵之内，秦轩进入其中必死无疑的！”
　　秦天命什么人啊，大秦皇帝，天赋卓越，实力更是九州之巅，这才踏过梵天净魂阵，带走了叶安心。
　　现在他一个不知名的皇子，想重走他的路？
　　叶安然想想都不可能。
　　“不，秦轩可以的，我相信他！”叶青青立刻道，“梵天净魂阵拦不住秦轩的。”
　　叶安然无奈了，这女儿是真被爱情冲昏脑子，于是有些生气的开口：“那秦轩以后真要能闯过梵天净魂阵，打上梵天宫，到时我不仅同意，我还把整个梵天净音当成你的嫁妆，一并送给他。”
　　“咦。”叶青青闻言眉头一挑，顿时笑了出来，“娘，这可是你说的。”
　　“说的秦轩做的到一样。”叶安然开口。
　　“他做的到的，一定做的到的。”叶青青极为肯定的开口道。
　　叶安然看着叶青青说的这么肯定，突然感觉，自己是不是被女儿给套路了啊？
　　但是想想，不可能啊。
　　那秦轩怎么可能闯的过梵天净魂阵啊。
　　“不和你扯了，赶紧给我回去，如果下次你还想偷溜出，我就关你禁闭！”
　　叶安然最后瞪了一眼，手一挥，将叶青青的禁制解除，然后拽着叶青青就往回走。
　　叶青青一脸委屈的被叶安然抓走，心中只能再想其他办法溜出梵天净音去见秦轩了。
　　年底了，忙的脚不着地，所以年底这段时间更新量会有些不稳定，不能天天3章六千字了，今天更新两章。


第71章 天劫来临
　　时间在流逝，不知不觉过去了三个月。
　　这三个月里，秦轩依然过着往日那样看守太庙，签到，修炼的生活。
　　不过，其中少了一样。
　　就是叶青青。
　　万鬼绝地之后，叶青青仿佛彻底的从他的世界之中消失了一般。
　　这事让秦轩有些烦躁，最后他还是忍受不住，拿出了灵螺尝试去联系叶青青。
　　结果发现，灵螺失效，确切的说是被一股力量强行断了联系。
　　这让秦轩心里又开始担忧叶青青，于是用观星术推算叶青青。
　　结果，叶青青本命星一切如常，没有什么意外。
　　“这……”
　　秦轩有些纳闷了，不解到底发生了什么，“只能去询问太子妃诗韵了，想必她应该清楚青青的事情。”
　　秦轩尝试询问过秦薇，秦薇并不知晓，所以现在能询问的只有诗韵了。
　　想定此事之后，秦轩决定前往东宫，去见诗韵。
　　“轰！”
　　“轰隆隆！”
　　只是，在秦轩踏出守祖宫之时，天空之上传来了雷鸣之声。
　　而且这雷鸣之声一阵高过一阵，每一道声音皆是带着浑厚无比的力量。
　　秦轩立刻停下了脚步，朝天望去。
　　“云天宫！”
　　秦轩看向天空之刻，目光顿时闪烁了起来，神情变得凝重无比，“这是灵婴境入灵合境的天劫。”
　　灵合境的关键就是合字，讲的是灵婴和修士自身合而为一。
　　这个合而为一不仅仅是灵婴和肉身合而为一，更是神魂以及修行的道意合二为一。
　　在这个过程之中，会引来天劫阻碍，而且灵婴越强，天劫就会越强。
　　而此刻，云天宫，大秦皇帝闭关修炼的场所，此刻正经历着一场天劫。
　　云天宫之上，乌云密布，无数的雷霆在乌云之中，雷霆浩荡，如狂龙游动，恐怖非凡。
　　那浩荡的天劫力量从空中倾泻而去，整座大秦皇宫都开始微微颤动了起来。
　　皇宫之内，许许多多的皇族之人出现，甚至那些闭关的元老也纷纷出关，飞掠到天空之上，遥望着云天宫。
　　“这是天劫，陛下要入灵合境了！”
　　大元老凌空而立，朗声开口，回荡在大秦皇宫之内。
　　皇宫之内的人听到大元老之言，皆是露出了欣喜之色，陛下入灵合境，那大秦将会踏上新的台阶。
　　皇宫之内许许多多的人开始朝着云天宫跪拜，祈祷，等待着秦天命渡过这次天劫，跨入灵合境。
　　云天宫之上，天劫之力越聚越多，化为了一股可怕的毁灭风暴，而在这毁灭的风暴之中，隐约可见一道闪耀着七色灵婴之光的身影。
　　“原来父皇是七色灵婴。”秦轩注视着天上的情况，看出了自己的父皇，当今大秦皇帝。
　　七色灵婴，在九州界定然是绝世人物，这也是为何秦天命从登上皇位那一刻，便是九州之巅的人物。
　　这也是为何，秦天命可以压服天下诸多势力，让大秦成为九州共主。
　　而此刻，这位强大的帝皇，将会面对自己最危险的时刻。
　　那处，浩荡的毁灭风暴席卷，在诸人震撼的目光注视下，一代绝世帝皇，正遭受着天劫的虐杀。
　　数不尽的天劫之光朝着他攻杀而去，一次次的攻击他的身躯，但是秦天命的周身出现了一股恐怖的七色光幕。
　　七色光幕流转，不断的抵抗着轰向他的劫光。
　　轰！
　　一道沉重无比的声音传出，天空在暴走，力量在激荡，以秦天命为中心，出现了一片领域。
　　这是帝皇领域。
　　秦天命在帝位近千年，承载着大秦诸多气运，这气运化为帝皇领域，自成一体，那之中有着江川山河，日月星辰，缭绕在他周身，而秦天命便是领域的帝皇。
　　天劫之光面对这帝皇领域依旧是无情的轰杀而下，杀入领域之中，和领域之中的力量疯狂碰撞，湮灭粉碎，似乎即便承载了大秦气运的帝皇领域，依然无法承受天劫这无休无止的攻伐。
　　秦天命身躯之上，七色之光璀璨，一条巨大的圣龙之灵凝聚而出，缭绕在他的身躯周围，犹如磐石一般的守护着他的身躯。
　　“帝皇领域，圣龙守护！”
　　诸人见到这一幕皆是心中震撼，这天劫实在是太强大了，即便是陛下这等级别的人物依然要全力以赴。
　　那些想要跨入灵合境的人此刻皆是瑟瑟发抖，甚至有些开始下跪，这是天劫之威，不可抗拒。
　　而且，他们仅仅是在远处感受而已，那天劫之力仅仅是针对秦天命，感受的到的仅仅是余波而已。
　　秦轩看着天空，这是他第一次见到天劫，也是颇为震撼。
　　这天劫是他迄今为止见过的最强的力量，他的父皇能承受的住吗？
　　“那是！？”
　　秦轩看着天空之上，有着一股更加强大无比的天劫力量在汇聚，在酝酿。
　　无穷无尽的天劫风暴汇聚在一起，释放出了让人心悸无比，即便那处距离诸人极为的很远。
　　那无穷的天劫之力汇聚到了一起，最终化为了一柄利剑。
　　“竟然是毁灭之剑！”
　　当这柄剑出现之刻，大元老此刻面色陡变，露出的凝重之色。
　　“大元老，这毁灭之剑很危险吗？”秦清河此刻站在大元老的身边焦急的问道。
　　“毁灭之剑，汇聚天下九州的剑道，乃是攻杀的极致，陛下他……”大元老此刻面色凝重到了极点。
　　秦清河等一行皇族之人闻言，皆是面色陡变。
　　这毁灭之剑将会是最关键一击。
　　苍穹之上，乌云散去，天劫风暴消失，唯有一柄利剑，凌空悬浮直指秦天命。
　　秦天命面色淡漠，直面毁灭之剑，他知晓这是他最后一步，若是渡过，他便是新生，若是失败，他将烟消云散。
　　嗖！
　　一道响彻天地的破空声传来，那柄毁灭之剑，直落而下，直指秦天命。
　　利剑落下，毁灭的力量在激荡，整个苍穹似乎都因为这激荡的毁灭之力而破碎。
　　秦天命运转全身的所有灵力，身上七色之光闪耀到了极致，七道圣龙之灵被凝聚而出，缭绕在他的周身，守护他。
　　毁灭之剑来临之刻，那浩荡的毁灭之力席卷而下，七道圣龙之灵，在这毁灭之剑下，不断的发出咆哮之声，浩瀚的圣龙之力不断和毁灭之剑对抗。
　　只是，毁灭之力强悍到了极致，那圣龙之力在毁灭之剑下，开始分崩离析，最后消散，而那毁灭之剑，带着浩瀚的力量直插秦天命的心口。
　　“我，终究是败了。”
　　秦天命那哀伤的声音回荡在了大秦皇宫的上空。


第72章 帝皇陨落
　　天空之上，那柄锐利无比的毁灭之剑，穿过了秦天命层层的守护，最终插进了他的心口。
　　顿时之间，帝皇之血洒落，染红了青天。
　　“我，终究还是败了。”
　　秦天命发出了最后一声哀叹之声。
　　他没想到，自己千年修行会止步于此，虽然他不甘心，但是却也不得不接受这般结果。
　　而在他的声音落下之后，秦天命的整个身躯开始在毁灭的天劫之力下，逐渐的崩塌消散。
　　“父皇！”
　　“陛下！”
　　许许多多的人在此刻发出了嘶声竭力的喊叫之声，许许多多的身影，朝着云天宫飞掠而去。
　　只是，待到他们来到云天宫之刻，秦天命的身体已然彻底的烟消云散，而随着秦天命的消散，那柄毁灭之剑也之消散，而那天劫也在这一刻彻底的散去，云天宫恢复到了原来的平静，仿佛刚才一切都没发生一般。
　　所有人皆是呆呆的看着空无一物的天空，根本无法相信发生的一切。
　　一代帝皇秦天命，陨落在了天劫之下。
　　“父皇……”
　　秦清河作为太子最先来到了云天宫，看着空荡荡的云天宫，身体开始颤抖了起来。
　　他怎么都不会想到，自己的父皇仅仅在一瞬间，便是陨落了，甚至是尸骨无存，烟消云散。
　　“陛下，你今日一走，大秦恐怕无以为继了。”大元老此刻也是声音也颤抖了起来。
　　大秦皇朝的核心，最大的倚仗，皇帝秦天命的突然陨落，将会让大秦皇朝处在风雨飘摇之中。
　　远处，秦轩观看了自己的父皇死在天劫之下的全过程，他的呼吸也急促了起来。
　　秦天命与他的可以说基本没有任何交集，甚至秦天命可能都不记得有他这么一个皇子。
　　但是，秦天命毕竟是他的父亲，父亲的陨落，让他心也微微颤抖了起来。
　　而且，更为重要的是秦轩目睹了自己那位绝世帝皇的父亲死在了天劫之下，让他深刻的体会到了天劫的恐怖。
　　他现在的修为虽然是灵婴境四重，但是迟早有一天他也会如同他的父亲那样，去应劫，突破进入灵合境。
　　但是，刚才的一幕，让他心脏开始颤抖了起来。
　　他是九色灵婴，越强的灵婴面对的天劫将会越发的恐怖，若是自己突破之刻，恐怕天劫只会比刚才更强。规模更大。
　　“从此刻开始，我必须要做足应劫的准备，否则结局必将和我父皇一样，陨落在天劫之下，身死道消。”秦轩心中暗暗的下了一个决心。
　　……
　　数日之后，大秦皇帝陨落的消息，很快便是从皇宫之内传出。
　　那些曾经被秦天命所镇服的势力在得知了这个消息之后，皆是纷纷开始有了动作。
　　一时之间九州风起云涌，大有山雨欲来风满楼之势。
　　而在九州风起云涌之刻，大秦皇族之内也极为的不平静。
　　大秦皇宫，元和殿，皇族元老议事之地。
　　此刻，大秦皇族的九位元老正神色凝重的议论立新皇之事。
　　“我不同意，秦清河的实力，还不足以让他登上大秦皇位！”
　　“没错，秦清河此刻修为只有灵胎境8重，以这样的实力登上皇位如何服众，如何镇服九州，如何扬我大秦之威！”
　　“不错，秦清河虽然为太子，但是大家都知晓，秦清河这个太子之位完全是侥幸得来！”
　　此刻，有三位元老拒绝让太子秦清河登上皇位，理由很简单，秦清河的实力不足以登上皇位。
　　“国不可一日无君，秦清河为太子，便是储君，更是监国多年，他登基为皇，名正言顺！”而其中一位元老开口，则是支持秦清河登基为皇。
　　“国是不可一日无君，但是秦清河不适合成为大秦新皇，我们可以另选他人。”又一位元老开口，依然不支持秦清河登基为皇。
　　“先帝有一千七百八十一子，其中皇子为九百八十六位，这其中有着多位灵婴境修为的皇子，若是秦清河登上皇位，那几位皇子恐怕会不满吧。”又一位元老开口道。
　　“而且，大秦皇朝还有八位藩王，这八位藩王，青王自不必说，秦清河各方面都落在其后，而其他七位藩王同样皆是强过秦清河，若是秦清河登上皇位，这八位藩王恐怕会谋反。”又一位元老提醒道。
　　“但是，你们别忘记了，秦清河的母亲丽妃乃是当今梵天净音宗主之妹，而且她曾经也是梵天净音未来宗主候选，若不让秦清河登基为皇，梵天净音恐怕会有所动作。”又有元老开口道。
　　整个元和殿之内，九位元老各抒己见，但是大部分皆是不同意的秦清河登基为新皇。
　　“若是秦清河不登基为皇，那该让他去往何处？”一直沉默，没有开口的大元老此刻开口质问众人。
　　其他元老闻言，顿时陷入了沉默。
　　这确实是摆在他们面前的问题。
　　若是不让秦清河登基，那必须要处理好秦清河的去处，若是处理不好，就相当于惹怒了丽妃，这位梵天净音宗主之妹。
　　到时，谁能保证秦清河不谋反？
　　谁又能保证不动摇大秦根基？
　　“那大元老，你的意思……”
　　诸多元老开口，问道。
　　“实际上，立新皇之事，本就不该商议，秦清河乃是太子，不管他是如何成为太子，他都是名正言顺的储君。
　　所以新皇只能是他，我之所以召集大家，商议此事，实际上并非是选择立谁为新皇，而是想看看皇族还是否团结。只可惜，现在看来，让我失望了。”大元老目光扫过诸人，微微的摇了摇头，略带失望。
　　他本以为新皇登基之事，本不该有任何杂音。
　　只是，眼下看来，皇族内部也出现了裂隙，不再是铁板一块，而是有了各自的想法。
　　“国不可一日无君，我们必须让秦清河尽快登基为皇，稳定大秦民心，至于有不服之人，我们九位元老必须表态，全力支持秦清河，有我们九位元老表态，想必无人敢有异心。”大元老几乎是一锤定音的开口道。
　　“大元老明见！”
　　其余的元老，皆是开口，同意大元老之言。
　　只是他们心中所想，大元老未必清楚。
　　――


第73章 新皇登基
　　太庙。
　　秦清河在前殿祭拜了大秦所有皇帝灵位之后，正式接过了大秦皇位，成为了大秦新皇。
　　“你们都下去吧，我想在太庙再待一会。”
　　在结束所有登基之礼后，秦清河心中松了一口气，随后开口。
　　而随着他的话音落下，其他的人纷纷退去，唯独剩下了看守太庙的秦轩。
　　“皇兄，如今你是大秦新皇，但似乎有些闷闷不乐。”秦轩站在秦清河的身边问道。
　　“大秦皇位，九州共主之位，不知是多少人梦寐以求之位，只是当坐到这个位置上之后，方才知道这位置的沉重。”秦清河长叹了一声开口。
　　秦轩闻言，也是默然。
　　先帝突然死亡，秦清河作为太子，本该名正言顺的成为新皇。
　　只是，皇族之内却传出了许多的杂音，让秦清河登基之事一推再推，直到先帝葬礼之后的两月才举行登基大典。
　　而这也是因为大元老以及另外两位元老支持之下才成功，而其他六位元老表面上支持秦清河成为新皇，但是却仅仅是口头之言。
　　而在期间，秦清河经历了三次死士的暗杀，其中一次指使之人乃是一位藩王，但因为顾全大局，此事也只能被压下。
　　秦清河能登上这帝位，可以说是历经了各种危机。
　　而到了登基大典之时，本该九州各大势力前来庆贺观礼，觐见这位新皇。
　　可是许许多多的宗门势力显然不服秦清河作为九州共主，除了梵天净音宗主叶安然亲至之外，其他的实力仅仅是派了一些人送来了贺礼。
　　而皇族之内，八位藩王之中有六位以各种理由不出席登基大典。
　　此外还有昆仑魔教之事，这一切的一切交织在一起，无不是昭示着秦清河这大秦皇位的不稳。
　　从秦清河登基的那一刻起，他便是如履薄冰，随时可能会粉身碎骨。
　　如此处境，秦清河想高兴还真未必高兴的起来。
　　“皇弟，当年第一次见到你之时，皇兄曾经说过带你去后殿，现在我有这个权力了，但是你早早就已经可以进入了。”秦清河突然对着秦轩开口道。
　　秦轩闻言，愣了一下，想起了自己十七岁之时意外与秦清河相识，那时候秦清河还和他一起打扫太庙前殿，之后还答应秦轩带他一起去后殿看看。
　　时过境迁，他成了守庙人，而秦清河却成了大秦皇帝。
　　说起来，秦轩看着秦清河登上皇位，他心中还是有些感慨的。
　　毕竟，他成为了那位「皇叔」多次指点秦清河，就犹如自己亲手培养出了这位大秦新皇。
　　“那不过是儿时的戏言，皇兄何必介怀。”秦轩开口道。
　　“曾经可以说是戏言，现在我是大秦皇帝，君无戏言，我既然说过，肯定要实现。”秦清河看向秦轩开口，“不过，带你进后殿并没有意义，所以皇弟，你现在可以向我提一个要求，随便提，君无戏言，皇兄我绝不拒绝。”
　　秦轩闻言顿时笑了起来，开口道：“那我要求皇兄坐稳这大秦皇位，让大秦之威扬万世。”
　　秦清河闻言，顿时愣在了那里，目光灼灼的看着秦轩，随后大笑了起来，随后道：“君无戏言，皇弟这要求，我一定要做到，让大秦之威扬万世！”
　　秦轩闻言，点了点头。
　　让大秦之威扬万世，即便秦清河真的做不到，他也会出手相助，当然前提是他能帮的上。
　　“不过，这要求是对于我的，不是你的，你可以再提一个。”秦清河接着又道。
　　秦轩摇了摇头，开口：“不必了真的没这个必要。”
　　对于秦清河的赏赐什么，秦轩真的没什么兴趣，自己签到的奖励已经多的不得了，甚至很多都是远超秦清河能赏赐的。
　　秦清河见秦轩拒绝，一笑开口：“可惜，青青若不是成为梵天净音宗主候选，我可以直接赐婚的。”
　　“赐婚……”
　　秦轩闻言一愣，脑子立刻想起了叶青青。
　　五个月了，他和叶青青依然没能联系上。
　　原本他想去询问现在皇后诗韵。但是，因为自己父皇突然陨落以及秦清河登基之事，只能是暂时作罢。
　　现在，他倒是可以询问秦清河。
　　“那个青青她……”
　　提到叶青青，秦轩就有些拘谨了。
　　秦清河见到秦轩提到叶青青就露出拘谨的模样，顿时笑了起来，随后道：“青青她是下一任梵天净音宗主不能轻易离开梵天净音，不过嘛……”
　　“不过什么？”秦轩问道。
　　“晚上，你在守祖宫之内就知道了。”秦清河一笑开口，随后拍了拍秦轩的肩膀，显得有些神秘，“别说皇兄没提醒过你，今晚是个好机会。”
　　“今晚？守祖宫？是个好机会？”秦轩听到秦清河这些话，一脸不解。
　　啥意思？
　　“好了，我该走了。”秦清河没有解释而是拍了拍秦轩的肩，意味深长的看了一眼秦轩，而后便是走出了太庙。
　　秦轩目送秦清河离开，之后关上了太庙大殿的门，离开了太庙返回守祖宫。
　　夜晚……
　　登基大典之后的太庙再度恢复了平静。
　　秦轩依然如往常一样静静的修炼。
　　在目睹了，自己父皇陨落在天劫之下，让他对天劫忌惮无比，自然也让他对于修行更加的专注。
　　而且每一次突破他都必须要做足万全准备，绝对不会贸然的去尝试突破。
　　“嗯？”
　　就在夜深人静之时，秦轩猛的皱了皱眉头，“这个时间怎么有人来太庙，莫非又是魔教的人想要盗取源魔种？”
　　多年之前，有魔教的人潜入此地被他斩杀了，之后就再未有人半夜潜入此地。
　　而今晚，却意外的出现，这自然让秦轩再度联想到了魔教想借着秦天命的陨落盗回源魔种。
　　源魔种，对于秦轩来说确实有些棘手。
　　他确实想过放入系统空间，但是想到源魔种有着他无法预知的危险。
　　比如若是放入系统空间，就相当于与外界彻底切断了联系，其他魔种极有可能失控。
　　此外，若是放在系统空间之内，源魔种魔气并没有被净化，说不定会污染系统空间之内的东西。
　　所以，放置源魔种最好的地方便是太庙后殿了。
　　秦轩很快用神念扫视，便发现有一道人影快速的朝太庙靠近：“女人？”


第74章 女贼
　　夜晚的皇宫，安静无比。
　　有着一道身影身影快速的在宫殿的上方飞掠，极为巧妙的躲过了皇宫的各处巡逻。
　　黑影身穿便于行动的夜行衣，将玲珑有致，又极具丰满的身段勾勒出来。
　　身影的胸口极为的浮夸，非常的傲人，每一次跳跃，都会抖动一下，而那腰肢极为纤细。
　　这一切，无不是在告诉秦轩此人是女子。
　　不过，女子面上的带着面纱，面纱是一件法宝，他的神念无法穿透，看不清女子的真容。
　　“灵婴境一重的修为，实力倒是不错，不过拿下也就随手之事。”
　　秦轩心念一动，准备出手，将这位胆敢闯入此地的女贼拿下。
　　不过，他很快又停手了，因为他想起了秦清河的话。
　　今晚有事……
　　所以很可能秦清河口中说的事，就是眼前这女贼。
　　于是秦轩便暂时停手，静观其变。
　　女贼速度很快，身体一动便是落到了太庙广场之上，胸口那傲人的峰峦也随之抖动了几下。
　　她左右看了一下，确认没人追来，随后朝着守祖宫而来。
　　“来守祖宫，不是去太庙，有些意思。”秦轩见这女贼的目的竟然不是太庙而是守祖宫，倒是有些意外了。
　　虽然，秦清河提前说过，但是一向行事谨慎的秦轩，自然不可能什么都不防备，一手挥动，发动了早就在守祖宫布下的万星飞仙图的阵法。
　　当然，秦轩没将阵法领域发动到极致，只是发动了大约半成的威力。
　　否则一旦全力发动，别说灵婴境一重，就是五六重踏入其中，都会直接粉身碎骨，烟消云散。
　　至于半成的威力，可以给灵婴境一重的人小小的伤害，作为警告。
　　女贼速度很快，来到了守祖宫之前，似乎对守祖宫很熟悉，玲珑有致的身躯当即一掠，轻车熟路的翻过了高墙进入到守祖宫之内。
　　“唰唰！”
　　就在女贼踏入守祖宫的瞬间，周围的景色突变，许许多多的星辰出现。
　　这些星辰闪耀着星辰之光，非常的漂亮。
　　“咦？”
　　女贼见到这些星辰出现之刻，轻咦了一声，那对桃花眸露出了惊讶之色，遂嘟哝的开口，“难道那臭混蛋知道我今晚会来，所以弄出这些来欢迎我？我本想给他一个惊喜的。”
　　嗖！
　　只是，她话刚说完，却发现似乎有些不对，那闪耀的星辰射出的星光瞬间变的锐利了起来，带着一股攻击性。
　　面对突如其来的攻击，女贼愣了一下，以为自己是不是感觉出错了，但是下一刻，这些攻击来临了，证实她没有感觉错。
　　她立刻调动身上的灵力想要做出防御，只是已经来不及了。
　　“啊……”
　　女贼被这些星辰之光击中，连连发出惨叫声。
　　而一直在注视的秦轩听到女贼发出的声音之后，顿时冷汗直冒，面露惊恐之色，心想完蛋了。
　　当即解除了法阵，然后身体一动直奔女贼而去。
　　秦轩速度很快，来到女贼的面前，只见对方，四脚朝天的躺在地上，那婀娜而又丰腴的身段，一览无遗，极为的诱惑，而那对迷人桃花眸泪光闪动，显得可怜兮兮。
　　“青……青，你，你没事吧？”
　　秦轩看着这女贼，声音结结巴巴的问道。
　　女贼听到秦轩声音爬了起来，跪坐着，随后「哇」的放声大哭了起来。
　　“臭……臭秦轩你干嘛呀，我好不容易溜出来见你，你干嘛要这样欺负我啊……”女贼放声大哭，显得是极为委屈。
　　“青青，你听我说，听我说，我不是故意，我不是故意的……”秦轩一听这话一下子急的手足无措，拼命的解释。
　　这女贼秦轩怎么都没想到竟然是叶青青。
　　如果他知道是叶青青，哪里敢动了法阵，伤了叶青青。
　　“呜呜，混蛋秦轩，我好不容易溜出来的，你居然这么欺负我，你混蛋，你混蛋……”叶青青啜泣的看着秦轩。
　　“青青，我真不知道是你啊，我真的不是故意的啊……”秦轩心急的要死，边解释，边掏出丹药，“青青，快，快服下，能让你恢复……”
　　叶青青见到秦轩递出丹药给她，更是有些来气了，双眼瞪着秦轩：“你这个时候不该是抱住我，然后好好的安慰我嘛，我才不要你丹药，我只要你。”
　　“啊……”秦轩一听顿时懵了，“我……我……”
　　“我什么我啊，还不抱我，你这个混蛋。”叶青青瞪了一眼秦轩。
　　“哦。”秦轩一把将叶青青抱到怀中。
　　叶青青被秦轩抱进怀中，这才停止了哭。
　　“秦轩……”
　　叶青青靠在秦轩怀中，开口道。
　　“嗯，我在，我刚才……”秦轩立刻应道，同时开口继续解释。
　　“别说话！”叶青青立刻开口。
　　秦轩当即闭嘴。
　　“秦轩！”叶青青又道。
　　秦轩没有开口。
　　“秦轩，我好想你，好想你……”叶青青把头埋在秦轩胸口，不断的重复「好想你」三个字。
　　不知说了多少遍，叶青青才停止了说话，抬起头，那对桃花眼看向秦轩，看的秦轩心都快化了。
　　“到底发生什么事了？”秦轩低头看着叶青青。
　　“娘她不让我见你……”叶青青一脸委屈的开口。
　　“你母亲不让你见我？”秦轩有些不解。
　　“嗯，从万鬼绝地回来之后，母亲就不让我见你，我为了见你，费了好大劲，让凌心还有其他师姐妹帮忙，还有清河哥哥，还有诗韵师姐帮忙，借着清河哥哥登基大典这才溜出来见你，想给你一个惊喜，结果你这么欺负我，我好委屈啊。”
　　叶青青说着说着，委屈的又想哭了。
　　“不是，不是，我真的不是故意的……”秦轩连忙解释道。
　　“算了，算了，不怪你了，按你这性格，有人闯入守祖宫，肯定有防备的。”叶青青看见秦轩手足无措的样子，立刻一笑，不哭了。
　　秦轩见叶青青笑了，总算是松了一口气，随后开口问道：“你母亲为什么不让你见我？什么原因啊？”
　　五个月来叶青青对他来说几乎像是消失了一般，其中原因竟然是叶青青的母亲不让叶青青见他。
　　“还不是因为我会是下一任梵天净音宗主，而你是大秦皇子，现在更是大秦皇帝的弟弟。”叶青青开口道。


第75章 传宗接代，懂？
　　守祖宫。
　　秦轩和叶青青两人独处。
　　叶青青靠在秦轩的怀中，将所有的事情一一的告诉秦轩之后，抿着嘴看着，目光有些偏移，不敢看秦轩。
　　她的心砰砰乱跳，在等秦轩的回答，回答是否会去闯焚天净魂阵。
　　若是秦轩回答不闯，她也能接受。
　　因为梵天净魂阵实在是太危险，是梵天净音先祖和大秦先祖皇帝一同布下的特殊阵法。
　　凡是梵天净音的人，每凝聚出一道净魂，梵天净魂阵就会强上一些，至今已经八千多年，梵天净魂阵之内蕴含了数不尽的净魂，此刻到底是什么威力已经无人知晓了。
　　而在八千年里，只有先帝秦天命闯过了梵天净魂阵，不过也已经是三十多年前的事了。
　　经过这三十多年，梵天净魂阵只会变的更强。
　　更为重要的是，叶青青凝聚出了七彩琉璃宝塔这种天依净魂，更是让梵天净魂阵有了一个全新的核心。
　　这也让梵天净魂阵现在到底强到何种程度，谁也无法预计。
　　虽然叶青青，坚信秦轩闯的过去，但是心中依然是担忧。
　　“闯！”
　　秦轩听完之后，立刻开口道。
　　以前他是个直男，但是不是傻子，与叶青青相处了这么多年，他怎么可能不明白叶青青的心意，而且也知晓了自己对叶青青的心意，他怎么可能会说不闯。
　　叶青青得到答案后，立刻看向秦轩，面色带着无尽的欣喜。
　　“不过现在肯定不行。”秦轩接着开口道。
　　“嗯。”叶青青点头。
　　现在让秦轩去闯，那就是让他去送死。
　　而现在，秦轩说会闯，她相信秦轩一定会去的。
　　“等我准备万全之后，我就去闯！”秦轩非常认真的开口。
　　作为一个谨慎的人，焚天净魂阵这么危险，秦轩可能要准备万全了再去了，而且还要等自己实力够强才行。
　　“秦轩，那个，很……很晚了，那个我们要不，要不休……休息？”而这会，叶青青俏脸通红的，声音有些结结巴巴的对着秦轩开口。
　　而她的心脏砰砰直跳，今晚她是做足了准备，甚至是豁出去了，准备和秦轩走出那一步了。
　　“休息？”秦轩闻言，愣了一下，随后道，“不休息，好不容易见到你，很多话要和你说，还有很多东西要给你。”
　　“啊……”叶青青闻言，愣了一下，“好……”
　　而此刻，秦轩则是递给叶青青。
　　“那个灵螺联系不上了，这个玉镜你拿着，是一对的，我这有另外一块，可以互相联系，还能看到对方，是不是很厉害，是我炼制的。”
　　秦轩拿着一面约巴掌大小的玉镜递给了叶青青，开口道。
　　“哦。”叶青青接过这面玉镜，应了一声，心想这真是好东西，就收好了，之后就开口，“那个，我们还是休息吧。”
　　“还有这个，玉骨，十块你也拿着，以后要是遇到什么危险，就扔出去，威力比我给你玉佩强很多。”
　　只是，秦轩似乎没听到，又拿出了十块自己炼制玉骨，递给了叶青青，还解释了用处。
　　叶青青接过了玉骨收好，又要再度开口。
　　“还有这个丹药，你拿好，你刚刚进入灵婴境需要稳固，这些丹药大补，对你很有用的。对了，这个是驻颜丹，可以让你永驻青春的……”
　　只是，秦轩没等叶青青开口，又递了好几瓶丹药给叶青青，同时还解释了一番丹药的用处。
　　“呃……”叶青青拿着丹药，一脸错愕，心想，秦轩哪来这么多东西。
　　不过，现在她也不想追究这些，她现在想的就是和秦轩「休息」。
　　于是，收好丹药，又要开口。
　　“还有这个，软甲，法宝，穿着，可以保护你……”
　　秦轩根本没给叶青青开口，又拿出了一样东西，是一件贴身犹如内衣一般的软甲。
　　叶青青木然的接过软甲，面色嘴角一阵抽动，她突然感觉今晚自己豁出去的计划是不是要泡汤了。
　　果然，接下来，秦轩又拿出了很多东西，递给了叶青青。
　　叶青青一脸木然的接过一件件东西，这些东西全是有助她修行和保护她周全之物，但是她总感觉心中真是有一股气，怎么都宣泄不出来。
　　……
　　翌日，清晨。
　　秦轩伸了伸懒腰从守祖宫走了出来，神清气爽，昨晚和叶青青相处了一夜，把一堆东西都塞给了她，总算是让他安心了不少。
　　只是，他有些不明白，为什么叶青青半夜突然起身就走了，而且离开之时还非常幽怨瞪了他一眼，似乎很生气。
　　“是不是送的东西不够多？”秦轩心中暗想着。
　　“皇弟！”
　　而这会，突然一道声音传来。
　　秦轩一听，知晓是秦清河来了，随后朝不远处看去。
　　那处，秦清河被人拥趸着朝这边走来，不过半路的时候，秦清河就阻止其他人，独自走了过来。
　　“见过皇兄。”秦轩极为有礼貌的对秦清河道。
　　“皇弟，你昨晚和青青是不是发生了什么事了？”秦清河对着秦轩问道。
　　“没什么事啊。”秦轩有些不解的开口，“怎么了？”
　　“昨夜，青青突然去了皇后那里，一阵诉苦，说了你一堆不是，所以我想问问，你昨夜和青青怎么了？”秦清河看着秦轩问道。
　　秦清河没明白啊，自己和诗韵可是刻意安排了，把太庙周围一切巡逻都撤了，就是为了让两人安心的独处。
　　可是，好像结果不是很好呀。
　　“昨夜，我和青青聊天呀，顺便给了她东西。哦对了，还有说了一些修炼上的事。”秦轩把昨夜大致的事情说了一下。
　　“所以，皇兄青青为何半夜生气，还突然就走了。”秦轩又接着开口。
　　秦清河听完，双手捂脸，感觉没法和秦轩说了。
　　随后，松开了手，看着秦轩开口：“皇弟，我们是皇族，皇族除了修炼之外，还有一件事非常的重要，你知道吗？”
　　“还有一件事？什么事？”秦轩闻言愣了一下。
　　还有什么事情比修炼更重要的？
　　“传宗接代啊，你是皇子，甚至你只要愿意，我现在立刻封你为大秦的王，传宗接代对于我们皇族来说是大事，懂吗？”秦清河一脸无奈了。
　　秦轩闻言愣住了，嘴巴微张，随后猛的想起叶青青昨晚多次提起「我们休息」的话。
　　他突然想狠狠的抽自己一巴掌，本来可以告别两世处男的机会就这么飞了。


第76章 皇上撤藩，九州复苏
　　上书房。
　　是秦清河平日处理政务和接见群臣的地方。
　　此刻，秦清河坐在龙椅之上，其下跪着一位中年大臣。
　　这位大臣气度不凡，乃是秦清河登基五年来最为倚仗的大臣，当朝首辅王元嵩。
　　这位王元嵩可以说是一位传奇人物，本身修行天赋出众，已经踏入灵婴境，更是在大秦军部之中屡立奇功，本可以在军部之内登上高位。
　　但是，他却突然放弃了军职，入朝为文官，屡屡提出独特的见解，最终被秦清河提拔为内阁首辅。
　　“陛下，现今撤藩，万万不可啊。”王元嵩跪伏，连连开口道。
　　刚刚，秦清河说出了接见他的用意，准备撤去大秦皇朝所立的八位藩王。
　　而此言一出，顿时让王元嵩面色陡变，连忙跪地，开口相劝。
　　“为何不可？”
　　秦清河闻言，面带怒意的开口，“大秦八位藩王，一个个拥兵自重，根本不受朝廷指挥，我屡次下令让他们剿灭魔教，可是他们置若罔闻，甚至有些藩王的封地，更是魔教兴起，改称圣教，收拢人心！”
　　秦清河越说越愤怒。
　　他登基五年来，兢兢业业，没有一丝的松懈，管理着大秦皇朝，平衡各方势力，生怕自己出一点差错，让大秦万劫不复。
　　只是，这五年来，秦清河已然看清，大秦皇朝是表面歌舞升平，但内在早就千疮百孔，天下百姓苦不堪言。
　　曾经，他没登基为皇之时，没能看清大秦危机，而现在他看的真真切切。
　　大秦皇朝的危机，从他父皇之时就已经埋下了。
　　他的父皇修为通天，镇服九州，可以让所有一切问题全部在他强大实力之下被掩盖。
　　但是，掩盖终究是掩盖，随着他登上皇位之刻起，这些问题和危机也开始悄然的抬头。
　　首当其冲的便是拥兵自重的八位藩王。
　　五年前，他登基之时，便是有六位藩王不满，未曾出席，即便是那两位出席的藩王也不过是阳奉阴违而已。
　　到了现今更是尾大不掉，这些藩王早已经不把他放在眼中，不把大秦朝廷放在眼中。
　　所以，他必须要撤藩，否则后患无穷。
　　“陛下，这八位藩王，乃是先帝所立，在自己封地经营年多，根基稳固，而且背后更是有着许多强大的势力支持，一旦撤藩，极有可能逼反他们。”王元嵩跪在地上苦苦相劝。
　　“那你教朕该如何？”秦清河猛的站了起来，大声怒道，“难道要朕眼睁睁的看着大秦皇朝病入

【””“K：：F：“”C”的“”好”物“分：享：“群”“4““8：”3“”3/”“7：””3““6“4/“3“/”永：：“久“”免“””费：入“群“/】“””（“/群”“禁“言”””看：”小“说“：/自”/”己/搜/：群“：“文“”“件”“~”/群““”里“日”常”：发/：点”/商”品”“，：用““爱”””发”/电“”谢”谢“““支“”持”““~”“：）““

膏肓，朕不是没给他们机会，可是他们可曾接受了？既然如此，朕为何不下一次猛药，让大秦浴火重生。”
　　对这八位藩王，秦清河又不是没想过用温和的方法对付，可是有用吗？
　　从他登基那一天开始，他就给足了八位藩王面子，许下了各种条件，可是毫无意义。
　　这八位藩王至始至终都是阳奉阴违。
　　而且，从最近一年来的情报看来，如果继续按部就班依照原来的方法对付八位藩王，恐怕自己都将尸骨无存了。
　　“既然陛下执意要为，臣下也就拿这条命和那些藩王好好斗上一斗！”王元嵩看着秦清河，最后选择了同意。
　　秦清河闻言，缓缓的坐了回去，心中长长的松了一口气。
　　他心中怎么不知道撤藩必然是凶险万分，但是眼下却已经箭在弦上不得不发了，否则大秦将积重难返。
　　而他这位最看重的首辅大臣既然同意，必将会竭力应对，帮助自己撤藩。
　　……
　　至于在太庙的秦轩，对于此刻大秦的处境并不清楚，也不是太在意。
　　毕竟，他并不是大秦皇帝，这些事情与他无关，而且他也有许多自己要做的事情。
　　比如，完成秦天阙约定，看守太庙两百年，寻出源魔种解决之法。
　　还有做好准备闯梵天净魂阵，打上梵天宫，带走叶青青。
　　此外，他还需要修补极为重要的九龙魂。
　　所以，秦清河登基五年来，秦轩依然是过着修炼签到的生活，不怎么关注大秦的事情。
　　期间，秦轩除了修炼外，偶尔会和叶青青利用玉镜联系，一解相思。
　　不过，这频率也不多，毕竟叶青青在梵天净音之内时常被她的母亲盯着，能和秦轩单独联系的机会真的少之又少。
　　但是，两人的感情却未曾有过任何的减少，反而越发的深。
　　只是，秦轩一直后悔五年前那晚，自己怎么就那么蠢，没把叶青青给推倒，想起来秦轩就想狠狠的抽自己一巴掌。
　　一日……
　　守祖宫之内，洞天领域之中，一个赤色的龙魂飘荡。
　　这便是九龙魂之一的火圣龙的龙魂，而此刻的龙魂已经不再是那种暗淡和残破，而是绽放着璀璨的光辉。
　　“不容易，二十年了吧，这火圣龙的龙魂，总算是修补完整了。”秦轩看着漂浮在眼前的这个赤色的龙魂，也是感叹了一声。
　　从得到九龙魂，到现在足足过去二十年了，这二十年里，秦轩从未停止过修补残魂。
　　而其中火圣龙的残魂，在所有龙魂之中相对完整一些，但是他依然足足花了二十年的时间才将这火圣龙的残魂修补完全。
　　“如果按这时间算，将所有龙魂修复完毕，至少需要两百年吧。”秦轩感叹了一句。
　　而在他说完之后，一掌摊开，火圣龙的龙魂缓缓落到了他的手中。
　　瞬间，这道龙魂疯狂的跳动，随后一道赤色的龙影从龙魂之中冲出，随后进入到了秦轩的身躯之内。
　　随着龙影进入身躯之内，一股玄妙的信息随之进入到秦轩的脑海之中。
　　“圣火焚世诀，修行到极致，掌控九州一切圣火，圣火可焚灭九州！”
　　秦轩一惊，这信息之中竟然蕴含着一道无上的修行法门，乃是火圣龙修行之法，可掌控九州圣火为己用。
　　修补完火圣龙龙魂之后，他伸了伸懒腰，撤去了洞天领域，之后走出了守祖宫。
　　只是，当秦轩走出守祖宫之刻，突然感觉到了一丝异样，面上露出了一丝惊愕之色：“九州这是开始复苏了？”


第77章 秦薇求指点
　　秦轩站在守祖宫之外，感受着天地灵气的流动。
　　虽然，现在变化很微弱，但是秦轩依然清楚的感受到，周围得天地灵气与以往发生了变化，而且这个变化不仅仅是他的周围，而是整个九州界。
　　整个九州界的灵气逐渐开始变得比以往更浓郁，更纯净。
　　“是火圣龙的龙魂修复的缘由。”秦轩感受到天地灵气的变化，心中立刻了然其中的原因。
　　九州界九圣龙陨落，唯有残魂留世间，而九州的道统也随之破碎，天地之间的灵气随着时间的流逝不断的消逝，整个九州界的灵气会越来越稀薄。
　　所以，九州的修士的修为上限也逐渐降低，现在极限是灵合境，而且想要跨入灵合境很难。
　　而且，随着时间流逝这个上限还会不断的降低。
　　秦轩本以为九州的复苏需要自己将九道龙魂全部修复之后才会开始。
　　但是，现在看来，只要一道龙魂被修复，九州就会开始复苏。
　　随着九州的复苏，九州的修士的修为上限将会提升，比如有些人卡在灵胎境巅峰，随着九州的复苏就有可能迈入灵婴境。
　　而灵婴境巅峰的修士也同样如此，有了机会进入灵合境。
　　当然，若是想要进入圣灵境，唯有九大龙魂全部修补完毕，整个九州完全复苏之后。
　　而现在，虽然仅仅是一个龙魂的修复带来的复苏，但是已经给九州界修士带来了诸多好处。
　　“想必，接下来的时间，灵婴境修士数量会逐渐增多，灵合境修士想必也会逐渐出现。”秦轩感叹了一句，而他的心中也是带着一抹惋惜。
　　他惋惜自己若是能早五年修复火圣龙的龙魂，自己父皇可能就不会陨落在天劫之下。
　　不过，这恐怕也是命数吧。
　　所以，秦轩也只能是惋惜。
　　当时，秦轩也是无能为力，能否渡过天劫，唯有依靠自身，谁也无法出手相助。
　　“皇叔！”
　　突然，远处一道声音传来，而后一位身穿白衣的轻灵身影从远处飘然而来。
　　是大秦皇朝长公主秦薇。
　　此刻的秦薇已经十八岁了，长得是亭亭玉立，外貌极为漂亮，一袭白衣犹如一位小仙女一般的朝着秦轩走来。
　　“今天怎么只有你一人？秦炎呢？”秦轩笑问道。
　　随着年龄的增长，秦薇越来越有姐姐的模样，会时刻监督秦炎修行。
　　特别是秦薇在修行上有问题前来请教秦轩之时，必然会带上秦炎。
　　因为秦薇发现自己这位看守太庙的皇叔真的是博学多才，每次经他的点拨之后，都会醍醐灌顶，修行都会有所精进。
　　比起那些太和殿的老师，不知厉害多少。
　　“本来，太子要来了的，不过父皇突然把他叫了过去，似乎是有重要的政务要他学习。”秦薇开口道。
　　“重要的政务吗？”秦轩闻言自语了一声。
　　虽然，他不太关注大秦的政务，不过秦清河这五年来的处境，秦轩还是时常有听起秦薇和秦炎提起。
　　总之就是处境并非很好。
　　“对了，皇叔，我已经灵海境巅峰了，但是想要凝聚灵胎却迟迟无法做到，也不知道是何原因。”
　　秦薇此刻又开口道，“每次想要凝聚灵胎之时，最后都会松散，功亏一篑。”
　　秦薇对着秦轩开始询问修行上的问题。
　　秦轩看着秦薇此刻的修为，不得不感叹她是货真价实的「后浪」。
　　十八岁就处在灵海境巅峰，开始凝聚灵胎，这放眼九州都没多少人做到。
　　当然，其中与秦轩指点不无关系。
　　“你现在开始尝试突破看看，我替你看着。”秦轩开口道。
　　秦薇没有犹豫，当即盘膝而坐，运转自己修行的功法，开始尝试凝聚灵胎。
　　瞬间，六色之光在她的身躯之上闪耀，很快一个六色灵胎的虚影凝聚而出，只是到了最后凝虚为实之刻，却失败了。
　　“皇叔，就是这样，每每到了最后一步，就会失败，也不知为何。”秦薇失败之后，一脸失落的开口。
　　“你太急了，不仅仅是凝聚灵胎之时太急了，而且你这段时间修行都有些急了，你应该是急于想要跨入灵胎境吧。”秦轩已经看出了秦薇的问题。
　　秦薇在他的指导下，一直都是按部就班的修行，每一个境界秦轩都是要求秦薇稳扎稳打突破。
　　“嗯，我想早点进入灵胎境，我就可以外出历练了。”秦薇有些不好意思的开口道。
　　“修行之路要一步一个脚印，讲求的是水到渠成，厚积薄发，你现在修为还低，现在急了倒是没什么，如果高了就会出事，以后别如此了。”秦轩告诫道。
　　秦薇闻言立刻点了点头，虚心的接受秦轩的教训。
　　“对了，皇叔，你现在是什么修为？”
　　在秦轩指导完修为之后，秦薇突然开口询问秦轩。
　　“你觉的我是什么修为？”秦轩问道。
　　秦薇摇了摇头，开口：“皇叔，宫内的人说你是灵胎境巅峰，可是我觉的不是，你肯定是灵婴境，但是我却又感觉不出，如果皇叔能出手，我就能知道了。”
　　秦轩闻言笑了笑，随后开口，“那就等皇叔出手之时，你再感受好了。”
　　秦轩在太庙之内一直使用隐息术隐藏修为，此刻他真实的修为依然是五年前灵婴境四重。
　　并非秦轩不能突破，而是他不愿意突破。
　　在目睹了自己父皇陨落在天劫下之后，秦轩对于修行变的越发讲求积累，不到自己压制不住绝对不会突破。
　　他要做到万全准备才会突破，为的就是面对自己突破灵合境之时的天劫。
　　当然，秦轩虽然是灵婴境四重，但是他可是九色灵婴，战力根本无法用普通的灵婴境四重来比拟。
　　在灵婴境之内，只要不是遇到那种绝世妖孽，秦轩自信能做到无敌。
　　如果，真遇到那些灵婴境的绝世妖孽，秦轩也不怕，他身上东西多的是，特别是那具琉璃玉骨炼制之后，那真是大杀器。
　　大不了，扔他个八块十块的，怎么都能让那绝世妖孽死。
　　应该没问题的，秦轩相信。
　　毕竟，琉璃玉骨的来头很大。
　　很快，秦薇离去了，而时间也逐渐的流逝，转眼间便是半年。
　　而这半年之内，秦薇和秦炎再未出现，这难免让秦轩有些奇怪。
　　同时，他也隐约感受到皇宫之内的气氛变的有些紧张了起来，似乎有大事即将发生。


第78章 大秦动乱起
　　秦薇和秦炎两人半年未前来太庙，同时大秦皇宫之内，秦轩可以清楚的感受到了气氛开始变的紧张了起来，甚至有一种草木皆兵的紧迫感，无不是在告诉秦轩，即将有大事发生。
　　秦轩第一次对这种情况产生了好奇，于是使用神念聆听了宫内的一些谈话，算是知道发生了什么事。
　　秦清河半月之后，将会在太庙举行祭祖大典了。
　　祭祖，放在以往不过是常事，不过眼下却不是。
　　因为这是秦清河登基来的第一次祭祖，而借着这次祭祖的名义，秦清河要求在外的八位藩王全部回京，参加祭祖。
　　明眼人一看，就明白了，秦清河准备借着这次祭祖的名义削藩。
　　而那些藩王显然也不是省油的灯，其中有七位藩王语焉不详，只是说到时会有人前来参加祭祖，但是否自己亲自前来，却没有明说。
　　而其中青王秦洛则是明确说明，祭祖之时他会亲自前来。
　　八位藩王七位语焉不详，这显然是给这次祭祖之事，蒙上了一层阴影。
　　一旦祭祖开始，若是那七位藩王没有亲自出现，那朝廷极有可能与那七位藩王撕破脸皮。所以，整个的朝廷上下都处在紧张的态势之中，等待着祭祖的开始。
　　很快，半月时间过去，祭祖大殿来临。
　　宁静了多年的太庙再次变的热闹了起来，浩浩荡荡的人群，在太庙广场上举行祭祖大典。
　　而秦轩则是在祭祖大典之中静静的观察一切。
　　八位藩王除了青王秦洛之外，均未到场，仅仅是派人前来参加了本次祭祖大典。
　　而作为皇帝的秦清河在整个祭祖大典过程中皆是阴沉着脸。
　　在祭祖大典之后，秦清河没有一丝的停留，立刻离开，着手准备接下来的事情。
　　目睹了这一切的秦轩心中了然，大秦皇朝不久之后必将开始动荡。
　　祭祖大典之后，所有人纷纷离去，而秦轩依然恪守他的职责继续看守太庙，只是在祭祖大典之后的第二天，有一人却意外出现在了太庙。
　　秦轩看着这位意外出现的人，神色依然平静，只是淡淡的开口：“青王，不知今日来太庙所为何事？”
　　来人不是别人，正是亲自参加了祭祖大典的青王秦洛，以及他的一位侍卫。
　　“轩弟，你我就这么生疏吗？你叫陛下一直是皇兄，到了我这里却是青王，难道我还不能让你叫一声兄长？”青王一身便衣，看着秦轩含笑开口道。
　　“青王常年在青州，所以确实有些生疏。”秦轩没有和秦洛什么弯弯绕绕，直接开口。
　　秦洛这人秦轩了解的不多，但是从有限的信息来看，秦洛城府极深，绝非一般人能比拟。
　　他愿意亲自前来祭祖，甚至甘愿被秦清河软禁在皇宫之内，在秦轩看来必然有所图谋。
　　而且，当年秦炎和秦薇满月宴之时被魔教的人抢走之事，在天罗殿多方调查之后，似乎和青王有那么一些关系，只是不明朗。
　　当时，因为青王的身份，最后秦清河结束了对青王的追查。
　　而这事，秦轩可是记在心里的。
　　所以他对青王秦洛必然会谨慎对待。
　　“轩弟，以后我会常年在皇宫之内，我们两人以后会相熟，到时我希望能被你叫一声洛哥。”秦洛闻言大笑道。
　　秦轩没有回应，依然极为平静的开口：“不知青王今日前来太庙所为何事？祭祖大殿在昨日已经结束。”
　　秦洛看着秦轩这个态度，倒也没生气而是开口：“昨日虽然是大典，但是我却无法好好祭拜父皇，所以今日特意过来祭拜父皇，轩弟不欢迎吗？”
　　“请吧。”秦轩平静的开口。
　　秦洛点了点，随后示意身后的侍卫拿出了祭拜的东西，祭拜先帝灵位。
　　秦洛祭拜很快便结束了。
　　“青王，既然已经结束了，便请回吧。”
　　结束之后，秦轩毫不客气的开始赶人了。
　　“轩弟，太庙有前后殿，我从未进过后殿，也不知后殿如何，不知可否带为兄一观？”秦洛并没有走反而开口。
　　“太庙后殿，唯有当今陛下能入内，所以这个要求我不能答应。”秦轩毫不客气的拒绝了。
　　太庙后殿，除了秦轩之外唯有当今皇帝秦清河方能入内。
　　而秦清河并没有任何兴趣进入后殿，所以从未要求进入后殿。
　　今次秦洛提出想要进入后殿，这让秦轩心生警惕。
　　“原来有这规矩，为兄实在不知，刚才孟浪了。”秦洛笑着开口，接着又道，“那我先告辞了。”
　　“不送！”秦轩开口，同时目送秦洛离去。
　　之后，便是关好了太庙的大门，离开太庙返回守祖宫。
　　另一边，秦洛离开了太庙，回到了自己被秦清河安排的宫中。
　　青王一进入这宫中，从怀中拿出了一枚漆黑如玉的珠子，随着这颗珠子出现，一股奇妙的气息瞬间弥漫，将整座宫殿笼罩，宛如与世隔绝了一般。
　　但是，在外看来却无任何变化，显然是一种极为惊人的遮蔽天机的宝物。
　　“王爷，那叫秦轩的修为应该是灵胎境九重。”那位一直随行侍卫对着青王秦洛开口道。
　　“有把握吗？”青王开口问道。
　　“请王爷放心。”这位侍卫极为自信的开口。
　　“好，找个时机去一探究竟。”青王开口道。
　　“是！”侍卫极为自信的应道。
　　……
　　祭祖大典之上，七位藩王缺席，这彻底的让朝廷和这七位藩王撕破了脸。
　　而秦清河以七位藩王未出席祭祖大典为由，给七人打上了不忠不孝之罪，更是以这理由，向天下宣告，收回这七位藩王的王爵。
　　而这七位藩王自然不可能坐以待毙，以秦清河无能，更是周围奸臣当道，起兵勤王。
　　一时之间，整个大秦皇朝陷入了七王内乱之中。
　　在这次内乱里，秦清河要求青王势力一同出兵平叛，青王秦洛欣然应允，更是发出了文书，让他的儿子出兵相助。
　　只是，没想到秦洛的儿子，秦长歌以假文书为由拒绝出兵，除非青王亲自回到封地发号施令，否则拒不发兵。
　　这一刻，秦清河才知晓，青王城府之深，早已经做了一切应对之法。
　　秦洛不回封地，青王势力绝不会出兵，若是秦清河一怒之下杀了秦洛，必将被千夫所指，而且会直接逼反青王的儿子秦长歌。
　　这一切，可以说是让青王秦洛在皇宫之内高枕无忧，甚至可以坐山观虎斗，看着秦清河如何应对这次七王之乱，甚至他还可以在这次大秦动乱之中谋求自己的利益。


第79章 联姻
　　大秦皇朝七位藩王因为秦清河的削藩之令，让他们以奸臣当道，皇帝受人蛊惑为由起兵勤王，这也让大秦皇朝在八千年来，第一次陷入了内乱之中，内乱刚刚开始，秦清河派出大军，围剿来至南部幽王大军，而幽王联合穆王给了朝廷大军沉重一击，令的第一次朝廷围剿藩王行动受挫。
　　初战落败，让天朝上下人心惶惶。
　　不止如此，初战落败之后，许多人都已经看出，这些藩王的背后有着九州超级势力的介入。
　　这些超级势力，皆是如梵天净音那般的超级宗门势力，其中强者无数。
　　秦天命在位之时，甘愿俯首称臣，奉大秦皇朝为九州共主。
　　但是，秦清河的修为和实力根本无法与秦天命相提并论，这自然也让这些大势力根本不屑再奉大秦皇朝为九州共主。
　　所以，在这些藩王起兵之刻，便是派遣强者，扶持藩王，若是借着这次动乱之时，扶持一位藩王登基为大秦皇朝皇帝，那么他们的势力自然就会成为大秦皇朝的立国之宗，同为九州共主。
　　也正是因为这些大势力的介入，让朝廷第一次围剿之战落败。
　　不止如此，更是传言，大秦皇族之内九大元老对于秦清河突然削藩举动极为不满。
　　所以今次藩王起兵是得到了皇族元老的默许，这代表了内部有元老想借此机会另立新皇。
　　正是这种种不断的交织在一起，令的大秦皇城人心惶惶，更别说宫内了。
　　所以，诸多人都认为这次动乱必将是秦清河落败，而且极有可能是一边倒的落败。
　　一旦，秦清河未能平叛成功，那么他必将被清洗，而且与他相关的所有人都会被清洗。
　　这也让原本站在秦清河一边的势力悄然的背叛，更是让秦清河雪上加霜。
　　这一切，秦轩一直看在眼里，他也没想到短短的几月时间之内秦清河就处在如此境地。
　　而且，如果秦清河真的落败，他作为与秦清河最为亲近的皇子，恐怕也会被新皇清洗。
　　秦轩自然是不害怕这些，不过，他自然不想见到这种最坏的结果，决定在合适的时机出手。
　　不过，还未等秦轩出手之时，秦清河果断的联络了梵天净音，他身后最大的支持势力。
　　毕竟，秦清河的妻子和母亲皆是出自梵天净音，他向梵天净音求助之时，梵天净音自然是责无旁贷的出手。
　　而且，梵天净音因为皆是女修，传承数千年，这数千年之中许许多多的梵天净音的弟子外嫁，有些弟子外嫁现在甚至成为了一些势力的主母。
　　这也让梵天净音宣布相助秦清河之刻，那些与梵天净音有着密切关联的势力也纷纷出来，站在了秦清河的身后。
　　短短数月之间，秦清河便一转颓势，建立了一个强大修士联军，开始对那些藩王反击。
　　在花费了近一年的时间之后，王元嵩带领着朝廷的军队，剿灭了幽王和穆王两大藩王，暂时震慑住了其他藩王，也算是止住了秦清河目前的颓势，让他有了喘息的机会。
　　只是，谁都知晓这喘息的机会恐怕持续不了多久。
　　……
　　荒州，位于九州西部，因为地貌荒凉，所以被称之为荒州。
　　大秦皇朝先帝秦天命封的第一位王便被封在了荒州，为荒王，名为秦科。
　　秦科乃是秦天命第一百零九子，是先帝秦天命现今活在世上年纪最大的皇子。
　　秦科是在进入灵胎境之后被封在了荒州为荒王，在荒州封地经营数百年，荒王府足以称的上荒州顶级势力。
　　甚至可以说荒王秦科是反叛的五位藩王之中实力最强的藩王，因为其背后还有这荒州顶级势力，拜火圣教。
　　荒州中部，有一座山峰，名为圣火山，山顶之上传言有着永不熄灭的圣火，故而称之为圣火山。
　　而拜火圣教便在此圣火山之中。
　　拜圣火教，大殿。
　　此刻，大殿之内拜火教的教主以及诸多长老皆在此，而荒王秦科同样也在。
　　“本以为秦清河面对七王起兵坚持不了多久，没想到他身后的梵天净音竟然如此厉害，不过一年之内便将幽王和穆王剿灭。”荒王秦科一袭蟒袍坐在下方，面色有些凝重的开口。
　　“梵天净音虽然是一帮女人，但是实力不俗，那叶安然此刻，恐怕已经在准备突破灵合境了。”坐在最上方一位不怒自威的中年男子开口。
　　男子一头赤红色头发，一身如火一般的赤红色长袍，身上的气息犹如火焰一般在跳动，让人不敢靠近。
　　此人便是拜圣火教教主火阳琰，此刻的修为乃是灵婴境九重。
　　“教主你是说最近九州出现的变化，让叶安然开始对灵合境有了想法？”秦科问道。
　　这几年来，整个九州界开始发生了有目共睹的变化，天地灵气开始变的浓郁，天材地宝也随之增多，原本已经灭绝的灵兽，妖兽也在这段时间之内开始出现。
　　虽然其中缘由诸人并不知晓，但是那些修为高深的修士已经清楚的感受到了自己的极限因为九州的改变开始出现了松动。
　　这也让，原本处在灵婴境巅峰的修士对灵合境有了想法。
　　“自然，修士追求的就是实力，现在九州不知为何出现这种变化，但是这种变化也让我们这些处在灵婴境巅峰的修士有了破境的可能，自然会开始准备突破灵合境。”火阳琰开口道。
　　“若是让叶安然突破进入灵合境，那教主，你我的大计岂不是有破灭。”秦科面色一沉开口。
　　现在九州出现变化，灵合境出世已经不可阻挡，而叶安然乃是秦清河最大的后盾，一旦叶安然突破进入灵合境，那他的谋划必将失败。
　　“想要进入灵合境需要经历一次天劫，想要渡过这次天劫，可并非易事。”火阳琰开口道。
　　天劫危险，所以火阳琰此刻也不敢轻易尝试破境。
　　秦科闻言，心中松了口气。这么说来，叶安然短期之内是无法破入灵合境了。
　　“那我们该如何对付梵天净音，只要梵天净音不倒，就难以扳倒秦清河。”秦科问道。
　　“为何要对付梵天净音？你为何不像秦清河一样联手梵天净音，最低也可以让梵天净音不再插手。”火阳琰淡笑道。
　　秦科闻言，脸色微微一惊，随后道：“教主可有妙计。”
　　“联姻！”火阳琰淡笑开口道。


第80章 提亲
　　“联姻？”
　　秦科闻言，露出了惊讶之色。
　　这方法他不是没想过，想要通过联姻让梵天净音不插手此事谈何容易。
　　秦清河的母亲和妻子皆是出自梵天净音，关系密切，想要通过联姻切断秦清河与梵天净音的联系，显然极难。
　　“叶安然有一女，名为叶青青，样貌倾国倾城，天赋更是出众，乃是下一任梵天净音的宗主人选，若是荒王的子嗣若是能与这叶青青结为道侣我想，叶安然自然会知道如何选择。”火阳琰开口道。
　　秦科闻言眉头微微皱起，开口：“这叶青青我自然知晓，只是想要与这叶青青结为道侣，怕是需要入赘，这有违大秦先祖祖训。”
　　“祖训？”火阳琰闻言冷笑了起来，“你守着大秦的祖训能让你成为大秦皇帝，九州共主，能助我拜火圣教成为九州第一圣教？”
　　秦科闻言立刻沉默了下来，随后点了点头开口：“教主教训的是，只是想要联姻成功，恐怕并非易事，其中人选便是一个问题。”
　　“叶青青天之骄女，未来夫君必须也是天之骄子，所以人选，我早已经有了决定。”火阳琰开口道。
　　秦科闻言，心中微微咯噔了一下，对着人选他心中大约已经明了了，随后开口道：“教主口中的人选应该是本王的末子，秦逍遥吧。”
　　“荒王总共二十一子，唯有秦逍遥天资纵横，从小便被本座收为关门弟子，能配的上叶青青的也唯有逍遥，难道荒王认为还有其他人选？”火阳琰开口道。
　　荒王闻言，笑着点头。
　　确实如火阳琰所言，自己二十一子，唯独秦逍遥出类拔萃，从小便被火阳琰看中成为其关门弟子，算是拜火圣教的未来教主。
　　也如火阳琰所言，除了秦逍遥之外，荒王其他儿子无一配的上叶青青。
　　只是让秦逍遥入赘梵天净音，自然也让这位荒王心中难以接受，毕竟秦逍遥是他的接班人。
　　“待你取得大秦皇位，成为大秦帝皇，立逍遥为储君，入赘之事自然迎刃而解，难道梵天净音敢让一位大秦皇帝成为赘婿？”火阳琰开口道。
　　“教主果然是旁观者清，本王目光短浅了。”秦科闻言茅塞顿开口道，“只是，我们愿意，叶安然和那叶青青未必同意。”
　　“只要开出让叶安然无法拒绝的筹码，我想叶安然不会拒绝的。”火阳琰开口道。
　　“无法拒绝的筹码？”秦科眼前一亮开口立刻追问道。
　　“谁都知晓圣火山之顶有圣火，只是没人知晓，早在一千年前圣火就已经熄灭了。”火阳琰开口道。
　　“什么？”秦科闻言顿时大惊失色，“圣火早在一千年前就已经熄灭了。”
　　“不错，这是本教的大秘密，而这秘密本教足足守了一千年。不过，现在已经没必要守了。”火阳琰开口道。
　　“难道说，圣火重燃了？”秦科惊愕道。
　　“没错，九州变化，圣火山顶的圣火已经重燃，甚至比起曾经更加的旺盛。”火阳琰开口道。
　　“那教主意思是，以圣火为彩礼？”秦科道。
　　“圣火乃是九州至宝，本教岂会将其送人。”火阳琰立刻大声呵斥道。
　　“那教主的意思是？”秦科不解的问道。
　　“圣火可淬炼体魄，若是修士在圣火之内修行将会获益匪浅，而我只要告诉叶安然，在圣火之中修行九九八十一日，承受圣火的淬炼，便可让她足以承受天劫，成就灵合境，你觉的叶安然是否会拒绝？”火阳琰开口道。
　　秦科闻言，心中惊骇无比，他未曾想到，圣火山之上重燃的圣火竟然有这般效果。
　　现在叶安然想要渡过天劫进入灵合境，但是曾经一代帝王陨落在天劫之下，这自然也让叶安然非常忌惮。
　　现在有圣火可助她渡过天劫，那叶安然怎么可能不动心。
　　以这条件为彩礼，再加上荒王府和拜火圣教送出的各种奇珍异宝，这婚事想必一定能说下来。
　　“联姻之事，逍遥定然不会拒绝，但是那叶青青我看未必会同意。”秦科又有些担忧。
　　“父母之命，媒妁之言，叶安然同意了，叶青青还能拒绝？而且，逍遥本就风流倜傥，天之骄子，不知让天下多少女子倾心，叶青青也不会例外的。”火阳琰立刻道。
　　火阳琰对自己这位关门弟子极为有信心。
　　秦逍遥出身高贵，玉树临风，更是风流倜傥，可以说是荒州第一美男子，再加上其出众的天赋，凝四色灵婴，不知让天下多少女子迷恋。
　　如此男子，主动求爱，火阳琰不信叶青青会拒绝。
　　“好，那便按照教主所言，选个吉日，前往梵天净音提亲！”荒王秦科立刻拍板道。
　　于是，秦科和火阳琰开始商议与梵天净音联姻的细节，而这事很快便被定了下来。
　　……
　　大秦皇宫，守祖宫。
　　秦轩正在守祖宫之内静静的修炼，不再关注大秦那些藩王作乱之事。
　　毕竟，秦清河有了梵天净音的鼎力相助，以后恐怕没有他出手的机会了。
　　这也让他能安心的修炼。
　　此刻，秦轩周身燃烧着熊熊烈焰，这烈焰带着神圣的力量，其中更是有着龙影显现。
　　秦轩修炼便是从火圣龙之魂得来的圣火焚世诀，经过秦轩两年多的修炼，这圣火焚世诀已然到了出神入化的地步，足以让他掌控九州一切圣火。
　　很快，这被修炼到极致的圣火之力缓缓的进入到秦轩的体内，似乎在反哺他的身体，而他的身躯也随之绽放起了九色之光，而他的灵婴也随之壮大。
　　“看来，不得不突破了。”秦轩感受到了灵婴的变化，略显无奈的开口。
　　秦轩本想再压制自己境界，但是因为九州灵气复苏，再加自己将圣火焚世诀修炼到了极致所带好处，让他已经无法压制自己境界，唯有突破了。
　　当然，这样水到渠成的突破才是秦轩所追求的，如此的突破才能让他修为更加的夯实，到时面对灵合境的天劫也就多几分信心。
　　很快，灵婴不断壮大，最终停在了五寸，这也让秦轩跨入了灵婴境五重，随即也激活了九色灵婴上的金系法则。
　　有着金系法则的加持，再配合昆仑金身，只要灵合境不出，在九州界恐怕真的没几人能伤他了。
　　结束修炼，秦轩收了气息，随手拿出了一面玉镜，该是联络叶青青的时候了。
　　而正在他想着叶青青之时，玉镜闪烁起了亮光，说明叶青青也在联络秦轩。
　　秦轩立刻灌注灵气，运转这面玉镜，联系上了叶青青。
　　“秦轩，有人来提亲了。”
　　只是，秦轩刚刚接通，叶青青的声音传来，顿时让他懵。


第81章 出事别怪我哦
　　“秦轩，有人来提亲了。”
　　秦轩一接通玉镜之时，立刻传来了叶青青的声音。
　　这话让秦轩脑子有些犯懵，赶忙拿起玉镜，便见到叶青青那倾世容颜。
　　不过此刻神情看来似乎有些不高兴，立刻紧张的问道：“你，你刚才说什么？什么提亲。”
　　叶青青见到秦轩紧张的神情，顿时一笑，俏皮开口：“紧张我呀？”
　　“呃……”
　　秦轩看到叶青青这神情变化，又知道自己被叶青青给套路了，便开口，“嗯，紧张你，非常紧张。”
　　“我就喜欢听你讲情话，虽然有时候说的都是土味情话，比如……”叶青青葱葱玉指抵在她洁白如玉的下巴，似乎在回忆秦轩的土味情话。
　　“别，别说……”秦轩赶忙道。
　　那些情话，秦轩都感觉羞耻，现在他都没明白，自己当时怎么说的出口。
　　比如，微风轻轻起，我好喜欢你，这类土的不能再土的情话。
　　虽然说出口以后，让叶青青很开心，但是秦轩羞愧得感觉都不像是自己了。
　　“好了，不逗你啦。”叶青青看到秦轩的反应，笑颜如花的开口。
　　她超喜欢秦轩这种害羞的模样，一辈子都看不厌，超喜欢的。
　　“你说的提亲是怎么回事？”秦轩问道。
　　“荒州的拜火圣教和荒王上门来向母亲提亲了，嗯，提亲对象就是我。”叶青青漫不经心的开口道。
　　秦轩闻言，顿时一惊，心中立刻明晓了荒王和拜火圣教的阴谋。
　　这是分裂秦清河与梵天净音的关系。
　　秦清河和除了大秦皇朝的朝廷势力之外，最大的倚仗就是梵天净音了。
　　梵天净音有着八千年的底蕴，实力极强。
　　有着梵天净音的支持，秦清河平叛藩王自然能成功，当然前提是那些藩王不联合。
　　虽然说有七位藩王，同时起兵，但是藩王之间实际上是貌合神离，各自为战。
　　毕竟皇位之争，他们可不想给别人做嫁衣，想的都是趁乱夺取最大利益。
　　只要，藩王不联合，梵天净音足矣应对，帮忙秦清河平叛成功。
　　不过，荒王和拜火圣教却很聪明的想要分化瓦解秦清河和梵天净音的关系，方法就是最简单的就是联姻。
　　而且，目标选的极佳，现任宗主之女，更是下一任梵天净音的宗主叶青青。
　　只要成功，叶安然最少不会出手相助秦清河。
　　“你母亲同意了？”秦轩追问道。
　　“他们给的条件太好了，母亲动心了。”叶青青开口道。
　　“你母亲动心了？”秦轩闻言，立刻大声道，那紧张的情绪就差紧张两个字大大的写在脸上了。
　　“母亲就是动心了，又没说同意，你干嘛这么紧张呀。”叶青青见到秦轩这紧张的神情，顿时笑的停不下来。
　　秦轩看着叶青青这么笑着，随后瞪了一眼叶青青，开口：“还笑的那么开心，你母亲都动心了，你就不担心啊。”
　　“我为什么要担心啊，母亲动心了不过就是让我去见那叫秦逍遥的，我如果不同意，母亲也强迫不了我呀。”叶青青一脸无所谓的开口。
　　“既然这样，你就别去见了！”秦轩义正言辞的开口。
　　“为什么呀？”叶青青明知故问。
　　“你这是存粹想气我是吧？”秦轩没好气的看了一眼叶青青。
　　“我就喜欢看你紧张我的样子，超喜欢的。”叶青青看到秦轩的模样笑的停不下来。
　　秦轩一脸木然的看着叶青青，又被叶青青调戏了。
　　“放心吧，我怎么可能会去见那什么秦逍遥，这世上除了你之外，我谁都看不上，我只要你。”叶青青那对桃花眼带着满满的情意看着秦轩又开口。
　　秦轩面对叶青青突如其来的情话，一下不知道怎么应了，而后转移了话题开口：“是什么条件让你的母亲动心的。”
　　“拜火圣教说让母亲进入圣火山山顶圣火修炼九九八十一天，可以助母亲渡过天劫，进入灵合境。”叶青青开口道。
　　“圣火！？”秦轩听到叶青青的顿时露出了惊讶之色，“你确定是圣火？”
　　“对啊，我很确定啊，据说因为这几年九州变化，就是你口中说的复苏，圣火山顶的圣火也变的极为旺盛了，只要经过这圣火的淬炼，母亲说她最少有六成把握渡过天劫进入灵合境。”叶青青开口道。
　　“这样吗？”
　　秦轩一手摸着下巴，心中想着自己修行的圣火焚世诀。
　　现在他修行到极致可以掌控九州的圣火，之前他还在想圣火在何处，没想意外得到了消息。
　　而且，想要将圣火焚世诀的威力发挥到极致，必须要配合圣火，如果没有圣火的话，圣火焚世诀的威力大约要降低五成。
　　虽然，即便是降低五成，圣火焚世诀的威力依然与九龙圣天诀旗鼓相当，如果有了圣火，那发挥的威力真的会极为惊人。
　　“我得先关了，母亲来找我了。”这时，叶青青的声音再度传来。
　　“嗯。”秦轩应了一声。
　　这个联络的玉镜是秦轩和叶青青两人的秘密，其他人并不知晓，所以叶青青用的时候都非常的谨慎。
　　随后，叶青青关了玉镜，将这玉镜贴身收好。
　　“青青！”
　　很快，叶安然的声音便是传来。
　　叶青青从闺房之中走了出来，带着笑容开口：“娘，你找我什么事？”
　　“你躲在房间里做什么？秦逍遥一直在等你，你真就不愿意见见？”叶安然见到叶青青，有些生气的开口。
　　秦逍遥从荒州过来，在梵天城为了见叶青青一面，已经等了五天了。
　　“没兴趣。”叶青青应了一声。
　　“青青！”叶安然正声道，“我知道你忘不了秦轩，但是秦轩在我看来真的没有秦逍遥优秀，不管从任何方面都是！”
　　“娘，你不了解秦轩，如果你知道真正的秦轩，你绝对不会说出这种话的。”叶青青平静的开口。
　　她母亲看不上秦轩，她早已经习惯了，她也不想解释了。
　　但是，说秦轩不如秦逍遥，叶青青肯定无法接受的。
　　“我不和你争论这个，秦逍遥既然来了，你作为梵天净音的未来宗主，必须要见一见，这是基本的礼数。”叶安然知道和叶青青争论秦轩是没有结果的，立刻换了话题。
　　“娘，你就不怕我见了秦逍遥之后出事呀？”叶青青立刻问道。
　　“能出什么事啊。”叶安然闻言，笑了起来，“不过就是相互认识，能有什么事，再说了我还真想你们两个出事。”
　　“娘，这可是你说的啊，真出事了，可别怪哦。”叶青青突然一笑开口。
　　“不怪你。”叶安然立刻道。
　　“好，那我就听娘的去见秦逍遥了。”叶青青眼珠狡黠的转了转，立刻开口。


第82章 秦逍遥
　　梵天城在中州北部，乃是中州北部最大的城，而且因为梵天净音的缘由，梵天城极为的有名。
　　梵天净音之内皆是女修，而且主要修行神念和观想，神念和观想对修士的修行有着独特辅助作用。
　　所以，若是和梵天净音的女修结成道侣，进行双修，将会获益匪浅。
　　所以，九州之地，有着许许多多的修士会前来梵天城，目的便是想要见见梵天净音的女修，若是可以与一位女修结成双修道侣，更是最好不过。
　　对于这些从九州各地前来梵天净音寻找道侣的修士，梵天净音从来不排斥，而且很欢迎。
　　所以，在梵天城之内修建了一条直通的梵天净音的大道，而这条大道名为姻缘大道。
　　想要前往梵天净音寻求道侣的修士都会走过这条姻缘大道。
　　而梵天净音的女修会时常在梵天净音之上，看着姻缘大道之上的出现的修士。
　　若是修士让她们心动了，便是会从梵天净音之上下来，与这位修士相识，随后一同踏上梵天净音。
　　若是一位修士未能被任何梵天净音的女修看上也不打紧，等抵达梵天净音之后，可享用一杯香茶，之后离开。
　　当然，不想放弃也无妨，可提出接受梵天净音女修的考验，只要完成考验，让这些女修心动，便可以与这女修结为道侣。
　　所以，姻缘大道之上，常年都极为的热闹，有着许许多多的修士踏足。
　　不过，今日比起往日更为的热闹，几乎整个梵天城的女修皆是出现在了姻缘大道的周围，目的只有一个，便是一睹小王爷秦逍遥的风采。
　　“小王爷实在太英俊了，我爱死小王爷了。”
　　“小王爷，看这里，快看这里。”
　　“啊啊啊，刚才小王爷看了我一眼，我快不行了，我不行了，我要晕了，我要晕了。”
　　“小王爷，我要给你生孩子啊。”
　　“小王爷，小王爷！”
　　此时此刻，姻缘大道之上，人声鼎沸，许许多多的女修高呼着秦逍遥，引来许许多多的男修目光。
　　这些今日想要通过姻缘大道走向梵天净音的男修见到这一幕，心中唯有羡慕嫉妒恨。
　　“长的好看有什么用，这世界是靠实力的。”
　　“就是，这秦逍遥不过就是一副臭皮囊而已，有什么了不起的。”
　　许许多多的男修在不断的发出抗议之声。只是，这些声音刚刚发出，就被女修的声音淹没了。
　　“小王爷可是四色灵婴，你们有吗？”
　　“小王爷可是大秦皇族，你们是吗？”
　　“小王爷可是拜火圣教教主关门弟子，你们比的上吗？”
　　“比外貌，比天赋，比身份，你们哪里比的上小王爷啊。”
　　许许多多的女修发出讨伐那些男修的声音，而那些男修闻言默默的低下了头，不敢回应，只能双眼羡慕嫉妒的看向那位漫步在姻缘大道上的小王爷秦逍遥。
　　而在姻缘大道之上，秦逍遥一袭白衣，他面如玉冠，剑眉星目，俊逸不凡，宛如一位绝世的翩翩公子，漫步大道之上。
　　而他的出现，几乎让在场的所有男修皆是黯然失色。
　　这些男修心中皆是羡慕，这世间怎么会有这样一位从出生到天赋都如此出众的男子，羡慕，实在是太羡慕了。
　　秦逍遥漫步在姻缘大道之上，面带着笑意，享受着被数不尽女修众星捧月的感觉。
　　但是他心中却有着一些悲凉。
　　他从出生之时就太优秀了，优秀到没朋友。
　　而今次踏上梵天净音夺得绝世美女梵天净音圣女叶青青的芳心，那岂不是会被全天下男子嫉妒，那他岂不是更加找不到朋友了？
　　想到这些，秦逍遥摇了摇头，长叹了一声，透着一股悲凉。
　　不过，秦逍遥很快就恢复过来，淡然一笑。
　　虽然他注定孤独，但是这也是他的命数，谁让他会是成为九州共主的男人。
　　欲戴皇冠，必受其重。
　　有的人生来就是天空之上最耀眼的那颗繁星，而有的人生来便是一粒尘埃。
　　而他出生便是注定成为这九州最为闪耀的星辰。
　　再看一眼周围这些女子，一个个皆是姿色出众的仙子，但是他却毫无不动心。
　　他此生经历过不知道多少女人，也不知道多少女人对他自荐枕席，他早已经习惯了，现在很难有女人能让他动心了。
　　“希望这叶青青真如传闻那般，风华绝代，让我动心吧。”秦逍遥抬起头，看向梵天净音。
　　他的眼中带着一抹忧郁，更是带着自信，他相信任何一位女子都会被他的气质迷倒。
　　而在梵天净音之上，许许多多的女修皆已经出来，看着这位风华绝代的小王爷。
　　“这小王爷秦逍遥真是的风华绝代，真的是让人怦然心动啊。”
　　“若不是知晓这位小王爷是为青青师姐而来，我早就下去了。”
　　“是啊，是啊，也只有青青师姐才能配的上这位小王爷。”
　　梵天净音之内许许多多的女修也被秦逍遥那俊逸的外貌和出众的气质所迷倒。
　　但是，她们都知道，今日的主角不是她们，而是圣女叶青青。
　　这些女弟子，目光皆是悄悄的看向了不远处叶青青。
　　此刻的叶青青一袭红色长裙，面色略施粉黛，便如一朵盛放的牡丹，艳压群芳，美不胜收。
　　“青青师姐，这秦逍遥真的好英俊啊。”凌心在叶青青的身边低声开口道。
　　“你喜欢？”叶青青低声问道。
　　凌心摇了摇头开口：“不喜欢，我还是喜欢那位出现在万鬼绝地的盖世英雄。”
　　“你喜欢他？”叶青青一听，面色顿时一冷。
　　凌心当即莫名的打了个寒颤，一脸不解，师姐怎么对她突然有了这么大的敌意。
　　“师姐，秦逍遥快走上来了，你不下去吗？”凌心又问道。
　　“小王爷，秦逍遥，呵呵。”叶青青看着漫步而来的秦逍遥根本没有下去的打算，只是双眼看着秦逍遥，笑了出来，心中暗道，“这可是你惹我的啊，别怪我哦。”
　　凌心再度打了一个寒颤，心中暗想：“怎么回事啊，青青师姐，气势怎么这么吓人啊。”


第83章 给你留下很好的回忆
　　秦逍遥沿着姻缘大道，最终走到了梵天净音，抬头看向站在阁楼的梵天净音的女修。
　　瞬间，就被叶青青那绝世容颜所吸引，心中暗道：“果然如同传言那般，风华绝代啊，小王我心动了。”
　　叶青青看着秦逍遥，露出了一抹笑意，这一笑，颠倒众生，更是让群芳尽无颜。
　　秦逍遥见到叶青青那迷倒众生的笑意，这明显在示意他主动，当即大声开口：“在下，荒王府世子，拜火教教主关门弟子，秦逍遥，有请圣女叶青青一叙。”
　　“请小王爷秦逍遥入梵天净音如音宫一叙。”叶青青听到秦逍遥自报身份，淡然一笑，开口道。
　　言罢，叶青青转身便是朝着如音宫而去。
　　如音宫，乃是专门接待那些前来梵天净音寻求道侣修士的地方，在这里接受梵天净音女修进行考验。
　　只要有女修提出邀请男修前往如音宫，便是代表有意对方，给对方一个机会。
　　而叶青青让秦逍遥前往如音宫，诸人都知晓，这是对他有意，否则不会让秦逍遥进入如音宫，而是直接将其赶走。
　　“自古英雄爱美人，而美人又何尝不爱英雄啊。”
　　同时，梵天净音的一处宫殿，一位黄袍老者见到这一幕，顿时放声大笑道。
　　此人乃是为秦逍遥前来梵天净音说媒的拜火圣教副教主朱炎。
　　“小王爷秦逍遥果真是出类拔萃。”一旁的叶安然见到这一幕，也是满意的点了点头。
　　这秦逍遥各方面都极为出众，确实配的上叶青青。
　　至于，秦逍遥的皇族身份选择入赘，叶安然也不计较。
　　若是秦逍遥真有能力摆脱赘婿身份，她也不会拒绝，反而更认为自己没有看错人，是叶青青值得托付终身的人。
　　……
　　如音宫……
　　此刻的如音宫之内唯有叶青青和秦逍遥两人独处。
　　叶青青带着淡淡的笑意，坐在秦逍遥的对面，替他斟上了一杯香茶：“小王爷，这是梵天净音特有的茗茶，净音香茶，请小王爷品尝。”
　　“多谢圣女。”
　　秦逍遥端起香茶，轻轻一闻，“果然是好茶，圣女亲自为我煮茶，更是为我斟茶，真是小王人生的一大幸事。”
　　“既然如此，小王爷何不一饮而尽。”叶青青淡笑道。
　　“自然……”
　　秦逍遥立刻一饮而尽，随后开口，“好茶，实在是好茶。”
　　“喝完了？”叶青青看着秦逍遥，淡笑问道。
　　秦逍遥闻言，一笑将茶杯倒置开口笑道：“青青为我斟的茶，我自然要一滴不留。”
　　叶青青点了点头，随后开口：“我刚才忘记和你说了，茶里有毒。”
　　秦逍遥闻言，笑容顿时一僵一脸错愕的看着叶青青：“有毒？青青，你莫不是说笑？”
　　“我没说笑哦，茶里真的有毒。”叶青青带着淡淡的笑意开口。
　　秦逍遥看着叶青青此刻的表情，立刻运转体内的灵力。
　　只是，在这一瞬间，他的面色陡变。
　　此刻，他体内的灵力流转出现了紊乱，还有一股眩晕感袭来，俨然中毒了。
　　“我和你无冤无仇，你为何要下毒？难道这是梵天净音的待客之道？”秦逍遥立刻自己的功法，一面稳住自己体内的毒素，一面质问叶青青。
　　“为什么？”叶青青面色平静的看着秦逍遥开口，“理由很简单啊，你对我有非分之想，这让我很恶心。”
　　“你竟然以这理由对我下毒！！”秦逍遥怒道。
　　这什么狗屁理由。
　　邀请他入如音宫，难道不就是要接受他的爱慕吗？
　　“这世间，除了他以外，任何人对我有非分的想法，都会让我恶心，当然你若是不表露出来，我也不会出手，但是你只要表露出来，我便无法容忍。”叶青青淡笑道。
　　“快把解药拿出来。”
　　秦逍遥一面压制毒素，一面呵斥道。
　　“放心吧，这毒药要不了你的命。只不过，会把你现在最真实的欲_念激发出来。”叶青青平静的开口。
　　“激发我的欲_念？”秦逍遥闻言，一脸困惑。
　　但是，很快他便知晓了叶青青话中的意思。
　　他只感觉自己此刻全身发烫，一股股邪_火不断窜出，让他对叶青青的身体有着无限的渴求。
　　“哈哈哈，你这女人还真是大胆，那我现在就满足你。”秦逍遥淫笑开口。
　　随着秦逍遥话音落下，他身上灵力激荡，四色灵婴绽放，而他身上的衣服也随之鼓荡。
　　嘭！
　　炸裂声传来，秦逍遥的衣物爆裂开来，顿时之间上半身没了任何衣物包裹。
　　“哈哈，原来梵天净音圣女，喜欢这种别出心裁的玩法，我现在就满足你。”秦逍遥放声大笑。
　　下一刻，他的身躯掠出，犹如饿虎扑食一般，朝着叶青青扑去。
　　叶青青并没有一丝的慌张，身体轻轻一动，宛如灵猫一闪，巧妙得躲过了秦逍遥的扑杀。
　　“剑侍净魂！”
　　落在远处，叶青青轻声开口，瞬间七道剑侍净魂凝聚，缭绕在她的周围护她周全。
　　“雕虫小技！”秦逍遥不为所动，身体再动，朝着叶青青攻杀而去。
　　而七道剑侍净魂也在同一时刻带着凌厉的剑意朝着秦逍遥杀去。
　　“烈火八荒！”
　　秦逍遥一声怒喝，一拳轰朝地面轰击。
　　砰！
　　一道轰鸣之声传来，瞬间八道火柱出现，烈火滚滚，瞬间将这七道剑侍净魂震飞出去。
　　“我说了雕虫小技！”秦逍遥一拳震飞叶青青的剑侍净魂，得意的开口；
　　“七彩琉璃宝塔出！”
　　只是叶青青依然没有一丝的慌乱，淡声开口。
　　瞬间，她的身躯之上七彩流光闪耀，宛如仙子临尘，而她的身后一尊七彩琉璃宝塔显现。
　　“七彩第一色，曰赤，为攻，加持！”
　　“七彩第二色，曰橙，为守，加持！”
　　“七彩第三色，曰黄，为速，加持！”
　　“七彩第四色，曰绿，为愈，加持！”
　　叶青青连连淡声开口。
　　瞬间，七彩琉璃宝塔转动，闪耀赤橙黄绿四色华光大盛，而那些剑侍净魂在这三色华光加持之下，瞬间恢复，而且其上的气息更强。
　　这些剑侍净魂再度汇聚，朝着秦逍遥攻杀而去，攻杀的剑意比起刚才强上数倍不止。
　　“七色！”秦逍遥面对这一幕，顿时惊愕不已。
　　他自己是四色灵婴，在九州那是天才之中的翘楚，没想到叶青青竟然是七色灵婴。
　　七色所掌控的法则之力就无法比拟，根本不是四色所能比拟的，几乎就是碾压，这顿时让他全力以赴。
　　秦逍遥身体一退，再次出拳，火柱再出，只是瞬间被那剑侍净魂斩灭。
　　而这七道剑侍净魂斩灭火柱，在七彩琉璃宝塔的加持之下，速度极快，在中飞掠，瞬间依照七芒星之位将秦逍遥围住。
　　“七星净魂阵，锁！”
　　叶青青在远处，玉手结印，灵力流转，瞬间七道剑侍净魂绽放出闪耀的青绿色的光辉，一个七芒星的阵法随着闪耀的光辉凝聚而出。
　　阵法出现之刻，秦逍遥一动，想躲，但是阵法却更快，瞬间落下，将其锁在了阵法之中。
　　秦逍遥被锁在阵法之中，身体不断的挣扎，而药性不断的被激发，看着叶青青那完美无比的身躯，欲望几乎被刺激到了极限，下腹那处邪火丛生。
　　“你想做什么，放了我，你可知道我的身份！”秦逍遥身体不断挣扎，大声道。
　　秦逍遥实际上根本不担心叶青青能把他怎么样，以他的身份一旦叶青青敢乱来，那就等着被拜火圣教和荒王府全力报复，结局就是鱼死网破。
　　叶青青看着秦逍遥，面上带着淡淡的笑意，开口：“既然来了，总要给你留下美好的回忆对吧？”
　　叶青青说完，神念一动，对着剑侍净魂下令：“把他那里给我剁碎了，给小王爷留一个美好的回忆哦，记得要狠狠的剁，一定要让他回味无穷哦。”
　　下一刻，七道剑侍净魂在同一刻举剑，朝着秦逍遥的下腹乱剑斩出。
　　“啊……”
　　秦逍遥顿时发出了杀猪一般的惨叫之声，声音极为的惨烈，回荡在了如意殿之中，甚至传出了如音宫之外，让殿外的许多人都不寒而栗。
　　“怎么回事？如音宫那里怎么会有七彩灵婴光出现……”叶安然在远处一直关注着如音宫。
　　只是，突然出现的七色灵婴之光，顿时让她神色微微一变，心中预感有什么不妙的事情发生。
　　如音宫之内，竟然有着七彩华光闪耀，她一眼就看出了这是叶青青动用了天依净魂了，七彩琉璃宝塔。
　　“这声音！”
　　同时，秦逍遥那凄厉犹如杀猪一般的惨叫声也在如音宫之内传到了此地，这顿时让叶安然头皮发麻。
　　拜火圣教的副教主朱炎听到这声音顿时面色大变，看向叶安然：“叶宗主，这是小王爷的声音，到底怎么回事？”
　　“先过去看看！”叶安然当即凌空而起，同朱炎一起，朝着如音宫而去。
　　“娘！”
　　叶安然刚刚落地，就听到一阵呼天抢地的哭诉声传来，顿时让她微微一愣。
　　只见，叶青青衣裳和头发有些凌乱，朝着她泪奔而来。
　　“娘啊，你要给女儿做主啊，小……小……王爷，他要对我图谋不轨啊！”
　　叶青青一路泪奔，一路大声呼喊，那形象要多委屈有多委屈，要多凄惨有多凄惨，看的是人见犹怜。


第84章 交代？等着，我去给他们交代
　　“娘，小王爷他趁着与我独处之时，对我图谋不轨，想要非礼我，你要替我做主啊。”叶青青扑到叶安然的怀中，不断的哭诉。
　　叶安然抱着叶青青，脑子一片混乱。
　　到底什么情况啊？
　　为什么会说秦逍遥想要非礼她女儿啊。
　　而现在，叶青青身上衣裳有些不整，胸口处被扯开了一片，露出了一抹诱人的雪白，而且头发有些凌乱，似乎是被人给撕扯的。
　　这一副模样，一看就像是发生了什么事。
　　“青青，别哭，你说说看到底发什么事了？”叶安然抱着也叶青青安慰道。
　　“娘，我亲自煮茶接待小王爷，可是没想到这小王爷心术不正，趁我不注意的时候竟然在茶里下毒，而且下的情毒。”叶青青边说边抽泣。
　　“情毒！？”叶安然一听面色一变。
　　“不可能，小王爷平时虽然风流，但是绝对不可能下情毒这种卑劣的手段！”朱炎立刻正声道。
　　“朱副教主，请听小女说完！”叶安然立刻沉声道。
　　梵天净音不禁止男女情爱，但是可不允许男子用情毒这种卑劣的手段，而且对象是她的女儿。
　　朱炎闻言，沉默了下来。
　　“青青，你接着说。”叶安然继续问道。
　　“娘，幸好女儿及时发现，没有喝下那杯茶，但是……”叶青青抽泣的说道。
　　“但是什么？”叶安然立刻追问道。
　　“小王爷自己把那杯含有情毒的茶水喝了，然后兽性大发，想要非礼女儿，幸亏女儿还有些自保的能力，制止了小王爷，不然……不然……”
　　叶青青越说越委屈，哭的也越来越撕心裂肺，“娘，你也一定要给女儿做主啊……”
　　“一派胡言，你肯定是诬蔑，小王爷现在在哪里，带我去见小王爷！”朱炎听了顿时大怒道。
　　叶青青这是搁着说书呢？
　　说的这么一波三折，一听就是扯谈。
　　“青青你放心，这事只要如你说的，娘一定会替你做主，所以小王爷他现在人在哪里？”叶安然开口问道。
　　“他还在如音宫之内，我暂时用七星净魂阵锁住了小王爷，现在他情毒发作最为激烈的时候，若是放出来，我怕其他师妹会遭殃。”叶青青开口道。
　　叶安然和朱炎一听，随即带着叶青青还有其他梵天净音的人朝着如音宫走去。
　　一进入如音宫，诸人皆是神色一变，皆是倒吸了一口冷气。
　　只见秦逍遥被七位剑侍净魂死死的锁着，身躯微微的在颤动，不断的发出呜呜的声音，似乎嘴巴也被一股力量封住了，而他的下身布满的鲜血，似乎伤的不轻。
　　“青青，你把他怎么了？”叶安然见到这一幕，嘴角抽动了起来问道。
　　而她心中已经猜到了叶青青干了什么。
　　“娘，我和他交手了，既然交手难免受伤，看女儿的衣服和头发都被小王爷给扯乱了。”叶青青委屈的开口。
　　“快给我放了他！”朱炎对着叶青青大怒道。
　　“不行，不行，如果放了他，他的情毒发作，会祸害我的师妹们的。”叶青青连忙摇头开口。
　　“他那里都被废了，怎么加害女人！”朱炎几乎是吼了出来。
　　此地若不是在梵天净音，他早就对叶青青动手了。
　　梵天净音的其他人闻言，纷纷对视了一眼，而后低下了头，在那里偷笑。
　　“青青，快把小王爷放了，有娘还有朱副教主在，即便是情毒在身，也掀不起风浪的。”叶安然催促道。
　　“哦。”叶青青应了一声，当即神念一动，那七道剑侍净魂随即消失，而那七星净魂阵也随之消散。
　　朱炎一步跨出，走到了秦逍遥的身边，将一枚丹药送入他的口中，而后滚滚灵力直接灌入秦逍遥的身躯之内。
　　很快，秦逍遥恢复了过来，而后猛的起身，双眼赤红，看见叶青青，不管不顾的就朝着叶青青扑去。
　　“娘，你看，他又想非礼女儿了。”叶青青连忙躲到了自己母亲的身后。
　　叶安然黛眉微微一挑，右手一挥。
　　瞬间，半步灵合境的气息瞬间释放，一股浩荡的力量将秦逍遥笼罩，将他的身躯暂时锁住，令他无法再度动弹。
　　“小王爷，请冷静一些，有什么事情先说清楚。”叶安然看着秦逍遥开口道。
　　“我要杀了你，我要杀了你这个贱人，我要杀了你这个贱人。”秦逍遥双眼赤红，对着叶青青发出了嘶吼之声，那股杀意几乎滔天而起。
　　“小王爷，你冷静一些，到底发生了什么事？”朱炎站在秦逍遥的身后暂时稳住他问道。
　　“朱师叔，废了啊，废了啊，我的命根子被这个贱女人废了啊。”秦逍遥看着朱炎，不断的哭诉着。
　　“小王爷，到底怎么回事，你说清楚，师叔为你主持公道。”朱炎强压着怒火，开口道。
　　“师叔，这个贱女人给我下毒，下情毒，逼我对她动手，然后她借此机会，废了我的命根啊，师叔，你要替我做主啊。”秦逍遥一把鼻涕一把泪的开口道。
　　他的命根没了啊，而且还是被剁碎了啊，想用丹药接都接不起来啊。
　　下半辈子，他都做不了男人了啊。
　　“青青，怎么回事？”叶安然一听，立刻质问叶青青。
　　“娘，不是的，我没有，他瞎说的，难道娘你信这秦逍遥都不信你女儿吗？”叶青青立刻否认开口道。
　　叶安然闻言，黛眉皱了起来，自己的女儿从小看着长大，想来也不会做这么出格的事，随后开口道：“朱副教主，此事其中肯定有误会，我们会查清楚的，至于小王爷目前的伤势，梵天净音会提供最好的丹药，助小王爷恢复。”
　　“好好好，梵天净音好手段，本教和荒王府诚心诚意来提亲，结果你们竟然耍这种手段啊，实在是好手段啊！”朱炎一听，立刻明白叶安然这是不准备追查，而是想要将事情化解。
　　“朱副教主，事情未查清楚之前，请慎言！”叶安然正声道。
　　“叶宗主，虽然拜火圣教实力比起梵天净音来说要弱，但本教还不怕你梵天净音，今次之事，你们不给一个交代，你们梵天净音就等着拜火圣教和荒王府的怒火，大不了鱼死网破！”朱炎闻言，面色一沉，随后开口道。
　　叶安然闻言，眉头紧锁了起来。
　　拜火圣教的实力确实不如梵天净音，即便是联合荒王府也未必能胜过梵天净音。
　　但是，拜火圣教和荒王府不顾一切报复，梵天净音即便是能应付，也要付出极大的代价。
　　而朱炎说完之后，当即带着秦逍遥离开了梵天净音。
　　“青青！”叶安然见到朱炎带着秦逍遥以及拜火圣教的人离开之后，立刻对着叶青青大声喝道，“说，到底怎么回事？”
　　“娘，我不是早和你说过，我见秦逍遥会出事的，你看吧，出事了吧。”叶青青开口道。
　　“你！”
　　叶安然闻言气不打一处来，“这么说事实是你……”
　　“娘，你可是说了出事不怪我的啊。”叶青青见叶安然生气了，连忙开口。
　　“我！”叶安然顿时语塞。
　　叶安然说的出事是这事？
　　如果她真知道叶青青会做出这样的事，怎么可能会说出当日的话，更加不可能会让叶青青去见秦逍遥。
　　“娘，我们梵天净音又不怕什么拜火圣教，再说了没有圣火修行，你也会进入灵合境的嘛。”叶青青挽着叶安然撒娇道。
　　“你就算是真的讨厌秦逍遥，动手就动手，打伤就打伤了，梵天净音有的是丹药，你废他那里做什么？”叶安然真的是气不打一处来。
　　打伤教训一下就是了，结果把秦逍遥那里废了，这不是找事吗？
　　“娘，你都不知道，那秦逍遥多恶心，对我满脑子都是龌龊的想法，所以情毒才能把他的欲望激发出来啊，你都不知道，当时多危险。”叶青青开口道。
　　“你、你、你……”叶安然玉指指着叶青青，气的话都说的不连续了，“我看啊，我在渡劫之前，会被你活活给气死。”
　　叶青青闻言，吐了吐舌头，随后一溜烟的跑了。
　　“叶青青，接下给我老实一些，否则我要你好看！”叶安然对着叶青青背影就是叫骂道。
　　叶安然就没明白，她的女儿怎么就变成这样，以前她的女儿根本就不是这样的。
　　“对了，就是从那次开始，说去当什么青燕女侠开始的……”叶安然想着想着，似乎想到了缘由。
　　……
　　拜火圣教和荒王府在知晓了秦逍遥的遭遇之后，自然是勃然大怒，要求梵天净音将叶青青交出来，给他们一个交代，否则就要和梵天净音鱼死网破。
　　而这事传出之后，顿时之间九州轰动。
　　那些隐藏的藩王之后的顶级势力，都是有所保留，不敢和梵天净音彻底的撕破脸进而鱼死网破。
　　但是，这事一出，那些势力顿时进入了看戏模式，而他们最希望的便是的双方鱼死网破，让他们坐收渔翁之利。
　　在大秦皇宫之内在得知这个消息之后，也是人心惶惶，如果梵天净音和拜火圣教鱼死网破，那么大秦朝廷也极为的危险。
　　在守祖宫之内，秦轩通过秦薇知道了这消息，当即使用玉镜联络了叶青青。
　　“青青，你真就把那秦逍遥阉了？”秦轩得知消息之后也是极为的惊讶。
　　“对啊，谁让那秦逍遥对我有非分之想，所以我就毁了他的作案工具，让他以后再也没有想法。”叶青青通过玉镜看着秦轩笑道。
　　秦轩一听「毁了作案工具」顿时苦笑了起来。
　　他知道了，这叶青青是看了他写的小说，那本小说里面就有这么一段剧情，一个反派想要凌辱女主，结果被女主制服，而女主角直接毁了对方的作案工具。
　　“干得漂亮！”秦轩对着叶青青竖起大拇指道。
　　“嘻嘻。”叶青青立刻灿烂的笑了起来，接着又道，“不过，母亲倒是有些麻烦，那拜火圣教和荒王府逼着母亲将我交出，给秦逍遥一个交待。”
　　“交待？”秦轩闻言随后脸色一沉，“他们都算计到你头上了竟然还想要交待，等着，我去给他们交待！”


第85章 听闻你们要交待？
　　“等着，我去给他们交待。”
　　秦轩给叶青青留了一句话之后，就断了玉镜。
　　叶青青拿着玉镜眨了眨桃花眸，回味着秦轩刚才的话，而后笑了起来，身体顺势倒在了自己床上，然后抱着玉镜滚来滚去。
　　“他为了我又要出宫咯。”叶青青笑着眼眸弯的犹如月牙，“好想去看他的英姿啊，好想去啊，可惜母亲肯定不让我去的。”
　　“啊，他就这么去会不会危险啊？”
　　“应该不会的，他那么谨慎，没有把握肯定不会去的，而且他身上那么多东西……”
　　叶青青满脑子都在想着秦轩的身影，越想越幸福。
　　……
　　另一边，大秦皇宫，太庙，守祖宫之内，秦轩则是打开了系统空间，开始翻系统空间之内的东西。
　　这次他准备去的地方是荒州拜火圣教的总坛。
　　拜火圣教在荒州圣火山雄踞数千年，底蕴雄厚，里面高手众多，而且还要加上荒王府，所以他肯定要准备充分。
　　在系统空间之内积累了他这些年来大量的宝贝，他要把能用的上都先整理出来，以备不时之需。
　　“丹药有了，攻杀的阵法有了，还有防御的阵法也有了。”
　　“对了，还有这个，这次玉骨要多带一些，就二十块吧，应该够了吧。”
　　秦轩将东西整理了一圈，把那些威力的的东西，都给整理了出来，准备到时都用上。
　　特别是那琉璃玉骨。
　　随着自己修为提升，经过炼制之后威力，那琉璃玉骨所爆发出的威力也越发的大，几乎成了他手中最大的杀器。
　　“不过可惜，玉骨只剩一百五十块了，也不知道哪里能再找到这种几乎是圣灵境修士残留的玉骨。”秦轩拆完琉璃玉骨之后，心中有些惋惜，惋惜不够用啊。
　　如果还能再找到这样的琉璃玉骨就好了。
　　在一切准备妥当之后，秦轩凝聚出了自己的分身。
　　“我离开一些时候，你看守好太庙，尤其是太庙后殿，青王的人一直在觊觎。”秦轩对着自己分身开口道。
　　“是！”分身恭敬的应道。
　　自从青王单独来过太庙之后，青王时不时的会前来太庙想和秦轩套近乎。
　　不过秦轩看的出来，青王秦洛真正的目的似乎是打探太庙后殿的详细情况。
　　不过，秦轩没有点破，只要他在，没人能入侵的了太庙后殿。
　　只是，现在他即将外出，所以必须要防范。
　　交代完一切事由之后，秦轩九色之光蔽体，隐藏了自己了身份，随后身体一掠离开了大秦皇宫，直奔荒州圣火山而去。
　　今次他去拜火圣教的目的不仅仅要给拜火圣教和荒王府所要的「交待」，还有另外打算就是圣火。
　　圣火与圣火焚世诀有关，所以能带走他肯定要带走。
　　所以，他必须要隐藏身份，如果泄露了是他拿走了圣火，说不定就会成为九州诸多势力众矢之的了。
　　毕竟圣火可是有助修炼，特别是此刻九州处在复苏之刻，有了圣火可以相助渡过天劫，进入灵合境。
　　这样功效，必然会让那些灵婴境巅峰的老怪物出山，甚至铤而走险，对他出手，一个两个他肯定能应付，如果数十个几百个，他可就是危险了。
　　另外，他还想到了，在圣火山顶签到或许还有什么好东西。
　　当然，他也想看看，自己现在实力到底在什么层次了，这拜火圣教倒是一个不错对手。
　　……
　　荒州，拜火圣教大殿之内，十多人正在议事。
　　“师尊，你一定要为徒儿做主啊。”
　　秦逍遥此刻跪在地上对着火阳琰哭诉道。
　　经过几日的休养，他已经恢复了，只是想起那日的经历，简直是一场噩梦啊，真的让他欲哭无泪啊。
　　“教主，那梵天净音实在是欺人太甚了，竟然对逍遥做出这等事情！”秦科也是面带怒意的开口。
　　自己最具天赋的儿子竟然被叶青青给废了，变成了太监，他心中自然是怒火升腾。
　　只是，荒王府无力向梵天净音复仇，唯有联合拜火圣教。
　　火阳琰看着秦逍遥现在模样，心中恨意非凡。
　　拜火圣教修行法门皆是以火以阳为主，也就是说讲求的是阳刚。
　　现在秦逍遥变成了太监，体内阳气不断的流逝，自然无法继续修行拜火圣教的法门了。而且，原本的修为也会因为阳气的流逝也会逐渐的丧失。
　　他难得寻到了秦逍遥这样极具天赋的人，更是花了极大的代价将秦逍遥培养成一位灵婴境的高手。而且，只要继续修炼下去，秦逍遥借着圣火必然能入灵合境。
　　秦逍遥可是拜火圣教的心血，也是未来。
　　可是现在，却被叶青青全给毁了，他怎么不怒，怎么不恨。
　　“放心吧，这事那叶安然必须要给拜火圣教一个交代，否则本教绝对不会罢休的！”火阳琰怒道。
　　“没错，这事梵天净音如果不给我们一个交代，拜火圣教还有什么脸面在九州立足。”朱炎此刻也开口，身上气息如火焰一般的在燃烧。
　　拜火圣教的未来被人毁了，如果还忍气吞声，只会让九州其他势力觉的拜火圣教就是一个外强中干的废物，根本不足以立足九州。
　　“教主，只是，如果按逍遥所言，叶青青应该是七色灵婴，叶安然恐怕不会交出来吧。”此刻一位长老有些担忧的开口道。
　　“不交也得交，交也得交，圣火重燃的拜火圣教，可不是这么好欺辱了！”火阳琰大声开口道。
　　众人闻言，纷纷点头，以前圣火熄灭，拜火圣教确实弱上梵天净音几分。
　　但是，现在圣火重燃，拜火圣教完全不惧梵天净音。
　　“我已经将此事告知老祖了，老祖现在在圣火之中闭关修炼，修为有所精进，若是叶安然敢不同意，老祖就会出手，就看这叶安然敢不敢与我们鱼死网破，若是不敢，就得老老实实把叶青青交出来！”火阳琰开口道。
　　众人闻言，顿时露出惊喜之色。
　　拜火圣教上一任教主，为了破入灵合境早在百年之前闭死关，成为了拜火圣教的老祖。
　　而借着圣火重燃，实力定然已经有所突破，有了这位老祖在，拜火圣教不惧梵天净音。
　　甚至可以借着此事一扬拜火圣教之威。
　　可以说，今次逼迫梵天净音交出叶青青给秦逍遥一个交代这事，对拜火圣教来说有益无害。
　　“听闻拜火圣教想要叶青青给出交代，今日我就给你们交代！”
　　只是，就在这时，一道宛如天雷一般声音响彻天际，震动圣火山，震的拜火圣教的大殿都在颤动。


第86章 还要不要交代了？
　　“听闻拜火圣教想要叶青青给出交代，今日我就给你们交代！”
　　一道如雷霆一般的声音，在圣火山之上回荡，让整座拜火圣教的大殿都微微颤抖了起来。
　　火阳琰和秦科等人听到这声音顿时大惊失色，这声音浩荡蕴含着磅礴的力量，一听便是知晓此人实力不俗。
　　当即，火阳琰就带着诸人走出大殿，去看看到底是谁前来拜火圣教。
　　“你是何人？”
　　火阳琰带着诸人，走出大殿，抬头朝天空之上望去。
　　便是天空之上有着一道人影凌空而立，不过这道人影全身被九色之光遮蔽，看不清他的真身。
　　来人自然是从大秦皇宫而来的秦轩。
　　“你们不是要交代吗？我现在就给你们交代！”秦轩根本没有解释，而是大声开口道明来意。
　　而在他的话音刚刚落下，直接挥动了手中大衍法剑，施展出了大衍剑典。
　　瞬间，四十九道大衍剑影凝聚，无边的剑意瞬间弥漫而出，化为剑意长河朝着圣火山倾泻而去。
　　火阳琰等人见状大惊失色，对方竟然连个解释都没有，他们甚至都还未来得及做任何准备，对方就直接动手了。
　　而且，这一出手的威力极大剑招。
　　完全不讲道义的吗？
　　天空之上那四十九道剑影飞掠而下来，带着滚滚剑意而来，这些剑意纯粹无比，汇聚成一条剑意长河，如银河落九天一般，带着无可匹敌的力量倾泻在圣火山之上。
　　轰！
　　剑意长河落下，剑气纵横肆虐，剑意疯狂席卷，圣火山之中轰鸣之声响彻。
　　而火阳琰一行人此刻方才回过神来，身体纷纷暴掠而起，躲避着来袭的剑意和剑气。
　　片刻之后，剑意长河消散，圣火山再度恢复平静。
　　只是，火阳琰等人看着被剑意长河冲刷过的圣火山，纷纷倒吸了一口冷气，惊愕无比。
　　只见圣火山之上布满了剑痕，这些剑痕有长有短，有宽有窄，长的足有数百米之长，数十米之宽，短的也有数十米之长，数米宽，而这些剑痕之上更是缭绕着聚而不散的剑意，恐怖至极。
　　而圣火山上那些拜火圣教的宫殿也在剑意长河之下被斩的支离破碎。
　　“这……这剑法，是大衍剑典啊。”
　　秦科望着圣火山之上残留的剑痕，还有刚才那四十九道的剑影，声音颤抖的开口。
　　他是大秦皇族，更是秦天命之子，自然是见过大衍剑典的剑招。
　　当年，他的父皇秦天命施展大衍剑典的剑招，依然历历在目。
　　而眼前这突然出现之人，所出手的剑法就是大衍剑典。甚至，他感觉对方施展的大衍剑典还在他的父皇秦天命之上。
　　“什么？大衍剑典？你是大秦皇族之人。”火阳琰此刻从震惊之中恢复过来，抬头看向秦轩。
　　“我是谁并不重要。”秦轩持剑凌空而立，身上九色之光蔽体，无人能看清的他的真身。
　　他的神念此刻已经释放而出，笼罩住了火阳琰一行人，这些人给他的气息，似乎对他没什么威胁。
　　刚才他直接出手，就是担忧对方实力够强，威胁到他，所以他来了个先下手为强，占得先机。
　　不过，现在看来，眼前这些人对他没什么威胁。
　　“阁下，突然对本教出手，这是何意？”火阳琰望着秦轩开口问道。
　　而他身上灵力悄然在流动，时刻做好应对的准备。
　　对方刚才那一剑，实在是太惊人了，让他还有其他人对秦轩有了几分忌惮，不得不随时做好应敌的准备。
　　“何意？”秦轩闻言开口，“当然是……”
　　说着，秦轩大衍法剑一收，右手一握成拳，九龙圣天诀悄然运转，全身灵力瞬间犹如海潮一般在涌动，气息顿时暴涨了数倍，“来给你们交代！”
　　话音刚落，秦轩顷刻之间出手。
　　“放肆！”
　　火阳琰见状当即大怒，对方跑到拜火圣教来，说是给什么交待，而且二话不说就是出手，简直欺人太甚。
　　当即，带着在场长老还有副教主直接运转最强法门，打算联手将此人击杀。
　　“吼！”
　　只是，在此刻，数道龙吟之声响彻，而后九道龙灵从秦轩的身躯之内呼啸而出。
　　九道各色的龙灵出现，发出咆哮苍穹之声，那浩荡的力量瞬间爆发而出，带着毁天灭地的力量，朝着火阳琰这些人呼啸去。
　　龙威浩荡，从天空之上碾压而下，那恐怖的力量震动，整座圣火山都开始颤动了起来，山林之中随之不断的开裂，一道道裂隙不断的出现，威力惊人无比。
　　原本已经运转功法的应对秦轩攻击的火阳琰等人，身上的气息在这浩荡的龙威之下竟然全部消散，而开始纷纷后退，逃跑。
　　轰！
　　九道龙灵轰击而下，那浩荡的力量落下，宛如一颗核弹在山林之中引爆，澎湃的灵力爆发，一个肉眼可见的灵力冲击波出现，朝着四面八方倾泻而去，所过之处接被摧毁，整座圣火山竟然被轰出了一个缺角。
　　躲过这一击的火阳琰这些人，见到这一幕，不断的喘着粗气，心中惊愕无比。
　　对方，也太强了一些。
　　“这……这是，九龙圣天诀啊，而且还是修炼到极致的九龙圣天诀啊。”秦科声音都开始颤抖了。
　　九龙圣天诀，大秦皇族历经八千年，传言只有曾经的先祖皇帝修炼到极致，之后再无人修炼到极致了，连他的父皇都没能修炼到极致，凝聚出九条龙灵。
　　而眼前这人竟然凝聚出了九道龙灵啊，这实在是太过于震撼了。
　　“快，现在一起出手，不能在让对方在出手了！”火阳琰大喊道。
　　眼前这人太强了，再给他出手，他们真就没有任何的活路了。
　　瞬间，拜火圣教的诸人，还有来自荒王府的人不顾一切的疯狂运转自己灵力，联手发出了最强一击，朝着秦轩攻杀而去。
　　不管对方是谁，现在重要的是将他给击杀了，否则他们没有一丝活路。
　　出手的这些人全是拜火圣教和荒王府的高手，修为皆是灵婴境五重之上高手，其中更是有着五位灵婴境七重以上的高手，而火阳琰更是灵婴境九重的人物。
　　这些人几乎代表了荒王府和拜火圣教的最强战力。
　　正是这样的战力，合力朝着秦轩发动了滔天一击。
　　轰隆隆！
　　虚空之中，发出了一阵阵沉闷无比的轰鸣之声，犹如末日降临一般，带着毁灭的力量朝着秦轩轰杀而去。
　　秦轩面对这些人的联手发动的最强一击面不改色，他的身躯之上出现了一圈又一圈金色光晕，将他层层叠叠的笼罩。
　　轰！
　　宛如末日降临的恐怖一击，轰击在了那一圈又一圈金色光晕之上，发出轰鸣巨响，以秦轩为中心，恐怖的疯狂涌动，周围的空间都因为这攻击开始出现了扭曲。
　　嗡嗡嗡！
　　而那一层层的金色光晕在这攻击之下，发出一阵阵嗡鸣之声，金光变的越发的璀璨，甚至将缭绕的九色华光都淹没。
　　秦轩整个人化为了一轮金色大日凌空，照耀整个天地。
　　片刻之后，金色光散去，而那浩荡的力量也缓缓的散去，整个空间再度恢复了平静。
　　“死了吗？”
　　火阳琰收了气息，朝着那处看去，期望刚才合力一击将对方杀死。
　　只是，下一刻，他顿时瞳孔直立而起，神色顿时呆滞在了那里。
　　不仅仅是他，所有人皆是呆滞在了那里。
　　只见那处，那被九色华光遮蔽的身躯，淡然的凌空而立，刚才那攻击似乎完全没发生一般。
　　“这昆仑金身，再加九色灵胎的金系法则，防御力果然非凡，灵婴境之内，我站着不动，恐怕已经无人能伤我了。”
　　秦轩凌空而立，感受了一下自己的身体，没有一丝的受伤，完好无损。
　　他修炼了昆仑金身，免疫高于自身一到两个小境界的攻击。
　　以他灵婴境五重的修为，凡是灵婴境七重以下的攻击一律无效。
　　而在他进入灵婴境五重之后，激发九色灵婴之上金系法则之力，让秦轩的防御再度提升，结合昆仑金身，让灵婴境之内不管任何境界的攻击都无效。
　　想要攻破秦轩此刻的防御，唯有灵合境了。
　　若是让秦轩修炼到灵婴境巅峰，那只有灵合境三重以上的人才能攻破他的防御。
　　而此刻，九州之内似乎还未出现灵合境三重以上的修士。
　　“这……怎么可能。”
　　火阳琰喉咙滚动，吞咽了一口口水，颤颤巍巍的开口道。
　　诸人完全无法相信眼前发生一切，对方竟然承受住了这么多人的全力一击，而且还毫发无损。
　　“你……你到底是谁？”
　　秦科声音颤抖的开口，“你，你到底是皇族之内的哪位老祖啊？”
　　会大衍剑典，更是会九龙圣天诀，那必然是皇族之人。
　　而这样的实力，秦科真的想不通会是谁。
　　这实力，单单承受刚才那一击而毫发无损，便足以说明实力绝对不会比他的父皇秦天命弱了。
　　这样的人，他不记得皇族有过这样的人啊。
　　“我是谁不重要。”秦轩自然不可能对秦科说出自己的身份，而是朗声开口，“重要的是，现在回答我，拜火圣教和荒王府还要不要叶青青给你们一个交代？”


第87章 拜火圣教老祖
　　“现在回答我，拜火圣教和荒王府还要不要叶青青给你们一个交代？”
　　秦轩的声音如雷霆，响彻天空，震慑着拜火圣教和荒王府的人。
　　众人闻言，皆是头皮发麻，身体微微的颤抖，连大气都不敢出。
　　原本还在算计如何逼迫叶安然交出叶青青，结果对方突然出现，而且实力还如此之强，强到这么多人联合的全力一击竟然毫发无损。
　　这人实力强大估计一人就可以踏灭拜火圣教和荒王府了。
　　至于，还要叶青青给出交代？
　　他们如果敢要，下一秒估计直接就灭门拜火圣教了。
　　火阳琰最后稳住了心绪，巍巍战战的开口：“这……这位前辈，叶青青她，她对本教的弟子下手残忍，竟然将他的……”
　　“嗯？”只是，秦轩没等对方说完便冷哼了一声，“是秦逍遥去招惹叶青青，所以他是活该，你们竟然还敢提，看来我刚才下手不够重啊。”
　　说着，秦轩身上灵力再次奔流，身躯之上甚至开始弥漫起了杀意。
　　刚刚两击，秦轩仅仅是为了震慑对方，所以两次攻击并不是取对方的性命。
　　毕竟拜火圣教和荒王府和昆仑魔教不一样，怎么也算是正道势力，而他也不是什么魔头，自然不可能动不动就灭人满门。
　　只要对方被他的实力震慑，不再纠缠叶青青，那就可以作罢了。
　　不过，现在看来这些人似乎并不死心，或者还有应对他的后手。
　　“阁下这是欺辱我拜火圣教无人，如此的压迫本教？”
　　就在此刻，一道声音突然回荡了起来，而这声音之中蕴含着一股强大的灵力，从四面八方朝着秦轩涌来。
　　秦轩听到声音，当即朝着圣火山山顶那处望去。
　　火阳琰等人闻言，原本沮丧的神色顿时一变，露出了欣喜无比神色。
　　“老祖，此人不分青红皂白，杀到本教，有请老祖将此人斩杀！”火阳琰立刻转身，对着圣火山的山顶行礼大声开口道。
　　“轰！”
　　突然，就在这道声音传出之刻，天空之上竟然传来了雷霆的轰鸣之声，随着这道声音的传来，原本晴空万里的圣火山山顶竟然乌云密布。
　　而在乌云之上，雷光闪动，犹如狂蛇在舞动。
　　“天劫！”
　　秦轩看到这一幕，神色微变。
　　圣火山山顶之上此刻出现的景象立刻让秦轩想起了自己父皇当年陨落之时所发生的一幕。
　　天劫！
　　没错，此刻圣火山山顶正经历着一场天劫。
　　由灵婴境渡入灵合境所引来的天劫。
　　“今日，本不该是我渡劫之刻，但是你今日如此欺辱拜火圣教，那老夫自然不能袖手旁观了。”
　　而在天劫之中，那道声音再度传来，声音之中带着一股怒意。
　　显然是因为秦轩的突然到来，打乱了他入灵合境的计划，让他在此刻不得不选择仓促渡劫。
　　如此仓促渡劫，不仅仅渡劫会有危险，而且渡过之后，他的灵合境也会出现不稳，需要时间方能稳固。
　　随着这道声音的落下，天空之上的雷霆大作，无数的落雷朝着圣火山山顶劈落而去。
　　“好弱的天劫。”
　　秦轩看着此刻山顶出现的天劫，神色有些古怪。
　　他想起了自己父皇当时引来的天劫。
　　那日的天劫，浩荡的毁灭之力汇聚成了毁灭之剑，直接贯穿了他父皇的胸口。
　　那威力即便过去了许多年，秦轩依然记忆犹新。
　　而眼前的天劫威力与那年他父皇的天劫相比真的差距巨大，天空之上甚至连毁灭之剑都未能凝聚，仅仅是雷劫而已。
　　说明这拜火圣教的老祖灵婴并不强，而且本身实力和他父皇相比，相差极大。
　　不过，不管天劫的强弱，只要渡过了就是灵合境。
　　所以，秦轩怎么可能会让对方舒舒服服的渡劫进入灵合境。
　　当即，他的身影一动，朝着圣火山顶而去，他不仅要阻断拜火圣教老祖渡劫，而且也在圣火山顶看看那圣火。
　　“拦住他，别让他过去！”
　　火阳琰见到秦轩身影直奔山顶，当即大声开口。
　　瞬间，火阳琰等人将自己的灵力催动到了极致，身影一动，挡住了秦轩去路，随后不顾一切的朝着秦轩发动了攻击。
　　“真是碍事！”
　　秦轩见到这些人拦截，声音一冷，直接从腰间掏出了三块炼制好的琉璃玉骨扔了出去。
　　轰！
　　这三块琉璃玉骨扔出的瞬间，其中蕴含的力量瞬间爆裂开来，二十七了条圣龙之灵瞬间出现。
　　二十七条，足足是秦轩自己施展九龙圣天诀的三倍的威力。
　　这二十条圣龙之灵在天空之上疯狂的舞动，带着恐怖的力量横扫苍穹。
　　仅仅一瞬间，便有数人在这恐怖的力量之下灰飞烟灭，而其他人感受到危机，身体纷纷朝着远处逃去。
　　秦轩没有理会那些逃走的人，而是直奔山顶而去。
　　火阳琰和秦科等活下来的人，躲在远处目送秦轩前往山顶。
　　而他们心中则是惊愕不已。
　　对方到底是什么来历啊？
　　怎么随手扔出威力这么巨大法宝，而且一次直接三个。
　　这是准备来灭拜火圣教的？
　　“这人到底是什么人，若是此人支持秦清河，那夺取皇位，岂不是和找死无异。”秦科躲在远处，看着秦轩前往山顶，心中一阵恐惧。
　　秦轩速度很快，便是抵达了山顶，只是当他抵达山顶之刻，他的神色微微一愣，心中腹诽：“这是不是也太快了一点？这也叫天劫？”
　　当秦轩来到山顶之刻，便是见到天上雷劫乌云散去，那天劫之力也随即消散。
　　这速度让秦轩都觉的是不是自己错觉了。
　　当年，自己父皇的天劫足足持续了数个时辰不散，最终汇聚成了毁灭之剑，将自己父皇毁灭。
　　可是这拜火圣教的老祖的天劫从出现到消失，秦轩感觉连五分钟都没有。
　　这么快结束的天劫，都让秦轩有些发懵了。
　　这也配叫天劫？
　　“足足六百年了，我终于借着圣火跨入灵合境了！”而此刻，一道声音响起瞬间让秦轩朝着声音传来的方向望去。
　　只见，那处有着一位赤袍老者站立，而其后有这样一个巨大的火盆，而那火盆之上有着一朵一人高的金色火焰不断的跳动，散发着勃勃生机。


第88章 圣火，听我号令
　　秦轩双眼看着这位站在圣火之前的老者。
　　他能感受到老者身躯之上灵力流动与灵婴境有着极大的区别。
　　灵婴境的修士核心为灵婴，吸收的灵气炼化为灵力最终都会汇聚到灵婴，然后以灵婴为核心源源不断的供给修士，施展各种神通道法。
　　而眼前这位老者，身上的灵力流转已经没有所谓的核心，或者说他的身肉，神魂，神念，甚至可以他的整体都是灵力的流转的核心。
　　天地灵气进入老者的身躯，在任何一处都可以被炼化为灵力，供老者使用。
　　也就说，这位老者的灵婴已经消失，完全和他的肉身，神魂这些融合化为一体，这也让他的灵力获得比起灵婴期更为快速，而且所蕴含的灵力比起灵婴之时所蕴含的更多。
　　这无不是告诉秦轩，眼前这老者是货真价实的灵合境。
　　“鼠辈，好大得到狗胆，竟然敢来拜火圣教闹事，不知死活！”赤袍老者看向秦轩，怒道。
　　随着拜火圣教老祖话音落下，一股赤色的气息开始弥漫，他全身弥漫着赤雾弥漫，似乎在施展一种强的秘术。
　　随着这些赤色犹如雾一般的气息在弥漫而出，圣火山顶的景象竟然随之改变。
　　不过片刻时间，周围竟然化为一片赤色烈火世界，烈火滚滚，犹如地狱。
　　这便是拜火圣教最强攻杀之术，烈焰地狱，焚灭一切。
　　“似乎有些危险啊。”秦轩神色微微一停滞，但是并没有一丝畏惧。
　　对方虽然是灵合境，但也是刚刚跨入灵合境，而且似乎是被他逼的仓促的跨入灵合境，境界显得有些虚浮。
　　而且，更为重要的是，他见到了圣火，与传承至火圣龙龙魂的圣火焚世诀有着极大关系的圣火就在眼前了。
　　此时此刻，那朵金色的圣火正在烈焰地狱的核心之地熊熊燃烧，释放着存粹无比的火焰之力。
　　“鼠辈，接受烈焰的惩罚，化为灰烬吧！”拜火圣教老祖一手猛的挥动。
　　瞬间，烈焰地狱中卷起了滚滚烈火巨浪，巨浪足有百丈高，朝着秦轩席卷而去，宛如末世烈焰降临世间。
　　秦轩面对这来袭的烈焰巨浪没有一丝的畏惧，而是一手伸出，大声开口：“圣火，听我号令，来！”
　　随着秦轩的话音落下，那朵金色的圣火猛然之间跳动了起来，瞬间化为了一道金色的火光，朝着秦轩飞掠而来。
　　金色的火光带着纯粹无比的火焰之力，在烈焰地狱之中飞掠，所过之处，所有烈焰皆是分开，宛如整座烈焰地狱被金色的火光一分为二。
　　而那席卷的烈焰巨浪，此时此刻也抵达到了秦轩的身前，要将他焚灭。
　　只是，那道金色的火光也在这一刻抵达，瞬间将这烈焰巨浪洞穿，强大的圣火之力也在这一刻爆发而出的，那烈焰巨浪随着金色的火光洞穿，瞬间瓦解消散。
　　“圣火！”
　　拜火圣教的老祖见到这一幕，顿时大惊失色，“他竟然能号令圣火！”
　　只是，接下来发生的事情，让他更为的震撼。
　　“圣火焚世诀！”
　　秦轩将来临的金色火光一收，立刻发动圣火焚世诀。
　　瞬间，以他为中心，金色的烈焰朝着四面八方席卷，周围那些赤色的烈焰全部被金色的火焰吞没。
　　原本赤色的火焰世界，仅仅一瞬间竟然化为了金色烈焰的世界。
　　金色烈焰不断涌动，散发着存粹无比的烈焰之力，几乎要将一切全部焚烧殆尽，甚至充斥在这个世界的灵气都被焚烧消散。
　　而拜火圣教的老祖此刻则已经被金色的烈焰笼罩，在让他身上熊熊燃烧，犹如一个金色的火人，在疯狂的翻滚，而他的口中不断的发出凄厉的惨叫之声。
　　片刻之后，金色的圣火快速的退去，周围的景象再度恢复。
　　“呼……”
　　当金色的火焰退去之后，秦轩喘着粗气，身体疲惫不堪，灵力被彻底的抽空，变的一丝不剩。
　　他立刻掏出了灵力大补丸，迅速补充灵力。
　　“催动圣火，发动圣火焚世诀根本不是灵婴境能施展的，恐怕连灵合境都未必能将其威力发挥到最大。”
　　灵力恢复之后，秦轩长长的出了口气，而心中也做出了一个判断。
　　这不是他第一次施展圣火焚世诀，但是催动了圣火来发动则是第一次。
　　催动圣火，发动圣火焚世诀，威力极大，足以焚灭九州，但根本不是灵婴境修士能施展的。
　　仅仅施展一瞬间，秦轩就感觉灵力被抽空了，无以为继。
　　要知道秦轩在修行之时，每一次境界都是做到了极致，让他的灵力雄厚程度早就远超同境界，甚至可以说，秦轩的灵力浑厚程度比起同境界的修士强上数十倍不止。
　　但是，即便是如此浑厚的灵力，以圣火为媒介，发动圣火焚世诀的瞬间就把他的灵力全部抽空了。
　　如果换成其他的修士，哪怕是灵力被抽空了，也不可能的发动的了。
　　“圣龙传承的东西果真不凡，恐怕都是针对圣灵境的修士吧。”秦轩心中苦笑了一下。
　　从龙魂那里得到的传承，虽然强大，但有些超前了。
　　想想也是，那九大圣龙几乎相当于九州界的神明，一个个实力定然是超凡无比，传承的东西哪里是普通的修士能使用的。
　　唯有被称为超凡入圣的圣灵境修士才能完全的掌控，发挥出真正的威力。
　　“你……你……是圣祖大人？”
　　就在这时，一道虚弱的声音从不远处传来。
　　秦轩听到这声音愣了一下，随后朝那处望去，说话的人自然是那位刚刚迈入灵合境的拜火圣教的老祖。
　　秦轩身躯一动，随后来到了对方的身前，一脸疑惑的开口：“你刚才说什么？什么圣祖？”
　　此刻，这位拜火圣教的老祖被圣火焚烧的奄奄一息了，他双眼无力的看着秦轩，开口发出虚弱的声音：“曾经，九州有九大圣祖，能掌控圣火的便是火圣祖……”
　　秦轩闻言，脑子轰然炸开，立刻从怀中摸出了数颗丹药，塞入这些老祖的口中，助他恢复。


第89章 拜见圣祖大人
　　秦轩将丹药塞入拜火圣教老祖的口中，同时自己的灵力朝着对方灌注而去，帮助其恢复。
　　这位拜火圣教的老祖刚刚短暂的话蕴含着极大的信息，似乎和九龙魂相关，秦轩必须问清楚才行。
　　大约过了一刻钟之后，这位被圣火焚烧的奄奄一息的拜火圣教的老祖在秦轩的相助下伤势恢复了一些，至少短时间之内不会有生命危险了。
　　至于将这位拜火圣教的老祖彻底的恢复，秦轩又不傻。
　　万一，对方完全恢复了对自己动手，岂不是自找苦吃。
　　这种状态刚好问话，而自己也不会有什么危险。
　　于是，秦轩准备开口询问，关于九大圣祖之事了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　只是，还未等秦轩开口，周围传来了一道道破空之声，许许多多的身影在此刻落到了秦轩的周围，将他团团围住。
　　一个个身上的气息翻腾，杀意凛然。
　　“老祖，此人诡异，请一同出手将其斩杀！”
　　“我等一同出手，助老祖将此獠斩杀！”
　　来的是火阳琰等人，这些人显然是看到了自己的老祖已经进入灵合境了，现在是时候扬眉吐气了，联手将秦轩杀了。
　　说着，这些人就要准备对着秦轩出手。
　　秦轩面对这些人面色陡冷，看来这些人是不见棺材不落泪了，那就送他们去死算了。
　　“全部给我住手！”
　　不过这会，恢复过来的拜火圣教老者猛的大声开口。
　　火阳琰等人闻言，顿时愣住了一脸不解的看向自己的老祖。
　　拜火圣教老祖站了起来，随后大声开口：“全给我跪下，向圣祖大人行礼！”
　　火阳琰等人闻言顿时一脸错愕的看着自己的这位老祖。
　　什么情况啊？
　　为什么老祖突然要他们向对方跪下。
　　“老祖这……”火阳琰想要开口询问。
　　“跪下，否则我杀了你！”这位拜火圣教根本不给火阳琰询问的机会，立刻大喝。
　　火阳琰闻言顿时脑子嗡嗡作响，根本没法理解这一幕。
　　老祖为什么要他跪呀。
　　“我数到三，谁不给圣祖大人跪下，我就杀谁！”拜火圣教的老祖目光锐利，身上杀气极盛，完全不是说笑。
　　“一！”
　　“二！”
　　嘭，嘭，嘭！
　　在拜火圣教老祖数到二之时，火阳琰等人终于忍受不住了，纷纷朝着秦轩跪了下来。
　　火阳琰这些人跪下之后，这位拜火圣教老祖走到了秦轩的面前，双膝跪下，极为恭敬低下头，大声开口：“拜火圣教圣仆，敖火，拜见圣祖！”
　　“啊这……”
　　秦轩被突如其来的变化也给搞懵了。
　　对方怎么突然全跪了啊。
　　“圣祖大人，是属下有眼无珠，冒犯了圣祖，请圣祖责罚。”敖火跪在秦轩面前恭恭敬敬的开口。
　　秦轩看着敖火如此的恭敬，同时这么一本正经，他都懵了。
　　不仅仅他懵了，火阳琰这些人也懵了。
　　为什么自己老祖要称对方为圣祖啊，而且还要向对方下跪啊？
　　对方可是打上山，都要灭门拜火圣教了。
　　“不知者无罪，你先起来吧。”
　　不过秦轩很快就回过神来，一手负后，对着敖火开口，语气上透着一股的威严。
　　“谢圣祖大人。”敖火对秦轩行了一个礼，随后才站了起来。
　　“你让他们先退下，我需要单独和你谈谈。”秦轩再度开口道。
　　“你们这些人全部退下！”敖火立即对着火阳琰开口道。
　　火阳琰等人，互相对视了一眼，一脸懵，但是毕竟是老祖的命令，这些人不得不接受。
　　很快，火阳琰等人腾空而起，离开了圣火山山顶。
　　待这些人离开之后，秦轩看向敖火，开口问道：“你为什么称呼我为圣祖，还有你口中的九大圣祖是怎么回事？”
　　“启禀圣祖，拜火圣教祖训，凡是能号令圣火之人便是拜火圣教圣祖，便是我等的主人。所有拜火圣教的教徒必须听命于圣祖！”敖火毕恭毕敬的开口道。
　　“哈？”秦轩闻言一脸错愕。
　　秦轩来拜火圣教，解决叶青青的事情，然后凭借圣火焚世诀带走圣火。
　　结果，没想到自己掌控了圣火之后，竟然对拜火圣教认他为圣祖。
　　“圣祖，您如有不解，随我去一个地方，便知晓了。”敖火看到秦轩依然有疑惑，随后开口。
　　“带我去吧。”秦轩立刻道。
　　“随我来……”
　　敖火立刻应了一声，随后带着秦轩走上了圣火原本所在的火盆。
　　“这？”
　　秦轩站在火盆之上，有些怪异。
　　这个火盆很大，大约能站下七八人，不过在圣火被他收入体内之后，看不出有什么奇怪的地方。
　　敖火走到了火盆的中央，随后蹲了下来，用手有规律的在地上敲击了十二下。
　　轰隆隆！
　　突然，一阵轰鸣之声传来，整个火盆随即震动了起来，而后敖火的刚刚敲击的地方竟然缓缓的分开，竟然出现了一条向下的通道。
　　“圣祖请随我来。”敖火随后对着秦轩开口道。
　　秦轩点了点头，便随在了敖火的身后，走进了通道。
　　秦轩此刻并不担心敖火有什么阴谋，因为敖火身上的伤势没有恢复，即便他想图谋不轨，此刻的实力也不允许。
　　一路向下，没出什么意外，秦轩就和敖火来到了处大殿之内。
　　敖火带着秦轩来到大殿之内，随后释放出了一股火焰，将整座大殿照亮，随后指向一处墙壁对着秦轩开口：“圣祖请看！”
　　“壁画？”
　　秦轩看向敖火所指的地方，眉头皱了皱。
　　墙壁上秦轩发现了五幅壁画，第一幅的内容是一条燃烧的火焰的巨龙在天空之上翱翔，而其身后有着修士。
　　第二幅壁画的内容，是天空之上出现了裂隙，从裂隙之中出现了涌出了许许多多的修士，这些修士与火焰巨龙还有跟随他的修士展开了一场大战。
　　第三幅壁画的内容是大战落幕了，世间满目疮痍，那条火焰巨龙也坠落到了地上，鲜血横流。
　　而第四幅壁画的内容则是有一位修士从陨落的火焰巨龙身体之中带出了一朵金色的火焰。
　　第五幅壁画的内容，而那朵金色的火焰落到了一处山峰之上，熊熊燃烧，火焰之前有一道身影盘膝坐着，似乎坐化了，而其下则有一句话：“掌圣火者为火圣祖，拜火圣教以其为尊。”


第90章 签到圣火山，无相炎体
　　秦轩看完壁画的内容之后，很容易就联想到了自己身怀的九龙魂。
　　壁画上的那条火焰巨龙应该就是火圣龙，然后不知道多少年前带领着九州修士与天上来的修士展开了一场大战。
　　那些天上的修士被击败了，但是的火圣龙也随之陨落。
　　不过，火圣龙陨落之后残存的圣火被修士带出，存在九州，但是已经无人能掌控圣火，能掌控圣火就意味着继承了火圣龙衣钵，成为口中的圣祖。
　　“我们拜火圣教就是为了守护圣火等待火圣祖的出现而建立的，壁画上那位便是拜火圣教的初代教主。”敖火站在秦轩边上开口道。
　　“原来如此，所以只要掌控了圣火，就是你们的圣祖，拜火圣教就会听命于我，对吗？”秦轩开口问道。
　　“没错。”敖火应道。
　　“只是，单凭祖训就让你们听命于我，这似乎是无稽之谈了。”秦轩又道。
　　秦轩性格一向谨慎，拜火圣教的祖训，都不知道多久之前了，现在就说凭借祖训就听命于他，想想都不可能这么简单。
　　“拜火圣教的一切修行之法皆与火有关，圣火乃是九州火焰极致，圣祖掌控了圣火，我等已经不可能伤你了。”敖火如实开口道：
　　“而且圣火早在一千两百年前熄灭，但是却在重燃后不久，圣祖便踏上了圣火山，所以属下认为这是天命所向。”
　　“既然是天命所向，我等自然选择遵照祖训，以圣祖为尊。”
　　“天命所向。”秦轩闻言笑了起来。
　　这听着感觉像是拍马屁啊，特别是后面那天命所向，但是听着感觉特爽。
　　这老头，看来也是个人精啊。
　　不过，真正的理由秦轩明白，是敖火的前半句。
　　掌控圣火，意味着九州之内所有火系的攻杀之术对他无效了，而且这和修为境界无关，单纯的就是本源上的碾压。
　　只要在九州，秦轩掌控圣火，哪怕是圣灵境修士动用火系攻击，依然无法伤他分毫。
　　所以，敖火几乎是没的选择，要么就听命秦轩，要么就被秦轩灭门。
　　“对了，刚才我听你说九位圣祖是怎么回事？”秦轩又问道。
　　“这也是本教先祖所留之言，只是说九州有九位圣祖，对应金木水火土风雷阴阳，其余我便不知晓了。”敖火如实开口。
　　秦轩闻言点了点头，也不追问，因为凭借九龙魂，他也能大致推算出，这九州应该还有与圣火类似的东西。
　　而且那些东西恐怕像圣火一样熄灭，需要修补完其他龙魂之后，获得龙魂传承，才会再度出现，到时方能掌控。
　　“如果以后掌控了九个，要叫什么？金木水火土风雷阴阳圣祖？”秦轩想着，突然朝奇怪的方向发展了。
　　“什么乱七八糟，到时真掌控了九个，再想名字吧。”
　　想到奇怪的地方，秦轩立刻摇了摇头，把自己的思绪收了。
　　“圣祖，此地事已经结束，我带您见见拜火圣教的其他人。”此刻敖火又对秦轩开口道。
　　秦轩闻言，想了想，随后开口：“不用了，我不会管你们拜火圣教的事情，以后拜火圣教事情依然一切由你来掌管。”
　　说着，秦轩怀中掏出了一块玉扔给了敖火：“使用这个可以随时联系，若是以后有什么事情需要你相助我会联系你的，收好吧，当然，若是你有什么需要我帮助的也可以与我说。”
　　这块玉和叶青青曾经所给的灵螺类似，不过功效比起灵螺更强，很难被屏蔽，不过比起叶青青的玉镜自然差上许多。
　　“多谢圣祖！”敖火恭敬的接过玉石开口道。
　　秦轩点了点头，准备离开此地，不过他又马上停了下来，对着敖火道：“你先出去，我想暂时在此地待一会。”
　　敖火闻言愣了一下，不过也没多言，便是走了出去，准备在外面等秦轩出来。
　　秦轩见到敖火出去了，随后神念一动：“系统，在此地签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获的无相炎体。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自主查看。”
　　秦轩立刻打开了系统空间，翻看了无相炎体的介绍。
　　“无相炎体，一切火炎归一，无形亦无相，此体质乃是修行火系法门修士的最强体质，拥有此体质，修行火系法门获得效果翻倍，而且发动火系攻杀之术的威力同样翻倍。”
　　“厉害了……”
　　秦轩看到无相炎体的信息之时，顿时露出了惊喜之色。
　　先不说修行的火系法门的效果翻倍，单单让攻杀之术威力翻倍，将会极为恐怖。
　　这可以让普通的法系法门的威力直接脱胎换骨，上一个台阶。
　　虽然，此刻秦轩除了圣火焚世诀，再无任何火系法门了。
　　但是，他现在可是拜火圣教的圣祖啊。
　　而拜火圣教所有修行之法都是与火有关。
　　只要他一句话，敖火还不把拜火圣教所有的法门全部给他送过来了。
　　这一趟来圣火山简直血赚。
　　秦轩收敛了情绪，没有马上融合无相炎体，而是走出了此地。
　　来到外面之后，就见到的敖火正毕恭毕敬的等着秦轩出来。
　　“敖火啊，我对拜火圣教那些修行的火系功法很感兴趣，所以你拿一些过来给我看看吧。”秦轩开口道。
　　敖火闻言，愣了一下，心想这位圣祖都掌控圣火了，怎么还对拜火圣教的修行法门感兴趣。
　　不过，他也不敢多想，随后从怀中拿出了一块赤红色的令牌，递给了秦轩。
　　“这是什么？”秦轩接过令牌问道。
　　“启禀圣祖，此乃拜火圣令，其中记载了拜火圣教所有高级的法门，也是拜火圣教的最高权力信物，任何拜火圣教教徒见到圣令都必须绝对服从！”敖火对秦轩解释道。
　　秦轩当即收下，开口：“暂时就放我这里了。”
　　说完，秦轩就准备离开了。
　　不过，他离开之前，突然想起了什么，看向敖火：“给我传话给荒王秦科，现在大秦的皇帝是秦清河，让他别有非分之想，否则别怪我大义灭亲，还有梵天净音之事，你们自己看着办！”
　　说完，秦轩身体一动，腾空而起，离开了圣火山。
　　敖火本想开口询问秦轩的真身，但是秦轩一直被九色之光遮蔽，想必也是不想让别人知晓他的真身，所以他也不敢太追究。
　　在秦轩离开之后，敖火立刻让拜火圣教的人全部来山顶见他，他必须要将秦轩的话传达给这些混账东西。


第91章 余波
　　梵天净音，梵天宫大殿。
　　叶安然一脸茫然的看着大殿之内摆放的一堆天材地宝。
　　“叶宗主，圣女那事，皆是本教弟子秦逍遥的不是，我代表拜火圣教的向叶宗主以及圣女叶青青道歉。”火阳琰一脸谄媚的对叶安然笑道。
　　叶安然看着火阳琰这模样，嘴角不禁的抽动了几下，她觉的自己是不是产生错觉了。
　　拜火圣教的教主突然前来梵天城，她本以为对方这是要硬来，逼迫她们交出叶青青。
　　但是，当她带足了人马严阵以待之时，却见到火阳琰带着一堆东西来上门赔礼道歉了。
　　叶安然还以为对方是不是阴阳怪气。
　　不管怎么说，拜火圣教也是九州的大势力，而这火阳琰这么也是灵婴境九重的高手，哪里可能轻易的就放下脸面来赔礼道歉。
　　可是，火阳琰的那诚挚的态度，不得不让叶安然相信，对方真的是来赔礼道歉的。
　　“娘，对方都这么诚意的赔礼道歉了，我们也不能落了礼数，就接受吧。”叶青青此刻轻笑开口道。
　　“对对，圣女果然大人有大量，不与我等计较。”火阳琰听到叶青青的话，顿时松了一口气。
　　“哦、哦。”叶安然此刻听到叶青青的话这才回过神来，连忙应道，“火教主这事青青也有错，既然现在误会解开那是最好不过了。”
　　“不，不，不，这事圣女一点错都没有，真的一点错没有，这事绝对和圣女没有一点关系，都是我那孽徒秦逍遥，禽兽不如，对圣女有非分之想，他那下场是活该，是活该，圣女做的对，做的对，我那孽徒活该被废，省的以后祸害别的女人。”火阳琰一听叶安然说叶青青有错，顿时急了，连忙开口。
　　叶青青闻言，抿着嘴，憋着笑，心想：“那臭混蛋是做了什么事啊，让拜火圣教这么怕他啊。”
　　而叶安然闻言，犹如被五雷轰顶了一般，整个人都呆滞了。
　　对方也太卑微了一些。
　　这火阳琰怎么也是灵婴境九重啊，在九州，灵婴境九重的人哪个不是高傲之辈，怎么可能会如此的卑微。
　　而秦逍遥怎么也是他的关门弟子啊，怎么一点骨气都没有啊？
　　火阳琰不是不想有骨气啊，是他不敢有骨气啊。
　　来之前，敖火已经警告过他了，这次事情要是办不好，没让叶青青接受道歉，就准备等死吧。
　　火阳琰对敖火实在太了解，脾气暴躁，说得出做的到，如果得不到叶青青的原谅，他就死定了。
　　以前敖火还是灵婴境巅峰之时，他还能辩驳一下，现在敖火已经踏入灵合境了，他哪里敢抗争，那不是找死吗？
　　当然，他知晓敖火之所以是这个态度，完全就是那位突然出现的圣祖。
　　“火教主言重了，言重了。”叶安然嘴角抽动了一下，开口道。
　　“不言重，不言重。”火阳琰立刻摆手道。
　　“既然火教主难得来一次梵天净音，便在梵天净音休息一下，好让梵天净音一尽地主之谊吧。”叶安然开口客气的开口道。
　　“不了，不了，我还要回去复命。”火阳琰立刻开口拒绝了。
　　“既然如此，那我便不强留火教主了。”叶安然开口道。
　　火阳琰随后对叶安然等人道别，准备离开梵天宫返回拜火圣教。
　　“火教主，请留步。”不过此刻叶安然突然开口叫住了火阳琰。
　　火阳琰闻言顿时心中一紧，自己都这么卑微了，她不会还不满意吧。当即，转身看向叶安然，恭敬的开口：“叶宗主，不知还有何吩咐？”
　　“吩咐没有，就是想知道，拜火圣教是不是发生了什么事，所以你才如此？”叶安然终于是忍不住了问出了自己的问题。
　　火阳琰闻言，松了一口气，随后开口：“我能说的就是恭喜叶宗主有如此优秀的女儿。”
　　说完之后，火阳琰当即带着人离开了。
　　叶安然闻言一脸错愕，根本没明白怎么回事。
　　“娘，人走了，那我也走啦。”叶青青见到火阳琰走了，立刻开口道。
　　她现在心早就飞到秦轩那里，恨不得现在就拿出玉镜，看看她的盖世大英雄秦轩。
　　“青青，到底怎么回事？你肯定知道怎么回事，不然火教主离开之前不会说这话的。”叶安然立刻叫住了叶青青。
　　叶青青停了下来，看向她母亲，随后一笑开口：“娘，还记得万鬼绝地救我的那位前辈吗？”
　　“记得，我提过几次，希望能见见他？拜火圣教有如此大的转变，难道和那位前辈有关？”叶安然疑惑的问道。
　　“大概是那位前辈去了一趟拜火圣教吧。”叶青青应了一声，随后就跑了。
　　叶安然闻言，一脸疑惑，心想那人到底谁啊，一人能压的拜火圣教低下头来。
　　那得是什么实力啊？
　　而且，她也想不通这人，为什么会如此的庇护自己的女儿。
　　想不通啊……
　　……
　　大秦皇宫，金銮殿。
　　“陛下，是臣一时糊涂，请陛下降罪。”
　　荒王跪在下方，对着秦清河恭恭敬敬的开口。
　　秦清河看着跪在下方的荒王，心中一阵不解。
　　不解为什么荒王突然带着自己家眷入京，本以为是有什么阴谋，结果却是负荆请罪。
　　而现在如此的态度，看来这荒王确实没有任何阴谋。
　　“荒王，你我本是兄弟，而你也是一时糊涂，所以朕自当从轻发落。”秦清河看着荒王，最终开口，“从今日起，荒王便住在京城吧，就不用回荒州了。”
　　荒王秦科闻言，心中长叹了口气，自己藩王是到头了，以后就在京城，在秦清河的监视下做一位闲散的王爷了。
　　“谢皇上隆恩。”荒王大声开口道。
　　随后，秦清河做了一些指示，便是结束了朝会。
　　在结束了朝会之后，秦清河在上书房叫来了天罗殿的殿主莫天成。
　　“莫殿主，你在荒州一直有眼线，可知为何荒王突然会入京负荆请罪。”秦清河问道。
　　“陛下，据天罗殿打探的消息，荒王此事应该是与陛下表妹叶青青有关。”莫天成开口。
　　随后便将打探的消息一一告诉了秦清河。
　　秦清河越听越惊愕，脸上甚至带着一抹惊讶之色。
　　他没想到起因是秦逍遥向叶青青提亲，叶青青阉了秦逍遥，引来了荒王府和拜火圣教对梵天净音的发难。
　　只是，最后却没想到，有一人直接踏上了圣火山，至于圣火山之上到底发生了什么，天罗殿无从得知。
　　但是，从结果来看那人实力超凡，震慑了拜火圣教，让荒王府选择了负荆请罪。
　　“莫殿主，你能查到那人的身份了吗？”秦清河问道。
　　“启禀陛下，此人传言是一直被九色之光蔽体，不知其真身。但是，从荒王府那处得知的一些消息，似乎那人是会大衍剑典和九龙圣天诀。”莫天成开口道。
　　“皇族的人？”秦清河闻言，顿时露出惊讶之色。
　　莫天成点了点头开口：“八九不离十。”
　　“你可知是谁？”秦清河急切的问道。
　　“这只能陛下自行思考了，恕臣无能为力。”莫天成开口道。
　　“先下去吧。”秦清河摆了摆手，将莫天成打发走。
　　“此人是皇族之人，而且又对青青极为的上心，会是谁呢？”秦清河脑中不断的思索着。
　　他第一个想到的就是那位传说中皇叔秦天阙，但是此人对叶青青极为的上心，自然不可能是他皇叔秦天阙。
　　想了许久，秦清河最终脑海之中闪出了一道身影，随后开口：“是秦轩皇弟？但是他此刻的修为只有灵胎境巅峰啊，而且他根本就没离开过皇宫啊……”


第92章 分食大秦
　　同时，九州东，东华州，东天宗主峰之上。
　　四位藩王以及他们身后的大势力代表在此地会盟。
　　“今次拜火圣教和荒王突然投降，看来这秦清河并不容易对付啊。”一位背负长剑的中年男子开口淡然道。
　　此人名为剑九天，乃是的九州之一荆州天剑宗宗主，身上的气息如利剑一般，锐利无比，乃是一位灵婴境巅峰修士，因为九州的复苏，离灵合境已然不远。
　　“传言是一位皇族高手压迫了拜火圣教和荒王府，这才让他们俯首称臣，这拜火圣教还自称九州大势力，真是令人不齿。”一位身穿白色云袍的中年男子不屑的开口。
　　此人名为云中鹰，乃是云州的最大势力云天宗宗主，修为如剑九天一样，灵婴境巅峰，借九州复苏，很有可能会进入灵合境。
　　“呵呵，看来那敖火借着圣火突破进入灵合境也不过如此啊。”一位身穿黑袍的老者此刻发出一声怪笑开口。
　　此人乃是江州顶级势力毒影殿殿主，洪薄，实力同样是灵婴境巅峰。
　　“诸位，拜火圣教和荒王府突然投降，让九州局势出现了一些变化，今次邀请诸位前来的目的便是一起应对，不知诸位可有应对之法。”此刻一位身穿紫袍的中年男子，淡然开口道。
　　此人便是东华州目前最大势力东华宗宗主，林东。
　　林东刚刚渡过了天劫，成就了灵合境，以灵合境的实力，邀请荆州天剑宗，云州云天宗，江州毒影殿一同商议应对现在大秦皇朝的变局。
　　原本这四位藩王和他们身后的势力没有会盟联手的想法。
　　但是，因为拜火圣教和荒王府突然投降，让形势大变，也让这些势力意识到，秦清河并不是如此的好对付。
　　“林东，在我出主意的时候，先说好，一旦成功，这大秦皇朝该如何划分？”云天鹰看向林东问道。
　　“自然是四家分大秦。”林东果断开口，“至于如何分，待事成之后，再商议，各位意下如何？”
　　其他三人闻言，相互对视了一眼，便是点了点头，表示接受这个条件。
　　“今次，拜火圣教和荒王府突然投降，而皇族之内更是出了一位神秘的高手相助秦清河，所以今次希望大家各抒己见，说说有何方法应对吧。”林东见诸人暂时达成了一致，便是问道。
　　“诸位藩王，你们说说，这位皇族的高手到底是谁？你们作为皇族不清楚？”云中鹰率先开口。
　　“云宗主，这位皇族高手实在是太神秘，我也深查过却没有一点头绪，实在不知。”被封在云州的云王秦云开口道。
　　而其他三位东王，江王，荆王皆是点头，道明确实不知道此人。
　　“若是不揪出总是我们心腹大患。”林东沉思了片刻之后开口。
　　“林宗主，我不认为这人有多重要，此人虽然能压的拜火圣教低头，而现在我们四大势力联合难道对方能一人对付我们？”云中鹰开口道。
　　“确实，除非是秦天命在世，可惜秦天命已经死了，这大秦皇朝之内不可能有人能横压九州。”剑九天开口道。
　　林东闻言点了点头，横压在他们头上的秦天命已经死了，秦清河这新皇实力弱小，岂是他们的对手。
　　至于隐藏在秦清河背后那位高手，若是一个势力，可能无法应对，但是现在四大势力联手，也没什么好畏惧的。
　　“那诸位可有什么好的方法？”林东问道。
　　“方法很简单，杀了秦清河！”洪薄露出一抹冷笑开口。
　　众人闻言，立刻看向了这位老狐狸洪薄。
　　“洪殿主可想到了办法？”林东问道。
　　“我们毒影殿，以毒术独步天下，而方法自然是毒杀秦清河，只要秦清河一死，大秦皇朝必将大乱，到时分食大秦皇朝还不是手到擒来。”洪薄淡淡的开口。
　　众人闻言，眉头皱了皱，他们都懂得擒贼先擒王，秦清河现在大秦皇朝的皇帝也是核心，一旦暴毙而亡，大秦皇朝大乱。
　　“只是，想要毒杀秦清河并非易事啊。”林东开口道。
　　“毒杀秦天命并非易事，但是毒杀秦清河对我们毒影殿来说，并不是难事。”洪薄故弄玄虚的笑道。
　　“洪殿主，既然有办法便直说，我等全力配合。”林东等人开口。
　　“秦天命横压九州，更是处处针对我们毒影殿。所以，早在五十年前，我们毒影殿就谋划毒杀秦天命，只是秦天命实力强大，难以成功。
　　所以此事一直在暗中进行着，却一直没有机会动手，但是没想到秦天命突然陨落，秦清河登基为皇，既然现在是如此局面，这个安排是时候启动了。”洪薄开口道。
　　众人闻言，顿时露出一抹欣喜之色。
　　毒影殿想要毒杀秦天命确实极难，但是毒杀修为只有灵胎境的秦清河却完全不一样。
　　而且还是暗中进行了五十多年的计划，那毒杀秦清河并非难事。
　　“不过，洪殿主，秦清河若是中毒了，那位神秘的皇族高手定然会出手相助，所以这事，未必能成功。”林东又说出了自己的疑虑。
　　“林宗主，你可知道我们准备的是何毒物？”洪薄开口道。
　　“是何毒物？”众人好奇的问道。
　　“为了毒杀秦天命，我们毒影殿花了五十年时间炼制天下第一奇毒，无相灭魂毒！”洪薄冷冷的开口。
　　诸人闻言，顿时倒吸了一口冷气。
　　无相灭魂毒，无形无相，无色无味，一旦中此毒，不仅肉身被毁，连神魂都会毁灭，极为恶毒。
　　“无相灭魂毒，这世间无人能解，哪怕是毒影殿老祖也没有解此毒的手段，若是那位神秘高手真想出手替秦清河解毒，必将付出极大的代价，修为必然会跌落，诸位觉的若是这位神秘高手修为跌落，还能相助秦清河吗？”洪薄大笑开口。
　　“好计谋啊，真是好计谋啊，真是一箭双雕啊！”
　　“既然如此，到时秦清河一死，我们便一同攻入大秦皇都，谁先进入大秦皇都，谁便主导大秦皇朝的未来。”
　　“可以！”
　　“就这么决定了！”
　　于是，这些势力，纷纷定下了约定，开始了谋划分食大秦皇朝的计谋。


第93章 秦清河中奇毒
　　荒王入京，拜火圣教臣服，这让形势朝着有利于大秦皇朝的方向发展。
　　不过，作为勤政的秦清河不可能因为此事放松自己，毕竟此刻还有四位藩王虎视眈眈，其背后还有四个超然的势力。
　　这一切都不容许他有任何的放松。
　　此刻他召集了大秦皇朝的重臣，商议接下来的事宜。
　　一直到深夜，事宜才商议结束，诸多重臣方才离去。
　　秦清河揉了揉眉心，双眼赤红。
　　“陛下，很晚了该休息了。”
　　此刻，皇后诗韵走了进来，站在秦清河的身边，温柔的替他揉着肩膀。
　　“皇后，你先去休息吧，朕还有政务处理，处理完了便休息。”秦清河用手轻轻的拍了拍皇后诗韵的手，柔声道。
　　诗韵看着秦清河眼中透着一抹心疼。
　　秦清河登上皇位之后，没日没夜的处理政务，经常一夜未睡，哪怕是修士，如此消耗，也是承受不住的。
　　“陛下，太后让我传话，她已经为陛下挑选了诸多秀女，陛下选个好日子该纳妃了。”诗韵开口道。
　　“纳妃之事延后，藩王之事不解决，朕没心情。”秦清河摆了摆手开口道。
　　“可纳妃之事已经延后多次了……”诗韵劝道。
　　作为皇帝为了传宗接代，本该后宫佳丽三千，可是秦清河登上皇位之后一心勤政，对于纳妃之事已经一推再推，至今后宫只有诗韵这位皇后。
　　到得现在，秦清河依然只有秦炎和秦薇两位子嗣，这对于一位大秦皇帝来说太少了，更是不符合大秦皇族传统。
　　“好了，皇后别说了，你下去休息吧，平日好好教导秦炎，别让他到处疯，毕竟他是储君。”秦清河握着诗韵的手开口道。
　　诗韵随后开口：“那我让御膳房给陛下准备点夜宵吧。”
　　“嗯，就让御膳房给朕做最爱的赤参粥吧。”秦清河开口道。
　　诗韵点了点头，便是离开了上书房。
　　很快，一位老太监端着一碗热气腾腾的赤参粥，放在了秦清河一旁开口：“陛下，这是皇后娘娘让御膳房准备的赤参粥，陛下趁热喝了吧。”
　　秦清河看了一眼热气腾腾的赤参粥，食欲大开，随后拿起了勺子摇了摇，打起了一口粥，送入了口中。
　　“还是原来的味道，等会传我令，赏赐那位大厨。”秦清河吃了一口之后，便是笑着开口。
　　御膳房的大厨，乃是五十年前进宫，一直在御膳房

【”/“K“““F“”/C：”的“好“”：物：：“分”：”享”：”群”4“8”3”““3””/7“”3”“6“4/3“””永/久“免：“”费“：/入/群””：】“”（”“群/禁“”“言/”看”””小/：“说““自：“/己“//搜/群“”：文”件“~“”“群”：里：日：/常”/发“””点”商“品/：，“//用”：爱”“发”电：””谢“”谢：支/””持”“~””）：：“

工作，厨艺不断精进，从小秦清河就爱喝这位大厨熬的赤参粥。
　　“。”老太监应道。
　　很快，秦清河将赤参粥喝的干干净净，他感觉自己精力恢复了不少，准备继续处理政务。
　　只是，他突然感觉自己心口一紧，一股剧痛从心口传来，让他面色陡变，一颗颗豆大的汗珠从额头滚滚而下。
　　“陛下，你怎么了！”老太监本来想将碗端走，但是见到秦清河这模样，顿时面色陡变。
　　“粥……里……有毒……”秦清河艰难的说出一句话，随后眼前一黑昏迷了过去。
　　“不好啦，陛下中毒了，太医，快传太医！”老太监大声呼救。
　　顿时之间，皇宫之内传来嘈杂的是声音，一道道身影从外纷纷掠入到了上书房之内。
　　很快，秦清河被送到了自己寝宫，许多的的太医皆是围在了秦清河的身边。此外，几位元老也出现在了此地。
　　“李太医，陛下他怎么样了？”诗韵焦急的问道。
　　“陛下中毒，而这毒的毒性极强，甚至开始侵蚀陛下的神魂了。”一位太医战战兢兢的开口道。
　　“到底是什么毒？”诗韵立刻问道。
　　“恕臣无能。”李太医战战兢兢的开口。
　　“废物！”诗韵忍不住骂道。
　　而大元老此刻一步走了过去，按住了秦清河的手腕，灵力瞬间灌注进入他的体内。
　　瞬间，他的面色陡变，立刻将手松开。
　　“大元老，陛下他到底中的什么毒？”诗韵急切的问道。
　　“天下第一奇毒，无相灭魂毒，毒影殿最歹毒的毒药。”大元老面色一沉，开口道。
　　皇后诗韵闻言，身体踉跄后退，面露痛苦之色。
　　“母后！”秦薇一把扶住了诗韵。
　　而其他人此刻则是面露惊恐之色，这些人怎么不知道这无相灭魂毒，这世间根本不存在此毒的解药。
　　“大……大元老，你有办法吗？”诗韵声音颤抖，对着大元老哀求道。
　　“哪怕先帝在世也无济于事了……”大元老摇了摇头，极为无奈的开口。
　　诗韵闻言，眼睛一黑，顿时昏迷了过去。
　　而其他人，顿时陷入了绝望之中。
　　现在藩王之乱，已经出现了转机，若是秦清河此刻撒手人寰，那太子秦炎登基根本不可能掌控的了局面，整个大秦皇朝恐怕会分崩离析了。
　　就在这混乱的场面之中，一道倩影突然朝着外飞奔而去。
　　“皇姐，你去哪里？”秦炎看向那道身影，立刻焦急的大喊道。
　　“我去找皇叔，皇叔博学多才，说不定能想到办法。”秦薇头也没回的大声回应道。
　　……
　　皇宫之内因为秦清河突然中毒，陷入了一片混乱，但是深夜的太庙依然安静。
　　秦轩在守祖宫之内渐渐的修行，此刻他全身缭绕着金色的烈焰，周围空间因为他的修行，化为金色火焰的世界。
　　此刻，他正修行着拜火圣教的功法。
　　片刻之后，秦轩睁开了双眼，而他周围的那些金色火焰也随之消失，整座守祖宫恢复到了原来景象。
　　而秦轩伸了伸懒腰，淡淡的开口：“烈焰地狱，修炼完毕了，这样拜火圣教的所有顶级功法算是全部修炼完毕了。”
　　秦轩从拜火圣教回来之后，就开始修行拜火圣令之内所包含的拜火圣教顶级功法，烈火八荒，烈火炎阳剑，大日焚炎诀以及烈焰地狱。
　　因为有了无相炎体外加他的无敌悟性，他花费了半月时间便全部修炼完毕。
　　而且因为无相炎体的缘由，让他在修行之时，获得的益处翻倍，让他的实力提升极大。
　　“怎么回事，这么晚了秦薇还跑来太庙？”
　　修炼完毕之后，秦轩本想休息，但是他眉头一皱，随后立即走出了的守祖宫。
　　“皇叔，皇叔，你在哪里！”
　　秦薇来到守祖宫之后，立刻呼喊道。
　　“秦薇，怎么回事？出什么事了？”秦轩走了出来，问道。
　　秦薇见到秦轩之后，立刻开口道：“皇叔，父皇他中了无相灭魂毒，你博学多才，肯定有办法的对吧？”
　　“什么？皇兄中了无相灭魂毒？”秦轩闻言，顿时一愣，一脸惊愕。
　　“大元老说，就算皇爷爷在世都无济于事了，我们已经想不到办法了，所以才来找你的，你懂的很多，你一定有办法的。”秦薇几乎是带着哭腔开口。
　　秦轩看着秦薇随后摇了摇头开口：“秦薇，皇叔正是因为懂的很多，所以才知道，这无相灭魂毒，在世间是无解药的。”
　　秦薇闻言，顿感无力。
　　是啊，皇叔博学多才，怎么不知道无相灭魂毒根本就没有解毒之法。
　　“那父皇他……”秦薇忍不住哭了出来。
　　“秦薇，你父皇受命于天，成为大秦皇帝，在位期间，一心为大秦，我想大秦的列祖列宗都不会看着陛下就这死去的。”秦轩对着秦薇开口道。
　　“皇叔？”秦薇有些不解的开口。
　　“去太庙里面，替陛下向大秦列祖列宗祈福，他们一定会让陛下好起来的。”秦轩开口道。
　　秦薇闻言，愣了一下，随后点了点头开口：“皇叔，我这就去！”
　　说完，秦薇便是转身朝着太庙前殿而去。
　　秦轩看着秦薇进入太庙前殿之后。而后，身体一闪，消失在黑夜之中。


第94章 出手解毒
　　秦清河寝宫之内，已经恢复了安静，不在混乱。
　　秦清河中无相灭魂毒之事，经过布置，调来了诸多灵婴境后期的高手把守寝宫，消息也已经暂时被封锁，没有外传。
　　不过这消息瞒不了多久，而且，若是秦清河真的救不会来，一切将于事无补。
　　至于下毒的凶手，那位在御膳房五十年的大厨，早已经畏罪自杀。
　　皇后诗韵已经被救醒，但是此刻她早已经没了生气，只是一手握着秦清河的手，低声的哭泣。
　　因为，她知道，自己丈夫，很可能回不来了。
　　而且，她更是知道，自己丈夫一旦驾崩，整个大秦皇朝将会岌岌可危，而她的儿子秦炎肯定无法掌控局势的。
　　不过，诗韵很快就停止了哭泣，松开了手，将自己的眼泪擦干净。
　　作为后宫之主，在如此的情况之下，她不能哭，她需要主持大局。
　　诗韵深吸了一口气，发出了几道命令，让大秦皇朝的诸多重臣入宫，同时向梵天净音求助。
　　在做完这一切之后，诗韵已经精疲力竭，她再度坐回到了秦清河的身边。
　　“太医，陛下他还能坚持多久？”诗韵颤抖的问道。
　　“皇后娘娘，陛下在诸多灵婴境修士灌注灵力之下，暂时控制住了毒性的蔓延，但也只是拖延一两个时辰，到时如果没能找到解毒的方法，陛下他恐怕……”这位太医开口道。
　　诗韵面色暗淡了下来，旋即贝齿紧咬，开口：“毒影殿，你们等着，我不会放过你们的！”
　　“什么人！”
　　突然，此刻一道大喝之声传来。
　　“大胆，此处乃是皇宫禁地，谁敢擅闯！”
　　“快，将此人拿下！”
　　随着这些声音的响起，许许多多守在此地的修士身影纷纷掠动，将一位突然闯入皇帝寝宫的高手围住。
　　只见，寝宫之外，有着一道身影，这身影周身缭绕着薄薄的九色之光，而这九色之光几乎隔绝了一切，无人能看清他的真身。
　　因为，皇帝突然中毒，寝宫周围早就被封锁，没有允许，任何人都不能进入。
　　但是，此刻却有一人强闯此地，显然图谋不轨。
　　守在此地的修士，发现这位闯入者之后，根本没有任何犹豫，便是朝着对方攻去。
　　现在是紧急时刻，容不得一丝意外，哪怕是一只蚊子他们都不会放过。
　　顿时之间，刀光剑影，拳影呼啸，灵力席卷，将秦轩笼罩。
　　只是，秦轩根本没在意，继续向前，而这些攻击打在他身上全部烟消云散，没有掀起一丝波澜。
　　很快，秦轩踏入到了秦清河的寝宫之内。
　　同时，数不尽人影纷纷掠来，将秦轩拦住。
　　这些人全部是被刻意调来守护秦清河，几乎集合了整个皇宫的所有精锐力量。
　　其中灵婴境修士足有二十位，其中更是有五位是灵婴境七重以上的高手。
　　这些人见到秦轩若无其事的闯入大殿之内，面色陡变。
　　集合了如此强大防守力量，对方竟然轻易的闯入。可想而知，这人实力是何等的恐怖。
　　顿时之间，一位修为灵婴境七重大内侍卫身体一动，一马当先的朝着秦轩攻杀而来，浩瀚的灵力奔流，犹如江河绝地，倾泻而出，将秦轩淹没。
　　可，秦轩仅仅是抬手点出了一指，瞬间，这位高手的身体停滞不前，所有释放的灵力全部消散一空，仿佛什么都没发生一般。
　　不仅仅如此，其他人此刻感受到了一股强大的气息将周围的一切笼罩，仿佛被拖入到了一个玄妙的领域之内，他们的身体动都无法动弹。
　　这些人皆是露出的骇然之色。
　　二十位灵婴境的修士，仅仅被对方一指，便被逼的动都无法动弹，这人的实力未免也太恐怖了吧。
　　秦轩没有理会这些人，穿过重重防御，走到了秦清河的床前。
　　“你是？”诗韵见到这道诡异的身影出现，面色微变。
　　“皇后娘娘，小心。”
　　此刻，一直守在秦清河身边的灵婴境修士大声。
　　此人乃是灵婴境九重修为，皇城秦龙卫最高统帅，段武。
　　而他此刻正不断向秦清河灌注灵力，暂时稳住秦清河的性命，即便是秦轩走到了此地，他依然没有停止对秦清河灌注灵力。
　　秦轩一挥手，一股灵力席卷而出，瞬间将皇后诗韵和段武卷开。
　　“不要！”
　　诗韵落地之后，双眼绝望的对着秦轩呼喊。
　　只是，秦轩没有理会，一手轻轻的放在秦清河的额头之上，神念迅速扫变秦清河身躯之内的每一处。
　　“不愧是无相灭魂毒，确实够霸道。”秦轩面色微微一沉，心中暗道。
　　无相灭魂毒，不仅摧残秦清河的身体，现在连他的神魂都被摧残，哪怕是侥幸解毒活下来，最终也就是一具神魂残破，身躯腐朽的植物人。
　　而这无相灭魂毒虽然没有解药，但是却有解毒的办法。
　　而且办法很简单，便是用浩瀚的灵力直接将无相灭魂毒逼迫而出。
　　比如，现在只要召集不少于一百名灵婴修士，一百位灵婴境高手同时灌注凌厉，使用浩瀚的灵力将毒逼出，便能将秦清河解毒。
　　只是，短时间内召集一百名灵婴境修士根本不现实，而且即便是召集到了，这些修士也未必愿意。
　　因为解无相灭魂毒伤及修士本源，最终修为跌落。
　　所以愿意的灵婴境修士必然很少。
　　但是，这对秦轩来说根本不算什么，他九色灵婴本身凌厉雄厚，更是在修行之时都是做到极致。
　　特别是最近一段时间，借着无相炎体，修行拜火圣教的功法，获得的好处直接翻倍，这让秦轩这段世间体内的灵力变的浩瀚无比，一百个灵婴境修士集合在一起的灵力都未必比的上他。
　　所以，解毒对他来说很简单。
　　下一刻，秦轩浩瀚的灵力瞬间朝着秦清河灌注而出，而这浩瀚的灵力在秦清河身躯之内宛如涓涓流水一般流动，将他身躯之内每一处毒性全部带走，最终汇聚到了口部。
　　而后，一道道黑血从他口中流出，而流出的黑血尽数被秦轩的释放的灵力包裹，最后消散。
　　“他……他在替陛下解毒！”诗韵见到这一幕，泪水不断涌出，她明白了怎么回事。
　　而其他人也是震惊无比。
　　这人是来救陛下的。
　　当黑血全部流出之后，秦轩收回手，而后拿出了回天丹，将其塞入秦清河的口中。
　　秦清河毒虽然被解了，但是应为无相灭魂毒的摧残，他的身体和神魂早就残破了，现在也就是一个植物人，而且因为毒性对身体的摧残，让秦清河的寿命大幅缩短。
　　不过，秦轩有回天丹，只要秦清河未死，还有一口气在，这回天丹下去，自然会让那个他身躯和，更是可以让他续命一甲子。


第95章 先祖显灵
　　“这人就是陛下口中曾言的那位神秘的皇族高手。”
　　诗韵看着秦轩救治着秦清河，双眼都湿润了。
　　她原本以为自己丈夫已经回天乏术了，但是此刻在这位神秘人相助之下，秦清河的情况开始不断的好转。
　　秦清河原本青色毫无生气的脸色在秦轩的救治之下，开始不断的恢复，原本微弱的呼吸也开始慢慢的变的强劲了起来。
　　种种情况都在告诉诸人，皇帝秦清河的正以惊人的速度好转。
　　许许多多的灵婴境修士此刻皆是崇拜无比的看着这位神秘的皇族高手。
　　他们只是听过这人的传闻，但是从来没见过的此人。
　　今次第一次见到，一个个皆是心服口服。
　　竟然能将天下第一奇毒，轻易的解掉，而且似乎最后所给的那枚丹药更是让陛下彻底的复原。
　　“此人简直是先帝在世啊。”段武目光闪动的看着秦轩，心中不住的感叹道。
　　他乃是秦龙卫统领，守护整座皇城，修为已经是灵婴境巅峰，借着九州的变化，他离灵合境也已经不远了。
　　但是，对方给他感觉，那灵气之浩瀚，哪怕是自己真的迈入灵合境也是不如。
　　现在，大秦皇朝正处在动乱之刻，只要此人相助，天下谁敢不服。
　　那些藩王还有那些身后的的势力，必须要俯首帖耳，规规矩矩，臣服大秦皇朝。
　　此时此刻，所有人对秦轩的印象，便是天神下凡，盖世无双。
　　当然，秦轩自然是不知道这些人在想什么，毕竟他又不会读心术。
　　很快，秦清河在秦轩救治下彻底的恢复，已经没有大碍。
　　至于寿命，只要秦清河之后好好修行突破灵婴境，寿命自然会继续延长。
　　但是，秦清河若是依然把所有精力花费在政务上，而不是修行上，那寿命就不好说了。
　　而秦清河之后的选择则是由他自己选择，秦轩不会去强迫。
　　“啊，是谁，胆敢给朕下的毒……”
　　就在此刻，秦清河完全恢复过来之后，眉头一跳，猛地睁开了双眼，凌厉的开口。
　　只是，下一刻，他看见了秦轩那被九色光辉缭绕，模糊的身影，声音微微有些颤抖，有些激动：“你再度来见我了。”
　　秦清河已经记不清这位神秘人出现他面前是多久之前了，他以为对方已经忘记他了。
　　但是，这位皇族的神秘人终究是没有忘记他，在他最危机之刻，救了他一命。
　　秦轩对着秦清河点了点头，改变了声音：“既然你恢复了，我该走了。”
　　“你能告诉我，你是谁吗？”秦清河追问道。
　　秦清河以前将这位神秘人认为是他那位皇叔，但是他知道自己错了。
　　虽然这位神秘人肯定是皇族之人，但是他却不知道对方的真实身份。
　　“你心中认为我是谁，便是谁。”秦轩开口道。
　　“不管你是谁，今次救命之恩无以为报！”秦清河对着秦轩开口道。
　　不管对方是谁，肯定是相助大秦皇朝，而对方更是救了他一命。
　　若是，自己中毒而亡，大秦皇朝必将群龙无首，彻底的陷入动乱之中，到时不仅仅是藩王之乱，那北方的天狼皇朝还有南海州的万妖国，还有那昆仑魔教，会彻底的将大秦皇朝撕的粉碎。
　　秦轩没有再说什么，而是转身朝外走去。
　　在场之人无人敢拦。
　　待到秦轩离开之后，诗韵和太子秦炎走了过来，神色激动。
　　“陛下，臣妾以为再也见不到你了。”皇后诗韵抱着秦清河哭诉道。
　　“父皇，儿臣也以为再也见不到你了。”秦炎也开口。
　　“也是多亏了这位前辈，朕也算是九死一生啊。”秦清河感叹一声。
　　“陛下，你可知道此人的真正身份吗？皇族之内许许多多的人都想见他。”诗韵开口问道。
　　“他说我心中认为他是谁，便是谁，想来他也不想让人知道他的真身，只要知晓他一直相助我们便够了。”秦清河开口道。
　　今日，这位神秘人出手相助，说明了他有了一个强力的支持。
　　那四位藩王的联合将很难在威胁到他了。
　　“啊，我要去告诉皇姐，父皇好了。”
　　这会，秦炎突然想起了一件事，立刻开口道。
　　秦清河和诗韵闻言，皆是一怔，随后开口问道：“薇儿去哪里了？”
　　“皇姐，说皇叔博学多才，所以就跑去太庙找皇叔，询问有没有解救父皇的方法，去了好久了都没回来，现在父皇好了，我这就去太庙通知皇姐。”秦炎开口道。
　　说完，秦炎就离开了，准备去将父皇痊愈的消失告诉秦薇。
　　秦清河闻言，神色微微一怔，心中一阵悸动，暗想：“这是凑巧吗？还是……”
　　“陛下，怎么了？”诗韵见到秦清河神情的变化，柔声问道。
　　“没什么。”秦清河应道。
　　……
　　另一边，秦轩速度极快，便是返回到了太庙。
　　回到太庙之后，他径直的朝太庙前殿而去，自然是想将秦清河恢复的消息告诉秦薇。
　　“怎么回事？”
　　只是，秦轩跨入太庙前殿之刻，神色微变。
　　只见，秦薇瘫倒在地上，似乎失去了意识。
　　秦轩快步的走到秦薇的身边，一手放在她的额头，随后松了一口气：“只是昏迷了，没什么大碍。”
　　随后，秦轩使用自己的灵力，很快便是将秦薇唤醒。
　　“皇叔，我这是……”
　　秦薇醒来之后，感觉一准头晕，迷迷糊糊的。
　　“秦薇，怎么回事？你怎么会晕倒昏迷的？”秦轩此刻也是有些好奇的问道。
　　秦薇摇了摇头，强行回忆，随后猛的想起了什么，立刻开口：“皇叔，我在这里替父皇想先祖祈福，突然感觉，有一道身影出现，我以为是先祖显灵了，就询问，但是，之后就眼前一黑，什么都不知道了。”
　　秦轩闻言，顿时心中一沉，他知晓了，有人借着秦清河中毒，宫内混乱之时，偷偷潜入了太庙。
　　至于，目的必然是太庙后殿。
　　“皇姐，皇姐，父皇已经痊愈了。”
　　就在此刻，太庙之外，传来了一阵阵兴奋的声音，而后秦炎闯了进来。
　　秦薇听到秦炎的话，一脸惊愕，随后问道：“太子，你说真的？”
　　“当然是真的啊，父皇真的痊愈了。”秦炎兴奋的开口。
　　“难道真的是大秦先祖显灵了。”秦薇俏脸之上充满了惊愕。
　　“好了，秦薇，赶紧去去见陛下吧。”秦轩开口道。
　　秦薇闻言，都顾不上想秦轩道别，一溜烟的就同秦炎离开了太庙。
　　在两人离开太庙之后，秦轩旋即朝着太庙后殿走去。


第96章 又破算计
　　秦轩站在太庙后殿那扇紧闭的大门之前，看着大门之上流转的灵力，眉头皱了起来，开口：“果然有人来了。”
　　这座大门之后便是封印着源魔种。
　　秦轩成为守庙人这二十年里，自然不可能仅仅单纯的看守着源魔种而什么都不做。
　　秦轩这些年来，一直不断以强化着封印。
　　因为他的阵法造诣极高，后殿的封印自然很强，而且任何人碰触了阵法封印皆会留下痕迹。
　　“很聪明，仅仅是稍微碰触了一下，发现封印无法破除，便果断离去了。”秦轩看着留下的痕迹，眉头皱了起来。
　　那人潜入此地，仅仅是短暂的尝试，发现封印强大，无法破除，便果断离去了。
　　如果强行破除，先不说能不能破除，单单引发的动静必然会惊动整个皇宫。
　　“应该仅仅是试探。”
　　秦轩自语了一声，随后手一挥，后殿那被封印的大门也随之打开。
　　秦轩走入太庙后殿，便见到了那颗源魔种静静的漂浮在虚空之中，如二十年前一样。
　　秦轩看着源魔种想起了自己的皇叔秦天阙，这让他摇了摇头叹气道：“皇叔，你若是在世，知晓你的这些侄子为了争夺皇位让大秦皇朝陷入动乱，恐怕会一巴掌一个全部把他们拍死了吧。”
　　曾经，秦天阙天赋和资质完全不输他的父皇，但是却甘愿成为自己父皇的影子，守护着整个大秦皇朝。
　　更是为了对抗源魔种，承受着五百年的折磨，甚至此刻与源魔种融为一体，生死未知。
　　现在，他若是活着，知晓现在的藩王之乱，必然要将这些乱臣贼子全部拍死，告慰大秦先祖吧。
　　秦轩见源魔种没有异状，就从太庙后殿走出。而后，再度将太庙后殿封印。
　　“源魔种没事，不过，今次潜入人的应该是秦洛的派来的。”秦轩出来之后，思索了一下，心中已经有了猜测。
　　如果是魔教人前来，对秦薇肯定是下死手，而不是将她击晕。
　　“秦洛，你最好别有什么非分的想法，否则我不会念及任何血缘之情的。”走出太庙之后，秦轩面色一寒道。
　　对于青王秦洛，秦轩还是顾忌着血脉之情，毕竟秦洛算是他的兄长，无故弑兄，秦轩自然做不出来。
　　而且秦洛此刻被软禁在皇宫之内，若是死了只会逼反青王势力。
　　现在，秦清河与那四位藩王之间还有一些差距，若是让青王势力反叛，只会让秦清河陷入困境。
　　所以，秦轩一直没有动秦洛。
　　但是，窥探源魔种之事，这绝对是他的底线，秦洛若是真的对源魔种有想法，秦轩绝对不会手软的，哪怕对方是自己兄长，亦如此。
　　……
　　秦洛所在的宫殿，此刻笼罩上了一层薄雾，令宫殿与世隔绝。
　　“探查到什么了吗？”青王秦洛看向自己的侍卫问道。
　　“王爷，太庙后殿被阵法封印，而封印极强，也极为复杂……”这位侍卫后殿的情况一一说明。
　　秦洛闻言面色沉了下来，随后摆了摆手，示意侍卫先退下吧。
　　在侍卫离开之后，秦洛拿出一块黑玉石，随后灵力灌注其中，开口道：“独孤先生，我有一个问题想问你。”
　　“青王，有什么问题尽管问吧。”对面传来了声音，而声音的主人正是昆仑魔教魔主独孤唯我。
　　“请独孤先生告诉我，太庙后殿到底封印着何物？”秦洛问道。
　　秦洛入京，真正的目的便是太庙后殿之物。
　　而今晚的探查来看，这太庙后殿的东西恐怕有些超出了他的预计。
　　“青王，有些事情还是不必知道比较好。”独孤唯我开口道。
　　“若是独孤先生不告知真相，此事本王恐无法相助了。”秦洛沉声道。
　　“青王，此事就到此为止吧，你想办法尽快离京吧。”独孤唯我没回答，而是突然开口道。
　　“什么？独孤先生这是何意？”青王闻言顿露惊讶之色。
　　“我推算了，原本气运散尽的秦清河有人相助，让他重聚气运，你想登上皇位，短期内已经没可能了，所以尽快离京吧。”独孤唯我开口道。
　　“什么！”秦洛闻言，面色陡变，“独孤先生不是推算过吗，秦清河登基，十年之内必死，所以本王才选择入京，以便到时占据先机，现在先生却如此之言，何意？”
　　“又是那人，改变了秦清河的命数，让他回天续命，所以今次借着藩王之乱已经难以撼动秦清河了。”独孤唯我开口道。
　　青王闻言，面色阴沉无比：“那人，那人，独孤先生口中那人到底是谁？”
　　秦洛与独孤唯我相识多年，独孤唯我算无遗策，但是每每碰到他口中的那人，却屡屡碰壁。
　　“你问我那人是谁？你在皇宫两年也没能查到那人，现在问我，我该如何回答？我也想知道他是谁，一而再再而三的拖延我的计划！”独孤唯我大怒开口，似乎把自己心中憋了许久的怒火给宣泄出来。
　　他从魔婴成长为魔教魔主，五百年来，从来是算无遗策。
　　可是偏偏遇到了一位他算计不了的人。
　　今次，借着大秦藩王之乱，他本以为可让大秦气运散尽，最终覆灭大秦，让源魔种重回他手中。
　　可是，再度出了意外。
　　又是那位神秘人，扭转了乾坤，让大秦皇朝，气运再度重聚，国祚再度延长。
　　还好事情没有彻底结束，不然他非被气的吐血不可。
　　“那，那，独孤先生，我们接下来该如何是好？”青王听到独孤唯我大怒，顿时面色一变，声音微微有些颤抖，开口道。
　　“这次藩王之乱还未结束，我们还有机会，不过只能暂时静观其变，而你，我推算过了，现在的京城对你来说极为危险，所以你必须尽快离京。”独孤唯我说道。
　　而在说完之后，便直接断了联系。
　　“该死的，那皇族的神秘人到底是谁，秦清河何德何能让那位神秘人相助。”秦洛心中怒火中烧，对秦清河恨意非凡。
　　皇位也好，那位神秘人也罢，本该是属于他的。
　　但是，现在一切皆是属于了秦清河。
　　“总有一天我要夺回一切！”秦洛咬牙切齿的开口。


第97章 恐怖猜测
　　秦清河寝宫。
　　王元嵩等重臣，此刻皆是已经到了。
　　王元嵩等人乃是秦清河最为信任的重臣，在得到秦清河出事的消息之后，第一反应就是大秦皇朝彻底完蛋了。
　　可是，没想到峰回路转，待他们来到之后，却发现陛下毫发无损，这才让他们松了口气。
　　在听了秦清河说的一切之后，这些人皆是背脊发凉，大秦皇朝真的是命悬一线。
　　不过现在，却是转危为安了，真是万幸中的万幸。
　　“诸位爱卿，朕连夜让你们前来是有要事与诸位相谈。”秦清河开口道。
　　“陛下请讲，我等必将万死不辞。”王元嵩等人齐声开口道。
　　“既然他们已经选择对我下毒，那些藩王和他们背后的势力恐怕准备做最后一搏了，既然如此了，朕也不能坐以待毙了。”秦清河开口，而后深吸了口气，似乎下了一个大决心，继续开口：
　　“所以，朕决定，借朕中毒之事，将计就计，在朝廷内部进行清洗，将那些怀有二心的人全部清洗一遍，这样就能上下一心应对接下来的大战！”
　　“此外，因为朕中毒昏迷的消息，也会让他们有各种猜测，这必然会让他们有所顾忌，甚至会有内讧出现，那就可以预防他们全力联合，若是他们真的联合，我们也可以设下埋伏，将他们一网打尽，可以说是一箭双雕！”秦清河将自己的想法道出。
　　这几位重臣闻言，虽然心中有一些异议，更是认为这计划有些冒险，但最终还是应了下来。
　　“后面的日子，诸位必将极为辛苦，朕先在此谢过。”秦清河见这些大臣没反对便是开口道。
　　“能为陛下效命，在所不辞！”这几位大臣一同行躬身道。
　　翌日，一道消息从大秦皇宫之内传出。
　　这道消息传出，宛如一道惊雷，震动了整个大秦皇朝。
　　大秦皇帝秦清河中毒，陷入了昏迷之中。
　　不过，皇族很快便是辟谣，皇帝秦清河并未出事，身体好的很。
　　但是，当日的早朝，秦清河却没出席，而后又传出的消息是秦清河因为长时间的操劳政务，所以身体抱恙，需要休息几日。
　　而这个消息的传来，几乎是验证了秦清河很可能出事。
　　一时之间，整个大秦皇朝陷入了恐慌之中，甚至开始的有流言传出，大秦皇朝将会被肢解，彻底的覆灭。
　　而这一切，也让整个大秦的皇都开始戒严，变的草木皆兵。
　　……
　　东华州，东天宗内。
　　四大藩王以及背后的势力在得知了这个消息之后，再度聚集在此地，商议接下来攻打大秦皇都之事。
　　“哈哈，不愧是毒影殿，一次得手，佩服实在是佩服。”天剑宗宗主剑九天此刻是开怀大笑。
　　“不错，没想到竟然这么轻易的得手了。”云天宗的宗主云天鹰得到消息之后，也是大笑连连。
　　“自然，我们毒影殿，毒术独步天下，毒杀一个秦清河，还不是手到擒来。”洪薄十分得意的开口道。
　　“很好，现在大秦皇朝群龙无首，该是我们动手之刻了。所以，各位藩王该是你们动手的时候了。”林东对着在场的四位藩王开口道。
　　“哈哈，秦清河啊，你真是活该，好好的做你的皇帝不好吗？竟然来动我们，真是不知死活。”江王同样开口大笑道。
　　“不错，本来，让我们安安心心的当个藩王不好吗？非要想着削藩，今次你不死谁死！”荆王此刻也是开口。
　　“明日，我们四大藩王盟军便是起兵西征，直达大秦皇都，夺下整个大秦皇朝！”云王露出了狰狞之色，开口。
　　本来他们做一个逍遥的藩王，秦清河只要不惹他们，便是承认他为大秦皇朝的皇帝，结果偏偏管到他们，这些藩王头上，这就是寻死。
　　不过，在这些人因为秦清河中毒昏迷不醒的消息兴奋之时，东王却沉默不言。
　　“东王，你一直沉默，是否有什么顾虑？”东华宗宗主看着自己一直支持的东王一直沉默不语东王问道。
　　东王看向东华宗宗主，随后开口：“各位需要这么着急吗？不管如何，大秦皇朝摆在那里，就是一块砧板上的肉而已，随时可取。”
　　“怎么，东王你认为这事有什么蹊跷不成？”林东问道，“有什么话可以直说！”
　　林东与东王相识多年，对于东王自然了解，他不可能无缘无故的说出此言。
　　东王沉思了片刻之后，开口：“青王秦洛在皇都！”
　　在场的诸人闻言，没有微微皱了起来。
　　“我听闻这青王秦洛城府极深，不过一开始他直接选择了入京，接受削藩，他在不在皇都和此事没有任何关系！”云中鹰开口道。
　　“不错，青王秦洛不过是一个懦夫而已，在与不在京城，与我们分食大秦的计划没有任何关系。”云王也是开口道。
　　而其他人，也是如此认为。
　　“我对秦洛很了解，他城府深，野心大，一开始便甘愿入皇城，必然是有目的，所谓近水楼台先得月，秦洛就在皇城之中。
　　而且青州又是离中州最近的州，青王府的大军可是随时能从青州直入中州直达皇城的，现在秦清河出事，这消息已经出来十天了吧，但是青州却毫无动作，所以我觉的事情有蹊跷，极有可能假的。”东王开口道。
　　众人闻言，皆是眉头皱了起来，东王的分析不无道理。
　　“假的？我看你是多虑了，无相灭魂毒，天下无人能解，即便能解，秦清河也不过是一具没有意识的尸身而已，所以此事不会有假。”
　　洪薄立刻反驳道，“莫不是东王你认为有人真的能解无相灭魂毒甚至还能让秦清河彻底复原？”
　　“东王，你不会是想劝住我们，然后自悄然独自入皇城吃下全部吧？”江王看着东王冷笑的开口道。
　　江王和东王两位藩王的关系实际上并不好，若不是因为此事，两人不会同盟。
　　林东闻言，面色微微一变，这是事情还没开始，这就出现了内讧，立刻开口道：“好了，东王不过是提醒而已，既然大家已经商议决定了，那么各自去回去起兵，谁先攻入皇都，哪方势力便主导未来的大秦皇朝。”
　　随着林东话音落下，这些人也纷纷离去，开始准备进攻大秦皇朝。
　　“东王，你这个猜测？”
　　所有人走了之后，林东和东王单独商议。
　　“林宗主，以我对秦洛的了解，如此机会，他不可能没有行动的，而且秦洛的身后还有着一股隐藏极深的力量支持，所以青州现在没有一丝动静，我感觉此事必然有蹊跷，所以林宗主，不可轻举妄动！”东王开口道。
　　“如果这个消息是假的，你可知道意味着什么吗？”林东眉头紧紧的皱起，问道。
　　“意味着无相灭魂毒被解了。”东王开口道。
　　只是，他话刚出，心中顿时一惊，双眼透着一抹惊恐之色。
　　“你已经意识到了，如果真是无相灭魂毒被解，那便意味着有一位实力极强修士出手了，而这位修士的实力，恐怕还在我之上了。”林东沉声道。
　　东王顿时倒吸了一口冷气。
　　他自然知晓林东话中的意思。
　　如果他猜测是真的，那便意味着，秦清河的毒不仅被解了，而且身体彻底恢复。
　　这意味着，秦清河的背后可能有着一位实力极强的修士撑腰，而且这位修士的实力恐怖到连已经跨入灵合境的林东都心生忌惮。
　　如果真有这样的人支持秦清河，他还争个屁的皇位啊。
　　是争着怎么去送死吧。
　　想到这里，东王立刻开口道：“看来是我多心了。”
　　“不，小心驶得万年船，如你所说的，不管如何大秦皇朝就在那里，没必要急于一时，所以就先让其他势力先去一探究竟，我们再动手不迟！”林东开口道。
　　“宗主明见！”东王立刻道。
　　……
　　天剑宗之内，荆王和剑九天此刻也在商议接下来的事宜。
　　“荆王，你觉的东王所言如何？”剑九天问道。
　　“不可信。”荆王开口道。
　　剑九天闻言，立即一笑，开口：“没错，所以今次是千载难逢的机会，我们不能错过，所以今次我会亲自出手。”
　　……
　　云州，云天宗之内。
　　云中鹰和云王两人同样商议针对大秦皇朝行动之事。
　　“云王，你认为东王的所言如何？”云中鹰问道。
　　“东王之言，不无道理，不过今次机会难得，不容错过。”云王说出了自己的想法。
　　“没错，机会难得，今次我便与你一起同行。”云中鹰也同意了云王的意见，随后道。
　　……
　　江州，毒影殿。
　　“那个东王真是该死，竟然质疑毒影殿的无相灭魂毒，真是愚蠢至极！”江王不屑的开口道。
　　“不错，这东王乃是懦弱之辈，若是这消息是假的，就意味着那位神秘的皇族高手替秦清河解毒了，这还真是如了我愿，大秦皇朝根本抵挡不住我们的攻击。”洪薄沉声道。
　　“所以，洪殿主，待准备妥当之后，我便率领大军进攻中州，到时希望洪殿主，全力支持！”江王开口道。
　　“放心，毒影殿与江王府现在是一荣俱荣，一损俱损，所以我们必将全力支持，而且今次我会亲自出手。所以，今次绝对不会有任何意外发生。”洪薄沉声开口道。


第98章 我爱你，秦轩
　　接下来的数月时间，大秦皇朝之内风起云涌，愈演愈烈。
　　但是，太庙这里却安静无比。
　　秦轩心无旁骛的不断修行，此刻他的境界将会再度提升。
　　原本他压制着境界，想要进入灵婴境六重可能还需要几年时间，但是因为拜火圣教之行，让他获得了无相炎体。
　　有着无相炎体的相助，在修行拜火圣教的那些火系功法之时获得收益足足翻了一倍。
　　而且，更为重要的是，他得到了圣火。
　　在圣火的淬炼之下，让他的修行速度越发的快速。
　　所以，在进入灵婴境五重之后不足一年的时间，让秦轩再度积累到了极致，让他不得不突破进入灵婴境六重。
　　这速度，在九州必然就是翘楚了。
　　哪怕是现在九州已经复苏，灵婴境一重提升速度有了提升，但是即便有所提升，灵婴境五重到六重，一般人也要数十年，天赋好的可能也需要十年左右。
　　而秦轩则是在自行压制之下，也仅仅才花了一年不到的时间，速度可以说是极为的惊人。
　　守祖宫之内，金色的烈焰燃烧，秦轩处在烈焰之中。
　　而这些金色的烈焰不断的淬炼着他的灵婴，让他的灵婴不断增长，最终灵婴达到了六寸长。
　　一寸灵婴便是一重，此刻灵婴达到了六寸，秦轩也随之踏入到了灵婴境六重。
　　“嘭！”
　　突然，就在秦轩踏入灵婴境六重之刻，金色的烈焰突然变得的越发的猛烈，其中烈火的力量也随之不断涌动暴涨。
　　“咦？”
　　突然的变化让秦轩微微有些惊讶。不过，他很快就注意到了缘由。
　　此刻在自己踏入灵婴境六重之后，已然激活了灵婴上的风系法则。
　　风助火势……
　　有着风系法则的加持之下，烈焰之威瞬间提升。
　　而这倒是让秦轩脑子之中有了一些奇妙的想法：“风助火势，那水不也可以助木生长，我若是能修行一些木系的功法，那不是同样有这般效果，而其他的也同样可以啊。”
　　火系法则修行火系功法，自然能让火属性威力提升，但是属性都是相生相克，更是相辅相成的。
　　除了同系之外的提升，相辅相成的法则属性也可以提升相应的属性。
　　而秦轩是九州界唯一的九属性法则，不像其他灵婴境修士，灵婴的颜色数量低，相辅相成的属性就有大概率缺失。
　　比如，两色灵婴，可能是火系和水系，完全是相克，不能提供额外的提升，比如三系，火，土，雷，毫无相关，同样毫无是额外的提升。
　　而秦轩因为是九系法则，几乎是完美的一种圆环，相辅相成，只要修行相应的属性功法，他施展攻杀之术的威力都会得到额外的提升。
　　不过，秦轩因为长期实在大秦皇宫之内签到，修行的功法都是为大秦皇族的修行之法。
　　大秦皇族的修行之法则是以圣龙为基，此外便是剑道修行以及一些兵器修行之法，这类属性系的功法几乎没有，特别类似拜火圣教这顶级火系功法，一样都没有。
　　“真想要，唯有去其他地方签到获取了。”秦轩想了想，随后又摇了摇头，似乎最近自己没有离开的必要。
　　所以，这个想法，他就暂时放一边。
　　“嘟！”
　　而这会，一道呼唤声传来，秦轩立即将所有气息一收，从腰间拿出了玉境，这是叶青青联络他了。
　　“小轩轩，修炼完啦。”
　　一接通玉境，看到了叶青青那惊世容颜。只是，叶青青一开口，顿时让秦轩面色一怔，一脸惊愕。
　　“小……小轩轩，你哪学的啊。”秦轩板着脸开口。
　　“不是你写的嘛，魔界女君爱上我，里面的女主角叶轻雪就这么称呼男主角陈轩的啊。”叶青青拿起了一本小说，给秦轩晃了晃。
　　书名就叫《魔界女君爱上我》。
　　“啪！”
　　秦轩直接双手捂脸，感觉没脸见人了。
　　他就是把《霸道总裁爱上我》来了个反套路，把这男总裁换成了一位魔界女君，然后再结合自己穿越前看的那些女频霸道总裁小说，写出了《魔界女君爱上我》的小说。
　　故事也很简单，主角陈轩是一位博学多才的普通人，误入魔界，意外被名叫叶轻雪的女人相救，结果哪知这叶轻雪是魔界的女君，霸道的一塌糊涂。
　　但是她被陈轩那博学知识所吸引，两人就开始了一场奇妙的爱情故事。
　　其中最吸引叶青青的就是叶轻雪相助陈轩，处处人前显圣，而其中叶轻雪有时候会调戏陈轩，就称呼他为小轩轩。
　　“这不是让你这么来喊我的。”秦轩板着脸义正言辞道，“那是剧情需要，剧情需要，你懂不懂啊，哪有随便喊的。”
　　小轩轩这名字也太羞耻了。
　　“不懂，完全不懂，要是懂，我就自己写小说了，不过我知道我叫小轩轩，你肯定会害羞，我就喜欢看你害羞的样子，超喜欢看的。”叶青青此刻早就已经笑前俯后仰。
　　秦轩一阵无语，看着叶青青在那里笑。
　　“好了，不笑了，要和你说一些正事。”叶青青很快就停止了笑，随后开口道。
　　“正事？什么事？”秦轩闻言，眉头皱了皱。
　　秦轩和叶青青联系，大部分就是聊骚，情话，从来没有正事这说法。
　　不对，对于叶青青来说，说情话可能就是正事。
　　而现在，叶青青主动提出说正事，可能事情会比较大。
　　“皇帝哥哥不是被毒影殿下了毒嘛，这事彻底触怒了诗韵师姐，她联系了梵天净音，要报复毒影殿。而且，现在毒影殿刚好联合江王要进犯皇都””所以梵天净音之内许许多多的师妹为了帮助诗韵师姐报复毒影殿，我自然是相信梵天净音那些师妹的实力。
　　但是，毒影殿行事歹毒，又诡计多端，而且还有其他势力参与，所以我还是有些担心师妹，所以就希望你能帮我照顾一下那些师妹，别让她们出事。”
　　“哦，还有诗韵师姐担忧秦薇在皇城会出事，所以就让她来梵天净音，在梵天净音之内她修为提升很多，借着这次机会她想检验一下自己的实力，执意要一同参加，我已经让师妹们照顾好秦薇，但是还是有些担忧，所以你要多关注一下。”
　　叶青青将正事大约说了一下。
　　秦轩闻言，点了点头应了下来，开口：“好，既然秦薇也在，我自然会关注的。”
　　“还有一件事。”
　　之后，叶青青看着秦轩，显的有些无奈。
　　“怎么了？还有什么事？”秦轩看着叶青青的神情，感觉似乎后面才是重要的事。
　　“我要闭关修行很长一段时间了，以准备应对万妖国的论战了。”叶青青开口道。
　　“万妖国的论战？”
　　秦轩闻言，想了想，“二十年之后吧。”
　　万妖国与梵天净音的论战，秦轩知晓的。
　　每隔一百年，万妖国都会派万妖国的储君，与梵天净音的下一任宗主进行的论战。
　　所谓论战，就是比试。
　　而万妖国和梵天净音的论战这事，在九州也可以说是一件大事了，每一次论战皆是吸引九州许许多多势力来观礼。
　　而且，每一次论战都是极为精彩，因为双方派出的人都是两方最具天赋之人。
　　“嗯，就是二十年之后，我作为下一任宗主，必须参加，所以需要闭关修行。”叶青青应道。
　　“说起来，我倒是挺好奇的，为什么梵天净音会与万妖国有论战这个约定。”秦轩开口道。
　　“为什么？”叶青青闻言犹豫了一下，随后开口，“这本是梵天净音的秘密，本不该告诉外人，不过你，好像也不能算外人，所以就告诉你吧。”
　　“呃……”秦轩听到自己不是外人，一下子无话了。
　　他可是男的，能入梵天净音的只有女子啊。
　　他怎么不是外人了？
　　男的可没法加入梵天净音啊。
　　“梵天塔之下镇压着万妖国的一位妖王，这位妖王惊才艳艳，而万妖国一直想要救出这位妖王，而这位妖王与梵天净音有着扯不清的关系。
　　所以，当年这位妖王被镇压之后，梵天净音当年的宗主和万妖国做了约定，双方每一百年论战一次，只要万妖国胜，便放了这位妖王。”
　　“原来如此。”秦轩开口道。
　　他没想到这万妖国与梵天净音的论战竟然有这种秘密，他着实有些意外。
　　至于，那位被镇压的妖王，秦轩在古籍之上看过，确实惊才艳艳，若不是和他的父皇生在不同的时代，恐怕会与自己父皇齐名吧。
　　“你要闭关，是不是今次的对手有些棘手？秦轩问道。”
　　“期间，已经经历了十一次论战，皆是梵天净音胜，而今次那边万妖国的下一任妖王传说天赋惊人无比。
　　而且，借着九州的复苏，得到了极大的机缘，待到二十年之后的论战，到底是何实力，母亲和宿老心里也没底。所以，我必须闭关，而且这次闭关时间会很长，可能是二十年吧。”叶青青双眼看着秦轩显得有些不舍的开口。
　　二十年的闭关时间对于寿命悠长的修士来说真不算长，有些修士一闭关可能就是几百年。
　　只是，叶青青想起这二十年无法见到秦轩，她心里就很难受。
　　别说二十年，二十天见不到秦轩她都有些难受。
　　但是，与万妖国的论战她是绝对不能输的。
　　“放心吧，这二十年，我肯定会好好的，等你出关。”秦轩笑着开口道。
　　叶青青闻言一笑，对着秦轩开口：“这二十年里，你可不准找其他的女人，我可是知道你们大秦皇族一个个都是风流成性的。”
　　大秦皇族的任何男子那都是三妻四妾的，开后宫几乎是传统的。
　　比如，她的师姐，甚至会替她的表哥操持纳妃之事。
　　但是，叶青青接受不了，她根本无法接受和别的女人分享秦轩，这会让她疯的。
　　“我就不是那样的人！”秦轩开口。
　　“我知道啊，只是，我无法阻止别的女人喜欢上你啊，谁让你那么优秀！”叶青青开口道。
　　“啊这……”秦轩闻言，这他没法说了。
　　别的女人喜欢他，能怪他？
　　“所以，你以后离宫，一定要隐藏自己，低调行事，特别是在梵天净音那些女弟子面前，你更要如此。”叶青青开口。
　　万鬼绝地，秦轩那天神下凡救了凌心一行人，深深的刻在了凌心这些人的心中。
　　然后，经过凌心这些的一番加工，再传播。
　　比如，明明是一击杀数十人，传着传着，变成了一击杀上百名魔教教徒，接着又传成了一击灭千名，到了现在，已经传成了一击灭数万教徒的。
　　反正秦轩的形象，简直是天上地下独一无二的盖世英雄，几乎快迷倒了梵天净音万千女弟子。
　　这让叶青青好笑也让她有些吃醋。
　　“隐藏身份，低调行事？”秦轩闻言愣了一下，心中暗想，“这我熟啊，我不是一直这么干的吗？难道青青觉的我还不够低调？”
　　“秦轩，你有没有听啊？”叶青青见秦轩不知在想什么，立刻嘟起了嘴，不满的开口道。
　　“有，有，一直在听，你放心吧，我一直低调的。”秦轩立刻应道。
　　“嗯。”叶青青这才满意的点头，随后一笑，开口，“秦轩，实际上我最想听的是，你几时来梵天净音接我啊？”
　　“这……”秦轩闻言一下子回答不出来了。
　　秦轩确实不知道自己该几时去接叶青青，因为梵天净魂阵的威力会不断的增强。
　　特别是叶青青净魂成了核心之后，随着叶青青的修为提升，威力更是不断的会提升。
　　他也不清楚到底自己需要什么实力才能踏破梵天净魂阵，带走叶青青。
　　叶青青见到秦轩没有回答她，并没有任何的生气，而是嫣然一笑开口：“不管你几时来接我，我都会等你的，一直等你的。”
　　“嗯。”秦轩点头道。
　　“不过，我希望到时能见到你踏着九彩之光，如盖世英雄一样来接我，许我一世幸福。”叶青青说完深吸了一口气，随后深情的对秦轩开口，“我爱你，秦轩！”
　　秦轩闻言一笑，开口：“好！”


第99章 绝不能是悲剧
　　秦轩结束了与叶青青的联络，回味着叶青青最后和他说的话。
　　这让秦轩想起了自己穿越前曾经看过的一部电影，其中女主角紫霞仙子的一句话“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会他踏着七色祥云来娶我，我猜中的开头，却没有猜中结尾。”
　　这部剧是喜剧，结局却是偏偏是个悲剧，当时看完之后让他意难平。
　　而叶青青最后的话让秦轩心中也是一阵悸动，莫名的让他与这悲剧联系了起来。
　　秦轩，很快摇了摇头，长长的呼了一口气：“我要努力修行，绝对不能让结局变为悲剧。”
　　说完，秦轩再度进入修炼。
　　现在他是灵婴境六重，他要让自己尽快渡过天劫，进入灵合境，至少在叶青青出关之前，他一定要让自己进入灵合境，甚至是灵合境的高境界修为。
　　时间转眼便是半月。
　　因为秦清河这段时间皆没有早朝，所以更是有人推测秦清河不是昏迷，而是身亡。
　　藩王的联军也随之开进的中州，距离皇城不过三百里，随之整座皇城陷入了恐慌之中。
　　皇城之内，人人自危，甚至有些人已经开始逃离皇城，另谋出路。
　　也有些人预测皇城陷落，大秦皇朝从此改天换日，开始纷纷与藩王的联军密会。
　　甚至，在皇族内部，有一些元老提出，若是秦清河再不出现，将会在一月之内开城投降，重立新君。
　　不过，这些反叛的人露头之刻，便是被皇后诗韵下令，被天罗殿悄然拿下，反抗的人直接格杀勿论。
　　同时，梵天净音的修士也在皇后诗韵的暗中运作下悄然的进入了皇城之中，随时做好了应对藩王联军的攻城。
　　整个大秦皇城局此刻已然是一触即发的态势。
　　这一日，一位皇族子弟急匆匆的跑来找秦轩，这位皇族子弟名叫秦令，是一位亲王的儿子，算是秦轩的侄子。
　　“皇叔，元和殿已经下达了召集令，要求所有皇族的人前往元和殿集合。”秦令恭敬的开口。
　　秦轩和秦清河的关系在皇宫之内所有人都知晓，虽然此刻皇帝秦清河生死未知，而且秦轩还有一个身份乃是太庙的守庙人。
　　所以，这让任何皇族子弟见到他都要毕恭毕敬，哪怕是和他同辈的兄弟见到他都会如此。
　　“秦令，为何元和殿突然要召集所有皇族子弟？”秦轩开口问道。
　　秦轩对于这些皇族血脉向来都极为的和善，毕竟这些人身上流淌着与他一样的血脉，算是他的亲人。
　　秦轩知晓最近局势紧张，但是他心知这一切都是秦清河的计划，所以他并不关注皇宫之内的事情。
　　而且，秦轩极少会动用神念笼罩整个皇宫探查其中发生。
　　毕竟，皇宫之内人很多，无时无刻都有数不尽的事情发生，什么都接收，不仅会让他疲惫，更为重要的是扰乱他的修行。
　　他自然是不会做的。
　　“皇叔，你一直在太庙，可能不知晓最近发生的事情。”秦令恭恭敬敬的开口，“最近，传言陛下中毒昏迷已经长时间不上早朝，而藩王的联军已经逼近皇城了，大战一触即发，所以几位元老想要召集所有皇族的人，以便商议突发情况。”
　　秦令说完之后，又朝四周看了看，似乎没人，接着低声开口：“皇叔，这些我也是听父亲说的，据说有元老想另立新君。所以才召集我们的，这事皇叔可不要说出去，不然我就死定了。”
　　秦轩闻言一笑开口：“放心吧，我不会说出去的。”
　　秦令随后点了点头：“皇叔，我已经传完话了，那我先走了。”
　　说完，秦令便是转身离去。
　　秦轩看着秦令离去之后，摇了摇头：“皇兄手段还是非常了得的，这不仅是算计那些藩王，连皇族内部都算计了。不过，这样做也是危机重重。”
　　秦轩知晓秦清河将计就计的目的，就是肃清朝廷内部，更是算计这藩王。
　　但是这也是一步险棋，走的可以说是惊心动魄，稍有不慎，极有可能会让秦清河粉身碎骨。
　　而，现在看起来情况还不错，还在秦清河的掌控之中。
　　不过，若是情况真的脱离了秦清河的控制，秦轩自然也不会袖手旁观的。
　　毕竟，一旦秦清河出事，自己可未必能继续安心的留在太庙修炼了。
　　所以，秦轩懒的去什么元和殿，与那些皇族元老见面，扯皮什么另立新皇之事，这对他来说毫无意义。
　　……
　　元和殿的大殿之内，皇族的诸多元老，以及那些在皇族之内有着不俗地位的人皆是来人。
　　“都到了吗？”一位元老不怒自威的开口问道。
　　此人乃是第三元老，身材魁梧，透着一股粗犷，让人一看便心生畏惧。
　　而他从一开始就不愿意的立秦清河为皇帝，而今次便是借着藩王联军兵临城下之事召集皇族的人，应对此事，但是真正的目的便是要另立新君。
　　而他的这个想法，已经得到了六位元老的支持，唯有大元老和六元老拒绝，而这两人自然也没有参加，而是选择了闭关，静观其变。
　　“启禀元老，看守太庙的秦轩没有前来，是否要派人将他锁拿到此地？”秦轩的一位兄弟此刻站了出来，问道。
　　“不用理会了。”三元老立刻开口道。
　　秦轩不过是看守太庙的人，而且修为也就只有灵胎境，影响不了大局。
　　而且诸人都知晓，秦轩和秦清河的关系密切，如果真的要另立新君，秦轩肯定第一个反对。
　　当然，秦轩反对不反对，在这些元老的眼中似乎没什么意义，一个灵胎境，随随便便就可以镇压了。
　　……
　　秦轩自然是不知道三元老这些人的想法。
　　当然，即便是知晓了，对他也毫无意义。
　　这些元老在他的眼中早已经不算什么，若是这些人愿意老老实实的拥护秦清河，他当然是睁一只眼闭一只眼。
　　若是，真的有过激的举动，那他该出手时就会出手。
　　而且，他一旦出手，元老殿就该解散了。
　　在他眼中，元老殿不该管皇朝之事，只需要监察好皇族子弟平日修炼和行事便够了，然后在大秦皇朝出现危机之刻，元老殿则是要团结所有皇族子弟，拥护皇帝，应对危机，而不是想借机谋私利，另立新君。


第100章 大战在即
　　五日之后，藩王的联军抵达了大秦皇朝的皇城秦都之下。
　　秦都作为皇城，乃是大秦皇朝的核心，甚至在大秦皇朝之前，许许多多皇朝皆在此地建立都城。
　　在漫长的岁月里，秦都不知多少次被大军围困。
　　此刻，近百万的大军，围困秦都，一副黑云压城城欲摧之势，许许多多的修士灵气沸腾，形成血海煞气，铺天盖地，惊人无比。
　　联军抵达之刻，没有马上攻城，而是围而不攻。
　　因为直接强攻绝对不是明智的选择。
　　秦都经历过许许多多血与火的洗礼，可以说是固若金汤，城墙高达百丈，其上还有许许多多的防御工势，还有许许多多的法阵。
　　虽然这些拦不住灵婴境的修士，但是大军想要攻入必然是要付出极大的代价。
　　围困秦都之后，藩王的联军开始了各种心理战，同时联络秦都之内的势力。
　　秦清河的中毒昏迷甚至身亡的消息早已经传遍了大秦皇朝，秦都之内早就人心惶惶。
　　而秦都之内的许多势力以及朝廷的许多大臣，甚至皇族内部的元老都悄悄的和藩王联络，可以里应外合，让联军兵不血刃的攻入秦都。
　　只是，就在藩王的联军等待机会之刻，秦都之内却突然有了动作，秦龙卫，大秦皇族的禁军和天罗殿，突然出动，四处抄掉百名权贵的官邸，还有许许多多秦都之内的那些势力也被秦龙卫拿下。
　　当然，在这过程之中，发生了许多厮杀，但是秦龙卫和天罗殿早就有了准备，那些灵婴境的修士纷纷出动，几乎以迅雷之势将这些反抗者全部镇压。
　　而在皇族的内部，大元老和六元老突然出现，尤其在大元老出现之刻，诸人惊异的发现大元老竟然已经是灵合境了。
　　原来，大元老这段时间悄然前往圣龙山，因为九州的复苏，圣龙山也出现了变化，大秦龙脉散发出了玄妙的力量，借着这股力量大元老渡过了天劫，进入了灵合境。
　　而大元老自始至终是秦清河的支持者，所以他以初入灵合境的实力，将那日受三元老等人召集的皇族之人全部暂时收押，而由他亲自看守，以防前方出现战事之时，后方再起祸端。
　　而此刻，元老殿的诸多元老才知晓，这一切全部都是有预谋。
　　秦清河布下了一张网，将皇朝内部一切敌人趁着这个机会，以雷霆万钧之势，扫荡一空。
　　而这些消息的传出，顿时让藩王的联军一阵错愕。
　　但是，既然已经来了，甚至他们背后的势力也全部都来了，他们自然不可能放弃，决定强行攻城。
　　只是，当联军准备强攻之刻，秦都的城墙之上，秦清河出现了。
　　秦清河傲然的站在城墙之上，威严深重，根本没有一丝中毒的迹象，这也宣告了他皇者归来。
　　秦清河的出现，顿时之间让秦城守军气势鼓舞，秦都之内也是欢呼一片。
　　秦清河登基这么多年，勤于政务，一心为大秦天下，早就民心所向，数不尽的民众还有修士，对秦清河高呼万岁，同时自愿选择保卫秦都。
　　而这一切，落到这些藩王之内，皆是目瞪口呆，也让联盟军的士气低落。
　　“该死，秦清河竟然真的没有中毒，原来这一切都是阴谋。”云王目瞪口呆的看着城墙上的秦清河，露出了恐惧之色。
　　“你们毒影殿不是说无相灭魂毒是天下第一奇毒吗？为什么秦清河安然无恙。”江王一把抓住了在他身边的毒影殿的人大声质问道，“他这是中毒吗？他是安然无恙！”
　　“怎么可能，怎么可能，毒影殿布局了五十年的棋子，确实成功了，秦清河怎么可能安然无恙，这肯定是替身！”这位毒影殿的人立刻开口道。
　　他不敢想，这世间有人能解除无相灭魂毒。
　　若真是有这样的人存在，那今日他们前来皇城岂不是要全灭？
　　只是，替身绝对不可能，在场的人可是有灵婴境的人在，神念扫过，秦清河的身上的气息告诉了诸人，绝对是真真正正的皇帝秦清河。
　　“没想到真的被东王说中了，难怪东王和东华宗虽然来人了，却没有第一时间与我们同行，而是走走停停！”荆王也是愤然开口。
　　东王和东华宗的举动，曾经被他们这三方势力嘲笑了一番，结果没想到小丑竟然是他们自己。
　　“你们慌什么，秦清河的出现，不过是让我们的胜算少了一些罢了，而不是没有胜算。”而此刻一位神色淡漠的男子开口道。
　　这些藩王闻言，顿时看向这位男子。
　　这位男子名叫独孤殇，乃是毒影殿副殿主，修为乃是灵婴境七重，作为前线督军而来。
　　“为了这次拿下秦都，我们可是做足了准备，组织了灵胎境的修士军团，而三大势力更是鼎力相助，天剑宗宗主，云天宗宗主，毒影殿殿主三大当世高手，时刻关注着秦都，随时会亲自出手，你们有什么好慌的。”独孤殇淡定开口道。
　　而随着独孤殇的开口，这三位藩王瞬间镇定了不少。
　　没错，这次进攻秦都他们可是做足了准备，现在秦清河出现又如何，力量对比依然是他们占优。
　　“而且，你们难道忘记了，我们还准备了第二套计划，哪怕是真的强攻不下，第二套计划之下，秦清河想必也承受不住。”独孤殇说出第二套计划之刻，露出了极为阴毒的神色。
　　这些人在听到独孤殇提到第二套计划之时，皆是面色一变，随后一咬牙，皆是点头，表示没有异议，准备动用由修士组成的军团进攻秦都。
　　……
　　同一时刻，秦轩飞到了太庙的上方，朝着城外远眺而去，关注着城外的一切动静。
　　如此之远，一般的修士根本看不到，但是秦轩不一样，他借着天地观想法还他那强大的神念，城外的一切他都能看的清清楚楚。
　　“皇兄果然有手段，玩了一手皇者归来，让士气大振，更是动用我传授的阵法，今次想必无需我出手了。”秦轩看着远去，淡笑开口。
　　秦轩此刻运转着天地观想法，可以清楚的看到战场那处有着奇妙的灵力波动。
　　那是阵法波动，这个波动此刻很微弱，哪怕是灵婴境修士处在其中也是难以察觉。
　　不过，却无法瞒过秦轩。
　　因为这个阵法乃是秦轩在一次指点秦清河之时，一时兴起传授给秦清河。
　　这阵法来源于万星飞仙图中的九幅图，一旦发动，可增幅修士的实力和境界。
　　所以此战，秦清河几乎是胜券在握。
　　“这样也好，我可以把更多的精力放在关照梵天净音那边。”秦轩目光扫过，最终落到了那处战场的一角。


第101章 大战开启
　　叶青青闭关之前，拜托秦轩关照一下她的师妹们，而且其中秦薇也来了。
　　所以秦轩自然是要信守承诺，替叶青青关照她的那些师妹以及自己的侄女秦薇。
　　当然，若是她们没有危险，秦轩也不会出手。
　　咚咚咚！
　　突然，战鼓之声雷动，战争的号角在这一刻吹响。
　　三大藩王的联军在这一刻开始了攻城。
　　数不尽的士兵，手持刀枪，前仆后继的对秦都发动了第一轮攻击。
　　“修士军团，竟然全是灵胎境修士，领头的更是有多位灵婴境修士。”
　　突然，秦轩眉头微微一皱，感受到了战场一处灵力席卷，如海潮奔涌。
　　这个世界是一个修士的世界，但是修士军团自然应运而生。
　　不管哪一方势力都是由修士组成的军团，但是修士军团自然有强弱之分。
　　而这些修士军团，主要是灵气境修士组成，再搭配足够数量的灵海境修士，就可以形成强战力。
　　更为强大的修士军团其中灵海境会成为中坚主力，其中更是会有灵胎境修士，再配上一两位灵婴境修士，这样的修士军团一旦出现。实力便是超凡，绝对是战场上的噩梦。
　　而眼前这藩王联军竟然组织的修士军团俨然就是后者，由数万名灵气境修士为先锋，中坚力量便是灵海境修士，其中更是有组百名的数百名的灵胎境修士和三名灵婴境修士，组成了强大无比的修士军团。
　　这军团，足见这次藩王联军准备充分，而他们背后的势力可以说是全力相助，想要拿下秦都，否则三位藩王绝对组织不了如此强大的修士大军。
　　“不知道朝廷这边的修士军团如何？”秦轩此刻倒是有些好奇了。
　　虽然他是大秦皇族，但是对整个皇朝的力量并不是很清楚，特别是军部的力量，而今次倒是可以让他看个清楚。
　　“杀！”
　　联军的修士军团出现之刻，一道杀气冲天的咆哮之声传来，朝廷这边的修士军团，也在这一刻出动了。
　　随着这道声音的传出，密密麻麻的身影从秦都之内冲出，迎战联军的修士军团。
　　“不错，实力完全不弱于对方！”
　　秦轩看着冲出的修士军团，眼前一亮。
　　秦清河显然也是做足了准备，同样组织了一支实力强大的修士军团，其中更是有着许许多多的皇族子弟在其中，其中领军的人物同样也是的灵婴境，甚至其中一位还是一位皇族亲王。
　　“皇族就该如此，国家危难之刻，皇族就该有表率，而不是躲在背后使坏。”秦轩感受到这修士大军之中许许多多的皇族子弟。
　　这些子弟有些很年轻，许许多多是灵气境修士，也有灵海境修士。
　　但这些子弟皆是无所畏惧，这才是大秦皇族，在危难之刻该有的气质。
　　“皇兄登基这些年，虽然受到了各处掣肘，但是依然给大秦带来的诸多的变化，能组织出这样修士军团，甚至让皇族子弟甘愿加入其中，皇兄这帝皇之位名至实归，谁也别想把你从这皇位上拉下。”秦轩开口。
　　这样的军团，秦轩自认自己也可以组织，单凭他签到获得的资源就足以培养出这样的军团。
　　“不过，这些修士军团应该还不是分出胜负的关键，真正决定双方胜负的人此刻还未出现，就让我继续看着吧。”
　　秦轩目光投向了联军的最后方，那处有着三股强大的气息在流转。
　　而他们更是有更大强的修士组成了一股不容忽视的量，而那股力量才是联军最大的底牌。
　　而大秦皇朝这边，秦轩目光投向了秦清河的身边，他的身边有着一位身披金甲的男子傲然而立。
　　身披金甲的男子便是秦都禁军统领，灵婴境巅峰修为的段武。
　　“陛下，修士大军已经开始厮杀，这里很危险，还请陛下回避！”段武沉声开口。
　　“此战非同小可，朕不可退，城在朕在，城破朕亡！”秦清河朗声开口。
　　而他此言一出，瞬间让秦龙卫这些将士动容。
　　“臣等必誓死守护陛下！”
　　秦龙卫这些将士，立刻大声开口道。
　　曾经他们是忌惮先帝秦天命的实力而臣服，而当今圣上秦清河没有先帝那俯视天下的实力，却有着极强的人格魅力，而正是这样的人格魅力，让他们甘愿臣服。
　　咚咚咚！
　　战鼓之声震天，无数身披战甲的大军黑压压的一片，逼近秦都城墙，如乌云压城。
　　而其中那些没有身披战甲的，手持各色兵器的修士在大军之中极为的显目。
　　他们的速度极快，瞬间脱离了大军，犹如一群恶虎发现了自己的猎物，散发出可怕的气息，朝着秦都城墙直扑而来。
　　叛军的修士军团速度极快，很快就冲到了城墙之下，纵然是高达百丈城墙阻拦，他们也无所畏惧，一个个施展出各种手段，腾空而起，翻越到了城墙之上。
　　而朝廷的修士军团自然也随之出手，各种手段频出，与来袭的叛军战在了一块。
　　瞬间，无数的力量在空中肆虐爆发，切割着整座城墙，无数的修士在厮杀，从地上厮杀到上空。
　　每时每刻皆有修士陨落，甚至那些灵胎境修士都陨落在这场大战之中。
　　灵胎境修士在九州，乃是属于难得的高手，但是此刻化身为一般的士兵，一个又一个的陨落。
　　战况极为的惨烈。
　　在修士军团厮杀开始之刻，后续的庞大的军团也碾压而来，从四面八方朝着秦都发动了最为凶猛的攻击。
　　叛军的后方，三大藩王还有他们背后的势力的代表，见到这一幕，看着惨烈的大战。
　　“这秦清河还是真是不一般，竟然也能组织出这么强大的修士军团，若是再给他几年时间，我们这些藩王还真就没有一丝机会了。”荆王看着这一幕感叹道。
　　“没错，果然还是先下手为强，如果再拖几年，恐怕真是胜算全无！”云王也是庆幸开口道。
　　“不过，现在我们的实力占优，秦清河没有机会了！”江王狠毒的开口道。
　　只是，他们话音刚刚落下之刻，傲立在城墙之上的秦清河目光猛的变的凌厉无比，而后开口：“应该全部都来了，是时候启动了！”
　　随着他的话音落下，秦都的周围突然灵力涌动，无数的灵力化为一道道的流光冲天而起，汇聚到天空之上。
　　而在这天空之上，一圈圈的光晕不断的扩散开来，一个庞大的阵法出现在了天空之下。
　　阵法之上，灵力流动不断的倾泻一下，不断的朝着皇朝的军队灌注而去。
　　“原来是梵天净音的修士操控阵法！”秦轩见到这一幕，露出惊讶之色开口。


第102章 三对三
　　秦轩传授给秦清河的阵法脱胎与万星飞仙图之中九幅图，因此这阵法自然和万星飞仙图类似，需要灵气和神念的相融合。
　　所以想要启动这阵法可不简单，而且还是如此的庞大，几乎笼罩整个战场，让数万名修士受益，这需要足够数量修士才能做到。
　　而且这些修士还必须对神念和灵气都有着极强的掌控。
　　这可就很难了。
　　但是，秦清河做到了，他联络了梵天净音。
　　而梵天净音的修士主修神念和观想，所以发动这个阵法简直是绝配，甚至可以说，秦轩这个阵法几乎就是给梵天净音量身定做的。
　　而这一切，证明了一点，那就是秦清河为了这一次彻底剿灭叛军，可以说是事无巨细，做足了准备。
　　“皇兄果然是做足了准备，看来这一战，应该是没有悬念了。”秦轩此刻遥遥的看着城墙之上，指挥若定的秦清河，透着一抹欣慰。
　　这位大秦皇帝，他可是没少花时间指点过，自己这算是帝师，培养出了一位不得了的皇帝。
　　天空之上，阵法发动，那光晕不断的在天空之上扩散，一个巨大的法阵随即形成。
　　法阵之中星辰之光闪耀，而这些星辰之光落下，进入到朝廷这方修士的体内，不断加持他们。
　　瞬间，这些修士的实力随之提升，一个个展露超过他们原本的实力，直接将叛军的修士军团压制住。
　　一道道的惨叫之声传来，数不尽的叛军横死在城墙之上，鲜血横流，染红了高耸的城墙。
　　叛军这一方，三位藩王见到这一幕，顿时慌了神，他们这才知道，秦清河等的就是他们强攻秦都，等着他们跳入早早已经挖好的陷阱。
　　“不用慌，如此的情况，三位宗主肯定不会坐视不理的。”独孤殇站在三位藩王的身边，神色淡定的开口。
　　“唰！”
　　就在独孤殇的话音落下，一道剑鸣呼啸之声传来，只见一柄利剑化为虹光，飞射而出，宛如撕裂的虚空，直指秦都的城墙。
　　这道剑芒呼啸之声，宛如一声号令，随着这声号令传出，叛军的后方，许许多多的修士在这一刻腾空而起，直指秦都。
　　“来了！”
　　秦轩自然感受到了这道剑鸣之声，他知晓接决定战争的胜负的重头戏开场了。
　　伴随着那道尖锐无比的剑鸣之声传来，只见天空的远处的一名身后背负九剑的男子，宛如一柄利剑降临战场。
　　瞬间，剑意弥漫，剑气纵横肆虐，一道道的惨叫之声传来，数不尽的皇朝将士死在了这纵横的剑气之下。
　　天剑宗宗主，剑九天出手了。
　　剑九天本不叫剑九天，本名已经不可知，乃是修天剑宗第一剑典，天剑九势，在三百年前他为证明天剑宗才是九州剑道第一圣地，挑战大秦皇朝剑修，更是横扫大秦皇朝数百名剑修，闻名九州，从而自傲取名为剑九天。
　　最终，他高傲的选择挑战当时的皇帝秦天命。
　　只是，那一战，秦天命施展大衍剑典，仅仅一剑便是将其击败。
　　那一战之后，让九州明白了大秦皇朝大衍剑典才是九州第一剑典，天剑九式只能是第二。
　　今次，他除了要推翻秦清河外，更是要证明天剑九势，不弱于大衍剑典。
　　“剑九天，让我来领教领教天剑宗的天剑九势！”
　　就在此刻，一道长啸之声传来，段武身披金甲，手持一柄战戟，破空杀来。
　　轰！
　　一戟劈落而下，雄浑的无比的力量瞬间爆发肆虐，将剑九天的所有剑气全部震散。
　　“镇北战神段武！”剑九天见到段武出现，神色一凝，显得凝重无比。
　　段武镇守大秦皇朝北部，一直与北州之地的天狼皇朝厮杀。
　　五十年前，天狼皇朝野心再起，想要突袭大秦皇朝，正是段武领兵抵御，最终斩首数十万，震慑天狼皇朝，使其不敢南侵入大秦，名声赫赫，得镇北战神封号。
　　为了应对今次藩王之乱，秦清河将其调回秦都，目的就是应对今次的藩王之乱。
　　“段武，凭你一人可挡不住我们！”
　　只是，段武刚刚落到，一道尖锐刺耳的声音传来，一道身影以鹰击长空之势，从后方掠来，一爪凌空击出，笼罩方圆百丈。
　　浩荡的灵力如山岳一般镇压而下，段武的周围的地面瞬间开始崩塌。
　　出手之人乃是云天宗宗主，云中鹰。
　　“云中鹰，当年云天宗和大秦皇朝可是同气连枝，你现在竟然反叛大秦皇朝，你可有脸！”
　　同时，一道厉喝之声在段武的身后传来，而后一道圣龙之灵凝聚，呼啸而出，硬撼这一爪。
　　龙灵呼啸，硬生生的将这一抓震退了回去。
　　“秦力言！”云中鹰落到了剑九天的身边，看向出手之人。
　　秦力言，大秦皇朝第六元老，修为同样是灵婴境九重。
　　“没想到啊，大秦元老都被秦清河请出来的！”
　　此刻，一道阴沉的声音传来，一道身影夹裹着绿色的气息，呼啸而来，所过之处，绿色的气息弥漫，将周围的一切都被腐蚀。
　　“洪薄，收起你那恶心的招数吧！”
　　另一边，一道女子厉喝之声传来，而后之间，华光流转，化为光晕。
　　光晕犹如涟漪荡漾开来，将那剧毒的绿色气息全部驱散。
　　“梵天净音的第一宿老，孙绮艳！”洪薄落地看向出手阻止他的人，眉头一凝。
　　来人乃是一位宫装美妇，样貌如其名绮美艳丽，而这位美妇便是梵天净音第一宿老，孙绮艳，乃是诗韵的师尊。
　　毒影殿对秦清河下毒，彻底的激怒的了诗韵，她请出了梵天净音第二人，自己师尊第一宿老，就是为报复毒影殿。
　　“现在三对三，你们死到临头了！”段武大戟一挥一指，直指剑九天，身上的杀意凛然。
　　“别废话了，今日一战，不是你死就是我亡！”剑九天一剑直指段武，厉声道。
　　“洪薄交给我！”孙绮艳美盯着洪薄冷声道。
　　“那云中鹰便交给我了！”秦力言目光如炬的看向云中鹰。
　　没有任何的废话，双方最强战力在同一时刻爆发出了浩荡的灵力，六道身影瞬间一动，在战场之中开始了厮杀。


第103章 突发异变
　　六位灵婴境巅峰的高手，在战场之中厮杀，灵力爆发宛如海潮一般在战场中涌动。
　　也因为这六人的加入，瞬间让战场变的风起云涌，越来越多的人惨死在了战场之上，这场战争进入到了最为惨烈的阶段。
　　“还不够，还不够！”
　　叛军一方，独孤殇突然拿出了一杆漆黑色幡旗，幡旗之上魔气涛涛，随着幡旗的舞动，战场之上惨死将士的怨念开始不断的流动，朝着幡旗之上汇聚而去，诡异无比。
　　只是，这样的举动，在这样的大战之中根本无人会注意。
　　因为，此刻所有人皆是的关注着战场之中那六位高手的交手，这六人胜负将会决定战争的胜负。
　　天空之上，六大灵婴境九重的高手疯狂厮杀。
　　“皇兄准备的可真够充分的，而且还极有针对性，这场仗，对方真的毫无胜算。”秦轩摸着下巴关注着这六人的交手，面上透着一抹有趣之色。
　　战场的天空之上，段武挥动战戟，每一戟皆是大开大合，威力霸道强横，将剑九天死死的压制。
　　而秦力言施展的大秦皇族的圣龙心法，圣龙之灵呼啸而出，与云中鹰的 拳脚相撞，力量轰鸣，气息翻滚，惊人无比。
　　孙绮艳利用梵天净音的独特净魂，不断的化解着洪薄施展的毒术。
　　三对三的交手，大秦皇朝这方俨然占据了优势。
　　这不仅仅是因为有阵法的加持，秦轩更是看出了这是秦清河的刻意做的针对。
　　天剑九势讲究的是技和巧，但是面对段武的戟法却显的有技使不出。
　　因为段武的戟法就是不讲章法，不讲技巧，讲求的就是一个莽字，犹如一位莽夫选择以伤换伤的攻势，发动狂风骤雨一般的攻击，将剑九天死死的压制，让他非常的难受。
　　而秦力言那边则是利用圣龙之灵不断发出中远距离的攻击，坚决不与云中鹰有任何的近身搏杀。
　　云天宗最大的优势就是拳脚法门独步九州，近战搏杀几乎可以说是九州第一，但是无法迅速近身对手，这一优势就会大打折扣。
　　而秦力言完全是躲避了云中鹰的优点，而且用自己优势打击云中鹰的劣势，牢牢的将局势掌控。
　　至于孙绮艳对洪薄几乎是他天生克星。
　　毒影殿的毒术独步天下，而孙绮艳的净魂便是解毒之术，所以两人交手，洪薄已经是输一半。
　　而这一切显然不是偶然之事，而是秦清河早早做足了准备，更是做了针对。
　　以段武的莽对剑九天的巧，以秦力言的远攻克制云中鹰的近身，至于孙绮艳，恐怕是皇后诗韵的算计了。
　　此外，本该还有东华宗宗主这位刚刚渡过天劫进入灵合境的修士，而针对之人便是大元老。
　　但是东华宗的林东未出现，大元老便是可安心镇守后方，以防皇族之内有变。
　　“如此针对，不出意外，这场仗应该很快就会结束了，至于梵天净音那边，则是很安全嘛。”秦轩将目光投向那些操控阵法的那些梵天净音的女修。
　　因为叶青青的叮嘱，秦轩以为梵天净音的修士会加入到战场之中厮杀，结果没想到远离战场，躲在后方操控阵法，更是有人保护，叛军想要绕后破坏阵法几乎不可能，所以梵天净音的人几乎没有什么危险。
　　果然，不久之后，剑九天三人已然招架不住，开始纷纷退了回去，落回到了叛军之中。
　　随着这三人后退，这些叛军也随之溃败。
　　“咚咚咚！”
　　当即，一阵震天的战鼓之声响起，朝廷的军队宛如脱缰的野马，如潮水一般的向溃败的叛军涌去。
　　而梵天净音的女修此刻也随即放弃了操控阵法，随着孙绮艳朝着叛军追去。
　　而她们的目标只有一个，那便是毒影殿了的人。
　　谁让毒影殿的人得罪了她们的诗韵师姐。
　　秦薇与梵天净音的修士一同快速的追杀毒影殿的人。
　　若不是大秦皇族的先祖显灵，她的父皇早就死在奇毒之下，所以她对毒影殿也是恨之入骨，一定要将毒影殿的人斩尽杀绝。
　　洪博带着毒影殿的人一路逃窜，而孙绮艳带着梵天净音的修士一路围追堵截，根本不给他一丝活路。
　　“独孤殇，你不是有第二计划，快给我动手啊！”
　　面对孙绮艳，自己毒功废去一半，被对方打的狼狈逃窜，带着毒影殿的人，逃到了后方。
　　“殿主，你实在让我失望，这才到哪里，死的人还不够多，你让我怎么启动第二计划。”独孤殇一脸失望的看着逃窜而来的洪薄。
　　洪博顿时神色一滞，一脸错愕的看着独孤殇：“你什么意思？”
　　“噗！”
　　只是，洪薄话才刚落下，独孤殇手中幡旗毫无征兆之下刺穿了洪薄的胸口。
　　洪薄整个神色瞬间呆滞，想要反抗，却发现根本毫无用处，他感觉自己灵力正被这幡旗快速的抽离，甚至连他的神魂都被幡旗抽离。
　　“你……你到底是什么人？”洪薄双眼恐惧的看着独孤殇。
　　这位副殿主，他看不透，十年前突然在毒影殿之中冒头，之后在毒影殿之内一骑绝尘，受毒影殿的老祖青睐，而后被强行立为副殿主，甚至威胁到他的地位。
　　所以，他自始至终都未曾相信这位副殿主。
　　今次之事，独孤殇提出同行，当时他本想拒绝，但是独孤殇却说万一失败，还有第二计划相助，而这第二计划就是在战场上杀足够的修士。
　　这计划很简单，而且，自己离开毒影殿他也怕独孤殇留在后方，闹出什么幺蛾子，所以他便同意了。
　　“我是谁不重要，重要的是，你让我启动第二计划，而你杀的人又不够多，那就由你来填了，毕竟你是灵婴境巅峰，这股怨念和怨魂，应该足够了！”
　　说着，独孤殇猛的抽出了那杆幡旗，而洪薄也在这一刻，发出了痛苦的哀鸣之声，而他的身体开始不断枯萎消散，最后化为一团漆黑的怨煞之气，朝着幡旗汇聚而去。
　　“发生什么事了？”
　　孙绮艳带着一群人追杀到独孤殇的面前，目睹了洪薄烟消云散，顿时露出了惊愕之色。
　　只是，下一刻发生的事情瞬间让梵天净音的修士一脸呆滞。
　　只见洪薄所化的怨煞之气汇入杆幡旗，瞬间黑光大盛，冲天而起，直指天空。
　　随着着黑光冲入天空之刻，天空之上竟然出现了犹如玻璃一般的裂痕，随后天空碎裂，出现了宛如深渊的一般旋涡。
　　而在这漩涡之中一个巨大的魔爪凝聚而出，悬于天空之上，散发着死亡和不祥的气息。
　　下方，许许多多的人面对这突然出现魔爪，皆是惊恐无比，宛如末日降临一般。
　　――


第104章 气运之女
　　一只漆黑的魔爪悬浮在天空之上，这只魔爪巨大无比，笼罩方圆近数百里之地，宛如一爪撕裂了天空降临在了此地。
　　那五指在空中随意的摆动，时刻散发着不祥和死亡的气息。
　　此刻，不管朝廷的军队还是叛军皆是被这突然出现魔爪皆是面色大变，皆是露出了惊恐之色。
　　这魔爪之上散发着不祥和死亡的气息，无不是在告诉所有人危险，极度的危险。
　　“什么东西？”段武将战戟一挡，阻止了朝廷军队继续追杀，他预感到了不妙。
　　“难道是叛军的底牌？”秦力言目光闪动，警戒的看着天空那只魔爪。
　　这只魔爪实在太过于诡异，诡异之中透着危险，让他们不敢贸然行动。
　　剑九天和云中鹰，还有逃跑的三位藩王同样也是停了下来，一脸惊愕的看着突然出现的魔爪。
　　“这，这难道就是独孤殇所说第二计划？”江王抬头看着天空之上魔爪惊愕的开口道。
　　“应该是吧，你看独孤殇都不见了，肯定是启动他那所谓的第二计划。”云王同样是错愕的开口。
　　只是，剑九天和云中鹰两人却不停摇头，这魔爪太过于危险，甚至已经威胁到他们两人了，绝对不可能是什么叛军的底牌。
　　秦清河站在秦都的城墙之上，虽然他并未处在魔爪的中心之地，但是那股不祥的气息让他不寒而栗，“难道是叛军的后手？”
　　“陛下，情况不妙，先回宫吧！”守护秦清河的侍卫此刻开口道。
　　这些侍卫一个个实力都不弱，甚至有一位灵婴境侍卫。
　　但是，那突然出现的魔爪散发的气息，让他们感受到不妙，绝对来者不善。
　　“不行，在未弄清楚那东西来历之前，我不能离开，否则就是临阵逃脱，这会动摇军心，损伤士气！”秦清河能感受到这魔爪的危险，但是他绝对不能在此刻的退缩。
　　太庙的上空，秦轩看着突然出现的魔爪，瞳孔顿时直立了起来，露出了惊讶之色。
　　此刻，他想起了自己当时离开万鬼绝地之时那从天而降的一爪。
　　那一爪的威力强悍无比，而且一出现，便是以雷霆之势朝着他攻击而来，打的他措手不及。
　　若不是他行事谨慎，早早就有了防备，同时反应灵敏，及时甩出了五根玉骨，将魔爪击毁，否则是什么后果他也难以预计。
　　至于，这魔爪来历，秦轩没有深究，只当是万鬼绝地的意外出现之物。
　　此时此刻，这只出现魔爪甚至比起当年还强，这也让他预感到了，这魔爪的来历似乎很不简单。
　　所以，秦轩静静的观察着这只突然出现的魔爪，没有马上行动，他必须要弄清楚这魔爪的来历才行。
　　只是，当他注视那魔爪之刻，神色微变，那魔爪核心之处，他看见了梵天净音的修士，而秦薇也在那处。
　　瞬间，他的右手燃烧起了金色的火焰，而后一柄至阳至纯的金色长剑凝聚而出，而其上的力量不断的汇聚，越来越强。
　　“你，你做了什么？”
　　在那魔爪核心之处，孙绮艳看向天空之上的魔爪，而后立刻将目光转向了独孤殇。
　　此刻，她的心中几乎沉到了海底，对方给她的感觉实在是太过于危险，危险到让她身体都在不住的颤抖。
　　“做什么？”独孤殇转头看向孙琦艳，咧嘴一笑，“既然大秦皇朝的气运一而再，再而三的汇聚，甚至聚而不散，那唯有我亲自动手来散一散的这大秦皇朝的气运！”
　　“你说什么？散大秦皇朝的气运！”
　　秦薇听到独孤殇的话突然站了出来，一脸惊愕的开口道。
　　“嚯。”独孤殇看到出现的秦薇，露出了微微惊讶之色，“还真是意外，这次竟然遇见大秦皇朝气运之女。”
　　秦薇闻言，面色微变。
　　气运之女……
　　这词，她曾经听她的秦轩皇叔提过，说是承载着大秦气运的女子，这样的女子从出生开始就有着极为杰出的天赋，而且运气极佳，历练之时，会时常得到大机缘。
　　只是，当时她的皇叔没有告诉过她谁是气运之女。
　　当然，她的皇叔也说过气运之子，与气运之女类似。
　　“难道你不知道自己是气运之女？”独孤殇看着秦薇反应神色微微有些惊讶。
　　“我是气运之女？”秦薇看着独孤殇沉声问道。
　　“看来你是什么都不知道，真是悲哀……”独孤殇摇了摇头，怜悯的开口道，“算了，告诉你也无妨，想要大秦覆灭必须要散其气运，否则强行让大秦覆灭只会引来天道和气运的反噬，本来大秦皇朝早在数十年前就该气运散尽了，但是大秦皇族之内却出现了一人，不断的重聚气运，让大秦皇朝的国祚再度延长。”
　　“而想散去气运，最简单方法就是杀了气运承载之人，只可惜秦清河命数被逆转了，原本消散的大秦气运再度汇聚。”
　　“所以我只能退而求次，选择来一场战争，只要死伤超过百万，依然能散去大秦部分气运。
　　只可惜啊，秦清河竟然扭转了局势，而洪薄这些人实在是让我太失望了，所以眼下只能自己动手了。”
　　“不过，我倒是挺意外的，大秦皇族竟然让气运之女随意的暴露，这还真是天助我也，这一次出手，恐怕最少能让我散去大秦半数的气运吧。”
　　独孤殇淡淡的开口，目光始终注视着秦薇，“所以，气运之女，今日你必死！”
　　孙琦艳闻言，面色陡变，身上灵力疯狂的流动，一道道的净魂被凝聚而出，缭绕在秦薇的周围：“我拖住他，其他人保护秦薇，速速离开！”
　　秦薇闻言，神色一变，她没有一丝犹豫的转头就走。
　　这人对她的杀意极盛，再逗留一秒必死无疑。
　　“跑不了的，既然大天魔手已经被召唤出来，气运之女就在眼前，我怎么可能放过你！”独孤殇看着逃离的秦薇淡笑开口，“大天魔手，一指，碎山河！”
　　而在独孤殇的话音落下，天空之上的那只魔爪一动，食指探出，朝着秦薇按去。


第105章 这绝对是个傻子
　　轰隆隆！
　　大天魔手，一指按下，力量浩荡，魔威滚滚，几乎将周围的空间撕裂。
　　孙绮艳面对来袭的这一指，立刻运转了全身的灵力，身上五色之光闪耀。而后，一尊巨大的净魂凝聚而出，她必须保护秦薇的安全。
　　这净魂乃是一名身披铠甲的六手女子，女子庄严宝相。
　　“天依净魂，六手菩萨，去！”
　　随着孙绮艳的话音落下，这尊六手菩萨，身体掠动，带着浩荡之力，朝着魔指攻杀而去。
　　嘭！
　　两股力量撞击在一起，大地轰鸣，浩荡的力量瞬间爆发而出，整个空间瞬间充斥着两股强大的力量。
　　而两股交织的力量波及之处，那些灵气境的修士瞬间尸骨无存，而灵海境的修士非死即伤，唯有灵胎境之上的修士勉强躲过了波及，威力强横无比。
　　而在天空之中，六手菩萨那六只手臂按住魔指，让其动弹不得。
　　“梵天净音的第一宿老，确实有些实力。”独孤殇见到自己这一指竟然被挡在了半空之中，露出了一抹讶异之色，“那我再加点力量，看你还接不接的住！”
　　话音落下，他再度挥动手中的幡旗。
　　瞬间，那魔指之上魔气滚动，其上的力量猛增，周围的空间随之不断的震动，而后原本停滞在半空之中魔指带着六手菩萨缓缓的下，而且下落的速度越来越快。
　　到了半空之中，六手菩萨在魔指的浩荡力量之下，分崩离析，烟消云散，而孙绮艳也在这一刻被震飞了出去，狠狠的砸在地上，鲜血狂吐。
　　“你挡这么久，很不错，值得夸奖，换一般灵婴境九重的修士，恐怕第一下都接不住。”独孤殇看着远处的孙绮眼，带着一抹赞许的开口。
　　只是，这个赞许任谁听的都显得极为的讽刺。
　　“好了，该你了，气运之女！”独孤殇目光落到了在快速逃跑的秦薇。
　　他幡旗一动，那魔指再动，带着浩荡的魔威，从天而降，朝着秦薇碾压而去。
　　整个战场之上的人，皆是被这一指之威给震撼，这一指之威实在是太过于恐怖。
　　许许多多的修士面对这落下的一指，疯狂的逃窜，那些逃跑不及的修士，仅仅是被魔指散逸而出的魔气碰触，非死即伤。
　　这一指实在是太过于强悍，太过于让人绝望！
　　魔指的速度极快，不过几个呼吸的时间，便是降临到了秦薇的头上。
　　“糟了！！”
　　孙绮艳挣扎起身，想要再度出手，挽救秦薇，但是承受刚才一指，早已经让她身上灵力散尽，无法再动。
　　“父皇，母后，你们的恩情只能来生再报了！”
　　秦薇感受到上方传来的那股恐怖力量，心生绝望。
　　如此浩荡的力量，是她平生第一次见，她根本无法抵挡，甚至连逃都逃不掉。
　　不过，就在秦薇绝望之刻，她的双眼之中，突然映出了一道金色的火光。
　　而这道金色的火光出现之刻，瞬间吸引了战场之上所有人的目光。
　　“什么东西？”
　　“白昼流星？”
　　“是一柄剑！”
　　“还是烈焰凝聚的剑！”
　　这金色的火光，从远处急速而来，接近之刻，才发现乃是一柄燃烧金色火焰，更应该说是由金色的火焰凝聚而成的剑。
　　而在金色的火焰之上绽放着正道剑光。
　　轰隆隆！
　　那正道的剑光，带着恐怖无比剑意，浩浩荡荡，崩腾如海，所过之处，金色烈焰燃烧，驱散一切魔气。
　　“好厉害的剑意！”
　　剑九天在远处目睹这急速而来的金色火焰之剑，露出不可置信的神色。
　　他乃是剑道宗师，对剑的理解登峰造极。
　　而眼前这飞射而来的火焰之剑，所蕴含的剑意竟然如此的可怕。
　　就在众人震惊之刻，那火焰之剑，瞬息而至，带着惊人无比的剑意斩向了那根魔指。
　　噗嗤！
　　完全没有任何抵挡，火焰之剑，瞬间斩断了这根魔指。
　　魔指断裂，漫天的魔气翻滚，弥漫空中，而后再度朝着魔指汇聚，似乎想让魔指恢复。
　　只是，魔气靠近的瞬间，便是被残留的金色火焰点燃，而后消散。
　　所有人，见到这一幕，皆是震惊无比。
　　梵天净音第一宿老全力都未能抵挡的一指，竟然被一剑直接斩断了。
　　这太强了……
　　而此刻最为震撼的自然是独孤殇。
　　独孤殇双眼闪动完全无法相信眼前发生的一切，大天魔手，一指碎山河的威力，他可是清楚的很。
　　那是借着手中的魔魂幡，引魔主独孤唯我之力施展而出。
　　在九州能接住这一指的人，两只手都数的过来。
　　而眼下，竟然被人一剑给斩断了。
　　“怎么可能，怎么可能，到底是谁，到底是谁出的手，给我出来！”独孤殇几乎是发疯了一般得到嘶喊。
　　“别和疯狗一样的叫，很吵的！”
　　此刻，一道悠悠然的声音响起，顿时让独孤殇神色一滞，当即循声望去。
　　只见，不远处一道身影漂浮在虚空之中，而他身体之上缭绕着九色之光，无人能看清他的真身。
　　来人自然是秦轩。
　　这次出手救的是秦薇以及梵天净音的修士，他答应过叶青青，绝对不在梵天净音女修的面前显露真身。
　　秦薇还有其他的梵天净音的女修，则是瘫坐在地上，目光闪动的看着漂浮在半空之中的身影。
　　“前辈，你是那位前辈，那位盖世英雄！”凌心第一个反应过来，兴奋的大喊道，“我又见到你了。”
　　梵天净音其他女修听到凌心所言，顿时双眼放光。
　　因为凌心这些人的宣传，秦轩早已经是梵天净音诸多女修的心目中最佳道侣了。
　　没想到，今日竟然见到了，顿时让她们兴奋无比。
　　秦轩感受到这些女修炙热的目光，背脊一阵发凉。
　　他总算是明白了，叶青青为何要他在梵天净音女修面前隐藏身份。
　　这要是被缠上，他觉的自己这辈子都别想修炼了。
　　“你们快走吧，这里很危险。”
　　秦轩清了清嗓子，改变了声音开口道。
　　秦薇等人闻言，立刻起身朝着远处遁去。
　　“你就是父亲口中的那人，哈哈，今次还真是幸运，不仅见到了气运之女，还见到了你！”独孤殇看着秦轩露出的震惊之色。
　　“你父亲口中那人？说什么呢？”秦轩闻言一脸懵。
　　眼前这人莫不是傻子，怎么说一些他完全听不懂的话。
　　“你不是一直在破坏父亲的计划吗？父亲为了找出你，可是费尽心思，没想到今次却让我碰到了，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”独孤殇越说越兴奋。
　　秦轩则是越听越懵，同时双眼变为关爱智障儿童的眼神。
　　眼前这人是不是个智障啊，怎么说一些他听不懂话啊。
　　他几时一直在破坏他父亲的计划啊。
　　我连你是谁都不知道，还你父亲？
　　这绝对是个傻子。


第106章 不给第二次机会
　　“父亲为了找出你，可是费尽心思，没想到今次却让我碰到了，那就连同你一起杀了好了！”
　　独孤殇面目狰狞的看着秦轩，而后手中的魔魂幡挥动。
　　轰隆隆！
　　一阵阵轰鸣之声传来，天空之中魔气浩荡，原本已经被秦轩斩断的魔指瞬间恢复原状。
　　“大天魔手，二指，震天地！”
　　下一刻，独孤殇挥动着手中的魔魂幡，一声怒喝。
　　天空之上，那只巨大的魔手，突然变幻，食指和中指交叠，其余三指弯曲，而后猛的朝着秦轩按下。
　　轰隆隆！
　　随着双指落下，轰鸣之声巨响响彻天地，整个战场随之疯狂的开始震动，甚至连天空都开始震动，发生了扭曲。
　　战场之上的所有人抬头，看着这双指落下，宛如见到末日一般降临世间，天崩地裂。
　　诸人面对这强悍到无比的一击，皆是疯狂的逃离。
　　逃离慢的人，瞬间被魔气腐蚀，身躯立刻消散，化为数不尽的怨煞之气，再度滋养着那天空之上的大天魔手。
　　“先一指，现在二指，那之后肯定还有咯。”
　　秦轩面对从天按下的两根魔指，眉头一凝，心中思绪一动。
　　下一刻，他身体一掠，不躲不避，直接迎着魔指而去。
　　“哈哈哈，你这是找死，你这是找死！”
　　独孤殇见到秦轩不躲不避，甚至直接迎了上去，发出了狂笑之声，在他的眼中这与找死无异。
　　一指之下，九州能接住的人双手可数，双指落下，九州之内可接住的人，最多一只手可数。
　　只是，他话音刚刚落下，瞳孔顿时一缩，随后嘴巴微张，一脸惊愕的看着天空之上的秦轩。
　　只见，秦轩接近魔手的瞬间，手一甩，甩出了一些东西。
　　而这些东西之上皆是闪烁着琉璃的光辉，宛如琉璃玉一般。
　　而这些琉璃玉接近魔手的瞬间，轰然炸开。
　　“砰砰砰！”
　　爆裂之声响起，足足响彻了三十声，而后浩荡的力量这在一瞬间爆裂开口来。
　　“吼！吼！吼……”
　　无数的龙吟之声在力量爆裂的瞬间，不断的传出，而后天空之上数不尽的圣龙之灵出没。
　　足足两百七十条圣龙之灵在天空之上疯狂舞动，爆发出惊天动地的力量。
　　秦轩足足扔出了三十块炼制过的琉璃玉骨，相当于施展出了三十倍威力的九天圣龙诀，而且还是他此刻实力所施展威力的三十倍。
　　要知晓秦轩此刻几乎是灵婴境无敌，施展的九龙圣天诀的威力恐怖无比，而现在足足三十倍威力。
　　这样的威力，灵合境一两重的人都未必接的住。
　　这股惊天动力的力量在天空之上横扫出去，瞬间将魔手给淹没。
　　那惊天动力的力量在天空之上疯狂肆虐，整片天空都在颤抖，甚至感觉天空都会因为这股力量碎裂。
　　而这力量波及之下，地面也随之不断震动开裂，出现一道又一道的巨大裂痕。
　　威力惊人无比。
　　而那魔手瞬间在这力量之下土崩瓦解，随后消散在天空之中。
　　所有人目睹这一幕皆是一脸难以置信。
　　那让人感觉不祥，甚至心生绝望的的魔手竟然在这一瞬间便烟消云散。
　　所有人以为自己是不是看错了？
　　“只准备了三十块，还好威力还行，直接毁灭了，这也省的之后什么三指四指五指的。”天空之上力量逐渐消散，秦轩对结果显得还算满意。
　　而这话传出，在场的众人皆是一脸惊愕。
　　刚才那威力叫还行？
　　刚才那爆发出的力量，如果是在地面之上，恐怕整个战场都会毁灭，甚至还会牵连到秦都，恐怕秦都的城墙都要毁去大半。
　　而这样的威力竟然还行。
　　那很行的威力是什么样？
　　直接将大秦皇城都给毁了吗？
　　所有人想到这里，顿时不寒而栗，这突然出现的神秘人先是一剑，已经是惊为天人了，而现在更是惊人无比。
　　这人简直强的匪夷所思！
　　“你，你……”
　　独孤殇见到大天魔手瞬间被消灭，话都说的有些不利索了，“你竟然直接毁了我的大天魔手！”
　　“不毁了让你继续施展之后三四五指，完了之后再来另外一只手？我又不是傻子，怎么可能会给你机会！”秦轩落回到独孤殇的身前，冷冷的开口。
　　对方先是一指碎山河，二指震天地，那魔手总共有五指，那之后肯定有什么三指，四指，五指，说不定五指完了之后，再来一只手。
　　这样的套路，他在小说里可是见多了。
　　然后，小说里的主角往往还会让对方打完这些，然后再来个反击，完成一次人前显圣。
　　但是，这在秦轩看来这行为简直愚蠢至极，他绝对不会如此，他的性格也不会让这样的事情发生。
　　他从来都是用最为雷霆的手段，直接将对方锤死，不给对方第二次机会。
　　有一句话他一直恪守在心，可以给对方打第一枪，但是绝对不能让对方打第二枪。
　　至于现在，先来给对方继续施展三四五指，完了之后，再来个第二只手，说不定之后再加两只脚掌，那不就没完没了。
　　秦轩绝对不可能让这样的事情发生。
　　“你！”
　　独孤殇闻言，差点没气吐血，按理不是应该先试探一番的吗？
　　但是对方根本不按常理出牌，动手直接就是极强的攻击，将他给击溃。
　　“混账，还没完！”独孤殇犹如疯狗一般的嘶喊，而他再度疯狂的舞动手中魔魂幡。
　　战场之上那怨煞之气再度汇聚，似乎想要继续召唤那大天魔手。
　　只是，他刚刚挥动两下，身体便是一僵，而后一股剧痛从他的胸口传来，只见秦轩不知何时已经出现在他面前，一手持剑捅穿了他的胸口。
　　“白痴，我怎么可能会让你有第二次机会！”
　　秦轩冷漠的开口，而后另外一只手探出，按在了独孤殇的额头，“本来想问你一些事情，不过还是搜魂简单！”
　　“搜魂？”独孤殇闻言，突然咧嘴一笑，“我都不是人，你没机会的！”
　　秦轩闻言愣了一下，随后神色一惊，只见对方身体突然魔气涌动。
　　不过瞬间时间，他的身躯便是消散，而后一颗漆黑的魔种出现在秦轩的面前。


第107章 可行
　　独孤殇身躯瞬间消散，唯有留下一颗魔种。
　　而这颗魔种出现之刻，当即一动，朝着远处飞掠而去。
　　“想跑，休想！”
　　不过，秦轩的反应也极快，灵力瞬间释放，一道金色的烈焰凝聚而出。
　　这金色的烈焰在虚空之中飞掠，在虚空之中划出一道绚丽的金光。直追魔种而去。
　　嘭！
　　金色的烈焰速度极快，撞上那颗魔种，瞬间力量爆裂，金色火光闪耀天空。
　　而那魔种也在这力量攻击之下化为了灰烬。
　　随着魔种爆裂，其中蕴含的魔气瞬间涌出，犹如一朵乌云在虚空之中滚动，聚而不散。
　　秦轩身体一闪，立刻落到了那处，而后被修复的火圣龙魂被释放而出。
　　火圣龙魂释放而出的瞬间，那神圣的力量被秦轩激发，而后那聚而不散的魔气瞬间被净化消散。
　　“确实可以。”秦轩见到这一幕顿时，心暗道。
　　魔种之外缭绕的魔气秦轩可以将其净化，但是魔种核心之处的魔气秦轩以往是无法净化的。
　　但是，在火圣龙魂被修复之后，秦轩自然想尝试一下净化魔种核心的魔气。
　　原本多年之前，万妖山救叶青青之时他将一颗净化的魔种收入系统空间。
　　那颗魔种他做过实验，使用修复的火圣龙魂可以将核心的魔气净化。
　　不过，作为谨慎的人，仅仅成功一次，秦轩自然是不放心的。
　　而眼下，第二次成功了，这让他确实认为净化可行。
　　而这一切，秦轩的目的自然为了净化源魔种。
　　当然，必须九大龙魂皆是修复之后，再去尝试。
　　但是，眼下能做到将魔种完全净化，至少让他看到使用九龙魂完全净化源魔种的希望。
　　做完一切之后，秦轩身体一动再次落回到独孤殇消失的地方，将地上的魔魂幡捡起。
　　魔魂幡一握在手中，秦轩就感受到其上充满无边的怨念，里面传来无数的凄厉的鬼哭之声。
　　这让秦轩微微皱了眉头，显然为了炼制这魔魂幡，残杀了许许多多无辜之人。
　　而且此刻即便没有人操控着，依然主动吸收着战场上枉死的将士怨念和怨魂，极为诡异。
　　“看来，这毒影殿是被昆仑魔教渗透，甚至可能与昆仑魔教有着极大的关系，有必要去一趟毒影殿啊。”
　　秦轩心中暗道了一声，而后释放自己灵力将魔魂幡包裹暂时封印起来，准备带回去好好研究一番这魔魂幡。
　　至于魔魂幡的来历，肯定和昆仑魔教脱不了干系了，至于刚才突然说自己不是的人，而后便消失的人，因为消失的实在太快，秦轩也没来得及查看对方的真身。
　　涉及到昆仑魔教的事情，秦轩必须认真对待，所以他必须要去一趟毒影殿了。
　　做完一切之后，秦轩扫视了全场，遂极为霸道的开口：“大秦皇朝现在的皇帝是秦清河，谁胆敢有异心，让大秦皇朝生乱，我不介意亲自去一趟！”
　　随着此话传出，原本嘈杂的战场，瞬间安静无比，特别是叛军那一方，士气皆无，一个一个皆是露出了惊恐的神色。
　　刚才所发生的事实在是太过于惊世骇俗。
　　如此实力的人，真的亲自走一趟，在场的势力没人能挡得住。
　　说完，秦轩身体一闪，消失在众人的目光中。
　　“天剑宗的人，现在立刻撤退！”剑九天没有一丝犹豫，立刻开口。
　　天剑宗的人继续留在此地，只会得罪刚才那人。
　　如果这让对方亲自来一趟天剑宗，天剑宗恐怕要灭宗吧。
　　而云天宗的人也同样如此，云天鹰已经顾不上那么多了，带着云天宗的一路开始疯狂逃离，他现在心中唯一能想的就是求刚才突然出现的神秘人别去云天宗，不然下场肯定会和拜火圣教一样吧。
　　“走了一个秦天命，结果皇族又出了一个神秘人，我们这些宗门势力怕是永无出头之日啊。”云天鹰心中一阵哀叹，逃离了战场。
　　秦天命以自己通天实力镇服了九州势力，这些势力以为秦天命死了就有出头之日了。
　　但是现在，皇族之内又出了神秘人，实力还极强，先是镇服了拜火圣教，现在一出手更是实力惊人。
　　这九州，看来永远是属于大秦皇朝了，其他的势力是别想了。
　　转眼之间，数万名修士便是逃离的战场。
　　虽然这数万的数量对比百万的叛军算不上什么，但是这些人的都是灵海境，灵胎境，甚至还有灵婴境，这些修士一走，叛军的战力直接降低八成，已经毫无抵抗力了。
　　那三位藩王彻底的绝望了，已经再没有翻盘的机会了。
　　这三人现在想起了东王曾经说的话，他们也是没想到秦清河身后竟然还有这般实力的人相助。
　　如果知晓，打死也不可能反叛。
　　现在，他们已经没有任何退路了，起兵围攻秦都，这是死罪，哪怕是有皇族血脉，也保不了他们。
　　果然，周围传来了铺天盖地的喊杀之声，秦清河已经毫无顾忌下令朝廷的军队全线出击，要将叛军全部拿下。
　　城墙之上，秦清河一步也没离开，战场之上发生的一切他都看的清清楚楚，而那位出现的皇族神秘人，他也是看的清清楚楚。
　　“是你吗，皇弟？”秦清河突然笑了起来低声自语道。
　　那如白昼流星的第一剑，乃是从皇宫方向而来，而且那方位恰好就是太庙的方位，这让秦清河心中对这人越发的清晰。
　　“父皇，父皇！”
　　就在此刻，秦薇带着梵天净音的诸多女修来到了城墙之上，来到到了秦清河的面前。
　　“见过皇上。”凌心等人见到秦清河立刻行礼道。
　　“薇儿，你是不是想问，刚才出手的人是皇族的谁？”秦清河看着突然跑来的秦薇以及突然这些梵天净音的女修，便是笑着问道。
　　秦薇等人闻言，顿时露出了兴奋之色，双眼都开始冒星星，等着秦清河说出那人的身份，说出周围盖世英雄的真身。
　　“很可惜，朕也不知道，而且你们也别去追查这人的身份了，他既然不愿意显露真身，自然也不愿意被人追查，若是执意追查恐怕会惹他不快。”秦清河摇了摇头，告诫道。
　　秦薇等人闻言，满是失落，但是正如秦清河所言，对方肯定是刻意为之隐藏身份，所以她们自然也不会追查刚才那人的身份。


第108章 魔魂幡
　　在秦清河的亲自指挥下，朝廷的军队花了不过一天的时间便将围攻秦都的叛军清剿的干干净净。
　　而那三位藩王自然也没有逃脱，全部被活捉，等着的秋后算账。
　　至此，让大秦皇朝持续了数年的藩王之乱，也算是落下了帷幕。
　　虽然，大秦皇朝内依然还有东王和青王两大藩王，但是在所有人的眼中，这两位藩王已经不可能的翻起任何风浪了。
　　原因便是围攻秦都之战时，那为皇族的神秘人的出现，以及这位神秘人所展露出来的实力。
　　那强悍无比的实力，震惊了无数的势力。
　　谁都没能想到，竟然出现了一位神秘人，而这神秘人展露出了几乎是无敌的姿态。
　　当日出现在战场上空的魔爪，让所有活下来的人都心有余悸。
　　那魔爪释放的不详和死亡气息，即便是剑九天和云天鹰，孙绮艳，秦力言，这样的顶级灵婴境强者，都感受到了死亡的威胁。
　　毫无疑问，只要一掌落下，灵婴境修士必死无疑，哪怕是灵合境修士也是非死即伤。
　　而那位出现的神秘人，却轻描淡写的将魔爪给毁去了。而且，当时所爆发出的威力如此之强横，若非是在天空之上，恐怕连秦都必将毁去大半。
　　所以，许许多多的人都在猜测那位神秘人必然是灵合境，而且境界恐怕不是那些借着九州复苏刚刚踏入灵合境的修士能比拟来的，极有可能是早早就踏入灵合境，而且在灵合境已经沉淀许久。
　　这样的人守护着大秦皇朝，九州许许多多的势力早已经没有了任何造反的心思，甚至天剑宗这类顶级势力，直接选择了闭门不出……
　　至于那神秘人的真正身份，自然引来的诸多的猜测，很多人传言是秦天命没死暗中在保护这大秦皇，但是这样的推测显得毫无逻辑可言。
　　所以，这位神秘人的到底是什么谁，几乎成了一个谜团。
　　不过，秦皇秦清河则是对外宣布了，此人乃是皇族的老祖，时刻守护着大秦皇朝，不允许任何人有过多的猜测，也不允许任何人去追查此人的身份。
　　虽然，秦清河之言，并不能让所有人相信，神秘人的身份依然是众说纷纭，但是谁都明白，那为神秘人必然是相助大秦皇朝。
　　只要此人相助大秦皇朝，大秦皇朝至少能安稳的度过几十年，数百年，甚至千年。
　　……
　　就在外界猜测突然出现在战场之上神秘人的身份的时候，秦轩早就回到了守祖宫，研究着从独孤殇那里得来的魔魂幡。
　　“为了炼制这魔魂幡，魔教到底杀了多少人。”
　　秦轩手握魔魂幡，感受着其上的难以散发的怨魂之力。
　　其上的怨魂之力的浩瀚，让秦轩心都微微有些颤抖了。
　　想要汇聚如此浩瀚怨魂之力，可能需要杀死数百万的人，才能汇聚如此浩瀚的怨魂之力。
　　想到这里，秦轩对昆仑魔教恨的是咬牙切齿。
　　昆仑魔教，几乎是把人命当草芥。
　　当然，正是因为如此炼制，这魔魂幡可以说是极为强大的一件魔道法宝。
　　当然，独孤殇的修为还不够强大，没能将魔魂幡的全部威力发挥出来。
　　若是，让灵合境修士使用，秦轩想想都有些后怕。
　　“这魔魂幡该如何处理？毁了？”秦轩看着魔魂幡，思索了起来。
　　直接毁去，显然很可惜，若是不毁去，秦轩自己也不愿意使用这恐怖魔道法宝。
　　“对了，可以给青青。”
　　想了片刻之后，秦轩灵光一闪开口。
　　叶青青凝聚的天依净魂，就是净化这种恶鬼，怨魂，越是强大恶鬼怨魂，被净化之后，叶青青获益就越多。
　　若是，叶青青将这魔魂幡彻底的净化，得到的好处必然是极为非凡。
　　秦轩想到这里，立刻就掏出了玉镜，但是拿出玉镜的瞬间，他立刻就有些失落了。
　　“青青已经闭关了。”秦轩有些不舍的又将玉镜放了回去。
　　想起要和叶青青暂别近二十年，秦轩心倒是有些乱了。
　　“不想这些了，二十年对于我辈修士不过是白驹过隙而已。”秦轩立刻摇了摇头，稳了稳心绪自语道。
　　二十年，对于一心修炼的修士，是极为短暂的时间，可能一个闭关转眼便是二十年了。
　　想到这里，秦轩心也轻松了一些，随后准备激昂魔魂幡上的禁制烙印抹去。
　　这样的法宝必定会有禁制烙印，唯有真正的主人才能使用。
　　既然要将魔魂幡送给叶青青，必然要将禁制烙印抹去。
　　虽然说，是二十年之后送给叶青青，但秦轩自然要早做准备，到时给叶青青一个惊喜。
　　于是，秦轩开始抹消魔魂幡之上的禁制烙印。
　　而就在秦轩准备开始抹消魔魂幡上禁制烙印的同时。
　　在九州东海的一处岛屿之上，许许多多的昆仑魔教的长老护法皆是噤若寒蝉的站立在一处海崖上，而他们的前方便是魔主独孤唯我。
　　因为，他们得到了一个消息，独孤殇死了。
　　独孤殇的身份乃是魔主之子。
　　这个消息传来，可以说是让昆仑魔教一片骚乱。
　　但是，魔主独孤唯我似乎并不在乎，依然一袭白衣在垂钓，只不过垂钓之处依然是一个漆黑的漩涡。
　　“独孤殇，我早就警告过他，只要好好的经营毒影殿，让毒影殿成为本教的爪牙，而不是参与到藩王之乱，但是他非要逆势而为，如此下场也是必然。”
　　许久之后，独孤唯我终于开口，语气听不出喜怒。
　　独孤殇，不过是他心血来潮炼制而出一个玩偶，连人都算不上，只不过他赐名独孤殇，给予了魔种，还刻意做了培养，魔教的众人认为他便是魔主之子。
　　“可惜，我屠杀了三百万众，又利用魔渊炼化而出的魔魂幡落入了那人的手中。”独孤唯我长叹了一声。
　　这些魔教的诸人闻言，皆是心中微微一颤。
　　魔魂幡，昆仑魔教的至宝之一，现在落到了那人的手中，要想拿回恐怕并非易事，不过还好上面有魔主所留的禁制烙印，那人想用也用不了。
　　除非那人神念强大到足以抹去魔主烙印。
　　不过，众人想想也不可能，这九州根本不存在比魔主神念强大的人。
　　“嗯？”
　　不过，就在此刻，独孤唯我突然露出了一抹惊喜之色，而后大笑了起来，“好，很好，你敢尝试抹去我留在上面的神念烙印，那我就借着这个机会看看你的真身！”


第109章 神念对决，碾压了
　　大秦皇宫，太庙，守祖宫。
　　此刻，秦轩已经释放出来万星飞仙图的星辰领域。
　　领域的中央之地，秦轩一手握着魔魂幡，释放着自己神念不断的入侵魔魂幡。
　　禁制烙印实际上就是由强大的神念所刻印。
　　所以，秦轩只要让自己的神念入侵魔魂幡，那必然会引起禁制烙印的反击，到时只要凭借自己的强大神念将残留在魔魂幡之上禁制烙印击碎便可以了。
　　对于自己的神念秦轩则是极度自信。
　　因为要修补九龙魂，在使用补魂术修补残魂过程中，秦轩的神魂自然是越发的强大，这也让秦轩的神念变得强大无比。
　　秦轩此刻神念强大到，只要他愿意，可以笼罩整座秦都，秦都之内所发生一切，他都能知晓。
　　这等神念强度，哪怕是灵合境修士也做不到。
　　所以，毫不客气的说，整个九州就不存在神念比秦轩强大的人。
　　“嗡嗡！”
　　随着秦轩神念的入侵，魔魂幡开始不停的震动。
　　同时，魔魂幡上不断飞掠出一个又一个怨魂，如潮水一般朝着秦轩的身躯涌入，瞬息之间将秦轩淹没……
　　秦轩此刻被无数的怨魂，魔魂淹没，全身跳动着一张张凄厉无比的鬼脸，不断的发出一道道的鬼哭狼嚎之声，显得诡异与恐怖。
　　这是因为秦轩触动了魔魂幡上的禁制烙印，而且这禁制烙印很强，在抗拒着秦轩的入侵和抹消。
　　不过，面对烙印的抵抗甚至是反侵蚀，秦轩并不在意，释放出了自己的九色灵婴之光，将自己全身包裹在九色之光中。
　　而那些怨魂和魔魂面九色的华光，已然无法近身秦轩，若是强行靠近秦轩，瞬间被那强大的九色灵婴之光碾压的粉碎。
　　“哈哈，你竟然敢抹消我留在魔魂幡上的禁制烙印，现在就让我来看看你到底是何方神圣，也让我看看你有什么能耐！”
　　突然，魔魂幡之上传来了一阵狂笑之声，对方似乎期待了许久，等的就是秦轩抹消禁制烙印。
　　“这是魔魂幡真正的主人利用神念开始对抗我了。”秦轩听到这声音之后，神色顿时一凝。
　　他本以为自己施展了洞天领域彻底的将守祖宫隔绝天地，但是眼下，魔魂幡的主人顺着魔魂幡之上的禁制烙印，强大的神念抵达此地，开始对他发动神念攻击。
　　不过，秦轩没有一丝的畏惧，他立刻将自己强大无比的神念释放而出，准备强行将那禁制烙印强行炼化抹消。
　　瞬间，魔魂幡之上神念之力犹如海潮一般澎湃，而在这海潮一般的神念之海之中，甚至有着龙灵在游动，这些龙灵不断撕扯着魔魂幡上禁制烙印。
　　“嗡嗡嗡！”
　　而此刻，魔魂幡也随之疯狂的震动，那无数的怨魂和魔魂不断的发出恐怖的魔音。
　　而在无数的怨魂和魔魂之中，一道白衣身影从走了出来。
　　这白衣身影不是别人，正是独孤唯我。
　　不过，这独孤唯我乃是借着禁制烙印联系，凭借强大的神念汇聚而成的分身。
　　而秦轩见到这身影的出现，知道这便是对方留在魔魂幡上的禁制烙印，只要将他抹去，那魔魂幡就会成为无主之物。
　　只是，秦轩有些不明白，对方为何要如此在意他到底是谁。
　　可能是知晓禁制烙印必将会被他抹去，所以想提前知晓自己真身，以便之后夺回魔魂幡。
　　想到这一点，秦轩自然是不会让对方如愿，瞬间他身躯之上的九色灵婴之光再度绽放，变的璀璨无比，将他的真身彻底的掩蔽，甚至连气息都被彻底的掩蔽。
　　独孤唯我的分身见到秦轩身上的九色之光大作，让他无法看清秦轩真身，顿时面色一变。
　　“那就让我将你的这光芒撕裂！”独孤唯我一声怒喝。
　　自己难得找到一次窥探对方真容的机会，他绝对不会放过，当即他强大的神念之力释放，魔魂幡上那无数怨魂和魔魂受到了他神念，不断汇聚在一起，最后化为一尊面目狰狞的恶鬼之魂。
　　这恶鬼之魂出现之刻，瞬间朝着秦轩扑杀而去。
　　“无知！”
　　秦轩面对恶鬼之魂扑杀而来，冷笑了一声。
　　而后秦轩的神念之力也同样释放，化为了一条龙灵，龙灵散发着如山如岳浩瀚如海的神念之威，朝着恶鬼之魂镇压而去。
　　“嗷！”
　　如山如岳，浩瀚如海的神念之威镇压之下，那恶鬼之魂发出了凄厉的惨叫之声，随后身躯不断的消散，不过片刻时间便是被秦轩个磨灭。
　　“这不可能，你的神念怎么会如此的强大！”
　　独孤唯我面对这一幕顿时露出了惊愕无比的神色。
　　他根本无法相信眼前所发生的一切。
　　虽然，他的真身虽然远在数万里之外，但是凭借魔魂幡上禁制烙印与自己神念联系，他依然能将自己神念之力发挥到极致。
　　但是，自己的神念之力竟然瞬间被对方给碾压了，碾压的粉碎。
　　要知晓，他现在修为已经是灵合境二重了，神念之力强横无比，哪怕是联合数位灵合境修士的神念之力都未必能将他的神念碾碎。
　　可是眼下，对方竟然仅仅是一瞬间便是将他的神念给碾碎了。
　　对方是什么实力？
　　难道远在灵合境二重之上？
　　“不可能，绝对不可能。”独孤唯我发出了嘶吼之声。
　　“所以我才说你对我的神念之力一无所知！”秦轩冷漠的开口。
　　随着他的开口，秦轩那浩瀚如海，强悍无比的神念之力，再度释放，直接朝着眼前这道身影镇压而去。
　　“不……”独孤唯我面对着强悍无比的神念之力，发出了最后嘶喊之声，而后便是被碾压的粉碎。
　　随着这道身影的粉碎，魔魂幡上的禁制烙印也彻底的摧毁。
　　“好了，这魔魂幡已经是无主之物了，到时交给青青便可以了，我想她应该会喜欢的吧。”
　　秦轩将身上的一切气息散去，长长的呼了口气开口，而后将魔魂幡放入到了系统空间之内。
　　不过，秦轩此刻则是有些好奇，刚才那人到底是谁，为何这么执着想要知道自己真身，而且原因似乎并不是仅仅为了夺回魔魂幡。
　　“刚才那人就是独孤殇口中说的父亲吧，如此看来，我的身份绝对不能轻易的暴露啊……”秦轩摸了摸下巴自语开口，“而且，我要尽快去一趟毒影殿，探探昆仑魔教的事情了。”
　　……
　　远在九州东海的岛屿之上，秦轩强大的神念碾碎了他的神念，顿时让他天旋地转，胸口血气一阵翻滚，而后「噗」的一声，猛的吐出了一口鲜血。
　　独孤唯我一手撑在地面之上，口中不断渗出鲜血，发出愤怒而又惊愕之声，“你到底是谁，你到底是谁，为何会有如此强悍的神念之力，难道你的实力远在我之上？”


第110章 魔教设伏
　　独孤唯我双眼赤红，一手擦拭了嘴角的鲜血，他的心中此刻极为的不平静。
　　九州复苏，灵合境的修士不断的出现，但是进入灵合境之后，境界的提升依然极难。
　　他在魔渊之内修行，让他修为进入灵合境二重，甚至他可以断言，整个九州界唯有他是灵合境二重。
　　灵合境之后，因为灵婴和肉体的融合，让修士朝着超凡入圣进化，可以说每一重皆是朝着超凡入圣迈出一步，每一重境界的差距都极大。
　　甚至可以说，灵合境一重和二重的差距，比起灵婴境巅峰和灵合境一重的差距还要大，可能大上数倍不止。
　　可是偏偏在刚才，自己的神念直接被对方碾压了。
　　是的，是碾压，他甚至连一点还手的机会都没有。
　　这意味着什么？
　　意味着，他与那人的神念之力差距大到难以置信的程度。
　　神念之力的强弱除了与神魂强弱有关也与境界密切相关，境界的提升，神魂自然变的越强。
　　自己的灵合境二重的修为，神念之力他自信能碾压整个九州。
　　但是，竟然被对方碾压了。
　　他心中想到的就是对方的修为在他之上，甚至可能不是差距一两重，而是更多。
　　当然，独孤唯我想到对方专门修炼神魂强化神念。
　　只是，这要什么样的修炼神魂之法才能做到这样的程度，他都无法想象。
　　“不行，必须要试探出对方的真实实力，否则想要覆灭大秦，成为九州之主，根本不可能。”独孤唯我站了起来，一手不断的掐算，运转着天机算法。
　　片刻之后，独孤唯我停了下来

【/”K“”“F””“C：/的““/好”：物“分“：”享””群“4”““8：3“/“3：“7“3“6”：4”3/：“永“久：：”免”费/“入“”“群””】/：”（：“群/禁//言”看：小：”说/”/自“/己”“搜”群“”“文”““件：~”//群/“”里””日：”常“/发“”点/“”商“品/，”“/用”“”爱：/发”：电“”谢/谢“““支””持/~“：）”“

，随后转身对着身后魔教教众开口：“我若是没推算错，毒影殿会在不久之后遭劫，可能就是抢夺了魔魂幡的人出手。”
　　独孤唯我，这次推算没有推算秦轩，而是从侧面推算秦轩。
　　而他恰好推算出了，毒影殿会有大劫。
　　昆仑魔教的众人闻言，顿时一惊，随后开口：“魔主，您的意思？”
　　“带人去毒影殿，埋伏对方，给我试探出对方的真实实力！”独孤唯我沉声开口。
　　“领命！”
　　魔教的众人闻言，顿时大喜。
　　对于这位处处阻碍昆仑魔教的人，他们早就恨之入骨，早就想动用魔教的实力，对付此人。
　　但是，魔主却不愿意冒险。
　　因为对方隐藏的实在太深，贸然行动恐怕会付出极大的代价。
　　而眼下，魔魂幡被夺已经彻底触怒了魔主，所以是时候该行动了。
　　这些人的魔教的众人此刻心中思绪千回百转，算计着该如何埋伏那人。
　　……
　　而魔教这边发生的一切，秦轩自然是不知晓。
　　在炼化了魔魂幡之后，秦轩依然是专心致志的修炼，同时他也在挑选合适的时间前往毒影殿，调查昆仑魔教以及独孤殇之事。
　　昆仑魔教牵涉到源魔种，此事他必须认真对待，所以要自己亲自去一趟。
　　而且，毒影殿对秦清河下毒之事，也该讨个说法。
　　此外，毒影殿乃是九州界的顶级势力，传承时间比起大秦皇朝还要久远，而毒影殿的圣地圣毒园的特殊性足以和漂浮在大秦皇宫上空的云顶天宫相比拟。
　　如果在那里签到，或许会有极好的东西。
　　在大秦皇宫之内，秦轩除了云顶天宫之外，皆已经签到，能拿到的好东西，几乎都拿尽了。
　　虽然之后，签到都还有奖励，但是比起第一次来说有着不小的差距。
　　所以，想要签到拿到好的东西，只能是离开皇宫了。
　　而今次前往毒影殿调查昆仑魔教之事，算是一举多得吧。
　　不过，就在秦轩准备离开之刻，秦薇突然出现在了太庙之中。
　　“皇叔……”
　　秦薇见到秦轩之后，立刻亲切的喊道。
　　秦轩看着秦薇点了点头，今时今日的秦薇俨然是亭亭玉立的美人的，而且修为也已经是灵胎境。
　　“今日来找皇叔是要请教修行之事？”秦轩问道。
　　“嗯。”秦薇立刻应道。
　　“那有什么修炼的疑惑全部告诉皇叔，让皇叔好好替你解答一番。”秦轩欣然应下。
　　秦薇于是将自己这些日子修炼遇到的疑惑一一告诉了秦轩，而秦轩则是详细的替秦薇解答，而且每一次解答皆是让秦薇豁然开朗。
　　花了三个时辰的时间，秦轩将秦薇的疑惑全部解答完毕，甚至还指点了一番秦薇的修行，让秦薇获益匪浅。
　　而在指点完之后，秦薇没有马上离开，而是和秦轩叽叽喳喳的聊起了一些事情。
　　秦轩倒也乐意听这位小侄女说一些琐事，特别是说到梵天净音的时候，秦轩还询问了一些关于叶青青的事情，知道了叶青青在梵天塔之内闭关修行二十年。
　　“对了，皇叔，你说那位突然出现的神秘人会是谁呢？”秦薇突然开口问道。
　　秦轩闻言，闻言一笑开口：“陛下不是说了吗，乃是皇族的一位老祖吗。”
　　秦薇闻言摇了摇头开口：“可是皇叔，我觉的父皇骗我，说那人是皇族老祖不过是为了震慑天下，而且我还刻意去翻了皇族族谱，可我根本找不到嘛。”
　　秦轩闻言顿时一笑：“你找他做什么？”
　　“当然是拜他为师呀，这样我以后就能成为那样的绝世高人了啊。”秦薇立刻开口道。
　　“薇儿，你可是大秦皇朝的大公主，不知有多少人羡慕，干嘛去做什么绝世高人啊。”
　　秦轩闻言脸色微微一变，有些不自然的开口，他想起了叶青青有一段时间好好的梵天净音圣女不当，结果跑去当青燕女侠。
　　这秦薇绝对不能学叶青青啊，公主不当，去当什么绝世高人。
　　“不想啊，公主规矩那么多，如果我能当那样的神秘高人，我就能保护大秦了。”秦薇开口道。
　　“秦薇，想要成为绝世高手可是要吃很多苦的，什么都干不了，除了修行就是修行。”秦轩笑着开口。
　　秦薇闻言，立刻看向秦轩，歪着头问道：“除了修行就是修行？皇叔你平日不就是做这些的吗？难道你在说你自己是绝世高人？”
　　“有吗？”秦轩顿时笑了起来。
　　“有啊，皇叔一心修行，而且博学多才，像极了一位绝世高人啊。”秦薇开口道，“要不，皇叔我以后就留在你身边，哪也不去，和你一起修行，你教我成为绝世高人吧。”


第111章 皇叔，你口是心非
　　“皇叔，薇儿以后就留在太庙陪着你，哪也不去，一心修炼好不好？”秦薇拉着秦轩的胳膊，撒娇的开口。
　　秦轩闻言，一脸惊愕的看着秦薇。
　　秦薇需要指点，他自然是毫不吝啬的指点。
　　但是，把她留在身边，他肯定不愿意啊。
　　先不说自己修炼被打扰，说不定自己的一些秘密也会被秦薇发现。
　　所以，必须拒绝。
　　当即，秦轩板着脸开口：“不行！”
　　“那我以后就留下来了。”秦薇似乎没听秦轩的话而是继续开口。
　　“不是。秦薇你有没有在听皇叔的话啊。”秦轩一脸惊讶的问道。
　　“有啊，你说不行啊。”秦薇开口道。
　　“我说不行，那你还留下？”秦轩立刻问道。
　　“姑姑和我说，皇叔时常口是心非。”秦薇看着秦轩眨眼开口道。
　　“青青说的？”秦轩一脸惊愕的问道。
　　“对呀，姑姑她说皇叔就是这样的人，嘴上说不在乎，实际心里在乎的不得了，所以皇叔嘴上说不行，那肯定是行。”秦薇非常认真的开口。
　　秦轩嘴巴微张一脸错愕的看着秦薇。
　　为什么秦薇是这样理解的啊？
　　叶青青平时到底怎么教秦薇的啊？
　　“所以我以后就留在皇叔身边吧。”秦薇接着又道。
　　而她说完之后，便是留下一脸错愕的秦轩走了。
　　“青青，平时到底和秦薇说些什么呀？”秦轩看着秦薇离开，嘴角抽动了几下，开口。
　　不过，他全当秦薇是在说笑，秦薇肯定不会真的留在太庙的。
　　毕竟，留在太庙对秦薇来说实在是太无聊，太单调了。
　　也只有像秦轩这种一心修行的人才能长时间留在这种枯燥的地方。
　　秦薇虽然平日不会懈怠修行，但是让她什么都不干，一心修行，肯定做不到的。
　　但是，秦轩发现自己低估了秦薇。
　　第二天，秦薇又来了，这次不仅来了，还带来了许许多多东西，一副长住的样子。
　　“秦薇你真的要留在这里？”秦轩一脸不可置信的问道。
　　“对啊。”秦薇开口道。
　　“你父皇和母后会同意？”秦轩立刻问道。
　　“同意了呀，父皇说让我好好的和你修行，母后虽然不同意，但是父皇同意了，她也不反对。”秦薇认真的说道。
　　“一家人坑我啊，这是。”秦轩心中一阵腹诽。
　　不过，秦轩相信秦薇坚持不了多久的。
　　“那你去守祖宫打扫出一个房间吧。”秦轩最后无奈的开口道。
　　只是，秦轩还是低估了秦薇。
　　一晃半月，秦薇真的没打算离开，一心一意的跟随秦轩修行。
　　这回真的让秦轩头大了，这么留下去，秦轩前往毒影的计划可就要一推再推了。
　　“秦薇，这里比不上你住的长春宫，你还是回去吧。”秦轩劝说道。
　　守祖宫的生活住宿条件可比不了其他的那些宫殿，特别是如秦薇这位长公主住的地方。
　　所以，住进来之后，秦薇平日休息一直不好。
　　“皇叔，这里真挺好的呀，很清静，可以磨练我的意志。”秦薇立刻拒绝开口。
　　秦轩一阵无语，心中只能在谋划自己还如何悄然的离开，不让秦薇发现。
　　虽然他可以让分身欺骗秦薇，但是分身与自己的真身必然有差距，长时间接触肯定有破绽，会被秦薇发现。
　　而且分身的持续时间只有五天，万一自己超过五天未能返回，也会被秦薇发现。
　　所以，秦轩此刻有些头大了。
　　……
　　夜晚，皇帝寝宫。
　　“薇儿，在太庙已经半月了吧。”秦清河随口问道。
　　“嗯，半月了，也不回来看看我们。”
　　皇后诗韵伺候着秦清河泡药浴，随口应道。
　　诗韵看着秦清河此刻清瘦的身躯，心中微微心疼。
　　藩王之乱已经平息，但是秦清河日常的政务并没有减少，甚至还变多了，有许许多多的事情需要他亲自处理，每一日都是十分劳累。
　　而且，因为中毒，外加无时间修炼，秦清河的身体状况显然变得不如以前了。
　　“能跟在皇弟身边修行，也算是薇儿的机缘吧。”秦清河开口笑道。
　　虽然没有明确的证据证明那位皇族神秘人是秦轩，但是秦清河心中已经认定就是秦轩了。
　　只不过，他会把这个秘密深埋在心中，不告诉任何人。
　　“我就怕秦薇被秦轩这位皇叔带坏了，就像青青一样。”诗韵一边擦拭着秦清河的身子一边道。
　　秦清河闻言，眉头微微一皱，想起了自己的表妹叶青青，似乎真的是因为认识秦轩之后，改变了许多，变得特别野了一些。
　　比如去当什么女侠，还有就是废了秦逍遥这事，他得知消息之后，震惊无比。
　　他实在想不出自己的表妹竟然能干出这么霸气的事情。
　　“秦薇年纪也不小了，要不给她招个驸马吧。”诗韵又道。
　　“招驸马？”秦清河闻言，似乎想起了什么，开口，“说起来天狼皇朝不久之后会有使团来大秦，这倒是一个招驸马的好机会。”
　　“天狼皇朝的使团来大秦？”诗韵闻言露出了惊讶之色。
　　“嗯，天狼皇朝新皇刚立，一改往日与大秦仇视的态度，希望与本朝互通有无，表达和善，一月之后会有他们的一位皇子带领使团前来大秦皇朝。”秦清河开口道。
　　“陛下，你莫非想让薇儿去天狼皇朝和亲？”诗韵听到有天狼皇朝的皇子同行立刻问道。
　　“自然不可能，大秦祖训，不和亲，朕自然不可能让薇儿远嫁天狼皇朝和亲。”秦清河立刻笑道。
　　诗韵闻言，顿时松了口气，开口：“那陛下的意思是？”
　　“天狼皇朝今次派使团前来，自然不可能是和和气气的，必然会有一番论战，而那位同行的皇子定然是天狼皇朝的杰出之辈。”
　　秦清河开口道，“所以，今次大秦也需要派出杰出一辈应战，到时朕打算召集九州各地的杰出子弟进京与天狼皇朝好好论战一番，借这个机会让薇儿也看看大秦的那些杰出子弟，说不定有薇儿喜欢的人。”
　　“原来如此。”诗韵闻言点了点头。
　　“可惜，炎儿不争气，不爱修行，本次的与天狼皇朝的论战，该由他领衔才是。”秦清河又长叹了一声。
　　天狼皇朝刻意派出皇子，目的自然是想与大秦皇子论战比试一番。
　　只是秦清河知晓，自己唯一的儿子秦炎虽然天赋出众，但就不是一个爱修行的人，可以说荒废了他的天赋。
　　当然，秦清河也无法苛责秦炎，他自己登基为皇之后，也已经放弃了修行，一心专注政务，这也让他修为出现了倒退。
　　秦炎可能是在学习他吧。
　　不过，幸运的是他还有个爱修行的女儿，而且这位女儿找了一位好师父。


第112章 天狼皇朝有神子
　　九州界，北州。
　　这是一片辽阔的大草原，比起中州来说小不了多少。
　　在草原之上住着许许多多的游牧民族，而其中天狼部族最为有名，天狼部族崇拜天狼神，骁勇善战，可以说是其他部族的噩梦。
　　距今七千年前，天狼部族诞生了一位雄才大略，天赋惊人的可汗，阿托雷。
　　阿托雷以雷霆之势，扫荡北州，最终一统这片辽阔的北州草原，建立了庞大的天狼皇朝。
　　从天狼皇朝建立之刻，便成为了大秦皇朝一个极大威胁。
　　两大皇朝常年在边境战争不断。
　　八百年前，天狼皇朝一度攻入到了中州地域，欲将大秦皇朝取而代之。
　　最终，天狼皇朝的皇帝死在了秦天命的手中，让天狼皇朝再度退回了北州草原。
　　“父汗，孩儿不明，为何要向大秦出使使团，示弱大秦，我们天狼皇朝从不弱于大秦皇朝。”
　　此刻，天狼皇朝的汗庭所在之地，一位年轻看起来不过二十来岁的男子，半跪在上，开口问道。
　　此人名为拓博，乃是天狼皇朝的第十三皇子。
　　拓博身材魁梧，天生神力，天赋在年轻 一辈之中乃是绝对的翘楚，统领天狼军，名声赫赫。
　　“并非示弱，而是要问一问，大秦还能是九州之主吗？要问一问，何为九州之主！”
　　而此刻，一道奶声奶气的声音从一旁传来。只是，这声音虽然奶声奶气，却透着一股无比的威严，而后便是见到一位年仅八九岁的少年走进大汗庭帐之内。
　　“见过神子！”
　　所有人见到这位少年的出现纷纷下跪，齐声道，甚至连天狼皇朝的大汗巴别图也对这位少年行跪拜之礼。
　　这位少年名为博格达，出生在天狼皇朝普通家庭之中。
　　博格达出生之时，乌云密布，电闪雷鸣，大雨倾盆。
　　但是，随着博格达出生之后一道啼哭之声传出，瞬间雨过天晴，重见光明，更是在天空之上出现了一道巨大的天狼之影，久久不散。
　　这样的天地异象，瞬间让博格达蒙上了一层神秘的色彩。
　　天狼乃是天狼皇朝崇拜的狼神，这天狼之影的出现，有些人认为乃是天狼神转世人间，也有人说这是邪魔出世，天狼神出现警告世人。
　　天狼皇朝面对出身神异的博格达显得犹豫不决之时，却有一人出现在了博格达的营帐之中。
　　而此人的出现，顿时让天狼皇朝皇帝群臣顶礼膜拜。
　　此人名为扎木合，乃是天狼皇朝第一巫师。
　　扎木合在整个天狼皇朝之中有着太高太高的声望，堪称天狼皇朝现世神，天狼皇朝任何人见到他都要顶礼膜拜。
　　因为扎木合修为高深莫测，早早百年之前便是灵婴境巅峰，更是为天狼皇朝培养出了许许多多的高手，而他的徒子徒孙更是遍布天狼皇朝。
　　而扎木合的最大战绩便是在一百五十年前，在北州的天狼山脉，约战大秦皇帝秦天命。
　　那一战，没有旁观者。
　　结果如何不得而知。
　　不过，事后秦天命有言，有扎木合在大秦不北上，而扎木合则在那一战之后，便闭关不出。
　　直至，博格达出生之刻，扎木合突然破关而出亲至，更是在众目睽睽之下，对一位刚刚出生的婴儿行跪拜之礼，高呼博格达，而博格达在天狼部族语言之中便是神的意思。
　　这位博格达便是天狼神之子。
　　从此博格达成为了天狼皇朝的希望，被称之为神子，哪怕是天狼皇朝的大汗见到他都要顶礼膜拜。
　　而博格达果真不负众望，从小便极为聪慧，修行天赋更是天狼皇朝之内无人能比。
　　“都起来吧！”
　　博格达走入大帐庭帐之内，目光锐利无比，扫视全场开口道。
　　在场的所有人这才纷纷站起，大气不敢出一个的站在边上。
　　此刻博格达虽然才九岁，但是身上透着不符合年龄的老练，而那双童稚的双眼之中透着一股不相符的沧桑。
　　“扎木合，你已经渡过天劫进入灵合境，今次便同拓博一同前往大秦皇朝，替我问一问何为九州之主！”博格达再度开口道。
　　“神仆，听命！”
　　随着博格达的话音落下，一位枯瘦的老者竟然凭空出现在了诸人的面前。
　　神仆，扎木合此时的自称，更是说明此刻他是神子的仆从，足见博格达在天狼皇朝之内的地位之高。
　　而在场的众人听到扎木合将会同行前往大秦皇朝，更是双眼散发出了兴奋的光芒。
　　秦天命已死，扎木合亲临大秦皇朝，那大秦皇朝何人能抵挡？
　　……
　　大秦皇宫，太庙广场。
　　秦薇盘膝而坐，一柄长剑横着漂浮在她的身前，像极了一位绝世剑客在修行剑道。
　　“秦薇，你领悟了几幅？”秦轩朗声开口问道。
　　“皇叔，你传授的万星飞仙图，实在是难以领悟，薇儿花费了七日时间仅仅领悟了三幅。”秦薇开口道。
　　秦薇执意跟随秦轩修行，虽然秦轩不愿意，但是既然跟着了，他定然是全心全意的教导，于是将万星飞仙图传授给了秦薇。
　　秦轩通过签到得到了数不尽的法门，皆被他修炼到了极致，唯有这万星飞仙图，他至今依然有着九幅图无法领悟。
　　足见这万星飞仙图的不凡，所以他干脆就把这不凡的万星飞仙图传授给了秦薇，至于秦薇能领悟多少，那只能看秦薇自己了。
　　不过，在传授给秦薇之后，秦轩发现万星飞仙图不同的人参悟会有不同的变化。
　　秦薇参悟万星飞仙图与秦轩不同，并非星辰领域，而是与剑意相关的领域。
　　“七天，三幅极为不错了。”秦轩闻言满意的点头。
　　虽然他当时花了七天便领悟出了二十四幅，但是这并不能说明秦薇的悟性低。
　　万星飞仙图，只有领悟过的人才知晓其中深奥，七日能领悟一幅便是悟性出众之辈，而七日三幅绝对是悟性极为出众之人了。
　　换成普通修士，别说七天三幅，给七年都未必能领悟三幅。
　　至于秦轩的悟性，则是无敌，是论外，无法相比的。
　　“那秦薇，将所领悟的展示一下给皇叔看看。”秦轩开口道。


第113章 云顶天宫的钥匙
　　“秦薇，将你领悟的展示给皇叔看看吧。”秦轩开口道。
　　“好！”秦薇应了一声。
　　随着秦薇的话音落下，漂浮在她身前的那口剑突然腾飞而起，化作一条剑意长河。
　　剑意长河如天河之水，从天上滚滚而下，那浩荡的剑意之威倾泻而下，震荡开来。
　　整个太庙广场在浩荡的剑意之下，竟然微微有些震动。
　　“大河之剑天上来！？”
　　秦轩见到这一幕，微微有些惊愕，顿时让他想起了那位常年混迹野区的一代诗仙的口头禅。
　　片刻之后，剑意长河散去，秦薇缓缓的将那口漂浮的长剑收回，随后兴奋的站了起来：“皇叔，我刚才像不像绝世剑客？”
　　“像！”
　　秦轩对秦薇露出了大拇指，称赞道。
　　秦薇现在的修为只有灵胎境三重，但是刚才那一剑的威力足以傲视整个灵胎境。
　　恐怕在灵胎境之内，能接住秦薇那一剑的一只手都数的过来。
　　“还是皇叔教导的好！”
　　秦薇飞奔到秦轩的身边，挽着他的手极为开心的说道。
　　“好了，修炼了许久，休息一下吧。”秦轩对着秦薇开口。
　　“嗯。”秦薇应了一声，随后便是和秦轩坐在一旁休息。
　　“薇儿，你这一直修行，都不回去看看父皇的吗？”
　　而就在，秦薇和秦轩休息之刻，一道打趣的声音传来。
　　听到这个声音，秦轩自然知道是他的皇兄秦清河来了。
　　“父皇！”秦薇听到声音立刻站了起来，开心对着从不远处走来的秦清河喊道。
　　不远处，秦清河带着几名太监很快的走了过来。
　　“薇儿，你这一来太庙就不走啦？也不回去看看你父皇和母后啦？”秦清河走到秦薇的身前虽是责备，却是关心的开口。
　　秦薇闻言，吐了吐舌头开口：“薇儿这是和皇叔专心修行嘛，父皇知道的嘛。”
　　“父皇自然知道，但是，父皇也会想我的宝贝女儿啊。”秦清河笑着开口道。
　　“那我以后定期回去看望父皇和母后便是了。”秦薇开口道。
　　“嗯，这样才对嘛。”秦清河点了点头开口，“薇儿，你先去其他地方，我和你皇叔单独谈谈。”
　　“父皇，有什么我不能听的的？”秦薇听到自己的父皇要支开她，显得有些不满。
　　“乖，父皇许久没有和你皇叔单独聊聊了，你这个机会难道都不给父皇？”秦清河笑着问道。
　　“好吧。”秦薇点了点头，随后提着剑，独自的走开。
　　秦清河见到秦薇走远之后，便是看向秦轩，开口：“皇弟，薇儿劳烦你了。”
　　“秦薇她本身就聪慧而且天赋惊人，指导她修行倒也不麻烦。”秦轩看着秦清河开口应道。
　　“薇儿有你指导修行，我这做父亲的也算是放心了。”秦清河闻言非常欣慰的点头。
　　“皇兄，今日抽空来此，是不是有什么事情？”秦轩问道。
　　秦清河成为皇帝之后，政务繁忙，已经极少会出现在太庙了，更不用说单独和秦轩聊天了。
　　现在提出单独与秦轩聊聊，必然有事情。
　　“一月之后，天狼皇朝的使团要入京。”秦清河开口道。
　　“天狼皇朝派使团入京？”秦轩闻言露出了惊讶之色。
　　“嗯，说是说为了与大秦皇朝化敌为友，但是带领使团的乃是十三皇子拓博，此人骁勇善战，更是带领了天狼皇朝年轻一辈的天才子弟，恐怕会有一番论战。”秦清河开口道。
　　“大秦修士不惧任何论战！”秦轩开口道。
　　说话间，秦轩看向远处正在练剑的秦薇。
　　秦清河闻言，笑着点了点头开口：“我已经邀请了大秦皇朝之内的诸多年轻一辈的优秀子弟，所以倒也不担忧，只是传言这次使团之中有一位大秦皇朝的老友，而这位老友才是最大隐患。”
　　“大秦皇朝的老友？谁？”秦轩闻言眉头微微皱了起来，问道。
　　“极有可能是大巫师扎木合。”秦清河神色凝重的开口道。
　　“大巫师扎木合？”秦轩闻言脑海之中快速的搜索此人的信息，随后开口，“曾经与父皇一战，胜负未知的扎木合？”
　　“不错，就是他，传言他已经渡过天劫，进入灵合境，今次前来大秦恐怕来者不善。”秦清河开口道。
　　秦轩闻言，眉头微微皱起，这扎木合据九州秘史记载，确实是一位非凡的人物。
　　而现在进入灵合境，想必实力更是极为的惊人了吧。
　　“大元老还有段武大将军皆已经进入灵合境，到时有他们两人在，我想应该能应付。”秦轩开口道。
　　秦清河闻言，笑了笑开口：“朕也这么认为。”
　　说完之后，秦清河从怀中掏出了一块金色的令牌，递给了秦轩开口道：“对了，皇弟拿好这个。”
　　秦轩接过这金色的令牌，神色顿时一变，开口：“皇兄这是云顶天宫的出入令牌！”
　　“不错，只有手持这块令牌之人，才能进入云顶天宫，否则会被云顶天宫排斥。”秦清河开口道。
　　云顶天宫，大秦皇宫之内秦轩唯一未曾踏足的地方，他自然想要前往签到。
　　虽然说云顶天宫唯有大秦皇帝能进入修行，但是不代表秦轩不能潜入，特别是他的父皇陨落之后，他完全是可以悄然潜入签到……
　　只是当他悄然的潜入过云顶天宫，但是他却发现根本进不去。
　　自己只要一跨过云顶天宫的大门，就会回到外面。
　　就是说，想要进入云顶天宫的内部，必须要有特殊的方法，之后他翻了皇族的古籍才知晓，想要进入云顶天宫的内部必须要手持特殊的令牌，否则进去就会被排斥出来。
　　“可是这唯有大秦皇帝才能持有，这与大秦之法不符，我不能收。”秦轩开口道。
　　“皇弟，我拿着也无用的，想要进入云顶天宫必须是灵婴境。”秦清河开口道。
　　秦轩眉头皱了皱，想要进入云顶天宫确实有修为要求，必须是灵婴境以上。
　　至于为何，秦轩不知，这是皇族古籍之中记载，只是说进入之后便会知晓。
　　“皇兄，你不该放弃修行的。”秦轩开口道。
　　“皇弟，每一人都有他该做的事，我成为了大秦皇帝，我该做的便是治理好大秦皇朝，若是我一心修炼只会懈怠政务，所以我选择放弃修行。”秦清河开口道。
　　秦轩闻言，长叹了一声，有时候真的是鱼和熊掌不可兼得。
　　秦清河一心修行，一旦闭关便是数年数十年，甚至百年，必然懈怠政务，若是勤政，他必然要懈怠修行，无法两全其美。
　　“你一心修行，所以这云顶天宫的钥匙最佳的主人是你不是我。”秦清河开口道。
　　“可是，皇兄，你看我的修为只有灵胎境九重。”秦轩开口道。
　　“我相信你能进去的。”秦清河开口道。
　　秦轩闻言，一脸惊讶的看着秦清河，难道他皇兄能看穿他的修为了？
　　不应该啊？
　　他使用隐息术收敛修为，除非是灵合境修为，无人能看穿的。
　　“好了，不要拒绝了，收好吧，想要几时去就几时去，到里面好好修行。”秦清河开口道。
　　秦轩笑了笑，最后便是将云顶天宫的钥匙收下。
　　而后秦清河与秦轩聊了几句之后，便离开，而离开之时，顺便还将秦薇带走了。
　　秦轩握着云顶天宫的钥匙，思索了一会，决定明日就前往云顶天宫，去看看这个皇族圣地，顺便签个到。


第114章 签到云顶天宫，光阴铜棺
　　翌日。
　　秦轩从守祖宫走出，抬头看向大秦皇宫上方，漂浮的宫殿，那是一座完全白色的宫殿，犹如一朵云一般静静的漂浮在皇宫的正上方，八千多年岁月未曾移动。
　　这座纯白色的宫殿便是大秦皇族的圣地，云顶天宫。
　　而云顶天宫的来历极为的神秘，在皇族古籍有这样一段记载：云顶天宫，乃天外之物，于大秦立国之时，出现在皇宫上方，先祖皇帝入宫殿而返，后赐名云顶天宫。
　　而想要进入云顶天宫，唯有手握钥匙之人方能进入。
　　而这钥匙与大秦传国玉玺成为大秦皇位的象征，执此两物者为大秦皇帝。
　　而秦清河在昨日将云顶天宫的钥匙交到了秦轩的手中。
　　秦轩婆娑着手中的这块纯白色的钥匙令牌，而后身体一动，腾空而起，化为一道流光，朝着云顶天宫而去。
　　片刻之后，秦轩落到了云顶天宫的地面之上。
　　而他的脚下则是有白色不知是何材质铺就的台阶，台阶总计一千阶，直达云顶天宫的大门。
　　踏着台阶，一路朝上，周围则是白云飘动，宛如仙域。
　　很快，秦轩站在了云顶天宫的大门之前，大门一直是敞开着。
　　但是从外朝里望去却看不到宫殿之内的景象，而是天空的景象，极为的奇妙。
　　秦轩不是第一次来到此处，他偷偷潜入此地多次，只是每次踏入大门便会直接回到大门之外。
　　“有了这个，你该不会排斥我了吧。”秦轩拿出了钥匙晃动了几下，随后身体一掠直接掠过了大门。
　　“嗡嗡！”
　　就在秦轩掠过大门的瞬间，周围传来了一阵嗡鸣之声，周围的空间竟然开始荡漾起了一阵阵涟漪，而后秦轩感觉整个空间开始扭曲，随后一个空间漩涡出现，将秦轩吸入到了其中，让他一阵眩晕。
　　这个感觉和他未持钥匙之时完全不一样了。
　　片刻之后，眩晕感消失，秦轩穿越漩涡后立刻感觉自己的身体沉重无比，而后急速下坠。
　　“砰！”
　　撞击之声传来，秦轩狠狠的撞击在了地面之上，让他全身痛楚无比，他调整了一下状态，爬了起来。
　　爬起的瞬间，很快他便发现了不对劲的地方。
　　他感受到自己身躯变的承重无比，不仅仅他的身躯变的承重无比，周围一切似乎都是如此。
　　他感受此地流动的灵气都变的沉重无比，甚至因为沉重，灵气凝聚成了雾状，有些更是成了液态，精纯无比。
　　不仅仅灵气变化了，整个空间的各种法则都出现了极大的改变，所有的一切都变的极为的沉重。
　　“这里就是云顶天宫之内，不过此地的法则似乎发生了变化。”
　　环视一圈之后，秦轩发现极为广阔的空间之内，一眼望不到边际，而他的身后则是一扇大门，从这扇大门便可以返回大秦皇宫。
　　秦轩感受到了这里不同于外面，就是重力法则出现了变化，所有的一切在这里都变的极为的沉重。
　　这也让灵气不断的凝聚，也因此变的极为的精纯，吸收此地的灵气修行，比起外界修炼速度自然效果更好，速度更快。
　　“那是什么？”
　　秦轩环视了一圈之后，发现有这样一尊石碑耸立一处。
　　他当即走了过去，站在了石碑之前。
　　石碑成灰色，大约三丈高，其上有着九个凹陷的坑槽，而此刻有着有三个凹槽闪耀着赤橙黄三色。
　　而石碑的一角还有一个的手掌印的凹槽，似乎示意秦轩把手放上去。
　　秦轩于是将手放了上去。
　　“嗡嗡！”
　　就在秦轩把手放上去之刻，石碑传来了嗡鸣之声，随着嗡鸣之声传来，石碑之上那些凹槽至下而上开始不断的亮起，直至最顶端。
　　赤橙黄绿青蓝紫黑白，九色！
　　就在九色亮起之刻，秦轩突然感觉自己的身体变的越发的沉重，似乎有着一股强横无比的力量直接镇压下来，硬生生的把他给压的趴在了地上，爬都爬不起来。
　　“我特么，这是中枢开关啊。”秦轩趴在地上，将自己灵力运转到了极致，方才勉强爬了起来。
　　而此刻，他已经明白了，这石碑可以说是整个空间的中枢，而这个中枢会改变整个这个空间的法则，而改变法则的依据就是修士的灵婴色数。
　　秦轩是九色灵婴，直接让中枢启动到了最大。
　　“这足有九十倍了啊。”秦轩勉强站了起来之后，喘着粗气，艰难的掏出了一颗灵力大补丸服下，补充消耗的灵力。
　　周围的灵气因为石碑亮起了九色，不仅仅开始结晶为水，甚至许许多多的灵气液滴因为强大力量不断汇聚浓缩，最后结晶为晶体成为灵晶。
　　“难怪在这里修行比起外界快如此之多，单单灵气的纯净度就是外面的强上数倍，再加上灵气的浓缩，更是有强大的力量压迫，在此修行的速度比起外面快上十倍不止了。”
　　秦轩坐了下来，站着对抗此地法则的变化，实在消耗太大。
　　而此刻，他明白了为什么在云顶天宫之内修行比起外面修行速度快如此之多。
　　此外，他也明白为何必须要要灵婴境才能进入。
　　没有灵婴，先不说进来根本承受不住这强大的力量压迫，甚至都无法启动中枢，所以进来根本没有意义，甚至可能是送死。
　　“系统，在云顶天宫签到。”秦轩随后神念一动。
　　“叮，恭喜宿主在云顶天宫签到成功，奖励光阴铜棺。”
　　“奖励已发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩当即查看了系统空间。
　　“光阴铜棺，由光阴铜石打造，其上镌刻着时间道则，铜棺之内时间流速是外界的十倍。”
　　“注意，光阴铜棺之上的时间道则只能持续十年，当内部时间流逝十年之后，时间道则消失，铜棺失效。”
　　“内部的时间流速是外界十倍！”秦轩神色顿时一惊。
　　这很好理解，在里面修炼十天，相当于外界的时间过了一天。
　　更加简单的理解就是秦轩在铜棺之内修行的速度是外界的十倍。
　　虽然，只维持十年，但是也意味着修行一年抵上十年了。
　　而且，这还不算完。
　　如果，天顶天宫之内修行配合光阴铜棺修行，那修行的速度只能用四个字形容了：快的飞起。
　　秦轩因为要准备灵合境的天劫，所以一直要做到极致才会选择突破。
　　而且更是因为自己是九色灵婴，每一重的突破本就比其他灵婴更难，当然更难获益也就更多。
　　而这一切，自然让秦轩境界提升极为的耗时间。
　　而现在，在云顶天宫之内外加光阴铜棺，这就意味着他的修为直接可以起飞。
　　秦轩想都不想，立刻爬进了光阴铜棺之内修行，至于多久，他想暂时定一个月吧。
　　毕竟一个月之后，天狼皇朝的使团抵达京城。


第115章 天狼使团
　　时间如水，不经意间便是过去了一月。
　　这一月之内，秦薇本想跑来太庙与自己的皇叔一起修行，但是被她的父皇秦清河拦住了。
　　而理由则是秦轩需要闭关一月，不可以打扰秦轩的修行，让秦薇安心的在太和殿之内修行。
　　秦薇也只能无奈的选择了自己前往太和殿修行。
　　而在这一月之内，秦薇则是用心的参悟秦轩传授给她的万星飞仙图，在一月之中秦薇再度领悟了六幅万星飞仙图。
　　这让秦薇的大河剑意变的越发的精纯，也让她对剑意的掌控达到了炉火纯青的地步。
　　而她的修为更是在这一月之中，提升了一重，达到了灵胎境四重。
　　这也让秦薇做足了准备，迎接天狼皇朝使团的来临。
　　至于秦轩，则是安安心心的在光阴铜棺之内修行。
　　当然，秦轩是不会忘记签到。
　　不过，秦轩发现在铜棺之内无法签到，大概是因为铜棺之内的时间流逝与签到系统有别的缘故。
　　所以秦轩在铜棺之内每修行十天便会爬出，在云顶天宫签到。
　　连续的三十天签到，让秦轩获得了各种各样的东西，不过很可惜，没有再获得光阴铜棺。
　　而在这三十天的修行之中，秦轩的修为可以说是突飞猛进，从灵婴境六重的修为直接提升到了灵婴境巅峰，甚至他可以在此刻选择渡过天劫进入灵合境。
　　当然，秦轩是不会贸然引来天劫，因为他预感自己天劫极为的惊人，若是准备不足，真的会惨死在天劫之下。
　　这样的速度，秦轩估算了，大概是在外界修行速度的两百倍，也就是在云顶天宫之内配合光阴铜棺，一月修行，几乎相当于外界修行近十七年。
　　……
　　很快，天狼皇朝的使团抵达了大秦皇朝的京城，而秦清河则是在皇宫之内摆下了宴会，隆重接待了天狼使团的到来。
　　宴会之上，欢歌笑语，双方有礼有节的交流，互通有无。
　　酒过三巡之后，天狼皇朝的一位老者站了出来，对着秦清河极为恭敬的开口：“久闻大秦皇朝修行兴盛，强者辈出，今次我朝的诸多修士前来，希望各位强者不吝赐教。”
　　“不错，我早就听闻大秦皇朝之中能人辈出，甚至近十年，年轻一辈修士更是天才辈出，而其中有七人天纵奇才，实力强悍，被称为大秦七英杰，不知这七位英杰可否赐教一番？”
　　就在这位老者话音落下之刻，拓博站了起来，朗声开口道。
　　拓博的身材魁梧壮硕，站立而起犹如一堵墙一般耸立，而他那身上的气势浩荡，让许许多多的同辈之人望而却步。
　　秦清河一听，当即放下了手中的酒杯，他知晓这是图穷匕见了，该来的还是来了。
　　今次天狼皇朝派遣使团前来，真正的目的并不是什么亲善，而是挑衅试探大秦皇朝的实力。
　　“陛下，此人便是拓博，六岁之时便在边境与大秦军士厮杀，不知多少大秦军士死在了他的手中，而他的修为绝对不是表面上灵胎境七重这么简单。”段武神色凝重的在秦清河的耳边低声道。
　　段武被调回秦都之前，常年在边境与天狼皇朝对峙。
　　而拓博他早就知晓。
　　此人骁勇善战，下手更是歹毒，不知有多少大秦军士横死在他的手上，此刻若不是有使者之名，段武绝对会出手直接将拓博斩了。
　　“今次，对方也是有备而来啊。”秦清河目光锐利的看着拓跋。
　　“不知，大秦皇朝这七英杰之中哪一位英杰愿意出来赐教一番。”拓博双手抱胸，挑衅之意更甚的开口。
　　“我来吧……”
　　此刻，一道淡淡的声音传出，只见一位身材壮硕的男子站了起来。
　　“你是何人？”
　　“本人，名石伟峰，乃是云天宗的真传弟子，也是你口中的大秦七英杰之一。”石伟峰透着一抹傲气开口道。
　　“你太弱了，你不配让我出手！”拓博扫了一眼石伟峰，露出了不屑的神情开口。
　　“狂妄！”
　　石伟峰见对方如此的看不起他，顿时大怒道。
　　下一刻，一步踏出，一拳轰击而出，朝着拓博杀去。
　　这一拳轰出，如蛟龙出海，拳罡呼啸，强悍无比。
　　“云天宗的奔龙拳，石伟峰早就修炼的炉火纯青，这一拳很强。”
　　“不错，很不错，确实值得夸奖的一拳。”
　　旁观的许多的高手对石伟峰这一拳连连点头称赞道。
　　“华而不实！”
　　拓博扫了一眼，冷笑了一声。
　　随后他右手一握，瞬间灵气鼓荡，拳头之上更是有着电光涌动，而后一拳轰出。
　　嘭！
　　两拳相撞，顿时雷光在两拳撞击点炸裂开来，而后便是一道「咔嚓」声传来，石伟峰的手臂瞬间断裂，面露痛苦之色，整个身躯后仰而去。
　　而拓博顿时露出狰狞之色，左手猛的一握，一拳轰出，狠狠的攻击在了石伟峰的胸口。
　　瞬间雷光炸裂，而后传来了数道肋骨断裂之声。
　　石伟峰的胸口顿时凹陷了进去，而他的身躯也随之砸飞了出去，狠狠的砸落在地面上，将地面砸出了深坑，猛吐几口鲜血，便是昏死了过去。
　　众人见到这一幕，顿时惊愕无比。
　　两人都是灵胎境七重，为何差距如此之大？
　　石伟峰竟然一拳都接不住。
　　“大胆，敢在陛下面前行凶！”
　　“来人，给我拿下！”
　　在场的不少大臣，纷纷站起，对拓博呵斥道。
　　侍卫闻风而动。
　　“不会吧，他不是大秦七英杰之一吗？我以为他很强所以没留手，没想到他这么弱啊。”拓博透着挑衅之色开口。
　　秦清河闻言，面色微微一沉。
　　大秦七英杰，是他邀请而来，结果这才第一战，竟然便败得如此窝囊，这简直在打他的脸。
　　而且，他还不能惩罚拓博，否则不仅仅是丢他的脸，更是丢大秦皇朝的脸。
　　“都退下！”秦清河开口道。
　　当即那些侍卫纷纷散去。
　　拓博则是咧嘴一笑，对着秦清河开口：“大秦皇帝，我实在不知道，你们大秦修士这么弱，刚才下手重了，抱歉啊。”
　　拓博虽然是道歉，但是言语中透着阴阳怪气，显然是挑衅。
　　在场的众人闻言。皆是面色阴沉，心中憋屈不已。
　　“还有人来赐教吗？”拓博咧着嘴挑衅开口。


第116章 嚣张至极
　　“不知大秦皇朝还有哪位英杰愿意来赐教一番啊？”拓博双手抱胸，咧着嘴开口道。
　　说的是很谦虚，但是一听就知道，这是阴阳怪气，这是在挑衅。
　　可以说是狂妄至极，完全不把大秦皇朝放在眼中。
　　在场的大秦皇朝的诸人，皆是面色有些难看，很憋屈，对方实在是太嚣张了一些，在大秦的地盘如此挑衅大秦.
　　只是，刚才拓博的出手一拳击败石伟峰让许多年轻一辈子弟不敢轻易的站出来。
　　石伟峰是大秦年轻一辈的翘楚，乃是大秦七英杰之一，实力自不必说，灵胎境七重，四色灵胎。
　　但是，一拳便落败了，那这拓博的实力必然不俗，更为重要的是刚才那一次交手，看不出对方的深浅，在场的人恐怕无多少人愿意贸然出手。
　　“可有人愿意与拓博皇子切磋一番。”秦清河见许久无人站出来，便是开口道。
　　“我来！”
　　随着秦清河话音落下，一道冷漠的声音传来。
　　只见一位背负长剑的男子站了出来。
　　他站出来瞬间，身上的灵气便是涌动，气势非凡，而其身上更是有剑意缭绕，仿佛自身便是一柄锐利无比的利剑。
　　“天剑宗的剑子，李纯均！”
　　众人见到这人站出的瞬间皆是露出了欣喜之色。
　　李纯均乃是天生剑胚，伴随剑意出生，而在他出生那一天，天剑宗的老祖的亲自将其带回天剑宗，亲自细心培养，更是立其为剑子。
　　剑子，便是天剑宗下一任宗主。
　　现在李纯均的实力早已经是灵胎境九重，更是六色灵胎，同样也是大秦七杰之一。
　　大秦七英杰，虽然没有做强弱的排名，但是的公认最强的便是的剑子李纯均。
　　而李纯均此刻出手，基本代表了大秦年轻一辈最强之人出手了。
　　秦清河看到李纯均出手，满意的点了点头，随后对坐在他边上的诗韵问道：“皇后，你觉的这李纯均如何？”
　　诗韵上下打量了一番李纯均，同样满意的点了点头：“天生剑胚，更是天剑宗剑子，一表人才，与薇儿很般配，就是不知道薇儿什么想法？”
　　诗韵说着，便是看向坐在她身边的秦薇。
　　此刻，秦薇一手拿着勺子搅动着摆在她面前的高汤，显得有些心不在焉。
　　“薇儿，你觉的这李纯均如何？”诗韵低声问道。
　　“啊？”秦薇听到问话回过神来，随后看向李纯均，“剑意锐利，天生剑胚，实力不俗，非常不错。”
　　皇后诗韵闻言，黛眉皱了，开口：“薇儿，母后问的不是这个？”
　　“那是什么啊？”秦薇一脸不解的看向她母后问道。
　　诗韵闻言，摇了摇头，一阵无语，心中叹了一口气：“是不是薇儿和他皇叔待久了，所以染上了感情傻子的毛病啊？以后还是别让她老是跟着秦轩了。”
　　“母后，你到底问的什么呀？”秦薇见皇后没回答，又追问道。
　　“没什么，你好好看吧。”诗韵应了一句。
　　“哦。”秦薇应了一声，随后看向场中。
　　场中，拓博与李纯均对峙，双方的气势皆是极盛。
　　“李纯均出手，一定能教训这狂妄的野蛮人。”
　　“没错，嚣张的蛮子！”
　　大秦皇朝的诸人此刻纷纷开口，对李纯均抱有极大的期待。
　　天狼皇朝在大秦皇朝的人眼中就是北方的蛮子，结果这蛮子竟然如此嚣张，让他们实在忍不了。
　　“剑子李纯均的大名真是如雷贯耳，就是不知道是虚有其名还是名副其实。”拓博依然挑衅的开口。
　　“我会让你知晓的！”李纯均冷漠的应道，“只是，你不过是灵胎境七重，而我是九重，即便胜了，我也胜之不武，有损我之名。”
　　“灵胎境九重吗？”拓博闻言大笑了起来，面上尽是不屑，“九重又如何？你依然不行！”
　　“狂妄！”
　　李纯均冷喝的一声，而后「铮」的一声，背负身上的那口长剑出鞘，而他的身体也随之一动，宛如化身为一柄利剑，飞射而出，直指拓博。
　　“天剑九式，寒夜！”
　　李纯均速度极快，瞬息而至，而后手中的那口长剑一剑刺出，瞬间剑意弥漫，将拓博笼罩。
　　剑意笼罩的瞬间，拓博的周围瞬间陷入了一片漆黑，如黑夜笼罩，而李纯均也在一瞬间融入到了黑夜之中，一股极寒彻骨的剑意瞬间朝着拓博侵蚀而去，似乎将他的五感冻住，一动不动的站在哪里。
　　天剑九式第一式，寒夜，极致的寒意冻结，对方的五感让对方毫无还手之力，任施展剑术的人宰割。
　　“第二式，飞星！”
　　李纯均寒夜得手，没有一丝的犹豫，第二式旋即施展。
　　瞬间，黑夜之中，一点剑闪耀，如一颗飞星，带出锐利无比的剑芒，划破夜空，直指拓博的心口。
　　“结束了！”
　　“看他还嚣张！”
　　诸人见到这一幕，顿时欢呼了出来。
　　“大秦皇朝的人都是这么天真的吗？”
　　只是，就在这一刻，原本一动不动的拓博，突然发出了道低沉的之声。
　　这声音传出的瞬间，他的双掌之上紫色的雷光涌动，而其身上的气息暴涨，灵气奔涌而出。
　　“砰！”
　　下一刻，只见拓博以迅雷之势抬手，而后猛的双掌在心口一合，一道轰鸣之声传来，雷光炸裂，那四射的雷光犹如狂蛇肆虐，瞬间将笼罩他周身的寒夜震的粉碎。
　　而李纯均的剑此刻则是被他死死的按在了双掌之中，无法寸进。
　　“不可能！”李纯均大惊失色，想要抽剑而出，只是却发现根本抽不出来。
　　“我早说了，你不行！”拓博露出了狰狞之色。
　　而后便是抬起了一只脚，脚掌之上同样紫色的电光闪动，一脚狠狠的踹向了李纯均的腹部，瞬间把李纯均踹的倒飞了出去。
　　“扑通！”
　　李纯均狠狠的砸在了地面之上，挣扎着想要爬起来，但是体内的血气翻滚，最终连连吐出数口鲜血，而后昏死了过去。
　　死寂！
　　全场死寂一片。
　　所有人皆是震惊无比。
　　剑子李纯均竟然落败了，而且对方似乎根本没有施展全部的实力。
　　这拓博不是灵胎境七重吗？为何如此之强。
　　难道此人是七色灵胎？
　　“哎呀，原来大秦皇朝的天才就这啊，真是让我失望啊，我本以为今次来大秦皇朝能寻一个对手，结果没想到，有一个算一个，全是废材啊。”拓博依然口无遮拦的大肆开口，可以说是狂妄到了极致。
　　这话说的是大秦皇朝的天才皆是废物，彻彻底底的打脸大秦皇朝。
　　秦清河面色阴沉难看无比，他也未曾想到大秦皇朝的年轻一代竟然如此不堪。
　　“刚才的两个对手都不是大秦皇族，想必大秦皇朝的天才应该在大秦皇族之内，不知道哪位皇族子弟愿意出手赐教一番啊？”拓博此刻目光一转，看向秦清河。
　　大秦皇族的诸人闻言，顿时面色都绿了，与拓博同辈皇族子弟，自然是没有人强过李纯均。
　　若是有，皇上何必要召集大秦皇朝的这些天才修士前来。
　　而拓博此言，完全是准备狠狠的抽大秦皇族的脸，而且还要把大秦皇族的脸给抽肿。
　　“好啊，你既然都这么说了，我就成全你。”
　　就在这一会，一直心不在焉的秦薇突然开口了。
　　说着，她把手中汤勺一扔，站了起来。


第117章 剑意长河
　　“哐当。”
　　秦薇将手中的汤勺随后一扔站了起来：“你既然这么说了，这个要求我肯定要成全你！”
　　说着，秦薇就要走出去，直面拓博。
　　“皇姐，你疯了啊，你才灵胎境四重啊，你怎么会是他的对手啊。”坐在秦薇一旁的秦炎眼疾手快，立刻伸手拉住了秦薇低声道。
　　而秦清河和诗韵两人此刻也是立刻看向秦薇。
　　“薇儿，别胡闹。”秦清河开口道。
　　“薇儿，坐下。”诗韵立刻开口。
　　秦清河和诗韵自然知道秦薇的天赋，极为的出众，而且也爱修行，更是有秦轩长期细心指点，实力自然毋庸置疑。
　　但是拓博展露的实力惊人无比，单凭展露出的境界最少是灵胎境七重，而秦薇现在仅仅是灵胎境四重，这差距一眼就看的出极大。
　　连灵胎境九重的李纯均都败了，秦薇这主动请缨在所有人眼中自然是寻死行为。
　　“父皇，这个蛮子都提出要求要与皇族较量了，我作为皇族长公主，难道就坐着看？”秦薇开口道。
　　秦清河闻言顿时无言以对。
　　对方提出挑战皇族就是为了羞辱大秦皇族，应战吧，输了丢脸，不应战吧，同样丢脸。
　　总之进退两难。
　　但是，不应战，事后总有话语开脱挽回一些颜面。
　　如果输了，那真是借口都找不到了。
　　秦薇没理会秦清河这些人，把手从秦炎手中抽出，径直的走到了中央空旷的场地。
　　“大秦皇族这是没人了啊，派一个灵胎境四重的人来做我的对手？”拓博看着秦薇顿时大笑连连，“不过你长的极美，大秦皇帝，要不把你这个女儿嫁给我，今日发生之事，我绝不外传如何，就当做和亲吧。”
　　拓博看着亭亭玉立，犹如一位仙子一般站在他面前的秦薇，不由的动心了。
　　而此言一出，大秦皇朝的诸人脸都绿了。
　　大秦皇朝立国之时，就立下诺言，绝不和亲。
　　而现在这拓博竟然提出和亲，这几乎相当于拿根管子戳爆了他们的肺。
　　“行啊，只要你赢了，我就和你回天狼皇朝！”秦薇听到拓博之言便是开口。
　　“哈哈，好，这可是你说的！”拓博闻言，顿时大笑了起来。
　　“薇儿，别胡闹，下来！”秦清河闻言，顿时急了。
　　和亲之事，他是绝对不允许。
　　“如果你输了，就留下一样东西，怎么样？”秦薇没有理会秦清河，再度开口道。
　　“好，只要你赢了，你要什么就留什么。”拓博当即大笑。
　　“这可是你说的，一言为定！”秦薇目光一寒开口。
　　“一言为定！”拓博立刻应道。
　　而在他话音落下之刻，他全身之上雷光涌动，气势陡增，抬手一拳砸向了秦薇。
　　有了目标自然有了动力吗，所以他主动出手了。
　　“唰！”
　　只是，就在这一刻，一道剑鸣的出鞘之声传来，随着这道声音传来，秦薇瞬间爆发出了一股浩荡的剑意。
　　而后，秦薇毫不犹豫的一剑横扫而出。
　　那剑芒宛如弯月，闪耀无比，其上更是剑意浩荡，扫向了拓博。
　　“轰！”
　　拓博一拳轰在了剑芒之上，顿时力量轰鸣，顿时将剑芒轰碎，而他的身体也连连后退了几步。
　　众人见状，皆是露出了震惊之色，一脸不可思的看着秦薇。
　　“薇儿竟然如此之强！”秦清河错愕无比。
　　“是秦轩教导的缘由？”诗韵一手捂着嘴巴一脸不可思议。
　　秦轩在诗韵的眼中也是博学多才，极为聪明之人，但是修为实力上总是弱了一些，她实在没想到秦薇在秦轩的指导下竟然这么厉害。
　　拓博被震退之后，露出了震惊之色，他都无法相信自己竟然被秦薇震退了。
　　在他的想法中，刚才一拳就足以击败秦薇。
　　“不错，看来你的实力很强，配的上做我的妃子！”拓博稳住身体，兴奋道。
　　“你在想屁吃！”秦薇闻言冷喝了一声。
　　下一刻，她身影一闪，突然消失在了原地。
　　嗡嗡嗡！
　　就在秦薇消失在原地的瞬间，一道道的细微的鸣叫之声传来。
　　所有人听到这声音神色微微一变，有些不明发生了什么事。但是，很快在场的诸人便是明白了这些声音的来自何处。
　　是剑鸣之声！
　　在场那些佩剑的诸人，他们的剑此刻正微微震动。
　　而且不仅仅是在此地，似乎在皇宫之内的一切剑都在这一刻发出了剑鸣之声。
　　“发生了什么？”
　　“对啊，为什么剑在震动鸣叫？”
　　诸人明白了声音的来源，变的越发的茫然。
　　“起！”
　　就在众人迷茫之刻，天空之上突然传来了一道清脆的声音。
　　“是公主！”
　　所有人旋即朝着天空之上望去，只见天空之上秦薇宛如一位绝世剑客凌空而立，身上剑意更是弥漫，化为了一个玄妙的领域。
　　而在这剑意领域似乎牵引着所有的利剑，让他们发出铮铮剑鸣之声。
　　拓博见到这一幕顿时大惊失色，他预感到了危险。
　　下一刻，他的身上的气息瞬间疯狂的攀升，身上雷光不断的炸裂开来，身躯之上更是有着七彩之光闪动。
　　“七色灵胎，而且灵胎境九重，这混账有东西隐藏了他修为！”
　　“还真是无耻！”
　　诸人见到这一幕，纷纷惊呼了出来。
　　难怪李纯均败了，这拓博是极为稀有的七色灵胎，而修为根本不是灵胎境七重，而是九重。
　　此刻，拓博全身雷光涌动，宛如一头威势滔天猛兽。
　　他脚掌一跺，身体猛的弹射而起，朝着天空之上的秦薇冲杀而去，威力可怕无比。
　　“薇儿小心！”
　　秦清河见到这一幕，顿时惊呼了出来。
　　秦薇面对拓博的没有一丝的惧色，而是猛然的娇喝道：“大河之剑天上来！”
　　随着秦薇的话音落下，一剑斩出。
　　伴随着这一剑，浩浩荡荡的剑意涌出，化为一条剑意长河，宛如九天之上奔流的长河，伴随着海潮般的剑鸣之声，朝着拓博倾泻而去。
　　“轰！”
　　浩浩荡荡的剑意长河与威势滔天的拓博撞在了一起，发出了轰鸣巨响，整个广场为之震。
　　而下一刻，这剑意长河瞬间将拓博淹没，带着拓博，宛如九天落下的瀑布，朝着地面冲刷而去。
　　剑意长河冲刷而下，所触及之处，皆是剑痕。
　　而拓博在剑意长河之下，砸落在地面之上，猛的吐出一口鲜血，躺在地上无法动弹。


第118章 兑现承诺
　　死寂！
　　所有人，皆是嘴巴微张一脸惊讶的看着这一幕，根本无法相信刚才发生的一切。
　　他们谁都无法相信秦薇公主竟然真的击败了的拓博。
　　这拓博可是连李纯均都击败的人。
　　如此结果真的大大超出了所有人的意料之外。
　　而这样的结果，秦薇根本不惊讶。
　　在她灵胎境三重，领悟了三幅万星飞仙图之时施展的剑意长河，她的皇叔秦轩便已经断言能接住她剑意长河，灵胎境之内一只手都数的过来。
　　而此刻此刻，她已经是灵胎境四重，更是领悟了九幅万星飞仙图，让她的剑意变的越发的精纯，也让她对剑意的掌控达到了炉火纯青的地步。
　　剑意长河之下，灵胎境之内，必然无人能挡，这也是秦薇如此自信站出来的缘由。
　　“万剑齐鸣，剑意化长河，这让我想起了先帝与剑九天那一次的剑道之战！”
　　一直坐在一旁的沉默不言的皇族大元老突然爽朗无比的开口。
　　众人闻言，皆是露出了惊异之色。
　　秦天命与剑九天的剑道之战，极为的有名。
　　只是，那一幕已经是百年前之事了，目睹那一战的人很多已经入土，而在场的恐怕唯有大元老目睹了那一战了。
　　那一战，传言秦天命在皇城上空，施展大衍剑典，引的皇城之内万剑齐鸣，化为剑意长河，一剑击败了剑九天，可以说精彩无比。
　　而此刻，秦薇竟然复刻的当时之景，虽然秦薇仅仅是引得皇宫之内的万剑齐鸣。
　　可是秦薇的修为此刻才灵胎境四重啊。
　　众人想到这里，皆是露出惊骇的神色望向秦薇。
　　这秦薇莫不是下一位秦天命？
　　而此刻，秦薇落到了拓博的身前，淡淡的开口：“你输了……”
　　拓博躺在地上，面色难看，根本无法相信自己竟然会输，不断的愤怒开口：“不可能，我不可能会输，你肯定是作弊！”
　　他六岁开始修行，入天狼山脉，获得无上机缘，更是在两国边境杀敌，不知有多少大秦将士死在他的手上。
　　那些大秦的将士对他是闻风丧胆，甚至给他取了草原饿狼的称号。
　　他的自认实力灵胎境无敌，但是此刻竟然败在了大秦公主手上，而对方仅仅是灵胎境四重，这是他完全无法接受的事情。
　　“这么输不起啊，真是不配做个男人啊。”秦薇闻言立刻鄙夷的开口。
　　说话间，秦薇突然举起了手中的利剑，而后以迅雷之势朝着拓博的裆下斩去。
　　这一剑，快、准、狠。
　　而这一剑落下，一道鲜血飚射而出，而后一道宛如杀猪一般的惨叫之声响彻全场。
　　惨叫声之凄厉，让所有人心脏都在颤抖，一脸不可思的看着场上发生的一幕。
　　特别是在场的男性，看着此刻的拓博不自觉的紧了紧自己的双脚，感觉那里有些凉。
　　“皇姐……”秦炎此刻嘴角抽动，感觉自己下身有些凉，然后想了想，自己平时有没有得罪自己这位皇姐。
　　确信没有之后，他突然感觉如释重负。
　　“薇儿她，她，怎么学青青啊。”秦清河也是一脸错愕了。
　　“薇儿，你……”皇后诗韵也是一脸惊愕，不知道该说什么。
　　“你到底做了什么！”
　　天狼皇朝使团的人此刻也回过神来，许许多多的人冲了上去，一些人将拓博救了下来，而有些人则是将秦薇团团围住，似乎要对她不利。
　　秦清河见到这一幕，顿时一挥手，侍卫立刻冲了上去，将公主秦薇护住。
　　瞬间，双方进入了剑拔弩张的态势，稍有不慎恐怕就会血流成河。
　　“大秦皇帝，今次我们派遣使团前来，而你们的公主为何的要做此事？是不是要给天狼皇朝一个交代？”天狼皇朝的使团一位老者大声质问道。
　　“刚才薇儿和拓博皇子交手之前便是立下赌约，拓博皇子赢了，薇儿远嫁天狼皇朝和亲，拓博皇子若是输了，便要留下一件东西，薇儿此举，想必是兑现承诺。”秦清河此刻站了起来，平静的开口。
　　“对，我就是兑现承诺而已，你们不会是想反悔吧？”秦薇反问道。
　　天狼皇朝的人闻言，顿时哑口无言，两人交手之前，确实立下了赌约。
　　“但是，你说的留下一样东西怎么能是这个！”那位领头的老者大声质问……
　　“这么输不起，那就别做男人呗，以后再也不用想着和亲，难道不是好事？再说了我都没取他命，你们不是该感恩戴德吗？”秦薇阴阳怪气的开口道。
　　“你！”这位老者被秦薇怼的差点没吐血。
　　没取拓博的性命？结果取了他的命根，这让拓博下辈子还怎么活，让他回到天狼皇朝怎么向大汗交代。
　　“全部给我退下。”
　　这时，一道沙哑声音突然从天狼使团之中传来。
　　而这道声音传来之后，天狼皇朝的人立刻看向说话的人，是一位枯瘦的老者。
　　随着这位老者话音落下，天狼皇朝的人即便充满了不甘，但还是退了下来。
　　场面顿时被化解。
　　秦清河此刻也注意到这位老者，瞬间，他面色顿时凝重了起来，心中暗忖：“这人恐怕就是那位大巫师扎木合了。”
　　“天狼皇朝的男子从来愿赌服输，既然答应了，输了留下一样东西，自然该兑现。”枯瘦老者继续开口，语气之中听不出任何情绪。
　　天狼皇朝的人闻言，皆是低下了头，沉默不语。
　　大秦皇朝的人皆是看向了这位枯瘦老者。
　　轻描淡写的几句话，便让天狼皇朝的所有人臣服，这位老者的身份极为不凡。
　　枯瘦老者自然注意到了大秦皇朝诸人的目光都在他身上，于是缓缓的起身，用沙哑的声音开口：“本人扎木合，见过大秦皇朝的各位。”
　　“呃……”随着这位老者自报来历后的瞬间，全场陷入了死寂。
　　天狼皇朝使团前来之时，大秦皇朝就收到了风声，那位传奇大巫师扎木合会随同而来。
　　只是，当这位大巫师道明身份之刻，众人依然显得的震惊无比。
　　能让先帝说出，只要扎木合在，大秦皇朝不北上，定然就是一位极为传奇的人物而这位传奇的人物现在亲至大秦皇朝，这让大秦皇朝的人心中多了一抹凝重。


第119章 何为九州之主？
　　大秦皇朝的诸人目光皆是聚焦到了扎木合身上。
　　原本秦薇击败拓博的喜悦也在这一刻被冲散，气氛瞬间变的凝重了起来。
　　而天狼使团这边自然是相反，原本因为自己皇子被废显得的有些沮丧，而现在一个个皆是抬起了头，带着一抹得意之色。
　　秦天命死了。
　　现在秦天命曾经忌惮的扎木合来了。
　　大秦皇朝之内恐怕难有人挡了吧？
　　“真的是百闻不如一见，没想到大巫师会亲自前来。”秦清河作为皇帝最先稳定住了情绪，对扎木合表示的尊敬。
　　扎木合看了一眼秦清河，随后淡淡的开口：“你和你父亲比起来差远了。”
　　秦清河闻言，顿时面色一僵。
　　对方竟然不给他这位大秦皇朝的皇帝一点面子。
　　“父皇雄才大略，修为更是通天，我自然无法相比。”秦清河心中虽然不爽，但是依然还是礼貌的回应。
　　“那大秦皇朝可保不住九州共主这个位置了。”扎木合依然是没有一丝的客气开口。
　　随着扎木合这话的落下，原本已经极为凝重的气氛变的更加的凝重，凝重到空气似乎凝结了。
　　大秦皇朝是九州共主，是天下皆知之事。
　　而现在，扎木合却直言不讳的说大秦皇朝保不住九州共主之位，这是赤裸裸的挑衅，比起拓博那种狂妄的挑衅，这是直接挑衅大秦皇朝的国本。
　　“大巫师，此言差矣，现在大秦皇朝繁荣昌盛，百姓安居乐业，这九州共主非大秦皇朝莫属！”
　　王元嵩此刻站了起来，对着扎木合开口道。
　　大秦皇朝在秦清河这些年的治理之下国力越发的强盛，特别是盘膝藩王之乱后，那些原本不服的势力再度臣服大秦皇朝，愿意以大秦皇朝共主。
　　否则，今次天狼皇朝使团前来，秦清河怎么可能请的动大秦七英杰，这七英杰全部是属于九州大势力的，而且全是这些势力最为杰出的弟子。
　　“非大秦皇朝莫属？我倒是想问问，怎么个非大秦皇朝莫属啊？”扎木合冷冷的开口。
　　而在他说话之时，身上的气息微微释放。
　　瞬间，在场的诸人感觉空气立刻变的沉重无比，仿佛一股强大无比的力量镇压而下的，让人极为的不舒服，甚至有些修为弱小的人身体微微颤抖。
　　而王元嵩的面色在这一瞬间，突然苍白了起来，体内血气翻滚，差点就要一口鲜血喷出。
　　“大巫师，你如此作为是不是有失身份了？”
　　不过，就在此刻，一道低沉的声音传来。
　　随着这道声音传来，大秦皇朝这里一股气息也随之释放而出，将扎木合的气息一扫而空。
　　所有人瞬间感觉身体一松，而王元嵩也随之恢复。
　　“秦无忌，不错，你也算是跨入灵合境了。”扎木合随即看向了说话的人，淡淡的开口道。
　　说话之人便是大秦皇朝的大元老，秦无忌，大秦皇族唯一渡过天劫进入灵合境的人。
　　“扎木合，虽然先帝不在，我们这些人还在，容不得你放肆！”秦无忌面色冰寒的开口。
　　“放肆？”扎木合闻言笑了起来，“我不过是说实话而已。”
　　“扎木合！”段武此刻站了起来，开口道，“休得放肆！”
　　“不错，又一个灵合境。”扎木合看向段武，原本半眯着的双眼微微睁开道。
　　“扎木合，大秦皇朝之内还有多位灵合境，你真以为你天狼皇朝能入主中州成为九州共主，别做梦了！”段武毫不客气的开口道。
　　“是吗？”扎木合闻言，一笑开口。
　　而在他的话音落下之刻，他的身体突然消散。下一刻，便是出现了广场的中央，双手背负的着，看向了秦清河，开口：“大秦皇帝，天狼神让我代为问问，何为九州之主？”
　　秦清河闻言，面色一僵，随后开口：“天下归心，为九州之主！”
　　“你凭什么让天下归心？凭你现在灵胎境四五重的修为？”扎木合讽刺的开口，“似乎，你早已经荒废了修行，修为还在倒退，你真不行！”
　　“扎木合，陛下民心所向，不容你亵渎！”秦无忌站了起来大声呵斥道。
　　“民心所向？”扎木合冷笑了一声，“要不要先问问我手中的这根权杖？”
　　说话间，扎木合右手一握，一根漆黑的权杖出现在了他的手中。
　　这根权杖的顶部乃是一个漆黑的狼头，那狼头的双眼之中绽放着的碧绿色的幽光。
　　幽光闪烁，透着说不尽的诡异。
　　更为重要的是，众人能感受到权杖之上散发着奇怪的气息，这气息带着一股天然的威严，这威严，让众人心底发毛，甚至微微透着臣服之意。
　　秦无忌见状没有一丝的犹豫，身体一闪，立刻落到了广场的中央，随后开口：“那便让我来领教一番吧。”
　　扎木合看着秦无忌，摇了摇头，随后拿着权杖指向段武：“你也一起来吧。”
　　“你！”
　　秦无忌闻言，面色一沉。
　　这简直是羞辱，他已经是灵合境，算是站在九州巅峰的几位人物，对方竟然要他联手段武，这简直是在羞辱道。
　　“就你秦无忌一人，不是我对手，加上这人，勉强能让我活动活动筋骨吧。”扎木合淡笑开口。
　　段武面色一沉，看向秦清河。
　　秦清河点了点头，示意上去。
　　段武旋即身体一动，挥动战戟落到了中央之地。
　　“到天上去，等会打起来，以免波及到人，引的死伤无数！”秦无忌开口道。
　　灵合境修士，而且是三位灵合境修士的交手，到时爆发出的力量必然极为的惊人。
　　稍稍波及到，恐怕在场的不少人都无法承受。
　　“走！”扎木合淡淡的开口。
　　随后，他的身体立刻消失。下一刻，便是出现在了万丈天空之上。
　　而秦无忌和段武两人，随即一闪，追了上去。
　　下方许许多多的修士纷纷飞掠而起，来到天空之上，希望能目睹三位灵合境修士的一战。
　　毕竟，九州界出现灵合境修士的时间不长，而灵合境修士之间的交手，此刻算是第一次。
　　原本秦薇也想前往天空，但是直接被诗韵拉住了，没有灵婴境修为，上去完全就是找死。
　　秦薇一脸不满，随后左看看右看看，心中想着：“皇叔怎么回事啊？这么大事到现在都还没出现……”


第120章 落败
　　皇宫的天空上。
　　扎木合挥动手中的权杖，一道道的狼影从权杖之中涌出。
　　这些狼影踏空而行，每一步踏下皆是，天空皆是在震荡，那飘荡的白云瞬间消散。
　　群狼之影犹如潮水一般朝着的秦无忌和段武涌去。
　　秦无忌施展大衍剑典，大衍剑影不断的凝聚飞射而出，带着凌厉无比的剑意，更是剑气纵横天空，几乎把天空都斩出了裂隙。
　　一道道的狼影在剑气之下，瞬间粉碎。
　　而段武挥动的战戟，化为一位战神，冲入狼群之中疯狂的劈杀，将一道道的狼影全部劈的粉碎。
　　三位灵合境修士，手段频出，一股股浩荡的力量在天空之上碰撞，发出阵阵轰鸣之声。
　　而这些力量波动震荡开来，整个天空也随之不断的抖动了起来。
　　那些前来观战的修士，在余波之下，纷纷后退根本不敢靠的太近。
　　三大灵合境修士交手，仅仅是力量余波便是带着极强的杀伤力。
　　而下方，秦清河一行人焦急的看着天空。
　　“这扎木合实力果然非凡，以一敌二，竟然没有落一丝的下风。”六元老秦久言面色凝重无比。
　　他本想前往天空一看究竟，但是必须要保护秦清河的安全。
　　“六元老，你是说扎木合以一对二，不会落败？”秦清河闻言立刻问道。
　　他的修为在复苏后的九州来说只能说是一般，因此在地面根本看不清天空的情况。
　　秦久言闻言，沉默了下来，随后开口：“不是很乐观，看起来，扎木合似乎占据了一些上风。”
　　嘶！
　　秦清河等人闻言，倒吸了一口冷气。
　　以一敌二，占据上风，那扎木合的实力会是何等的层次。
　　“不过，也可能是我眼拙，毕竟我还是灵婴境，不知晓灵合境的领域。”秦久言抬头看着天空，感受着天空传下来的气息，开口。
　　天空之上，传下来的气息，扎木合的气息极为的雄浑，平稳没有一丝的紊乱，而他熟悉的秦无忌，气息已经微微出现了紊乱，显然应对有些吃力，而段武也是同样如此。
　　“嗷呜！”
　　突然，天空之上，传来了一道狼嚎之声。
　　随着这道狼嚎之声的传出，天空之上一道道的力量波动不断的震荡开来，整个天空在这力量波动之下开始抖动了起来，宛如湖水在颤动。
　　而在力量波动的中间，突然探出了一只雪白的利爪，紧接着一道巨大无比的天狼虚影从力量的波动之中走出。
　　天狼虚影成雪白之色，双眼赤红，身上释放着磅礴的灵力，灵力绽放，激荡整个天空。
　　而这天狼虚影出现之后，天狼皇朝的众人皆是纷纷下跪，宛如在跪拜他们的神明。
　　秦无忌和段武面对出现的天狼虚影，面色陡变。
　　这天狼虚影两人能感受到力量依然是灵合境的层次，但是天狼虚影之中却蕴含着一股玄之又玄的威严。
　　这威严，让两人不自觉的产生了恐惧之色，甚至想要想要跪拜。
　　“借了一些天狼神之魂的力量，不知道你们可承受的住？”扎木合淡淡的开口。
　　而在他话音落下之后，手中权杖轻轻一指。
　　“嗷呜！”
　　瞬间天狼神之魂，发出了长啸之声，天空之声随即开始疯狂的激震。
　　而后，天狼踏出了第一步。
　　轰！
　　而这第一步落下之刻，一道轰鸣之声传来，天空之上竟然出现了宛如玻璃碎裂一般的裂痕。
　　轰！
　　紧接着，第二步再度踩下，又是一道轰鸣传来，天空之上出现了再度出现裂隙。
　　而后天狼连连踏出，在天空之上飞奔，整个天空发出阵阵轰鸣之声，它所过之处，天空不断的碎裂，竟然化为碎片纷纷掉落，力量滔天。
　　秦无忌和段武两人面色陡变，不敢有一丝的怠慢，释放出全部的力量，直面这只天狼。
　　“轰！”
　　天空之上，三道力量撞击在一起，天地在这一刹那变的寂静了下来，而后力量疯狂的激荡，无数的光辉与血芒，陡然之间爆炸开来，整个天空都在被这恐怕的力量笼罩弥漫。
　　整个大秦皇宫也随之不断的震动起来，无数的人露出惊恐之色，纷纷运转体内的灵力保护自己，生怕自己的被这恐怖能量给波及。
　　天空之上力量不断的震荡，而后渐渐的减弱，在减弱之后，便是有着两道身影从天掉落而下，速度越来越快。
　　“砰砰！”
　　伴随着两道轰鸣之声，这两道身影狠狠的在了皇宫之内，将皇宫的两座宫殿砸的坍塌，化为了废墟。
　　刚才发的实在是太快，众人没来的及分辨落下的是谁。
　　只是，下一刻，又有一道人影从天空之上落下，落到了秦清河等人的面前。
　　当看清这道身影之刻，全场瞬间陷入了死寂。
　　来人是扎木合，这也意味着秦无忌和段武败了。
　　两位灵合境修士联手竟然败在了扎木合手中，众人此刻心中唯有恐惧。
　　“大秦皇帝，现在我再问你一句，何为九州之主？”扎木合一手拿着权杖，面上带着一抹笑意，开口问道。
　　秦清河看着扎木合，全身僵硬在那里一动都不敢动，甚至连大气都不敢喘一个。
　　“回答不出来吗？”扎木合看着僵硬在那里的秦清河冷笑了起来，“让老夫来告诉你吧。”
　　扎木合说道这里停了停，双眼之中陡然露出了一道精芒，便是开口：“九州之主为唯有天狼神！”
　　“你们大秦皇朝不配！”
　　说完之后，扎木合身体转向，天狼皇朝的使团大声开口道：“今次之行，结束，启程回草原。”
　　“大巫师万岁！”
　　“天狼神万岁！”
　　天狼皇朝使团发出了山呼海啸一般的欢呼之声。
　　今次大秦皇朝之行，他们已经大获全胜。
　　伴随着这欢呼之声，天狼皇朝的使团不再理会大秦皇朝的诸人，纷纷起身，眼中皆是带着得意之色离开。
　　秦清河看着离去的使团，身体最终瘫坐在龙椅上，一动不动。
　　而其他人皆是带着绝望之色。
　　今日之事的结果，一旦传开，那大秦皇朝必将威严扫地，而那九州共主之名也将不在，甚至落到了天狼皇朝之上。
　　“愧对先祖啊！”
　　天狼皇朝使团离开之后，秦清河仰天长叹，脸色骤然泛起了红晕，而后吐出了一口鲜血，倒在了地上，昏了过去；
　　“陛下！”
　　“陛下，你怎么了？”
　　群臣纷纷向前，护住秦清河。
　　秦久言一手按住秦清河的手腕，开口：“陛下刚刚情绪激动，引起血气攻心，恐怕需要休养一阵了……”
　　……
　　云顶天空之上，秦轩目睹了刚才发生的一切，口中喃喃开口：“何为九州之主？谁配为九州之主？”
　　下一刻，秦轩身体一掠，化为虹光消失在天际。


第121章 九州之主？便是我
　　秦都之外，天狼皇朝的使团队伍浩浩荡荡的朝着北州草原而去。
　　“大巫师，今次回去，神子大人必将大喜，正是因为您的前来，挫败了大秦皇朝，让大秦无法再拥有这九州共主之名。”天狼皇朝的一位大臣兴奋的开口。
　　而这话传出，整个使团顿时放声大笑。
　　爽，非常的爽。
　　天狼皇朝被大秦，足足压制了数千年。
　　而今次的结果，一旦传遍九州，必将动摇大秦，更是会让天狼皇朝威名传播。
　　可以说是，仅此一役，天狼皇朝一朝翻身做主人了。
　　扎木合闻言，没有回应，不过脸上则是带着一抹笑意。
　　当年他与秦天命一战，输了半招而已。
　　现在，秦天命陨落在天劫之下，大秦皇朝之内已经无人能威胁他了。
　　哪怕九州之内，恐怕也无几人能威胁他了。
　　“恐怕，唯有神子大人才在我之上了吧。”扎木合心中暗叹了一句。
　　“大巫师，拓博皇子之事，我们该如何回去交代？”此刻老者开口问道。
　　“是拓博技不如人，你想如何交代？”扎木合随口应道。
　　这老者闻言。顿时无言以对。
　　“拓博有七色灵胎，天赋出众，现在九州变化，只要他全力修行，若是能踏入圣灵境，超凡入圣，便可有一次脱胎换骨的机会，断去的东西，有一次重生机会，就看他有没有这个造化了。”扎木合开口道。
　　圣灵境，属于超凡入圣，可脱胎换骨，在脱胎换骨之刻，身躯一切残障，皆可借此机会重生。
　　老者闻言顿时木然。
　　圣灵境乃是传说，大巫师都未必能到，拓博几乎没有机会的。
　　“说起来，大秦皇朝的公主是何人教导，竟然能领悟出这等纯粹的剑意，若是让她在成长下去，将会极为可怕，是个心腹大患啊。”扎木合想起了秦薇那一剑，突然神色一变透着杀机。
　　秦薇那天河剑意，可以说是惊艳无比，哪怕他是灵合境，依然被那一剑震撼到了。
　　若是，让秦薇再成长下去，恐怕对神子是一个极大的威胁。
　　不过，在他看来，最大的威胁怕是培养秦薇的人。
　　能培养出灵胎境无敌的人，想必也是极为了得的人。
　　“嗯？”
　　突然，扎木合神色微微一变，他仿佛感应到什么一般，猛的朝前望去。
　　只见，天狼皇朝使团的正前方，不知何时出现了一道背对着他们的身影。
　　身影白衣胜雪，长发飘舞，如一位绝世高人。
　　“来者何人，胆敢挡天狼皇朝的去路！”
　　“你是不知死活吗？”
　　最前方的士兵见到这白衣胜雪的身影，立刻抽出了兵刃直指对方，开口呵斥道。
　　“何人？”
　　扎木合抬手阻止这些士兵出手，开口问道，“是大秦皇族的人？”
　　此地，靠近秦都，突然出现的人自然极有可能是大秦皇族的人。
　　毕竟，刚才一战大秦皇朝惨败，皇族之内必然有不服之人前来，想要讨回颜面。
　　不过，在扎木合看来，这和寻死无异。
　　“是。”白衣身影开口道。
　　来人自然是秦轩。
　　“刚才，一战确实精彩，大秦皇朝输的心服口服！”秦轩开口，不急不慢的说道；
　　“既然心服口服，那你为何前来？”扎木合闻言，笑了起来开口道。
　　“我对大巫师离去时所给答案不满，所以便来了。”秦轩一直背对着天狼皇朝的使团，开口。
　　“不满？”扎木合闻言笑了起来，“既然你不满，那我便给你个机会，回答我，何为九州之主？”
　　九州之主，便是九州的主人并非大秦皇朝这九州共主。
　　九州共主，乃是各大势力推举为同盟共主与九州之主不一样，真正九州之主，便是九州界的主人。
　　只是，这九州一直以来只有共主，却无九州界的主人。
　　所以何为九州之主，无人知晓。
　　即便是扎木合，以前也不知如何回答这个问题，直到他遇见神子，在他眼中神子必将是那九州之主。
　　至于眼前这人，恐怕是皇族之中地位不高之人，否则岂会一直背对着他们，不敢让他们看见真容。
　　至于，拦住他们的目的，恐怕是对那句「大秦皇朝不配」的不甘。
　　只是，不甘又如何，两位灵合境的人都未能击败他，眼前这人的修为也就是灵婴境九重，难道他以为灵婴境九重能胜灵合境？
　　这自然不可能。
　　“何为九州之主？”
　　秦轩连续重复了三遍，声音越来越高，最后震荡在所有人的耳边：
　　“我便是九州之主！”
　　轰！
　　秦轩此言一出，天狼皇朝使团使团的诸人皆是目瞪口呆。
　　扎木合则是被气笑了。
　　他们了从未见过，这样狂妄，这样厚颜无耻之人，竟然自称自己为九州之主。
　　“找死而已！”
　　扎木合冷漠开口，就要准备出手。
　　然而，接下来，他却见到了难以置信的一幕。
　　只见，秦轩身躯之上闪耀九色之光，随后九龙魂飞掠而出。
　　九龙魂飞掠出的瞬间，九大守护圣龙的虚影，在秦轩浩荡的灵力支持下，显现而出，缭绕在他的周身。
　　一道恢弘的声音，从九龙魂之中传出：“九州界，分九州，一州一龙魂！”
　　“得九龙魂者，独尊九州，为九州之主！”
　　秦轩背对众人，身上灵力激荡，九龙之影发出，恢弘之声：“得九龙魂者，独尊九州，为九州之主！”
　　“这、这、这……”
　　扎木合一行人，见到这突然出现的一幕，甚至感受到那九龙魂之上散发的无尽威严，浑身颤栗的望着秦轩。


第122章 我说的
　　扎木合看着眼前的身影，那九道龙影所散发的威严是如此的伟大，让他双脚开始微微颤抖，甚至有些弯曲。
　　不仅仅是他，其他的人也是如此，双脚不自觉的颤抖，弯曲，似乎下一刻就要跪下。
　　“不能跪！”
　　扎木合猛然之间开口，他的声音震彻人心，强大的力量释放而出，抵抗着九龙魂那浩瀚的圣威。
　　随着他的声音传出，天狼皇朝使团的人方才纷纷醒悟过来，运转体内的灵力对抗着九龙魂那无上的圣威。
　　只是效果甚微。
　　对于九龙魂的畏惧，对他们来说宛如刻在灵魂深处一般，他们心中不想跪，但是他们的灵魂深处却逼迫着他们跪。
　　“砰砰砰！”
　　一道道的声音传来，天狼皇朝使团的人再也坚持不住，纷纷跪下，对着眼前这白色背影行跪拜之礼。
　　数千人，对着秦轩顶礼膜拜，极为的壮观。
　　唯有扎木合以他强大神魂和力量抵御着九龙魂的无上圣威，让他依然站立着。
　　“你若是九州之主便证明给我看！”
　　扎木合猛然开口，身体一动，直接朝着天空飞掠而去。
　　这是要挑战秦轩。
　　秦轩没有拒绝，他不惧任何挑战。
　　他身体一闪，化为白色的虹光，飞掠到天空之上，依然背对着扎木合。
　　“你既然说自己是九州之主，便转身让我看看的你的真容。”扎木合手握权杖，看着被白衣背景，沉声道。
　　“你，不配见的我的真容！”秦轩随口应道。
　　他怎么可能会让扎木合看到自己的真容，暴露自己的真身。
　　扎木合闻言，顿时面色一冷，天狼权杖之上顿时灵力涌动。
　　“嗡嗡嗡！”
　　瞬间，天空之上传来阵阵嗡鸣之声，天空都在这一刻震动了起来，一道道力量的涟漪也随之在天空之上震荡开来。
　　“嗷呜！”
　　一道震天的狼嚎之声响彻天际。
　　伴随着这道狼嚎之声，一只白色的利爪撕开了天空，那巨大的天狼神之魂踏了出来。
　　瞬间，天狼神之魂那浩荡的力量爆发而出，震动天地。
　　下一刻，天狼神之魂，踏破天空，朝着秦轩扑杀而去。
　　不远处的秦都，也在这力量之下微微震动。
　　“怎么回事？扎木合又唤出了天狼神之魂？”
　　“难道有人在与扎木合交手！”
　　秦都之内，许许多多的修士抬头遥望着天空，看着天空之上的天狼之影，纷纷露出惊愕无比的神情。
　　同时，许许多多的修士纷纷腾空而起，朝着那处飞掠而去，想要一看究竟。
　　大秦皇宫之内，秦薇遥望着天空之上的天狼之影，目光闪动，随后大声喊道：“那位绝世高人肯定是那位绝世高人出手了，他堵了天狼皇朝使团的路！”
　　说完，秦薇不顾任何人的阻拦，飞掠而起，朝着那处而去。
　　许许多多的修士，皆是被天空之上突然出现的异变吸引，从四面八方，朝着那处飞掠而去。
　　只是，就在他们飞掠到一半之时，一道响彻天空的恢弘之声传来。
　　“九州之内，唯我独尊！”
　　伴随着这道恢弘的声音，只见天空之上，闪耀出了九色之光。
　　瞬间，整个天空被这九色之光笼罩，化为九色斑斓的世界。
　　而在这世界之中，有着九条圣龙游动，发出巨大的咆哮之声。
　　咆哮之声，震彻天地。
　　这咆哮声之中更是蕴含着无上的威严。
　　许许多多赶来的修士，在这龙吟的咆哮声之中纷纷停了下来，自动的跪下，朝着那道白衣身影顶礼膜拜，犹如跪拜他们的神明一般。
　　“嗷呜！”
　　那只天狼感受到九龙的滔天之威，同样发出了震天狼嚎之声。
　　狼嚎之声响彻天地，似乎要与这九龙一较高下。
　　“吼！”
　　九龙听到这狼嚎之声，似乎感受到了挑衅，再度发出了震天的怒吼。
　　声音滚滚，如山呼海啸，瞬间激昂狼嚎之声淹没。
　　下一刻，那九龙舞长空，化为九道光芒，带着浩荡的圣威，直接冲了出去。
　　“轰！”
　　瞬间，九龙和天狼撞在了一起，发出了巨大的轰鸣之声，而那天狼毫无悬念的在九龙的力量之下灰飞烟灭。
　　随着天狼的消失，天空之上的力量逐渐散去，那九色之光也随之消失，而九条圣龙也随之消失。
　　“噗！”
　　远处，扎木合猛的吐出了一口鲜血，而后身躯急速的往下坠落，狠狠的砸在了地上。
　　扎木合躺在地上，双眼震撼的看着天空之上的白衣背影。
　　他无法相信，自己竟然败了，而且一败涂地。
　　他施展了全部的力量，竟然被对方轻易的碾碎了。
　　而对方修为只有灵婴境九重，他以灵合境修为败在了灵婴境手中，而且是一败涂地。
　　“给我回去告诉你的天狼神。”
　　“你大爷永远是你大爷！”
　　“他永远没有资格成为九州之主，我说的！”
　　而这一刻，天空之上，传来一道恢弘而又霸道的声音。
　　所有人，此刻抬起了头，看向了天空之上的那道白衣背影，皆是无比的敬畏。
　　此人，真当是天神下凡。
　　而后，那白衣背影，身体一动，化为白色的虹光，消失在了天际。
　　随着秦轩的消失，天狼使团的人纷纷站了起来，而扎木合也在天狼使团的人扶持下，站了起来。
　　他抬头看着空空如也的天空，神色复杂无比。
　　本以为今次之行挫败大秦皇朝，但是没想到，回程之路，半路杀出了一位绝世高人。
　　而此人来自于大秦皇族，更是自称为九州之主。
　　“大秦皇朝真的是深不可测啊……”扎木合长叹了一声。
　　不久之前，他曾言，大秦皇朝不配为九州共主。
　　可是，有这么一位如此不凡的人物在，何人能撼动大秦皇朝？
　　到头来，小丑竟然是他自己。
　　他喟然长叹了一声，虽然心中不甘，但是他也不是输不起的人，最后还是接受了现在结果，而后带着使团再度启程，返回天狼皇朝。
　　他必须将今日之事，带回给神子。
　　唯有神子，才能与此人一较高下了吧。
　　而在，大秦皇朝这边的人群之中，秦薇看着那白衣的背影，突然之间，感觉非常的熟悉。
　　在这一瞬间，她脑海之中浮现出了自己皇叔秦轩的背影。
　　在这一刻，这两道背影在她的脑海之中完全重合了。
　　“皇叔？”秦薇低声喃喃自语，“不会吧？”


第123章 背对着说话成了流行
　　秦轩速度很快，便是悄无声息的回到了大秦皇宫之内。
　　他没有前往云顶天宫，而是返回了守祖宫。
　　“没想到，将九龙魂的圣威激发出来，竟然威力如此的惊人，但是这消耗也太巨大了一些。”
　　秦轩揉了揉自己的眉心，稳了稳自己神魂，而后拿出了数枚丹药服下。
　　他观看了扎木合与他皇兄的之间对话。
　　当扎木合问出何为九州之主时，秦轩自然而然的想到了自己身怀的九龙魂。
　　九龙魂乃是九州的守护圣龙，可以说是九州的神明。
　　九州之主必然是这九大圣龙。
　　虽然九大圣龙已经陨落，唯有残魂留世间，化为这九龙魂。
　　那这世间，恐怕没有比九龙魂更接近九州之主了吧。
　　虽然秦轩曾经为控制源魔种之时激发过九龙魂，但是当时的修为可与现在不能相比拟的。
　　当时，他仅仅是稍微激发了一下九龙魂的力量。
　　而今次，他可是用自己浩荡无比的灵力一口气将九龙魂的圣威激发而出，而且此刻火圣龙已经被修复。
　　所以，激发而出的威力根本不是当年能比拟的。
　　而这一激发直接引出了九龙之影，几乎相当于曾经的九州之主加持他的身躯。
　　他说自己便是九州之主一点错都没有。
　　而其中爆发出来的威力更是惊人，直接碾压了扎木合。
　　而且，若是秦轩此刻是灵合境，恐怕扎木合不是落败，而是直接灰飞烟灭了。
　　当然，这次激发的消耗之大，真的是超出了他的预计。
　　不仅仅抽空了他那浩瀚如海的灵力，甚至连他神魂的力量都被抽空了。
　　所以此刻即便是服下了不少恢复丹药，秦轩依然感觉极为的疲惫。
　　“看来需要休息几日，才能继续去云顶天宫修行了。”秦轩无奈的摇了摇头，长叹了一声。
　　接下来的几日，秦轩便老老实实的在守祖宫休息恢复。
　　而在这几日里，整个秦都自然是欢天喜地。
　　原本以为秦无忌和段武落败，大秦皇朝之威也会随之崩塌，九州共主之名会拱手相让给天狼皇朝。
　　结果，谁能想到，天狼使团才刚刚离城不久就被大秦皇朝的绝世高手给堵了。
　　而且那位绝世高手干净利落的击败了不可一世的扎木合，让大秦皇朝之威再度树立，甚至比起以往更甚。
　　这真的是将已经落入地狱的大秦皇朝直接拉回到了天堂之上，真的是大起大落。
　　特别是那位绝世高手离去之时那三句话：“给我回去告诉你的天狼神。”
　　“你大爷永远是你大爷！”
　　“他永远没有资格成为九州之主，我说的！”
　　可以说是极其振奋人心。
　　也因为这事，原本气血攻心需要休息的秦清河随之恢复，甚至宣布大赦天下。
　　而造成这一切的秦轩，也没怎么理会，专心的休息，好再度前往云顶天宫修行。
　　他必须要好好准备突破灵合境之时引来的天劫了。
　　自己的父皇陨落在天劫之下，对他的影响极深。
　　而且，因为自己还是九色灵胎，那天劫威力肯定是远在他父皇秦天命之上，自己若是不准备充分，下场肯定和自己父皇一样，惨死在天劫之下。
　　五日之后，秦轩彻底的恢复，走出了守祖宫，准备再度前往云顶天宫修行。
　　“秦薇？你在做什么？”
　　只是，秦轩刚刚走出守祖宫之后，看见一位女子背对着他，站在不远处。
　　不过，秦轩根本不需要看正脸，就知道，这位女子就是秦薇。
　　“皇叔……”
　　秦薇背对着秦轩，将自己声线改变用接近中性的声音开口，似乎像是在模仿谁的语气。
　　“怎么了？你这是？”秦轩看着一直背对着他，甚至说话方式都有些古怪的秦薇，便有些疑惑的问道。
　　“皇叔，你可知道这几日发生了一件大事？”秦薇依然背对着秦轩，开口道。
　　“知道，当然知道，就是有一位绝世高人击败了扎木合。不过，秦薇你为什么要背对着我说话？赶紧转过来，好好说话。”秦轩闻言，皱了皱眉开口道。
　　秦薇一听，再度开口：“不，皇叔，你不知道！”
　　“什么？”秦轩闻言一脸错愕，“我不知道什么？”
　　“皇叔，难道你不知道那位绝世高人就是这么背对人说话的吗？”秦薇依然背对着秦轩继续道。
　　秦轩闻言一脸惊愕随后开口：“所以你现在是学他在说话？”
　　“不错，皇叔，我觉的绝世高人就该这么说话！”秦薇继续开口道。
　　秦轩闻言，直接翻白眼了。
　　当时，秦轩之所以背对着扎木合说话，不过是不想让对方看见自己的真容而已。
　　“我，秦薇，大秦皇朝长公主，从今往后，只会背对着人说话，我说的！”秦薇再度开口。
　　咚！
　　突然一道敲击声传来，而后秦薇「啊」的叫了一声，紧接着就是双手抱头蹲了下来。
　　“皇叔，你干嘛敲我头啊，好痛的好不好呀。”秦薇揉着脑袋，一脸委屈的开口。
　　“好好说话不会啊，学什么背对人说话。”秦轩没好气的开口道。
　　“这不是学绝世高人吗？再说了，现在秦都之内这种背对着人的说话方式都流行开了。”秦薇揉着自己的脑袋一脸委屈的站了起来。
　　不过，她发现秦轩就站在她面前，就要转身。
　　“转什么转。”秦轩一把按住秦薇，“你刚才说什么？背对着说话还流行起来了？”
　　“对呀，所以，我才说皇叔不知道呀。”秦薇一脸委屈的开口道。
　　秦轩闻言，顿时一愣，随后他立刻释放自己神念，扫视了大秦皇宫。
　　只见，大秦皇宫的一个角落，两位皇族子弟，迎面而行。
　　突然，就在两人相距只有一步之时，两人几乎在同一时刻转身，背对着背，然后相互寒暄了几句，之后便是转身擦肩而过，各做各的事情去了。
　　不仅仅这里如此，皇宫之内不少的角落都是如此。
　　“啊这……”
　　秦轩简直无法相信，自己竟然无意间竟然创造了一种流行的说话方式。
　　秦轩已经有些不明白，是他不对劲，还是这个大秦皇朝不对劲。
　　总之，秦轩感觉就是不对劲。
　　秦轩想到这里，不住的摇头朝前走。
　　“哎，皇叔，你去哪？”秦薇见到秦轩要走，就要追上去。
　　“你别过来，我想静静。”秦轩立刻摆手开口道。
　　“呃。”秦薇愣了一下，只能停下了脚步，望着秦轩远去的背影，陷入了思索，“好像啊，真的好像啊，不会真的是皇叔吧？”


第124章 达成合作
　　北州。
　　多日之后，扎木合带着使团返回到了天狼皇朝。
　　皇朝的金庭大帐之内，气氛凝重。
　　众人本以为今次扎木合一同前往大秦皇朝，必将无人可挡，挫败大秦之威。
　　可是，眼下先是拓博被大秦皇朝的公主废了命根，之后扎木合更是被人碾压击败，而且还给他们神子带来了两句极为羞辱的话。
　　“你大爷永远是你大爷。”
　　“他永远没有资格成为九州之主，我说的。”
　　只有九岁的博格达面色阴冷，阴冷到宛如滴出水来一般，不断的复述秦轩所传的话。
　　这简直就是明面上的警告，更是在挑衅。
　　不管是天狼皇朝，还有天狼神，永远要被大秦皇朝压着，翻不了身。
　　“好，很好，好的很，还真是不知者无畏啊，区区凡人竟然敢对我说这样的话。”博格达阴沉的开口。
　　说话间，他身上的阴寒的气息也随之不断的蔓延而出，弥漫周围，整个空间瞬间陷入了冰窖一般。
　　所有人皆是不寒而栗，这是他们的神明在震怒。
　　“我都不记得多久了，有人胆敢这么与我说话，说说看，这人是谁？”博格达阴沉的问道。
　　“启禀神子，此人一直背对着我们，即便我想用神念扫视他的真容，但是直接会被他的神念所震碎，所以此人属下，只知晓乃是大秦皇族之人。”扎木合开口道。
　　“你和他交了手，然后一败涂地，结果你现在和我说，你根本不知道对方是谁？”博格达闻言，阴沉无比的开口问道。
　　扎木合闻言，身体微微颤动，不敢回答。
　　他也想看看那位白衣背影的真身，只是他根本无法看透，即便是神念扫去，瞬间会被对方的神念碾碎。
　　“废物吗！”博格达突然有些情绪失控的咆哮道。
　　虽然仅仅只有九岁，但是他身上的威严，顿时让所有人跪了下来。
　　“神子恕罪！”扎木合跪在地上，战战兢兢的开口道。
　　“统统给我滚出去！”博格达咆哮道。
　　随着他的话音落下，所有人皆是连滚带爬的逃了出去。
　　“九龙，又是九龙，阴魂不散的嘛！”
　　博格达在所有人离开之后，猛的将身前的桌子推翻，宣泄着自己心中的不甘。
　　“堂堂天狼神转世，被一个人类刺激的如此失态，是不是有失身份啊。”
　　突然，这金庭大帐之内，响起了一道淡淡的声音。
　　“谁，滚出来！”博格达面色一沉开口道。
　　随着博格达的声音落下，一道白衣胜雪的身影出现在了金庭大帐之内。
　　“魔主，独孤唯我！”博格达看到来人，面色一沉开口道。
　　“能让天狼神子知晓我的名字，还真是有些意外啊。”独孤唯我淡笑的开口道。
　　“找我什么事？”博格达沉着脸开口。
　　“合作。”独孤唯我淡笑道。
　　“我没兴趣和昆仑界的人合作。”博格达直接拒绝。
　　“九州界也好，昆仑界也好，曾经不都是神州界嘛，何必分你我。”独孤唯我含笑开口道。
　　博格达闻言，面色沉了下来，默不作声。
　　这是一个极为久远的秘密，知晓的人早已经消失在时间长河之中了。
　　能知晓神州界的，恐怕也只有当年未死，最后转世重生的神明了吧。
　　“那人很古怪，不断的重聚大秦皇朝的气运，似乎九州复苏与那人有关，若是那扎木合之言没错，他已经得到了九州龙魂的传承，你觉的你有胜算吗？”独孤唯我看着沉默不言的博格达笑着问道。
　　博格达闻言，眉头微微皱了起来，面色越发的阴沉。
　　“我若是没记错，当年仅仅是风圣龙便是让你苦不堪言，现在那人可是得到了九龙传承，你真的能应付的了？”独孤唯我继续道。
　　“你！”博格达听到独孤唯我说起了风圣龙，顿时面色难看到了极点。
　　“你虽然是天狼神转世，修为必将不可估量，圣灵境根本不是你的终点，可是现在你才九岁，修为更是才灵海境。
　　若是让九龙的传人知晓曾经的叛徒转世回来了，你觉的他会放过你吗？以你现在修为抵挡的住？”
　　独孤唯我继续开口，不断挑动博格达的神经，而这似乎很有用。
　　“独孤唯我，我问你，你们昆仑魔教到底什么目的？为什么要从昆仑界冒着这么大的风险来到九州界？”博格达沉声问道。
　　“复仇！”独孤唯我很简单的应道。
　　“向谁？九州的大秦，还是昆仑界的大威皇朝？”博格达再问道。
　　“这你不必管。”独孤唯我道。
　　“如果你想合作，最好说清楚，不然，没得谈。”博格达开口道。
　　“古神转世都这么难讲话吗？”独孤唯我开口道。
　　“说还是不说？”博格达再问道。
　　“好吧，好吧。”独孤唯我开口，“我来九州界的目的很简单，将大秦皇朝摧毁，夺取九州气运，以九州界之力重回昆仑界，向大威皇朝复仇。”
　　博格达面色微微一沉，开口：“你若是夺走九州气运，那九州就会衰败，成为一个衰败的九州之主，又有什么意义？”
　　“三千大世界，你就想守着破碎的九州界？”独孤唯我问道。
　　博格达闻言沉默了下来。
　　“若是我能复仇大威皇朝，我自然能夺取昆仑界的气运，到时你为九州之主，我为昆仑界之主，完全可以踏上三千大世界的永恒战场，难道你就没想过重回永恒仙域？”独孤唯我开口道。
　　博格达闻言，眉头皱了皱，随后开口：“告诉我那人是谁？”
　　“呃……”瞬间，独孤唯我陷入了沉默，周围的空气突然变的安静了下来。
　　“独孤唯我，你别告诉我，你对大秦皇朝谋划了几百年，结果对方是谁都不知道？”
　　片刻之后，博格达看着独孤唯我，露出了讥讽之色。
　　独孤唯我闻言，心中一阵腹诽：“我要是知道对方的真身是谁，我还需要找你合作？吃饱了撑得吗？”
　　不过，他自然不会这么说，而是开口：“放心，过不了多久，我会揪出那人。”
　　“过不了多久？”博格达有些玩味的看向独孤唯我。
　　独孤唯望着博格达，心中腹诽：“还不是你，非要派什么使团去大秦皇朝，结果让那人迟迟未去毒影殿，让我的计划一拖再拖。”
　　他早早就算计到了毒影殿遭遇大劫，本来都已经做好了埋伏，结果天狼皇朝倒好，突然派遣使团去大秦皇朝，一下子打断了对方的计划。
　　数万教众足足埋伏了数个月，结果什么都没见到。
　　“放心吧，我已经算计好了，这次绝对会让他插翅难飞的！”独孤唯我阴沉的开口道。
　　博格达闻言一笑，随后开口：“好，可以与你合作。”


第125章 去江州
　　在天狼皇朝使团之后，大秦皇朝之内便再无大事发生，进入了国泰民安的状态。
　　当然，这也是因为秦轩当时碾压了扎木合，更是留下了那些话。
　　让九州的势力都明白，大秦皇朝的背后有着绝对不能惹的绝世高人。
　　而这位绝世高人当时那背对着诸人，发出霸道无比的说话姿势更是成为了经典姿势，引的整个皇朝的人竞相模仿。
　　在皇朝之内，时常会见到，两位修士原本聊得好好的，突然就互相转身背对着对方，开始胡吹海侃。
　　不过，这些姿势在很多人看来都是东施效颦，所以渐渐的模仿的人越来越少。
　　但是，其中那些年轻的修士，特别是那些天资出众的年轻修士，则是乐此不疲的模仿，比如自称绝世剑客的秦薇公主。
　　时常背负长剑，背对众人，摆出了一副绝世高人的姿态。
　　那气质，让人看的心驰神往，简直是女剑圣再世。
　　直到，有一日，秦轩实在是看不过去了。
　　在秦薇背对他说话之时，来了个偷袭，教训一下这位侄女。
　　虽然这事一直被秦薇指责说自己皇叔完全不讲武德，怎么能偷袭一位后辈。
　　只是，秦轩才懒的解释，只是说真打起来，谁会和你讲武德，该偷袭就偷袭，所以以后别傻乎乎的背对着别人，指不定就被人偷袭了。
　　秦薇最后只能默默的接受这事，再也不敢背对着人说话了。
　　时间如水，很快便是过去一年，而这一年的秦轩大部分时间都是在云顶天宫利用光阴铜棺修行，准备着自己灵合境的天劫。
　　至于，看守太庙的事情，则是交给了自己的分身。当然，只要太庙后殿出现意外，他便会破棺而出。
　　不过，长期进入棺材之内修行，秦轩都觉的有些怪异。
　　特别是因为签到，他必须要每十天爬出来。
　　真的是爬出来，就像是诈尸一般的爬出来。
　　幸好云顶天宫除了他之外没有其他人，否则若是被人看见了，肯定要被当成尸变的妖魔鬼怪。
　　一日，秦轩猛然从光阴铜棺之内爬了出来，急急忙忙走出了云顶天宫。
　　“该去哪里，如果在皇宫之内，恐怕皇宫都会遭殃。”
　　秦轩站在云顶天宫外，神色有些焦急。
　　因为此刻，他已经到了极限了，天劫来临已经不可避免了。
　　但是，因为预感自己天劫的威力可能极为不凡，所以他不敢在云顶天宫之内引来天劫，到时说不定因为天劫将云顶天宫都给毁了。
　　至于在云顶天宫之外，大秦皇宫之内引来天劫，他更加不敢。
　　万一把大秦皇宫给毁了怎么办？
　　“对了，去江州，去毒影殿那里。”秦轩思索了一会，突然想起了一件被他一推再推的事情。
　　调查毒影殿与魔教的关系。
　　这事因为秦薇突然缠着他，让他不得不推迟，而后又因为天狼皇朝使团的来临，其中更是因为意外得到了云顶天宫的钥匙。
　　所以，他将调查毒影殿的事情直接抛之脑后。
　　而现在，似乎机会刚好。
　　自己直接前往江州，渡过天劫，然后以灵合境修为直接前往毒影殿。
　　这个计划绝对完美。
　　所以，秦轩没有一丝的犹豫，腾空而起，化为一道长虹，朝着毒影殿所在的江州而去。
　　……
　　江州之内有着诸多江川河流，所以也让江州之内有着许许多多的森林。
　　其中最为著名的一处森林名为天毒林。
　　天毒林原本名为天木林，不过千年前因为毒影殿崛起，而毒影殿便是在天木林之内，所以之后天木林便改为了天毒林。
　　此时此刻，天毒林一处，有着许许多多的隐藏在其中。
　　这些人皆是身穿黑衣，身躯之上散发魔气，这些人正是昆仑魔教的教众。
　　“长老，我们都已经都在这里一年多了，那人就没出现啊。”
　　“对啊，这都已经埋伏了一年多了，对方就没出现。”
　　此刻，有不少教众发出了不满的声音。
　　一年多前，魔主经过算计，毒影殿会遭遇大劫，而引起这毒影殿大劫的便是那位时常破坏魔教大计的人。
　　而这一次也是魔主第一次提出让魔教的人对这人出手。
　　所以，魔教的教众自然不会有任何的怠慢，自然是召集了许许多多的魔教高手，足足数万人，几乎是精锐尽出，纷纷隐藏在天毒林之内，等着那人的自投罗网。
　　结果，这一等就是一年多。
　　“魔主每次算计到那人便会失算，我看这次肯定也不会例外。”
　　“我也这么认为。”
　　不少魔教的教众，待在这里一年，什么事情都无法做，早就让他们心里烦躁无比，纷纷低声议论。
　　天知道，他们这一年是怎么过来的。
　　“噗！”
　　不过，就在这一刻，一股力量袭来，瞬间将那些诋毁魔主的人头颅碾碎，鲜血飚射。
　　“谁再胆敢诋毁魔主，便是如此下场！”一位黑袍老者沉着脸走了过来，冷冷的开口。
　　这些教众顿时闭嘴，双眼惊恐的看着周围老者，不敢有任何的不满。
　　“木长老，这次可是千真万确？”
　　就在此刻，一道悠悠然然的声音从这位老者的身后传来。
　　“青王，你为何执意要来？”木长老转身看向身后说话的。
　　“自然是想要见见这位皇族神秘人，我也很好奇，这人到底是谁。”这人开口道。
　　而这位说话的人竟然是大秦皇朝的青王秦洛。
　　当年秦洛在秦都之内，趁着三位藩王围攻秦都之时，逃出了秦都，返回青州。
　　事后，秦清河知晓之后，警告青王回秦都。
　　只是，既然逃出来了，青王自然不可能轻易回去。
　　秦清河最后考虑不想再刺激剩下的藩王，而且这些藩王对他也已经没有威胁，所以他也就没有再招秦洛入秦都。
　　不过，秦清河还是强迫了秦洛的后代来到秦都成为人质。
　　若是不接受，秦清河准备直接让大元老秦无忌去捉拿秦洛回秦都，秦洛最后只能接受，他的后代皆是入京成了人质。
　　而这自然也让秦洛对秦清河怀恨在心，自然想要扭转此刻的局面。
　　而现在，他似乎寻找到了扭转局面的机会。
　　就是一直让魔主忌惮的那位皇族神秘人。
　　现在魔教在此地设下埋伏，而且是精锐尽出的埋伏，在此地可是有着许许多多的灵婴境，甚至这位木长老在魔主的相助下已经是灵合境。
　　所以那位神秘人一旦前来，必将十死无生。
　　而修行到这个层次的人都是极为惜命，面对死亡之时，绝对会做出最好的选择。
　　到时自己若是能以皇族的身份，与他陈述利弊，让他为自己效命，有了这位神秘人的相助，他一定能扭转局势。
　　“放心吧，这次不会有意外了，那人必然会在不久之后前来。”木长老沉声开口道。
　　“轰隆隆！”
　　就在，木长老话音落下之刻，原本万里晴空的天气，突然阴暗了下来，天空之上乌云滚滚，更是有着轰鸣的雷霆之声传出。


第126章 全灭
　　万里晴空的天气，突然阴暗了下来，滚滚乌云铺天盖地，将天毒林笼罩。
　　原本就有些幽暗的天毒林，瞬间犹如进入了黑夜一般，变的昏暗无比。
　　“轰隆隆！”
　　乌云之中，更是电光大作，雷霆共鸣。
　　“怎么回事？”木长老抬头，望着突变的天空一脸不解，但是却又有些熟悉。
　　这似乎有些像天劫。
　　但是，这天劫规模好像有些不太对，规模大的有些太惊人了一些。
　　笼罩方圆数万里，让原本万里无云的天空乌云密布，雷霆大作，这会是天劫？
　　当时，自己的天劫也就方圆数十里。
　　而他见过最大天劫便是魔主渡劫。
　　魔主是在东海之上引来天劫，当时天劫笼罩方圆数千里，大海之上雷霆滚滚，更是惊涛骇浪，犹如末日降临。
　　而观看魔主渡劫的教众，有不少人被那天劫波及，瞬间化为齑粉，恐怖异常。
　　魔主的天劫，是他见过最为恐怖的天劫。
　　而眼下，天空异变，似乎很像天劫，只是规模似乎有些太不合理。
　　方圆数万里，仿佛将半个天毒林都笼罩了。
　　这哪里可能会是天劫，如果真是天劫，那他们岂不是会被卷入天劫之中。
　　这样的天劫，在场的昆仑魔教的教众还有活路？
　　哪怕是他这位新晋的灵合境都要灰飞烟灭。
　　所以，绝对不可能是天劫，这定然是天气突变。
　　“那边有人过来了，是九色之光，应该就是那人。”
　　就在木长老思索之刻，青王秦洛突然呼喊了出来。
　　木长老闻言，顿时一惊，立刻抬头朝着天空一角望去。
　　只见，那处有着一道人影快速的朝他们而来。
　　而这人影与魔主时常所言的一样，有着九色之光闪耀，甚至是利用九色之光遮蔽天机，让魔主无法算计。
　　“没错，就是此人，终于来了。”木长老此刻露出了一抹兴奋之色；
　　一年，什么都不干，守在此地，就为了等待这一刻。
　　“传我令，所有魔教教众做好准备，只要此人进入包围圈，立刻出手围杀此人！”木长老沉声开口。
　　随着他的传令，那些守在此地，足有数万人之多的魔教教众，顿时精神大作。
　　足足守了一年多，终于等到。
　　而在天空之上，秦轩速度极快，在天毒林之上飞掠，他准备进入天毒林的中心，再开始渡劫。
　　只是，眼下的情况似乎不能如他所愿了。
　　“已经拖不下去了，就在此地渡劫了。”
　　天空之上，乌云翻滚，雷霆大作，犹如末世降临，秦轩已经感受到了天劫力量迅速增强，已经不能再拖了。
　　当即，秦轩停在半空之中，不再前行，开始应劫。
　　“杀！”
　　只是，就在秦轩停在半空之时，便是听到了周围突然传来了震天的喊杀之声。
　　伴随着这喊杀之声，密密麻麻的身影从天毒林之内飞掠而起，朝着他围杀而来。
　　这些身影皆是杀气滔天，更是有着一股极强的怨念，似乎对他怨恨无比。
　　“什么情况？”秦轩面对突如其来的围攻，感受着滔天杀气，神色陡变，“这是有人埋伏我，是昆仑魔教的人！”
　　秦轩向来谨慎，路上时刻用神念扫视，周围是否有对他不利之事，但是现在天劫即将来临，他哪里有空在意这些人。
　　结果，正是因为这疏忽，还真就被埋伏了。
　　当即，秦轩调动身上的灵力，准备迎敌。
　　轰隆！轰隆！
　　只是，就在秦轩准备迎敌之刻，天空之上雷霆共鸣，电光炸裂。
　　紫色的雷光犹如长龙在天空呼啸，震彻九天，更是撕扯着虚空，带着恐怖的威力一道一道的朝着秦轩落去。
　　而在，这些紫色雷霆无情落下之刻，那些朝着秦轩杀来的魔教教众，瞬间被波及卷入其中。
　　一道道凄厉无比的惨叫之声传来，那些魔教的教众甚至都未明白发生了什么事，便是在紫色雷霆那浩荡的力量之下，瞬间化为齑粉，烟消云散。
　　秦轩见到这一幕，顿时呆住了。
　　这些人是在帮他挡天劫？
　　而且，还是前仆后继得再帮他挡。
　　秦轩此刻感觉都有些魔幻了。
　　这些突然出现的人，原本以为是埋伏他的，结果此刻纷纷死在了他引来的天劫之下。
　　“不好，真是天劫，快，快。快走！”
　　前仆后继，涌向秦轩的那些教众被天劫之雷劈的烟消云散，木长老面色大变，这会才反应过来，这真的是天劫啊。
　　可是，他都没明白，为何天劫会如此的恐怖，笼罩方圆数万里，这是天劫来灭人，还是来灭世的？
　　而且，这人竟然还带着天劫跑到这里，想什么呢？
　　莫不是对方知道魔教的人埋伏在里，所以准备利用天劫之力，对魔教精锐一网打尽？
　　若真是如此，这人真就恐怖如斯了。
　　随着木长老的传令，这些魔教的教众，皆是纷纷开始逃窜。
　　“木长老到底怎么回事？”青王秦洛在一边等着魔教的教众围攻对方，让对方陷入死地，然后他适时出现，陈述利弊，拉拢这位皇族的神秘人。
　　可是，眼下怎么突然跑了。
　　“青王，别废话了，赶紧跑吧，不然死定了。”木长老已经来不及多说什么，立刻催促秦洛。
　　秦洛闻言愣住了，有些不甘，他抬头看向天空，看向天空之上的那人，想看看对方到底是谁。
　　当他看清对方身影之时，瞳孔一缩，一脸不可思的开口：“怎么会是你，秦……”
　　此刻秦轩在全心全意的应对天劫，根本没法分心遮蔽自己的真容，此刻秦洛已然看清了秦轩的真容。
　　只是，他话还未说完，天空之上无数的紫色雷霆落下，宛如紫电狂龙轰击而下，瞬间将秦洛淹没，而后烟消云散。
　　不仅仅是秦洛，许许多多的魔教教众也在这一刻，死在了狂暴的天劫之力下。
　　“要……要全灭了……”
　　木长老此刻心脏在颤抖。
　　这天劫太惊人，范围太大，其中的蕴含的毁灭之力笼罩而下，所有人都在颤抖，体内的血气不断的在翻滚。
　　恐怖！实在是太恐怖！
　　这天劫之力，根本不是他们可以抗衡的。
　　木长老见已经无法逃脱，催动自己的灵力去对抗，却发现自己的力量瞬间被碾碎，无情的毁灭之力轰击而下，他也随之烟消云散。
　　魔教的教众在这一刻，全灭。


第127章 不渡了，改干
　　轰隆隆！
　　天空之上紫电呼啸，化为狂龙，数万的魔教教众在天劫之下灰飞烟灭，但是秦轩根本没无暇顾及这些。
　　因为，这天劫实在太强了。
　　他曾经目睹过两次天劫，一次是他的父皇，一次是敖火，他父皇的天劫极强，最后甚至引来了毁灭之剑，而敖火的天劫在他眼中那是太弱。
　　而此刻他经历天劫与那两人相比简直就是天壤之别，相差数百倍不止，让他根本无法有任何的分心。
　　当然，也多亏了数万魔教教众帮他挡了不少天劫的攻击，这也让他现在能游刃有余的躲避这来袭的天劫雷霆。
　　不过，现在这些魔教教众已经全灭。
　　所以，终归是要他自己扛下所有。
　　秦轩的身体不断的飞掠，不停的躲避着天空之上落下的紫色雷霆。
　　渡过天劫就是活着撑到天劫结束，所以秦轩面对天劫的策略就是躲、躲、躲。
　　天空之上无数的紫色雷霆汇聚，朝着秦轩无情的劈落而下，秦轩的身体漂浮，犹如魅影，快速的闪动，将天空之上连续劈落的雷霆全部劈开。
　　轰！
　　数十道雷霆皆是没能劈中秦轩，虚空之中再度汇聚起了许许多多的雷霆，那紫色的雷霆化为狂龙在天空之上游动，而后汇聚。
　　轰轰轰！
　　连连轰鸣巨响传来，越来越多的雷霆汇聚，几乎在同一时刻朝着秦轩劈落而下，犹如数不尽的雷霆光柱一般从天空之上劈落而下，像是形成了一个巨大的雷霆牢笼，将秦轩的包围，将他的所有退路全部堵死。
　　“干！”
　　秦轩见自己彻底的被堵死，顿时破口大骂，“贼老天，不让我渡是吧，那我改干！”
　　既然已经躲不了，秦轩也彻底豁出去了，决定改干天劫，反正他也准备有第二计划，那就是干天劫。
　　所以，秦轩不在犹豫了，犹豫就会败北。
　　当即，秦轩调动了全身的灵力。右拳一握，直接轰了出去。
　　“吼！”
　　瞬间，龙吟之声传来，九龙圣天诀瞬间发动，九道龙灵带着摧枯拉朽的力量，横扫而出。
　　轰！
　　九道龙灵直接与那雷霆牢笼撞击在了一起，瞬间龙吼震天，雷霆炸裂，无数的雷光犹如狂蛇一般朝着四面八方涌去，而那雷霆牢笼在秦轩这强大的一击之下硬生生的被砸的粉碎。
　　轰！
　　不过，这雷霆牢笼被轰碎之后，天空之上再度汇聚起了比刚才更加恐怖的雷霆风暴。
　　雷霆风暴席卷，宛如天罗地网，带着浩荡的毁灭之力朝着秦轩笼罩而来。
　　面对这张由天劫雷霆汇聚的天罗地网，秦轩没有任何的犹豫，手中大衍法剑出现，大衍剑典在这一刻施展。
　　无穷的剑意在他的身躯之上流转，而后一剑挥斩而出。
　　瞬间，剑气化长虹，剑意如长河，斩向了那张雷霆巨网。
　　轰轰轰！
　　剑虹所过之处，斩碎了一道又一道的雷霆，发出了一道道的轰鸣巨响，而那雷霆交织的巨网也随之分崩离析。
　　片刻之后，剑意长河消失，而天空之上雷霆也缓缓的消失，周围突然变的安静了下来。
　　“结束了？”
　　秦轩抬头看着天空，依然是乌云滚滚，只是那些天雷不在出现，显的极为的安静，“看来是成功了啊，只是为何我的九色灵婴还没与我融合啊。”
　　面对此刻的情景，秦轩有些不解了。
　　自己这是突破进入灵合境，从渡劫开始，他体内的灵婴就开始不断与他融合。
　　只是，现在灵婴还未彻底融合完全，这天劫就停止了。
　　这不合理……
　　“嗡嗡嗡！”
　　突然，原本寂静的天空传来了一阵阵嗡鸣之声，秦轩立刻抬头望去。
　　只见，天空之上出现了一个又一个漩涡，一股股强大的天劫之力不断的汇聚，在酝酿。
　　“九个。”秦轩看着天空之上的漩涡数了数，足足九个。
　　在那九个漩涡之中天劫之力不断的汇聚，最终汇聚到一起，化为利剑。
　　“我特么，毁灭之剑，九柄！”秦轩直接爆粗口了。
　　天空之上汇聚的剑，他见过，他父皇就是死在这汇聚了九州的剑道，拥有着极致攻杀之力的毁灭之剑下。
　　现在，给他来了个超级加倍，一口气汇聚了九柄。
　　“这就很淦了呀。”秦轩面对汇聚出的九柄毁灭之剑，都开始自嘲了。
　　不过，他很快就稳住情绪，面色一沉，极为的认真，不管他愿不愿意，这九柄毁灭之剑他都要扛。
　　嗖！嗖！嗖！嗖……
　　天空之上，九柄毁灭之剑汇聚完成，一道道的响彻天际的破空之声当即传来，九柄毁灭之剑在这一刻，直落而下，直指秦轩。
　　秦轩瞬间，抬手一摸，摸出一把玉骨直接扔了出去。
　　琉璃玉骨飞掠而去，他也不知道扔了多少，大概三十多块吧，总之就是把最近炼制好玉骨全扔出去了。
　　轰轰轰！
　　天空之上，瞬间玉骨炸裂，轰鸣阵阵，数不尽的龙灵飞掠而出，带着浩荡的力量朝着九柄毁灭之剑冲去。
　　嘭！
　　龙灵与毁灭之剑撞在了一起，瞬间力量涌动，这方天地都为之一震，虚空之中甚至出现了裂隙。
　　而地面之上同样是出现了一道道巨大无比裂隙，真的宛如天崩地裂一般。
　　力量散去，六把毁灭之剑冲破了玉骨的量，直指秦轩而来。
　　“万星飞仙图，领域！”
　　秦轩根本不做任何的犹豫，手段尽出。
　　同时，周围的空间也随之发生变化，无尽的星辰出现，一个星辰空间将周围彻底笼罩。
　　六把毁灭之剑在星辰领域之中飞掠，星辰流转不断的朝着毁灭之剑撞击而去。
　　砰砰！
　　一颗颗星辰与毁灭之剑交织相撞在一起，不断的爆裂，湮灭。
　　最终三柄毁灭之剑穿越了无尽的星辰直抵秦轩的身前。
　　“圣火！”
　　秦轩一声低喝，金色的圣火在他的体内飞掠而出，而后便是熊熊燃烧而起，将秦轩包裹，宛如一个金色的火人。
　　“圣火焚世诀！”
　　下一瞬间，秦轩发动了他目前掌握的最强之术。
　　瞬间，金色的圣火席卷八方，将毁灭之剑全部吞没，金色的火焰不断燃烧，那三柄毁灭之剑上纷纷开始粉碎，而后在圣火之下，被彻底的焚烧殆尽，化为虚无。
　　很快，周围的力量缓缓散去，天空之上的乌云也随之消退，天劫在这一刻彻底的消失。
　　秦轩的身体从天空之上砸落到地面之上，全身无力的躺在地上，双眼看着万里晴空，凶险的天劫总算是过去了，他长长的呼出了一口：“成功了，算是进入灵合境了。”


第128章 还没动手对面就跪了
　　“呼，算是进入灵合境了。”
　　秦轩服下数枚灵力大补丸之后恢复自身的灵力，呼出了一口浊气。
　　圣火焚世诀的抽空了他体内的灵力，以往如果是灵婴境，一枚灵力大补丸就能让他的灵力恢复。
　　但是，现在不一样了，已经是灵合境了，一枚灵力大补丸根本不够，必须要多服用几颗。
　　还好秦轩签到这么多年，得来了许许多多的灵力大补丸，所以丹药肯定是管够的。
　　恢复的差不多之后，秦轩起身。
　　而在他起身之后，顿时神情一怔，他被周围的景象给惊呆了。
　　“这破坏的也太严重了，刚才那天劫的威力果然强大啊。”秦轩长叹了一声。
　　秦轩目光所及之地，可以用满目疮痍来形容，这让他想起了一些战争游戏里面，被大量导弹洗地之后的情形，到处是坑坑洼洼，满目疮痍，实在是太过于吓人。
　　这也让秦轩明白，刚才的天劫是多么的危险。
　　他也在庆幸自己离开皇宫渡劫，这要是在皇宫之内，整个皇宫恐怕都要毁去大半了吧。
　　当然，他更为庆幸的是自己还好做了两手准备，躲不成了，就硬干，总算是干过了天劫，这才让他晋入灵合境。
　　当然，如此强大的天劫这也意味着秦轩进入灵合境之后实力根本不是相同境界能比拟的。
　　“不过，昆仑魔教的人为什么会埋伏在这里？在等我吗？”
　　这会，秦轩想起了突然出现的魔教的教众

【/”K”F/”C/””的””好//物”分：“享“”群””“4/“”8””：3：：：3：7：：3“6”“4/3”永//久“免/：费““：入“群：】/““（“：“群“禁/“/言”看：/小“““说/自：己//”搜“““群”文：件”“：~/：“群““里““日：/“常”“发”点“：商”品/”“，”“用”爱”“发/：”电“”谢：“谢/“/支/持““~”““）：：”

，似乎一直埋伏在这里，而且好像就是在等他。
　　想到埋伏着他，秦轩心中就有些慌了。
　　“还好只埋伏了几万人，这要是埋伏的数量再多个几十倍，几百倍，而且若不是我刚好渡劫，借着天劫之力把这些都消灭了，那我岂不是就完蛋了。”秦轩想着想着就有些后怕了，额头甚至冒出了一些冷汗。
　　秦轩心中突然觉得自己这次出行有些草率了，以后一定要准备的更加万全，才能出行。
　　想着想着，秦轩立刻去翻自己的系统空间。
　　接下来，他可是去毒影殿了，必须要准备万全。
　　虽然他现在他虽然已经是灵合境了，但是万一这去毒影殿又是一场埋伏？
　　而且埋伏的人是刚刚数十倍甚至百倍的话，那他可就危险了。
　　当然，现在最好掉头回去最好。
　　不过，秦轩虽然谨慎，但是他又不怕事，确切的说只要准备完全，他就不怕。
　　所以，毒影殿之行一定要准备完全。
　　这一翻两翻，就花了一个多时辰，将系统空间内许许多多威力强大的法宝全部拿出来了。
　　“炼制好琉璃玉骨全扔给天劫了，现在也没时间炼制了，所以准备这五十件法宝，应该够了吧。”秦轩翻了一下，将他认为攻杀力很强的法宝都拿出来。
　　至于防御他不怕，他有昆仑金身，现在是灵合境了，能攻破他金身应该没多少。
　　所以他只要准备足够强攻击的法宝就行了。
　　比如大衍剑阵图，他翻出了十张，还有圣龙玉符翻出了十块，还有不少类似的足足这些在他手上现在扔出，可以瞬间灭杀灵婴境，现在总共有五十件，大概应该过了。
　　秦轩准备妥当之后，准备起身前往毒影殿了。
　　“对了，这天毒森林能不能签到？”
　　准备离开之前，秦轩想起了自己今日还未签到。
　　不过，因为天毒林范围极广，里面充满了各种详细的地点，好比像是大秦皇宫。
　　秦轩曾经尝试直接让系统在大秦皇宫签到，不过系统反馈是，地点不够特殊，也不是特定地点，内部还有各种特殊地点，所以无法以大秦皇宫为地点签到。
　　“试试吧，系统在天毒林签到。”秦轩神念一动。
　　“错误，天毒林不是特殊地点，签到失败。”
　　很快，系统返回了签到错误信息。
　　“算了，把这次签到机会留给毒影殿的圣毒园，那地方可是几乎和皇族圣地云顶天宫相当，想必肯定有很好东西。”秦轩见签到失败，也不再纠结。
　　这里签到失败了，那就去最好的地方，天毒林之内最好地方肯定是毒影殿的圣地圣毒园。
　　很快，秦轩身上缭绕起了九色之光，将自己的遮蔽，而后腾空而起朝着毒影殿而去。
　　有了被魔教埋伏的经历，现在他定然是要隐藏身份，更是要隐藏气息，不能轻易暴露了。
　　这次，没有了天劫的干扰，秦轩在天毒林之内飞掠的就显得极为的小心，神念不断的扫过，时刻防备着是否有人埋伏等着他。
　　不过，幸运的是一路上很安全，他再也没有发现任何埋伏的人，便抵达了天毒林的中心，毒影殿所在地。
　　来到此地，秦轩自然是打起了十二分的精神，做好了随时准备开打，给毒影殿迎头痛击。
　　只是，秦轩刚刚接近毒影殿，准备做出攻击，打对方一个措手不及时，便是听到了一阵山呼海啸一般的声音。
　　“请这位皇族老祖手下留情，放过我们毒影殿！”
　　“我们毒影殿愿意臣服大秦皇朝，请饶过我们吧！”
　　“这位皇族老祖，在下是毒影殿老祖伍度，请你放过我们毒影殿，只要愿意放过我们，不管什么条件我们都答应。”伍度率领着毒影殿的诸人，纷纷跪在下方，对着秦轩求饶道。
　　“诶……”
　　秦轩听到这声音顿时愣在了那里，一脸惊愕，是不是自己听错了或者看错，这都还没出手，对面怎么就跪着求饶了，是不是有阴谋啊？
　　但是，对方的态度看起来又极为的诚恳，不像是有阴谋。
　　“你们这是？”
　　于是，秦轩暂时打消了动手的打算，不过他定然会防备。
　　“这位皇族老祖，我等知道毒影殿毒杀秦皇是重罪，所以毒影殿愿意不惜一切代价赎罪，请这位老祖放过我们毒影殿。”
　　“只要您愿意放过毒影殿，毒影殿以后便唯老祖马首是瞻，绝不敢有任何一丝异心。”
　　毒影殿的老祖跪在秦轩的下方，声泪俱下的对秦轩求饶，那说的真的是发自肺腑之言，句句真诚，连秦轩都动容了。


第129章 签到圣毒园
　　毒影殿之内，伍度谦虚的带着秦轩朝着圣毒园而去。
　　伍度也已经渡过天劫进入灵合境，本该是九州界的顶点人物之一，但是在眼前这位皇族老祖面前，他哪里敢放肆。
　　秦轩来到天毒林，引来如此大的天劫，毒影殿作为九州的大势力，怎么可能没注意到，更是不可能置之不理。
　　他们早早就派人查探情况。
　　天劫消失，最后又走出九色之光遮蔽的身影，那身份就呼之欲出了，必然就是那位大秦皇族的神秘老祖。
　　至于这老祖什么实力，先不说之前的事迹，单单就是这恐怖的天劫。
　　而且还渡劫成功了，足以说明这位皇族老祖的实力惊人无比，绝对不是毒影殿能承受的。
　　而且，毒影殿毒杀秦皇的事迹已经被查明，此事可以说是极为的严重。
　　虽然藩王之乱后，大秦皇朝并没有动毒影殿。但是，却悄然的在九州孤立毒影。
　　大秦皇朝之内任何事情，毒影殿都被排斥在外，而且时刻被天罗殿盯着，有任何动静，就会被大秦皇族针对。
　　可以说，从藩王之乱后，毒影殿可以说是如履薄冰，做任何事都是战战兢兢，深怕被大秦皇朝给灭了。
　　特别是皇族之内还有那么一位实力通天，甚至碾压了扎木合的高手在，毒影殿日子过得是胆战心惊。
　　而现在，那位实力超绝的老祖，在天毒林里引来旷世天劫，之后渡过天劫晋入灵合境，紧接着直奔毒影殿而来。
　　这不用说，肯定是前来兴师问罪的。
　　所以伍度也没多想，干脆跪地求饶算了，毕竟引来那样天劫进入灵合境的修士，那实力，毒影殿是绝对承受不住的，一个搞不好就灭门。
　　既然如此，那还是老实的求饶，不管对方什么条件，只要对方愿意放过毒影殿就成。
　　而秦轩知晓其中的缘由之后，自然是接受，不过也开出了条件。
　　第一个就是带他去圣毒园，而第二则是要求伍度带着毒影殿的人前往秦都向秦清河谢罪。
　　至于秦清河如何处理毒影殿，那就看毒影殿的诚意够不够了。
　　不过，这伍度也是个人精，秦轩相信肯定会让秦清河满意。
　　比如现在，除了伍度作陪之外，还有两名样貌出众，身材婀娜的毒影殿女弟子正一左一右的走在他的身边。
　　这两名女弟子时不时对着秦轩那是抛来媚眼，身体还时不时的往他身上靠。
　　但是，都被秦轩义正言辞的拒绝了。
　　虽然说老秦家一个个都是风流成性，开后宫那是常事。
　　比如，他的皇兄秦清河在藩王治乱结束后，就纳妃了，而且还是两位。
　　可是他秦轩是这样的人吗？
　　肯定不是啊。
　　他心里只有叶青青。
　　再说了，这两人的身材好是好，但是和青青比起来，胸口就不够大啊，走起来都不带抖的。
　　想想，叶青青在他面前，随便动动，胸口都要抖几下，特别是生气叉腰那一下，胸口抖的秦轩觉的有些晃眼。
　　这两人，没货。
　　所以，怎么看都没青青好啊。
　　再说了，要是被贴上来，那岂不是就暴露自己的真正身份了？
　　很快，秦轩随着伍度就来到了毒影殿的深处的一个园子之前。
　　这园子很大，笼罩着一层迷雾，即便没进入，秦轩就能闻到里面传出了各种珍稀药材的香味。
　　“阁下，这里便是圣毒园了。”伍度对着秦轩恭敬的开口。
　　“这里面一阵药香，看着不像毒园啊。”秦轩笑着开口。
　　伍度闻言愣了一下，随后开口：“阁下有所不知，这圣毒园本叫圣木园，只是毒影殿曾经有一位殿主觉的圣木园的名字不符合毒影殿，便是将那木字改为毒字，故而称为圣毒园，不过阁下放心，圣毒园里面自然也是有各种珍惜的毒物药材。”
　　“圣木园？”秦轩闻言愣了一下，这名字很容易让他与圣火联系起来，于是开口，“带我进去看看吧。”
　　“好，阁下请随我来。”伍度立刻开口，随后朝前而去。
　　“你们两个就别再跟着我了。”秦轩随伍度走之前，对着身边两位容貌出众毒影殿女弟子开口道。
　　这两人闻言，顿时愣住了，一脸错愕的看着秦轩。
　　“阁下，在圣毒园里面是有小筑的，若是愿意，你可以在其中休息，绝对不会有人打扰的，而她们可是极为伺候人的。”伍度停了下来，对着秦轩开口，而脸上还挂着一副你懂的表情。
　　秦轩一听会伺候人，嘴角抽动了一下，他看着像是那样的人吗？
　　他赶忙摆手开口：“让她们走，你陪着我进去看看就行。”
　　伍度闻言，愣了一下，随后无奈的摆了摆手，让那两位女弟子离开。
　　而他心中想着：“难道我暗示不够明显？不是说大秦皇族的男子都风流成性的吗？我可是挑选了功夫极为了得女弟子……”
　　而那两位女弟子似乎受了很大打击一般，无法伺候这位绝世高手，于是一脸委屈的离开。
　　“走，走，走，赶紧进去。”秦轩见这两位女弟子走了之后，立刻开口道。
　　伍度只能无奈的带着秦轩进入到了圣毒园之内。
　　在圣毒园之内到处可见珍稀的灵药，还有许多毒性极强的药物。
　　“那枯木是？”
　　而在其中，一棵奇怪的枯木，引起了秦轩的注意。
　　这棵枯木大约就两人高，一人环抱的粗细，它的周围数十米之内无任何植物，孤零零的立在圣毒园中央。
　　“圣木，不过已经枯萎了五千多年，虽然枯萎了却一直不朽不腐，很玄妙，圣木园之名便是由此而来。”伍度开口道。
　　秦轩闻言心中立刻知晓了，这圣木恐怕与圣火一样，与木圣龙有关，若是自己修复木圣龙的残魂，这枯萎的圣木应该就会复活。
　　不过，他现在还未开始着手修补木圣龙的残魂，在火圣龙残魂修补完之后，他修补的是水圣龙的残魂。
　　“这样也好，先记下，到时修复了木龙魂之后，便可以来取圣木了。”秦轩心中暗道。
　　现在秦轩自然想过直接带走，但是现在还是枯木状态，而且自己也还未得到木圣龙龙魂的传承，想必带走也做不到，只能放在让毒影殿看着。
　　“阁下若是看重圣毒园之内的任何东西，尽管开口，毒影殿绝对不会拒绝。”伍度看着秦轩一直注视着枯木，应该是想要这奇妙的枯木。
　　“你先出去吧，我自行取一些东西。”秦轩开口道。
　　伍度闻言点了点头，便是转身离去。
　　“系统，在圣毒园签到。”秦轩见伍度走了，立刻神念一动。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得无相木体。”


第130章 肯定会感谢我的
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得无相木体。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　系统的提示声连续响起，秦轩也没做任何犹豫，直接打开了系统空间查看无相木体。
　　“无相木体，汇聚木系之力，无形亦无相，此体质乃是修行木系法门修士的最强体质，拥有此体质，修行木系法门获得效果翻倍，而且发动木系攻杀之术的威力同样翻倍。”
　　秦轩看着无相木体的信息，这与无相炎体相似，区别就是木属性。
　　“木系法门，其中毒就是咯，所以我需要从毒影殿拿一些咯。”秦轩获得无相木体之后，立刻有了想法。
　　木属性的法门，他没有，不过毒影殿有。
　　既然毒影殿有，他肯定不客气啊。
　　想到这里，秦轩也就没在圣毒园逗留，直接走了出来。
　　至于圣毒园之内灵药这些秦轩则是没什么兴趣，确切的说是他不需要。
　　他自己签到得到了许许多多的丹药，而拿了这灵药，他还需要花费时间炼制丹药，才能发挥最大效用，这完全是浪费时间。
　　有成品，谁炼丹啊。
　　当然，如果以后真的需要炼制一些没有丹药，缺少什么灵药，他自然会来这里采摘。
　　“阁下，没有想要的灵药吗？”伍度见秦轩双手空空出来之后，立刻问道。
　　圣毒园之内可是满园的灵药啊，里面甚至还有有些灵药唯有此地才有。
　　不管是谁，凡是进入圣毒园，总会带出一些灵药。
　　秦轩双手空空出来，伍度还真是第一次见到。
　　难道他不认识灵药？
　　这是不是有些丢人呀？
　　“灵药不需要，我想要些别的。”秦轩闻言一笑开口。
　　“灵药不需要，不知阁下需要什么？”伍度小心翼翼的问道。
　　“毒影殿所有的修行法门，特别是与木系相关的，尤其是毒术。”秦轩开口道。
　　伍度闻言顿时呆了。
　　不要灵药，要毒影殿的所有修行之法？
　　开什么玩笑？
　　毒影殿毒术独步九州，唯有毒影殿的人才能修行，从来不外传的，他竟然全部要。
　　“这……”伍度额头冒着冷汗。
　　还不如把圣毒园的灵药全搬走算了，至少灵药搬走了还能长出来了。
　　这修行法门传出去，以后毒影殿不就不能自称毒术独步九州了。
　　“有问题？”秦轩声音微微一沉的开口。
　　“没，没问题，自然是没问题的。”伍度闻言嘴角抽了一下，迫于秦轩淫威，只能接受。
　　他能不接受吗？
　　听对的口气，恐怕自己要是不同意，直接就把毒影殿给掀翻了。
　　“那就拿来吧。”秦轩不客气的开口。
　　伍度只能哆哆嗦嗦的从怀中拿出了三枚玉简递给了秦轩：“阁下，三枚玉简之上乃是毒影殿三大毒功，万毒心经，万毒千手印，七色毒界。”
　　这一听名字就高级啊，秦轩立刻毫不客气的收下。
　　“对了，当今陛下疏于修行，所以身体可能有些不好，我看圣毒园里面有不少延年益寿的灵药，我不需要，陛下还是需要的，还有许多有助修行的灵药，对长公主修行也极有益处。所以，这些灵药记得全部献上去。”
　　秦轩收好三个玉简之后，再度开口。
　　这些灵药他不需要，但是秦清河和秦薇，还有皇族的不少子弟需要啊，所以也还是要带走的。
　　如果自己全带走然后给了秦清河和秦薇，那岂不就让他们知道自己来过毒影殿，暴露自己了。
　　而且，自己要是全带走了，毒影殿就没东西给秦清河赔礼道歉。
　　所以，让毒影殿自己把圣毒园里面的灵药搬空，献给秦清河，完全是一举两得。
　　毒影殿的人肯定会很感谢他的。
　　肯定的！
　　“阁下说是全部？”伍度听完一脸惊愕问道。
　　“对啊，就是全部，我没说明白？”秦轩古怪的问道。
　　伍度整个人都呆了。
　　延年益寿和有助修行的灵药，圣毒园里面除了那些毒物药材之外，不就剩这些了。
　　这全都要，不就是几乎把圣毒园给搬空了？
　　先是拿修行法门，再搬空圣毒园，这是把毒影殿釜底抽薪啊。
　　但是他能说不答应吗？
　　肯定不能啊。
　　“好了，接下来我要问一些重要的事情了，你要如实交代，否则我会直接搜魂。”秦轩接着又面色一沉开口道。
　　伍度闻言顿时一惊，还有？
　　不交代还有搜魂？
　　是真的准备把毒影殿挖空了吗？
　　但是，伍度如此也没办法啊，只能战战兢兢的开口：“阁下请……请讲……”
　　“独孤殇是什么来历？你们毒影殿和昆仑魔教什么关系？”秦轩沉声问道。
　　这才是秦轩最为关心的事情。
　　昆仑魔教，还有独孤殇口中父亲是谁？
　　还有那位父亲为什么要找他。
　　甚至，自己被埋伏可能就与独孤殇口中父亲有关。
　　伍度闻言，愣了一下，心中松了口气，开口：“独孤殇原本是本殿的一位毫不知名的弟子，但是天赋出众，能力极强，在短短十年之内屡立奇功，所以很快就成为了毒影殿的副殿主。”
　　“就这来历？”秦轩问道。
　　“对，就这来历，藩王之乱后，我便下令调查独孤殇的一切，但是人都死了，什么都查不到。
　　至于昆仑魔教，毒影殿绝对没有和昆仑魔教勾结，当年昆仑魔教兴起之时，毒影殿的殿主便是死在昆仑魔教手中，我们可以说是死仇。”伍度立刻解释道。
　　毒影殿和昆仑魔教的恩怨，秦轩倒是听闻过，确实是死仇，所以伍度倒也没骗他。
　　“一点都查不到，关于独孤殇口中那位父亲？”秦轩问道。
　　“独孤殇是孤儿，若不是藩王之乱之时独孤殇所为，我们还不知晓独孤殇会是魔教的人。”伍度立刻开口。
　　秦轩闻言想了想，对方既然敢混乱毒影殿，自然是有防备，即便是想调查也调查不出来。
　　最后，秦轩也只能叹了口气，开口：“算了，就这样吧。”
　　伍度闻言，算是松了口气，这回应该走了吧。
　　“还有。”秦轩又开口了。
　　伍度心中立刻一紧，看向秦轩。
　　“照看好那枯木，时机合适的时候我会来取。”秦轩开口道。
　　而他说完之后，随后就腾空而起，踩着九色之光离去。
　　“总算是走了。”伍度见秦轩走了，擦了擦额头的冷汗，长出一口气。


第131章 仙人转世
　　东海岛屿，昆仑魔教总坛。
　　独孤唯我坐在大殿的正上方宝座上，而他前方有着一块巨大的玉石，玉石极为的光滑，宛如一面镜子，而其上正映出一位孩子的身影。
　　而这孩子便是博格达。
　　“独孤唯我，你不是说很快就能查到那人的身份吗？现在呢？”博格达一脸平静的问道。
　　“放心吧，很快便会有消息了，这事足足筹划了一年，不会出现意外的。”独孤唯我靠在宝座之上，气定神闲的开口道。
　　“是吗？我可是听闻你在那人的手上已经栽过不少次了。”博格达不屑的笑了一声。
　　谋划了这么多年，结果对方是谁到现在还不知道。
　　这是在和空气斗了这么多年吗？
　　想到这事，博格达就想笑。
　　独孤唯我闻言，面色一沉，心中憋着一股气。
　　若不是碍于对方的身份，他早就出手了教训这熊孩子了。
　　“魔主，魔主，大事不好了！”
　　而就在此刻，总坛大殿之外响起了惊慌失措的声音。
　　一听这声音，独孤唯我心脏就开始抽动，预感肯定是出大事了。
　　难道是天毒林的事失败了？
　　不可能啊？
　　那可是昆仑魔教精锐尽出，埋伏了许久，还会出事？
　　而后，一位黑袍老者急匆匆的跑了进来，跪在了独孤唯我的面前。
　　独孤唯我先是深吸了一口气，随后开口道：“什么事让你慌慌张张的，说吧？”
　　“魔主，埋伏在天毒林的木长老那一行人好像，全……全灭了。”周围老者跪在地上支支吾吾的开口。
　　“轰！”
　　独孤唯我闻言，顿时脑子炸开，宛如五雷轰顶一般，愣在了那里，以为自己是不是听错了。
　　“你……你再说一次？”独孤唯我摇了摇头，又稳了稳心绪，开口。
　　“天毒林那边，据打探的消息，木长老连同青王，全……全灭了，无……无……一人生还。”这位老者战战兢兢的开口。
　　“噗！”
　　这位老者话音刚落，独孤唯我猛的吐出了一道血柱，而后整个人颤颤巍巍从宝座之上跌落，从长长台阶之上滚落下来，而后昏死了过去。
　　“魔主，魔主！”
　　瞬间，总坛之内乱成了一锅粥。
　　这位修为通天的魔主，因为血气攻心，口吐鲜血昏死了过去，魔教的教众根本无法相信。
　　许久之后，独孤唯我被魔教的几位长老救醒，有些失神落魄的睁开了双眼。
　　“到底怎么回事？那可是魔教之内的数万精锐啊，培养这数万精锐我花了百年的时间啊，怎么会全灭的？难道他们没魔化吗，那些人之中可是有着许多人都是种下了魔种。”独孤唯我躺在床上无力的开口问道。
　　五百年多前，昆仑魔教与大秦皇朝圣龙山一战，打的天昏地暗。
　　而那一战之后昆仑魔教也是元气大伤，精锐尽数死亡。
　　独孤唯我成为昆仑魔教魔主，忍气吞声，苦苦经营昆仑魔教数百年，让昆仑魔教的实力不断的复苏。
　　虽然说还未恢复当年鼎盛之时，但是也算是恢复了七八成了。
　　木长老更是在他的相助之下突破进入灵合境，而他今次为了针对那人，带领了魔教的近乎八成的精锐，为的就是将那人揪出，若是可以，将他围杀更好。
　　但是现在，却说全灭了。
　　他根本无法相信，哪怕是让他自己去，全力以赴，也难以全灭木长老一行人，至少会让不少逃走。
　　“魔……魔主，据说那人引来了旷世天劫，笼罩数万里，木长老一行人被卷入到了天劫之中，甚至都来不及魔化，就全部死在了天劫之下。”一位长老战战兢兢的开口。
　　“笼罩数万里的旷世天劫？”独孤唯我闻言，根本无法相信，“你这是在骗我？”
　　独孤唯我自认自己乃是九州第一人，引来天劫更是笼罩方圆千里。
　　现在，过来和他说笼罩数万里，十倍于他？
　　逗他的吧？
　　“魔主，千真万确，天毒林方圆数万里，皆是化为废墟，恐怖至极，像极了天劫所留。”一位长老战战兢兢的开口道。
　　“不可能，不可能，怎么可能，九州界灵气枯萎，怎么可能诞生这样的人物……”独孤唯我开口喃喃道。
　　“魔主……”
　　诸多长老低声开口。
　　“你们都先下去，让我一个人静静。”独孤唯我半坐起来，木然的开口。
　　魔教的教众纷纷退下。
　　独孤唯我根本无法相信，更是无法接受，天毒林之事。
　　埋伏了一年有余啊，本以为胜券在握。
　　结果是全灭的结局。
　　这岂不是谋划一年，结果是在等死。
　　这任谁都无法相信啊。
　　“独孤唯我，天毒林之事，我派人查过了，确实是笼罩数万里的天劫，你的人全灭，无人生还。”
　　突然，房内的一块玉镜闪烁了起来，博格达得身影出现在了玉镜以上。
　　“这怎么可能，数万里的天劫，如此之人，九州之内，谁是他对手，哪怕是我，都未必是他对手。”独孤唯我木然的看向玉镜开口。
　　他现在是九州唯一灵合境二重的修士，甚至可以说是九州第一人。
　　但是，那位神秘人真的引来旷世天劫，晋入灵合境，那即便是灵合境二重的他都未必是对手了。
　　那人，真正的可以称得上九州无敌。
　　“独孤唯我，你的算计在他身上一再失效，更是屡屡被破，而他又引来如此天劫，你有没有想过他的来历？”博格达突然开口问道。
　　“来历？”独孤唯我闻言顿时愣住了，脑中思绪千回百转。
　　“仙人转世！”
　　片刻之后，独孤唯我和博格达几乎同时开口。
　　“独孤唯我，如果这人真的是仙人转世，那一切都说的通了。”博格达开口道。
　　“仙域的仙人号称不死不灭，你又不是不清楚，曾经你们古神可是与仙人大战数亿年，打的神州破碎，化为三千世界，怎么可能会是仙人转世。”独孤唯我开口道。
　　“不，仙人也分层次，唯有最顶尖的仙帝才会不死不灭，其下的仙人同样会陨落，所以这人很可能就是仙人转世。”博格达开口道。
　　独孤唯我闻言，眉头皱了起来，随后开口：“那我们面对转世仙人还有什么胜算。”


第132章 还未觉醒前世记忆
　　“面对仙人转世，我们还有什么胜算。”独孤唯我苦笑开口。
　　若是仙人转世，那必然天资非凡，也正是因为如此才会引来笼罩万里的天劫。
　　“独孤唯我，你号称神机妙算，怎么现在听到仙人转世就乱了心神了？”博格达有些讽刺的开口，“在我看来这位仙人转世，也不过尔尔。”
　　“何出此言？”独孤唯我闻言，面色微变。
　　“独孤唯我，我提醒你一句我是天狼古神转世。”博格达开口道。
　　独孤唯我闻言顿时愣在了那里，而原本因为仙人转世让他混乱的心神恢复了过来。
　　“看来是我修行不到家，仅仅是仙人转世便乱了自己的阵脚。”独孤唯我平复情绪之后，再度恢复了以往的理智。
　　因为在那神秘人手上栽了太多次，今次更是精锐全灭，让他是彻底的乱了阵脚，竟然让他有了投降的想法。
　　幸好博格达的这句话提醒了他。
　　“那神秘人应该没有觉醒上一世的记忆，不然他绝不仅仅给你带几句话，而是会直接前去杀你。”独孤唯我平复心绪之后，再度开口。
　　博格达闻言，稚嫩的脸微微沉了下来。
　　原本他还对秦轩的话耿耿于怀，但是他现在反倒是在庆幸了。
　　如果对方是仙人转世，怎么可能仅仅是带话，恐怕早就杀到天狼皇朝取他性命了。
　　毕竟，古神和仙人可是死敌。
　　而对方仅仅是带话，那说明一点，这位仙人虽然转世了，但与他并不相同，并没有觉醒上一世的记忆。
　　“既然没有觉醒上一世的记忆，他不过就是天资高的修士而已，我们没必要惧怕，只要给我时间，相信我的修为提升比起他来，只快不慢，最终必然是只强不弱。”博格达给出自信的开口。
　　独孤唯我闻言，立刻点了点头，若是没觉醒了上一世记忆，那便是一个天资出众的人，比起博格达来有着天然的差距。
　　而且，天资出众只能说是未来威胁极大，但是能走到哪个层次，更是未知数。
　　说不定修行半路，陨落都有可能。
　　“所以接下来的时间我会给你争取修行的时间和空间。”独孤唯我此刻已经想好了对策。
　　“接下来我会让天狼皇老实的臣服大秦皇朝，甚至会让天狼神这个名号消失，以免刺激对方，想起上一世的记忆，只要给我一百年五十年时间，绝对不超过两百年，我的修为必然能达到灵合境巅峰层次，甚至动用古神秘法，让我进入圣灵境也未尝不可能。”博格达信心满满的开口。
　　他虽然是古神之中下位神，但是前世也不是圣灵境能比拟的。
　　这一世，虽然九州界有限制难以突破进入圣灵境，但是他还有古神秘法，可以让他强行进入圣灵境。
　　只要进入圣灵境，九州之内他必将无敌。
　　“好，这两百年来，我也会做好安排，到时必定会将这位仙人转世之人给斩除。”独孤唯我重拾信心开口道。
　　“那便合作愉快。”博格达淡淡的说了一声，便是关了联系。
　　独孤唯我与博格达断了联系之后，眉头微微皱起，自语开口：“仅仅是天狼神此事恐怕还不够保险，看来我也该寻其他的盟友，只是这九州之内还有那那股势力愿意和现在的大秦皇朝为敌呢？”
　　独孤唯我陷入了思索，很快他想起了位于九州最南之地，南海州的万妖国。
　　“不过，今次论战是叶青青与万妖国公主之战，叶青青与那人有着密切关系，我若是出手，难免会被那人发现……”独孤唯我再度陷入了思索。
　　那位神秘人已经是灵合境了，此刻他不能贸然的与对方接触，否则极有可能带来极坏的后果，说不定让他觉醒上一世的记忆。
　　“时间还有，我可以再好好算计一番……”独孤唯我心中思索着。
　　……
　　而这个时候，秦轩已经回到守祖宫内多日。
　　“阿嚏……”
　　原本坐在休息的秦轩突然打了个喷嚏，喃喃自语道：“我修行到灵合境了总不能伤风感冒吧？难道有人在背后念叨我什么？”
　　与他关系密切的人，真不多，在皇宫之内也就皇兄一家子，皇宫之外，那就叶青青了。
　　这些人想要见他，没必要背后议论念叨，直接来见他便可以了。
　　秦轩想了许久没想明白，会有谁在背后念叨他。
　　他没想到会是谁，随后摇了摇头，便是起身，准备再度前往云顶天宫修行。
　　没能找出独孤殇口中那位父亲的身份，这自然是对他来说就是一个未知的威胁。
　　面对未知的威胁最好应对方法就是实力。
　　所以，此刻即便已经是灵合境了，秦轩依然不会放松修行。
　　虽然光阴铜棺已经失效，不过铜棺依然还在，只是上面没有时间道则。
　　若是秦轩自己能掌握时间道则，在其上刻画出时间道则，铜棺依然能有加速时间的效果。
　　不过，道则这事，秦轩完全不明白，似乎是比法则更要高级的一种大道规则，他目前还掌控不了，所以只能暂时将光阴铜棺收入系统空间。
　　虽然没了光阴铜棺，而且在进入灵合境之后，效果还是打了一些折扣，但依然云顶天宫依然是最佳的修行之地。
　　……
　　在天狼皇朝使团事情之后，天狼皇朝很快就有了回音，先是对使团在大秦不敬之事做了道歉，态度显得极为的诚恳。
　　同时也透露出了与大秦皇朝和平共处的意愿，甚至愿意每年纳贡，俯首称臣。
　　能免于战事，秦清河自然欣然接受，之后两大皇朝很快就签订了盟约，两百年之内天狼皇朝愿意称臣纳贡，至于两百年后之事，则是再议。
　　随着天狼皇朝的臣服，之后许许多多的势力也纷纷前来拜见秦清河，愿意承认大秦皇朝为九州共主、此外，昆仑魔教的精锐全灭在天毒林之事也传遍了九州，这让昆仑魔教这一大威胁迅速消失，而昆仑魔教也随之沉寂了下来。
　　至此，大秦皇朝进入了欣欣向荣，国泰民安的时期。
　　而秦清河也因此被称之九州的天子，在这一刻秦清河，达到了先帝秦天命当年的地位。
　　不过，众人都知晓，秦清河能有现今的地位，那是因为他背后那位神秘的皇族高手。
　　至于这位高手的真实身份依然是迷。
　　当然，也没人敢去调查这位神秘人，毕竟那是寻死行为。


第133章 陈香君
　　时间如水，不断流逝，不知不觉便是过去了十年。
　　一日，秦清河在上书房之内，处理着政务。
　　处理完政务之后，鸿胪寺卿，开口道：“陛下，这是南海州陈朝发来的公函，请陛下一观。”
　　“南海州陈朝那边的公函？”秦清河停下了笔，接过了公函，想了想陈朝。
　　他很快便想起了陈朝。
　　陈朝是位于南海州海边的一个小皇朝，一直臣服大秦皇朝，属于大秦皇朝的附庸皇朝。
　　不过，大约在八十多年前，陈朝的皇帝不知哪根筋搭错了，竟然反叛大秦皇朝。
　　之后，自然是大秦皇朝派兵平叛。
　　平叛势如破竹，连屠十余城，之后攻入到了陈朝的海港皇城陈都，只要大秦皇朝想，随时可以灭国。
　　不过，在多方势力的求情之下，大秦皇朝放过了陈朝，当然处罚是少不了的。
　　陈朝之内，那些皇族以及达官显贵的年轻女眷全部被带到了大秦皇宫成为宫女，甚至有些还被送入到教坊司之内成为官妓。
　　而那些年轻的男子，则是成为了大秦皇朝的奴隶。
　　总之，陈朝虽然苟延残喘了下来，但是也付出了极大的代价，国力自然也是一落千丈。
　　而且，到了现在大秦皇朝依然对着陈朝有着诸多的限制和制裁，所以陈朝现在只能算是一个小国，皇朝已经算不上了，最多是陈国。
　　秦清河打开了陈朝的公函详细的浏览了起来。
　　看完之后，他思索了一会，随后对身边一位太监道：“洪公公，你去替我查查看，先帝之时有没有一位名叫陈香君的宫女。”
　　“小人这就去。”洪公公闻言，当即应下，随后便快速的离开。
　　“陛下，陈朝所为何事？”一位大臣站了出来。
　　“陈朝皇帝死了，而他有一女当年被送入宫中成为宫女，所以陈朝的新皇请求让在这位宫女返回一趟陈朝，参加葬礼。”
　　秦清河轻描淡写应道，“这是孝道之事，朕自然准了。”
　　这事情对秦清河说不过是小事一件，他没必要拒绝。
　　只是，这个陈香君，他自然不认识的。
　　而且，在他父皇死后，父皇那一代所留的宫女，本该是要殉葬。
　　但是秦清河一向仁慈，所以殉葬之事便取消了，而那些宫女愿意继续留在宫中的便继续，不愿意留下来的便给一些钱财之后遣散了。
　　而先帝的妃子也是如此，愿意留的就留，不愿意留的便回娘家去了。
　　秦清河此举，可以说引起了极好的反响，也极得民心。
　　在场的大臣闻言，自然也不可能反对。
　　很快，洪公公便是急匆匆的回来，而他的手上则是拿着一本名册。
　　“陛下，查到了，查到了，先帝之时，确实有一位名叫陈香君的宫女，这是记载这位宫女的名册，请陛下过目。”洪公公进来之后，将手中名册递给了秦清河。
　　秦清河接过名册，随手打开一看：
　　陈香君，陈朝太子陈元长女，年芳十六岁时，在泰和七十九年以罪人身份，入浣衣局为宫女。
　　泰和八十四年，受陛下临幸而有身孕。
　　泰和八十五年，产下皇子，而本人则死于难产。
　　当日，陛下给那位皇子赐名秦轩。
　　秦清河看完名册内关于陈香君的所有内容之后，顿时愣在了那里，而后手中名册也随之「啪」的一声落到了桌上。
　　“陛下，您这是？”
　　洪公公见到秦清河此刻的表情微微一惊，低声问道。
　　“洪公公，你带人，在宫中搜查，把一切关于陈香君的东西全部给我找出来，要一件不漏。”片刻之后，秦清河回过神来，随后开口道。
　　洪公公闻言，顿时愣住了，而后开口：“陛下，这……”
　　这陈香君乃是先帝之时的宫女，他在寻找之时，已经知晓许多年之前便死了，她留下的东西现在还能找到？
　　“快点去，只要是这陈香君相关的东西，无论如何都给我找出来。”秦清河再次开口。
　　洪公公见状，心知这陈香君之事，恐怕是大事，他也不敢有任何多想，立刻离开，同时召集许多人，开始寻找陈香君的遗物。
　　“你们都先下去吧。”秦清河接着又对在场的诸多重臣道。
　　这些重臣闻言面面相觑，他们预感这似乎不是小事。
　　但是，也不敢过多的追问，于是纷纷离去。
　　所有人都走了之后，秦清河默默的看着摆在眼前的名册，眉头皱了起来：“这陈香君竟然是皇弟的母亲。”
　　秦清河此刻有些头痛了。
　　陈朝和大秦皇朝可以说是有着血海深仇。
　　大秦皇帝风流是人尽皆知之事，他秦清河算是历代皇帝之中嫔妃最少的一位，现在只有三位，至于临幸宫女他自然是没有。
　　但是他之前，宫女怀孕诞下皇子皇女那是常事。
　　他也知晓，秦轩乃是一名宫女所产下的。
　　只是，他万万没想到，他的秦轩皇弟的母亲陈香君竟然是陈朝的长公主。
　　“此事肯定要与皇弟说，不过，还是尽量先将皇弟母亲遗物找到，交到他手上。”秦清河揉了揉眉心自语道。
　　皇族神秘人的身份外界有诸多猜测，但是秦清河心中却是已经明晓，虽然没有任何证据，但是他知晓极有可能就是他那位皇弟。
　　而今次这事，如果没处理好，他怕会让两人之间会留下芥蒂。
　　之后的数日，洪公公带领了宫内诸多人，依照各种蛛丝马迹，翻遍了皇宫各处，终于将陈香君相关的东西全部找齐。
　　“陛下，小人不负陛下的期望，算是找到了这位陈香君所留的遗物了，请陛下过目。”洪公公将找齐了东西摆在了秦清河的面前。
　　秦清河看着摆在面前的东西，是三本手札。
　　手札上的字非常的娟秀，一看就是女子所写。
　　“就这些了吗？”秦清河问道。
　　“启禀陛下，几乎是找遍了皇宫各处，这手札是那位宫女唯一所留之物，至于其他值钱的东西，小人猜想，在这位宫女死后便被其他宫女或者小太监拿走了。”洪公公开口。
　　“那么遗骨呢？”秦清河问道。
　　“启禀陛下，因为宫女死后会被合葬，虽然已经找到了安葬之处，但是里面遗骨众多，无法辨认，不过小人已经让天罗殿的人去做了，相信不久之后就能分辨出。”洪公公如实道。
　　“做的很好。”秦清河点了点头，开口，“下去领赏吧而说完之后，秦清河便是拿起了这三本手札直奔太庙而去。


第134章 日记
　　太庙。
　　秦轩坐在太庙广场的边上，指点着秦薇的修行。
　　“秦薇不愧为气运之女，天赋卓越，短短十年已经从灵胎境四重到了灵胎境七重。不过，她已经领悟了二十一幅万星飞仙图，所掌控的剑意，在灵胎境之内无人能敌了。”秦轩看着秦薇的修行非常的满意。
　　至于他自己在这十年来一直未曾停止修行。
　　不过，进入灵合境之后，境界的提升的困难，远超灵婴境。
　　哪怕他是在云顶天宫修行，这十年他依然未能突破进入灵合境二重。
　　这让他有些慌。
　　九州复苏已经十多年了，灵合境修为的人也越来越多，所以秦轩自然想到肯定有不少人已经是灵合境二重三重甚至天赋卓越之辈已经是四重了，进入灵合境中期。
　　而灵合境每一重的差距极大，所以秦轩自然认为自己灵合境一重的修为不够看，想要尽快提升。
　　但是，他却发现很难，而且极难，而且期间他尝试各种手段，比如服用丹药，服用灵药。
　　但是依然未突破进入二重，只是让他处在了灵合境一重巅峰状态。
　　当然，这是秦轩所想，但是实际情况并非如此。
　　在九州界的实际情况是，所有灵合境修为的人都如秦轩一般，极难突破进入灵合境二重。
　　缘由自然是九州虽然复苏，但是也仅仅只是火圣龙的龙魂被修复，复苏刚刚开始，不过是让灵婴境的人更容易的进入灵合境。
　　至于灵合境的境界提升，则因为九州复苏不彻底，任谁都是极难。
　　所以，此刻秦轩实际上几乎是九州界无敌，但是他却从来不这么想，毕竟依照他谨慎的性格，从来不认为自己是九州界无敌。
　　“皇弟……”
　　而此刻，秦清河则是急匆匆的来到了秦轩的边上。
　　“皇兄，怎么神色匆匆的？是遇到什么事了？”秦轩见到秦清河，发现秦清河神色没有往日的镇定，便是问道。
　　秦清河登基多年，身上自然带着一股皇者的气息，而且这么多年来经历了各种风浪，让他遇到任何事都会波澜不惊。
　　但是，现在却有些神色匆匆，这自然是让秦轩有些奇怪。
　　秦清河看着秦轩的问话，眉头微微皱起，突然不知道该如何与秦轩说。
　　“嗯？”秦轩见秦清河沉默着，越发的怪异，“皇兄有事请讲，无需顾忌。”
　　秦清河深吸了一口气，随后开口道：“是关于你母亲的事。”
　　“我母亲？”秦轩闻言顿时愣住了。
　　秦轩对于自己母亲几乎没有多少记忆，知晓的仅仅是他母亲是宫女，生他的时候难产而死，其他的他一概不清楚。
　　至今，秦轩甚至不知晓自己母亲的名字。
　　而他也没有去查看过自己母亲的身份，毕竟实在是太久远之前的事情了，想要去查未必能查得到，所以他也就没有这个心思。
　　秦清河见到秦轩如此的表情，也是五味杂陈，他没想到自己皇弟，竟然连自己的母亲是何人都不是很清楚，随后他便开口将秦轩母亲陈香君的事情一一告诉的秦轩。
　　“我母亲是陈朝的长公主。”秦轩听完秦清河所说的话之后，自己都有些不敢相信了。
　　他未曾想到自己母亲竟然还有这么一个身份。
　　至于，陈朝他自己是知晓，与大秦皇朝有着极深的仇怨。
　　而此刻，他也明白秦清河此刻为什么神色如此，恐怕是担忧他知晓自己母亲身份之后，影响两人之间的关系。
　　“皇兄，那是上一代人的事情了，你也不必心存芥蒂，而且我流淌着大秦皇族的血脉。”秦轩开口道，“而且，我也感谢你，将此事告知我。”
　　秦清河闻言，松了一口气，他知晓自己将这事开诚布公的和秦轩说绝对是最正确的选择。
　　若是将此事隐瞒，之后秦轩自行发现，那恐怕反倒是会让秦轩心存芥蒂，甚至可能会让秦轩猜疑他是否对他有警惕之情。
　　所以，什么事情摆出来说，讲明白了，对双方都好。
　　“这是我命人找来，都是你母亲的遗物，你拿去看看吧。”秦清河于是将手中带来的手札递给了秦轩。
　　秦轩拿过这三本手札神色也有些复杂了。
　　他也未曾想到，许多年之后，他竟然会得知自己母亲的事情，甚至还拿到了他母亲的遗物。
　　“皇弟，陈朝那边，皇兄来之时有了决定，一是追封你母亲为皇太妃，二是，派你前往陈朝追悼。”
　　秦清河接着又道，“当然，追封你母亲为皇太妃此事乃是必行之事，至于你是否愿意前往陈朝追悼，则是由你自行决定。”
　　秦轩闻言，点了点头，看着手中三本手札。
　　“薇儿，不要打扰你皇叔，随我走。”秦清河说完后，朝着在广场之中修行的秦薇喊道。
　　秦薇听到声音，虽然有些不情愿，但是刚才她已经注意到自己父皇和皇叔对话表情，想必确实是有事，于是也就同秦清河离开。
　　秦清河和秦薇离开后，打开了自己母亲所留的手札，看了起来。
　　“是日记啊。”秦轩看了内容之后，眉头微微皱起。
　　手札上是他母亲陈香君所写生活的琐事，以及自己想法。
　　第一本和第二本手札秦轩能看的出自己母亲对大秦皇朝浓浓的憎恶，里面时不时的称呼自己父皇为狗皇帝，而她平日里也过的极为的清苦。
　　秦轩叹了口气。
　　他自然也理解，毕竟是被强迫进宫为宫女，而且差点都快要被灭国了。
　　不过，到了第三本之时，态度已经有了不少的变化，对自己父皇没有那么多的憎恶了。
　　但也只是少了一些，不再称呼狗皇帝了，而其中更多的是对自己未来孩子的憧憬。
　　“泰和八十五年，七月四日，离孩子出生还有一月不到了，也不知道是男孩还女孩。”
　　“泰和八十五年，七月五日，昨晚梦到自己生了一个小男孩，想了想名字，想取名叫陈轩，不过他不能姓陈，以后可能要叫秦轩吧。”
　　“呃……”
　　“泰和八十五年，八月一日，快要临盆了，虽然有奶娘在伺候，但是依然害怕，害怕孩子出意外。”
　　“泰和八十五年，八月二日，奶娘问我，希望孩子以后怎么样，还给我我好几个选项，什么盖世英雄啦，什么天之骄子啦。
　　我想了想，希望我的孩子以后不要像我这么苦，希望他能平平安安的长大，如果可以，希望以后他能陪我一起回陈朝故土去看看。”
　　这是最后一篇日记了。
　　“啪嗒……”
　　秦轩看到这里不自觉的落泪，打湿了手中所拿的手札。
　　日记内容朴实无华，但是秦轩感受到了自己母亲对他浓浓的爱意。
　　特别是最后，他母亲从未期望过他成为什么盖世英雄，只希望他平平安安的长大，这是极为朴实的愿望，但也是任何母亲对自己孩子最大的期望。
　　“我会带你回陈朝故土去看看的。”秦轩将这手札贴身收好，自语道。


第135章 光明正大出行
　　五日后。
　　秦清河在金銮殿之上宣布了一个重大的决定，追尊宫女陈香君为文昭皇贵太妃，并遵照这位文昭皇贵太妃的遗愿，将她的遗骨葬回曾经的故土陈朝，以先帝皇后礼仪厚葬。
　　宣布这个决定之后，满朝文武，甚至连后宫都是一片哗然。
　　陈香君这个名字第一次走到了大秦皇朝诸人的面前，但是却无人知晓她是谁。
　　而这次追封最为让人震惊的的是追封陈香君为文昭皇贵太妃，而不是皇太妃。
　　如果是皇太妃，众人不会诧异，也不会反对。
　　皇太妃就是先帝的妃子，而且追封之事历来皆有。
　　但是，陈香君此时却不同，不仅追尊为皇贵太妃，甚至还给予了一个名号。
　　这意味着，秦清河将这位陈香君几乎当成第二位皇太后，陈香君若是在世，在后宫仅在皇太后之下。
　　这可以说是远远超出了该有的礼法。
　　而且，更为重要的是将这位皇贵太妃移葬回陈朝故土，这更是违反了大秦皇族的祖制。
　　这引来了许许多多的人的反对，甚至弄得他与皇太后以及皇后不欢而散。
　　但，最终秦清河还是强硬的压下了所有反对之声，确定了陈香君被追尊为文昭皇贵太妃。
　　随着这件事确定之后，大家最后也知晓了陈香君的身份，原来是秦轩的母亲。
　　只是，众人没明白，为何圣上要如此做。
　　仅仅是因为陛下与他的皇弟关系亲密吗？
　　这可有些把皇权当儿戏。
　　而这些秦轩自然全部看在眼里，他很感谢秦清河为他所做的。
　　在确定完一切事情之后，也到了秦轩携带自己母亲遗骨返回陈朝的日子。
　　秦都的运河之上，停靠着一艘长达百丈的大船。
　　今次，秦清河为了让秦轩携带着自己母亲的一股风风光光的回到陈朝，自然是准备了许许多多的东西。
　　而南海州是一处内部地形复杂，三面环山一面海的地域，所以走陆路就极为不方便。
　　而陈朝则是一个岛屿皇朝，所以携带如此多的东西，走水路自然成了最佳选择。
　　在秦都之内恰好有一条运河直通大海，入海之后便可以一路南下便可以直达陈朝。
　　“皇弟，这是我的手谕，有了这个，南海州那边天罗殿的人你能随意调遣，所以到时你有什么事情大可以差遣天罗殿的人去做，这样你也可以安心在陈朝那边游玩。”秦清河笑着开口道。
　　“多谢了。”秦轩坦然的收下。
　　“现在大秦皇朝威名震慑九州，但唯独这南海州的万妖国不服，皇弟你是初次离宫，所以此行你前往陈朝要注意安全。”秦清河又道。
　　他登基多年，大秦皇朝纷乱不断，但是都被解决，这让大秦皇朝之威达到了鼎盛，甚至让不曾臣服的天狼皇朝都臣服。
　　但是，唯独南海州一直不臣服大秦皇朝。
　　缘由便是，南海州不同于其他州，那处有万妖国。
　　万妖国的臣民以妖族为主，与人类有着极大的区别。
　　而且，万妖国又并非如大秦皇朝，天狼皇朝这类大一统皇朝，其中有着许许多多的妖王在南海州之内，在南海之上建立妖王洞府。
　　这些许许多多的妖王势力组成了一个庞大的万妖国，而万妖国自然也名义上的共主，称之万妖王。
　　所以，南海州是一个势力极为错综复杂的地域。
　　而在九州界的历史上，不管在任何时代，南海州万妖国从未臣服过中州皇朝，即便现在也是如此。
　　甚至万妖国强盛之时，万妖王攻入过中州，想要取代大秦皇朝，但是被秦天命击退。
　　但即便如此，万妖国的依然的对大秦皇朝没有一丝的臣服之意。
　　现在，秦轩乘船南下陈朝必然会引来南海州的数不尽的妖族势力的觊觎，甚至会对秦轩出手，挫挫大秦皇朝威风。
　　“我会注意的。”秦轩非常郑重的开口道。
　　为了今次之行，秦轩早早就翻遍了系统空间，将签到得来的东西都准备了一番，所以今次之行他必然会极为注重安全。
　　“好了，时候不早了，出发吧。”秦清河开口道。
　　“那先就此别过了，太庙看守之事这段时间就劳烦皇兄了。”秦轩开口道。
　　“放心吧，太庙的看守我已经安排了不少人，而且秦薇那丫头也在那里习惯了，你看，她现在都没来送你，估计你不在的这段时间，会替你看着，你放心吧。”秦清河开口道。
　　秦轩闻言点了点头。
　　他今次离开，是第一次光明正大的以秦轩的身份离开，在他离开自然不能使用分身了。
　　而为了让秦轩安心离开，秦清河安排了不少高手在这段时间看守太庙，而且秦薇也会长期待在那里。
　　外加秦轩自己所留了阵法，所以在他离开这段时间太庙自然也不会出什么意外。
　　很快，秦轩一跃落到了大船之上。
　　这艘大船随即缓缓起航，朝着东海方向而去。
　　秦轩站在甲板之上，看着越来越远去的秦都景色，他没想到自己竟然会因为自己母亲之事，光明正大的离开大秦皇宫，看看这九州的世界。
　　“今次既然出来，倒是可以好好领略一下九州的风光。”秦轩感叹了一声。
　　自己以往出行皆是秘密出行，而且都是去那些危险之地，然后快速返回，还真就没像这次出行，可以安逸的欣赏一路风景。
　　这样，秦轩觉的倒也不错。
　　“殿下，房间已经全部打扫好了，殿下可以随时去房内休息。”
　　而这时，一位仆从走了过来，对着秦轩极为恭敬的开口道。
　　为了这次出行，秦清河自然是下了很大功夫，为秦轩提供了数十名宫女和仆从作为佣人。
　　“好。”秦轩应了一声，随后在仆从带领下，走入了特别为他准备的船舱之内。
　　船舱极大，也极为的豪华，而里面安排了许多貌美的宫女随时伺候秦轩。
　　“你们就不用伺候我了，我一向习惯一人生活，你们各自下去做自己事吧。”秦轩进入之后，立刻摆了摆手。
　　这些宫女闻言皆是面露难色，她们上来之前可是被皇后一再告诫要好好伺候秦轩，怎么现在要赶人了。
　　“殿下这……”一位胆大的宫女走了出来，有些为难道。
　　“放心吧，没人会怪罪你，都走吧。”秦轩摆手道。
　　这些宫女闻言，只能无奈的离开了秦轩房间。
　　秦轩见这些人走了之后，走到了桌边，然后从系统空间拿出了一个银色的面具。
　　面具外形完全不同于九州界流行的面具，外形凹凸有致，特别是那两个眼睛像极了淡绿色的鸡蛋。
　　非常的奇特，而眉心处则是一个晶莹剔透的宝石，透着一抹神圣气息。
　　“这面具，还差一些就完成了，这些日子就把它完成吧，说不定去陈朝的时候会有用。”秦轩看着这位银色的面具，对自己的手工还是很满意的。


第136章 海盗
　　战船缓缓的行驶在运河之内，而后进入大江，到了第五天便是从入海口进入到了东海之上。
　　在进入东海之后，战船便是调转方向开始一路南下，前往南海州，直达南海州陈朝国都。
　　而秦轩则是站在船头感受着东海的风光。
　　“你听过传说吗？”
　　“什么传说？”
　　“传闻东海之上有着一个岛屿，传言住着圣人。”
　　“圣人？什么圣人？圣灵境的修为的人？”
　　“对啊，传言那处岛屿之上常年云雾缭绕，透着一股神秘。”
　　“我也听说了，据说许多海边的人前往探寻这座圣人岛屿，而有人还抵达了，在岛上看到了一位白衣圣人在垂钓，说不出的飘逸。”
　　“我也听过这个传闻，据说见到那人之后，他会给予一颗让人修为快速提高的丹药，真的极为的玄妙。”
　　就在秦轩领略大海风光之时，他的下方传来的一些船员之间的谈话之声。
　　“东海之上的神秘岛屿，有些意思啊。”秦轩闻言露出了一抹兴趣。
　　这让秦轩很容易就想到了蓬莱仙岛这个传说，但是这九州界可能并无什么蓬莱岛，但是按照这传言，东海之上说不定也有这种岛屿。
　　至于那位圣人，秦轩很容易就理解为圣灵境的修士。
　　虽然说九龙魂没有修复不会诞生圣灵境。
　　但是，说不定这位圣灵境修士是很久以前活到现在呢？
　　因为灵合境的修士寿命最少能活五千年，那圣灵境修士的寿命活个几万年不过分吧。
　　所以，秦轩认为那岛屿之上说不定真有圣灵境的修士存在。
　　“可惜，若不是我要前往陈朝，我还真想去东海之上探寻一番这神秘岛屿。”秦轩自语道。
　　有心去，但是现在没这个机会。
　　不过，秦轩想以后会有机会的。
　　时间过的很快，大约十日之后，战船进入到了南海州那片海域，大约再过五六天就能抵达陈朝了。
　　而这片海域与东海海域有着极大不同，东海海域辽阔，但是其上很难看到岛屿。
　　但是，南海这片海域则是岛屿，岛礁层出不穷。
　　而在这些岛屿岛礁之上皆是住着妖族和人族。
　　至于陈朝，则是在靠近大陆的岛屿群之上。
　　陈朝与大秦皇朝有着极大的区别，大秦皇朝皇权强势，在皇朝之内是很少有强势的世家，只有那些强大的宗门势力。
　　而陈朝却不一样，陈朝内部则是有着许多的家族组成，这些家族分别居住在各个岛屿之上。
　　秦轩母亲的陈氏家族乃是居住在那片岛屿群最大岛屿之上。
　　因为曾经陈氏家族与大秦皇朝有着密切联系，所以得到了大秦皇朝的鼎力相助，同时借着海上贸易，让陈氏家族积累了强大的实力和财富。
　　所以，陈氏家族以强大的实力，征服了周边许许多多的岛屿，于是建立了岛屿上的皇朝，陈朝。
　　而在经历了灭国一战之后，陈氏皇族也迅速的衰弱，而其他的家族也随之崛起。
　　现在陈朝内部，除了陈氏皇族之外，还有陆家，乔家，夏家，徐家这四大家族。
　　所以，陈朝现在实际上是由陈，陆，乔，夏，徐，五大家族共治。
　　而这些信息全是秦清河命天罗殿的人收集给秦轩的。
　　“当年到底为何要反叛？”秦轩思索着陈朝当年反派之事。
　　陈氏皇族有当时的地位完全是依靠大秦皇朝，可是却莫名其妙的反叛，这事秦轩在看了秦清河给他信息之后，就没想明白缘由。
　　陈氏皇朝反叛在秦轩看来真的是百害无一利。
　　先不说被大秦皇朝制裁让陈朝处于困顿之中，没了大秦皇朝的支持，陈朝该如何面对南海州的万妖国？
　　南海州之内，妖族和人族虽然能共同生活，可双方还没到那种和和睦睦的关系，摩擦时有发生。
　　就好比现在，陈朝被大秦皇朝制裁着，还要给万妖国进贡，所以整个陈朝内部日子可不算好过。
　　而平叛之后，当年也没能找出反叛的缘由。
　　总之，这个反叛的缘由，任谁都是想不明白。
　　“算了，这也是过去的事情了，不想也罢，现在重要的是抵达陈朝都城。”秦轩长叹了一声，抬头看向海面之上。
　　在海面之上可以看到不少船只的影子。
　　这些船只是与大陆之间做生意，将大陆和大海之上资源相互运送，通过交易可以赚取大量的财富供于修行。
　　“嗯？”
　　秦轩目光看着海上之时，突然眉头微微皱了起来，他看到数艘船快速的在海上飞掠。
　　而这些船只之上，皆是插着黑色的大旗子，旗子上画着一看就令人不舒服的图案。
　　“这些船，莫非？”秦轩眉头皱了起来，立刻想到了一种可能。
　　“海盗，是海盗！”
　　而此刻，船上的一位宫女传来了一道尖叫之声。
　　“还真是啊。”秦轩听到这声音，倒是没有一丝的慌张继续看着那些在海上行驶的海盗船。
　　同时，大船之上开始闪耀起了奇特的光芒，这些都刻画在战船之上符文，将船只保护起来。
　　“殿下，此地有些危险，要不交给我们吧。”此刻，船上的侍卫统领跑了过来对秦轩道。
　　这位侍卫统领是一位灵胎境九重的修士，负责船只的安全。
　　此刻，秦轩因为隐匿着自己的修为，所以在侍卫眼中是一位完全没有修为的人。
　　而且，在出发前，他就得到命令必须保护秦轩的安危，这更让他认为秦轩是一位毫无修为的普通人。
　　“没事，对方的目标并不是我们，我们保护好自己，注意别靠近他们。”秦轩开口道。
　　这位统领闻言当即领命，随后离开。
　　秦轩则是继续观察着那些海盗船。
　　那些海盗船目标确实不是他们。
　　此刻，那些海盗船正追逐着一艘大约长十余丈的商船。
　　“陈？”
　　秦轩看着远眺那艘被海盗追逐的船只神色微微一愣，“不会那么巧吧？”
　　在那艘商船之上，秦轩同样看到了一面大旗，而这大旗之上写着大大的陈字，这自然让他想到了陈氏皇族。
　　“哈哈哈，陈家的小公主，我看你们哪里走。”
　　而此刻，一艘海盗船之上传来了一道狂野无比的笑声。
　　只见那艘海盗船头站着一名肩扛大刀，皮肤呈青色的男子，确切的说是青面海妖族男子。
　　“陈家小公主？真这么巧啊。”秦轩听到这声音微微露出惊讶之色。


第137章 大胆妖孽
　　秦轩听到了海盗那嚣张的狂笑之声，心中微动。
　　陈家小公主，他自然就想到了就是陈朝陈家的公主。
　　“如果真的是陈家的人，我可就不能放任不管了。”秦轩神色一凝，继续观察着大海之上的情况。
　　秦轩并没有马上动手，如果陈家的小公主能自行应对这些海盗，他自然无须出手，若是无法应对，到时他自然会出手。
　　至于现在，倒是不需要他出手。
　　大海之上，四艘海盗船快速飞掠，从四个不同的方向，朝着陈家的商船包围而去。
　　而陈家的商船自然不可能坐以待毙，船上的保护符文在这一刻闪耀而出，商船两侧的舱门被打开，各种攻击性的法宝被推出。
　　而船上的那些修士将自己灵力灌注到法宝之内，一道道轰鸣之声旋即传来，一枚枚由灵力凝聚而成的炮弹被发射而出，轰击在大海之上掀起阵阵巨浪，威力极强。
　　“围住，围住，全部给我攻击！”
　　那名青面海妖面对陈家商船攻击，根本没一丝的畏惧，甚至越发兴奋的吼叫。
　　随即，四艘海盗船包围陈家商船，发起猛烈的攻击。
　　“砰砰砰！”
　　海面之上，顿时之间灵力呼啸，轰鸣之声激荡，无数的海浪在灵力之下不断的被掀起。
　　“给我靠近，给我靠近，老子要活捉陈家小娘们！”青面海妖族舞动大刀，极为大喊大叫道。
　　四艘海盗船，疯狂的发动攻击，同时不断的靠近着陈家商船。
　　“轰！”
　　就在靠近的瞬间，海盗船连续发动了攻击，这些灵力炮弹瞬间击中了陈家商船。
　　瞬间，数道轰鸣之声在，陈家商船上炸裂开来，商船也在这一刻「顿」了一下，而后船体开始缓缓倾斜。
　　“不好，要被击沉了。”秦轩看着被围困的陈家商船，面色微沉，而后大声开口，“快，靠过去，救陈家的商船！”
　　侍卫统领听到这声音，顿时愣了一下，立刻看向秦轩，确认秦轩有没有说错。
　　“快点，靠过去！”秦轩立刻开口道。
　　侍卫统领闻言，自然不敢有任何的怠慢，立刻挥手，指挥船员调转方向，朝着陈家的商船靠去。
　　同时，四艘海盗船，已然靠近了陈家商船，许许多多的海盗纷纷跃到到了陈家商船之上。
　　顿时之间，陈家商船上杀声震天，一股股灵力波动不断的绽放开来。
　　随着不断的靠近，陈家商船的情况也越发的清晰。
　　陈家商船之上，有着一位少女手持一根长鞭，不断与那位手持大刀的青面海妖族开始了厮杀。
　　女子样貌清秀漂亮与地球的十七八岁少女一般。当然，秦轩知晓这必然不是她的真实年龄，至于真实年龄是多少，对于修士来说没有多少意义。
　　“陈倩佳，看你往哪里跑！”青面海妖族挥动手中大刀，刀光呼啸，撕裂着空气，恐怖非凡。
　　这位青面妖族的修为，秦轩一眼就看出乃是灵胎境八重，而那位称为陈倩佳的少女，修为则是灵胎境七重，弱于对方，自然也就处在了下风。
　　“速度快点，靠过去，陈家的商船恐怕撑不了多久了。”
　　而此刻，秦轩再度开口催促道。
　　现在他的船距离陈家商船还有不小的距离，自然是因为他起先让自己船远离的缘由。
　　船员闻言，再度加快的速度朝着陈家商船的靠去。
　　轰隆！
　　就在这时，剧烈的力量波动突然在空气中震动开来，陈家商船之上爆发了可怕的青色刀芒。
　　刀芒闪耀，在空中凝聚为一柄巨大的长刀。
　　长刀带着恐怖的威力，从天空之上，朝着陈家商船斩落而去。
　　而陈倩佳挥动手中的长鞭，抽了出去，鞭影舞动，化为许许多多的藤蔓，朝着长刀缠绕而去。
　　“轰！”
　　刀芒崩碎而下，威力滔天，瞬间将鞭影所化的藤蔓全部斩碎，恐怖的力量瞬间席卷四方。
　　陈倩佳瞬间被斩飞了出去，飞出了陈家商船，朝着海面飞去。
　　“哈哈，陈倩佳，束手就擒吧！”青面海妖大笑道，“我会将你带回去，好好的玩弄，让你生不如死！”
　　说话间，这位青面海妖族如鱼鳍一般的脚掌一跺，「砰」一道轰鸣之声传来，而他的身躯宛如炮弹一般射出，直追陈倩佳。
　　秦轩见状，就要出手。
　　只是，就在秦轩出手之刻，突然一道长啸之声从他的船上传来：“大胆妖孽，竟然在此为非作歹，看我斩妖除魔！”
　　随着这道声音传来，秦轩顿时一愣，而后便是见到船上一位身穿黑衣劲装，背负长剑的男子，宛如一柄利剑破空杀出。
　　“秦薇！”
　　秦轩看向那道声音顿时一愣，脱口而出。
　　此刻，秦薇是女扮男装，但是秦轩依然一眼就认出了这人的身份，就是他侄女，大秦皇朝的长公主秦薇。
　　只见秦薇如一柄利剑，破空飞掠，海面因为她的飞掠，两边掀起了巨浪，宛如把大海切开了。
　　秦薇速度极快，一把将倒飞的陈倩佳抱入了怀中。
　　陈倩佳面对突如其来的变故顿时一惊，立刻看向抱住她的人，便是见到一个英俊的面庞映入她的美眸之中。
　　“铮！”
　　而此刻，只听一道剑鸣之声传来，秦薇背负的长剑在这一刻陡然出鞘。
　　长剑破空而起，剑意绽放，一道锐利无比剑芒，闪耀而出，宛如一道半月，斩向了，那青面妖族。
　　“谁？”
　　青面海妖顿时面色大变，挥动手中的大刀，猛的斩出。
　　剑芒与刀芒在瞬间撞在了一起，剑芒之锐利无可匹敌，瞬间将刀芒斩的粉碎，而那青面海妖也随之被斩飞了出去，狠狠的砸在了陈家商船之上。
　　“谁？在此多管闲事！”青面海妖爬了起来，抬头朝着陈家商船的桅杆望去。
　　而此刻，秦薇已然抱着陈倩佳落到桅杆之上，一手持剑，一手抱着陈倩佳，背对众人，如一位绝世剑客，朗声开口：“今日，陈家商船的事我管定了，谁也别想动他们，我说的！”
　　陈倩佳在秦薇的怀中，看着秦薇英俊的脸庞，呼吸急促，面色微红，心砰砰直跳，如小鹿乱撞。


第138章 不对劲
　　“今日，陈家商船的事我管你定了，谁也别想动他们，我说的！”
　　秦薇背对众人，一手持剑，一手抱着陈倩佳，朗声开口，宛如一位绝世剑客，潇洒无比。
　　而随着她的话音落下，陈家商船上的诸人皆是露出震撼之色，这是一位绝世剑客来救他们了。
　　“你到底是谁？”青面海妖男子看着秦薇的背影，双眼冰冷。
　　刚才那一剑的威力极强，他可不记得在这片海域之中有这般年纪，修为如此高深的剑客。
　　“我是谁，你还不配知道！”秦薇冷声道。
　　说话之间，秦薇身上恐怖的剑意不断的绽放而出，那剑意犹如大河在奔流，滔滔不绝，惊人无比。
　　陈家，是她皇叔的亲人，而对方既然敢对陈家出手，那就是她的敌人，她自然不废话，直接动用最强剑意。
　　“这剑意！”
　　周围青面海妖男子感受到秦薇身上绽放的剑意，顿时面露惊骇之色。
　　此时此刻的剑意，比起刚才更强，他从未见过如此恐怖的剑意。
　　不过，他很快就收敛了惊骇的情绪，面目变的越发的狰狞，甚至露出了残忍之色。
　　“哈哈，不管你是谁，今日你既然敢插手了，便留下吧。”青面海妖男子狂笑道，“今次本以为捉了陈家小公主算是一个不小的收获，但是现在看来，你也是一条大鱼，想必可以给我带来无数的好处。”
　　“嗡嗡！”
　　说话之间，这位青面海妖手中长刀发出了一阵鸣叫之声，随着刀鸣之声传来，那长刀开始绽放出了青色的刀芒，刀芒闪耀，一道虚影竟然在其身后凝聚而出。
　　这虚影，面孔皱缩，脸之上有着许多长长的触须，显得极为的可憎。
　　而随着这道虚影的出现，这位青面海妖男子身躯之气息疯狂的攀升，而后他身躯之上妖力开始不断奔流涌动，如海潮一般在涌动。
　　“你这刀上竟然有器灵。”秦薇感受到这刀的变化惊讶开口。
　　“这刀竟然有器灵，这器灵恐怕是直接炼制上去的。”一边的秦轩看到这一幕，也露出了一抹惊讶之色。
　　器灵，就如同人类的灵魂，便是武器的灵魂，有了器灵的武器便相当于有了生命。
　　拥有器灵的武器极为珍贵。
　　因为想要让武器拥有器灵并非易事。
　　其中可以依靠自身的灵力，不断的蕴养携带的武器，养出器灵，与主人有着灵魂上的羁绊，这样器灵武器会和主人产生奇妙的联系，发挥出远超同等兵器的威力。
　　但这需要极为漫长的过程，可能需要数百年，甚至数千年的时间。
　　毕竟这几乎相当于赋予没有生命的东西拥有生命，相当于一个创造的过程。
　　秦轩在学会炼器之后，自己一直蕴养着得来的大衍法剑。
　　只是，现在依然没能养出器灵的迹象。
　　另外还有一个短时间炼制出相对劣质器灵兵器的方法，但是这方法很残忍。
　　就是不断去屠杀修士，抽取修士的灵魂，将这些灵魂强行炼制到兵器法宝之中。
　　而且这方法并非百分百成功，所以需要许多次的炼制，所以需要许多的灵魂，而且炼制手段极为残忍。
　　类比就是，秦轩从独孤殇夺来的那魔魂幡，屠杀了数百万人方才炼制而成。
　　秦轩自然是没考虑过这样残忍的方法炼制，他做不出这样的事。
　　而眼前那柄刀，就是使用残忍的炼制方法炼制而出，让这柄刀拥有了器灵，让刀的威力大增。
　　“哈哈，有眼光，这回怕了吧？”青眼妖族狂笑开口。
　　“怕？”秦薇冷笑了一声，“区区一柄有器灵的兵器而已我有什么好怕的。而且，就你，给你再好的武器我都不会怕！”
　　“你先看着，这人交给我。”秦薇说完，一手将陈倩佳放下。
　　而下一刻，秦薇身体一闪，宛如一道剑芒射出，如雷霆一般虚空之中闪动，刹那之间便是出现了青面海妖的上空，一剑挥斩而出。
　　瞬间，一股奔流的剑意如从九天落下的银河一般倾泻而下，朝着那青面海妖倾泻而去、剑意倾泻，威力滔天。
　　“找死！”
　　青面海妖男子举起大刀朝着秦薇劈去。
　　“轰！”
　　刀芒和剑意撞击在一起，瞬间恐怖的力量疯狂爆发开来，整条陈家的商船也随之疯狂的抖动，甚至有些支撑不住，似乎就要崩碎了一般。
　　虽然青面海妖有着强大武器爆出了惊人的力量，但是秦薇在秦轩指点之下，更是领悟了二十一幅万星飞仙图，剑意锐利无比。
　　即便她的此刻境界是灵胎境七重，弱于这海妖一重，但是此刻依然没有落一丝的下风，战的平分秋色。
　　两人在半空之中搏杀了起来，刀光剑影不断的呼啸，竟然一时半会难分胜负。
　　一旁的陈倩佳见到两人难分胜负，旋即挥动手中的长鞭，身体一动，想要出手相助秦薇。
　　不过，陈倩佳出手之刻，其他的海盗也纷纷掠起，朝着她那处杀去。
　　瞬间，陈家商船之上再度一片混乱，厮杀不断。
　　秦薇舞动手中的长剑，连连斩出，剑意呼啸，剑气纵横而出，不断斩在对方的身躯之上，留下一道道剑伤，伤口之上青色的鲜血不断的涌出。
　　“怎么回事？对方难道没有任何感觉的吗？”秦薇在青面海妖男子身上留下数百道剑伤之后，本以为对方很快就会支撑不住。
　　但是，她却发现对方却越战越疯狂，越战越勇，宛如一台永不会停歇的战斗机器，根本不在乎自身的伤，疯狂的对她发动猛攻，而她开始气息出现了紊乱，落了下风。
　　“杀杀杀！”
　　青面海妖男子舞动着大刀，整个人进入到了癫狂状态，疯狂舞动大刀，朝着秦薇劈杀而去。
　　一刀斩出，刀罡勃发，刀芒闪动，带着排山倒海的力量，朝着秦薇斩出，要一刀将秦薇了断。
　　“不好，恩公危险。”陈倩佳见到这一幕，俏脸顿时一变，惊呼了出来。
　　“糟了！”
　　秦薇面色陡变，这一刀威力极强，她难以抵挡，甚至无法闪避，这一刀对她有着生命威胁。
　　只是，此刻，她却没有应付之法，眼睁睁的看着这一刀斩向她。
　　然而，就在这一刀即将斩落的瞬间，这位青面海妖男子突然犹如急刹车一般停在了那里，而这一刀也随之停在了半空之中。
　　“啊！”
　　下一刻，青面海妖男子全身青筋暴涨，发出了嘶吼之声，他感觉自己神魂在这一刻不断激荡，仿佛就要破碎一般。
　　“被器灵掌控了神魂和意志，那就把你的器灵给碾碎了。”远处，秦轩目光冰寒的望向这青面海妖男子。
　　这位青面海妖激发出了大刀的器灵，让他器灵与他的神魂相融合，被其掌控了意志，丧失了一切的痛觉，化为了杀戮机器，这才让秦薇落了下风。
　　那秦轩果断出手，以自己强大无比神魂之力，镇压那与器灵融合的神魂，直接将对方的神魂碾碎。
　　一般，若是对方不暴露神魂，秦轩还使用不了神魂碾压这种手段，但是器灵和神魂相融，就相当于把自己神魂暴露出来。
　　这恰好让秦轩可以动用神魂这一手段。
　　在九州，暴露出自己神魂，面对秦轩就是自寻死路。
　　“噗！”
　　秦薇见到这一幕，自然不会错过这个机会，手起剑落，直接斩下了对方头颅。
　　瞬间，原本混乱的战场变的安静的了下来，那些海盗纷纷停了下来，一脸错愕的看着自己的首领。
　　他们的首领刚刚还占据了上风，要将对方给斩了，怎么会突然停手，而后更是身首异处。
　　这些人感觉自己是不是见鬼了。
　　不仅仅是他们，陈倩佳一行人也是如此，她们也以为自己这位恩公会死在对方的手中，结果却突然扭转了乾坤，一剑斩了对方。
　　甚至连秦薇也有些奇怪，为什么对方会突然停手，留出了一个空隙，被她给斩了。
　　“跑，快跑！”
　　那些海盗见自己的头领死了，立刻大声疾呼，开始纷纷跳回自己的海盗船，开始逃跑。
　　“不能让他们跑了，追！”陈倩佳见到这些海盗要跑，顿时开口，想要追杀这些海盗。
　　“别追，你们的船快沉了，赶紧过来！”
　　只是，这会一道大喊之声传来，顿时让陈倩佳清醒了过来。
　　而喊话的人自然是秦轩。
　　刚才那剧烈的打斗，早就让陈家的商船不堪重负，已经开始崩塌，下沉了。
　　“快，快，随我来，随我去我们的船上！”秦薇见状也没心思追杀海盗了，立刻开口。
　　当即，陈倩佳指挥众人开始将陈家商船上的东西纷纷搬到秦轩这边的船上。
　　大约一刻钟之后，最后一样东西被搬上之后，那陈家的商船也随之沉入了海中。
　　“多谢恩公相救，不知恩公尊姓大名？”
　　陈倩佳此刻则是走到了秦薇的面前，有些羞涩的柔声开口。
　　“我叫秦……”秦薇闻言就要开口。
　　“他叫秦长御。”不过就在秦薇开口之前，秦轩走了过来，率先开口道。
　　“呃。”秦薇闻言，一脸不解看着秦轩。
　　不过，当她看到秦轩那凌厉的目光，立刻身子缩了缩，随后开口：“对，我叫秦长御，不知这位小姐尊姓大名。”
　　“我叫陈倩佳，见过秦公子。”陈倩佳微微一礼，柔情似水的看着秦薇，开口。
　　秦薇感受到到陈倩佳那柔情似水的眼神，总感觉有些不对劲，但又说不出哪里不对劲。


第139章 暂时隐瞒
　　秦薇感受到陈倩佳那眼神，总觉的不对劲，但又说不上来哪里不对劲，而后开口：“叫我秦……长御就行了，叫秦公子挺，挺怪的。”
　　“那倩佳以后，就叫你长御哥哥吧。”陈倩佳闻言，有些羞涩的开口。
　　“长御哥哥……”秦薇听到这称呼顿时愣了。
　　“不……不行吗？”陈倩佳见到秦薇这反应，心想是不是太亲密了一些，对方不愿意，心中有些慌了。
　　“行，肯定行，他就没做过哥哥，现在做哥哥好啊。”秦轩则在一旁开口。
　　秦薇闻言，嘴巴微张一脸错愕的看着她皇叔，见到秦轩示意赶紧接受，秦薇立刻道：“你以后就叫我长御哥哥吧。”
　　“太好了，长御哥哥。”陈倩佳开心的喊道。
　　“对了，自我介绍一下，我叫秦轩是长御的叔叔。”秦轩则是见缝插针的开口道。
　　“见过秦叔叔。”陈倩佳乖巧的对秦轩打招呼道。
　　“你是准备去哪，还有那些海盗似乎是刻意针对你们？”而这会秦轩借机开口询问陈倩佳的事情。
　　陈倩佳闻言，思索了一会，随后也没做任何的隐瞒开口：“我是陈朝现任国主的孙女，在这片海域跑商历练，因为曾祖父病故，所以正要返回陈朝参加葬礼，只是没想到，在路上遇上了海盗。”
　　“这伙海盗，乃是青煞妖王的手下，青煞妖王一直以来和我们陈家有过节，回来之时，我已经一再小心，结果还是被对方知晓了行踪。”
　　陈倩佳将自己的事情大致的道出。
　　还真如秦轩所料，这陈倩佳是陈朝陈氏皇族的公主，依照她说的身份，就是他的表侄女嘛。
　　秦轩想到表侄女，就看向秦薇。
　　一个侄女，一个表侄女。
　　“这缘分……”秦轩心中有些怪异。
　　“长御哥哥，你们是去哪里？”这会陈倩佳对着秦薇甜甜的问道。
　　“我们和你一样……”秦薇闻言，立刻就要开口，说出此行的目的也是前往参加陈朝国主的葬礼。
　　“我们是大秦皇朝的商人，来南海州做生意的，因为货物比较多，走的水路，目的也是陈朝。”
　　就在秦薇开口之刻，秦轩迅速开口，打断了她的话。
　　秦薇闻言顿时一愣，一脸不解的看向秦轩。
　　“你们是大秦皇朝的人？而且姓秦，难道你们是大秦皇族的人？”
　　而此刻，陈倩佳听到秦轩说出他们来自于大秦皇朝之时，面色微微一变，面露警惕之色。
　　不仅仅是她，与她同行的人也连连微微一变，极为警惕的看向秦轩和秦薇两人。
　　瞬间，周围的气氛变的有些不一样了。
　　“怎么了？”秦薇感觉到气氛不对，露出了疑惑之色。
　　秦轩看向陈倩佳这些人，随后一笑：“我们虽然姓秦，但是和大秦皇族没关系，就是姓秦的商人而已。”
　　秦薇闻言，瞪着秦轩，不解为什么自己的皇叔不直接道明自己身份。
　　对方不是他亲人吗？
　　秦轩给秦薇使了个眼色，示意别多嘴。
　　秦薇立刻收了情绪，站在一旁，沉默不言。
　　“是吗？”陈倩佳仔细打量起了秦轩。
　　“如果我是大秦皇朝的人，怎么可能就带这么点人啊，你看，我身边都没多少侍卫，就长御灵胎境七重作为的侍卫，保护我。”秦轩笑着开口。
　　来之时，秦清河有给秦轩足够护卫，甚至他不是准备一艘船，而是十艘船，准备让秦轩大张旗鼓，风风光光带着他母亲文昭皇贵太妃的遗骨衣锦还乡。
　　但是，秦轩拒绝了。
　　因为秦轩此行的目的除了葬礼和护送自己母亲的遗骨返回故土之外，最为重要的就是想以自己为桥梁希望能修复陈朝和大秦皇朝的关系。
　　如果大张旗鼓返回陈朝，反而会让陈朝的人感觉，大秦皇朝这是来耀武扬威的，那修复关系可真就无从谈起了。
　　陈倩佳听到秦轩之言，左看看右看看，发现秦轩船上的人确实不多，根本不像大秦皇族出行的排场。
　　于是开口：“有道理，大秦皇族都是心狠手辣，无耻至极，想想也不可能出手救我们。”
　　秦薇听到陈倩佳说大秦皇族的人心狠手辣，无耻之极，在一旁瞪大了眼睛。
　　大秦皇族有那么不堪吗？
　　秦轩闻言，心中苦笑，果然如他所料，陈朝陈家对于大秦皇族的人真的是恨之入骨，于是开口：“你们先去整理一下，接下来几日你们便乘我们的船一起去陈朝。”
　　“嗯。”陈倩佳应了一声，随后便转身开始指挥其他人整理物资。
　　“你给我过来！”秦轩见陈倩佳走了之后，对着秦薇冷冷的开口。
　　说完，便转身朝船舱之内走去。
　　秦薇则低着头，如犯错的学生跟在秦轩的身后。
　　“挺能啊，皇兄还说你留在太庙替我看着，结果你溜到船上，十天半个月，我竟然还没发现啊。”秦轩看着低着头的秦薇问道。
　　“不是我能啊，是皇叔教的好啊，皇叔传授万星飞仙图，很好用啊，我在船内一个船舱施展这个领域，结果皇叔竟然真发现不了。”秦薇闻言，立刻开口，还透着几分得意。
　　“厉害了，翅膀硬了，连皇叔都瞒过了啊。”秦轩闻言开口。
　　当然，其中也是因为在船上，秦轩就没用神念扫视过，因为他觉的没必要。
　　不然，以秦轩的神念肯定能发现躲在船上的秦薇的。
　　秦薇闻言，顿时意识到自己说错话了，拼命摇头开道：“不是，不是，皇叔，你听我说，你听说我，你别赶我回去，我溜出来是有理由的。”
　　“理由？什么理由，如果说服不了我，你就准备回去吧。”秦轩开口道；
　　“我是因为姑姑，姑姑说了，皇叔太优秀了，如果一个人出了宫，肯定会被那些妖艳的贱货黏上的。
　　所以姑姑说了，只要皇叔离开皇宫，就要我跟着你，看好你，不让那些妖艳的贱货接近皇叔。
　　所以为了完成这个任务，我冒死溜到了船上，施展了十八般武艺，总算是躲过了皇叔耳目。”秦薇开口道。
　　而她还将这话说的极具使命感，说的秦轩一脸惊愕。
　　“你姑姑在闭关呢。”秦轩问道。
　　“姑姑在闭关之前就交代我了，所以我必须不辱使命，皇叔你看，刚才要是你出手救下那陈倩佳，肯定就是英雄救美，到时说不定她就和小说里一样，对你以身相许了，那肯定不行啊，现在换成我就不一样了，完全没有这个问题！”秦薇极为认真开口道。
　　秦轩闻言，用手揉了揉自己眉心，感觉自己这侄女以前没少和叶青青来往，似乎朝着奇怪的方向发展了。
　　“你这身衣着是怎么回事？”秦轩问道。
　　“皇叔写的故事，梁山伯与祝英台里面学的呀。”秦薇立刻一笑开口。
　　秦轩闻言，顿时揉了揉眉心，感觉自己作孽啊。
　　他就不该手贱，在这种修行的世界，干嘛写这些故事和小说，结果叶青青和秦薇都被这些小说带坏了。
　　简直害人啊。
　　“那你在陈朝这段时间便女扮男装，名字就叫秦长御吧。”秦轩叹了口气开口道。
　　“对了，皇叔你为什么不让我直接说我自己名字呀，而且你为什么道明自己的身份，你按照辈分算是陈倩佳的表叔吧。”秦薇疑惑的问道。
　　“你没看到，他们对大秦皇族的人如此仇视吗？如果我直接表露身份，你觉的会如何？”秦轩问道。
　　秦薇闻言，黛眉皱了起来，随后开口：“什么嘛，什么大秦皇族都是心狠手辣，无耻之徒，我们有那么不堪嘛？说的这么伤人。”
　　“这还只是说说而已，如果他们真的知道我们的身份，而且还知道你是大秦皇朝的长公主秦薇，可就不只是说说了，而是直接和我们拼命了。”秦轩开口道。
　　秦薇闻言，想了想，似乎还真是真是如此，随后开口：“还是皇叔想的多，聪明。”
　　“好了，记住在这里不要叫我皇叔，就叫我叔叔，而你就叫秦长御，是大秦皇朝东华州一个商人世家秦府的人，我是秦府的七叔，你是秦府的公子，听明白了吗？”秦轩道。
　　“侄子长御，全听叔叔的。”秦薇立刻笑呵呵的开口。
　　“不过，叔叔，我们一直这么隐瞒也不是事啊，去了陈朝，总要表露身份的呀。”秦薇接着又开口道。
　　秦轩此行可是要参加葬礼，而且还要将自己的母亲遗骨送还，不可能一直隐瞒身份的。
　　“我知道，这只是暂时的，先到陈朝之后，随陈倩佳一同前往陈家之后，再做打算。”秦轩开口道。
　　秦薇闻言，点了点头，眼下确实只能如此。
　　“好了，现在趁陈倩佳那些人还未起疑的时候，把我刚才说的身份传达给下人。”秦轩接着开口。
　　“嗯，我这就去办。”秦薇立刻道。
　　说完，秦薇立刻转身离开的船舱，去做秦轩吩咐的事情。
　　秦轩看着秦薇离开，无奈的摇了摇头，想起了陈倩佳刚刚对大秦皇族的仇视，确实让他头有些疼，他不知道自己回到陈家表露身份之后会如何？
　　想必，陈家的人怎么都不会想到，陈朝的那位公主，在大秦皇宫之中诞下一名皇子。
　　而这名皇子，还带着他母亲的遗骨回来了。


第140章 阻拦
　　接下来的日子，秦轩和陈倩佳一行人同行，前往陈朝。
　　而在与陈倩佳同行之时，秦轩从陈倩佳的聊天，得知了更多关于陈朝之内的事情。
　　现在，陈朝虽然现在还被称为陈朝，实际上也已经算不上一个皇朝了，内部早已经四分五裂皇朝，甚至完全称不上皇朝。
　　秦清河给秦轩情报，说是陈家，陆家，乔家，夏家，徐家五家共治陈朝，现在陈朝之内，地位最高的实际上是陆家，其次为乔家，第三则是为夏家，而陈家实际上仅仅勉强与徐家并列。
　　陈家现在依然被称之为陈氏皇族，住在陈朝皇宫之内，最大的缘由是借着刚刚死去的皇帝陈元的荫庇而已。
　　陈元，也就是秦轩的外公，是在陈朝即将灭国之刻登上了陈朝的皇位，在成为陈朝国君之后，陈元平衡各方势力，最终凭借自己三寸不烂之舌，说动了各方势力出面为陈朝说情，让大秦皇朝退兵，让陈朝有了一丝生机。
　　陈倩佳在说自己的曾祖父陈元之时，透着崇拜之色。
　　而秦轩在听完自己外公的这些事迹之后，也是佩服不已。
　　凭借一己之力将处在生死边缘的陈朝拉回来，得以延续下去，虽然付出了极大的代价，也让陈氏皇族元气大伤。
　　但不可否认，在那等绝境之下能做到这种程度，这能力真的很不一般，也正是因为有陈元延续了陈朝。
　　所以陈朝的内部，依然还是称陈家为陈氏皇族，当然也只是明面上口头的承认罢了。
　　暗地里，其他四家，早就没将陈家放在眼中，将陈朝各自划分了地盘，各自为政。
　　现在陈元去世了，陈倩佳的爷爷陈启泰是名正言顺的下一任国主，实际上这也只是名义上的说法而已。
　　陈启泰想要成为新任国主，需要在陈元葬礼之后第十五日，举行的继任大典之上接过陈朝国主之位，方能成为陈朝的新任国主。
　　只是，这过程会顺利吗？
　　陈倩佳虽然没多言，但是秦轩和秦薇能明显感受到陈倩佳的担忧。
　　至于，陈朝那处的情况到底如何，也只有到了之后方才知晓了。
　　很快，便是过去了五天，而秦轩的船只也已经靠近了陈朝国都，陈都。
　　“到了，长御哥哥，你看就在前面！”
　　陈倩佳站在甲板上，一手指向远处，对着身边的秦薇开口道。
　　而随着陈倩佳的开口，船上的诸人便是纷纷朝着那处望去。
　　在远处数十里外海面之上，有着一个巨大的岛屿，岛屿之上，云遮雾绕，重峦叠嶂，高峰林立，更是能见到许多瀑布犹如银河一般落下。
　　整座岛屿如梦似幻，宛如仙境。
　　“我还以为陈都会和我之前去过秦都那样，高楼林立，结果竟然是这般美景啊。”秦薇看着岛屿之上的景象也是极为惊讶。
　　“要不是当年被破坏了，会更漂亮。”陈倩佳又开口道。
　　秦薇闻言，自然知晓陈倩佳指的是当年大秦军队攻入这座岛屿的事情，不过她也没多说什么。
　　“确实有些意外，我本以为陈都是一个城市，没想到竟然是山林美景，恐怕陈都是建造在山林之中的城市吧。”秦轩看着岛屿之上的景象也是开口道。
　　“秦叔叔，等你上岛之后就知道了。”陈倩佳此刻笑道。
　　“倩佳，到了岛上，你可要带我们逛逛。”秦薇开口道。
　　“当然，不过，要等葬礼结束之后。”陈倩佳对着秦薇开口道。
　　她巴不得能和秦薇独处，一同浏览岛上的风光。
　　“对了，你们往那边靠，那边是我们陈家的船舶停靠的地方。”陈倩佳此刻又指向一个方向。
　　那处，乃是一个停泊船只的港湾。
　　很快，船只朝着陈倩佳所指的地方靠去。
　　“你们什么来历？”
　　就在，船只靠边即将停下之时，突然有着许许多多的人影从各个方向涌来，欲阻止秦轩的靠岸。
　　这些皆是陈家的人。
　　秦轩的船只是第一次出现在此地，这些人自然充满了警惕。
　　“是我！”
　　陈倩佳此刻走了出来，对着来人大声。
　　“公主！”
　　那些认出陈倩佳的人，都微微一怔。
　　“公主，你不是坐着陈家的商船出去的吗？怎么回来……”此刻为首一位中年男子疑惑的道。
　　陈倩佳每次出海，皆是陈家的船只，但是现在却是陌生的船只，而且船上还有许多陌生人。
　　“说来话长，我在回程之时被青煞妖王的人袭击了，船沉入了海底，若不是是这位秦公子相救，恐怕都回不来了。”陈倩佳开口道。
　　“什么？”
　　“又是那青煞妖王的人，真是该死！”
　　“这段时间，我们陈氏皇族，外出连连遭遇青煞妖王的袭击，没想到公主也被袭击了，这帮畜生真该千刀万剐了……”
　　这些人闻言，顿时露出极为愤怒之色，恨不得将那些海盗千刀万剐了，连连开口。
　　秦轩听到这些人之言，眉头微微皱了起来，他似乎听到了一些蹊跷的事情。
　　“那他们是？”为首中年男子看向秦轩这些人，问道。
　　“刚才不是说了，就是他们救了我，我这才能回来，是我的恩人。”陈倩佳开口道。
　　“你们好，我叫秦轩，来自于大秦皇朝。”秦轩开口道。
　　“大秦皇朝的人，而且还姓秦？是大秦皇族的狗杂碎！”
　　“没错，肯定是大秦皇族的那些狗杂碎。”
　　众人一听秦轩的来历，顿时群情激昂了起来，对秦轩一行人充满了厌恶。
　　“秦叔叔，我不是告诉你不要自报家门吗？”陈倩佳此刻有些生气的看着秦轩。
　　来之前，她就告诉秦轩不要多话，到时让她来说，结果秦轩直接道明了身份。
　　秦轩则是无奈的摇了摇头，他只是试试看，这陈朝的人如何仇视大秦皇族，现在看来，极有可能是血海深仇啊。
　　“你们听我说，他们是我的恩人，而且他们仅仅是商人，不是什么大秦皇族，现在我请他们上岛，你们不可阻拦！”陈倩佳大声的开口道。
　　而随着陈倩佳的大声开口，陈家的人也纷纷停了下来。
　　“原来如此，既然是公主请的客人，刚才是我们过分了。”
　　领头的中年男子，闻言立刻收敛的情绪，随后露出了客套的笑容开口，“大家散开，让公主，还有这些客人上岛。”
　　陈倩佳这才松了口气，随后对着秦轩一行人开口：“走吧……”
　　说完之后，陈倩佳便是带着秦轩和秦薇一行人纷纷离开了船只，登上了岛屿，准备进入岛屿内部。
　　“慢着！”
　　只是，陈倩佳带着秦轩等人刚刚踏上岛屿之刻，远处突然传来了一道喝止声。
　　而后，便是见到一位全副武装的年轻男子，带着一群手持兵刃的士兵，朝着秦轩一行人飞奔而来，将他们团团围住。
　　秦轩和秦薇两人见状，顿时面色微变，心知这是来者不善呀。
　　“陆明，你什么意思？”陈倩佳走向了前，对着领头的年轻男子质问道。
　　“倩佳，你自然可以入岛。”陆明看着陈倩佳淡笑开口，而在他说完之后，转而看向秦轩等人，面色顿时一冷，“他们不行，全部给我拿下！”
　　说话间，陆明身后的那些士兵纷纷出来，就要将秦轩这一行人拿下。
　　“住手！”陈倩佳当即挺身而出，大声喝止道，“他们是我请来的客人，谁也别想动他们。”
　　“倩佳，现在国主葬礼结束直到新任国主继位之前，五大家族早就已经商议好了，任何可疑人员皆不可入岛！”陆明沉声开口道。
　　“什么五大家族，我看就是你们陆家做的决定而已，你给我让开！”陈倩佳根本不理会陆明的话，驳斥道，“而且，他们根本不是什么可疑人员，他们是我我们的救命恩人！”
　　“倩佳，别任性，我这是为了安全！”陆明开口道。
　　“陆明，你们陆家能请人来参加葬礼，为什么我们就不行！”陈倩佳根本没有一丝的退让，立刻反击道。
　　“我们陆家请的是万妖国的人，而你请的是大秦皇朝的人，可以相比吗？”陆明开口道。
　　“你！”陈倩佳闻言，顿时语塞。
　　万妖国，南海州霸主，陆家与万妖国势力有着密切的来往。
　　虽然，陈朝的人对万妖国也不是特别有好感，但是比起大秦皇朝自然是好上数十倍了。
　　所以，两者基本没有可比性。
　　“所以，全部给我拿下！”陆明见状，再度下令。
　　而那些士兵再次行动，准备将秦轩一行人全部拿下。
　　“啪！”
　　只是，这会陈倩佳抽出了腰间鞭子，抽打在了地上，传出了骇人的声音。
　　“谁敢动他们，别怪我不客气！”陈倩佳身上灵气涌动，持鞭护住秦薇，与陆明这些人对峙。
　　“倩佳，竟然为了他对我兵刃相向？”陆明见到这一幕，面色顿时阴沉了下来。
　　他和陈倩佳是青梅竹马，在陈朝之内，被称之为金童玉女。
　　但是，现在他却发现，陈倩佳看似护着这帮人，更多的像是护着身后的那名男子。
　　瞬间，双方处在了剑拔弩张的状态。
　　“倩佳，快点把武器收起来，你怎么可以对陆明兵刃相向啊。”此刻一道焦急的声音从远处传来。
　　而后，一位看起来五十多岁，肥胖的男子急匆匆的走了过来。
　　“爷爷。”陈倩佳听到这声音，顿时露出笑意。
　　她知道这是最疼她的爷爷来了。


第141章 谁让你倒霉(大章节)
　　秦轩顺着声音朝着那处望去，就见到一位身材胖硕，样貌约五十来岁的男子的朝着这边走来。
　　男子有些脚疾，走路有些蹒跚，每走一步，身上的肥肉都会抖动几下，显得有些滑稽。
　　“爷爷！”
　　陈倩佳见到这男子，立刻叫了出来。
　　“国主！”
　　而陈家的其他人此刻也纷纷开口，对着男子恭敬的喊道。
　　“就是我的舅舅咯。”秦轩听到周围对这胖硕男子的称呼，立刻知晓了对方的身份。
　　便是他母亲的亲弟弟，即将继任陈朝国主的陈启泰，也就是秦轩的舅舅。
　　“倩佳，先把兵器给收了，不要对陆明兵刃相向。”陈启泰走了过来，喘着粗气，一手拿着手帕擦着额头上的汗，开口急切道。
　　“爷爷，长御哥哥是我的救命恩人，陆明凭什么拦着他们不让进岛啊。”陈倩佳，放下手中兵器了，开口道。
　　“长御哥哥？”陆明听到陈倩佳对秦薇的称呼，面色变的有些阴沉，暗道，“才刚认识就叫这么亲热。”
　　他和陈倩佳认识多年，陈倩佳从来是直呼其名，听到陈倩佳对秦薇的称呼让他心中是极为的不爽，更是对秦薇多了数分恨意。
　　陈启泰闻言，安抚了一下陈倩佳，随后看向陆明，开口：“陆明，你看这事？”
　　“现在，岛上是非常时期，任何可疑的人自然一人都不能放过，更何况这些人还是大秦皇朝的人。”陆明似乎完全无视陈启泰，依然如故的开口。
　　而陆明带来的那些士兵，甚至都没有收起武器，依然指着他们。
　　“陆明啊，要不这样，给你陈爷爷一个面子，你把武器收了，让这两人进岛，其他的留在外面可好？”陈启泰带着商量的语气开口道。
　　秦轩闻言，眉头微微皱了起来。
　　这陈启泰看起来，很懦弱啊。
　　作为即将继位陈朝国主，面对小辈竟然是用商量的语气。
　　这足以看出，陈启泰在陈朝之内恐怕没什么威望，也只有陈家的人尊称他为国主了。
　　“陈爷爷，你作为即将继任的国主，我还是要给几分薄面，那今次就只准他们两人入岛，其他人一概不能入！”陆明淡淡的开口，语气带着一股傲气。
　　“这样就行，这样就行。”陈启泰闻言，笑了起来，随后转向陈倩佳，“孙女啊，就这样吧，别为难陆明了。”
　　“哼。”陈倩佳不满的哼了一声，算是勉强接受了这结果。
　　很快，秦轩和秦薇，跟随着陈倩佳还有陈启泰一行人朝着岛内走去。
　　“我听说了，真是谢谢你们啊，救了我的宝贝孙女。”陈启泰在路上对着秦轩和秦薇连连感谢道。
　　“那陆明也太嚣张了，如果在大秦王朝之内，他敢对一国之君这么不敬，早人头落地了。”秦薇想起刚才的就有些来气的开口。
　　“长御！”秦轩闻言，立刻提醒秦薇。
　　秦薇闻言，知道自己失言了，立刻闭上了嘴，露出尴尬的神情。
　　陈启泰苦笑了一下，没说话。
　　“陆明是陆家年轻一代最杰出的子弟，是被当成未来国主来培养的，在陈朝之内做事向来嚣张霸道，今日若不是我爷爷亲自来，他真的会点面子都不给的。”陈倩佳苦笑了一声道。
　　当未来国主来培养？
　　秦轩和秦薇露出了惊讶之色。
　　“国主来培养，这不就是摆明了要谋反吗？”秦轩开口道。
　　陈启泰和陈倩佳两人闻言一下子沉默了。
　　“不说这个了，我先带你们去休息吧。”陈倩佳开口道。
　　秦轩也就不做多问了，继续随着陈倩佳一行人朝着岛内走去。
　　当走过一段之后，前方顿时豁然开朗了起来，秦轩便是见到了，一座城市。
　　这座城市和秦都有着很大的区别，这里的房屋有些建造在山上，有些是建造在海礁之上，甚至有些房屋漂浮在海面之上，随波漂动，非常的独特。
　　而连接建筑的则是各色的桥梁，而其中央有着一条极宽的白色大桥，直通最深处的宫殿。
　　整座城市规模比起秦都来说远远不如，但是也极为庞大，足以容纳千万人居住。
　　“竟然是这样的。”秦薇见到岛上城市模样，也惊呼了出来。
　　“海上都市。”秦轩脱口而出。
　　“很意外吧？”陈倩佳看着秦薇开口问道。
　　“确实很意外，本以为是建造在岛上的城市，这应该是建造在海上的城市吧。”秦薇开口说着，同时不断望着这座海上城市。
　　“那些是妖族的人吗？”
　　秦薇突然指着不远处的人群，开口问道。
　　在那处人群之中，有着一些人面孔和人类很接近，但是外形却极为独特。
　　比如，有些人背负双翼，有些人头上长角，更是有些人有着四条手臂，总之有着各色特征。
　　“对，那些都是南海州妖族的人，这些修为未入灵婴境，是化型不全的妖族。”陈倩佳解释道。
　　“没入灵婴境，化形不全？如果进入灵婴境，这些妖族就会和人一样？”秦薇有些好奇的问道。
　　“依然会有一些区别，但是不会如此明显，按记载，妖族越接近圣灵境，化形越完全，如果是圣灵境几乎与人类相差无几，除非妖族主动显出真身，否则极难发现。”秦轩在一旁解释道。
　　秦轩也是第一次亲眼见到妖族。
　　不过对于妖族，博览群书的秦轩还是了解的，而且了解的不少。
　　妖族随着修行，进入灵海境之后便会开始化型成人，修为越高越接近人形。
　　缘由，是以人形修炼，对修行最为有益。
　　所以，妖族想要修行的快速，必须化为人形。
　　不过，战斗又另说了。
　　妖族最强的战斗状态，便是化为真身。
　　“倩佳，你带客人去海月宫休息，爷爷先回去了，还有些事情要处理。”陈启泰此刻道。
　　“好。”陈倩佳应了一声，随后对着秦轩和秦薇开口，“我们飞着去。”
　　说完，陈倩佳便是腾空而起，朝着西边建造在巨大礁石上的宫殿而去。
　　“这叫秦轩的，眼睛好像姐姐啊。”陈启泰看着三人离去，便是转身离开，口中念叨着。
　　秦轩的那对双眼，非常的有神、明亮，非常的清澈漂亮，让他想起了自己姐姐那对双眼。
　　他的姐姐，陈香君多年之前离开了陈朝，当年他才十岁，就记得自己姐姐离去之时回望的那一眼。
　　那对双眼，陈启泰至今不忘。
　　直到今日，他见到秦轩那对双眼之刻，立刻让他想起了自己姐姐的那对双眸。
　　很快，陈倩佳带着秦轩和秦薇两人来到了陈家平日接待客人的地方海月宫。
　　海月宫位于一座小山林之中，有着一片幽静的树林，而下方则是涌动的潮水，住在海月宫之内可以欣赏大海的夜景，环境即将。
　　陈倩佳在将两人安顿好之后，嘱咐了一句「记得晚上观赏月夜美景」之后，便是先行离开。
　　“叔叔，接下来我们该怎么做？”秦薇见到陈倩佳走了之后问道。
　　“先在这里落脚，三天之后我们出席葬礼，到时看情况。”秦轩开口道。
　　“只能这样咯。”秦薇开口，说完之后便是进了自己的房间。
　　“系统，在海月宫签到。”
　　而秦轩进入自己房间之后，立刻神念一动道。
　　来到一个新地方，必须要签到。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得海月魂玲，奖励已经发放至系统空间，请自行查看。”
　　秦轩立刻打开了系统空间，查看海月魂玲：“海月魂玲，可吸收大海和太阴之月散发的魂力，吸收的魂力可以转化为神魂之力，帮助神魂修行，也可修补残破的灵魂，特别对那些水系和太阴系残魂有着极佳的效果。”
　　“这可以帮助我缩短修补九龙魂的时间。”秦轩顿时眼前一亮，“特别是水龙魂，恐怕要不了多久就能修补完了。”
　　秦轩在进入灵合境之后神魂力自然是跨上了一个新的台阶，而这十年之中修补水圣龙残魂一直没有停止过，比起修补火圣龙之时，快上不少。
　　十年时间，已经修复了七成，现在有了海月魂玲，那修补水圣龙之魂，恐怕要快上许多。
　　既然如此，秦轩自然不会浪费时间，立刻来到了外面，而后身体一掠，朝着大海落去，落到了一处礁石之上。
　　随后，秦轩释放出了海月魂灵。
　　一个银白色的铃铛漂浮而出，在他身前轻轻的摇晃，发出了轻微的「叮当」声。
　　随着声音响起，海面之上，闪烁起了微光，一丝丝的魂力也随之朝着铃铛汇聚而来。
　　这些魂力汇聚，经过秦轩的炼化，可以化为修补水圣龙的残魂碎片，修补龙魂，比起以往快上数倍。
　　“到了晚上，等月亮出来之后，想必就能吸收月亮的魂力了。”秦轩非常满意这个效果，自然也不准备停止。
　　毕竟，现在也没什么事情可做。
　　……
　　天色渐晚，陈都也随之灯火通明了起来。
　　一处青楼之中，燕歌燕舞，有许多身材曼妙的女子，其中更是有妖族少女，卖力的跳着诱惑的舞姿，吸引着客人。
　　青楼的深处的阁楼中，一位皮肤成青色，长有八臂的壮汉，一手一个，抱着妖艳的女子，气氛极为的淫奢。
　　这人一看便是妖族，其身份乃是青煞妖王座下大将，八臂修罗。
　　“嘭！”
　　突然，阁楼的大门突然被一脚踢开，只见陆明阴沉着脸，走了进来。
　　那些妖艳女人顿时被吓得尖叫了起来。
　　“全部给我滚出去！”陆明闯入之后，立刻怒喝道。
　　这些妖艳的女人纷纷吓得逃离了出去。
　　“陆公子你怎么来了？”八臂修罗见状立刻起身开口道。
　　陆家背后是万妖国，其中与青煞妖王走的最近，双方甚至可以说是盟友关系。
　　“我让你做的事都失败了，你竟然还在玩女人！”陆明对着八臂修罗大怒道。
　　“什么？失败了？不可能，我派出的人足矣拿下陈倩佳。”八臂修罗立刻道。
　　“我刚不久前见到陈倩佳，而且还带了名男子回来，你和我说不可能。”陆明大声怒道。
　　“竟然失败了，没想到啊，怎么回事？”八臂修罗显得有些惊讶。
　　他派了自己手下的得力手下，青面海妖去伏击返回的陈倩佳，目的就是将陈倩佳拿下，交给陆明。
　　陆明一直追求陈倩佳，只是一直不能如愿，所以干脆就来狠的，让陈倩佳不接受也得接受。
　　而这事，陆明和八臂修罗都认为是十拿九稳的事情。
　　但是，现在似乎出了一些意外。
　　“一个从大秦皇朝来，名叫秦长御的人救了陈倩佳。”陆明低沉开口，那种对秦长御的恨意，溢于言表。
　　“大秦皇朝来人救了陈倩佳？”八臂修罗闻言，微微有些惊讶。
　　陆明将事情大致说了一下。
　　“没什么大不了的事，我这就替陆公子去把陈倩佳抓回来，送到陆公子的床上去。”八臂修罗开口道。
　　“你有没有脑子，陈倩佳现在在陈都，你去抓？你抓的了吗？”陆明一听更加的怒不可恶，“难道你想被陈家的人发现，最近袭击陈家都是我们陆家指使的？”
　　“那陆公子，你要我怎么做，你尽管说。”八臂修罗问道。
　　“我只让那秦长御和他的叔叔入岛了，现在就住在海月宫，你别告诉我，你这都杀不了？”陆明沉声开口。
　　“原来是杀人啊，不就是杀一个灵胎境七重的人吗？小意思。”八臂修罗闻言笑道。
　　他是灵婴境一重的修为，若是显出真身，甚至可以与灵婴境二重一战，杀一个灵胎境七重的人还不是轻轻松松。
　　“那还不去做！”陆明沉声开口道。
　　说着，将秦薇的画像扔给了八臂修罗。
　　“收到，这秦长御绝对活不过今晚，等我的好消息吧。”八臂修罗冷笑了一声，随后起身，离开了青楼，直奔海月宫而去。
　　海月宫作为的陈家接待客人的地方，而且因为葬礼的举行，所以有着不少客人入住。
　　所以陈家的人便安排了不少的侍卫守在海月宫之内，保证客人的安全。
　　当八臂修罗来到海月宫发现有不少的侍卫看守海月宫，思索了一下，决定从后方大海那处攀上海崖，之后进入海月宫，然后杀了秦长御，再然后借着夜色，跳入海中逃离，这样就不会惊动陈家。
　　怎么想这都是一个完美的计划。
　　夜幕渐渐降临，天空之上银色的月亮缓缓的从海面之上升起。
　　秦轩暂时停了下来，看着此刻海上生明月的美景。
　　一轮皎月从东海那边冉冉升起，大海之上泛起了银白色的波光，伴随着海潮的涌动，展现出一派无限广阔壮丽大海之景；
　　“陈倩佳说的没错，月夜海景果真，难怪有诗词说海上生明月，天涯共此时。”秦轩望着此刻的美景，不由的想起了极为著名的诗句。
　　“嗯？什么东西？”
　　不过，就在秦轩刚刚念完这句诗词之后，眉头微微一凝。
　　他突然发现，海面之上，有着一道影子，踩着涌动的海水，身后拖着长长的海浪，快速的朝着这边飞奔而来。
　　“哗啦！”
　　而那道身影似乎也注意到了秦轩，随后强行一停，停在了秦轩大约五十步之外，而周身更是掀起了一阵巨浪。
　　秦轩也随即朝着那道身影望去。
　　那身影身材黑高大，身穿一套黑色的紧身夜行衣，把他那壮硕，宛如刀削一般的肌肉膀子勾勒了出来，显得极为的吓人。
　　不过，秦轩觉的对方好像在夜晚穿夜行衣并没有多少的意义。
　　因为对方那光秃秃的脑袋，在银色的月光照耀之上，闪耀这明亮的光环，耀眼无比。
　　原本夜行衣遮蔽的身影也在这光环之下就显得毫无意义，而他的长相，更是因为这银色的光环，完全看不清。
　　当然，这人最大的特点，秦轩是注意到了。
　　他背后有着四对手臂，足足八条手臂。
　　而这八条手臂正对着他张牙舞爪，特别其中有两条最为粗壮的手臂最为显眼。
　　随着他站立在那里，身上的妖力不断的释放，周围的海潮也随之涌动，显得极为的吓人。
　　大海，八条手臂，妖气。
　　这三样东西一结合，秦轩自然而然的想到了两个字。
　　螃蟹……
　　眼前这位壮硕的男子，大概、可能是螃蟹妖族。
　　秦轩看着周围来路不明的妖族，思索了一会开口，问道；“有事？”
　　而周围八臂修罗则是上下打量起了秦轩，竟然感受到不到秦轩身躯之上一丝的灵力。
　　眼前这人似乎是一个普通人。
　　只是，他有些不明白，为什么一位普通人，晚上会坐在这里。
　　难道是钓鱼？
　　或者是欣赏月夜？
　　他想了一下，没想明白，也就干脆不想了。
　　再说了，对方就是一个普通人，想多了也没意义，还是杀了最为干脆。
　　“桀桀桀！”
　　突然，他发出了一阵怪笑，笑的有些毛骨悚然。
　　对方什么话都没说，就发出这样的怪笑，秦轩一头雾水。
　　只是，就在秦轩一头雾水之时，这位八臂修罗突然动了。
　　他那壮硕的身躯，猛地如炮弹一般以惊人无比的速度，朝着秦轩冲来，沿途之上掀起了阵阵浪涛。
　　而他那最为粗壮的手臂，一手握拳，拳头之上，更是汇聚起了一股灵力，引起了阵阵空气的爆鸣之声。
　　而这一拳直指秦轩命门，竟然是要取他性命。
　　“你要杀我？”
　　秦轩一阵莫名其妙，为什么晚上突然冒出一个人，出手就要杀他。
　　“谁让你倒霉，今晚挡在了这里！”八臂修罗发出了残忍无比的狞笑之声。
　　五千字大章，本来要分章的，懒的分了。后面内容白天再写吧，能写出来我就发，现在去休息了。


第142章 对不起，我不配
　　“能死在本大爷的手中，算你三生有幸！”
　　八臂修罗发出残忍的狞笑声，一拳朝着秦轩轰击而去。
　　这一击之下，周围风声呼啸，不断的发出爆鸣之声，更是因为这一击之下，海水卷起滚滚浪涛，蕴含着排山倒海之势，威力恐怖无比。
　　即便对方在他的眼中只是一位普通人，他也没有留手的想法，选择全力而出。
　　而这一举动，与秦轩作风可以说是不谋而合。
　　所以，秦轩也动了，同样也没有做留手的打算。
　　只见，他左右手在前方交叉，瞬间那浩瀚的灵力在这一刻涌动而起，而后化作了L型。
　　动作行云流水一气呵成。
　　而那位八臂修罗在这一瞬间，只见对方右手臂上闪耀出了一道光芒，而他只觉自己的眼前闪耀出了无尽的光芒，这光芒是如此的璀璨，璀璨到几乎是他这一生见过最为绚烂的光，让他甚至都已经睁不开双眼；
　　而这一刻，他的脑海之中冒出了一个问题：这是什么光？
　　嗖！
　　这道光，宛如游龙天降，犹如神龙行空，这世间有如此浩荡，如此璀璨的光吗？
　　瞬间，他的身躯被这光给淹没，而他的壮硕无比的身躯也在光芒之下开始扭曲，开始迅速消散。
　　这一刻，他心底产生了一丝奇怪的念头。
　　我就是一只修炼了几百年的螃蟹，侥幸得了机缘，不久之前刚刚进入到了灵婴境。
　　我到底为何会承受这样的一击啊？
　　我这是承受了我不该承受的一击啊。
　　我到底是何德何能承受这世间最绚烂的光啊。
　　此外，他也极为的迷惑，眼前这人不是坐在这里钓鱼的普通人？
　　他为什么能发出如此惊人的一击啊。
　　而自己只是路过，为什么会遇到这样的人啊？
　　这样的人不该是绝世高手，逍遥世间，神出鬼没。
　　而自己为什么随随便便就遇到了？
　　这是老天在和他开玩笑吗？
　　此时此刻，他只想大喊一句：“对不起，我不配，我不配承受你这一击……”
　　只是，他根本喊不出这一句话，只喊出了三个字「对不起」……
　　是的，对不起，这位绝世高手，我不该打扰你钓鱼的，如果知道您是这样的人物，我绝对不会出现在这里的。
　　“对不起？”
　　虽然，秦轩听到了对方喊出的话，但是他也不可能收手。
　　对不起有用，要警察做什么。
　　而且，对方还要取他性命。
　　“嗖！”
　　绚烂无比的光芒，如神龙行空，冲击而出，瞬间那浩荡的力量绽放，而那只螃蟹妖瞬间灰飞烟灭。
　　而那绚烂的光芒之下，整个夜空都被照的宛如白昼，陈都之内，无数的修士在这一刻惊觉，纷纷飞掠而出，一观究竟。
　　瞬间，他们见到了毕生难忘的惊世之景。
　　只见，海月宫后方的那片海域，掀起两股滔天巨浪，巨浪的中间有着一道贯通天际的光芒，光芒绚烂无比，将黑夜照彻成白昼，同时大海也在这光芒之下被一分为二，久久无法合拢，甚至那海底之景都被看的一清二楚。
　　而这光芒的源头处，有着一道身影站在礁石之上。
　　这人戴着一个银色的面具，那宛如鸡蛋的双眼闪耀着淡淡的绿色幽光。
　　配合眼前这惊世之景，呈现出了一幅惊世画作。
　　所有人此刻心中唯一的想法，这位哪位绝世高手降临陈都，发出这足以让黑夜变白昼，让大海分开的惊世一击。
　　这是什么样的神人才能做？
　　而秦轩摸摸了面具上的那对淡绿色的宝石双眼，开口：“要不要把眼睛换成黑宝石？这光也太耀眼了。”
　　补上1千字，凑6000，也算是给自己兑现3月起每日更新不少于6000字的承诺。


第143章 龙族女子
　　翌日。
　　海月宫之后那片海角聚集了许许多多的人，有些人是昨夜过来一直待在这里，有些人是刚刚得到消息，来到这里。
　　“太厉害了，那道光已经消失了一夜，但是空中依然残留着力量的波动，这到底是什么样的修为才能施展出这样一击啊。”
　　“哈哈哈，我悟了，此人真乃神人，那道光所留的力量竟然助我修行突破，神人请受我一拜！”
　　“也不知道，这人是因何出手？”
　　“我想对方也是一位修为极强的高手，但是依然被这位神人这一道光所消灭。”
　　“真想见见这人，若是能拜他为师便好了。”
　　“那人的长相倒是有些怪异，应该是妖族之人吧？”
　　“对，那长相，面如白银，眼如绿色宝石，实在是惊为天人啊。”
　　“这是这般长相，到底是哪一妖族之人呢？”
　　聚在此地的修士，不断的议论着，感受着那道绚丽到极致的光芒所留下的力量波动。
　　这些波动，竟然蕴含着一缕修行之意，让一些人在修行上有所领悟，让这些人纷纷跪下对那人昨晚所站的位置行跪拜之礼。
　　而更多人的想要知晓昨夜发出惊世之光的人到底是何身份，为何出现在陈朝陈都之内。
　　“叔叔，你说这人到底是谁？”秦薇站在秦轩的边上好奇的问道。
　　昨夜发生这么大的事情，秦薇自然第一时间就找上了她的皇叔，执意前来此地看看。
　　“一个戴着面具的人呀。”秦轩开口道。
　　秦轩自然不可能承认是自己啊，现在这么多人都想见他，这要是透露出去，他岂不是要被数不尽的人烦着，所以还是保密比较好。
　　“叔叔，我是问这人会是什么身份，什么修为？”秦薇闻言，没好气的瞪了自己皇叔一眼开口。
　　“应该是灵合境吧。”秦轩应道。
　　“灵合境啊，实在是太厉害了。”秦薇闻言露出了崇拜之色，心中想着那人的身影。
　　“你觉的很强？”秦轩闻言，随口问道。
　　“当然，让黑夜变白昼，一击分海啊，这样的实力，真的是天下第一神人啊，肯定很强大。”秦薇开口道，眼中透着无尽的崇拜。
　　说着，秦薇又有些失落了，叹了口气：“我想追上这样的人恐怕一辈子都做不到吧。”
　　“真有这么强？我感觉这一击不过是这人随手为了斩妖除魔打出的一击，不算什么。”秦轩闻言笑了起来。
　　秦薇闻言，一脸诧异的看着自己皇叔，“皇叔，你觉这一击不算什么？不是很厉害？”
　　“对，我觉得一般。”秦轩非常肯定的开口，“而且，你要追上也不是不可能啊，只要努力修行就行了啊。”
　　“我会努力的，努力追上这人！”秦薇受到秦轩的鼓励，又信心百倍的开口。
　　秦轩闻言见到秦薇这模样，满意的点了点头。
　　秦薇只要在他的指点下，追上他现在实力又不是不可能。只不过，秦薇到了他现在这实力，那时他的实力早已经到了更高的层次。
　　“还真是无知者无畏，竟然说这一击很一般，甚至还想追，还真是有趣啊。”
　　就在这会，突然一旁传来了轻笑之声，声音之中透着一抹讥讽。
　　秦轩听到声音，眉头皱了一下，循声望去。
　　就在他的几步之外，站在一位女子，女子样貌看起来不过二十多岁，她身材很高挑，身段非常之好，拥有着宝蓝色的长发。
　　在阳光之下，熠熠生辉，而在宝蓝色的发丝之中，有着一对很小的龙角。
　　而她的姿容出世，称的上绝色。
　　“龙？”秦轩看清这位女子的模样之后，心中微微有些惊讶。
　　对方肯定是妖族，而头上那对角，则是告诉秦轩，这女子乃是妖族之中的皇族，龙族。
　　“你刚才说，昨夜那道光芒很一般？”这女子走到了秦轩和秦薇身前，笑着问道，“何以见得？”
　　“我只是随口说说而已。”秦轩立刻道。
　　“呵，你这人类还真有意思，明明一点修为都没有，竟然随口说昨夜那位妖族大能打出的一击很一般，你哪里来的自信？”这位龙族少女闻言冷笑了起来。
　　“妖族大能？”
　　秦轩听到对他将他称为妖族大能，露出了惊讶之色，“你说昨夜那人是妖族大能？”
　　“自然，昨夜不是有人见到那人的长相，双眼绿玛瑙，面如白银，这长相必然是妖族之人。”这位龙族少女非常肯定的说道。
　　秦轩闻言，真想说，你才是妖族，你全家都是妖族。
　　不过，想想，对方好像就是妖族，这不是白说，所以他忍住没说。
　　“算了，你说是妖族大能就妖族大能……”秦轩开口，懒得和这位龙族少女继续扯，“长御，我们走。”
　　“好。”秦薇双眼敌视的看着这位妖族女子。
　　这女子给她感觉很不好，特别这女子竟然敢靠近她的皇叔，这不能容忍。
　　皇叔是她姑姑的，其他女人不能靠这么近！
　　她很想出手教训这妖族女子，但是感觉自己肯定打不过，对方是灵婴境，只能作罢。
　　“因为你刚才的失言，该向这位妖族大能道歉！”这位龙族女子见到秦轩和秦薇要走，立刻开口。
　　秦轩带着秦薇往回走，听到这女子的话，差点没一个踉跄摔倒。
　　自己向自己道歉？
　　他又没病……
　　而且，昨夜那一击，他真觉的很一般，除了够亮，闪的他不得不拿出面具带上防止被闪瞎眼之外，真的很一般啊。
　　秦轩自然没理会这龙族女子，自顾的带着秦薇离开。
　　“无礼的人类！”龙族女子冷冷的开口，“竟然对妖族大能不敬，迟早会被妖族大能惩罚！”
　　秦轩自然是听到这话了，不过他更加不会理会。
　　惩罚自己，他还没病。
　　“长御哥哥，秦叔叔！”
　　而就在秦轩和秦薇两人走出不远，陈倩佳带着人，走了过来。
　　“倩佳。”秦薇看到陈倩佳立刻回应了一声。
　　“长御哥哥，你们认识龙璇？”陈倩佳走过来之后，随口问道。
　　“龙璇？”
　　秦轩和秦薇愣了一下。
　　“就是刚才和你们说话的那女子，名叫龙璇，万妖国公主。”陈倩佳开口道。


第144章 叶青青的对手
　　“她是万妖国公主？”秦轩闻言顿时露出了惊讶之色。
　　秦轩怎么都会没想到，这位龙族少女竟然就是妖王国公主。
　　“对啊，我刚才见到秦叔叔与她对话，还以为你们认识这位万妖国公主。”陈倩佳开口道。
　　“叔叔不过随口说说而已竟然还要求叔叔道歉，说的公主多了不起一样。”秦薇不屑的说了一声。
　　公主了不起啊？
　　她还是大秦皇朝的长公主呢，都没像她那么嚣张。
　　而且刚才还靠皇叔这么近，真是可恶的女人。
　　秦薇对着龙璇极为的不爽。
　　“确实很了不起，这龙璇天赋惊人无比，从修行开始，她便屡屡打破万妖国的修行记录，早早就被定为万妖国下一任万妖王了。”陈倩佳开口道。
　　说着，朝着龙璇那处望去，眼中尽是羡慕。
　　如果，她有着龙璇这样的天赋，那她的父母就不会死了。
　　而陈家也不会如此凋敝，所以在她眼中龙璇真的很了不起。
　　“她就是万妖国下一任万妖王！”秦轩闻言惊愕的看向远处的龙璇。
　　还有十年，就是梵天净音与万妖国的论战之期。
　　为了这论战，叶青青闭关二十年。
　　而这龙璇竟然就是叶青青的论战对手，秦轩着实没想到。
　　秦轩双眼看着龙璇，微微眯起，心中杀心顿起。
　　此刻，龙璇的修为已经是灵婴四重，陈倩佳所言，如果天赋真的如此惊人，那十年以后，恐怕还会再上一个层次。
　　到时，叶青青未必能对付，这是一个隐患，一个极大的隐患。
　　龙璇既然是叶青青未来最大的隐患，那他自然要将这隐患斩除。
　　“不行，有人在保护她，是三位灵合境的大妖。”
　　不过，杀念刚动，便立刻打消了这股念头。
　　因为，他感觉到了

【”K”“F：““C”的”“好：”“物““”分/“享/群：“”4”8“”/3“：3/”/7””3““”6：：4””3：永””久““免/”费“/“入：：群”””】”“”（”群：禁：””言/““看”小“/“说“”自“己”搜/群：文：件/~“群“/”里：““日：“常“发“点//商：品“””，/用：爱”发“/电：：谢”：”谢””支”/”持”””~/）/

在龙璇的周围有人保护，而且不止一位，是三位，全是灵合境修为。
　　在此地动手，必然引起轩然大波。
　　而且，真动手了，在三位灵合境修士的保护下，他未必能百分百保证杀了龙璇。
　　更为重要的是秦薇还在身边，如果在这里动手，自然会把秦薇牵连进来，说不定秦薇也会有生命危险。
　　所以，秦轩谨慎思索了之后，认为无法百分百在此地杀了龙璇，于是暂时打消了在此地出手的想法。
　　“这三位灵合境修士如果寸步不离的保护龙璇，那想杀龙璇还真不是易事，只能另寻机会了。”秦轩思忖着。
　　“对了，这龙璇作为万妖国的公主为何会出现在这里？”秦轩看向陈倩佳的问道。
　　“是陆家邀请来的。”陈倩佳开口道。
　　“陆家邀请的？莫不是因为国主的葬礼？”秦轩有些疑惑问道。
　　“自然是啊，就是不知道陆家什么目的。”陈倩佳开口道。
　　陈倩佳说完之后，转向秦薇：“长御哥哥，我们走吧。”
　　之后，三人便是离开了此地。
　　……
　　海边，龙璇依然站着，感受那道光残留的力量波动。
　　“到底是哪位妖族大能？”龙璇黛眉微皱，自语道。
　　从目击者的口中，她真心认为是妖族大能所为。
　　只是，作为万妖国公主，妖族之内的任何大能她都认识。
　　如此这般通天彻地实力的妖族大能，她真就不认识。
　　“真想见见这位妖族大能，好好请教一番修行之道。”龙璇眼中透着崇拜之色。
　　“公主，刚才有人对你动了杀念。”
　　这会，一位驼背的老妇人突然凭空出现，低声对龙璇开口。
　　“什么？有人竟然对我动了杀念？”龙璇闻言大惊失色，“谁，如此大胆？”
　　她，龙璇在南海州之名可是极盛的，竟然有人敢在南海州对她起杀心，这只能用熊心豹子胆来形容了。
　　“找出那人！”龙璇接着冷声道。
　　“那杀念稍纵即逝，我们三人想要追查，却无一丝收获。”
　　此刻，又有一位老者走了出来，开口道。
　　“你们都无法追查？”龙璇闻言，面色惊疑不定。
　　她的父王，为了保证她的安全，给她安排了三位护道人。
　　这三人皆是妖族大能，在灵婴境之时，实力便在妖族属于翘楚，哪怕放眼九州也是最顶级的那种层次的人物。
　　而此刻，三人更是渡过天劫，进入灵合境，实力通天彻地，在九州界难逢敌手。
　　有这三人保护，周围只要有人动一丝对她的杀念，便会被察觉，之后必将被这三人捉拿斩杀。
　　但是，今次却未能追查到。
　　龙璇第一反应，便是此人恐怕实力惊人无比，竟然能躲过三名灵合境修士的追查。
　　“公主，那人实力恐怕不一般，留在此地怕是有危险，还是尽快离开为妙。”那位老妇人提醒道。
　　龙璇点了点头，当即转身离去。
　　很快，龙璇来到了一处漂浮在海上的阁楼前，这座阁楼是陆家的人为了招待龙璇刻意准备。
　　“见过公主！”
　　当龙璇走入阁楼之后，便是见到早早等在此地的陆家诸人。
　　为首的乃是一位看着约莫五十多岁的中年男子，此人名叫陆尘渊，现任陆家家主。
　　“陆家主，今日等来此地有何要事？”龙璇看了一眼陆尘渊问道。
　　“就是想询问，昨夜那人的事情，不知是否与陈家有关？”陆尘渊恭敬的开口。
　　陆尘渊目前是整个陈朝最为有权势的人，但是面对龙璇根本不算什么。
　　“不可能与陈家有关系，而且，你放心，父王已经交代我了，我会助你成为下一任陈朝国主，你何必担忧。”龙璇立刻开口道。
　　说完之后，龙璇根本不理陆尘渊这些人便是进了阁楼内间，留下一群尴尬的陆家人。
　　陆尘渊只能是尴尬的笑了笑，随后便是带着陆家的人离去。
　　龙璇进入自己房间之后，拿出了一面玉镜，灌注自己的灵力，随后开口：“老师，弟子有事想询问。”
　　很快，玉镜闪耀了起来，一位白衣男子出现了玉镜之上。
　　而此人不是别人，正是魔主独孤唯我。
　　“龙璇，在陈朝那边遇到了何事，需要老师替你解惑？”独孤唯我问道。
　　“老师，有一位妖族大能出现在陈朝，不知老师能否推算出此人的身份。”龙璇道明来意。


第145章 极凶之兆，你会死
　　“陈都之内有妖族大能出现？”独孤唯我听到龙璇所言露出了惊讶之色。
　　“老师，事情是这样的。”龙璇开口，将昨夜发生的事情一一道出。
　　独孤唯我闻言，露出了颇为惊讶之色。
　　让黑夜化白昼，一击分海。
　　这手段，说来他也能做到。
　　不过，他很惊讶妖族之内竟然有这样的人物隐藏着。
　　依照他所知晓的，妖族之内能做到的恐怕只有那位被镇压在梵天塔之下的那位妖王了。
　　“实在没想到，妖族之内竟然隐藏着这样的妖族大能，让为师替你算上一算。”独孤唯我随后笑道。
　　如果妖族之内有这样的大能存在，他自然也会好奇。
　　“多谢老师。”龙璇感谢道。
　　当即，独孤唯我开始掐指推算龙璇口中所言的那人。
　　“嗯？”独孤唯我掐指推算了几次之后，突然眼中闪烁出了一个模糊的人影，眉头微微一皱，心中暗忖，“果然是妖族大能，有遮蔽天机的手段，不过，难不倒我。”
　　随后，独孤唯我漆黑如渊的双眼转起了旋涡，那道模糊的人影越来越清晰。
　　就在，离那身影即将清晰之刻，独孤唯我一股天机之力反噬而来，而后他的胸口血气翻滚。
　　“噗！”
　　猛然间，独孤唯我一手按住了自己嘴巴，而后吐出了一口鲜血。
　　“老师！”
　　龙璇见到这一幕顿时惊呼了出来，一脸震惊的看着刚才所发生的一幕。
　　这是她第一次见到自己这位老师出现这般窘境。
　　十年之前，这位老师突然来到万妖国，道明身份乃是昆仑魔教的魔主，希望与她一见，甚至愿意教导她修行。
　　当时，她心高气傲，根本不把老师放在眼中，但是仅仅接触几日之后，便被这位老师的博学多才给折服，心甘情愿认他为老师。
　　而这十年之间，在她的指点之下，她任何方面都有着极大的进步。
　　而这十年之中，她的老师从来是气定神闲，推算天下，可以说是运筹帷幄，决胜千里之外，算无遗策，不知为万妖国立下多少大功。
　　但是，此刻，她竟然见到这位老师因为推算而吐血，陷入这等窘迫之境。
　　她根本无法相信，更是不明白发生了什么事。
　　“龙璇，此人真是妖族之人？”独孤唯我一手擦拭了嘴角的鲜血问道。
　　因为推算天机，而引得天机反噬，令他吐血，这感觉已经十年未曾出现了。
　　十年前与博格达商议之后，他便避免与那神秘人有任何交集，这也让他的算计再度变的算无遗策。
　　只是，没想到，今日意外一算，竟然再度引来天机反噬，他自然而然想起了那位让他束手无策的神秘人。
　　“老师，按目击者之言，那人样貌确实是妖族，与妖族之中的巨人一族相似。所以，此人应该是妖族无误。”龙璇开口开口道。
　　“是吗？”独孤唯我闻言，思绪万千。
　　“老师，刚才是怎么了？”龙璇担忧的问道。
　　“龙璇，那人身上恐怕有着极为不得了的遮蔽天机之物，我若是强行推算，只会引来天机的反噬，刚才我幸好及时收手，否则恐怕不仅仅是吐血了。”独孤唯我解释道。
　　“遮蔽天机之物？”龙璇闻言顿时露出惊讶之色，“那么我无法找到此人了？”
　　“龙璇对于此人，若是机缘便能见，无机缘，切莫强求，否则我怕你引火上身。”独孤唯我开口道。
　　龙璇乃是独孤唯我唯一的弟子，他收龙璇为弟子，为的便是的相助龙璇击败叶青青，从而救出那位被镇压的妖王。
　　而这样的方法，可以让他完全避免与那位神秘人接触，更是让那神秘人无法知晓，自己参与进论战之事。
　　在十年间，独孤唯我对于龙璇的天赋赞不绝口，对她是倾囊相授，所以两人结下了颇深的师徒情谊。
　　而眼下，神秘的妖族大能，他推算之后，让他不得不想起那位让他束手无策的神秘人。
　　那位神秘人可是与叶青青有着极深的关系，若是让他见到龙璇，那他会放过龙璇吗？
　　绝无可能！
　　就如自己现在遇到叶青青，他必会毫不犹豫的对叶青青下杀手。
　　“可惜了。”龙璇闻言，有些惋惜的开口。
　　“龙璇，那位妖族大能见与不见，对你而言并非多重要，你最为重要的是寻到圣水，唯有经过圣水淬炼你身上的海圣血脉才能彻底觉醒。”独孤唯我再度开口。
　　“徒儿明白。”龙璇开口道。
　　龙璇之所以天赋如此的惊人，乃是因为她出现了返祖现象，身上的血脉返祖，觉醒为海圣龙的血脉。
　　只是，这个返祖还不够彻底，她的血脉还不够纯粹，所以需要海圣龙所留的圣水淬炼她的血脉，让她彻底完成血脉返祖，成为真正的海圣龙，从而掌控九州圣水。
　　到时，她便能掌控九州之内一切水之力。
　　那论战之刻，以九州水之力对付叶青青，叶青青必无胜算。
　　“老师推算过，也翻过古籍，这圣水与陈家有着关联，你今次在陈都之内是否发现蛛丝马迹？”独孤唯我问道。
　　“这倒没有。”龙璇开口道，“不过，今日倒是有一件意外之事。”
　　“意外之事？”独孤唯我疑惑的问道。
　　“冥婆婆他们说有人对我起了杀心，但是那人隐藏极深，无法揪出来。”龙璇开口道。
　　“有人想杀你，在南海州竟然有人敢对你动杀心，这还真是有趣。”独孤唯我闻言微微有些惊讶。
　　“我也颇感奇怪。”龙璇点头开口。
　　“既然有人对你动杀心，你便小心一些，老师也为你算上一卦，看看吉凶。”独孤唯我开口。
　　“多谢老师。”龙璇开口道。
　　独孤唯我随后便是开始给龙璇卜卦，推算她今次前来陈都的凶吉之兆。
　　只是，下一个瞬间，独孤唯我面色突然，一脸惊愕的看着龙璇。
　　“老师怎么了？”龙璇见到独孤唯我的神色，露出了疑惑的神色。
　　以往气定神闲的老师，为何今日接二连三的变的惊疑不定。
　　“是极凶之兆，你会死，龙璇，立刻离开陈都！”独孤唯我猛然开口。


第146章 逃离
　　“我会死？”龙璇闻言，一脸不可思议。
　　“别犹豫，立刻，马上，离开！”独孤唯我立刻道。
　　他占卜无数的卦，从未有过极凶之兆的卦象，但是今日却出现了。
　　极凶之兆，如果不走，龙璇必死。
　　“可是，老师那圣水之事。”龙璇问道。
　　“死了什么都没了，而且现在只是暂时离开，为的是躲过今次之劫，之后再来寻找也不迟，所以立刻离开，不要有任何犹豫。”独孤唯我催促道。
　　自己花费十年心血，倾囊相授，指点龙璇修行，自然不可能半途而废。
　　明知如此危险，他定然不可能让龙璇继续留下，哪怕此地有龙璇要寻找的圣水。
　　毕竟，死了一切都没了。
　　“是！”龙璇立刻应道。
　　这是她第一次见到自己老师如此的凝重，她相信自己老师。
　　当即，龙璇关闭了玉镜，随后开口：“冥婆婆……”
　　“公主，老朽在。”驼背的冥婆婆走了出来，开口道。
　　“我必须离开了。”龙璇开口道。
　　“公主，我觉的那独孤唯我不过是信口雌黄，您有三位灵合境修为之人保护，在陈朝这里，又有何人能伤你？”冥婆婆有些不满的开口。
　　本来教导龙璇的是她，倒是独孤唯我却半路出现，而且天天在那里算来算去，简直是个神棍。
　　刚才，公主与这独孤唯我的对话，她也听到了。
　　有三名灵合境修士的保护，却说公主会死。
　　这是看不起谁呢？
　　而且，陈朝在南海州那不过是区区的小势力，万妖国一个青煞妖王就让陈朝难以应付，三名灵合境的修士在此，谁人能动他们的公主？
　　龙璇闻言愣了一下，随后摇头：“冥婆婆，十年来我从未见过老师如此，所以他绝对不会无的放矢，所以我必须离开！”
　　龙璇说的极为的坚定，而在她说完之后，根本不顾阻拦冥婆婆的阻拦，旋即身体腾空而起，果断离开，没有一丝犹豫。
　　冥婆婆看着龙璇如此果决，气的直跺脚，咬牙切齿开口：“好你个独孤唯我，竟然如此的蛊惑公主，罪该万死啊，罪该万死啊！”
　　不过，片刻之后，她再度随后开口：“赤蛇，熊苍你们两人去保护公主离开。”
　　“好……”
　　两道声音传来，而后两道身影一闪，直追龙璇而去。
　　“我留在此地倒是要看看，谁敢对公主出手。”冥婆婆原本微眯着的双眼突然睁开，闪出了一抹无比犀利的眼神。
　　一位灵合境之人坐镇，她倒是想看看谁敢动手。
　　……
　　海月宫……
　　秦轩与秦薇两人再度见到了国主陈启泰。
　　“见过国主。”秦轩对着陈启泰恭敬的开口道。
　　“不必多礼，不必多礼。”陈启泰笑着道。
　　“国主，后日就是葬礼了，想必你有很多事情要做，今日突然来此，是不是有重要的事情？”秦轩看着陈启泰问道。
　　“秦叔叔，爷爷想向你打听一人。”陈倩佳在一旁开口道。
　　秦轩闻言，心中明晓，一定是想打听他母亲陈香君的消息，便是开口：“国主，请讲。”
　　陈朝发给秦清河的公函就是陈启泰所写的，只是之后秦清河并没有回应，而是选择让秦轩直接前来，算是给陈家一个惊喜吧。
　　陈启泰闻言，长叹了一声开口：“秦先生，事情是这样的……”
　　陈启泰大致把陈香君之事说了一下。
　　秦轩和秦薇听完，心中一阵悸动，他看的出来陈启泰对他母亲的有着极深的感情。
　　陈香君是陈元唯一的女儿，当年作为罪人入宫之后，就一直想让她回来，只可惜不管用任何办法都没有任何回应。
　　而今次，陈元去世，而大秦皇帝也已经是秦清河了，所以他才会以葬礼的理由想让陈香君回来，只是依然没有回音。
　　“确实很久了。”秦轩开口道。
　　“秦先生，在大秦皇朝做生意，想必宫中会有些人，不知道可曾听过关于我姐姐的事情，多年过去了，我只想知晓她生死，也好让我死心。”陈启泰说着双眼有些发红。
　　秦轩看着陈启泰如此的模样，心中一阵难受，他很想道出自己的身份，不过他有自己想法，现在不是合适的时机。
　　“国主，我宫中确实有人，至于你的姐姐的消息，我需要详细打听。”秦轩开口安慰道。
　　陈启泰闻言，知晓秦轩这是安慰之言，随后苦笑了一声，开口：“多谢秦先生的好意，那我先回去了。”
　　陈启泰说完之后，便是带着陈倩佳离开。
　　“皇叔，你为什么不道明身份？”秦薇看着陈启泰落寞的走了，有些焦急的问道。
　　“知道一锅端吗？”秦轩问道。
　　“一锅端？”秦薇有些不解的问道。
　　“陈启泰懦弱，人人可欺辱，所以在葬礼之上，其他家族肯定会针对和为难他，甚至会以某种条件，逼迫他放弃继任国主。”秦轩开口道。
　　“皇叔，我明白了，如果你现在表明身份，就相当于给陈家一个极大的靠山，那些原本想欺辱陈家的人就不敢有所动作。
　　如果你不表明，就可以借着葬礼之事，看看有哪些势力跳出来为难陈家，然后把他们全部一锅端了，对吗？”秦薇问道。
　　“明白就好。”秦轩道。
　　“可是，你可以表明身份，然后不外传呀。”秦薇依然有些不解的问道。
　　“做戏就要做真啊，我表明身份然后不外传，确实可以，但是你能保证一点都不泄露？”秦轩反问道。
　　“额……”秦薇闻言，无言以对。
　　“十成和九成九还是有差别的，现在有十成给你选择，干嘛要选择九成九的，对吧。”秦轩笑着说道。
　　“嗯，有道理，看来我处事还不够谨慎。”秦薇点了点头开口道。
　　“好了，你去休息吧，我晚上要出去一趟。”秦轩起身开口。
　　“叔叔，你晚上要出去？去哪里？带上我不行吗？”秦薇好奇的问道。
　　“你都多大了，还老是跟着我，也不害羞。”秦轩开口道。
　　“皇叔，你是不是去找女人，所以才不让我跟着去？”秦薇一脸古怪看着秦轩道。
　　“咚！”
　　秦轩敲了一下秦薇的头，顿时让秦薇抱着头一脸委屈的看着他，“想什么呢，好好休息去。”
　　“哦。”秦薇一脸委屈，转身回房。
　　秦轩看着秦薇回房摇了摇头，心中暗道：“今晚还真是去找女人！”
　　随后，秦轩身体便是悄无声息的消失在了原地。


第147章 我岂会上当
　　半夜，月如银盘，繁星点点。
　　黑夜之中，秦轩施展龙影步，将自己融入到黑暗之中，无人感受到他一举一动。
　　而秦轩目标则是陈都最东部的一座海上阁楼。
　　那间阁楼名为飘海阁，在陈都之内极为有名。
　　整座阁楼漂浮在陈都的海面之上，可随处移动，到了夜晚，便会漂出陈都，浮在离陈都大约三十里的海面之上，可赏尽海上夜景。
　　陆家的贵客皆是会被安排在这座飘海阁之内休息。
　　而万妖国公主龙璇千金之躯，自然也不会例外。
　　龙璇，威胁到了叶青青。
　　秦轩自然不会放过龙璇。
　　至于说什么这是梵天净音和万妖国之间的论战之事，其他人不该插手，更应该让两位继承人论战解决。
　　如果插手，甚至在论战之前杀了对方，这是完全不讲道义的行为。
　　对于这种什么奇怪说法，秦轩从来是嗤之以鼻。
　　什么道义不道义，什么武德不武德，赢了的人就是道义，就是武德。
　　要怪，就怪这龙璇不该出现在他的面前，更不该与他搭话了。
　　所以，这就是龙璇自找的。
　　而且，万妖国如果有这样的机会，也会如他一样毫不犹豫的将叶青青斩杀。
　　很快，秦轩便是出现在了飘海阁的上空俯视而下。
　　下方，长达百丈，宽数十丈的飘海阁宛如一艘永不沉没的战舰漂浮在大海之上。
　　当秦轩俯视而下之刻，露出了疑惑之色：“只有一位灵合境的人在，而那龙璇没在。”
　　他俯视而下，神念迅速扫过了飘海阁。
　　在阁内，秦轩只发现了一道气息，虽然这人已经刻意收敛了气息，隐藏了自己的实力。但是，秦轩一眼便看出了对方是灵合境一重修为。
　　“难道那龙璇知晓有人会来杀她，所以设下埋伏？”秦轩神色有些凝重了。
　　龙璇消失不见，唯有一名灵合境修为的人在此地，而且似乎看来就是在等他，这怎么看都像是陷阱。
　　而且，更为重要的是，秦轩不明白，这龙璇是如何知晓自己会来杀她，而提前离开了。
　　想到这里，向来谨慎的秦轩自然不会贸然的行动，进入这飘海阁之内。
　　他现在虽然是灵合境一重巅峰，但是他可从不认为自己是无敌。
　　而眼下，虽然只有一位灵合境一重的修士在等他，但是万一还有其他灵合境的修士埋伏在周围，其中说不定还有那些灵合境高阶修士，那他贸然闯入岂不是危险？
　　秦轩又不是没被埋伏过。
　　那次他算是侥幸渡过了，万一今次对方埋伏了十多位灵合境修士，自己直接闯入这不是自寻死路吗？
　　所以，不可轻举妄动。
　　“阁下来都来了，何不下来坐坐？”
　　突然，一道沙哑的声音从飘海阁之内飘荡而出，那位灵合境的修士也已经发现了秦轩。
　　而这声音带着一股浑厚的力量，在虚空之中激荡起了一阵阵涟漪。
　　涟漪激荡，化为阵阵波动直接袭向了秦轩。
　　这是一种音波攻击。
　　秦轩听到声音，眉头一皱，暗道：“看来对方见我不进入其中，这是要引诱我进去。”
　　同为灵合境，秦轩神念扫过之刻，对方想必也已经发现他。
　　只是秦轩迟迟未有动作，对方定然是发现秦轩猜到了这是陷阱，所以这是在挑衅和试探，引他进入陷阱。
　　“我岂会上当！”秦轩心中冷笑了一声，而他的手在此刻一动。
　　猛然之间，大衍法剑瞬间出现，而他的身上气机一阵，浩荡的剑意宛如江河奔流涌动，席卷天地。
　　下一刻，秦轩果断出剑，而且没有一丝的保留，竭力挥斩而出。
　　剑芒如银月之光，划破长空。
　　瞬间，漫天剑意激荡，大衍剑影瞬间凝聚，化为剑雨朝着飘海阁倾泻而去。
　　“唰唰！”
　　剑雨浩荡而下，一阵阵剑气划破虚空的的声音传来，无数的剑影倾泻在飘海阁之上，顿时间让其变得千疮百孔。
　　“轰隆！”
　　突然，一道坍塌的轰鸣之声传来，整座飘海阁在这剑雨之下轰然坍塌，而后在无数的剑影之下灰飞烟灭。
　　陈都之内，著名的飘海阁在秦轩的一剑之下，灰飞烟灭。
　　“贼子，岂敢偷袭！”
　　突然，一道暴怒之声传来，而后一股恐怖的妖力随即爆发开来，一股滔天巨浪也随之掀起。
　　“偷袭？”
　　秦轩听到这声音，微微一怔，心中冷笑连连，“在此地埋伏我，竟然还说我偷袭，真是不要碧莲啊。”
　　伴随着这道滔天巨浪，一位身披破烂黑袍，佝偻着身躯的老妪从海水之中暴掠起，冲出海面，她身躯之上那滔滔灵力，引得整个大海之上波涛汹涌。
　　冥婆婆冲出海面，落到空中，双眼带着凌厉之色，怒视着秦轩。
　　对方竟然直接就下重手，而且，实力了得，竟然一剑将庞大的飘海阁斩的飞灰湮灭。
　　若非刚才那一剑是广域攻击，自己的实力也够强，说得就要重伤而亡。
　　“是你！”
　　当冥婆婆见到秦轩面孔之刻，当即露出的惊恐之色，“你就是昨日发出那一击的妖族大能，为何要来杀公主！”
　　此刻，秦轩戴着他那银色面具，直视对方。
　　他可是来杀万妖国公主的，怎么可以以真面孔示人。
　　而这个面具是他刻意炼制而成，可以隔绝神念，而且还会与自己的面孔融合。
　　其他人一看，他长的就面具的容貌，所以任何人都无法看清他的真容，比九色之光蔽体要方便。
　　毕竟九色之光蔽体需要消耗的灵力，而这面具不需要，算是一劳永逸。
　　至于，对方为什么要把他当成妖族大能，他也不明白啊。
　　他这面具可是按照一位光之战士所制作的，怎么会被认成妖族，真是一个迷。
　　“什么妖族大能，我是人族！”秦轩随即开口道。
　　“什么？你是人族，不是巨人族！”冥婆婆闻言看着秦轩，一脸不可思议。
　　“巨人族？”秦轩闻言，心中为之一怔。
　　他不过一米八的身高，哪里像巨人。
　　真是迷惑性发言，无法理解。
　　“说吧，龙璇躲哪里去了，不然，我只能搜魂了！”秦轩冷漠开口。
　　“既然你敢对公主有杀念，老身便容不得你了。”冥婆婆冷冷开口。
　　瞬间，她身躯之上妖力涌动，漆黑的妖气释放而出，化为一个妖气漩涡，将她的身躯包裹的密不透风，令秦轩无法看清真容。
　　“吼！”
　　猛然之间，一道龙吼之声传来，一条漆黑的蛟龙从妖气漩涡之中暴掠而出，冲向了秦轩。


第148章 斩蛟龙
　　“吼！”
　　龙吟之声响彻，顿时间大海之上巨浪翻滚，一条长达近百丈长，数丈粗的黑色蛟龙暴掠而出，其上妖力滚滚，威势滔天。
　　这是冥婆婆显露妖族黑蛟真身。
　　刚才对方一剑的威力惊人无比，足见其实力极为不凡。所以，她也不能所有保留，直接显露真身，以最强姿态灭杀对方。
　　“贼子，受死吧！”
　　冥婆婆发出了长啸之声，巨大的蛟龙之躯那巨大的身躯暴掠而出。
　　瞬间，海水翻腾，妖力交织，磅礴无比的力量震荡而出。
　　尤其是那蛟龙之上绽放而出的磅礴妖力，化为洪流，宛如将这片天地都禁锢了一般，向着秦轩而去。
　　不过，此刻，秦轩的身躯之上荡漾起了一阵阵金色的光晕，宛如化为一轮金色大日凌空而照，而那光晕之中更是蕴含着浩荡之力，昆仑金身。
　　“轰！”
　　冥婆婆一头撞向了那金色的光晕之上，顿时间，一道轰鸣之声传来，那巨大的力量爆发而出，一阵阵力量的波动朝着四面八方倾泻而去。
　　在这一击之下，冥婆婆相信足以将秦轩打的魂飞魄散，打的神形俱灭。
　　只是，下一瞬间，她却感觉不对。
　　自己这浩荡的攻击似乎并未给对方造成任何的伤害，对方竟然岿然不动的漂浮在空中。
　　她当即扭转巨大的龙躯，龙尾横扫而出，重重扫向了秦轩。
　　“砰！”
　　又是一道轰鸣之声传来，巨大的力量爆发化为可见冲击波在空中疯狂激震，恐怖非凡。
　　但，秦轩依然凌空而立，巍然不动，没有一丝的影响。
　　“你这灵合境这么弱的吗？”秦轩承受了两击之后，淡然开口。
　　这话一出，冥婆婆顿时一呆。
　　她修行了近三千多年，更是借着九州大变晋入灵合境，实力在万妖国乃至九州，都是最为顶级的存在，是让无数人的膜拜对象。
　　但是，此人竟然说自己弱。
　　这是她从未曾想到的，更是对她的一种侮辱。
　　而刚才对方，施展的法门，也是她闻所未闻。
　　不过，虽然她无比意外，但是她依然认为自己不可能会败，现在九州除了那位魔主独孤唯我之外不可能有灵合境二重的人。
　　眼前这人也如此，所以她并非没有机会。
　　当即，她那巨大的龙躯游动，一掠拉开了与秦轩距离。
　　在拉开距离的瞬间，她那巨大的龙躯之上跳动起了黑色的雷光，而后周围的大海也随之不断的翻滚无数海浪掀起。
　　“黑雷蛟龙波！”
　　一道长啸之声传来，无数的黑色雷光在这一刻闪动席卷，将秦轩笼罩。
　　轰隆隆！
　　瞬间，虚空震荡，发出了骇人的轰鸣之声；
　　这片天地在这黑雷之下，疯狂震动，仿佛被打碎了一般，而下方的大海在这黑雷之下，竟然出现了一个巨大的无比的窟窿，宛如化为一个真空。
　　秦轩整个人被笼罩在了一个黑色的雷光球体之中，而其中黑雷跳动，毁天灭地。
　　“不管你是谁，威胁到公主，威胁到万妖国，你都必须死！”冥婆婆发出一道咆哮之声。
　　这人实力太过于超凡，甚至要取公主性命，这是威胁到了万妖国，绝对不能留。
　　而随着她的声音落下，那黑色的雷光球体，快速的收缩，周围空间宛如坍塌碎裂，要将秦轩彻底的湮灭。
　　很快，黑色的雷光消散，那浩荡妖力也随之消失，只是那道身躯依然的岿然不动凌空而立，纹丝不动，周身的那金色的光晕依然没有一丝的变化。
　　“这……怎么可能。”冥婆婆看着秦轩，声音开始颤抖了起来。
　　她怎么都无法相信，自己的全力一击，对方依然是没有一丝的影响，甚至连对方的衣角都未能伤到。
　　这未免也太强了一些。
　　秦轩此刻则是松了一口气，刚才冥婆婆的全力一击，他还有些担忧会不会攻破他的昆仑金身。
　　但是，这昆仑金身还是很值得信赖的嘛，除非对方是灵合境四重以上，否则根本攻不破昆仑金身的防御。
　　不过，秦轩自然也没有一丝的自傲和大意。
　　如果刚才的力量再强上个几百倍，他肯定是要后退的。
　　想想还是有些危险。
　　“你……你到底是谁？为……为何要与公主作对？”冥婆婆那巨大的龙眼看着秦轩，声音颤抖无比的开口。
　　此刻她已然明白，独孤唯我说的一点没错。
　　今晚，若是自己公主留在此地，必死无疑。
　　不仅仅公主会死，保护公主的三位灵合境的人也全部都会死。
　　“对一个将死的大妖，我是谁重要吗？我为何与你们公主为敌重要吗？”秦轩淡漠的开口。
　　冥婆婆闻言，顿时身体一动，卷起一层巨浪，转身就跑。
　　必须要逃，否则必死。
　　“我既然来了，自然没想过放走任何人！”秦轩冷漠的开口。
　　下一刻，秦轩身体一掠，仅仅在虚空之中踏出几步便是出现在了冥婆婆的龙头之前。
　　冥婆婆那巨大的龙眼映着秦轩的身影，只见他抬手挥剑一斩。
　　一道银色的剑光闪动，化为一条长长的匹练，斩落而下。
　　这一道剑光，快而凌厉，她甚至都未能发出最后一声，便是双眼一黑，瞳孔涣散，被斩的身首异处。
　　随着龙头被斩，那巨大的龙躯在空中宛如泥鳅一般扭动了几下，而后从空中朝着大海之中落去。
　　秦轩见状身体一掠，瞬间出现在下方，一剑挥斩，瞬间将蛟龙之躯的一处剖开，而后剑一挑，一颗鲜红珠玉飞掠而出，而后落到了秦轩的手中。
　　这是妖丹，大约半个手掌大，妖族一身修为皆会汇聚到妖丹之中，其中蕴含着强大的力量，若是炼化了会获益无穷。
　　“灵合境的蛟龙妖丹，让秦薇炼化了，恐怕会直接让她进入灵婴境吧。”秦轩满意的将妖丹收好。
　　而后看向大海之上漂浮的蛟龙尸体，随后灵力释放，一个大手印出现，一抓将这蛟龙的尸体抓起，装入到系统空间之中。
　　灵合境的蛟龙，除了最有价值的妖丹之外，身躯之上任何一处都有极大的用处。
　　做完一切，秦轩落到了飘海阁的残骸之上，开口：“都被我毁成这样了不知道能不能签到，不管了，总之试试吧。”
　　“系统，在飘海阁签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得海魂长河，海魂长河蕴含浩荡魂力，可提升神魂之力，无法放入系统空间，请宿主立刻接收，否则会直接消散。”


第149章 海圣？
　　“现在，立刻接收？”秦轩看到提示一惊。
　　现在他怎么接收，刚才打斗的动静如此的大，必然惊动那个了陈都之内的那些修士，过不了多久，许许多多的修士就会前来。
　　他在这里接收，不就被人围观？
　　但是，箭在弦上不得不发啊。
　　“接收！”
　　秦轩立刻应了一声。
　　“轰隆隆！”
　　随着秦轩的话音落下，天空之上传来了一阵轰鸣之声，声音宛如江河奔腾，又如海潮涌动。
　　秦轩当即抬头望去，便是见到天空之上，有着一条长长的散发着蓝色幽光的长河，正从天空滚滚而来。
　　这长河乃是由魂力会汇聚而出，其中蕴含着浓郁无比的水系魂力。
　　“可以用海月魂玲储存啊，之后用于修复水圣龙的残魂！”
　　秦轩见到天空之中那浩荡的魂力长河，心中立刻有了想法。
　　原本无法放入系统空间，但是海月魂玲可以将这浩荡的魂力吸收储存，之后用于修复水圣龙的残魂。
　　浩荡魂力的长河，而且其中更是充满了水属性，短时间便是能将水圣龙的残魂修复完全。
　　当即，秦轩释放出了海月魂玲。
　　轰！
　　也在这一刻，魂力长河已然抵达，将秦轩淹没，而那浩荡的魂力也随之不断的被海月魂玲吸收。
　　随着海月魂玲的不断的吸收着浩荡的魂力，秦轩周围也随之绽放出了一道道幽光。
　　幽光越发的明亮，释放出了犹如碧海一般的波光，照亮了周围漆黑的夜空。
　　而此时，因为此地的动静，许许多多修士已经纷纷赶来。
　　“那海上漂浮的残骸是飘海阁？”
　　“是的，这里就是飘海阁夜晚所处的地方，怎么回事，有人毁了飘海阁？”
　　“开什么玩笑，飘海阁那规模，在如此短的时间内毁灭成这样，这得是什么样的实力啊。”
　　许许多多修士赶来之后，纷纷露出惊愕的神情。
　　陈都极负盛名的飘海阁竟然成为了一堆残骸，漂浮在大海之上。
　　飘海阁的规模极大，而且是由特殊的材料造就，想要破坏可是极难。
　　但是，眼下却彻底变为了残骸，而且是在很短的时间内，这得是什么样的实力啊。
　　“那里，那里有人！”
　　突然，有人喊了嗓子，顿时之间，所有人的目光皆是聚焦到了吸收魂力的秦轩身上。
　　秦轩感受这些人目光，浑身不舒服啊。
　　这种被围观的感觉，像是自己作案被抓个正着。
　　可是他也没办法。
　　海月魂玲虽然能储存魂力，但也必须在此时此刻吸收。
　　所以他只能被这么围观着，而且因为魂力的蓝色之光，让他的形象有些诡异。
　　“蓝色的魂力光辉，这是海圣啊。”
　　“对，是海圣吸收大海的魂力，也只有海圣能吸收大海的之上飘荡的魂力啊。”
　　“难道死去的海圣复活了？”
　　“眼前这人是海圣啊。”
　　“那人相貌不就是昨日发出那璀璨光芒的人吗？”
　　“肯定是海圣了，只有海圣才这样的实力，发出那惊天一击，更是将飘海阁毁去。”
　　看着秦轩此刻的举动，一个个惊呼了起来。
　　“跪下，快，快，跪下拜海圣。”
　　“对，对，跪下，跪下，拜海圣。”
　　也不知道谁起的头，来此的人纷纷开始对着秦轩顶礼膜拜，而且诚挚无比。
　　“这……”
　　秦轩看着来此的人纷纷对他行跪拜之礼，顿时懵了，完全没办法理解发生了什么事。
　　而在人群之中，被动静吸引而来的秦薇和陈倩佳在一起，此刻秦薇同样被陈倩佳拉着要跪下。
　　“倩佳，怎么回事，为什么你们都要朝那人跪拜啊？”秦薇自然是没有跪，她堂堂大秦长公主，哪里随便对人行下跪之礼。
　　“海圣，那人是海圣，我们陈朝供奉的神明。”陈倩佳此刻兴奋的解释道。
　　“什么海圣？什么神明？”秦薇一脸发懵，根本理解不了。
　　“我们陈朝一直供奉着一个神明，那是我们的信仰，保护着我们陈朝，陈朝屡屡遇到危机，海圣皆是会出手保护我们陈朝，只是很多很多年前，海圣失踪了，再也不庇护我们陈朝了，我们陈朝才会衰弱。”陈倩佳赶忙解释道。
　　海圣是陈朝的信仰的神明，陈家先祖流落大海之上，不断在海上飘荡，居无定所，最终能抵达这片岛屿群，传言就是这位海圣相助。
　　之后陈家建立陈朝，成为一个海上岛屿王国，而海圣就成为了陈朝信仰的神明。
　　只是，传言海圣很多年前失踪了，甚至说是死亡了，连海圣赐给陈朝的圣物也随之消失了。
　　但是，现在眼前的人正在吸收着大海之上的魂力，这一切就如以往的海圣一般。
　　所以，在场的人认为是海圣回来了，纷纷行跪拜之礼。
　　秦薇听完陈倩佳的之言，一脸懵。
　　陈朝竟然还有这种信仰。
　　不过，她想想大秦皇朝也有自己信仰，就是圣龙。
　　只是，这信仰并不如陈朝对海圣这般诚挚。
　　大秦皇朝往往的是新年开始的第一天会祭祀圣龙，不过这个习俗已经越来越淡了，很少人会想起祭祀圣龙。
　　至于圣龙长什么样，为什么会以圣龙为信仰对象，这一切的缘由，早已经被淡忘了，只记载在一些没人看的古籍之中。
　　反正秦薇是没有一点信仰圣龙的想法。
　　“那人走了，那人走了。”
　　而就在秦薇准备入乡随俗，和陈倩佳朝着那位「海圣」跪拜之刻，那海圣突然腾空而起，朝着远处飞走了。
　　此刻，那魂力长河已然被吸收干净，而秦轩自然也不会多留，当即选择了离开。
　　被这么多人跪着，他还有些不习惯。
　　“恭送海圣！”
　　在此的众人对着远去的身影恭敬的大声齐呼道。
　　“诶，那背影，怎么感觉像皇叔呀？”
　　秦薇看着那远去背影，微微有些奇怪。
　　虽然那背影消失的很快，可以说是一闪而逝，但是秦薇仅仅是看了一眼，就有一种着莫名的熟悉感。
　　“皇叔今晚说出去，不知道有没有在这里？”
　　秦薇不断环视四周，没有发现秦轩的身影，心中越发的古怪，“难道那海圣是皇叔？不可能吧？”


第150章 捡的
　　翌日。
　　海圣出现的消息很快传遍了整个陈都，陈都的街头巷尾皆是在谈论着海圣出现的事情。
　　海圣对于陈朝的来说意义实在是太过于重大，这关乎陈朝的未来。
　　陆家……
　　陆家的家主陆尘渊此刻面色阴沉到了极点，陆家的飘海阁化为了残骸在海上飘荡。
　　原本陆家还能追查凶手，但是现在却明摆着凶手是海圣，那他们还追查屁啊。
　　怕不是想被陈朝的百姓给唾骂致死。
　　“父亲，此时该如何是好，飘海阁被毁，万妖国公主消失，那我们的谋划岂不是化作了泡影？”陆尘渊的儿子陆运昊此刻开口。
　　今次，他们陆家花费了极大的代价，才得到了万妖国现任万妖王的支持，借着国主刚死，新君未继的机会，让陆家取代陈家，成为皇族，改陈朝为陆朝。
　　当他们见到万妖国来的人是公主龙璇之刻，可以说是欣喜无比，以为此事肯定妥了。
　　但是，没想到的是，自己飘海阁被毁，龙璇失踪。
　　更要命的是「海圣」出现了。
　　海圣对陈朝的人意义重大，若是这位海圣直接出言，指名陈家依然是皇族，那他们一切谋划都落空了。
　　“海圣消失数百年了，怎么可能会突然出现，肯定是陈家的人故意假扮的，他们早就知道葬礼之时我们要逼迫他们，不让陈元的遗骨入海圣宫。”陆尘渊沉声开口道。
　　陈朝的国主死后，遗骨会由未来国主送入海圣宫。
　　然后，未来的国主继任者从海圣宫之内带出海圣的玺印，代表着他受到了海圣的认可。
　　到葬礼结束的第十五日，国主继任者手持海圣印玺，便可以名正言顺的成为陈朝新国君。
　　若是陈元的遗骨没能被送入海圣宫，那么就意味着陈启泰是无法进入海圣宫，也就拿不出海圣印玺，自然也就没资格继承国主之位。
　　虽然，对于陆家这种深谙陈朝内部事情的家族来说，这一切不过就是一个象征性的仪式。
　　但是，一切都要讲求名正言顺。
　　所以，陆家才会请来万妖国相助，联合其他家族，在葬礼之时，逼迫陈启泰放弃陈元的遗骸进入海圣宫。
　　甚至，可以提出，让陆家的人送陈元的遗骨进入海圣宫，然后让陆家的人带出印玺。
　　如此，他们就可以名正言顺的接过陈朝国主之位，做到改朝换代。
　　但是，现在龙璇失踪，海圣出现。
　　他们的计划瞬间被打乱。
　　“对，爷爷说的对，这海圣必然是假的，消失了几百年的海圣怎么可能突然复活，而且海圣如果在，当年我们与大秦皇朝一战就不会败的那么惨。”陆明握紧拳头开口道。
　　陆家已经为他铺好路了，成为未来的国主，现在岂能因为一位虚无缥缈的海圣，就让一切失败，他绝对接受不了。
　　“那眼下该如何是好？虽然这海圣一看便是假的，但是陈家可以借题发挥，而陈朝的民众很容易就会相信。”陆家运昊问道。
　　“先把海圣是假的消息传播出去。”陆尘渊面色一沉开口，“然后明日葬礼之上，调齐陆家的所有人，依然逼迫陈启泰，不让他入海圣宫，只要我们率先出头，相信其他家族的人也会跟上，至于那海圣，只要出现就揭穿。”
　　原本此事陆家是想让龙璇开口，而且只要龙璇开口，肯定会有其他家族的人跟上。
　　但是现在只能的由他们自己来了，虽然这样会让跟随的家族势力少上不少，但是想来也足以逼迫陈启泰了。
　　陆家的人闻言，皆是点了点头，眼下只能这么做了。
　　……
　　海月宫……
　　“海圣，你说昨夜出现的那人是海圣？”秦轩坐在房间内，看着秦薇一脸不解。
　　今日，秦薇兴冲冲的跑了过来，说了一通昨夜的事情，还将从陈倩佳那里听来关于海圣的事情告诉秦轩。
　　听的秦轩总算是明白了昨夜那些人为什么要对他顶礼膜拜，原来是把他当成了海圣。
　　“皇叔，你昨晚去哪了？”秦薇说完之后试探了一下。
　　“逛了一圈，然后海圣出现，就过去围观了。”秦轩开口道。
　　“可是我当时没见到皇叔啊。”秦薇开口道。
　　“那么多人，你怎么看的到我。”秦轩开口道。
　　“我有神念啊，我神念扫了一圈，都没发现皇叔呀。”秦薇笑眯眯的着开口说道。
　　“你修行不到家。”秦轩板着脸开口道。
　　“皇叔，那海圣离开的时候，那背影我感觉很像一个人，你有没有发现？”秦薇试探性的问道。
　　“像谁？”秦轩看着秦薇的神情，心想不会是知道昨夜那人说他。
　　秦薇也这么聪明了？
　　“皇叔，你站起来，让我看看你的背影。”秦薇突然开口道。
　　秦轩板着脸，开口“你皇叔才没有背对着人说话的习惯！”
　　“呃……”秦薇顿时愣了一下，“皇叔，我不是这个意思……”
　　“别说这些，皇叔有东西给你。”
　　秦轩直接打断了这个话题，随后拿出了蛟龙妖丹。
　　蛟龙妖丹赤红如玉，其上跳动着磅礴的力量，仿佛就要爆开一般。
　　一旦爆开，海月宫必然会化为废墟，甚至陈都都会毁去大半。
　　“皇叔，这是妖丹啊，这是妖丹啊，而且是品级极高的妖丹，你哪来的？”秦薇一见这妖丹，立刻把刚才的事情都抛之脑后了，呼吸都急促了。
　　秦薇作为公主见识自然不差，妖丹她见过许多，万妖国与大秦交战，每次胜利都会缴获许多妖丹。
　　妖丹可以助修士修行，层次越高妖丹越有好处。
　　而她见过许许多多的妖丹，都未曾见过蕴含力量这么强大的妖丹。
　　这是什么层次的妖族所凝聚的妖丹？
　　灵婴境巅峰？
　　“昨夜逛街的时候捡的。”秦轩随后。
　　“捡的？”秦薇闻言一脸不可思议的看着，“皇叔，你运气逆天了吗？”
　　秦轩闻言，看了一眼秦薇，这侄女竟然说他运气逆天了。
　　难道她忘记了，自己才是气运之女吗？
　　气运之女说别人运气逆天？
　　这是凡尔赛他吗？
　　“对，就是捡的。”秦轩一本正经的开口。
　　秦薇一脸不可置信，这东西都能捡的吗？
　　这种层次妖丹会让许许多多的修士抢破头的啊，而且还是不要命的那种抢。
　　“总之就是捡的，而且是皇叔捡给你的，你吸收炼化了，应该可以助你进入灵婴境。”秦轩开口道。
　　“不行啊，皇叔，这妖丹蕴含力量太过于磅礴了，我才灵胎境很难炼化的啊，而且我未必承受的住，这样的妖丹，最少要灵婴境的人才能吸收炼化。”秦薇立刻道。
　　秦薇说一点都没错，妖丹品阶越高越有好处，但是品阶越高也越难炼化，灵胎境的修士最好就是吸收灵胎境品阶的妖丹，如此类推。
　　如果超过了品阶，不仅难炼化，甚至因为无法承受超越品阶的力量爆体而亡。
　　“皇叔早就想好办法了。”秦轩开口道。
　　秦轩自然知晓啊，这是灵合境的品阶的妖丹，秦薇炼化根本就不可能。
　　“皇叔你有办法？”秦薇一脸惊讶的看着秦轩。
　　“我在这枚妖丹之上打了九个孔，然后利用特殊手段将其蕴含的力量锁住，只会从九个孔慢慢的流逝而出。
　　所以我只要将这枚妖丹送入你心脏，到时只要你心脏每跳动一次，你的血液便会融入这妖丹的力量，通过血液将这力量送到你全身各处，这样你就能安全无比的将这枚妖丹吸收炼化了。”秦轩开口道。
　　秦薇听的是张大了嘴巴，还有这种方法的吗？闻所未闻啊。


第151章 冥婆婆死了
　　南海的某处上空。
　　一条碧蓝色的龙以着极快的速度朝着远处遁去。
　　而这条青龙两边则是有着两道身影守护的。
　　这两道身影看着这条碧蓝色的龙如此全速的飞行，心中一阵不解，不解她的公主为何要如此的害怕。
　　突然，这条碧蓝色的龙似乎感应到了什么，而后猛的调转了角度，朝着海上的一处孤岛飞掠而去。
　　碧蓝色的龙落到了孤岛之上，随后便是化为了人形。
　　乃是一名身材高挑，样貌极为出众的女子。
　　而这女子便是一路从陈都逃离的龙璇。
　　“公主，怎么了？”
　　熊苍和赤蛇落地，看着龙璇问道。
　　“冥……冥婆婆死了。”
　　龙璇声音有些颤抖，目光闪动，贝齿紧咬着，艰难开口。
　　“什么？冥老死了，绝对不可能！”
　　熊苍和赤蛇两人面色顿时惊愕，第一反应就是此事绝无可能。
　　龙璇呼吸急促，手微微颤颤的从她起伏的胸口那处了掏出一条项链，这项链之上有一颗黯淡无光的宝石。
　　熊苍和赤蛇两人见到这条项链上那颗黯淡无光的宝石，神色陡变。
　　这条项链是冥婆婆给龙璇的，只要龙璇戴在身上，不管是何处，冥婆婆都能知晓龙璇的位置。
　　而此刻，这宝石却暗淡了，只有两种可能，一是坏了，二是炼制的人死了。
　　显然，现在的可能就是第二种，冥婆婆死了。
　　“这怎么可能，在九州能杀冥婆婆的人，不足一只手之数。”熊苍呼吸有些急促的开口道。
　　九州界复苏，灵合境修士层出不穷，但是真能胜冥婆婆的人可能有十余位，那都是各大势力的老怪物，老祖宗了。
　　但是真的能杀了她的，绝对一只手都数的过来，而且还需要花费不少的代价。
　　但是，现在冥婆婆却死了，他们怎么都没法相信。
　　这是哪个势力的老祖宗和老怪物出现在了陈朝吗？
　　这样的老怪物和老祖宗有什么行动，难道他们的谍报组织察觉不到的吗？
　　“到底是谁杀了冥婆婆。”龙璇眼中闪耀着泪光。
　　冥婆婆是她母族黑蛟一族，她从小便是跟随着冥婆婆修行，就像是她的外婆一般。
　　她现在很后悔，为什么不强制下令让冥婆婆与她一起离开。
　　龙璇颤抖的从怀中掏出了玉镜，联络她的老师独孤唯我。
　　很快，玉镜之中显现出了一袭白衣的独孤唯我。
　　“龙璇，怎么了？”独孤唯我开口问道。
　　“老……老师，冥婆婆死了。”龙璇颤抖的开口。
　　独孤唯我闻言，眉头微微皱了起来，随后开口：“龙璇，冥婆婆是为你挡下了你的死劫，若没有她的话，你此刻恐怕已经烟消云散。”
　　龙璇听完呼吸越发的急促，咬着牙开口：“老师你能不算出杀冥婆婆的人吗？”
　　“龙璇，我曾经说过，在九州界我能算遍所有人，但唯独有一人我却算不出。”独孤唯我。
　　“老师，你是说冥婆婆就是那人所杀？”龙璇心中骇然，开口道。
　　独孤唯我沉默不言，算是承认了龙璇的说法。
　　“那我想报仇岂不是都找不到人了？”龙璇黯然。
　　那人杀了冥婆婆，她肯定要报仇，动用万妖国的力量为冥婆婆报仇。
　　但是，现在连对方是谁都不知道，她该如何报仇。
　　“龙璇，虽然我无法算计此人，但是此人的一些信息我还是知晓的。”独孤唯我开口道。
　　“请老师告诉我。”龙璇道。
　　“此人乃是大秦皇族之人，身份极为神秘，无人知晓他的真身，但是有一人与他的关系极为密切。”独孤唯我道。
　　“老师，告诉我，是谁？”龙璇开口道。
　　“十年之后，你前往梵天净音论战的对手叶青青。”独孤唯我开口道。
　　“叶青青！”龙璇闻言，面色微变，变的极为的冰冷。
　　这是她的一生之敌，她自然极为的知晓的清清楚楚。
　　“如果，我没猜错，那人对你动了杀机，恐怕就是想要为叶青青斩除你这个对手，所以你想想，你在陈都之内接触过什么人？无意间将你身份暴露给了对方？”独孤唯我此刻开口道。
　　那位神秘人他算计不出，但是他可以旁敲侧击的去推测此人的身份，只要不是直接在对方的人身上算计，便没事。
　　龙璇闻言立刻陷入了沉思，脑海之中思绪千回百转，一道道在陈都遇见的身影出现在她的脑海闪过。
　　最终两道身影定格在了她的脑海之中。
　　这两道身影是她陈都之行，唯一攀谈过的陌生人。
　　“有头绪了吗？”独孤唯我问道。
　　“老师，在那处海边，我遇到了两人，但是这两人的实力皆是不强。”龙璇开口道。
　　“实力不强？男女？”独孤唯我似乎找到了一些蛛丝马迹，立刻问道。
　　“皆是男子，其中一人只有灵胎境七重，实力一般，而另外一人，我感受不到他的灵气波动，应该是一位普通人，不过此人却喜欢夸夸而谈，他说陈都之中那黑夜变白昼，一击分海不过如此。”龙璇开口道。
　　独孤唯我闻言，陷入了思索，随后开口：“能说出这种话的人分两种，一种就是天生喜欢夸夸其谈的人，第二种便是自己有着极强的实力，所以会说一般。”
　　“老师，你是说那人极有可能实力极强，所以冥婆婆是他杀的？”龙璇闻言立刻道。
　　独孤唯我摇了摇头开口：“只是推测，除非我能亲自见到此人，否则一切都是推测，不好断论。”
　　龙璇闻言目光黯淡了下来，那人不过是意外遇到，而且是匆匆一瞥，现在样貌都有些模糊了，现在想要去找，谈何容易。
　　而且，现在让她再度返回陈都，与寻死无异。
　　“看来，也只能从叶青青入手了。”龙璇一咬牙开口道。
　　“龙璇，今次圣水之事，看来要作罢了。”独孤唯我开口道。
　　龙璇闻言，当即一惊开口：“老师为何？”
　　“如果对方是为了叶青青杀你，此人必然对你有相当的了解，所以圣水之行，恐怕凶多吉少，所以作罢吧。”独孤唯我开口道。
　　自从，自己的精锐死在那人天劫之下，独孤唯我行事越发的谨慎，没有十足的把握，他不会再冒险了。
　　龙璇抿了抿嘴，开口道：“那我叶青青一战……”
　　“放心吧，我会想办法替你去求一滴古神精血，以古神精血之力，让你返祖，甚至让你获得古神之力，胜叶青青并非难事！”独孤唯我开口道。


第152章 葬礼
　　陈都。
　　今日是陈朝上一任国君葬礼之日，此刻浩浩荡荡的送葬队伍在陈都中最长的桥梁之上前行。
　　桥梁的尽头乃是一座碧蓝色宫殿，宫殿在阳光的照射之下，宛如一颗璀璨的蓝宝石绽放着熠熠光辉。
　　这宫殿便是陈朝的圣地，海圣宫。
　　陈朝的人死后皆是海葬，而陈朝国君死后则是会被送入其中，在海圣宫之内海葬。
　　而后继任的国君则是会从海圣宫之内得到海圣的印玺，从而名正言顺的继任国君。
　　虽然，继任之日是十五日之后，但是只要能带出海圣印玺，陈朝的人便会认可此人为国主。
　　不过，现在情况似乎有些变化。
　　海圣回来了，若是海圣直接指名，又是另外一种情况。
　　不过海圣直接指名谁任国主，陈朝历史上倒是从未发生。
　　送葬队伍浩浩荡荡，秦轩和秦薇两人自然也在队伍之中。
　　国主入葬，只要愿意谁都可以观礼。
　　若是一位国主名声极盛，举国上下的臣民皆会观礼送葬。
　　不过，陈元似乎名声并不是很高，送葬的大约只有一万多人，与以往的国主相比，差上数十倍不止。
　　“长御，你感觉怎么样？”秦轩走在秦薇的边上问道。
　　“好，很好，非常好，我感觉自己的体内力量奔流，有着用不完的灵气，感觉自己又要破境了。”秦薇此刻开口道。
　　秦轩昨日将灵合境的蛟龙妖丹以特殊的手段将其放入到了秦薇的心脏之内。
　　仅仅是过了一晚，秦薇已经从灵胎境七重突破进入到了灵胎境八重。
　　而且此刻，秦薇感觉自己又要突破了。
　　至于，在妖丹之上打上九个孔，然后放入心脏这手段，秦轩是大秦皇宫丹药殿签到得来的丹经之中记载。
　　不过，这方法成功不容易，过程也非常的危险。
　　要在秦薇的胸口开一个窟窿，然后将妖丹送入。
　　但是，这方法秦轩自然是研究了许久，在配合上他签到得来的各种灵丹妙药，也算是有惊无险的将丹药放入到秦薇的心脏之内。
　　而且，为了对秦薇更加的有好处，秦轩在妖丹之内融入了许多自己签到得来的灵丹妙药。
　　比如可以改善体质的洗髓丹，还有相助突破灵婴境的破婴灵丹，总之许多各种有助修行和改善资质的丹药，皆是按照比例，融入到妖丹之中。
　　所以，植入秦薇体内的这枚妖丹极为的不凡，有了这枚妖丹，秦薇的修行在灵合境之前不会有任何的瓶颈，必然是一帆风顺。
　　一夜突破进入灵胎境八重，而现在感觉又要破境入灵胎境九重，足见这妖丹的不俗。
　　“等会万一打起来，这样你也能好好的表现一番。”秦轩对着秦薇很满意点头。
　　“打起来？叔叔，你说等会葬礼会打起来？”秦薇闻言有些意外道。
　　“极有可能。”秦轩开口道。
　　“好，我感觉自己有使不完的劲，要是真打起来，我必然会在战斗之中破境。”秦薇开口道。
　　秦轩点了点，便不再多言，将目光投向了正前方。
　　在最前方，陈启泰以及陈倩佳等陈家人守护着一个金色的棺材，而他们的身后则是陈朝之内的各大家族。
　　很快，送葬的队伍抵达了海圣宫广场之前。
　　在抵挡广场之后，那些主持葬礼的祭祀也随即开始了仪式。
　　仪式就是将陈元的生平一一道出，当然只有好话没有坏话。
　　之后，则是一些陈朝入葬的仪式，花费大约半个时辰。
　　而在一切结束之后，陈启泰则是推着棺木，走向了前方，等待着祭祀宣布进入海圣宫。
　　只是，陈启泰等了半刻钟之后，却未见祭祀宣布将棺木送入海圣宫。
　　“大祭祀，这？”陈启泰有些不解的看着一直主持的葬礼的大祭祀。
　　这位大祭祀看向陈启泰，而后目光又转向了不远处的陆家。
　　陆尘渊此刻，感受到了大祭祀的目光，随后走了出来，朗声开口：“陈元，让陈朝两百万男子入大秦皇朝为奴，更是让数十万陈朝女子入大秦皇朝为妓，实乃陈朝罪人，不配入海圣宫！”
　　“哗！”
　　此言一出，全场哗然，今日参加葬礼的人顿时朝着陆尘渊望去。
　　不让陈元入海圣宫，这是准备改朝换代了？
　　“老……老陆，你……你胡说什么……父亲他为了陈朝鞠躬尽瘁，怎么会是陈朝罪人。”陈启泰涨红了脸，对着陆尘渊驳斥道。
　　“没错，老国主为了陈朝耗尽一生，怎么可能是罪人！”
　　“你们陆家这是一派胡言，这是污蔑。这是谋反！”
　　陈家的人此刻纷纷开口驳斥陆尘渊这荒谬的言论。
　　“老陆说的没错，陈元当年一意孤行答应了那等要求，让多少陈朝年轻修士为奴，那些人之中可是有些许许多多的天才，也有许多灵胎境，更是有灵婴境的修士，更是让许许多多女人入大秦皇朝为妓，多少不知道多少人家破人亡，陈元实乃陈朝罪人，不配入海圣宫！”
　　就在陈家的人纷纷驳斥之后，一位老者此刻也站了出来，朗声开口。
　　“夏老，你……”陈启泰看到开口之人，面色都有些苍白了。
　　这位老者乃是和陈元同辈之人，是夏家的家主夏寒。
　　“因为陈元那个决定，陈朝这八十年一路衰退，这是陈朝失去的八十年，将陈元送入海圣宫，陈朝的列祖列宗恐怕都会大约。”
　　此刻又一位老者站了出来，朗声开口支持陆家的言论。
　　“老乔你……”陈启泰见到说话的人身体微微有些颤抖了。
　　“此刻才提出不让老国主遗骨入海圣宫，乃是大不敬，但是老国主真的没资格入海圣宫。
　　若是入了海圣宫，那是对陈朝列祖列宗，也是对海圣的大不敬，所以我也不支持老国主的遗骨入海圣宫！”这会又有一位中年男子站了出来，朗声开口。
　　“徐经年，你也如此吗？”陈启泰看着站出来的人，苦涩的开口道。
　　徐经年，徐家的家主。
　　此刻，陈朝陆，夏，乔，徐四个最具权势的家族站了出来，拒绝陈元入海圣宫。
　　这也意味着这四大家族已经不愿意维持陈朝现状，他们要彻底改变陈朝的格局。


第153章 劈成两半
　　海圣宫的广场前，随着陆、乔、夏、徐陈朝之内的四个最具权势的家族站出来反对陈元遗骨入海圣宫，今日其他前来的家族也纷纷站了出来，开始指责陈元将陈朝的未来葬送，陈家不该为陈朝皇族。
　　而陈家的人自然是纷纷站了出来，开始反驳这些人所言。
　　“你们这些白眼狼，若不是有曾祖的缘由陈朝早就毁了！”陈倩佳开口大声反驳着这些人的话。
　　“没错，当年陈朝危在旦夕，全是老国主游走在各大势力，我们陈朝早就亡国了，你们这些白眼狼！”
　　“当年代价是大，至少让我们陈朝得以延续，你们这些竟然指责老国主，你们真的是白眼狼。”
　　陈家的人此刻也是义愤填膺的开口。
　　当年代价是大，但也让陈朝能活下来，而且这个决定，也是当时各大家族也是默认的。
　　而现在过去八十多年，跳出来指责，明显是借机挑事，图谋不轨了。
　　“让陈朝延续？”陆尘渊冷笑开口，“是为了让你们陈家延续才是，可惜陈朝不是你们陈家的，而是整个陈朝百姓的。”
　　“当年，陈朝完全可以投降万妖国，又何须看大秦的脸色，只不过若是投靠万妖国，陈朝就不姓陈，所以陈元才会一意孤行，选择如此屈辱的代价。”
　　“两百万陈朝青壮年啊，那是陈朝未来啊，正是因为那一次，陈朝至今连灵婴境都不到，被海上的那些海盗欺凌。”
　　“如此自私自利的陈元，如何配入海圣宫，他就该被挫骨扬灰，扔入海中！”
　　陆尘渊则是朗声开口，逻辑清晰，慷慨激昂的指责的陈元，将所有的过错全部推给了陈元。
　　而他这番慷慨激昂的说辞立刻就引来了许许多多前来参加葬礼的百姓的共鸣。
　　这些百姓也是纷纷站出来指责陈元和陈家的不是。
　　这些年陈朝过的艰难，完全是你陈元选择错误。
　　当年，陈朝完全可以投靠万妖国，只要投靠万妖国，那陈朝必然过的更好，而不是现在这番人才凋敝的模样。
　　而当年陈元之所以没选择投靠万妖国，完全是为了一己私欲，为了这个陈朝永远姓陈。
　　越来越多的陈朝百姓加入到了指责陈元的行列之中。
　　不仅仅如此，那些原本没有参加葬礼的人此刻似乎也得到了消息，纷纷赶来。
　　甚至还有许许多多的修士凌空踏步而来落到广场之上开始指责陈家。
　　陈家人此刻成了所有人围攻的对象，陈倩佳那一行人犹如待宰的羔羊，被他们围在中间。
　　“为了陈朝的未来，诛杀陈家！”
　　不知是谁，突然吼了一嗓子。
　　“对，诛杀陈家，还陈朝未来！”
　　“诛杀陈家，还陈朝未来！”
　　而随着这一嗓子，整个形势突然从不让陈元遗骨入海圣宫变为了诛杀陈家，还陈朝未来的形势。
　　甚至有些鲁莽的修士还真就敢对陈家的人出手。
　　不过，陈家则是有厉害的修士坐镇，随后就将攻击他们修士给击退了。
　　但是，击退一波之后，又有一波修士对陈家的人出手。
　　陈家当即开始反击，而连续几次之后，陈家修士终于失手打伤了几名修士。
　　而这顿时让场面更的混乱，也让声讨陈家的声音越来越高涨，同样也让越来越多修士出手，参与到这场混乱之中。
　　因为混战，陈家也有不少人受伤。
　　而在人群之中秦轩见到这一幕，面色顿时冷了下来，这让他想起自己穿越前那个国家的一件事。
　　那个国家有一个名为港岛城市，曾经就有着相似一幕。
　　一个全世界作恶多端的组织，暗中运作，以一个小小理由，甚至那理由与普通民众根本没有关系，结果就是挑起了大部分的仇恨，开始肆无忌惮的作恶，就如眼前一样。
　　所有的一切都是早早就安排好的。
　　现在发生的一切事情全是陆家那些人安排好的，这些突然冒出来的修士全是早早看准机会出手，甚至那些喊话的人也是早早安排好的。
　　“叔叔！”秦薇见到这一幕，有些急了，看向秦轩。
　　此刻，她看到在群人中，陈倩佳正不断挥动手中长鞭，苦苦支撑。
　　而陆家的陆明带着一行人似乎就是针对着陈倩佳，不断的围攻她，面上还带着许多狰狞。
　　“出手！”秦轩立刻开口。
　　“好嘞！”
　　秦薇应了一声。
　　因为心脏之内那颗妖丹，她现在是力量没地方宣泄，所以暴躁的很。
　　随着秦轩下令，秦薇当即暴掠而起，朝着陈家的那处掠去。
　　而她身上的剑意也在这一刻疯狂流动，而后以她为中心开始朝着四面八方席卷而去。
　　“大河剑意，去！”
　　秦薇在空中一声冷喝，手中那口白色的长剑挥动。
　　瞬间无数的剑意汇聚，化为长河，直接朝着那些攻向陈家的修士袭去。
　　“啊！”
　　剑意席卷，剑气纵横而出，那些围攻陈家的修士瞬间被剑气给斩的飞了出去，连连发出惨叫声。
　　秦薇突然起来的出手，顿时让不少人为之一惊。
　　特别是陆家的那一行人。
　　怎么这个时候会有人出手相助陈家？
　　这不是在找死吗？
　　“是你！”
　　原本围攻陈倩佳的陆明一本剑气斩飞，稳住身体之后，看向出手之人，顿时面色一沉。
　　“去死！”
　　秦薇看了一眼陆明，极为暴躁的开口，根本不愿意和他废任何话。
　　而下一刻，她根本没犹豫瞬间挥剑斩出。
　　因为妖丹刚刚融入心脏，那强大的力量真的是无处安放，只有发泄出来，都在秦薇都觉的憋着难受。
　　这陆明，在她上岸之时的刁难，早就让秦薇憋着一口。
　　所以，这一剑，几乎就是秦薇成了最大的宣泄口。
　　一剑斩出夹裹着妖丹强的力量，那浩荡的剑气化为长长的匹练，带着凌厉无比的威力凌厉，速度更是快若雷霆，刹那之间斩向了陆明。
　　陆明甚至都没来得及反应，直接被斩成了两半，横死当场。
　　原本混乱的场面随即陷入死寂。


第154章 全部等死吧
　　秦薇一剑将陆明劈成了两半，这顿时让原本混乱的场面瞬间变的死寂。
　　陆家等一行人一个个皆是处在错愕之中，根本没反应过来怎么回事。
　　他们家的少爷陆明就这么被人给斩成两半，就这么横死当场了。
　　不仅仅是他们，其他家族的人也是如此，没法相信陆明就这么死了。
　　被一名不知来历的人给斩成了两半，死了。
　　“你，你是什么人，敢帮陈家，竟然敢杀我孙儿！”陆尘渊率先回过神来，对着秦薇怒喝。
　　“老狗，再废话一句，连你一起杀！”秦薇立刻反击道。
　　你陆家都准备谋反了，陆明还不能杀了？
　　作为大秦皇朝的长公主，自然是无法容忍反叛的人。
　　而且，现在还处在特别暴躁情绪中，现在陆家这些反叛的人只要敢和她搭话，那她就杀。
　　谁让秦薇已经认定，陈家这些人是她最敬爱皇叔的亲人。
　　“长御哥哥……”
　　陈倩佳站在秦薇的身后，心跳不断的加速，眼中都开始冒星星。
　　此刻的秦薇在她眼中，简直犹如救世主一般，简直太帅气了，比那天在海上救她还要帅气。
　　一剑杀了让她讨厌的陆明，那一剑在她眼中简直太帅气了。
　　特别是那句「老狗，再废话连你一起杀了」真的是又霸道，又帅气。
　　“秦公子，此事与你无关，你何必呢？”陈启泰此刻开口。
　　这个情况下，秦薇出手相助，他陈家自然感谢。
　　只是，现在陈家是墙倒众人推，谁帮谁寻死。
　　而且，还将陆家的少主给杀了，今次真的是很难活着离开了。
　　而其它人听到秦薇之言，顿时一怔，错愕的看着眼前突然出现相助陈家的人。
　　这也太嚣张了，再废话一句，连你都杀了？
　　这话的意思，是准备死抗到底，与在场的所有人为敌了。
　　“不管你是谁，今日你帮助陈家，那是助纣为虐，人人得而诛之！”夏家的家主此刻也开口。
　　“没错，竟然敢说出此言，那你就准备等死吧！”
　　“口出狂言，我倒是要看看，你身后有什么倚仗在这里口出狂言，我倒是要看看你这人敢不敢杀我！”
　　在场的家族全部被秦薇的话给激怒了，对方是要去和他们硬刚了，那他们也就不顾及，一个个面色开始变的狰狞了起来，杀气滔天。
　　“长御哥哥！”陈倩佳躲在秦薇的身后一脸担忧。
　　“放心，他们不敢动我，也不敢动你们陈家，要是敢动，一个个就等着灭族吧，对吧，皇叔！”秦薇则是大声的开口对着秦轩喊道。
　　而且，喊到皇叔两字的时候，秦薇刻意加重了声音，似乎就是想要在场的所有人听的清清楚楚，明明白白。
　　“不，长御，你说错了，他们这些人现在对着陈家兵刃相向，就已经代表着要被灭族了。”秦轩此刻走了过来，朗声开口道。
　　原本还想动手的这些人见状顿时露出了一抹错愕的之色。
　　“你刚才叫他什么？”
　　“他是什么人？”
　　众人的清晰的听到了皇叔两字，立刻看向了秦轩。
　　刚才这些人已经清晰的听到秦薇称呼秦轩为皇叔。
　　皇叔这个称谓，在九州唯有大秦皇族的人才能使用。
　　“你们不用问了，我自己说吧，同时宣布一些事情，宣布完之后，我看看你们还敢不敢动手。”秦轩冷漠的扫视的了全场开口。
　　“我名为秦轩，乃是当今大秦皇帝之弟，而他乃是大秦皇帝的皇子，真名叫……”
　　秦轩说到这里停了一下，原本想说秦薇此刻叫秦长御，但是如果说秦薇是皇子叫秦长御，那显然不对。
　　因为秦清河现在只有一位皇子也就是当今太子，秦炎。
　　想到这个，秦轩便开口。“他是大秦皇朝太子秦炎。”
　　“哗然！”
　　瞬间，秦轩说完之后，全场哗然，一脸不可思议的看向秦轩和秦薇两人。
　　“怎么可能，大秦皇朝太子来这里做什么？”
　　“没错，大秦皇朝太子来这里根本没有理由来陈朝！”
　　很多人都不相信秦轩所言。
　　大秦皇朝的太子地位何其尊贵，现在突然出现在陈朝，怎么都无法让人相信。
　　而且，更为重要的是，他们是想杀了眼前这人啊。
　　如果，对方真的是大秦皇朝的太子。
　　然后他们想杀大秦皇朝的太子，那是什么结果？
　　虽然陈朝的人憎恨大秦皇族，但是真让他们去杀大秦皇族，而且还是太子，那是绝对没胆量干的，这不仅要灭族，说不定就是再灭一次国了。
　　“长御哥哥你！”陈倩佳此刻这是瞪着秦薇。一脸不可思议的开口道。
　　“等皇叔说完，你就知道了，我们虽然是大秦皇族，今次来真的不会加害你们陈朝的。”秦薇立刻解释道。
　　而她心里有些不满，为什么皇叔要叫她为秦炎，直接说是大秦长公主不行吗？
　　她才不想当什么秦炎。
　　她那弟弟，在她眼中，太懒了，也太蠢了。
　　“你们不过是虚张声势，大家动手，别被他们骗了。”陆尘渊此刻开口催促大家一起出手。
　　他总感觉有些不对劲，这两人面对如今的形势，还如此冷静，必然有什么倚仗。
　　“虚张声势？”秦轩冷笑了一声，随后从怀中掏出秦清河今次让他带来的圣旨，“认得这个吗？”
　　当秦轩拿出圣旨之后，许多人皆是瞳孔一缩。
　　虽然，陈朝已经很多年没有收到大秦皇朝皇帝的圣旨，但是依然有不少人已经认出了秦轩手中的东西，就是大秦皇朝皇帝圣旨。
　　“还要不要动手杀我们了？”秦轩扫了一眼冷笑了一声开口。
　　而后便是打开了圣旨，大声道：“我来读一下圣旨的内容，听清楚了。”
　　说完，秦轩开始朗读秦清河所准备的圣旨：“大秦皇朝和陈朝有着数百年的和睦关系，虽然期间有着误会和纷争，但是这一切都已经过去。”
　　“大秦皇朝为表对陈朝之亲善，特追封已故陈朝公主陈香君为文昭皇太妃，并命文昭皇太妃之子，秦轩，携文昭皇太妃遗骨重返故土。”
　　“从今往后，所有陈朝在大秦皇朝的奴隶皆可以自愿返回陈朝，大秦皇朝不再对陈朝有任何惩罚。”
　　“望大秦皇朝与陈朝永结秦晋之好，以后再无纷争。”
　　“都听清楚了吧，大秦皇朝这份圣旨，是给陈家的，现在如果陈家不是陈朝之主，我便收回这圣旨，然后你们等着大秦铁骑再临！”秦轩读完之后，朗声开口。
　　全场死寂一片，看着秦轩，无人敢出声。
　　“对了，我还有一句话要说，刚刚你们这些逼迫陈家的人，全部准备等死吧。”


第155章 一剑荡平
　　“刚刚逼迫陈家，不让老国主入海圣宫的人，便是与陈朝为敌也是与大秦皇朝为敌，全部等死吧！”
　　秦轩目光凌厉，扫视全场，掷地有声的开口。
　　而这一开口，在场的陆家等人，皆是面露惊恐之色，大气都不敢出一个。
　　所有人都未曾想到秦轩竟然会是陈朝那位长公主的儿子，而且那位陈香君竟然还被追封为有谥号的皇太妃。
　　这意味着，陈香君在大秦皇朝之内地位极高，而眼前这位陈香君的儿子地位在大秦皇朝之内必然也不俗。
　　那陈家就找到了当今九州最大的靠山，大秦皇朝。
　　“你，你真的是姐姐的儿子？”陈启泰此刻声音颤抖的询问秦轩。
　　“是的，舅舅，我带着母亲的遗骨回来了，回到她故土了。”秦轩点头开口，非常的肯定道。
　　“难怪，难怪，第一次见你的时候，你双眼就如此的像姐姐，你竟然真的是姐姐的儿子。”陈启泰此刻老泪纵横。
　　他的姐姐陈香君前往大秦皇朝足足八十多年了，杳无音信，他早就想过自己的姐姐早就不在人世了。
　　只是，没想到他姐姐竟然留有一子，而且这位孩子竟然是大秦皇族。
　　“长御哥哥，秦叔叔他，他是我表叔？”陈倩佳此刻也处在震撼之中，对着秦薇问道。
　　“是的，所以我们前来陈朝真的没有恶意的，皇叔他前来陈朝是为了修复大秦皇朝和陈朝关系，也是将文昭皇太妃的遗骨送回故土的。”秦薇对着陈倩佳开口道。
　　“那……你，你是大秦皇朝的太子秦炎？”陈倩佳心情有些复杂的问道。
　　“呃……”秦薇闻言，顿时不知道该怎么开口了。
　　不过，她很快又开口道：“这些事情先不说，先把眼下的事情解决再说！”
　　“嗯！”
　　陈倩佳闻言点头应了一声。
　　同时陈家的人皆是看向了站在最前方的秦轩。
　　“你们很好，今次我带着我母亲的遗骨重回故土，而你们则是想要抢了我母亲的故土和她的国家。”
　　秦轩冷漠的扫视这些逼迫陈家的人，“所以，现在，你们可以上来领死了！”
　　你们可以上来领死了！
　　这话一出，原本还未从秦轩身份回过神来的人，身体纷纷一颤，惊恐的看着秦轩。
　　他来到陈朝不可能永久留在此地，所以他来陈朝之前就想好了，不仅要修复陈朝关系，也要陈朝的那些问题全部一并解决了。
　　到时他才会离开陈朝，返回大秦皇朝。
　　所以，来到陈朝之后有暴露自己身份等的就是现在，等着那些对陈家有异心的人跳出来，然后全部斩了。
　　“想杀我们？你做不到的，现在可是足足有上万修士在，你以为就凭你们两人，凭陈家这些人就想杀我们，简直痴人做梦！”陆尘渊闻言冷笑着开口。
　　而在他说完之后，又再度大声开口，“诸位，事已至此，大家一起联手，将大秦皇朝的太子，连同此人一起斩了，然后我们一起投靠万妖国，大秦皇朝也奈何不了我们！”
　　现在他们已经和陈家的人撕破脸了，对方肯定不可能妥协了，一定会死磕到底，那就干脆一不做二不休了，把大秦皇朝的太子杀了，以这个为投名状，投靠万妖国。
　　这样必然能换取许多好处，甚至得到万妖国的全力支持。
　　“他们不过就两人，而且这人一看就没灵气波动，就是个普通人，现在就借着大秦皇族的身份，我们现在杀了他，大不了投靠万妖国！”
　　“没错，大家一起动手，他不是我们的对手！”
　　随着陆尘渊的开口，其他人也知道现在没有退路了，什么求饶这些，根本已经不可能了。
　　对方必然不会放过他们的，那唯有拼死一搏了。
　　而且，现在他们足足有上万人。
　　难道上万人出手还杀不了区区两位大秦皇朝的人。
　　至于，杀了之后退路，他们唯有投靠万妖国了。
　　当即，当即这些围攻陈家的人调转了矛头，直指秦轩和秦薇。
　　“皇叔！”
　　秦薇此刻面色一冷，开口，准备替秦轩出手。
　　“你给我看着陈家的人，今次我为我母亲亲自出手，亲自出手斩了这些叛逆之徒！”秦轩道；
　　“啊！”秦薇闻言一愣，双眼顿时露出了惊愕之色，“皇叔你要自己出手？”
　　秦薇此刻心中一阵兴奋，她跟随秦轩已经很多年了，从来没见过自己皇叔出手。
　　今次，偷偷的溜到陈朝，竟然能看到自己皇叔第一次出手了。
　　“大家一起出手，杀了他，杀了大秦皇朝的太子！”陆尘渊大声喊道。
　　随着他的话音落下，其他的人也在这一刻出手。
　　上万名的修士，从灵气境到灵婴境皆有，纷纷出手。
　　“轰隆隆！”
　　瞬间，整个海圣宫前的广场之上，灵气疯狂的涌动，一阵阵恐怖的轰鸣之声传来。
　　无穷的力量在这一刻奔涌，上万名修士合力对着秦轩发动了攻击惊天动地的一击。
　　“皇叔小心啊！”秦薇感受到这些联手对自己皇叔发动攻击，心中也出现了担忧。
　　“秦轩，小心啊！”陈启泰看到自己的外甥直面这惊天一击，也是惊呼了出来。
　　轰隆隆！
　　虚空之中无数的力量汇聚，疯狂的震荡，发出了一阵阵恐怖的轰鸣的之声。
　　这片空间，仿佛因为这些人出手，都要被打碎了一般，激荡出了一阵阵恐怖的气息。
　　陈家的人面对这浩荡的攻击，疯狂的后退，他们从未见过如此恐怖的攻击。
　　这等力量实在是太可怕了。
　　而此刻，却有一人独自面对这恐怖攻击。
　　“真是弱……”
　　秦轩面对这浩荡的攻击，淡淡的开口。
　　下一刻，他双手并为剑指，而后凌空一挥，施展出了大衍剑典。
　　而这凌空一挥，却让所有人看到了此生难忘的一幕。
　　只见，秦轩剑指挥斩而出，瞬间一道凌厉无比剑气呼啸而出。
　　剑气化为长长白色匹练，蕴含着浩荡的剑意，横亘在虚空，扫荡而出。
　　这道剑气扫出，如秋风扫落叶，将一切攻击全部扫荡的干干净净，而那些围攻秦轩修士在秦轩这一个剑指之下，死的死伤的伤，整个广场瞬间鲜血流淌，惊悚一片。


第156章 海圣宫签到，万水圣诀
　　海圣宫的广场之前，剑气回荡席卷，一道道的凄惨的哀嚎之声传出。
　　那些围攻秦轩的人在一剑之下，全部被荡平，死的死伤的伤。
　　而陈家那一行人见到这一幕皆是目瞪口呆，难以置信的看着眼前发生的一幕。
　　一剑荡平了上万修士。
　　这是什么实力啊。
　　“皇叔，你实在太厉害了！”
　　观看这一幕的秦薇此刻则是兴奋的喊了出来。
　　她从未见过自己的皇叔出手，但是她知晓自己的皇叔绝对不弱，而且很强。
　　至于有多强，她也没有概念。
　　不过，她知晓，肯定比她强，强上数倍肯定有。
　　而刚才自己皇叔仅仅是一个剑指横扫而出，这威力，可以说是惊人无比，这绝对是灵婴境后期，也就是灵婴境七重以上的修为了。
　　只是，她未能看出自己皇叔的灵婴是几色的。
　　“长御哥哥，秦叔叔的实力原来这么厉害的吗？”陈倩佳开口问道。
　　“实际上我也是第一次见到皇叔出手，果然很厉害。”秦薇笑着开口道。
　　“第一次？”陈倩佳闻言一脸惊愕，“第一次出手？”
　　“对，这是我第一次见到皇叔出手，以前皇叔就是独自的守着太庙，从来未见过他出手，今次是见到了，实在太厉害了，不愧是皇叔！”秦薇非常兴奋的开口。
　　她曾经问过自己的皇叔是什么修为。
　　她的皇叔只是说，等到他出手之刻便知道了。
　　现在，她终于见到自己皇叔出手了，果然很厉害。
　　最少是灵婴境后期了。
　　“也不知道皇叔有没有尽全力。”秦薇心中想着。
　　如果，皇叔没有尽全力，就展露出如此的实力，那她的皇叔实力岂不是更为惊人。
　　而实际情况则是，秦轩确实没出全力，如果依照他的性格，肯定是直接开大。
　　只是，在此地全力开大，恐怕海圣宫都会被他毁了。
　　所以，他收敛了自己的实力，也就动用了三成不到的实力。
　　但也足以一剑荡平这些人了。
　　“皇叔，那人没死，要逃走！”
　　突然，秦薇注意到了一道身影从人堆之中爬了出来，立刻开口道。
　　这人爬出来的瞬间，想都未想，直接全力朝着远处逃遁而去。
　　“是陆尘渊，不能让他走了，他会去找万妖国的人！”陈倩佳认出了逃走的人赶忙开口。
　　谁都知晓陆家和万妖国有着紧密的联系，如果陆尘渊跑了，肯定会联系万妖国，之后必然会卷土重来，所以绝对不可以让他跑了。
　　“我去追！”秦薇立刻开口道。
　　“别追了，继续葬礼吧，把老国主的遗骨送入海圣宫吧。”秦轩开口道。
　　秦薇闻言，顿时愣了一下，有些不解。
　　不过，既然皇叔说了，她自然也不追了。
　　而陈家的人自然也没能力去追，只能放任陆尘渊的逃离。
　　秦轩朝着远处逃离的陆尘渊，没什么表情，而他的一道神念已然释放，化了一个烙印直追陆尘渊而去。
　　“大家都没事了，葬礼继续吧。”
　　秦轩转头看向陈启泰，带着一抹笑意开口。
　　陈启泰看着秦轩，眼睛有些发红：“姐姐的儿子，好好的长大了，而且还这么厉害了，想必父亲九泉之下肯定会很欣慰吧。”
　　一时间，陈启泰真的有些忍不住落下了眼泪。
　　他姐姐的儿子回来，不仅仅回来了，还带着姐姐的遗骨重回故土，而且姐姐的儿子如此的厉害。
　　“舅舅，可否将母亲的遗骨和外公一起送入海圣宫？”秦轩看着自己舅舅问道。
　　自己的母亲一心想要回故土，而现在他将自己母亲的遗骨带回来了，自然想要好好的安葬。
　　而最好的安葬之地便是海圣宫了。
　　“可以，当然可以，父亲在世的时候，最念念不忘的便是你母亲了，现在你带着她遗骨回来的。
　　若是父亲在也会同意让姐姐的遗骨送入海圣宫的，而且姐姐还被尊封了大秦的皇朝的文昭皇太妃，她的遗骨能被送回来，已经是破例了，自然是要送入到海圣宫之内。”陈启泰立刻道。
　　“多谢舅舅。”秦轩开口，“你稍等一下，我去将母亲的遗骨取来。”
　　说完，秦轩立刻身体一掠，暂时离开了广场，来到了一个偏僻的地方，从系统空间之内，取出了一个特制的木棺。
　　木棺非常的独特，其上有着许许多多的符文。
　　这些符文可以保护立刻的尸体，若非秦轩母亲是在许久之前去世，唯有留下遗骨。
　　否则在刚刚去世之时放入这副木棺之中，可让尸体数百年不腐烂、而这木棺，自然是秦清河命天罗殿收敛他母亲遗骨之时刻意打造的，唯有大秦皇后或者皇太后去世之后方能使用的木棺。
　　从这里也看的出来，秦清河对秦轩的母亲极为的重视。
　　很快，秦轩带着装有自己母亲遗骨的木棺回到了海圣宫广场之前。
　　随着秦轩返回，葬礼便继续。
　　虽然，此刻已经无人主持葬礼了，但也无人阻拦秦轩将自己的外公和母亲的遗骨送入海圣宫。
　　“秦轩，你带着姐姐的遗骨和我一同进入海圣宫吧。”陈启泰对着秦轩开口道。
　　“嗯。”秦轩应了一声。
　　按理海圣宫此刻唯有陈启泰方能进入海圣宫。
　　但是这规矩，此刻似乎没什么意义了。
　　很快，秦轩和陈启泰护送着两具木棺进入到了海圣宫之内。
　　海圣宫之内，散发碧海一般的波光，若非秦轩知晓自己处在海圣宫之内，都以为自己此刻身处海底。
　　进入海圣宫之后，秦轩依照陈启泰的指示，将自己母亲的木棺放入到了海圣宫的最深处。
　　而在海圣宫的最深处，秦轩看到了一尊早已经损坏的雕像。
　　这雕像外形俨然就是一条龙，只是这条龙的龙头已经不见，成了一条无头的龙形雕像。
　　虽然秦轩对着龙形雕像很好奇，不过他没有急着向自己舅舅询问，而是神念一动：“系统，在海圣宫签到吧。”
　　海圣宫，陈朝的圣地，既然来了，他怎么可能错过这次签到机会。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得万水圣诀！”


第157章 当年之事
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得万水圣诀！”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　一道道系统的提示声传来，而秦轩没有去立刻去查看万水圣诀，因为自己舅舅陈启泰还在边上。
　　而且，他还没有做完所有的他母亲入葬的仪式。
　　不过，从名字上看，秦轩大约已经猜到这万水圣诀必然是与水属性相关的修行功法。
　　“母妃，你现在已经重回故土了，请安息吧。”秦轩对着自己的母亲陈香君的灵位拜了拜。
　　“父亲，你的外孙将姐姐的遗骨送回来了，我让她进入了海圣宫，我知道你肯定不会反对的，毕竟她是您最爱的女儿。现在，你的心愿已了，还请安息。”陈启泰对着陈元深深的拜了拜。
　　“外公，我送母妃回来了，也请你安息。”秦轩也对陈元的灵位拜了拜开口。
　　“姐姐，你有一位了不起的儿子，你若是在天有灵知道了一定会含笑九泉得吧。”陈启泰对着陈香君那处拜了拜开口。
　　很快，秦轩和陈启泰按照习俗做完一切仪式，两人如释重负。
　　结束一切之后，秦轩看向那无头的龙形雕像。
　　“你是想问这雕像的来历和为什么会丢失了龙头吧？”陈启泰注意到秦轩目光问道。
　　秦轩闻言，愣了一下，开口：“有些好奇，这个雕像是海圣雕塑吧。”
　　这里被称为海圣宫，而其中供奉着一尊雕像，很容易便是让人联想到这雕像就是海圣。
　　“是也不是。”陈启泰口道。
　　“是也不是？”秦轩闻言一脸疑惑。
　　什么叫是也不是，谜语人？
　　陈启泰看着秦轩这疑惑的神情继续开口道：“关于海圣的真正身份实际上是一个秘密，唯有陈朝的国主才有资格知晓。不过，现在对你似乎也没有隐瞒的必要。”
　　“海圣的身份是一个秘密？”秦轩闻言越发的好奇。
　　“海圣的真实身份实际上是陈家先祖在南海之上飘荡时意外得到的一枚珠玉，称之为海圣珠。”陈启泰缓缓开口，将海圣的事情详细道出。
　　“海圣珠？”秦轩闻言，一脸惊奇。
　　“没错，至于从何处得来已经不可考，而这枚海圣珠极为的玄妙，它会自行吸收大海之上的魂力和大海之上水气精华，每当吸收到一定程度之后，海圣珠便会凝聚一只奇妙的生灵。”
　　而这生灵的形态每一次都不一样，据记载第一次凝聚而出的生灵便是龙，而且这生灵有着极为强大的力量，拥有海圣珠的人能掌控着凝聚出的生灵。”
　　“而先祖就是利用这海圣珠来到了这里，建立的陈朝。”
　　“每一次，陈朝遇到危机之时，国主就会使用海圣珠独特的功能，帮助陈朝渡过许多危机。”
　　陈启泰没有任何隐瞒将海圣的事情详细告诉了秦轩。
　　秦轩听完陈启泰关于海圣的事情，露出了震惊之色，同时也明白了陈朝口中所言的海圣是怎么回事了。
　　海圣真身实际上就是那颗珠玉，海圣珠，而且每一次动用海圣珠凝聚而出的生灵都是帮助陈朝度过危机，所以陈朝的人便是认为是神明保护。
　　而海圣珠凝聚而出的生灵有着一个共同特点，每一次消失之前，都会疯狂的吸收大海之上魂力，就如同秦轩当时吸收大海的魂力一样。
　　所以，那时候秦轩带着面具被认为海圣再度出现。
　　而陈家也借势创造了海圣作为陈朝的信仰神明。
　　信仰的神明总要有一个形态，但是海圣珠凝聚出的生灵形态每一次都不一样。
　　所以陈朝的先祖就将海圣珠第一次凝聚而出的形态作为海圣形态，也就是海圣宫之内供奉的这条龙雕像。
　　而这海圣宫便是当时建造了，而且为了方便海圣珠吸收大海之上的魂力和水气精华，整座海圣宫都是使用特殊的材料建造，同时被建造了在陈都的深处，漂浮在大海之上。
　　海圣珠则是被供奉在了海圣宫之内，被镶嵌在了这雕塑的龙口之中，并且由陈家的高手守在此地。
　　海圣宫就成为了陈朝的圣地。
　　“那海圣珠去哪里了？”秦轩看着消失的龙头问道。
　　“这事同样说来话长了。”陈启泰继续开口道，“大约五百多年前，海圣珠不知为何失去了那玄妙功能，不管如何吸收魂力和水气精华都无法再凝聚出那奇特的生灵了。”
　　“海圣珠失灵了？”秦轩闻言顿时露出惊愕无比的神情。
　　“没错，失灵了，也是从那时起，陈朝才开始投靠大秦皇朝，毕竟陈朝已经没了的最大的依靠，所以急需一个靠山，否则很难在南海州生存下去，而大秦皇朝就成了陈朝的靠山。”陈启泰继续说道。
　　“那陈朝的反叛难道和海圣珠丢失有关？”秦轩听到这里，猛地想起了陈朝反叛的事情。
　　“没错，八十多年前，大秦皇朝当时的太子出使陈朝，然后那位太子提出想要拜见海圣，当时我的爷爷，也就是你的曾外祖父自然没有拒绝，便带着那位太子进入了海圣宫。”陈启泰开口道。
　　“是那位太子夺走了海圣珠，所以曾外祖父因此反叛大秦？”秦轩问道。
　　到这里，秦轩已经想明白了为什么当时陈朝会反叛大秦皇朝了。
　　虽然，当时海圣珠已经失去的玄妙的功能，但陈家依然相信海圣珠恢复，所以海圣珠对陈家来说依然是至宝。
　　当时的那位太子夺走了海圣珠，陈家自然忍不下这口气，所反叛。
　　“你也是如此想的？”陈启泰看着秦轩问道。
　　秦轩闻言，愣了一下，看向陈启泰开口：“难道不是？”
　　“实际上当时的情况没人知晓，因为当时只有爷爷和那位太子进入海圣宫之内。”陈启泰开口道，“而两人进入海圣宫之后一日未出来，所以当时外面的人自然有些好奇，而父亲便带着一行人进入了海圣宫。”
　　“然后呢？”秦轩问道。
　　“龙头毁坏海圣珠失踪，爷爷昏迷。”陈启泰开口道。
　　秦轩闻言，顿时愣了一下，随后开口：“当时那位太子呢？”
　　“你想想看，那位大秦皇朝太子哪里去了？你作为大秦皇族肯定有印象的。”陈启泰开口反问秦轩。
　　秦轩闻言，眉头皱了起来，随后脑海之中开始回忆秦清河之前的太子。
　　“失踪了，当时那位太子名为秦锋，是大秦皇朝唯一一位失踪了的太子。”秦轩猛然想起的八十年前的那位太子。


第158章 误会
　　秦清河之前，有着七十九位太子，而秦锋便是其中之一。
　　对于之前的七十九位太子，秦轩自然是没有一丝的印象，但是其中有一位太子秦轩倒是有印象。
　　因为那位太子很特殊，他是整个大秦皇朝八千年历史里唯一一位失踪的太子。
　　大秦皇朝的太子作为储君，在大秦皇朝的皇宫之内自然立有命碑。
　　但是，这位太子却极为的奇妙。
　　命碑没碎，意味着他没死。
　　虽然没死，但是却未见他返回大秦皇朝。
　　也就是说是失踪了，生不见人死不见尸的那种失踪。
　　而且，至今这位太子的命碑还在。
　　而这位太子的名字就叫秦锋。
　　秦轩推算了一下时间，就是这位叫秦锋的太子出使陈朝。
　　“没错，就是失踪了，当然失踪也是之后才知晓的。”陈启泰开口道。
　　“那曾外祖父没有一点印象吗？”秦轩闻言，眉头皱了起来开口道。
　　陈启泰继续开口：“爷爷，昏迷了三天，醒来之后努力回想，唯一印象是有人偷袭了他，而当时唯一在场的就是秦锋，所以曾祖父就认为是秦锋偷袭了他，夺走了海圣珠。”
　　“之后，爷爷就去和大秦-皇朝的使团交涉，要那位太子交出海圣珠，当时使团则是说太子失踪，要陈朝交出太子。”
　　“而爷爷自然认为这是大秦皇朝不交出秦锋的借口，为的就是抢夺海圣珠，于是一怒之下，便反叛了大秦皇朝！”
　　秦轩听到这里，嘴角抽动了起来，开口道：“然后，大秦皇朝认为，太子在你的领地上失踪，你竟然还敢反叛，所以便开始了灭国之战？”
　　“没错，那时大秦皇朝认为是陈朝假借海圣珠丢失之名杀了太子，当时的陛下，也是你的父皇，雷霆大怒，直接派大军平叛。”陈启泰苦涩的开口道。
　　秦轩听到这里，深吸了口气一口，而后，有些好笑的开口：“难怪皇兄的圣旨里说得是陈朝和大秦皇朝有过误会，原来是真误会啊。”
　　秦轩这会是明白了大秦皇朝那边查不到陈朝反叛的原因。
　　因为这是双方误会引起的，所以根本没有明确记载，所以大秦皇朝干脆就当糊涂账，一直错下去。
　　如果，这事的真相传出去，必然会让大秦皇朝丢了脸面，动摇共主的地位。
　　而秦清河作为皇帝，肯定是知晓了其中的内幕，所以才会写下误会两字。
　　不过，秦轩想到这误会，情绪也有些奇妙。
　　正是因为这个误会，自己母亲陈香君进入了大秦皇宫，之后被自己父皇秦天命临幸，从而让自己重生在了这个世界。
　　当然，若是没有这个误会，秦轩也是有可能穿越重生在这个世界。
　　毕竟，自己的父亲秦天命也是个好色之徒，后宫佳丽三千，而自己母亲陈香君乃是陈朝有名美女。
　　所以，即便没有那误会引起的战争，她母亲也极有可能，被作为陈朝和大秦皇朝和亲的公主送入大秦皇宫，而后也有可能会生下他。
　　当然，这也只是一种可能而已。
　　“那秦锋到底在哪里，他的命碑依然健在，所以他还活着。”秦轩看向陈启泰开口问道。
　　“不知道，陈家也是事后才知晓，秦锋确实是失踪了，未曾返回大秦皇宫，而且找遍了陈朝各地都未曾找到秦锋，如果能找到，就能知晓当时到底发生什么事了，还有海圣珠的去向。”陈启泰开口道。
　　秦轩闻言眉头皱了起来，确实这事情上关键就是秦锋的去处。
　　只是，秦轩想不通，为什么堂堂大秦皇朝的太子，竟然玩起了失踪。
　　总不能秦锋觉得熬不过自己父皇，认为这太子之位实在太晦气，所以干脆真的抢了海圣珠，然后玩起了失踪。
　　“好了，你想知道我都说了，该出去了。”陈启泰开口道。
　　秦轩闻言，点了点头，而后便是随着陈启泰离开了海圣宫。
　　出了海圣宫之后，陈家的人做了最后的仪式，宣布十五日之后，将会举行国君继任大典。
　　之后，秦轩和秦薇与陈家的大部队返回陈家所住的陈朝皇宫之中。
　　夜晚……
　　秦轩独自一人房间之内，他打开了系统空间，查看了万水圣诀。
　　“万水圣诀，顶级水属性功法，在大海之中可吸收水气精华，事半功倍，如鱼得水，修行圆满之人可长期处在水中，背靠大海，可增幅两倍实力。”
　　“另外，万水圣诀来源于水圣龙，修行圆满，可凝聚水之灵，感应水圣龙残留世间的圣水。”
　　“在大海之中可增幅两倍实力，可凝聚水之灵，感应圣水！”
　　秦轩看到这提示，顿时露出了惊愕之色。
　　这万水圣诀非常厉害，修行圆满可以长期活在水中，配合水中增幅效果，自己只要处在水中几乎立于不败之地。
　　当然，最为重要的就是感应水圣龙所留的圣水。
　　圣水自然是和那圣火一般的存在。
　　秦轩已经寻到了圣火和圣木，至于其他类似的则是丝毫没有头绪和方向。
　　不过，现在圣水倒是意外寻到了。
　　“那现在，一是要修补水圣龙的残魂，二是修行万水圣诀。”秦轩立刻就有了目标和动力。
　　圣火的厉害，秦轩可是一清二楚，那圣水自然不必说，肯定不会比圣火差。
　　不过，圣火是火圣龙之魂修补完毕之后而重燃，那圣水极有可能如圣火一般，需要水圣龙之魂修补完毕方才会出现。
　　“等等，那海圣珠不会就是圣水吧？”
　　此刻，秦轩猛然之间有了一个奇怪的想法。
　　圣火是熄灭之后借着火圣龙之魂修复而重燃的、而那海圣珠在五百年前突然失去了玄妙功能，这和圣火突然熄灭则是有些类似了。
　　“如果真是如此的话，那我若是修复了水圣龙之魂，岂不是就能找到海圣珠，甚至有可能找到秦锋。”又一个奇怪的想法在秦轩脑中闪出。
　　想到这里，秦轩当即释放出了海月魂玲，利用其中存储浩荡海之力魂力，开始修补水圣龙的残魂。


第159章 再度复苏
　　秦轩的房间之内，笼罩着一个玄妙的空间领域。
　　这是秦轩布下的洞天领域，防止其他人打扰他修行和修补水圣龙的龙魂，当然他也和陈启泰说过，这段时间不要打扰他。
　　而在这空间之中充斥着浩荡的魂力，这些魂力因为蕴含着浓郁无比的水气精华，散发着蓝色的光辉。
　　浩荡的魂力汇聚在一起，化为一条蓝色魂力长河，在空间之内缓缓流淌。
　　而在这魂力长河之中，有着一个碧蓝色的龙魂飘荡。
　　这便是九龙魂之一的水圣龙的龙魂。
　　此刻，秦轩正运转着补魂术，修补着水圣龙的龙魂。
　　随着补魂术的运转，那浩荡的魂力不断的融入到龙魂之中。
　　而随着这些魂力的流入，水圣龙的龙魂释放的变的越发的明亮，其上而那残缺的龙影也开始越发的清晰。
　　“如此浩荡的魂力，更是蕴含着水气精华，一鼓作气将水圣龙的龙魂修补完毕吧。”秦轩看着流淌的魂力长河，面色一凝开口。
　　水圣龙的龙魂前来陈朝之前，便已经修补了七成，秦轩原本预计自己大约还需要三到五年时间。
　　不过，前来陈朝之后在海月宫得到了海月魂铃，之后更是在飘海阁签到得到了魂力长河。
　　借着两者，秦轩有把握可以一鼓作气将圣水龙的龙魂修补完全。
　　浩荡的魂力不断被水圣龙的龙魂吸收，其上绽放的光辉越来越明亮，也越来越璀璨。
　　“哗啦，哗啦！”
　　不知过了多久，一阵阵如潮水一般的声音从水圣龙的龙魂之上传出，其上一道龙影越来越清晰，而那碧蓝色的光辉也越来越璀璨。
　　“吼！”
　　紧接着，一道低沉的龙吟之声传出，而后一道龙影仿佛从浩瀚的大海之中冲出，掀起了一阵浪涛之声，而后猛的冲入到了秦轩的身躯之内。
　　随着龙影进入他的身躯之内，一股玄妙的信息，随之进入到秦轩脑海之中。
　　“圣水淹世诀，修行极致，可掌控九州一切水，化为大洪水，淹没九州。”
　　秦轩很快便领悟了传来的信息，乃是水圣龙的修行法门，发动九州一切水之力，化为灭世洪水，淹没九州，让九州化为汪洋大海。
　　“应该和圣火焚世诀一样，需要圣水发动，而且想要发挥全部威力必然也是圣灵境了。”秦轩低声开口。
　　修复水圣龙残魂和火圣龙残魂一样得到了水圣龙的传承。
　　“不知道过了多少天，应该没到半月吧。”
　　秦轩伸了伸懒腰，将所有洞天领域全部撤去，专心修补龙魂，他也不知道过了多久。
　　不过，肯定是没有超过十五日。
　　他走出了房间，而在他走出之刻，立刻感受到了天地在此刻出现的变化。
　　如当年他修补火圣龙龙魂一般，九州灵气再一次复苏了，而且这次复苏比起当年火圣龙修复之时更加的明显。
　　“再度复苏了，想必九州又会诞生更多的高手了。”秦轩感受到此刻天地之间灵气的流动开口。
　　火圣龙的残魂修复，打破了许许多多灵婴境修士的瓶颈，让九州灵合境修士如雨后春笋一般的涌出。
　　而现在，水圣龙龙魂也是同样如此，不仅仅会让更多灵婴境渡过天劫进入灵合境，也会让更多灵合境的修士朝着更高的境界突破。
　　“高手越多，也就意味着九州的会变的越来越危险，有些人一旦得了强大的力量就会变的肆无忌惮。”秦轩心中暗道。
　　九龙魂他是不得不修复，但是修复之后也会带来一个非常现实的问题，那便是九州界的高手会层出不穷。
　　一旦有了强大的力量，修士便会变的肆无忌惮，这几乎是定理，说不定原本还算安定的九州会变的混乱起来。
　　“表……表叔叔……”
　　就在，秦轩思索之时，一道有些怯懦的声音在一旁传来，而后一名身穿淡蓝色的长裙，样貌出众的女子从一旁，有些害羞的走了过来。
　　来人是陈朝的小公主，陈倩佳。
　　秦轩看到陈倩佳喊他为表叔，便是含笑点头。
　　他原本还有些担忧陈倩佳以及陈家不接受他，不过陈倩佳这一声表叔，倒是说明他多心了。
　　陈家的人已经接受他了。
　　“倩佳，找我有事吗？是不是国主继任大典之事？”秦轩则是笑盈盈的开口询问道。
　　“大典是两天之后，不过大典有专门的人负责，想来应该不会出什么意外了。”陈倩佳闻言，立刻开口。
　　在葬礼之上秦轩以雷霆手段，一剑荡平反贼，更是道出自己的身份，让陈朝下一任国主已经不会有任何变故了。
　　有秦轩坐镇，哪里有人敢出手扰乱国主继任大典。
　　秦轩闻言，心中嘀咕了一声：“原来花了十天。”
　　“那个表叔，我想……”
　　陈倩佳站在秦轩的面前，抿着嘴，面色有些微红，欲言又止。
　　“怎么？有什么事要我相助的？如果是修行上的事尽管说，我会一一替你解惑。”秦轩见到陈倩佳此刻欲言又止的模样，便是开口问道。
　　“修行？”陈倩佳闻言，愣了一下，随后拼命摇头，开口，“不是，不是，我是想问问长御哥哥的事情？”
　　“长御的事情？”秦轩闻言愣了一下，“长御怎么了？对了他去哪里了？”
　　“长御哥哥，在教人练剑。”陈倩佳开口道。
　　“练剑？是长御教人练剑出问题了？我这就去看一下。”秦轩开口道。
　　“不是，不是，长御哥哥，剑术出众，教人没有任何问题的。”陈倩佳闻言立刻开口道。
　　“那你是想问什么？”秦轩有些疑惑的问道。
　　“那个，表叔，长御哥哥是大秦皇朝的太子对吧？”陈倩佳问道。
　　秦轩闻言，随后点了点头开口：“是……”
　　“那个……那个……大秦的太子是不是已经有很多妃子了？”陈倩佳有些羞涩的问道。
　　说话间，陈倩佳面色微红，显得很羞涩，似乎觉的自己不该问这个羞人的问题。
　　“大秦的太子是不是有很多妃子了？”秦轩闻言愣了一下，脑海想起了秦炎。
　　他还没参加过秦炎的结婚大典，也就是说秦炎现在还没有纳妃，于是开口：“太子啊，他还未婚娶。”
　　陈倩佳闻言，顿时眼前一亮，露出开心的神情：“真的吗？”
　　“真的。”秦轩开口。
　　秦炎确实没有婚娶，他也不知道自己的皇兄为什么没有替秦炎纳太子妃。
　　“太好了！”陈倩佳得到秦轩肯定，立刻兴奋了跳了起来，随后对秦轩挥了挥手开口，“表叔我先走了。”
　　说完，陈倩佳走了，而且心情似乎很好。
　　“秦炎没纳妃，她为什么这么高兴？”秦轩看着一脸高兴离去的陈倩佳一脸不解。


第160章 放长线钓大鱼
　　不过，陈倩佳之事，秦轩很快就放到了一边。
　　在陈倩佳走了之后，秦轩从怀中拿出了一个小小罗盘，随后灵力缓缓注入，罗盘也随即微微亮了起来。
　　“殿下！”
　　随着罗盘亮起来之刻，一道鬼魅一般身影，闪动了几下，随后出现在了秦轩的面前，单膝跪下。
　　“你们天罗殿的人出没都这么悄无声息的吗？”秦轩看到突然出现的人，神色微微惊讶。
　　眼前来人乃是在大秦皇朝在陈朝布下的暗子，也就是天罗殿的人。
　　“殿下说笑了，自从得知殿下和公主殿下来到陈朝之后，天罗殿的人就一直在殿下的边上出没，保证殿下的安全。”此人开口道。
　　秦轩前来陈朝之事，秦清河自然是告诉了天罗殿，而且还给了口谕，命令陈朝这里的天罗殿一切听命秦轩。
　　只是，秦轩一直未曾召见天罗殿的人。
　　这是他第一次召见天罗殿的人。
　　“一直在我周围，保护我安全？”秦轩闻言眉头皱了起来。
　　那岂不是，他的秘密都被知晓了，包括那张面具。
　　“殿下大可不必担忧，我们虽然在殿下的周围，但是什么该看，什么不该看，我等都是知晓的。”
　　天罗殿密探开口道，“而且，说来也惭愧，殿下的身法如此的出众，我们也追不上。”
　　天罗殿的人虽然一直守在秦轩的周围，但是一直保持着合适的距离，根本无法窥探秦轩的秘密。
　　至于，秦轩单独行动，不是天罗殿不想跟着保护，而是秦轩的身法实在太厉害，天罗殿的探子，根本就追不上。
　　秦轩闻言笑了起来，确实如对方所言，自己在陈朝几次单独行动，天罗殿的人还真是追不上。
　　“那日逃走的陆尘渊你们追查的如何了，我在他身上放了神念烙印，你们应该不会跟丢了吧？”秦轩开口道。
　　当日，葬礼秦轩是故意让陆尘渊逃跑的。
　　陆尘渊口口声声的说要投靠万妖国，显然他背后必然是有万妖国的势力支持。
　　所以，在他陆尘渊失败之后，他必然会寻求万妖国帮助。
　　不过，万妖国里面因为势力繁多，有着许许多多的妖王。
　　秦轩自然不可能直接将整个万妖国掀翻。
　　即便是他想，现在似乎也做不到。
　　所以，最好就是直接揪出真正全力支持陆家的妖王势力。
　　而且，在抵达陈朝之时，陈倩佳遇到海盗，之后又在岸边听闻陈家一直受到那青煞妖王的袭击。
　　之后陆明出现阻拦他入岛。
　　而这一切，秦轩自然就想到了陆家的背后就是那位青煞妖王。
　　青煞妖王，秦轩和陈启泰了解过乃是陈家最大的仇人。
　　陈倩佳的父母，也就是秦轩的表兄和表嫂，在一次外出海运之时，行踪暴露，被青煞妖王所杀。
　　然后联系陈倩佳和陈家其他人出海，行踪被暴露，然后被海盗袭击。
　　那很容易就联想到了陈家极有可能是陆家泄露出去的。
　　所以，现在陈启泰继任国主无碍，内部已经无事了，也该把外部的威胁去除了。
　　而这外部威胁，毫无疑问就是青煞妖王。
　　万妖国有着许许多多的妖王组成，妖王有着各自洞府和领地，而妖王的洞府有些有外漏。天下皆是知晓，有些则是隐藏在某处，无人知晓。
　　这青煞妖王所在洞府，则是一直成谜，无人知晓。
　　所以秦轩才会放走陆尘渊，在其身上释放了神念烙印，不过神念烙印有感知距离，他自然抽不开身一路追行陆尘渊，所以他联络了天罗殿，将盯着陆尘渊的事情，天罗殿。
　　至于目的，为的就是放长线钓大鱼，寻找到青煞妖王的洞府。
　　“殿下，陆尘渊我们一直是盯着的，只是……”天罗殿的探子开口，而说到最后有些犹豫了。
　　“真跟丢了？”秦轩见到这位探子神色沉声问道。
　　“殿下，我们一直时刻盯着陆尘渊，陆尘渊在逃跑之后，就一路南逃，逃到了海面之上，而后直接进入海下。”探子继续开口道。
　　“跳入海中？然后呢？修士实力再强，也不可能长期待在海中，灵合境的也做不到。”秦轩开口道。
　　修士可以进入海中，但是不可能长期待在海中不出来，哪怕是灵合境也做不到长期生活在海下不出来，除非此人天生便是海中的妖族。
　　“陆尘渊跳入海中之后，我们的人一直在那片海域守着，但是直到现在陆尘渊都未曾出现。”这位天罗殿探子如实告知。
　　“几日了？”秦轩问道。
　　“已经超过七日了。”探子应道。
　　“七日？这陆尘渊修为也就灵婴境二重，在水下待上七日不可能，看来那片水域，有问题。”秦轩开口道。
　　“天罗殿人进入那片海域之后，轮流搜索了七日却没有任何发现。”探子道。
　　“知道了，此事我亲自处理，你将那片海域的位置告诉我吧。”秦轩开道。
　　“是！”探子立刻道。
　　而说完之后，便将准备好的海图，递给了秦轩。
　　秦轩看了一眼海图，开口：“还挺远，不过来回两日，应该足够了。”
　　秦轩收好了海图，不再多话，身体一闪，直接消失在了探子的面前。
　　“殿下到底是什么实力啊，一剑荡平上万修士，而这身法之高明，恐怕连天罗殿天字第一号探子都无法相比啊。”那位探子突然发现秦轩消失了，也是惊愕无比。
　　天字一号探子，乃是天罗殿最强的探子，特别是在身法之上，可以说神乎其神。
　　但是，刚刚秦轩展露的身法手段远远在天罗殿天字一号探子之上。
　　这就很恐怖了。
　　“本来还想让天罗殿的相助殿下，不过看来，连殿下影子都追不上，帮助又从何说起。”这位探子长叹了一声，随后便是离去。
　　至于，秦轩所为之事，这位探子也不会宣扬出去。
　　天罗殿讲究就是保守秘密，所有情报，除大秦皇帝之外，皆无权查阅。


第161章 搜索
　　秦轩的速度很快，不过一个时辰的时间便是出现了在了天罗殿标注的海域之上。
　　他俯视着下方，眉头微微皱了起来，开口：“有些门道啊，竟然切断了我神念烙印的联系。”
　　在葬礼之上，秦轩对陆尘渊释放了神念烙印，而感应烙印需要一定距离。
　　现在他处在陆尘渊消失的这片海域之上，按理说距离应该是够了，但是他却感受不到陆尘渊的位置。
　　可能有两个，第一个，便是陆尘渊离开了此地，但是这并不可能。
　　因为天罗殿的人一直在在这片海域搜索，直到现在，秦轩前来之刻，他依然能察觉到天罗殿人在这片水域。
　　“天罗殿的人很敬业，那陆尘渊必然是没离开，那只有另外一个可能，便是陆尘渊在海中进入到了一个奇妙的地方切断了我的神念烙印。”
　　秦轩身体一动，直接进入到了海面之下。
　　修士进入海中实际上是一种危险之举，特别是进入南海海域。
　　在南海海域之中，生活着各种海中的妖兽以及妖族。
　　这些妖兽和妖族常年生活在水中修炼，有着很强的实力，而且一直有传言大海最深处居住着极为恐怖的海中大妖，修为通天，比起陆地之上的那些修士妖兽都要强上许多。
　　比如，在九州秘闻录之中便是有提到过一种海中大妖，鲲。
　　鲲的实力惊人无比，在大海之中近乎无敌，无人敢去挑战。
　　修士因为不熟悉水性，进入海中实力必然就会打上折扣，所以在海中应敌比起陆地之上就显得危险很多，而且修士也无法长期待在海中。
　　因此，修士中流传着一句话，上天容易入海难，所以没有必要，修士是不会轻易进入海中冒险。
　　不过，秦轩则是没有这方面的问题。
　　修行了万水圣诀，让秦轩可以长期的待在海中，而且凭借着万水圣诀，他可以长期待在海中，甚至还可以借助大海的力量，让自己的实力增幅，可以说在大海之中他的实力不会有任何折扣，甚至还会更强。
　　进入大海中之后，秦轩立刻释放出了一条蓝色，只有巴掌大小的龙，这便是水之灵。
　　实际上，水之灵是没有固定形态，可以依照秦轩的想法化为各种形态，秦轩觉的龙形态最为合适，所以便将水之灵凝聚成龙形态。
　　这水之灵可以感应圣水，至于这感应是无视距离还是有距离限制，秦轩并不不清楚。
　　所以，他现在放出来也就是试试，反正都出来了，试试又不浪费时间也不要钱，说不定就给他撞上了，找到圣水了呢？
　　水之灵被凝聚而出之刻，便在秦轩周围游动了起来，在游了几圈，而后似乎感应到了什么，朝着秦轩扭头一望，而后便是朝着一个方向游去。
　　“真感应到了？”秦轩看着水之灵朝着一个方向游去，心中惊愕，第一反应就是水之灵真的感应到了圣水。
　　当即，秦轩跟在水之灵之后，朝着大海的深处游去。
　　越深入，周围环境变越为的阴寒，周围环境也越发的昏暗，也越发的危险。
　　不过，秦轩神念扫过，依然能感受到周围的一切情况。
　　在昏暗的深海之中，有着许许多多的生灵，都是一些奇形怪状的海洋生物，面目狰狞，吞吐着阴寒之气，显然是在修炼一种阴寒的功法。
　　哗啦！
　　一阵海水的翻滚之声传来，秦轩便是见到一条长达十多米的大鱼和一只巨虾在海水之中厮杀。
　　两大妖兽真气涌动，卷起滚滚浪涛，最终那巨大的龙虾动用它那巨大的钳子将那条大鱼撕的粉碎，一口将这大鱼的妖丹吞下。
　　弱肉强食！
　　这只巨大的龙虾杀了这只大鱼之后，再次向其他的妖兽发动了攻击，那些妖兽一个个噤若寒蝉。
　　这巨大的龙虾实力足以和灵胎境五六重的修士相比拟。
　　不过，这样的实力在秦轩眼中根本不算什么，他也没兴趣理会这些弱小的海兽。
　　“停下来了？”
　　不知过了多久，秦轩停了下来，露出了疑惑的神情。
　　随着水之灵，此刻他来到一处幽暗的深海海沟之处，只是这海沟里除了游动的海兽之外，他的神念扫视一圈根本没发现奇异的地方，至于圣水更是无从谈起。
　　不过，秦轩相信水之灵停在此地，自然不可能是无的放矢，于是运转了天地观想法，观测周围的一切。
　　在天地观想法之下，周围出现了变化，出现了许许多多的玄妙的符文。
　　这些符文与海水浑然一体，若不是天地观想法，根本观察不到。
　　“领域空间！”
　　秦轩看着这些符文，顿时露出了惊讶之色。
　　这些符文是以一种特定的规律在此地运转，与他自己在守祖宫布下的星辰领域一样，只是玄妙完全不如。
　　“明白了，明白了，难怪感受不到陆尘渊，这陆尘渊肯定是进入了这片领域空间，而圣水想必也在其中，所以才切断了我神念烙印。”秦轩心中立刻下了判断。
　　既然看透了这领域空间，那一切就好办了。
　　秦轩立刻按照符文的规律，寻到了这片领域空间的入口。
　　当他跨入到这片入口，瞬间周围的景象出现了极大的变化，周围不再昏暗，而是极为明亮，而在不远处有着一处金碧辉煌的宫殿，很容易让秦轩想起了海中龙宫。
　　“果真在这里，看来这里就是青煞妖王的洞府了，难怪一直找不到，躲在领域空间之中想要找到，还真是不容易。”
　　秦轩进入这片领域空间之后，眉头一挑，他已经感受到了陆尘渊所留的神念烙印。
　　虽然感应到了陆尘渊，但是秦轩并没有贸然的靠近宫殿，而是释放着强的神念，悄然的笼罩那处宫殿。
　　他向来谨慎，来到这处地方，贸贸然进入其中在他看来就是寻死。
　　神念扫视了许久之后，发现没有威胁到他的妖族或者修士，这才缓缓的朝着那处宫殿走去。
　　“人族？怎么会有人族出现在这里？你是何人？此乃青煞海宫，擅闯者死！”
　　片刻之后，秦轩走到了那处宫殿正门之前，便是被两位守在门口的青皮的妖族给拦了下来。
　　这两名妖族，秦轩立刻就想到了袭击陈倩佳的海盗，外形一样啊。
　　“我是陆尘渊的朋友，来找陆尘渊的。”秦轩平静的开口道。


第162章 别误会，我是来杀光你们的
　　“你是陆护法的朋友？来找陆护法的？”
　　守门的妖族闻言露出了惊讶之色。
　　这里是一片奇特的领域空间，能来到此地的人族，自然与青煞海宫有着关系。
　　现在对方说出自己是陆尘渊的朋友，两位守门的妖族倒也理解了，这位人族为什么出现在这里了。
　　而陆尘渊在青煞海宫之中乃是地位崇高的护法，根本不是他们这样看门的小喽喽能比拟的。
　　当即，这两位妖族对秦轩露出了谄媚的笑容。
　　“这位阁下，您稍等，我这就进去通报。”守门的一名妖族立刻道。
　　说完之后，便是匆匆的朝里走去。
　　青煞海宫深处的某处大殿，有着数十道身影盘膝而坐。
　　这些身影有的是妖族，也有些是人族，他们身上皆是有着强大的灵力流动，全部是灵婴境修为。
　　而其中三人，更是有着灵婴境巅峰的实力。
　　“陆尘渊，你怎么会失败的？”
　　为首的一名妖族男子看向陆尘渊问道，“为了让你能夺取陈朝，我们甚至请来了公主，而你却失败了，你是如何有脸面回来见青煞大人。”
　　“副宫主，您有所不知，虽然公主不知为何离去，但是我挑动其他家族，依然将陈家逼入了绝地，就在最后一步之时。
　　没想到一位自称是陈香君儿子的男子出手，更是大秦皇朝的太子出现，这才让我功亏一篑。”陆尘渊开口，将当日葬礼之上发生的事情一一道出。
　　这位副宫主闻言面色变的越发的阴沉。
　　青煞海宫对陈朝早就虎视眈眈，想将陈朝彻底的变为青煞海宫之物。
　　如此，青煞海宫在万妖国之内地位便是极大的提高，到时他们在万妖国之内也就能说的上话。
　　所以，许多年前，青煞海宫的就针对陈家出手，削弱陈家的实力，更是培植陆家。
　　就在得逞之时，结果没想到功亏一篑。
　　“大秦皇朝的人，一剑荡平上万人，这实力恐怕最少是灵婴境七重之后了，而且灵婴恐怕最少是五色以上了实力看来相当不俗啊。”而在场的其他化形的妖族闻言则是开口道。
　　“实力不俗又如何，等青煞大人出关，便是青煞海宫踏平陈朝之时。”那位副宫主闻言，这是冷笑了一声。
　　说着，副宫主又看向陆尘渊开口：“陈朝之事，先缓缓，青煞大人刚刚渡过天劫，进入灵合境，修为还未稳固，只要修为稳固，自然会将陈家踏平，而那大秦皇朝的人，也会死无全尸。”
　　“属下明白。”陆尘渊立刻道。
　　陆家被秦轩一剑荡平，之后必然会被清算，这是灭族之仇，他想要报，不过他也明白事情的轻重缓急。
　　如今，他的最大靠山青煞妖王刚刚渡过天劫，稳固修为才是眼下最为重要的事情。
　　至于陈朝和他与陈家以及秦轩之间的仇怨唯有排在后面。
　　如果现在非要动青煞海宫力量对付陈朝和秦轩，这必然会被青煞妖王降罪，得不偿失。
　　“很好。”副宫主见到陆尘渊没有冲动强行去报仇露出了满意的神情开口，“只要青煞大人一出关，到时我会与青煞大人说，将那叫秦轩拿下，让你好好折磨一番。”
　　“多谢副宫主！”
　　陆尘渊闻言，立刻开口道。
　　他对秦轩乃是恨之入骨，若不是秦轩突然出现他的一切计划都会成功，何须返回青煞海宫躲着。
　　“副宫主，外面突然来了一人，说是陆护法的朋友，想要见陆护法。”
　　而此刻，那位看门的妖族急匆匆的跑了过来，开口道。
　　“有人来这里找我？”陆尘渊闻言，顿时露出了难以置信之色。
　　他是青煞海宫的护法之事，陆家都没人知晓，而且更是没人知晓，他有进入此地的手段。
　　现在突然有一位自称是他朋友的人出现在此地，让他有些懵。
　　“是不是你们陆家的人逃到此地？”副宫主问道。
　　“不可能，副宫主，此地可是隐秘的空间领域，若没有青煞大人赏赐的东西，根本进不来此地，而陆家之内知晓此地的人，除我之外并无其他人了，此人必然是冒充的。”陆尘渊极为肯定的开口。
　　“有些意思。”副宫主闻言开始了思索。
　　这片空间乃是一个奇特的领域，是青煞妖王在八十多年前发现的，想要进来，需要特定的信物。
　　“来人，把那人给我抓进来，问问看到底是什么身份竟然能走到此地。”那位副宫主思索了一会开口道。
　　“不用这么麻烦了，我已经自己进来了！”
　　只是，就在副宫主的话音刚落，一道声音悠悠然然突然响起。
　　就在这道声音落下，一道身影犹如鬼魅闪动，不断的朝着大殿靠近。
　　“谁？”
　　副宫主那对妖异的双眼看着迅速靠近的身影，瞳孔立了起来，身上妖气猛然释放，充斥周围。
　　而其他的人此刻神色变的惊疑不定，他们的修为可一点不弱，对方突然出现在门口，竟然均未发觉。
　　不仅仅如此，在青煞海宫之内，可是有着许许多多的妖族把守，可对方就这么竟然来了。
　　而且是毫无动静的就走到了这里。
　　这简直是挑衅，而且是狠狠的挑衅，若是传出去，青煞海宫在万妖国岂不是成为笑柄。
　　当即，青煞海宫的这些人皆是双眼死死的盯着，纷纷运转内的灵力，准备随时出手灭杀秦轩。
　　“是你，秦轩！”

【：K/F”””C/的/“”好””：物“分””“享“群：4“”8”/“3/”/3：7：3/””6/：4“3：永”：久”””免“费”“入”群“：】：”“（””“群”禁“言”/看”小“说：自”/：己““搜“群“文”“件：~“群“：”里/“日““常“发”点”/“商“”：品“，：：/用/“”爱”“发“电“””谢“谢”：支/持“~：/）“


　　这道身影稳步走入到大殿之后，陆尘渊惊呼了出来，一脸不可置信。
　　“什么？他就是秦轩！”
　　陆尘渊此言一出，那位副宫主顿时惊疑不定的看着突然出现的秦轩。
　　而其他人也是惊愕不已，本来刚才还说等青煞大人出关，去斩了叫秦轩的人。
　　结果，现在对方就这么悠悠然然的走到了他们的面前。
　　这简直太讽刺了。
　　“找你们可真是不好找啊。”秦轩进来之后淡淡的开口。
　　“你还真有胆，我们没去找你，你竟然来这里送死！”陆尘渊此刻露出了狰狞的神色道。
　　“送死？”秦轩闻言笑了起来，“不，不，你别误会了，我不是来送死的，我是来杀光你们的！”


第163章 现在，他死了
　　“别误会，我不是来送死的，我是来杀光你们的！”
　　秦轩说这话的时候云淡风轻，但是落到在场的青煞海宫修士耳朵里则是犹如惊雷炸响，让他们以为自己听错了。
　　直接上青煞海宫说要杀光他？
　　这人要多愚蠢。
　　“够胆！”
　　青煞海宫副宫主闻言，怒极反笑。
　　他听了陆尘渊之言，秦轩一剑荡平上万修士，应该是一位了得的人物。
　　而且对方现在能大摇大摆的走到此地，没被发现，想来确实应该有几分底气。
　　但是，现在对方出现之后，竟然口出狂言，青煞海宫的副宫主，已经忍受不住了。
　　“既然想送死，我就成全你！”
　　青煞海宫的副宫主狞笑了一声，身上妖气震荡，一层厚厚的妖气将他笼罩，而他的身形也随之不断的变化。
　　最终这位青煞海宫的副宫主化出了妖族真身，一只身披鳞片，外形如猴的妖族。
　　“海猴子。”秦轩见到对方显露真身之后，倒是没有一丝的惊讶。
　　这是一个玄妙世界，什么样的妖族出现，秦轩都不意外。
　　“去死吧！”
　　化出真身副宫主冷喝一声，而他手爪一握，一杆散漆黑，散发着骇人的三叉戟出现。
　　下一刻，他一甩，这柄三叉戟便是脱手飞出，朝着秦轩飞掠而来。
　　三叉戟之上妖力滚滚，不断发出鬼哭狼嚎的恐怖叫声，恐怖非凡，显然绝非普通的兵刃，乃是一柄威力极强的兵器。
　　青煞海宫的副宫主修为乃是灵婴境巅峰，应该算是半步灵合境，在他怒极的状态之下发出了一击，寻常的那些灵婴境修士，哪怕是巅峰根本无法招架他一击，甚至灵合境修士面对这来袭的三叉戟，都要皱一下眉，挡上一挡。
　　在青煞海宫之内，除那位进入灵合境正在巩固自己修为的青煞妖王之外，无人能挡下他这一戟。
　　在青煞海宫的修士的快意的目光之下，期待着秦轩被这一戟捅穿，横死当场。
　　只是，在这三叉戟夹裹着凌厉无比威力来到秦轩身前之刻，秦轩抬起了手，一指点出，极为精确点在了三叉戟的中间那戟尖之上，一道浩荡的灵力也随之释放。
　　“咔擦！”
　　那三叉戟瞬间停了下来，而后碎裂之声便是传来，随着碎裂之声传来，这柄三叉戟便是在众人震撼的目光之中不断的崩碎，最后消散的无影无踪。
　　只是，这还未结束，秦轩释放的那道灵力击碎了三叉戟之后，化为一道流光，犹如闪电一闪而逝，瞬间洞穿了青煞海宫的副宫主的胸口，鲜血瞬间喷涌而出。
　　“你……”
　　青煞海宫副宫主，临死之前睁大了双眼，只说出了一个「你」字，身体便是倒在了地上。
　　他怎么都没想过自己半步灵合境的修为竟然连对方一击都接不下来。
　　死寂！
　　全场瞬间陷入了死寂之中，气氛变的诡异无比。
　　在场不管是妖族的修士还是投靠来的人族修士，此刻皆是背脊发凉，头皮发麻。
　　青煞海宫第二人的副宫主竟然就这么死了。
　　瞬间……
　　他们面色变的苍白无比，心中产生了恐惧之色。
　　对方如此的强大，他们现在唯一能想到的就是逃。
　　只是，他们发现根本没有任何地方可以逃了。
　　都已经是大本营了，还能往哪里跑！
　　“大家一起动手，刚才他那一击定然消耗巨大，我们一起联手，必然能将他击杀！”
　　就在此刻，陆尘渊猛然的大声开口道。
　　“不错，杀了此人，青煞大人必有重赏！”又有是一道大喊之声传来。
　　顿时之间，青煞海宫的人目光闪动，身上力量随之震动，要联合出手击杀秦轩。
　　只是，下一刻，秦轩一步迈出，一拳轰击而出。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的灵力瞬间爆发，凝聚出一条圣龙之灵，带着排山倒海的力量冲出。
　　“砰！砰！砰！”
　　一道道的爆裂之声传来，瞬间十余名，青煞海宫的人全部在圣龙之声浩荡的力量之下被碾压的爆体而亡，化为一滩血水。
　　“这……这怎么可能……”
　　那些侥幸活下来的皆是露出惊恐之色，全身瘫软在了地上。
　　青煞海宫虽然算不上万妖国最为顶级妖王势力，但是也有足够底蕴，灵婴境巅峰的修为有着十多位，而且妖王还是灵合境。
　　但是，仅仅在秦轩的一拳之下，就死的差不多了。
　　对方这是什么实力啊？
　　“你到底是何人，竟然在青煞海宫之内大开杀戒，你这是准备与我不死不休？”
　　就在此刻，一道洪亮的声音从深处传来，伴随着这道声音，一股强横无比的力量冲击而出，引的周围空间都在激震。
　　“哈哈，青煞大人出关了！”
　　“错不了，是青煞大人！”
　　“青煞大人乃是灵合境，更是在这段时间巩固修为，必将无敌！”
　　“哈哈，你还不跪下领死！”
　　听到这声音的传出，青煞海宫的修士原本已经绝望的神色，顿时变得狂喜无比。
　　“青煞妖王？”
　　秦轩感受到对方的力量，眉头微微一皱，望向力量的源头。
　　在进来之时他就探查过，有一位灵合境修士，应该就是青煞妖王。
　　不过，这青煞妖王应该是刚刚渡过天劫不久，跨入了灵合境，对他根本造不成任何威胁。
　　力量激震，青煞妖王从深处走出，那灵合境的之威不断的释放，其中更是有一个大海之力在激荡，极为恐怖。
　　“恭迎青煞大人！”
　　青煞海宫的人纷纷跪了下来，齐声高呼道。
　　“青煞大人，便是此人破了我等的计划，请将他灭杀！”
　　现在青煞妖王出关了，一定能将这秦轩灭杀，至少也能击退。
　　那他们就安全了，可以活下来，之后还能报仇。
　　“你们为何会产生自己能活下来的错觉？”一道声音，也在此刻响了起来，“是因为你们口中的青煞妖王吗？”
　　说话间，秦轩手中的大衍法剑出现，随后一掷。
　　顿时之间，大衍法剑带着浩荡无比的剑意，化为一道凌厉无比的剑光，飞掠而出。
　　噗嗤！
　　一道洞穿之声传来，那位还未彻底走出的青煞妖王的生机便是在这一刻熄灭；
　　“现在，他死了。”秦轩淡淡的声音也随即响起。


第164章 圣水
　　“现在，他死了。”
　　秦轩声音平淡如水，但是这声音犹如重锤落下，一锤定音，决定了在青煞海宫的下场。
　　死寂……
　　此刻，全场彻底的陷入了死寂，一点声音都没有。
　　青煞海宫的这些妖也好人也好，从未想过这九州竟然有如此强的人。
　　随手投掷出的剑，便将他们的妖王给杀了。
　　要知道，青煞妖王已经是灵合境，而且刚刚稳固了自己修为出关，正是风头正劲的时候。
　　结果，都还未走到这里，竟然直接被对方一剑给杀了。
　　这怎么可能？
　　如果不是他们亲眼所见，怎么都无法相信眼前发生的事情。
　　在九州到底谁能做到？
　　万妖王或者那位传言九州第一人的魔主独孤唯我。
　　但是，这两人可都是九州响当当的人物。
　　现在这个秦轩，谁啊。
　　只知道他就是当今大秦皇朝皇帝的弟弟之外，就再无其他身份了。
　　若不是陈朝发生的事情，秦轩这个名字他们可能在都不会在意。
　　“你，你到底是何人？”
　　“你到底是谁，大秦皇朝之内怎么可能会有如此强的人在？”
　　“你为何要对我们赶尽杀绝！”
　　许许多多的人开始升起了绝望之色，这些人知晓自己必死无疑了。
　　真的如这人刚刚出现之时说的，他是来杀光他们的。
　　随手杀灵合境的人，要杀光青煞海宫的人，真的是轻而易举之事。
　　“为什么要赶尽杀绝，你们杀了不少陈家的人，我就是来讨债的。”秦轩冷冷的开口，“所以，你们可以领死了。”
　　秦轩话音落下，当即出手。
　　随着秦轩的出手，一道道的尸体便是出现。
　　很快，除了秦轩之外再无活着的生灵。
　　这青煞海宫的人，秦轩从陈启泰那里知晓，手上染满了陈家人的命，他的表兄和表嫂就是死在这青煞妖王的手中。
　　所以，他杀起来心里没有一丝的负担。
　　很快，秦轩走出，而在大殿之外，则有着许许多多的小喽。
　　这些小喽见到秦轩走出，纷纷后退，目光露出惊恐之色。
　　“全杀了吧，以免留下后患！”
　　秦轩目光扫了一眼，身上的灵力便是释放，随后一股绿色的气息从他的身躯之上涌出。
　　这是从毒影殿得来的万毒心经之中包含的一种毒术，万毒出窍。
　　而绿色的气息之中蕴含的极为强大的毒性，所触之人，以秦轩现在修为。
　　除非是灵婴境七重以上的能抵挡之外，其他的接触之后必将会中毒而亡，无一幸免。
　　现在，青煞海宫那些灵婴境七重以上的修士刚刚全死了，所以已经无人能抵挡了。
　　万毒气息迅速的在青煞海宫之内蔓延，青煞海宫之内所有生灵疯狂逃窜，但依然没有一位能逃出，全部死在了万毒气息之下，化为枯骨。
　　两刻钟之后，秦轩再也感受不到任何生灵的气息之后，便是将万毒气息收回。
　　将青煞海宫的一切生灵剿灭之后，秦轩实际上也没有一丝的自得意满。
　　即便灵合境一重的青煞妖王被他一剑杀了，他依然没有一丝的骄傲。
　　这青煞妖王仅仅是万妖国诸多妖王之一，但是修为已经灵合境一重了。
　　可想而知，在万妖国之内有着多少如同青煞妖王一般实力的妖王，甚至远在青煞妖王之上必然也是极多。
　　比如，不久前他杀的那条蛟龙比起青煞妖王不知强上多少。
　　所以，这万妖国之内到底隐藏了多少灵合境的妖王秦轩根本不得而知。
　　更何况现在水圣龙魂的修为，让九州复苏，万妖国之内更是会有诸多高手诞生。
　　如此，他还有骄傲的的资本？
　　显然没有……
　　“好了，该看看圣水在何处了。”
　　秦轩收敛了心绪，再度将水之灵释放而出。
　　今次他的主要目的是剿灭青煞海宫，只是没想到自己不过是试试水之灵探查圣水，结果没想到这圣水竟然也在青煞海宫之内，这算是给他一个意外的惊喜吧。
　　水之灵出现之刻，迅速朝着青煞海宫的深处游动而去。
　　秦轩自然没有一丝犹豫立刻就追了上去。
　　穿过一栋栋宫殿之后，水之灵停在了最深处的宫殿之内。
　　这座宫殿比起外面的宫殿显得古朴许多，而这宫殿大门则是紧闭着，其上秦轩还能感受阵法的力量。
　　“这里恐怕就是青煞海宫最为特殊的地方了吧。”秦轩运转天地观相法，观察着这座古朴的宫殿。
　　这座宫殿，比起其他的宫殿都特殊，有着一个强大的阵法笼罩，让人很难入侵这座宫殿。
　　不过，破除阵法对秦轩来说真不是什么难事。
　　随即，秦轩手中舞动，一道道的灵力释放而出，一阵阵噼里啪啦的响声传来，那宫殿周围守护阵法也随之破碎。
　　“砰！”
　　阵法破碎，秦轩一拳轰在了大门，直接将大门轰碎。
　　而后，秦轩一挥手，将烟尘挥散，便是看到了这座大殿内部的全部容貌。
　　当然秦轩看清内部的容貌之刻，神色微微一惊。
　　在宫殿之内有着一个祭坛，祭坛之上则漂浮着一颗碧蓝色的宝珠。
　　“海圣珠！”
　　秦轩看着这颗碧蓝色的宝珠便是脱口而出。
　　陈启泰给秦轩看过海圣珠的画，而眼前这颗宝珠与海圣珠一模一样，所以他很确定，这珠玉就是海圣珠。
　　“嗖！”
　　随着海圣珠出现，水之灵也随之一动掠了出去，而后在海圣珠的周围游动。
　　这一幕无不是在告诉秦轩，海圣珠就是水圣龙所留的圣水。
　　秦轩走到了祭坛的边上，凝视着海圣珠，很快他发现了海圣珠奥妙。
　　“是谁，竟然将圣水炼制到了宝珠之内，让其成为一件法宝。”秦轩凝视着海圣珠，露出了惊愕之色。
　　圣火是独立存在的一种玄妙之物，需要拥有火圣龙之魂才能掌控。
　　而此刻，圣水却和圣火不一样，被炼制到了一颗碧蓝色的宝珠之内，秦轩能清楚的看到宝珠之内有着一滴晶莹剔透的液滴漂浮。
　　而这液滴之上，他能感受到纯粹无比水属性的力量。毫无疑问，那滴水便是圣水。
　　只是，能将圣水炼制为一件法宝，然后将其掌控，秦轩万万是想不到的。


第165章 无相水体
　　不管是圣火还是圣水或者是在圣木园的圣木，想要彻底掌控必须得到相应的龙魂。
　　若是没有龙魂，自然是无法掌控，只能是借用圣火，圣水亦或者圣木的力量，比如借助圣火修行。
　　但是，眼前这颗宝珠却不一样了。
　　有人得到了圣水，知晓无法掌控圣水的力量，所以就使用特殊的宝珠，将圣水炼制到宝珠的之内，从而将圣水炼制为法宝。
　　如此，即便没有水圣龙的龙魂，依然能掌控圣水的力量，让其为自己所用。
　　这手段很厉害，也很精妙，秦轩之前也没想到过这样的方法来掌控类似圣火的东西。
　　只是，这样厉害的手段不知出自谁的手笔。
　　陈启泰说过，海圣珠是陈家先祖意外得来，年代已经极为的久远了，来历完全不可考。
　　所以，秦轩猜测可能就是当年水圣龙陨落，将圣水从水圣龙之上剥离的那位修士手笔。
　　而这海圣珠正如陈启泰所描述的那样，可以吸收魂力和水气精华，诞生各种各样的生灵。
　　而这些生灵的实力都很强，帮助陈朝渡过了许多难关。
　　至于，海圣珠为何会失效。
　　秦轩猜测可能就是水圣龙的残留力量消失，圣水干涸消失，所以海圣珠便是失去了效果。
　　而现在水圣龙的龙魂修复，圣水再度出现，海圣珠再度恢复原本的功能。
　　“那我以后就能利用海圣珠，释放出许许多多，而且是各种各样的下手，帮我咯。”秦轩拿起了海圣珠观摩了起来。
　　海圣珠就如一个召唤器，可以召唤各种生灵，而且这些生灵依照陈朝的记载，还各个都不弱。
　　这就意味着，秦轩可以利用这海圣珠，召唤各种打手，替他出手，这倒是可以给他带来各种便利，绝对是一个好东西。
　　“奇怪，这海圣珠似乎不能认主。”秦轩观察了一下，尝试想要海圣珠认主。
　　法宝自然需要认主，否则任何人拿到都能使用。
　　但是，这海圣珠，秦轩却发现，无法认主，谁得到就能使用。
　　这倒是让秦轩有些麻烦，心想着，自己找个机会看看能不能改良一下。
　　很快，秦轩将海圣珠收入到了系统空间之中，再度环视周围，再无任何发现。
　　“海圣珠在此，那秦锋去哪了？”
　　秦轩将海圣珠收好之后，环视一圈再未发现任何异状，也没发现其他东西，心中就有了一抹疑惑。
　　秦锋去何处了？
　　按自己舅舅所言，秦锋和这海圣珠有着密切的关系，找到海圣珠就能找到秦锋。
　　但是，现在海圣珠有了，秦锋却依然没见到。
　　秦轩想到秦锋可能真的抢了海圣珠，然后被青煞妖王发现，之后杀人夺宝，海圣珠落到了此地。
　　但是，秦轩想到，秦锋的命碑却一直安然无恙，说明应该是没死。
　　所以，这倒是让秦轩有些更为的疑惑不解了。
　　“算了，反正找到秦锋也没多少意义，那次误会已经发生了。”秦轩没想通自然也就不再想了，准备离开了。
　　“对了，今日签到机会还未用，就在此地签到吧。”
　　在准备离开的时候，秦轩想起了自己今日还未签到，于是神念一动，“系统在此地签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得无相水体，奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩自然没有犹豫，查看了系统空间。
　　“无相水体，一切流水归一，无形亦无相，此体质乃是修行水系法门修士的最强体质，拥有此体质，修行水系法门获得效果翻倍，而且发动水系攻杀之术的威力同样翻倍。”
　　秦轩看到说明，和自己之前得到的无相火体以及无相木体类似，只是属性不同。
　　“火，水，木，那必然有雷，风，土，金，阴，阳，也不知道如果我集齐这九种无相体质会不会质变。”
　　秦轩此刻突然联想到了其他属性，想必也会有相应 无相体质。
　　若是让这九种体质融于一身，到时也不知道会出现什么变化。
　　这倒是让秦轩有些期待。
　　“这是以后事情，不想这些了，该回去了。”秦轩收敛了情绪随后离开的此地，一路朝外而去。
　　很快，秦轩便是离开了青煞海宫这特殊的空间，重新回到了幽暗的大海深处。
　　“也不知道是谁在此地创造这奇妙的青煞海宫，那青煞妖王肯定做不到。”秦轩出来之后，回望了一眼幽暗的海沟，倒是有些好奇。
　　青煞海宫的是一处奇特领域空间，以秦轩此刻实力和制造领域空间的能力，他自然也能做到，而且做的可以更好，不过青煞妖王肯定不行。
　　所以，秦轩倒是有些好奇，既然不是青煞妖王，到底是谁在此地刻意创造这么一个特殊的空间领域。
　　“嗯？”
　　就在秦轩看着海沟之时，感受到了异样，周围的海水开始不断的抖动，“这是在震动？难道这青煞海宫的领域要崩塌了？”
　　秦轩立刻使用天地观想法观测，立刻发现，那些融于海水的符文竟然震动了起来，随着震动，符文不断碎裂，那领域空间的力量开始外泄，引起了周围的震动，似乎是领域空间即将崩塌。
　　而随着符文的碎裂，空间也随之微微震动，这也让海沟处微微的开始震动。
　　“还真的是崩塌了，大概是这青煞海宫依靠海圣珠的力量维持，我现在拿走了所以就开始崩塌了吧。”秦轩思索了一下，大概猜测到了原因。
　　“不管了，走了。”秦轩没理会微微震动的海沟，便是加快了速度朝着海面而去。
　　很快，秦轩就冲出了海面，回到了天空之上。
　　身上的灵力流动，立刻蒸干了衣服上的水分，而后身体一动，朝着陈朝的方向而去。
　　在秦轩离开后不久，海面之下的震动越来越强，不断朝着各个方向传导而去，而海面之上也因为这震动开始汹涌了起来。
　　一阵又一阵的浪潮出现，而起每一阵浪潮越来越高，越宽，层层叠叠的朝着一个方向而去。


第166章 海圣发怒
　　月明星稀。
　　秦轩回来已经是晚上，恰逢观月最佳时间。
　　他悄然的落到自己的所住的地方，本想直接休息，等到明日参加他舅舅的国主继位大典。
　　“嗯？”
　　不过，秦轩准备休息之时，却停下脚步，抬头朝着一处屋顶望去。
　　在那处，可以见到一轮巨大的银月高悬，照亮那片屋顶，而在银月之下坐着两道身影。
　　“秦薇和倩佳在做什么？”秦轩看向那处，一脸疑惑。
　　那两人身影正是他的侄女秦薇和表侄女陈倩佳，两人正并排坐在屋顶，而且靠的很近。
　　当然，在秦轩眼中这两人都是女子，靠的这么近坐着并无不妥。
　　秦轩本想使用神念听听两人在说些什么，不过他又没有偷听的习惯，而且偷听自己两位侄女的聊天这种行为，实在有失他身份。
　　所以，他也站在远处观察。
　　只见，那处陈倩佳歪着头看着秦薇，说着一些话，然后陈倩佳突然伸头过去，朝着秦薇的脸上亲了一口。
　　而陈倩佳亲完之后，突然捂着脸就跑了，留下一脸错愕的秦薇。
　　而秦轩见到这一幕呆了一下，而后立刻转身走了进房间，口中喃喃道：“我看到了什么？”
　　……
　　翌日……
　　今日是陈启泰继承陈朝国主大典之日。
　　所以，陈都之内的民众早早就聚集在了举行大典的广场，陈朝的海圣广场。
　　海圣广场位于陈朝的中央，其中有着一尊残破的海圣雕像。
　　这尊雕像毁于大秦皇朝入侵之时。
　　当大秦皇朝退军之后，一直没有修复，所以一直是残破状态。
　　而在广场之上，陈启泰遵照陈朝的礼仪和习俗，进行着国主继任之礼。
　　而许许多多的民众同样是聚集到了广场之上，观看这次继任大典。
　　秦轩和秦薇自然也在人群之中，观看着这次继任大典。
　　大典之后，秦轩便决定返回大秦皇朝了。
　　因为葬礼上的事情，所以这次继任大典自然也就显得水到渠成，很快就接近尾声。
　　“轰隆隆！”
　　就在大典即将结束之刻，突然一阵阵剧烈的震动传来，而且震动不断的在加剧。
　　随着震动，整座陈都也在不断震动，海水也疯狂的开始的涌动。
　　“不好了，不好了，是海啸，是海啸来了！”
　　“大家快跑，是海啸啊！”
　　“是海圣，肯定是海圣发怒了！”
　　而在这一刻，数道惊恐无比的声音响起。
　　随着这道声音传来，整个广场之上的所有人面色顿时变得煞白无比，更是有些人已经开始疯狂的逃窜。
　　整个广场瞬间变的骚乱无比。
　　陈朝对海圣的信仰极为的虔诚，不仅仅是虔诚更是敬畏。
　　而还处在继任国主之位陈启泰听到海圣发怒之言，顿时面色煞白，面露恐惧之色。
　　“现在是继任国主之位，海圣发怒，这是不是……”
　　也不知道是谁，突然开口，似乎像是在提醒所有人。
　　虽然这话没有说完，但是听的人很快就知晓，没说完的是什么。
　　现在是新任国主继位，而海圣却发怒，显然就是不满陈启泰继承国主之位。
　　秦轩感受到广场周围气氛的变化，立刻朝着海面望去。
　　只见，大海之上有着一道大浪带着磅礴的力量，朝着陈都席卷而来。
　　此刻，这海啸距离陈都还很远，但是其上蕴含的那无可匹敌的天地之力，让所有人都面露绝望之色。
　　“海啸，必须有巨大的震动……”秦轩看着急速靠近的海啸，神色一凝，并没有任何的一丝慌乱。
　　以他的实力，蕴含着磅礴的天地之力的海啸即便是淹没了他，也不会对他有任何威胁。
　　“那个方向，是从青煞海宫传来的，那处领域空间一位崩塌力量外泄，所以引起了那处海底变动，这才出现了海啸。”秦轩看着席卷而来的海啸，立刻确定的缘由。
　　自己剿灭了青煞海宫，拿走了海圣珠，那处空间随之崩塌，那力量也随之不断外泄，引起了海底的变动，引发了海啸。
　　但是，那样的力量引发出海啸还不足以抵达陈朝。
　　是因为他在那处出手，爆发出的力量，那些力量没有散尽，与领域崩塌的力交织在了一起，让海底变动的更加激烈，让变动强度抬高了好数十个数量级，而且从而让引发出了眼前的海啸，直达陈朝。
　　海啸来临，离陈都只有不过百里的距离。
　　而此刻望去，那海啸足有万丈之高，带着浩瀚天地之力，席卷而来，要将陈都毁灭。
　　“跑啊，快跑！”
　　“海圣发怒了，海圣要毁灭我们了。”
　　而这一刻，整个陈都之内陷入了慌乱之中。
　　陈都的人经历过海啸，但是如此可怕，足有万丈之高的海啸，从来未曾经历过。
　　这是足以将整座陈都毁灭的海啸。
　　整个陈都之内一片慌乱，所有人都陷入了绝望之色，许许多多的人开始疯狂的朝着远处逃窜。
　　“长御哥哥！”陈倩佳一手抓住秦薇手，身体不断在颤抖。
　　秦薇此刻也是面色苍白，她可从来没见过这样的架势。
　　面对这浩荡的天地之力，她感觉自己是如此的渺小，渺小到毫无反抗的可能。
　　“跑！”
　　而此刻，秦轩冷静的开口。
　　秦轩话音一出，秦薇方才醒悟过来，银牙一咬，拉起了陈倩佳就跑。
　　而陈启泰，也在护卫保护之下开始撤离。
　　“皇叔，你去哪里？”秦薇刚刚跑出不远，突然发现自己皇叔秦轩没有同他一起跑。
　　只见秦轩朝着海啸方向掠去。
　　“你照顾他们，我去救人。”秦轩神念传音过来。
　　秦薇闻言，立刻明白，自己皇叔是心地善良，准备出手将那些无法逃离的人救走。
　　“表叔他……”陈倩佳见到秦轩迎着海啸而去，立刻道。
　　“皇叔他实力强横，没事，我们快跑！”秦薇立刻开口道。
　　葬礼上的一剑，秦薇知晓，自己的皇叔实力惊人，面对这海啸，逃走肯定不是问题。
　　而秦轩身体一掠化为光，朝着海啸飞去，而他面上已经带上了银色的面具：“既然认为是海圣发怒，那我便以海圣的身份挡下这海啸，毕竟也算是我引起的。”


第167章 突破
　　万丈高的海啸巨浪，带着无可匹敌的天地之力，朝着陈都席卷而来，要将整座陈都毁灭。
　　陈都之内，数不尽的人朝着远处逃遁而去，只要慢了，必死无疑。
　　“那是什么？”
　　“好像是一道光？”
　　一片混乱之中，突然有人注意到了半空之中有着一道光划过。
　　这道光，朝着那席卷的海啸而去。
　　“不是光，是海圣啊，是海圣啊！”
　　突然，有人看清了那道光之中的身影。
　　那是一个银色面孔的身影，而那银色面孔之上乃是一对绿色犹如鸡蛋的双眼，而他身躯之上散发着浩荡的神圣光辉。
　　而这道身影，陈朝的人并不陌生，便是那日在大海之上吸收这浩荡魂力的海圣。
　　“是海圣，是海圣来救我们了。”
　　许许多多的人见到「海圣」的出现，纷纷停了下来，欢呼了起来，许许多多的人甚至不顾危险，跪了下来，对那海圣身影顶礼膜拜。
　　秦薇还有陈倩佳等人见到这一幕，也停了下来，朝着那道光望去。
　　只见那道光一闪，停在了虚空之中，直面那席卷而来的万丈海浪。
　　“这背影，是皇叔？”
　　秦薇双眼凝视着那道背对着她的身影，心中咯噔了一下。
　　虽然那道身影距离她很远，有些看不清，但是背影却让她感觉很熟悉，像极了自己皇叔的背影。
　　“他想做什么？难道想要挡下海啸？”秦薇停下，看着那有些熟悉的背影开口惊愕道。
　　挡下蕴含天地之力的海啸，不管是多强的修士，秦薇都无法相信的。
　　有一句话叫人力有穷尽，天地之力无穷尽。
　　修士再强，总有耗尽之时。
　　而这海啸乃是蕴含着无穷无尽的天地之力，最多只能挡下一时，想要彻底的挡下，是绝对不可能；
　　哪怕是灵合境修为的修士都做不到。
　　想要对抗天地之力，只有传说中的超脱这方天地的圣人，圣灵境修士才能做到。
　　只是，秦薇话音落下之刻，只见那道身影，抬起了右手，拍出了一掌。
　　“轰隆隆！”
　　而这一掌拍出的瞬间，一道响彻天地的共鸣之声席卷。
　　伴随着这共鸣之声，以那道身影为中心，一股浩荡的力量几乎以肉眼可见的冲击席卷开来。
　　而在这力量之下，他周围的海水似乎受到了牵引，纷纷席卷而起，朝着他汇聚而去。
　　那些海水不断的汇聚，同样化为一道巨大的海浪。
　　而这道海浪同样足有万丈之高，带着浩荡无比的力量，朝着前方席卷而去。
　　“以自身的力量引发海啸之力，直接对抗天地之力引发的海啸？”秦薇一脸不可思议。
　　竟然还有这种手段？
　　匪夷所思……
　　这样多强的力量，才能引发海啸，而且还要掌控大海的力量。
　　这世间怎么可能有人能做到。
　　轰隆！
　　一道轰鸣巨响传来，两道万丈高的海啸席卷，撞在了一起。
　　随着撞击在一起，两股浩荡的力量也随之爆发开来，无边的力量夹裹滚滚海水朝着四面八方倾泻而去，犹如大洪水一般，朝着陈都倒灌而去。
　　“要死了吗？”
　　“难道连海圣都无法抵挡了吗？”
　　那海啸虽然被抵挡了，力量减弱，但是那浩瀚的海水倒灌而下，足矣把整座城都淹没，毁灭。
　　所有人皆是露出了绝望之色。
　　“果然，天地之力无穷尽，能做到挡住一时，但是想要彻底的挡下，似乎不可能。”秦薇见到这一幕也是无奈开口。
　　果然，还是如她所想的那样，挡下一时能做到，但是彻底的挡住根本不可能。
　　只是，下一刻，那道身影突然金光大作，一道道金色的光晕以他为中心，朝着四面八方扩散开来，而后一个金色的光幕凝聚而出，犹如一道金色的光墙挡在了陈都之前。
　　轰隆隆！
　　那倒灌而下的海水，撞击在那金色的光墙之上，爆发出轰鸣巨响。
　　而那金色的光墙也随之不断的扭曲，承受着强悍无比的天地之力。
　　而光墙之后的陈都，宛如一片净土，一滴海水都不曾进入。
　　所有人皆是目瞪口呆的看着这一幕。
　　噗通！噗通，噗通！
　　一道道跪地之声传来，所有人皆是跪了下来，朝着秦轩疯狂的磕头，比起以往都要虔诚。
　　以往海圣出手救下陈朝，全是记载，这些活着的人从未见过。
　　即便是记载，也没有如眼前发生的这般惊人。
　　记载海圣出手救下陈朝的事情皆是有所夸大，但是即便是有所夸大，也无法与眼前发生的相比。
　　他们的海圣回来了，不仅回来了，而且变的越发的惊人了。
　　随着时间的流逝，那倒灌而来的海水越发的汹涌，但是在金色光墙之下，一滴都未曾进入陈都。
　　而秦轩面对着无穷无尽涌来的浩瀚海水，即便是他感觉压力越来越大，但是他却依然坚若磐石，一动不动，挡住一切。
　　而他身体之内，灵力不断运转，流动，运转着昆仑金身。
　　而随着，他灵力疯狂的运转和冲击，灵合境一重的瓶颈也随之破开。
　　借着抵挡这浩荡的天地，秦轩在这一刻竟然突破进入了灵合境二重。
　　足足过去半个时辰，海啸的力量散去，一切归于平静。
　　“呼，自己全力出手竟然是面对海啸，虽然有些勉强，但是也算是挡了下来，而且还助我突破了。”
　　一切结束之后，秦轩心中感慨了一句。
　　因他而起的海啸，也因为他挡了下来。
　　而借着这一次的抵挡，秦轩也随之进入了灵合境二重，算是得了一个大好处。
　　秦轩长长的呼出了一口气，刚刚全力出手，让他感觉有些虚。
　　他扫视了那些朝着他跪拜的陈朝民众，随后开口：“陈朝的国主便是陈启泰了。”
　　而随着他的话音落下。全场的所有人为之一惊。
　　这是，海圣第一次指名一人成为陈朝国主。
　　这陈启泰就是陈朝的天命之子。
　　陈启泰听到这话，为之一振，心中暗暗立下了一个决心：“就以刚才那模样，为海圣在这处广场立下雕像。”
　　――


第168章 就像姑姑对皇叔那样
　　陈都海边。
　　秦轩的船停靠在岸边，而陈启泰带着陈倩佳以及陈家的人前来与秦轩告别。
　　“秦轩，这次真是多亏了你，才让我守住陈家的家业。”陈启泰对自己这位外甥感激不尽。
　　若不是秦轩前来，陈家不仅会失去陈朝，恐怕还要被灭族。
　　“我也是为了守住母亲的故土，而且这些本就是陈家之物，所以做的一切都是应当的。”秦轩含笑开口。
　　陈启泰闻言，拍了拍秦轩的肩膀开口：“姐姐泉下有知，知晓有你这样的儿子，一定会含笑九泉的。”
　　自己的姐姐虽然已经离世了，但是也留下了最珍贵之物，就是秦轩了。
　　“舅舅，今日一别恐怕要许久之后才能再见了，如果陈朝遇上什么无法解决的事情，可以联系此地的天罗殿，到时大秦皇朝必然会出手相助的。”秦轩开口道。
　　陈启泰闻言点了点头，随后转身，看向等在一旁的陈倩佳。
　　此刻陈倩佳，看着秦轩以及站在秦轩边上秦薇，神色复杂无比，特别是看向秦薇的时候，那眼神更是复杂，仿佛有着生离死别的情感。
　　陈启泰见状摇了摇头，笑着开口：“倩佳，你有什么话就赶紧说吧，等会你表叔和太子可就要走了。”
　　“啊……”
　　陈倩佳闻言，回过神来，随后走到秦轩的面前，有些羞涩的开口，“表叔……”
　　“倩佳，你的天资不错，不要懈怠了修行，如果你愿意，可以离开陈朝，前往中州，我可以推荐几个宗门让你前往修行。”秦轩看着陈倩佳开口道。
　　陈倩佳的天赋比起秦薇来说虽然要弱上不少，但是也是一个极佳的苗子。
　　不过，陈倩佳如果想要更高的成就必须要离开陈朝，前往其他州。
　　“嗯。”陈倩佳闻言轻轻点了点头应了一声。
　　“一直没有给你礼物，不久前刚好炼制了一条鞭子，送给你吧。”秦轩看着陈倩佳开口道。
　　说着，他拿出了一条漆黑的鞭子，鞭子之上竟然可以见到龙鳞，而其上还镌刻着极为玄妙的符文。
　　“这是？”
　　陈倩佳见到秦轩拿出的鞭子，顿时面露惊讶之色。
　　作为陈朝的小公主，她的眼光自然不差，而且她又是使鞭之人，所以仅仅是看了一眼，便知晓这条鞭子便是的极为不凡之物。
　　这不凡从材料到其上的符文，再到炼制手法，都显的极为不凡。
　　“这是使用蛟龙龙筋炼制而成，威力巨大，你现在是灵胎境七重，有了这条鞭子，可以让你应对灵胎境八重九重的人。”秦轩开口道。
　　这条鞭子是秦轩是自己所杀的灵合境蛟龙的龙筋炼制而成，材料极为不俗。
　　再加秦轩那惊人的炼制手段，让这鞭子放眼整个九州界都是极为惊人之物。
　　这条鞭子若是放出去兜售，必然是要被抢破头的抢。
　　“谢谢，表叔。”陈倩佳将这条龙筋鞭收好，开口道。
　　“你应该还有话和长御说吧。”秦轩看着陈倩佳问道。
　　从一开始，秦轩就注意到陈倩佳一直注视着秦薇。
　　“嗯。”陈倩佳有些害羞的应了一声。
　　“那我先去船上了。”秦轩说了一声，随后便是身体一掠，落到了船上。
　　而陈启泰看向陈倩佳，随后示意其他人离开，让陈倩佳和秦长御单独说说话。
　　秦薇单独面对陈倩佳，想起陈倩佳对她那一吻，她总觉的有些奇怪。
　　“倩佳，那个……”秦薇也不知道怎么开口。
　　“长御哥哥。”陈倩佳先开口了，“你回去之后，请不要忘记我，我会去大秦皇朝找你的！”
　　秦薇闻言，愣了一下。
　　就这，干嘛要摆出这态度？
　　“我怎么可能会忘记你啊，而且，你要来大秦皇朝我肯定欢迎你啊。”秦薇随后应道。
　　“不出三年，我一定会前往中州的，长御哥哥，你要等我。”陈倩佳再度开口，似乎下了极大的决心开口。
　　秦薇闻言，心中有些不解。
　　等她？
　　她一直在大秦皇朝之内，又不会去哪，陈倩佳干嘛说要等她？
　　不过，既然她这么说了，秦薇便是开口：“嗯，等你，等你来大秦皇朝！”
　　陈倩佳闻言，顿时的笑颜如花，随后向前一步，对着秦薇的脸亲了一口，而后退开了几步，红着脸看着秦薇。
　　秦薇一脸错愕的看着陈倩佳，怎么又亲上来了。
　　“长御哥哥，一帆风顺！”
　　片刻之后，陈倩佳对着秦薇开口。
　　“哦。”秦薇这才回过神来，应了一声，“再见了，我在大秦皇朝等你！”
　　“嗯。”陈倩佳重重的点了点头。
　　而秦薇则是回到了船上，落到了秦轩的边上。
　　随着秦薇回来，秦轩也下令船只起航，返回大秦皇朝。
　　“三年内，我一定会前往大秦皇朝的，长御哥哥，你要等我！”陈倩佳站在岸边对着秦薇不断挥手大喊道。
　　秦薇也对着陈倩佳挥手，大喊：“会等你的！”
　　秦轩看着这两位侄女对话，总感觉有些不对劲。
　　片刻之后，大船离岸远去，陈家的诸人消失在视野之中。
　　“秦薇，你是不是该换回女儿装了。”秦轩对着秦薇道。
　　“皇叔，实际上这身男剑客装很好，我穿起来，就像是一位绝世剑客，我想以后就这么穿了。”秦薇立刻一本正经的开口。
　　秦轩闻言，愣了一下，这秦薇还穿上瘾了，随后开口：“你要是这么穿着回大秦皇朝，肯定要被你父皇和母后教训。”
　　“呃……”秦薇听到自己父皇和母后，脸色顿时一垮。
　　“你和倩佳是怎么回事？为什么我感觉你们两人关系好像有些奇怪啊？”秦轩接着又问道。
　　“皇叔，我也感觉有倩佳对我感情好像有些奇怪，就像，就像……”秦薇闻言也随即应道。
　　“就像什么？”秦轩好奇的问道。
　　“就像，就像什么来着？”秦薇在那里苦思冥想了起来，想找一个词形容陈倩佳跟她的关系，但是一下子又想不出来。
　　“有了……”
　　片刻之后，秦薇似乎想到了什么开口。
　　“像什么？”秦轩好奇的问道。
　　“就像姑姑对皇叔那样。”秦薇非常肯定的开口道。
　　秦轩闻言，神情慢慢变的僵硬，此刻他想起了一种花。
　　那种花叫百合花。


第169章 人呢？
　　在秦轩返回大秦皇朝的同一时刻，东海的一处岛屿之上。
　　独孤唯我一袭白衣，带着一头宝蓝色头发的龙璇在岛上一路前行。
　　“老师，你要带我去哪里？”龙璇随在独孤唯我的身后问道。
　　“龙璇，你是我唯一招收的弟子，我自然要尽心尽力。”独孤唯我开口道。
　　“多谢老师。”龙璇感激的开口。
　　她对自己这位老师敬佩无比，若是无他的提醒，她便死在了陈朝那里。
　　“我曾说过你体内血脉返祖，需要水圣龙所留的圣水淬炼血脉，才能让你的血脉排除一切杂质，成为纯粹的水圣龙的血脉，到时你便能掌控整个九州一切水之力。”独孤唯我开口道。
　　龙璇闻言，黛眉微微皱了皱，而后开口：“可是，老师那人……”
　　“现在圣水已经无法取得，所以我帮你求来一滴古神精血。”独孤唯我开口道。
　　“老师，古神到底是指什么？”龙璇问道。
　　她的老师曾经屡次和她提过古神，但是从未解释过古神是什么。
　　“所谓的古神，乃是曾经的天地霸主，有着通天彻地的力量，弹指间便可让九州灰飞烟灭。”独孤唯我开口。
　　龙璇闻言，神色惊疑不定。
　　弹指间便让九州灰飞烟灭，那要是何等强大的存在。
　　“老师说是曾经，难道古神消失了？”龙璇问道。
　　“许许多多的古神在一次旷世之战中陨落，也有许许多多的古神利用至极的秘法让自己轮回重生。”独孤唯我开口道。
　　“轮回重生？”龙璇闻言立刻就明晓了独孤唯我的意思，便是开口，“老师是要带我去见一位轮回重生古神？”
　　“不，我要带你去见的是未曾陨落的古神。”独孤唯我开口道。
　　“未曾陨落古神？”龙璇闻言，顿时面露惊愕之色，“它在哪里？”
　　“就在前方。”独孤唯我开口道。
　　而在说话间，两人来到了一处海崖边上。
　　“朝下望去吧。”独孤唯我开口道。
　　龙璇一步向前，走到了海崖边上，朝下望去，瞬间她那蓝色的瞳孔一缩，面露惊恐之色。
　　在海崖的下方乃是一处无尽的深渊，深渊漆黑无比，散发着让她恐惧的气息。
　　“魔气，老师，你是想在我身上种下魔种？”龙璇立刻开口道。
　　“龙璇我说过，你是我唯一的弟子，我自然会尽心尽力，自然不会在你体内种下魔种，成为这位魔神的养料。”独孤唯我开口道。
　　龙璇闻言，松了一口气。
　　成为独孤唯我的弟子，实际也有着极大的风险，便是被种下魔种，这是龙璇极为抗拒的事情。
　　不过，她的老师从未提过要替她种下魔种。
　　“老师，你口中未曾陨落的古神难道就在这深渊之中？”龙璇问道。
　　“没错，就在这魔渊之中。”独孤唯我开口道。
　　“老师，你是要我进入魔渊，去取那滴古神精血？”龙璇已经明白独孤唯我的意思了。
　　“我已经与这位魔神沟通过了，它愿意给你精血，但是必须要你亲自来取。”独孤唯我开口道。
　　龙璇闻言，面色露出了犹豫之色，不过这犹豫之色很快便消失了，于是开口：“好！”
　　“龙璇，上古魔神的精血蕴含着庞大无比的力量，你若是能吸收炼化，将会让你血脉蜕变化为上古魔龙血脉，若是失败了，你将烟消云散。”独孤唯我开口道。
　　“老师，为了击败叶青青，我绝对不会失败的。”龙璇开口道。
　　“好，去魔渊吧。”独孤唯我开口道。
　　龙璇黛眉一凝，而后朝着魔渊纵身一跃。
　　……
　　梵天净音深处，有着一座九层宝塔，名为梵天塔。
　　梵天塔乃是一件绝世法宝，里面自成空间，传言乃是梵天净音的先祖从天外得来的至宝，可镇压邪魔外道。
　　梵天塔每一层皆是镇压着不同修为的邪魔外道，一到三层镇压着灵胎境，四到六层则是镇压着灵婴境，而七到九重则是镇压灵合境修士。
　　不过，历经八千年，只有一位修士被镇压在了第七层。
　　此人便是千年之前硬闯梵天净音的一代妖王。
　　因为梵天塔之内镇压着数不尽的邪魔外道，里面更是自成空间，所以梵天塔便成为了梵天净音修士修行历练之地，在里面斩杀邪魔外道，提升自己的修为，更是可以利用梵天塔独特的空间修行提升实力。
　　梵天净音的女修会依照自身的修为，进入不同塔层进行修行。
　　此刻，叶安然带着一行宿老，守在梵天塔第六层，似乎等待着第六层的开启。
　　现在的叶安然，神色极为的淡然，她已经渡过了天劫迈入了灵合境。
　　而且因为自身的雄厚底蕴，在她跨入灵合境之后，实力足以位列九州前五。
　　“宗主，青青闭关十年没想到会提前出关。”一位宿老开口道。
　　“九州天地异变，而青青更是有着那位神秘人相助，让她的机缘颇深，这十年在塔内的修行，让她一日千里，刚刚我见此地有七色之光闪耀，想必她因该修行有所大成，该出关了。”叶安然开口。
　　为了与万妖国的论战，十年前，叶青青闭关修行。
　　叶安然本以为，叶青青会闭关二十年，等待论战来临之际，才会出关。
　　但是，不久前梵天塔六层，七色之光闪耀，气息浩荡，叶安然知晓，是自己的女儿叶青青修行有所大成，该出关了。
　　“宗主，青青现在是何修为了？”一位宿老问道。
　　“依照刚才得气息，十年修行，青青应该已经是灵婴境六重了。”叶安然开口。
　　入塔之时，乃是灵婴境一重，结果短短十年，已经是灵婴境六重，这等修行速度，在九州属于翘楚。
　　“宗主，青青为何此刻出关，论战之期乃是十年后，她还有十年可修行，何必急于一时出关？”一位宿老有些不满的开口。
　　与万妖国的论战极为重要，叶青青在塔内修行有如此成果，却半途出关。在诸人看来，完全是草率行事。
　　“恐怕是遇到无法跨过的瓶颈了，所以青青才会选择此刻出关。”叶安然开口道。
　　诸人闻言皆是点头，若非遇到无法跨过的瓶颈，叶青青岂会轻易出关。
　　“轰隆隆！”
　　就在此刻，一道轰鸣之声传来，第六层的塔门在此刻打开。
　　叶安然则是静静的等在门口，等待着叶青青出关。
　　只是，这一等，便是一个时辰，未见叶青青出现。
　　众人一脸茫然，不禁想问，人呢？


第170章 让那小子死心
　　“宗主，青青人呢？”
　　“都已经一个时辰了，为什么还不出来，莫不是出意外了？”
　　几位宿老站在叶安然的身边，神色微变。
　　这第六层的都开了一个时辰了，为什么出关的叶青青还未出现。
　　“我感受到青青的气息就在里面，可是她为什么不出来？”叶安然也是一脸茫然。
　　叶青青的气息从里面传出，但是却不见人出来，这就很奇怪了。
　　“不等了，进去看看吧。”叶安然思索了一下，随后道。
　　其他宿老闻言，便是点了点头。
　　很快，叶安然带着一行人，走入梵天塔六层。
　　“这是，全清空了！？”
　　叶安然进入梵天塔六层之后，顿时露出了惊愕之色。
　　不仅仅是她，其他宿老也露出了极为惊愕之色。
　　在梵天塔六层之内镇压着灵婴境的邪魔外道修士。
　　这些邪魔外道平日里皆是做尽伤天害理的坏事，被梵天净音的修士镇压之后送到这里。
　　长年累月下来，第六层足足关押着数以千计的灵婴境修士。
　　这些修士被关押在梵天塔之内，会借着梵天塔之内的力量修行，不断提升修为，但是却逃不出去。
　　因为一旦被关入塔内，就会被梵天塔打上烙印，除非梵天净音的人将烙印抹除，否则至死都无法离开梵天塔。
　　而他们提升的实力全部会被梵天塔吸收，不断壮大梵天塔的力量。
　　所以这梵天塔就很玄妙，被镇压的邪魔外道想要逃脱，不停的修炼变强。
　　但这也让梵天塔越变越强，而他们也越逃脱不了，如果不修炼继续变强，结局也就是等死。
　　所以，一旦被关入梵天塔，唯有绝望。
　　同样的这些被关入梵天塔之内的邪魔外道也成了梵天净音女修的拿来修炼对象。
　　在对练之时，这些邪魔外道被斩杀是常事，毕竟死就是这些邪魔的唯一结果。
　　而现在，整个梵天塔六层之内的那些监牢全部空荡荡了。
　　叶青青一人把梵天塔六层全部扫荡一空。
　　叶安然看着空荡荡的监牢，眼中震惊无比。
　　“这未免也……”
　　“怎么做到的？”
　　“难怪短短十年就从灵婴境一重修炼到灵婴境六重，这太惊人了。”
　　这些宿老皆是不断的发出惊叹之声。
　　“青青在哪里？”叶安然神念迅速扫过整个六层，很快她的神念落到了一处墙角。
　　拿出墙角，有着一位身穿红衣长裙女子背对着她们，而她的身上似乎有着一股奇妙的力量遮蔽了她的样貌，竟然让叶安然的神念失效，看不清她的真容。
　　“青青……”
　　叶安然快速的走了过去，站在红衣女子身后，开口叫唤道。
　　“呃……”红衣女子依然背对着她们，低着头，长长的青丝垂落将她的容颜遮住。
　　“青青，你怎么了？”叶安然见到叶青青没反应，神色微变，难道这十年修行出事了，“你转过来给娘亲看看。”
　　“呃……”叶青青依然背对着叶安然，既不说话，也不转身。
　　其他宿老见状心中也是一阵疑惑，难道叶青青修行出意外了？
　　“宗主，她似乎不是青青。”
　　突然，一位宿老目光在叶青青的身上游动，最后落到了叶青青胸口侧面，感觉似乎和以往的叶青青不一样，有些小了，还小的挺多，旋即开口。
　　叶安然闻言，顿时一惊，立刻伸将叶青青转了过来。
　　“凌心！”
　　所有人见到这红衣女子之刻，顿时惊呼的了。
　　这红衣女子不是叶青青，而是叶青青的师妹之一，凌心。
　　“凌心你怎么在这里？”
　　“青青呢？”
　　“青青去哪里了？”
　　顿时，叶安然这些人爆发了对着伪装成叶青青的凌心大声质问。
　　“师父，宗主，别骂了，别骂了……”凌心被叶安然和一群宿老围着质问，犹如一只小绵羊，都快哭了。
　　“凌心，快说青青去哪里了？”叶安然暂时收敛了火气，问道。
　　“青青师姐早在三个时辰前，就……就出关，走了。”凌心低着头，不敢正视叶安然一行人，开口道。
　　“三个时辰前？不可能，我一直关注着梵天塔，她出关离开，我怎么可能不知道。”叶安然立刻开口道。
　　叶青青在这里闭关，叶安然的神念时刻笼罩此地，如果叶青青出关离开她不可能察觉不到。
　　而且，因为叶青青的气息她一直关注着，一直在梵天塔之内，而且不久前闪耀的七彩之光就说明叶青青，未曾离开。
　　之所以这么做，叶安然就是防止叶青青出关之后溜出去。
　　叶青青什么都好，就是对秦轩太痴情了，时刻就想着溜出。
　　所以她必须时刻防着。
　　“宗主，真的，是真的，青青师姐七彩琉璃塔第五层青色的能力是伪装，伪装成了我的气息，然后又把我伪装成她，就……就溜走了，那什么七彩之光全是师姐布置好的。”凌心解释道。
　　“七彩琉璃塔第五层青色是伪装！”叶安然闻言，顿时面色大变。
　　“那你怎么会在这里？”凌心的师父问道。
　　“师父，我不是按照惯例来巡逻嘛，结果刚巧碰到青青师姐出关，我又打不过她，结果就这样了，她还抢了我衣服，把我留在这里，拖住你们。”凌心委屈的开口。
　　她的身材明明娇小很多，她的衣服就不够叶青青穿，结果硬是非把她扒光了，抢了她的衣服。
　　从小到大，她就没经历过被人扒光衣服，想想都是泪。
　　“这个死丫头！”叶安然听到凌心的话气的胸口不断起伏，“这个青青肯定是去找那秦轩，真的是非把我气死不可。”
　　“宗主，怎么办？现在叶青青独自外出，若是被万妖国知晓，恐怕会有危险。”一位宿老开口道。
　　与万妖国之间的论战，每一次论战之前，双方可不会和和睦睦，等待着论战开启。
　　都是会使出盘外传，比如直接杀了对方的参加论战的人。
　　第四次论战，梵天净音的宗主就没有留手杀了跑出来的万妖国继承人。
　　而现在叶青青单独一人溜出去，要是消息泄露了，真的极为危险。
　　“还能怎么办，当然是去找那秦轩要人。”叶安然气的咬牙切齿道，“也好，今次就让那小子死心！”
　　感冒了，竟然发烧38度，头晕脑胀的，所以171章就写了一半，写不动了，先休息了，171等明天中午写完就发，凌晨先更新一章吧


第171章 为什么在这里？
　　梵天城外数百里之地的一处密林中，一道身影正快速的在树木之上跳跃。
　　这道身影身穿着淡蓝色的罗裙，不过罗裙似乎有些小，显的像是一件紧身衣，将这身影紧紧包裹，将她那婀娜多姿，同时又极具丰满的身段勾勒的淋漓尽致。
　　特别是她浮夸的胸口被衣服紧紧的勾勒出完美的外形，显得极为傲人，每一次跳跃行动皆会引起抖动，在抖动之时，似乎都要把胸口裹紧的衣服撑爆。
　　而这道身影的面孔更是极为漂亮，特别是那对带着魅惑的桃花眼任何人一见都难以忘记。
　　但即便带着魅惑的桃花眼，但这女子却媚而不艳，艳而不妖，而那无暇的面孔更是带着透着成熟的气质，一看便让人沉醉。
　　十年的闭关修行，不仅让她的修为提升许多，更是让她的气质有了蜕变，变得更为的成熟。
　　而这道身影不是别人，正是从梵天净音溜出的叶青青。
　　因为知晓自己的母亲在知道她溜出来之后，必然会追来，所以叶青青没有选择凌空飞行前往秦都，而是选择了陆路。
　　“凌心真是对不起啦，不让你代替我，我可溜不出来。”叶青青不断的飞掠，心中暗暗的对自己的师妹凌心说抱歉。
　　叶青青也没办法，因为知晓自己的母亲一直关注着她，想要溜出梵天净音真的不容易。
　　而且她也知晓自己溜出来，若是被万妖国知晓，必然会让她处境危险。
　　可是，她控制不住自己。
　　十年的思念，让她无时无刻想见秦轩。
　　所以，即便再有危险，叶青青依然不顾一切的溜出了梵天净音去见自己日思夜想的秦轩。
　　“十年没见了，不知道你变成什么样了，不知道你会不会想我？”叶青青心中思念着秦轩。
　　她想起了十年前，与秦轩道别之时的告白，脸色微红。
　　“那个臭混蛋，当时也不说一句，我也爱你，真是让人生气。”叶青青想着心中又有些不满。
　　当年，秦轩仅仅只回了个「好」字，想起来就让她有些来气。
　　“这次见到你一定要让他说出那三个字。”叶青青心中下了一个决心。
　　“嗖！”
　　在思索间，叶青青落到了一棵大树之上，坐了下来，选择休息一会。
　　此刻，她摸了摸腰间的储物袋，显得有些犹豫，是否要拿出玉镜联系秦轩。
　　“那个臭混蛋，肯定还在太庙，先不联系了，悄悄的去太庙，然后给他个惊喜吧。”叶青青很快就放弃了用玉镜联系秦轩的想法。
　　“不过，母亲肯定知晓我去皇宫见他，到时母亲肯定会带人来寻我，到时说不定秦轩就会对上母亲，那岂不是爱和孝不能两全，好难呀。”叶青青想着想着就显得有些为难了。
　　“哎呀，还是选择秦轩吧，娘亲对不起啦。”
　　叶青青纠结了几秒之后，做出了一个艰难的选择，她选择了秦轩。
　　“说起来，十年了，也不知道秦轩是什么实力，娘已经是灵合境了，似乎处在灵合境一重巅峰，随时要进入二重，到时秦轩与娘交手也不知道谁会胜。”叶青青又想到一个非常现实的问题。
　　“哎，为什么想着想着又有那么多问题了，我还是不想了，休息一会继续赶路去秦都吧。”
　　叶青青摇了摇头，不再想乱七八糟的事情了，还是想秦轩好。
　　想起秦轩，她就不自觉的在那里傻笑。
　　“啊，不想了不想了，我赶紧赶路，去见他。”叶青青强行停止了自己对秦轩的思念，调整了心态，身体一掠，再次启程。
　　叶青青的速度很快，不消一个时辰的时间便是离开了密林，而后一条宽敞的大江出现在她的眼前。
　　这条大江足有千丈宽，犹如一条巨龙在大地上蜿蜒绵亘，而其中江水滔滔不绝，连绵到海。
　　而在这条大江的边上有着一座雄伟而又繁华的城市耸立。
　　“是九江，先去九江城休息，然后坐船，走水路去秦都吧，娘亲肯定想不到我会坐船前往秦都。”叶青青见到这宛如巨龙的九江心中立刻有了想法。
　　她母亲知晓她离开之后，必然派人来寻她，除了直接前往皇宫去找她外，肯定还会派人，沿途追她。
　　走水路，前往秦都，叶青青相信，自己的母亲绝对想不到。
　　想到这里，叶青青也就不再犹豫，身体一掠，朝着九江城而去。
　　还未接近九江城，叶青青便看到许许多多的大船在大江之上穿梭，进出九江城，显得极为繁荣。
　　就在，叶青青接近九江城之刻，突然停了下来，而她俏脸微变，露出了惊愕之色，一脸难以置信的看着远处。
　　在远处，一艘缓缓驶入九江城的大船的船首上，正站着一道身影。
　　那道身影，她是如此的熟悉，更是让她日思夜想。
　　“为什么秦轩他会在这里，他不该守在太庙不出来的吗？”叶青青看清就是秦轩之后，顿时思绪万千起来了。
　　秦轩，向来一心守在太庙，寸步不离。
　　可是，现在却超出了叶青青的认知，竟然离开了太庙，出现在了九江城了，这是她万万没想到的。
　　叶青青突然想哭了，自己曾经一心想要秦轩离开太庙，去外面的世界看看，但是一直被拒绝。
　　可是，偏偏她闭关之时，秦轩却离开了太庙，出现在了九江城，这自然让她会有很多想法。
　　“他变心了吗？”叶青青停在了半空之中，看着秦轩的身影心中难受无比。
　　“咦，秦薇也在，那没事了。”不过，很快她又注意到了一位女子，出现在了船上，俨然就是她的表侄女秦薇。
　　这倒是让叶青青松了口气。
　　有秦薇跟着，秦轩变不了心。
　　“先去九江城，到时再寻个试探这个臭秦轩怎么会出现在这里，然后再给他一个惊喜。”叶青青心中嘀咕了一下，而后对自己释放了伪装，悄然的进入九江城。


第172章 因为不配
　　九江城，江天楼。
　　江天楼是九江城内最大的酒楼，自然也聚集了各色人员。
　　这些人来自九州各地，聚集到江天楼，所以会带来九州各地的新鲜事。
　　在江天楼的酒肆中，秦轩一人独自坐在角落，聆听着酒肆里的各色消息。
　　实际上，秦轩本没有打算在九江城停留，但是秦薇一再要求在九江城停留一两日，想要在九江城游玩一番。
　　秦轩考虑确实也没那么急着返回秦都，所以就答应了秦薇，在九江城停留一日，让她逛逛。
　　而这会，秦薇已经带着几位随行的宫女，早跑出逛街去了。
　　而他，就选择来江天楼看看有什么情报可以听听。
　　在酒肆中央，一位白衣书生正口若悬河的说着：“话说，当年天狼皇朝大巫师率领使团前来大秦，那大巫师，身高足有八尺，手持天狼杖，独战我大秦两位灵合境高手，甚至打的我大秦两大灵合境高手溃不成军，打的大秦将会颜面无存……”
　　“后面呢，别停啊。”
　　酒肆的人听到这里津津有味，纷纷开口催促。
　　“就在这时，大秦皇朝落败之时，一道白衣身影，飘然而至，一手背负苍生，大声开口，天狼神不配为九州之主。”
　　“仅仅这一句话，便是吓得那大巫师屁滚尿流，天狼皇朝十年不敢南侵。”
　　“好，好，好一个背负苍生，好一个一句定乾坤。”
　　“吓的天狼皇朝从此不敢南侵！”
　　“哈哈，天狼皇朝都是孬种！”
　　这白衣书生说完之后，引的一众人高声喝彩，拍手称快。
　　秦轩听到这里，摇了摇头，他几时一手背负苍生了，几时一句定乾坤了？
　　怎么尽扯谈了。
　　“放屁，那是大秦皇朝使诈，你们大秦皇朝的人才是孬种。”
　　突然一道暴喝声传来，打断了酒肆的快活气氛。
　　众人立刻朝着说话的人望去，便是见到一位粗犷的男子站在那里对着白衣书生怒目而视。
　　这男子虽然身穿的是大秦皇朝的衣服，但是从刚才的话中一听便知对方是天狼皇朝。
　　当然，天狼皇朝的人出现在此地，并不奇怪。
　　而在粗犷男子的身边还有三人，其中一位中年男子则是双眼微眯，如狼一般扫视全场九江流域极广，天狼皇朝的人从水路抵达九江城做买卖很常见。
　　只是，秦轩看向天狼皇朝的那些人之时，特别是注意到那位中年男子之时，眉头微微皱了起来：“竟然是灵合境，身上带着某种遮蔽修为的东西。”
　　九州复苏之后，灵合境层出不穷，但是依然稀少，还到不了那种随便进个酒楼就遇到一位灵合境修士的地步。
　　一位灵合境修士来至于天狼皇朝，而且还刻意掩盖了自己的修为。
　　若不是秦轩此刻关注到对方的身上，恐怕都看不穿对方的真实实力。
　　而这一切，自然让秦轩想到，天狼皇朝恐怕有什么目的，否则不会轻易的派出灵合境修士。
　　秦轩不动声色的坐在一角，时刻关注天狼皇朝的那些人。
　　而那位粗犷的男子起身不断大声驳斥那些侮辱天狼皇朝的话，争着似乎都要动手了。
　　“坐下……”
　　就在吵的不可开交之时，那位中年男子突然开口了。
　　那位粗犷男子闻言，愣了一下，随后咬牙强行压住的怒火，缓缓的坐下。
　　其余争吵的人认为这是胜利，自然是要乘胜追击，继续开口。
　　“那人在十年前出现，但是这十年来却再无出现，而这十年九州变异，高手层出不穷，更是许许多多的人扬名九州。
　　比如我天狼皇朝的国师，五年前在草原之上一指击败大秦守护军神段武，更是要挑战那位皇族神秘人，可是那位神秘人却未出现，你们觉的谁才是孬种？”那位中年男子在一旁轻描淡写的开口。
　　而这一开口，顿时间让些人愣在了那里，无言以对。
　　“再比如，三年前，万妖国黑蛟妖王，击败大秦皇朝的大元老秦无忌，要挑战那位皇族神秘高手，他依然不敢应战，敢问谁是孬种？”这位中年男子再度开口询问。
　　众人闻言，更是无言以对。
　　秦轩闻言，眉头微微皱了起来，这些事情他都听说过。
　　实际上不仅仅是这两件事，在这十年来，有许多人要挑战他，目的自然是想要扬名立万。
　　只是，秦轩自然是没有理会，这么多人挑战，他都一一应战，那不是要累死。
　　而秦清河则是派了不少大秦皇朝的人应对挑战，输多胜少，特别是万妖国和天狼皇朝挑战皆是惨败。
　　不过，今次对方直接出言挑衅了，而自己又在场，那肯定是不能忍了，于是淡淡的：“因为那些人不配他出手！”
　　秦轩声音响起，在场众人立刻望去，瞬间被秦轩身上那股出众的气质吸引。
　　“不配？”那位中年男子闻言，双眼微眯，看向秦轩冷声道，“口出狂言！”
　　而看向秦轩那一刻，他身上那灵合境的气息微微释放，一股宛如山岳一般的力量瞬间笼罩酒肆。
　　在场的人，瞬间感觉身上背负着山岳，身体微微颤抖了起来，面露惊恐惊恐之色。
　　眼前这中年男子，实力深不可测。
　　灵合境的修为在此地，就如条鲨鱼进了鱼塘，随便动动，便会弄死许多鱼。
　　秦轩感受到那股气息，并没有什么感觉，而是极为平静的看着这位中年男子，面上带着一抹笑意。
　　那位中年男子在这一瞬间，突然变的阴晴不定，双眼浮现出了恐惧之意。
　　他感受到了一股气息，镇压而来，他释放的山岳般气息瞬间烟消云散，而其他人也在此刻，身体一松。
　　作为灵合境的修士，他不论眼力和手段，都远超九州九成以上的修士。
　　正是因为如此，他更加意识到，此刻发生的一幕意味着什么。
　　知道的越多，越恐怖。
　　在中年男子看来，此刻有着一位绝顶的灵合境修士出手，将他的气息震碎，而这位绝顶的灵合境修士的实力远在他之上。
　　“难道是这位男子出手了？”这位中年注视着秦轩心中一动。
　　但是，他很快就否决了这个想法，他根本没从对方身上察觉到多强的气息。
　　“此人背后有大恐怖存在，难道是那人在周围？”当即他又有了想法，而且心中惊恐无比。
　　“既然说我口出狂言？”秦轩闻言淡笑道，“那你在怕什么？”
　　这位中年男子顿时面色一沉，随后开口：“大秦皇朝果然藏龙卧虎，是老朽走眼了。”
　　“那你说，到底配不配让那人出手啊？”秦轩笑着问道。
　　中年男子闻言面露铁青之色，没有回答秦轩的问题，转身就带着诸人离开。


第173章 再会
　　天狼皇朝的人突然灰溜溜的走了，所有人面露不解，不过很快便想到了肯定与秦轩有关。
　　瞬间，秦轩成为了诸人的焦点。
　　“兄台，大才，仅仅三言两语便让天狼皇朝的人灰溜溜的走了。”
　　“这位公子说的对，什么国师啊，什么黑蛟妖王，哪里配那位绝世人物出手。”
　　“来，兄台我敬你一杯。”
　　“今晚之事，我又可以写成书，传遍九州了。”
　　“好俊俏的男子啊，刚才怎么没注意到呢。”
　　“气质竟然如此出众，样貌更是俊逸不凡，仅仅一句话便逼走天狼皇朝的人，如此出众的男子，若是可以共度春宵，想必会十分快活。”
　　许许多多的人，在此刻围到了秦轩的周围，对着秦轩恭敬有加，更是有不少女修对着秦轩暗送秋波，恨不得身子直接贴上去。
　　秦轩见到这一幕连连推辞，而后赶忙起身离开，返回自己的房间。
　　这样的场面，他还真有些不习惯。
　　……
　　而酒楼之外，离开的天狼皇朝一行人。
　　“国师，为何突然离开？”刚才那位粗犷男子开口问道。
　　而他口中的国师，便是刚才与秦轩对峙的中年男子。
　　“走眼了，此地有高手在。”国师沉声开口，面露忌惮之色。
　　“高手？”粗犷男子闻言顿时神色一变，“难道国师不是对手？”
　　这位国师可是击败了大巫师扎木合，一指败段武，得到神子赐予神血的绝世人物。
　　而正是这样的国师竟然露出了忌惮之色。
　　国师闻言，眉头微微皱起，没有回答。
　　因为与对方的差距并非是否是其对手的问题。
　　而是，正如刚才那人所言，是配不配的问题。
　　他，根本就不配让对方出手。
　　“十六皇子，今次之行，目的在葬灵谷，之后别轻易惹事了。”
　　片刻之后，国师突然开口。
　　这位粗犷男子闻言，面色微变，开口：“我只是忍不了，大秦如此羞辱天狼皇朝。”
　　“放心吧，待到神子出关之时，便是大秦臣服之时，现在我们需要忍。”国师劝诫道。
　　十六皇子闻言，点了点头。
　　神子，天狼皇朝的希望。
　　只要神子出关，必将席卷九州。
　　……
　　江天楼，天字一号房。
　　秦轩离开，酒肆返回天字一号房后，便坐床上，思索为什么天狼皇朝灵合境修士出现在此地。
　　“咚咚！”
　　突然，门外传来了敲门声。
　　“谁？”
　　秦轩听到声音，眉头皱了起来，开口道。
　　“公子，奴家因刚才之事，对公子敬佩不已，不知可否共度良宵？”
　　门外传来了娇滴滴的声音。
　　秦轩听到这声音，神念立刻扫了出去，便发现是一位样貌平平，身材婀娜丰满的女子。
　　特别是胸口的伟岸，极为惊人。这倒是让秦轩想起了叶青青。
　　“不必了。”秦轩立刻严词拒绝。
　　秦轩没想到这里竟然还有这种上门服务。
　　“公子，真不要啊，你不需要付出什么哦。”那女子似乎没有走的打算，又开口道。
　　白嫖！
　　秦轩闻言，立刻想到了这两字。
　　但是，他是这样的人吗？
　　肯定不是啊。
　　“没兴趣。”秦轩开口。
　　“哎呀呀，小轩轩你就开开门嘛。”外面又传来了撒娇般的声音。
　　“小，小轩轩。”秦轩听到这称呼顿时露出错愕之色，以为自己是不是听错了。
　　小轩轩，只有叶青青才会这么喊他。
　　可是，对方的面孔根本就不是叶青青啊。
　　而且，对方如果是叶青青易容的，在神念扫过的时候就能分辨气息。
　　这女子身上的气息，和叶青青完全不一样，不可能是叶青青。
　　而且，叶青青现在还在闭关呢，怎么可能出现在这里。
　　“这位姑娘，请自重。”秦轩再度开口。
　　“嘻！”
　　听到秦轩的声音外面，突然传来了轻笑声，“小轩轩是我啦。”
　　而在女子说话间，她的面孔竟然出现了变化。
　　秦轩见到女子面孔变化之后，顿时张大了嘴巴，露出难以置信的神情。
　　而后，他快步走了过去，将房门打开，一脸不可思议的开口：“真是你吗？青青？”
　　“不然呢？是不是很惊喜？？”叶青青眨了眨眼开口。
　　秦轩依然有些无法相信，眼前的人会是叶青青。
　　“你不让我进去吗？”叶青青开口。
　　“对，对，先进来。”
　　秦轩闻言，立刻闪开身子，让叶青青进来。
　　叶青青跨入房内，随手就把门关上。
　　“青青你怎么会……”秦轩此刻想询问叶青青为何会出现在这里。
　　不过，他还未说完，一个柔软的身体就扑了过来，他便张开了双臂，之后便香风扑鼻，软玉满怀。
　　“我好想你，秦轩。”
　　而后，一道轻柔的声音在秦轩的怀中响起。
　　“我也是。”秦轩轻轻的应道。
　　“你想我也不表示一下的呀。”叶青青靠在秦轩的怀中撒娇开口。
　　“表示？对了，有东西给你。”秦轩一听，这是要东西呀，旋即开口。
　　叶青青闻言顿时一愣，而后她感觉自己身体被缓缓的推开。
　　接着，就见到秦轩不知从何处掏出了一杆旗子，开口：“魔魂幡……”
　　叶青青看了一眼魔魂旗，立刻笑了起来。
　　仅仅看了一眼，她便知晓的这魔魂幡的特殊之处，里面有着许许多多的怨魂恶灵，几乎是为了她量身定做的法宝。
　　不过，叶青青笑的并非是魔魂幡的特殊，而是笑的是秦轩一点没变。
　　“我现在，才不要这个呢。”叶青青开口。
　　“不要这个？”秦轩愣了一下，“那你要……”
　　“当然是要你呀。”叶青青开口，而后便朝着秦轩亲了上去。
　　顿时，秦轩感觉嘴唇传来了温润感。
　　下一刻，秦轩伸手叶青青横抱了起来。
　　当年，守祖宫他可是后悔了很久，现在如果还不知道该怎么做，他真是傻了。
　　秦轩将叶青青放到了床上。
　　叶青青双眼有些紧张的望着秦轩，呼吸有些急促，有些羞涩的开口：“我……我是……第一……”
　　叶青青一直期待这一刻，但是真来临的时候，又特别的紧张。
　　“我也是，不过我有老师，所以你放心，交给我……”秦轩同样有些呼吸急促，紧张。
　　上一世，他看过许多老师亲身表演，但是真到了亲自上战场，依然紧张无比。
　　“嗯……”叶青青轻声应了一声。
　　秦轩随后压了上去。
　　“嘭！”
　　就在这时，房门被推开的声音传来，而后一道声音响起，“皇叔，有个消息……”


第174章 那就在外游历一段时间
　　“皇叔，这里有个消息……”
　　秦薇兴冲冲的猛的推开了秦轩所在房间的房门，开口。
　　只是，在她还未说完之时，整个人僵硬在了那里，嘴巴微张，双眼瞪得老大，看着房内的床，确切的说是床上的两人。
　　只见床上，秦轩压在叶青青身上，而叶青青的衣裳已经被扯下了不少，身上只有一个小小肚兜，盖住半个高耸的酥胸，成片雪白的肌肤露在外面，特别是那雪白的大长腿，闪的秦薇有些晃眼。
　　如果，秦薇是男的，恐怕当场就喷鼻血了。
　　而秦轩此刻则是上身的衣服褪去，露出了极具线条的健美上身。
　　场面很香艳！
　　“啊！”
　　叶青青第一个反应过来的发出了尖叫声，猛的拽起床上的被子将自己盖住。
　　“出去，先出去！”秦轩也反应连忙开口。
　　秦薇立刻转身，逃了出去：“我都看到了些什么，还有姑姑怎么在这里啊？”
　　很快，房内传来了一阵声音，而后传来了一道声音：“进来吧……”
　　秦薇听到声音，先是推开了一条门缝，朝里面望了望，发现自己的皇叔和姑姑已经穿好衣服正襟危坐的坐桌边，这才将门推开，小心翼翼的走了进去。
　　“你怎么不敲门的？”
　　秦薇刚刚跨进来，叶青青就黑着脸问道。
　　秦薇闻言，身体顿时僵了一下，看向叶青青，有些委屈的开口：“姑姑，我……我不知你，你和皇叔在房内呀。而且，你们做那事，为什么不……不锁门呀。”
　　要做那种事，竟然不锁门。
　　这事，秦薇真的觉的不该怪她。
　　叶青青闻言原本黑着的脸，顿时红透了。
　　刚才，进入房内，因为太急切，只是随手带上了门，却没把门锁上，她大意了。
　　秦轩一旁不住的摇头。
　　他恨啊，恨自己果然是初哥啊，实在是太大意了。
　　刚才就该在房内布个结界领域啥的，绝对不会发生刚才的事情。
　　果然，两人都没经验，大意了啊。
　　“好了，秦薇，这事别说出去啊，不然……”秦轩双手按着眉心，叹了口气道。
　　做那事竟然不锁门，这事要是传出去，他就要社死了。
　　“皇叔我保证，我绝对不会把你和姑姑做那事不锁门的事宣传出去的。”秦薇很认真的说道。
　　“我、要、你、忘、记、刚、才、的、事！”
　　叶青青黑着脸，低沉的一字一顿的警告道。
　　“姑姑，放……放……心，薇儿肯定会忘记的，刚才薇儿什么都没看到！”秦薇额头冷汗直冒，立刻开口。
　　“哎呀，这样才是我的好侄女嘛。”叶青青这才变脸，露出了笑意开口道。
　　秦薇这才松了口气，开口：“姑姑，你怎么在这里，你不是在闭关吗？”
　　经秦薇这么一问，秦轩也看向了叶青青，刚才因为情到深处，情不自禁的想要做那事，根本没来得及问叶青青为什么会出现在这里，于是开口：“青青你为什么会在这里？你不是在闭关吗？”
　　“我清空了梵天塔六层之后修为就不再见涨了，知晓这是遇到瓶颈了，所以就出关了。”叶青青开口将自己为何出现在这里的事情说了一下。
　　当然，包括自己母亲叶安然会出来寻找的事情也一一告诉秦轩。
　　“那岂不是我一回皇宫，你母亲就要上门来抓你。”秦轩闻言立刻开口道。
　　“所以，你会帮我挡下我母亲的吧？”叶青青歪着头，那对邪魅的桃花眼，一眨一眨看着秦轩，说不出的深情。
　　“当然会呀。”秦轩看着叶青青柔声道。
　　秦薇看着这两人，起了一身鸡皮疙瘩，随后开口：“我觉的皇叔和姑姑你们干脆别回去算了，姨奶奶去抓姑姑，肯定带很多人，然后母后、父皇、还有皇奶奶也会帮忙的，到时皇叔未必拦的住的。”
　　秦轩和叶青青两人闻言，愣了一下，随后全都陷入了沉思。
　　秦薇说的倒是一点没错。
　　叶安然带的人秦轩倒是不怕。
　　但是以叶安然的地位，可是当今大秦皇太后的姐姐，又是梵天净音的宗主。
　　一旦现身皇宫，道明来意，不管是秦清河还是诗韵，甚至皇太后叶安心都会支持叶安然带走叶青青，毕竟与万妖国的论战也就十年了。
　　叶青青作为参加论战的人，梵天净音自然不会让她在外面。
　　所以，到时秦清河，诗韵，皇太后都会向秦轩施压。
　　但是，秦轩要么抗旨，要么就是强行把叶青青留下。
　　抗旨的话就是不给秦清河面子，让叶青青回去，叶青青自然也不高兴。
　　秦轩双手抱胸在那里想着，但是想了片刻之后，他感觉好像有些不对劲。
　　片刻之后，秦轩想到了关键问题，开口：“青青，你为什么不回梵天净音啊，就算是被你母亲带走，也不是问题啊。”
　　叶青青又不是在梵天净音犯事，更不是什么罪大恶极的人，就是溜出梵天净音，就算是被带回去，以叶青青在梵天净音的身份，就没人敢处罚她，最多就是禁足不让她出来，然后等到论战。
　　所以，秦轩怎么想都觉的，叶青青回梵天净音根本没有问题，而且似乎还有好处。
　　“诶……”
　　秦薇闻言，愣了一下，随后，看向自己姑姑，也有些不解的问道，“姑姑，皇叔说的没错啊，你回去也没事啊，所以为什么要皇叔替你挡下姨奶奶啊。”
　　“十年没见秦轩了，我才不要刚刚见面就分别。而且，而且我好不容易才溜出来的，才见到秦轩的，怎么能回去啊。”叶青青嘟着嘴，很不满的开口。
　　什么叫回去也没问题。
　　不能待在秦轩身边这才是最大问题，这两人竟然没明白，太可恶了。
　　叶青青心中有些气。
　　“那皇叔，你就带着姑姑先在外面游历一段时间再回去吧。”秦薇见到自己姑姑这模样，随后无奈开口道。
　　“薇儿这话我爱听。”叶青青闻言顿时笑颜如花的开口。
　　“逛一段时间？”秦轩闻言，眉头微微皱了起来，“可是我有看守太庙的职责。”
　　“皇叔，交给我啊，我回去替你看着，你和姑姑几时想回来了再回来。”秦薇自告奋勇的开口。
　　“薇儿，真懂事。”叶青青闻言，笑的越发的灿烂，“姑姑果然没白疼你。”
　　“交给你？”秦轩看着秦薇，想了一会开口，“倒也可以。”
　　太庙后殿那里有他布下的阵法，一般人真闯不进去，真要闯进去那必然是灵合境了。
　　灵合境修士都闯到那里了，大秦皇朝恐怕都要完了吧。
　　“好就这么说定了。”秦薇开口。
　　“对了，秦薇你不是说有一个消息，是什么？”这会秦轩开口询问秦薇了。
　　“刚好，既然皇叔要带姑姑在外游历，干脆就去一趟葬灵谷。”秦薇闻言，立刻想起自己要说话。


第175章 葬灵谷
　　“葬灵谷？”
　　秦轩和叶青青闻言露出了疑惑之色。
　　叶青青和秦轩的见识肯定不低，特别是秦轩在大秦皇宫博览群书，所以整个九州界所有有名的地方他都知晓。
　　可是，秦薇口中的葬灵谷他和叶青青都是第一次听说。
　　“秦薇，葬灵谷在何处？”秦轩问道。
　　“皇叔，姑姑你们看这个。”秦薇没有回答，而是从储物袋之中拿出了两页黄纸，递给了两人。
　　秦轩和叶青青两人立刻拿起了两页黄纸看了起来。
　　当秦轩看完黄纸之上的内容之后，露出了震惊之色，不可思议的开口：“这葬灵谷竟然来自九州之外！”
　　“难怪我从未听说过。”叶青青同样也是露出了极为惊愕神情。
　　黄纸之上详细记述了葬灵谷的来历。
　　葬灵谷并非在九州界，而是在九州界之外的一处独立空间。
　　本来，葬灵谷与九州界是没有任何联系。
　　但是不知为何，葬灵谷被九州界吸引，而后产生了一条空间通道。
　　九州界的人可以通过空间通道进入葬灵谷。
　　而葬灵谷为何称之为葬灵谷，乃是因为谷中埋葬着许许多多的灵器。
　　何为灵器？
　　便是产生了器灵的兵器，法宝。
　　凡是进入葬灵谷的人，通过挑战之后，就可以从葬灵谷之中挑选一件灵器带走。
　　“竟然是灵器，这葬灵谷之内竟然埋葬着数不尽的灵器。”叶青青看完所有之后可以说是震惊无比。
　　灵器，让九州界为之疯狂的东西。
　　“在九州界最有名的灵器，便是你们梵天净音的梵天塔吧？”秦轩开口问道。
　　叶青青点了点头，开口：“梵天塔可以镇压圣灵境之下的一切修士，而且梵天塔的塔灵还在不断的增强，所以九州第一灵器非梵天塔莫属。
　　不过，梵天塔也有缺点，无法离开梵天净音，它是梵天净魂阵的核心之一，一旦离开，梵天净魂阵便会瓦解。而它也无法发挥自己的威力。
　　所以，只要梵天塔在一日，就无人敢闯梵天净音，万妖国想救那位妖王只能依靠论战。”
　　“梵天净魂阵的核心之一，那我要闯也很难吧。”秦轩闻言，眉头微微皱起开口。
　　秦轩答应过叶青青要闯梵天净魂阵，迎娶她。
　　但是，这一听就很凶险。
　　“我相信你一定能成功的。”叶青青一手握住秦轩的手柔声开口。
　　“嗯。”秦轩应了一声。
　　叶青青深知梵天净魂阵的凶险，梵天净音至今立宗这么多年也只有秦天命闯过。
　　而且在进入梵天塔修行，与塔灵交流之后，叶青青才知晓，那唯一一次还是塔灵有意放水的，不然秦天命依然闯不过去。
　　所以她从来没催促过秦轩去闯梵天净魂阵，而是等着秦轩去闯梵天净魂阵，不管多久她都会等。
　　“我们不说这个，说说这个葬灵谷，上面说通道是在的三日后开启，到时在通道入口会在九江上空出现，灵合境下三重的修士皆可以前往，这可信吗，而且为什么要限制灵合境下三重？”秦轩看向秦薇问道。
　　“皇叔，葬灵谷的人已经出现在九江城内了，这黄纸就是他们发的。”秦薇开口道。
　　“葬灵谷的人在九江城内了？”秦轩闻言顿时愣住了。
　　这让他想起了传单。
　　葬灵谷的人这是在发传单啊。
　　“薇儿，你确信他们是葬灵谷的人？”叶青青问道。
　　“姑姑，他们身上带着好几件灵器，虽然那些灵器都是小玩意，但是在九州界根本就不可能会有的。”秦薇开口将自己今夜逛街遇到的事情与秦轩和叶青青说了。
　　那些人手中有着很奇妙的东西，比如有自我意识的玩偶，虽然这意识和三四岁孩童相当，还有可以自动书写的笔，这些虽然无法战斗，但是其上确实有着有意识的器灵。
　　秦轩闻言，陷入了沉思。
　　他怎么感觉像是营销，先给你看看样品，甚至试用一下，然后发传单，骗人过去。
　　当然，这个世界的人肯定想不到这一层，只有他这种经历了地球那种数不尽营销手段的人才会有这认识。
　　而这个世界的人见到秦薇口中所说的那些灵器小玩意，肯定就如秦薇一样相信了，所以很多人就会前往。
　　而且，秦轩有些不解，为什么要限制灵合境下三重，是不是有什么特殊目的？
　　看着总觉的像是圈套。
　　“这消息传了多久？”秦轩问道。
　　“皇叔，葬灵谷的事情，我们在陈朝那段时间已经传遍了整个九州，九州界许许多多的势力都派人前来，想要进入葬灵谷一探究竟，从而得到一些灵器。”秦薇开口道。
　　“陈朝，你们去过陈朝？”叶青青听到秦薇提到陈朝的事情，有些好奇的问道。
　　“哦，对了，忘记和你说了。”秦轩随口就将自己前往陈朝以及自己母亲的事情说了一下。
　　“啊，原来你还有这样的身份啊，那我要找时间去祭拜一下你母亲。”叶青青听到立刻道。
　　自己婆婆葬在陈朝，她肯定要去祭拜的。
　　“嗯，到时选个机会，一起去。”秦轩应了一声，随后道，“如果九州的势力都会派人前来，大秦皇朝肯定会派人前来，还有你们梵天净音肯定也会有人来。”
　　“我刚出关根本不知道这事，至于梵天净音会派谁来，我就不清楚了。”叶青青摇了摇头道。
　　至于大秦皇朝的人，秦轩和秦薇还未回去，自然也不清楚。
　　“皇叔，你到底要不要和姑姑去呀？”秦薇问道。
　　“去吧，如果真能拿到灵器，那就是极大的机缘了。”秦轩开口道。
　　秦轩签到这么多年，得到过许许多多的兵器，但是灵器确实一件没有，如果能得到一件灵器，对他自然好处极多。
　　当然，前往葬灵谷还有一件事情，那便是签到。
　　这葬灵谷肯定极为的特殊，签到成功，必然能得到好东西，说不定自己甚至都不用通过挑战，就能得到一件好灵器。
　　“好了，事情决定了，秦薇你该去休息了。”秦轩意味深长的开口道。
　　“嗯。”秦薇应了一声，随后看向叶青青，“姑姑，我好久没见到你了，我好想你的，今晚我们一起睡吧？”
　　秦轩和叶青青两人闻言，顿时愣了一下，这秦薇懂不懂风情的？
　　秦薇拉着叶青青开口，“姑姑，我和你说，皇叔又写了几本小说，我看了好多，终于有人能分享了。”
　　“他又写了几本？”叶青青闻言眼前一亮开口道。
　　“我刚不久前看的叫梁山伯与祝英台，好感人的。”秦薇开口道。
　　“走，走，姑姑听到小说就来劲了。”叶青青闻言立刻站了起来挽着秦薇就往外走。
　　“不是……”秦轩看着叶青青走了，一脸错愕，“青青你……”
　　“我特么手贱，写什么小说，以后封笔！”
　　望着叶青青和秦薇就这么走了，秦轩心中一阵咆哮。


第176章 玲珑宝船
　　三日后。
　　九江边上，聚集了许许多多的修士，这些修士皆是来自于九州界的各大势力的翘楚。
　　他们等在九江边上，等着前往葬灵谷的通道开启。
　　而秦轩和叶青青以及秦薇则是站在自己那艘大船之上等待着通道的开启。
　　“皇叔，你是有什么不开心的事吗？为什么一直冷着脸呀？”秦薇站在秦轩边上奇怪的问道。
　　秦轩闻言，瞪了一眼秦薇，没说话。
　　三天啊，足足三天啊，秦薇和叶青青三天都在房间里看他写的小说。
　　这让他连和叶青青独处的时间都没有。
　　“你怎么了？干嘛一脸不高兴呢？”叶青青看着秦轩眨了眨眼问道。
　　秦轩还是不说话，他很生气，哄不好的那种不生气。
　　叶青青竟然把他晾在边上三天，“别生气了嘛，薇儿马上就走了，我陪陪她嘛。”叶青青拉着秦轩的手撒娇开口，“到了葬灵谷里面，不就我们两个人。到时，到时你想怎么样都可以的嘛。”
　　“我想怎么样都可以？”秦轩闻言，顿时来劲了。
　　他马上想到从那些「女老师」身上学来的姿势，在叶青青身上来一遍……
　　想到这里，秦轩突然感觉，下面有一股邪火，当即停止了想象，否则感觉会出事。
　　“嗯，我都听你的。”叶青青有些羞涩的开口。
　　“好吧。”秦轩这才满意不再生气。
　　秦薇看到这一幕，全身起鸡皮疙瘩，姑姑怎么变这样了。
　　“我们进去之前，还是伪装一下，我怕被万妖国人发现。”叶青青见秦轩没在生气，这才开口。
　　“伪装一下？”秦轩想着。
　　他可以使用九色之光蔽体，无人能看清的他的身上，还有就是戴上那面具。
　　“对，我用七彩琉璃塔替我们两人伪装一下。”叶青青开口道。
　　“用七彩琉璃塔伪装？怎么做？”秦轩闻言有些疑惑。
　　“就这样。”叶青青开口。
　　而在她开口瞬间，七彩琉璃塔便是凝聚而出，之后塔上青光闪耀，而在青色光芒之下，叶青青那绝美的容颜立刻变的平平无奇，不过她那傲人的身材则是一点都没变。
　　“怎么做到的？”
　　“姑姑你怎么做到的？”
　　秦轩和秦薇见到这一幕，顿时惊讶无比。
　　叶青青不仅仅外貌改变了，连气质都发生了变化，变的如同一般的妇人一样。
　　“七彩第五色，曰青，伪装。”叶青青含笑开口。
　　“可以伪装成任何人吗？”秦轩问道。
　　“可以，不过，前提需要把伪装的人详细信息送入七彩琉璃塔内，这才能伪装。”叶青青解释，“而我现在的模样，梵天城内一位妇人的模样……”
　　“原来如此。”秦轩开口。
　　“来吧，你把你想伪装的形象传给我，我来替你伪装。”叶青青开口道。
　　“我想想伪装成谁啊。”秦轩摸着下巴，思索着。
　　因为常年在太庙，他熟悉的人真不多，最熟悉就是秦清河，秦炎，秦薇，还有叶青青。
　　总不能伪装成秦清河和秦炎吧。
　　这要是在里面遇到大秦皇朝的人岂不是很尴尬。
　　“有了，那形象绝对没人能想到。”秦轩想了一会之后，立刻想起了一个形象。
　　那个形象，在九州界就没人见过，自然也没人能认出来。
　　“我想好了，接下来怎么做？”秦轩问道。
　　“你只要想着伪装的形象就行了，其他的交给我。”叶青青开口道。
　　“好……”
　　秦轩应了一声，立刻回想起自己上一世那出众的外貌。
　　同时，叶青青的七彩琉璃塔则是漂浮到了他的头顶之上，其上青光闪烁照耀着秦轩。
　　而秦轩的样貌和他的气质都开始发生了变化。
　　“皇叔，你想的是谁啊，一点都不英俊。”秦薇看到的秦轩此刻的样貌立刻开口道。
　　“这么玉树临风，你竟然说一点都不英俊，你找打是吧！”秦轩很不满的开口。
　　“姑姑，你说，皇叔现在这样子哪里玉树临风了？”秦薇立刻转向叶青青开口。
　　“嗯，是很一般，不过，配现在的我刚刚好。”叶青青问道。
　　“咦，姑姑说的有道理，两个都是平平无奇，刚好一对。”秦薇连连点头，很认同叶青青的话。
　　秦轩闻言，本想说话，天空之上突然传来了一阵轰鸣之声，随着声音的传来，他立刻朝天空之上望去。
　　伴随着天空之上传来的轰鸣之声，天空出现了裂隙，而后天空宛如幕布一般被拉开，而后一艘巨大的宝船从拉开的空间之中缓缓的驶出。
　　宝船足有百丈之长，散发一股浩荡的力量，而其上，可以看到许许多多的人影。
　　而这艘宝船的出现，九州界的人皆是露出了惊讶无比的神情。
　　这是一艘飞行的宝船，在九州界闻所未闻，见所未见。
　　“这简直像是一个移动的战争堡垒。”秦轩看着这艘巨大的宝船，眉头紧锁了起来。
　　秦轩从这宝船上看到的危险，如果葬灵谷以这宝船入侵九州界，绝对会造成不小的麻烦。
　　如果宝船的数量极多，比如上万艘，甚至数十万艘，那对九州界恐怕就是灾难了。
　　所以，秦轩心中有些不理解，葬灵谷的人有如此惊人的法宝，竟然会让九州界人入葬灵谷拿取灵器。
　　修行一途往往伴随着掠夺，但是对方的实力看着并不弱，但是却愿意给九州的修士机会，拿取灵器，秦轩自然心生警惕。
　　“凡是想入葬灵谷的修士，年龄在两百以下，修为在灵合境三重以下，满足条件的，此刻可以登上玲珑宝船了。”
　　就在此刻，宝船之上传来了一道清脆的声音。
　　说话的人乃是一位身穿罗裙，样貌看起来约二十多岁的貌美女子。
　　而她这话音落下之刻，顿时引起了一阵骚动，显得有些不满，这条件与原先的不一样。
　　在九州界，两百岁以下根本就不存在灵合境修士，两百岁以内，灵婴境五重以上，天赋就算出众了。
　　“若是不满可以不来，我们只等待一刻钟。”这位女子完全不在意九州界修士的不满，淡淡的开口。
　　众多修士眉头皱起，随后纷纷飞掠而起，朝着玲珑宝船而去。
　　“秦薇，我们走了。”
　　这边，秦轩对着秦薇开口。
　　“嗯，皇叔还有姑姑，等你们好消息。”秦薇开口道。
　　秦轩和叶青青点了点头，下一刻身体掠起，飞到了宝船之上。
　　“系统，在玲珑宝船签到。”
　　落到宝船之上，秦轩没有一丝犹豫，立刻选择了签到。


第177章 杀鸡儆猴
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得玲珑飞梭。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　系统的声音在秦轩的脑海之中响起。
　　秦轩听到提示声，知晓这玲珑飞梭肯定是一件法宝，至于用途还需要查看，不过现在不是查看的时候。
　　“人还真多。”
　　这时，叶青青的声音响起。
　　秦轩听到声音，扫视了一圈，人确实多，目测有近万名修士登上了宝船。
　　“那边是梵天净音的人，母亲派来了若云和若雨两姐妹。”叶青青很快在人群中找到了梵天净音的弟子。
　　有七人，其中两位气质最为出众的乃是现任的两名圣女，若云若雨双胞胎姐妹。
　　修为是灵婴境5重，算是极有天赋的两人了。
　　“大秦皇朝的在那边，是秦商和秦云两兄弟带领。”秦轩也找到了大秦皇朝的人。
　　秦商和秦云与秦轩同辈，年龄算起来是秦轩的兄长。
　　除了这两人之外，还有其他的皇族子弟。
　　不过，秦轩和叶青青自然没有上前打招呼，毕竟两人是刻意伪装，并不想暴露自己的身份。
　　当然，若是这些人在葬灵谷出现意外，需要帮助的话，两人肯定会出手相助的。
　　“啊！”
　　突然，一道凄厉的惨叫声传来，顿时吸引了宝船上众人的注意力。
　　秦轩和叶青青两人立刻朝着那处看去，便是见到一名中年修士被数名宝船的围住，而后他身上刺满了兵器，非常的凄惨。
　　“为何突然动手？”那位中年修士的同伴开口质问道。
　　“我说过，两百岁以下，灵合境三重以下，方能踏上玲珑宝船，而他，超过了两百岁，所以违反了规定。”那位身穿罗裙的女子冷漠的开口。
　　“那又何必动手，让他下去就可以了。”中年修士同伴自知理亏，便是开口道。
　　“玲珑城有玲珑城的规矩，既然他违反规定上了船，那唯有处罚。”女子冷漠开口。
　　“啊！”
　　女子话音方落，宝船上的立刻动手，将这位中年修士就地处决，而后在众目睽睽之下将尸体抛下船。
　　在场许多的九州修士见到这一幕，顿时面露惊愕之色，甚至有些人面露怒意，似乎想要动手。
　　全场顿时变的剑拔弩张了起来。
　　“这就是玲珑城的规矩，若是不满，可以动手，至于下场是什么，你们刚才已经看到了。”那位青衣罗裙女子冷冷的开口。
　　而在，她的话音落下之刻，有着三道身影凭空出现在了她的身边。
　　这三人皆是身穿黑衣的中年男子，而在三人出现之刻，宝船之上瞬间弥漫起了一股浩荡的气息镇压而来。
　　宝船上的九州修士立刻感觉身上宛如背负着山岳一般，身体不断的颤抖，喘着粗气。
　　“秦轩……我……”
　　叶青青挽着秦轩手，面色有些苍白，娇躯微微颤抖。
　　“没事，我在呢。”秦轩轻轻握住叶青青的手，身上灵气微微灌入。
　　瞬间，让叶青青的好转不少。
　　而秦轩双眼微微眯起，看着那位女子身边的三人。
　　这是灵合境二重气息，而且对方是三人，这浩荡的气息镇压之下，灵婴境的修士根本无法承受，哪怕是天赋出众的叶青青也是如此。
　　很快，那位青衣罗裙女子摆了摆手，而那三人便是散去了身上的气息，所有人的身体也随之一松。
　　“现在还有不满吗？”青衣罗裙女子淡淡的开口。
　　全场死寂……
　　所有人皆是陷入了沉默之中。
　　任谁都看的出来，那三人是灵合境，而在场九州界修士没有一位是灵合境。
　　两百岁之内便入灵合境，在九州界就没有过。
　　而对方，现在竟然出来三名灵合境修士，他们根本就没有任何抗衡的可能，那唯有接受了。
　　“既然没有了，那便出发了。”青衣罗裙女子淡淡的开口。
　　而在她的话音落下之刻，玲珑宝船也随即缓缓掉头，驶入了空间裂隙之中，踏入到了空间通道。
　　“这条空间通道是刚刚形成，很不稳定，随时会断裂，所以想要平安抵达葬灵谷，就老老实实的待在船上，若是掉落了，生死自负。”罗裙青衣女子淡漠的开口道。
　　众人闻言，皆是沉默，没有一人出言。
　　“好了，各自休息，抵达之后，我会将进入葬灵谷的规则告诉你们。”女子扫视了一眼，随后开口。
　　而在她说完之后，便不再做任何停留，转身就朝着宝船的船舱而去。
　　“这女人，真讨厌，看着也就灵婴境五重的修为，怎么这么高傲。”叶青青见这女子走了之后，低声开口。
　　秦轩闻言笑了笑，低声开口：“现在在人家地盘，小心行事。”
　　说完，秦轩拉着叶青青走到了角落坐了下来。
　　叶青青则钻到了秦轩怀中，感受着秦轩的体温。
　　“今次之行，恐怕会不太平，我们要低调行事。”秦轩轻抚着叶青青的秀发，柔声道。
　　“嗯。”叶青青靠在秦轩的怀中轻轻的应了一声，“都听你的，只要有你在我就安心。”
　　……
　　船舱内……
　　那位青衣罗裙女子静静的书桌后，拿着一本书，随意的翻着。
　　“小姐，这九州界封闭了二十万年，果真没有两百岁便到达灵合境的人。”一名黑衣中年男子开口。
　　“九州界当年也算是永恒战场前三十的界域，没想到竟然沦落到这等地步。”又有一人开口。
　　“小姐，当年九州界之主九龙圣君临死之前，以最后之力保护住了九州界，将九州界封闭，与其他三千世界隔绝，可是为何现在这封印竟然出现了裂隙，还与我们葬灵谷产生了联系？”有一人不解的问道。
　　“葬灵谷本就是属于九州界，只不过因为当年之事，分离出来，现在封闭出现了裂隙，自然而然会与葬灵谷产生联系。”
　　青衣女子放下了手中书淡声开口道，“只是我有些不明白，为何原本因为封闭而衰败的九州界为何会出现复苏，也正是因为复苏，九州界这才与葬灵谷产生了联系，诞生了空间通道。”


第178章 给秦轩赐婚
　　大秦皇宫，金銮殿。
　　秦清河坐在龙椅上，面上是哭笑不得，而皇后诗韵则是坐在边上，也是如此。
　　而下方则是黑着脸的叶安然和梵天净音的诸位宿老。
　　“陛下，你是不是该说句话？”叶安然板着脸开口道。
　　秦清河闻言，一脸无奈。
　　不是他不想说，是他不知道该怎么说。
　　秦薇在七天前已经回来了，然后将秦轩和叶青青的事情告诉他了。
　　现在摆在他们面前就是秦轩带着叶青青跑了，跑去葬灵谷游历去了。
　　而这在叶安然的眼中则是被认为叶青青和秦轩私奔了。
　　“陛下，论战还有十年，现在青青和人私奔了，而且还是和你弟弟私奔了，你是不是该给我一个交代。”叶安然见秦清河不回答，提高的声音道。
　　叶安然作为梵天净音的宗主，气场极强，一开口，整个金銮殿上的所有人皆是陷入了沉默，甚至连秦清河都不敢开口。
　　“姐姐，多大点事啊，干嘛这么生气啊。”
　　而这会，一道悠悠然的声音从殿外传来，而后一位盛装的女人带着一行人走了进来。
　　来人乃是秦清河的母亲，当今大秦皇朝的皇太后叶安心。
　　叶安心同样气场极强，走入殿中，直面叶安然。
　　“安心，青青和秦轩私奔了，你们大秦皇族该给我一个交代吧。”叶安然冷冷的开口。
　　“姐姐，那秦轩都没在宫中，怎么给你一个交代啊？”叶安心含笑问道。
　　“我要陛下管束秦轩，以后不得靠近青青。”叶安然面无表情的开口。
　　“姐姐，感情的事情又不是能约束，真要能约束，我现在就是梵天净音的宗主，而不是大秦皇太后了。”叶安然笑着开口。
　　当年，叶安心的身份和叶青青一样，同样被梵天净音限制和秦天命往来，结果她还不是嫁给了秦天命，如今成了大秦皇朝的皇太后。
　　“安心，你不明白，今次的论战非比寻常，万妖国龙璇，血脉返祖，有真龙之姿，天赋惊人，我们稍有不慎就会落败，到时梵天塔内的那位妖王出塔，不仅仅梵天净音要遭劫难，大秦皇朝也会遭劫难。”叶安然沉声开口。
　　众人闻言，皆是露出的惊异之色。
　　这是他们第一次听说万妖国龙璇之事。
　　之前的论战皆是梵天净音胜，所以众人已经习以为常，不认为会败。
　　可是，叶安然如此之言，这次论战真就是难以预料了。
　　“我知晓，秦轩和青青不在此，但是总有回来之时，所以我要陛下给我一个承诺。”叶安然开口道。
　　“承诺？姨娘，你想要朕给你什么承诺？”秦清河闻言有些不解。
　　“待秦轩回来之后，给秦轩赐婚！”叶安然平淡的开口道。
　　秦清河闻言，一脸错愕，不知道是不是听错了。
　　不是拒绝叶青青和秦轩往来，怎么变成要赐婚了？
　　“姨娘，这赐婚好像……”秦清河开口。
　　“别误会，我不是要你赐婚让秦轩和叶青青结为夫妻，我会从梵天净音之内挑选几名女弟子，让秦轩选择，秦轩选中之后直接赐婚，若是秦轩不选，你也同样赐婚，不管秦轩同不同意，让他娶了梵天净音的女弟子。”叶安然开口道。
　　秦清河闻言，一脸惊愕。
　　这是玩的哪一出啊。
　　让秦轩娶其他女子难道就能阻止叶青青和秦轩接触了？
　　秦清河越想越不对。
　　难道叶安然不知道大秦皇族的男子都风流成性，三妻四妾那是常事。
　　如果真赐婚，秦轩说不定来一句，还有这等好事？
　　“噗。”
　　叶安心听到这承诺真的忍不住笑了起来，“姐姐，你这要求，秦轩得对你感谢有加啊。”
　　其他人此刻同样也笑了起来。
　　“安心，你不了解青青。”叶安然平静的开口，“青青要的是一生一世一双人。”
　　“呃……”叶安然话音落下，所有人的笑容皆是消失了。
　　这方法够狠。
　　秦清河一旦赐婚，秦轩就是三妻四妾，这彻底的违背的叶青青的意愿，到时不用阻止，叶青青也会拒绝见秦轩。
　　说难听点，这是对叶青青诛心，让她对秦轩彻底断了念想。
　　“可是，即便我赐婚，秦轩皇弟若是不同意……”秦清河有些为难的开口。
　　“强迫，秦轩就那么点实力，我还不信强迫不了他。而且，你们姓秦的哪个不是风流成性，把女人脱光了送到秦轩面前，我就不信他还不动心。”叶安然冷冷的开口。
　　“这……”
　　秦清河有些不知道该说什么了。
　　他怎么都想不明白自己的姨娘怎么能想出这么有创意的方法。
　　“清河，答应她，赐个婚小事情，而且那秦轩真想娶青青，确实难以做到。”叶安心在一旁开口道。
　　“我知道，秦轩皇弟若是想要娶青青表妹，需要闯梵天净魂阵，但是母后还有姨娘，你们有没有想过想，秦轩皇弟真的能闯过梵天净魂阵呢？”秦清河开口道。
　　秦清河心中已经默认秦轩就是那位皇族神秘人，以那位神秘的实力，闯过梵天净魂阵似乎并非没机会。
　　“就他？”叶安然不屑的开口，“当年先帝能闯过梵天净魂阵那也是安心求了塔灵不要出手，换成现在，哪怕是塔灵不出手，换先帝来也未必能闯过，现在梵天净魂阵有了青青的七彩琉璃塔，比起当年强上数十倍不止，若是梵天塔塔灵出手，百倍都不止，你让秦轩如何闯？让他去送死吗？”
　　秦清河闻言，看向皇太后。
　　叶安心点了点头，开口：“清河，若是不想秦轩送死，到时你赐婚吧。”
　　“此事我记下了，到时皇弟回来之后，我会说的。”秦清河无奈的摇了摇头开口。
　　“我是要承诺，不是说。”叶安然开口道。
　　“姨娘，此事我自当会做，你放心。”秦清河无奈开口。
　　“好，到时秦轩和青青回来之时，我会再来。”叶安然开口道。
　　说完，叶安然便是转身离去。
　　不过，她即将走出金銮殿之时，突然停了下来，转身看向秦清河，开口：“有一句话我得收回，大秦皇族并不是每一人都是风流成性，至少我知道有一位并非如此。”
　　而她说完之后，便是带着梵天净音的诸多宿老离去。


第179章 从昆仑界而来的人
　　玲珑宝船。
　　秦轩靠坐在一角，叶青青则是靠在他怀中渐渐的入睡。
　　这是他登上宝船的第七天。
　　这七天里，还算平稳，只要不违反规定，宝船的主人并不会做什么出格的事。
　　但是，有人若是做出违反规定的事，直接就地格杀。
　　这七天之中，已经有十一人被杀，其中大部分都是因为争执，而互相动手，其中有一对男女则是躲在隐秘处行苟且之事被发现，直接被格杀了。
　　秦轩在想那对男女怎么能在这种情况下想做那事。
　　要知道，自己可是抱着叶青青这种身材火爆，样貌出众的女人，可是他一点都没想过在这宝船上做那事。
　　当然，在七天之中秦轩的签到自然是没有停。
　　第一天登上玲珑宝船得到的乃是玲珑飞梭，一个杀伤力极大的暗器，可以收纳入修士的丹田之内，然后不断吸纳灵力，让飞梭汇聚灵力，一旦放出，威力极大。
　　以秦轩此刻的修为和体内蕴含的浩瀚灵力，这玲珑飞梭放出，他估计可以瞬杀灵合境七重一下的一切修士，极为恐怖。
　　不过，一旦放出之后，第二次使用则又需要极为漫长的蕴养。
　　第二天签到则是一枚玲珑金玉丹，有助于修行的丹药。
　　第三天则是玲珑碧玉短刀，凌厉无比，而且短小精悍，被短刀刺中之后，可直接触及神魂，对神魂造成伤害，非常适合防身。
　　秦轩给了叶青青防身之用。
　　第四天则是玲珑碧玉剑，一柄法剑，比起大衍法剑差上不少，没有器灵，对秦轩来说用处不大。
　　第五天则是玲珑幻玉甲，是一件护身软甲，可以依照穿戴的人改变大小，还可以依照穿戴人的喜好改变外形。
　　这东西护身效果并不是很好，不如秦轩曾经送给叶青青的软甲。
　　但是，可以变化的特性，这就让秦轩有了很多想法。
　　比如，让形态变为某些形态，让叶青青穿上。
　　那肯定很有趣。
　　所以，肯定是送给叶青青了。
　　谁让，叶青青说什么都听他的；
　　第六天签到同样是玲珑金玉丹。
　　至于第七天，秦轩则是留着签到机会。
　　因为，今日将会抵达葬灵谷，到时进入葬礼谷之后，秦轩再利用这个签到机会。
　　“准备，马上抵达了！”
　　就在此刻，宝船之上传来了一道清冷的声音。
　　随着这道声音传来，许许多多的从休息之中醒来。
　　“到了吗？”
　　秦轩怀中叶青青发出了一道声音，双眼微微睁开，看着近在咫尺的秦轩，随后一笑开口，“我真想每次醒来第一眼看到的人就是你。”
　　“好啦，起来吧，到了。”秦轩笑道。
　　很快两人也站了起来，站在了边上遥望着前方。
　　只见前方的空间犹如幕布一般被拉开出现一道巨大的裂隙，而后玲珑宝船穿过了裂隙。
　　当穿过裂隙之后，便是看到了连绵不绝的山脉，高耸入云的山峰，许许多多的山峰之上云雾缭绕，也有许多山峰之上有着层层积雪，景色极为的漂亮。
　　“这里的天地灵气比起九州界倒是浓郁不少。”秦轩站在宝船之上，感受到此地的灵气。
　　火圣龙和水圣龙的龙魂修复，九州界复苏，灵气变的愈发浓郁，但即便如此，但是和此地相比还是要差上一些。
　　“吼！”
　　玲珑宝船在天空之上飞行，在下方的群山之中发出了一道道的妖兽的咆哮声，声音之中带着极强的攻击，似乎随时要攻击宝船。
　　而天空之上同样有着许多的飞行妖兽。
　　这些妖兽见到玲珑宝船出现，竟然没任何回避，朝着玲珑宝船发动了攻击。
　　但是，接近的瞬间便被玲珑宝船的武器轰成了渣滓。
　　“这里名为葬灵山脉，里面有着许许多多的妖兽，这些妖兽实力极强，其中有着三只妖兽已经是灵合境三重，化形为妖族，在山脉之中统御一方。”
　　此刻，那位青衣罗裙女子再度出现了诸人的面前。
　　这名女子，秦轩在打听之后，知晓了其名字，冯玲玲。
　　至于身份，在宝船之上的人皆是称呼她为小姐，必然是地位不低之人。
　　“而葬灵谷就在葬灵山脉的中央。”冯玲玲继续开口道。
　　“现在我们是直接前往葬灵谷吗？”此刻船上的人开口问道。
　　“不是每人都能进入葬灵谷，想要进入葬灵谷都需要经历考验。”冯玲玲面无表情的开口道。
　　众人闻言，皆是在下方议论了起来。
　　“考验是什么？”有人问道。
　　“等抵达玲珑城之后便会知晓。”冯玲玲开口道。
　　“玲珑城？”
　　众人听到这地方皆是露出不解之色，但是没有继续追问，因为这位小姐想必也不会回答。
　　所以，只能等到抵达玲珑城之后，才能知晓。
　　“轰隆隆！”
　　突然，这时天空一方，传来了一阵阵的轰鸣之声。
　　而随着这道轰鸣之声传来，玲珑宝船的后方有着一艘宝船迅速的靠近而来。
　　秦轩立刻朝着那靠近而来的宝船望去，那宝船之上如同这边一样也有着许许多多的人影。
　　而那艘宝船之上的人此刻同样朝着秦轩这边望来。
　　“哈哈，听闻今次有九州界的人来，就是这帮家伙啊。”
　　“九州界，那个封闭了不知多久的世界，竟然有人出来了。”
　　“好弱，竟然没有一名灵合境的修士。”
　　“修为弱无所谓，我发现上面有不少美女啊，考验开始之后可就有乐子了。”
　　就在这艘宝船靠近之刻，其上传来了一阵阵的笑声，笑声之中带着对九州界修士的不屑，更是有些淫词秽语。
　　这自然引起了九州界修士的不满，立刻双方开始了隔空骂战。
　　“轰！”
　　只是，下一刻，在那艘宝船之上传来浩荡的气息，顿时让九州界的修士面色大变。
　　“竟然有七名灵合境的修士！”
　　“怎么可能，不是说两百岁以上的不能进入此地吗？他们怎么会有这么多灵合境修士？”
　　九州界修士此刻纷纷发出了惊呼之声。
　　“这些人，来自于昆仑界，所以两百岁之内的灵合境并不少见。”冯玲玲平淡的声音响起。


第180章 圣灵之光
　　“他们来自于昆仑界，你们与他们有着天然的差距。”冯玲玲极为平静的开口。
　　而她说话如平地起惊雷，瞬间让九州界的修士露出了震惊无比的神色。
　　“什么昆仑界，到底什么意思？”
　　“对，说清楚，到底怎么回事？”很多人对着冯玲玲追问道。
　　冯玲玲看着九州界的修士，宛如在看一群蠢货一般，透着鄙夷之色。
　　“你们最好还是不要知道，不然会让你们绝望。”冯玲玲冷冷的开口，“如果真的想知道也无妨，到了玲珑城，自然可以知道。”
　　冯玲玲说完之后不再开口，而是静静的站立在船首。
　　九州界的修士此刻也陷入了沉默。
　　而昆仑界那边的修士则是发出了嘲讽的大笑之声。
　　“秦轩，昆仑界到底是？”叶青青紧紧握住秦轩的手开口。
　　“大秦藏书阁内有记载，昆仑魔教并非诞生于九州，而是极有可能来自于九州界之外。”秦轩低声开口。
　　在听到昆仑界之刻，秦轩立刻就想到了昆仑魔教，更是想到了昆仑魔教的来历。
　　昆仑魔教兴起，大秦皇朝是追查过源头，最终收集了大量的证据，都证明了一件事，昆仑魔教来自于九州之外。
　　但是，这一切并没有公布出去，而是被封存在了藏书阁深处，能查阅的人不多。
　　秦轩则是借着一些手段翻看了，一直记在心里。
　　现在，秦轩彻底的确认了，那昆仑魔教极有可能来源于昆仑界。
　　叶青青闻言，露出了惊讶之色。
　　“先到那冯玲玲的口中的玲珑城再说，现在不急。”秦轩对着叶青青低声道。
　　“嗯。”叶青青微微的点了点头。
　　之后，两艘宝船在天空之上朝着同一个方向，直奔玲珑城。
　　“轰！”
　　大约飞行了一个时辰之后，突然葬灵山脉的深处，传来了一道震彻天地的轰鸣之声，随着这道轰鸣之声传来，一道霞光冲天而起。
　　随着这道霞光出现之刻，瞬间一股浩荡的力量弥漫开来，宝船在这力量之下颤动了起来。
　　“又怎么了？”
　　“怎么这么点路程，出这么多状况啊。”
　　九州界这边的修士感受到这股浩荡的力量，顿时露出惊愕之色，全部朝着那霞光望去。
　　那道霞光拥有七彩之色，璀璨无比，直冲天际，将天空之上一切云层全部驱散，整个天空也因此化为了七彩之色。
　　原本在山脉之中咆哮的妖兽似乎因为这道七彩霞光全部沉寂了下来。
　　秦轩看着那道霞光，心中一阵悸动，这霞光的层次他感觉已经不是灵合境，而是之上的圣灵了。
　　“那是圣灵之光，这是葬灵谷即将开启的征兆。”冯玲玲的声音在这一刻响起。
　　“圣灵！？”
　　九州界闻言，全部露出了震惊之色。
　　圣灵境，在九州界就是个传说，已经不知多少岁月，九州界未曾出现圣灵境了。
　　“葬灵谷之内葬着一位圣灵境修士。”冯玲玲轻描淡写的开口解释圣灵之光的来历。
　　全场惊愕……
　　秦轩听到解释，心中突然有个想法：葬灵谷的意思难道不是埋葬器灵，而是埋葬着圣灵境修士？
　　“如果有圣灵埋葬着，那岂不是有圣灵修士的遗骨。”秦轩想到这里，立刻想起了自己系统空间内的那具琉璃玉骨。
　　琉璃玉骨来源乃是一位即将突破圣灵境的修士，因为九州道统残破，最终那位修士失败。
　　虽然是失败了，但是他的骨骸已经实实在在的完成了蜕变，与圣灵境无异。
　　即便不知过了多少时间，依然完好无损，其中更是蕴含着强大的力量。
　　而现在，葬灵谷之内，那是货真价实的圣灵遗骨，那蕴含的力量会是如何的强大，秦轩都无法想象。
　　这比起拿什么灵器都好啊。
　　秦轩心中火热了起来。
　　大约一刻钟之后，霞光渐渐消失，周围恢复到了原本的状态，而宝船依然朝前飞行而去。
　　又过了一个时辰，远处一个巨大的城池出现在了远处，而这座城便是玲珑城。
　　“那里就是玲珑城，厉害，这玲珑城简直像是一件法宝。”秦轩远远的看着出现的城池，露出惊讶之色。
　　此刻，秦轩运转天地观想法观察着远处的玲珑城。
　　整座玲珑城的城墙之上镌刻了数不尽符文，不仅仅城墙之上，甚至连地面也布满了符文。
　　大秦皇朝的京城秦都城墙之上同样有着数不尽的符文，但与眼前的符文有着极大的区别。
　　秦都的符文是游离在秦都之外，是单独存在，保护着秦都的城墙。
　　而这玲珑城的符文则完全不一样，是与玲珑城融为一体。
　　整座玲珑城根本不是建造而成，而是利用炼器手法炼制出来的一件法器或者法宝。
　　这手段极为的惊人。
　　很快，宝船停在了玲珑城的空港之处，而在空港之中早有几艘宝船停靠显的极为的热闹。
　　“三日之后，将是葬灵谷开启之日，到时诸位到城中央的玲珑阁集合，到时便可以知晓进入葬灵谷的方法。”
　　“而在这三日中，你们可以随意的在玲珑城之中活动，但是记住，玲珑城不会保证你们的安全，所以你们的生死自负。”
　　在宝船停靠之后，冯玲玲再次开口。
　　众人记下了冯玲玲所说的话，就开始纷纷下船，准备利用这三日时间好好收集情报。
　　秦轩和叶青青也随即下来，准备好好利用这三日时间。
　　不过，就在此刻，原本明亮的空间突然阴暗了下来，一个巨大的影子突然笼罩了过来。
　　所有人纷纷抬起了头看向天空，瞬间一个个皆是露出了震撼之色。
　　“秦轩好大的宝船！”叶青青抬头看着天空，双眼瞪的老大。
　　秦轩此刻也是凝视着天空，天空之上有着一艘巨大无比宝船，比起玲珑宝船大上十余倍，不仅仅大，而且更加的奢华。
　　如果类比，他所乘坐宝船最多就是一艘渡轮，而上方的那艘宝船则是豪华游轮。
　　“大威皇朝今次竟然来了，而且他也来了。”
　　而此刻，冯玲玲抬头看着天空之上的巨大宝船，发出了惊喜之声。


第181章 大威皇朝
　　天空之上，一艘巨大的宝船缓缓的降落到了玲珑城的空港之内，随着这艘奢侈又庞大的宝船降落，其上的人纷纷走了下来。
　　而这些人走下之后，顿时吸引了所有人的目光，特别是为首的那人，气质出众，更为了得是他身上的气息浩荡，俨然就是灵合境的实力。
　　为首的乃是一位身穿蟒袍的男子。
　　男子看起来不过二十四五岁的样子，当然这肯定不是这男子真实年龄，样貌俊朗，身上散发着一股的不怒自威的上位者气息。
　　“皇叔，这里就是玲珑城啊，也不怎么样嘛。”
　　“对呀，皇叔，你一路上说玲珑城如何独特，说什么是炼制而出的庞大法器，但是我感觉很一般啊，和大威皇城差距太大了吧。”
　　随着这位蟒袍男子走下，他的身后也纷纷走下了不少人，其中走在蟒袍男子的身边一对男女则是发出了嬉笑之声。
　　“六皇子，七公主，玲珑城不过就是穷乡僻壤，哪里能和大威皇都相比啊。”跟着这对男女身后的一位太监含笑开口。
　　“别多嘴，冯家的三小姐看着，你们这么说，可就惹冯家的三小姐不高兴了。”蟒袍男子则是开口道。
　　男子说完便是看向站在不远处的冯玲玲，对她笑着点了点头。
　　冯玲玲见状立刻带着一抹笑意走了上去，微微福身行礼：“见过秦王！”
　　“玲玲，多年不见了吧？”秦王对着冯玲玲含笑开口道。
　　“一别已经二十年了，秦王依然风采不减当年。”冯玲玲面色带着喜色开口道。
　　“已经二十年了吗？一闭关都忘记时间了。”秦王闻言顿时笑了起来。
　　“秦王现在应该是灵合境三重了吧。”冯玲玲问道。
　　秦王点了点头。
　　“不愧是秦王，百岁之前便已经是灵合境三重，圣灵可期。”冯玲玲立刻笑道。
　　“当然，皇叔可是我们大威皇朝最年轻的灵合境。”
　　“皇叔必然会进入圣灵境，而且还会进入更高的层次。”
　　秦王身后的六皇子和七公主则是极为骄傲的开口。
　　“秦王今次是想入谷寻找灵器？是否有什么看上的灵器？”冯玲玲此刻再度开口问道。
　　“葬灵谷的灵器可不是我看上就能取走的，而是要看那灵器选不选我的。”秦王笑着开口道。
　　“秦王过谦了，秦王天资纵横，葬灵谷的那些灵器怕是见到秦王之后，恨不得扑上来吧。”冯玲玲含笑道。
　　“哈哈。”秦王闻言，爽朗的大笑了起来；
　　“对了，那些就是九州界的人吧？”
　　很快，这位秦王似乎注意到了九州界这边的修士，于是问道。
　　“对，本来今次没想过让九州界修士前来的，但是老祖一再要求，既然九州通道再开，必须让九州界的人前来，我这才前往将这些人接来，不过这些人的资质实在有些差。”冯玲玲立刻开口道。
　　“还真是，竟然没有一位灵合境，这九州界果然是封闭的太久了。”六皇子此刻看向九州界的人，面上露出了一抹玩味的神色。
　　“灵合境吗？”秦王迅速朝着九州界的人群扫过，目光最终落到了一位中年男子身上，随后开口道，“有的，有灵合境，不过修为被掩

【“””K“：F“/“C“的”““好”””物/：分“享”群：“/4/8”3/3”7：3：/6”“4””：3/“”永”：”久“/“免：费/“入“：群/”/】：“：（：/“群”禁“/言“/看”小”说“：自“：/己”：“搜/“群：“”文/件/””~//群”里：日”常“发：””点”商：“品”““，““用：“爱“发“电/“：谢“/“谢““支：““持““~““）“

盖了。”
　　那位中年男子感受到秦王的目光，随后走了出来，开口道：“本人名吉仁泰，乃是九州界天狼皇朝的国师，见过大威皇朝秦王爷。”
　　“九州界的天狼皇朝？”六皇子闻言露出了不屑的神色，“听都没听过，也不知道哪里来的勇气站出来向皇叔打招呼。”
　　吉仁泰闻言面色微微有些难看。
　　这位秦王对于自己侄子所为并没有表态，同样带着一副居高临下的神色：“天狼皇朝，我知晓的，崇拜古神天狼神的皇朝。”
　　“没想到秦王竟然知晓九州界的事情。”吉仁泰开口道、“当然，我们大威皇朝可是对九州界很上心的。”秦王闻言笑了起来开口道。
　　“大威皇朝对九州界很上心？”吉仁泰闻言有些不解。
　　“当然啊，大威皇朝可是时刻想要吞下九州界，怎么能不上心啊。”秦王咧嘴一笑开口。
　　此言一出，九州界的修士瞬间面色陡变，有不解，有惊恐。
　　“可惜啊，九州界一直被九龙圣君的强大力量封闭着，即便是圣灵也无法破入，只能看不能吃，不过看到你们出现，想必封印出现松动了，这对我们是个好消息。”秦王似笑非笑的开口道。
　　而秦王的表情顿时让九州界的修士不寒而栗。
　　“秦轩。”叶青青紧紧的握着秦轩的手低声开口，她感受到了对方极为危险的气息。
　　秦轩安抚着叶青青让她放心，同时双眼微微眯着看着那位秦王，想看看这人到底有什么目的。
　　“我听闻九州界最强势力不是天狼皇朝，是大秦皇朝，不知道大秦皇朝的人有没有来啊？”这位秦王再度转向九州界这边的修士，大声开口道。
　　九州界修士感受到秦王的目光，心生畏惧之色，不自觉的将目光投射到了秦商和秦云等人的身上。
　　“是你们啊？”秦王注意到了秦商和秦云这些人，开口问道。
　　秦商此刻，咬了咬牙，走了出来，开口道：“本人秦商，九州大秦皇朝誉王，见过秦王。”
　　秦王上下打量了一下秦商，随后开口：“这么的弱的吗？这才灵婴境六重？”
　　秦商等人闻言，面色微变，这简直是赤裸裸羞辱。
　　“说你弱，似乎还不满啊。”秦王见状顿时笑了起来。
　　“没有，没有不满，秦王是灵合境三重，我只有灵婴境六重确实弱。”秦商强颜欢笑开口。
　　秦王迈开了步伐，走到了秦商的面前，抬手拍着秦商的脸开口：“没有不满，怎么不跪啊，我可是秦王啊，为什么被称为秦王知道吗？”
　　啪！
　　就在他话音落下之刻，狠狠的一耳光抽在了秦商的脸上，瞬间将秦商抽的飞了出去摔在地上，抽的秦商满嘴都是鲜血，甚至连牙齿都掉了数颗。
　　“不知道是吗？”秦王俯视着趴在地上的秦商，“我来告诉你，我叫秦王的原因就是，我会在有朝一日踏入九州界，踏平你们秦皇朝，然后我会建立新的大秦王朝，明白吗？”
　　大秦皇朝的人见这一幕，皆是双拳紧紧握起，浑身颤抖的看着这位大威皇朝的秦王，但是却不敢有任何的动作。
　　对方是灵合境三重，要捏死他们简直如捏死蚂蚁一般简单。
　　“听明白了，就全部给我跪下，向你们未来的新王行礼。”大威皇朝的秦王双眼透着冷漠之色开口。


第182章 结仇
　　“跪下，向你们未来的新王行礼。”
　　大威皇朝的秦王冷漠的看着大秦皇朝众人开口。
　　而在他开口之时，身上释放出了一股强大的气息，朝着秦商这边笼罩而去。
　　这气息笼罩，秦商一行人仿佛身上背负着一座极为沉重的山岳，双脚不断的在颤抖，微微开始弯曲，朝着这位秦王下跪。
　　所有九州界的修士见到这一幕，心脏皆是颤抖了起来，对方实在是太霸道，也太嚣张，而且这是赤裸裸的在羞辱整个九州界。
　　秦轩见到这一幕，身影微微一动，施展影龙步，悄无声息的融入到了影子之中，在诸多影子之中跳跃，悄无声息的朝着大威皇朝的人靠近而去。
　　“哈哈，什么大秦皇朝，被这么羞辱都不敢吭声。”大威皇朝六皇子此刻则是大笑不已。
　　“对啊，这也太弱了，还不如我养的那些狗。”七公子此刻也是嘲笑连连。
　　唰！
　　就在这两人话音刚落之刻，秦轩的身影从这两人的影子之中浮现而出，以雷霆万钧之势，掐住了两人脖子，这两人甚至都来不及有任何反应，就被提了起来，悬在了空中，面孔通红，无法喘气。
　　“把你的气息收了，否则，我拧断这两人的脖子。”秦轩一手一个掐着大威皇朝的公主和皇子的脖子冷声道。
　　而大威皇朝的那些人皆是双眼惊愕的望着突然出现的一幕。
　　而那位秦王则是转身，同样惊愕的望着秦轩，一脸的难以置信。
　　他的侄子和侄女身边可是有着两位灵合境的修士在保护，但是在眼皮底下被人掐住了脖子威胁他。
　　他根本无法理解对方是怎么做到的。
　　“看什么看，还不收了？想让这两人死？”秦轩望着那位秦王，双手开始加重。
　　这两位皇子和公主顿时翻起了白眼。
　　“你！”秦王瞪着秦轩。
　　“千万别瞪我，万一我受到惊吓，控制不住力道，这两人脖子就断了。”秦轩咧着嘴在那里笑。
　　而他的手力量陡然加重，这两名皇子皇女则在此刻开始口吐白沫了起来，面色也开始发青了。
　　“哼！”
　　秦王此刻则是冷哼了一声，将身上的气息一收，“放了他们。”
　　秦轩见状，手微微一松，不过没有彻底松开，而是一手一个拖着半死不活的皇子和公主，朝着秦商那些人走去，最后挡在了他们的面前。
　　秦商一些人看到秦轩，皆是投以感激之色。
　　“你什么意思？还不放了他们两人！”秦王怒视着秦轩喝道。
　　“我只是说你收了气息，我就不拧断这两人脖子，可没说要放啊。”秦轩一脸无所谓的应道。
　　“你！”秦王闻言差点没气的吐血，“你还真有胆啊。”
　　“不，不，不是我有胆，是你蠢。”秦轩咧着嘴在那里笑着开口。
　　秦王闻言，面色阴沉了下来，死死的盯着秦轩。
　　“说你蠢还不满？”秦轩看着秦王的神色继续笑着开口，“我可是在教你啊，以后可别这么容易相信人啊，蠢王！”
　　“啊！”
　　冯玲玲听到秦轩羞辱秦王为蠢王，顿时对着秦轩尖叫了起来，“住手，你还不给我放了他们！”
　　“叫什么叫？刚才你怎么不叫住手啊？”叶青青立刻开口，回怼冯玲玲。
　　“你！”冯玲玲听到声音立刻瞪向叶青青。
　　“别这么瞪着我，我是女的，我可接受不了发情的女人。”叶青青冷笑着开口道。
　　“你敢羞辱我？”冯玲玲闻言发出了尖叫。
　　“我没有羞辱你啊，我就是说实话啊，刚才你见到这位蠢王，不是在发情吗？就像母狗在发情一样，看着就恶心，或者那蠢王就是只狗，你这母狗看到就发情。”叶青青冷笑着开口道。
　　“你！”冯玲玲被叶青青怼的气的胸口起伏，说不出话。
　　“你到底要怎么才能放了他们？”秦王冷冷的看着秦轩。
　　“让他抽回十巴掌我就放了这两人，或者你跪下求我也行，只要求的够诚意，说不定我心一软，我就放了他们。”秦轩看着秦王开口道。
　　秦王闻言，脸都快绿了。
　　让他被反抽十巴掌或者跪下来求他，这怎么可能做到。
　　“不愿意啊，那我只能带走了，几时愿意几时过来找我。”秦轩继续笑着说道。
　　“这位九州的朋友，够了，事情就到此结束吧。”
　　就在此刻，天空之上突然传来了一道声音。
　　秦轩听到声音眉头皱了起来，抬头看向天空，只见天空之上有着一位身穿灰色布衣的中年男子，正皱着眉看着秦轩。
　　“你看了很久吧，怎么现在才出来说事情到此结束啊。”秦轩看着这位灰衣男子讥讽道。
　　秦商被那秦王如此对待，他怎么不出来调停，非要现在秦王处在下风了才出来调停。
　　“我劝你收手，只会对你有好处，不然你得罪了张成，根本不可能活着返回九州。”这位灰衣男子开口道。
　　“说的我现在没有得罪这个蠢王一样，说的我放了这两人就会放过我一样。”秦轩冷冷的开口道。
　　“你！”灰衣中年男子闻言，顿时无言。
　　从秦轩劫持大威皇朝的皇子和公子之刻，秦王张成就没想要放过秦轩。
　　“二叔，出手，杀了他，还有这女人！”冯玲玲发出了尖叫声。
　　“看看。”秦轩冷笑着开口道。
　　“那你到底如何才能放了这两人？”灰衣男子冷着脸问道。
　　“当然是保证我们安全，我口中说的我们是九州界修士，我就放了这两人。”秦轩开口道。
　　“你。”灰衣男子闻言，面色沉了下来，“随后开口，葬灵谷开启的三日，我保你们九州界的修士安全，三日之后生死自负！”
　　“行倒是行，不过我怎么相信你啊，我可不是蠢王，不会轻易相信人的。”秦轩继续开口道。
　　空口说白话，谁不会啊。
　　他又不傻，自然的不可能相信。
　　“我们没你这么无耻，说话如此不算话。”这灰衣男子闻言，都被秦轩气笑了。
　　“我说话从来是算话的，你看，我说没拧断这两人的脖子就没拧断。”秦轩将这两位提了起来展示给诸人看，“是不是脖子好好的，还能喘气。”
　　灰衣男子看着秦轩举动，真的被气笑了：“你还真是个人物，还真有些佩服你了。”
　　说着，他从怀中掏出了一枚金色的令牌，扔给了秦轩。
　　秦轩立刻灵力释放，将这令牌包裹住，漂浮在了半空之中。
　　“还真是小心。”灰衣男子见状开口，“这是玲珑阁的令牌，有效期三日，这三日内，九州界修士若是任何人死亡，你皆可以凭借令牌要让玲珑阁替你出手格杀凶手，这会总可以了吧。”
　　“勉强能接受。”秦轩点了点头，“不过我还需要做一些防备。”
　　说着，秦轩施展了万毒心经，身上释放出了一股绿色的气息，瞬间侵蚀进入手中两人的身体之中。
　　“毒？你什么意思！”张成大声道。
　　“别紧张，只要三日之内九州界的修士没有出现意外，这毒会自动消失，如果出现意外，那只能陪葬了。”秦轩开口。


第183章 合作
　　玲珑城，一处客栈。
　　九州界的修士此刻，全部聚集到了这处客栈之中。
　　“不知这位阁下大名，今日之事，真是多谢这位阁下了。”秦商带着大秦皇朝的诸人对秦轩行礼，表示感谢。
　　秦轩看着秦商这些人，眉头皱了皱，在考虑是否表明自己的身份。
　　不过，他很快就打消了这个想法。
　　若是自己的身份泄露出去，那大秦皇朝的人就会成为他大威皇朝拿捏他的软肋。
　　今日，他拿大威皇朝的皇子和公主威胁张成，如果知晓了他的身份，那张成同样可以拿秦商这些人威胁他。
　　想到这些，秦轩决定对秦商一行人隐瞒自己的身份。
　　“一介散修姜毅，今日之事，不过是看不过眼，方才出手，不足挂齿。”秦轩开口道。
　　“姜毅？”
　　边上的叶青青听到秦轩报出名字先是愣了一下，而后抿着嘴笑了起来，心中已经知晓的自己待会该叫什么名字了。
　　“若是我们能活着返回九州，大秦皇朝必将重重感谢姜公子。”秦商极为恭敬的开口。
　　“嗯。”秦轩随意的应了一声，不想纠结这事，而后开口，“接下来的你们准备如何，这次葬灵谷之行想必极为的危险了。”
　　瞬间，全场陷入了死寂之中。
　　“既然来了，我们必然不能空手而归。”
　　“不错，既然来人，我们也不会坐以待毙。”
　　“可是对方人多势众，而且实力强大，完全看不到任何胜算啊。”
　　“是啊，今日若不是姜公子出手，我们恐怕不仅仅是被羞辱一番，怕是性命都有危险了。”
　　“只有三日时间，到时葬灵谷开启，必须要离开玲珑城，我们生死必然难料了。”
　　死寂了片刻之后，不少人开口，其中有不少人自然是想做反击，但是更多的是绝望和无奈。
　　虽然，葬灵谷的考验还没开始，但是九州界的修士心中已经明白了，这考验想必不简单，而且会有危险。
　　而且，昆仑界的人出现，对他们九州的人可以说的虎视眈眈。
　　更为重要的是，昆仑界的人整体实力远在他们之上，其中最少有着十名灵合境的修士，最强毫无疑问就是那位秦王张成。
　　若非今天秦轩的强势，拿大威皇朝的皇子和公主性命威胁，等待葬灵谷开启的三日中，他们必然凶多吉少了。
　　秦轩感受到这些人弥漫而出绝望之色，眉头微微皱了起来，思索了片刻之后开口：“我知晓，在场的诸位，不少人互相有着恩怨，甚至不少人想过借着葬灵谷之行，借机报复甚至出手杀害对方。”
　　秦轩这话说完之后，不少人神色微变，也有些人低下了头。
　　“不过，这些仇怨在我看来都是九州界内部的仇怨，但是现在我们真正的敌人是昆仑界的人，而且这敌人强横，霸道，嚣张，随时会取我们的性命。
　　所以，我希望，在葬灵谷结束之前，大家能摒弃所有恩怨，精诚合作，一致对外，等待返回九州之时，你们再相互解决仇怨。”秦轩又继续开口道。
　　在秦轩说完之后，全场再度陷入了安静之中。
　　“今次，我本想对剑宗的人出手，以报当年之仇，但是姜公子所言，一点没错，我愿意暂时放下与剑宗的恩怨，齐心合力对付昆仑界的人。”
　　“我也愿意，所有的一切都等到回九州界再说，在此地，我唯一的敌人只有昆仑界的人。”
　　“对，现在我们唯一敌人只有昆仑界的人。”
　　片刻之后，许许多多的人皆是响应秦轩的话，愿意暂时摒弃恩怨，一致对外。
　　秦轩看到这些人的反应也算是满意，果然在生死之前，不管什么仇怨都是浮云。
　　“吉仁泰，我知晓天狼皇朝和大秦皇朝的关系，但是我也希望你能暂时摒弃双方的恩怨。”
　　而这会，秦轩转头看向一直坐在一角的天狼皇朝的国师吉仁泰。
　　今次九州界的修士，除了他之外，唯有吉仁泰是灵合境修为，如果他在背后捅刀。
　　虽然对他没什么影响，但是想必会让整个九州界的修士凄惨无比。
　　“姜公子，你放心吧，虽然天狼和大秦有着很深的恩怨，但是我还是知晓轻重缓急的，我会全力配合，只是即便加上我这位灵合境修为，与昆仑界的一战恐怕也是胜算渺茫。”吉仁泰对着秦轩开口道。
　　吉仁泰乃是天狼皇朝的新任国师，肯定不是什么目光短浅之辈，眼下他想要返回九州唯有与人合作，即便与对方有着极深的恩怨，也唯有暂时摒弃了。
　　而且，他还带着天狼神的使命前来，如果不与人合作，这使命恐怕也无法完成。
　　只是，现在他实在看不到任何一丝胜算。
　　“多谢。”秦轩对着吉仁泰开口道。
　　“姜公子，我斗胆问一句，你现在是何修为？”吉仁泰对秦轩问道。
　　“灵合境。”秦轩平静的开口道。
　　“果然。”吉仁泰开口道。
　　他没有什么意外，实际上其他人也没什么意外，毕竟在诸多人保护之下，将大威皇朝的皇子和公主作为人质，这实力肯定是灵合境。
　　至于，灵合境几重，也没必要询问。
　　“好，我们接下来好好商议接下来的对策吧。”秦轩也没有浪费时间，开口道。
　　众人也是纷纷点头，开始商议如何应对接下来的事情。
　　众人一直商议到深夜，这才纷纷散去。
　　“姜公子，虽然现在你有玲珑令牌，可以让大威皇朝有所忌惮，但是这令牌，我想你应该知晓其中缺陷吧。”吉仁泰离去之前，对着秦轩开口道。
　　“我知晓，这玲珑令牌想要用，必须我活着抵达玲珑阁。所以，这三日我将会成为对方狙击目标。”秦轩开口道。
　　实际上接过这令牌之时，秦轩就知晓其中的缺陷。
　　一是玲珑令牌不能丢失，二是他必须要活着使用这令牌。
　　而这个缺陷，对方必然知晓，那么这三日之内，对方只要对秦轩发动报复，杀了秦轩或者夺走令牌，那么玲珑阁的庇护便消失，自然也就不会被玲珑阁追杀。
　　所以，秦轩这三日里，将会成为大威皇朝的唯一目标。
　　吉仁泰闻言，点了点头，随后便是离开。
　　秦轩目送吉仁泰离开之后，便是转身朝着自己的房间而去。


第184章 无题
　　“姜……毅――”
　　就在秦轩推门而入之刻，房内传来了一道魅惑的声音。
　　秦轩听到这声音顿时一怔，而后看向房内的那张床，便是看到了让他喷血的一幕。
　　只见叶青青已经去除了自己的伪装，露出了自己那绝世容颜。
　　此刻她，面色微红，媚眼如丝的看着秦轩。
　　而她的身上披着一件半遮半掩的袍子，胸口那半露的山峦，还有那白花花的大长腿，真的让秦轩血脉喷张。
　　“青青你……”秦轩口干舌燥，下身窜出一股邪火。
　　“我现在不是叶青青哦，我现在是黄青燕。”叶青青那对妩媚的桃花眼对着秦轩挑逗的眨了眨眼开口。
　　“呃……”
　　秦轩闻言，立刻想起了自己曾经给叶青青写的小说《侠女闯情关》。
　　结局自然是完美结局，不过结局的时候秦轩加了些比较露骨的内容。
　　就是黄青燕和姜毅为了击败最后的魔头，进行了双修，探寻阴阳大道。
　　借着双修，两人实力大涨，击败了最后的大魔头。
　　最终的结局是黄青燕经历双修之后，抛弃了太上忘情更加热衷于探索阴阳大道。
　　于是最后就和姜毅过起了，有时一天三次，有时一天五次，那种没羞没躁的生活。
　　现在，叶青青就是在模仿结局的欲女黄青燕。
　　“姜毅，来嘛……”叶青青发出了极为魅惑的声音，声音还故意拉长，很销魂蚀骨。
　　美人半遮半掩在前，任何男人都难以忍受。
　　不过，秦轩还是深深的吸了口气。开口：“青青，我也很想，不过这几日不是做这事的时候。”
　　叶青青闻言，原本一脸魅惑的神情顿时变的一脸生气：“为什么呀？”
　　秦轩叹了口气，将玲珑令牌的缺陷告诉了叶青青。
　　“所以，我可不想在半路的时候，突然被打断，而且还要迎敌。”秦轩坐在叶青青的边上，将她抱在怀中，无奈开口。
　　从接过令牌那一刻起，秦轩随时要面对大威皇朝的袭击。
　　现在做那事，万一做一半，被人袭击，那岂不是很尴尬。
　　不仅仅尴尬，而且还不尽兴啊。
　　秦轩可是想要学以致用的，把十八般武艺全部在叶青青身上来一遍的，没有足够的时间可不行。
　　所以，秦轩虽然也很想，但是向来谨慎的他，即便面对叶青青如此露骨的诱惑，依然保持住了理智，忍住了冲动。
　　“那些人真讨厌。”叶青青钻入秦轩的怀中低声开口，“人家为了这事可是特意看了梵天净音内的双修之法的……”
　　“梵天净音之内有双修之法？”秦轩闻言有些惊讶。
　　“当然呀，只不过那双修之法，需要有道侣的弟子才能翻看修行。”叶青青开口。
　　“那你？”秦轩问道。
　　“我趁着闭关之时，偷偷看的，就是想要给你个惊喜的。”叶青青抬头媚眼如丝的看着秦轩。
　　她一生只认定秦轩，愿意为秦轩做任何事情。
　　所以，那事她也会全力去做。
　　秦轩望着叶青青，而后深情的吻了上去。
　　片刻之后，两人分开。
　　“今晚你抱着我睡吧。”叶青青开口。
　　“嗯。”秦轩拥着叶青青入睡。
　　“要不要去一次有名的青楼签到，说不定能得到什么好的双修功法，探寻阴阳大道。”秦轩抱着叶青青想着。
　　虽然穿越前，从许许多多的老师那里学会了各种姿势，但是那些不能双修呀。
　　而秦轩签到这么多年也没得到过任何双修的功法。
　　所以，他想去与双修有关的地方，签个到，说不定能拿到双修之法。
　　而与双修有关而且最容易去的地方就是青楼了。
　　不过，秦轩也就想想，万一被叶青青发现自己进了青楼，那可就完蛋了。
　　……
　　玲珑城，另一处客栈。
　　秦王张成沉着脸，看着床上奄奄一息的侄子和侄女，心中一阵憋屈。
　　他乃是大威皇朝皇族，更因为天资出众，修行短短八十年，便已经是灵合境三重，被自己的兄长封为秦王，地位尊贵。
　　结果，来到玲珑城却被人狠狠的羞辱，不仅仅羞辱，连自己的侄子侄女都保不住。
　　“解不了毒吗？”
　　张成对着正替自己侄女和侄子接的大夫和炼丹师问道。
　　这些大夫和炼丹师皆是从玲珑阁请来。
　　玲珑阁善于炼器，但是炼丹和医术一点不弱。
　　为首的大夫摇了摇头，开口：“秦王，那人的手段极为的了得，释放的毒气一直包裹着心脏，但是又没彻底的侵蚀，若是强行解毒我怕出意外，所以还是等待三日后最为稳妥。”
　　“该死！”张成骂的了一句，而后转向站在一旁的冯玲玲问道，“三小姐，那人你们可查明来历了？”
　　“秦王，刚刚的玲珑阁传来消息，那人名叫姜毅，乃是九州界的一名散修。”冯玲玲在一旁开口。
　　今日事情之后，她就一直跟在张成的边上，而她也暗中下令让玲珑阁的人调查秦轩，目前唯一知晓的就是此人自称姜毅，九州界散修，其他一概不知。
　　“这也是怪老奴掉以轻心了，竟然让这等贼子得手，老奴真是罪该万死。”一旁的一位老太监开口。
　　“李公公这也不能全怪你，那姜毅很邪门，我竟然没有看透对方的实力。”张成面色微沉开口道。
　　吉仁泰身上有东西遮蔽的修为，但依然被他一眼看穿，但是这姜毅的他却没能看透。
　　若是看透了他也不可能完全不防备。
　　“秦王，二叔让我带一句话给。”冯玲玲又开口道。
　　“什么话？”张成看向冯玲玲问道。
　　“玲珑令牌玲珑阁一定会遵守，但是必须持有的人亲自前往玲珑阁，提出要求，否则玲珑阁不会履行承诺。”
　　冯玲玲露出狡黠的神情开口，“而且，玲珑阁他们只追杀杀人凶手，只要三日内九州界修士不死，就不算凶手，玲珑阁便当没看见。”
　　张成闻言，嘴角微微上扬了起来，随后看向身边的老太监开口：“李公公听明白了吗？”
　　“秦王，老奴听明白了。”李公公脸上立刻浮现出了一抹笑意，“老奴这就去办。”


第185章 女儿阁
　　翌日。
　　秦轩起身，看了一眼依然在熟睡的叶青青，心中一阵的不爽。
　　本以为大威皇朝昨晚会有对他进行报复行动，所以他才一直忍着没和叶青青探索阴阳大道。
　　一晚上抱着叶青青这种绝色美女，什么都没干，就睡偶尔。
　　这对生理正常的秦轩来说简直就是煎熬，但是理智提醒他，不能做那事，他必须提防大威皇朝那伙人的突然袭击。
　　结果，一夜过去，对方竟然一点动作都没有，甚至都没来找他拿解毒的办法。
　　这让他憋了一晚上，想想就难受。
　　还好秦轩心智坚定，起床之后修炼了一番，这把那股火消散了。
　　“那个张成就咽下昨日的那口气了？不可能吧？”秦轩活动了一下筋骨，走出了房间，准备去拿点早餐给叶青青。
　　实际上修行到灵婴境之后，就不太需要进食，吸收天地灵气，必要的时候服丹药便可以了满足修士一日的消耗了。
　　但是，不需要并不代表不可以做，而且进食一些蕴含灵气的食物比起单纯吸收灵气更好。
　　很快，秦轩在客栈里挑了一些美食就准备送给叶青青。
　　“姜，姜公子……”
　　突然，一个怯生生的声音在秦轩旁边响起，他随即朝那处望去。
　　“秦志。”秦轩看到说话的人，随口就喊出了对方的名字。
　　“你，你认识我？”
　　秦志听到秦轩喊出他的名字，露出的受宠若惊之色，他没想到秦轩竟然知道他的名字。
　　“嗯。”秦轩应了一声。
　　秦轩确实认识秦志。
　　这秦志和秦炎、秦薇同辈，是他的侄子，不过比起秦炎和秦薇年纪要小上不少，当然天资与秦薇也相差很大，现在这秦志修为只有灵胎境一重，而且看起来大概是刚刚跨入灵胎境一重。
　　大秦皇族有规定，皇族子弟只有进入灵胎境之后方能离开皇宫外出历练，这秦志应该是刚刚进入的灵胎境，就和秦商等人一起出来历练了。
　　只是，没想到这葬灵谷之行如此的危险。
　　“能让姜公子认识，真是我的荣幸。”秦志见秦轩真的认识他，顿时变的欣喜起来。
　　昨日，秦轩出手救了他们一行人，在秦志这种刚刚初次外出历练的人眼中就是一位英雄。
　　而后，秦轩又三言两语让九州界的修士团结一起，这更是让秦志觉的眼前这位姜公子真的是让他崇拜无比的盖世英雄。
　　“你找我有事吗？”秦轩和善的问道。
　　“饭菜这种事，姜公子说一声就好了，我给你送过去。”秦志有些紧张的开口道。
　　“这倒不必了。”秦轩闻言愣了一下，随后道。
　　“姜公子，你，你如果有什么事可以尽管吩咐的，我替你办。”秦志见秦轩拒绝了又开口道。
　　秦轩望着秦志，从他眼中感受到了崇拜，大概算是想为自己偶像做事吧。
　　想到这里，秦轩笑了起来，随后开口道：“秦志，这种拿饭菜的小事，真的不必了。”
　　秦志闻言，露出了失落的神情。
　　“不过。”秦轩突然一个转折开口，“我确实有一件事想要找个人帮忙。”
　　秦志闻言，顿时从失落之中恢复过来，期待的看向秦轩。
　　“你乔装打扮一下，然后到玲珑城之内打探一些消息，比如玲珑城之内有什么特殊的地点，还有可以打探一下关于昆仑界的事情。”秦轩开口道。
　　“姜公子放心，我一定完成任务。”秦志立刻信心满满的开口道。
　　而说完之后，秦志转身就走了。
　　秦轩看着秦志离开，摇了摇头开口：“就当是给你一个历练的任务吧。”
　　秦轩让秦志做的事情，本来他准备自己去做的。
　　昨日抵达玲珑城之后，随意就在这客栈签到了，结果得来了一枚很普通的丹药。
　　而今日，他本想外出在玲珑城之内寻个特殊地点签到，拿一些好东西。
　　但是，秦志自告奋勇的前来想帮他做事，所以他干脆就把这简单的事情给秦志做了，算是给秦志一个历练。
　　毕竟，秦志初次外出，给一些任务让他去做，对他也有好处。
　　至于秦志的安危，秦轩刻意交代让他乔装打扮一番，外加玲珑阁的许诺，想来不会有什么意外。
　　而秦轩说完之后便是拿着美食返回房中。
　　……
　　玲珑城内，秦志依照玲珑城的人乔装打扮了一番，一身普通的布衣，身上背着一把刀，普通的不能再普通的玲珑城民众打扮。
　　他在玲珑城内转了一圈打探到了一些事情，整个玲珑城之内最为特殊的地点就是中央的玲珑阁，而其次就是一个叫女儿阁的地方。
　　女儿阁，整个玲珑城最为有名也是最为高级的花楼，楼中的美人。
　　不管是数量还是质量都极为的出众，还有那有口皆碑的服务，那真是堪称玲珑城一绝。
　　凡是到过玲珑城的男修，八成都去过女儿阁，这也就让女儿阁之内成了一个极为重要的情报来源，许许多多前来玲珑城的修士为了打探一些情报，就会在女儿阁之内豪掷千金，与里面的美人儿「谈情说爱」然后「消肿止痒」，顺带的打探一些情报，对就是顺带的打探一些情报。
　　所以女儿阁任何时候都极为的热闹。
　　秦志在得知女儿阁是重要情报来源地，根本没考虑女儿阁是个什么地方，就义无反顾前往了。
　　女儿阁前面铺着一条长长的红地毯，上面弥漫着让男性蠢蠢欲动的气味。
　　凡是走上这条红地毯，就代表着想要进入女儿阁，走到一半的时候，就会有美人儿来接。
　　秦志懵懵懂懂的走上了红毯，站在女儿阁之前。
　　阁楼里那些没有接客的姑娘们见到清秀而又生涩模样的秦志，顿时眼前一亮。
　　“哎哟，这怕是来个雏儿啊。”
　　“老娘喜欢这雏儿。”
　　那些姑娘一个个那是笑逐颜开，莺莺燕燕，扭着纤柔的腰肢走到门前，表示愿意接待客人。
　　在这里，男人可以选女人，女人自然也能选男人。
　　“这小雏儿，交给我吧。”
　　此刻，一位俏美的姑娘笑着开口，随后扭着腰肢，走到了秦志面。
　　这姑娘，外貌中上，但是因为常年在花楼之内，身上带着一股狐媚，秦志这种初出茅庐的小子，仅仅看了一眼，就让他脑子一阵发晕，体内更是心潮澎湃。


第186章 凄惨
　　用过早膳后，秦轩就和叶青青就来到了偏僻的小院子里修行。
　　“秦轩，你现在是灵合境几重？”叶青青有些好奇秦轩现在的实力。
　　“灵合境二重，不过若是战力的话则不好说，没有灵合境五重是不可能胜我的。”秦轩坦诚相告。
　　秦轩入灵合境时的天劫笼罩方圆数万里。
　　天劫越强，代表入灵合境后的实力越强。
　　所以，秦轩此刻的实力，根本无法用一般的灵合境来比拟。
　　外加秦轩还有昆仑金身在，高于两重之内的攻击，对他无效。
　　面对灵合境四重以下的修士，秦轩就是无敌，甚至可说是战力碾压。
　　所以，他才说没有灵合境五重，根本没机会胜他。
　　实际上他说这话很谨慎。
　　如果他底牌尽出，比如动用圣火，动用海圣珠，还有那些玉骨以及签到得来的各种东西，灵合境五重面对他也是吃力不讨好，甚至还会被秦轩反杀。
　　“不愧是我男人，到时你面对我娘的时候你可要留手哦。”叶青青闻言立刻笑了起来开口道。
　　“我和你娘动手干嘛？有事可以好好说的嘛，我这人讲道理的。”秦轩立刻道。
　　他和叶青青的关系，意味着叶安然是他未来的岳母。
　　他还能和岳母动手，然后把岳母打的满地找牙。
　　这想想就不是人干的事。
　　所以，该讲道理的时候，就别动手了。
　　“那可不好说哦。”叶青青笑嘻嘻道。
　　秦轩闻言，一阵无语，随后开口：“不说这事，说说你修行为什么会出现瓶颈？”
　　叶青青中途出关，是因为她知晓遇到了瓶颈，继续闭关只会浪费时间，修为不会有任何提升。
　　“七彩琉璃塔限制了我，我感觉除非七彩琉璃塔再度成长，不然我修为将极难提升。”叶青青解释道。
　　“七彩琉璃塔限制了你？所以需要继续进化你才能提升？”秦轩闻言露出惊讶之色。
　　“嗯，七彩琉璃塔与我是一体，我若是没预估错的话，我的修为极限可能只有灵婴境七重，我现在已经是灵婴境六重了，只差一点就到极限了。”叶青青开口道。
　　单从伪装的能力，这伪装能力实在太强了，他都无法看出伪装，要知晓秦轩的修为远远在叶青青之上，但是依然无法看穿。
　　这足以看出七彩琉璃塔的强大。
　　只是，没想到这强大的七彩琉璃塔竟然会有这样的缺陷。
　　“那该如何让这七彩琉璃塔进化或者成长？”秦轩问道。
　　“七彩琉璃塔的诞生是因为我净化了万鬼绝地核心之地的怨魂怨灵，以那处的力量汇聚而出，想要进化就是在寻找比起那处更为强大的怨灵怨魂汇聚之地，然后让七彩琉璃塔进化或者成长。”叶青青开口道。
　　“不过，你给我的魔魂幡之内有着数百万的怨魂恶灵，我若是将其净化，倒也可以让七彩琉璃塔进化，不过可能极限就是九彩，而我的极限则是灵婴境九重。”叶青青又继续说道。
　　听完叶青青所说的，秦轩眉头皱了起来，极限只有灵婴境九重，这修炼有什么意义啊。
　　而且，灵婴境九重的寿命最多也就五千年，而自己现在灵合境了，寿命早就超过五千年，到时叶青青消失，而他则依然健在。
　　想到这事，他就感觉不寒而栗。
　　“那只能去寻找了，肯定会有办法的。”秦轩开口道。
　　“嗯。”叶青青看着秦轩应了一声。
　　“那现在，你在此地净化魔魂幡，我替你护法。”秦轩开口道。
　　叶青青摇了摇头，开口：“这魔魂幡，我若是净化了，再使用炼器手段重新炼制一番，可以炼成为一件极为有用的法器，所以让它进化七彩琉璃塔实际上有些可惜的。”
　　“这样吗，那就按你说的净化，之后交给我炼器。”秦轩立刻开口道。
　　“好，那我就开始净化魔魂幡。”叶青青开口道。
　　叶青青从秦轩得到许多的法宝和法器，品质和威力都极强，事后知晓许多都是秦轩炼制的，特别那些琉璃玉炼制成的法器，威力极为的惊人。
　　所以她知晓秦轩炼器手法恐怕惊人无比，炼制出任何一件都品质奇高。
　　叶青青很快便是开始净化魔魂幡，而秦轩随手就在她周围布下结界，以免其他人打扰。
　　时间流逝，大约过去了一个多时辰，秦轩眉头微微一皱，他感觉到外面传来了急促的脚步声，朝着自己这边飞奔而来。
　　“你继续，我去看看发生了什么事。”秦轩对叶青青交代了一声，随后便是转身离去。
　　当他走出结界之后，便是见到秦商一行人急匆匆的走过来，而这些人的神色皆是透着一抹痛苦，特别是其中一位名叫秦月的女子，脸色苍白，双眼挂满了泪水。
　　秦月，秦轩自然也认识，他的侄女，秦志的姐姐。
　　当秦月注意到秦轩之刻，她的泪水犹如断线的珍珠滚滚而下，声音抽抽噎噎的开口：“姜公子，秦志他，秦志他，废了……”
　　“废了？”
　　秦轩听到秦月所言，心中陡然一沉，开口，“他人在哪里？到底发生了什么事？”
　　早上不久前，秦轩让秦志帮他打探一些情报，这才还没到两个时辰，怎么突然就被废了。
　　“姜公子，秦志已经被送回房中，只是……”秦商面露痛苦之色的开口。
　　“带我过去。”秦轩立刻开口。
　　当即，秦月和秦商带着秦轩穿过了几条走廊，来到了客栈一角较为偏僻的房间。
　　房间之内已经有不少人在，这些人双眼显得极为黯淡，甚至有些人透着恐惧，房内气氛极为的压抑。
　　秦轩走入房中，目光扫了一圈，落到了床上。
　　瞬间，他的脑子嗡嗡作响，头皮发麻，呼吸都有些急促。
　　床上的是秦志，只是现在的秦志，四肢被人斩去，双眼被人挖掉，鼻子被削掉，嘴巴被撕烂，整个人被削成了人棍。
　　而他的性命被一股强大的气息吊着，让他生不如死。
　　形象极为的凄惨。
　　秦轩深吸了口气，面色冰寒的开口问道：“谁干的？”


第187章 报仇不隔夜
　　“谁干的？”秦轩声音一沉开口道。
　　“姜公子，事情是这样的。”
　　秦轩问出话之刻，人群之中走出了一位公子，拱手开口。
　　“你是什么人？”秦轩看向这名公子开口。
　　“在下名叫，柳白，是玲珑城人。”柳白对着秦轩自我介绍道。
　　“玲珑城的人？”秦轩知晓了对方身份之后眉头微微皱起，“秦志是怎么回事？”
　　“今早我在女儿阁之内，见到这位秦公子被女儿阁一位名叫月儿的姑娘引了进来。”柳白开口道。
　　“女儿阁？什么地方？”秦轩打断了对方的话问道。
　　“玲珑城之内最为有名的花楼，凡是前来玲珑城的男修都会去那处逍遥一番。”柳白开口道。
　　“花楼？秦志去花楼做什么？”秦轩闻言顿时大惊。
　　不仅仅是他，其他大秦皇族的人也露出难以置信之色。
　　“女儿阁是玲珑城仅此玲珑阁之外的地方，里面更是有着许多情报可以打探，只要你给的出价格，任何情报都能在里面打探到。”柳白解释道。
　　秦轩闻言，眉头一皱，他明白了秦志是为了完成他打探情报的任务才去的女儿阁，随后开口：“是不是大威皇朝的人动的手？”
　　柳白开口：“我是昨夜留宿女儿阁，听到外面一阵骚乱，就出来看了看，结果发现秦志已经被斩断了双脚趴在地上，而他身边有一位男子则是在那里嬉笑着让秦志爬回去找姜公子。
　　而秦志咬着牙朝着门外爬去，只是快到门口的时候，那位男子再度出手，将他的双手斩断，让他动都无法动，并告诉秦志只要开口叫爷爷就让人把他送回去。
　　不过秦志忍着剧痛开口耻笑对方，只会甩手段，而那人直接就把秦志的鼻子砍了，嘴巴撕烂了，之后就丢出了女儿阁，我出来之后本以为秦志已经死了。
　　但是没想到，对方似乎就没想让他死，而是给了他一口气，让他在女儿阁门口挣扎，我是实在看不过去，就将秦志送回来的。”
　　“姜公子，玲珑阁不是答应了保证我们安全，今次竟然如此对秦志。”
　　“对，简直欺人太甚了，我们一定要讨一个说法。”
　　在场的诸人听完之后，皆是咬牙切齿，群情激昂的开口道。
　　秦轩没有回答，走到了床边，一手轻轻的按在秦志的脑袋上，神念与秦志沟通。
　　“姜公子，对不起，是我没用，我没能完成你的任务。”秦志一道声音通过神念传入秦轩脑海之中。
　　秦轩面色在这一刻阴冷到仿如要滴出水一般，缓缓开口：“是我对不起你，不该让你去冒险的。”
　　说完，从怀中掏出了一枚丹药，送入到了秦志的口中，同时一股灵力朝着他灌输而去。
　　“秦月，我暂时保住了秦志的心脉，让他能活下去，但是断肢重生这事我还做不到，所以只能等返回九州之后再想办法了。”秦轩对秦月开口。
　　断肢重生，秦轩目前做不到，他签到的丹药之中唯有回天丹可以做到，但是回天丹给了秦清河之后，就再未得到了。
　　所以，现在只能先保住秦志的命，之后再想办法了。
　　只是，秦志如此惨状，想要恢复到原样，只能期望之后秦轩签到再度得到回天丹了。
　　当然，断肢重生还有一个最简单的办法，就是进入圣灵境。
　　修士想要进入圣灵境，必须经历圣劫洗礼，只要能撑过圣劫的洗礼，肉身将会脱胎换骨，焕发新生，在那一刻，肉身不管如何残破都会恢复，甚至比原先还要强劲。
　　但是，进入圣灵境，秦志根本不可能。
　　秦月红着眼圈，点了点头开口：“姜公子，我能求你替我弟弟报仇吗？只要你答应，不管什么条件我都愿意答应……”
　　“秦月不可，姜公子此刻若是替秦志报仇，只会正中对方的下怀。”秦商在一旁闻言，立刻开口道。
　　这摆明了对方是挑衅，激怒九州界的修士，然后前往女儿阁替秦志寻仇。
　　玲珑阁虽然说是会保证九州界修士安全，但是从秦志这事看来，只要九州界修士不死，就是他们口中所谓的安全。
　　而且，如果是九州界修士主动挑起争端，到时九州界修士被杀，玲珑阁恐怕又会有一个说辞。
　　所以，秦志这事，只要有一些心计的人都看的出对方就是设计，等着他们跳入陷阱。
　　秦商的话让原本气愤的九州界修士冷静了不少。
　　现在玲珑城显然就是站在对的大威皇朝的那边，九州界任何举动，对方肯定准备一些说辞。
　　“接下来的时间，你们若是要出去，必须结伴而行。”秦轩平静的开口道。
　　而说完之后，他没有理会任何人，就转身离开，而后直接消失在了所有人的视线之中。
　　不报仇？
　　可能吗？
　　秦轩不仅要报仇，而且报仇不隔夜！
　　……
　　女儿阁，顶楼的闺房之内，一位身穿薄纱袍子，将身体包裹若隐若现的女子，慵懒的躺在躺椅上吃着葡萄。
　　女子样貌极为漂亮，身材丰满，修长的玉体玲珑起伏，身上的长袍松紧适度，勾勒出一条动人的曲线。
　　这位绝色女子便是女儿阁阁主，楼青柠。
　　“阁主，刚才你为何不阻止对方对那秦志下手？那场面实在太血腥了，我看的都想吐了。”在一旁伺候的侍女开口问道。
　　“兰儿，你见过那个叫姜毅的吗？”楼青柠百无聊赖的开口问道。
　　“没有，就是听说在空港的时候大闹了一场，连大威皇朝的秦王都被他羞辱了一番。”兰儿摇头开口道。
　　“张成你知晓吗？”楼青柠问道。
　　“当然，秦王可是大威皇朝权势最盛的王爷，而且公认他有着圣灵之姿，玲珑城不知有多少女人为他疯狂，玲珑阁三小姐冯玲玲都很痴迷他。”兰儿开口道。
　　“那你觉的能让秦王张成吃瘪的人厉害吗？”楼青柠一双美眸看着兰儿问道。
　　“那肯定厉害啊。”兰儿立刻开口道。
　　“这么厉害的人，你不想见见？”楼青柠问道。
　　兰儿闻言愣了一下，随后露出惊讶之色道：“阁主不阻止的缘由是要那姜毅上门啊！”


第188章 还喜欢吗？
　　“玲珑城内好久没出现有趣的男人了。”楼青柠吃了颗葡萄开口。
　　兰儿望着自己的阁主，俏脸带着惊讶之色。
　　阁主是玲珑城第一美女，在玲珑城之内，不知有多少男人拜倒在她的石榴裙下。
　　不知有多少，男子想要和阁主共度春宵。
　　可是，阁主至今没有对任何男人表现出兴趣。
　　哪怕是那位惊才绝艳的秦王张成，都未能让她有所兴趣。
　　秦王张成前来玲珑城之时，皆会前来女儿阁拜会阁主。
　　只是，阁主从来就是敷衍了事的见上一面，从未表示过任何兴趣。
　　而现在，竟然对这姜毅产生了一丝兴趣，这让一直伺候在一边的兰儿惊讶无比。
　　“可是这摆明了就是圈套，那姜毅想必不会来吧。”兰儿想了一会开口。
　　“如果他不来，那就是一般的男人，那也不配让我见一面了，而且那个叫秦志的，有什么资格让我出手阻止啊。”楼青柠吞了颗葡萄，伸了伸懒腰开随意口道。
　　兰儿闻言想了想，也对。
　　如果，这都不前来报仇，那个叫姜毅的哪里有资格让阁主感兴趣。
　　……
　　黄昏来临，女儿阁变得越发的热闹。
　　阁内某处房间，一位赤裸的男子，正搂着两位美女，玩的正欢。
　　突然，一位身穿蓝袍，面上无须的男子突然出现在房间之中，低沉的开口：“定王，你这是何意，为何要打乱我的计划？”
　　男子听到声音，顿时停下了那本能的动作，随意的穿上一件袍子，看向蓝袍男子：“原来是李公公啊，怎么你都有兴趣来花楼啊？难道你又行了？”
　　“定王，为何要打乱我的计划？”李公公沉声问道。
　　“计划？什么计划啊。”定王开口冷笑道，“我昨夜刚到玲珑城，大威皇朝被九州界的一介散修羞辱了，不仅被羞辱了，张成竟然还没有反击，这是准备丢尽大威皇朝的脸面吗？”
　　“秦王是为保证六皇子和七公主安全才没有立刻反击，而是交给老奴，老奴本有计划，你却突然出手挑衅那姜毅，这是打乱了我，更是打乱了秦王的计划。”
　　李公公此刻心中一阵无奈，他原本想好计划报复秦轩。
　　结果，昨夜定王突然抵达玲珑城，然后今早竟然出手，一下子打乱了他的计划。
　　定王张宇是张成的胞弟，两人关系极好，而张宇的实力比起张成来说要弱，目前是灵合境二重。不过，张宇行事比起张成更为霸道嚣张，更加的不讲规矩。
　　所以今次前来玲珑城，大威皇朝命秦王张成前来，而不是让张宇前来。
　　只是，李公公怎么都没想到，定王突然来了。
　　“计划，计划有用屁用，对付九州界那种地方的散修，你们竟然还要计划，你们不要脸我还要要脸，九州界的修士，直接碾过去，何必那么多事。”
　　定王不屑的开口，“我看我那兄长闭关是闭傻了。”
　　“定王，那个叫姜毅的并不简单，所以……”李公公劝诫道。
　　他是灵合境二重，对方竟然能在他保护下，悄无声息的劫持公主和皇子，然后做出一系列的事情，让秦王难以报复。
　　这等手段，绝不是一般人能做到的。
　　所以，李公公在得到冯玲玲的话之后，也没有急于一时的出手，而是谋划了一番。
　　最后决定从姜毅身边的那位女子作为切入口。
　　但是，哪曾想到，在自己出手之前，定王突然出现。
　　然后，今早又突然发难，用极为残忍和羞辱的手段对那姜毅进行挑衅。
　　早上那手段，李公公就觉得如此对待秦志并没什么，只是如此刺激那姜毅，只会打草惊蛇，那姜毅经秦志之事后，必然不会贸然行动，这也让他对姜毅身边的女子不好下手。
　　所以他不得不改变了计划。
　　“不简单？怎么个不简单啊，我这么挑衅，现在天黑了，结果人都没来，废材一个。”定王冷笑了一声。
　　“定王，没来那不是蠢，那是精明，而且恐怕他身边的人也会阻止他来。”李公公无奈摇头。
　　“李公公，别说这些，既然你来了，想必安排好人了吧？”定王问道。
　　“自然，定王都如此行事了，属下也只能安排了，只是我怕对方不来。”李公公开口。
　　“咚咚！”
　　两人正说话间，传来了敲门声，而后还未等定王张宇回应，房门直接被推开了。
　　定王和李公公同时朝门口望去，就见到一位青袍男子，冰冷着脸站在门口。
　　“姜毅？”
　　定王张宇露出了狰狞的笑容。
　　“是。”秦轩肯定的回答。
　　“没想到，你真来了。”张宇突然大笑了起来，“你在空港那处大闹一场，想必你的性格只要刺激一下就会出手。所以我对大秦皇族子弟如此行事，想必你肯定会来。”
　　“我知道，你们是故意刺激我。”秦轩开口道。
　　“既然你知道，应该明白女儿阁内已经埋伏了大威皇朝的人吧？”张宇狞笑着开口，带着掌控局势的自信。
　　“你是说挂在窗外的那些人吧？”
　　秦轩闻言抬手指向窗户，瞬间房内的窗户被打开。
　　唰唰！
　　数道声音传来，伴随着声音，数道身影从上方掉了下来，而后悬空的挂在了窗户外。
　　张宇和李公公看向窗户外，顿时瞳孔一缩。
　　这些人全是大威皇朝的人，而此刻这些人的手脚全部被拧断，脖子上栓着绳子，挂在空中，因为脖子被勒着，舌头也因此伸出，形象凄惨无比。
　　“知道我为什么这么晚来敲门了吗？”秦轩咧着嘴笑了起来了，“这个礼物还喜欢吗？”
　　“哈哈。”
　　张宇闻言笑了起来，笑声中蕴含着一股怒意，“你知道你会是什么下场吗？”
　　“我的下场我不清楚，但是你们的下场我很清楚。”秦轩冷笑了一声。
　　唰！
　　话音落，秦轩的身体快如闪电，顷刻间便是降临在了张宇的面前。
　　在张宇和李公公的震撼之下，秦轩一手一个，直接按在了张宇和李公公的脸上。
　　轰！
　　咔嚓！
　　张宇和李公公甚至都还未做出反应，瞬间被秦轩扔了出去，砸烂了房门，而后狠狠的砸到女儿阁的大厅之中，整个地面被砸的凹陷了进去。


第189章 那你可要看好咯
　　砰！砰！
　　两道巨响传来，张宇和李公公重重的砸入到女儿阁的大厅之内，瞬间将坚硬的地面砸出了两个坑。
　　原本气氛淫靡的大厅瞬间变的骚乱了起来，女儿阁的姑娘发出了一阵阵的尖叫，那些客人纷纷朝外躲闪。
　　而巨大的动静也惊动了女儿阁十二层阁主的闺房，楼青柠带着兰儿走了出来，俯视这下方。
　　“阁主这姜毅真不是东西，一来就弄出那么大动静，还把那么多人削成人棍挂在阁外，我们以后怎么做生意啊。”兰儿走出来之后俯视下方，看到大厅中央被砸出的两个深坑顿时开口道。
　　楼青柠那成熟妩媚的俏脸看着下方，又看向站在八楼的秦轩，露出了一抹有意思的神色，而后开口：“行事倒是很有趣，先让他闹一闹。”
　　兰儿闻言愣了一下，随后明白了，自己这位阁主还真的对这姜毅有了一丝兴趣。
　　“发生什么事了？”
　　“怎么回事？有人在女儿阁闹事？”
　　片刻之后，下方大厅之内的诸人稳定了情绪，朝着大厅的中央的看去，只见两道身影趴在地上。
　　而后，只见这两道身影挣扎的爬起身来，而后抬头朝着上方望去。
　　随着这两人抬头，女儿阁内的那些姑娘和客人也随之抬头朝着上方望去。
　　女儿阁总计十二层高，而此刻所有人皆是目光聚焦到了第八层。
　　只见第八层栏杆处一位青衣男子，双眼冰冷的俯视着下方。
　　张宇看着秦轩原本阴沉着的脸，突然狞笑了起来，而后脚掌朝着地面重重一跺。
　　“砰！”
　　瞬间，地面出现了犹如蛛网一般的裂隙，而张宇的身躯也如同炮弹一般朝着秦轩爆射而去。
　　只是，他的身躯才刚刚爆射而起，便是感受到一股磅礴的灵力，如山如岳一般从上方镇压而下。
　　紧接着，他便是感受到一个脚掌在他的双眼之中迅速放大。
　　嘭！
　　下一刻，这个脚掌瞬间踩在了他的脸上，那股排山倒海的力量也随之镇压而下。
　　他运转身上全部的力量对抗，但是对方的力量实在是太过于浩瀚，他自身的力量宛如泥牛入海瞬间消失。
　　那浩荡力量镇压而下，张宇的身躯直接被压回了地面，接着身躯也迅速朝后弯曲而去，而后「嘭」的一声被踩回到了地面，整个脑袋随即嵌入到了地面之中。
　　张宇被一脚踩着脸，身躯不断的挣扎，但是身躯却无法动弹。
　　李公公在边上瞪大了双眼，一脸震撼的看着眼前这一幕：“怎……怎么可能……”
　　他根本无法相信此刻发生的一幕，定王张宇竟然一脚被踩回地面，动都无法动。
　　定王虽然不如秦王，但是也有灵合境二重，但是这灵合境二重，在对方面前如废物一般。
　　“李公公，动手啊……”
　　张宇面孔被压在脚下，艰难的开口，向李公公求救。
　　李公公此刻才回过神来，立刻运转身上的灵力，灵合境二重的浩荡力量瞬间爆发，而他的身躯一动，犹如魅影迅速的朝着秦轩靠近，想要借机给秦轩致命一击。
　　“滚一边去，死太监！”
　　只是，在他接近之刻一道冷喝之声传来。
　　而后，李公公眼中一个手掌迅速放大，而后一巴掌狠狠抽在了他的脸上。
　　“啪！”
　　一道耳光声传来，李公公顿时火冒金星，而他的身体也随着这一巴掌在半空迅速翻滚，朝着一边飞了出去，砸在了地上。
　　他挣扎的爬了起来，连牙带血连连吐出来，双眼惊愕的看着的一脚踩在定王张宇脸上的秦轩。
　　他怎么都没想到，这位叫姜毅的人竟然如此之强，强的匪夷所思。
　　自己和定王张宇竟然在他面前毫无还手之力。
　　秦轩双眼冷漠的看着被他踩在脚下的张宇，而后将脚缓缓的抬起，而后退开了一步。
　　张宇压在他身上力量消失，一个挺身，站了起来。
　　“唰！”
　　只是，在他站起的瞬间，一道剑光闪过，他顿感自己双脚传来了剧痛，而后身体顿时一沉，跌倒在了地上，他的膝盖一下的双腿全部被斩断，鲜血喷涌而出。
　　“啊啊啊……”
　　张宇瞬间在地上不断翻滚起来，发出了撕心裂肺的惨叫之声。
　　“定王！”李公公发出了暴喝声。
　　“救我，李公公，快救我啊，快救我啊！”
　　张宇迸发出了强烈的求生欲，发出了撕心裂肺的嘶喊声，此刻唯一能求救他的只有这位李公公了。
　　李公公闻言，根本顾不上自己身上的伤，发出了最后的力量朝着秦轩冲了过来。
　　秦轩看着迅速靠近的李公公，抬手又是一巴掌抽了出去，「啪」的一声再次将李公公抽飞了出去。
　　“死太监，滚回去，让张成滚过来见我！”秦轩对着被抽飞的李公公开口道。
　　李公公闻言先是一怔，而后直接冲出了女儿阁，直奔张成那处而去。
　　这人太强了，唯有天资纵横的秦王张成才有可能是其对手，只有秦王出手才能救下定王。
　　秦轩看着李公公离开之后，转向趴在地上张宇开口：“给你个机会，现在开始爬，爬出女儿阁，我就饶你不死！”
　　张宇立刻发出了发狂一般的尖叫声，不顾一切的超前爬去，在地面之上拖出殷红的血迹。
　　一股股恐惧不断的朝着他袭来，作为大威皇朝的定王，地位尊贵无比，他第一次感受到了死亡气息，这死亡的气息之下，让他战战兢兢，不断的朝前爬行。
　　“你们大威皇朝的皇族就这么像狗一样爬的吗？”
　　张宇爬出了十余米，离门口只有几米距离的时候，秦轩蹲了下来，抓起了张宇的头发。
　　羞辱，不仅羞辱了张宇，更是羞辱了大威皇朝的皇族。
　　这让张宇那高傲的心瞬间崩塌。
　　“姜毅，放了我弟弟！”
　　突然，一道咆哮之声从远处传来，只见张成带着大威皇朝的诸人急匆匆的赶了过。
　　此刻，张成双眼赤红，瞪着就在女儿阁内的张宇和秦轩，他怎么都没明白，自己的弟弟竟然会落到如此的田地。
　　“放了他？”秦轩闻言看向张成咧着嘴笑，“可能吗？”
　　咔咔！
　　秦轩话音，一手用力，直接当着张成的面，把张宇的两只手给扯了下来，而后丢了出去。
　　“姜毅，你再敢动他，我必将率大军踏平整个九州！”张成见状，眦目欲裂发出了咆哮声。
　　“是吗？”秦轩闻言冷笑了一声，而后抬脚放在了张宇的脑袋上，“那你可要看好咯。”
　　话音落下，秦轩一脚狠狠的踩下，瞬间把张宇的脑袋踩的宛如西瓜一般炸裂开来。


第190章 阁主有请
　　嘭！
　　一声爆裂声传来，张宇的脑袋在秦轩的一脚踩下之刻，犹如西瓜一般的爆裂开来，脑浆和鲜血横流一地，再加上被切断的四肢，那形象要多凄惨有多凄惨。
　　“他，他把秦王弟弟给杀了？”
　　“太疯狂了，他竟然杀了定王。”
　　女儿阁内的人见到张宇的脑袋被踩裂，顿时头皮发麻，心中惊愕。
　　玲珑城依附着昆仑界，依附着大威皇朝，而对方竟然杀了大威皇朝的王爷。
　　这简直太疯狂了。
　　“阁主，这姜毅不仅可恶，而且还是疯子，进入在女儿阁内如此杀人，而且还杀了定王张宇。”女儿阁上方，兰儿此刻也是目瞪口呆，根本没法相信。
　　“他的实力你可是看见了，有这样的实力，干嘛不疯狂，不过他这么疯狂，我倒是想知晓，他准备怎么面对张成，张成可不是这么好对付的。”楼青柠面上带着惊讶之色开口。
　　说话间，她将目光投向了秦王张成。
　　张成，她可是了解的很，绝对不是什么善类。
　　现在，这个姜毅当着他的面把他弟弟给杀了，不仅杀了，还是虐杀，这对于一向高傲的张成来说绝对是一个耻辱。
　　她很有兴趣看看这姜毅，会如何应对张成。
　　“看清楚了没有，张成，我当着你的面杀了你弟弟，现在你准备如何对付我啊？”秦轩对着张成笑盈盈的开口问道。
　　众人听到秦轩之言，神情越发的震撼。
　　杀了还要挑衅，这简直是寻死吧。
　　“姜毅，你该死，你该死，我会让所有九州的修士给我弟弟陪葬。”张成眦目欲裂，狂吼道。
　　他自己的弟弟竟然在自己的面前被人给踩死了。
　　而且杀了之后，竟然还出言挑衅。
　　作为堂堂大威皇朝的秦王，他从来未经历过如此羞辱的事情。
　　“现在想对我动手吗？可以，我等着，快出手吧。”秦轩无所畏惧的开口。
　　张成，他可不怕。
　　“啊！！”
　　张成听到秦轩的刺激，发出了怒吼之声，身上的气息鼓荡，杀意滔天而起。
　　周围的大地也随之开始震动，开裂，一股股的化为风暴，在周围疯狂的肆虐。
　　“秦王，冷静一点，六皇子和七公主的命还拿捏在他的手上！”
　　突然，一道声音传来，顿时让张成为之一怔，而后强行将身上的气息收敛。
　　而后，许许多多的人从空中踏步而来，纷纷落到了张成的身边。
　　来的是冯家，玲珑阁的人，领头的就是昨日那位冯二爷，而冯玲玲也在其中。
　　“秦王，你还好吧？”冯玲玲快速的走到张成的身边关心问道。
　　“我没事。”张成此刻情绪冷静了不少，对着冯玲玲开口道。
　　此刻张成想起了自己的侄子和侄女还中着秦轩的毒，现在如果对秦轩动手，他必然会拿他的侄子侄女威胁。
　　当然，实际上秦轩真没想过再拿那六皇子和七公主威胁张成，他是真的想和张成动手，然后就地将对方格杀了。
　　只是，现在玲珑阁的人来了，他这个想法也只能作罢了。
　　如果动手起来，玲珑阁肯定不会袖手旁观，必然会出手相助张成。
　　而且，玲珑阁似乎也不想让他们动手。
　　“姜毅，你真是该死，你知不知道你杀了谁？”冯玲玲此刻转头对着秦轩呵斥。
　　“闭嘴，张宇如此对秦志，我还不能杀了？张宇就是该死！”秦轩面对冯玲玲的开口大声道。
　　“我们玲珑阁施舍九州界才让你们来此，你竟然敢在这里杀人，你凭什么杀人，你该死啊！”冯玲玲闻言，几乎发疯一般的尖叫了出来。
　　九州界再度和葬灵谷这里产生了联系，在他们看来让九州界的修士前往葬灵谷拿起灵器就是一种施舍。
　　在她的眼中像姜毅这种被施舍才能来此的九州界修士，就该在玲珑城里面夹着尾巴犹如狗一样活着，被他们随意的践踏。
　　可是偏偏在这种施舍之下，这个叫姜毅的人从第一天抵达这里就开始闹事，而且越闹越大，到现在竟然杀了秦王的弟弟。
　　这让冯玲玲根本无法接受。
　　这样的人不是该随便踩死的吗？
　　他为什么能反抗啊，为什么还能让秦王如此的憋屈。
　　“施舍？你可说的真好，如果我没猜错的话，这葬灵谷恐怕和九州界有着一段渊源，至于现在为何会如此，我看其中肯定有什么秘密或者是你们冯家做了什么见不得人的事，所以才会如此。”秦轩闻言讥讽开口道。
　　冯玲玲闻言，面色顿时涨的通红，对着秦轩尖叫道：“你一派胡言，你一派胡言，你是污蔑！”
　　秦轩见到冯玲玲的如此的反应，突然笑了起来。
　　来到这里两日，秦轩自然是没有停下收集情报，虽然收集不多，但是得到情报后，他发现这葬灵谷似乎和九州有着千丝万缕的关系。
　　比如，在玲珑城内，有些习俗和九州界很相似。又比如，在玲珑城内他见到了祭祀九圣龙的东西。
　　这一切，都让秦轩感觉到，这葬灵谷和九州界有着一缕关系。
　　不过，这也是的他的推测，没有什么证据。
　　而现在他开口如此说，则是在诈对方，而现在冯玲玲如此的反应，明显是在告诉他，他的推测很可能就是真的。
　　“够了，姜毅！”冯二爷开口对着秦轩呵斥道，“今晚的事情就此结束，我希望在葬灵谷开启之刻你不要再闹事了！”
　　“你这话和大威皇朝的人说去吧，只要他们不闹事我就不闹事，如果他们闹事，我十倍百倍的奉还，我说到做到！”秦轩立刻回击。
　　“你！”
　　冯二爷闻言，差点没气的吐血。
　　“姜毅，你等着，两天，就两天，等葬灵谷开启之刻，我会让九州界的修士全给我弟弟陪葬。”张成面露狰狞之色开口道。
　　“狠话是吧？”秦轩闻言冷笑了起来，“狠话谁不会说，那我也说句狠话好了，既然你们这么爱戴这个叫张宇的，那葬灵谷开启的时候，我就让你们全部给他陪葬好了。”
　　张成双眼赤红的看着秦轩。片刻之后，一挥手大声道：“走！”
　　秦轩望着张成离去，也准备离去，不过在离去之刻，他马上停下了脚步，想起了今日的签到机会还没用，便准备在女儿阁签到。
　　“在花楼签到不知道会不会得到双修方面的东西。”秦轩心中想着，准备让系统在女儿阁签到。
　　“姜公子，请留步。”
　　不过，就在这会，一道声音响起打断了秦轩。
　　秦轩愣了一下，看向说完话的人，乃是一名少女，心想着：“不会因为我在这里大闹一场，所以要我赔偿吧？”
　　“姜公子，阁主有请。”兰儿面无表情的对着秦轩开口道。


第191章 阁主，请自重
　　“阁主有请？”秦轩看着兰儿脸上有些疑惑，而后开口，“我并不认识你们阁主。”
　　兰儿闻言，愣的一下，心中一阵咒骂：“这姜毅也太不识抬举了，阁主邀请竟然不想去。”
　　别说是玲珑城，哪怕是大威皇朝之内，都没有人能让自己阁主主动提出邀请，一个都没有。
　　而眼前这人，话中意思是要拒绝。
　　“进入女儿阁之内的男人，难道都会先认识里面的姑娘吗？”在心中骂完之后，便是意味深长的开口道。
　　“我是正经人！”秦轩再度开口。
　　“你……”
　　兰儿闻言，顿时语塞，不知道该怎么回话。
　　“而且我已经有道侣了。”秦轩再度开口道。
　　兰儿越听越气开口：“你把我们阁主想成什么人了？”
　　“不是老鸨吗？”秦轩问道。
　　兰儿差点没被气吐血，实在忍不了了开口：“你这个混蛋，阁主邀请是给你面子，你竟然还说这话，爱见不见！”
　　“请我，还说是给我面子，一个老鸨哪来的那么大面子。”秦轩闻言也旋即毫不客气的开口。
　　“姜公子请息怒。”
　　就在秦轩话音刚刚落下之刻，女儿阁之内传来了一道成熟妩媚的声音。
　　秦轩听到声音之后，皱了皱眉抬头朝着声音的源头望去。
　　“阁主，是这人不识抬举啊。”兰儿听到楼青柠的声音立刻开口道。
　　“兰儿不得无礼，向姜公子道歉。”楼青柠开口道。
　　“我！”兰儿闻言咬着牙，不想要开口。
　　“兰儿，我的话你也不听了吗？”楼青柠再度开口道。
　　“姜公子，对不起。”兰儿一字一顿的开口道。
　　“一点诚意都没有，不过我不和你这侍女一般计较。”秦轩应了一声。
　　“呵。”楼青柠听到秦轩之言，轻笑了一声，而后开口，“不知，姜公子可否前来一见？”
　　“既然阁主盛情邀请，我便与阁主一叙吧，不过事先声明我是正经人！”秦轩闻言开口道。
　　“兰儿带他上来吧。”楼青柠开口道。
　　“哼。”兰儿冷哼了一声，随后开口，“和我来吧。”
　　秦轩看了一眼兰儿，于是随在她的身后朝着女儿阁上方而去。
　　最顶楼闺房之内，楼青柠斜靠在软椅之上，面上带着一抹玩味的笑容开口：“正经人吗？”
　　很快，秦轩随着兰儿走到了女儿阁的顶层。
　　女儿阁的顶层是一座空中庭院，中央是一栋两层的阁楼。
　　“阁主，姜公子带到了。”兰儿将秦轩带到阁楼前开口。
　　“你先退下吧。”楼青柠那成熟妩媚的声音传出。
　　“姜公子，你自己进去吧。”兰儿转向秦轩，面无表情的开口。
　　秦轩自然懒得与兰儿计较，于是推开了阁楼的门。
　　进入阁楼之后，秦轩便见到一楼之内摆放着一些桌椅，似乎是日常生活的地方。
　　“姜公子请上二楼。”楼青柠那成熟妩媚的声音再度传来。
　　秦轩没多想，立刻迈步朝着这二楼走去。
　　一来到二楼，立刻便是见到一位女子身披一件薄纱的长裙，有些慵懒的靠坐在床边。
　　女子样貌极为出众，而她的身段更是丰满婀娜，那薄薄的长裙恰到好处的将她的身躯包裹住，勾勒出玲珑有致的线条。
　　特别是她那胸口处，有着极为浮夸的线条，竟然完全不比叶青青差。
　　而这女子和叶青青相比有着极大的区别，那便是成熟。
　　这位女儿阁的阁主宛如一个熟透的蜜桃，散发着一股的独特的成熟妩媚。
　　而且她的妩媚与叶青青那种妩媚截然相反，是一种丝毫不掩饰妩媚，随意斜靠在那里就散发着让男人血脉喷张的妩媚。
　　“姜公子，怎么站在那里不走过来呀，难道怕我吃了你？”楼青柠媚眼如丝的看向秦轩，发出了妩媚的声音。
　　秦轩看着楼青柠开口：“不知阁主邀请我前来所为何事？”
　　楼青柠闻言顿时妩媚的笑道：“花楼之内不就那档子事吗？”
　　说着，楼青柠缓缓起身，迈出了玉足，一步一步的朝着秦轩走来。
　　走向秦轩之刻，她的玉手解开了系在腰间的系带，那薄纱长裙随即掉落，露出了穿在胸前那仅恰巧包裹住山峦的肚兜，而那下身短短亵裤。
　　“阁主，请自重，不然我忍不住的！”秦轩看着阁主开口道。
　　楼青柠走到秦轩身前，距离近在咫尺，伸出玉指在他的胸口处轻轻的画着圈圈，用一种酥麻入骨的声音开口：“姜公子，你为何要忍呢？”
　　“阁主，请自重，不然我真的会忍不住的。”秦轩望着近在咫尺的楼青柠开口。
　　“姜公子，你无需忍耐，你想做什么，奴家都依你哦。”楼青柠抬起头，媚眼如丝的望着秦轩，发出魅惑无比的声音。
　　“那可是你说的，阁主！”秦轩闻言开口。
　　而在说话间，秦轩伸出了手，然后一甩。
　　“啪！”
　　只听一道耳光之声传来，秦轩一巴掌直接抽在了楼青柠的脸上，将她抽的连续后退了几步。
　　楼青柠一手捂着脸，一脸错愕的看着秦轩，根本没有想到秦轩竟然不受她的魅惑，更甚至会抽她一耳光。
　　“阁主，我早说了，请你自重，不然我真的会忍不住，忍不住打死你的！”秦轩双眼冷冷的看着楼青柠。
　　楼青柠闻言，越发的惊异，开口：“你说忍不住想打死我？”
　　“阁主，秦志之事，不管以你的实力还是在玲珑城的地位，只要你开口，必然能阻止，那今晚的事情便不会发生，而我也不会前来此地，可是你却没有，所以，你什么目的？”秦轩看着楼青柠淡漠的开口道。
　　“我一个青楼女子，能有什么坏心眼。”楼青柠闻言顿时轻笑了起来。
　　说着，楼青柠伸出玉手，准备脱去自己的肚兜。
　　“看来还是打死你算了。”秦轩开口道。
　　说着，秦轩的气息绽放，杀机毕露，真的准备出手打死楼青柠。
　　“好了，蝉儿就到这里吧。”
　　就在秦轩杀机毕露之刻，一道成熟妩媚的声音传来，而秦轩眼前的这位阁主听到声音之后，立刻停下手中动作，随后身上气机释放，那脱掉的长裙立刻飞来穿在了身上。
　　秦轩听到声音，眉头皱了起来，看向楼梯处，只见楼梯那处走上一位女子，而这女子的样貌与那位阁主一模一样。


第192章 交朋友就免了
　　秦轩看着从楼下走来的女子，露出了一抹惊愕之色。
　　这女子，竟然与阁主的样貌一模一样。
　　“你是？”
　　秦轩看着这位突然出现的女子，开口问道。
　　“我叫楼青柠，也是女儿阁的阁主。”楼青柠带着一抹淡笑开口。
　　“那她呢？”秦轩转向另外一位的阁主问道。
　　“她是我的贴身婢女之一，蝉儿。”楼青柠开口道。
　　“阁主，他打我。”蝉儿对着楼青柠有些委屈的开口道。
　　“好了，把伪装撤了吧。”楼青柠开口。
　　“哦。”蝉儿应了一声，随后将手上的手链拿了下来。
　　随着手链被拿下之后，蝉儿的身上立刻闪烁起了一抹光晕，而后她的样貌和体型也随之变化。
　　片刻之后，蝉儿露出了她原来真容，是一位身材娇小的漂亮女子，不过比起楼青柠来说有着不小的差距。
　　“这手链好东西啊，我竟然没能看出伪装。”秦轩开口道。
　　秦轩向来谨慎，进来之时，他就让神念笼罩这栋阁楼，同时扫视了整栋阁楼，没有发现任何异样。
　　而眼前这位蝉儿他的神念也扫视过，没有一丝异样，甚至蝉儿身上的气息也没有异样，是一位灵合境三重修士。
　　不过，在拿下手链之刻，蝉儿身上那灵合境三重气息也随之消失，化为了灵胎境三重气息。
　　楼青柠闻言笑了笑，开口：“这手链是圣灵境修士炼制的，想要看穿收敛的伪装，大概要灵合境后期以后修为。”
　　秦轩闻言眉头皱了起来。
　　这话很普通，但是却给秦轩一个极为重要的信息。
　　昆仑界之内有圣灵境修士。
　　“蝉儿你先下去吧。”楼青柠没有立刻回答，而是让蝉儿先离开。
　　“阁主，既然真身与我相见，到底寻我何事？”秦轩也不准备弯弯绕绕，便是开口道。
　　“姜公子，请坐。”楼青柠对着秦轩笑道，便做了一个请的手势。
　　秦轩便是坐了下来，而楼青柠也随即坐到了秦轩对面，玉手撑着下巴，一对美眸看着秦轩。
　　“阁主，说吧，见我到底所为何事？”秦轩再度追问道。
　　“难道没事就不能与姜公子一见？”楼青柠媚笑的开口，透着风情万种。
　　不知道有多少男子想要与她一见，可是眼前这男子还真就不太愿意见他，这倒是让她的有些意外。
　　“我刚才说过了，秦志之事你可以阻止，而你没阻止，所以我对你感官不佳。”秦轩直言开口。
　　秦志如此凄惨的模样，楼青柠完全有能力阻止的，但是却偏偏没阻止，这让秦轩打心里就对眼前这女人没什么好感。
　　“你与女人说话都不会含蓄的吗？”楼青柠闻言露出诧异之色。
　　“含蓄？这我还真不会！”秦轩立刻开口道。
　　“呵……”
　　楼青柠被秦轩的话逗笑了起来，感觉这男人还真有些不懂风情，而后开口，“既然姜公子如此介意我没出手救那秦志，那我只能赔罪了。”
　　说着，楼青柠从怀中拿出了一个玉瓶，递给了秦轩。
　　“何物？”秦轩没有马上接过玉瓶。
　　“回天丹。”楼青柠开口，“可断肢重生，可延续寿命，我想这赔礼总该让姜公子满意了吧？”
　　秦轩听到是回天丹，立刻接过玉瓶打开一看：“果真是回天丹。”
　　“当然，我没必要欺骗姜公子，毕竟我可是想和姜公子交朋友的。”楼青柠带着一丝妩媚开口。
　　“那便多谢你了。”秦轩收下回天丹开口，“至于交朋友还是算了。”
　　“交朋友就算了？”楼青柠闻言露出惊讶之色。
　　“直觉告诉我，不能和你这女人牵扯上关系，否则会很麻烦。”秦轩立刻开口道。
　　楼青柠除了给他的感官不佳之外，还有就是楼青柠可是开花楼的。
　　如果知晓自己和一个开花楼的女人交朋友，叶青青会怎么想？
　　此外，还有就是秦轩直觉告诉他这楼青柠来历不一般，如果扯上关系，必然不会有好事。
　　“你这人说话都这么伤人的吗？”楼青柠闻言，顿感自己心口憋着一股气宣泄不出来。
　　就算是不想，也不能直说吧。
　　这太伤人了。
　　“既然阁主觉的伤人，那就更加不必与我交朋友了。”秦轩开口道。
　　“你……”楼青柠闻言，顿时感觉无话可说了。
　　“阁主，就此别过。”
　　秦轩根本不给楼青柠继续说话机会，立刻起身离开。
　　“你难道就不想知道葬灵谷之内有什么？为什么每隔三十年，玲珑城的人就会让大量的人进入葬灵谷去取灵器。”楼青柠见到秦轩要走，立刻开口道。
　　秦轩闻言停下了脚步，转身看向楼青柠开口：“阁主，如果以这个条件交朋友就免了。当然，若是阁主愿意告知，我自当会感谢。”
　　楼青柠闻言，差点想爆粗口了。
　　她见过许许多多的男人，不知多少男人被她的魅力折服，比如秦王张成，她只要勾勾手指，张成绝对会帮她做事。
　　但是眼前这男人，她竟然一点办法都没有，各种手段使出来，对方竟然无动于衷。
　　她还是第一次遇到让她没办法的男人。
　　秦轩看着楼青柠，片刻之后，见她没有开口，再度开口：“既然阁主不愿意告知，那便就此别过。”
　　“葬灵谷之内埋葬着九品圣灵境，而那位圣灵乃是九州界之人，虽然他肉身已经毁灭，但是他圣魂却依然健在，正是因为这道圣魂的存在，在圣魂强大的力量之下，被投入葬灵谷的法器，法宝每隔三十年就会诞生出器灵。”楼青柠收了妩媚的神色，开口道。
　　“那为什么玲珑阁让人进去葬灵谷取灵器？”秦轩问道。
　　“那是因为玲珑阁需要获取圣魂印。”楼青柠没好气的开口。
　　“圣魂印？”秦轩疑惑的问道。
　　“葬灵谷开启之日便是圣魂力量爆发之时，那些圣魂之力会在葬灵谷之内聚而不散，最后汇聚成一道道印记，便是圣魂印，冯家的人需要收集圣魂印。”楼青柠开口道。


第193章 昆仑阴阳典
　　“玲珑阁的人需要收集圣魂印，为何不自己去收集？”秦轩有些奇怪的问道。
　　“因为葬灵谷之内九品圣灵对冯家的人有着天大的仇怨，凡是身上有一丝冯家的血脉，皆是会被圣魂认为死敌，一旦接近，就会被圣魂无情灭杀。”楼青柠开口。
　　“圣魂和冯家有仇？”秦轩露出了诧异之色，“为何？”
　　“不清楚，在我来这里之时便是如此了，所以冯家为了获取圣魂印，定期会炼制法器，法宝扔入葬灵谷之内，让九品圣魂的强大力量蕴养，从而化为器灵，然后吸引昆仑界修士前来替他们收集圣魂印，而现在九州界意外与这里产生联系，所以九州界修士便被招到此地。”楼青柠开口道。
　　“那你的意思是说，葬灵谷开启之后，实际上玲珑城之外的人可以随意进入，根本不需要什么考核？”秦轩立刻问道。
　　“并非如此，想要进入葬灵谷依然需要收集圣魂印，必须持有足够数量的圣魂印，谷内的圣魂才不会认为你是敌人，从而在进入谷内之后不会灭杀你。”楼青柠开口道。
　　敌我识别……
　　秦轩听完之后立刻明白圣魂印的用处。
　　“冯家为何要收集圣魂印？圣魂印除了进入葬灵谷之外还有什么用处？”秦轩继续问道。
　　“这个就是秘密了，想要知道，得看你的表现。”楼青柠玩味的开口笑道。
　　“再见！”秦轩果断开口。
　　说完立刻迈步离开。
　　“你！”楼青柠闻言气的直跺脚，“站住！”
　　秦轩停下了脚步，看向楼青柠：“还有话要说吗？”
　　“利用圣魂印可以重塑残魂，冯家想要重塑冯家先祖的残魂，冯家先祖是三品圣灵，肉身依然健在，但是魂魄已经毁灭。”楼青柠开口道。
　　“重塑残魂！？”秦轩闻言，心中一沉。
　　他想到了九龙残魂。
　　如果楼青柠所言不错的话，那圣魂印肯定能修补九龙魂，而且效果会极好。
　　“没错，就是重塑残魂，只要冯家先祖复活，凭借三品圣灵的实力，足以让冯家在昆仑界立足。
　　而不是留在这一方天地，这地方可不是什么好地方，天地灵气比起昆仑界差远了，而且道统也残破，想要进入圣灵境根本不可能。”楼青柠开口道。
　　“那冯家的人怎么保证这些修士会将圣魂印交给他们？”秦轩有些好奇的问道。
　　“实力，冯家只允许灵合境三重之下人进入葬灵谷，就是因为以他们的实力足以将灵合境三重以下的人拿捏的死死的。”楼青柠开口道。
　　“原来如此，这么说来整个冯家的实力并不是很强。”秦轩应道。
　　“冯家的老祖目前修为是灵合境六重，是玲珑城最强之人。”楼青柠解释。
　　“大威皇朝知晓吗？”秦轩好奇的问道。
　　“冯家与大威皇朝的关系极佳，可能知道吧，毕竟冯家先祖复活，冯家前往昆仑界，也是投靠大威皇朝，三品圣灵在昆仑界可是一股极为强大的战力。”楼青柠开口道。
　　“你怎么知道这么多？”秦轩好奇的问道。
　　“想知道吧？”楼青柠闻言顿时笑了起来。
　　“不说算了。”秦轩立刻道。
　　楼青柠闻言，顿时无言，而后开口：“我说了这么多，我诚意足够了吧。”
　　“我再说一遍，你这人交友动机不纯，所以还是免了。”秦轩立刻道。
　　“你！”楼青柠闻言顿时咬牙切齿，眼前这人真的是油盐不进。
　　“就此再见。”秦轩开口道。
　　说完之后，秦轩不在逗留，径直的下了楼梯。
　　来到一层之后，秦轩停了一下，稍稍犹豫了一下，神念一动：“系统在此地签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得昆仑阴阳典。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看到这奖励神色微微一变，这一看名字就是探究阴阳大道的典籍啊。
　　不过，秦轩没有立刻查看昆仑阴阳典，因为现在时机和地点不对，随后他不在有任何停留，快速离开了阁楼。
　　出了阁楼之后，同样没有一丝停留，快速的离开了女儿阁。
　　离开女儿阁之后，秦轩迅速返回了客栈，来到了秦志所在的房间。
　　“姜公子，你回来了！”秦月见到秦轩出现立刻开心的迎了上来，眼中尽是崇拜之色。
　　“多谢姜公子出手！”秦商见到秦轩的出现开口道。
　　女儿阁发生事情，已经传开，九州界的修士也已经得到消息，在得知消息之后，九州界的修士皆是兴奋不已，心中那种憋屈之意瞬间一扫而空。
　　“这是回天丹，给秦志服下吧。”秦轩没有多说什么，而是拿出了楼青柠所给的回天丹递给了秦月。
　　“回天丹！”秦月接过回天丹立刻欣喜无比，“多谢，姜公子，多谢姜公子。”
　　很快，秦月将回天丹给秦志服下。
　　随着，回天丹的服下，秦志那些伤口开始不断蠕动，缓缓的开始复原。
　　秦轩见状也算是松了一口，毕竟秦志如此结果，也是因为自己随口一说。
　　“那我先回去了。”秦轩说了一声，便是前去看叶青青。
　　此刻，叶青青依然在自己结界之中专心的净化着魔魂幡。
　　见状，秦轩自然没有去打扰叶青青，坐在了一旁，打开了系统空间查看昆仑阴阳典。
　　“昆仑阴阳典，昆仑教探寻阴阳大道的法门，乃是双修之法，男女同修探寻阴阳之道，可让修行事半功倍。”
　　秦轩看到说明，果然如他所料，乃是一种双修之法。
　　“刚好，到时可以和青青修行。”秦轩心中暗道。
　　……
　　女儿阁，楼青柠的闺房之内。
　　“阁主，这姜毅实在太不识好歹了，竟然如此拒绝阁主。”兰儿站在一旁恨恨不平的开口。
　　楼青柠闻言，黛眉微皱，没有回应。
　　“阁主，如果刚才那姜毅不拒绝我的诱惑，会如何？”一旁的蝉儿开口问道。
　　楼青柠听到蝉儿的问话，抬起了头，看向蝉儿开口：“那就让与你共度春宵，我也不会见他。”
　　如果，秦轩不拒绝蝉儿，对于楼青柠来说是好事，至少她不会见秦轩。
　　可是，这秦轩偏偏拒绝了，这让楼青柠对秦轩的兴趣越发的浓厚，这才有了之后的对话。
　　“还真是个有趣的男人，你不想与我交朋友，我偏要。”楼青柠突然笑了起来开口。


第194章 玲珑阁签到，玲珑万象镜（五千字大章）
　　秦轩在女儿阁大闹之事很快传遍了整个玲珑城，玲珑城之内的人方才知晓这次九州界来了一个狠人。
　　连大威皇朝的王爷都敢杀的狠人，想必他什么人都敢杀。
　　因为如此，接下来的两天玲珑城之内，对九州界的修士的那种藐视收敛了不少，特别是昆仑界的修士不敢在明目张胆的挑衅九州界修士。
　　但这并没有让玲珑城的气氛缓和，反倒是变的越发的紧张。
　　因为秦王张成已经放言，葬灵谷开启之日，便是九州修士为他弟弟陪葬之日。
　　正是因为此言，整个玲珑城之内的人都在等待着葬灵谷开启之日，九州界修士会是如何的下场。
　　很快，时间来到了葬灵谷开启的前夜。
　　深夜，玲珑阁。
　　玲珑阁，清风殿。
　　殿内有着许许多多的人影，冯家的诸多要人以及秦王张成也在其中。
　　张成面色平静的坐着，完全没有那晚被秦轩羞辱之时的憋气模样。
　　“你们先祖残魂的修复还要多久？”张成开口问道。
　　“启禀秦王，今次之后，收集的圣魂印足以修复残魂了。”一位男子站了出来，对着张成开口道。
　　此人名为冯封，乃是玲珑阁阁主，也是冯玲玲的父亲。
　　“好。”张成闻言满意的开口，“还有，我一直没问，今次你为何要招来的九州界的修士？”
　　他原本没想过要问，但是今次如果招来九州界修士，那自己弟弟张宇也不会死，所以他想问清楚。
　　“秦王，你不是一直想要入侵九州界吗？但是九州界封闭太久了，里面到底是何情况，谁也不知道，所以我才刻意招来九州界修士，哪知……”冯封有些苦涩的开口。
　　今次之所以让九州界修士进入，无非就是想试探一下封闭了许久九州界是什么实力。
　　现在看来九州界修士的实力并不强，只是没想到来了一位狠人，哪里知晓会是好心办坏事。
　　张成闻言，眉头皱了起来，双拳微微握起，他想起了姜毅，便是一肚子的火。
　　“秦王，没什么好生气的，到了明日，离开玲珑城，九州界的修士还不是随意被你斩杀，那姜毅要杀要剐还不是你随手之事。”冯玲玲坐在秦王的边上安慰道。
　　张成闻言，吐出了一口气，随后开口问道：“大威皇朝何时才能入侵九州界，虽然九州封印松动，但是昆仑界，哪怕是圣灵依然破不开，只能干看着。”
　　“秦王，只要先祖残魂修复，先祖就能复活，先祖本是九州的人，九龙圣君的封印阻挡不了九州界的人，到时他以三品圣灵的实力，降临九州，直接从里面破除九龙圣君的封印，到时封印破灭，大威皇朝便能彻底将九州吞下，到时大威皇朝必然能对抗昆仑教，统领整个昆仑界。”冯封开口道。
　　张成闻言点了点头，随后开口：“时候不早了，我也该去准备明日的葬灵谷之行了。”
　　“玲玲，今晚你去陪陪秦王。”冯封见张成要走，立刻对着冯玲玲开口道。
　　冯玲玲闻言，顿时露出羞涩的神情，双眼希翼的看着张成开口：“秦王，我……”
　　张成看了一眼冯玲玲，莫名的想起了女儿阁阁主楼青柠。
　　他对楼青柠一直有着爱慕之情，每次前来玲珑城他都会的去求见，而且每次都会送出许多珍贵的东西。
　　只可惜对方根本不领情，这让他很恼火，若不是碍于身份他都想用强的。
　　“玲玲，那便送送我吧。”张成含笑开口。
　　冯玲玲闻言，立刻点了点头，走到了张成的身边。
　　张成随即一手搂住了冯玲玲的柳腰离去。
　　冯封见状，立刻笑了起来，如果自己的女儿能成为秦王妃那对冯家进入昆仑界之后有着极大的好处。
　　……
　　玲珑城，秦轩下榻的客栈；
　　此刻，他正在帮助叶青青全力炼制净化后的魔魂幡。
　　魔魂幡原先的主人已经炼制的极为完美了，秦轩说是炼制实际上并不需要花多少时间和精力重新炼制，只需要在上面镌刻足够符文，让叶青青使用时能得心应手。
　　至于，经过叶青青净化之后魔魂幡会是如何效果，秦轩倒也不是很清楚，只能等叶青青使用的时候才知晓。
　　大约两个时辰之后，秦轩镌刻符文完毕。
　　“呼……”
　　秦轩镌刻完毕之后，长长的呼出了一口气，“完成了……”
　　“累了吧？”
　　而此刻，叶青青拿出了手绢，替秦轩擦去额头的汗水。
　　“替你做事，怎么会累呀。”秦轩伸手握住叶青青柔荑，柔声开口道。
　　“去了一趟花楼之后竟然会说情话了。”叶青青含笑开口。
　　“我去花楼那是杀人，又不是去风花雪月。”秦轩闻言笑了起来，“你难道吃醋啊？”
　　“当然啊，我的男人竟然逛花楼，明明美娇娘就在你眼前，你说我能不吃醋吗？”叶青青故意逗秦轩的开口，“所以我生气了，哄不好的那种……”
　　“那这样！”
　　秦轩闻言，直接把叶青青公主抱了起来，朝着床走去，而后将叶青青扔在床上。
　　“你、你、你、想干嘛？”叶青青把身体缩了起来，露着欲拒还迎的神色，开口。
　　“我当然是想……”
　　秦轩伸出两只爪子在叶青青的身前晃了晃，而后猛的抓了过去。
　　“哈哈哈……”叶青青顿时在床上滚了起来，“别挠了，别挠了，我投降，我投降。”
　　秦轩听到叶青青说出投降，随后收手躺在了叶青青的边上，“终于知道你弱点了，怕痒。”
　　“讨厌……”
　　叶青青闻言一个翻身直接压在了秦轩的身上，将头靠在他的怀中，手指在他胸口画着圈圈，有些羞涩的开口，“秦轩，你几时要了我呀？”
　　“我也想啊，但做那事，我总觉的要有仪式感，而且那是双修，总不能在这里草草的就了事吧。”秦轩搂着叶青青娇躯开口。
　　叶青青闻言，用双手撑起了身子，看着身下的秦轩：“说的倒也是，双修不能草草的就了事的，听你的。”
　　秦轩看近在眼前的叶青青，他自然想和她一起探寻阴阳大道，进行双修，只是现在情况确实不允许。
　　毕竟双修可不是一次就行，而是多次，定时进行最好，修士追求那种单纯的欲望上没什么意义。
　　“嗯？青青，你这挂坠哪来的？”
　　突然，秦轩注意到因为撑着身子，从叶青青衣口掉落出的一条挂坠。
　　挂坠竟然是条龙，非常的精美，栩栩如生，仅仅看了一眼，就让秦轩无法挪开眼睛。
　　“这个啊，是我爹留下给我的。”叶青青看了一眼掉落出的挂坠，开口道。
　　“你爹？”秦轩闻言愣了一下。
　　叶青青坐起了身子，一手握着挂坠开口：“对，娘说这是我爹留给我的。”
　　“你爹留给你的？难道他没在梵天净音？”秦轩有些好奇的问道。
　　既然是留字，想必叶青青的父亲肯定有故事。
　　“我爹实际上我也没见过，娘说我出生之前，我爹就离开了梵天净音，也不知道去了哪里。
　　而这挂坠是他唯一留给我的，娘让我一定要带着，如果哪天说不定遇到了我爹，他还能认出我是他的女儿。”叶青青开口道。
　　秦轩闻言露出了惊讶之色，心想着叶青青的父亲是入赘梵天净音的，难道是因为入赘不堪屈辱溜走了？
　　“叶宗主没有找过你父亲吗？”秦轩有些好奇的问道。
　　“我也问过啊，但是娘根本不在意，说九州这么大，去哪找一个人，而我更是没有记忆，所以也就没去找，连梵天净音之内人也几乎不提我爹的事。”叶青青开口道。
　　“能让我看看吗？”秦轩问道。
　　“可以啊。”叶青青顺手就将挂坠拿下递给了秦轩。
　　秦轩接过挂坠，仔细的看了起来，越看越奇妙，越看越感觉不一般，随后悄然的释放神念进入这挂坠。
　　“时间道则！”
　　秦轩神念进入这挂坠之后，心中顿时露出的震撼之色。
　　他竟然在挂坠之内看到了时间道则的符文。
　　如果以往秦轩肯定不认识，但是自己使用过光阴铜棺，其上就镌刻着时间道则的符文，而这挂坠之上镌刻的符文就是时间道则，而且比起光阴铜棺之上的还要精妙。
　　“不过，其中还掺杂着其他道则，是空间吗？”
　　在仔细观察之后，秦轩又注意到了其他的道则符文。
　　那道则符文秦轩没见过，但是一旦与时间符文交织在一起，他很容易就想到了空间道则。
　　“怎么了？有什么奇怪的地方吗？”叶青青发现秦轩专注的看着自己挂坠有些好奇的问道。
　　自己戴着这条挂坠不知多久了，并没有发现过什么奇怪的地方。
　　“没什么……”
　　秦轩将挂坠递还给了叶青青。
　　挂坠很奇特，但是叶青青不知晓，那显然是叶安然没准备告诉叶青青，所以秦轩也就选择了保密了。
　　叶青青接过挂坠，撩了一下头发，随后将挂坠戴上。
　　“早点休息吧。”秦轩开口道。
　　“我要你抱着我睡。”叶青青开口。
　　“嗯。”秦轩应了一声。
　　随后两人相拥入睡。
　　……
　　翌日……
　　玲珑阁之内，人头攒动，想要进入葬灵谷拿取灵器的修士此刻皆是聚集到了此地。
　　而九州界的修士和昆仑界的修士则是泾渭分明的分成了两处，等待着玲珑阁出来。
　　“姜公子，到底要如何才能进入葬灵谷拿取灵器，玲珑阁会不会刁难我们？”秦月站在秦轩边上有些担忧的问道。
　　“等着玲珑阁的人说吧。”秦轩看着秦月笑道。
　　秦月看到秦轩露出的笑容，面色微微，心跳有些快。
　　叶青青看着这一幕，黛眉微微皱了起来，拉了拉秦轩，随后一道神念传音给了秦轩：“你注意点啊，别太关心秦月了，不然会出事的。”
　　“啥？”秦轩听到传音愣了一下，一脸不解的看着叶青青传音，“秦月是我侄女啊，我不是该关心的吗？”
　　叶青青闻言，白了秦轩一眼，传音过去：“我就怕秦月到时知道你身份，会很伤心。”
　　“她知道我身份不是该高兴吗？有这么厉害的皇叔。”秦轩越发的不解开口道。
　　叶青青直翻白眼，不想再搭理秦轩了。
　　秦轩见叶青青这神情耸了耸肩，不再多言，而是心念一动：“系统在玲珑阁签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得玲珑万象镜。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看到奖励，心中微微一动，知晓肯定是一件法器了。
　　不过他没有立刻查看，毕竟现在环境不合适。
　　“让诸位久等了。”
　　就在这时，一道声音响起。
　　而后，冯封带着玲珑阁的众人走了出来，站在所有的正前方。
　　“感谢诸位不远千里前来玲珑城……”冯封开口说了一堆场面话。
　　待到这些场面话之后，他拿出了一枚的铜镜，开口：“葬灵谷开启之刻，谷内会释放出强大无比力量，这些力量会散落在葬灵山脉的各处聚而不散，最终凝聚为一枚枚宛如印鉴形态的能量体，名为圣魂印，只有拥有圣魂印的人才不会被葬灵谷内的力量排斥。
　　所以，想要进入葬灵谷必须要收集圣魂印，而且越是想要深入葬灵谷，所需的圣魂印越多。
　　而收集圣魂印的方法很简单，使用这铜镜将其吸收便可以了。
　　因为圣魂印的数量并非无限的，所以想要集齐足够圣魂印进入葬灵谷拿取灵器只能各凭本事。所以期间因为争夺圣魂印引起的一切死伤玲珑阁概不负责。”
　　当冯封将一切说完之后，昆仑界的修士并未有任何反应，因为他们早就知晓。
　　而九州界修士则是一个面色微微沉了下来。
　　想要进入深处拿取最好的灵器，必须要大量的圣魂印。
　　但是圣魂印数量并非无限，那唯有互相争抢，等待圣魂印争抢完毕之后，便是修士之间的掠夺。
　　一旦进入掠夺，那将变的极为残酷，死伤难免。
　　而且，因为开始与昆仑界结仇，进入掠夺阶段就意味着昆仑界的修士，特别是大威皇朝的修士对于九州界的修士来一次猎杀。
　　“该说的我都已经说完了，葬灵谷也已经开启了，你们现在可以离开玲珑城，只要离开玲珑城，便是意味着考验的开始，生死一切自负。
　　还有，葬灵谷开启的时间是六个月，进入葬灵谷之后，若是六个月未能离开，只能等到三十年后葬灵谷再次开启才能离开，所以你们好自为之。”冯封做了最后的交代。
　　而随着他交代完毕，许许多多的修士皆是纷纷腾空而起，朝着玲珑城外飞掠而去。


第195章 开端
　　许许多多的修士从玲珑阁拿取铜镜之后，皆是腾空而起，朝着城外而去。
　　秦轩则带领着数千九州界修士，抱团在一起，有条不紊的朝着城外而去。
　　因为秦轩所做的事，九州界修士自然的把秦轩当成了领袖，听从秦轩的安排。
　　“离开玲珑城之后，大家立刻分散，依照我制定的游击战方略，应对昆仑界的修士。”秦轩断后，利用神念将自己的声音传入到每人的脑海中。
　　诸人闻言纷纷点头。
　　昆仑界修士，特别是大威皇朝的修士对九州界修士那是恨之入骨。
　　一旦，离开玲珑城必将对九州修士进行猎杀。
　　对方人多势众，而且实力层次高过九州界修士，硬碰硬必然毫无胜算。
　　所以秦轩想到了两个战略方针，持久战和游击战。
　　这两个战法在地球之时，作为华夏人极为的清楚。
　　极为经典的以弱胜强的战法。
　　但是，放到这个世界几乎是降维打击。
　　这个世界流行的就是依靠实力硬撼，打不过要么死，要么溜，战法很古朴。
　　所以，当时秦轩提出作战方略的时候，九州界修士那是惊为天人。
　　秦轩给的就是很经典的口诀，就是敌进我退，敌疲我打，敌逃我追。
　　之后，更重要的是让九州界修士明白，可以胜利，但是非一朝一夕，这就到了论持久战。
　　总之一套讨论下来，九州界的人除了震惊还是震惊。
　　还有这种方法的吗？
　　当然，因为临时成军，能将战略方针执行到如何程度，秦轩也不清楚。
　　虽然昆仑界的修士根本威胁不了他，但是让他看着其他同行的九州修士惨死，秦轩怎么都是于心不忍的。
　　而秦轩给的方法，至少给了九州界修士希望。
　　“九州界的人一旦离城，就给我全部格杀，那个姜毅交给我。”
　　张成这边，他则是毫无忌惮的下命令为的就是震慑住九州界的修士。
　　“每杀一名九州修士，拎着头颅找我领赏，一颗头颅赏一件法器，两颗两件，杀千人以上者，赏灵器。”张成不断的叫嚣道。
　　今次前来的昆仑界修士并非全部是大威皇朝的人，那些人并非全听他的。
　　但是，他相信重赏之下必有勇夫，而且大威皇朝的弟子出的起这些东西。
　　而随着张成开出了奖赏，顿时让昆仑界的修士群情激昂，望向九州修士宛如是在看奔跑的灵器。
　　秦轩一行人则是不为所动，有条不紊的走出玲珑城。
　　随着九州修士踏出玲珑城之刻，昆仑界的修士，顿时之间宛如饿虎扑食，朝着九州修士涌来。
　　“青青，加速！”秦轩立刻开口道。
　　“七彩第三色，曰黄，为速，广域加持！”叶青青立刻释放出了七彩琉璃塔。
　　瞬间，以她为中心一道黄色的光晕迅速的朝着四面八方散开，九州界的修士身躯之上立刻闪耀出了一层黄色的光辉。
　　“速度提升五倍，持续两个时辰，大家全力分散，进入葬灵山脉！”秦轩立刻开口道。
　　嗖嗖！
　　瞬间，九州界的修士宛如脱缰的野马，化为无数的虹光，三五七结伴同行，以极快的速度分散冲入到了葬灵山脉之中。
　　“我们走……”
　　秦轩一把拉住叶青青，一掠带着她同样以极快的速度朝着葬灵山脉而去。
　　有了叶青青的速度加持，九州界的修士，仅仅一瞬间便是将昆仑界的修士远远的甩在了身后。
　　“追上去，到了葬灵山脉里面，慢慢猎杀！”张成见到被甩开，显的有些气急败坏。
　　他怎么都没想到对方竟然还有这样的手段，竟然可以广域加持，提升所有九州修士的速度。
　　不过，这肯定是暂时的，暂时甩开他们，好让九州界的修士能安全的进入葬灵山脉。
　　随后，昆仑界的修士也纷纷冲入到了葬灵山脉之中。
　　……
　　“青青，你怎么样？”
　　葬灵山脉的一颗高耸的巨木之上，秦轩扶着叶青青关切的问道。
　　“还可以，就是第一次加持这么多人，有些超负荷了。”叶青青面色微微有些苍白，显的有些吃力。
　　秦轩看着叶青青这模样，微微有些心痛，递给了她一颗丹药：“先服下，调整一下气息。”
　　叶青青的七彩琉璃塔可以辅助，提升各方面的能力，但是以往叶青青最多也就辅助十多人，而现在一下子加持数千人，这确实让叶青青有些疲累。
　　但是，这也是没办法，想要九州界修士能安全的躲入到葬灵山脉之中，只能依靠叶青青这个加速手段了。
　　叶青青服下丹药，调整了一下气息，而后开口：“秦轩，你的方法真的有效吗？”
　　“葬灵山脉，地形复杂，而且还充斥着妖兽，只要其他人能按照我的说的方法活下去不是问题。只是，再好的方法也是看人。”秦轩开口。
　　游击战和持久战肯定是没错，他也解释了很多，但是九州界的修士毕竟从未接触过，即便他解释的再详细，那些人能掌握多少，也只能看那些人。
　　当然，如果想要执行彻底，最好的方法是秦轩可以全程指挥，可是这似乎并不可能。
　　“你先休息会，我们待会出发开始收集圣魂印。”秦轩对着叶青青开口。
　　“好。”叶青青应了一声。
　　而秦轩此刻则是打开了系统空间准备查看玲珑万象镜。
　　叶青青坐在一旁看着秦轩翻着一个奇特的空间，她并不奇怪，因为这事她见过很多次了，而且还见过秦轩从里面拿出各种东西。
　　比如，就现在秦轩拿出了一面奇怪的镜子。
　　总之见怪不怪了。
　　“玲珑万象镜，玲珑阁炼制的顶级灵器，可照彻天地，将照彻范围内的一切景象映入镜面之中，范围依照使用者的修为和神念而定，详细可询问玲珑万象镜的器灵。”
　　秦轩拿着玲珑万象镜，看着说明顿时，露出了惊愕之色。
　　灵器，拥有器灵的灵器，这是秦轩第一次签到拿到了灵器。
　　秦轩迫不及待的将灵力和神念灌注到了玲珑万象镜之内，瞬间，镜面之上浮现出了一对有睫毛 双眼。
　　“哪个混蛋打扰本大爷睡觉了。”
　　双眼出现之后，紧接着就是一道极为嚣张的声音，这顿时让秦轩和叶青青愣在了那里。


第196章 这是正经的灵器吗？
　　“哪个混蛋打扰本大爷睡觉的？”
　　玲珑万象镜之上传来了极为嚣张的声音，顿时让秦轩和叶青青愣了一下。
　　“这器灵这么嚣张的吗？”叶青青看向秦轩笑着开口。
　　她接触过焚天塔的器灵，是一位极为温和的老人，而眼前这器灵一开口语气就不一样。
　　秦轩自然也是一脸懵，他是第一次接触器灵，结果这器灵竟然这么有性格。
　　“怎么称呼？”
　　秦轩表达出了好意，开口询问。
　　“什么？你不知道本大爷是谁吗？”玲珑万象镜的器灵听到秦轩的问话再度嚣张的开口。
　　“这不是第一次见，来认识一下，我叫秦轩，来自九州，是大秦皇朝的皇族子弟。”秦轩继续试图与这器灵认识沟通。
　　“什么？九州几时有大秦皇朝了，没听过，还有什么秦轩没听过，不配我认识。”玲珑万象镜继续嚣张开口。
　　秦轩看着这嚣张的玲珑万象镜器灵，有些苦恼了，想想该怎么和对方沟通。
　　他想了一会，随后开口：“听清楚了我是你爹！”
　　比嚣张是吧，那就比他更嚣张，说让它听的懂的话。
　　嗡嗡……
　　玲珑万象镜猛的一震，那对双眼立刻有着极为震惊之色，上下打量起了秦轩。
　　“你这人类，你竟然说是我爹，你这是亵渎我，我没有你这样的爹，我爹是伟大的九龙圣君！”器灵立刻开口道。
　　秦轩和叶青青听到这回应，心中都憋着笑，果然嚣张要用嚣张治。
　　“别废话，那什么九龙圣君已经被我灭了，你现在就是我儿子，给我好好说话。”秦轩立刻沉声开口。
　　“不可能，不可能，九龙圣君怎么可能被你灭了。”玲珑万象镜的器灵连连开口。
　　“那你现在怎么在我手上，我就是灭了你口中的九龙圣君，才将你占为己有，现在你就是我儿子，给我老实点，听爹的话。”秦轩冷着脸开口。
　　器灵闻言，那一对眼睛转来转去，似乎在想秦轩刚才说的话有些道理。
　　叶青青一手捂着嘴巴在那里笑，这一幕太逗了。
　　“儿子，说，你叫什么。”秦轩再度严肃的开口。
　　“小……小镜。”器灵扭扭捏捏的开口。
　　“哈哈哈……”
　　秦轩和叶青青两人闻言，再也绷不住了，立刻放声大笑了起来。
　　原来如此嚣张的器灵，名字竟然这么搓的吗？
　　“太逗了，比起梵天塔的器灵有意思多了。”叶青青笑的停不下来。
　　“小镜啊，来，给你爹解释一下你的能力。”秦轩开口道。
　　小镜闻言，双眼白了一眼秦轩，随后开口：“我的能力是照彻天地，以我为中心的照彻天地，距离则是依照灌输的灵力和神念而定，只要灵力和神念够强，我可以照彻整个九州，甚至可以照彻万界。”
　　“怎么使用，需要先滴血认主什么的吗？”秦轩问道。
　　那些法器都是要打上烙印，然后滴血认主之后才能生效。
　　但是，他是第一次拿到灵器，还真就不知道怎么用。
　　“什么滴血认主，你把我当成了什么？当成那些低等的法器了，告诉你，你儿子我可是天上天下独一无二的镜子。”小镜一听滴血认主，立刻开口道。
　　秦轩和叶青青闻言，又忍不住的笑了。
　　这是真认他做爹了。
　　“那你说吧，怎么才能使用你能力？”秦轩问道。
　　“你把自己灵力和神念灌注到我的体内。”小镜开口道。
　　“这样吗？”秦轩说着便将自己灵力和神念朝着玲珑万象镜灌注而去。
　　随着，秦轩的灵力和神念的灌注，镜面上那对双眼缓缓消失，而镜面也开始变的明亮了起来。
　　“说吧，你想看哪里？”
　　小镜的声音在此刻响起。
　　“看哪里？”
　　秦轩闻言想了一下，也不知道这玲珑万象能照彻的范围，随口说，“要不你给我看看玲珑城。”
　　“可以。”小镜立刻应了一声。
　　而后镜面之上立刻显现出了宏伟的玲珑城。
　　秦轩和叶青青两人见到玲珑城的模样，皆是露出的惊讶之色。
　　这能力有些厉害了。
　　“能定位某个地方，然后放大了看吗？”秦轩问道。
　　“我懂了，你想看什么，男人就喜欢看那些，九龙圣君也不例外！”小镜突然开口。
　　“懂？懂什么了？”秦轩闻言一脸不解。
　　而就在此刻，镜面之上的画面迅速移动，而后中央位置出现了一栋高耸的阁楼，女儿阁。
　　紧接着，画面立刻下沉，穿透了墙壁，现出了一间闺房，闺房之内有着一个硕大的浴桶放置着。
　　而浴桶之上飘荡着一层鲜花，而楼青柠不着片缕的泡在其中，一条雪白修长的美腿正伸出水面。
　　秦轩看见这一幕，顿时目瞪口呆。
　　而叶青青红着脸，双眼瞪着秦轩，气愤的开口：“秦轩！”
　　“你给照这个干什么！”秦轩回过神来，立刻大声道。
　　“男人不都喜欢看女人出浴吗？九龙圣君也喜欢，当年他可没少用我看这些。”小镜立刻开口道。
　　“我和那什么九龙圣君不一样！”秦轩立刻开口道。
　　“不一样？”小镜闻言有些奇怪，片刻之后，恍然大悟开口，“我知道了，你是喜欢看男人出浴，我这就给你换！”
　　“停，停，别换！”秦轩立刻道。
　　“还说你不喜欢看女人出浴。”小镜鄙夷的开口。
　　而一旁的叶青青气呼呼的瞪着秦轩，似乎就要发作了。
　　“赶紧换成玲珑城，赶紧换成玲珑城！”秦轩立刻开口道。
　　镜面之上的景象迅速切换，再度变成了俯视玲珑城的景象。
　　“呼。”秦轩这才松了一口气，只是下一刻，秦轩立刻感觉自己的腰传来了一阵疼痛，他立刻看向叶青青，面上扭曲，“你误会了，不是你想的那样的。”
　　“你想看，我给你看呀！”叶青青气呼呼的开口。
　　“我不是这个意思。”
　　秦轩觉的自己跳进黄河也洗不清了。
　　“哼，那女人有什么好看的。”叶青青松开了拧着秦轩腰间的手，撇过头去，一脸气呼呼的开口。
　　秦轩无奈的摇了摇头，对着小镜继续道：“你能不能依照我的想法定位到某个人？”
　　“可以，不过需要你把那人的气息和信息告诉我，只要在我照彻到的范围内，我能立刻定位到。”
　　小镜回应道，“肯定是想定位某个女人，我懂的。”
　　“后面那句你能不说吗？”秦轩腹诽了一句，同时把秦月的气息和信息传达给了玲珑万象镜。
　　立刻，镜面之上出现了秦月。
　　“果然！”小镜以如他所料的语气开口。
　　你真是正经的灵器吗？
　　秦轩一阵无奈了。


第197章 开着全图挂和对面打
　　玲珑万象镜出现了秦月，此刻秦月正秦商一行人快速的在葬灵山脉之中飞掠，期间出现了几枚圣魂印，她随即拿出了铜镜将圣魂印收入其中。
　　收好之后，她再度和秦商一行人在山脉之中快速飞掠。
　　“你眼光不是很好啊，这女人不是很漂亮啊。”
　　秦轩正关注着玲珑万象之上一切时，小镜此刻又开口。
　　“你能闭嘴吗？”秦轩闻言，气的想打人。
　　“我说的是实话，你看看这女人身材又不好，还不够丰满，动起来胸口都不抖的，想想当年，圣后那胸襟多少伟岸，走几步就能看到波浪，真是怀念啊。”小镜没有理会秦轩，继续自说自话。
　　秦轩听到这话，一阵无语。
　　这是老色鬼吗？
　　“对了，她的胸口很不错很伟岸，走起来肯定有波浪。”
　　说着，小镜又转到叶青青的身上，夸叶青青。
　　叶青青听到玲珑万象镜说的，低头看了看自己的胸口。
　　顿时双眼微微眯起，她还是很满意自己的身材，站着低头看，都看不到自己脚。
　　“不过就是样貌有些差，果然你还是没有眼光。”小镜继续说着。
　　叶青青原本还在那里笑的神情顿时冷了下来，低沉的开口：“我能把它砸了吗？”
　　“别闹，现在又不是你的真容。”秦轩闻言立刻开口道。
　　“哦对，自己还在伪装。”叶青青立刻开口笑道。
　　“小镜，能以秦月为中心缩小，我想看看她周围，比如方圆几千里的景象吗？”秦轩转向小镜问道。
　　“这种小事我都做不到，我能被称为万象镜吗？”小镜极为不屑的开口。
　　而在它说话间，秦月的迅速的缩小，瞬间以秦月为中心方圆近两千里的所有景象展现在了秦轩的面前。
　　“秦月他们现在前进的方向再过一百里就会遇到昆仑界修士。”秦轩镜子内的景象，顿时一惊。
　　在秦月一行人行径的方向，在过大约两百里处，有着三名昆仑界修士，那三名修士正在那处收集圣魂印，如果不改变方向必然会遇到。
　　“能看到那三人的修为吗？”秦轩一指指向那处问道。
　　“当然，你当我是谁啊。”小镜极为得意的开口。
　　在它说话间，瞬间锁定了三名昆仑界修士，而后小镜再度开口：“灵婴境7重，灵婴境6重，灵婴境5重。”
　　“不是对手。”秦轩听到小镜报出的修为立刻断言。
　　秦月这边是五人，修为最高的就是秦商灵婴境六重，根本不是那三人对手，若是遇到了必将全灭。
　　“你能让我联系秦月他们吗？”秦轩有些焦急的问道。
　　“你傻呀，不会通过神念直接传音给他啊。”小镜鄙夷的开口。
　　“你说，可以直接神念传音，通过你？”秦轩闻言露出的惊讶之色。
　　“当然，九龙圣君可是当年刻意要求的，映照过来的景象一定要有声音，不然看起来没意思，而且还要能的传话，这样才能互动，看起来才有意思。”小镜一本正经的开口道。
　　秦轩闻言嘴巴微张，一脸惊愕。
　　这九龙圣君什么来历啊，简直太会玩了。
　　炼制一面镜子偷看洗澡，然后要不仅要有画面，还要有声音，还要互动。
　　视频激情聊天吗？
　　这简直是老色胚的中老色胚。
　　“这是变态吧？”秦轩腹诽了一句，而后开口“怎么传？直接神念传音过去？”
　　“我锁定了你直接传音就行。”小镜开口。
　　瞬间，镜子上再度锁定了秦月。
　　秦月和秦商一行人一路朝前飞掠，与那处的昆仑界修士越来越近。
　　“秦月，改变方向，再往前会遇到昆仑界的修士，你们应对不了。”
　　突然，秦月脑海之内响起了秦轩的声音，顿时让她愣了一下，随后停下了脚步。
　　“小月？怎么突然停下来了？”秦商见到秦月突然停了下来，立刻问道。
　　“我……我刚刚听到姜公子的声音了。”秦月也有些懵。
　　是不是她想姜公子想的有产生错觉。
　　“秦月，你没听错，是我。”秦轩再度开口。
　　“真的是姜公子，你在哪里？”秦月环视四周开口。
　　“你看不到我的，你听着就是了。”秦轩立刻应道，“你们的前方大约七十里有三名昆仑界的修士，不是你们能对付的，赶紧改变方向，朝东边去，那边没有昆仑界修士出没。”
　　秦月闻言，顿时一愣。
　　“小月，怎么了？姜公子在哪里？”秦商见到秦月的神情立刻问道。
　　“叔叔，是这样的……”秦月立刻将秦轩的话传达了出去。
　　秦商闻言，顿时面色大变，随后开口：“去其他地方。”
　　当即，一行人立刻转向朝东而去。
　　秦轩见到秦月一行人改变了方向，立刻松了口气，接着开口：“你还真是个好宝贝。”
　　“当然，九龙圣君可是称为我小机灵鬼。”小镜非常得意的开口。
　　秦轩闻言，心中腹诽：“这九龙圣君绝对是个变态，纯的。”
　　“你能看到多大范围？”秦轩最后问道。
　　“你的实力很不错，体内灵力很浑厚，而且神念还那么强大，这片天地我都能照彻到。”小镜开口道。
　　“你是说全部都能照彻到？”秦轩有些不敢相信。
　　“你这是怀疑我的能力？说吧，你想看什么，我这就可以找，女人出浴，男女的床上之战，我都给你找出来。”小镜听到秦轩的质疑立刻不满的开口。
　　秦轩闻言，面色木然。
　　女人出浴，男女床上之战？
　　你是正经灵器好吗？
　　别老是找一些奇怪的事情来照啊。
　　他又不是变态。
　　不过，依照玲珑万象镜说的，可以照彻这片天地，那就意味着秦轩可以看清此地所有人的一举一动。
　　而且借着玲珑万象镜，还能与人联系，他就能依照情况做出指示；
　　这就相当于他能掌控全局。
　　这让秦轩立刻想起了穿越之前时常的玩的撸啊撸和王者荣耀游戏。
　　自己有了这玲珑万象镜不就意味着自己开全图外挂在和对面打，对面的一举一动他了如指掌，而他这边情况对方完全不清楚。
　　这简直是想怎么打，就怎么打。
　　可以把张成那帮人彻底的玩于股掌之上。


第198章 玩弄于股掌之上
　　葬灵山脉之中有着两拨人，从东西方向朝着同一个地方快速的接近、
　　“秦商，还有秦月，从东部过去，围堵对方。”
　　“李冀，你带剑宗的人往西三十里，与秦商他们一同包抄大威皇朝的人。”
　　“对面只有四人，实力不强，全杀了。”
　　这两拨人的耳中时刻会响起秦轩的声音，指挥着他们的行动。
　　很快，两拨人几乎同时抵达了秦轩所指的地点，而那个地方也如秦轩所言，只有四人。
　　“杀！”
　　众人出现的瞬间，根本没有一丝的犹豫，立刻进行了袭击，而且是直接下杀手。
　　大威皇朝的四人还在收集圣魂印之刻，根本没来得及反应，便是被秦商还有剑宗的一行人斩杀，身上铜镜旋即被夺取，所收集的圣魂印全部被走。
　　“撤退，这里的动静已经引来了大威皇朝的人注意，他们从南方过来，立刻散开撤退。”
　　在结束了战斗之后，秦轩迅速下了命令，所有人也随即快速的撤退。
　　半刻钟之后，大威皇朝人出现在了此地。
　　大威皇朝的见到死亡的三人顿时面色难看无比。
　　“这是两个月来的第一百七十一次了。”领头的人面色冰冷，难看到了极致。
　　进入葬灵山脉收集圣魂印已经过去两个多月了，昆仑界的修士，特别是大威皇朝的修士对着九州界的修士进行了疯狂的猎杀。
　　但是，这两个月来他们却一人都未能猎杀到。
　　不仅猎杀不到，自己这边反而一次一次的被对方打了个措手不及，修为低下的人被对方修为高的直接猎杀抢走圣魂印。
　　修为高强的修士被对方吸引，最后被多人伏击，同样惨死。
　　两月来九州界的修士一个没杀死，昆仑界的修士已经死了两千多人，其中灵婴境已经死了近八百人。
　　而灵合境修为的修士在这两个月内频繁出手追杀对方，可是对方就像早就知道了他们的一切行动一般，总是提前躲开了他们的袭击，躲入到山脉之中，让他们无法寻到。
　　“怎么办？”一人开口问道。
　　“先回去找秦王。”领头沉思片刻之后开口。
　　随着他话音落下，这些人纷纷朝着一个方向而去。
　　只是，在他们离去之时，却不知道自己一举一动全部被秦轩监视着。
　　“他们可真惨，一点还手的机会都没有。”叶青青盯着万象镜笑盈盈的开口。
　　万象镜所发生一切她已经记不得第几次看了，大威皇朝的人出手猎杀，结果九州界的修士在秦轩的指挥之下，轻易的将对方的猎杀瓦解，甚至反杀。
　　这两个月来，秦轩甚至都没有出手，就拿着镜子下下命令，指挥九州界的修士进行伏击，就让昆仑界那边损失惨重。
　　如果按照这个速度，过不了多久，恐怕昆仑界那些灵合境以下的修士未进入葬灵谷之前，便会的全死了。
　　此外，昆仑界收集的圣魂印也全部落到了九州界的修士手上，许许多多人已经凑齐了进入葬灵谷的圣魂印数量。
　　“这还不是最惨的，再过一段时间，张成就会体验到什么叫绝望。”秦轩笑着开口。
　　“还能更惨吗？”叶青青闻言有些好奇的问道。
　　现在，张成可是随意的被秦轩玩弄，连还手的机会都没有。
　　难道还能更惨？
　　“当然，这只是开始，昆仑界的修士可不都是大威皇朝的人，那些人不过是看在张成的开出的赏金才出手，如果长时间没能猎杀到人，而且自己这边损失惨重，你说这些人会如何？”秦轩笑着问道。
　　叶青青闻言，黛眉微皱陷入了思索，而后开口：“反叛？”
　　“聪明，说对了！”秦轩对叶青青竖起来大拇指开口夸。
　　张成那一行人和九州界情况完全不一样。
　　一开始，他们便是作为胜利者的姿态高高在上，结果连续两月来毫无收获，不仅没有收获，还付出了许多代价，不少的人死在了九州界的修士手中。
　　而这样的结果，与张成开始说的完全不一样，心中就会产生怀疑和不满。
　　随着这些怀疑和不满开始蔓延，那些原本不是和大威皇朝一路的修士，自然而然的会选择与大威皇朝分道扬镳。
　　毕竟他们不过就是来取灵器的，结果灵器没取到，反倒是把自己的命给送没了，如此得不偿失的事情，自然没人干。
　　“那就是等着看好戏咯？”叶青青问道。
　　“嗯。”秦轩应了一声，“不过，还需要拱把火。”
　　“拱把火？”叶青青有些好奇，“怎么拱火？”
　　“杀几个灵合境修士。”秦轩开口。
　　“你准备出手了？”叶青青闻言，眼前一亮问道。
　　“懒散了两个月总该要活动活动筋骨。”秦轩笑着开口。
　　连续两月，九州界在秦轩的指挥下，进行的完美游击战，让双方的差距极速拉近。
　　现在昆仑界那边唯一的优势便是灵合境修士。
　　而在万象境的帮助下，秦轩已经确定了昆仑界灵合境修士数量是二十一人。
　　而这些就是张成最大的倚仗，也正是因为这二十一人在，这两个月即便损失惨重，可昆仑界那些修士依然认为胜券在握。
　　所以，一旦二十一人之中死上那么一些人，必然会搅的昆仑界人心惶惶，从而出现叛乱。
　　“小镜，锁定张成的位置。让我看看他又要耍些什么诡计了？”秦轩转向玲珑万象镜开口。
　　“你一天天的看男人，难道真的是想看男人出浴？”小镜闻言，立刻嚷嚷道。
　　我特么想打人！
　　这是秦轩现在的想法。
　　他是真的很想知道，玲珑万象镜以前的主人，那位九龙圣君到底是谁？
　　怎么能养出这么奇葩的器灵。
　　很快，镜面上出现了张成，而此刻张成正黑着脸，开口对着那些人破口大骂：“又没找到人，你们是废物吗？两个月了，两个月了，九州界的修士一个都没杀掉，你们怎么有脸来见我！”
　　“你要是有能耐，你自己怎么不去杀，躲在后面看着，难道就不是废物？”有人听着张成的话，积压的不满爆发而出，开口骂回去。
　　随着这人开口，不少人也纷纷表达出不满，场面一度开始混乱了。
　　秦轩看着镜中的这一切，也笑了起来，果然不满积蓄了很多，爆发只需要一次拱火了。
　　“秦王，冷静点，现在我们还有不少灵合境修士没出动，现在不过是开始，何必动怒。”此刻一位灵合境的修士出口劝道。
　　而随着此人开口，其他灵合境修士也纷纷出言。
　　场面很快安静了下来。
　　“那么，你们可有好的办法？”张成问道。
　　“几次都是我们猎杀失败，既然如此我们干脆改变方针，引诱他们前来，然后反杀。”有一名灵合境修士开口。
　　张成闻言陷入了思索，片刻之后，开口：“好，就这么办，今次我们就来个请君入瓮，然后来个瓮中捉鳖，将九州界的修士一网打尽。”


第199章 将计就计
　　葬灵山脉，秦轩带着秦月十余人，一路追杀着昆仑界

【“““K“：/F“：C“：的”“好“物““分“享““/群“““4““8“”3”3”/”7”“3”：6/4“”“3：“永“”：久”“免”费”入“”/群”/】“（：群““禁//言“：“看“：小：说/：自”己“//搜//群”：：文/件/：”~：”群：/“里””日“””常：发”点“””商””：品””，”用“””爱”：发“/”电/谢”：谢/“支““：持””/~”””）：”

的修士。
　　“姜公子，你何必亲自出手，这些人交给我们便可以了。”秦月随在秦轩的身边低声开口。
　　“没错，姜公子，张成他们对你恨之入骨，你若是出现，他们必将围剿你，所以你没必要亲自冒险出手。”剑宗的李冀此刻也开口道。
　　这两个月来，秦轩一直都是幕后指挥，运筹帷幄，无一失误，打的对方连还手之力都没有。
　　秦轩可以说就是整个九州界修士的核心，在九州界的修看来他完全没必要亲自出手，只需要躲在幕后指挥，将昆仑界，特别是大威皇朝打的溃不成军便可以了。
　　但是，现在秦轩却自己亲自出现，在诸多人看来，有些冒险。
　　毕竟，秦轩可是对方最想杀的人。
　　秦轩闻言，笑了笑：“我总不能一直看着，让你们替我收集圣魂印吧？”
　　这段时间来，秦轩和叶青青就没亲自收集过圣魂印，但是两人依然收集了足够数量的圣魂印，这些全是其他人替两人的收集的。
　　“所以，我该出手还是出手的吧。”秦轩继续道。
　　其他人闻言，也是笑了笑，没再多言。
　　“好了，不聊了，否则对方可就要跑了。”秦轩抬头看向远处。
　　在那远处，大威皇朝以及其他昆仑界的修士总计九名正飞速的逃窜。
　　“姜公子，放心吧，跑不了，我们有人包抄的。”李冀立刻笑道。
　　“没错，他们绝对跑不了。”跟随而来的秦志也是搭话道。
　　秦轩点了点头，随后开口：“好，加快速度，把他们全杀了！”
　　说完，秦轩提升了速度，追杀而去。
　　而其他人，也随之加快了速度跟了上去。
　　后方，秦志随在秦月的边上：“姐姐，姜公子今次在，你好好表现啊。”
　　“你……你说什么啊。”秦月闻言顿时面色微红，有些不好意思的应道。
　　“姐姐喜欢姜公子，谁都看的出来啊。”秦志立刻道，“而且，我看姜公子也很关心你，所以姐姐你加把劲，有戏的。”
　　“胡……胡说，姜公子他有青燕姐姐了。”秦月羞红着脸开口。
　　“姐姐，男人三妻四妾很正常的，你看我们秦家，哪个不是三妻四妾的，难道姜公子还会嫌女人多吗？”
　　秦志立刻道，“所以，姐姐这次姜公子在场，你可要好好表现。”
　　秦月闻言，沉默了片刻，随后开口：“秦志你不觉的姜公子对我的关心像是长辈对晚辈的关心吗？”
　　秦志闻言，眉头也微微皱了起来，他想了一下，似乎姜毅对大秦皇族关心，特别对今次前来晚辈的关心，确实更像是对晚辈关心。
　　“可是我觉的，如果姜公子能做我的姐夫……”秦志毅然开口。
　　“好了，秦志别说了，姜公子一看就是专情的人，我看的出来，他的眼中只有青燕姐姐的。”秦月立刻打断了秦志的话。
　　她确实对姜毅有着爱慕，但是在接触姜毅之后，凭借女人对感情的敏感，她清楚的感受，姜毅的眼中只有黄青燕一人，已经容不下任何人了。
　　“秦志这事别再提了，我们还是尽力帮助姜公子完成今次的追杀，我们快些吧。”秦月再次开口。
　　秦志闻言也只能露出无奈神情，与秦月加快速度紧追在秦轩的身后。
　　……
　　葬灵山脉一角，张成所在地。
　　“秦王，那边传来消息，姜毅出现了，正在追杀的陈通一行人。”李公公面带着欣喜之色急匆匆的来到秦王张成的面前，开口道。
　　“当真？”张成闻言立刻开口道。
　　“秦王，千真万确，是陈通传来的信息。”李公公开口道。
　　说着，他从怀中拿出了一块玉石，随后「咔擦」一声将玉石捏碎。
　　随着玉石捏碎之后，一道影像便是出现，而在影像之中，秦轩出现在了其中。
　　“哈哈，终于找到了，足足找了你两个月，今次看你还能躲到哪里去！”张成看着秦轩的身影顿时大笑了起来。
　　进入葬灵山脉之后，张成一直在寻找秦轩，可是足足两个月，连秦轩影子都没见到。
　　现在，秦轩终于主动现身了，而且更是在自己设下猎杀陷阱之时现身，现身陷入他的陷阱之中。
　　“今次，我一定会把他的脑袋踩爆。不，我要把他的身体每一处都打断，让后把的脑袋踩爆，然后把他的女人黄青燕卖入青楼，让她千人枕，万人骑！”张成面露狰狞的神色。
　　“李公公，陈通那边埋伏了多少人？”张成再次看向李公公问道。
　　“有五名灵合境修士埋伏着，全部是灵合境二重的。”李公公立刻开口道。
　　“五名灵合境二重，好很好，李公公替我传话给陈通，杀了姜毅三件灵器，如果活捉，十件灵器！”张成沉声开口道。
　　“我这就去办。”李公公应了一声开口道。
　　“等下，陈通离我们这里多远？”张成突然叫住了李公公问道。
　　“距离此地大约两万里之外，若是此刻出发，最少需要一个时辰左右，陈通那边恐怕已经结束了。”李公公立刻道。
　　“走，我要亲眼看着那姜毅跪地求饶！”张成再度开口道。
　　“好！”李公公再度开口道。
　　当即，张成带着大威皇朝的一行人，朝着伏击秦轩的所在而去。
　　……
　　秦轩这一边，正带着一行人快速的追击着昆仑界的人。
　　而昆仑界那一行人几乎是夺命狂奔，朝着远处一个小山谷之中逃去。
　　“姜公子，似乎有些不对，对方一心想跑，似乎是想将我们引入那处山谷。”紧随秦轩身边的李冀突然开口道。
　　这一路上追击，突然感觉与之前的完全不一样，对方且战且退，似乎是在刻意的将他们引向一处山谷。
　　“对，姜公子，似乎有些不对，我们几次包抄都失败了，结果让他们跑到了此地，对方似乎是刻意引我们来此，恐怕是圈套！”随行的秦商此刻也提醒道。
　　“不会！”秦轩立刻开口道。
　　众人见秦轩如此肯定也就不多言了，紧随秦轩身后。
　　随后，一行人快速的冲入到了小山谷之内。
　　“这山谷之内，景色还不错嘛。”秦轩进入小山谷之内，平静的扫视了全场，含笑开口。
　　山谷之内，有着一个小湖边，周围更是鸟语花香，景色相当的好。
　　“等了好久，总算是来了，还真是好骗！”
　　不过，就在秦轩一行人刚刚进入山谷之后，一道讥笑的声音响起。


第200章 你们不会以为是我中计了吧？
　　“等了好久，总算是来了，还真是好骗！”
　　就在秦轩一行人踏入小山谷之刻，山谷之内回荡起了一道讥讽的声音。
　　而随着这道声音的出传出，山谷的周围掠出的不少身影。
　　这些人纷纷站在小小的汕头山俯视这山谷之内的秦轩诸人，面色带着戏谑之色。
　　“不好，真的是圈套。”
　　“糟了，中计了，姜公子，我们拖住他们，你快走！”
　　李冀还有秦商一行人见到这一幕顿时神色大变，立刻将秦轩护住大声开口道。
　　“走？”
　　一道不屑的声音从上方传来，“走的了吗？要知道秦王张成可是开出了十件灵器活捉姜毅的筹码，怎么可能让你走！”
　　“砰！”
　　就在这道声音落下之刻，一道声音宛如炮弹坠地，落到山谷之中引起轰鸣巨响，小山谷之内顿时出现了一个深坑。
　　而这深坑之中有着身材魁梧，满身魁梧的壮汉。
　　“姜毅，现在劝你老实的束手就擒省的受皮肉之苦！”壮汉双手抱胸，傲然的站在秦轩百步之外，开口道。
　　“咯咯，姜毅啊，这两个月你可是弄的我们好苦呀，今次好不容易抓住你，怎么可能会让你轻易的就走了呢？”
　　又有一道妩媚的身影在山谷之内传来，而后一位衣着仅仅包裹住关键三点的妖媚女子从天而降，落到的秦轩一行人的身后，堵住了诸人退路。
　　妖媚女子双眼狐媚的看着姜毅，舔了舔她那烈火红唇，媚笑道：“可以一脚踩爆定王脑袋的男子肯定是非凡男子，我可真想和你翻云覆雨一番，然后把你吸干。”
　　“狐媚娘你就别发骚了，这姜毅可是秦王点名要的，你若是吸干了，我们怎么活捉？”
　　就这这狐媚娘的声音落下，一道嗤笑声传来，而后一名青衣负剑男子从天空之上飞掠而来，凌空飘荡在秦轩的上空俯视而下。
　　“阿弥陀佛，姜施主，并非老衲想要拿下你，实在是你作恶太多，我佛慈悲，我只能将你拿下，以免你再为祸世间。”
　　紧接这名青衣男子之后，又是一道声音浑厚的声音响起，伴随着这道声音，一位袈裟手持权杖的中年和尚从一旁走出。
　　“全部是灵合境！”
　　“四人全是灵合境，对方难道一直等着我们来此！”这四人出现之刻，秦商和李冀等人顿时面色陡变，透着惊恐之色。”
　　“一名剑修，一名体修，一名狐妖，一位佛门弟子，全是灵合境二重，果然九州界的修行根本无法与昆仑界相比拟啊。”秦轩看着出现的四人极为平静的开口。
　　这四人四种不同的修行之法，这在九州界很难见到。
　　九州界的修行手段比较简单，并不区分如此多的修行体系。
　　区分体系的好处，就是让修士有更多的修行之路，当一条路不通之刻，可寻求另外一条路。
　　这也说明昆仑界比起九州界来说要强上太多太多。
　　这四人闻言，对视了一眼，而后笑了起来，纷纷开口：
　　“姜毅，你既然知晓差距，现在便投降吧，省的受皮肉之苦。”
　　“姜毅，你现在投降，说不定还有时间和姐姐我风流快活一些时间哦。”
　　“姜毅，束手就擒吧，否则你只会成我的剑下亡魂！”
　　“阿弥陀佛，姜施主，贫僧劝你放下屠刀。不然，贫僧只能替佛陀除魔卫道了。”
　　“你们不应该是五人吗？怎么还有一人不出来。”秦轩面对这四人的话，古井无波开口道。
　　四人闻言露出惊讶之色，有些不解。
　　显然是被秦轩说中了，对方是有五人，有一人并未出来。
　　只是，这四人有些不明白，为何对方会知晓他们是五人。
　　“别惊讶，从一开始我就知道你们是五人。”秦轩见这四人露出不解的之色，便是继续开口道。
　　这四人闻言，顿时惊疑不定，更是不解。
　　“什么叫一开始就知道是五人？”狐媚娘立刻问道。
　　“什么意思？”负剑男子目光如剑的看着秦轩开口问道。
　　“你们不会以为我是中了你们圈套才来这里的吧？”秦轩闻言咧着嘴反问道，“不会吧，这两个月来你们被我耍的团团转，你们不会真的以为我会中计？”
　　四人闻言，面色微变，露出惊愕之色。
　　“你莫不是想说，你是故意中我们的圈套？”那位身材魁梧的体修大声问道。
　　“不然呢？”秦轩笑着反问道。
　　众人闻言顿时露出惊异之色，一脸不可思议的看着秦轩。
　　甚至连秦商等人也不可思议的看着秦轩。
　　“姜公子，你是故意来此的？”秦月开口问道。
　　“对啊，不然我怎么可能明知道对方是设下圈套，我还往圈套里跳啊。”秦轩立刻道。
　　与秦轩同行的众人闻言更加的惊愕。
　　“那你为何不与我们说？”秦商开口问道。
　　“对啊，姜公子，这事为何不先与大家说？”李冀也有些不解的问道。
　　“你们若是知晓了，未必能完全配合我演戏啊，做戏一定要做真，只有你们不知道才能把戏做真了，不然他们怎么可能一个个以为我是中了圈套啊。”秦轩笑着开口。
　　秦轩不是没想过事先和他们说，但是想想没有这个必要，毕竟这些人主要是配合他。
　　既然是配合，干脆让他们在不知道的情况下配合，那就显得更真实，这样才有十成的把握。
　　“别听他一派胡言！”
　　突然一道声音传来，一位书生模样的男子从树林之中走出，“他怎么可能知晓我们的计谋，明知我们有五位灵合境二重的人围堵他，还跳入陷阱中，这可寻死有何区别。”
　　“陈通说没错，这姜毅不过是一派胡言！”负剑男子立刻道。
　　“姜施主，不可打诳语！”和尚开口道。
　　“还真是有趣的男人，死到临头竟然还知道争口舌之利。”狐媚娘媚笑道。
　　“小子，我越来越看你不爽了，若不是秦王执意要活捉你，我必然活活将你打死！”体修壮汉按着拳头发出咔咔的响声，极为骇人。
　　“五人齐了，所以该动手了！”秦轩则是淡笑开口。


第201章 无情碾压
　　“五人齐了，所以该动手了！”秦轩淡笑开口。
　　而在他话音落下之刻，他的身体顿时一闪，快如奔雷，瞬间出现在负剑男子的上方。
　　“找死！”
　　这位负剑男子见到秦轩突然出现在他的上方顿时面色一冷，身体一震，背负的长剑也在这一刻「铮」的一声出鞘。
　　长剑出鞘，瞬间剑气纵横而出，剑意弥漫化为风暴朝着秦轩席卷而去。
　　剑气风暴席卷，周围的空间不断震动，发出阵阵的「呲呲」的撕裂声，宛如要将一切撕裂了一般。
　　只是，这一瞬间，秦轩也祭出了大衍法剑，一剑舞动，剑芒绽放，化为四十九柄大衍剑影。
　　大衍剑影化为流光，带着无可匹敌之势，倾泻而下，所过之处将一切斩碎，包括那来袭的我剑气剑意风暴也在这一瞬间被撕裂的粉碎。
　　“不……”
　　负剑男子甚至来不及将「不可能」完整的话，瞬间被大衍剑影的剑芒斩中，身上的鲜血顿时散落，而他的身躯也随即狠狠的朝着地面砸落。
　　“唰！”
　　秦轩没有一丝的犹豫，手中的大衍法剑随手甩了出去。
　　大衍法剑犹如一道白色雷霆闪动，瞬间落下，直接插进了砸落在地面的负剑男子脑袋之中，将他的脑袋插爆。
　　仅仅一个交手瞬间，秦轩斩落一名剑修。
　　所有人皆是目瞪口呆的看着刚才发生一幕，那一幕发生的实在是太快，快到无人反应过来。
　　嗖！
　　只是，还在众人震惊之刻，秦轩的身影一掠，瞬间朝着书生陈通掠去。
　　“这姜毅很怪，大家一起动手！”陈通感受到秦轩来临，回过神来，立刻嘶喊到。
　　而他的脚步一踏，身体也在这一刻朝着后方暴掠而去，口中则是念念有词：“我有世间最坚硬的盾！”
　　随着他的话音落下，他的身躯之上，灵力涌出，在他的身躯之前凝聚出了一个巨大的盾牌。
　　盾牌如龟甲，坚不可摧。
　　砰！
　　不过，秦轩根本没有理会，抬手一拳直接砸了出去，瞬间一道轰击声传来，这面盾牌瞬间被砸的粉碎。
　　而他的身躯没有一丝的的停滞，炮弹一般朝着陈通爆射而去。
　　“孽障，让贫僧来会会你！”
　　只是，即将接近陈通之刻，那位佛门的和尚猛然的之间蹿出，挡在了他的面前。
　　而他的身上皮肤在这一刻瞬间绽放出金色之光，宛如一尊金色佛像挡在了秦轩的身前。
　　佛门最强防御之法，金刚不坏神功！
　　“吼！”
　　只是，秦轩根本没有理会，身上的灵力在这一瞬间涌动，一道圣龙之灵暴掠而出。
　　圣龙之灵发出了一声震天的龙吟之声，散发着璀璨的光芒，灵力奔腾如海，带着无可匹敌之势，冲向了那位佛门和尚。
　　轰！
　　圣龙之灵撞击在和尚的身躯之上，一股浩荡的力量瞬间席卷，将所触及的一切，连同那和尚的身躯都摧毁。
　　力量过后，一颗光秃秃的头颅落到了地上。
　　这头颅虎目圆睁，至死都无法相信佛门最强的防御之法，金刚不坏神功，竟然一击都接不住。
　　砰！
　　秦轩则是没有一丝犹豫的一脚踏出，瞬间踩爆了那颗头颅，而他的身躯也在这一踩之下爆射而出，而他的目标是最近的狐媚娘。
　　“不、姜毅，放过我，我什么都依你！”狐媚娘感受到秦轩降临在他的身前，立刻尖叫了出来。
　　她并不比剑修和和尚强，秦轩能瞬杀那两人，同样能瞬杀她，她现在唯一的想法就是求饶。
　　秦轩冷漠的回应，一手抓出直接掐住了狐媚娘的脖子，将她提了起来：“你啊，胸口都不够大，而且，太脏了！”
　　咔嚓！
　　下一刻，断裂之声传来，狐媚娘的脖子一歪，双眼翻白横死当场。
　　秦轩随手将狐媚娘一扔，目光转向那位体修大汉，依然没有废话，脚掌地面一跺，瞬间爆射而出。
　　那体修见到秦轩来临，如临大敌，身上的横肉瞬间膨胀，上面的青筋宛如虬龙，恐怖无比。
　　而后，竭尽全力的朝着秦轩轰击而去。
　　这一拳轰出，如蛟龙出海，带着磅礴的力量轰向了秦轩命门。
　　他在做殊死一搏！
　　“砰！”
　　只是，秦轩轻描淡写的抬手一抓接住了这一拳，瞬间那磅礴的灵力倾泻而下，被他随意的化去。
　　紧接着，秦轩一拽将体修大汉拉到身前，而他的另外一只手，化为手刀，刺了出去。
　　噗嗤！
　　这一手刀刺出，瞬间将体修大汉的胸口刺穿，鲜血飙射，将秦轩的衣衫染红大半。
　　秦轩随手一甩，将这位体修大汉的身体甩了出去，准确无比扔到了陈通的脚下。
　　陈通此刻则是已经如化石一般的站在那里，一动不动，甚至连逃跑都不敢逃。
　　他怎么都没想到这姜毅会强到如此地步。
　　不都是灵合境二重吗？
　　为何差距如此之大，大到被对方碾压。
　　是的，就是碾压。
　　秦轩此刻的战力，面对灵合境五重以下就是无敌，不仅无敌，而且是碾压，毫无悬念的碾压。
　　秦轩看着木然的站立在那里的陈通，走了过去；
　　嘭！
　　陈通猛然之间，跪在了下来，对着秦轩连连磕头，开口求饶：“姜公子，你饶了我吧，我也只是听命于张成，我与你没有任何仇怨，求你放过我……”
　　他在两百岁之前便修炼到灵合境二重在昆仑界也算是一个小小天才，自然是不想死。
　　秦轩双眼淡漠的看着连连磕头的陈通，伸出了手轻轻的在他的天灵之上一拍。
　　瞬间，陈通双眼一翻，生机熄灭。
　　“还不赶紧收集这些人身上的圣魂印！”
　　秦轩做完一切之后，对着其他人开口。
　　宛如刚才像是随意踩死了五只蚂蚁，一切都没有发生一般。
　　秦商、秦月等人听到秦轩的声音这才回过神来。
　　他们知道姜公子很强，但是却没想到强到这样的程度。
　　诸人回过神来之后，很快便是将周围灵合境修士留下的圣魂印收集。
　　因为是灵合境修士，圣魂印数量极为的庞大，庞大几乎与之前从昆仑界修士抢夺来的圣魂印的量相当。
　　在收集完毕之后，诸人心中依然带着震撼，随着秦轩离开此地。
　　在一行人离开之后，张成带着自己人这才姗姗来迟。
　　“发生了什么事，为什么全死了！”张成落地之后，看着陈通那些人的尸体呆滞在了那里。
　　――


第202章 没有十成把握
　　“到底发生了什么事，陈通这些人为什么全死了？”
　　张成带着大威皇朝得一行人来到了小山谷之内，看着小山谷之内的尸体，面色有些呆滞。
　　而其他人看着小山谷内的四具尸体，头皮发麻。
　　“秦王没发现真观大师的尸体，真观大师可能的还活着，找到他说不定就知道发生什么事了。”李公公声音微微有些颤抖的开口。
　　“那还不给我找！”张成此刻心中烦躁无比。
　　李公公闻言，立刻迈开脚步，带着其他人在小山谷之内寻找真观和尚的下落。
　　设计圈套猎杀九州修士，而且还引来了姜毅，可是现在五名灵合境修士死了四人，还有一人下落不明。
　　他根本想不通，这里到底发生了什么事。
　　到底是谁，能将四名灵合境二重的修士全给杀了。
　　他现在是灵合境三重，灵合境每一重的差距都极大，但是让他一对五依然难以做到，他最多一对三，而一对五，最多全身而退，杀人根本不可能。
　　所以，他实在想不出今次前来葬灵谷的人谁能做到一对五，然后杀了四人。
　　“秦王，这是真观和尚的权杖。”
　　片刻之后，李公公提着一根佛门的权杖，走了过来开口道。
　　张成看着李公公手中的权杖面色微微的沉了下来问道：“真观人呢？”
　　“恐怕已经死了。”李公公开口道。
　　“死了？死了总有尸体吧？尸体在哪里？”张成几乎吼了出来。
　　如果真观都死了，那就是一对五，而且还全灭了对方，这实力最少是灵合境五重级别了。
　　灵合境五重级别的实力，在葬灵山脉根本不存在。
　　“秦王，真观和尚恐怕是尸骨无存。”李公公声音微微有些颤抖的开口道。
　　刚才找了一圈，他发现了一些爆裂的头颅残骸。
　　张成闻言，脑子嗡嗡作响，突然感觉自己有些站不稳了：“怎么会这样，怎么会全灭的，谁来告诉本王这里到底发生了什么事啊！”
　　“秦王，这里发生如此蹊跷的事情说不定还有危险，我们还是先离开比较好。”李公公开口劝道。
　　五名灵合境的修士全死了，至于发生什么事，现在根本不清楚，若是再留下去极有可能会有危险。
　　“李公公，把其他势力的人全部召集起来！”张成闻言，眉头一凝，沉声开口道。
　　“唯有如此了。”李公公开口道。
　　而后张成一行人便是起身离开此地，返回自己在葬灵山脉之内的营地。
　　……
　　葬灵山脉，一颗巨树之上。
　　“秦轩，对面只剩十六位灵合境修士了？”叶青青拿着万象玲珑镜开口道。
　　“你难道想我一打十六？”秦轩听着叶青青话，有些惊讶的问道。
　　“做不到吗？”叶青青有些好奇的问道。
　　叶青青通过玲珑万象镜目睹了秦轩一打五，而且直接将五人碾压，这样的实力即便她已经有心理准备，认定秦轩实力很强，但是当真正亲眼目睹了秦轩出手之后她依然被震撼到了。
　　一人面对五位灵合境二重修士，竟然直接碾压而且几乎是瞬杀，这实力实在是太吓人了。
　　当时，她就想到如果秦轩对上自己母亲，自己母亲岂不是连一招都接不住。
　　至于，一对十六，她只是随意问问，就是想知道秦轩此刻的实力极限到底在哪里，她可没想过秦轩真去一对十六。
　　那要多危险。
　　“一对十六，里面包括了张成，十成的把握肯定是没有的。”秦轩双手抱胸，衡量了一下，开口道。
　　“没有十成的把握？那你觉有几成？”叶青青闻言越发的好奇。
　　没有十成，那就是说有可能做到一对十六。
　　“嗯？”秦轩盘膝坐着，歪着头，思索了一会，“不让对面跑走一人，全杀了，可能只有五六成的把握。”
　　一开始秦轩确实想过一人面对昆仑界二十一名灵合境修士。
　　但在他的慎重考虑和多次模拟之后，他觉的自己面对二十一名灵合境修士，然后将对手全杀了，他估算了大概只有三四成的把握。
　　三四成的几率，这四舍五入一下不就是零。
　　而那些没被他杀了的昆仑界修士一旦跑了，到时这些灵合境的修士的到处搞袭击猎杀那些九州其他的修士，那他只能是疲于奔命不断的去援救。
　　救能救的了多少人？
　　所以，他才否决的一打二十一的想法。
　　而现在，一打十六，依然没有十成的把握，现在只有五六成的把握。
　　有一句话叫做，此番只有九成八的成功率，四舍五入之后，和零有什么区别。
　　所以，没有十成把握，他肯定不会冒险去一打二十一，也不会去一打十六。
　　这才有了现在一系列的事情。
　　叶青青闻言，嘴巴微张，目光闪动的看着秦轩。
　　一打十六，有五六成把握全灭对方，那意味着秦轩一打十六位灵合境是必胜，但是全灭则是另说。
　　这样的实力，叶青青断定，秦轩绝对是九州第一。
　　“青青，你干嘛这么看着我？是不是有什么事？”秦轩突然发现叶青青看他的神情有些奇怪。
　　“没有，没有，我就是觉的你这么厉害，我和你差了好多，所以觉的……”叶青青开口道。
　　“所以觉的什么？”秦轩闻言有些疑惑，而后猛的想到了什么，“你不会觉的因为实力和我差距很大，所以配不上我吧？”
　　叶青青闻言，愣了一下，随后点了点头：“刚才确实有这么一丝奇怪的想法。”
　　“傻瓜。”秦轩闻言，笑了起来，随后把叶青青抱入怀中，“怎么可能啊，哪怕你不会修行，我也喜欢你的。”
　　“你刚才说什么？”叶青青双眼惊异的看着秦轩。
　　“我是说，你就是不会修行，我也会喜欢你的。”秦轩再次开口道。
　　“再说一遍，就最后那句，我还想听。”叶青青再次开口。
　　秦轩闻言，愣了一下，随后开口：“我喜欢你啊。”
　　“再说！”叶青青再道。
　　“我喜欢你！”秦轩又道。
　　“再说！”叶青青又开口。
　　“呃……”
　　“快说呀，我还没听够。”
　　“为什么要说这么多遍啊。”
　　“谁让你以前都不说啊，那次我和你告白了，你也不说，所以现在罚你说一百遍，快说！”
　　“我以前没说过吗？”
　　“没有，所以现在罚你说一百遍。”
　　“呃……”……
　　葬灵山脉一角，秦月一行人围着篝火。
　　“姐，你在想什么？”秦志有些好奇对着秦月问道。
　　秦月回来之后，便坐在一旁似乎有些心事。
　　“秦月你是不是在想姜公子施展的大衍剑典和圣龙之灵？”秦商此刻开口道。
　　“叔叔，你也注意到了？”秦月闻言，立刻问道。
　　“嗯，姜公子确实施展了大衍剑典和圣龙之灵。”秦商很肯定应道。
　　“姜公子是皇族的人？”秦月问道。
　　“不知道。”秦商摇了摇头。
　　秦轩施展的大衍剑典和圣龙之灵唯有大秦皇族才能修行，但是皇族之内他们确实没有见过像姜毅的这样相貌的人。
　　秦月闻言，陷入了回忆，随后开口：“叔叔我想起了一件事。”
　　“什么事？”秦商好奇的问道。
　　秦月想了想，随后又摇了摇头：“没什么……”
　　秦商有些古怪的看着秦月，但是秦月没回答，也就没有继续追问。
　　而秦月此刻心中所想的是，曾经公主秦薇拿了一本书给她看过，那是一本小说，她对小说并没有什么兴趣，所以只是草草的看了一些。
　　虽然草草的看了一些，但是其中男女主角的名字她还有印象，现在想起来了，似乎就叫姜毅和黄青燕。


第203章 够狠
　　葬灵山脉，张成的营地。
　　此刻，张成将昆仑界的修士全部召集到了一起。
　　不过，当他把这些人召集在一起之刻，发现这些人神色都一些不对，眼中似乎透着对他的不满。
　　“诸位，陈通他们……”张成也没管这些人此刻眼神，而是开口。
　　“陈通他们五人是被姜毅所杀的！”
　　只是，他的话还未说完，此刻就有人开口了。
　　“什么？”
　　张成闻言顿时愣在了那里，以为自己是不是听错了，“你刚才说什么？”
　　“张成，陈通五人埋伏姜毅，结果反被姜毅宰了！”一人此刻大声开口道。
　　“一派胡言，姜毅修为才灵合境二重，怎么可能杀了那五人！”张成闻言当即大声呵斥。
　　“一派胡言？”此刻一位灵合境二重修士站了出来开口道，“当时一同前往那处的人，除了陈通那五人之外，全部活着，而这些人目睹了当时发生的一切，如果你不信，可以问问这些人。”
　　说着，这人就转向人群，指向一人开口：“你目睹了一切，将当时发生一切全部告诉张成，让他明白自己到底是和什么人结仇了！”
　　那位战战兢兢的走了出来，将当时发生的一切一一说出。
　　说完之后，他都感觉后怕。
　　当时姜毅杀完陈通五人之后，只是夺取了他们圣魂印，便离开了，没再理会他们，否则他们必死无疑。
　　而且，那姜毅下手之狠辣，真的是让人不寒而栗。
　　“这怎么可能，那姜毅怎么可能做得到！”张成闻言，嘶声竭力的咆哮了出来。
　　“不仅仅是他，还有其他人当时也在场，不信让其他人继续说！”又有一位灵合境的修士开口道。
　　而后又有一位目睹一切的人站了出来，将事情说了一遍，而起说更加的详细。
　　张成闻言，不断的摇头，他根本无法相信，这些人所说的一切。
　　如果是真的，那姜毅的实力绝对是在他之上。
　　只是，现在这么多人说的，容不得他不信。
　　“那姜毅即便如此厉害又如何，我们现在还有十六位灵合境修士，只要联手那姜毅依然没有一丝的胜算！”张成沉默片刻之后。
　　而在他这话说完之后，在场其他灵合境修士皆是微微眯起了双眼看向张成，而全场也陷入了一片安静之中气氛显的有些凝重。
　　张成似乎感受到了气氛的凝重再度开口道：“只要杀了那姜毅，我愿意提高奖赏！”
　　“你还是留着奖赏给自己陪葬吧。”一人突然开口道。
　　“你什么意思？”张成闻言，顿时怒视对方。
　　“什么意思？是你和姜毅结仇，并不是我和他结仇，我来这里不过是为灵器而已，这段时间为了替你追杀和围剿姜毅以及九州界的修士，我们得到了什么？”那人大声质问道。
　　“什么都没得到，不仅什么没得到，而且已经死了上千人了。”有一人接话道。
　　“没错，就是因为听你所言，我们不仅没有任何收获，甚至还搭上了许多，原本我们早早就可以收集足够圣魂印进入葬灵谷，但是因为你，我们现在手上圣魂印全部不足以进入葬灵谷。”另外又是一人不满的开口道。
　　一开始，他们听信了张成之言，九州界和姜毅随随便便就能对付，结果现实直接抽了他们一巴掌。
　　“只要杀了姜毅，一切的……”张成闻言立刻开口。
　　“杀得了吗？”
　　不过，他的话还未说完就被一位灵合境的修士给大声呵斥打断了。
　　张成闻言，顿时愣在了那里。
　　“一对五，瞬杀，我就问问在座的各位，有谁有把握对上姜毅能活？”那人大声问道。
　　其余的人闻言，皆是摇了摇头。
　　一打五，瞬杀。
　　一对一过去，姜毅恐怕一巴掌就将他们拍死了。
　　“只要我们联手……”张成又要开口。
　　“联手个屁，我们联手还少吗？结果呢？什么都没有，全是替你白干活！”又有一人大声呵斥。
　　“我们只是想要进葬灵谷拿取灵器，现在因为你，让我们损失惨重，现在还想要我们继续联手替你卖命，你当我们蠢？”有一人开口。
　　“不错，张成今次事情因你而起，让我们损失惨重，所以你是不是该赔偿！”
　　“张成，你也听到了和见到了，姜毅这人，要么不出手，一旦出手就不会留手，简直像是恶魔，现在你得罪了他，也牵连到了我们，所以你是不是该赔偿？”
　　“对，张成你是不是该赔偿！”
　　此刻，许多人的情绪被调动了起来，纷纷开口对着张成质问，甚至有人提出因为这段时间替他做事，结果损失惨重所以，要张成赔偿。
　　“你们都给我闭嘴，你们敢这么对大威皇朝的秦王如此说话，你们是想死吗？”李公公此刻猛然开口呵斥。
　　“大威皇朝的秦王？那也要能活着回去！”
　　“就是，现在他可是和姜毅不死不休的地步，就以姜毅这段时间所作所为，姜毅会让你活着回去？”
　　“张成，你现在最好老实的拿出一些东西赔偿我，否则我们就去和姜毅合作，反正帮谁不是帮！”
　　“没错，谁赢我们帮谁！”
　　许许多多的人听到李公公拿出了大威皇朝来震慑他们，纷纷开口讥讽道。
　　大威皇朝在昆仑界毫无疑问乃是第一势力。
　　但是，那是在昆仑界，而这里可不是昆仑界。
　　更为重要的是，张成能活着回去吗？
　　绝无可能……
　　那个姜毅绝对不可能放过张成。
　　所以，一个将死之人拿大威皇朝来震慑他们有个屁的用处。
　　“所以，张成现在给你两条路，该拿出多少东西就拿出东西，赔偿我，否则，我们就直接与姜毅合作，围剿你们大威皇朝，反正死人不会说话，而且你死了我们还能一切都推给姜毅。”
　　“张成，老实的把你身上有价值的东西拿出来赔偿我们，否则休怪我们不客气！”
　　许许多多修士此刻，对着张成逼迫开口。
　　而这一切，通过玲珑万象镜，秦轩看的清清楚楚。
　　他也没想到，自己这一拱火效果这么好，而且昆仑界的修士竟然如此的绝情，不仅翻脸不认人，还把张成往死里逼。
　　昆仑界修士果然够狠。


第204章 圣魂的状态
　　葬灵山脉。
　　秦轩此刻带着叶青青还有不少九州界的人正与来自昆仑界的人碰面。
　　“在下，沈浪，昆仑界，长生道门弟子，见过姜兄！”
　　昆仑界的这边，走出了一位样貌俊逸，长发飘然的负剑男子，对着秦轩作揖开口。
　　沈浪对秦轩态度极为的恭敬，不仅仅是沈浪，此刻来此的昆仑界修士皆已经收了对九州界修士那种的高傲的姿态。
　　九州界的修士见到这一幕，皆是唏嘘不已。
　　之前，刚刚抵达玲珑城之时，昆仑界的修士对着九州界的修士那是一副高高在上的姿态。
　　甚至，九州界之内的许多修士同样仰视着这些昆仑界修士。
　　但是，此刻九州界显然已经是平视对方。
　　甚至对方见到姜毅之时，必须恭恭敬敬。
　　这自然是因为姜毅所展露出的无敌实力，让镇服的昆仑界的修士，为九州界赢得了地位。
　　“沈兄，今次带人前来见我所为何事？”秦轩平静的问道。
　　“这是从大威皇朝那里夺来的圣魂印，请姜兄收下！”沈浪并没有道明来意，而是直接拿出了数面铜镜递给了秦轩，先表明的态度。
　　“有事说事吧。”秦轩接过铜镜，继续开口道。
　　“我们今次前来此地也不过是求灵器，并不想与姜兄以及九州界的诸位结仇，之前我们不过听信了张成那奸人所言，这才与姜兄作对，希望姜兄大人有大量，不要计较。”沈浪开口道。
　　秦轩闻言，知晓对方是来和解，而且他通过玲珑万象镜也看到了，沈浪一行人逼迫张成，将大威皇朝的那一行人的圣魂印全抢了。
　　也就是说，此刻大威皇朝的人已经无人持有圣魂印，也就是无法进入葬灵谷拿取灵器。
　　当然，张成此刻开始收集散落在葬灵山脉的圣魂印，还是有机会进入葬灵谷。
　　“仅仅拿出圣魂印我觉的诚意还不够吧。”秦轩含笑开口道。
　　沈浪闻言一笑开口道：“姜兄，我们从张成身上也就拿到了这些圣魂印，有了这些圣魂印，足以让你进入葬灵谷深处挑选更好的灵器了，所以……”
　　“你好像抢了张成手上戴着一枚戒子，那戒子叫乾坤戒，那里面东西挺多的。”秦轩皮笑肉不笑的开口道。
　　有玲珑万象镜，张成身上发生什么事情，秦轩可是看的一清二楚。
　　沈浪带着一行人逼迫张成之时，可是抢了张成不少东西，这才让张成活着离开。
　　张成可是大威皇朝的王爷，身上肯定是有不少东西，而这些东西想必都被沈浪一行人拿走了。
　　现在，过来求和，就那处一些圣魂印，秦轩可不会就这么接受了。
　　沈浪闻言，眉头皱了起来，心想对方到底是如何知道他们抢了张成的。
　　“既然你诚意的想要与我们和解，是不是要拿出一些诚意出来啊？”秦轩见沈浪没反应，继续开口笑道。
　　沈浪闻言面色越发的僵硬，随后开口大笑道：“哈哈，姜公子果然神通广大，什么都瞒不过姜公子。”
　　最后沈浪无奈的从怀中掏出了一枚戒指。
　　戒指成黑色色，其上镌刻着许许多多的符文，自然是空间法则的符文，里面自然是有着很大的空间，放着不少的东西。
　　沈浪那一行人抢了张成的东西，分过一次赃了，不过戒子里依然有着不少东西。
　　“打开看看，有什么好东西。”秦轩开口道。
　　沈浪一脸无奈，将这枚乾坤戒子打开，将里面东西的拿了出来。
　　“这剑不错，叫冰灵剑吧，是一把灵剑，这我就收下了啊。”
　　“这个丹药不错，是大威皇朝有名的丹药，叫渡灵丹，帮助修士提升渡过天劫的几率。”
　　“呃……”秦轩连连翻动，大约翻出了十多样好东西。
　　这些东西翻出之后，九州界的皆是眼睛放光，在九州界这些东西真的不多，即便是有那都是各大势力的宝贝。
　　现在，这张成身上就带了十多样，还不算被人拿走的。
　　“不错，这些东西就我就收下了啊，就当是你们和解的价码。”秦轩笑眯眯的将所有东西全部收下之后开口。
　　沈浪面色僵硬，心中不断的臭骂秦轩，简直是强盗。
　　竟然把张成的东西一件不少的全部拿走了，一样都没留给他，这让他一阵憋屈。
　　“沈兄，这些东西都是身外物，如果死了可就什么都没了，所以拿这些东西，换自己命我觉的你还是值得的。”秦轩笑着开口道。
　　沈浪闻言强行露出了笑容，开口：“姜兄说的是，说的是，都是一些身外物！”
　　身外物，你还抢的这么积极。
　　真是强盗……
　　不过，沈浪也明白秦轩刚才话中的意思。
　　如果不和解，那么双方就是不死不休，到时候他也是生死难料。
　　现在送出张成的东西，至少可以保证自己能活着。
　　而秦轩抢来这些东西之后，自然也不是独吞，而是准备把这些东西分给今次表现比较的好的人。
　　当然，私心肯定是有的，大秦皇族的人肯定要特别照顾。
　　“沈兄，接下来我们准备进入葬灵谷，但是你也知道我们是第一次进入葬灵谷，而玲珑阁也没有细说，不知沈兄可否与我们说说这葬灵谷的情况，还有如何挑选里面的灵器？”秦轩收好东西之后，开口询问道。
　　沈浪交出东西之后本来想走了，但是听到秦轩问话，就停了下来，看着秦轩。
　　对他这是把当工具人，用到极致。
　　“既然姜公子问了，我自然知无不言言无不尽了。”沈浪开口，“这葬灵谷之内的灵器不是进入的修士挑选灵器，而是里面的灵器挑选修士。”
　　“灵器挑选修士？”秦轩闻言露出了不解的神情。
　　沈浪看着秦轩不解的神情便是开口：“里面的灵器是因为沐浴九品圣灵之力所诞生，与其他地方有着极大的区别，就是器灵的灵智会很高。
　　因为灵智很高，所以这些灵器会挑选自己主人，至于如何被选中，被什么灵器选中，没人知晓规则。
　　这么多年来，唯一知晓的就是与修为无关，因为低修为的人进入其中有不少人拿到了不少好的灵器，有些修为高的人甚至拿不到灵器，而每一次进入葬灵谷只能取一件灵器。”
　　“原来如此。”秦轩应了一声。
　　“还有，就是想要好的灵器，尽量深入葬灵谷，越是深入，越接近圣魂，越接近圣魂的灵器越强，当然想要被那种灵器挑选中也就越难，想要深入葬灵谷的深处，就看收集的圣魂印数量。
　　姜兄手中收集的圣魂印想必足以进入葬灵谷的最深处，甚至足以接近圣魂，不过接近九品圣魂并没有什么好处。”沈浪继续开口。
　　“为何接近圣魂没有好处？”秦轩有些不解的问道。
　　“因为那圣魂处于疯癫甚至可以说是处在怨魂状态，如果太接近，极有可能会被圣魂攻击，九品圣魂蕴含神念之力庞大无比，圣灵七品以下根本承受不住，灵合境修士接近，被九品圣魂的神念攻击，神魂会直接被击碎，变为白痴……”沈浪开口解释道。
　　“圣魂处在疯癫，甚至怨魂状态？”秦轩闻言露出了惊讶之色。


第205章 入葬灵谷
　　张成逃离和沈浪提出姜毅和解的消息迅速的在葬灵山脉之内传播开来，甚至还传到玲珑城之内。
　　特别是这个消息传播到玲珑城内瞬间掀起了轩然大波。
　　原本都认为，九州界修士离开玲珑城没了玲珑阁的保护之后，会迅速的被大威皇朝的修士给剿灭。
　　至于那姜毅，必然是张成虐杀而死。
　　可是哪曾想到，传回来的消息竟然是张成败退，沈浪代表昆仑界的修士与姜毅和解。
　　尤其是这个消息传入到玲珑阁之后，玲珑阁之内的气氛顿时凝重了起来。
　　先是定王张宇死在玲珑城之内，而原本该进入葬灵谷拿取灵器的秦王张成竟然被姜毅逼迫的逃离。
　　这事可以说是既让玲珑阁愤怒，也让玲珑阁难受。
　　张成和张宇两人在大威皇朝之内的地位不低，特别是张成，地位很高，乃是拥有圣灵之姿。
　　而玲珑阁的先祖只要残魂修复之后，冯家必将离开这处匮乏之地，前往昆仑界，到时必须依附大威皇朝。
　　现在张成和张宇在进入葬灵谷之时遇到了这样的事，到时大威皇朝必将怪罪他们冯家，这让他们冯家即便进入了昆仑界，处境也会变的极为不妙。
　　“那个姜毅，我们早该将他处死！”
　　“本来让九州界的修士前来也就是为了探探九州实力的虚实，反正已经探明了，就该杀之而后快！”
　　玲珑阁之内，冯家的人在商议该如何平息这次事情，而结果很快便是商定了，那便是等到姜毅一行人返回玲珑城之后，直接将姜毅这些九州的人处死。
　　“现在秦王张成在何处？”冯封开口道。
　　“爹，我尝试联系过秦王，他目前隐匿在葬灵山脉之内收集剩余圣魂印，他依然还是想要进葬灵谷拿取灵器。”冯玲玲此刻开口。
　　她与张成一夜春宵，两人就有了联络的方法。
　　在得知葬灵谷发生事情之后，她第一时间便是联络张成。
　　“我看张成是不想放过那姜毅，继续留着的目的恐怕是想袭击姜毅，取姜毅的性命。”冯封闻言沉思了一会开口，“所以，玲玲你还是联络张成，让他放弃比较好，灵器我们不缺，没必要让他如此的冒险，毕竟从传来的消息看，这姜毅很古怪，不是这么简单就能对付的。”
　　冯玲玲闻言，黛眉微皱，随后点了点头，开口：“爹，我知道了，我会想办法劝秦王的。”
　　她自然是不想自己的情郎出意外的，但是想起自己情郎被自己带到此地的姜毅欺辱成这般田地就让她心中一阵憋屈。
　　“真该在路上就把那姜毅给杀了。”冯玲玲心中恶狠狠的开口，“不过也无所谓，现在冯家已经决定要杀你了，只要你返回玲珑城，就准备等死吧。”
　　……
　　女儿阁，楼青柠的闺房。
　　楼青柠正不着片缕的泡在满是花瓣的浴桶之内。
　　“这该死的姜毅，竟然对美色不为所动。”楼青柠轻抚着自己雪白如玉的肌肤，想起了当日与秦轩接触的经历。
　　她接触过任何男子，每一位男子见到她，双眼皆是透着对她那火热的欲望。
　　可是偏偏那姜毅眼中竟然没有一丝这样的欲望。
　　更甚至提出与他交朋友，还被对方给拒绝了，说实在了，一度让她有些怀疑自己的魅力了。
　　“阁主，葬灵谷传来消息了。”小兰此刻急匆匆推门而入。
　　“怎么这么惊慌失措，莫非那姜毅被张成给杀了？”楼青柠见到自己婢女小兰闯了进来，有些不悦的开口道。
　　“阁主，不是这样的，事情这样的……”小兰立刻将葬灵谷之内发生的事情一一告诉了楼青柠。
　　楼青柠听完一之后，露出了一抹欣喜之色：“这姜毅果然不凡，我果真是没看错人！”
　　“不过，阁主，这姜毅如此行事，想必会招来玲珑阁的记恨，到时他一旦返回玲珑城恐怕极为危险吧。”小兰提醒道。
　　楼青柠闻言黛眉皱了皱，陷入了思索，随后开口：“这样也好，到时我可以出手救下这姜毅，那时我看这姜毅还敢不敢拒绝我。”
　　“阁主你要出手帮姜毅？”小兰闻言惊讶的问道。
　　“呵呵。”楼青柠露出一抹笑意，“这姜毅，我就看他怎么拒绝我。”
　　……
　　葬灵谷之内，随着双方的和解，再无大战发生，而众人也随之安心的开始收集圣魂印。
　　时间，流逝很快便是过去了一月，整个葬灵山脉之内圣魂印全部被修士收刮一空。
　　随着圣魂印被收集完毕，也就代表着葬灵谷的开启，许许多多的修士皆是聚集到了葬灵谷入口之处。
　　秦轩站在山谷的谷口，瞬间成为了所有人的焦点。
　　“就这个姜毅把秦王张成逼迫的逃跑。”
　　“据说实力很强，沈浪据说付出了不小的代价才让他答应和解。”
　　“实力确实很强，一打五，瞬杀，这般实力在昆仑界想必都能上昆仑圣灵榜吧？”
　　“那可未必，昆仑圣灵榜排的是入圣灵的天资，他此刻实力强，可未必他有入圣灵的天资。”
　　“这倒也是，九州界传言都无法入圣灵，想必这姜毅也不例外。”
　　昆仑界的人看向秦轩发出的窃窃私语，议论着秦轩。
　　“沈浪，这姜毅有些过分了，竟然抢走了所有。”沈浪边上的一人有些不满的开口。
　　“没什么好生气的，他抢的走未必能带的回去。”沈浪看了一眼秦轩淡笑开口。
　　“带不回去？”那人有些疑惑的开口道。
　　“想要返回九州必须要回玲珑城，张成可是活着，必然不会放过这姜毅，到时这姜毅一旦返回玲珑城会是如何结果，我想不用我多说吧？”沈浪笑着开口道。
　　沈浪周围的众人闻言，皆是恍然大悟，原来沈浪和姜毅和解竟然还有这一层含义。
　　轰隆隆！
　　此刻，葬灵谷之内传来了一阵轰鸣之声，圣灵之光在这一刻冲天而去，天地灵气也在这一刻疯狂的暴动，原本封闭的入口也随之开启。
　　一时间，在山谷口的众人皆是激动了起来。
　　“这葬灵谷里面乃是灵器选人，诸位别过分的强求好的灵器。而且，我听闻是一人只能拿取一件，所以别贪得无厌。”秦轩作为九州界的修士核心，更是领袖对着众人开口告诫道。
　　诸人闻言皆是点了点头，葬灵谷之内灵器拿取的条件已经听说了，与实力无关，大约可能与天资有关。
　　“还有，持有多少圣魂印就进入多少，别强行进入深处。”秦轩再度开口。
　　众人闻言，皆是的点了点头。
　　“好，那大家就出发吧。”秦轩开口道。
　　随着他的话音落下，九州界的修士纷纷起身朝着葬灵谷之内而去。
　　“我们也走吧。”秦轩牵着叶青青的手，也准备起身进入葬灵谷。
　　“姜公子！”
　　突然，秦月走了过来，喊出了秦轩。
　　“秦月有事吗？”
　　秦轩和叶青青听到声音停下了下来，看向秦月。
　　“就是，我想问个事情。”秦月有些不好意思走到秦轩和叶青青的身前开口道。
　　“何事？”秦轩看着秦月开口。
　　当日，一对五，秦轩动用了大衍剑典和圣龙心法，当时算是他的失误。不过，之后秦商一行人也没有过来询问。
　　而此刻，秦月想必就是想询问这事。
　　不过，秦轩早就做好了准备，就说自己是秦天阙的弟子，全是秦天阙教的，至于其他就让秦商去查秦天阙吧。
　　“姜公子，知晓《侠女闯情关》这小说吗？”秦月开口问道。
　　秦轩面色顿时变的僵硬无比，而后连连摇头：“不、不知道。”
　　“这小说是我的一位皇叔所写的。”秦月又开口道。
　　“真，真不知道。”秦轩立刻开口。
　　叶青青则是在一旁强行憋着笑。
　　“不知道吗？”秦月有些不相信的看着秦轩，“可是那小说里面的男女主角名字就叫……”
　　“我们先进去了，秦月你也抓紧，如果进入迟了说不定好的灵器就没了……”秦轩连忙开口。
　　说完，他立即拉着叶青青朝着葬灵谷飞掠而去。
　　“肯定是薇儿给秦月的看的。”叶青青在一旁笑着开口道。
　　“这秦薇可真是的。”秦轩有些没好气的开口道。
　　“我和你说，我已经和秦薇打算好了，准备把你的小说传遍九州！”叶青青开口道。
　　“别！”秦轩立刻道。


第206章 谷内
　　唰唰唰！
　　一道道破空之声传来，许许多多的修士进入到了葬灵谷之内。
　　葬灵谷位于葬灵山脉的中央，延绵百里，因为常年在九品圣魂的力量沐浴下，整个谷内的灵气比外面更加的纯净也更加的浓郁。
　　谷内的树木比起外面更加的巨大，遮天蔽日。
　　也因为九品圣魂的力量笼罩，修士进入谷中之中立刻就感受到了沉重无比的压力。
　　特别是神魂，任何人进入其中都会感受到自己的神魂都到了震荡，感觉神魂都要被压碎击散。
　　不过，持有圣魂印的话可以有效的减轻这等痛苦。
　　但是，随着不断深入葬灵谷，这种压力会不断增大。
　　如果持有的圣魂印不足，神魂极有可能会直接被压碎，变为白痴。
　　当然，有些修士神魂强劲，可以依靠自己神魂强行抵抗，朝着深处而去，而越往核心区域而去，里面出现的灵器也越强。
　　所以，在进入葬灵谷之后，许许多多的修士皆是竭尽全力的朝着深处而去，直至自己无法承受为止。
　　“系统，在葬灵谷签到。”
　　秦轩踏入葬灵谷之刻，神念一动，让系统在此地签到。
　　“签到失败，葬灵谷范围过大，建议宿主在葬灵谷之内寻找特殊地点签到，越特殊的地点，签到奖励越好。”
　　不过，系统立刻给了秦轩一个失败反馈。
　　面对这个结果秦轩到也不意外，曾经在圣毒林签到也是如此，地点过于宽泛，而且还不够特殊，即便是签到成功，拿到的奖励必然也很普通。
　　“姜兄，你准备去哪里取灵器？”
　　沈浪一行人走了过来，他便是随口问道。
　　“先走走看吧，不是说灵器选人嘛，先朝逛逛，看看有没有选中我的灵器。”秦轩开口应道。
　　“这倒也是。”沈浪点了点头开口，“对了，姜公子你要注意一下的，有时候好的灵器会选择多人，到时需要互相之间争夺，还有虽然越深入灵器越好，不过还是别接近圣魂所在的区域比较好。”
　　“多谢你的忠告。”秦轩应了一声。
　　沈浪随后与秦轩道别，带着自己的人朝着葬灵谷之内区域走去。
　　“我们先走走看吧。”
　　送走沈浪之后，秦轩对着叶青青开口道。
　　“嗯。”叶青青应了一声，挽着秦轩的手朝着葬灵谷的深处而去。
　　两人结伴而行，一路上可以看到许许多多的散落在地上灵器。
　　“你想要什么样的灵器？”秦轩带着叶青青随口问道。
　　“没想好，而且这里是灵器选人，无法强行取灵器，我想要什么，我说了不算呀。”叶青青开口应道，“而且，我感觉这些灵器虽然是灵器但是很一般。”
　　“确实。”秦轩点了点头开口道。
　　两人一路走来，见到不少灵器，而且这些灵器见到两人都发出了一阵阵嗡鸣之声，似乎传递着一股情绪，告诉两人，将它们带走。
　　但是，两人对这些灵器却没什么想法，就是不想要。
　　原因就是感觉这些虽然是灵器，但是却很一般。
　　“那我们还是再往里走走看，看看有没有更好的灵器。”秦轩对着叶青青开口道。
　　叶青青黛眉微蹙，随后点了点头。
　　“怎么了？”秦轩看见叶青青的神情，似乎有些不对劲，便是问道。
　　“总感觉这谷内弥漫着无法散去的怨念。”叶青青开口道。
　　“怨念？”秦轩闻言有些不解。
　　“嗯，我修行的净魂术，对这种怨念很敏感，刚进来的时候就有一丝感觉，我以为是错觉。不过，随着深入发现越来越清晰了，这怨念充满了自责，像是对自己所为的悔恨，同时也充满了怨恨，总之感觉很奇怪。”叶青青开口道。
　　“沈浪说过，圣魂的状态有些奇怪，处于疯癫或者说是怨魂状态，你感受到的怨念可能就是圣魂散发的吧？”秦轩开口道。
　　“圣魂是怨魂状态？”叶青青问道。
　　“沈浪说的是可能，怎么？”秦轩问道。
　　“如果圣魂是怨魂状态，我就可以净化，让圣魂化为我净魂融入到七彩琉璃塔之内。”叶青青想了一会开口道。
　　“你想净化圣魂？”秦轩闻言顿时露出了惊讶之色，“这能做到？”
　　“理论上梵天净音的净魂术可以净化任何怨魂，只是圣灵境修士留下的圣魂，没有先例，我也就是想想。”叶青青「嘿嘿」的笑了几声开口。
　　对方是圣魂，与她根本不是同一个层次。
　　秦轩提到了圣魂可能处在怨魂状态，所以她也只是按照以往的思维随口说说的。
　　但是，真想把怨魂状态的圣魂净化，这仅仅是理论上可行。实际上，叶青青觉的根本不可能。
　　毕竟双方实力根本不在同一个层次，强行净化圣魂只会让自己受伤。
　　“你说你的七彩琉璃塔限制了你的境界提升，需要让七彩琉璃塔进化或者成长，才能让你修为突破，对吗？”秦轩问道。
　　“对。”叶青青应了一声，随后想到了什么立刻摇头，“唉，你别想着帮我净化这圣魂，不可能的。”
　　“不管可不可行，我们都去看看那圣魂再说，反正这一路上就没有灵器选择我们，我们就继续深入葬灵谷。”秦轩开口道。
　　叶青青闻言，思索了一下，随后点了点头：“也对，看看圣魂又没什么损失，毕竟是九品圣灵啊，九州界都不知道是多久之前的事了。”
　　“那继续往里走吧。”秦轩开口道。
　　随后，秦轩带着叶青青继续朝里走去。
　　秦轩去见圣魂之外，另一个目的就是签到。
　　葬灵谷很大，直接选择在这里签到，秦轩刚刚已经试过了，签到失败。
　　这自然是因为这地方还不够特殊，而葬灵谷之内最为特殊的地点想都不用想就是圣魂所在的地方。
　　如果能在那处签到想必肯定能拿到极好的东西。
　　此外，秦轩还去深处看看，有没有圣灵境的遗骸。
　　圣灵境的遗骸那真是浑身上下都是宝贝，拿圣灵境的遗骸，比拿什么灵器都强。
　　于是两人再度朝着葬灵谷的深处而去，而今次目的地则是葬灵谷最核心之地，圣魂的所在地。


第207章 兵冢
　　秦轩和叶青青两人一路朝里走，越往深处，出没的人越少。
　　直至来到了葬灵谷中部和深处的交界地。
　　到了这里，人越发的少了，出现在此地的人必然收集了大量的圣魂印。
　　而能收集到大量圣魂印的修士，实力和天赋必然不弱。
　　“秦轩，感受到没有，好磅礴的灵气波动……”来到此地后，叶青青突然开口。
　　“对，前方恐怕是个好地方，这灵气波动似乎是那处的灵器绽放的灵力汇聚而成。”
　　当踏入到这里，叶青青和秦轩突然感受到一处雄浑无比的灵气波动。
　　灵气波动宛如海浪一般从远处倾泻而来，雄浑无比。
　　当即，两人同时朝着灵气的源头而去。
　　“好多人！”叶青青开口。
　　“是沈浪一行人，还有那中间的宝塔是什么？”
　　秦轩和叶青青两人抵达灵气的源头之时，便是见到了不少人围在了一处。
　　而这些人的目光皆是汇聚到了一座宝塔之上。
　　这座宝塔庄严肃穆，透着一股神秘的气息，而在这宝塔的周围悬浮着许多兵器。
　　“沈兄。”秦轩带着叶青青落到了沈浪的身边开口。
　　沈浪见到突然出现秦轩并无惊讶之色，而后道，“姜兄，果然来兵冢了。”
　　“兵冢？”秦轩闻言有些疑惑。
　　“此地乃是整个葬灵谷所有灵兵汇聚之地，所有最强的灵兵皆在此，这里的灵兵从葬灵谷出现之时便存在了……”沈浪开口解释兵冢来历。
　　这里最为靠近圣魂所在地，再往前便是圣魂，若是在靠近便会有生命危险。
　　但是，每一次葬灵谷开启，皆是有不信邪的修士，或者贪得无厌的修士想要更加靠近圣魂，拿取更好的灵器。
　　但是，结局往往得不偿失，不仅灵器没拿到，反倒是命给搭上了。
　　经过漫长的岁月，许许多多的人死在了此地，也因此有许许多多的兵器留在了此地。
　　而这些兵器皆是化为了灵兵，汇聚在此地。
　　而此地也就被称为兵冢。
　　而这里的灵兵比起葬灵谷任何地方都要难以带走。
　　这些灵兵是摆在你面前，你依然带不走。
　　这些灵兵之中，诞生了强大的器灵，拥有着强大的自我意识。
　　想要带走这里的灵兵必须被灵兵选中，而且选中不代表你能带走，还需要承受灵兵强大的意志。
　　若是承受不住，便是取不走。
　　所以兵冢内的灵兵，不仅需要被选中，而且还需要多一层考验。
　　“原来如此。”秦轩闻言，算是明白了兵冢的来历。
　　“姜兄要去试试吗？”沈浪试探的问道。
　　“先看看再说。”秦轩表示不急。
　　“嗯，我们不急。”叶青青也附和道。
　　沈浪闻言也就没多言。
　　而此刻，一位男子走了出来，朝着一柄剑而去。
　　这柄剑散发着金色的光辉，给人一种极其锋利的感觉，剑体通明透亮，能映出人的面孔。
　　“你是我的了！”
　　男子走出，身上的绽放着可怕的剑意，一手朝着剑柄抓去。
　　但是，一瞬间，那金色的剑绽放出了惊人无比的剑意。
　　这股剑意锐利无比，无坚不摧，仅仅一瞬间，这名男子便是闷哼了一声，身体便是倒飞了出去，在空中吐出了一口鲜血，面色苍白。
　　“赵阳这种先天剑胚，竟然也无法承受剑灵的剑意。”
　　“看来这兵冢的武器果然不好拿啊。”
　　目睹这一切的人，便是纷纷开口。
　　取剑之人，名为赵阳，乃是昆仑界御剑宗弟子，先天剑胚，天然的与剑亲近，但即便如此，那柄灵剑似乎也不待见他。
　　“赵阳，你如何？”沈浪扶起赵阳问道。
　　“这剑灵很霸道，而剑更是仿佛有了生命，那股绽放的剑意反噬于我。”赵阳有些不甘的开口。
　　“果然，想在兵冢带走灵兵并非易事。”沈浪开口道。
　　而其他人，则是纷纷沉默，没有轻易的踏前一步，去取灵兵。
　　秦轩默默的注视着那些悬浮的灵兵。
　　他能感受到这些灵兵之中皆是蕴含着强大的意志，有着强大的器灵寄宿在其中，比秦轩在谷中遇到的器灵都要强大。
　　而此刻，又有一道身影走出，朝着一柄巨大的战锤而去。
　　这人踏出之刻，身上雷光绽放，一手抓出，雷霆轰鸣。
　　而这人要取的那柄战锤之上同样是雷霆活动，爆发着惊人的力量。
　　这人一手抓出，雷霆轰鸣，显得极为的霸道。
　　一股骇人的雷霆在空中扫荡，炸裂，一掌朝着雷锤强势扣下，想要强行带走。
　　只是，在这人接近瞬间，那柄雷锤突然震动，爆发出惊人无比的雷霆之力。
　　这股雷霆之力，朝着那道身影冲去，而后将那道身影笼罩，而后疯狂的贯穿了他的身体。
　　雷锤绽放的雷霆之力，与此人的雷霆之力对抗，而后将对方的雷霆之力击溃。
　　而后，那人闷哼了一身，修行雷霆之力，竟然被雷霆之力劈的犹如焦炭，漆黑无比，从空中坠落，极为凄惨。
　　而后，又有不少人上前，想要拿取灵兵，但是皆以失败而告终。
　　“据说这兵冢出现至今，似乎没人从这里带走灵兵。”
　　“嗯，据说每次葬灵谷开启，皆是有人前来此地想要拿取灵兵。不过，似乎未曾听闻有人成功带走一件灵兵。”
　　许许多多的人此刻便是来的开口一轮，不少人语气中透着无奈和绝望。
　　这兵冢内的灵兵确实了得，但只能看不能拿。
　　“姜兄要不去试试吗？”沈浪再度开口道。
　　“沈兄，你先试试吧，我再看看。”秦轩道。
　　沈浪闻言，眉头皱了皱，随后开口：“好！”
　　说完，他便是一步跨出，朝着一柄悬浮刀而去。
　　沈浪一手抓出，身上的灵力激荡，带着一股强大的力量朝着那柄刀镇压而去。
　　“嗡嗡！”
　　那柄刀在这一刻突然震动了起来，一股强大的刀意绽放而出，与沈浪的灵力在虚空之中展开了一场搏杀。
　　恐怖的刀意在沈浪的身体之上流动，发出尖锐刺耳的呼啸声。
　　所有人的目光皆是注视着沈浪。片刻之后，沈浪退了回来，面色苍白，汗水沿着他的面颊流淌而下。
　　“你还差点火候。”此刻，那柄刀之上传一道声音。


第208章 勉为其难
　　“你还差一点火候！”
　　那柄刀发出了一道声，语气带着一抹高傲，“就这般实力，你们是带不走我们的的。”
　　“本以为这人有些天资，但是看来还是带不走我们之中的任意一柄。”
　　“毕竟我们可是九品圣灵祭炼的兵器，哪里是一般宵小能带走的。”
　　随着这那柄刀发出声音之后，那些悬浮在半空之中的其他兵器也在这一刻出声。
　　而这些灵兵的开口无不是带着高傲的态度。
　　这些灵兵皆是极度接近那道九品圣魂，沐浴在九品圣魂的圣灵之光下，不知多少年岁，最终化为的灵兵。
　　毫无疑问品阶极高，而且因为沾染的是九品圣灵的气息，连带的产生了圣灵境修士的高傲。
　　圣灵境之下，在它们眼中皆是一般。
　　这些灵兵的纷纷出声，让在场的人面色皆是有些难看，不再有人上前拿取灵兵了。
　　“我去试试吧。”
　　而此刻，秦轩开口了。
　　而在他开口之时，目光落到了那柄出言高傲的长刀之上，也就是沈浪想要拿取的灵刀。
　　秦轩的话音落下，诸人目光皆是朝着秦轩望去。
　　“姜毅实力确实了得，但是拿取灵兵靠的可不是实力。”
　　“让他试试也好，这一路上皆是他出风头，总要碰碰壁。”
　　众人见到秦轩想要试试拿去灵兵，皆是低声议论了起来。
　　秦轩一打五，展露出的实力确实了得，也很震撼，这也逼的沈浪一行人不得不逼走张成，与秦轩和解。
　　但是，这些人毕竟是昆仑界的修士，对于九州界修士打心里有着一种鄙夷之色。
　　这一路上，秦轩可以说是大出风头，这肯定是让昆仑界的修士心中有些不爽。
　　现在秦轩提出试试拿取灵兵，这些人毫无疑问是想看看秦轩吃瘪，这样他们心里肯定会爽一些。
　　而在诸人议论之时，秦轩已经一步跨出，身体一掠出现在了那柄刀之前，一手直接抓向了那柄长刀。
　　“你也一样，不配带走我的！”
　　这把刀见到秦轩掠来，再度发出了声音，声音之中带着对秦轩的不屑，更是透着高傲。
　　而当秦轩手掌按住刀柄之刻，顿时之间，那把刀瞬间震动了起来，极为狂暴的刀意瞬间爆发朝着秦轩冲去将他的全身缭绕，同时那一股狂野又强大的意志朝着秦轩冲去，冲入到他的脑海之中，震荡秦轩的神魂。
　　这不仅想要用刀意将秦轩身体撕裂，更是想用强大的意志将秦轩的神魂震碎。
　　“你这是故意的？”
　　秦轩一手握着刀柄，感受到的器灵的所为，突然开口道。
　　“我说了，你不配带走我，这是给你的教训！”这刀上的器灵开口，显的极为得意。
　　“是吗？”
　　秦轩闻言冷笑了一声。
　　随着他的话音落下，身上的灵力爆发，剑意瞬间绽放。
　　剑意出现瞬间将缭绕他全身的刀意震碎。
　　“怎么会？”器灵感受到自己刀意被震碎之后，顿时发出了惊讶之声。
　　而在它的话音落下，那冲入秦轩脑海之中的意志变的更加的狂野，疯狂的震荡秦轩的神魂。
　　只是，因为秦轩常年修补九龙魂之后，他的神魂是何等的强大。
　　秦轩的神魂感受到了器灵意志的冲击，立刻给予了反击，强大神念瞬间爆发而出，将来袭的狂野的意志给碾压的粉碎。
　　“啊！”
　　这柄刀的意志被秦轩的神念给碾碎之后顿时发出了一声惨叫。
　　而此刻，秦轩一手握着刀柄将，这把刀提了起来，挥了挥，似乎在示意自己已经将这把刀占为己有。
　　“取走了，这姜毅真取走了兵冢的灵兵了。”
　　“怎么会如此！”
　　“他竟然做到了。”
　　所有人见到秦轩将这把刀提了起来，顿时惊呼了出来，没想到秦轩竟然没有吃瘪，真的取走了灵兵。
　　“你不错，你配使用我！”那灵兵被秦轩握在手中舞动，高傲的开口。
　　“你不配作为我的兵器！”
　　只是，这器灵话音刚落，秦轩突然开口。
　　而在他的开口之刻，顺手就将这把刀朝着地面扔去，「哧」的一声插入到了地面之中。
　　众人见到这一幕皆是露出了惊讶之色，秦轩竟然直接把拿到手的灵兵给扔了。
　　这可是兵冢的灵兵啊，从未曾有人取走的灵兵。
　　竟然在器灵同意之时，把他给扔了。
　　“你这是何意？”那柄刀的器灵被秦轩扔了，显然受到了羞辱，开口质问道。
　　“我不是说的很清楚了，你不配做我的兵器！”秦轩淡淡的应了一声。
　　“你！”那把刀的器灵顿时有些恼羞成怒，不知该如何反驳秦轩。
　　而秦轩没再理会这刀，而是身体再动，出现在了那把雷锤之前。
　　“你想取走我？”雷锤的器灵当即开口道。
　　“先看你中不中用。”秦轩开口。
　　而在他说话之刻，一把拿出的把柄处，瞬间无数的雷霆瞬间爆发，化为数不尽的电蛇在秦轩的身躯之上游走。
　　秦轩灵力一震，瞬间将这些雷霆全部震碎，而他的神魂，也随即击碎的雷锤的意志。
　　“你很不错，可以带走我。”雷锤的器灵开口道。
　　“你也很一般。”秦轩摇了摇头，将雷锤扔了回去。
　　所有人见到这一幕更是目瞪口呆了。
　　刚才已经扔了一柄了，现在又扔，你这是闹哪样啊？
　　而秦轩在扔了雷锤之后，身躯再动，来到了那柄金色的剑之前。
　　他一手抓出按住了剑柄，强大的剑意瞬间镇压而下，将这柄剑镇压。
　　“你可以……”
　　这柄剑上器灵立刻开口道。
　　只是，它还未说完，就被秦轩扔了回去。
　　“你也不行，还是弱了一些。”秦轩随意的开口，而他在说完之后，身体再度来到了另外一柄灵兵之前。
　　又如前面一样，轻易的被秦轩镇压，举起，而后扔了回去，接着又去了其他灵兵之前，故伎重演。
　　所有人见到这一幕从目瞪口呆变为的木然。
　　这世间怎么会有这样的人存在。
　　叶青青见到这一幕，则是笑的停不下来，心中暗道：“我男人果然不同凡响。”
　　很快秦轩将所有灵兵挨个试了一遍，最后皆是摇了摇头，随后大声开口：“你们都不太行，如果真的想要跟我，我就勉为其难的接受，愿意成为兵器自己飞过来吧。”


第209章 签到兵冢，弑圣枪
　　“愿意成为我兵器自己飞过来吧。”秦轩站在兵冢之前朗声开口。
　　秦轩此言一出，众人皆是露出了错愕之色。
　　刚才秦轩拿起灵兵又扔掉的举动已经让他们震惊的有些麻木了，而现在却说，想要成为他的兵器，这些灵兵自己飞过来。
　　“他是不是疯了？”
　　“这些灵兵都很高傲的，怎么可能会愿意自己飞到秦轩的面前。”
　　众人皆是议论纷纷，秦轩刚才的举动确实震惊无比，也让众人心中羡慕嫉妒，但是现在让这些灵兵自行送上门。
　　这怎可能……
　　这些灵兵不要面子的吗？
　　只是下一刻，兵冢之中发生的让众人毕生都难以忘记的一幕。
　　只见兵冢之内的灵兵全部飞掠而起，在虚空之中，争先恐后的朝着秦轩飞掠而来，仿佛生怕自己慢了就不会被秦轩选中一般。
　　噼里啪啦！
　　一阵阵兵刃落地的声音传来，这些灵兵纷纷落到了落到了秦轩的身前，表明永远成为秦轩的兵器。
　　所有人见到这一幕，皆是呆滞了，感觉天在这一刻都要塌了。
　　这个兵冢不知存在了多少年，不知有多少人前来取灵兵，但是至今都未曾听说有人从兵冢之中带出的灵兵。
　　可是现在，这些灵兵竟然全部出来了，都希望成为秦轩兵器。
　　这让众人皆是难以置信，更是羡慕和嫉妒秦轩。
　　“你说他会选择哪柄灵兵？”
　　“我看他选不下来吧，要是能选，刚才就选了。”
　　诸人此刻开始低声议论，秦轩最终会选择那把灵兵。
　　在葬灵谷之内有一个不成文的规矩，就是每一人只能拿取一件灵器，若是拿取了两样，会引起灵器之上的器灵不满。
　　两道器灵甚至还会出现争端，结局便是一件都带不走。
　　现在虽然全部来了，但是秦轩也只能选取一件。
　　所以，诸人想看看秦轩到底选取哪一件。
　　只是，下一刻秦轩的话，顿时让所有人石化了。
　　“这是都愿意啊？”秦轩看着身前堆积如山的灵兵，摸了摸下巴，“那我就全部带走吧，你们可愿意？”
　　“愿意，愿意！”
　　而随着秦轩话音落下之刻，这些灵兵上的灵器不仅没有不满，甚至欢呼雀跃了起来，似乎很乐意如此。
　　“这，怎么可能！”
　　“开什么玩笑，他要把所有灵兵都带走？”
　　“为什么这些器灵同意！”
　　“在葬灵谷拿走两件灵器，之上的器灵就会起争端。”
　　“现在足足三十多件啊，为什么这些器灵会同意啊。”
　　所有人顿时不断的发出了惊呼声，完全不相信眼前发生的一幕。
　　“嗯，很好。”秦轩见到这些器灵的反应非常的满意，而在说话间，他的目光投向了远处那座宝塔。
　　这座宝塔大约五人高，庄严肃穆，散发着神秘色彩，一看就是一件绝佳的灵器。
　　“我看你也是件灵器，要不要跟我走？”秦轩对着那座宝塔朗声开口。
　　“他还不知足，连那座塔都要带走？”
　　“那座是灵塔，乃是一名佛门僧人所留在此地，原本就是一件灵器，在这漫长的岁月之中不断沐浴着圣灵之光，说不定都已经成长为灵宝了。”
　　“这灵塔不会答应的吧？”
　　“肯定不会答应的啊！”
　　众人皆是发出低声的议论之声。
　　这座灵塔，众人皆是知晓的来历的，乃是昆仑界一位僧人所留。
　　而这座灵塔原本就是灵器，而在漫长的岁月之中，极有可能，已经成长为灵宝。
　　何为灵宝？
　　就是相当于修士之中的圣灵境。
　　当然，灵宝也有品阶，从低到高一到九品。
　　这灵塔应该属于一品灵宝，至于用处，在场的诸人自然是不知晓的。
　　可以说，这座灵塔乃是整个葬灵谷之内最好的一件宝贝。
　　来此的人从来都是拿取灵兵，从未有人想过将这灵塔带走。
　　可是现在，这叫姜毅的竟然提出要将这灵塔也带走。
　　众人此刻皆是认为绝对不可能，这座灵塔绝对不可能同意和这叫姜毅的离开的。
　　只是，下一刻，那座灵塔突然震动了起来，不断的发出「嗡嗡」的鸣叫之声，紧接着这座灵塔竟然开始不断的缩小，而后竟然缩小到仅仅只有一个巴掌大小。
　　下一刻，这座只有巴掌大小的灵塔「嗖」的一声飞掠而起，飞到了秦轩的身前。
　　“看来是同意了，行，那就带你一起走！”秦轩摊开手掌，对着灵塔开口道。
　　而这灵塔很乖巧的落到了秦轩的手掌之上。
　　“那你们全部进去吧。”秦轩接着开口。
　　随着着他的话音落下，落在他身前的那些灵兵立刻震动了起来，而后纷纷飞掠而起，纷纷飞进了灵塔之内。
　　“你给我等一下，我看不上你，你有多远滚多远！”
　　不过，就在那柄长刀即将飞进灵塔之刻，秦轩突然用手一抓，将那把刀给握住，阻止了刀进入到灵塔之内。
　　这把刀此刻只能是不断震动不断的发出「嗡嗡」的声音，不敢出声。
　　“我说了你不配作为的兵器。”秦轩对着这把刀开口。
　　而说话间，秦轩随后一扔直接扔了出去。
　　这刀在空中划出了一道轨迹，而后准确的落到了沈浪的身前。
　　沈浪双眼闪烁的看着落到自己身前的长刀，这把刀和他修行的法门极为的相配，而且这刀实际上极为的不错。
　　“这刀，你要就拿去，如果拿不走，我就毁了。”秦轩对着沈浪开口道。
　　那把刀闻言，顿时不断抖动了起来，显然害怕秦轩要毁了它。
　　沈浪见状，随手伸手将这把刀提了起来，此刻这把刀已经不再抗拒，而是老实的成为了沈浪的兵器。
　　沈浪拿起了刀，对着秦轩点了点头，示意感谢。
　　而其他人此刻皆是对秦轩期盼的目光，希望秦轩也能送一件，毕竟那么多。
　　只是，秦轩根本没理会，这些人，除了沈浪之外，他又不熟。
　　秦轩将宝塔收好之后，随后身体一动，落到了宝塔刚才的位置，神念一动：“系统，在兵冢签到！”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得弑圣枪！”


第210章 可成长
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得弑圣枪！”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看！”
　　系统连续的提示在秦轩的耳边连续响起。
　　秦轩看到这系统提示之后，还是如往常一样，没有立刻打开系统空间观看弑圣枪。
　　毕竟现在还有很多人在。
　　不过，随着秦轩将这里的灵兵和灵塔全部收走之后，这些人留在此地也变的索然无味，很快陆陆续续的离开了此地。
　　“姜兄，你不离开吗？”
　　待到所有人走了之后，沈浪走了过来，开口问道。
　　“我们还想深入去看看。”秦轩对着沈浪开口道。
　　“难得来到此地，所以想去看看那九品圣魂。”叶青青此刻也开口道。
　　沈浪闻言，顿时面色陡变，连忙劝阻道：“万万不可！”
　　“沈兄，我知道，不过既然来了，我们肯定想去看看，你放心吧，我们有分寸的。”秦轩开口道。
　　对于圣魂秦轩是极为好奇的，其中他肯定是想去看看九品圣灵是否有遗骸留存，还有就是想去圣魂所在地签到。
　　虽然兵冢算是葬灵谷之内的特殊地点，但是比起圣魂所在地，必然要差上许多。
　　当然，更为重要的是，叶青青说圣魂理论上她是能净化的，这关乎叶青青未来的修行，秦轩自然要帮助叶青青。
　　秦轩自然想过靠近圣魂有危险，但是叶青青说理论上有净化的可能，那说明叶青青是有应对怨魂的手段，哪怕是对方是圣魂，只要不过分接近，远远的观望，安全性必然是有保障的。
　　“这……”沈浪闻言，眉头微微皱了起来，随后从怀中拿出了一样东西递给了秦轩，乃是的一个大约巴掌大小的铜钟。
　　秦轩看着递过来的东西，立刻想到了「送终」。
　　这不吉利啊。
　　“姜兄，刚才承了你的情，不知该如何感谢，那你便拿这个吧。”沈浪将同递给了秦轩开口道。
　　“这是何物？”秦轩没有马上接过这小小的铜钟。
　　“此钟名为御魂钟，乃是我师尊，也就是长生道门宗主所炼制的法器，这钟使用之后，可以将你们两人罩住，暂时抵御圣魂的神念攻击，不过也不长久，毕竟我的师尊也只是三品圣灵。”沈浪开口道。
　　前来葬灵谷寻找灵器，沈浪的师尊为了让沈浪尽量靠近圣魂，所以特地炼制了一件可以抵御圣魂神念攻击的法器，御魂钟；
　　不过，沈浪的师尊毕竟只是三品圣灵，炼制的法器想要完全抵挡九品圣魂的攻击，显然不可能，只能暂时抵挡。
　　原本沈浪是想依靠这御魂钟尽量靠近圣魂，不过现在他在秦轩的相助拿到了心仪的灵兵，这御魂钟对他来说用处也不大了，算是投桃报李了。
　　“那便多谢了。”秦轩随后便是接过了御魂钟，感谢道。
　　沈浪见秦轩收下之后，便是对秦轩点了点头，随后开口：“姜兄既然如此想要一观圣魂，我再和你说一些圣魂的事情。”
　　“那便多谢了。”秦轩感谢道。
　　“圣魂的来历无人清楚，只知道乃是一名九品圣灵修士死后，因为他那强大无比神魂，外加可能身前有着一股执念，让他一直无法消散，化为了怨魂留在这天地之间。”沈浪开口道。
　　“执念？”
　　秦轩和叶青青闻言露出了不解之色。
　　“我也不是很清楚，目前知晓的便是圣魂常年守着一个东西，久久不愿意散去，也不曾移动。”沈浪开口道。
　　“守着一个东西，不曾移动？”秦轩闻言露出惊讶之色，“你是说，这么多年圣魂动都未曾动过？”
　　“是的，未曾动过，就在一个地方一动不动，似乎守在什么，又似乎在等待着什么。”沈浪非常肯定的开口道。
　　“所以，只要我们不过分接近必然是安全的？”秦轩应道。
　　“没错，圣魂确实是有安全距离，只是许许多多的人在接近圣魂之后经受不住诱惑，想要看看圣魂到底守着什么，让一道九品圣魂如此守护的东西，定然是极为了得的东西。”沈浪开口道。
　　秦轩闻言，立刻想起了一句话，好奇心害死猫！
　　当然，面对圣魂更多的是贪婪。
　　“所以，姜兄只要别抱有任何好奇心过分的靠近圣魂，凭借我给的御魂钟，定然不会有意外的。”沈浪开口道。
　　“多谢告知。”秦轩开口道。
　　“那便就此别过。”沈浪开口道。
　　说完之后，沈浪便是离地腾空而起，朝着远处离去。
　　“这人倒是挺不错的。”叶青青开口道。
　　“嗯。”秦轩应了一声，随后开口，“青青只要不过分接近便不会有危险吧？”
　　“如果那圣魂真的处在怨魂状态，我肯定是有办法应对，只要保持足够距离，不会有危险，而且沈浪还给你了御魂钟，算是有双重保障。”叶青青非常肯定的开口道。
　　因为只是看看，并没有想过过分的接近。
　　以叶青青与怨魂打交道的经验，只要不过分接近必然不会有任何危险。
　　“所以，只要我们别好奇，便可以了。”秦轩开口道。
　　秦轩行事很谨慎，对于这种因为好奇心而害了自己的事情，他绝对不会去做的。
　　“不过……”
　　此刻，叶青青突然一个转折。
　　“如果有一丝意外我们现在就离开，你修为之事，以后再想办法！”秦轩听到叶青青转折，当即开口道。
　　冒险，他绝对是不愿意的，因为一旦冒险不仅仅他有危险，连叶青青也会有危险。
　　“我说不过是，担忧万一那圣魂移动了，主动靠近我们。”叶青青解释道。
　　秦轩闻言，点了点头开口：“这倒是一个可能，不过这么多年都未曾移动，而起它还有守护什么，想必也不会动。”
　　“说的也是。”叶青青开口道。
　　“那我们深入去看看吧。”秦轩开口道。
　　“嗯。”叶青青应了一声。
　　“等会，我看个东西。”秦轩接着道，随后他便是打开了系统间查看弑圣枪。
　　“弑圣枪，昆仑界大威皇朝圣兵，昆仑界圣君配枪，可通过杀戮，吸收杀戮之气，不断成长，鼎盛之时，一击弑圣！”
　　“二十万年前，弑圣枪一击洞穿九龙圣君胸口，也因而被九龙圣君毁去大半威力，跌落为一品灵宝，并遗落在九州界之内。”
　　秦轩看着弑圣枪的信息，顿时愣住了，这给的信息也太惊人了。
　　最近因为外出到新单位学习，初期有些忙，所以这几天更新不给力，已经欠了2章了，到时空了慢慢补吧。
　　我也很无奈，本以为外出学习会比较空闲，结果比起原来更忙了，中午没的休息，晚上学习到9点才能回来，根本没多少时间码字。希望后面能空闲一点吧。


第211章 尖啸声
　　秦轩查看了弑圣枪的信息之后顿时愣住了，所给的信息实在是太过于的惊人了。
　　这弑圣枪竟然是圣兵，一击洞穿了九龙圣君，之后被九龙圣君的毁去大半威力，跌落成一品灵宝。
　　虽然此刻是一品灵宝，但是这把弑圣枪依然可以通过杀戮，不断的吸收杀戮气息继续成长，成长为鼎盛之时的圣兵。
　　圣兵，目前秦轩还不理解是什么层次的兵器，但是灵宝他清楚，超越灵器的宝贝，他刚刚收下的那座宝塔便是灵宝。
　　当然，最为惊人的是玲珑万象镜口中的九龙圣君似乎死在了这弑圣枪之下。
　　至于这九龙圣君是谁，实际上秦轩还不清楚。
　　“青青，把万象镜拿出来。”秦轩看向叶青青开口。
　　万象镜的功能非常的实用，但是却有一个不正经的器灵，天天想找一些奇怪的东西看。
　　叶青青为了防止秦轩被这不正经的器灵带出奇怪的癖好，坚决要求让秦轩把万象镜给她保管。
　　秦轩只能无奈的将万象镜交给了叶青青保管。
　　“万象镜？你要做什么？”叶青青听到秦轩要看万象镜便问道。
　　“我想问问这九龙圣君到底什么人，什么来历。”秦轩道。
　　拿到万象镜之后，秦轩问过几次，这个器灵就是嚷嚷着九龙圣君是一位伟大的人物，其他就没说了。
　　所以，现在秦轩想借着弑圣枪，问问小镜这九龙圣君到底是什么来历。
　　“终于出来了，肯定是想看哪个女人出浴吧，说吧谁，我给你找出来。”
　　叶青青拿出了万象镜，顿时传来了小镜不正经的声音。
　　叶青青一听到这话，顿时俏脸一冷：“你满脑子只会想这些吗？”
　　“你长的不漂亮，你不懂的，男人就爱看漂亮的女人出浴，就像九龙圣君，有九个老婆，但是依然天天满九州的看美女。”小镜一本正经的开口道。
　　叶青青听到小镜说她不漂亮，俏脸顿时冷了下来，想把自己的伪装撤了，让这该死的器灵看看自己的惊世容颜。
　　“别闹，有正经事问你！”秦轩立刻开口道。
　　“正经事？”小镜闻言立刻开口，“肯定是看那个漂亮的女人了，我理解的，毕竟身边跟着这么一位姿色平庸的女人，我理解的，我理解的，想想当年，九龙圣君拥有九州第一美女圣后，依然要看其他女人，我很懂你的！”
　　“秦轩，我看还是别问了，这九龙圣君就是个色鬼！”叶青青冷着脸开口。
　　秦轩听着小镜说话，双手搓了搓脸。
　　这九龙圣君到底是什么样的人啊，为什么能养出这么个色胚器灵啊。
　　不正经就算了，结果这器灵认为自己所做的事竟然都是正经事。
　　偷窥竟然被当成正经事，这器灵实在太不正经了。
　　“小镜我问你，九龙圣君到底是谁？”秦轩将双手放下后，开口问道。
　　“九龙圣君就是九龙圣君，他是九州最伟大的君王！”小镜大声开口。
　　秦轩闻言，一脸无奈，随后「唰」的一声从这系统空间之中拿出了弑圣枪，开口：“认不认得这个？”
　　随着秦轩拿出弑圣枪之刻，瞬间一股浩荡的杀戮气息冲天而起。
　　这股杀戮气息爆发出的瞬间，一股磅礴力量也随之开始不断朝着四面八方倾泻而弥漫而去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　随后，整个葬灵谷之内传来了一阵阵嗡鸣之声，整个葬灵谷的灵器都在鸣叫，似乎因为恐惧而发出悲鸣，甚至有些灵器纷纷的飞掠到了天空之上朝着秦轩的方向跪拜。
　　整个葬灵谷之内所有人面对突然出现的情况皆是露出震惊之色，完全不知道发生了什么事。
　　但是，很快这股慑人的气息便是消失。
　　“刚才那股气息，是谷内有绝世灵器出世了吧？”
　　“必然的，只是不知道是哪位幸运儿拿到了这绝世灵器。”
　　在所有慑人的气息消失之后，谷内的众人皆是不断的议论着。
　　“那个方向，是姜兄所在方向，姜兄这是又拿到了什么惊人的灵器了吗？”沈浪心有余悸的看向刚才那股慑人的气息传来的方向。
　　不仅仅是他，那些从兵冢离开的众人此刻也是如此。
　　这灵器的出世也太过于惊人了，惊人到他们闻所未闻，见所未见，实在是太过于恐怖了。
　　正是因为如此恐怖的气息，让众人根本不敢前往那处一探究竟。
　　另一边秦轩握着弑圣枪，几乎运转全部的力量这才将弑圣枪的气息给镇压，不再散发。
　　此刻，他同样是心有余悸。
　　这弑圣枪不愧曾经一击杀圣，这威力果然强大，而且此刻还是被毁去大半威力，若是鼎盛时期，秦轩此刻都无法想象。
　　而这更是让秦轩越发的好奇，那位九龙圣君到底是什么人，而实力又是何等的层次。
　　“啊，我要瞎了，你干嘛离我这么近掏出这杆枪！”玲珑万象镜此刻不断的发出哀嚎之声，“把这枪给我拿远一些啊！”
　　“我再问你，你认不认识这枪？”秦轩拿着弑圣枪在玲珑万象镜之前晃动着开口问道。
　　“知道，知道，昆仑圣君的弑圣枪啊，昆仑界第一至宝，赶紧给我拿远一点啊，快点啊。”万象镜不断嚷嚷着。
　　“那我再问你，九龙圣君到底是谁，昆仑圣君又是谁，你别喊什么伟大的君王，不然我拿这枪捅你！”秦轩对着万象镜开口，手中弑圣枪作势要捅。
　　“九龙圣君就是九州界之主啊，昆仑圣君就是昆仑界之主啊！”万象镜此刻喊了出来。
　　秦轩和叶青青闻言，顿时对视了一眼，脸色露出了惊愕之色。
　　“九龙圣君这个色鬼竟然是九州界之主，我不能接受！”叶青青义正言辞的开口道。
　　在她心中九州界之主，那肯定是伟光正，哪里能是个色鬼啊。
　　“九龙圣君是九州界之主，那九龙魂就是九龙圣君所留的咯。”秦轩满脸透着惊讶。
　　原来他自己与九龙圣君还有一层这样的关系。
　　“叛徒，叛徒，你不得好死！”
　　突然，一道尖啸之声从葬灵谷的深处传来，而随着这道尖啸之声传出，整个葬灵谷也随之震动了起来，仿佛就要崩塌了一般。


第212章 那她就是公主
　　“叛徒，叛徒，你不得好死！”
　　葬灵谷的深处传来了一道尖啸之声。
　　伴随着这道声音，浩瀚的圣灵之光在葬灵谷的深处爆发而出。
　　圣灵之光席卷，瞬间将整个葬灵谷笼罩，而葬灵谷也在这一刻疯狂的震动了起来。
　　更为恐怖的是，伴随着浩荡的圣灵之光，一股强大无比的神念之力也随之席卷整个葬灵谷。
　　在葬灵谷之内的所有人在这一刻，体内的神魂不断的震动，在这强大的神念之力下，许多神魂脆弱的修士的一瞬间神魂刹那之间便是被震碎，变为了白痴。
　　“怎么回事，为什么圣魂突然发狂啊！”
　　“快，快逃，不能继续留在这里，否则神魂会被震碎！”
　　那些勉强能抵御圣魂神念攻击的人，此刻也是头晕目眩，举步维艰，但是为了活下去，皆是疯狂的朝着谷外逃窜而去。
　　另一边，秦轩和叶青青也承受着圣魂强大的无比的神念攻击。
　　“发生什么事了，都还没靠近，为什么圣魂发疯了？”秦轩神魂非常的强大，面对圣魂那强悍无比神念，也仅仅是有些眩晕感，不过迅速调整之后，立刻便是恢复的原状。
　　而梵天净音的叶青青本身就是修行神念和神魂，对于神念攻击有着天然的抵抗力，圣魂此刻的攻击虽然强，但是她依然能承受的住。
　　“怎么了，这圣魂怎么突然发疯了。”叶青青开口道。
　　“这声音是李朝云，李朝云还活着吗？”
　　突然，叶青青怀中的玲珑万象镜听到声音之后，立刻开口道。
　　“李朝云？谁？”
　　“你认识这圣魂？”
　　秦轩和叶青青闻言，立刻问道。
　　“当然，他是九龙圣君的侍卫长，守护着圣龙宫，时常还给九龙圣君把风，特别是九龙圣君拿着我看一些东西的时候，经常守在外面把风以免圣后突然驾临。”玲珑万象镜此刻开口道。
　　“这……”
　　秦轩和叶青青闻言，顿时无言。
　　怎么什么事都能扯上那些不正经的事。
　　“秦轩，我们走吧，这圣魂发疯了，看来是没法靠近了。”叶青青没继续理会玲珑万象镜，而是对着秦轩开口道。
　　“走！”
　　秦轩当机立断的开口。
　　现在圣魂突然发疯了一般，不再是原本安定的状态，显然不适合靠近一探究竟了，若是靠近了恐怕两人都会有危险。
　　虽然，现在两人都能承受住的圣魂的神念攻击，但是靠近之后，两人必然承受不住。
　　当即，两人没有犹豫，立刻转身准备离开，再留下去两人也有危险。
　　不过，秦轩有些不明白，这个叫李朝云的刚才喊叛徒是什么意思。
　　只是，在秦轩和叶青青离开不远处，突然感觉不对。
　　“秦轩，有些不对劲，圣魂释放的神念攻击似乎越来越强了！”叶青青对神念极为敏感。
　　远离圣魂之后，那圣魂散发的神念之力不仅没有减弱，似乎还在不断的增强，神念之力不断侵蚀叶青青的神魂，让她的神魂不断的震荡。
　　此刻，她的面色都已经有些苍白，额头开始渗透出了冷汗。
　　“对，怎么回事，神念攻击怎么越来越强，按理说越远离圣魂神念攻击应该越弱才是。”秦轩应道。
　　秦轩也意识到有些不对劲。
　　圣魂按沈浪所言，不会移动，所以越远离神念攻击必然越弱。
　　但是此刻，两人一路朝外飞掠而去，圣魂释放的神念攻击不仅没有减弱，而且还在不断的增强。
　　两人的神魂在此刻不断的震荡，让两人一阵眩晕，飞行的速度也随之降低。
　　“难道？”
　　秦轩突然感觉不妙，当即扭头望去，顿时面色陡变。
　　只见远处，一道圣灵之光闪耀，划出一道流光，朝着秦轩和叶青青急追而来。
　　圣魂移动了。
　　不仅移动了，而且追过来了。
　　“该死！”
　　秦轩骂了一句，一把拉住叶青青加快速朝谷外逃去。
　　“秦轩，我……”
　　圣魂不断的靠近，让叶青青神魂震荡的越发的严重，让她头晕目眩，说话都有些不利索。
　　此刻，她身上的伪装也已经无法维持，展露出了原本的容颜。
　　“圣后！？”
　　被叶青青抱在怀中的玲珑万象镜，见到叶青青展露出真容之后呆滞了片刻之后，脱口而出，“不，不是，就是有些像，有八分像圣后。”
　　“青青你怎么样？”秦轩直接抱住叶青青快速的逃离。
　　此刻叶青青给他施展的伪装一下消除，这代表叶青青状态很不好。
　　虽然叶青青主修神念，但是修为毕竟只有灵婴境，神魂强度比起灵合境的秦轩要弱上不少。
　　如果，此刻叶青青的修为和秦轩相同，神魂不说比秦轩强，最少也是相差不大。
　　“叛徒，叛徒，你该死！”
　　此刻，身后的圣魂不断的发出尖啸声，带着浩荡的神念朝着秦轩和叶青青两人急追而来。
　　浩荡的神念镇压而来，秦轩也感觉到自己的神魂不断的在震荡，似乎要被震碎了一般。
　　他立刻将沈浪的所给御魂钟施展了出来，顿时之间，御魂钟迅速变大，化为一个淡绿色的铜钟光罩，将两人笼罩住。
　　瞬间，秦轩感受到的神魂压力减轻了不少，而他怀中的叶青青此刻脸色也恢复了一些。
　　“铛铛铛！”
　　圣魂那强的神念攻击轰击在御魂钟之上，铜钟之上不断的发出「铛铛」的响声，整个光罩也随之不断。
　　“你怎么样？”
　　秦轩抱着叶青青一路飞掠，询问道。
　　“这个叫李朝云的圣魂怨念好强，似乎是我们身上有什么东西触动了他的怨念，所以才会追来，最好把那东西扔掉。”叶青青躲在秦轩的怀中，低声开口道。
　　“什么触动了他？”秦轩闻言立刻想到为什么。
　　弑圣枪！
　　弑圣枪离开系统空间之刻，释放而出的气息必然是被圣魂感受到了，也是在那之后圣魂突然发狂。
　　而刚才玲珑万象镜说过，圣魂名叫李朝云，乃是九龙圣君的侍卫长，而弑圣枪洞穿了九龙圣君，他感受到弑圣枪的气息，所以才会不顾一切追来。
　　“该死的，原来拿了个烫手山芋！”秦轩心中骂了一句。
　　只是，圣魂已经认定了秦轩就是弑圣枪的主人，即便是扔掉也已经无济于事了。
　　“现在只能期望这御魂钟能抵挡一段时间，让我们逃出葬灵谷。”秦轩一咬牙，运转全身的灵力，施展游龙飞天术。
　　瞬间秦轩的速度提升了五十倍，化为一道的流光朝着远处飞掠而去。
　　“叛徒，你不得好死！”
　　圣魂感受到秦轩速度提升，再度发出了尖啸之声。
　　伴随着这道尖啸声，那神念之力再度增强，竟然开始显化出了实质，化为了神念之雷。
　　数不尽的神念雷霆在虚空之中以着极快的速度朝着秦轩急追而去。
　　神念雷霆所过之后，空间不断的震动和破碎，将接触的一切都震碎。
　　“轰！”
　　一道神念雷霆带着强大无比的力量轰击在了御魂钟之上。
　　铛！
　　洪钟大吕的声音响彻，整个御魂钟在这一刻疯狂的震动，随后一道「咔嚓」之声传来，一道裂隙出现。
　　秦轩面色突变，此刻他才意识到，这九品圣灵所残留的圣魂是何等之强。
　　双方根本不是在同一个次元。
　　“铛铛！”
　　而后又是连续数道神念雷霆不断地劈落在御魂钟之上，一阵阵钟鸣之声传来，震荡着秦轩和叶青青两人的神魂，让两人难受无比。
　　“叛徒，你不得好死！”
　　圣魂疯狂的发出尖啸之声，数不尽的神念雷霆释放而出，不断的劈落在御魂钟之上。
　　钟鸣之声响彻九天，而其上的裂隙不断出现，不断蔓延，最终布满整口中。
　　“咔嚓！”
　　最终，一道巨大的碎裂之声传来，整口御魂钟在这一瞬间彻底的崩塌碎裂，烟消云散。
　　随着御魂钟的碎裂，秦轩立刻感受到了的强大神念镇压而来，他神魂开始激震，仿佛就要破碎一般，而他的速度也随之骤降，身体也急速下落，最终抱着叶青青跌落到了地上。
　　而他怀中叶青青已经无法承受圣魂的神念昏迷了过去。
　　“完了……”
　　秦轩抱着叶青青有些无力的看着急速靠近的圣魂。
　　他千算万算，都未能算到，系统签到的弑圣枪，竟然触动了圣魂的怨念，让他和叶青青落到现在这样的险境。
　　“叛徒，你不得好死！”
　　圣魂依然发出了尖啸之声，而它也已经追上了秦轩和叶青青。
　　“李朝云，你清醒一些，看看这女人像谁！”
　　突然，叶青青怀中的玲珑万象镜出声。
　　李朝云在听到玲珑万象镜的声音之后，突然呆滞了一下，而后艰难的出声：“小……小镜……”
　　“是我，你快看看这女人是不是像圣后？”玲珑万象镜再度开口。
　　李朝云闻言，看向昏迷的叶青青，看清了叶青青的容貌之后，顿时愣在了那里，声音都有些颤抖：“圣后，她是圣后。”
　　“她不是圣后，就是像，所以很可能与圣后有关系。”玲珑万象镜再度开口道。
　　“她不是圣后，那她就是公主。”李朝云猛然开口。


第213章 醒神
　　“公主，公主，我找到公主了，我找到公主，我找到公主，圣君我找到公主了！”
　　李朝云的圣魂此刻状若癫狂，在空中疯狂的舞动，不断的发出尖啸声，声音之中带着无尽的欣喜，兴奋的宛如一个小孩一般。
　　“真的疯了。”小镜看着在空中疯狂飞舞的李朝云开口道。
　　而此刻，秦轩则是一脸惊愕，他有些没搞明白现在的状况。
　　虽然搞不懂现在什么情况，似乎自己和叶青青好像没有危险了。
　　“青青你怎么样？”
　　想到叶青青，秦轩立刻将昏迷的叶青青抱了起来呼唤道，同时拿出了一颗恢复的丹药送入叶青青的口中。
　　“唔……”
　　很快，叶青青发出了一声轻咛之声，睫毛微微抖动，缓缓的睁开了双眼，当秦轩面孔映入到了她眼眸之时，突然想起了什么，立刻开口，“秦轩，我们逃出来了吗？”
　　“遇到了一些意外，你似乎被这圣魂错认成了谁。”秦轩开口，同时抬头看着依然在天空疯狂飞舞，不断尖啸的圣魂。
　　“公主，我找到公主了，圣君我找到公主了，我等到公主了。”
　　此刻，圣魂突然开始哭了，不断的发出的低声哭泣声。
　　“彻底的疯了。”玲珑万象镜长叹了一声，“哎，当年李朝云何等的英姿勃发，不过五百岁便已经是圣灵境，被圣君称为九州万年难遇的天才，结果现在，哎……”
　　李朝云已经失去了肉身，此刻以圣魂残留世间。
　　当然任谁都能看的出来，李朝云此刻早已经疯了。
　　“你还会感叹啊，我还以为你从来不会正经呢。”叶青青听到玲珑万象镜开口，有些惊讶的开口。
　　“我一向很正经，我所做的事情，一切都是正经事！”玲珑万象镜义正言辞的开口。
　　秦轩和叶青青闻言，皆是摇了摇头。
　　能把偷窥说的这么义正言辞的，恐怕也只有这个玲珑万象镜了。
　　“秦轩，接下来该怎么办？”叶青青趁着圣魂依然处在癫狂状态，开口问道。
　　“你有没有可能净化他？”秦轩低声问道。
　　“不可能，差距太大了，除非他自愿，可是这圣魂之中充满了怨念，不可能自愿的。”叶青青看着在天空之上一会哭一会笑的李朝云摇了摇头开口。
　　“那只能趁现在还未恢复，我们赶紧溜吧。”秦轩对着叶青青开口。
　　现在圣魂处在癫狂状态，正是他们逃走的机会。
　　至于，这圣魂将叶青青认成九龙圣君的女儿，绝对是因为处于癫狂状态，认错了人。
　　至于，玲珑万象镜和李朝云说叶青青长的像圣后，秦轩猜测可能是巧合。
　　而且，叶青青怎么想都不可能是九龙圣君的女儿。
　　九龙圣君所处的时代已经是二十万年前。
　　虽然，修士的寿命可以很长，但是想要活二十万年，必然是圣灵境。
　　而且还是圣灵境极为后期的修为才有可能，甚至需要在圣灵境之上都有可能。
　　总不能叶青青从那个时代一直活到现在。
　　这与叶青青的年龄根本不符合。
　　所以，这一想，叶青青与圣后长的相似唯有巧合了。
　　而且，叶青青的母亲就是叶安然啊。
　　“我们走吧。”秦轩对着叶青青开口道。
　　“嗯。”叶青青应了一声。
　　两人准备起身离开。
　　“李朝云，我们走了啊，你好好的待在这里啊。”
　　只是，两人刚刚想走之时，玲珑万象镜对着天空之上的圣魂大声的喊道。
　　秦轩和叶青青听到这声音，脸色顿时沉了下来，真想将这玲珑万象镜给砸烂了。
　　竟然和一个疯子道别，这不是害人吗。
　　“嗖！”
　　玲珑万象镜的声音落下之刻，那李朝云一掠瞬间出现在了秦轩和叶青青的身前。
　　“公主，求您别走，我知道您依然怪我将你丢失，但是请您随我回去见圣君，只要见到圣君我便会以死谢罪！”
　　李朝云跪在叶青青的面前，泣不成声，声音极为的诚挚。
　　叶青青面对这一幕顿时显的有些不知所措，而后看向秦轩。
　　秦轩看了一眼玲珑万象镜，心想都是这东西多嘴，不然刚才早就走了。
　　但是，此刻似乎没办法了，于是传音给叶青青：“要不你说原谅他。”
　　叶青青点了点头，便是准备开口。
　　只是，在她开口之刻，李朝云又发疯了一般，尖叫着：“不，我不能死，我还没能杀了那叛徒，我不能死，我一定要杀了那叛徒！”
　　此刻，李朝云再度陷入了癫狂状态。
　　秦轩和叶青青见状，一脸无奈，这圣魂真的如玲珑万象镜所言，真的疯了。
　　“秦轩，要不，我们问问他事情的原委吧？”叶青青看着李朝云如此癫狂，心中有了一丝怜悯，便是开道。
　　“可是，他现在如此癫狂模样，就算是问也问不出个所以然来。”秦轩开口道，“要不我们问问小镜，到底发生了什么事。”
　　“我哪知道，我就一面镜子，能知道的就是九州哪里有美女。”玲珑万象镜此刻开口道。
　　“你果然靠不住。”秦轩扶额摇头开口道。
　　他真就没想过问玲珑万象镜，这东西就不正经，而且当年之事，他可能没参与，甚至当时说不定他已经丢失了。
　　“我有办法让他暂时恢复，只是维持不了多久。”叶青青此刻开口道。
　　“你有办法？”秦轩闻言有些错乱。
　　“嗯。”叶青青点了点头。
　　随后，她的身上流转起来七彩之光，七彩琉璃塔在此刻被凝聚而出。
　　“七彩第六色，曰蓝，为醒神，加持！”叶青青淡淡的开口道。
　　而在开口之时，她的手指不断的捏动掐诀。
　　七彩琉璃塔之上，闪烁起了蓝色的光辉。
　　而这蓝色的光辉汇聚，而后笼罩住了李朝云的圣魂。
　　随着蓝光的笼罩，李朝云慢慢的停止的喊叫，慢慢的冷静了下来，而后他便是呆呆的站在叶青青的面前。
　　“这里？”
　　片刻之后，李朝云有些疑惑的开口。
　　“李朝云，恢复了吗？”叶青青试探性的问道。
　　李朝云听到声音，立刻看向叶青青，随后面色神色陡变，再度跪了下来：“末将，见过圣后！”


第214章 当年事
　　“末将，李朝云见过圣后！”
　　李朝云已然恢复神智，对着叶青青再度行跪拜之礼恭敬的开口道。
　　叶青青见到李朝云再度向她跪下，而且这回称她为圣后，黛眉微微皱了起来，开口：“我不是圣后，你认错了。”
　　李朝云闻言，抬头看向叶青青，双眼透着惊愕，随后开口道：“你不是圣后？怎么可能，你……”
　　“只是像，只是像，八分像。”玲珑万象镜开口道。
　　李朝云一听这声音，随即看向叶青青怀中的玲珑万象镜开口：“你这色镜竟然还活着！”
　　“骂得好！”
　　秦轩和叶青青闻言，心中立刻称赞道。
　　“李朝云，胡说，我那是色？我那是天性，那是为圣君做事，难道你就不想看？”玲珑万象镜听到李朝云称呼他为色镜顿时不干了。
　　“你就是好色，圣君也好色！”李朝云义正言辞的开口道。
　　顿时两人开始斗嘴。
　　“别吵了，别吵了！”叶青青见状立刻开口道。
　　“说正事！”秦轩也开口道。
　　这会李朝云和玲珑万象镜这才停了下来。
　　而后李朝云转向叶青青仔细打量叶青青：“你说你不是圣后，但是你为何长的这么像圣后？”
　　“像？”
　　叶青青黛眉微微皱了起来，“有多像？”
　　“和这色镜说的一样有八分像。”李朝云仔细的打量着叶青青，“等等，你眼睛似乎有些像圣君，色镜你有没有觉得？”
　　“咦，还真有点。”
　　玲珑万象镜之上浮现出一对眼睛，仔细的看着叶青青，“你一直是伪装，现在这真实容貌真是完全不输当年风华绝代的圣后，还有你的眼睛，真的有些像圣君，不是有些，是很像，而其他部位真的和圣后太像了。”
　　“现在才知道我的容貌风华绝代了啊。”叶青青听到玲珑万象镜夸她的外貌顿时美滋滋了起来。
　　“你们难道想说青青是九龙圣君和圣后的女儿？”秦轩在一旁开口道。
　　李朝云和玲珑万象镜闻言，下一子不说话了，陷入了沉默。
　　“李朝云，我现在这状态保持不了多久的，还是赶紧说正事吧，到底发生了什么事，为什么你刚才一直喊找到公主了。”叶青青此刻开口道。
　　她七彩琉璃塔能醒神，但是不能维持多久，这李朝云最多两个时辰又变回怨魂癫狂状态。
　　“对，你还是说正事吧，到底发生了什么事为什么你会在葬灵谷，为什么你一直在说公主。”秦轩此刻开口道。
　　“对，李朝云，你快说，到底发生了什么事情，当年的事情我完全没有印象，就记得圣君说要前往永恒战场一战，之后我就没有意识了，醒来之后就落到了这两人的手中。”玲珑万象镜开口道。
　　李朝云闻言闭上了双眼，似乎在尽力回忆着当年的事情。
　　随后，缓缓的睁开了双眼，即便是灵魂状态，依然能看到他赤红的双眼，声音颤抖的开口：“圣君败了，昆仑圣君以公主的性命为要挟，让圣君心念失手，最终败了，都是因为我，没能保护住公主，都是因为我太相信那冯冲……”
　　“到底怎么回事，你说清楚，永恒战场那里到底发生了什么事？”玲珑万象镜开口道。
　　在它醒来之后，落到秦轩手中之刻，它就有心理准备，若是圣君活着，绝对不可能的让它这种宝贝落到别人的手上。
　　“当年，圣君为了他的天下无龙宏愿，开始征战永恒战场。”李朝云开口道。
　　“天下无龙？什么意思？”叶青青有些不解的问道。
　　“天下无龙，人人皆龙。”秦轩开口道，“意思是说，天下众生皆龙，那天下间就没有龙了，意思就是天下所有人都达到了一个极大的高度。”
　　“你理解？”李朝云听到秦轩的解释惊讶无比的开口。
　　“当然理解。”秦轩应道。
　　秦轩怎么不能理解，这个理念他在地球之时，看过许许多多的玄幻小说，很多小说都有这理念，甚至在现实的地球，华夏国也有这样类似的理念。
　　而此刻，他听到李朝云提到了天下无龙，人人皆龙，突然感觉这位九龙圣君是不是与他一样是穿越者，是他的前辈。
　　“不过，我不明白永恒战场是什么地方？为什么完成天下无龙的宏愿要征战永恒战场？”秦轩问道。
　　“这个我知道，永恒战场连接着永恒仙域，永恒仙域之内有着无数的长生物质，进入永恒仙域之后，方可以成仙，长生久视。”玲珑万象镜立刻道。
　　“没错，只有在永恒战场之上的胜者才能踏上仙路，踏入永恒仙域成仙。”李朝云。
　　“九龙圣君宏愿是天下无龙，难道他是想带着整个九州界飞升永恒仙域？”秦轩听完之后立刻开口道。
　　“这就是圣君的宏愿，他不仅要自己成仙，还要带着九州的所有生灵踏入永恒仙域成仙。”李朝云非常肯定开口道。
　　“真的是宏愿。”秦轩开口道。
　　如果说是一人成仙就算了，这九龙圣君竟然想要举界飞升，这想法简直太过于惊人了，而难度自然不是一人飞升所能比拟。
　　“所以失败了也不足为奇！”秦轩开口道。
　　“不，圣君只差一步了，就差一步，他就能带着九州界踏入永恒仙域！”李朝云开口道。
　　“只差一步，那为什么会失败？”秦轩问道。
　　“三千大世界，有着数不尽的圣君，唯独九龙圣君独自为峰，若不是他为了带着九州飞升，早早便可以独自一人进入永恒仙域。”李朝云接着开口道。
　　“你别夸他行吗？我们不想听九龙圣君的光辉历史，我就想知道永恒战场的事情，为什么只差一步，这与你口中的公主什么关系？”叶青青开口道。
　　因为玲珑万象镜，叶青青对九龙圣君的感观极差，就算是光辉事迹，肯定光辉不到哪里去。
　　“当年，圣君带着九州的修士已经来到了仙路的尽头，站在仙门之前，只要他轰开仙域大门，便能带着整个九州进入仙域。”
　　李朝云开口道，“只是在最后一刻，出了意外，不，是出了叛徒。”
　　“叛徒？”叶青青和秦轩两人不解的问道。
　　“当年圣后诞下圣君唯一的子嗣，灵星公主，但是在灵星公主刚刚出生之日便是永恒战场开启之日，圣君和圣后不得不将公主留在后方，交给我和还有冯冲一行人保护。”李朝云开口道。
　　“然后那冯冲背叛了？”秦轩问道。
　　“没错，冯冲带走了公主，将公主交给了昆仑圣君，昆仑圣君以公主性命为要挟，最终圣君因为顾忌攻击，被弑圣枪偷袭，一击被洞穿了心口，陨落在了永恒战场之内，最后昆仑圣君带着他的人踏过圣君铺的路，踏入到了永恒仙域之内。”李朝云讲到这里，顿时咬牙切齿了起来。


第215章 已经过去很久了
　　“你们的公主被一个叫冯冲的人带走了，然后被拿来威胁你们的圣君？”
　　秦轩和叶青青听完事情的原委之后，露出了惊愕无比的神色。
　　“李朝云，你也太没用了，竟然把公主给丢了。”玲珑万象镜听完之后大声的喊了出来。
　　李朝云此刻顿时陷入了沉默，整个人陷入到了自责之中。
　　随着失落的情绪袭来，李朝云身上的神念之力再度开始释放，显的是极为的紊乱。
　　“别陷入到负面情绪里，不然你立刻就会发狂发疯，而且会彻底的化为怨魂！”叶青青见状立刻开口道。
　　而在说话间，她再度催动醒神，蓝色的光晕立刻笼罩在了李朝云的圣魂之上，让他清醒了过来。
　　李朝云回过神来，整个神色都显的有些不对，似乎极为的痛苦。
　　“青青，你刚才说的话是什么意思？陷入负面情绪？”秦轩有些不解的问道。
　　“神魂和肉身相辅相依，如果肉身被毁，神魂是很难继续长时间存在，当然有例外，就是怨魂。”
　　叶青青开口道，“化为怨魂就是陷入无尽的负面情绪，李朝云现在身上有着一股怨念，但是又有着找回公主的执念，让他的圣魂处在了微妙的情况之中，没有彻底化为怨魂，而是处在失去神智，发疯发狂的状态。
　　刚才，李朝云被小镜责怪，让他陷入了自责的负面情绪里，瞬间破坏了平衡，如果没有清醒过来，便会化为怨魂，九品圣灵化为的怨魂，我们恐怕无一能活。”
　　秦轩闻言心中惊愕，这李朝云可真是不好处理，稍有不慎，他们就要全灭。
　　“多谢公主。”李朝云对着叶青青开口感谢道。
　　“我不是你的公主！”叶青青听到李朝云对她称呼立刻道。
　　“不可能，你不仅像圣后，而且那双眼睛与圣君如此相似，你必然是公主！”李朝云立刻开口道。
　　“这……”
　　叶青青闻言，一脸无奈了。
　　长的像能怪她吗？
　　而且，她也没想到自己竟然会与九龙圣君和圣后相似。
　　当然，李朝云如此认定她为公主，也是因为他那对寻找公主的执念。
　　“李朝云，那冯冲是如何带走你们的公主，你们不是有很多人保护着刚刚出生的公主吗？”叶青青最后之内转移话题开口道。
　　“当年，冯冲是圣君首席炼器师。而且，冯冲也是圣君亲自教导出来的炼器大师，圣君对冯冲信任无比，圣君亲自设计了一套十二件的圣宝，交给冯冲炼制，并且下令冯冲可以随意动用国库之内一切资源炼制这十二件圣宝，作为的公主出生之时的礼物。”
　　李朝云继续说道，“冯冲以已经炼制完十二件圣宝理由，靠近了公主，当年，谁也未曾想到冯冲会背叛。”
　　“李朝云，冯冲的实力和你差距极大，哪怕是背叛，你，外加其他人怎么也不可能让冯冲带走公主吧？”玲珑万象镜此刻开口道。
　　“那是因为冯冲身上带着圣君设计的圣宝，当时冯冲并没有炼制完成十二件，但已经炼制完成了三件，其中一件圣龙符，有着穿越空间改变时间的能力，冯冲动用了那圣龙符，瞬间消失在了我们的面前。”李朝云开口道。
　　秦轩听到李朝云所言之事，心中露出了惊讶之色，他想起了叶青青随身携带的那条龙形项链。
　　那项链之内刻画着极为精妙的时间道则，此外还有他不认识的道则，他猜测是空间道则。
　　不过，他没有说出，而是开口问道：“李朝云，当时仙门之前的事情不是结束了吗？难道公主没找到？”
　　“实际上我们被骗了，整个九州界都被骗了。”李朝云有些苦涩的开口道。
　　“被骗了？什么意思？难道你们的公主没丢失？”
　　秦轩和叶青青露出了疑惑之色。
　　“不，公主确实丢失了，只是，公主根本就没有落到昆仑圣君的手中，冯冲在带走公主是凭借圣龙符，而那圣龙符可能还未彻底的炼制完成，或者冯冲无法操控，总之出现了某种原因，在转移之时，冯冲把公主和圣龙符弄丢了。”
　　李朝云开口道，“所以公主根本没落到昆仑圣君的手中。”
　　“这也……”
　　秦轩和叶青青听到这里都不知道该说什么了。
　　这事情还真是一波三折，完全可以写成一部小说了。
　　“那你为什么会出现在这里，处在这样的状态？”叶青青问道。
　　“当时圣君陨落，九州动乱，那些九州界的敌人在此刻纷纷入侵九州，圣后独自支撑九州，无暇寻找公主。
　　而我则是不顾一切的去寻找公主，为了寻找公主，我只身一人追杀冯冲，来到了这里，而在这里冯冲联合昆仑界的昆仑圣君的大威皇朝，埋伏了我，而我最后动用了圣君传授给我的秘法，圣魂脱离肉身，引燃肉身发出最后一击，重创冯冲，让他的神魂碎裂化为残魂，而大威皇朝的人全部埋葬在此地。”李朝云开口道。
　　说完之后，李朝云看向叶青青开口：“之后，如公主所言，我带着对冯冲怨恨和寻找公主的执念，处在了一个微妙的平衡状态，一直留存世间。”
　　“我真的不是你们的公主，我有自己父母，我母亲还健在！”叶青青无奈的开口道。
　　“不可能，绝对不可能，公主，我们去见圣后，只要见到她，就知道你的身份的。”李朝云立刻开口道。
　　秦轩和叶青青两人闻言，皆是露出了难色，不知道该怎么和李朝云说，圣后已经死了，九州已经不是当年的九州了。
　　“李朝云，你知道你们公主丢失已经多久了吗？”秦轩开口问道。
　　“一年！”李朝云立刻道。
　　秦轩和叶青青扶额摇了摇头。
　　“李朝云，圣后肯定已经不在了，而你们公主丢失已经不是一年，已经是二十万年了。”秦轩最后还是开口道。
　　“什么？”
　　“二十万年！”
　　李朝云和玲珑万象镜几乎同时惊呼了出来。
　　“难道你们没感觉吗？”叶青青好奇的问道。
　　“器灵没有时间概念，只要载体不灭，我便永恒！”小镜极为得意的开口。
　　“不可能的，不可能的，怎么可能过去这么久，明明才一年时间，明明才一年时间……”李朝云不断摇头，否认秦轩说法。
　　“真的，已经过去很久了，你们公主丢失已经是二十万前的事情了，你还觉的青青是你们的公主？”秦轩无奈的开口道。


第216章 不是这个时代的人
　　“不可能，绝对不可能！”
　　李朝云根本没法接受秦轩的所说的事实，整个人情绪变的异常的激动。
　　“李朝云，你冷静一些，别让自己陷入到负面情绪里。”叶青青立刻提醒道。
　　李朝云在叶青青的提醒下，这才稳住了情绪，随后开口道：“那，那现在九州如何了？圣后去哪里了？”
　　“你听我说，现在的九州早已经不是当年的九州了……”秦轩开口，将此刻九州情况大致告诉了李朝云。
　　在说完之后，秦轩为了更加能说服李朝云，释放出了九龙魂。
　　“这是圣君的九龙魂……”李朝云看着飘荡而出的九龙魂，目光有些呆滞的开口，他已经相信秦轩所说的一切了。
　　“果然，这九龙魂是九龙圣君之物。”秦轩闻言，随后开口道，“能说说这九龙魂的来历吗？”
　　“曾经九州有着九条圣龙，各自统御一州，代表着九州九大道统，被称为九州的神明，它们为了争夺九州互相厮杀，九州处在动乱之中，而圣君起于微末，踏上修行之路，走上了九州巅峰，最后他一人独战九圣龙，最终收服了九条圣龙，这也让他踏入了圣君境，从此成为九州之主，建立圣朝，而他便被称为九龙圣君，九圣龙则被圣君立为了九州的守护圣龙，守护九州。”李朝云对着秦轩开口道。
　　秦轩闻言，明白了九圣龙的来历，而明白了明明被称为九州的守护圣龙，结果龙魂之中传授的法门全是朝着毁灭九州去的。
　　原来这九大圣龙一直是在厮杀，甚至可能会毁灭九州。
　　“九大守护圣龙已死，唯有这残魂留在世间，那圣后恐怕也已经陨落了……”李朝云此刻闭上了双眼。
　　自己清醒过来，没想到一晃眼已经二十万年。
　　物是人非……
　　圣君陨落，之后仇人入侵，九大守护圣龙守护九州最终陨落，那圣后必然也会陨落。
　　而他要寻找的公主，也早已经不在了。
　　“李朝云！”叶青青见到李朝云情绪再度出现变化又提醒道。
　　“对不起。”李朝云对着叶青青开口道。
　　“李朝云，关于你们的灵星公主，实际上我有一些推测，仅仅是推测，你想不想听。”秦轩此刻突然开口道。
　　“听啊，当然想听啊。”玲珑万象镜此刻开口道。
　　“关于公主，推测，你是说你可能知道我们灵星公主在哪里？”李朝云双眼闪烁的看着秦轩。
　　“秦轩，你知道那位公主的去向？”叶青青闻言也惊讶的看着秦轩。
　　“有些推测。”秦轩说着，转向叶青青开口，“青青，你把你胸口的挂坠拿出来。”
　　“我的挂坠？”叶青青闻言有些惊讶，“我这挂坠可是我爹留给我的，难道和那公主有关系？”
　　“总之你先拿出来，让李朝云看看，说不定他知道来历的。”秦轩开口道。
　　“怎么可能啊，他可是二十万年前的人啊。”叶青青随后应了一声，随后取出了自己挂坠，递给了秦轩。
　　“认识吗？”秦轩将挂坠展示给了李朝云看.
　　“这，这，这是圣龙符啊！”李朝云见到叶青青的挂坠惊呼了出来。
　　“没认错吧？”秦轩问道。
　　“绝对没有，我记得清清楚楚，当年冯冲就是带着三件圣宝走到公主摇篮床前，说要给公主带上，其中的圣龙符就是这样的！”李朝云很肯定的说道。
　　而在说话间，目光看向了叶青青。
　　圣龙符和公主一起消失了，而此刻叶青青身上有圣龙符，那叶青青就是他们的灵星公主。
　　不过，李朝云马上又觉的不对。
　　“是不是觉的不对？”秦轩似乎看出了李朝云的想法。
　　“我如果是灵星公主，那我岂不是二十万岁了，我现在可还没满百岁。”叶青青此

【”//K：““F：”C”：的“”好”物””分”“享//”群”/4”//8““”3“”“3”“：7”3”6：”4“3”””永”久“””免/费“入：”/群：】”：“（”群”“禁/“”言”看：：小”“/说””自“：：己”//搜/”/群/“”文：件”~/“群”“/里：：日“：：常”发“/点：商”品“”“，”“用“爱“发/““电“/谢”谢“支””：持”~“：）”

刻也知晓了李朝云所想的，便是开口道。
　　“所以，我有了一些推测，其中一个很简单，当年灵星公主失踪之后并没有死，而是繁衍后代，而青青就是灵星公主的后代，所以她长的像圣后和圣君。”秦轩开口道。
　　“这倒是有可能。”叶青青闻言随后开口道。
　　这东西是她爹留给她的，而当年灵星公主带着圣龙符失踪，之后圣龙符一代代的传下去，一直传到了她爹的手中，而后交到了她的手中。
　　所以，她认为这个可能极大。
　　“那不管如何，你都是圣君的后代了。”李朝云此刻开口，“虽然血脉已经很远了。”
　　“等会，李朝云，这只是一个简单的推测，还有另外一个推测。”秦轩继续开口道。
　　“还有其他可能？”叶青青有些不解的看向秦轩。
　　秦轩没有马上回答叶青青而是对着玲珑万象镜开口：“我问你个事，圣宝会变旧吗？”
　　“当然会啊，除了永恒仙域之外，三千世界不存在任何永恒不灭的东西，哪怕是圣宝随着岁月的流逝会不断变旧，需要定期让炼器师维护。
　　否则随着岁月流逝力量会不断流逝，最后沦为废品，哪怕是我此刻也已经比不当年了。”玲珑万象镜开口道。
　　作为器灵它自然是极为的了解法器，灵器，灵宝以及圣宝，而这些不可能永恒不灭。
　　“这挂坠很新，里面刻着时间道则，还有我不认识道则，应该就是空间道则，不过里面道则力量已经消失了许多，不过并未因为时间流逝所消失，而是被使用之后所消失。”秦轩此刻开口道。
　　“如果是二十万年的岁月，没人维护，必然已经是废品了，而维护这圣宝，在九州只有冯冲，圣君以及圣后三人了。”玲珑万象镜，此刻难得正经的说话了。
　　“秦轩，你的推测……”叶青青听到这里满脸的疑惑不解。
　　“青青，可能很惊人，但是我真的想不出第二个解释了。”秦轩握住叶青青的手郑重的，“你，你可能不是这个时代的人。”
　　“我不是这个时代的人？”叶青青闻言越发的有些不理解。
　　“你可能是来自于二十万年前的人，就是那位灵星公主，当年冯冲发动圣龙符，他应该是想仅仅触发空间能力。
　　但是可能出现了某种意外，时间道则和空间道则都被触发了，然后时间和空间交织在一起，将你送到了二十万年后的九州时代。”秦轩此刻开口道。
　　秦轩也觉的自己这个推测很扯谈，但是他实在想不出别的解释，为什么圣龙符会在叶青青的手中。
　　而这圣龙符，里面的时间道则和空间道则的力量已经消失，但是外观却极新，绝对不会是因为时间流逝造成力量的流逝。
　　所以，他想来想去，唯有这个解释。
　　叶青青不是这个时代的人，她是九龙圣君和圣后唯一的后代，穿越了时间和空间，来到了二十万年之后的时代。


第217章 不用有顾忌
　　“我来至于二十万年之前，我是九龙圣君的女儿？”叶青青一手紧紧的握着秦轩的手不停的摇头，根本无法相信。
　　“青青，我知道这很惊人，但是我真的想不出另外的可能了，只有这个答案，那你外貌，你身上携带的圣龙符全部能解释的通了。”秦轩握着叶青青的手开口道。
　　“可是我娘她……”叶青青依然摇了摇头开口。
　　“我知道这个问题，所以，只能回去之后询问叶宗主了。”秦轩开口道。
　　现在还有一个最为关键的就是叶青青的母亲，叶安然。
　　如果叶青青不是叶安然的亲生女儿，那叶青青的身份就会坐实。
　　叶青青闻言，陷入了沉默，片刻之后开口：“我还是无法相信。”
　　“青青你也别有心理负担，你不管是谁的后代，并不会影响什么，你依然是你自己，依然是我最喜欢的青青。”秦轩安慰开口道。
　　叶青青顿时笑靥如花，看着秦轩开口：“不管我是什么身份，只要有你在就够了，所以回去后我会去向母亲问清楚。”
　　“嗯。”秦轩；
　　“公主，你果然是灵星公主。没错，这一切就说通，你就是公主，圣君设计的圣宝果然通天彻底，穿越时间来到这个时代，哈哈，我真的找到公主了。”
　　而此刻的李朝云则已经兴奋无比，圣魂之上圣灵之光，开始闪耀，一股缭绕在他圣魂之上的执念开始逐渐的消失。
　　随着这股执念的逐渐消失，那股怨念也随之浮现而出。
　　“李朝云，我现在并非百分百是你要找的公主！”叶青青见状了开口道，“你现在还未找到公主！”
　　李朝云听到叶青青的声音，立刻恢复过来，看向叶青青：“公主！”
　　“李朝云你处在这个状态是因为寻找公主的执念和对冯冲的怨恨交织，现在你如果放弃了执念，就会被怨恨淹没，化为怨魂，到时我和秦轩无法应付，必死无疑，所以你现在别有想法。”叶青青开口告诫道。
　　李朝云闻言，面色陡变，开口：“是属下无能，威胁到了公主。”
　　“青青，他已经认定你就是他要寻找的公主了，所以他这状态恐怕维持不了多久了。”秦轩开口道。
　　叶青青点了点头，秦轩所言一点没错，现在李朝云已经寻找到了灵星公主了，执念已经开始不断的消失，迟早会化为怨魂。
　　九品圣灵化为怨魂，那真的是灾难。
　　“公主，你有办法的对不对？”李朝云开口道。
　　叶青青闻言有些犹豫，不知道该怎么开口。
　　如果说叶青青不知晓李朝云的经历，她必然会没有顾忌。
　　但是，她现在知道了李朝云的经历和身份，现在开口说净化李朝云，然后让她七彩琉璃塔完成进化和成长，甚至还可以利用他的力量修行。
　　这样的话她觉的太残忍，她说不出口。
　　“青青主修神念、神魂，观想，可以凭借修行之术，净化恶鬼怨魂，吸收神魂的力量，可以让她的修为提升，而现在她凝聚出了七彩琉璃塔限制了她的修行，如果能将你这圣魂，必将会有所突破。”
　　而此刻，秦轩则是毫无顾忌的开口道。
　　“秦轩！”叶青青见秦轩直接说出立刻喊了一声。
　　“那还等什么，属下能见公主一面已经完成了我的宏愿，现在我还能助公主修行，这更是我的荣幸，所以公主不必顾忌。”李朝云开口道。
　　叶青青望着李朝云牙齿轻咬着红唇，依然有些犹豫。
　　“青青，没什么好犹豫的。”秦轩开口道，“李朝云自愿的，而且若是让他成为怨魂必然危害世间！”
　　“没错，公主，请不要有顾忌！”李朝云开口道。
　　“好……”
　　叶青青此刻下定了决心开口，“不过李朝云的圣魂层次极高，我净化可能需要一段时间。”
　　“放心，我守着你的。”秦轩开口道。
　　“嗯。”叶青青应了一声，而后转向李朝云，“李朝云，你还有什么事情想我帮你完成的？”
　　“如果可以，请公主替我杀了冯冲！”李朝云开口道。
　　“冯冲，是不是玲珑阁的先祖？”秦轩问道。
　　“没错，玲珑阁便是圣君可以建立，而冯冲为第一任阁主，当年我只能将他的神魂打的残破。
　　但是他的肉身依然完美，他是三品圣灵，只要有人帮助封印的他的肉身，他的肉身必然完好，所以他还活着。”李朝云开口道。
　　“好，明白了。”秦轩应了一声，接着问道，“我能最后问个问题吗？”
　　“什么问题？”李朝云应道。
　　“圣灵境能活多久，圣灵境之上还有其他的境界吗？”秦轩问出了最后的问题。
　　“圣灵境最少能活五万岁，每提升一品寿命最少延长一万年，九品圣灵，最少有着十四万年的寿命，若是利用各种延长的寿命的手段，圣灵可以活更久，不过最长不过超过三十万年。”李朝云如实回答。
　　“那九品圣灵之后呢？”秦轩问道。
　　“九品圣灵之后，便可以跨入圣君境，当年圣君已经是九品圣君巅峰，只要再跨一步，他便可以成仙，进入永恒仙域，足以与天地同寿。”李朝云开口道。
　　“多谢解惑。”秦轩开口道。
　　“无需多谢，我只希望你不要辜负公主，还有请你一定要保护好公主！”李朝云对着秦轩做了最后的嘱托。
　　说完，李朝云看向叶青青开口：“公主，当年我未能保护好你，现在我能做的只有这些了，请公主不要有任何的心理负担和顾忌。”
　　“谢谢……”
　　叶青青对着李朝云开口道。
　　随着她的话音落下，叶青青释放出了七彩琉璃塔。
　　“七彩第七色，为紫，曰噬。”
　　叶青青看着李朝云平静的开口。
　　而在她话音落下之刻，七彩琉璃塔紫光闪烁，瞬间笼罩住了李朝云。
　　随着紫光的笼罩，七彩琉璃塔缓缓转动，开始慢慢的吞噬着李朝云圣魂之上的力量。
　　李朝云面带淡然的笑意，而后身上的圣灵之光闪烁，而后一闪，直接选择进入了七彩琉璃塔之内，选择成为七彩琉璃塔的一部分。


第218章 他是我看中的男人
　　葬灵谷外。
　　因为圣魂异变，释放的神念之内，震碎了许许多多的修士的神魂，这些修士最终死在了葬灵谷之内。
　　而那些逃出谷外的修士皆是的心有余悸的望着葬灵谷之内。
　　此刻之间，葬灵谷的深处，有着一道圣灵之光闪耀。
　　这圣灵之光倾泻着强大的力量，几乎将葬灵谷封闭。
　　“到底发生什么事了？姜公子和青燕姐姐为什么没出来？”秦月处在九州界人群之中，寻找着秦轩和叶青青的身影。
　　但是很可惜她并没有发现这两人的身影。
　　“姜公子恐怕和其他人那样留在了葬灵谷之内。”
　　“到底发生了什么事，那神念之力也太过于惊人了，仅仅瞬间，数百人的神魂被震碎。”
　　九州界的人此刻纷纷心有余悸的开口。
　　九州界修士进入葬灵谷之时，无一人陨落，但是经历突然出现的异变，那强横的神念扫荡而出，瞬间让九州界诸多修士神魂碎裂，陨落在葬灵谷之内。
　　不仅仅九州界，昆仑界的修士也是如此。
　　圣魂释放的神念之力，让谷内近一半的修士陨落，极为恐怖。
　　“幸运的是那圣魂没有离开葬灵谷，若是离开了，这方天地恐怕无人能活。”沈浪遥望着那道圣灵之光也是心有余悸。
　　太强了，九品圣灵的圣魂实力确实超出了他的想象。
　　简直是不讲道理的强。
　　而秦月听到众人说姜毅和黄青燕陨落在谷内脸色唰一下变了，连忙跑到了沈浪的面前询问。
　　“姜兄深入到了葬灵谷之内，你也看到了那圣魂的恐怖，所以姜兄恐怕也凶多吉少了。”沈浪叹了一口气道。
　　他原本就劝过姜毅不要靠近圣魂，可是偏偏不听。
　　“怎么会这样……”秦月泪眼朦胧。
　　沈浪看着秦月摇了摇头，而后朝着九州修士那边朗声开口：“现在姜毅凶多吉少，而张成恐怕已经在玲珑城等你们回去了，所以你们接下来准备如何？”
　　九州界的修士闻言，面色皆是一变。
　　一股绝望的氛围立刻弥漫而起。
　　他们能活着进入葬灵谷皆是受到了姜毅的保护，现在姜毅出了意外，待到他们再次返回玲珑城之后，将不会有人能保护他们。
　　也就是说，他们将会成为张成和玲珑城的猎物。
　　“也罢，我也算是承了姜毅的人情，而你们也是姜毅要保护的人。所以，今次你们便随我们一同返回玲珑城，我尽力保护你们，让你们能返回九州界。”沈浪看着九州界那些修士无奈的开口。
　　诸人闻言，看向沈浪，双眼皆是透着感激之色。
　　“不过，我必然做不到姜毅那般程度，所以我不能给你们保证，能保证你们所有人的安全。”沈浪最后又道。
　　以沈浪还有沈浪同行的人实力和地位，出面要保下九州界的修士确实可以做到，只是做到何种程度，他们也不得而知。
　　毕竟，姜毅是和张成结下死仇。
　　而他们因为突然反水张成，张成对他们也是恨之入骨。
　　所以，到时返回玲珑城，他们能保护得了多少人，沈浪也不清楚。
　　但是，能保住多少人算多少人，也算是还了姜毅赠刀的人情了。
　　“好了，诸位启程吧，和我一起返回玲珑城吧。”沈浪此刻开口道。
　　之后诸人不再犹豫，纷纷启程同沈浪一行人返回玲珑城。
　　……
　　一晃五日，沈浪一行人带着诸人返回到了玲珑城之前。
　　而此刻，玲珑城门之外，张成还有冯家的人早已经严阵以待，等待着这些人的回来。
　　“沈浪没想到，你还能活着回来。”张成见到沈浪出现，毫不客气的讥讽道。
　　“张成，你能活着才是意外，姜毅竟然没杀你，我觉的姜毅还有些仁慈了。”沈浪则是毫不犹豫的反击道。
　　“姜毅？”张成闻言冷笑了起来，面目开始变的狰狞了起来，“他已经葬身葬灵谷了，可惜我未能亲手杀了姜毅，不过现在我可以亲手杀了九州界的修士！”
　　而随着张成的话音落下，冯家的人此刻纷纷向前，将九州界的修士全部围住。
　　“你们把收集的圣魂印全部交出来吧，省的到时我们在尸体上收，这样很费时间。”冯玲玲此刻则是似笑非笑的开口。
　　“冯家，你们这样做不合规矩，进入葬灵谷的人帮助你们收集圣魂印，出来之后，你们自然该保护他们的安全。”沈浪此刻开口道。
　　冯家管理玲珑阁，将法器丢入葬灵谷化为灵器，让外人取走，而外人则是替冯家收集圣魂印，只要上交了圣魂印，玲珑阁便会保证这些安全离开，这是既定规矩……
　　现在，玲珑阁此刻的举动显然违反了以往的规矩。
　　“规矩是由我们玲珑阁定的，所以我们也可以改，今次我宣布作废这个规矩。”
　　现任玲珑阁阁主冯封走了出来，面上带着淡笑开口。
　　沈浪闻言，面色大变：“玲珑阁好歹也是一个知名的势力，修改规矩岂能如此儿戏，你就不怕被人唾弃吗？”
　　“唾弃？被九州界的人唾弃吗？”冯玲玲闻言顿时笑了起来，“我们不在乎，在我们眼中在九州界的修士与狗无异，全杀光了不就不会唾弃了吗。”
　　“你们这是欺人太甚！”
　　“大不了我们与你们拼了，你们也不会落得任何好处的！”
　　九州界的修士顿时群情激昂，出言纷纷声讨玲珑阁的人，特别是那冯玲玲。
　　“事情别做这么绝，若是此事传出去，以后葬灵谷不会有人前来，替你们拿去圣魂印了。”沈浪开口道。
　　“不需要了！”冯封此刻开口道。
　　今次他们收集够了圣魂印，他们的先祖冯冲的残魂即将修补完毕，以后已经不需要再度收集圣魂印了。
　　所以，他们已经无所谓规矩了。
　　“这……”沈浪闻言，顿时无言了。
　　他也没想到玲珑阁竟然来这么一出。
　　“沈浪，在葬灵山脉之事，我现在还不想与你计较，待回到昆仑界之后，我会去长生道门讨回公道，所以现在你最好给我滚一边去！”张成此刻开口道。
　　姜毅死在了葬灵谷之内，他只能将所有的怨气发泄到九州界的这些修士身上，从这修士的身上找回被姜毅击碎的尊严。
　　沈浪闻言，面色顿时沉了下来。
　　对方这是铁了心的要杀九州界的修士了，这次他恐怕一个人都保不下了。
　　“秦王，你对我的客人动怒是要做什么呀？”
　　突然，远处传来了一道娇滴滴而又不满的声音。
　　众人听到这声音，神色微微一愣，立刻看向声音传来的方向。
　　只见那处有一位身穿紫色罗裙的女子，这女子身材丰腴，领口微微敞开，露出一抹雪白，每迈出一步，胸口那伟岸便会微微抖动，显的极为诱人。
　　而她的样貌同样的极为出众，更是带着一股魅惑众生的姿色。
　　来人自然是女儿阁阁主，楼青柠。
　　此刻楼青柠带着女儿阁数人，正朝着此地走来。
　　“青柠？你刚才所言是何意？”张成见到楼青柠走了过来，立刻问道。
　　楼青柠，是他朝思暮想的女人，他前来此地一大原因便是楼青柠。
　　只可惜，楼青柠从来与他保持距离。
　　“我的意思很简单啊，九州的修士都是女儿阁的客人，难道你们想对女儿阁的客人动手，那可是要与女儿阁结仇的哦。”楼青柠看向张成眨了眨眼，开口道。
　　“这……”张成闻言，顿时面色微变。
　　楼青柠的身份非常独特，女儿阁这势力也是如此，最为重要的是楼青柠身后还有昆仑界的势力支持。
　　若是，真的要出手，必然会与楼青柠结怨。
　　到时想要得到楼青柠，张成是想都不用想，而且还会与楼青柠的势力结仇。
　　“你们女儿阁请男人也就算了，难道连女人也请！”冯玲玲看到张成望向楼青柠的眼神，心中妒火中烧，立刻开口道。
　　“女儿阁从来是对女人敞开的，我也邀请不少女子请来女儿阁做客，你们冯家不少女子可是来过女儿阁，与我们学一些技术的。”楼青柠看向冯玲玲略带玩味的开口道。
　　“就是呀，冯小姐，你要是技术不到家，可是吸引不了男人的，要不要也来女儿阁，我们教你啊，教你让男人流连忘返的技术。”婵儿在一旁突然开口道。
　　“你……你们，不知廉耻了！”冯玲玲面色通红气的直跺脚。
　　“冯阁主，你别让你们的人拦着呀，我可是邀请这些人去女儿阁的。”楼青柠含笑对着冯封含笑道。
　　冯封闻言，面色阴沉了下来，开口：“楼阁主，让他们将圣魂印交出来！”
　　“冯阁主，心急什么啊，他们人都还没离开，到时离开了自然会将收集的圣魂印交给你们玲珑阁的。”楼青柠对着冯封含笑道。
　　“你！”冯封闻言，面色顿时阴沉了下来。
　　只是，楼青柠根本不在于而是，对着九州界的修士开口：“九州修士请随我来吧。”
　　九州界修士闻言，皆是面面相觑，不过他们心中知晓，这楼青柠是要保他们。
　　“青柠，九州界修士与你无关，你何必趟这浑水。”张成对着楼青柠开口道。
　　“他们是与我无关，但是姜毅与我有关呀。”楼青柠笑着开口道。
　　“姜毅你与有关？什么关系？”张成面色大惊，立刻问道。
　　“他是我看中的男人。”楼青柠淡笑开口道。
　　张成闻言，顿时面色陡变，这话对他无疑是重磅炸弹，炸的他脑子嗡嗡作响。
　　而楼青柠完全不在乎张成的反应，便是带着众人离去，直奔女儿阁。


第219章 第一战
　　玲珑城，女儿阁。
　　此刻，女儿阁所有客人已经被清空了，唯有九州界的修士被留在了此地。
　　“实在没想到楼阁主愿意出手相助。”沈浪对着楼青柠抱拳开口道。
　　沈浪自然是听闻过楼青柠，应该是不太爱管闲事的人，而今次却主动出面，保下九州界的修士，着实让沈浪意外的紧。
　　而原因，竟然是楼青柠看中了姜毅。
　　这让沈浪又是震惊又有些嫉妒。
　　楼青柠的艳名极盛，不知有多少男子喜欢她，他也不例外，尤其是张成，对楼青柠那是一往情深。
　　只是，楼青柠从未对任何男人表露过任何兴趣，可是偏偏她竟然看中了姜毅，为了姜毅和张成对着干。
　　此刻，沈浪能想象的到张成此刻会是什么心情，恐怕会活活的气死吧。
　　“小事而已。”楼青柠开口道。
　　“不过，眼下也只能暂时保住他们，以冯家这种言而无信的家族，想必肯定不会让九州界的人返回。”沈浪又道。
　　想要返回九州界必须要通过宝船，而宝船和空港全部掌握在玲珑阁的手中，他们绝对不可能让九州界的修士离开的。
　　特别是今日冯封竟然随意一句话废了规矩，这简直丢尽了一个势力的脸面，简直让人不齿。
　　“冯家，一个背叛的家族，能有什么格局。”楼青柠听到冯家言而无信便是不屑的开口，“这个世间背叛，在任何地方都不会被待见，不然冯家处在此地，怎么可能多年岁月，仅有如此的成就。”
　　沈浪闻言，露出惊讶之色，他对冯家的历史有一些了解，总之就是冯家的先祖做了一些龌龊的事。
　　如果这龌蹉的事是背叛，那恐怕两头都不会被待见，所以冯家只能窝在此地，不能前往昆仑界，也只能是如此的成就了。
　　“而且我也没想过现在让他们返回九州，至少现在时机不对。”楼青柠又开口道。
　　“楼阁主你的意思是？”沈浪问道。
　　“等姜毅回来。”楼青柠开口道。
　　此言一出，在场的诸人皆是露出惊讶之色。
　　“可是姜毅他……”沈浪闻言，开口道。
　　“他不会这么容易死的，他这人我接触过，做事谨慎，惜命，自然也就不会做冒险的事，所以绝对不会这么容易死的，等到姜毅回来之后再送他们返回九州。”楼青柠开口道。
　　众人闻言，皆是惊愕，但是想想似乎也对。
　　姜毅行事向来谨慎，惜命，所以想让他死还真的很不容易。
　　……
　　玲珑阁……
　　秦王张成的房间之内，冯玲玲正陪着张成。
　　“秦王，那些人还在玲珑城，跑不了的。”冯玲玲安慰张成道。
　　刚刚在议事之时，张成大发雷霆，最后甩袖子离去。
　　冯玲玲心中知晓，张成并不是因为九州界的人被楼青柠保下而生气，生气的是楼青柠离开前说的话。
　　她怎么不知道张成对楼青柠的想法。
　　而正是楼青柠离去的那一句话彻底的刺激了张成。
　　张成没有看冯玲玲，而是面色阴沉的坐在那里，心中憋着一股妒火。
　　“而且，那楼青柠不过是青楼女子，秦王何必……”冯玲玲此刻有些看不过去，便是开口。
　　“啪！”
　　张成听到冯玲玲说楼青柠的话时，抬手直接一巴掌抽了上去，抽得冯玲玲面上映着一个五指红印。
　　“秦王……”冯玲玲捂着脸，双眼通红的看着秦王张成。
　　张成收回了手，愣了一下，随后开口：“抱歉，我一下子没有控制住我自己。”
　　“秦王，你果然还是对那楼青柠……”冯玲玲心中一阵苦涩。
　　自己的身体都已经被张成占有了，可是张成竟然仅仅因为自己还未说完的一句话便打了她一巴掌，这让她苦涩无比。
　　“秦王果然是留恋楼青柠的那淫贱女人的床……”
　　此刻她想起了女儿阁那些人话，技术不到家，吸引不了男人，果然还是她技术比不上那楼青柠，所以没能让秦王迷恋。
　　“玲玲对不起。”
　　此刻，张成伸手在冯玲玲的手上抚摸着开口。
　　“没关系。”冯玲玲开口道。
　　张成随手将冯玲玲抱了起来，扔到床榻之上，他想要发泄，必须要发泄，发泄对姜毅的嫉妒。
　　张成整个人压在了冯玲玲的身上，粗暴无比。
　　片刻之后，他伏在了冯玲玲的身上，喘着粗气。
　　……
　　接下来的日子，因为楼青柠的出面暂时保证了九州界的诸人的安全，而众人想要返回九州界，唯有等待秦轩的返回。
　　而这一等，便是一月。
　　这一月之中，秦轩则是时刻守在叶青青的周围，守护着她吸收圣魂的力量。
　　“这九品圣魂确实强大，一月了，青青还未能全部吸收。”秦轩坐在一块岩石上看向不远处的叶青青。
　　叶青青此刻盘膝而坐，那座宝塔在她的头上转动。
　　不过，这座宝塔已经不是七彩琉璃塔，七彩琉璃塔经过一个月的吸收，已经出现了变化，现在已经变为了十三层宝塔，宝塔之上更不是七彩之光，而是光芒璀璨，有着千变万化的光辉。
　　“这是大千玲珑塔，这女娃不简单啊。”
　　此刻，一道苍老的声音从秦轩的胸口之处传来。
　　“你认识？”秦轩闻言有些惊讶，低头看向挂在他胸口一座小塔。
　　这座小塔便是他从兵冢收的那座养灵兵的宝塔，名叫浮屠塔。
　　秦轩，在这一个月之内除了守着叶青青之外，自然还做了许多事，必然探究得来的这座浮屠塔。
　　这座浮屠塔里面自成一个空间，乃是一件一品灵宝，里面有着一个器灵，乃是一位老和尚。
　　而这浮屠塔并没有任何的攻击能力，但是却有着极为两个极为了得的能力，一个是蕴养，蕴养各种灵兵，灵器，而且这蕴养还有一个用处就是疗伤，任何重伤的不管是人还是物放入塔内，借着蕴养皆会慢慢恢复。
　　而另外一个能力就是启智，因为能启智，所以放入那些没有器灵的法器，就有可能让这些法器启智，诞生器灵，这启智还有一个便是可以让进入其中人提升领悟力，帮助修行。
　　而且，此外这浮屠塔似乎还能作为载具飞行，虽然秦轩没试过，但是想来也是没问题的。
　　总之，这浮屠塔绝对是一个好东西。
　　“自然，在佛门之中对塔有着极深造诣，胜造七级浮屠，七级便是七层宝塔，十三层宝塔乃是塔层极致。
　　而其上的光辉乃是大千之光，有着千变万化，而塔身之上更是玲珑八面，所以我猜测若是没错，必然是大千玲珑塔，大千世界第二宝塔。”浮屠塔塔灵开口道。
　　“如此厉害！”秦轩闻言顿时露出了惊讶之色。
　　“能凝聚大千玲珑塔，这女娃天资放眼整个大千世界恐怕也是的翘楚。”浮屠塔塔灵开口道。
　　秦轩闻言，笑了起来，叶青青的天赋他自然知道，天赋很出众，若不是因为九州界的限制，叶青青的修为必然不会如此。
　　“你刚才说大千玲珑塔是第二宝塔，那第一呢？”秦轩随口问道。
　　“天地玄黄玲珑塔。”浮屠塔的器灵开口道。
　　“天地玄黄玲珑塔！”秦轩闻言愣了一下。
　　这他听过啊，穿越之前地球就有的传说，乃是老子的法宝，一旦祭出，必立于不败之地。
　　“不过，天地玄黄玲珑塔早已经失踪不知多少岁月，所以大千玲珑塔也可称之为第一。”浮屠塔器灵开口道。
　　“哦。”秦轩应了一声，而后便没再继续聊下去，他要做自己的事情了，修补残魂。
　　这一月之中，他可没闲着，利用圣魂印他快速的修补残魂，木圣龙的残魂已经修补的差不多了。
　　若是能将所有圣魂印全部收集过来，他想自己肯定能在多修补两个残魂。
　　秦轩不知修复了多久，突然感觉周围的空间出现了一些变化。
　　不知不觉间，周围竟然弥漫起了一层薄薄的迷雾，笼罩着山林。
　　而周围岩石，树木此刻竟然随之不断变化，有些强行在移动，有些在强行变换形状。
　　“怎么回事？怎么突然被封闭了？”
　　秦轩感受到周围突然的变化，面色陡变。
　　此刻他感受到，自己所处方圆数千米的地方突然被强行封闭了。
　　他立刻将一切收好，站了起来，警惕环视，猜测是不是有人入侵此地威胁叶青青。
　　只是，当他刚刚警惕之时，顿时呆住了，只见薄雾之中有着一道曼妙的身影缓缓的朝着他走来。
　　她莲步款款，身姿婀娜，在梦幻一般的迷雾之下，在这玄妙的空间之中，宛如一位仙子从画中走出，风姿绰约。
　　她走过缓缓走过，带起一阵香风，所过之处，引得空间千变万化，生机缭绕，彩光闪烁如梦似幻。
　　秦轩嘴巴微张，已经看呆了。
　　叶青青！
　　她不知何时结束了修行，身上已经褪去了原本的长袍，身穿一件单薄的衣物，那婀娜多姿的娇躯彻底的展露在了秦轩的眼前。
　　曼妙婀娜的曲线，闪烁着光泽的肌肤，让人无限遐想。
　　那对明亮的桃花眸子散发着无尽魅力，美丽的俏脸之上浮现着娇羞的红晕，更是带着几分诱人的柔媚。
　　秦轩望着叶青青，全身泛起了一股热流，宛如失控一般的洪水，疯狂的在自己的身躯之上蔓延。
　　他喜欢叶青青，不过他从未仔细欣赏过叶青青，此刻他被叶青青彻底陶醉了。
　　此时此刻，他感觉世间最为美好一切正朝着他走来。
　　“呆子，喜欢吗？”叶青青站在秦轩的身前，娇羞的开口道。
　　“喜欢。”秦轩应了一声。
　　此刻他还不明白叶青青的想法，他也别活了。
　　不过，虽然明白，他还是有些手足无措，毕竟这是他的第一战。
　　叶青青同样有些手足无措，毕竟也是她的第一次，而且她还是女孩子。
　　不过，最终原始的冲动让两人尽情的相拥；
　　这一战，再也没有任何人干扰，在这被叶青青刻意封闭的世界之中，打的轰轰烈烈，激情澎湃。


第220章 施主，请节制
　　叶青青实在是太迷人了，令秦轩彻底的沉醉了。
　　而叶青青也极为的迷恋秦轩，初尝男女之事，让她食髓知味，也让她沉醉无比，与秦轩纠缠之后让她不愿意分开。
　　两人纠缠在一起，施展着昆仑阴阳典这双修之法，探索着阴阳大道，互相纠缠了不知多久，叶青青终于感受到的疲惫，对着秦轩求饶，趴在他身上喘着粗气。
　　“秦施主，要节制。”
　　一道庄严的声音在两人的周围响了起来。
　　而声音响起之刻，被秦轩随意丢在一旁的浮屠塔摇晃了一下。
　　秦轩和叶青青听到声音顿时从迷离之中清醒过来，迅速的穿好了衣物爬了起来，面色通红，尴尬无比。
　　叶青青幽怨的白了一眼秦轩，低声道：“你怎么没把那东西收好啊？”
　　“他是个和尚不懂的。”秦轩尴尬的开口道。
　　“秦施主可听闻过佛门密宗欢喜佛？”浮屠塔塔灵平静的开口道。
　　秦轩闻言顿时石化了。
　　“我是在修炼，在修炼，在正经的修炼，你肯定懂的。”秦轩立刻道。
　　“阿弥陀佛。”浮屠塔灵开口应了一声。
　　“我们真是在修炼，圣魂的力量太庞大了，我和秦轩一起修炼，两人一起吸收炼化的，你看我们两人修为有提升的，没骗你。”叶青青羞涩无比的开口。
　　她已经尽量保持着平静，可是依然透着不一样。
　　原本那少女娇羞已经没有了，而是透着越发成熟的魅力，更迷人，更让人沉醉。
　　“阿弥陀佛。”浮屠塔塔灵依然平淡的开口。
　　而秦轩看着叶青青这模样，身上又蹿出了一股火，似乎又要忍不住了。
　　叶青青立刻娇羞的瞪了一眼秦轩，怎么能这么折腾啊。
　　不过，与秦轩纠缠在一起的感觉，依然让她回味无穷。
　　“叶施主，你这个大千空间虽然封闭，外面的人是看不到里面所发生的一切，但是它却与你的意识相通的。”塔灵突然开口。
　　“啊！”叶青青闻言顿时羞红了脸。
　　“当你安静时它便安安静静，当你高亢之时，大千空间便是轰轰烈烈，迷雾翻滚，光芒璀璨，当叶施主高亢发出绝顶尖叫之声，万千光辉闪耀，映照这片天空，而且还随着叶施主的感受不断的变幻。
　　不过，叶施主放心，此地因为有圣灵之光笼罩，而我也探查过，方圆百里之内内无人出没，所以并无人来观赏你们两人修行阴阳大道。”塔灵不紧不慢的开口。
　　叶青青闻言，面色羞红，恨不得找个地缝钻进去，她反应有那么大吗？
　　秦轩闻言也是尴尬无比，挠了挠自己的脑袋开口道：“我们确实在修行，你应该发现我们两人的修为全部提升了。”
　　秦轩所言不假，与叶青青纠缠在一起之后，他便运转起了昆仑阴阳典，而他也将这阴阳大道之术，传给了叶青青。
　　两人这七八天的阴阳大道的修行，在配合那李朝云那圣魂之力，让两人的修为提升极快。
　　秦轩借着这次阴阳大道的探寻，修为已经从灵合境二重进入到了灵合境的三重之内。
　　至于叶青青，秦轩看着她有些疑惑开口：“青青你是不是灵合境了？”
　　“是啊，也不知道为什么，没有天劫就进入灵合境了，而且和你一折腾似乎又突破了，进入灵合境二重。”叶青青应了一声。
　　她也颇感奇怪，自己在吸收圣魂之力后，七彩琉璃塔成长为大千玲珑塔，而她的修为也随之水涨船高，迅速的达到了灵婴境巅峰。
　　她自然是要准备应劫进入灵合境。
　　可是，她却发现，根本没有天劫，唰一下就进入了灵合境。
　　进入灵合境之后，她才停下了修行，之后就心血来潮想要和秦轩在一起。
　　结果一纠缠，就被秦轩折腾了七八天，而这七八天折腾，借着秦轩所传昆仑阴阳典，修为又突破了。
　　一个月从灵婴境六重直接跨入到了灵合境二重的修为，这速度只能用恐怖来形容。
　　“真没天劫啊。”秦轩也极为惊讶。
　　“叶施主是吸收了圣魂之力，圣魂之力里面蕴含圣劫之力，突破灵合境的天劫，早就被圣劫之力，所以叶施主突破进入灵合境并无天劫。”浮屠塔塔灵开口道。
　　秦轩和叶青青闻言，露出了原来如此眼神。
　　“你原来懂这么多啊。”秦轩颇感意外的开口道。
　　“我乃是启智之塔，若是自己没有足够的智慧如何启智？”塔灵平静的开口道。
　　这是捡到百科全书了。
　　棒！
　　“秦施主，叶施主，阴阳大道乃是至高大道之一，可让修行事半功倍，但是也请节制，不可沉沦进去。”塔灵最后告诫道。
　　秦轩和叶青青闻言，顿时羞红了脸。
　　“青青，你是不是结束了？”
　　秦轩看向叶青青，扯开了话题，问道。
　　“嗯，原本以为需要一两月的时间，不过因为和你折腾了七八天，所以我已经彻底的吸收完圣魂的力量了。”叶青青羞红着脸点头开口道。
　　“这阴阳大道果然是至高大道之一，太棒了。”秦轩闻言心中暗道。
　　修行不仅快，而且滋味特别爽，以后一定要多修修。
　　当然，他也会记住塔灵之言一定要节制。
　　“那我们也该返回玲珑城了。”秦轩而后开口道，“我担忧九州界的人会出事，必须要尽快返回了。”
　　现在已经一切结束了，两人也该返回玲珑城了。
　　“秦轩，冯家的人。”叶青青开口道。
　　“我知道，与冯家之事，对于你，对于李朝云，对于九州界来说已经是很久远的事情了，但是也该给他们一个结果了。”秦轩开口道。
　　“嗯。”叶青青应了一声。
　　“青青，伪装一下，不然这一回去，九州界的人可都不认识我们了。”秦轩开口道。
　　叶青青点了点头，而后释放出了大千玲珑塔，开口：“伪装……”
　　瞬间，大千玲珑塔之上光芒闪耀，笼罩两人，而在光芒笼罩之下，两人的样貌快速的变化。
　　准备完一切之后，秦轩和叶青青腾空而起，朝着玲珑城而去。
　　这次，也该把事情全部解决了。


第221章 强攻
　　玲珑城，玲珑阁最深处祖庙之中。
　　此刻冯家的所有要人聚在了此地，而在最前方站着一位白发的老者。
　　这位老者名叫冯来亦，乃是玲珑阁冯家的老祖，也是冯家目前修为最高之人乃是灵合境六重。
　　而在这些人的面前，这是有一个巨大的水晶棺，水晶棺之内躺着一具样貌看起来不过四十来岁中年男子。
　　这中年男子便是玲珑阁冯家的先祖冯冲。
　　而在水晶棺的之上，则点着一盏散发着青铜古灯，古灯之上跳动的蓝色，宛如灵魂的火焰。
　　这盏青铜古灯名为护魂灯，乃是九龙圣君亲自炼制一件圣宝，可以让残魂寄宿其中，让残魂不被磨灭，等待着修复。
　　只要残魂修复，进入肉身之内，便可以让残魂复活。
　　而那蓝色火焰便是冯冲的残魂，正是依附着这盏护魂灯这才让冯冲的残魂经历了二十万年的岁月未曾散去。
　　“圣……魂……印收集齐了的吗？”
　　那蓝色的火焰之中传出了沙哑而又断断续续的声音。
　　“启禀先祖，还差稍许，马上便能收集齐了。”冯来亦此刻开口道。
　　“为什么还差少许？不是应该收集完毕了吗？”冯冲发出了沙哑而又断断续续的声音。
　　“先祖，是因为如此……”冯封走了出，将九州界修士的事情说了一遍。
　　“九州的人，为何还留着，全杀了，夺圣魂印……”冯冲不满的开口，“这盏护魂灯马上要到极限了，我已经等不下去了。”
　　“是大威皇朝秦王和一位名叫楼青柠的女子。”冯封有些无奈的开口道。
　　冯封并不是没想过强杀九州界的修士，但是却被张成制止了。
　　因为张成并不想与楼青柠彻底撕破脸，所以没有让冯家的人强入女儿阁的杀九州界的修士。
　　“愚蠢至极，我早恢复一日，冯家便多一日希望，你们竟然因为此事拖了一个月。”冯冲沙哑的开口，声音之中一带的怒意。
　　自己乃是三品圣灵，更是有着高超的炼器手段，只要他复活之后，必然会给冯家带来无尽的好处，而大威皇朝也会将奉为上宾。
　　而现在，却因为一位秦王让自己的复活时间推迟，这群后代不仅愚蠢还极为不孝。
　　“冯来亦，带人去，把九州的修士全部杀了，玲珑阁已经脱离了九州，掌控这片天地，已经与九州没有任何关系，我不想在有任何的九州的人踏入这空间之中。”冯冲对着冯来亦下令道。
　　“得令！”
　　冯来亦应了一声，随后便是转身开口，“让冯家的所有人集合，去女儿阁屠尽九州一切修士。”
　　而在说完之后，便是带着众人离开的祖祠，准备带领冯家的人前往女儿阁。
　　“圣君，你也不要怪我，因为有你一直压着我，我定然成不了第一炼器师，只有你死了我才能成为第一炼器师。”冯冲发出了断断续续的沙哑之声。
　　很快，冯来亦召集了冯家的所有高手聚集到了玲珑阁之外。
　　秦王张成见到这些眉头微微皱了起来，开口道：“非要如此？”
　　“秦王，这是先祖之命，而且先祖早一日复活，早一日会给大威皇朝带来好处，你何必为了一位青楼女子，坏了大事呢？”冯来亦对着张成开口道。
　　张成闻言面色微微一沉，听到对方说楼青柠为青楼女子，让他心里有些不满，不过这位冯来亦毕竟是冯家老祖，他也不好发作。
　　不过，冯来亦的话也是说动了他，于是开道：“冯老说的是，这事本王确实有失偏颇。”
　　而他说完之后，便是对着李公公开口道：“李公公，传我令，与冯家的人一同前往女儿阁，让女儿阁交出九州的修士，若是不交，强攻，拦者杀无赦！”
　　“咱家听命！”李公公应了一声，随后便是急匆匆的离开召集活着返回玲珑城的大威皇朝的人。
　　一刻钟之后，冯家以及大威皇朝的人浩浩荡荡的前往女儿阁，将女儿阁围的水泄不通。
　　“楼阁主，请出来说话！”
　　冯来亦站在女儿阁之前，朗声开口。
　　而随着他说话之时，身灵合境六重气息瞬间爆发而出，将整座女儿阁的笼罩。
　　“嗡嗡！”
　　随着这股气息的笼罩，女儿阁的也随着嗡嗡的震动了起来。
　　女儿阁之内，九州界的诸人此刻的皆是面色陡变。
　　“冯家这是要准备来硬了，我们该怎么办？”
　　“一个月了，依然无法回去，姜公子也未出现，我们该如何是好？”
　　女儿阁之内，气氛立刻变的凝重，甚至还散发着绝望的气息。
　　这一个多月，九州界的修士皆是受到了楼青柠的庇护，寸步不离女儿阁。
　　而冯家的几次交涉，都被楼青柠赶了回去。
　　但是，今次冯家肯定是认真了，绝对不会轻易的被楼青柠的赶回去了。
　　“别慌，阁主已经出去交涉了。”兰儿对着九州界的修士开口道。
　　“放心吧，既然阁主既然说要保你，必然能保住你们的，你们安静的待着阁内，轻易不要出去。”婵儿对着众人告诫道。
　　“九州的诸位，你们放心，冯家的人也不敢轻易的冲入女儿阁。”此刻沈浪也是开口，“而且，还有我们这些人相助的，所以诸位可以安心。”
　　九州界的众人皆是点了点头。只是，他们想着几时才能返回九州，一直留在此地只会让他们提心吊胆。
　　女儿阁之外，楼青柠已经出来，她的双眼冰冷的望着冯来亦开口：“冯老你这是什么意思？想要拆了女儿阁？”
　　“如果他们不出来，我自当拆了女儿阁。”冯来亦没有一丝的退让开口道。
　　“你敢！”楼青柠厉声道。
　　“敢与不敢，楼阁主立刻就知道！”冯来亦冷冷的开口道。
　　轰！
　　就在他的话音落下之刻，女儿阁之顶突然传来了一道爆炸之声，随后女儿阁的顶端瞬间坍塌，数不尽瓦砾碎石滚落下来。
　　“你！”楼青柠双眼瞪着冯来亦没想到对方根本不废话直接就动手，“你这是准备彻底与我结仇，与明教结仇！”
　　“明教吗？”冯来亦闻言笑了起来，“若是以往，我们冯家确实要掂量一下得罪明教的后果，不过今日之后已经不需要了。”
　　明教，楼青柠背后势力，昆仑界的五大势力之一。
　　玲珑阁冯家对于明教来说不值一提，但那是以往。
　　只要他们的先祖复活，带着炼器手段，特别是带着九龙圣君设计的十二件圣宝设计图，前往大威皇朝，必将会得到大威皇朝的礼遇，明教必然威胁不到他们。
　　所以，没必要顾忌这些了。
　　楼青柠闻言，俏脸微微冷了下来，开口：“你们那十二件圣宝图能保你你们冯家安全？”
　　“当然，否则，你们明教为何会派你来此地，不就是想要找出我们那十二件圣宝设计图吗？”冯来亦冷笑的开口。
　　“你调查清楚了？”楼青柠俏脸一冷问道。
　　“这片不过是九州那处脱离而出的空间，你们明教能让一位圣女前来此地，除了看上十二圣宝图，还有别的吗？”冯来亦开口道。
　　楼青柠闻言，沉默不语。
　　九龙圣君被称为万界第一炼器师，他为了给自己女儿诞生设计了一套圣宝，共计十二件，被冯家先祖，炼制成功三件。
　　第一件圣龙符，可空间穿越，可自成空间，可改变时间流速，让处在圣龙符之内的空间时间加速，让所有修行之人加速修行，现已经不知去向。
　　第二件圣牛符，可给予修士极致的力量，冯冲将其送给了大威皇朝。
　　第三件圣鼠符，给予修士极致的速度，甚至可以探寻宝物，冯冲被追杀之时，动用了圣鼠符，逃脱了追杀。
　　不过在逃脱之时，不慎丢失，最终被落到了昆仑界一名散修的手中，而这名散修凭借着圣鼠符，创立了盗门。
　　这三件圣宝有着极为惊人的能力，那其余九件自然也是如此。
　　而且，若是能炼制完成十二件，同时动用这十二件圣宝，可发挥出非凡的能力，即便是从永恒仙域而来的仙人都可以轻易击杀。
　　这十二件圣宝的设计，足见九龙圣君对他的女儿是何等的宠爱。
　　当年，冯冲之所以背叛，便是看了这十二幅设计图，这才让他明白，自己绝对不可能成为万界第一炼器师，除非九龙圣君死。
　　所以，这才有了冯冲突然的背叛。
　　不过，十二圣宝设计图留存世间之事唯有大威皇朝和明教知晓。
　　冯冲能得到大威皇朝的相助，修补残魂复活，缘由就是大威皇朝想要完整的十二幅圣宝图。
　　而明教自然也想要，所以的楼青柠才前来此地。
　　“楼阁主，刚刚只是开始，我还不想下杀手，若是你还阻拦，就别怪我们不客气了。”冯来亦冷冷的开口道。
　　“老东西，滚回去，你若是一意孤行，只会不死不休！”楼青柠冷声开口道。
　　“既然如此，我也就不客气了！”冯来亦冷漠的开口，随后一挥手，“冯家的人听令，攻入女儿阁，凡是阻拦者，格杀勿论！”
　　随着，冯来亦的话音落下，冯家的人，便是不顾一切的朝着女儿阁之内冲去，强攻女儿阁。


第222章 残忍
　　葬灵山脉的天空，秦轩和叶青青以着极快的速度朝着玲珑城飞去。
　　“青青，把万象镜拿出来，看看玲珑城，我有些担忧九州界的那些人。”秦轩对着叶青青开口道。
　　自己和叶青青在葬灵谷之内待了一个多月，九州界的那些人自然已经返回玲珑城。
　　没有他在，那些人返回玲珑城之后，必然会被张成和冯家的人刁难，甚至有生命威胁。
　　“嗯。”叶青青应了一声，立刻将玲珑万象镜拿出。
　　“定位秦月！”秦轩立刻对着玲珑万象镜下令道。
　　“咦，你怎这次不看男人？”玲珑万象镜得到秦轩的命令随后应道。
　　拿着他这种这可以洞悉天下间一切的万象镜，竟然不干正经事，它感觉受到了极大的侮辱，甚至表示抗议。
　　只是，这抗议完全无效。
　　叶青青和秦轩听到玲珑万象镜所言，直翻白眼，这东西用起来确实厉害，只是这器灵的性格为何是这样的啊。
　　特别是叶青青，想起如果她真是九龙圣君的女儿，有那种不正经的老爹，她总觉的别扭啊。
　　好色，又花心。
　　如果秦轩被这玲珑万象镜带的和那九龙圣君一样，她感觉自己肯定没法活来了。
　　“别废话，赶紧干正事！”秦轩催促道。
　　“正事？这就给你看正事。”万象镜应了一声。
　　随着它的话音落下，光滑的镜面之上随即泛起了涟漪，而后玲珑城便是出现在了镜面之上。
　　镜面之上画面一转，聚焦到了一座破损的高楼上空。
　　“女儿阁？你别闹啊，现在真不是干这事的时候啊。”秦轩见到画面之上出现了女儿阁，立马以为万象镜又要给他看楼青柠的出浴了。
　　“你就不能正经些，那女人有什么好看的！”叶青青则是鼓着腮帮子气呼呼的开口。
　　自己每一处都被秦轩看遍了，还被摸遍了，干嘛要看那青楼女子啊。
　　她不好看吗？
　　还说什么现在不是时候，难道有了好机会秦轩就要看吗？
　　“你说的秦月就在女儿阁之内啊。”万象镜开口道。
　　“秦月去女儿阁做什么，赶紧给定位过去啊。”秦轩立刻催促道。
　　“好嘞。”万象镜应了一声。
　　而后镜面的景象立刻迅速下沉，穿透了层层的墙壁，最后定位到了女儿阁的呢。
　　“这是！”
　　秦轩和叶青青见到女儿阁的内部，面色陡变。
　　只见女儿阁之内，一片混乱，地面之上更是鲜血横流，不少的九州修士已经成为冰冷的尸体。
　　而沈浪以及楼青柠此刻正带着一行人对抗着的冯家和张成的人。
　　而此刻，张成正一手抓着秦月的头发，将她拖在地上，秦月的身躯衣裳早已经破碎不堪，鲜血不断的渗透而出。
　　而张成的脚下则是踩着秦商，此刻秦商也同样如此奄奄一息。
　　“当日在空港之时，你们这些所谓的大秦皇朝不跪，可曾想过今日的下场！”张成面露狰狞之色开口道。
　　此刻，秦轩所给他的屈辱在这一刻全部被他发泄了出来，发泄到了大秦皇族的这一行人的身上。
　　“放了我姐姐！”
　　秦志此刻双眼流着血泪，跪在地上，嘶吼着。
　　“张成，放了秦月！”楼青柠此刻也开口呵斥。
　　“张成，你好歹也是大威皇朝的王爷，欺凌弱小之事你也干的出来！”沈浪此刻也是面色阴沉。
　　他原本以为张成作为大威皇朝的王爷，而且在昆仑界张成的名声还可以，所以行事应该不会歹毒。
　　可是他却发现错了。
　　当冯家的人强攻女儿阁之时，张成也毫不犹豫的出手了，而且下手之狠，远超他的想象。
　　九州修士死在他的手中几乎没有的一具尸体是完整的，全部被的撕的七零八落。
　　而那秦月的落到他手上之刻，甚至当场准备开始剥秦月的皮。
　　只是，楼青柠和他联手，强行出手打断了张成，但即便如此秦月此刻的下场也极为的凄惨，血肉模糊。
　　“青柠，我早说过了，你何必趟这浑水，可是你却非要一意孤行，所以，这也是你逼我的！”张成面露狰狞看向楼青柠。
　　“张成，把秦月放了！”楼青柠俏脸微微有些发白，傲人的胸口起起伏伏。
　　她也着实没想到，一直表现的彬彬有礼的张成，发狠起来宛如恶魔，残忍到了极致。
　　“那姜毅可是踩爆了张宇的脑袋啊，这些人如此下场和张宇比起来算什么！”张成冷冷的开口道。
　　冯来亦那句不能因为青楼女子而坏了大事确实点醒了他，面对楼青柠，他以往行事还是太过于温柔了，还是强硬一些比较好。
　　“你这贱女人，有什么资格让秦王住手！”冯玲玲见到此刻的张成也是兴奋了起来，对着楼青柠也是出口呵斥道。
　　“楼阁主，我早说过了，有些人你保不了的，现在你可以带着你的人走，我不为难你们。”冯来亦冷冷的开口。
　　楼青柠看着冯来亦，俏脸如霜，今次正是因为这位灵合境六重的冯来亦出手，女儿阁才会如此快速的被攻破。
　　冯家一直控制进入这地方修士的境界，唯有灵合境三重以下的人方能进入，这一切便是为了这一刻吧。
　　而女儿阁之内发生的一切，秦轩和叶青青两人全部看在眼里，身体微微颤抖了起来。
　　“从这里回到玲珑城最快也要一天，该如何是好。”秦轩声音都有些颤抖了。
　　凄惨，非常的凄惨，九州界的修士此刻几乎陷入了绝境。
　　“即便是速度加持，最快也要半日，到时他们……”叶青青此刻的呼吸极为急促。
　　“你可以使用大千玲珑塔，再利用这万象镜的定位，进行一次短距离的空间转移，可以瞬间抵达万象镜之内的地方。”而此刻挂在秦轩胸口的浮屠塔塔灵开口道。
　　“能做到吗？”叶青青闻言，顿时一惊。
　　“大千玲珑塔，千变万化，里面有着万千的道，只要将你胸口那条挂坠，应该是圣龙符吧，里面还有一些的空间道则力量在，将里面的空间道则力量释放而出，而后融入道大千玲珑塔之内，便可以做到了。”塔灵此刻开口道。
　　“青青，快！”秦轩立刻开口道。
　　叶青青没多想，立刻释放出了大千玲珑塔，而后立刻将圣龙符释放，瞬间，里面的空间道则被激发而出，而大千玲珑塔也随之将那释放而出的空间道则力量吸收。
　　“转移！”叶青青淡声开口道。
　　随着她的话音落下，大千玲珑塔转动了起来，而后周围的空间泛起了空间涟漪，一个空间漩涡随即出现。
　　空间漩涡出现之刻，瞬间将秦轩和叶青青吸入其中，消失在原地。


第223章 不想说话，只想杀人
　　女儿阁。
　　“楼阁主，看来你依然想要继续保着九州界的修士，那也就别怪我们冯家下手狠毒了。”冯来亦冷冷的看着依然没有准备退让的；
　　“青柠，真就为了死的姜毅与我为敌？”张成看着楼青柠没有离开之意，顿时心生妒忌。
　　他不明白为什么楼青柠愿意替姜毅保护九州界的人，他哪里比不上姜毅？
　　而且那姜毅都已经死了，还如此做，有什么意义。
　　“张成，姜毅这人死不了，肯定会回来，所以我才愿意保下九州界的修士。”楼青柠脸色冰冷的开口道。
　　“没死？”张成闻言，顿时笑了起来，“我也希望他没死，这样我就能亲手杀了他，以消杀弟之恨！”
　　“我这就满足你的愿望，张成！”
　　就在张成话音落下之刻，一道怒喝之声传来。
　　顿时让所有人为之一惊，而后，只见女儿阁之内半空之中，空间凭空被撕开来。
　　而这空间裂痕出现之刻，一道身影快如闪电，瞬间从裂隙之中冲出，在众人还未来得及反应之刻，那道身影已经出现在了张成的面前。
　　“姜……”
　　张成瞪大的双眼看着近在咫尺的秦轩，口中还未名字还说完，只见秦轩一手伸出，按在了他抓着秦月的那条手臂之上。
　　“咔嚓！”
　　下一刻，断裂之声传来，秦轩双眼冰冷到了极致，身上的灵力宛如火山爆发一般磅礴无比，硬生生的把张成的手臂给扯断，鲜血瞬间喷涌而出。
　　“啊！”
　　张成发出了凄厉的惨叫之声，那种手臂被扯断的剧痛，让张成的面色苍白无比，身体止不住的朝后不断的退去。
　　“秦月。”秦轩根本没有理会张成，对着被他抱在怀中，血肉模糊的秦月呼喊道。
　　“呜呜。”秦月仅仅是发出了一些轻微的呼吸声，代表她还活着。
　　“和尚，把她收进去，你能治好她的吧？”秦轩立刻对着浮屠塔道。
　　“可以，不过她的比较重，需要待在塔中一些时间。”塔灵平静的开口道。
　　“把所有受伤的人全部收进去。”秦轩再道。
　　说话间，秦轩立刻将浮屠塔扔到了半空之中，而浮屠塔在半空中随即成长变大，成为足有十丈高的宝塔。
　　“阿弥陀佛！”
　　一道庄严宝相的声音从宝塔之内传来，而后金色的佛光闪烁，而一名名九州受伤的修士被吸入到浮屠塔之内。
　　“浮屠塔之内可以治愈重伤，你们恢复了再出来。”秦轩随即开口道。
　　在秦轩做完这一切之后，众人才回过神来，看着突然出现的秦轩。
　　“是姜公子，他果真没事！”
　　“没错，果然姜公子没事，我们有救了。”
　　那些剩下的九州修士见到突然出现的秦轩，皆是振奋了起来。
　　“姜毅，你果然没死！”楼青柠见到秦轩的出现，俏脸之上也露出了一抹欣喜之色。
　　她的感觉没错，她看中的男人果然没那么容易就死了。
　　“姜兄，你可真是让我们好等啊！”沈浪见到秦轩出现，也是止不住的开口道。
　　这次，他感觉都要撑不住了，没想到这姜毅真的回来了。
　　“一切事情都以后再说，我现在只想杀人！”秦轩双眼冷漠扫过冯家的所有人，身上的气息凌厉无比。
　　此刻，他什么话都不想说，唯有动手杀人。
　　“姜毅，你竟然，你竟然敢伤害秦王！”冯玲玲此刻怒喊了出来，“冯家的人会将你碎尸万段的！”
　　秦轩闻言目光冰冷的扫向了冯玲玲。
　　“嗖！”
　　下一刻，秦轩的身影随即一闪，犹如电，犹如光，一刹那便是接近了冯玲玲，右手一爪一扣，瞬间在诸人的注视之下掐住了冯玲玲的脖子。
　　“唔……”
　　冯玲玲面对秦轩的想喊却喊出来，秦轩的速度实在太快，在来的途中叶青青就给秦轩速度的加持，此刻他的速度快到了难以置信的程度，快到任何人都未能看清，冯玲玲就被秦轩掐着提了起来。
　　而后，一股强横霸道的灵力直接灌注到了冯玲玲的身躯之内，冯玲玲的身体迅速开始膨胀，犹如气球一般不断的膨胀。
　　随后秦轩一甩，将冯玲玲甩到了半空之中。
　　而此刻，冯家的人这才反应过来，冯玲玲的父亲冯封就要出手救下自己的女儿。
　　嘭！
　　一声爆裂之声传来，冯玲玲的身体在冯封出手之前爆裂开来，化为肉沫，散落一地。
　　“呕……”
　　冯玲玲的鲜血和肉沫洒落一地，冯家的人见到自己的家的小姐仅仅一瞬间化为血沫，顿时反胃无比，连连开始呕吐。
　　“姜毅，你敢，你敢杀……”冯封见到自己女儿落得如此惨状顿时发出了咆哮之声，也随着发狂了起来，朝着秦轩攻去。
　　只是，就在冯封跨出一步的时候，一个巨大的无比的掌影呼啸而出，在冯封的头顶之上拍落而下。
　　砰！
　　这一掌拍落而下，恐怖的力量爆发而出，整座女儿阁都随着震动了起来，而这一掌之下冯封直接被拍成了肉泥，死的不能再死。
　　所有人皆是目瞪口呆看着这一幕，根本无法相信眼前发生的一幕。
　　冯封，灵合境三重的修为直接被秦轩一巴掌给拍死了。
　　“他……他到底有多强……”沈浪此刻心中都有些颤抖了。
　　在葬灵谷之时，秦轩所展露的实力已经足够震撼人了，但是此刻的秦轩实力比起在葬灵谷所展露的实力只强不弱。
　　“这姜毅，这姜毅，简直难以预料……”楼青柠看到这一幕，呼吸都有些急促了，胸口起起伏伏。
　　此刻，秦轩展露的实力，远在她的预计之上。
　　“你敢！”
　　冯来亦彻底的回过神来，发出了怒吼之声，发狂的朝着秦轩攻去。
　　那灵合境六重的修为此刻疯狂的爆发而出，整座女儿阁随着他的力量爆发，疯狂的颤抖了起来。
　　只是，秦轩依然没有废话，手一甩，一直蕴养在他身体之内的玲珑飞梭在这一刻飞出。
　　玲珑飞梭，快如闪电，犹如一道光飞掠而出，带着锐利无比的力量，朝着冯来亦掠去。
　　噗呲！
　　冯来亦只觉胸口一痛，而后身体便是停在了那里，而他的心口有着一口碗口大的血窟窿，鲜血不断的喷涌而出，之后身体便是「砰」的一声倒地。
　　死了！


第224章 生不如死
　　在场的诸人见到冯来亦死的瞬间目瞪口呆。
　　灵合境六重，可以说这里最强的人，竟然连一招都没出便是死了，死的悄无声息，甚至连最后一声都没喊出来，便死了。
　　可以说是死的极为憋屈。
　　众人皆是无法相信眼前的一幕。
　　皆是呆滞的看着秦轩。
　　而秦轩将玲珑飞梭收了回来，看了一眼，满意的点了点头。
　　这玲珑飞梭，在他的气海之中蕴养，威力很是惊人。
　　虽然他对付灵合境六重的冯来亦自然是能做到，但是想要做到瞬杀显然不可能。
　　以灵合境三重对付灵合境六重，昆仑金身已经失效，所以他对付起来自然会有些麻烦。
　　不过，这玲珑飞梭确实了得，出其不意，一击毙命，绝佳的暗器。
　　至于说什么用暗器不是什么光明正大的行为，这种说话秦轩根本不在意，甚至可笑。
　　生死之斗，杀了对方才是第一要务，管他什么手段，只要成功，便可以让任何人闭嘴。
　　秦轩将玲珑飞梭再次收回到自己的气海之中继续蕴养，这次的蕴养的时间可能会更长。
　　而他的目光则是看向已经断了一臂的张成，面色淡漠的开口道：“张成……”
　　张成听到秦轩的声音，身体颤抖了一下，回过神来，看向秦轩，此刻他双眼之中充满了恐惧。
　　刚才一连串发生事情，告诉他面对眼前周围叫姜毅的男子根本不可能有任何胜算。
　　是的，一点都没有。
　　他现在有了一丝后悔，当初不该去惹什么九州界的修士，最终与姜毅结仇。
　　张成惊恐的望着秦轩开口：“我……我是大威皇朝的秦王，你、你不能杀我，我活着比死了有用处，你可以拿我命换很多好东西。”
　　“挺聪明啊。”秦轩闻言，顿时笑了起来，“确实，以你身份杀了你确实不如留着你和大威皇朝换东西。”
　　“所以你……”张成闻言，似乎看到了一线生机，“你只要放过我，大威皇朝可以拿圣宝和你换。”
　　“我看着有那么傻吗？”秦轩闻言顿时笑了起来，“放过你，拿你换圣宝？你在搞笑吧？大威皇朝可是在昆仑界，我去昆仑界做什么？”
　　张成的身份却是活着比死了好，以他的身份和地位可以从大威皇朝之中换来许许多多的好处。
　　只是，大威皇朝是在昆仑界，先不说怎么去昆仑界，自己只身一人前往昆仑界，不是找死吗？
　　他看起来那么蠢吗？
　　“那……那你……”张成看着秦轩此刻的面色，心中恐惧。
　　“我没有第一时间杀了你知道为什么吗？”秦轩皮笑肉不笑的开口。
　　“为……为什么？”张成声音颤抖的看着秦轩，心中在颤抖。
　　他绝对肯定没有好事。
　　“我只是想让你体会一下什么叫生不如死！”秦轩冷冷的开口道。
　　而在他说完之后，目光投向了半空，半空之中，叶青青凌空而立，站立在浮屠塔的边上。
　　“真要试试啊？”叶青青开口道。
　　“这不是你提议的吗？说简简单单的杀了张成就是便宜他了，你不是说你有个方法让他生不如死吗？”秦轩对着叶青青开口道。
　　“好吧，你把他镇压了，我来动手。”叶青青对着秦轩开口道。
　　“好！”秦轩应了一声，随后一股浩荡的灵力释放而出，化为一个掌印，如山如岳的朝着张成拍去。
　　张成面对秦轩这一掌想跑，但是却发现根本跑不了，巨大的灵力镇压而来，让的身体动弹不得，而后「砰」的一声直接一掌落下，将张成拍的爬在地上动都动不了。
　　“好了，交给你了。”秦轩对着叶青青开口。
　　“嗯。”叶青青点了点头，而后身体一动，便是落到了张成的身前。
　　张成抬头，双眼恐惧的看着叶青青，身体不断在挣扎，颤抖的开口：“你……你想做什么？”
　　“试试。”叶青青双眼淡漠看着张成开口。
　　而在说完之后，一手点在了张成的眉心之上，一道大千之光闪动，张成的面孔开始不断的变化，变的狰狞无比，像是承受的巨大无比的痛苦。
　　片刻之后，叶青青将手指收了回来，开口：“好了……”
　　“你做了些什么？”秦轩也有些不解的问道。
　　“很简单，就是把的神魂的感觉能力放大了一万倍。”叶青青开口道。
　　“把神魂的感受能力放大的一万倍，什么意思？”秦轩有些不解的问道。
　　“举个例子，就是我拿个针搓你，你一点都不疼，但是如果我把这个感觉放大一万倍你觉的疼不疼？”叶青青眨了眨眼对着秦轩问道。
　　秦轩闻言，顿时明白了叶青青的手段。
　　简单的说，经过叶青青的手段，张成神魂的感觉能力放大了一万倍，只要一丝细微的神念刺痛，那就相当于一万根针在搓着张成，让他痛苦无比。
　　所以，从此刻起，张成只要还活着的，他无时无刻都会承受着剧痛，不管走到哪里，哪怕是被清风吹拂，他的感受就会犹如被千刀万剐一般，甚至他穿着衣服，衣服摩擦着他的皮肤，也感受到如同被刀切一般的剧痛。
　　想到这些秦轩，蹲了下来，对着张成脸吹了口气。
　　“啊！”
　　张成顿时发出了凄厉惨叫之声，感觉自己的脸宛如被千刀万剐一般，而后剧痛便是让他昏迷了过去。
　　只是，他刚刚昏迷，又是一阵剧痛传来让他清醒了过来，连连发出凄厉无比惨叫。
　　于是，张成就处在了这种反反复复的状态，让他生不如死。
　　“够狠！”楼青柠此刻也明白了叶青青的手段，顿时不寒而栗。
　　叶青青听到楼青柠的声音看向她，面带着一抹笑意，而眼中透着警告，似乎在警告楼青柠，别想着接近秦轩，不然也会如此对付你。
　　楼青柠感受到叶青青的目光，一阵恶寒，不过这感觉很快便消失，而后挺起了她傲然的胸口，似乎在示威的开口：“这位是黄青燕，黄姑娘吧，果然是好手段！”
　　此刻叶青青不是真容示人，样貌显的很普通，这让楼青柠有了天然的优越感。
　　叶青青看楼青柠故意挺起她那傲人的胸口，似乎在向她示威，于是她也毫不示弱挺起了胸口，而胸口处还抖了抖，显的极为的诱人，开口：“楼阁主多谢你的相助，后面的事就交给我。”
　　“好人做到底，送佛送到西，既然我愿意替姜公子做事，自然要做到底。”楼青柠似笑非笑的开口道。
　　叶青青的举动似乎挑起了她的好胜心，让她完全不愿意示弱。
　　“那就谢谢楼阁主了。”叶青青同样似笑非笑的开口。
　　“不用你谢，我想听姜公子道谢。”楼青柠似笑非笑的开口道。
　　两人对视着，气氛一下子变的不对了。
　　“什么情况？”
　　秦轩看着这两人，脑子里不断的冒着问号。


第225章 这能怪他？
　　秦轩看着莫名其妙对峙起来的两女，脑子内不断的冒出一个个问号。
　　他没明白怎么好好的突然出现这情况，而且现在似乎残局还没收拾干净啊，冯家的不少人依然还在，甚至有些人已经开始逃跑了。
　　不过，沈浪以及其他的九州界修士此刻也已经出手，开始收拾残局了。
　　“楼阁主……”
　　此刻，秦轩对着楼青柠开口道。
　　“姜公子，你叫我青柠就行了，叫楼阁主显的一些生分。”楼青柠听到秦轩喊她，便是对着秦轩莞尔一笑。
　　“好吧。”秦轩应了一声，便是开口，“青柠姑娘，谢谢你庇护了九州的修士，这个人情我不会忘记的。”
　　“这么说来，你是愿意交我这个朋友咯？”楼青柠淡笑的开口道。
　　秦轩点了点头，开口道：“自然……”
　　秦轩原本是不愿意和楼青柠交朋友，但是楼青柠今次所做之事，让他无法拒绝，楼青柠确实是她值得交的朋友。
　　“止于朋友！”叶青青提高声音开口道。
　　“哈？”秦轩闻言一脸不解的看向叶青青。
　　“那可不一定。”楼青柠对着叶青青淡笑道。
　　两女，顿时双眼直视对方，眼中似乎释放电光，在半空之中交织，竟然出现了一丝火药味。
　　秦轩见到这一幕，一脸莫名，他感觉这两人似乎在斗气，但是他真没明白，两人为什么会斗气啊。
　　这两人不是第一次见面吗？
　　为什么第一次见面两人就要斗气啊？
　　“姜兄，冯家的人你准备怎么处理？”
　　此刻，沈浪走了过来，将那些逃走的冯家人带了回来，开口问道。
　　秦轩闻言，立刻看向沈浪，这才是正常的问话，随后看向沈浪：“全杀了，冯家的人我要斩尽杀绝！”
　　沈浪闻言，顿时倒吸了一口气。
　　果然，这姜毅也不是什么善类。
　　不过，秦轩之所以斩尽杀绝冯家并不是他嗜好杀戮，而是他对于冯家这种叛徒家族没有一丝好感，所以必须要斩尽杀绝。
　　而楼青柠和叶青青听到秦轩和沈浪之间的对话，两人分别轻「哼」了一声，这才从对峙之中恢复过来。
　　“我这就派人将玲珑阁包围起来，不让玲珑阁逃走一人，算是报玲珑阁围女儿阁的仇！”楼青柠此刻开口道。
　　“这不用相助了，我一人就能包围玲珑阁了。”叶青青则是一笑，开口道。
　　“你一人围住冯家？”楼青柠闻言一脸好笑的看着叶青青。
　　一人围住玲珑阁？
　　这不搞笑吗？
　　叶青青看出了楼青柠的想法，随即拿出了一杆幡旗，幡旗之上华光流动，散发着神圣的气息。
　　“净化后的魔魂幡。”秦轩看着叶青青拿出的幡旗立刻认出了来历。
　　他把魔魂幡送给了叶青青，叶青青净化之后，没有融入到她原先的七彩琉璃塔之中，所以他也不知道这魔魂幡被净化之后是什么效果。
　　叶青青拿出幡旗挥动了起来，而随着她的挥动，幡旗之上的华光越发的璀璨，而随着璀璨的华光闪耀，一道道的虚影便是凭空出现。
　　“去，把玲珑阁给我围住，一只蚊子都别给我跑了。”叶青青此刻开口道。
　　而这些虚影顿时纷纷飞出了女儿阁，密密麻麻，数都数不清，朝着玲珑阁飞掠而去。
　　这些虚影全部是叶青青凝聚而出的净魂，通俗的讲叶青青将魔魂幡之上所有怨魂全部净化之后，全部化为了自己可招呼的净魂。
　　魔魂幡之内足有三百多万的怨魂，所以借着此刻的魔魂幡，叶青青可以召唤出数不尽的净魂。
　　当然，这些净魂实力不是很高，大部分处在灵气境，有一部分是灵海境实力，之上的则是很少，算是有足够的数量没有质量。
　　不过，数量多有数量多的好处，至少可以做很多杂事。
　　“一人成军啊。”
　　秦轩也有些意外叶青青最后净化魔魂幡之后，会有如此的效果。
　　“呆子，还不走，去玲珑阁了，等什么呢。”叶青青此刻则是对着秦轩开口道。
　　“好。”秦轩应了一声。
　　而他的心中顿时火热了起来。
　　三品圣灵的肉身，而且按照李朝云所言，那冯冲三品圣灵的肉身必然是被人封印着，定然是完好无损啊。
　　三品圣灵，完好无损的肉身，这浑身上下皆是宝贝啊。
　　当即，没有犹豫便是和叶青青一同离开了女儿阁。
　　“哼，阁主，这黄青燕什么态度嘛，你这么帮着姜公子，她竟然还敌视阁主。”兰儿见到叶青青走了之后，不满的开口道。
　　“她是怕我抢了姜毅。”楼青柠玩味的笑了起来道。
　　“就黄青燕那长相，姜公子还真是没眼光。”兰儿撇了撇嘴鄙夷的开口道。
　　“这不是她的真容。”楼青柠开口道。
　　“什么？”兰儿露出的惊讶之色。
　　“姜毅也和她一样，身上有着伪装，一般人看不出。不过，我倒是能看出来，只是看不透两人的真容。”楼青柠开口道。
　　“兰儿忘记了，阁主的眼睛……”兰儿此刻开口道。
　　“多嘴了。”楼青柠开口道。
　　兰儿闻言，吐了吐舌头，不再说下去。
　　“好了，去打扫剩下的残局吧。”楼青柠对着兰儿下令道。
　　兰儿点了点头，而后便是召集其他姐妹开始打扫战场。
　　“样貌不是真容，恐怕连名字都不是真名了，姜毅你到底叫什么呢？”
　　楼青柠俏脸之上透着一抹的兴趣，而她那对漆黑的眸子之中闪耀着一抹红光。
　　……
　　女儿阁之外，秦轩和叶青青朝着玲珑阁而去，目标自然是冯冲。
　　“你和楼青柠有些误会吧？”秦轩对着叶青青道。
　　“你难道感受不到她看你眼神不一样？”叶青青回应道。
　　“有吗？没感觉啊？”秦轩应道。
　　“这楼青柠一脸媚态，是个男人都会把持不住的。”叶青青开口道。
　　叶青青当第一眼见到楼青柠之时，特别是她见到楼青柠看向秦轩之时的眼神，就感觉到了一丝危机。
　　这楼青柠样貌不必说，绝对是上佳，而且更是媚骨天成，任何男人见到，必然是把持不住的。
　　而且，这楼青柠似乎对秦轩表现出了兴趣，看向秦轩的眼神，让她想起了自己曾经看向秦轩之时的眼神。
　　“可是我对她真的没有想法啊。”秦轩闻言立刻开口解释。
　　“哼，谁让你们姓秦的一个个风流成性，我必须要防着。”叶青青「哼」了一声开口道。
　　“呃……”秦轩闻言顿时无言。
　　大秦皇族确实是风流成性。
　　可这能怪他吗？


第226章 炼器疯子
　　玲珑阁。
　　此时此刻，玲珑阁被叶青青的净魂大军围的水泄不通，而在玲珑阁之内传来一阵阵的凄惨的声。
　　为了围攻女儿阁，冯来亦带走了冯家的所有高手，而那些高手已经在女儿阁之时，全部被绞杀，现在在玲珑阁之内的人只能说是老弱病残了。
　　而这些人从玲珑阁之内逃窜而去，皆是被数不尽的净魂围攻，而后被就地格杀，没有例外。
　　依照李朝云所言，再加冯家在玲珑城对他们所做的一切，让秦轩和叶青青很难有任何一丝怜悯之前，所有冯家的人皆是会被他们给剿灭。
　　很快，秦轩和叶青青来到了玲珑阁之内。
　　在叶青青进入玲珑阁之后，数道净魂飞掠到了叶青青的面前，将玲珑阁之内的情况一一告诉了叶青青。
　　秦轩听闻叶青青的转述之后，就想到了两个字：发了。
　　真的是发了。
　　玲珑阁本就是炼器的势力，里面单单灵器竟然足有几百件，而法器那是更不在话下，成千上万件之多。
　　特别是灵器几百件，虽然其中品质参差不齐，最顶级数量不多。
　　但是这数量也足以震惊整个九州界了。
　　谁能想到秦轩和叶青青葬灵谷之行，直接把玲珑阁抄家了。
　　当然，这也是冯家活该。
　　除了灵器法器之外，还有许许多多的修士修炼用的资源。
　　这些全部带回去，给大秦皇朝，到时大秦皇朝在九州的地位那真的是没有哪个势力敢挑战了。
　　“秦轩，在玲珑阁的深处，乃是冯家的祖祠，那冯冲就被封印在那里。”叶青青对着秦轩开口道。
　　“走吧。”秦轩开口道。
　　此刻，叶青青将会去见让她穿越到二十万年之后人，她的心中有着一股微妙的感觉。
　　若是没有冯冲，她必然遇不到秦轩，可是也因为冯冲，给九州带来了无法想象的灾难。
　　“嗯。”叶青青螓首微点，随后握紧秦轩的手，同秦轩一起走向了冯家的祖祠。
　　两人在玲珑阁之内穿梭，很快便是来到了玲珑阁的深处，冯家的祖祠之前。
　　谨慎的秦轩运转了天地观想法，观测着冯家的祖祠。
　　此地既然是冯冲肉身被封印之地，便是冯家最为重要之地，不可能没有什么防备。
　　“果然。”秦轩利用天地观想法，立刻看出了冯家祖祠问题。
　　“怎么了？有陷阱吗？”叶青青问道。
　　“有，这里有着一个阵法，阵法是有着九百九十九件强大的法器组成，一旦硬闯，这个阵法便会发动，那九百九十件法器便会在顷刻之间发动，力量堪比灵合境九重修士发动的一击。”秦轩开口道。
　　“那该怎么办？”叶青青问道。
　　“放心吧，难不倒我的。”秦轩对着叶青青开口道。
　　秦轩的阵法造诣和炼器凭借着自己签到得来的奖励，早就让他的造诣极高，外加天地观想法，他一眼便是看出了如何破除阵法。
　　说着，秦轩取出了弑圣枪，随后弑圣枪一指，指向祖祠的法阵，顿时之间那弑圣枪之上那狂野的杀戮气息蔓延而出。
　　秦轩操控着弑圣枪，让那些杀戮气息依照一定的规则慢慢的侵蚀冯家祖祠的法阵。
　　“咔嚓！”
　　很快，一道碎裂之声传来，而随着这道碎裂之声传来之后，紧接着便是接连不断的碎裂之声传来。
　　足足九百九十九道碎裂之声传出，阵法之内的法器在这一刻全部碎裂，化为了齑粉。
　　而那些法器碎裂之后所留下的能量也随之被吸收进入了弑圣枪之中，弑圣枪的枪体之上出现了一道淡淡的白色纹路。
　　秦轩在看着叶青青那一月之中，研究过弑圣枪。
　　被弑圣枪破坏的东西，皆可以被它吸收转化为弑圣枪的能量，让弑圣枪成长，只要不停吸收，便是可以让弑圣枪成长到鼎盛的状态，足以一击杀圣的状态。
　　“进去吧。”秦轩将弑圣枪收好，对着叶青青开口道。
　　“嗯。”叶青青螓首微点，随后同秦轩走进了冯家祖祠之内。
　　在祖祠之内，秦轩和叶青青看到了一个水晶棺和一盏灯，以及被收集在地，庞大的圣魂印。
　　“你们不是冯家的人？”
　　就在秦轩和叶青青进入之刻，魂灯之上传来了一道沙哑的声音，“外面是不是发生了什么事？为什么我布下的阵法被破坏了？”
　　处在祖祠之内的冯冲，没人传达消息，根本不知晓外面所发生的一切。
　　“冯冲！”叶青青看着魂灯之上那跳动的火焰语气淡漠的开口。
　　“你是什么人？为何知晓我的名字？我的名字已经许多年未曾有人喊过了。”冯冲的残魂之上发出沙哑而又断断续续的声音。
　　叶青青听到了冯冲肯定回答，于是开口道：“认得我吗？”
　　在说话间，叶青青撤去了自己伪装，展露出了自己的真容。
　　随着叶青青展露出了自己的真容，魂灯之上火焰突然绽放开来，一道身影从火焰之中凝聚而出。
　　这道身影乃是一名相貌平平的中年男子，此刻这位男子双眼睁大，震惊无比看着叶青青，声音颤抖着开口：“圣……圣后……”
　　“冯冲，我不是圣后。”叶青青淡漠的开口。
　　“那你是谁？为何和圣后如此相像？”冯冲闻言，顿时厉声道。
　　“曾经被你丢失的那位公主。”叶青青平淡的开口道。
　　“不可能，不可能，灵星公主已经死了，不可能的，哪怕没死，她也不可能活这么长的岁月。”冯冲不断的开口道。
　　“冯冲，圣龙符还记得吗？”叶青青摘下了已经彻底失去力量的圣龙符问道。
　　“圣龙符，真的是圣龙符，圣龙符为什么会在你身上，它与公主一同消失在空间转移之时，怎么会在你的手上。”冯冲的残魂看着叶青青手中的圣龙符，根本无法相信。
　　但是，他却不得不相信。
　　因为圣龙符便是他炼制的，他不可能认错。
　　而正是冯冲所言，彻底证实了秦轩的推测，叶青青正是那位从二十万年之前被冯冲丢失的灵星公主。
　　“从二十万年之前，来到了这个时代，为的就是向你报仇！”叶青青冷漠的开口道。
　　“从二十万年之前穿越到了现在？”冯冲闻言有些呆滞。
　　但是，他在呆滞了片刻之后，突然放声大笑了起来：“哈哈哈！”
　　冯冲笑的极为的疯狂，这让秦轩和叶青青一脸不解。
　　“哈哈，原来如此，原来如此，难怪灵星公主会丢失，连我都找不到，竟然是穿越了时空，圣君你设计的圣宝果真是天下无双。”冯冲疯狂的笑着。
　　“冯冲，你当年为何要背叛圣君？”秦轩此刻开口道。
　　九龙圣君只差一步，便可以带着九州界飞升进入永恒仙域，那冯冲自身也能得到无尽的好处。
　　这要何种理由才能让冯冲背叛九龙圣君。
　　“为什么？”冯冲闻言顿时停止了狂笑，“炼器师追求便是至高炼器之道，成为大千世界第一炼器师，可是我的眼前却有着不可逾越的山峰，你可知道有多悲凉？”
　　“你仅仅是为了那所谓大千世界第一炼器师的名头便是选择了背叛？”叶青青闻言，顿时怒不可遏。
　　“这理由还不够吗？圣君，他的炼器之术天下无双，我只能望尘莫及，他不死我永远成不了大千世界第一炼器师！”冯冲大声的开口道。
　　秦轩听到这里理由之后不断摇头。
　　这理由未免也太过于让秦轩无法理解了。
　　可能只有像冯冲种炼器狂人才能做的出来吧。
　　“冯冲，圣后最后如何了？”叶青青问道。
　　李朝云不知晓圣后最后如何，九州之内也未曾记载。
　　叶青青真的很想知晓圣后，这位极有可能是自己亲生母亲女子，最终结局如何了？
　　“九州被万界入侵抢夺本源，甚至道统，圣后死守九州，最终九大圣龙陨落，不过圣后没死，她借着圣君最后留下的力量封印了九州，而后只身飞升进入了永恒仙域，去找昆仑圣君复仇了。”冯冲开口道。
　　秦轩和叶青青闻言顿时露出了惊讶之色。
　　“当年我给圣后建议，用九州生灵为祭，把整个九州炼制为一件圣宝，那便可以让九州横扫万界。
　　可是圣后竟然想杀我，哈哈，愚蠢的女人，最终还不是九州溃败，灵气流逝，化为一个道统缺失的残破世界。”冯冲肆无忌惮的笑着。
　　秦轩和叶青青闻言，心中惊愕。
　　这冯冲也太过于疯狂了，竟然想把整个九州生灵为祭品，然后把九州炼制为圣宝，这想法实在太过于疯狂了。
　　“青青，这冯冲是残魂，你来出手吧。”秦轩对着叶青青开口道。
　　叶青青点了点头，双眼顿时冷漠了下来，而后她释放出了大千玲珑塔。
　　随着大千玲珑塔出现之刻，其上的释放出了璀璨的华光，而后朝着魂灯照耀而去，在这华光照耀到魂灯之上时，冯冲不断发出了凄厉的哀嚎之声，而后躲火焰也随之熄灭。
　　叶青青结束一切之后，看着那熄灭的魂灯，也不知道自己算不算报仇了。
　　“那这具三品圣灵的肉身，我就不客气了。”秦轩看向水晶棺之内，依然保留完冯冲肉身开口。


第227章 竟然是前辈
　　秦轩看向水晶棺之内，冯冲的肉身。
　　冯冲的残魂已经彻底的磨灭，代表着他已经死了，而他的肉身因为被封印在也只的水晶棺之内，可以说是保存的完好无损。
　　“完好无损的三品圣灵境肉身，这浑身都是宝啊。”秦轩越看越兴奋。
　　只是，他心中也有个难题，这具肉身他该如何使用。
　　自己那那具琉璃玉骨，勉强算是圣灵境修士留下，其中就蕴含了庞大的力量，更是因为圣灵境玉骨的特殊，他根本无法炼化玉骨之内的力量，只能炼制成法器，作为一次性消耗品。
　　不过，那所蕴含的威力也是极为的惊人。
　　而现在，眼前这肉身可是完好无损的，所以如何使用，还真就是个难题。
　　“秦轩，你准备拿冯冲的肉身做什么？”叶青青有些好奇的问道。
　　“圣灵境已经褪去凡胎肉身，肉身已经不是我们这些灵合境修士所能比拟的，所以冯冲这肉身处处都是宝，比如他体内的血液，对于灵合境修士来说都是即将修炼资源。”
　　秦轩开口道，“而身上的圣灵肉也是如此，大补之物。”
　　“咦――”叶青青听到秦轩的不仅没有露出兴奋之色，反倒是露出了恶心的神情，“你这是要吃人啊？”
　　“诶……”
　　秦轩闻言，顿时愣住了。
　　刚才他还真没注意到，自己所想的。但是，经叶青青这么一说，还真是让他反应过来。
　　他这就是想要吃人啊。
　　“这，这好像没有什么大不了的，为了修炼嘛。”秦轩开口道。
　　“你这么说也是，不过，想想还是恶心的。”叶青青依然带着嫌弃的开口。
　　“不过，圣灵血和圣灵肉肯定不能直接吸收炼化，肯定需要炼制之后才能，不然里面的庞大力量恐怕灵合境修士也吸收不了。”秦轩开口道。
　　冯冲的圣灵境的玉骨，如何使用他有经验，只是那些血肉该如何使用，秦轩此刻还没想到办法。
　　现在想不到，不代表以后想不打，所以秦轩也就不在多想，开口道：“总之先把冯冲的肉身收走在说吧。”
　　说着，秦轩直接释放出了灵力，将水晶棺包裹了起来，而后将水晶棺收入到了系统空间之内。
　　叶青青看着水晶棺一闪，而后便是没入到了空间之中，并没有奇怪。
　　因为和秦轩待久了她时常看见秦轩直接伸入空间抓出东西，亦或者把东西扔进去，已经是见怪不怪了。
　　“这盏灯，可惜了，应该是已经坏了。”秦轩将冯冲肉身收好之后，又看向那盏青铜灯开口道。
　　这青铜灯一看便是不凡之物。不过，秦轩也已经看出来了，因为在漫长的岁月之中保护着冯冲的残魂，让它的力量不断的流逝，差不多也走到了尽头，所以没有拿取的意义了。
　　“嗯。”叶青青应了一声，随后环视了一圈开口，“除了圣魂印之外，似乎没有东西可拿了。”
　　“还有的。”秦轩开口道。
　　而叶青青闻言，也就不催促秦轩，也是在等在他边上。
　　“系统，在冯家的祖祠签到。”秦轩默默的给系统下了一个命令。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得十二圣宝图，奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　很快，系统冰冷的声音在秦轩的脑海之中响起。
　　“十二圣宝图？”秦轩听到奖励，顿时露出了惊讶之色。
　　当即，从系统空间之中拿出了十二圣宝图，展示了出来，看向了说明。
　　秦轩看完十二圣宝图的说明之后，他顿时愣在了那里，露出了不可思议的神色。
　　“什么东西啊？”叶青青见秦轩突然拿出了十二幅图，立刻露出了好奇的神色。
　　“九龙圣君替你设计的十二圣宝图。”秦轩听到叶青青的声音，回过神来，随后开口道。
　　“为我设计的？”叶青青露出了惊讶之色。
　　“嗯。”秦轩很肯定的应了一声，随后将十二圣宝图的说明读了出来，“十二圣宝图，由九龙圣君以十二地支，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥为本，为其女特意设计的十二圣宝。”
　　“真是如此，不过这十二地支，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥是什么？”叶青青有些不明白。
　　“就是十二生肖，你不知道十二生肖对吗？”秦轩试探性的问道。
　　“十二生肖？”叶青青闻言，黛眉皱了起来陷入了沉思，随后摇了摇头，“没听说过。”
　　“十二生肖就是，有一个地方，那里的人按照出生的年份给人配上属相，这属相就是十二生肖，就是子（鼠）、丑（牛）、寅（虎）、卯（兔）、辰（龙）、巳（蛇）、午（马）、未（羊）、申（猴）、酉（鸡）、戌（狗）、亥（猪）。”
　　“十二种动物的属相，好有趣啊。”叶青青听了秦轩的解释立刻露出了有趣的神情，“那你说我是什么属相。”
　　“不知道，毕竟我不知道你的出生年份。”秦轩开口道。
　　而秦轩此刻，他的心中则是惊愕无比。
　　这个世界可没有天干地支的纪年法的，而叶青青也不曾听过这十二生肖。
　　但是，这九龙圣君却知晓十二地支，也就是十二生肖，那秦轩唯一能想到的就是，这九龙圣君和他一样是穿越者。
　　想到这里，他算是明白了玲珑万象镜的那些功能为何会让他有如此的既视感。
　　这九龙圣君就是穿越者，只是他穿越到了自己数十万年前的时代，而后以「激情视频」聊天为模板，炼制了玲珑万象镜，还配上了器灵，相当于就是“人工智能。”
　　“原来是穿越者前辈啊。”秦轩心中一阵暗道，“不过，这穿越者前辈竟然陨落了，这和小说不一样啊，那我恐怕也有陨落的危险啊。”
　　穿越的小说秦轩上一世可没少看，许许多多的穿越者那可是主角光环加身，一路在异世界打怪升级，一路装逼打脸，一路到处收女，然后走到世界巅峰。
　　可是这九龙圣君却陨落了，和他所看的小说的不一样啊。
　　想到穿越者前辈陨落，而且当时九龙圣君的实力还是那样的强大，依然陨落，顿时让秦轩背脊一阵发凉。
　　果然，自己一直低调行事绝对是正确的。
　　不然，自己恐怕早就不知道怎么死了。


第228章 做个交易
　　秦轩知晓，自己现在的实力是灵合境三重，放在九州界属于最顶层的修士。
　　但是，今次来此，遇到了昆仑界的人，他明白了九州界之外是何等的危险。
　　灵合境在昆仑界根本不算什么，在昆仑界里有着许许多多的圣灵境修士。
　　而在昆仑界之外呢？
　　更甚至此刻，他知晓了永恒仙域的存在，那里存在着仙人。
　　仙人，那是在圣君修为之上的存在。
　　若是，自己此刻遇到了，恐怕对方一指就能捏死他了吧。
　　虽然说，现在九州界还被封印着，但是现在与葬灵谷产生了联系，这也就说明，九州界迟早会解除封印。
　　到时，九州界必然会直面其他的三千大世界，到时别说圣灵境，圣君境都是常事。
　　“果然，这个世界没有自己想的那么简单啊，人外有人天外有天啊，葬灵谷之行，这次是最大的收获，行事必须要一贯的谨慎才是。”秦轩心中暗道。
　　“秦轩，怎么了？”
　　此刻，叶青青见到神色似乎有些不对，便开口问道。
　　“没什么。”秦轩收敛了情绪应了一声，接着开口，“我把这圣魂印收了，我们便回去吧。”
　　这些圣魂印是玲珑阁日积月累收集得来，数量很庞大。
　　而这些圣魂印可帮助秦轩加速修复九龙魂。
　　现在火圣龙龙魂和水圣龙龙魂已经修复完毕，而木圣龙龙魂则是借着葬灵谷内的圣魂印，修补的也七七八八了。
　　而现在，将这些圣魂印收下，木圣龙的龙魂必然能修复，而且他估算最少还能修复一个，甚至还能修复两个。
　　所以这些圣魂印他必然是要带走了。
　　“好。”叶青青应了一声。
　　很快，秦轩将圣魂印全部收入到了自己的系统空间之内，而后又和叶青青在玲珑阁之内转了一圈，确定没有东西可拿之后，便是离开了玲珑阁。
　　“秦轩，不会又要返回女儿阁吧？”出了玲珑阁，叶青青开口问道。
　　“其他人应该都在那里，而且，从玲珑阁之内拿了不少东西，而楼青柠确实帮了我们大忙，所以我想拿一些玲珑阁的东西送给楼青柠当做谢礼。”秦轩开口道。
　　叶青青闻言撇了撇嘴没说话，她知道秦轩所说的一点都没错，楼青柠帮助了九州界修士，保住了不少人的命，于情于理都是要感谢。
　　但是她就是不想秦轩去见楼青柠。
　　从楼青柠的眼中，她能感受到楼青柠对秦轩有着一股极为浓厚的兴趣。
　　当年，她与秦轩相遇之时，她便是如此，对秦轩有着一丝好奇和兴趣，之后就无可救药的爱上了秦轩。
　　现在，楼青柠就和当时她遇见秦轩之时一模一样。
　　如果是一般女人，叶青青也就算了。
　　但是那楼青柠是媚骨天成，对男人有着极大的杀伤力，只要稍有不慎，说不定秦轩就会沦陷。
　　“吃醋啊？”秦轩看到叶青青这副模样，笑着问道。
　　“哼。”叶青青撇过头去应了一声，摆明了是吃醋。
　　秦轩看到叶青青这吃醋的模样，顿时笑了起来，然后靠到叶青青的耳边低声的说了几句。
　　叶青青脸色顿时羞红了脸，而后娇嗔了一句：“坏蛋……”
　　“回客栈洗干净了等我。”秦轩在叶青青的耳边低声，“记得变成那样的衣服。”
　　“讨厌死啦，你。”叶青青羞红着脸娇嗔道，“那我等你回来。”
　　“放心吧，我去谢过楼青柠就回去找你。”秦轩开口道。
　　叶青青点了点头，随后便是起身朝着之前她和秦轩入住的客栈。
　　秦轩见叶青青走了之后，便起身朝着女儿阁而去。
　　很快，秦轩来到了女儿阁。
　　此刻，女儿阁之内的残局已经被楼青柠收拾的干干净净。
　　“姜兄……”
　　秦轩进入之后，沈浪走了过来开口道。
　　“沈兄，今次多谢你了。”秦轩对着沈浪开口谢道。
　　而在说话间，秦轩拿出了一些从玲珑阁得来的一些东西递给了他。
　　“姜兄，这些便不必了，我从你那里已经得到了我想要的刀了。”沈浪将东西推了回去。
　　“你不是还有不少朋友吗？所以，还是拿去吧。”秦轩开口道。
　　秦轩拿的是几件从玲珑阁拿来的灵器。
　　葬灵谷之内因为出了一些意外，而且他还把兵冢都给收了，所以其他人实际上也没拿到好东西。
　　今次之事，除了沈浪之外，那些人也是出力了，所以该感谢还是要感谢。
　　沈浪闻言，看了一眼同行的人，这些人看着秦轩递过来的东西，眼中皆是带着火热，显然秦轩送的东西并不差。
　　“那便多谢了。”沈浪最终还是收了下来。
　　“应该的。”秦轩应了一声。
　　“姜兄，今次事情已了，我们应该返回昆仑界了，若是以后姜兄能前来昆仑界，可前来长生道门来找我，我必定一尽地主之谊。”沈浪对着秦轩感谢道。
　　“昆仑界吗？”秦轩闻言开口，“若是有机会，肯定要去看看。”
　　曾经肆虐九州界的昆仑魔教想必就来自于昆仑界，而此刻他对源魔种还没有办法。
　　若是修复九龙魂之后，无法解决源魔种，那他自然要去一趟昆仑界，在那里寻找源魔种的解决方法。
　　源魔种被他的皇叔秦天阙封印着，大约也就一百五十年左右的时间了。
　　而源魔种就像是埋在九州界的地雷一般，若是解决不好，一旦引爆，会连带着让散落在九州的魔种爆炸。
　　到时，九州到处是魔化的魔物，那必然是一场灾难。
　　“姜兄，那便后会有期！”沈浪对着秦轩抱拳开口道。
　　“后会有期！”秦轩也是抱拳道。
　　沈浪说完之后，便是带着其他的人离开了女儿阁，准备返回昆仑界。
　　“姜公子，阁主一直在等你。”兰儿见到沈浪和秦轩话说完之后，便是上前开口道。
　　“带我去吧。”秦轩应道。
　　很快，兰儿便是带着的秦轩来到了一处闺房前。
　　“姜公子，自行进去吧，阁主已经在里面等你了。”兰儿开口道。
　　秦轩也没多想，随后便是推门而出。
　　只是，秦轩跨入房门之内，顿时愣在了那里。
　　只见，房中放着一个屏风，而从屏风之上呈现出的影子，一看便是放置着浴桶，而浴桶之中传来水声，甚至可以看到有着一条长腿从水中伸出。
　　秦轩见到这一幕，赶忙转身，就要出去。
　　“姜公子，我就那么不堪入目？”屏风后面传来了一道妩媚的声音。
　　说话的人自然是楼青柠。
　　“楼阁主，你既然在沐浴，我便在外面等你结束吧。”秦轩开口道。
　　这楼青柠玩哪出啊，约他见面，竟然直接当着他面洗澡。
　　要不是有这个屏风岂不是被他看光。
　　“砰！”
　　就在秦轩想着之时，屏风随即倒地，而屏风之后一切顿时映入了他的双眼之中。
　　只见，楼青柠背对着秦轩，站在浴桶之中，她那洁白如玉的背部一览无遗的展露在秦轩面前。
　　秦轩立刻闭上了双眼开口：“楼阁主，请自重，不然我会忍不住的。”
　　“忍不住就不要忍咯。”
　　秦轩话音落下之后，便是一道香酥入骨的声音在他耳后传来，让秦轩体内窜出了一股火。
　　“楼阁主，别玩火，我真忍不住，会动手的！”秦轩闭着眼稳住心神立刻道。
　　楼青柠闻言，想起了当日蝉儿勾引秦轩被扇了一巴掌之事，随后笑了起来：“姜公子，这里就你我两人，你怕什么啊？而且你睁开眼，也是我吃亏呀。”
　　“我是正经人！”秦轩立刻道。
　　叶青青手上可是有玲珑万象镜啊，此刻秦轩都在想，叶青青说不定就拿着玲珑万象镜定位着他，自己要是有什么过线的举动，叶青青必然会看到。
　　“正经人？”楼青柠闻言顿时笑了起来，“姜公子是正经人，难道人家就不是正经女人了？”
　　秦轩开口道：“哪个正经女人会在男人面前洗澡啊！”
　　“姜公子，你这话，人家可都不知道怎么接了。”楼青柠闻言笑了起来，“姜公子睁开眼吧，人家不过是忙碌了一阵，身上都是一些臭汗所以就洗洗，哪里知道你这么凑巧进来了。”
　　秦轩闻言这才睁开双眼，便是见到衣冠整齐的楼青柠，不过楼青柠的衣服似乎有些紧，将她那丰腴而又曼妙曲线包裹紧致无比，将那玲珑有致的身段展露而出。
　　再加刚刚出浴之后，面色带一抹嫣红，显得是诱人无比。
　　若是，一般人定力不足，恐怕早就扑了上去。
　　幸好，秦轩心志坚定，定力十足，便是平静的开口：“楼阁主，这次有何事？”
　　“姜公子，不是说好了，叫我青柠的吗？”楼青柠媚眼如丝的望着秦轩开口道。
　　“真是一只妖精。”
　　秦轩心中暗骂了一句，随后开口，“不知青柠，今次有何事？”
　　“姜公子，从玲珑阁回来想必收获颇丰吧？”楼青柠扭转曼妙的腰肢，坐到了椅子上，交叠着双腿，一手撑着下巴，望向秦轩道。
　　“收获确实不错。”秦轩也没有隐瞒，毕竟今次他也是准备送上一些东西给楼青柠当谢礼。
　　“那我想和姜公子做个交易，交易十二圣宝图。”楼青柠笑盈盈的看向秦轩开口道。


第229章 可以看清情绪
　　玲珑城一处客栈内，叶青青正拿着玲珑万象镜，开口：“小镜，快给我定位秦轩！”
　　“秦轩，他在和别的女人进行战争，我就说嘛，男人哪个不像九龙圣君。”小镜立刻开口道。
　　叶青青一听这话，俏脸一冷，开口：“快给我定位，别废话，他就在女儿阁和楼青柠在一起，我想看看他和楼青柠到底在干嘛。”
　　“好勒。”玲珑万象镜应了一声，随后镜面上画面迅速闪动，出现女儿阁的上空，而后迅速下沉直指秦轩。
　　“啊！”
　　突然，就在玲珑万象镜即将定位秦轩之刻，发出了一声惨叫，“我要瞎了！”
　　随后，镜面之上影像全部消失，变的灰蒙蒙一片。
　　“怎么回事？给我定位秦轩啊，你在做什么？”叶青青看着镜面之上灰蒙蒙一片立刻问道。
　　“不行，不行，秦轩身上有着强大无比的遮蔽天机之物，我不能定位他，也不能映照他，不然我会瞎的。”万象镜连忙开口，语气之中还带着心有余悸。
　　“怎么会啊。”叶青青闻言一脸不解，“你是不是故意的啊？”
　　“公主，我干嘛要故意啊，因为你和秦轩，我都好久没看那些正经的事情了，现在难得有机会，我怎么能错过啊。”玲珑万象镜义正言辞的开口。
　　叶青青闻言一脸黑线，玲珑万象镜的口中的正经事情，自然明白是什么。
　　“秦轩身上有强大的遮蔽天机的东西？你确定？”叶青青问道。
　　“确定啊，我从来没见过有这么强大的遮蔽天机之物，公主，我在圣君的手上，可以照彻万千大世界，哪怕对方有遮蔽天机之物，我最差也能映照出一个模糊的轮廓，但是秦轩我不敢啊，如果强行看，我会瞎，甚至会碎呀。”万象镜如实说道。
　　“这么厉害啊。”叶青青露出了惊讶之色，“果然，我男人哪里都厉害啊。”
　　“匿了，匿了。”万象镜应了一声，镜面随后变为普通的镜子。
　　“看不了就看不了吧。”叶青青见状随后将万象镜收好，随后又拿出了一件软甲。
　　看着这件软甲叶青青俏脸顿时绯红，娇羞的开口：“坏蛋，哪里想出来的那种外形，真讨厌。”
　　这软甲叫玲珑幻玉甲，防御力不怎么样，但是可以依照喜好改变外形，任何外形都可以。
　　叶青青想着秦轩在玲珑阁外，神念传给她的外形，她就面红耳赤，喃喃开口道：“坏蛋，那样子好丢脸的。”
　　虽然，叶青青觉的丢脸，但依然还是把软甲穿上，然后钻入被窝中，默默的想着秦轩的要求。
　　……
　　同一时刻，女儿阁。
　　楼青柠交叠修长雪白的双腿，一手撑着雪白的下巴，美眸带着一丝媚态望向秦轩，淡淡的开口道：“我想和你做一个交易，交易十二生圣宝设计图。”
　　“十二圣宝设计图？”
　　秦轩闻言，眉头微不可察的皱了皱，随后开口笑道，“青柠，你所言的十二圣宝图为何物？”
　　“姜公子，实际上没什么好隐瞒的，玲珑阁之内最为珍贵的就是那十二圣宝设计图，你前往玲珑阁返回，不可能没拿到的。”楼青柠笑着开口道。
　　“我确实没拿到。”秦轩否认道。
　　十二圣宝设计图乃是九龙圣君专门为叶青青设计的，虽然签到得来了，但是严格说来，主人是叶青青，所以秦轩并不想拿十二圣宝设计图做交易。
　　楼青柠见秦轩否认便是淡笑道：“姜公子和黄姑娘从葬灵谷安全返回，想必是接触了谷内的圣魂，我想你应该能从圣魂那里得到一些关于十二圣宝设计图的事情吧。”
　　秦轩闻言面色微变，心中惊骇，没想到这楼青柠竟然知晓谷内的一些事情。
　　“姜公子，我还是开诚布公的说吧，我前来这里目的就是十二圣宝图，而我的背后势力是昆仑界明教。
　　所以葬灵谷内的圣魂我们还是知晓的，甚至可以说，我们明教和圣魂有些一些关系，说的更直白一些就是九龙圣君有关系。”楼青柠开口道。
　　“和九龙圣君有关系？”秦轩闻言露出惊愕之色，“九龙圣君曾经是九州界之主，怎么会与昆仑界明教有关系？”
　　“姜公子，如果你有朝一日，想要知晓，可以前来昆仑界明教，到时就能知晓答案了。”楼青柠开口道。
　　秦轩闻言，陷入了思索，随后开口：“青柠，你说的十二圣宝图我确实没得到。”
　　“姜公子，你看着我的双眼。”楼青柠对着秦轩开口。
　　秦轩看向楼青柠的那对美眸，只见楼青柠的双眼之中泛着淡淡的红光，很奇特，但是秦轩又看不出何种奇特。
　　“姜公子，我的眼睛可以看到一些一般人看不到以及神念感受到不到的东西。”楼青柠开口道。
　　“比如呢？”秦轩好奇的问道。
　　“情绪。”楼青柠笑着开口道。
　　“情绪？”秦轩闻言顿时露出惊讶之色。
　　“没错，不同的人处在什么情绪当中，他的周围就会弥漫起各种颜色的气息，我能看清这些，刚才姜公子，与我问答之时，周围弥漫的气息告诉我，你隐瞒了。”楼青柠双眼看着秦轩开口。
　　“没想到，你还有这样的能力。”秦轩闻言笑了笑开口，“既然，你已经看清了，我也就不隐瞒了，十二圣宝图确实在我手上，只是这圣宝图它有主人，而这个主人并不是我，所以无法交易。”
　　“圣宝图有主人？”楼青柠闻言愣了一下，而后轻笑了起来，“姜公子，你说笑了，这圣宝图乃是九龙圣君设计，九龙圣君早就陨落，所以这圣宝图的主人自然是公子，只要你愿意，大可以开条件。”
　　秦轩笑了笑，他自然不会说出叶青青的身份。
　　“姜公子，你如果有些为难，我们可以暂时交易一幅圣宝图，如何？”楼青柠开口道，“至于价码，我给的肯定会让姜公子满意的。”
　　秦轩闻言，眉头皱了起来。
　　说实在的，圣宝图对秦轩来说意义不大。
　　他看过一遍之后，实际上已经全部记住了，甚至知晓了其中每一件的关键点。
　　所以，此刻他自己就能炼制，只是现在他没有材料，而且最为关键的是道则的刻画。
　　道则大概需要是圣灵境之时才能接触的东西。
　　所以十二圣宝图对秦轩来说用处真不大，只是圣宝图的实际主人是叶青青，故而他不好擅自做主。
　　“那我回去考虑一下吧。”秦轩开口道。
　　他想去征询叶青青的意思，毕竟她才是十二圣宝图的主人，而且最重要的是，叶青青有些敌视楼青柠。
　　如果自己擅作主张，肯定会引起叶青青的不快。
　　“好，等你一天。”楼青柠开口道。
　　秦轩点了点头，随后便是起身离开。
　　“这姜毅真是讨厌，阁主如此诚心实意，坦诚相见的与他相谈，他还如此扭扭捏捏的。”秦轩走后，兰儿走了进来，不满的开口道。
　　“十二圣宝图，如果有眼光的人，一看就知道其珍贵，自然不可能随意的拿出交易，他考虑一下也是理所应当之事，只是我有些不明白，为何他要说十二圣宝图有主人？”楼青柠若有所思的开口道。
　　十二圣宝图的主人，总不能是九龙圣君的后裔吧？
　　……
　　秦轩很快就返回到了客栈之中，走入了叶青青所在的房内。
　　在进入之后，秦轩随即动用了万星飞仙图，布下了一个结界，将房间给隔绝了。
　　秦薇捣乱之事他可是记得清清楚楚，这次他可不会大意了。
　　“青青……”
　　秦轩进了房间，见到叶青青窝在被子里，便是开口道。
　　叶青青躲在被子里，探出脑袋，面色羞红的看着走进来的秦轩，羞涩的开口：“坏蛋，你……你回来啦，和那楼青柠谈了些什么？”
　　秦轩看着叶青青的面色羞红的躲在被子里，肯定是按照他的要求让玲珑幻玉甲变为他要求的情趣衣物，便是开口：“先办正事。”
　　“什……什么正事啊？”叶青青羞涩的开口道。
　　“当然是……”
　　秦轩坏笑了起来，随后走了过去，一把把叶青青的被子给掀了。
　　顿时间，秦轩看到的此刻叶青青的全貌。
　　黑丝穿在身，平时该露的地方全被黑丝包裹着，透着无限魅惑，而不该露的三点地方又露着，透着十足的情趣，秦轩见到这些差点没有喷鼻血。
　　“坏蛋，让我穿成这样，真讨厌。”叶青青缩着身子开口道。
　　“我喜欢啊。”
　　秦轩应了一声，而后身体就压了上去，顿时之间床榻传来了「咯吱」的摇晃声，战况显的很激烈。
　　足足过了数个时辰，战况才渐渐停止，秦轩拥着叶青青把与楼青柠所说的交易说了一下。
　　“都听你的吧，就和她做交易，不过要的东西，最好你来提。”叶青青面色通红的缩在秦轩怀中轻声道。
　　“那好吧。”秦轩应了一声，而后望怀中着一身情趣装的叶青青，似乎又有了想法，“交易的东西，我边做边想。”
　　“讨厌啦，你就不会累的呀。”叶青青娇嗔了一句。
　　“累？”秦轩笑了起来，“修炼到灵合境三重不就为了现在？”


第230章 达成交易
　　翌日，秦轩和叶青青在床上温存了一些时间之后，便起床前去见楼青柠。
　　经过一夜的思虑，秦轩已经知晓自己需要什么了。
　　很快，秦轩再度来到了女儿阁，而这次见到楼青柠就没有什么奇怪的事情发生了。
　　楼青柠衣冠整齐的坐在书房内等着秦轩的到来。
　　“姜公子，不知考虑好了吗？”楼青柠笑盈盈的问道，“如果你愿意，我的筹码绝对会让姜公子满意。”
　　“考虑好了，我可以与你做交易，不过需要什么，由我来提。”秦轩坐在椅子上应道。
　　“姜公子尽管说，只要我能做到的，皆会去做。”楼青柠应道。
　　“实际上条件只有一个，我希望你能帮助看管这里，因为冯家已经灭亡了，整座玲珑城已经是无主之地，甚至说这片地方都是无主之地，今次离开之后，恐怕想再来，就很难了，很有可能会被大威皇朝的人接受，所以我希望暂时由你们代我接收这里，待我实力足够之时彻底的接收这里。”秦轩开口道。
　　昨夜思考了许久，从楼青柠那里拿任何东西，都不如把这片飘荡在九州界之外的空间收入囊中来的有用了。
　　而且，这地方秦轩已经知晓，是与九州界有着密切联系的。
　　类比的话，就是月球之于地球的关系。
　　只是，现在因为九州界的衰败，此地便脱离的九州界的控制。但是，随着九州界复苏，这里迟早也会复苏，而两方关系也会逐渐恢复。
　　而这个地方，秦轩实际上探查的也不多，还有大片的区域没有去过，里面有着许许多多的资源，更是有着许许多多的签到地点。
　　现在，自己直接返回九州界，那就意味着将这块地方再度送给大威皇朝。
　　而且，最麻烦的就是，万一大威皇朝通过此地，派人进入九州界，比如派来一位圣灵境的修士，九州界岂不是危险了。
　　所以，秦轩思索再三之后，提出了这个条件，也算是先让明教暂时替九州界挡住大威皇朝的入侵。
　　楼青柠听完秦轩的要求之后，露出了惊讶之色，随后黛眉微微皱了起来，进入了思索。
　　片刻之后，楼青柠开口了：“姜公子，你这要求难度很高，这里一直是大威皇朝的势力范围，冯家灭亡，大威皇朝必然还会派其他人来接收，派遣来的人实力恐怕比起冯家来说更强，甚至派来圣灵境也不无可能。”
　　秦轩这个要求，如楼青柠所言，难度很高。
　　这是直接与大威皇朝对着干，而且最为麻烦的就是大威皇朝极有可能会派来圣灵境的人掌管此地。
　　若是想要掌管此地，那么楼青柠这边自然也必须派来圣灵境。
　　而且，最麻烦的是双方一旦起了摩擦，而且张成和张宇两位皇族死在了此地。
　　所以双方的摩擦极有可能会加剧，一旦加剧，明教和大威皇朝搞不好就会发生全面战争。
　　昆仑界两大超级势力全面战争，这是无法想象的。
　　所以，这样的后果，楼青柠绝对无法承担的。
　　“所以，我才提出先让你，也就是你背后明教暂时接管此地，时机成熟我自当我前来接手，只要你们答应，我可以把十二幅圣宝图都给你。”秦轩开口道。
　　楼青柠听到秦轩愿意拿出十二幅圣宝图，黛眉再次皱了起来，慎重思索了片刻之后开口：“这事我需要请示一下，姜公子稍等片刻。”
　　“可以。”秦轩点了点头。
　　而后，楼青柠便是起身离开。
　　大约半个时辰之后，楼青柠带着一抹笑意走了进来。
　　秦轩看着楼青柠这样放松的神情，想必她背后的势力应该是答应了，于是开口：“不知结果如何？”
　　“姜公子，你这个要求确实很难，我请示了本教的数位尊者以及教主，原本并不同意你的要求。
　　但是我将你在此地所为之事一一告诉了教内的诸人，最终本教看上了姜公子的潜力愿意同意你的要求。
　　不过，也希望姜公子答应本教几个要求，放心这要求对姜公子来说并不难。”
　　楼青柠将明教那边的意思说了一遍。
　　“还有一些要求？不知什么要求，请讲。”秦轩问道。
　　“约定代为看管的时间，毕竟如果长时间看管，那岂不是就成为本教之物了。”楼青柠开口道。
　　“确实，这个时间需要商议一下，你们的意思希望是多久？”秦轩问道。
　　“本教的意思是姜公子在进入圣灵境之后便来接手此地，所以本教做了一些预估，希望姜公子能在之后两百年内进入圣灵境。”楼青柠开口道。
　　“两百年之内进入圣灵境？也就是说最多帮我看管两百年？”秦轩问道。
　　“没错，我们最多代为管理两百年。”楼青柠道。
　　“为何是两百年？”秦轩有些好奇的问道。
　　“昆仑界最年轻的圣灵境是两百七十岁。”楼青柠开口道。
　　秦轩一听，明白了，这是测试。
　　测试自己的天赋和实力。
　　如果自己在两百年之内进入圣灵境，那就意味着他天赋超越了昆仑界第一，那才有被明教看中的资本。
　　“我相信姜公子的天赋奇高，必然能做到。”楼青柠含笑道。
　　“这个时间我答应了。”秦轩立刻开口道。
　　对于天赋秦轩有自信，若不是因为九州界的限制，他此刻的修为必然不是如此。
　　而这两百年时间，秦轩必然能将九龙魂修复，所以两百年内进入圣灵境，对他来说并不是不可能完成的任务。
　　“还有其他要求吗？”秦轩再度道。
　　“有，希望姜公子显露自己的真实的身份，而不是以现在伪装的姿态，毕竟我们也是坦诚想与姜公子合作。”楼青柠笑着开口道。
　　“你看的出来？”秦轩闻言露出了惊讶之色。
　　“我能看清其他的人情绪，虽然姜公子隐藏的很好，但是多次接触之后，我还是能看出来一些的，此刻不是姜公子的真容，而散修也不是姜公子的真实身份。”楼青柠开口道。
　　秦轩闻言沉思了一些，随后点了点头开口：“也对，既然双方是合作，我也该显露自己的真身，不过这伪装我撤不了，只能让青青出手。”
　　秦轩身上的伪装，不是出自他之手，是叶青青之手，想要取消伪装只能让叶青青来。
　　“青青？那位名女子的真名？”楼青柠问道。
　　“是。”秦轩应了一声。
　　“好，你可以邀请她一起来。”楼青柠应了一声。
　　秦轩点了点头，拿出了联络叶青青的玉镜，联系了叶青青，道出了缘由。
　　叶青青闻言，思索了一下，便答应了要求。
　　很快，叶青青便来到了女儿阁，见到了楼青柠。
　　当然，见到楼青柠之时，她依然保持敌视。
　　“就让我看看两位的真容吧。”楼青柠笑盈盈的看着秦轩和叶青青。
　　“待会你可别自惭形秽。”叶青青笑着看向楼青柠。
　　“黄姑娘，是说相貌吗？”楼青柠笑着问道。
　　“不然呢。”叶青青开口道。
　　“我对自己相貌还是很自信的。”楼青柠含笑着开口，说着看向秦轩，“我姜公子也明白的。”
　　秦轩闻言，一脸黑线，不敢回答。
　　“哼。”叶青青冷哼了一声，随后手一挥。
　　瞬间，叶青青和秦轩身上伪装便是消散，在楼青柠的面前露出了真容。
　　楼青柠看着露出真容的秦轩，美眸微微有些闪动：“姜公子，长的还真是俊俏，是我喜欢的类型呀。”
　　“什么叫你喜欢的类型啊，他是我男人！”叶青青一听不干了，走到了楼青柠的面前，挺起了自己傲人的胸口，直视楼青柠。
　　楼青柠见到叶青青倾世容颜以及现在举动，似乎又被调动起了好胜心，于是站了起来，甚至一步走向前，与叶青青胸对胸顶在了一起。
　　两人的胸口都极为的傲人，顶着一起之时，那些柔软虽然隔着衣服，但是依然能看到微微的变形，向外扩张。
　　两大美女在「斗奶」，秦轩看的嘴角在抽动。
　　这绝对是极为罕见的美景，结果被秦轩见到了。
　　“呵呵，这世上又没人规定，你的男人就不能是我喜欢的类型，而且我只是说喜欢的类型，又没说喜欢的是姜公子，难道黄姑娘还不允许我喜欢这一类型，这太霸道了吧。”楼青柠笑着开口。
　　叶青青闻言有些语塞，思索了一下，随后开口道：“秦轩，这样的世上只有一个，没有其他了，你不可以喜欢他。”
　　“秦轩？”楼青柠听到名字露出了疑惑之色。
　　“好了，别闹了。”秦轩此刻开口，而后将两人分开。
　　两人分开之后，秦轩对着楼青柠开口：“我现在正式介绍一下我们两人，我的真名叫秦轩，是九州界大秦皇朝皇帝的弟弟，而她名叫叶青青，是九州界梵天净音宗主之女。”
　　“难怪，你愿意为秦月和秦志出手，原来如此。”楼青柠笑了起来开口，“就是这结果可就苦了秦月那小妮子了。”
　　“啥？”秦轩闻言有些不解。
　　“哎呀，我看出来了，你经常做一些讨女人欢心的事情，却不自知，是个高手啊。”楼青柠对着秦轩眨了眨眼开口道。
　　“什么话！”秦轩闻言义正言辞的开口，“我对秦月那是皇叔关系侄女心态，什么叫讨她欢心啊。”
　　“那是你自认为！”
　　此刻，叶青青和楼青柠突然出奇的一致对着秦轩开口道。
　　“呃……”秦轩闻言顿时无语，但是他觉的自己没错，自己对秦月的想法就是长辈对晚辈的的关心，绝对没有别的了。
　　“好了，别说这个，青柠我们既然告知了你身份，那么这次双方交易或者说合作算是达成了吧。”秦轩岔开话题道。
　　“当然，合作愉快。”楼青柠笑着开口。
　　至此，双方达成了合作。


第231章 返程
　　玲珑城，空港。
　　此刻，秦轩已经带着九州界的修士登上了宝船，准备返回启辰返回九州界了。
　　“姜公子，日后常来，女儿阁大门时刻为你敞开着，只要公子来，我一定让阁内最好的姑娘陪公子。”
　　楼青柠前来送行，对着秦轩笑盈盈的开口道。
　　楼青柠答应秦轩和叶青青的身份，所以依然称呼秦轩为姜公子。
　　秦轩一听楼青柠这话，顿时一脸黑线。
　　叶青青在秦轩一旁闻言，面色冰冷，似笑非笑的开口：“楼阁主那地方，姜毅不会去的。”
　　楼青柠闻言，依然浅笑着，而后一步跨前，靠近秦轩的耳朵细语道：“如果姜公子觉的花魁入不了眼，我也可以陪公子的哦……”
　　特别是最后那一句「我也可以陪公子的哦」说的是魅惑无比，令人遐想。
　　秦轩闻言，额头冷汗直冒，而他的腰间传来一阵酸痛，叶青青正一手掐着秦轩腰低声开口：“你要是敢去，我要你好看！”
　　秦轩额头冷汗直冒，抽着嘴角开口道：“楼……楼阁主，时间不早了，我们该出发。”
　　“呵呵。”楼青柠退开了一步，浅笑的看着秦轩开口，“以后九州界这边我会命人修一条通道，所以之后，九州界的修士可以随时往返此地，不过前来此地的要求，到时我们在商议。”
　　“多谢了。”秦轩开口道。
　　“应当之事。”楼青柠螓首微点的开口道。
　　“那楼阁主，我们后会有期！”秦轩对着楼青柠开口道。
　　“后会有期！”楼青柠应道。
　　而后，秦轩便是带着叶青青登上了楼青柠特意为九州界修士准备的宝船。
　　这艘宝船在到达九州界之后便会留在九州界交给秦轩掌控，宝船之上，楼青柠还派遣了一些人帮助秦轩管理。
　　所以，秦轩可以使用宝船随时往返此地，当然也可以作为交通载具在九州界使用。
　　在秦轩登上宝船之后，宝船便是缓缓升空，而后在空港的天空之上撕开了一道空间裂隙，随后驶入其中。
　　今次宝船是特别准备的，比前来之时的宝船环境好上不少，而且因为九州界修士不少人陨落，所以登上宝船的皆是被安排了船舱。
　　而秦轩和叶青青两人自然是被安排在宝船最好的船舱之内。
　　“怎么还在生气啊？”
　　船舱之内，叶青青撇着头，一副生气了，还哄不好的样子，让秦轩一阵好笑，便是开口道。
　　“不和你说话。”叶青青气呼呼的开口。
　　“这不是和我说话了吗？”秦轩笑道。
　　“刚才不算。”叶青青又道。
　　“啊……”
　　叶青青话音刚落下，突然发出了尖叫声，她的娇躯突然被秦轩抱了起来。
　　“如果不说话，那就……”秦轩把叶青青抱在怀中开口道。
　　“讨……讨厌啦，又要使坏，船上很多人的啦，会……会被听到的。”叶青青被秦轩抱在怀中羞红了脸开口道。
　　“我又没说要做什么？你想什么呢？”
　　秦轩将叶青青放在自己的腿上，坐在的桌边，看着怀中羞红脸的叶青青低声道。
　　“讨厌死了，你就知道欺负我。”叶青青把头埋在秦轩的胸口羞涩的开口道。
　　她知道，自己又被秦轩给套路了。
　　“我对楼青柠真的没有什么想法的。”秦轩轻抚叶青青的秀发柔声开口。
　　“可是，我看的出来，楼青柠对你有好感的，万一你接触多了，你说不定就……”叶青青抬起头看着秦轩开口道。
　　“对自己这么没信心？怕我被楼青柠抢去？”秦轩好笑的问道。
　　“不是有没有信心的问题。”叶青青摇了摇头开口道。
　　“那是什么？”秦轩好奇的问道。
　　叶青青看着秦轩，嘴巴抿了抿，随后开口：“没什么啦。”
　　叶青青不管从任何方面都是极为优秀，自然不可能没有信心。
　　而且，她也知晓，她已经深深的走入的秦轩心中，秦轩对她绝对会不离不弃。
　　但是她害怕自己不是秦轩唯一，她害怕秦轩心中住进另外一个人，分享秦轩的爱。
　　她一直的信念就是一生一世一双人，如果让她和其他人分享秦轩，她宁愿自己离开。
　　“别想那么多了，马上就要返回九州了，你想要怎么和你母亲说了吗？”秦轩柔声问道。
　　“对了，这事……”叶青青闻言，也犹豫了起来，她还真没想好怎么向自己母亲询问自己身世的事情。
　　“而且，我也该去和你母亲见一面了。”秦轩又道。
　　他和叶青青已经有了肌肤之亲，所以他必须要娶叶青青了，只是依照规矩，他唯有入赘梵天净音，才能和叶青青结成道侣。
　　但是，大秦先祖皇帝有言，大秦皇族男子不可入赘。
　　而他的身份更是特殊，自己的母亲被追封为皇贵太妃，所以身份更加不能和一般的皇族男子相比。
　　所以他入赘之事，想都别想。
　　“也是，你确实该去见我母亲了，不过如果去见了我

【““K：”“F：C”的“/好“”物”：“分：享/”群”/4“8/”3”3/7”“3：6“””4/““3”永““/久：“”免/““费/”“入：”群””“】/（““群/禁“/”言：/看”小““：说：““自：/己”搜“群：文：“件/””~”群“里/”日//“常”发“”“点“商““品“““，”用”爱“””发“：电：”/谢””谢”支”持”~：“：）““：

母亲，她肯定就是让你闯焚天净魂阵的，否则一切免谈的。”叶青青闻言也开口道。
　　“你觉的我现在闯的过吗？”秦轩问道。
　　最了解焚天净魂阵的人必然是作为核心的叶青青，所以只要叶青青说能闯过，他必然能闯过。
　　叶青青摇了摇头，开口：“如果，我没有吸收李朝云圣魂，依然是七彩琉璃塔，以你的实力可以闯过，但是现在不行。”
　　葬灵谷之内秦轩展露的实力叶青青看在眼中，这般实力，如果是以往绝对能闯过梵天净魂阵。
　　但是，现在却不行。
　　因为，叶青青作为核心势力因为圣魂的原因，实力大幅提升，所以梵天净魂的威力必然也是大幅提升，而且提升的幅度是远超叶青青的实力提升的幅度。
　　所以，此刻叶青青觉的秦轩是无法闯过的。
　　“这么说我错过了最佳时机？”秦轩应道。
　　“也不算吧，你以后也会越来越强的呀，而且我会一直等你的。”叶青青思索了一会开口。
　　“那倒也是。”秦轩应了一声。
　　自己实力必然会越来越强，迟早有足够实力踏破梵天净魂阵的。
　　“我们离开九州快半年了吧，也不知道会不会发生什么事，那万妖国不知道会不会有什么行动，毕竟还有论战之事。”叶青青又开口道。
　　回去之后，除了身世，叶青青还有一件事情要做，那便是与万妖国的论战。
　　虽然，此刻自己的实力很强，但是那龙璇也是一位天之骄女，实力未必会弱，而且论战是十年之后，这十年谁也不知道会发生什么。
　　秦轩点了点头，心中暗想：“但愿一切安好，特别是大秦皇朝，尤其是太庙祖祠那处。”


第232章 清河遇刺
　　九江城。
　　此刻九江城的港口聚集了不少人，皆是抬头看着天空之上。
　　而此刻，天空之上被撕裂出了一个裂隙，从裂隙之中，一艘宝船缓缓的驶出。
　　在经历了七日的飞行之后，秦轩一行人终于返回到了九州界。
　　“呼，终于回来了，简直像梦一样。”叶青青站在甲板之上，看着九江城的景象，感叹了一声。
　　“嗯，离开大半年了。”站在一旁的秦轩也是感叹了一声。
　　加上陈朝之行，他已经一年没有返回的大秦皇宫了，而这一年之中也不知道皇宫之内有没有什么事情发生。
　　很快，宝船从天空之上落到了九江之上，缓缓的驶入到了九江城的港口。
　　随着宝船靠岸，船上的人纷纷向今次之行相识的人道别。
　　葬灵谷之行，这些人同仇敌忾，结下了很深的友谊。
　　而秦轩和叶青青面前，人数更多，许许多多的人前来向两人道别。
　　“姜公子，若是有空请来九天剑宗坐坐，剑宗必将欢迎你的到来。”剑宗弟子李冀对着秦轩抱拳开口道。
　　“好。”秦轩应了一声。
　　秦轩确实想过前往九天剑宗剑锋签到，想必能得到极为出众的剑法。
　　“那在下便告辞了。”李冀开口。
　　而说完之后，于是带着其他的人离去。
　　其他的人也陆陆续续的前来的向秦轩道别。
　　“姜公子，若是在九州遇到什么难事，需要我们大秦皇朝相助，尽管告知，现在大秦皇朝在九州兵强马壮，实力强盛，只要皇朝出面定然能为姜公子分忧。”最后秦商带着秦皇族的一行人走了过来对秦轩感谢道。
　　“会的。”秦轩闻言顿时一笑开口道。
　　而在他与秦商说话间，叶青青拉了拉他衣服，使了个眼色，示意秦轩注意一下一旁的秦月。
　　秦轩看向秦月开口：“全恢复了，不错。”
　　“啊。”秦月闻言顿时应了一声，有些羞涩的开口，“多亏了姜公子的浮屠塔。”
　　秦月一行人伤的很重，在浮屠塔之内足足养了近十天才痊愈。
　　“以后好好修行，你天赋不错的，我听闻皇朝的长公主，她的天赋和实力都很出众，你若是修行之上有什么不解的地方可以好好的请教她。”秦轩对着秦月用一种长辈的语气开口关心道。
　　“姜公子认识秦薇公主？”秦月听到秦轩所言，微微有些惊讶。
　　“算认识，你去问问她应该知晓我的。”秦轩笑着开口道。
　　秦月闻言，越发的惊讶，她没想到对方竟然认识秦薇公主。
　　“嗯，待我返回皇朝之后就去见公主。”秦月点了点头。
　　而后，秦商带着秦月一行人也随即道别离开。
　　“你让秦月去找秦薇，就不怕秦薇把你的身份说出来，说姜毅就是秦轩皇叔啊。”叶青青有些疑惑的问道。
　　“放心吧，秦薇不仅不会说的，她还会替我们两人瞒着，而且会胡诌一个理由，到时我们回皇朝，和秦薇通个气，我们的身份就不会被秦月一行人猜测出了。”秦轩开口道。
　　他因为在葬灵山脉之上，动用了大秦皇族的功法，秦商一行人心中肯定是有怀疑的，所以秦轩才想到利用秦薇，帮他打掩护。
　　这样，秦商一行人肯定不会猜到姜毅和黄青燕的真实身份。
　　“嗯，说的也是，毕竟到时我们返回皇朝，他们肯定知晓我们也去了葬灵谷，很容易就联想到我们了，有秦薇打掩护，就不容易暴露了。”叶青青闻言，也是点了点头。
　　秦薇侄女这个工具人，还是很好用的。
　　“好了，我们也该走了，你是和我一起回大秦皇宫还是我送你回梵天净音？”秦轩问道。
　　叶青青闻言思索了一下，随后道：“和你一起回大秦皇宫吧，我们回去之后，娘就会知道，到时她会带人前来见你，在皇宫之内，娘也会有所顾忌，不会和你动手。
　　若是在梵天净音，我怕娘直接对你动手，虽然娘现在肯定不是你对手，但是我不想你们两人任何一人受伤。”
　　“有道理。”秦轩点了点头。
　　而后秦轩在宝船之上吩咐了一些事情之后，便是携着叶青青腾空而起，朝着大秦皇宫的方向而去。
　　……
　　大秦皇宫……
　　秦清河的寝宫，长生殿。
　　此刻长生殿之内，太子秦炎，公主秦薇，还有皇太后叶安心以及皇后诗韵均在。
　　除了这些人之外，皇朝的诸多重臣也都在此。
　　而在龙榻之上，秦清河半坐着，身上的衣服半敞开着，露出的胸口被包扎的严严实实，而他面色有些苍白，气色显的极为不好。
　　“都怪臣妾没有调查清楚淑昭仪……”诗韵坐在秦清河的边上，眼中冒着泪光，啜泣说道。
　　“皇后，这不怪你，任谁都不会想到淑昭仪会是魔教之人。”秦清河安慰着诗韵道。
　　“咳……”
　　而在秦清河话才刚说完，他便捂住了嘴巴连连发出剧烈的咳嗽，甚至咳出了血痰。
　　“陛下！”
　　众人见到秦清河这模样，顿时惊呼了起来。
　　“不碍事，朕休息几日便会恢复的。”秦清河摆了摆手道。
　　“清河，我已经联系姐姐，替你诊治，那淑昭仪实在是歹毒，不仅伤及了陛下的身体，还伤及了陛下的神魂。”皇太后叶安心脸色冰冷的开口道。
　　四月之前，秦清河在秦都之内微服私访，无意间见到了一位名叫何淑儿的绝色女子，这顿时让秦清河一见倾心。
　　随后秦清河便利用自己皇帝的权力安排了一些偶遇事件，最后获得了何淑儿的芳心。
　　秦清河除诗韵之外，纳有两位妃子，只是这两位妃子是皇后诗韵和皇太后安排的。
　　何淑儿是秦清河第一次想要纳妃，所以诗韵和皇太后知晓之后自然是支持，而且很重视，详细调查了何淑儿的身份。
　　何淑儿的身份调查之后很清白，随后便是在一月之前纳入后宫。
　　只是，哪里晓得，大婚之夜，何淑儿竟然在床上行刺了秦清河。
　　幸运的是秦清河虽然懈怠修行，但是修为还有着灵胎境修为，这让他躲过了致命一击，不过也让他身负重伤。
　　之后，何淑儿自然是被拿下，不过还未审问便自杀了。
　　而秦清河此刻伤势则是在一月来不仅没有好转，越发的严重，甚至发现他的神魂受损，不得不邀请梵天净音的宗主出手相助了。
　　“陛下，秦轩殿下带着圣女叶青青殿下一同回来了。”而此刻，一位太监突然急匆匆的进来启禀道。


第233章 第一次见丈母娘
　　“皇弟回来了！”
　　秦清河听到太监的禀报，原本有些气色不佳的神色，突然有了好转，就要开口询问秦轩的在何处。
　　只是，这时一道兴奋的声音传来：“皇叔和姑姑回来了，我这就去接皇叔！”
　　说话的人是秦薇，而在她说完之后，便是转身急急忙忙的朝外飞奔而去，去见秦轩。
　　“这薇儿，怎么就和她的皇叔那么亲。”秦清河见状摇了摇头，开口道。
　　“这秦轩回来的不是时候啊。”
　　此刻，太后叶安心突然开口道。
　　“母后何出此言？”秦清河闻言有些不解问道。
　　“姐姐马上就要抵达了，若是让姐姐见到秦轩和青青在一起，我怕……”叶安心眉头微皱。
　　秦清河等人闻言，眉头微皱，随后开口：“但是，皇弟他，迟早要见姨母的。”
　　“是如此，不过，如此突然的相见，我怕姐姐……”叶安心黛眉微微皱了起来，“算了，反正要见的，就看这秦轩能不能让姐姐满意了。”
　　“放心吧，母后，我了解皇弟，姨母见到皇弟之后，肯定会满意的。”秦清河立刻开口道。
　　“但愿吧。”叶安心开口道，“不过，现在你的身体要紧，切不可因为秦轩和青青的事情扰乱了你。”
　　秦清河闻言点了点头，若有所思的朝着太子秦炎望去。
　　同时，秦轩和叶青青踏入到了皇宫之中。
　　秦轩从正门踏入皇宫，总觉的有些怪异，似乎自己好像从来没从大秦皇宫正门走过。
　　“怎么了，似乎皇宫之内戒备很严？”
　　而这会，与秦轩同行的叶青青则是开口道。
　　秦轩闻言，立刻释放了神念扫过大半个皇宫，眉头微微皱了起来。
　　大秦皇宫之内，比起以前来说显的更为森严，至于用神念扫视秦清河的寝宫这事，他并没有做。
　　万一自己神念扫视秦清河寝宫之时，他正在办事，那岂不是很尴尬。
　　“应该是发生了什么事情了吧。”秦轩有些担忧的开口道。
　　“皇叔！”
　　而这会远处传来了一阵呼喊之声，而后便是见一道倩影从空中的飞掠而来。
　　“是薇儿。”叶青青听到声音立刻朝着秦薇挥了挥手开口道。
　　“皇叔，姑姑，你们总算是回来了。”秦薇落到秦轩和叶青青的身前立刻开口道。
　　“薇儿，宫内是不是出事了？”秦轩问道。
　　“皇叔，父皇被人行刺了。”秦薇立刻开口道。
　　“什么，皇兄被人行刺了！”
　　“皇帝哥哥被人行刺了？”
　　秦轩和叶青青几乎同时惊了出来。
　　“怎么回事？当时皇兄被人下毒之后，他行事就谨慎了很多，而且皇宫的戒备也加强了不少，怎么会被人行刺？”秦轩又追问道。
　　“皇叔是这样的，父皇纳了一位名叫何淑儿的女子为昭仪……”秦薇便是将秦清河行刺之事详细的告诉秦轩。
　　“色字头上一把刀！”秦轩听完之后随即开口道。
　　从秦薇所言之中，秦轩大约猜到那位何淑儿与秦清河相遇必然是对刻意方安排，之后发生一切事情也是那销声匿迹的魔教设计好的。
　　如果一开始秦清河不被何淑儿的美色迷惑，那一切都不会发生。
　　“没错，你可要记住皇帝哥哥这个教训，别花心。”叶青青也是立刻对秦轩道。
　　秦轩闻言笑了笑，没回应而是看向秦薇：“走，先去见皇兄。”
　　“嗯。”叶青青应了一声。
　　随后三人便是腾空而起，朝着秦清河的长生殿而去。
　　“对了，薇儿有一个事情需要你帮忙。”路上，秦轩对着秦薇开口道。
　　“皇叔，尽管吩咐，薇儿肯定尽力去做。”秦薇非常认真的开口道。
　　“就是秦月的事情……”
　　秦轩便是将葬灵谷内发生大致事情说了一下，不过自然隐瞒了不少事情，比如叶青青的身世。
　　“我明白了，不过皇叔，你是不是在那处大发神威了？”秦薇闻言随后开口道。
　　“还行吧。”秦轩应了一声。
　　“他啊，确实大发神威了哦。”叶青青在一旁搭话道。
　　“你指那方面吗？”秦轩看向叶青青突然开口道。
　　叶青青闻言，愣了一下，随后面色一红：“坏……坏蛋，薇儿还在呢。”
　　“嗯？”秦薇闻言一脸懵懂，“那方面？哪方面啊？”
　　“薇儿，不要理你皇叔，我们去见你父皇。”叶青青白了一眼秦轩，随后挽着秦薇，一个加速，把秦轩甩在了身后，朝着长生殿而去。
　　秦轩笑了一下，随后加速追了上去。
　　三人很快，就来到了长生殿门口。
　　只是，落到长生殿门口之刻，叶青青的神情顿时微变，停了下来，不敢向前，身体微微靠近秦轩，一手紧紧挽着秦轩的手臂。
　　而秦轩当即看向前方，便是见到一位透着成熟风韵的美妇站在门口。
　　这位美妇样貌很漂亮，身材丰腴，算是上佳的美妇人，不过这美妇人的神情很严肃，让人望而生畏。
　　“姨奶奶。”秦薇此刻对着这位美妇人小心翼翼的开口。
　　秦轩一听这称呼，明白了，眼前这位美妇人就是叶安然。
　　“娘，我回来了。”叶青青挽着秦轩的手臂，有些紧张的开口道。
　　“嗯，还算知道回来。”叶安然应了一声，没再理会叶青青，而是目光看向秦轩。
　　“见过叶宗主。”秦轩对着叶安然开口道。
　　“算是有礼貌。”叶安然对着秦轩轻描淡写的开口道。
　　“娘，秦轩本来就懂礼貌，而且他很厉害的。”叶青青立刻插话进来。
　　“现在我不想谈你和秦轩的事情，先进去看看陛下吧。”叶安然开口，语气很平静，感受不出什么情绪。
　　说完之后，叶安然便是转身进入到了长生殿之内。
　　叶青青抿了抿嘴唇，看向秦轩，开口：“娘的脾气一向很好的，只是涉及到我的终身大事，她就会有些不一样。”
　　“我知道，放心吧，我会解决了，我们先去看皇兄。”秦轩开口道。
　　叶安然的修为此刻也是灵合境二重，根本不是他对手。
　　不过，对方可是他未来的丈母娘，作为一个有礼貌的穿越好青年，怎么可能会对自己未来丈母娘动手。
　　万事讲道理嘛。
　　而后，秦轩和叶青青以及秦薇走进了长生殿之内。


第234章 傻了
　　“皇弟！”
　　长生殿之内，半坐在龙榻之上的秦清河见到秦轩进来，立刻露出了笑容，极为亲切的喊道。
　　“见过皇兄。”秦轩则是对着秦清河行礼道。
　　而在行礼的瞬间，秦轩的神念已经微微扫过秦清河，探查了秦清河的身体。
　　经过刚才神念的检查，秦轩发现秦清河的身体情况很不佳，而且这状况甚至还在持续恶化。
　　不仅如此，他还发现秦清河的神魂也出现了奇怪的变化，一个他也不知晓的变化。
　　不过，秦轩并没有继续开口，而是和叶青青等在一旁，因为此刻叶安然同样也在使用神念检查秦清河的身体。
　　而随着叶安然的检查，她的神色逐渐变的凝重了起来。
　　大约两刻钟之后叶安然收回了自己的神念。
　　“姐姐，清河情况如何？”叶安心立刻问道。
　　“宗主，陛下他的情况如何？”诗韵也焦急的问道。
　　叶安然沉默了下来，没有开口。
　　而这沉默顿时让殿内的气氛变的越发的凝重，众人意识到，秦清河的情况似乎有些不妙。
　　“陛下的神魂方面似乎出现了变化。”叶安然此刻开口道。
　　“姐姐，梵天净音主修神魂之道，更是对神魂的治疗有着极高的造诣，你应该能治好清河的神魂吧？”叶安心此刻开口道。
　　“安心并非我不愿意治疗，而是陛下的神魂出现的变化，是我从未见过的，甚至在梵天净音之内都未曾见过的。”叶安然此刻开口道。
　　“姐姐，你这话是何意？”叶安闻言心立刻提到了嗓子眼。
　　梵天净音建立已经八千多年了，遇到过许许多多的出现问题的神魂，皆是被一一记录在案。
　　所以许许多多的修士若是遇到神魂问题皆是会前来梵天净音寻求解决方法。
　　梵天净音自然也不拒绝，收取足够报酬之后便会替修士解决神魂的问题，而后又会将这问题记录在案。
　　而这个就形成了一个循环，八千年里，这个循环经久不息，可以说九州界神魂可能出现的问题在梵天净音之内都能找到解决方法。
　　而此刻此叶安然却说未曾见过，那便意味着秦清河的神魂问题是第一次出现在九州界。
　　“陛下的神魂似乎和东西产生了联系，而这东西不断吸噬着陛下的神魂之力，而这东西我却又找不出来。”叶安然开口道。
　　秦轩闻言，眉头顿时一皱，心中不得不佩服叶安然，果然神魂方面的大师。
　　刚才他也查出了秦清河神魂的问题，但是却又表述不出来，但是叶安然却准确的表述出来。
　　“而陛下的伤势一直不见好转，我推测也是神魂原因。”叶安然接着又道。
　　“那姐姐，你有办法吗？”叶安心问道。
　　叶安然闻言，眉头皱了皱，随后摇了摇头，开口：“从未见过，所以我现在想不出办法。”
　　全场闻言，顿时陷入了惊愕之色。
　　而秦清河闻言，面色倒是没什么变化，很平静的开口道：“现在没有，以后姨娘说不定就能想出办法了。”
　　叶安然闻言点了点头，开口：“待我回到梵天净音，会好好寻找解决办法的。”
　　众人闻言，虽然无奈，但是也只能如此了。
　　“多谢姨娘。”秦清河开口道。
　　“陛下，那我就和青青先走了。”叶安然开口道。
　　而在她说完之后，在一旁的叶青青立刻紧紧握住了秦轩手，对着叶安然摇了摇头，向她表明他不愿意和秦轩分开。
　　叶安然看到这一幕，长长的叹了口气，随后道：“秦轩，我想和你单独谈谈。”
　　“终于来了。”秦轩心中暗道了一声，随后走了出来，对叶安然开口，“好……”
　　“随我来吧。”
　　叶安然对秦轩说了一声，随后身体一掠，便离开了长生殿。
　　“秦轩。”叶青青一手拉着秦轩有些紧张的开口。
　　“放心吧，没事的。”秦轩安慰了一下叶青青，随后也离开了长生殿。
　　“青青，你放心吧，皇弟他会解决的。”秦清河对着叶青青开口道。
　　“嗯。”叶青青点了点头，看向自己母亲和秦轩离开的方向。
　　很快，叶安然和秦轩来到了皇宫的一角。
　　来到此地之后，叶安然立刻屏蔽了周围的气机，让其他人难以察觉此地的一切。
　　“叶宗主，有话请讲。”秦轩率先开口道。
　　叶安然看着秦轩，眉头皱了起来，沉默了一会，开口：“秦轩，你是不是和青青发生了肌肤之亲？”
　　“是。”秦轩不避讳的开口道。
　　叶安然闻言，深深的吸了口气，似乎忍耐着自己的怒火，开口：“那你是准备入赘梵天净音吗？”
　　从在长生殿之外，叶安然一眼就看出了叶青青的变化，那是处子没有的姿态，所以她已经想到了叶青青想必和秦轩有了极为亲密的关系。
　　“大秦皇族祖训在，此事我做不到。”秦轩又道。
　　“那你想辜负青青？”叶安然又道。
　　“不，此生此世，我都不会辜负青青。”秦轩立刻道。
　　“你非要去闯梵天净魂阵，去送死？”叶安然大声开口道。
　　“若是，只有这一条路，为了挚爱，闯一次又何妨。”秦轩开口平静道。
　　“秦轩，你若是死了，青青必然会选择殉情，你明白吗？”叶安然厉声开口道。
　　叶安然太了解叶青青的性格了，如果秦轩出事，叶青青必然会义无反顾的选择殉情，不会有第二种选择。
　　“叶宗主，你为何认为我必然会失败？”秦轩问道。
　　“至少你现在绝对闯不过梵天净魂阵！”叶安然毫不客气的开口道。
　　“确实。”秦轩没有否认，“不过，现在不行，不代表以后不行！”
　　“以后，多久，你想让青青等多久？”叶安然问道。
　　“给我二十年时间，我一定会踏上梵天净音，迎娶青青，成为我的妻子。”秦轩对着叶安然开口道。
　　“好，我记下你这句话了。”叶安然开口道，“希望你能做到，不过你若是无法做到又如何？”
　　“叶宗主，我听薇儿说过，你想让皇兄给我赐婚，所以我若是做不到，我便让皇兄给我赐婚与其他女人成婚，到时青青自然会离我而去！”秦轩开口道。
　　叶安然闻言点了点头，随后开口：“你既然已经和青青有了那层关系，而且你们两人更是两情相悦，作为母亲我本该祝福你和青青。
　　但是我也是梵天净音的宗主，作为宗主我也有我的职责，所以我只能选择这折中的方案，希望你能理解。”
　　叶安然作为叶青青的母亲，自然想叶青青能幸福，所以以前她从不反对叶青青和秦轩交往，直到叶青青成为梵天净音的下一任宗主人选。
　　她作为宗主，必须要守住梵天净音的规矩，不能因为叶青青是她的女儿就破坏梵天净音的千年规矩，而这正如秦轩守着不入赘的规矩一样。
　　“理解。”秦轩点了点头开口，“不过，叶宗主，我有一事想说。”
　　“何事？”叶安然开口问道。
　　“今次我和青青葬灵谷之行，意外发现了青青的身世。”秦轩开口道。
　　叶安然闻言愕然呆立在那里。


第235章 魂蛊
　　秦轩和叶安然两人重新返回长生殿。
　　“秦轩，你和我娘？”叶青青见到两人回来，连忙走到了秦轩的边上低声问道。
　　“当然没事，我和叶宗主聊得很开心。”秦轩立刻笑道。
　　叶青青闻言看向自己的母亲，只见自己母亲面色微微有些难看，根本不像双方聊的很开心的样子。
　　“青青和我回去了。”叶安然对着叶青青开口道。
　　叶青青摇了摇头，将身子紧紧的挨着秦轩，并用手挽住秦轩向叶安然表示，她不想回梵天净音。
　　叶安然看见这一幕，心中那个气，自己这是白养女儿了。
　　“青青，你还要与万妖国论战，你是不是该和我回去？”叶安然提醒叶青青开口道。
　　“娘，我不想和秦轩分开。”叶青青开口道。
　　“我又不是不同意你们两人，现在你最重要的是面对万妖国的论战，不想因为其他原因，让论战出现意外！”叶安然冷着脸开口道。
　　“我就是不想和秦轩分开。”叶青青依然摇头道。
　　叶安然真的是气不打一处来，这都还没成婚，就这样了，这要是以后成婚之后，那还了得。
　　“青青，听叶宗主的，你先回梵天净音。”秦轩此刻则是对叶青青道。
　　“可是万一我回去，娘又禁足我怎么办？”叶青青问道。
　　“放心吧，不会的，叶宗主答应我了，不会禁足你的。”秦轩笑盈盈的开口道。
　　叶青青见到秦轩这神情，又看向叶安然，随后道：“娘，秦轩说的是不是真的？”
　　“没错，不会禁足你的。”叶安然没好气的开口。
　　“那好吧。”叶青青这才答应和叶安然一起返回梵天净音。
　　说完叶青青才松开秦轩的手，走到了叶安然的身边。
　　叶安然恨铁不成钢的瞪了一眼叶青青，心想着，自己这女儿怎么就倒贴了呢？
　　这秦轩怎么看，就是外貌长的好看，其他的就没什么好了。
　　“青青，我们回去吧，让陛下好好休息。”叶安然对着叶青青开口道。
　　“嗯。”叶青青应了一声，随后与秦轩还有秦清河道别之后，便和叶安然离去了。
　　“你们都先下去吧，我想和皇弟单独谈谈。”秦清河见到叶安然和叶青青离去之后，便是开口道。
　　而其他人，也就没多言纷纷离去，很快长生殿之内只留下了秦轩和秦清河。
　　“皇弟，你和青青表妹的事情，如果有什么难处，尽管和皇兄说。”秦清河对着秦轩开口道。
　　“放心吧，我和青青的事情已经解决了。”秦轩笑着开口。
　　“你的意思是真准备闯梵天净魂阵？”秦清河闻言开口道，“那阵很危险，你真有把握？”
　　“自然，不过不是现在，我已经和叶宗主约定好了，二十年之内一定会前往梵天净音迎娶青青的。”秦轩肯定的说道。
　　“既然如此，朕便不多言了。”秦清河应了一声。
　　他对秦轩了解的，没有把握秦轩是不会随意的下承诺的。
　　“皇兄，你的身体让我看向，特别是神魂。”秦轩此刻开口道。
　　“皇弟，如果叶宗主也无能为力的话，想必你也无能的。”秦清河开口道。
　　“我有帮手的。”秦轩开口道。
　　而说话间，便是拿出了浮屠塔，接着开口道：“此塔有塔灵，塔灵博学，而塔内更是可以帮助疗伤，说不定能治好皇兄也说不定。”
　　“看来，皇弟今次那葬灵谷之行收获颇丰。”秦清河听到有塔灵立刻笑着开口道。
　　“算是颇丰吧。”秦轩开口道。
　　把兵冢全收了，还把冯家给抄家了，收获肯定颇丰。
　　而秦轩说完之后，一手握住秦清河，随后「嗖」的一声便是进入到了浮屠塔之内。
　　两人进入浮屠塔之内，便出现了在塔顶，而塔顶之中有着一位身披袈裟的老和尚正默默打坐。
　　这位老和尚便是浮屠塔塔灵。
　　“老和尚，帮我看看我的皇兄神魂到底出了什么问题。”秦轩将秦清河带到老和尚的身前开口道。
　　老和尚缓缓的睁开的双眼，而他睁开双眼之刻，塔内顿时佛光闪动，而后这些佛光聚集在了秦清河的身上，检查着秦清河的身体和神魂。
　　片刻之后，佛光缓缓散去，而老和尚则是双手合十，开口：“阿弥陀佛，秦施主请节哀。”
　　秦轩和秦清河两人闻言，顿时惊愕的看着老和尚，一脸不解。
　　“老和尚，你啥都不说，就让我节哀，你什么意思啊？”秦轩很不满的开口道。
　　“秦施主，你的皇兄，神魂之内被种下了魂蛊，而且还是三世怨魂蛊，贫僧无能无力。”老和尚平静的开口道。
　　“什么魂蛊？什么三世怨魂蛊？你给我说清楚，怎么就无能为力，怎么就要我节哀了？”秦轩大声质问道。
　　“秦施主，可知蛊术？”老和尚问道。
　　“九州无蛊术！”秦轩很肯定的开口道。
　　蛊术秦轩穿越之前看的小说皆是有提过，不过来到九州界之后，秦轩就没听过九州界有蛊术。
　　“九州界无蛊术，不代表大千世界无蛊术。”老和尚开口道。
　　“你是说皇兄身上中的蛊术非九州界之术，而是九州界之外。”秦轩问道。
　　“不错，你这位秦施主身上的魂蛊贫僧若是没看错，乃是来至于蛊神界，而且这魂蛊还是别豢养了三世的怨魂蛊，所以贫僧无能为力。”老和尚继续道。
　　“皇弟，这我有些听不明白。”秦清河听着两人的对话有些懵。
　　“皇兄你别管这些。”秦轩示意秦清河别在意，而后转向老和尚继续问道，“你只是说你无能为力，这并不代表没办法？告诉我有什么办法？”
　　“很简单，去往蛊神界，杀了蛊神。”老和尚极为平静的开口道。
　　“什么？去蛊神界杀了蛊神？”秦轩听到这办法，当场愣住了。
　　这叫简单？
　　自己连蛊神界在哪里都不知道，就算是知道，听听这名字，蛊神肯定很厉害，自己想杀都未必是蛊神的对手。
　　“这三世怨魂蛊贫僧不知道为何会出现在没有蛊术的九州界，但是贫僧知晓，这三世魂蛊来源于蛊神，想要破除蛊术，最行之有效的便是杀了蛊虫的主人，所以你想治好你的皇兄唯有杀了蛊神，无其他方法。”老和尚开口道。


第236章 昆仑魔教的来历
　　秦轩听完老和尚的话，陷入了沉默。
　　最简单，最行之有效的办法，就是去杀了蛊神。
　　说的是很简单，但这不是为难他吗？
　　去杀蛊神？
　　现在根本不可能啊，而这方法又是唯一的方法，秦轩越想越操蛋啊。
　　“对方愿意从蛊神那里求来三世魂蛊，想必与你们结怨颇深啊。”老和尚此刻又开口道。
　　“这又是什么说法？”秦轩问道。
　　“蛊神实力超凡，所以被种下蛊神的蛊虫，近乎无解，而想要求得蛊神的蛊虫也需要付出极大的代价，若不是特殊原因，没人会向蛊神求蛊虫的。”老和尚继续开口道。
　　秦轩和秦清河两人闻言皆是无奈的摇了摇头，对方是昆仑魔教，与大秦皇朝的仇怨确实颇深。
　　“真就无计可施了？”秦轩再度开口道。
　　“无其他办法了。”老和尚开口道。
　　“皇兄。”秦轩看向秦清河不知道该说什么。
　　“皇弟，为兄无事。”秦清河此刻则是笑了起来，“生死有命，我成为大秦皇帝之刻就经历过许多次生死之刻，只是一次次的都化险为夷，到了现在也算是我的所为的报应吧。”
　　秦轩闻言，微微有些惊讶，没想到自己的皇兄如此豁达。
　　这是他怎么也想不到了。
　　在他认识之中，任何帝王皆是想要寻求长生的。
　　“虽然贫僧无法医治好这位施主，不过延长他的寿命，减缓魂蛊的侵害还是能做到的。”此刻老和尚开口道。
　　“能延长多久？”秦轩闻言立刻道。
　　“原本你的皇兄种了魂蛊之后，贫僧预估寿命不会超过五年，而是在贫僧相助，大约可以延寿五十年，秦施主若是想要挽救你的皇兄，就是在五十年之内去一趟蛊神界。”老和尚开口道。
　　“明白了！”秦轩立刻应道。
　　“皇弟，无需强求，也不要去冒险。”秦清河对着秦轩开口道。
　　秦清河此刻虽然还有些不理解蛊神是什么，但是仅凭他自己判断不管是蛊神界还是蛊神皆是极度危险之地，秦轩前往必然深陷危机之中。
　　秦轩看向秦清河，点了点头开口：“我自有分寸。”
　　秦清河点了点头，随后道：“我们回去吧。”
　　“好。”秦轩应了一声而后看向老和尚，“以后是不是定期让皇兄进入此地便可以了？”
　　“每月进来一次便可以了，我可以减缓魂蛊对你皇兄侵蚀，不过最多也就五十年。”老和尚开口道。
　　秦轩闻言点了点头开口道：“那便多谢了。”
　　而说完之后，秦轩便带着秦清河离开了浮屠塔。
　　秦轩和秦清河从浮屠塔出来之后，让秦清河安心带长生殿内休息，之后便是离开了长生殿。
　　在离开长生殿之后，秦轩没有再做任何停留，便是直奔太庙而去。
　　他已经离开太庙半年之久，此刻回来自然还是要恪守自己看守太庙的职责。
　　当他回到太庙之后，见到了此地有不少禁军在此，这些都是秦清河在他离开之时刻意安排的。
　　此外，他还见到了秦薇等在了守祖宫，在等他回来。
　　“皇叔！”
　　秦薇见到秦轩回来，立刻走了过去，亲昵的喊道，“皇叔，薇儿好想你的。”
　　秦轩看着秦薇笑了起来，宠爱的摸了摸她的脑袋开口：“我离开这段时间你有没有好好修炼，还有你体内的那枚妖丹吸收的如何了？”
　　秦薇是秦轩看着长大的，而且他修行全是他指点的，秦薇在他的眼中真的就如他的女儿一般；
　　“皇叔，我都不是小孩子了，你还和以前一样摸我的头啊，你看我都灵婴境二重了。”秦薇嘟着嘴道。
　　“你啊，在皇叔的眼中永远是小孩子，哪怕你以后是圣灵境也一样。”秦轩笑盈盈的开口道。
　　“皇叔，你说我以后真的能进入圣灵境吗？”秦薇问道。
　　“当然。”秦轩很肯定的应道。
　　只要他能修复九龙魂，以秦薇的天赋必然能进入圣灵，这是毋庸置疑的。
　　毕竟秦薇可是承载着大秦皇朝气运的气运之女。
　　“薇儿，我回来了以后看守太庙的事情就交给我了，你现在先回你父皇母后那处吧。”秦轩接着又道。
　　“嗯。”秦薇很听话的应了一声，随后便对秦轩道别，离开了太庙。
　　秦轩送走秦薇之后，便是进入到了太庙之内，直奔太庙后殿，那处有着他最为在意的源魔种。
　　他来到太庙后殿之后，见到上面的封印毫发无损，算是松了口气，而后他便是打开了太庙后殿的大门。
　　在后殿之内，那颗暂时被秦天阙压制的源魔种如以往一样渐渐的漂浮在半空之中。
　　“老和尚，你知晓这源魔种吗？”
　　秦轩看着源魔种突然对着浮屠塔的塔灵询问道。
　　“昆仑教的三大至宝，道心种魔的源魔种为何会在这里？”就在秦轩话音落下之刻，老和尚惊讶的开口道。
　　秦轩闻言，神色微微一变，随后一动进入到了浮屠塔之内，出现在了老和尚的面前。
　　“老和尚，你果然知道这源魔种，和道心种魔大法，能和我说说来历吗？”秦轩随后开口问道。
　　“昆仑教原本是昆仑界至尊势力，统领整个昆仑界，不过在许久之前，昆仑界似乎因为内部出现了问题，最后分裂为三大势力，昆仑魔教，大威皇朝以及明教。”老和尚继续说道。
　　“果然，昆仑魔教来源于昆仑界。”秦轩闻言眉头微微皱了起来，开口道。
　　“你知晓昆仑魔教之事？”老和尚有些意外的问道。
　　秦轩便是将九州界的昆仑魔教之事告诉了老和尚。
　　“原来如此，难怪昆仑魔教会在昆仑界销声匿迹，原来他们来到了九州界。”老和尚开口道。
　　“老和尚，你和我说说这道心种魔和源魔种的来历。”秦轩继续追问道。
　　“昆仑教有三大典，分别落到了分裂之后三大势力，昆仑魔教继承了道心种魔大典，故而自称为昆仑魔教，而大威皇朝则是继承了昆仑圣典，而明教则是继承的昆仑明帝经，自称为明教。”老和尚开口道。


第237章 是他将你交给我的
　　“原来如此。”秦轩听完老和尚所说应了一声，“那你知道昆仑魔教为何会前来九州，前来九州又是什么目的？”
　　“恕贫僧孤陋寡闻，不知。”老和尚开口道。
　　秦轩闻言，一脸黑线开口：“你这是在凡尔赛我。”
　　老和尚竟然说自己孤陋寡闻？
　　如果老和尚是孤陋寡闻，自己算啥？
　　“凡尔赛？秦施主，贫僧不知，不知是何意，或者是何物？”老和尚开口道。
　　“不说这个，老和尚，我问你，这源魔种到底该如何毁灭，这源魔种对于九州来说太危险。”秦轩询问道。
　　“毁掉源魔种？”老和尚闻言露出疑惑的神色，“施主为何要毁去源魔种，这源魔种乃是昆仑教三大至宝之一，里面有着道心种魔大典，你舍得毁去？”
　　“老和尚，是这样的，我的皇叔，为了封印源魔种，已经与源魔种融合了，而这封印只剩下不足一百五十年，一旦源魔种破除封印，到时九州极有可能陷入万劫不复。”秦轩开口道。
　　秦轩将九州之内关于源魔种的事情详细的告诉了老和尚，希望能得到一个毁灭源魔种，而又不让其他魔种狂暴的方法。
　　老和尚闻言，陷入了沉默。
　　半晌之后，老和尚再度开口：“秦施主，贫僧并不知道该如何将这源魔种毁灭。不过，贫僧可以与你说一件事。”
　　“何事？”秦轩好奇的问道。
　　“道心种魔大典传言乃是上古之时一位道君所创，这位道君修道数万年无法成仙，一念之下由道入魔，而后又从魔脱身而出，让道魔合流，让其踏破天地禁锢，一念成仙，进入永恒仙域，而在他进入永恒仙域之前，凝聚出了这枚源魔种，这源魔种之内蕴含道心种魔大典，有着道魔合流术，乃是大千世界之内的顶级修行法门之一。
　　只是，这道心种魔大典，奇诡绝伦，在那位道君之后，在无修士做到道魔合流修成真正的道心种魔大典，所有修行之人，皆是停留在了入魔这一阶段。”
　　老和尚将道心种魔大典的来历告诉了秦轩。
　　“先入道，再由道入魔，再让魔与道合一。”秦轩闻言陷入了思索。
　　许久之后，秦轩似乎想明白了，开口道：“老和尚，你和我说这些是不是想说，我的皇叔以身封印源魔种之时，有可能领悟道心种魔的真谛道魔合流之术？”
　　老和尚点了点头开口：“若是你这位皇叔真能领悟到道心种魔的真谛，那他不仅会重塑肉身，甚至会成为那位道君之后第二位完成道魔合流之人，一旦成就道魔合流，这源魔种便会有你皇叔掌控，到时一切问题便会迎刃而解。”
　　秦轩闻言，目光闪动，看着源魔种，“皇叔，你这是天大的机缘啊，你可别浪费了啊。”
　　……
　　梵天净音……
　　叶青青和叶安然此刻已经返回到了梵天宫。
　　梵天宫内的众人见到叶青青回归一个个喜出望外，皆是围着叶青青问东问西。
　　“青青，你现在是什么修为啊？”一位宿老围着叶青青问道。
　　“对啊，青青你这一去半年，不会懈怠了修行吧？你可是要参加论战的。”另外一位宿老也问道。
　　论战不足十年时间了，叶青青的修为自然是她们最为关注的。
　　“灵婴境七重。”叶青青笑着开口道。
　　叶青青此刻修为已经是灵合境二重，不过在回来之时，秦轩建议让她伪装修为。
　　缘由短短半年时间从灵婴境进入灵合境二重实在是太过于吓人，另外还有一个理由就是欺骗万妖国，到时在论战之时，打万妖国出其不意。
　　而且，万妖国那位龙璇此刻的修为目前也不清楚，万一对方也玩这种手段，所以自己过早暴露她的修为绝对不是好事。
　　叶青青自然是接受了秦轩的建议，将自己修为伪装成灵婴境七重，有大千玲珑塔的伪装在，想要看透叶青青的修为极难，除非是灵合境七重以后的修士才有可能做到。
　　“半年从六重突破到七重算是不错，但也别沾沾自喜。”叶安然在一旁开口道。
　　“娘我知道了。”叶青青笑盈盈的应道。
　　此刻，叶安然要是知道叶青青的真实修为，真的会吓死。
　　因为叶安然虽然也是灵合境二重，但是也未必是叶青青的对手。
　　“好了，大家都散了吧，青青刚刚回来，让她好好休息一天，有什么事情，过几日再问。”叶安然此刻对着其他人开口道。
　　众人闻言皆是点了点头，而后便是纷纷散去。
　　而后叶安然将叶青青送回了她的闺房之后，未再多言便准备离去。
　　“娘，我有事想和你说。”
　　叶青青见自己的母亲要走，便是开口。
　　她想要询问自己的身世。
　　“我知道你想问什么，晚些时候来我的房间，我会把一切告诉你。”叶安然平静的看了一眼叶青青开口道。
　　“好。”叶青青应了一声。
　　入夜……
　　叶安然的房内，她正拿着一幅画像，静静的望着，而她的思绪则是已经不知飘向了何处。
　　“娘……”
　　而此刻，门外传来了叶青青的声音。
　　“青青，进来吧。”
　　叶安然听到叶青青的声音这才回过神来，开口道。
　　叶青青推门而入，走到了叶安然的边上，抿了抿嘴，准备开口询问自己身世的事情。
　　只是，在她开口之刻，却被桌上的画吸引了。
　　这幅画画的是一对男女，显的有些亲密。
　　“娘这画上的女子是你吧，而这男子是先帝？”叶青青看着这幅画立刻就认出了画中的两人。
　　女子是年轻之时的叶安然，而男子叶青青也认识，就是秦轩的父皇，大秦皇朝的上一任皇帝，秦天命。
　　“娘，你几时和先帝有过这幅画？”叶青青认出画中的两人之后，非常的惊讶。
　　按她的记忆，自己母亲不可能会与秦天命如此的亲密的。
　　“你觉的他是秦天命吗？”叶安然对于叶青青的反应并不惊讶，而是反问道。
　　叶青青闻言，仔细的观察画中的男子，片刻之后开口：“相貌与先帝一样，但是气质上却完全不像，先帝不会穿的如此随意，就像是一位散修一般。”
　　“他叫秦天阙，是秦天命的弟弟，就是他将你交给我的。”叶安然石破天惊的开口。


第238章 我等了他五百年
　　“这人名叫秦天阙，是秦天命的孪生弟弟，就是他亲手将还在襁褓之中的你交给我的。”叶安然对着叶青青的开口。
　　“秦天阙，将我交你的？”
　　叶青青闻言呆滞在了那里许久，她脑海之中思绪万千，不断在消化叶安然刚才说的话。
　　秦天阙亲手交给了自己的母亲，而这秦天阙是秦天命的孪生弟弟。
　　“娘，等一下，你是说我是秦天阙的女儿？那我岂不是和秦轩是堂兄妹！”突然，叶青青猛回过神来，大声开口道。
　　叶安然看着叶青青的反应，突然笑了起来：“现在知道怕了？”
　　“娘，到底怎么回事？这秦天阙到底怎么回事，为什么是他把我交你的，我和秦轩到底是什么关系，我在葬灵谷那里发现的身世难道是假的？”叶青青见到自己的母亲在那里笑，立刻就急了，连连问道。
　　“放心吧，你不是秦天阙的女儿，你和秦轩没有任何关系。”叶安然对着叶青青开口道。
　　叶青青闻言顿时松了口气，随后开口道：“娘，到底怎么回事，先帝怎么还有一位孪生弟弟，如果先帝有孪生兄弟，这事我不可能不知道啊。”
　　“好了，不要急，娘慢慢说给你听。”叶安然对着叶青青开口道。
　　叶青青这才坐到了叶安然的对面，开口：“娘，你先和我说说这秦天阙是怎么回事，然后再说为什么是他把我交给你的。”
　　“秦天阙是秦天命的孪生弟弟，这两兄弟皆是惊才艳艳之辈，大秦皇族担忧两位兄弟将来会互相争夺皇位。
　　不过秦天阙这人天生豁达，他对皇位实际上没什么兴趣，既然只能二选一，所以他早早的就云游九州。”叶安然将秦天阙的事情一一告诉了叶青青。
　　（秦天阙的事迹就不在这里赘述了，去看第十章内容。）
　　“他就像是先帝的影子，更是默默的守护着大秦皇朝，和秦轩好像啊。”叶青青听完之后，感慨了一句。
　　叶青青听完秦天阙的事迹，很快便想起了秦轩为大秦皇朝所做的一切。
　　秦轩也是默默的守护的大秦皇朝，让大秦皇朝度过一次又一次的危机，只是知晓的人恐怕只有她了。
　　“和秦轩很像？”叶安然闻言脸色顿时一变，变的有些生气的开口，“秦轩要是和秦天阙像，我还会反对你们两人啊，我巴不得把你嫁给他，秦轩哪里能和天阙比！”
　　叶青青闻言，一脸错愕的看着自己的母亲。
　　这反应，完全就是别人在说秦轩坏话的时候她该有的反应啊。
　　母亲这是和秦天阙关系不一般啊。
　　叶青青顿时八卦的心就上来了，随后开口道：“娘，你和天阙叔叔，是不是？”
　　叶安然听到叶青青的问话，脸色微红，立刻知晓了叶青青已经知晓自己和秦天阙的关系，随后有些吞吞吐吐的开口：“我和他的关系就像你和秦轩的关系。”
　　“果然。”叶青青心中暗道，“娘，那你是怎么认识天阙叔叔的，按你说的天阙叔叔在皇族之内都没有记录。”
　　“梵天净音的弟子皆是要外出历练的，当年，我二十一岁的时候，外出历练，就是在那次历练之时我遇见了秦天阙。”
　　叶安然开口说道，“当时，昆仑魔教还在九州肆虐，我离开梵天净音为的就是斩妖除魔。”
　　“女侠！”叶青青听到这里立刻开口道。
　　“什么女侠，你别看那什么《侠女闯情关》，那是什么书，混蛋，也不知道谁写的，这不是教坏圣女吗，哪里能让圣女和魔子相爱，最后还走到一起，简直有违常理，要是让我知道是谁写的，我一定要他好看！”叶安然听到叶青青提女侠立刻就骂骂咧咧的开口。
　　“娘，你怎么知道有《侠女闯情关》的？”叶青青闻言顿时惊了。
　　她母亲这不仅是知道，而且还看完了。
　　“从凌心那处得来的，也不知道谁写的，简直祸害梵天净音的弟子啊，难道不知道什么正邪不两立，怎么能让姜毅和黄青燕走到一起，必须相爱相杀才是啊！”叶安然生气的对着这本书一阵批驳。
　　“娘，那你还不是看完了。”叶青青小心翼翼的说道。
　　叶安然闻言，面色微红，露出一抹尴尬之色，随后正了正声开口：“我这是为了批驳，才看完的，不看完怎么批啊。”
　　叶青青听到这里，憋着笑。
　　她敢肯定，她母亲绝对不是为了批驳《侠女闯情关》才看完的，完全是被书的内容吸引的，只是秦轩写的结局让她母亲很不满意，这才发火。
　　“秦轩，放心吧，我不会和娘说，这小说是你写的。”叶青青心中暗道。
　　“娘，你还是说天阙叔叔的事吧。”叶青青开口道。
　　“咳……”
　　叶安然闻言有些尴尬的轻咳了一声，知晓自己这是说远了，随后又接着道：“当年我和不少师姐师妹一起在斩妖除魔，一路上不知杀了多少昆仑魔教的教徒，然后我们来到了江州，得到了昆仑魔教的总部就在万鬼绝地，于是我们便闯入了万鬼绝地。”
　　“和我那次一样，遇到危险，然后天阙叔叔出手救了你们？”叶青青听到这里，立刻开口道。
　　叶安然闻言，立刻停了下来，瞪了一眼叶青青：“你把什么都说了，我还怎么说？”
　　叶青青闻言立刻闭嘴，看着自己的母亲。
　　而后叶安然继续说着：“当时，我们还太过于年轻，也太自负，贸然的听信了一个消息，便是闯入到了万鬼绝地之内，直到进入其中之后才知晓，那是魔教捕杀梵天净音弟子的圈套，之后我们便陷入了绝境。”
　　叶青青听着自己母亲说的事，这不就和自己当年前往万鬼绝地历练一样了吗。
　　“最后是天阙叔叔犹如天神下凡一般出现，救了你们？”叶青青想到这里，随后开口道。
　　叶安然闻言，白了一眼叶青青开口：“对，那时只剩下我一人了，我处在了彻底的绝望之中，而天阙就像是一道光一般出现，将我从绝望之中拉出。”
　　“之后，你就喜欢上了天阙叔叔？”叶青青立刻道。
　　叶安然闻言，脸色顿时红了起来，没有否认叶青青的说法。
　　“那之后呢？”叶青青问道。
　　“当时我见到天阙之时，极为的惊讶以为是当时大秦皇帝秦天命出手救的我，因为安心，我见过秦天命数次的。”
　　叶安然继续道，“只是，与天阙相识之后才知道，他真正的身份，是秦天命的孪生弟弟。”
　　“然后呢？”叶青青继续问。
　　“之后，我在他的相救之下离开了万鬼绝地，之后我本来想回梵天净音，但是自己历练实际上也没完成，所以就跟着秦天阙开始游历九州了。”叶安然开口道。
　　而在说话的时候，叶安然不断的在回忆着自己和秦天阙结伴游历之事，脸上不知不觉间便是露出了一抹幸福的笑意。
　　叶青青见到这一幕明白，自己母亲和秦天阙一起游历恐怕是自己母亲最为幸福的一段时光。
　　“那母亲，天阙叔叔最后人去哪里了？”叶青青接着问道。
　　“我和他在九州游历了十年，突然有天，他说必须要回去了，他有事情要去做，之后他便送我回到了梵天净音，他离开之时，告诉我他还会来见我的。”叶安然继续开口道。
　　“难道天阙叔叔之后就没来找过你了？”叶青青好奇的问道。
　　“他要是没来，你从哪里来？”叶安然开口道。
　　叶青青闻言立刻无言。
　　“在我回来之后，大约过去了三年，秦天阙突然出现，那时他手中抱着一个女婴来见我，然后告诉我，希望我能照看好这个女婴。”
　　叶安然接着开口，“当时我很生气。”
　　“生气？”叶青青有些不解问道。
　　“当然生气啊，自己喜欢的人突然出现，带着一个女婴，这不是告诉我，他成亲了吗，这女婴不就是他女儿，结果他还说要我照顾这女婴，你说我生不生气？”叶安然立刻道。
　　“对，换成我，要是秦轩突然来找我，还抱着个婴儿，还让我照顾，我肯定会气死！”叶青青点了点头，感同身受。
　　“之后，秦天阙解释我才知道，你不是他的女儿，你是他在圣龙山之中发现的，也不知道是谁将你遗弃的。”叶安然继续开口道。
　　“原来这就是我的来历。”叶青青听完之后倒是没有什么惊讶，毕竟她已经有心理准备了。
　　“对了，那之后天阙叔叔又去哪里了？他再也没来找你了？”叶青青接着问道。
　　“砰！”
　　叶安然听到叶青青这么问，猛的一拍桌子，生气的开口道：“这混蛋，把你交给我，让我等他，结果你老娘我等了这混蛋五百年，这混蛋都不知道跑哪里去了，气死我了。”
　　叶青青见到这一幕，顿时惊了，她还是第一次听见她母亲开口骂人啊。
　　看来自己母亲对秦天阙也是爱的很深。
　　“不对，娘你等了天阙叔叔五百年，那我岂不是已经活了五百岁，但是这不对呀，我都还没满百岁呀。”叶青青此刻突然又想起了叶安然话中有个奇怪的地方。
　　她母亲等了秦天阙五百年，那她此刻的年龄岂不是已经五百多岁。
　　但是，这显然不对，她很确信自己的此刻的年龄根本没超过百岁。
　　“该怎么说呢？”叶安然闻言思索一下随后开口“天阙把你交给我的时候，你的情况很奇怪，有着一股强大无比的力量将你封印着并保护着你，你就一直处在沉睡之中，直到到过去五百年，那封印的力量才解开，然后你才苏醒的。”
　　“我被封印沉睡了五百年！”叶青青闻言顿时惊愕无比。
　　“没错，不过秦轩已经告诉我，你身世的事情了，我大约明白了，应该是你从二十万年前穿越了时间到了这个时代，而那时间的力量一直没有散去。
　　所以你当时被包裹在一个奇妙封印之中，而这封印将你的时间流逝都封印了。
　　所以你一直处在沉睡，实际上是时间停止的状态，直到那时间道则的力量彻底消散之后，你才开始成长了。”叶安然开口道。
　　叶青青这才明白了，自己虽然是五百年前就出现了，但是因为圣龙符穿越时空的影响，自己的时间也停滞不前，五百年时间对她来说根本就没有渡过。
　　“我只是没想到你的来历竟然这么大，哎。”叶安然说完之后长叹一声。
　　“娘，我来历再大，不还是你女儿。”叶青青立刻开口道。
　　“算你有良心。”叶安然看向叶青青。
　　“嘿嘿。”叶青青笑了起来，“娘，我没想到你与秦轩的皇叔有这关系，也不知道那位皇叔去哪里了，要不我去问问秦轩？”
　　“他要是知道就见鬼了，连秦天命都说不知道，也不知道这混蛋五百年躲哪里去了，要是找到他，我就……”叶安然想起秦天阙一别五百年，就生气的开口。
　　“就让他娶你！”不过叶安然还没说完，叶青青抢先把下面的话说了。
　　叶安然闻言脸顿时一红，看向叶青青，只是叶青青说完这话之后，已经开溜了。
　　“这个青青。”叶安然看着叶青青溜走摇了摇头，长叹了一声，“天阙你捡了的女儿，现在这么大了，结果还便宜了你侄子，我想想有些气啊！”


第239章 岂不是一锅端了？
　　守祖宫之内，秦轩拿着玉镜联络着叶青青，而此刻叶青青正将她的的来历以及秦天阙与自己母亲的事情一一告诉了秦轩。
　　“你母亲竟然和我的皇叔有这样的关系！而你竟然是我皇叔发现的！”秦轩听完之后，一脸难以置信。
　　按照叶安然和秦天阙的关系，秦轩觉的自己和叶青青是异父异母的兄妹，可以做夫妻的那种兄妹。
　　想想这关系，好像挺带感的。
　　“对呀，我也想不到。”叶青青笑盈盈的开口道。
　　“我皇叔这是给我捡了个媳妇啊。”秦轩立刻道。
　　“谁是你媳妇，我都还没和你成亲，才不是你媳妇。”叶青青白了一眼秦轩，回应道。
　　“你都给我摸遍了你不做我媳妇你还想做谁媳妇啊？”秦轩应道。
　　“我不管，你还没来梵天净音娶我，我就不是你媳妇。”叶青青耍赖一般对的秦轩开口。
　　秦轩闻言摊了摊手，开口：“你说了算。”
　　“秦轩，你答应我母亲说要二十年内来娶我对吗？”叶青青问道。
　　“嗯。”秦轩应了一声。
　　“还要好久哦，你就不能早点来吗？”叶青青有些撒娇的开口。
　　“最少要等你与万妖国公主论战之后吧。”秦轩开口道。
　　“那倒也是，接下来的时间我确实要好好准备论战了。”叶青青开口道。
　　“梵天净音那边有龙璇的消息吗？”秦轩问道。
　　叶青青摇了摇头开口：“梵天净音一直有暗线在万妖国，据说许久之前，龙璇便销声匿迹，不知去哪里了，所以龙璇此刻是什么修为都打探不到了。”
　　“可惜，当时在陈朝之时让龙璇跑了。”秦轩有些惋惜的开口道。
　　在陈朝之时若是杀了龙璇，那什么事情都没有了。
　　“无所谓啦，论战本来也是我的事情，我自己会解决的，而且你知道我现在的修为，而且还有九年修行时间，到时我的修为还能提升的，不惧那龙璇的。”叶青青开口道。
　　秦轩闻言点了点头，接着开口：“你母亲没有禁足你吧？”
　　“没有了，不过这段时间倒是无法去找你了，刚刚返回梵天净音，有好多事情要做。”叶青青开口道。
　　“确实，我现在也有不少事情要做。”秦轩应了一声。
　　眼下，秦轩有着一件极为重要的事情，就是利用从玲珑阁那里收集来的圣魂印修复九龙魂。
　　木龙魂修复的差不多了，而多余的圣魂印，他估算没错的话，还能修复两个龙魂。
　　而另外两个他已经确定了，为金龙魂和土龙魂。
　　如此，他就能修复金木水火土五大圣龙的龙魂了。
　　而在修复金和土圣龙之后，他就该找圣土和圣金这两样东西。
　　而这两样东西，他还没有任何消息，只能等修复好之后再做打算了。
　　“对了，你知道天阙叔叔在哪吗？我娘可是等了他五百年，等着他来娶我母亲进你秦家大门呢。”叶青青开口道。
　　“娶你娘？”秦轩闻言思索了一下开口，“可是你娘是梵天净音的宗主，怎么娶啊？难道也要让天阙皇叔闯梵天净魂大阵？”
　　“这倒是一个问题，到时你也闯，你皇叔也闯，把我们母女都带走？这事好像挺有趣的。”叶青青闻言，想了一下开口道。
　　秦轩闻言，脑海中顿时有了一个画面，自己和天阙皇叔，一起去闯梵天净魂阵，然后把叶安然和叶青青这对母女一起带走。
　　然后再加，之前叶青青告诉他，如果他闯过梵天净魂阵迎娶叶青青，叶安然就把梵天净音当成陪嫁。
　　这一想，岂不是他们叔侄把梵天净音一锅端了？
　　秦轩突然感觉是不是有些不对劲啊。
　　“所以，你知不知道天阙叔叔去哪里了？”叶青青问道。
　　虽然叶安然让叶青青别去问秦轩，但是她怎么可能不问啊。
　　“我皇叔啊。”秦轩闻言愣了一下，有些为难了，不知道该怎么回答叶青青。
　　现在他的皇叔秦天阙所处的情况有些微妙，可以说是生死未知。
　　所以，秦轩也不知道该怎么回答这个问题。
　　思索了一会之后，秦轩开口：“皇叔很多年前便没有消息了，所以我也不清楚，不过我相信，皇叔他好好的，一定会去见你母亲的。”
　　叶青青闻言，抿了抿嘴，想了想后开口：“嗯，我相信天阙叔叔一定会回来见我母亲的。”
　　“嗯，若是皇叔回来了，我就让皇叔去见你母亲。”秦轩立刻道。
　　“嗯。”叶青青应了一声，接着道，“就这样吧，母亲找我了，应该又是敦促我修行了。”
　　“行，我也要去修行了。”秦轩应道。
　　很快，两人结束了联络。
　　秦轩将玉镜收好，随后开口：“皇叔，有一位女子在等你，你可一定不要有事啊，你可是给我捡了个媳妇，到时我们成亲你怎么也该出现吧。”
　　而说完之后，秦轩便将九龙魂释放而出。
　　此刻的九龙魂之中，赤红色的火圣龙魂和蓝色的水圣龙龙魂已然完美无缺，散发着滚滚力量。
　　而其中的绿色木圣龙龙魂则是闪耀着绿色的幽光，离完全恢复已经不远了。
　　秦轩自然也没有一丝的犹豫，立刻将得来的圣魂印全部释放而出。
　　是圣魂印释放而出，瞬息之间浩荡的魂力涌动，秦轩感受到这些魂力之后，立刻运转补魂术，不断吸收着圣魂印的魂力，开始修补龙魂。
　　修补龙魂对于此刻的秦轩来说，已经是轻车熟路。
　　很快，在秦轩的修补之下，原本接近修补完成的木圣龙龙魂被修补完毕。
　　就在木圣龙的龙魂修补完毕的瞬间，龙魂开始疯狂的跳动了起来，随后一道绿色的龙影从龙魂之内冲出，而后没入到了秦轩的身体之内。
　　很快，一道玄妙的信息也随着龙影进入到了秦轩的脑海之中。
　　“圣木捆世诀，修行极致，可掌控九州一切植物，可让这些植物化为漫天圣藤，化为天罗地网，可捆九州。”
　　秦轩感受到这条信息，并没有惊讶，毕竟这不是第一次。
　　而随着这道木圣龙的龙魂修复，九州的灵气再度复苏。
　　“接下来，就是金圣龙和土圣龙了。”
　　秦轩在修补完木圣龙之后，没有停歇，而是继续修补金圣龙和土圣龙的龙魂。


第240章 修行盛世
　　秦轩回来之后，再度恢复到了以往看守太庙，签到修炼的日子。
　　不过，在回来之后的一段时间里，秦轩主要心思全部花费在了修补九龙魂之上。
　　在木圣龙的龙魂被修补之后，秦轩去了一趟毒影殿，将那圣木取走。
　　当日，他去的时候，伍度看着重新发芽的枯木，露出了惊愕无比神色，心中明白复苏的枯木必然是宝物，心中自然是拒绝秦轩带走。
　　只是，面对实力强大的秦轩，他再不愿意也只能老老实实的把圣木交给秦轩。
　　而且，最为重要的是，当年秦轩前来一趟毒影殿之后，让毒影殿元气大伤，之后更是被大秦皇朝死死的盯着，让毒影殿想发展都无法发展，只能老老实的归顺大秦皇朝。
　　而秦轩在得到这圣木之后，直接将它种在了太庙广场之上。
　　当圣木被种在太庙广场之后，立刻开始生根发芽，不过半年时间便开枝散叶，郁郁葱葱。
　　而这半年之中，秦轩也如愿以偿的修复了土圣龙和金圣龙的龙魂。
　　从这两大龙魂之中秦轩分别习得了圣土葬世诀以及圣金戮世诀。
　　圣土葬世诀，可让圣土化为无边的山岳从天空镇压而下，埋葬整个九州。
　　而圣金戮世诀，则是圣金可化天下之兵，将九州屠戮殆尽。
　　不过，很可惜，秦轩在修补完这两大龙魂之后，并未得到圣土和圣金的消息，所以他也只能继续在寻找了。
　　时间匆匆而过，不知不觉间便是过去了六年。
　　而这六年之中，因为金木水火土五大龙魂的修补完毕，九州的灵气进一步复苏，整个九州迈入到了修行盛世之中。
　　在这修行盛世之中可以说天才辈出，强大修士更是层出不穷，灵合境修士变的不再稀有，许许多多的势力出现了灵合境三重甚至四重的修士。
　　甚至一些常年隐匿在九州深处，默默修行的修士也因为九州的复苏开始纷纷出世，出现在世人的视野之中。
　　比如，隐匿在南方十万大山的之中的一位妖族散修士出世，名为白游，自称继承初代万妖王白泽血脉，修为已达灵合境五重，横压万妖国，欲统领万妖国对抗大秦皇朝，争夺九州共主之位。
　　这倒是让万妖国陷入了内乱之中。
　　但是，这内乱很快便平息了，至于缘由，是万妖国一切以与梵天净音的论战为先，待论战结束之后，再行定论。
　　而在以剑修闻名的荆州之地，有一无名独臂剑修出世，手持一柄重剑，横扫荆州所有剑修，压的九州第一修剑宗门九天剑宗抬不起头。
　　这位剑修更是放言要挑战大秦皇朝的剑修，领教一番被称为九州第一剑典的大衍剑典。
　　至于，他几时前来大秦皇朝领教大衍剑典便不得而知。
　　同时，许许多多的势力自觉因为灵合境辈出，足以与大秦皇朝相抗争，纷纷对九州共主之位有了觊觎之心。
　　特别是，曾经那位大秦皇朝的神秘人已经多年未曾出现，许多势力甚至开始猜测此人可能已经失踪，亦或者在修行之时出现意外，消失在这世界之上。
　　至于大秦皇朝内部，同样也是能人辈出，皇族之内诞生了许多灵合境，皇朝之内同样如此。
　　但是，大秦皇朝之内却未出现像白游和那位重剑剑修的拔尖修士，其中大元老的修为最高，灵合境三重，乃是大秦皇朝明面上修为最高之人。
　　不过，大秦皇朝虽然没有最为拔尖之人，但是灵合境修士的数量却是所有势力最多。
　　所以，大秦皇朝在九州乃是整体实力最强的势力。
　　如此，九州复苏不仅带来了修行盛世，更是带来了纷争乱世。
　　一日……
　　太庙，秦轩坐在枝繁叶茂的圣木之上，抬头看着树上的结出了五枚青涩的果实。
　　这果实被称之为圣灵果。
　　而这圣灵果之名的由来则是因为冯冲的那具圣灵肉身。
　　秦轩在得到冯冲这具圣灵肉身之后，一直在思索如何才能将这具圣灵肉身的用处发挥到最大。
　　最后，秦轩终于想到了一个办法，那就是让冯冲的圣灵肉身成为圣木的肥料。
　　秦轩将冯冲的圣灵肉身埋在了圣木之下，而圣木的根须缠绕在了冯冲的肉身之上，不断的汲取着圣灵肉身的圣灵之力。
　　凭借着这浩荡的圣灵之力，圣木变的愈发的郁郁葱葱，枝繁叶茂，甚至结出了五枚果实。
　　而这果实之上，秦轩能感受到蕴含着一丝圣灵气息。
　　所以，秦轩称之为圣灵果。
　　而在询问了浮屠塔的塔灵之后，秦轩方才知晓，这世间的确有圣灵果的存在。
　　圣灵果的来源便是来自于圣灵境修士，当圣灵境修士死亡之后，被埋葬的地方在久远的岁月之后会长出一株圣灵果。
　　而长出圣灵果的缘由可能是圣灵境修士精血散落在大地之上，也可能是圣灵遗骸在其下，养育着果实，总之可能性很多。
　　但是，一旦圣灵果出现，就意味着那名圣灵境修士彻底的消失。
　　圣灵果可以说是圣灵境修士遗留给世间最后的馈赠。
　　至于圣灵果的用处，可以改善修士的资质提高悟性，更甚至可以激发血脉，同时提高修为。
　　而这五枚圣灵果可以说是整个九州界唯一，更是九州界至宝。
　　当然，这五枚圣灵果被秦轩牢牢地掌控着，只需等待着圣灵果的成熟而后食用。
　　“皇叔，你在想什么？是不是想姑姑呀？”突然，一道清脆的声音从秦轩的身后传来。
　　随着这道声音的传来，一道白衣倩影走到了秦轩的身边。
　　来人自然是秦轩的侄女秦薇。
　　秦轩看向秦薇随后开口道：“怎么没见到倩佳啊？难道你和她的事情解决了？”
　　秦薇听到陈倩佳俏脸微变，随后开口：“她应该想开了，毕竟三年了呀。”
　　“三年了吗，过得还挺快的。”秦轩闻言笑了起来。
　　“这还不是怪皇叔。”秦薇没好气的对着秦轩开口道。
　　“我哪能知道倩佳那么执拗，追了你三年，还是别提这事了，你今次来是不是有什么消息？”秦轩立刻岔开话题道。
　　“有，天罗殿那边确实传来了一个消息。”秦薇立刻开口道。


第241章 拜山教
　　“天罗殿的消息，什么消息？”秦轩问道。
　　“云州那边出了一件事情。”秦薇开口道。
　　“云州吗？说说看。”秦轩听到是云州的消息立刻眼前一亮开口道。
　　“云州出了一个拜山教，短短五年便取代了云天宗，成为了云州第一势力。”秦薇开口道。
　　“五年取代了云州的云天宗？云天宗再怎么被大秦皇朝压制也不该短短五年就没落了吧？”秦轩闻言微微有些惊讶。
　　当年藩王之乱，云天宗参与到其中，藩王之乱失败，当年云天宗的宗主死亡，之后秦清河就开始问罪云天宗，这自然让云天宗的实力开始衰弱。
　　但是，云天宗原本的底蕴可不比大秦皇朝差，虽然被大秦皇朝压制削弱，出现了衰弱，实力比起以往弱上许多，但是放在云州依然是第一大势力。
　　而且，这几年因为九州复苏，云天宗也是天才辈出，强者修士层出不穷，实力也有所恢复。
　　而现在，一个刚刚冒头的势力，短短五年就取代了云天宗，这消息传来自然让人震惊。
　　“皇叔，千真万确，现在云州的之内所有人皆以加入拜山教为荣。”秦薇很肯定的说道。
　　“怎么做到的？”秦轩问道。
　　“天罗殿传来的情报说是，拜山教之内有着一座奇妙的石像，称之为山神像，凡是加入拜山教皆可以朝拜山神像，凡是朝拜过山神像的人，体质，特别是肉身都会有了大幅的提升。”
　　秦薇开口道，“皇叔，你应该知道，云州那处的修士更加强调肉身的修炼。”
　　秦轩闻言点了点，他有些明白为什么拜山教发展这么快，仅仅五年便是取代了云天宗。
　　那是也云州那处的民风所致。
　　云州的修士注重肉身的修炼，也就是体修，以强大的肉身作为搏杀的利器，而云天宗之内的修行之法就是讲求肉身的体修之法，自然而然的成为了的云州第一势力。
　　而现在，出了一个拜山宗，而且这拜山宗提升的肉身和体质比起云天宗更强，那自然而然就超过了云天宗。
　　“而且拜山教的突然兴起，父皇总觉的是个隐患，毕竟短短五年之内拜山教的教众已经近百万之数了。”秦薇接着又道。
　　秦轩闻言，皱了皱眉，立刻明白了秦清河所谓隐患的意思。
　　秦清河显然是将拜山教和昆仑魔教做了类比。
　　当年昆仑魔教刚刚兴起的时候，大秦皇朝以及九州的其他势力皆是没有在意。
　　等待注意到之时，结果发现昆仑魔教已经成长为一个庞然大物，之后就发生了昆仑魔教攻入圣龙山，要断大秦皇朝龙脉，抢夺九州共主之事。
　　有昆仑魔教之事在前，这拜山教突然兴起，自然让秦清河警惕了起来。
　　而且，现在才五年就已经发展到如此的规模，若是置之不理，说不定几时这拜山教就是第二个昆仑魔教了。
　　“薇儿多谢了。”秦轩立刻开口道。
　　“对了，皇叔，你为何老是要打听九州这些奇闻异事呢？”秦薇之后有些好奇的问道。
　　她记得自己的皇叔一行喜欢修行守着太庙的人，不该对外面的事情在意，当然，除了她姑姑之外。
　　可是，不知为何，自从葬灵谷返回之后，她的皇叔就开始喜欢关注九州的事情了，特别是奇闻异事。
　　“当然是把这些东西写成小说呀。”秦轩立刻笑道。
　　“真的啊！”秦薇一听秦轩又写小说了，顿时来劲了，“那皇叔你写完一定要先给我看啊！”
　　“这你要去问你的姑姑去。”秦轩立刻道。
　　“皇叔偏心，老是先给姑姑看了之后才轮到我。”秦薇有些不满的开口道。
　　“好啦，早看晚看不一样。”秦轩随意敷衍了一句。
　　而后，秦薇便是和秦轩道别离开了太庙。
　　至于秦轩之所以打探这些奇闻异事是有原因的。
　　九州界有九州分别为中州，青州，东华州，北州，南海州，江州，荆州，云州以及荒州。
　　依照龙魂的分布，每一州皆是代表了一个龙魂，这也意味着每一州都会有一件圣物。
　　秦轩从荒州得到了圣火，从江州得到了圣木，从南海州陈朝那处得到了圣水。
　　那现在他要寻找的圣土和圣金必然是在另外六州之地。
　　而在龙魂修补完毕之后，那些圣物便会复苏或者重生，而圣物的重生会带来天地的异变。
　　比如秦轩修复完木圣龙的龙魂，圣木复苏，带来了整个圣木园的复苏，里面的灵草灵药皆是疯狂生长。
　　而且不仅仅如此，这个变化还影响到了，整座圣毒林甚至整个江州。
　　所以，在修复好土圣龙和金圣龙的龙魂之后，秦轩就开始收集九州界各地的消息，越是奇特越好。
　　特别是除南海州，江州以及荒州之外的那些州的消息。
　　至于从何处收集，自然是大秦皇朝鼎鼎有名的情报组织天罗殿。
　　而收集这些奇特的情报，可以帮助秦轩找到圣土和圣金。
　　当然，这其中也有一个麻烦的事情，就是九州复苏之后，奇闻异事比起以往更多了，秦轩也得到过不少奇闻异事，而他也亲自前往过几次，不过都没有什么收获。
　　所以在得到这些奇特的情报之后，秦轩也需要做一个甄别。
　　“这拜山教的那山神像肯定有问题，有必要亲自去一趟。”秦轩摸了摸下巴思索着。
　　拜了神像就能让修士的体质和肉身提升，这怎么看都很怪异。
　　“不过，在去一趟之前，该突破修为了。”
　　秦轩起身离开了太庙广场返回到守祖宫之内。
　　葬灵谷回来之后，秦轩乃是灵合境三重修为，而这些时间来，秦轩签到和修行自然是没有停的，现在已经是处在灵合境三重巅峰。
　　而现在，他的状态也差不多了，也该进入灵合境四重了。
　　灵合境分一到九重，每一重提升并不容易，而且每三重都算是一个小阶段，灵合境四重，便是可以称为灵合境中期，进入四重便意味这迈入了灵合境中期，会有一个质变。
　　所以，处在灵合境三重巅峰之后，秦轩没有立刻突破，而是花费了不少的时间调整状态，以免突破出现意外。
　　秦轩调整完状态之后，立刻进入了修行状态，体内气息立刻开始升腾流转。
　　一日之后，秦轩浑身灵气汇聚为一点，最后这股气息猛然冲天而起，几乎要将秦轩在守祖宫布下结界给冲破。
　　“进入四重了，也算是到了灵合境中期了。”
　　秦轩睁开了双眼，感受到自身实力和修为出现的变化。


第242章 前往云州
　　秦轩感受着体内灵力的变化，露出欣喜之色。
　　此刻，他感受到自己体内的灵力奔流，比起自己在灵合境三重之时的灵力要强上数倍，而且在崩流的灵力之内他感到一种奇特的气息。
　　而这气息完全不同于自己以往在体内的汇聚的气息。
　　而这气息便是圣灵气息。
　　灵合境每三重分为一个阶段，这三个阶段为前、中、后、三个阶段，之所以会如此分，这是有原因的。
　　这个原因秦轩也是从老和尚那里得知，而这缘由关乎圣灵境。
　　想要突破进入圣灵境必须要经历圣劫，只有经历圣劫洗礼的人方能进入圣灵境。
　　而想要引来圣劫必须要在灵合境中期之时就要开始凝聚出圣灵气息，然后随着自己的修为不断提升，在灵合境巅峰之时凝聚足够的圣灵气息，如此才能在灵合境巅峰之刻迎来圣劫。
　　而且在灵合境巅峰之时，凝聚的圣灵气息越浑厚，进入圣灵境之后的实力也会越强，当然到时的圣劫也越发的恐怖。
　　而这圣灵气息就是从灵合境四重开始，从灵合境四重开始修士就要开始为蜕变为圣灵做准备。
　　若是在进入四重开始未能汇聚出圣灵气息，那进入圣灵境的可能性会逐渐降低。
　　简单的说，仅仅是突破而没有凝聚出圣灵气息，那仅仅是灵力「量」的增加，而凝聚出圣灵气息意味着体内灵力开始了「质」的变化。
　　汇聚出的圣灵气息的灵合境修士比起那些没汇聚出圣灵气息的修士有着极大的优势，基本可以说是同境界无敌。
　　在昆仑界那处有着圣灵榜，那个榜排的并非是灵合境修士的实力，排的是进入圣灵境的可能性。
　　而其中参考的便是灵合境修士汇聚出圣灵气息的多寡。
　　“看看我能汇聚出了多少圣灵气息。”秦轩开口。
　　而在说话间，秦轩摊开了手，一缕金色的气息从的手掌之中缓缓的弥漫而出，最终定格在了三尺的高度。
　　这道气息之中透着与一个玄妙的力量，灵力与其相比完全不是一个层次的存在。
　　“老和尚，你觉的我体内的圣灵气息若是放在昆仑界之内属于什么层次？”秦轩此刻对着浮屠塔开口。
　　“秦施主天资纵横，体内的圣灵气息有着三尺长，若是放在昆仑界的圣灵榜之上恐怕要排第一。”老和尚此刻淡淡的开口道。
　　“老和尚你可不要因为我和你关系好就说好话。”秦轩并没有因为老和尚的话显的沾沾自喜，反倒是谨慎的问道。
　　在葬灵谷之时与昆仑界的人相遇，他明白昆仑界比起九州来说，如果现在九州是修行盛世，那昆仑界便是修行大世界。
　　他觉的自己在灵合境四重凝聚出三尺长的圣灵气息，放在昆仑界应该属于一般般。
　　“秦施主，出家人不打诳语，浮屠塔的最初的主人，明镜菩萨在灵合境之时也只会汇聚出了二尺三寸长圣灵气息，当时他便是昆仑界圣灵榜第一。”老和尚非常肯定的开口。
　　“当真？”秦轩闻言有些惊讶。
　　自己竟然比起那明镜菩萨足足的长了七寸，而这三尺长的圣灵气息足有登上昆仑界圣灵榜第一，这确实让秦轩有些意外。
　　“千真万确，不过那已经是昆仑界许久之前的事情，眼下这个时代贫僧便不知圣灵榜第一在灵合境四重凝聚出多少圣灵气息。”老和尚开口道。
　　秦轩闻言笑了笑，开口：“老和尚，时代变了啊，说不定我这三尺长的圣灵气息此刻也就一般。”
　　“秦施主所言也有道理，不过我知晓明镜菩萨乃是昆仑界十大圣君之一。”老和尚开口道。
　　“你原先的主人明镜菩萨竟然是圣君。”秦轩闻言倒是有些惊讶。
　　“秦施主，佛门之中圣灵境被称为罗汉，而圣君境便是菩萨，明镜菩萨自然是圣君境。”老和尚开口道。
　　“原来如此，果然比起昆仑界来说，九州界的修行果然差上很多，每一个境界的称呼都区别。”秦轩叹了一声。
　　九州界的封印现在随着时间的流逝开始不断的削弱，总有一天九龙圣君给九州界所留的封印会彻底消失。
　　到时，不仅仅是昆仑界，其他的界域也会入侵九州界。
　　要知晓，昆仑界放在三千大世界之中也仅仅是属于中等水平，若是那些顶尖界域入侵九州界，到时恐怕难以抵挡。
　　“唯有在封印解开之前，努力修行，以应对未来三千大世界的之争了。”秦轩自语了一句。
　　而后，秦轩便是将圣灵气息收入自己体内，而后收敛了气息，准备离开皇宫前往云州看看那神奇的山神像。
　　现在外出对于秦轩来说极为的自由，可以随时离开。
　　而他离开之后，留在太庙的东西皆会由他的阵法守护，特别是那五枚圣灵果，他还会让自己的分身看守。
　　至于源魔种，更加不用担心。
　　以大秦皇朝现在的实力，昆仑魔教想要入侵到此地，唯有大举来犯了。
　　说起昆仑魔教，秦轩倒是有些奇怪了，不知什么原因这昆仑魔教突然销声匿迹了。
　　以前，昆仑魔教那是处处出现，危害着九州，现在九州之中昆仑魔教的据点一个被一个拔除。
　　而且，那些被种下魔种的修士也被揪出了许多，可说很长一段时间来，昆仑魔教彻底的沉寂了下去。
　　不过虽然彻底的沉寂了，秦轩依然警惕着昆仑魔教。
　　唯有找到昆仑魔教的总坛，将那昆仑魔教的总坛彻底消灭，这个隐患才算消除。
　　“留一次签到机会，前往拜山教再用。”
　　秦轩起身走出了守祖宫，此刻的时辰刚过子时，算是新的一天来临了，这也意味着他有了新的签到机会。
　　不过，他不打算在皇宫之内签到了，准备前往拜山教之时再使用这签到机会。
　　拜山教远在云州，但是以秦轩的速度，最多一天就能抵达，如果快的话半天就能结束。
　　所以留个签到机会，前往拜山教再使用，毕竟这大秦皇宫可是被他签到光，再重复签到实际上也很难得到好的奖励。
　　准备完毕之后，身体一掠，化为了一道流光冲天而去，在无人察觉之刻，立刻的守祖宫前往云州拜山教。


第243章 抵达拜山教
　　云州，位于九州西南，与南海州接壤，距离中州有数十万里之遥。
　　普通人日夜兼程，想要走完这段距离可能要用上数年甚至数十年的时间。
　　但是，在秦轩的眼中这距离不过是数个时辰的时间。
　　而且，这还是秦轩不急于赶路的前提。否则，秦轩动用一切手段，以他现在的修为，也就一个时辰而已。
　　云州此地因为与南海州接壤，时常会有南海州妖蛮族前来，造成了此地民风有别与中州，而且修行方式也有别与中州等其他州。
　　在云州之内，讲求的是肉身修炼，近身肉搏。
　　所以云州的修士与人交手喜欢近身，而且一旦被近身就会发动狂风暴雨一般的攻势。
　　而在云州之内第一大势力是云天宗。
　　虽然说是拜山教取代了云天宗成为云州第一大势力，但实际上这是在教众的人数超过了云天宗。
　　但是比起底蕴来说，仅仅五年的拜山教自然不可能比的上云天宗。
　　此刻，经过了三个时辰的赶路，秦轩站在了一处连绵不绝的山脉之前。
　　这处山脉横亘在西南部，被称为十万大山。
　　秦轩站在一处小山峰之上，遥望着十万大山的远处，而他身边则是漂浮着一颗土黄色的光球。
　　这个光球便是土圣龙的龙魂。
　　在来到此地之后，土圣龙的龙魂微微有些躁动了起来，这无不是告诉秦轩，它感受到了圣土。
　　而这圣土便是在这十万群山之中。
　　“就是那处了，果然那山神像很可能就是圣土。”
　　秦轩从土圣龙龙魂那处大致判断的了方向，低语了一句。
　　确定了方向之后，秦轩脚下一迈，顿时凌空而起，化为一道流光消失在了原地。
　　秦轩速度极快，在十万大山之中飞掠，随着不断的深入，土圣龙的龙魂躁动的越发厉害，直到这躁动达到了顶峰之后，秦轩落到了地面之上，锁定了目标改成徒步前往。
　　秦轩之所以如此做，就是想看看十万大山这里是不是有什么特殊的地点可以签到，还有就是运转天地观想法，查看一下周围是不是有什么埋伏或者阵法。
　　虽然秦轩不认为这新兴起的拜山教有什么东西能威胁到现在他的，但谨慎是他一向的作风，毕竟小心驶得万年船嘛。
　　秦轩不紧不慢的沿着山道一路朝着目标而去。
　　在不远处的山道之上，走出了五六道身影，而这些人的方向似乎与他相同。
　　这些身影除了领头的人看起来年纪偏大以外，其他的竟然全是十五六岁的少年少女。
　　而这些少年少女，或交头接耳，或环视四周，对周围的环境极为的好奇。
　　凭借秦轩此刻的神念早就察觉到了这些人，所以他并不奇怪这些人的出现，不过对方见到秦轩则是露出了惊讶的神色。
　　“这位朋友也是前往拜山教吗？”
　　领头的那位男子见到秦轩之后，犹豫了半晌之后，最终走了过来，对着秦轩小心翼翼的问道。
　　“嗯。”秦轩淡淡的应了一声。
　　眼前这男子修为只有灵海境，不过他肉身非常的结实，典型的云州体修修士。
　　至于那些少年少女身上修为一眼就能看穿，极为的弱小，应该是刚刚开始修行不久。
　　“原来是同路的。”这位男子闻言立刻松了口气，对秦轩非常自来熟的开口道，“我们是西边山脚的小山镇的人，慕名前往拜山教，希望能进入其中。”
　　这位男子对着秦轩没有任何的避讳，将他们一行人的目的告诉了秦轩。
　　这男子叫刘达，乃是这片山脉远处山脚下的小镇上的人，而那些少男少女也同样如此。
　　他们的小镇在云州只能算是穷乡僻壤的乡下小镇，所以修行手段有些匮乏，想成为修士的途径也不多。
　　这样的一个小镇，几十年也只能出个几名灵海境的修士，若是灵胎境那算是出龙了。
　　而最近他们得到了消息，拜山教广收教徒，而且进入教中之后，可祭拜山神得到山神点拨，提升天资，更是可以得到拜山教的修行之法。
　　所以，刘达便带着镇中的那些适合修行的少年少女前往拜山教期望能进入教中，成为修士。
　　如果这些少年少女进入拜山教，之后修行更是有所成就，那对小山镇的影响必然是空前的，甚至可以让小山镇发生翻天覆地的变化。
　　而在刘达的心中，秦轩则是一位强大的修士，不然怎么可能敢只身进入这片十万大山之中。
　　这十万大山之内可是危机重重，有着妖兽出没，没有一定修为没人敢独自一人前来的。
　　但实际上，秦轩此刻运转着隐息术，将自己的彻底的隐藏，犹如一位普通人与这些人同行。
　　秦轩听完刘达所言之后，对着刘达笑了笑，便没有其他回应了。
　　“这位朋友应该也是要加入拜山教吧。”刘达在秦轩的边上自顾着说着。
　　虽然在他心中秦轩是一位强大的修士，但是比起拜山教来说肯定是差距极大，而他独自冒险前来此地，肯定是有求于拜山教。
　　连续的说话，刘达见秦轩只是随意的回应，没有说话，他也就不敢再继续多言，便是带着一行人小心翼翼的跟在秦轩的身后。
　　“你们记得啊，等会到了拜山教一定要保持安静，千万不要惊扰到神使，不然我们小山镇便完了。”刘达对着身后的这些少年少女警告道。
　　“达叔，那拜山教很厉害吗？是不是比那什么云天宗还要厉害呀？”一位少年忍不住的问道。
　　在他的记忆中，云州最厉害的是云天宗才是。
　　“当然，这拜山教现在可是云州最厉害的势力了，如果能成为教徒，你们以后就不用过穷苦日子了。”刘达对着这些少年少女开口道。
　　那问话的少年得到答案之后，立刻缩了回去，比他记忆中最厉害的云天宗都厉害，那肯定很厉害。
　　而其他少年少女也不敢再多问了。
　　“那达叔，待会我们该怎么做，才能成为教徒啊？”一位粉雕玉琢的少女小心翼翼的问道。
　　“待会去了那拜山教，神使让你们做什么，你们便做什么，记住了吗。”刘达告诫道。
　　“记住了！”这些少年少女齐声开口道。
　　秦轩看到这一幕，眉头皱了皱，心中想着：“希望这拜山教不是如同昆仑界那样的邪教，不然真就辜负了这些少年少女的期待了。”
　　大约过了两个时辰之后，一行人终于来到了目的地，站在了拜山教之外。


第244章 一拳
　　秦轩和六大一行人站在拜山教之外朝着前方眺望而去。
　　前方的山巅之上有着一座宏伟的建筑，而想要前往山巅的建筑只有三条小道，除了这三条小道之外，全部是悬崖峭壁。
　　单单眼前的所见，这拜山教的总坛便是一处易守难攻的堡垒。
　　“那处就是拜山教总坛了。”刘达一手指向山巅的宏伟建筑开口道。
　　“哇，太壮观了。”
　　“对啊，对啊，就像是云中的宫殿啊。”
　　这些少年少女被拜山教的总坛的宏伟震的连连发出了惊呼。
　　“达叔，我们现在该怎么做啊？”此刻一位少女对着达叔询问道。
　　“现在我们就等在此地，待会教内会有神使前来，将我们带进去。”刘达开口道。
　　“嗯……”
　　这些少年少女立刻充满期待了应了一声。
　　秦轩则是默默的遥望着拜山教的总坛，神念不断扩大，笼罩整个拜山教，感受到里面的情况。
　　随即拜山教之内一切的修士的气息皆是被秦轩清清楚楚的感受到。
　　其中有着灵婴境修士近百名位，而灵合境修士竟然足有十多位名，而其中修为最高的有两人皆是灵合境三重。
　　“怎么培养出来的？”秦轩感受到这些气息之后，心中有些疑惑不解。
　　哪怕九州复苏，也不可能在如此短的时间之内就培养出如此灵合境的修士。
　　“难道这拜山教不是刚刚兴起，而是许久之前便是存在了？只是它隐藏在这十万大山的深处，直到九州复苏，圣土在现，所以不得不出世？”
　　秦轩心中立刻有了所想，“看来这拜山教不简单，需要仔细查看一下。”
　　思索之时，秦轩当即运转起了天地观想法，好好观测一番拜山教的总坛，随着运转天地观想法之刻，眼前的景象出现了变化。
　　“什么东西？”
　　秦观看着拜山教的总坛，眉头微微皱了起来。
　　此刻，在秦轩的眼中，拜山教的总坛之处，竟然有着一道虚影漂浮，虚影的形态有些模糊，他看不清。
　　虽然看不清虚影的形态，但是秦轩却能清晰的看到那虚影似乎在不断吸收着一股说不清道不明的力量。
　　“秦施主，那是上古神o的残魂，k在吸收众生的命力，想要重生，快阻止k，绝对不可让上古神o重生。”
　　就在此刻，秦轩挂在胸口的浮屠塔突然给秦轩传来一道急切的声音。
　　秦轩闻言顿时神色一变，并不理解老和尚所言。
　　但是老和尚语气秦轩听的出来，有些急切。
　　和老和尚打交道这么长时间，这老和尚从来说话都是极为的平淡，没有什么情绪波动。
　　可是现在，这老和尚语气却出现了急切。
　　那不用想，老和尚口中的上古神o肯定不是什么好货色，既然说出让他阻止，必然有缘由。
　　至于缘由，现在不是询问的时候。
　　当即，秦轩一步踏出。
　　“这位朋友，不可，这里是拜山教，我们在这里不可轻举妄动，否则……”
　　刘达见到秦轩此刻贸然的迈出了一步，连忙对着秦轩开口道。
　　在他的眼中，自然是认为秦轩是因为等在此地无人前来接待，显的有些烦躁，所以有了举动。
　　这种行为算是人之常情，但是在拜山教的眼中这绝对是挑衅。
　　现在拜山教势大，更是有着许许多多的规矩，若是贸然挑衅，那是要被整个拜山教追杀的。
　　然而，刘达还未来的及阻止秦轩。
　　只见，秦轩抬起了抬起了手，朝着相距他大约二十余里的拜山教总坛轰出了一拳。
　　而这一拳轰出，瞬息之间九道龙灵出现，蕴含着圣灵气息，带着浩荡无比滴 力量，遮天蔽日的朝着山巅呼啸而去。
　　……
　　拜山教，深处的大殿之内。
　　而在这大殿之中有着一尊狮头人身的石像耸立，显的极为的怪异。
　　而在石像之前，拜山教的教主还有许许多多的长老正神色肃穆的朝着石像跪拜。
　　“山神说k还需要举行大典，吸收命力！”拜山教的教主此刻站了起来朗声开口道。
　　而这话一出，他身后的那些长老心中顿时一颤。
　　“教主，已经是不少人被吸干了命力之后死亡，这事久了我怕压不住，一旦传出去，恐怕会出骚乱啊。”一位长老开口道。
　　“我们拜山教现世短短五年已经是如此规模，已经引起了大秦皇朝的注意，若是我们再有异动，恐怕会招来灾祸。”又一位长老开口道。
　　“对啊，教主，大典之事，要不先缓一段时间？”又一位长老开口劝道。
　　这山神像有着诡秘的力量，会吸收向k朝拜人的命力，而在朝拜完之后，山神像会给予朝拜之人一股奇妙的气息，让朝拜的人体质出现变化，便的越发的强大。
　　但是这气息却会不断吸收着人命力，让这命力源源不断的朝着山神像汇聚而去。
　　当生命力被吸收干净之后，那人也就会死亡。
　　简单的说就是拿自己的生命力换来山神赐予力量。
　　而此时此刻，拜山教的教徒因为被吸收了命力，已经死了许多了，只是此事被拜山教暗暗压下。
　　现在如果再次举行大典，必然会有更多的人死亡，这事极有可能会引来云天宗甚至大秦皇朝的关注。
　　“大秦皇朝？”这位教主不屑的开口道，“我们拜山教隐世数千年，为何要现世，就是因为山神即将复生，只要山神复生，我们拜山教必将登临九州之巅，区区大秦皇朝又有何惧？”
　　“教主你是说是山神即将复生？”一位长老闻言问道。
　　“自然，山神之所以急着现世吸收命力，就是因为k离复活不远了，所以不想等了！”教主此刻大声的开口道。
　　这些长老闻言，顿时露出欣喜之色。
　　“只要山神复生，我们拜山教就能入主秦都，登上圣龙山，成为九州之主！”教主此刻信心满满的开口。
　　拜山教隐世多年，守护山神所化的石像，等待着石像的复苏。
　　而此刻，山神复活即将来临了。
　　“吼！”
　　突然，就在这位教主的话音落下，天空之上突然传来一阵阵震天的咆哮之声，让整座大殿随之疯狂的震动，恐怖异常。


第245章 滚出来吧
　　“吼！”
　　天空之上传来了震颤九霄的咆哮之声，让拜山教的大殿疯狂的震动。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事了？”
　　拜山教的众人听到天空之上传来这骇人的声音皆是了疑惑之色。
　　拜山教的众人正期待着他们的山神复活，带领着拜山教踏上九州之巅，而现在突然传来的声音一下子打断了他们，让他极为的恼火。
　　“出去看看，是哪个不知天高地厚的蠢货挑衅我们！”拜山教教主开口道。
　　而说完之后，随即带着一行人走出了大殿。
　　只是，这一行人走出大殿之刻，瞬间瞪大了双眼，无法相信天空之上所发生的一切。
　　不仅仅是他们，那些在拜山教的教徒此刻也是瞪大了双眼，露出了惊恐之色，看着天空。
　　只见天空之上，有着九色的龙灵呼啸，带着浩瀚的力量，遮天蔽日朝着这边呼啸而来。
　　这些龙灵之上蕴含着难以言表的气息，仿佛来自于九天之上，带着神圣无比的力量。
　　那浩瀚而又厚重的力量倾泻而下。
　　天在这一刻，仿佛崩塌了。
　　“这是什么！”
　　拜山教教主瞪大了双眼看着那倾泻而下的九道龙灵，身体开始微微颤抖。
　　九道龙灵之内蕴含的恐怖圣灵气息镇压而下，那些教徒在这一刻纷纷身体一软，全部跪了下来。
　　而那些长老同样如此，全身冷汗直冒，最后皆是跪在了地上。
　　这九道龙灵蕴含的力量几乎是他们一生仅见，恐怖非凡，根本不该是九州该有的力量。
　　“逃！”
　　拜山教教主突然从那力量的重压之下回过神来，意识到若是再留在此地必死无疑。
　　当即，他不顾一切的运转身上的灵力，甚至山神所赐给他的奇妙气息也被惊动了。
　　轰！
　　瞬间，那股山神的气息报告，拜山教的教主身躯之上散发出了褐色的光，而他身上的气息也随之疯狂的暴涨，似乎没有止境一般。
　　砰！
　　拜山教教主猛的脚掌一跺地面，雄浑的力量爆发，强行冲破了九道龙灵镇压而下的力量，朝着远处逃遁而去。
　　除了拜山教的教主之外，一些实力强的长老也是如此，朝着四面八方逃窜而去。
　　这些逃走的人，根本没有顾及留在此地的教徒只顾着自己的逃跑。
　　因为他们知道，这九龙倾泻而来，拜山教已经完了，彻彻底底的完了。
　　“跑不了的！”
　　在远处的秦轩早已经锁定了那些逃跑的人，根本不在意那些逃跑的人的。
　　此刻他动用的是九龙圣天诀，但是这一次施展的与自己以往释放的却有着极大的不同。
　　这一次施展，他是动用了自己凝聚而出的圣灵气息，可以说已经蕴含了圣灵境的一丝意境。
　　在这超凡的圣灵境意境之下，只要没有凝聚出圣灵气息的修士皆是不可能抵挡。
　　果然，那些逃窜的人，虽然强行冲破了龙灵力量的镇压，但是却发现自己速度慢如蜗牛。
　　以他们的速度，恐怕逃一天都未必逃出拜山教。
　　别说一天，哪怕是几秒，这些人就已经被龙灵碾压成粉碎。
　　“不！”
　　拜山教教主发出了最后的绝望的嘶喊之声。
　　而那龙灵此刻已经抵达，带着的浩瀚的力量倾泻而下，将教主连带着在此地的所有教徒全部轰杀的灰飞烟灭。
　　而伴随着龙灵轰击而下，拜山教的总坛也随之灰飞烟灭，不仅仅如此，连那山巅都被轰的削去了一大截，原本高耸的山峰变为了一个低矮的平头山。
　　而拜山教的这些人到死都不知道发生了何事。
　　“好了！”
　　秦轩将轰出的一拳收了回来，平静的开口道。
　　既然老和尚说不能让什么上古神o复活，而这拜山教恐怕目的就是为了那上古神o复活，所以秦轩自然不可能把这样的帮凶留在世上。
　　“这不过是圣灵气息仅仅拥有这一丝的圣灵意境便是如此的恐怖，那真正的圣灵境到底是何等恐怖，而之上圣君又会是如何啊。”
　　秦轩看着自己一拳轰出之后造成的一幕，心中一阵感叹，同时也估算着圣灵境的恐怖。
　　若是圣灵境，哪怕是一品圣灵境，恐怕一百个自己都不够对方打吧。
　　这也更让秦轩下定决心必须要进入圣灵境。
　　当然，进入圣灵境的前提必须要将九龙魂彻底修复。
　　而此刻，刘达一行人则是目瞪口呆的站在那里，根本无法相信刚刚所发生的一切。
　　拜山教就这么没了。
　　这些人以为自己是在做梦一般。
　　这个兴起短短五年时间便是超越了云天宗，成为云州第一势力，拜山教就这么消失了。
　　秦轩看向震惊无比的刘达等人，抬手甩给他一块令牌开口：“带着这块令牌前往云天宗，就说是大秦皇族的推荐的。”
　　刘达接过令牌从震惊之中恢复过来，一看令牌乃是一块纯金打造的令牌，其上刻着秦字。
　　“这块令牌代表着大秦皇族的威严，带着它前往云天宗，他们会看在大秦皇族的面子上，让你们加入云天宗，但是能不能在云天宗立足，只能靠你们自己。”秦轩继续道。
　　刘达闻言，惊讶无比的看着秦轩，吞吞吐吐的开口：“可否告知尊姓大名？”
　　“我不认识你们。”秦轩冷淡的说了一句。
　　说完之后，便是腾空而起，朝着拜山教飞掠而去。
　　刘达见状知晓，对方不想让任何人知晓他的身份。
　　“达叔，他是？”一位少女开口小心翼翼的问道。
　　“记住了，我们从未遇到此人，而刚才的事情绝对不能透露出去！”刘达警告道。
　　对方的实力如此恐怖，而刚才离去之言就是告诫他们，不要将他的事情透露出去，否则会发生什么事，他；
　　这些少年少女皆是点了点头，只是那位询问的少女却将秦轩的样貌深深的记在了脑海之中。
　　远处的秦轩，在此刻已经落到了拜山教的深处，那尊山神像之前。
　　秦轩看着那尊完好无损的山神像，双眼微微皱了起来，开口道：“滚出来吧，圣土并非你能占据之物。”


第246章 上古神o
　　“滚出来吧。”
　　秦轩直面那尊高大约两丈的狮头人身的山神像开口，“圣土，不是你能占据的。”
　　秦轩非常的确信，这尊山神像便是圣土，至于为何圣土会是这番模样，他猜测可能圣土如橡皮泥一般可以随意的变化形态。
　　只是，秦轩话音落下的片刻之后并没有任何的动静。
　　“是要我动手吗？”
　　秦轩见对方不出来，再度开口。
　　而在他说话间，身上的气息也随之微微提升。
　　轰隆隆！
　　而就在秦轩话音落下之后，那尊山神像开始发出了阵阵声音，紧接着一道魁梧的虚影从山神像之中走了出来。
　　“见过道友。”
　　这道身影身材魁梧，上身半裸，露出满是横肉的身躯，而k的外形和山神像如出一辙，狮头人身。
　　“上古神o？”秦轩看着出现的身影开口问道。
　　此刻，秦轩清晰的看清了对方，这虚影那是残魂，但是这残魂与李朝云的圣魂不一样，这残魂残破不堪，甚至比起九龙的残魂还要残破，不过其中有着一道强大的神念，让这残魂有着自我意识。
　　“上古神o？那是以前了。”这道残魂叹了一声，“现在的我不过是苟活在世间一缕残魂而已，担不起上古神o这名号了。”
　　狮头人身的上古神o说完之后停了下来，看向秦轩似乎等待着秦轩继续问话。
　　只是秦轩没有继续问话，而是静静的看着他，让他心中发悚，于是开口道：“道友，我只是想要能苟活世间而已，并没有想要加害何人，只是那拜火教的教众为了一己私利复活我，所以不断的供生命之力给我，我也不想的。”
　　这上古神o的语气可以说是极为诚挚。
　　“呵。”秦轩闻言笑了起来。
　　他突然想起了一句经典的话。
　　我也想做好人啊，是他们逼我的，我也不想的啊。
　　“你如何将圣土据为己有的？”秦轩开口道。
　　“道友，我不过是一缕残魂，若是没有依托很快便是消散于世间，而这圣土可以护住我的残魂，所以我的才依附其上，否则我便消散在这世间了。”这位上古神o开口道。
　　“我是问你，圣土你从何得来的，而不是问你的为什么要依附在圣土上，这圣土乃是九州土圣龙之物。现在，为何会在你的手上？”秦轩冷着脸开口道。
　　这位上古神o闻言，面色微变，随后露出抱歉的神情开口道：“道友，抱歉，长时间未曾与生灵交流了，所以一下子未能理解。”
　　“好，那我就问的清楚一些，你这位上古神o为何会出现在九州界，而圣土又为何落到的你的手上，说清楚！”秦轩冷着脸开口道。
　　这位上古神o闻言，摇了摇头，长叹了一句开口道：“不瞒道友，在下名为呃驮，来至于万兽界，而我之所以会来此，则是被人追杀，逃到了九州界，幸运的得到土圣龙大人出手相助。
　　只是，土圣龙大人，为了相助我，与我的敌人交手不慎陨落，而他陨落之后，留下了圣土，我这才得以残魂留世间。”
　　呃驮感情真挚的开口，说着双眼还泛起了泪光。
　　一个身材壮硕，狮头人身，一看就极度彪悍的大汉，说着说着落泪了，着实令人感动。
　　“这么说，土圣龙是被你仇人万兽界的上古神o所杀，与你无关？”秦轩问道。
　　“与我有关，如不是我，土圣龙大人也不会陨落。”呃驮痛心疾首的开口道。
　　“我要带走圣土。”
　　秦轩没有理会呃驮的情绪，平淡的开口。
　　“我反正也就是一道侥幸残留世间的残魂，既然道友想要拿走圣土，便拿走吧。”呃驮抹了把泪开口道，“不过……”
　　“不过什么？”秦轩闻言问道。
　　“不过，我就是希望道友拿走圣土之后，可以收留我……”呃驮开口道。
　　“放心，我不会让道友白白收留的，我虽然是残魂，但曾经也是圣灵境实力，道友若是在修行上有什么不懂，大可以问我。而且，我还知晓土圣龙大人留在这世间的宝藏。
　　只要，道友带我走，我就可以带你去宝藏所在地，得到了宝藏，道友的修为必将一飞冲天的，成为九州之巅都不在话下。”
　　呃驮对着秦轩说出了一连串的话，而这话之中可以说是诱惑满满。
　　呃驮是上古神o，曾经的修为如他所言，乃是圣灵境，否则他的残魂也不可能留存至今。
　　圣灵境修士在修炼上的见解对于任何圣灵境以下，特别是这种刚刚复苏，长久不曾诞生圣灵境的九州极为的珍贵，没有哪个修士能经受的起诱惑。
　　至于呃驮提到的土圣龙的宝藏，那是更不得了。
　　曾经九州界的守护圣龙的宝藏，意味着什么，根本不言而喻。
　　“竟然还有这等好事？”秦轩闻言顿时露出了欣喜的表情。
　　“这是自然的。”呃驮笑着开口。
　　而在他说话间，身影浮动，慢慢的走向秦轩。
　　“所以，只要道友能带我走，我刚才的一切都能兑现……”呃驮边走边开口。
　　只是，就在呃驮靠近秦轩三步远之时，他的神印突然散去，而后化为一道褐色的光辉，涌入到秦轩的眉心之中。
　　“哈哈哈！”
　　“不管过了多久，低贱的人族都是这么愚蠢！”
　　褐色的光辉进入秦轩的眉心之后，一道道的肆意狂笑之声耳边回荡，而这笑声之中带着狂傲和得意。
　　呃驮自始至终都不曾想过让秦轩带走圣土，更是不可能让秦轩带走他，他要让自己的残魂进入秦轩的身躯，夺舍了秦轩。
　　如果秦轩不放松警惕，他绝对不可能得逞。
　　而他一系列的装弱，然后对秦轩许下虚无缥缈的好处，就是为了让秦轩彻底的放下戒心，他轻易的靠近秦轩三步之内，然后进入秦轩的身躯，夺舍了秦轩。
　　而到了这里，他的计谋已经成功了大半。
　　“本神，进入九州界，与土圣龙大战，将那畜生斩了，但是我也落得只剩下残魂，幸运的是那畜生留下了它毕生的精华圣土，让我得以依附，活到现在，更是借着吸收生命力，让我的残魂有所恢复，现在我夺舍区区灵合境的修士简直是易如反掌。”
　　呃驮的那肆无忌惮的声音在秦轩耳边回荡。
　　“我不知道你是什么人，但是你出手灭杀那些教徒，那等实力，的确非凡，有资格做我的重生的肉身。”呃驮不断的发出兴奋之声。
　　嗡嗡！
　　只是，就在呃驮的残魂将进入秦轩眉心之刻，突然一股滔天的杀戮气息涌出。
　　而这杀戮气息仿佛为了灭杀圣灵境修士而绽放一般。
　　紧接着一道枪影突然出现在了呃驮面前。
　　弑圣枪之上绽放着杀戮的气息，专门为了猎杀圣灵的气息，笼罩四周。


第247章 签到，无相土体
　　“这是什么？！”
　　呃驮身影猛然一颤，难以置信的看着眼前突然出现的这柄长枪。
　　长枪散发着金色的光辉，其上更是散发着让他胆战心惊的杀戮气息。
　　杀戮气息扩散笼罩，让他的残魂在颤抖，甚至让他的意念在崩塌，溃散，仅仅一瞬间，仅仅是沾染了一丝长枪的杀戮气息便是让他无法承受。
　　“不，不可能！”
　　呃驮此刻的心如坠深渊。
　　他本以为自己夺舍眼前这名只有灵合境修为的修士轻而易举，但是却发现，此人竟然身怀这般的宝物。
　　而这宝物足以将他碾压的粉碎。
　　“不会吧，不会吧，你不会真的以为我会相信你啊？”
　　而此刻，秦轩的声音响了起来，声音之中带着讥讽。
　　“你难道？”呃驮听到这个声音顿时面露狰狞，看向秦轩。
　　“我从一开始就没想过相信你，从一开始我就想将你碾碎，和你说这么多，就是看看能不能套有些东西。”
　　秦轩冷笑着开口，“看来当年万兽界也是入侵九州的一员，这仇怨我以后还是要掰扯掰扯一下。”
　　从一开始，秦轩就没想过相信上古神o，所以在靠近这山神像之时，他早早就谋划好了对策。
　　使用他身上最强的兵刃，弑圣枪。
　　只要这什么上古神o敢靠近他，对他有任何过激的行动，弑圣枪便是主动出现，释放它那恐怖的杀戮气息。
　　这弑圣枪被九龙圣君破坏之后威力虽然失去的大半，但是它那高位的圣宝品阶还在。
　　而且在得到这么多年来，秦轩可是没少照顾这弑圣枪，这自然让弑圣枪的威力不断的提升。
　　灭杀想要夺舍他的残魂，哪怕是圣灵境的残魂也不在话下。
　　当然，这仅仅是秦轩的第一个防备手段。
　　若是弑圣枪没能抵挡住这残魂的入侵，那么就动用第二个手段，金木水火土五大龙魂齐出。
　　五大龙魂蕴含的浩荡神魂的力量，百分百足以将上古神o的残魂来回碾压个几遍都不在话下。
　　不过五大圣龙魂齐出，秦轩自身消耗极大，会让他虚弱数个时辰。
　　这十万大山之中虚弱数个时辰，自然会有危险。
　　所以这手段不在最后关头是不会使用的。
　　而现在，弑圣枪便是足以了。
　　“没想到，我苟活至今，机关算尽想要复生，没想到却着了你的道。”呃驮咬牙切齿的开口道。
　　但是此刻，他说再多都毫无意义，他的残魂和神念在弑圣枪的杀戮气息之上不断崩塌。
　　而他那残魂的力量更是不断的被弑圣枪所吸收，成为了弑圣枪成长的养料。
　　弑圣枪在吸收了上古神o的残魂力量之后，枪身不断的震动，而其上的杀戮气息也随之变的浑厚了一些。
　　“又成长了，不过想要回到巅峰甚至超越巅峰，还有很多路要走啊。”秦轩一手握住了弑圣枪。
　　不断震动的弑圣枪也随之恢复了平静，而后随之一闪进入到了秦轩的身躯之内。
　　弑圣枪现在直接被蕴养在秦轩的气海之中，不断的恢复和成长，有朝一日，必将恢复，甚至超越巅峰。
　　“老和尚，等会，你好好和我说说上古神o的事情。”秦轩收好弑圣枪之后开口道。
　　“秦施主，可以。”老和尚的声音在此刻响起。
　　秦轩之所以和这什么上古神o掰扯半天，就是要套些信息，其中他知晓了万兽界曾经入侵过九州，让土圣龙陨落。
　　当时，想必也与叶青青的亲生母亲，圣后为敌，这是一个仇怨，以后是要和万兽界讨要的。
　　“老和尚，你该睡觉了。”秦轩开口道。
　　“秦施主，我真是很好奇，你身上到底是何秘密，为何你能凭空拿到宝物，贫僧实在是好奇，你能给我一看究竟。”老和尚闻言，立刻开口道。
　　“不行！”秦轩开口道。
　　而在他说话之时，一股灵力释放，将浮屠塔笼罩，让老和尚对外界的一切感知全部消失。
　　身怀系统的事情，秦轩不会告诉任何人，这是他自己的独有的秘密。
　　“系统，在此地签到吧。”
　　秦轩将身上的所带的灵器全部封闭之后，随即对系统下了命令。
　　这次出宫，他刻意留下了签到机会，自然不会浪费。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得无相土体。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　“无相土体，一切土元素归一，无形亦无相，拥有此体质，修行土系法门，事半功倍，发动土系之法，威力翻倍。”
　　秦轩看着签到的信息以及无相土体的信息，没有有什么意外。
　　之前，他在圣火所在地得到了无相炎体，在圣水所在地签到得到了无相水体，而在圣木所在地，则是无相木体。
　　而此地，则是圣土所在地，所以奖励他基本已经预料到了。
　　至于缘由，必然是圣土长期在此地，让这里变为了特殊之地。
　　“现在五行我已经得四了，若是再得金，就是集齐，五行无相体质，不知会不会产生变化。”秦轩心中想了一下。
　　金木水火土乃是五行，所以集齐之后，秦轩倒是有些期待会出现什么变化。
　　当然，也有可能不会有任何的变化。
　　“好了，把圣土收了便回去吧。”秦轩看向那尊山神像，“真是丑，还是赶紧变回原来的面目吧。”
　　说话间，秦轩释放出了土圣龙龙魂。
　　而随着土圣龙的龙魂出现，那山神像开始猛然的震动了起来，紧接着便是疯狂的坍塌，最终化为了一滩烂泥。
　　而这烂泥在地面之上不断的蠕动，而后汇聚在了一起不断的扭曲不断变化，最后变为一堆漆黑的泥土。
　　“来……”
　　秦轩伸出手，淡声道。
　　随着话音落下，这漆黑的泥土便是一跃，落到了他的手上。
　　而秦轩将这黑土收好之后，将封印灵器的灵力散去，而老和尚也随之恢复了意识。
　　“老和尚，回去的路上，你和我说说关于上古神o的事情吧。”秦轩对着老和尚说了一句，随后便是腾空而起返回大秦皇宫。


第248章 老和尚讲故事
　　云州的天空之上，秦轩不紧不慢的朝着大秦皇宫飞掠而去。
　　这次出行很顺利，没出什么意外便是拿到了圣土，而现在时间是下午三四点。
　　所以秦轩有足够的时间返回大秦皇宫，自然也就没必要急着返回大秦皇宫。
　　“老和尚，上古神o到底是什么来历，你和我说说？”秦轩一边飞行一边与老和尚沟通。
　　“这事说来比较长，我需要从头说起。”浮屠塔的塔灵平静的开口道。
　　“慢慢说，有的是时间。”秦轩应了一声。
　　“秦施主，自从葬灵谷之行后，应该知晓这个世界称之为三千大世界对吧？”老和尚问道。
　　“没错，九州界之外有着许许多多的如同九州界一般的世界，三千应该是一个虚数，是许多而不是三千的意思，对吧？”秦轩开口问道。
　　三千大世界秦轩在地球之前就听过这称呼。
　　三千这数字在华国古时候是虚指，意思是许多，而非实指就是三千这个数。
　　“秦施主，你为何会如此认为，这三千大世界，就是指三千个大世界。”老和尚闻言平静的开口道。
　　秦轩闻言，面色顿时呆住了。
　　这个世界三千大世界就是指三千个大世界的吗？
　　秦轩原本还想解释一下，装一下自己很懂的样子，结果老和尚直接就反驳。
　　老和尚，你这答案很不讲武德啊。
　　“老和尚，你别骗我啊，我读的书可不少啊。”秦轩开口道。
　　“秦施主，三千大世界指的就是三千个大世界，只是这世界并非只有三千个大世界，还有许许多多的小世界。
　　所以这个世界也可以称之为大千世界，而之所以说是三千大世界，是因为这三千大世界乃是这个世界的主体，有着完整的修行道统。
　　而那些小世界则是道统破碎，根本无法修行，即便能修行也是道统残破，甚至连进入灵婴境都难以做到。”老和尚解释道。
　　秦轩闻言，眉头皱了皱：“原来如此。”
　　依照老和尚的说法，九州界岂不是不属于三千大世界，只是大千世界的小世界而已。
　　“那你说这事和上古神o有何关系？”秦轩接着问道。
　　“自然有关系。”老和尚开口道，“曾经，这个世界并非是分为许许多多的的世界，而是只有一个世界，那便是神州界！”
　　“一个世界，神州界！？”秦轩闻言眉头微微皱起，“那现在为何会分裂成大千世界，而这个神，你别和我说指的就是上古神o。”
　　“正是，神州界指的便是上古神o的掌控的世界，所以那上古时期的唯一大世界被称之为神州界。”老和尚开口道。
　　秦轩不想说话，这取名这直白的吗？
　　他还以为其中有着奥妙，结果没想到，竟然如此的直白，如此的儿戏。
　　“那你继续说吧，上古神o又是怎么回事？”秦轩问道。
　　“上古神o，乃是先天生灵，k们随着神州界诞生而诞生，所以上古神o乃是神州界最为古老的种族，因为最先诞生，所以k们统御整个神州，为神州之主。”老和尚继续开口道。
　　“之后呢？”秦轩闻言倒是有些好奇了。
　　这个大千世界的上古之事，在九州在已经失传，他还是第一次听闻，所以显得很有兴趣。
　　“上古神o统御神州不知过了多少岁月，神州在这漫长的岁月之中诞生出了许许多多的种族，人族、魔族、妖族、精灵族、海族、还有许许多多的种族，神州开始出现了一片生机勃勃之色。”老和尚继续开口道。
　　“而在这些种族诞生之后，作为神州之主的上古神o发现这些种族很弱小，于是开始奴役这些各色的种族替他们做事。
　　毕竟上古神o乃是先天生灵，从出生之刻便是强大无比，举个例子，就是初生的上古神o便是拥有着圣灵境的实力，当然这是上古之时，现在这个时代的上古神o并不是如此。
　　而各大种族在上古神o面前宛如蝼蚁，只能成为上古神o的奴役，帮他们收集天地灵气，特别是天地之中的永生物质，供上古神o使用。
　　而上古神o利用收集而来的天地灵气和永生物质，创造了一个浩瀚的全新世界，称为神庭。
　　在神庭之内，汇聚了整个神州的永生物质，所有的上古神o便是进入到了神庭之内，也是从这一刻开始，他们自称自己为神o，统御神州和神庭的神o。”
　　“那个神庭是不是就是永恒仙域？”秦轩听到这里，便是开口问道。
　　“可以这么理解。”老和尚开口道。
　　“哦，那你继续说，为什么神州化为了大千世界。”秦轩接着问道。
　　“当上古神o进入神庭之后，依然没有停止奴役万族，但是在漫长的岁月里，万族之内许多智者寻找到了修行之路。
　　比如人族之内出现了道祖，创造了道门修行之法，也有武祖，创造了武道修行之法，更是有佛祖诞生创造佛门修行之法，也有魔祖创造魔道之法，总之在漫长的岁月之中，万族觉醒，进入一个修行的大时代。
　　而在这修行大时代之中绝世能人层出不穷，引领整个时代，这个时代被称为万族崛起的时代，而万族崛起也就意味着神o一族开始走向没落。
　　之后，万族为了挣脱神o一族的奴役开始了无尽的战争岁月，而这个时代被称之为神战时代。
　　万族与神o一族的战争不知经历的多少岁月，最终万族之内诞生九位绝世人物，被称之为万族帝君，而在这九位帝君的带领之下，与神o一族开始了最后的惊世一战，正是这一战，打的是天崩地裂，神州破碎，数不尽的上古神o和上古修士在这一战之中陨落，甚至连神庭都开始动摇。
　　到了这个时候，万族和上古神o发现不能再打下去了，若是再打下去，整个世界都将覆灭，最终双方决定停战。
　　但是神州已经破碎，不可能复原，所以万族开始划分各自统御的碎片世界，其中上古神o统御三百大世界，而其余的大世界则有万族各自统御。”
　　老和尚一口气将三千大世界的来历说给秦轩听。
　　“那神庭最终属于的哪方？”秦轩听完之后问道。
　　“神庭不属于任何一方，神庭在之后的漫长岁月里依然不断的在壮大成长，成为了一个全新有别于曾经神庭以及神州的世界，这个世界现在被称为永恒仙域，在永恒仙域之内有着更为高级的修行物质，更是有着无数的永生物质。
　　不管是上古神o还是万族自然是垂涎无比，都想要进去永恒仙域，只是想要进入其中似乎有着规则，而其中一条规则便是在永恒战场之内踏上天路，直达永恒仙域。”老和尚解释道。
　　“最后一个问题，万族现在与上古神o的关系呢？”秦轩问道。
　　“很微妙，有些上古神o愿意与万族共存，有些上古神o则依然视万族为死仇，比如你之前遇到的呃驮显然是仇视万族的上古神o，必须要杀之，还有蛊神也是仇视万族。
　　又比如上古修罗神o一族愿意与万族共存，甚至双方还会结合，总之万族现在和上古神o关系错综复杂，如何处理，你自己看着办。”老和尚解释。
　　“故事讲完，天也黑了，该加快速度返回了。”秦轩听完之后说了一句，便加快了速度，直奔大秦皇宫而去。


第249章 杨狂
　　时间稍微调转往前数个时辰，在秦轩离开大秦皇宫，前往拜山教之时。
　　大秦皇宫的金銮殿，秦炎正坐在了龙椅上代替他的父皇秦清河处理大秦政务。
　　秦清河在中了魂蛊后，虽然有了浮屠塔延缓死亡，但是身体的情况却一日比一日差。
　　所以，在秦轩返回这六年来，他上朝的时间也随之不断减少，如果不是特别的要事需要上朝，他会让秦炎代替他临朝听政，这也算是让秦炎提前习惯自己未来的身份，大秦皇朝的皇帝。
　　秦炎在这六年虽然时常会代替自己的父皇临朝，但是比起秦清河来说在处理政务显的是极为稚嫩。
　　“众爱卿可还有要事启奏？”
　　在处理完一系列事情之后，秦炎再度扫视众臣问道。
　　众臣闻言皆是沉默没有出声。
　　秦炎见状方才松了口气，这次朝会总算是结束了。
　　“那便退朝吧。”
　　秦炎见无人出列，随后便是宣布了今次朝会的结束。
　　说完之后，他也起身离开。
　　而在场的众臣此刻也是纷纷行礼之后，准备离开金銮殿。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只是，就在这一刻，天空之上传来了一阵阵的嗡鸣之声。
　　这嗡鸣之声似乎就在金銮殿的正上方传来，而且伴随着这嗡鸣之声，宏伟的金銮殿竟然微微震动了起来。
　　“发生了什么事了？”秦炎顿时停下了脚步，面色微变开口道。
　　而那些准备离去的众臣也随之停下了脚步，面面相觑，有些不解，怎么突然传来了骚动。
　　“随我出去看看！”秦炎立刻开口道。
　　随着秦炎的话音落下，他便是带领着众臣朝外走去。
　　“剑！？”
　　就在秦炎走出金銮殿之刻，抬头朝着声音的传来了方向望去之刻，顿时露出了惊异之色。
　　不仅仅是秦炎，这一刻，整个大秦皇宫之内，甚至是整个秦都之内的所有人皆是朝着大秦皇宫的天空望去。
　　只见，大秦皇宫的上空，悬空着一柄巨大无比的剑，而这柄正不断的释放出滔滔不绝的剑气，不断的朝着大秦皇宫斩落而来。
　　这些剑气落下，大秦皇宫的守护大阵也随之被激活，一个巨大的光幕笼罩着大秦皇宫。
　　而那些剑气落到光幕之上不断的发出嗡鸣之声，也让这些光幕不断的震动扭曲，似乎要将这大秦皇宫守护大阵斩的粉碎。
　　“何人，胆敢强闯大秦皇宫！”秦炎见到这一幕，面色陡变，立刻对着天空之上朗声开口道。
　　“哈哈哈！”
　　突然，一道狂笑之声从天空之上传来，“杨狂，今日特来领教九州第一剑典大衍剑典，请大秦皇朝出战！”
　　“杨狂！”
　　就在这声音传出之刻，在场的诸人，顿时面色陡变。
　　杨狂，便是那位独臂重剑客，凭借手中那柄重剑，一人一剑，横扫整个荆州剑修，压的天剑宗抬不起头。
　　“听闻这杨狂行事张狂，做事更是不讲章法，人送称号狂剑圣，今日强闯大秦皇宫，还真是人如其名，狂傲无比啊。”
　　秦炎听到杨狂之言，面色微冷开口，“只是，大秦天威不是你这等宵小能亵渎的，来人给我拿下杨狂！”
　　而随着秦炎的下令，大秦皇宫之内禁军也随之出动，纷纷飞掠而起朝着天空之上的那柄巨剑飞掠而去，要将这狂傲的杨狂拿下。
　　“哈哈哈！”
　　杨

【“：”K“/”F“C”“/的“”“好“”“物”分“”享“”群：“4””8/3/：：3”“7：”3/”6“4：“3：永”“久“免/““费”：“入”群”“】””“（/””群“/“禁”言“”/看“小/”说”自”己““：搜“”“群“/文“/件：”“~““”群”“”里“日”/“常：”“发”“点“商“/品”“，/用“：”爱”“”发”电”“”谢：“谢””支““：持：”~“）”

狂面对前来的禁军没有一丝的畏惧之色，反倒是笑的越发的狂傲，“来，让我领教领教大秦皇朝的实力，看看这大秦皇朝有没有资格作为我的磨剑石！”
　　随着杨狂这道狂傲的声音落下，陡然间，天空之上剑气席卷，化为剑气风暴，带着摧枯拉朽之势，朝着那些禁军席卷而去。
　　“啊啊啊！”
　　天空之上随之传来了一阵阵凄厉无比的惨叫之声，伴随着这些凄厉的惨叫之声，一名名禁军在剑气之下横死当场，化为尸体落到皇宫之内。
　　“哈哈哈，大秦皇宫这守护大阵是不是该修修了！”
　　同一时刻，杨狂的那狂傲之声在天空之上传来。
　　在这道声音传出之刻，只见天空之上的那柄巨剑突然挥动。
　　而这一挥，瞬息之间，剑气席卷凝聚，化为一道白色匹练。
　　而后，只见这道剑气凝聚的匹练，随着巨剑的挥动带着凌天之势，斩落一下。
　　“咔嚓！”
　　瞬间，大秦皇宫的保护大阵在这一瞬间被斩的粉碎。
　　而那柄巨剑在大阵被斩碎之刻，从天空之上直落而下「砰」的一声巨响传来，重重的插在了金銮殿的广场之上，整个地面也随之入蜘蛛网一般裂开。
　　而在巨剑落下之刻，凌厉的剑气朝着四面八方席卷而去，将那些朝着他袭来的诸人全部吹飞，甚至有些修为低下的人直接横死当场。
　　“保护太子殿下！”
　　顿时之间，周围的骚乱的声音传来，宫内的卫兵也随之纷纷聚拢而来，将秦炎保护住。
　　秦炎面色阴沉的看着那柄落在金銮殿前的广场上的巨剑。
　　大秦皇宫立国以来，从未有人单枪匹马的硬闯进来，而此时此刻竟然有人做到了，这简直是对大秦皇朝的一种羞辱。
　　所有人皆是朝着那柄足近三十多米高，七八米宽的黑色巨剑望去。
　　只见，那剑柄之上，有着一人站立。
　　此人一身黑衣长袍，正咧着嘴，露出森白的牙齿，露着狂傲的笑容，而他的左袖空空如也，随风飘动，而他的长发更是随风狂舞，散发这一股狂傲的气息。
　　“你们大秦皇朝之内谁的剑道最强，出来吧，让我领教领教，这些什么小鱼烂虾就不要出来了！”杨狂站立在巨剑之上，透着狂傲之色俯视所有人狂妄的开口。


第250章 剑光
　　长生殿。
　　外面的消息已经传到了秦清河的耳中，此刻他半坐在床上，不过他的面色很平静，似乎并没有将杨狂之事放在心上。
　　“陛下，这杨狂实在是太张狂了，竟然硬闯入皇宫要与我们比剑，甚至杀人，现在就调集大军吧，把这狂徒就地格杀！”
　　一直在秦清河身边照顾的诗韵得到消息之后面色不悦的开口。
　　这杨狂的狂傲，天罗殿早已经把消息传给了大秦皇朝。
　　杨狂横扫荆州剑修之事，也被传来。
　　至于杨狂的修为毫无疑问已经乃是灵合境四重，可以说是九州最为巅峰的几人之一了。
　　大秦皇朝之内，还没有明面上的灵合境四重的修士，再加杨狂的实力一等一的强。
　　所以目前大秦皇朝之内至少还没有明面上存在能一对一胜杨狂之人。
　　更别说是比拼杨狂最为自傲的剑道。
　　但是，大秦皇朝可完全不惧这样的狂徒。
　　只要调集人马，足以将杨狂碎尸万段。
　　“调集人马，也需要一些时间，这些时间恐怕这杨狂要在皇宫之内大闹一场了。”秦清河平静的开口道。
　　“即便需要时间也不过半日，而此刻是炎儿在面对着杨狂，我怕杨狂他威胁炎儿。”诗韵闻言立刻道。
　　秦清河闻言陷入了沉思，片刻之后，他开口道：“这次就交给炎儿，就当是给他的考验。”
　　“给炎儿的考验？”诗韵闻言顿时不解了起来。
　　“炎儿迟早要独当一面的，今次杨狂突然来临，恰好是一个考验炎儿的机会，看看他如何面对吧，像这样的事情，以后还有很多。”秦清河平静的开口道。
　　秦清河自己登基以来，像杨狂这样肆意妄为的修士不是没有过，只不过这些修士未曾进入过宫内。
　　现在这杨狂闯入大秦皇宫，确实是一个给秦炎考验的机会。
　　“可是，陛下大元老他们在闭关，想必不会贸然出关，而陛下若是不开口，段武自然也无法带大军入宫，所以我怕炎儿他无法应对这杨狂。”诗韵闻言担忧开口道。
　　对付杨狂，一是让元老殿的那些元老，尤其是大元老和六元老，这两人乃是目前皇族修为最强的两人。
　　另外就是统帅皇朝精锐的段武，只是段武只听命于秦清河，若是秦清河不开口，段武断然不会率军入宫。
　　秦清河闻言，则是笑着开口：“皇后，放心吧，宫内有人会对付杨狂的，我就是希望他别过早的出手，这样就能好好考验一番炎儿。”
　　“宫内有人能对付杨狂，何人？”诗韵闻言一脸惊讶。
　　“你很熟悉的人。”秦清河淡笑开口。
　　而在说话间，秦清河心中则是期望，他心中的那人别过早的出手，不然考验秦炎的机会都没有了。
　　……
　　金銮殿外的广场，宫内的禁军全部汇聚到了此地，将杨狂围在了中央。
　　“我不是说了，别让这些臭鱼烂虾过来了，去把你们皇族之内用剑最好，最能打的人叫来！”杨狂站在巨剑之上，俯视众人狂傲的开口。
　　秦炎看着杨狂面色阴沉至极，他感觉今次是他出生至今最大的耻辱。
　　“父皇那边如何，为何他不传令让段将军率大军入宫。”秦炎此刻对着身边的人问道。
　　“殿下，刚刚陛下已经传来口谕，今次这杨狂之事全权交由殿下您来处理，他不过问。”
　　此刻，秦炎身边的人小心翼翼的开口道。
　　杨狂强行入侵大秦皇宫，他们第一时间便是传消息给了秦清河，等待着秦清河的定夺。
　　只是，没想到的是，秦清河却传言杨狂之事，他不过问，一切由太子定夺。
　　这就更让他们为难了。
　　大秦皇朝的皇帝若是不开口，那大秦皇朝最为精锐的修士军队可无法调动。
　　那支军队，段武乃是灵合境三重，此外还有多位灵合境二重和一重的修士，只要修士大军前来，杨狂根本翻不起风浪。
　　“什么，父皇让我全权处理？”秦炎听到回应顿时有些懵。
　　他怎么都没想明白，为什么杨狂的事情要全权交给他处理。
　　“看来你大秦皇宫之内并没有什么剑道高手，甚至连灵合境四重的人都没有，还真是无趣。”杨狂站在巨剑之上，见久久未曾有人出来，便是讥讽的开口。
　　“你！”秦炎闻言憋着一股怨气。
　　“小子，我是为领教大衍剑典而来，但是似乎你叫不到什么人啊。”杨狂双眼看着秦炎，透着一抹的鄙夷。
　　秦炎感受到杨狂鄙夷的眼神，双拳紧紧的握起，心中极为的愤恨：“总有一天我要管束这天下的修士！”
　　“算了，既然你叫不到人，那就我出手了，给大秦皇宫留一剑，好叫你们记住我来过！”杨狂咧嘴开口道。
　　而在他的话音落下，他叫嚣的那柄巨剑突然震动了起来发出了一阵阵的剑鸣之声，而杨狂的身躯也随即掠到了空中。
　　而后，只见那巨剑拔地而起，飞掠到了虚空之中，而后竟然开始不断的缩小，最后变为约两米长的重剑，落到了杨狂的右手之上。
　　紧接杨狂挥动重剑斩落而下，而一剑挥出，但是一道恐怖的剑光汇聚朝着广场斩落而下。
　　“不好！”
　　禁军统领第一时间感受到了危机，立即带着太子秦炎朝着某一个方向爆退而去。
　　而其他的在场的人也是如此，在场的人之中也有灵合境修士，但是面对杨狂的这这一剑，根本没有抵挡的念头。
　　差距太大了！
　　杨狂能一人一剑横扫荆州剑修，他的实力根本不是眼前这些人能对付的。
　　作为太子的秦炎，他不是没见过顶级的灵合境修士出手，比如皇族的大元老，还有段将军。
　　但是，与这杨狂比起来，这两人都要弱上不少。
　　轰！
　　剑光落下，轰鸣之声传来，广场之上留下了一道长达十余米的巨大剑痕。
　　“嗯？”杨狂一剑斩落之后，眉头微微皱了起来。
　　他发现自己这一剑竟然被躲过了，并没有造成任何人死亡。
　　而此刻，在场的那些灵合境修士则是开始纷纷落到了某些特定方位，开始不断的变化，似乎像是化为一张巨网，要将杨狂捆住。
　　这是秦炎的打算，在得到自己父皇让他全权处理之后，他也唯有动用目前能动用的人了。
　　他不求将杨狂斩杀，但是至少将其强行逼退。
　　“小子，看来你还有些能耐的。”杨狂看向秦炎轻蔑的笑了起来，而在说话间他再度舞动手中的重剑，“那下一剑，我就将一切斩灭！”
　　嗡！
　　下一刻，一道比刚才恐怖十倍的剑光汇聚，带着恐怖至极的剑意笼罩四方。
　　……
　　与此同时，从拜山教返回的秦轩已经出现在了秦都的上空。
　　“怎么回事，这是圣金的反应啊。”
　　秦轩来到秦都天空之上时，他身怀的金圣龙的龙魂此刻竟然出现了躁动，似乎是感应到了圣金。
　　他立刻看向了大秦皇宫的方向，立刻就察觉到了大秦皇宫之内此刻发生的一切。
　　“竟然趁着我离宫之时来大秦皇宫闹事？”秦轩冷笑了一声。
　　“不过，你似乎带来了我感兴趣的东西啊。”
　　“既然如此，就留下吧。”
　　秦轩看向大秦皇宫方向，并没有急速朝皇宫而去，而是停了下来。
　　而他停下之后，从浮屠塔之内抽出了一柄灵剑，而后随意的一剑横空斩出，朝着大秦皇宫，金銮殿的方向斩去。
　　……
　　广场处……
　　杨狂一手举起重剑，恐怖的剑光汇聚而起，而后他猛的朝着地面斩落而去。
　　而这一剑斩落之下，剑光笼罩整个金銮殿，似乎要将整个的金銮殿夷为平地。
　　只是，就在他即将斩落之时，他突然感受到了什么，立刻朝着秦都上空的某个方向望去。
　　而这一望，顿时让杨狂见到了这辈子都未曾见过的一幕。
　　只见，远处有着一道剑光，从无到有，以难以置信的速度朝着他斩来。
　　而看到这道剑光之刻，杨狂突然感受到剑光出现了变化，化为四十九道剑影。
　　而伴随着这四十九道剑影，杨狂突然感觉自己剑道极为的可笑。
　　这道剑光纯粹无比，比他竭力的一剑要强上数十倍。


第251章 他回来了
　　杨狂仅仅看了眼从远处飞掠而来的剑光，便感觉整个天地都虚幻了。
　　甚至，他感觉到自己的剑道都变的虚幻了。
　　这道剑光的纯粹到了极致，不仅纯粹，更是有着诸多变化，仅仅顷刻之间这剑光便是衍出了四十九道剑影。
　　四十九道剑风驰电掣而来，将他汇聚的剑光笼罩，而后他的剑光毫无悬念的溃散了。
　　甚至一点点抵挡的都未能做到，在剑影抵达之刻，他的剑光便是开始消散。
　　而他的身躯也随之被剑影笼罩，随之他的意识开始变的模糊，最后陷入到了无尽的黑暗之中。
　　他的身体在这一刻开始朝着下方迅速坠落，最后「砰」的一声坠落到了广场之上。
　　铮！
　　那柄重剑也随之落到了地面之上，插在了杨狂的身边。
　　原本如临大敌的秦炎等人，原本做好了抵御杨狂这惊世一剑，甚至做了最坏的打算。
　　但是，此时此刻，却眼见着这位九州的绝世剑修从天空之上坠落而下，狠狠的砸落在地面之上，生死不知。
　　“这？”
　　秦炎神色有些呆滞，不解到底发生了什么事。
　　其他人也是同样如此，面面相觑，有些不知所措。
　　他们可是做了最坏的打算，结果现在竟然见到杨狂从天坠落而下。
　　“过去看看，怎么回事！”
　　秦炎从呆滞之中回过神来，对着手下发号施令。
　　当即，一位禁军统领领命之后跑了过去，而其他的灵合境修士则是将落地的杨狂再度包围了起来。
　　若是杨狂耍诈，他们必将联合一起，给予雷霆一击。
　　片刻后，那位禁军统领跑了过来，对着秦炎开口道：“殿下，杨狂死了……”
　　“死了！？”
　　秦炎闻言立刻露出了惊愕无比的神色。
　　不仅仅是秦炎，在场的其他人也是如此，皆是露出了惊愕的无比的神色杨狂死了，那位一人一剑横推荆州剑修的狂剑圣，杨狂竟然就这么死了。
　　这样的消息，众人真的难以相信。
　　杨狂的是，绝对是位列九州巅峰的那一行人之一，而现在这么死了，而且死的是如此的轻飘飘。
　　这真的很难让秦炎一行人。
　　“到底怎么回事？刚才到底发生了什么？”秦炎稳住心中的惊愕开口道。
　　“是大衍剑典！”
　　就在此刻，一道清脆的声音从不远处传来。
　　秦炎听到这声音微微一怔，随后看向声音传来的方向，便是见到一位身穿白衣，腰间别着一柄剑，样貌惊艳的女子从不远处走来。
　　“皇姐！”
　　秦炎见到来人，立刻喊了出来。
　　来人正是秦炎同胞姐姐，大秦皇朝公主，秦薇。
　　“没事吧？”秦薇看向秦炎关心的问道。
　　“没事。”秦炎开口应了一声，“皇姐，你说大衍剑典，是怎么回事？”
　　“刚才天外有一道剑光飞掠而来，而这道剑光最后化为的四十九道剑影，你应该知晓大衍剑典开篇的第一句吧？”秦薇看向秦炎问道。
　　秦炎闻言顿时愣在了那里，没有回答。
　　秦炎自然是知晓大衍剑典，只是他知道是知道，就是没翻看过，更是没去学过，因为他就没修炼的兴趣。
　　秦薇见秦炎没有回答，摇了摇头开口道：“大衍剑典开篇第一件大衍之数五十，其用四十有九！”
　　秦炎闻言立刻明晓，这开篇第一句则是奠定了大衍剑典的剑道，随后开口：“皇姐，刚此时皇族的人出手了？可是皇族之内并不存在一剑斩杨狂的人啊。”
　　秦薇闻言也是陷入了沉思。
　　秦薇的剑道的造诣极高，而且天赋极高，外加秦轩在她的心脏之内放入了特制的妖丹，更是让天赋惊人。
　　杨狂入侵皇宫，若不是她父皇秦清河传言给她，她早就来了。
　　虽然，她没有前来，但是一直关注着这边，而天外那飞来的剑光，作为修剑的她自然关注到了。
　　虽然那道剑光极快，但是她依然开始窥探到了其中的端倪，大衍剑典无误。
　　只是，在皇族之内，似乎没有将大衍剑典修炼到如此地步的人啊。
　　“皇叔？”秦薇脑子想到了秦轩。
　　因为在陈朝之时，秦轩也出过一剑，同样威力惊人无比，不过那一剑不是大衍剑典，而且那一剑比起刚才那一剑差距极大。
　　“皇姐是不是那人？”秦炎突然开口道。
　　“那人？”秦薇闻言，顿时眼前一亮。
　　当年天狼皇朝的使团前来大秦皇朝，大巫师败段武和大元老，让大秦皇朝丢尽颜面。
　　但是，在天狼皇朝的人离去之刻，一位绝世高人出现，击败了扎木合，让天狼皇朝灰溜溜的走了。
　　而这人乃是皇族之人，只是之后上下寻找却未曾找到此人，被认为是皇族的隐世老祖。
　　之后，这位老祖便再未出手，哪怕是许许多多的人前来想要挑战此人，依然未出现。
　　所以，这么多年过去了，这位隐世老祖一直被认为失踪了甚至有猜测可能已经陨落了。
　　而现在，那大衍剑典极有极有可能就是那位老祖回来了。
　　“极有可能，总之先将此事告诉父皇吧，这事对大秦皇朝来说是个天大的好消息。”秦薇立刻开口道。
　　大秦皇朝面前有着最多的灵合境修士，但是却没有巅峰级的灵合境修士。
　　若是那位隐世老祖回归，就意味着大秦皇朝唯一的短板被补上了。
　　“嗯。”秦炎应了一声，随后看向那柄巨剑，“皇姐，你看那柄剑如何处理？”
　　秦薇随即看向插在地上的那柄重剑。
　　此刻，仅仅是插在那里，那柄重剑依然散发着凛然的剑气，让人不敢轻易的接近。
　　这重剑绝对是绝世兵器，只是并不适合她。
　　“嗡嗡嗡！”
　　突然，这重剑传来了阵阵嗡鸣之声，而后突然离地腾空，朝着天空之上飞掠而去。
　　众人见到这一幕，顿时一惊，立刻抬头朝天空望去。
　　只见，天空之上一道身影快如闪电，一把将飞掠而起的重剑带走，而后消失在众人的视野之中。
　　“那位隐世老祖果真是回来了！”秦薇看着消失在天际的身影，露出的崇拜之色。


第252章 大恐怖
　　长生殿。
　　秦清河坐在床上，面带着笑意，听着秦薇说着刚刚发生的事情。
　　“父皇，是那位隐世老祖回来了，那一剑真的精妙绝伦。”秦薇滔滔不绝的开口，语气之中对那位回归的隐世老祖推崇备至。
　　“父皇，那位隐世老祖到底是谁嘛，你就不能找到他吗？薇儿想去和他学剑嘛。”秦薇说完之后，就撒娇的对秦清河开口道。
　　“哈哈。”秦清河闻言顿时大笑了起来，“薇儿，既然你都说是隐世老祖，你让父皇怎么去找啊？”
　　“父皇你可是大秦皇帝，他又是皇族之人，你可能找的到嘛。”秦薇撒娇的开口道。
　　“这父皇可无能为力，你要不去找你秦轩皇叔，他说不定能找到。”秦清河的笑着说道。
　　“诶。”秦薇闻言愣了一下，“父皇你说皇叔知道？”
　　“知不知道，你去问问不就知道了？”秦清河笑道。
　　“那我这就去！”秦薇立刻开口道。
　　说完，就准备转身离开，去找秦轩。
　　“这么晚了，你还去打扰你皇叔休息啊。”
　　不过，秦薇离开之刻，秦清河立刻叫住了秦薇。
　　秦薇闻言看了看时辰确实很晚了，随后道：“那我以后再去吧。”
　　说完之后，秦薇便是自觉的告退，她知晓自己的父皇肯定会有话和秦炎说。
　　秦清河点了点头，而后转向秦炎开口道：“太子，今次之事，你可有什么想法？”
　　一直在旁边沉默不言的秦炎听到秦清河的闻言顿时回过神来，看向秦清河：“父皇，儿臣确实有想法！”
　　“说说看，今次这杨狂意外前来，你对此事有什么看法？”秦清河开口问道。
　　“九州修士该管束！”秦炎开口道。
　　“管束？”秦清河闻言眉头微微皱了起来，“你为何会有如此的想法？”
　　“九州修士皆受到管束，那今日之事绝不会发生，儿臣认为，今次之事之所以发生，就是我大秦皇朝太过于放纵天下的修士，让这些修士肆意妄为！”秦炎开口道。
　　“那你想如何管束？”秦清河问道。
　　“建立管束九州修士的组织！”秦炎开口道。
　　“建立管束九州修士的组织，你这个想法很好，只是想要实现很难，甚至我认为此事不可能成功。”秦清河摇了摇头开口道。
　　“我知道，但是我一定会实现这个想法的。”秦炎异常坚定的开口道。
　　秦清河听到秦炎如此坚定，笑了笑开口道：“太子，你还有很多时间，也有资源，所以你自己去试试吧。”
　　对于秦炎这个想法，秦清河认为基本不可能。
　　九州修士何其多，而且修士之间讲究的是实力，想要管束修士，那唯有以绝对的实力了。
　　如果，秦炎无此实力，绝对不可能做到。
　　即便是现在的大秦皇朝也不可能说什么要管束天下的修士，哪怕是举全国之力，也做不到。
　　但是，秦炎这想法，秦清河不想去阻止，就让他自己去尝试，等失败了，撞了南墙，想必也会回头。
　　如果，真的成功，那也是一件好事。
　　所以，秦清河没有阻止秦炎。
　　“父皇，儿臣会努力的。”秦炎说了一声，便是告退。
　　“陛下，我怕炎儿以后会走极端。”皇后诗韵目送秦炎离开开口。
　　秦清河闻言，则是点了点头，没有多言。
　　很快，杨狂强闯大秦皇宫，最后又陨落在皇宫之内的事情传遍的九州。
　　而这个消息传出之后，可以说整个九州喧哗无比。
　　杨狂的实力和名声早就传遍了九州，以杨狂这等实力强闯大秦皇宫又如何，来去自如，想要跑大秦皇宫之内没人能留住。
　　可是，哪曾想到，杨狂竟然直接陨落在了大秦皇宫之内，这自然是让九州的各大势力瞠目结舌。
　　但是，之后传出了杨狂的死因，杨狂乃是死在皇族那位隐世老祖的手上，而且那位老祖仅仅是天外一剑，便是斩落了杨狂。
　　而这消息一出，顿时让九州所有的势力皆是更是惊骇不已。
　　原本以为那位皇族的绝世高手，隐世老祖已经失踪，甚至陨落，哪曾想到这位老祖竟然回来了。
　　不仅回来了，而且变得更加的可怕。
　　这是告诉整个九州界，大秦皇族之内，有大恐怖存在。
　　这自然也是震撼了整个九州界，同时也警告了九州界的所有势力，想要动摇大秦皇朝的地位，必须要掂量掂量自己能不能承受那位大恐怖的一剑。
　　……
　　太庙……
　　秦轩斩了杨狂之后，并没有再理会之后的一切，而是关注着从杨狂那里得来的重剑。
　　这柄重剑让金圣龙的龙魂有了躁动，毫无疑问就是金圣龙陨落之后留下的圣金。
　　不过，这重剑并非是整块圣金，应该是圣金的一部分，被一位炼器师得到，从而炼制成了重剑。
　　原本重剑的威力没有这般强横，但是因为秦轩将金圣龙的龙魂修复完全之后，圣金的力量也随之恢复，这让重剑的威力猛然提升。
　　更为重要的是，因为龙魂的修复，重剑之内有着部分金圣龙的修行之法也随之复苏，而杨狂自然也是领悟到了这修炼之法。
　　所以，杨狂才能一人一剑横扫整个荆州剑修，更是狂傲到让他硬闯大秦皇朝的皇宫。
　　只可惜，他见到了秦轩。
　　秦轩此刻的实力，特别是凝聚出了圣灵之气后，别说是一个杨狂，哪怕是再多来几个杨狂，也未必能承受得住。
　　在同境界之下，秦轩无敌，高两个境界，也无人能挡的住他。
　　“利用这重剑，再结合金圣龙的龙魂，必然能找圣金的本体的所在地，不过寻找圣金想必一两天应该不够，在离开之前还是强化一下皇宫的守护阵法吧。”秦轩将重剑收入系统空间，自语了一句。
　　不过是离开了一天不到的时间，就让人闯入到了皇宫之内。
　　这还了得……
　　万一自己这次外出寻找圣金，再次有人入侵皇宫，而且把自己圣灵果偷盗走，那自己岂不是亏大了。
　　所以，秦轩在离开之前准备好好强化一下大秦皇宫的守护阵法了。


第253章 去荆州
　　大秦皇宫。
　　“这是最后一块了，这样的皇宫的守护大阵就强化完毕了。”
　　秦轩站在大秦皇宫中央，金銮殿之顶，将琉璃头颅放在了顶端，在刻上相应的符文之后，整个琉璃头骨便是融入到了金銮殿之内。
　　而随着这一步的完成，大秦皇宫的守护大阵完成了强化。
　　因为杨狂硬闯进入大秦皇宫，让秦轩意识到，千年来都未曾强化的守护大阵该强化了。
　　毕竟，当年布下这守护大阵之时，九州界还未复苏，没有灵合境的修士出现，而现在不仅灵合境修士层出不穷，而且之后也会有更多更强的修士出现。
　　数千年前在皇宫布下的守护大阵，显然已经无法抵御如杨狂这样的修士了。
　　而强化的大秦皇宫的守护阵法，对于秦轩来说倒也不难，他从秦清河那里拿到了曾经的布阵图，看了一眼就知道该如何强化守护大阵了。
　　只是，守护大阵的底子放在此时的九州界显的有些差，哪怕是强化之后，秦轩认为最多也只能抵挡灵合境六重修士强行入侵。
　　如果是七重之上，特别是凝聚出圣灵气息的修士根本无法抵御。
　　所以，有两个方法强化守护大阵，一个就是将原本的守护大阵收了重新布阵，这个动静很大，而且还需要花费很长的时间，秦轩认为不可行。
　　而第二个方法就是强化守护大阵，然后外挂强力的法器，灵器，辅助这个守护大阵。
　　而这个方法对于其他势力实际上很不可取，因为这需要消耗数量很多的灵器，而且每一次发动守护大阵之后灵器就会损毁，需要补充。
　　在九州界可没有哪一个势力有这么多灵器用。
　　但是秦轩不一样啊，他从把玲珑阁抄家了，里面的灵器数量极多，他完全可以不要钱的扔啊。
　　所以秦轩在强化了守护大阵之后，自然是不要钱一般的外挂了许多灵器辅助守护大阵。
　　在做完一切之后，一向谨慎的秦轩依然不放心，所以他想到了更加厉害的办法，就是动用剩余琉璃玉骨。
　　很凑巧，剩余的琉璃玉骨有一百零八块，秦轩便依照天罡地煞一百零八星为布局，在大秦皇宫之内布下一个天罡地煞的究极杀阵。
　　虽然，这么做秦轩觉的有些冒犯玉骨前辈。但是，能让琉璃玉骨在大秦皇朝继续发光发热，想来琉璃玉骨前辈肯定不会介意的。
　　布下这三重保护之后，一旦有人敢强行闯入大秦皇宫，守护大阵就会启动，先是大阵抵挡入侵者。
　　若是大阵本身抵挡不住，那些预先布下的灵器，法器就会启动，对着那些入侵者发动狂风暴雨的一般的攻击。
　　这两轮攻击之后若是依然有强大的修士未死，那么就要迎接一百零八块琉璃玉骨组成的天罡地煞究极杀阵。
　　这究极杀阵到底会有何等的威力，至少非圣灵境修士必然会被碾压成齑粉。
　　至于圣灵境修士，目前不是秦轩考虑的因素，毕竟九州界还没有圣灵境修士。
　　不过，浮屠塔的老和尚则是说秦轩这天罡地煞究极杀阵的威力，杀一品圣灵应该是没有任何难度，之上的则不好说。
　　而这样的威力，秦轩算是满意。
　　强化完大秦皇宫的守护大阵之后，秦轩身体一掠消失在了原地。
　　下一刻，他便出现在了太庙广场圣木之前。
　　“也不知道几时才能成熟，如果在三年内成熟，给青青服下圣灵果，那论战必然没有悬念。”秦轩看着依然青涩未成熟的圣灵果开口道。
　　“圣灵果的成熟需要很长的时间，依贫僧估计，少则五十年，多则一百年，毕竟你这圣灵果与一般意义圣灵果不相同，若是服下，效果更是要强上许多，所以急不得。”老和尚的声音传说。
　　秦轩听到老和尚的话，点了点头，确实如这老和尚所言，自己的圣灵果与一般意义上的圣灵果有着极大的区别。
　　眼前这圣灵果是以三品圣灵境修士肉身为养料，而后借由圣木开花结果得来，从任何方面比起一般意义的圣灵果皆是好上许多。
　　“可惜只结出了五颗，若是能结出几十个就好了。”秦轩看着数量有些惋惜的感叹。
　　“皇叔！”
　　就在这时，一道声音传来。
　　秦轩一听，自然知晓是秦薇来了。
　　当日秦轩一剑斩了杨狂之后，秦薇突然跑过来问他那位知不知道那位隐世老祖，当时秦轩是直接懵逼的。
　　他没明白秦薇怎么会跑来问他。
　　结果，一问才知道是秦清河让秦薇来的。
　　这倒是让秦轩心中大约知晓秦清河估计猜到了一些那位老祖的身份。
　　至于秦轩给秦薇的答案，很简单啊，那位老祖就是秦天阙。
　　至于，秦天阙去哪里了，秦轩的回答是不知道。
　　这答案可是让秦薇生气了好几天没理秦轩，而今天秦薇又跑来了。
　　“薇儿，别问，问就是不知道。”秦轩见到秦薇来了，立刻开口道。
　　秦薇见自己还没开口，就被秦轩回绝了，立刻白了她的皇叔一眼：“讨厌的皇叔！”
　　“薇儿，你也没必要一定要见啊，你要修行剑道，你那万星飞仙图领悟的如何了？”秦轩笑着开口道。
　　“只领悟了二十七幅，后面的实在是太难了。”秦薇如实的回答。
　　“你追求剑道，只要将万星飞仙图领悟透，就能领悟出自己独有的剑道领域，何必要见皇叔公。”秦轩开口道。
　　万星飞仙图真的是一个宝藏，里面蕴含着许多难以自行的修行之术，秦轩至今依然无法领悟最后的九幅图。
　　甚至最后的九幅图秦轩给老和尚看过，连老和尚都摇了摇头，感叹太深奥，境界不到，根本无法领悟其中的真谛。
　　至于需要何种境界才能领悟，老和尚也不清楚，但是最少要迈入圣灵境之后了。
　　可以说，这万星飞仙图，是秦轩这么多年来，签到得来最不得了的宝贝了。
　　“好吧。”秦薇闻言点了点头。
　　“不过，你既然来了，让皇叔检验一下你最近修行的成果。”秦轩对着秦薇。
　　“好！”秦薇一听立刻来劲了，随后身体一闪与秦轩拉开了距离。
　　而拉开距离之后，秦薇直接抽出了灵剑，云霜剑。
　　这剑自然是秦轩在葬灵谷收刮来送给秦薇的，威力相当不错，在九州界算是极为了得的灵剑。
　　随着秦薇的抽出灵剑之刻，瞬间剑意弥漫而出，一个剑意领域在她的周围形成。
　　那剑意犹如无尽的长河在秦薇周围缭绕。
　　剑意领域出现，整个广场也随之震荡了起来，足见秦薇对剑意的领悟已经是如火纯情了。
　　“薇儿，现在修为已经是灵婴境七重，那颗灵合境的妖丹也炼化的差不多了，现在放眼九州，在同辈之中必然是翘楚了。”秦轩对秦薇此刻展示出来的实力非常满意。
　　很快，秦薇停止了修行，跑到了秦轩面前开口：“皇叔怎么样？”
　　“相当好，未来一定是女剑圣！”秦轩肯定道。
　　秦薇的天资，秦轩一点都怀疑，必然能入圣灵境，若是入不了，秦轩推也会把秦薇推进圣灵境。
　　“女剑圣啊。”秦薇闻言笑了起来开口，“皇叔都认同了，那我就可以离宫，开始九州的历练了。”
　　“什么？”秦轩闻言愣了一下，“你准备离宫在九州历练了啊。”
　　“对啊，本来灵胎境就该外出历练了，但是因为很多事一直没有去成，现在皇叔都肯定了我的实力，父皇那边肯定不会阻拦了。”秦薇立刻道。
　　“你来是为这事？”秦轩问道。
　　“当然啊，我来就是为了得到皇叔的肯定。这样，父皇就允许我前往荆州的天剑峰，参加九州剑道盛会了。”秦薇笑盈盈的开口道。
　　“九州剑道盛会啊。”秦轩闻言确实想起了九州确实是有这么样的盛会。
　　就是九州之中所有剑修汇聚九州剑道圣地天剑峰，在天剑峰之上比试剑道，对于修剑之人可以说是一次绝佳的修行之事。
　　“那便去吧，对你修剑有好处。”秦轩接着开口。
　　“嗯。”秦薇信心满满的开口。
　　而后便和秦轩道别，准备独自离宫前往天剑峰参加九州剑道盛会。
　　“荆州啊，那杨狂来自荆州，所以圣金想必也会在荆州，所以我也该去一趟。”秦轩看着秦薇离去，自语了一句。
　　五一回家，堵车堵到晚上十点才到家，写完已经12点了，先发布了，明天休息再补少更的。祝各位读者五一快乐


第254章 古神真身
　　北州，天狼山脉。
　　整个北州以辽阔无尽的草原为主，不过其中有着一座蜿蜒连绵的宏伟山脉，被称之为天狼山脉。
　　而天狼山脉的来历，则是因为曾经的北州之地天狼皇朝的信仰之神天狼神从此地走出，所以被称之为的天狼山脉。
　　天狼山脉也是天狼皇朝的朝圣之地。
　　在这圣地的深处，有着一座宏伟的宫殿，宫殿之外有着许许多多的天狼神的神像，更是有着许许多多的天狼卫兵把守。
　　此地便是天狼圣子博格达的闭关修行之地。
　　此时此刻，神子的闭关之地迎来了一位白衣男子。
　　此人便是，独孤唯我，昆仑魔教的魔主。
　　“见过，独孤先生。”
　　天狼皇朝的现任国师，吉仁泰毕恭毕敬的走向前对着独孤唯我的行礼道。
　　独孤唯我见到吉仁泰点了点头，开口：“我听闻你前往葬灵谷，遇到了一位奇异人士？说来听听。”
　　“独孤先生，我们边走边说。”吉仁泰对着独孤唯我做了一个请的手势，而后带着独孤唯我朝着宫殿的深处而去。
　　“此人名叫姜毅，自称是九州的散修。”
　　路上，吉仁泰将自己在葬灵谷之行所遇到的事情一一对独孤唯我道来。
　　独孤唯我仔细的听着吉仁泰所言之事，先是眉头微微皱了起来，而后又舒展开来，听到精彩之处，又露出了震惊之色。
　　“游击战？持久战？”独孤唯我听完之后，有种自己思绪都被打开了一般，“此人到底是何人，竟然有如此的学识，叹为观止，叹为观止啊，而且此人也是大胆啊，竟然敢杀张宇，更是让秦王张成生不如死。”
　　独孤唯我来自于的昆仑界，他自然知晓大威皇朝在昆仑界的地位，而这秦王张成他也很清楚。
　　乃是大威皇朝现任皇帝张天朔的弟弟，天赋出众，在昆仑界圣灵榜之上，是圣灵境的种子。
　　换成他，也需要考虑一下对张成是不是下重手。
　　而对方竟然毫不犹豫的下重手，这倒是让他有些的佩服了。
　　“你可寻到此人？”独孤唯我开口问道。
　　“独孤先生，我返回之后，就派人寻找过此人，只可惜杳无音信。”吉仁泰开口道，“所以，有些怀疑，那姜毅并非是他的真正身份。”
　　“是吗？”独孤唯我闻言有些若有所思，“若是能找到此人，我也想见上一见。”
　　“独孤先生的天机算法，可否推算出此人的下落？”吉仁泰继续问道。
　　他可是清楚的，独孤唯我修行一种奇妙的算计之术，可算计天下，算计一人的出去是可以做到的。
　　“算计人的下落我倒是可以做到，只是需要一些此人的信息，若是你能给我一些，我倒是可以尝试一下。”独孤唯我开口道。
　　对于吉仁泰口中之人，他确实很有兴趣见上一见，所以算计一番倒也无妨。
　　“好。”吉仁泰应了一声，随即将姜毅的一些信息通过神念传给了独孤唯我。
　　独孤唯我当即手指开始掐捏，推算姜毅的下落。
　　只是当他推算了片刻之后，当即感觉胸口血气涌动，而后喉咙涌出一股甘甜。
　　“噗！”
　　独孤唯我立刻一手按住了自己嘴巴，而后吐出了一口鲜血。
　　“独孤先生！？”吉仁泰见到这一幕，顿时惊疑不定的喊道。
　　“这姜毅果然，果然不是他的真实身份。”独孤唯我面色阴沉的开口。
　　“独孤先生，那此人是谁？”吉仁泰立刻问道。
　　“让我和你们神子都忌惮的那人。”独孤唯我沉声道。
　　吉仁泰闻言，脑子顿时炸了。
　　没想到那姜毅竟然就是独孤唯我和神子最忌惮的人。
　　“在下真是该死。”吉仁泰立刻道。
　　“你也无须自责，若是此人如此简单的被找出来，我们也不会有所忌惮了。”独孤唯我摆了摆手开口道。
　　吉仁泰闻言，无奈的笑了笑，随后开口：“独孤先生，神子就在前面了，你自行过去吧。”
　　两人在说话间来到宫殿深处，而在前方有着一扇巨大关闭的门扉。
　　独孤唯我点了点头，随后用拇指擦拭了一下自己的嘴角的一丝血迹，走了过去。
　　“轰隆隆！”
　　就在独孤唯我走到门扉之前，这扇巨大的门扉也随之打开。
　　独孤唯我走入门扉之中，便是见到一头巨狼，趴在地面之上。
　　这头巨狼一身雪白的长毛，显得极为的神圣，同时散发着一股无上的威严，而它那对赤红色的双眼透着一股锐利，似乎能将一切看穿一般。
　　“没想到，多年不见，你竟然可以化为真身了。”独孤唯我见到这头雪白色的巨狼淡声道。
　　这头巨大的白狼便是天狼皇朝的神子博格达。
　　“多年不见，你的修为倒也进展不少，但是你的道心种魔，似乎一直停在化魔阶段啊。”博格达双眼看着独孤唯我道。
　　“想要道魔合一岂是如此轻易之事，而且源魔种一直在大秦皇宫之内，若是无法得到源魔种，想要道魔合一也只是空谈。”
　　独孤唯我开口道，“别说我的事，你现在修为如何了？还有，今次如此紧急的让我前来所谓何事？”
　　“我也是刚刚能化为古神真身，修为已经是灵婴境巅峰了，再给我一百年时间入圣灵境应该不是难事。”博格达开口道。
　　独孤唯我闻言点了点头：“今次叫我前来所为何事？”
　　“你应该感觉到了九州在复苏。”博格达开口道。
　　“我知道，九州的道统不知为何开始不断的被修复，灵气也随之不断复苏，此事我也一直疑惑不解。”独孤唯我开口道。
　　“有人得到了九圣龙的龙魂，而且还将九圣龙的龙魂修复了，所以九州的道统开始修复，九州也随之复苏。”博格达开口道。
　　“九州圣龙的龙魂！？”独孤唯我闻言立刻露出的惊愕之色，“此事到底怎么回事？”
　　“看来你并不清楚当年之事，我来告诉你吧。”博格达开口，将九州九龙魂之事一一告诉了独孤唯我。
　　“没想到，九州竟然有如此隐情，那九龙魂在何人手中你可知道？”独孤唯我立刻问道。
　　独孤唯我此刻已经明白了，得到九龙魂就意味着可以掌控九州，成为九州之主，这是至宝。
　　“不知。”博格达开口道。
　　独孤唯我闻言，陷入了沉默，这个九龙魂乃是代表着九州，哪怕是推算他也是无法推算。
　　“除了告诉我此事，还有别的事吗？”独孤唯我问道。
　　“呃驮陨落了。”博格达开口道。
　　“呃驮？何人？”独孤唯我有些不解的问道。
　　“与我一同前来九州的两位古神，呃驮乃是狂狮神o族，而我则是天狼神o族，另外一位古神名为幽月乃是天狐一族。”博格达开口道。


第255章 传承
　　独孤唯我闻言，眉头皱了起来：“呃驮陨落了，那你这次前来是让我去寻幽月？”
　　“不错。”博格达开口道。
　　“那幽月在何处？”独孤唯我问道。
　　“不知。”博格达道。
　　独孤唯我闻言，差点想骂人。
　　让他去找人结果，却又不知道在何处，这不是故意为难他？
　　“你都不知，我该如何去寻找？”独孤唯我稳了稳情绪问道。
　　“独孤唯我，我一向认为你挺聪明的，今次提出寻找幽月，你难道猜不到我另外的意思？”博格达闻言突然有些戏谑的开口。
　　“你什么意思？”独孤唯我声音微微有些冷。
　　他能感受到眼前这位天狼古神奇打心底的鄙夷着人族。
　　“我既然叫你来，必然是有用意的。”博格达开口道。
　　“说清楚。”独孤唯我道。
　　“幽月是与太阴圣龙同归于尽，不过古神o不会轻易的陨落，如呃驮，若不是出了意外，他应会夺舍重生。”博格达继续开口道。
　　“夺舍重生？”独孤唯我有些不解的开口道。
　　“我们古神重生有两种种方法，一种如我转生，一种如呃驮以残魂苟活世界，然后寻找合适的肉身夺舍重生。
　　不久之前，在我能化为古神真身之后，我感受到了呃驮的气息，只是没过多久，变消失了，应该是陨落了。”博格达开口道。
　　“那你口中的幽月呢？”独孤唯我问道。
　　“应该如我一样，转世重生了，不过她的情况不如我，恐怕即便是转世了，也不会有任何前世古神的记忆，甚至她应该还未觉醒古神的血脉，所以我还感受不到她的气息。”博格达继续开口道。
　　“那你让我在茫茫九州如何寻找幽月？”独孤唯我有些不满的开口道。
　　“我重生之地乃是北州？你知道为何吗？”博格达问道。
　　“不知。”独孤唯我应了一句。
　　“因为我就是在此地败在风圣龙的手中，不过很幸运我神魂当时并未受伤，所以转生之后立刻就觉醒记忆和古神血脉。”
　　博格达开口道，“而呃驮的残魂则是在土圣龙那处，所以幽月我若是没猜错，定然是在的太阴圣龙之地陨落之地。”
　　“太阴圣龙陨落之地？在何处？”独孤唯我问道。
　　“青州。”博格达道。
　　“我会派人寻找。”独孤唯我立刻道。
　　“幽月之事，暂时先不急，眼下还有一件最为重要的事。”博格达开口道。
　　“最为重要的事情？”独孤唯我闻言眉头皱了起来。
　　“我感觉没错的话，九龙魂复苏的是金木水火土，其中火为荒州，木为江州，水为南海州，土为云州，金为荆州，而圣龙陨落之后皆有留下圣物，当灵魂修复之后圣物就会复苏，其中我若是没猜错，呃驮陨落，缘由就是圣土复苏，身怀龙魂的人前往夺取圣土所致。”博格达开口道。
　　独孤唯我听了博格达的一系列的话之后，脑海之中思绪顿时万千了起来，在沉默了片刻之后，开口：“你是让我去夺取九龙魂，对吗？”
　　“没错，虽然我不知道谁拥有九龙魂，但是我知晓，拥有九龙魂的人必然会去取圣物，所以你只要提前找到圣物，就能引诱他上门。”博格达继续道。
　　“那你知道圣物在何处？”独孤唯我立刻问道。
　　“九州的复苏，我感觉的没错的话，先是火，而后是水，接着是木，之后则是土和金，如果我猜测的不错，火，水，木，土，应该都被那人拿走了，但是金极有可能没被人夺取走，所以你去荆州，圣金就在荆州。”博格达开口道。
　　“我无法亲自去。”独孤唯我开口道。
　　“为何？”博格达不解的问道。
　　他刻意将独孤唯我找来，和他说了这么多，就是想让独孤唯我亲自去一趟，以独孤唯我现在修为，几乎没有人能抵挡。
　　“我的弟子，龙璇处在关键时刻，我必须要守着她，不能让任何意外发生，现在我前来此地，实际上也是有着极大的风险。”独孤唯我开口道。
　　“你的弟子，龙璇？怎么回事？”博格达有些好奇的问道。
　　“龙璇得到古魔神的认可，得到了k的传承，现在已经到了最为要紧的关头，所以我必须要守着她，让她平安的融合古魔神的传承！”独孤唯我开口道。
　　博格达闻言，双眼顿时睁开，眼中透着不可思议的光芒，开口：“你是说那位高傲的罗刹古神族愿意把传承给龙璇，一个下等的妖族？”
　　“没错，我也没想到会是如此的结果。”独孤唯我的开口道。
　　他替龙璇向魔渊之中的罗刹古魔神求了一滴精血，对方同意了。
　　只是，没想到龙璇进入魔渊之后，对方竟然变卦，只是这变卦超出了他的预计。
　　那位罗刹古魔神竟然选择把传承传给了龙璇，让龙璇成为k的传承人，这完全是超出了独孤唯我的预计。
　　魔渊之中那位罗刹古魔神来历可是极为不凡，乃是罗刹古族上位神o，根本不是博格达这种下位神o能比拟的。
　　若不是出现意外，让k困在魔渊之中无法离开，否则以这罗刹的嗜杀的天性，早就将整个九州界都掀翻了。
　　而龙璇面对k，不仅得到了对方的承认，甚至让龙璇成为k的传人。
　　当然，独孤唯我知晓其中必定是有缘由的，只是其中这缘由。龙璇一位与对方的约定而不愿意道出。
　　但是，不管如何，这对龙璇来说都是莫大的机缘。
　　而且，只要龙璇彻底消化了传承，那论战胜负几乎不会有悬念。
　　现在，龙璇就处在最为关键的时刻，不能有任何的意外。
　　若不是博格达传言有紧急事情，独孤唯我绝对不会离开半步的，融合上古魔神的传承有何危险，他可是清楚的很……
　　现在让他前往荆州，对他来说完全舍近求远。
　　博格达闻言，也陷入了沉默，k也是古神o，自然知晓活的传承，特别上位神o其中凶险。
　　“我无法亲自去荆州，不过，我会派可靠的人去，你只要把圣金相关的信息告诉我便可以了，我自然当会准备万全的。”独孤唯我开口道。
　　“好！”博格达应了一声。
　　现在，唯有如此了。


第256章 剑道盛会
　　荆州。
　　位于九州东北部，乃是九州剑修最盛之地，这里聚集了九州界的诸多剑道圣地，所以九州的修剑之人皆是会汇聚到荆州。
　　在荆州有着三大剑道修行圣地，而其中最为著名的便是号称九州第一剑道圣地的天剑宗。
　　不过，大秦皇朝藩王之乱是，天剑宗宗主剑九天的参与其中，最后陨落，这随之也让天剑宗的实力衰弱。
　　杨狂出现之后，一人一剑横推了荆州所有剑修包括天剑宗。
　　很多人都在想若是剑九天活着的话是否可以与杨狂一战，毕竟剑九天的剑道造诣，在秦天命死后便可称的上第一了。
　　不过，诸人没想到的是杨狂名震天下，风头一时无二之时，竟然被皇族的隐世老祖所杀，而且仅仅是死在了那人的一剑之下。
　　而这个消息传来之后，顿时让荆州的剑修震动，同样的也让大秦皇族这位神秘老祖成为了荆州剑修议论的焦点。
　　特别是在九州剑道盛会开启之刻，许许多多的剑修都在议论着这位大秦皇族的隐世老祖是否会前来的参加这次剑道盛会。
　　天剑城……
　　天剑城位于荆州，天剑宗之下的城池，直属于天剑宗，每二十年一度的剑道盛会开启之时，九州天下的剑修皆是会聚集到此地。
　　天剑城，剑楼，此刻九州天下出众的剑修皆是聚集在了此地，议论着三日后即将开始的剑道盛会。
　　“你说今次大秦皇族那位老祖会不会前来参加这次剑道盛会？”
　　“以他的剑道造诣，似乎没必要参加今次的剑道盛会吧。”
　　“那你可就说错了，剑道盛会可从来不是比实力，比的是解剑。”
　　“不错，天剑峰上有着九九八十一剑，乃是九州第一剑圣逍遥剑圣所留，能解其中之剑，可以能得到那位剑圣的传承。”
　　来此的人不断议论着今次剑道盛会之事，当然更多的焦点皆是那位归来的大秦皇族的隐世老祖。
　　很多人都在猜测那位老祖会不会前来。
　　以那位皇族老祖一剑斩杨狂的剑道造诣，足以称的上九州第一剑修了。
　　所以不少人认为这次剑道盛会对这位皇族老祖并没有什么吸引力。
　　但是，这个说法被很多人驳斥。
　　剑道造诣就没有极致，一位剑修断然不能错过这次剑道盛会。
　　因为这次剑道盛会比拼的不仅仅是实力，更为重要的是对剑道的领悟，也就是解剑。
　　很久之前，九州的一位旷世剑修从天剑峰之内走出，仗剑九州，逍遥天下，更是凭借手中的那口剑，横扫九州，被称之为逍遥剑圣。
　　当他即将陨落之时，返回到了天剑山脉，并铸造了九九八十一剑，将其放在了天剑山脉的主峰，天剑峰之上。
　　而这九九八十一剑之中蕴含了他的剑道传承，凡是能解开他所留之剑便是可以得到他的传承。
　　而数千年之前，有人解开了其中的六十三剑，得到了其中的传承天剑九式，凭借这九式，此人便是天剑宗的开派祖师。
　　之后，天剑宗招收天下修剑之人，希望能彻底解开最后的十八剑。
　　只是，千年以来，依然止步在第六十三剑。
　　其中，秦天命达成了天剑宗开派祖师的成就，解开了第六十三剑，已死的剑九天则是解开了六十二剑。
　　每一次，剑道盛会比拼的不是剑修之间的实力，比拼的便是谁解的剑数多。
　　凡是能解开二十七剑之人皆是拥有着出众的修行，三十六剑之上那便是天才剑修，四十五剑开始便是九州剑道翘楚。
　　“说起来，真是可惜，杨狂就这么死了，若是他能再等一会，等到天剑峰的开启，我真是想看看杨狂能不能超过六十三剑。”
　　“确实可惜了，现在只能期待那位大秦皇族那位隐世老祖前来，看看能不能打破千年来都未曾破除的记录。”
　　“若是那位不来，你觉的谁最有可能突破那个记录？”
　　“我觉的剑阁的妄川可做到。”
　　“我看好，天剑宗的那位天生剑胚李纯均。”
　　剑楼之内不断的传出议论之声，议论今次解剑之人。
　　而在剑楼的一角一位样貌俊逸，甚至让女子都有男子正坐在一角听着今次剑道盛会事情。
　　此人，自然是女扮男装的秦薇。
　　“李纯均不就是被天狼皇朝那谁给一拳击败天生剑胚嘛。”秦薇仔细的听着今次参加剑道盛会的人。
　　其中有一些人自然知晓，比如天剑宗的剑子李纯均。
　　这位李纯均还和她有着一丝关系，就是当年天狼皇朝使团前来，李纯均在擂台之上被天狼皇朝的皇子给击败了。
　　而事后，秦薇才知晓，这李纯均可是入了她的父皇和母后的眼，有想过将他招为驸马。
　　幸好这李纯均败了，不然她真有可能会被自己父皇母后给逼婚。
　　“那妄川是什么人，似乎很有名。”秦薇一直听着，听了许久之后，对着身边两名随行之人问道。
　　这两人是秦清河刻意挑选与秦薇同行的护卫，皆是来至天罗天，修为不俗，保护秦薇今次出行的安危。
　　一人名为林源，一人名为陆离。
　　当然，为了保证秦薇的安全，除了这两人之外，还有不少天罗殿暗哨出没在秦薇的周围保证她的安全。
　　只是，秦薇并不是很清楚到底有多少人。
　　“启禀公主……”林源开口道。
　　“我不是说了，在外面我叫秦长御，你们要称呼我为公子。”秦薇立刻打断了林源的话。
　　“公子，这妄川乃是近几年名声鹊起的剑修，传言出生于天剑山脉，一朝悟道，走出天剑山脉，学习逍遥剑圣，一人仗剑天涯，历练九州，而传言此人要么不出剑，剑出必见血。
　　三年前，他出现在青州，有一宗门藏污纳垢，甚至还有魔教之人在其中，此人单枪匹马，凭借手中之剑，杀上此宗门，将这宗门踏平。”陆离对着秦薇低声开口道。
　　“剑出必见血，一人踏平一宗门，听着确实厉害。”秦薇闻言开口道。


第257章 杀心
　　“这妄川听着倒是挺厉害啊，外加其他的剑修，这次剑道盛会能见到九州其顶级剑修，看来不虚此行啊。”秦薇听着点了点头。
　　因为秦薇常年在宫内，甚少外出，对于宫外的剑修知晓的很少，所以这次才会执意前来参加剑道盛会。
　　解剑不解剑的无所谓，自己皇叔给的那万星飞仙图就够她参悟了，只要能参悟透了，绝对不比解八十一剑弱。
　　“公子，妄川来了。”
　　就在此刻，陆离突然对着秦薇低声开口道。
　　秦薇一听，随即朝着门口望去，只见门口有着一位白衣男子带着数人走了进来。
　　这男子剑眉星目，样貌英俊，身材挺拔，而他的腰间则是配着一柄漆黑的长剑，长剑之上，隔着近五十来步的距离便能感受到极为凌厉的剑气。
　　而这男子的身上更是非同一般，走入剑楼之刻，身上流淌而出的剑意立刻弥漫四周。
　　“妄川来了。”
　　“一举一动皆是透着剑意，完全是天生剑体，甚至还在李纯均之上。”
　　所有人见到这人走去剑楼，立即发出一阵阵议论之色，无不是感叹妄川的气质。
　　特别是他身上那透着一股凌厉的剑意，完全就是一位天生的剑道修行之人。
　　妄川走入剑楼之后，扫了一眼，目光立刻定格在了秦薇的身上，随后目光一收，而后不动声色的带着身边人坐到了一边。
　　“这妄川确实了得啊，不知我和他交手能有几分胜算。”秦薇看了一眼妄川心中暗想着。
　　妄川的修为应该与她相当，灵婴境四重，但是他身上的剑意告诉秦薇，这妄川绝对不能以表明的修为做判断。
　　“我去，这人怎么回事？难道是模仿杨狂吗？”
　　“不会吧，你看他身后的大剑，和杨狂的那剑一样，这人莫不是真的在模仿杨狂？”
　　“你看他身后背的那柄剑，太像了，这人是崇拜杨狂崇拜到什么程度啊。”
　　“可惜啊，杨狂已经死了。”
　　就在秦薇暗想之时，酒楼之内突然传来了一阵阵的喧哗之声，甚至有人还吹起了口哨。
　　就在这声音传出之后，秦薇立刻朝着门口望去，而这一望不要紧，直接让她呆住了。
　　因为她看到了自己的皇叔秦轩。
　　此刻秦轩一身黑衣，身上散发着风尘仆仆，似乎千里迢迢的从外赶来。
　　而最为让秦薇惊讶的是，秦轩身后背负着一柄巨剑，一柄和杨狂同款的巨剑，正迈着大步走了进来。
　　而正是因为秦轩这造型，顿时让在场的所有人皆是一阵喧哗。
　　杨狂出现之后，掀起了荆州重剑的热潮，不过像秦轩这样背负着一柄和杨狂同款的重剑招摇过市的，他们还真就没见过。
　　秦轩进来之后也发现了秦薇，他也愣了一下，而后快步的走到了秦薇那一桌坐了下来。
　　“皇……”秦薇见到秦轩，就要开口。
　　秦轩立刻使了一个眼色。
　　“叔叔，你怎么来了？”秦薇立刻意识，旋即开口问道。
　　“出了点意外，不得不来一趟。”秦轩有些无奈的开口。
　　秦轩离开大秦皇宫之内，前来荆州寻找圣金的下落，原本找到圣金之后就返回。
　　但是在荆州之地，利用金圣龙的龙魂再配合背上巨剑，转了大半个荆州之后毫无发现。
　　最后，秦轩只能前往自己一直没有搜查过的天剑山脉了，所以这才前来天剑城，到时选个时机进入天剑山脉搜索圣金。
　　林源和陆离听到秦薇对秦轩的称呼，立刻猜到了这秦轩应该就是当今圣上的兄弟了。
　　不过，因为秦清河的兄弟实在是太多了，他们实际上也不清楚眼前到底是哪位。
　　“叔叔，难道你也要参加剑道盛会去解剑？”秦薇低声问道。
　　“不参加，不参加。”秦轩摆了摆手道。
　　“叔叔，你身上背的剑？”秦薇又看向秦轩身后背的巨剑，心中微动开口，“难道是杨狂那把？”
　　那柄巨剑被那位隐世老祖拿走了，现在出现在秦轩的身上，她在想，果然自己的皇叔认识那位老祖。
　　“伪造的，你不觉的这么大这么粗，还这么硬，在天上飞着多方便？”秦轩立刻道。
　　现在秦轩有些后悔，自己没有伪装一下，他着实没想到自己会这么快遇到秦薇。
　　不过，既然遇到了，也只能胡诌一下了，反正秦薇对他说话都是百分百信的。
　　而这巨剑，真的是个好东西，先不说材料是一部分圣金锻造的，让它的威力极为不俗。
　　特别是挥动之时，真的是威风凛凛，可以做到一力降十会，根本不用讲什么剑法，挥动着莽就是了。
　　而这巨剑还有一个用处就是变大之后可以载人飞行，可以载很多人。
　　而且这飞行速度还不慢，此外还不消耗人的灵力，简直是居家旅行必需品。
　　总之就两个字，实用。
　　秦薇听到秦轩所言歪着头将信将疑的看着秦轩，总觉的自己这位皇叔在骗她。
　　而后，秦轩和秦薇又聊了几句，随后就起身同秦薇一行人前往在剑楼预定的房间。
　　在秦薇和秦轩起身离开之后，妄川也随即起身。
　　“公子，那人是不是有什么特别，需要我去打探一下吗？”突然妄川身边的一位老者低声问道。
　　妄川来到此地之后，没有和在场的任何人论剑讲道，就是默默的坐在一旁，这与以往性格有些不一样。
　　“刚才那人恐怕是大秦皇族的人。”妄川低声开口道。
　　“那人是大秦皇族的人？”这位老者露出了惊讶之色，“公子你如何确信。”
　　“老师教过我望气之术，刚才那人的身上有着大秦皇朝的气运，在皇族之内除了那皇帝之外，便是太子和那位公主身怀大秦气运了。”妄川低声开口道。
　　“公子，别多想，先完成主人的任务要紧，找到圣金，其他的事情一切等这之后再说。”老者闻言立刻开口。
　　“老师，将我从天剑山脉带出，教授我剑术，我也该为他做些事情。”妄川开口道。
　　“公子，不可。”老者闻言当即开口劝阻，他已经感受到妄川身上的杀意。
　　毕竟，大秦皇族乃是诸人的死仇。
　　“我自有分寸。”妄川应了一声，随后朝着剑楼内走去。


第258章 签到剑楼，天行九剑
　　入夜，剑楼，妄川所住的小院。
　　此刻的妄川正静静的坐在小院之内，而他身前有着一柄漆黑的横剑漂浮。
　　这柄剑之上流淌着凌厉的剑意，一旦出鞘，必须要饮血。
　　“公子……”
　　就在此刻，一道声音传来，而后一位老者走进了小园。
　　“查清楚了吗？”妄川听到声音睁开了双眼问道。
　　“公子，查清楚了，那人名叫秦长御，目前住在剑楼西苑的一处小院内。”这位老者对着妄川开口道。
　　“其他人呢？”妄川继续问道。
　　“与他同行的人应该是保护他的侍卫，至于那位背负重剑的男子应该也是皇族的人，但是详细情况不明。
　　不过这人修为看起来并不强，似乎只有灵婴境一重的样子，至于那秦长御修为和公子相差不大。”老者将秦薇那一行人的情况一一详细告诉了妄川。
　　说完之后，这位老者接着开口：“公子，何必急于一时，完全可以的等到取得圣金之后再出手。”
　　“对方是皇族，越早动手越好。”妄川目含杀机的开口道，“而且，现在剑楼之内鱼龙混杂，借此可以轻易的靠近那处，若是错过了，未必能等到更好的时机了。”
　　“公子，今次主人给你的任务是拿取圣金，还是不要节外生枝比较好。”老者依然开口劝道。
　　妄川闻言摇了摇头开口：“范老，你有所不知，老师既然教我望气术自然是有深意的，现在气运之人就在我眼前，只要我将他斩了，就能夺取他的气运。
　　你应该明白的，老师对于大秦皇朝有着极深的仇怨，而且当年老师已经竭力的将大秦皇朝的气运散去，只是大秦皇族之内出了一人，替大秦皇朝重聚了气运。”
　　范老闻言眉头皱了起来，开口：“我也听闻过大秦皇朝之内有一人一直让主人忌惮，而且主人一直寻不到此人。”
　　“所以，今次既然承载大秦气运的人出现在我眼前，我断不能错过这次机会，只要能将此人斩杀，我夺取了他的气运，这就意味着的散去了大秦皇朝的气运，所以这机会绝对不能错过。”
　　妄川沉声开口道，“而且，现在更是最佳的机会，我更加的不能错过。”
　　现在，剑楼之内汇聚了九州的诸多剑修，情况可以说是鱼龙混杂，只要随意一个借口便能接近秦长御所住的地方，而不会被任何人怀疑。
　　而且，因为皆是剑修，参见今次的剑道盛会，双方之间完全可以直接提出比试。
　　所以，不管如何，妄川都认为此时此地便是最佳的出手时机，将大秦皇朝的气运之子斩落在此地。
　　“公子所言不差，今次确实是最佳斩杀气运之子的时机。”范老听了妄川的一轮分析之后，最后还是同意了妄川的想法，“那公子，你准备如何做？”
　　“很简单，我直接去拜访那位秦长御，剑楼乃是剑修相互交流剑道的地方，以我现在的名声，提出来去见那秦长御，他想必不会拒绝，到时见到他便出其不意的出手将其斩落便可以了。”妄川说出了自己的想法。
　　方法实际上很简单。
　　妄川此刻在剑修之中的名声，只要他以论剑的名义去见某位剑修，任何剑修都不会拒绝。
　　所以，只要见到那位秦长御，到时出其不意的出手，必然能一击即中。
　　……
　　秦轩所住的房间。
　　他和秦薇来到住处之后，先是指点了一下秦薇的修行，之后便是返回到了自己的住处。
　　“今日的签到机会还没用，系统就在此地签到吧。”
　　秦轩回到自己的住处之后，将所有器灵全部封闭之后，便对系统传音道。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得天行九剑。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　听到系统的提升声，秦轩心神微动：“此地乃是著名的剑楼，果然签到的是与剑道修行相关的东西，让我的看看这天行九剑。”
　　“天行九剑，以力破巧，一剑比一剑沉，一剑比一剑强，一剑更比一剑高，第九剑之威，足以开天。”
　　秦轩看着天行九剑的说明心神一动：“这天行九剑完全就是给重剑量身订做的啊。”
　　以秦轩的领悟力，在看了天行九剑说明之后，他立刻领悟了天行九剑其中奥妙。
　　天行九剑不讲究任何的剑道技巧，没有什么花里胡哨的剑技和剑法，就是最为简单的挥动重剑去砍，而且一剑强过一剑，当第九剑之时威力足以开天，惊人无比。
　　甚至可以说，前面的八剑是为了砍出第九剑所做的铺垫。
　　“威力虽然极为的惊人，但想要砍出第九剑似乎并不容易。”秦轩看着天行九剑的说明摸了摸下巴思忖着，“不过嘛，虽然砍出第九剑不算太容易，但是对我来说似乎应该不算太难，而且修行这天行九剑似乎还能强化自身的力量，相当不错呀。”
　　这天行九剑不讲究技巧只讲究力量，讲的就是一力降十会，这倒是与炼体的法门有些共通，修炼之后可以提升剑修的体质，特别是力量，提升极大。
　　“技多不压身，总之先修炼吧。”秦轩没有废话准备开始修炼。
　　不过，为了避免自己修炼的动静过大，引来不必要的麻烦，所以他直接进入到了浮屠塔之内修行。
　　……
　　与此同时……
　　秦薇所住的小院之内。
　　此刻秦薇正在消化自己皇叔刚刚的指点。
　　就在此刻，林源站在院外对着秦薇开口道：“公子，妄川公子前来，想要与公子论剑一番，正等在门外，不知公子见还是不见？”
　　秦薇听到林源的声音立刻停止了修行，黛眉微皱，心中有些奇怪。
　　她并不认识妄川，而且妄川似乎也不认识她，而她的剑道造诣如何在九州之内几乎没几人知晓。
　　“以妄川的名声和剑道造诣，不该寻一名籍籍无名之辈论剑才是啊？难道他有什么深意？”秦薇越想越奇怪，心中立刻有了一丝警惕。
　　和她的皇叔相处久了，她自然也渐渐染上了谨慎的毛病，面对任何事她都会谨慎对待。
　　而不是一位名声很大的人来寻她，她就放松警惕，这事不可取。
　　秦薇思索了片刻之后，随后开口：“让他进来吧。”


第259章 早就看穿了
　　很快，妄川在林源和陆离的带领下走了进来。
　　不过在见秦薇之前，这两人则是仔细询问了妄川，才让妄川进入小院之内去见他们的公主。
　　“妄公子，久仰大名，幸会幸会啊。”秦薇见到妄川之后，直面妄川淡淡的开口道。
　　“小名而已，能见到秦公子也是在下的荣幸。”妄川对着秦薇谦虚开口。
　　“今次妄公子说是要与我论剑，不知要如何论剑，还请指教了。”秦薇看着妄川平静的开口。
　　“剑修之间的论剑当然就是比拼剑道，比如……”妄川说着，突然一步迈出。
　　就在妄川迈出这一步之刻，身上背负的那柄漆黑的长剑突然出现，瞬间凌厉无比的剑意弥漫。
　　紧接着漆黑的剑光一闪，直指秦薇。
　　“果然来者不善！”
　　秦薇见到妄川的突然出手，没有一丝的惊慌，似乎早就做好了准备。
　　而在她的话音落下之刻，她身上的剑意也随之释放而出，她的那柄云霜剑也在这一刻瞬间出鞘。
　　瞬间云霜剑之上冰寒刺骨的剑气涌出，与她的剑意糅合在了一起，直面妄川斩来的剑光。
　　“轰！”
　　瞬间，双方的剑意斩在了一起，汹涌的力量炸裂开来。
　　妄川的身体随即被震得倒飞了十余步之外，而后凭借自己的身法强行稳住了身体。
　　不过，就在妄川稳住身体之后，周围立刻传来了「唰唰」的声音。
　　林源和陆离，以及一直在秦薇周围暗中保护她的那些密探纷纷现身将妄川围在了起来。
　　妄川见到这一幕顿时面色一沉，看向远处的秦薇：“我们剑修论剑，你为何要让你的手下如此？”
　　“我看着这么傻吗？”
　　秦薇从刚才比拼的那一剑之中缓过来之后，对着妄川开口道。
　　“你什么意思？”妄川面色一沉，故作不解的开口问道。
　　“你还问我什么意思？你这位大名鼎鼎的剑修，来找我这位名不见经传的小小剑修来论剑，然后突然对我出手，不是想杀我还是什么意思？你不会真的以为我这么傻吧，因为你的名声我就一点都不防备？”秦薇一脸讥讽的看着妄川。
　　妄川闻言，顿时面色难看无比，他怎么都没想到对方竟然早就对他有所防备，在他动手的瞬间就做出了反击。
　　“这是误会。”妄川此刻开口道。
　　“误会是要取我的命吗？真当我傻啊。”秦薇冷笑了一声开口道。
　　“这么说来你早就知道我要杀你？”妄川依然有些不甘心的问道。
　　“我可是从来没在九州行走，知晓我剑道造诣的一只手都数的过来，而你可是名声鹊起的剑修，来找我这位籍籍无名的剑修论剑，图什么？”
　　秦薇看着妄川开口道，“肯定是知道了我的身份。”
　　妄川找她论剑，秦薇思索了一下，妄川的动机，想来想去，就想到了一件事，肯定与自己的身份有关。
　　自己是大秦皇朝的公主必然是被对方知晓了，不然对方不会找她来论剑。
　　这个道理想想很容易就会想明白，一位大名鼎鼎的剑修找一位毫无名声的剑修论剑，根本没有任何意义。
　　但是妄川偏偏来了，这怎么看都不正常。
　　所以，秦薇唯一想到了就是对方知晓了她的身份，而且其中很可能对她图谋不轨。
　　在她决定见妄川之刻，就开始做了准备，不仅自己做了准备，也让林源和陆离也做了准备。
　　而这一切都是她皇叔教的，既然要做准备一定要做足准备，不然还不如不做。
　　“该死！”妄川双眼死死盯着秦薇，心如坠深渊。
　　他怎么都没想到自己的谋划是想要依靠自己的名声接近对方，然后出其不意攻其不备，杀了对方，但是结果竟然是因为自己的名声太盛成了对方的防备的理由。
　　对方这么不讲常理的吗？
　　“好了，你是束手就擒，然后告诉我为什么要杀我，还是要我动手将你拿下，然后让天罗殿的十八酷刑在你身上走一遍，逼你说？”秦薇目不转睛的瞪着妄川问道。
　　她和妄川可是没有一丝的交集，而对方却要杀她，虽然她知道与自己的身份有关，但是其中必然还有更深层次的原因，她一定要问清楚。
　　“束手就擒？”妄川直勾勾的看着秦薇，突然笑了起来，“你都说了我大名鼎鼎了，我怎么可能束手就擒！”
　　话音刚落……
　　妄川的身体突然剑光缭绕，而后身体一闪，宛如一柄利剑冲天而起。
　　“想逃，追！”秦薇立刻下令道。
　　说着，她就要起身追了出去。
　　“公子，不可！”林源立刻拦住了秦薇，而在拦住秦薇之后，他转向陆离开口道，“陆离你守着公子，我带人去追！”
　　这妄川前来刺杀他们的公主，现在逃离了，他们害怕这是调虎离山。
　　所以必须要一部分人留下来保护秦薇的安全，防备其他人前来的刺杀他们的公主。
　　而让秦薇自己去追杀妄川，这事他们更加不可。
　　若是追杀之时出现意外，他们一百条命都不够死。
　　秦薇闻言，明白林源是为了她的安全，随后点了点头：“一定要给我拿下他！”
　　林源当即身体一掠，带着天罗殿的其他探子朝着妄川追杀而去。
　　……
　　剑楼之外……
　　妄川逃出剑楼之后，突然发现周围已经有了数位天罗殿的探子将他围堵了起来。
　　“该死，对方到底谨慎到什么程度，竟然也已经防备了我逃跑。”妄川面色阴沉的看着拦住他去路的天罗殿探子。
　　他怎么都没想到，对方谨慎如此程度，而且还做足了各种准备，这一次自己贸然的动手，搞不好会栽了。
　　“抓住他！”
　　而这会林源也已经带着人追了出来。
　　“是你们逼我的！”妄川见到林源带着人追来，面色一沉。
　　下一刻，他身上的黑色的魔气涌出，而他手中的那柄剑也在此刻竟然长出了一颗眼睛。
　　而在这一刻，他的实力瞬间暴涨，竟然直接达到了灵婴境巅峰的层次。
　　轰！
　　力量爆发，瞬间将林渊这些人全部震飞了出去，而后他的身体一动，犹如魅影消失在了原地。


第260章 再度返回
　　“糟了，这妄川竟然是魔教的人，他动用了魔种！”林源见到妄川原地消失之后，面色顿时大变，“快联系此地的天罗殿所有人，还有天剑宗的人，绝对不能让妄川跑了！”
　　妄川动用了魔种，这事情意味就变了。
　　随着林源话音落下，其他的人当即行动了起来。
　　很快，妄川乃是昆仑魔教之人的消息立刻传开了，而且天剑宗在得知这个消息之后，也随之封闭了天剑城，在找到妄川之时，天剑城彻底封闭。
　　整个天剑城内的剑修在得到了妄川是魔教之人顿时哗然，谁也未曾想到这位惊世剑修竟然出自昆仑魔教。
　　而昆仑魔教在九州可就是人人喊打了，而且抓出昆仑魔教的教徒之后交给大秦皇朝可以换来许许多多的奖励。
　　顿时之间，天剑城之内众人开始出动，捉拿妄川。
　　剑楼之内，秦薇在得到林源的消息之后，眉头微微紧锁，她算是明白了对方为何要杀自己。
　　大秦皇朝和昆仑魔教势同水火。只是，她明白自己的身份为何暴露。
　　“公主，这妄川乃是昆仑魔教的人，我怕还有魔教的人，今次剑道盛会还是作罢，回宫吧。”陆离对着秦薇开口道。
　　妄川是昆仑魔教的人，现在被他跑了，而他们最担忧的是，昆仑魔教还有其他人在此，如此公主的安全就是一个问题。
　　“放心吧，现在全城的人都在寻找妄川，而且对昆仑魔教也有了戒备，不会有多少危险的。”秦薇开口道。
　　秦薇实际上想说，自己的皇叔在啊，自己他虽然只见过几次出手，但是她皇叔的实力绝对不会弱的，有她皇叔在，肯定是安全的。
　　不过，她想了想，也没和林源这些人说。
　　“既然如此我会联络离天剑城近的人让他们尽快赶来天剑城，保证公主的安全。”陆离开口道。
　　秦薇闻言，点了点头：“你们自己安排吧。”
　　“对了，公主，那位殿下我们要不要派些人去保护？”林源此刻开口问道。
　　他问的人自然是秦轩，秦轩的修为在他眼中大概就是灵婴境一重的样子，这自然是秦轩隐息术的原因。
　　如果是以往，灵婴境一重修为在九州可以说已经很强了，但是随着九州的复苏，灵婴境一重修为只能算是一般，而且是很一般的那种。
　　“皇叔应该不用，你们也不要去打扰皇叔了，他比较喜欢一个人。”秦薇对着其他人开口道。
　　众人闻言有些不解，不派人去保护那位殿下的安全吗？
　　不过，既然自己的公主如此言了，他们也就没说什么了。
　　……
　　妄川是魔教的消息传出两天之后，妄川同行的人也一一被抓获，不过妄川依然没找到。
　　如果，妄川若是未找到，那明日剑道盛会之事，天剑宗传来的消息是推迟，妄川几时被找到，天剑峰几时开启。
　　而在消息传出之后，天剑城的诸人不得不继续寻找妄川的下落。
　　同一时刻……
　　离剑楼不远处，一处极为不显眼的阴影之中。
　　妄川悄无声息的将自己隐藏在这片阴影之中。
　　“必须要尽快离开天剑城。”妄川心中涌出了紧迫感。
　　如今天剑城对他来说乃是龙潭虎穴，他随时有死的危险。
　　“只是，就这么离开，我实在不甘心。”妄川心中有些愤恨。
　　自己得到老师的任务，去取那圣金，一位遇到气运之子，本以为自己可以斩了气运之子之后在取回圣金，如此自己便会立下大功，到时自己的老师必将对他刮目相看。
　　到时，自己必然能如自己那位龙璇师姐一样进入传说中魔渊修行，说不定他的老师还能传授他更为高深的剑法。
　　只是，他怎么都没想到自己会落到这般田地。
　　而现在他只能离开，但是他就这么离开就意味着空手而归，到时只会让自己老师唾弃。
　　“绝对不能空手离开。”妄川心中沉了下来脑海之中思索着自己该如何在离开之前要做一些事情，以免让自己空手而去。
　　片刻之后，他突然想起了范老说的话。
　　“范老说，那位背着重剑的人也是皇族之人，修为只有灵婴境一重，在我离开之前就潜入剑楼，将大秦皇族一位王爷的头颅带回去，这样至少也不算空手而归了。”
　　妄川心中有了决定，那便是去斩了那位背负重剑男子。
　　而这位重剑男子身份是大秦皇族，而且修为弱小，自己潜入斩了之后利用再度用魔种的力量可以轻易的离开。
　　而且，妄川相信，那位气运之子怎么都不会想到自己还会重新潜入回剑楼。
　　“这应该就是所谓最危险的地方便是最安全的地方了，等着吧。”
　　妄川做了决定之后，心中冷笑了一声，而后身影没入到了黑暗之中，悄无声息的朝着剑楼而去。
　　很快，妄川潜入进了剑楼之内，发现剑楼之内除了那秦长御所在之地有着严密把守之外其他地方并不是很森严。
　　而他也迅速躲过了剑楼之内众人悄无声息的来到了秦轩所住的地方。
　　“竟然没有一人守着，真是天助我也！”
　　当妄川来到那位背负重剑男子的小院之前，微微有些惊讶，而这惊讶很快就转为了欣喜。
　　在此地，他竟然未见到一名守卫，这可以说是让他欣喜非凡。
　　他原本还在想该如何悄无声息的杀了守卫进入小院之内杀了那位重剑男子，但是现在看来根本没有必要。
　　而且，此刻他甚至还有一个想法，自己在杀了重剑男子之后躲在此地，伪装成那人，之后等到安全之时再离开。
　　当即，妄川毫不犹豫进入到了小院之内。
　　只是，就在他刚刚踏入小院之内的瞬间，便感受到周围的天地在这一刻开始变幻，如同一片浩瀚的虚空中。
　　“这是？”
　　妄川彻底的懵逼了。
　　紧接着，还未等他回过神来，这片天地再度变幻，只见自己不知何时进了小院之内的房间。
　　“刚才是怎么回事？是幻觉吗？”妄川的神色依然一脸懵，而后用手揉了揉自己的脸让自己的清醒过来。
　　结果，在他回过神来之刻，便看到了不远见到一柄重剑横身漂浮着。
　　而重剑之后，有着一位男子正盘膝而坐，双眸幽深如渊，静静的看着他。


第261章 希望和绝望
　　妄川先是在周围看了一圈，确信没有其他人埋伏在此地，这才将目光落到那位盘膝而坐的男子身上。
　　“你是大秦皇族的人？”
　　妄川看着眼前这位男子没有立刻动手。
　　此刻，他感受到对方身上的灵力很淡薄，说是灵婴境一重似乎也有些勉强，大约是范老在调查的时候有些模糊，所以才说对方是灵婴境一重。
　　勉强是灵婴境一重的人，对他来说真的是毫无威胁。
　　而此刻，连日来被人追杀让他原本吊起的心缓缓的放了下来。
　　“嗯，当今大秦皇帝的弟弟。”
　　秦轩双眼如渊静静的望着突然闯入的妄川，平静无比的开口。
　　妄川闻言，心中当即一喜，这是当今大秦皇帝的弟弟，这杀了带回人头，也算是一记大功了。
　　只是，就在他想着之时，突然感受到有些不对劲。
　　“不对，不对劲，很不对劲！”
　　妄川此刻瞳孔一缩，似乎想到了不对劲的地方。
　　这地方太安静了，安静的都有些不正常了。
　　对方可是当今大秦皇帝的弟弟，为何此地会这么安静，连一名守卫都没有。
　　按理说，依照对方的身份，此地必然会有足够的人的看守，保证这位皇亲国戚的安全。
　　但是，此地他前来之时一人都没见到，甚至闯入到此地也是如此的安静，一点动静都没有。
　　想到这里，妄川突然感觉自己似乎不该选择来杀对方……
　　“你是妄川？想要杀薇儿的那人？”
　　这会，秦轩又随口说道。
　　妄川之事，秦薇已经传言给他了，对于妄川他根本就没放在心上。
　　而刚才有人闯入到此地触动了他大阵，他就已经察觉到了有人闯入。他还在想谁硬闯。
　　只是没想到，竟然会是妄川。
　　他实在是没想到，这妄川刺杀秦薇失败不仅没有跑，反而潜入到他这里。
　　“不过也好理解，你认为只要激活了魔种在此地也没人能留的下你，毕竟此地没有灵合境三重的人。”秦轩扫了一眼妄川又开口道。
　　现在他已经知晓了，这妄川为什么如此大胆敢返回，就是倚仗自己有着魔种，只要激活魔种，足以让他脱困。
　　当然，这也仅仅是面对灵合境一二重的人，至于三重之上，魔种爆发的威力还不足以让他逃跑。
　　而灵合境三重以上的修士在九州目前还不多，在天剑宗有，但是没必要出动来捉拿妄川这样的人，这样为何妄川胆敢返回。
　　至于秦轩此刻的实力，即便对方动用所有底牌也不可能跑的了。
　　“你能看透？”
　　妄川闻言，顿时心中骇然。
　　他之所以敢回来，就是算准了这里不会出现灵合境三重的人，否则给他一百个胆子都不敢返回剑楼。
　　而且，在天剑城之内也没人知晓，想要捉住他需要什么修为的修士前来。
　　可是对方竟然一语道破了。
　　这、这、这怎么可能。
　　想到这里，妄川背脊发凉，电光火石之间一个匪夷所思的想法在他脑海之中浮现，眼前这人恐怕实力极强。
　　不然不可能一眼就看穿他的倚仗，而且如此也就解开了此地无需别人保护的缘由，因为根本不需要。
　　想到这里，妄川身体开始微微颤抖了起来。
　　自己原本以为进入了羊圈，结果发现这是入了虎穴啊。
　　“说说看，你真正的身份？”秦轩看着浑身颤抖的王川淡淡的问道。
　　“我……我是……”妄川强行稳住了心神，“我是昆仑魔教魔主的弟子妄川。”
　　而在说话间，妄川是低着头，他根本不敢与秦轩对视。
　　虽然，在他的感觉秦轩修为不强，但是到了秦轩这种层次的人，隐藏修为太简单了。
　　他根本不知道对方是什么修为。
　　“昆仑魔教魔主的弟子？”
　　秦轩闻言眉头微微皱了起来。
　　这位魔主他也是略有耳闻，但是身份很神秘，知道他真身的人不多，而且此人几乎是被认为是大秦皇朝最为危险的敌人。
　　“前辈，我只是无意闯入此地的，惊扰到了前辈，待我回去之后，我必将携带重礼登门赔不是。”妄川此刻壮着胆子对着秦轩开口道。
　　刚才他刻意说自己是昆仑魔教魔主的弟子，意思就是想借着他那位实力通天的老师让对方忌惮一下。
　　若是，对方忌惮几分自己老师，他便有逃走的机会。
　　“好。”秦轩微微点了点头开口，“现在你可以死了。”
　　而在秦轩的说话间，他的手一挥，那柄巨剑随即一动，速度快到了极致，出现妄川的身前。
　　紧接着，那巨剑带着一股恐怖无比的气息，宛如苍蝇拍一般朝着他拍落而下。
　　随着巨剑的拍落，这，那股恐怖的气息笼罩，让妄川只觉自己宛如匍匐在地上一般的蝼蚁，动都无法动，更别说躲了。
　　妄川露出了惊恐无比的神情。
　　对方太强了，强大到难以置信，甚至他感觉对方的实力已经在自己的老师之上了。
　　“啊！”
　　妄川发出了最后抵抗，但是却无济于事，甚至他想要激活魔种都做不到。
　　面对绝对的力量，他这般蝼蚁根本没有抵抗的可能。
　　嗡嗡嗡！
　　突然，就在巨剑拍落要将妄川拍的粉身碎骨之刻，妄川背负的那柄漆黑长剑突然震动了起来。
　　紧接着，一道身穿白袍，双眼漆黑的伟岸身影从长剑之上浮现而出。
　　“老师！”
　　妄川见到出现的身影，顿时面露喜色。
　　这柄剑乃是他老师所赠，他本以为这柄仅仅一柄绝世剑兵，但是现在看来，并不仅仅如此，老师为了保证他的安全，在剑上留下了保护他手段。
　　只要他处在危机之刻，就会发动。
　　“杀我弟子……”
　　白袍身影出现便是开口，同时身上的浩荡的气息绽放，抵御着重剑袭来。
　　可是，他话还未说完，那巨剑的恐怖气息镇压而来，直接把他的气息碾压的粉碎，甚至连同他的身影一起拍的粉碎，最后化为虚无，灰飞烟灭。
　　妄川看着刚才摧枯拉朽的一幕，目瞪口呆，自己刚刚燃起的希望仅仅在瞬间就化为了绝望。


第262章 漆黑长剑的秘密
　　“老师……”
　　妄川目光呆呆的看着刚才那摧枯拉朽的一幕，而他的心中此刻则是掀起了惊涛骇浪。
　　他的剑乃是老师所赠，在他危机之刻，引出了老师的虚影，让他看到了希望。
　　毕竟自己的老师的实力通天，现在恐怕已经是灵合境五重实力绝对是在九州之巅。
　　虽然眼前这人很强，但是再怎么强最多可能也就和他老师持平。
　　而那道幻影，不说匹敌眼前这人，但是最少能拖延时间，让他有逃跑的机会。
　　但是，他却发现自己想多了。
　　对方强的完全是不讲道理，那一剑拍落，那是摧枯拉朽，崩天裂地，自己的老师的幻影根本不堪一击啊。
　　这是何等恐怖之事啊。
　　“大秦皇族几时诞生出如此恐怖的人物啊，为何一点信息都没有，而这样的人物竟然随处在外走动，竟然无人知晓。”
　　妄川此刻已经被秦轩的实力震撼的心都在颤抖了，面色浮现出了绝望之色。
　　昆仑魔教与大秦皇朝死敌，对方有着如此恐怖的人物存在，他们还会有胜算吗？
　　“嗯？”
　　秦轩目光扫向了妄川身上的那柄漆黑长剑，微微有些意外，没想到那剑上竟然还有这些门道。
　　当即手一挥，那漆黑的长剑立刻脱离了妄川的身体，最后落到了他的手中。
　　此刻这柄漆黑的剑上有着许许多多的裂隙，这是被刚才重剑的力量所震，而妄川此刻没死，确实也是这剑帮他抵挡了一下。
　　“这剑似乎有些不祥啊。”秦轩看着这柄漆黑的剑眉头皱了起来。
　　这剑虽然已经碎裂了，但是其上弥漫的气息似乎有些古怪，并非仅仅是魔气，其中似乎还掺杂了一些奇怪的气息。
　　“罗刹魔剑，这是罗刹的气息，秦施主九州界难道有上古罗刹古魔神？”
　　突然，浮屠塔的塔灵感受到了这漆黑魔剑之上的气息于是开口了。
　　“罗刹古魔神？”秦轩闻言眉头微微皱了起来，“老和尚怎么回事，这罗刹古魔神很危险？”
　　“很危险，非常的危险，罗刹古魔神天生嗜杀，而且喜欢吞噬生灵血肉进行修炼，可以说是上古神o一族之中最为邪恶的一族之一，甚至可以取消这之一。”老和尚当即开口道。
　　秦轩闻言，面色一沉抬手一抓，瞬间一股气息释放将妄川笼罩，而后一把将妄川凌空抓到了他的手中，一手死死的按在他的脑袋上。
　　妄川目光惊悚的看着秦轩，他已经明白下一刻，对方要做什么了。
　　摄魂！
　　果然，下一刻，秦轩根本没有一丝的犹豫，浩荡的神念立刻侵入到了妄川的脑海之中。
　　“啊！”
　　妄川立刻发出了痛苦无比的惨叫之声。
　　但是秦轩无动于衷，强大无比的神念不断的鞭挞着妄川的神魂，一股股信息从妄川的神魂之中抽离出来。
　　大约一刻钟之后，秦轩缓缓的松开了手，妄川无力的瘫倒在了地面之上，已经彻底的化为了白痴。
　　秦轩闭上了双眼不断的消化着从妄川那处抽离出来的信息。
　　大约又过了一刻钟后，他缓缓的睁开了双眼。
　　“秦施主，可有收获？”老和尚问道。
　　“不多，对方很谨慎，这妄川知晓的也不多，只知道一处被称为魔渊的地方……”秦轩眉头皱了起来开口道。
　　抽取了妄川的记忆，秦轩知晓了一些信息，但是妄川的老师和他很像，极为谨慎。
　　这妄川虽然是对方的弟子，但是妄川并没有见过自己老师的真容，只知道是一位白衣男子。
　　而这位男子是昆仑魔教的魔主，至于叫什么名字，什么来历，妄川不知晓。
　　而其中唯一有用的信息便是这柄漆黑的剑来自于一个被称为魔渊的地方，至于这地方在何处，妄川不知晓。
　　“秦施主，那魔渊之内恐怕有着罗刹古魔神，这事关重大，若是让那罗刹古魔神出世，这九州恐怕要遭受灭顶之灾。”老和尚开口道。
　　“罗刹古魔神如此恐怖？”秦轩问道。
　　“罗刹古魔神那是所有生灵之敌啊，其他的上古神o奴役万族生灵，至少还会给条活路，而这罗刹古魔神那是把万族生灵当成食物，当成修行的养料。
　　上古之时，万族和上古神o停战之时，有个条件便是斩尽罗刹古魔神一族，按理这一族应该灭绝了才是的。”老和尚开口道，话语之中透着一抹担忧。
　　秦轩闻言眉头皱了起来，按老和尚这么说来，这罗刹一族很危险了。
　　“这昆仑魔教真是不让人省心啊。”秦轩心中暗道了一句。
　　随后，他一抬手一股气息释放将妄川包裹了起来，随后甩出了自己的小院，接下来的事情就让秦薇和天罗殿处理了。
　　……
　　几乎在妄川闯入见到秦轩的同一时刻。
　　遥远东海的一处岛屿之上，独孤唯我坐在海崖边上，俯视着下方的魔渊，而他的身后则有着许多魔教长老守着。
　　而此刻的魔渊之内传来阵阵龙吟之声，伴随着龙吟之声，一股股浩荡的魔气从魔渊之中冲天而出。
　　这魔气冲出的瞬间，沾染的一切都被化为漆黑之色，散发着森森魔气。
　　“还差一些，龙璇你既然将罗刹承认了你，你千万别让我失望了。”独孤唯我俯视着魔渊开口道。
　　此时此刻，他的弟子正不断的承受着罗刹古魔神魔气的传承，这个过程将会极为的痛苦，同样极为的危险，稍有不慎龙璇不仅没能得到传承，甚至还化为一头只会杀戮的魔龙。
　　“嗯？”
　　只是，就在他注视魔渊关注着龙璇之时，猛然间他的神魂传来了一阵阵的激荡，这激荡震的头晕目眩，目眦尽裂。
　　而后他强行释放了自己的神念将这股震动镇压了下去，只是这强行镇压让他胸口血气翻滚，最后他猛的吐出了一口鲜血，这才让一切平复。
　　“魔主，发生什么事了？”
　　这些长老见状顿时惊呼了出来。
　　“我在罗刹魔剑上所留的神念分身被人击碎了，妄川恐怕死了。”独孤唯我用大拇指擦拭了自己嘴角的血迹，低沉的开口。
　　众长老闻言顿时惊恐无比，不知该说什么。
　　妄川，乃是魔主精心培养的弟子，而且为了保证这位弟子安全，刻意从魔渊之中取出了一柄剑，并且在剑上留下了一道神念分身。
　　而这神念分身与一般分身不同，是与魔主心神相连的，一旦神念分身显现，魔主必然知晓对面的情况。
　　但是，此刻魔主竟然没有说妄川遇到了什么，而是直接说恐怕死了。
　　这意味着神念分身出现的瞬间便被对方给碾碎了，甚至来不及将对方的情况传过来。
　　对方这是什么实力啊？
　　此刻，所有魔教的人皆是惊愕无比。
　　“给我查查看，天剑城到底发生了什么事，妄川怎么会出事，甚至连我的神念分身都保不了他。”独孤唯我阴沉的下令道。


第263章 等得起
　　翌日。
　　一个消息传遍了天剑城，而这消息瞬间点爆了整个天剑城，让天剑城热闹非凡。
　　而这个消息便是妄川被找到了，而被找到后的妄川则是变成了一个傻子，只会对着人「嘿嘿」傻笑的傻子。
　　而这事瞬间让整个天剑城议论纷纷。
　　“妄川被找到了，就在剑楼内。”
　　“妄川可真是够狠啊，竟然玩灯下黑，结果自己被黑了。”
　　“你说是谁把妄川变成这样的？”
　　“是个谜，据说在剑楼一个角落被发现的，像是被人随意丢在那里的。”
　　“剑楼内好像也没住着比妄川强上多少的人啊？”
　　“你这话不对，现在可是剑道盛会，这九州卧虎藏龙，说不定就有一位隐世高人住进了剑楼呢。”
　　整个天剑城的人都在议论着是谁抓住了妄川，又是谁将妄川变成了傻子。
　　毕竟，妄川的实力诸人还是知晓的，而且他身上还有魔种，一旦激发了魔种，肯定要灵合境的修士前来镇压。
　　只是，剑楼之内似乎没有明面上的灵合境修士。
　　所以整个天剑城之内都在猜测剑楼之内是不是隐藏着一位隐世高手。
　　而这个说法倒是很快让人接受了，毕竟因为剑道盛会，九州剑修都来了，而且因为九州异变，那些个隐世高手纷纷出世。
　　所以今次，有一位隐世高人前来也是正常之事。
　　而这也带来了一个问题，这位隐世高手到底是谁？
　　这随之也带来了许许多多的猜测，很多人都在剑楼之内寻找着这位隐世剑修，包括秦薇。
　　秦薇所在的小院之内，她正一脸不解。
　　她怎么都没明白妄川怎么会在剑楼被发现。
　　妄川激活了魔种逃离，第一要务肯定是想办法逃离，结果怎么都没想明白，妄川为什么会返回剑楼。
　　“林源，你是在何处发现妄川的？”秦薇询问林源。
　　“是在剑楼的一个角落处，妄川就像是被垃圾一般丢在了一角。”林源如实禀告道。
　　“你们就没发现妄川潜入进来吗？难道你们松懈了？”秦薇接着问道。
　　“公主，属下岂敢啊，在知晓妄川要杀公主，而且还是昆仑魔教的人，天罗殿和天剑宗就加派了人在剑楼之内。
　　而且只要有一些底细不清楚的人都被请出了剑楼，期间依然能住在剑楼人那都是底细被摸的清清楚楚的人。”陆离在一旁连忙开口道。
　　秦薇闻言，黛眉微微皱了皱，剑楼的情况确实如陆离所言。
　　毕竟自己身份已经被天剑宗知晓了，天剑宗可不敢拿她的安危开玩笑。
　　所以剑楼之内人被清出了一部分，只要底细有些不清楚的全部被清了出去。
　　之后，为了保证她的安全，天罗殿和天剑宗都是加派了人前来剑楼保证她的安全。
　　所以，在剑楼之内的戒备只会更严绝无可能被松懈，只要妄川敢再度返回，必然会被发现。
　　可是妄川偏偏没有被发现，等到发现了，已经变傻子了，显然已经被给收拾了。
　　“公主，剑楼之内戒备森严，但是有一处是没有任何戒备的。”林源此刻提醒道。
　　秦薇闻言愣了一下，立刻想起了自己的皇叔。
　　因为她的话，不要人去打扰她的皇叔，所以她皇叔那里是没有任何一人看守。
　　也就是说那处妄川只要愿意可以轻易的潜入。
　　只是，秦薇没想明白，妄川潜入她皇叔那里做什么？
　　找死吗？
　　而且，如果是自己皇叔出手，怎么连一点动静都没有的？
　　秦薇对自己皇叔的实力了解并不是特别深，知道很强，但是应该不会强到碾压妄川不引起一点动静。
　　如果真是这样，她的皇叔得强到什么程度。
　　“我要去问问皇叔。”秦薇心中暗想着要去问问秦轩。
　　不过，她很快就打消了这个想法。
　　因为她每次问到实力的时候，她的皇叔就打马虎眼，这不仅让她什么都问不出来，还会让她更迷糊。
　　总之，这皇叔一点都不长辈，老是糊弄她这位小侄女。
　　“我去问姑姑，姑姑肯定知道。”秦薇突然心中一亮。
　　皇叔问不到，去问姑姑不就好了嘛。
　　……
　　与此同时……
　　昆仑魔教总坛。
　　独孤唯我依然守在海崖之处，守着龙璇。
　　“魔主，天剑城的事情查清楚了。”
　　而这会，几名长老前来，将天剑城的事情向独孤唯我禀报。
　　“怎么回事？”独孤唯我没有回头，而是平静的问道。
　　“妄川在那处遇到了承载大秦皇朝气运的公主，想要出手杀了对方，之后被识破，被满城追杀。”一位长老将天剑城的事情一一告诉了独孤唯我。
　　“妄川为何要再度返回剑楼，又是何人出手的？”独孤唯我问道。
　　“不知道，一切成谜，无人知晓是谁出的手。”长老低声道。
　　独孤唯我闻言，陷入了沉默，他想要推算到底是谁出的手，但是不知为何，他却停止了。
　　似乎直觉在警告他，不要去推算出手的人，否则他会被反噬。
　　而这个直觉猛的让他明白了，出手的人是谁。
　　必然就是那位自己一直忌惮的人。
　　想到这人，他也随之想通了。
　　什么叫气运之女，那是有大气运加身的人，怎么可能会轻易的被人斩杀。
　　而那位让他忌惮的人就是大秦皇族的人，正是因为气运之女的气运，让人出现在了气运之女的身边，保护了气运之女。
　　想到这些，独孤唯我长长的呼出了一口气，略显无奈的开口道：“今次妄川之事，必然会让大秦皇朝和九州的不少势力知晓我们没有彻底消失，定然会对我们有所防备。”
　　妄川是他的弟子，现在这结局他自然有些触动，但是妄川之事最大的麻烦不是妄川的死。
　　而是妄川之事宣告九州，昆仑魔教根本没有消失依然潜伏在九州之中。
　　昆仑魔教的精锐在天毒林之中莫名全灭之后，独孤唯我就让昆仑魔教再度潜伏，极少出现在众人的视野之中。
　　经过了数十年的时间，很多人都已经淡忘了昆仑魔教，甚至他们放松了警惕。
　　但是，现在妄川暴露了昆仑魔教并未消失，只是潜伏在暗中，这必然让九州的诸多势力，尤其是大秦皇朝会对昆仑魔教进行更加严酷的搜索。
　　“那该如何是好？”诸多长老闻言皆是小心翼翼的问道。
　　“传我令，从此刻起，遣散所有教众，分散到九州各地，让本教彻底的消失吧。”独孤唯我无奈的开口道。
　　现在这是昆仑魔教此刻唯一的退路。
　　妄川变成傻子，独孤唯我已经知晓了，肯定是被那人搜魂所致。
　　虽然妄川知晓的不多，但是只要泄露出一点关于昆仑魔教之事，那人总能寻到办法，顺藤摸瓜找到这里。
　　那人神秘莫测，至今他不知道对方到底是什么实力。
　　若是对方找到这里，会如何，他根本无法预料。
　　哪怕他现在已经是灵合境五重，位临九州之巅，但是他依然对那人深深忌惮着。
　　所以，现在最为安全的办法就是彻底将昆仑魔教散去，让对方难以寻找，这样才能保存此地，特别是魔渊。
　　而且，这些教徒即便被遣散了也无事，那些被种下魔种的教徒，只要魔种不被揪出，他可以随时召回，重组昆仑魔教。
　　众人闻言，顿时心有戚戚。
　　魔主竟然要遣散所有教徒，这几乎算是到了最后时刻了吧。
　　“魔主，那我们什么时候重聚教众？”一位长老忍不住的问道。
　　“很快的。”独孤唯我低沉的开口。
　　那人虽然让他忌惮，但是他相信时间在他这边，一是博格达不断的成长，只要博格达进入圣灵境，一切都能解决，二是龙璇得到了罗刹古魔神的传承，只要给足龙璇成长的时间，必然也是圣灵境。
　　而这时间不会太长，最多不过是一百年。
　　一百年对于昆仑魔教来说根本不算什么，完全等的起。


第264章 入天剑峰
　　秦轩自然是不清楚，自己摄魂妄川得到一点点信息，便是让九州忌惮的昆仑魔教犹如惊弓之鸟一样，直接解散了昆仑魔教，以防止被他追查。
　　如果让他知晓了，恐怕会让他笑的前俯后仰。
　　想要凭借解散昆仑魔教便想阻止他继续追查，这显然不可能。
　　如果是其他的势力或者修士必然是有用的，但是对于秦轩来说必然是没用的。
　　在得知魔渊这个信息之后，秦轩自然是要想办法追查到底。
　　他有着天地观想法，可以看透天地之间各种规律，完全可以看透那些散落在九州各地的魔教教徒，特别是那些被种下魔种的魔教教徒。
　　只要找到这些教徒，他总能追查到魔渊在何地。
　　而且，他要找人并不难，以他现在修为和神念，只要愿意，他瞬间可以让神念笼罩相当于整座秦都的范围。
　　所以，只要他追查总能追查到，而且时间也不会太长。
　　只是现在的主要任务并不是追查这个，而是修复九龙魂，把那就养圣物取回。
　　而眼下，他要取的便是圣金。
　　至于这圣金在何处，他微微有了一丝感应，现在就能这天剑宗开启天剑峰了。
　　而在妄川被伏诛之后，天剑宗又做了一番筛查之后，确认前来参加剑道盛会解剑的剑修之中在再无魔教之后人，便开启了天剑峰。
　　随着天剑城之东传来一道响彻天地的剑鸣之声，天剑城之内的剑修当即纷纷起身，朝着天剑城东部的山脉掠去。
　　秦轩和秦薇自然也没有停留，朝着东部而去。
　　大约半个时辰之后，秦轩和秦薇两人来到了天剑山之前。
　　秦轩抬头看着不远的天剑山。
　　天剑山由九九八十一座山峰组成，有着一条极长的山道将这八十一座山峰连通。
　　每一座山峰高矮不同，但是外形皆如一柄利剑冲天而立，散发着一股股强大的无比的剑意，即便是远远的望去，也让不少人产生敬畏之色。
　　在每一座剑峰之中皆是有着一柄利剑，这些利剑便是那位逍遥剑圣所留，任何修士皆可以前往这些利剑之前感悟，解开这利剑之上逍遥剑圣所留下的剑道。
　　而这便是解剑。
　　每当剑修解剑成功之后便能得到逍遥剑圣的修剑之道，让人受益匪浅。
　　而且，解剑越多获益越多，许多人在解剑之时，往往能突破桎梏，踏入新的境界，有些天赋奇高的人更是能从解剑之中领悟出逍遥剑圣的剑法。
　　比如天剑宗的开派老祖，解开六十三剑，让他的修为的突破成为当时九州第一剑修，更是在其中领悟到了逍遥剑圣的剑法，天剑九势，而这天剑九势成为了天剑宗立派的根基。
　　曾经，秦轩父皇秦天命年轻之时也来到此地解剑，同样解开了六十三剑，而在解开六十三剑之后，让他的剑道圆满，彻底的修成了大衍剑典，让他才有了一剑败天剑宗宗主剑九天之事。
　　此外，还有许许多多的剑修从解剑之中获得的各种好处。
　　所以，每一次天剑峰开启之时，必然会让九州天下剑修都汇聚于此，寻找自己的机缘。
　　不过，秦轩对于解剑没有任何的兴趣，此刻他目光正落在最高的的那座剑锋之上。
　　这八十一座剑锋其中八十座是没有名字的，唯有那座最高的剑锋有名字，便是天剑峰。
　　而逍遥剑圣的最钟爱的剑，天剑便放置在天剑峰之上，而天剑峰之名便是由此而来。
　　“果然是在天剑峰这里，只是那个方向，似乎不在剑锋之顶啊，而是在中部啊。”秦轩看着天剑峰眉头微微皱起来。
　　秦轩转了大半个荆州未能感应到圣金，缘由是因为天剑峰一直被封印着，所以一直难以感受到。
　　随着天剑峰的封印解开，他便立刻感受到金圣龙龙魂的躁动了，确信了圣金就在天剑峰之上。
　　只是，秦轩感觉躁动传来的方向有些怪异。
　　圣金似乎并非是在山峰之顶，而是在天剑峰中部。
　　嗖嗖嗖！
　　就在此刻，天空之上传来了一道道的剑刃的破空之声，而后便是见到天空之上有着许许多多的剑修御剑而来，最终漂浮在了半空之中。
　　“诸位前来参加剑道盛会，解剑乃是天剑宗的荣幸，之前因为一些事情拖延了几日，所以诸位想必也已经按耐不住想要前往解剑。不过，在解剑之前，我还是有话要说。”
　　之后，一道声音从天之上传来，说话的人自然是天剑宗的宗主。
　　此刻，天剑宗的宗主御剑飞行漂浮在半空之中，俯视着下方蠢蠢欲动的这些剑修。
　　而随着他的话传出，众人皆是安静了下来，聆听这位宗主之言。
　　“想要解剑必须要承受那些剑所释放的剑意，若是无法承受，奉劝各位尽早放弃，否则轻者修为尽失，重者丢了性命。”天剑宗宗主在空中告诫着想要解剑的人。
　　逍遥剑圣所留的剑每一柄皆是不俗，其上时刻散发着锐利的剑意，不断侵蚀着解剑之人，若是无法承受必然会死亡。
　　所以，解剑之事，并非没有危险，而是有着极大的危险。
　　虽然，一直说解剑并不太讲求实力，但是实力越强显然承受的剑意也就越强。
　　所以，解剑越到后面，留下的人实力自然也就越强。
　　“还有，解剑时间只有七日时间，一旦过了这七日，那面天剑峰便会封闭，而这封印是逍遥剑圣所留，我们天剑宗无能为力。
　　所以切记，在七日之内返回，只能等到下次封印再次开启之刻，最少要二十年之后了。”天剑宗的宗主告诫道。
　　天剑峰的封印并非天剑宗所留，乃是逍遥剑圣所留，而这八十一柄剑实际上也构筑成了一个剑阵。
　　而这个剑阵则是成周期变化，剑阵衰弱之时便是天剑峰开启之日。
　　而这衰弱期便是七天，过了七天之后，剑阵再次恢复，之后这八十一座剑锋便会被封闭。
　　前来解剑的人数不胜数，因为解剑而留在其中的人也是数不胜数，但是从未有人在剑阵恢复之后从其中走出。
　　所以，每一次天剑峰开启之后，皆是能见到那些剑之前的皑皑白骨，那些不顾封印留下来解剑的人，结局皆是死在了其中，无一幸免。
　　而在天剑宗宗主说完这一切之后，也随之宣布了解剑开始。
　　随着他的话落下，许许多多的人皆是起身进入到剑锋之中。


第265章 秒解
　　天剑峰开启，剑修密密麻麻的朝着天剑峰之内而去，而秦轩也混在了人群之内进到了剑峰之内。
　　秦轩并没有与秦薇同行，因为他的目的不是解剑而是要前往天剑峰。
　　想要进入天剑峰并不需要一路上解开八十剑才能前往，完全可以在进入之后直奔最高峰天剑峰。
　　但是，没人会这么做。
　　因为解剑越多获益越多，所以没人会错过任何一次解剑机会。
　　而且，越到后面剑也就越难解，所以没人会蠢到前面的机缘不要去尝试最后那虚无缥缈的一剑。
　　此外，越到后面剑意也会越强，强到一些人甚至都没法靠近，说不定就被剑意撕裂的粉碎而亡，更不用说什么去解剑了。
　　所以进入剑峰的人皆是按部就班的解开一柄之后继续下一柄。
　　但是，秦轩没解剑的心思，所以他准备选择直接前往天剑峰，确切的说是天剑峰的中部，去寻找圣金。
　　秦轩踏着脚步快速的向前，准备直奔最深处，不过他来到第一座剑峰之顶时停了下来，朝着一处望去。
　　那处有着一柄剑静静的插在地面之上，许许多多的人抵达到此地之后，皆是停下了脚步，准备开始解剑。
　　而这一群人之中，秦轩看到了秦薇。
　　只见秦薇第一人走出了人群，站在那柄利剑大约十步之外。
　　嗡嗡嗡！
　　就在秦薇站定之后，那柄剑当即发出了阵阵剑鸣之声，随后的而后剑光大作，随后没入到了秦薇的体内。
　　“秒解！”
　　“不愧是大秦皇朝的长公主，天赋惊人！”
　　众人见到这一幕顿时议论了起来。
　　秦薇仅仅是站定，看了一眼，就解开了第一剑，这自然众人皆是惊异无比的，而这一点足以看得出来秦薇在修剑之上有着极高的天赋。
　　秦薇解剑完成之后，没有一丝停留，当即转身掠起，朝着下一剑峰而去，心中暗想：“有什么好惊讶，这太简单了，和皇叔给的万星飞仙图完全没有可比性。”
　　而想到秦轩她突然微微一怔，立刻心中思忖道：“皇叔也不知道有没有进天剑峰？”
　　她和自己的秦轩皇叔一同来到了剑峰脚下，但是在剑峰开启之后，她却发现自己的皇叔失踪了，也不知道去哪里了。
　　所以，此刻她则是单独行动。
　　秦轩望着离去的秦薇满意的点了点，自己这个小侄女天赋果然出众，而且因为一直在自己教导之下，各方面更为的出众。
　　今次剑道盛会之后，秦薇这个名字恐怕会传遍整个九州界了。
　　大秦皇朝将会有一位绝世女剑圣诞生了。
　　而后秦轩也没做停留，准备直奔天剑峰而去，至于解剑他没有一点兴趣。
　　在秦薇离去之后，陆陆续续有人上来解剑，不少人也如同秦薇一般做到了秒解。
　　代表这些人的天赋自然也不差。
　　不过毕竟这才第一剑，之后还有许多，特别是在三十六剑之后能秒解的那绝对称的上是凤毛麟角。
　　很快，秦薇一路前行，一路解剑，一路上连解三十五剑，皆是秒解，直到来到了第三十六剑之前。
　　到了第三十六剑之前，人影就少了许多，大约只有五六十人聚集在了此地。
　　“连续秒解三十五剑，这大秦皇朝的公主不得了啊。”
　　“对啊，恐怕这位公主就是皇族那位隐世老祖的传人吧。”
　　“本以为天剑宗那位李纯均会是本次最大的焦点，没想到李纯均在三十五剑之时需要会一刻钟，而这位公主才是本次最大的焦点啊。”
　　“也不知道这第三十六剑会不会秒解？”
　　来到三十六剑之前的诸人此刻皆是关注着秦薇。
　　秦薇一路上花了不足一个时辰的时间便是来到了第三十六剑之前，而之前连续秒解三十五剑，瞬间让她成为了本次剑道盛会的焦点。
　　很多人都未曾想到大秦皇朝这位公主的剑道天资竟然如此的卓越。
　　而因为如此卓越的天资很容易便让他们想到秦薇极有可能就是那位一剑斩杨狂的隐世的皇族老祖的传人。
　　此刻，所有人皆是期待秦薇这第三十六剑会如何。
　　如果三十六剑秒解，秦薇将会与之前的记录持平。
　　之前，来到剑峰，秒解的最高记录便是三十六剑。
　　在诸人注视之下，秦薇走向了那第三十六剑。
　　“嗡嗡！”
　　就在秦薇站定之后，那柄剑上立刻传来了阵阵剑鸣之声，而后剑光四溢，最终这些剑光没入到了秦薇身体之内。
　　“厉害，依然如此。”
　　“这位大秦皇朝的公主说不定能打破解六十三剑的记录啊。”
　　众人见到这一幕顿时连连惊呼了出来。
　　秦薇依然秒解了这第三十六剑。
　　不过，在众人惊讶之时，秦薇面色却带着一抹失落，甚至有些不满的开口：“什么嘛，这么简单，我还以为这三十六剑有多难。”
　　秦薇的抱怨声虽然不大，但是周围的人皆是修士，自然听的清清楚楚。
　　而这些人听清之后，皆是面色微微有些呆滞，互相对视了一眼，在想是不是自己听错了。
　　这位大秦皇朝公主竟然嫌弃太简单？
　　是不是他们听错了。
　　“希望后面别这么简单了，不然这趟可就白来了。”秦薇完全没有在意周围的情况喃喃低语了一句，便是起身朝着第三十七剑而去。
　　而秦薇在前往三十七剑之后，许许多多的人皆是追了上去，想要看看这位大秦皇朝的公主会止步在何处。
　　只是，接下来的一幕更是让众人震惊无比。
　　不仅仅是震惊了在场所有剑修，甚至惊动了整个天剑宗。
　　天剑宗之内许许多多的长老甚至那些太上长老都前来观看秦薇解剑。
　　秦薇一路上连解六十二剑，而且每一剑都是秒解。
　　这彻底的创造了天剑峰出现之后的记录。
　　要知道秦薇的爷爷，也就是秦天命也仅仅是秒解三十六剑，之后一直到六十三剑，都要花上不少时间。
　　而六十三剑，秦天命花费半日的时间。
　　此时此刻，秦薇来到了自己爷爷曾经创造的记录处。
　　此刻所有人皆是屏住了呼吸，想要看看结果，这六十三剑会如何。
　　“嗡嗡！”
　　就在秦薇踏出一步扫了一眼那六十三剑之后，那剑立刻发出了阵阵剑鸣之声，同样也是剑光大作。
　　而这剑光也如同之前一样没入到了秦薇的身体之内。
　　所有人见到在这一幕皆是呆了，第六十三剑依然被秦薇秒解了。


第266章 威胁
　　所有人皆是皆是震惊无比的看着秦薇，根本无法相信眼前之事。
　　秦薇竟然将曾经视为极限的第六十三剑秒解了。
　　这样的冲击对于任何人来说实在是太大太大了。
　　“这……这怎么可能！”天剑宗的一位长老声音微微有些颤抖的开口道。
　　“怎么会如此，她竟然将六十三剑秒解了。”天剑宗现任的宗主此刻也是无法相信眼前这一幕。
　　这可是第六十三剑啊，天剑宗的开派祖师就是凭借解开了这第六十三剑创立了天剑宗，也让天剑宗立足九州，与九州的那些顶级势力一较高下。
　　可是现在，这位大秦皇朝的公主竟然秒解了六十三剑。
　　这让许多人根本无法相信。
　　但是，事实摆在面前，诸人不得不相信。
　　而且更为恐怖的是，现在是秒解了六十三剑，那之后的十八剑又会如何？
　　难道今次的八十一剑要在她的手中解开。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在众人震惊之时，秦薇的身躯之上剑光闪耀，更是剑意流转，一阵阵剑鸣之声不断的响彻。
　　而秦薇在解开第六十三剑之后并没立刻离开，而是盘膝而坐。
　　“她从这第六十三剑之中恐怕得到了什么传承，怎么就能让这大秦皇朝的公主得了传承。”
　　见到秦薇如此，前来观看的一位天剑宗的太上长老眉头皱了起来，语气中透着嫉妒和不满。
　　这位太上长老名为穆剑痕，乃是天剑宗上上任宗主，修为一直是天剑宗最强之人。
　　而他自然也来过此地解剑，最终止步六十二剑。
　　这让他一直耿耿于怀。
　　因为解开六十三剑必然会得到逍遥剑圣的传承，有剑法有心得，定然能让修为更上一层楼。
　　当年他灵婴境巅峰之时前来解这第六十三剑，想要借着六十三剑得到传承，突破进入灵合境，成为九州第一。
　　只可惜，他未能解开这第六十三剑，这让他耿耿于怀。
　　而现在，有人解开了第六十三剑，更为重要的是这人竟然是大秦皇朝的公主。
　　天剑宗和大秦皇朝的关系很微妙。
　　毕竟，天剑宗以剑道著称，而九州第一剑典却在大秦皇朝，这就让天剑宗很尴尬了。
　　铮！
　　突然之间，一道剑鸣之声传出，紧接着便是一道缥缈而又逍遥的声音传来：“御剑乘风来，逍遥天地间！”
　　伴随着这道声音传来，秦薇身上的剑意冲天而起，直冲云霄而去，宛如切开了天幕。
　　而秦薇身影随之一闪飞掠在了天地之间，而后便是剑光闪耀，宛如仙子在天地之间舞剑，说不出的逍遥和潇洒。
　　“这是逍遥剑圣的逍遥九式！”
　　天剑宗的那位太上长老顿时惊呼了出来，“她竟然得到了逍遥九式！”
　　逍遥剑圣为何称为逍遥剑圣，便是他的这套剑法，逍遥九式。
　　可以说逍遥九式乃是逍遥剑圣剑道的核心。
　　此刻，秦薇通过解开第六十三剑，竟然得到了逍遥剑圣最为关键的传承。
　　有了这个传承，那秦薇解开后面十八剑就变的极有可能。
　　很快，秦薇舞剑结束重新落回到了地面之上。
　　“总算是有一些收获了，不然这趟我真以为会白来了。”秦薇此刻说不出的爽快。
　　此刻，她不仅得到了逍遥九式，更是借着解开第六十三剑冲破了境界，迈入到了灵婴境六重。
　　“小女娃，你可愿意加入天剑宗？”
　　就在此刻，一道声音突然从一处传来，说话的人便是天剑宗那位太上长老穆剑痕。
　　而这声音顿时让秦薇为之一怔，随后顺着声音望去，乃是天剑宗的人开口。
　　秦薇黛眉微微皱了皱，有些不解。
　　因为妄川之事，天剑宗已经知晓她的身份，大秦皇朝的公主。
　　而现在问她可愿意加入天剑宗，这是何意？
　　不仅仅是秦薇有些意外，天剑宗宗主等人也极为意外，他们的太上长老为何要问出此言？
　　“你是想要我刚刚得到逍遥九式？”
　　秦薇的脑子转的很快，立刻就想到了其中的缘由，便是玩味一般的开口道。
　　穆剑痕闻言，老脸顿时一怔，眼前这小女娃怎么回事，一下子说穿了他的想法。
　　“逍遥剑圣与天剑宗有着极深的渊源，所以既然你得到了逍遥九式，理当加入天剑宗继承逍遥剑圣的传承。”穆剑痕没脸没皮的开口道。
　　而他这话一出，天剑宗的其他人心中微微一动，心中暗想，果然是他们的太上长老，果然老道。
　　天剑宗掌握着逍遥剑圣的天剑九式，但是和逍遥九式相比还是差了一些。
　　若是让秦薇再将逍遥九式带回大秦皇朝，那天剑宗恐怕再无脸称为剑道圣地了。
　　“我知道你的身份，但是你毕竟得到了逍遥九式，这关乎逍遥九式，所以只要愿意加入天剑宗，天剑宗必然会立你为剑子，最为下一任剑宗宗主培养，如此你也就光明正大的继承逍遥剑圣的传承……”穆剑痕又继续说道。
　　“你都知道我的身份了，那么我答案必然是拒绝。”秦薇根本不在乎对方开出的条件，当机立断的拒绝了。
　　“既然你不愿意加入，那便将逍遥九式交还给我们天剑宗。”穆剑痕立刻开口道。
　　秦薇闻言，顿时笑了起来，随后开口：“我拒绝！”
　　对方明知自己不可能加入天剑宗，却有此一问，完全是故意的。
　　真的目的是，先预设了逍遥九式乃是天剑宗之物，然后以秦薇拒绝为由，那就可以强抢了。
　　穆剑痕闻言，眉头皱了起来，随后开口道：“这是剑峰之内，而非中州，更非大秦皇朝之内，所以后面还有不少时间，我希望你好好考虑。”
　　威胁！
　　秦薇自然听出了对方话中威胁之意，但是她并畏惧，便是笑道：“那等我解开剩下十八剑再考虑考虑。”
　　说完之后，秦薇不再理会这些人，身体一动朝前而去，前往下一座剑峰。
　　不过，就在她前往第六十四座剑峰之时，突然目光一动，发现了前方的远处。有着一道身影朝前快速的飞掠而去，直奔最后的天剑峰。
　　“那身影怎么看着像是皇叔啊？难道皇叔已经解开了前面八十剑，去解最后一剑了？”
　　那道身影一闪而逝，但是秦薇却对那身影有着莫名的熟悉感，很像自己的皇叔。
　　在秦薇看来前往最后的天剑峰，必然是去解剑，但是直奔最后的天剑峰，秦薇又觉的似乎不对啊。
　　如果自己皇叔解开了前面八十剑，不可能没动静啊。
　　如果前面都没解开，前往天剑峰又没有意义。
　　“难道我见鬼了？”秦薇心中一阵疑惑，但是也没有多想，而是来到了第六十四剑处继续解剑。


第267章 五行化天地，天地圣体
　　在秦薇继续解剑之时，秦轩来到了天剑峰山顶处。
　　天剑峰的山顶很空旷，而在空旷的山顶处的中央有着一柄剑静静的插着，而它的身上时刻释放着锐利无比的剑意，更是有着凌厉的剑气绽放，将周围的一切削平。
　　任何实力低微者，根本无法靠近这柄剑，更别说是解剑了。
　　秦轩停在山顶，朝着离自己大约一百步的利剑望去。
　　“嗡嗡！”
　　瞬间，那柄剑似乎感受到了什么，立刻发出了剑鸣之声，剑鸣十分的活跃，似乎等待着秦轩的靠近。
　　在远处仅仅是望了一眼，这柄剑似乎就要被秦轩解开了一般。
　　不过，秦轩瞧了一眼之后，便将目光收了回来。
　　他没想过要解剑，也没兴趣解剑，而且他也想留给秦薇来解。
　　“虽然没兴趣解剑，不过倒是可以在此地签到。”秦轩心中思索着。
　　不过，他立刻打消了签到的想法，今日签到机会他还是想要留给圣金那处。
　　毕竟，在那处他已经预料到必然能得到无相金体。
　　到时他便会聚集五行无相体，聚集五行，很可能会带来一种质的变化，所以此地的签到还是等之后再来吧。
　　秦轩目光扫了一圈山顶之后没发现任何之处，随后便是来到天剑峰的一处山崖边上：“应该是在这个方向的下方。”
　　靠近天剑峰之后，金圣龙的龙魂悸动的越发厉害，而且指名的方向就是此刻秦轩面朝的方向，只是是在下方。
　　嗖！
　　下一刻，秦轩当即身体一掠从山峰之上一跃而下，而后踩着重剑朝山下而去。
　　而在下降之刻，秦轩神念立刻释放而出，笼罩周围。
　　“有了，就在那处！”
　　秦轩神念极强，瞬间扫视了整座天剑峰的下方，很快天剑峰的中部一处极为隐秘之地发现了一个小小的山洞。
　　而他的脚下的重剑也在此刻不断的发出「嗡嗡」剑鸣之声，似乎与山洞之内某一物发生共鸣。
　　秦轩没有一丝犹豫，立刻御剑朝着那山洞而去。
　　没有一丝的阻拦，不过片刻的时间便是冲入到了山洞之内。
　　进入山洞之后，秦轩立刻将重剑收好，背负在身上，而山洞规模不大，只能容纳一人行走。
　　秦轩沿着山洞的小路一直朝着内部走去，大约一刻钟之后，眼前豁然开朗，出现了一个可以容纳大约百人的洞窟。
　　“我去！”
　　秦轩来到这洞窟之后，顿时面露惊讶之色。
　　只见这洞窟之内散落了许许多多的兵刃，刀枪棍棒，各种各样的兵刃皆有，可说此地汇聚了天下之兵。
　　而这兵刃之上无不是散发着与重剑一样的气息。
　　“这圣金竟然直接分裂成了这么多兵刃，而杨狂恐怕就是从这里带出了重剑吧。”秦轩望着眼前数不尽的兵刃终于明白了重剑的来历了。
　　原本他以为是有人得到圣金的一部分，打造成了重剑，结果没想到是圣金自己分裂变化为了数不尽的兵器。
　　而杨狂极有可能进入到了此地，然后带出了重剑。
　　“好了，该回归了！”
　　秦轩立刻祭出了金圣龙的龙魂。
　　随着金圣龙的龙魂出现之刻，眼前这些兵刃立刻发出了一阵阵鸣叫之声，而后这些兵刃开始纷纷颤动，紧接着便是不断的

【/K/”F：”C/“的/好”“物”分/享“群/4””8““3“/“3”7“3““6/4：””3”永”“久/“免“：费“”入”群“】””“（：”“群：禁“”“言：”“看““”小“说“：自“”己“：：搜/：群：：“文“”件/~：”“群“：里”日“常”发：/点”商“品”““，：”“用“爱/“”发“/电：””谢””“谢/“支“持：”~“）”“

飞掠而起，包括秦轩背负的那柄长剑都随之的飞掠而起，而后缭绕在秦轩周围。
　　无数的兵刃不断的飞舞、汇聚、融合，最后一块金色的金属出现在了秦轩的眼前。
　　秦轩当即手一抓，将圣金收入自己的手中。
　　“呼，这次倒是挺顺利的，什么意外都没有。”秦轩将圣金收好之后长长呼了口气。
　　之前取其他圣物之时，似乎都要遇到一些麻烦事，比如圣火，和拜圣火教打了一架，而圣水，则是消灭了青煞妖王。
　　而此刻，圣金则是一点意外都没有落入到了他的手中。
　　将圣金收好之后，秦轩立刻释放了灵力将浮屠塔的意识封闭，该签到了。
　　“系统，在此地签到吧。”秦轩对系统下了个命令。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得无相金体。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩当即打开了系统空间查看了无相金体，和之前的无相火体，无相水体，无相木体以及无相土体相差不大，区别就是属性的变化。
　　当即，秦轩立刻融合了无相金体。
　　随着无相金体的融合，至此秦轩在这一刻汇聚了五行。
　　而在汇聚五行之刻，秦轩立刻感受到了自己的身体出现了变化，似乎五种体质开始不断融合。
　　只是，在五种体质融合之刻，秦轩却感觉到自己的体内的灵力出现了紊乱，让他很不舒服。
　　甚至，秦轩感觉自己的修为因为体内的灵力紊乱，竟然开始不断的倒退；
　　“老和尚，看看怎么回事？”
　　秦轩立刻解开老和尚的意识封闭，让这个好用的工具来解释一下现在他身体的变化。
　　“秦施主，你是怎么汇聚五行的？你这是准备要创造天地吗？”老和尚恢复意识之刻，当即发出了惊愕之声。
　　“什么意思？我现在因为五种体质融合，体内灵力出现紊乱，修为也开始倒退了。”秦轩立刻道。
　　“五行乃是天地的基础，秦施主，你既然汇聚了五行体质，这五行体质自然开始相生相克，想要开始创造全新的体质。”老和尚解释道。
　　“老和尚，说简单点。”秦轩此刻一面压制着五行融合，一面问道。
　　“简而言之，五行化天地，五种体质相融，可化五行圣体，便是天地圣体。”老和尚开口道。
　　“那我该怎么做？”秦轩问道。
　　“让五行完成融合，当然其中会有风险，秦施主你自己好好把控，贫僧帮不上忙。”老和尚开口道。
　　秦轩闻言，当即将自己压制下去，让五种体质融合。
　　五种体质开始不断的在秦轩的体内融合，有相生有相克，每每相生之时，让秦轩身躯颇感舒适，每每相克之时，又让他的身体痛苦无比。
　　而这个过程，秦轩也不知道要多久，唯有忍受，等待着融合完毕。


第268章 再得传承
　　在秦轩在洞窟之中融合五行体质之时，秦薇则是一路向前解开一把又一把利剑。
　　“第七十二把了！”
　　“这次没有秒解了。”
　　“太恐怖了，一日不到的时间竟然解开了第七十一剑，此刻终于停了下来，也不知道这次她需要多少时间解开。”
　　而此时此刻，秦薇正静静的坐在第七十二把剑之前体悟着这把利剑。
　　而周围皆是此次前来人，这些人已经无心解剑了，就是想要见证一位剑道传奇的诞生。
　　从六十三剑之后，秦薇没有停止，一路解剑，皆是秒解，直到这第七十二剑，这才没有秒解，而是停了下来。
　　虽然，秦薇这第七十二剑未能不秒解，但是她的解剑成绩已经是九州第一了，而且之后诸人皆是相信秦薇必然还会前行。
　　这几乎代表了九州一位剑道传奇诞生，在场的人皆是见证者。
　　而此刻，天剑宗的人面色显的是极为的不好看。
　　秦薇解剑解的越多，越是代表了大秦皇朝在剑道修行之上的恐怖。
　　而九州的剑道圣地之名恐怕要属于大秦皇朝而不是天剑宗。
　　“如果地七十二剑被他解开，她必然还会得到新的的传承！”天剑宗的太上长老穆剑痕此刻面色难看无比。
　　九九八十一剑，每一剑皆是有传承，但是每九剑便是一个大的传承，如第六十三剑这般，必然会有逍遥剑圣传承。
　　而这第七十二剑定然比起六十三剑更为的惊人。
　　若是一旦解开，秦薇必然得到传承，这让天剑宗上下面色非常的难看。
　　“太上长老，你看这事？”天剑宗现任宗主此刻也拿捏不住了该如何处理秦薇，便是询问。
　　“把她留下，不惜一切代价都要把她留下！”穆剑痕面色一冷开口道。
　　逍遥剑圣的传承事关重大，甚至他的传承之内有着可能有着圣灵境的秘密。
　　一旦获得圣灵境的秘密，那么天剑宗极有可能诞生圣灵境，到时九州谁人能与天剑宗争锋。
　　所以，不管如何，穆剑痕已经铁了心一定要将秦薇留下，各种意义上的留下。
　　“可是，对方是大秦皇朝的公主，若是逼迫大秦皇朝必然不会善罢甘休。”天剑宗宗主开口道。
　　“此地是荆州，是剑峰，随时可能关闭的剑峰。”穆剑痕提醒道。
　　天剑宗的诸人闻言当即明白了过来，太上长老所言的留下还有另外的深意。
　　而众人明白穆剑痕的意思之后，心中微微下了决心，随后看向了解剑的秦薇。
　　秦薇坐在第七十二剑之前，陷入了冥想，这一坐便是半日。
　　太阳西下，夜幕降临，银月高悬。
　　“嗡嗡！”
　　突然，阵阵剑鸣之声传出，第七十二把利剑此刻不断震动了起来，而后「唰」的一声突然冲天而起，飞掠到了夜空之中。
　　这柄利剑在飞掠到天空之刻，瞬息之间剑意滚滚，更是剑芒闪耀。
　　而这剑芒和剑意不断的交织融汇在了一起，发出了炽热宛如大日一般的光芒。
　　这如大日一般的剑光普照天下，将八十一座山峰照射的通明透彻，让黑夜化为了白昼。
　　“吾游历天下，无意间闯入一处剑墓，此剑墓的主人自称为九龙圣君座下第一剑圣，留下大日乾坤剑，吾穷极一生仅领悟其中第一式，大日耀世剑，但是足以横扫当今九州。
　　今将大日乾坤剑传四式，传给有缘人，望你能领悟这大日乾坤剑！”
　　就在那利剑如大日闪耀之刻，一道威严的声音从利剑之中传来，而这声音的主人自然是逍遥剑圣。
　　“大日乾坤剑！”
　　而这道声音传出之刻，在场的诸人面色顿时陡变。
　　逍遥剑圣有一剑招，据传说他一生只动用了一次，那一剑便是大日耀世。
　　那一剑而出，一轮大日临空出现，比起天空太阳更璀璨，璀璨的大日出现，焚地千里，让千里之地生灵涂炭，威力恐怖非凡。
　　而此刻，秦薇解开这第七十二剑竟然得到了大日耀世，而其中诸人更是惊讶的是，比起大日耀世还强的剑招竟然还有三招。
　　随着逍遥剑圣的声音落下，那柄利剑化为一道璀璨的剑光，朝着秦薇而去，瞬息之间没入到了秦薇的身躯之内。
　　随着这柄剑没入，秦薇的脑海之中顿时不断的激荡了起来。
　　“大日乾坤剑，总共有四式，第一式大日耀世，第二式乾坤一掷，大日无敌，第三式大日金乌，九日凌空，第四式以身化剑！”
　　大日乾坤剑法的四式立刻进入到了秦薇的脑海之中。
　　秦薇感受到这大日乾坤剑顿时惊愕无比，这剑法的精妙程度远超大秦皇朝的大衍剑典。
　　在九州根本不存在能与这大日乾坤剑比拟的剑法。
　　“特别是第四式，天地八荒，大日乾坤，炎阳照世，神魂为精，我身为剑，诛杀邪魔，这也太霸道了。”
　　特别是秦薇感悟第四式的时候更是惊愕无比。
　　这大日乾坤剑的真意，乃是以剑道真意，让自己化身「大日」，宛如大日金乌降世，行走世间，恐怖非凡。
　　而更为恐怖的是，秦薇仅仅一瞬间便是领悟了逍遥剑圣这一生都未能彻底领悟的大日乾坤剑。
　　“这大日乾坤剑极为不凡，到时还是要和皇叔探讨一番，特别是那第四式，太过于惊人。”秦薇得到传承之后，站了起来，长出了一口气，心中暗想着。
　　而在秦薇起身之后，她自然继续前行，准备尝试最后的九剑。
　　当然，她明白，这第七十二剑她花了半日，那接下来的九剑恐怕很难秒解了。
　　而天剑宗的众人见到秦薇得到大日乾坤剑整个人都傻了。
　　这从刚才逍遥剑圣所言，这大日乾坤剑恐怕是九州第一剑典，无任何剑典能比拟了，而最终还是落到了秦薇的手中。
　　这让天剑宗的人皆是心中阴沉了下来。
　　如果说，刚才他们还犹豫要不要强迫秦薇留下，而此刻他们已经不会有任何犹豫了。
　　这位大秦皇朝的公主，必须要留下。


第269章 欺大秦皇朝无人？
　　天剑峰之上，秦薇盘膝而坐领悟最后第八十一剑。
　　“嗡嗡嗡！”
　　天剑峰之上，那柄剑不断的发出一阵阵剑鸣之声，一股股的剑意不断的释放而出，笼罩山顶，让整座山顶化为了一个剑意领域。
　　而领域之外，则有着许许多多的人遥望着其中的秦薇，不敢轻易的接近。
　　“秦薇已经在天剑峰坐了三天了，离剑峰关闭还有十个时辰，这次第八十一剑恐怕解不开了。”
　　“即便解不开也已经是九州第一人了，仅仅四天解开了八十剑，更是得到了大日乾坤剑。”
　　“这位大秦皇朝的公主真的是惊人，在那浩荡的剑意领域之中竟然待了三天，换成是我，片刻都待不住。”
　　许许多多的人看着天剑峰之上盘膝而坐的秦薇不断的发出惊叹之声。
　　秦薇解开七十二柄剑之后并没有停止，而是继续前行解剑，只不过的之后的解剑不再是秒解，而是花了三日的时间解剑到了第八十柄。
　　之后，她来到了最后的第八十一柄剑之前，一坐便是三日。
　　而此刻，离剑峰的关闭只剩十个时辰了。
　　只是，即便到了这最后一日，那些剑修不仅没有离去，而是全部汇聚到了天剑峰之顶，想要见证九州传奇剑圣的诞生。
　　时间一分一秒的过去，所有人皆是屏住呼吸看着秦薇到底能不能在剑峰关闭之刻解开这第八十一剑。
　　“铮！”
　　大约时间，过了四个时辰之后，离天剑峰关闭还剩六个时辰之时，突然一道锐利无比的剑鸣之声传出。
　　随着在这道锐利的剑鸣传出，秦薇猛的睁开了双眼，而后她的双眼之中倒映出了一道虚无缥缈的身影。
　　“你是？”秦薇立刻问道。
　　“剑魂。”这道虚无缥缈的身影开口道。
　　“剑魂？”秦薇有些不解问道。
　　“当年逍遥剑圣处在灵合境巅峰，但是因为九州道统破碎，让他无法引动圣劫进入圣灵境，最终他选择了兵解，另辟蹊跷，让神魂离体，从而迈入到了圣灵境的层次，之后我便一直留在此地，目的就是等待有资格的人前来。”逍遥剑圣开口道。
　　秦薇闻言面色大变，开口：“你是想夺舍？”
　　不管是皇族的藏书阁，还是她皇叔，都有提过一种以神魂夺舍肉身重生之事。
　　而眼下，这第八十一剑解开之后，竟然引出了逍遥剑圣所残留的圣灵境神魂。
　　“不，我并非是逍遥剑圣的神魂，乃是他的圣相，剑魂，所以夺舍根本做不到。”剑魂摇了摇头。
　　“圣相，剑魂？”秦薇更是不解。
　　“灵合境的人一旦渡过圣劫，便会凝聚出圣相法身，现在的我就是逍遥剑圣遗留世间的圣相。”逍遥剑圣开口道。
　　秦薇闻言还是不懂。
　　她此刻只是灵婴境，距离灵合境还要很久，至于圣灵境她想都未想过，至于圣灵境的奥秘她想都未曾想过。
　　现在说什么圣灵境的圣相她根本不懂。
　　“你不理解没关系，现在我选择了你，也就是说成为你的圣相，等到你的迈入圣灵境之刻，你便可拥有两个圣相。”剑魂对着秦薇开口道。
　　“你真不会夺舍我？”秦薇依然警惕的开口问道。
　　“你等会便会知晓。”剑魂开口。
　　而在他的话音落下之刻，身影一闪，化为了一道剑朝着秦薇眉心而去。
　　秦薇下意识的用手臂一挡，想要阻挡剑魂的进入。只是，没有任何用处，剑魂瞬间进入到了她的眉心之内。
　　秦薇顿时内视，只见自己的眉心空间之处漂浮静静的漂浮着一柄剑，没有一丝异样，她尝试与对方沟通，但是却没有任何回应。
　　“这……”秦薇有些懵，随后摇了摇头，“只能回去问问皇叔了。”
　　现在这剑魂在她的体内似乎很安静，没有任何的异动，那她也不能多想了，唯有回去之后再探究所谓的圣相，剑魂了。
　　想明白之后，秦薇也就不纠结了于是站起了身。
　　随着她的起身，周围的剑意领域也随之消散。
　　“她解开了吗？”
　　“剑意领域消失了，好像是解开了吧。”
　　“不对啊，若是解开了，肯定有什么传承出现了，但是现在似乎什么都没有啊。”
　　很多人见到秦薇的起身，顿时纷纷议论了起来。
　　之前的传承会引来很多的动静，但是这最后一剑竟然一点动静都没有，这让众人疑惑。
　　“秦薇公主，你可完成解剑成功？”穆剑痕御剑漂浮在天空俯视秦薇问道。
　　“你猜。”秦薇淡笑开口道。
　　诸人闻言，皆是面面相觑，根本猜不到。
　　穆剑痕则面色一冷，随后开口：“秦薇公主，之前的事，考虑清楚了？”
　　“考虑什么？”秦薇问道。
　　“加入天剑宗。”穆剑痕道。
　　“我加入天剑宗，恐怕天剑宗都承受不起吧。”秦薇开口道。
　　穆剑痕闻言，顿时笑了起来：“这么说你是拒绝了？”
　　“对，拒绝。”秦薇很肯定的应道。
　　“那便将大日乾坤剑和逍遥九式归还天剑宗。”穆剑痕口沉声开口道。
　　“大日乾坤剑和逍遥九式与你们天剑宗何干，凭什么让我归还，若是你们天剑宗想要，自己解剑去。”秦薇很不客气的开口道。
　　“秦薇公主，我希望你能看清形势，现在处境你没的选择，若是你真的不愿意，我只能失礼了。”穆剑痕面色阴沉的开口道。
　　而在他的话音落下，天剑宗的人身影纷纷一动，而后将秦薇围在了中间。
　　“你们是要对我动手？”秦薇面色一沉开口道。
　　“虽然逼迫你必然会与大秦皇朝为敌，但是和大日乾坤剑和逍遥九式相比，值得。”穆剑痕开口道，“而且，此地马上就要关闭了，到时只要传出你因为解剑留在此地，死无对证，大秦皇朝也找不到与我们为敌的理由。”
　　“其他人可是都在看着。”秦薇目光扫向其他人。
　　除了天剑宗之外，还有不少其他势力的人都在，想要隐瞒根本不可能。
　　“他们会和你一样，全部留在此地。”穆剑痕冷笑了一声开口道。
　　所有人闻言皆是脸色大变，一脸错愕的看着天剑宗的这些人。
　　这天剑宗准备斩尽杀绝了啊。
　　“你们疯了？”秦薇闻言当即厉喝道。
　　这天剑宗是疯了吗？
　　不仅要对她动手，而且要把在此地的人全部留下，这是准备和无数势力结仇吗？
　　“因为值得！”穆剑痕冷笑了一声，“动手！”
　　只要有了大日乾坤剑和逍遥九式，天剑宗哪怕是与九州为敌又如何，有了这两套剑法，天剑宗完全承受。
　　更何况，只要他们做的彻底，今日发生的一切都会被埋葬在此地。
　　而随着穆剑痕的话音落下，天剑宗的众人也毫不犹豫的出手了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　“铮铮铮！”
　　只是，就在天剑宗动手之刻，突然之间，一股前所未有的剑意，宛如破开了九天十地一般降临在此地。
　　随着这道剑意的降临，一个奇妙的剑意世界降临，万物在这一刻不断的震荡。
　　此时此刻，在场的所有剑修的佩剑不断的发出「嗡嗡」的剑鸣之声。
　　而后这些剑全部不受控制飞掠而起，朝着天空之上汇聚。
　　在那处的天空有着一道卓然而立的身影背对众人，紧接着便是一道淡然的声音传出：“天剑宗是欺大秦皇朝无人？”


第270章 踏灭
　　“天剑宗，是欺大秦皇朝无人，竟然敢将算盘打到大秦的长公主头上。”
　　天空之上一道当然的声音传来，所有人皆是面露惊讶的之色看向天空之上那到背影。
　　秦薇看到天空之上的背影顿时一手捂住了自己嘴巴，面上透着说不出的惊喜。
　　她怎么都没法相信，自己心心念的那位皇族的隐世老祖竟然出现在了她的面前。
　　而此刻，这位老祖如她记忆中那样背负众人，说不出的高深和帅气。
　　“你是何人？”
　　穆剑痕望向那道背影顿时面色阴沉了下来，开口道。
　　这人不是别人自然是秦轩。
　　秦轩大约花费了一天的时间完成了五行的融合，有惊无险的让他完成了体质的蜕变，化为了五行圣体，也就是天地圣体。
　　只是，天地圣体完成之后，那浩荡的五行本源之力冲击他的肉身，让他不得不花费时间消化浩荡的五行本源之力。
　　大约花了两日的时间，秦轩彻底融合了天地圣体之力，让他的全身完成了最后的质变，让他突破了限制一般。
　　现在他的体质乃是天地之体，骨乃是天地之骨，魂乃是天地之魂。
　　而这一次的体质的变化和融合，让他的修为竟然突破了。
　　他本在不久之前刚刚突破进入灵合境四重，按照他自己估算，最少需要花上十年的时间，才有可能突破进入灵合境五重。
　　但是，因为天地本源之力的冲击和融合，让他破开了限制，迈入到灵合境的五重的修为。
　　在完成之后，秦轩便是离开了圣金所在的洞窟，来到了天剑峰之上。
　　此刻，秦薇还未前来，秦轩扫了一眼便是解开了那八十一剑。
　　圣相剑魂自然想要现身，成为秦轩的圣相。
　　只是，秦轩直接拒绝了。
　　因为这圣相剑魂不适合他，因为他主修的并非是剑。
　　而且，在他看来这圣相剑魂不仅不适合，甚至还不配成为他的圣相。
　　如果他迈入到圣灵境，会化出何等的圣相，浮屠塔的老和尚说以秦轩体质，圣相恐怕就是天地圣相，直接化出一个天地作为他的圣相。
　　而且，最为关键的是，之后秦轩还有风、雷、阴、阳，这四种体质融合。
　　若是将这四种体质融合，秦轩的天地圣体必然还会蜕变，只是会有何种变化，老和尚都已经无法预料了，而到时的圣相会是什么，更是无法预料。
　　秦轩拒绝了剑魂融合之后便在天剑峰之上签到。
　　奖励超出了秦轩想象，竟然是万剑归宗，剑道的极致之一。
　　之后，秦轩便在远处默默的注视着秦薇解开第八十一剑。
　　秦薇没有让他失望，解开了第八十一剑，融合的剑魂。
　　只是，没想到，这天剑宗的人竟然把算盘打到了秦薇，他的侄女身上，他自然是不准备留手了。
　　“当然是杀你们的人！”
　　秦轩背对着诸人，发出了极为的冷漠的声音。
　　“杀我们的人？就凭你一人，还真是狂妄！”穆剑痕闻言差点没笑出声了。
　　为了将秦薇强行留在此地，更甚至要让所有人留在此地，封锁消息，他可是召集了天剑宗之内精英。
　　而眼前一人却口出狂言，想要一人杀光他们。
　　这简直可笑至极。
　　只是，就在穆剑痕话音刚刚落下之刻，接下来发生的一幕，会让他永世难忘。
　　只见秦轩抬手轻轻一挥，而后吐出了一个字：“去！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　“铮铮铮！”
　　而在这这个「去」字落下之刻，天空之上飞舞的许许多多的利剑再度发出了一阵阵剑鸣之声，宛如在朝拜一般。
　　而此时此刻，秦轩引动的便是在天剑峰得来的万剑归宗，让在此的所有利剑如仆见主，如在拜见一位绝世剑主对着他朝拜。
　　紧接着，凌厉无匹的剑意由体而生，而他身影可化一道剑光，无边的剑气纵横肆意，四散弥漫。
　　无数利剑在这一刻，漫天飞舞，无边的剑意交织如网，带着无可匹敌的凌厉剑势朝着天剑宗的人的笼罩而去。
　　天剑宗的人面对漫天犹如狂风飞卷而来的利剑，有些人甚至都还未来的及有所反应便被无数的利剑刺穿横死当场。
　　有些人感受到危机，转身就逃，只是逃的再快也快不过那凌厉无比的剑势，仅仅瞬间便是被利剑插成了刺猬，横死当场。
　　而那穆剑痕虽然做出了抵挡，当时也仅仅抵挡住了一波，便被第二波来袭的利剑斩的粉碎，连渣都不剩。
　　仅仅过去片刻的时间，天剑宗的人便是全部死在了万剑归宗之下。
　　而那些其他势力的人见到这一幕皆是目瞪口呆，感觉一切都不真实了一般。
　　他们怎么都无法相信，天剑宗的精锐，竟然仅仅片刻之间便是全死了。
　　只是，如此事实摆在他们的面前让他们不得不信；
　　“好……好恐怖的剑法……”
　　“仿佛九州天下的剑道面对他都要跪服！”
　　“此人就是那位一剑斩杨狂的大秦的老祖，他……他果然来了。”
　　“这天剑宗的人把算盘打到了大秦长公主的头上，这是撞到煞星了啊。”
　　“这才是九州第一剑修啊。”
　　片刻之后，不少人回过神来，不断才发出惊愕而又颤抖的声音。
　　刚才的一切实在是太过于惊人了，对方仅仅是一剑而出，顷刻之间便是全灭了天剑宗的所有人。
　　此时此刻，无人怀疑，眼前这位背负众人的人才是九州第一剑修。
　　在众人回过神来之刻，秦轩的身影便是一闪，朝剑峰之外飞掠而去。
　　“老祖，你去哪里！”秦薇赶忙大声喊道。
　　“我去灭了天剑宗！”秦轩留下了一道声音，便是消失在了众人来的视野之中。
　　秦薇闻言，顿时愣了一下，想要追上去，但是那位老祖却已经消失，她只能无奈与所有人一同离开了此地，结束了此次的剑道盛会。
　　而在这次剑道盛会结束后不久，天剑宗灭宗的消息便是传遍了整个九州。
　　天剑宗意欲谋害大秦长公主秦薇，惹怒了大秦皇朝的那位隐世老祖。
　　那位老祖，一人一剑，踏平了天剑宗。
　　自此，在九州有着千年历史，被称为九州九大势力之一的天剑宗被大秦那位老祖彻底的抹去，烟消云散。


第271章 因为不会背对人说话
　　守祖宫。
　　天剑宗之事已经过去数日，秦轩则是早早返回。
　　此时此刻，他正修补第六个龙魂，雷圣龙的龙魂。
　　五行融合，他体质化为天地圣体，这让他得到了无穷的好处，直接让他从灵合境四重迈入到了第五重。
　　现在秦轩极为的期待，若是汇聚九种体质之后，会有何种变化，更是会带来何种的好处。
　　“秦薇来了。”
　　突然，秦轩眉头微微一动，开口道。
　　此刻，他感受到了守祖宫之外有着一道气息出现，不是别人正是秦薇。
　　秦轩便是起身走出了守祖宫。
　　走出守祖宫之后，秦轩见到秦薇，顿时一阵无语。
　　此刻，秦薇正背对着他。
　　“皇叔！”秦薇背对着秦轩淡声开口道。
　　“薇儿，转过身来，好好说话。”秦轩一脸黑线开口道。
　　“皇叔我这是向那位老祖致敬，所以我拒绝！”秦薇开口道。
　　“咚！”
　　只是，秦薇话音刚落下，一道敲击声顿时传来，而后秦薇「啊」的惨叫了一声，而后双手抱头的蹲在了地上。
　　“皇叔，你干嘛呀，敲我头，好痛的呀。”秦薇蹲在地上不断的揉着脑袋一脸委屈。
　　“我是替那位老祖好好教训你，不好好说话。”秦轩没好气的开口。
　　“皇叔，你这就不懂了，如果那位老祖见到我这么说话，他肯定会夸我的，而不是教训我。”秦薇很不服气的开口道。
　　“那位老祖要是看到他的后辈是这样的，肯定会被活活气死。”秦轩瞪了一眼秦薇开口道。
　　“切，说的皇叔很了解那位老祖似的。”秦薇翻了翻白眼应了一声，而后道，“皇叔你不也去了剑道盛会，你有没有见到那位老祖啊？”
　　“我去是去了，我又没去剑峰，就是之后听到了关于他的消息。”秦轩随意胡诌了一句，“不说这个，你怎么突然过来了。
　　秦轩不想和秦薇纠结那位老祖，因为那老祖就是他。
　　而他之所以不想和秦薇道明身份，就是嫌麻烦。
　　要是秦薇知道那位老祖是他，肯定又要天天缠着他了，说不定又要搬到守祖宫来了。
　　秦薇闻言，顿时露出惋惜的表情开口：“皇叔，你啊都去了竟然没能一睹那那位老祖风采，实在是太可惜了。”
　　“好了，不说这个，说正事吧。”秦轩立刻道。
　　“这不是剑道盛会吗？我得了不少东西就过来想找皇叔解惑。”秦薇瘪了瘪嘴，开口道。
　　“好，说说看是什么。”秦轩立刻道。
　　秦薇当即没有一丝隐瞒的将自己从剑峰那里得来的所有传承皆是告诉了秦轩。
　　“这逍遥九式很不错，很适合你修炼，这个大日乾坤剑确实霸道威力远在大衍剑典之上，可以说九州之内真就没能与它比拟的剑典了。
　　不过这第四式以身化剑，威力虽然巨大，但是却也威胁，自己所化之剑若是出了意外，自身也会陨落，你要谨慎使用……”
　　秦轩听完秦薇所说之后，便一一为秦薇解惑。
　　特别是大日乾坤剑，秦轩没想到竟然是九龙圣君座下第一剑修所留，这也难怪在九州之内没有能比拟的剑典。
　　不过，大日乾坤剑对于秦薇也有个问题，便是太过于霸道，不太适合秦薇这样的女子修行。
　　特别是第四式，虽然威力绝伦，霸道无比，但完全是一种不搏命一击，一旦使用自身也是有风险。
　　所以，秦轩告诫秦薇要谨慎使用。
　　“皇叔，那剑魂呢？真不会夺舍我吗？”秦薇接着又问道。
　　“放心吧，不会的，你就安心修行，让自己迈入圣灵境，到时你就会知晓这剑魂的好处了。”秦轩开口道，从浮屠塔的老和尚那里，秦轩早就知晓了圣灵境的秘密。
　　承受圣劫，汇聚圣相。
　　不同的人，会凝聚出不同的圣相，圣灵境修士一般只有一个圣相，但也有人拥有多个圣相。
　　拥有多个圣相，自然比只有一个圣相有着明显的优势，特别是同境界之下，很有优势。
　　所以，秦薇得到这个剑魂可以说是极大的机缘。
　　至于圣相夺舍重生？
　　即便那剑魂想，秦轩都不会让这样事情发生。
　　秦薇闻言则是点了点头，心中最后一丝担忧也随之消散。
　　“秦薇，我现在传你一套剑法吧。”秦轩再度开口道。
　　“好。”秦薇闻言顿时兴奋了起来。
　　秦轩旋即将万剑归宗传授给了秦薇。
　　秦薇得到万剑归宗之后顿时愣在了那里，一脸惊讶的看着秦轩。
　　“怎么？有什么疑惑，尽管问吧。”秦轩开口道。
　　“皇叔，这不就是那位老祖在剑峰之内施展的吗？你怎么会的？”秦薇问道。
　　“他是皇族人，我也是皇族人，他会的，我就不能会吗？”秦轩反问道。
　　“可是，可是我记得皇族内没有这万剑归宗的剑法啊。”秦薇古怪看着秦轩问道。
　　“你看遍了皇族藏书阁内所有的书了？”秦轩问道。
　　“没有。”秦薇摇了摇头。
　　“我看遍了，然后在一本书的夹层之中发现了万剑归宗的。”秦轩开口道。
　　秦薇闻言，感觉说的好有道理，她没法反驳啊。
　　“怎么，你觉的我是那位老祖？”秦轩笑着问道。
　　秦薇闻言，陷入了沉思，随后摇了摇头开口：“不是，皇叔肯定不是那位老祖。”
　　“为什么？”秦轩闻言倒是有些好奇，为什么秦薇如此笃定的开口。
　　“因为皇叔从来不背对着人说话。”秦薇一本正经的开口道。
　　秦轩闻言，顿时愣在了那里。
　　他怎么也没想到竟然会是这个理由。
　　随后，秦轩笑了笑，也不再纠结，而继续指点秦薇。
　　大约一个时辰之后，秦薇美滋滋的离开了守祖宫。
　　秦薇离开之后，秦轩随身携带的玉镜传来了信息，他立刻拿出了玉镜，连接上。
　　玉镜之上立刻映出一道倾世容颜，自然是叶青青。
　　“小轩轩，你把天剑宗给灭了？”叶青青见到秦轩立刻笑着问道。
　　秦轩听到小轩轩直翻白眼，没有回答叶青青的问题，而是开口道：“你最近怎么样？还有两年就到论战之期了，你准备如何了？”


第272章 九窍玲珑体
　　“对我没信心呀？”
　　叶青青听到秦轩问起论战之事顿时笑着问道。
　　“这不是担心嘛，怕你出意外呗。”秦轩应了一声。
　　从葬灵谷回来之后，叶青青的中心就是即将到来的论战。
　　而这段时间以来，虽然叶安然没再禁足叶青青，但是她还是分的清事情的重要性。
　　所以叶青青一直安心的留在梵天净音闭关修行，准备着与万妖国的论战。
　　虽然她现在修为已经是灵合境二重，再加上大千玲珑塔，她的实力必然属于九州的最顶尖的层次。
　　但是，向来谨慎的秦轩认为不是十成把握，都有可能出意外。
　　“我一直都是安心修炼，在论战之前必然能进入灵合境三重，就是那龙璇到底是何实力完全是一个谜。”叶青青则是应道。
　　“一直没办法打探到龙璇的消息吗？”秦轩眉头皱了起来问道。
　　“嗯，没有一点消息，这龙璇仿佛从九州消失了一般，梵天净音的暗子根本找不到任何关于龙璇的消息。”叶青青黛眉微皱了起来应道。
　　为了应对论战，不管是万妖国还是梵天净音都是有着暗子潜伏在对方势力之中，打探对方的消息。
　　原本通过暗子，陆陆续续的有关于龙璇的消息传来，但是从某一时刻之后，这龙璇宛如世间蒸发了一般，不管如何打探一点消息都没有。
　　当然，梵天净音这边关于叶青青的消息也是被封锁的。但是，即便是被封锁了，依然还是有消息走漏。
　　比如两年前，梵天净音之内便发现了叛徒暗子，将叶青青的一些消息传回万妖国。
　　不过，叶青青长期以伪装姿态出现，所以她的修为一直是灵婴境，所以传给万妖国的消息自然是不准确的。
　　但是，不管如何，叶青青的消息是被封锁人还在，至少通过各种手段能寻到。
　　而这龙璇则是完全不一样，真的宛如消失在九州一般。
　　“有没有用万象镜照过那个龙璇。”秦轩问道。
　　“那个色镜啊。”叶青青见秦轩提起那面色镜俏脸就露出了嫌弃之色，随后从怀中掏出了的玲珑万象镜，“你自己问它吧。”
　　“秦轩，你几时来接我啊。”
　　万象镜被叶青青拿出之后立刻传出了哭诉之声，显得极为的委屈。
　　秦轩听到这声音，满脸黑线。
　　这是被叶青青虐待了，于是开口道：“它这是怎么回事？”
　　“你让它自己说。”叶青青没好气的开口道。
　　“你不知道啊，秦轩，这梵天净音里面有一个梵天池，我每天都映照那里，那真是美景啊，只有每天映照那里我才感觉自己在干正事，可是公主竟然不让我干正事，你看看这是一位公主该干的事？这简直是虐待我啊。”万象镜对着秦轩一本正经的哭诉道。
　　秦轩闻言嘴角抽搐了起来。
　　梵天池，乃是梵天净音女修沐浴之地，在那处不仅可以恢复伤势，更是可以有助修炼。
　　所以，梵天净音的女修，必然是时常进入梵天池沐浴。
　　这万象镜天天映照那里，不就是偷窥？
　　把这事当成正事，秦轩都想翻白眼了。
　　这也难怪，叶青青对她的爹九龙圣君那印象是越来越差。
　　什么样的人调教出什么样的器灵。
　　秦轩实在是没想明白，堂堂一统九州，让九州圣龙都臣服的九龙圣君怎么能那么猥琐。
　　万象镜注意到秦轩的神情又接着道：“你不信啊，我现在可以把那些展现给你看。”
　　“现在展现给我看？”秦轩闻言，顿时一惊。
　　“你敢！”叶青青黑着脸低沉的开口道。
　　“我瞎说的。”万象镜器灵立刻怂了。
　　“你有没有帮你的公主找过龙璇啊？”秦轩赶紧扯回正题开口道。
　　“找了啊，找不到啊。”万象镜立刻道。
　　“为什么找不到？”秦轩问道。
　　虽然龙璇此刻犹如消失了一般，但是龙璇以前的信息梵天净音也是有的，只要有了这些信息，万象镜足以定位龙璇。
　　但是，现在却找不到，就很奇怪了。
　　“我带着它转遍了九州，几乎映照了九州各处，没有找到龙璇，原因可能这龙璇就没在九州。”叶青青则是开口道。
　　“还有一个可能，这龙璇有遮蔽天机之物，让我无法定位，真不是我没做事。”万象镜则是开口道。
　　秦轩闻言，眉头皱了皱，开口：“龙璇是没在九州大陆，还是没在九州界？”
　　九州乃是一片大陆，大陆之外乃是汪洋大海，其上有着数不尽的岛屿。
　　如果叶青青仅仅是映照九州大陆，而龙璇躲在汪洋大海之上，自然也就找不到。
　　当然，还有可能就是龙璇不在九州界之内，而是去了其他界域，那这就更麻烦了。
　　其他界域比起九州来说，那是修行大世，如果龙璇在那处修行，到时返回，实力就无法预计了。
　　“海域太大，我也映照过，没能找到，所以龙璇到底在何处真的是迷。”叶青青开口道，“实际上，你也没必要担忧，从葬灵谷回来之后，随着我的修为不断提升，不知为何我的脑海之中出现很多自己未曾接触过的修行之法，而这些修行之法精妙到远超梵天净音。”
　　“什么？”秦轩闻言顿时一惊，“有这种事情！”
　　“这是血脉觉醒，叶施主的父母修为必然是圣君境，特别是她的父亲乃是圣君顶点，而叶施主继承了那两位圣君的血脉，两位绝世圣君的血脉非同小可，如此强大的血脉必然会传承，现在叶施主血脉应该是觉醒了，所以血脉之中的传承也会慢慢的苏醒。”
　　此刻，浮屠塔的老和尚发挥出了他作为工具人的功能做了解释。
　　“你是说我自身的血脉开始觉醒，因此我父母的传承也随之苏醒了？”叶青青听到老和尚的解释惊讶无比。
　　“只有这个可能，而且这种觉醒的传承乃是最适合叶施主的修行之术。而且，叶施主的体质也随着血脉复苏也会慢慢觉醒，若是贫僧没看错，恐怕是九窍玲珑体。”老和尚开口道。
　　“九窍玲珑体？”
　　秦轩和叶青青两人闻言露出了惊讶之色。
　　“九窍玲珑体乃是上古玲珑仙族的体质，我曾说过上古之时有九位帝君，其中一位便是玲珑帝君，九窍玲珑体便是继承了玲珑帝君的血脉，乃是上古九大仙体之一，非同小可，叶施主你的父母之中一人恐怕是玲珑帝君的后裔。”老和尚开口道。


第273章 双方
　　“玲珑帝君的后裔？”叶青青闻言黛眉皱了皱，随后开口，“那肯定是我母亲！”
　　“肯定的！”秦轩立刻附和。
　　这九龙圣君是穿越者，肯定不是什么玲珑帝君的后裔，那只有叶青青的亲生母亲了。
　　“那这九窍玲珑体到底怎么回事？很厉害吗？”叶青青追问道。
　　“作为修士，应该知晓，吸收天地灵气是依靠窍穴的，而九窍玲珑体有着九个奇特的窍穴。
　　一旦九窍玲珑体完全复苏，那九个窍穴就会彻底打开，吸收和炼化天地灵气速度是一般修士的快上数倍，而修行速度自然快上数倍。”老和尚解释道。
　　“难怪我总觉的自己修行速度比起以往快上许多，原来是因为这啊。”叶青青闻言顿时恍然大悟。
　　最近一段时间，她就感觉自己的修行速度比起以往来说快上许多。
　　而且这速度而且还在提升，所以她才确定自己必然能在论战之前进入灵合境三重。
　　“实际上这仅仅是九窍玲珑体的一个玄妙而已，九窍玲珑体每一个窍穴都极为的玄妙，可以说隐藏的许许多多的秘密，而贫僧也只知道一些罢了。”老和尚开口道。
　　“这九窍玲珑体还真是不得了啊。”秦轩闻言心中微微悸动。
　　自己五行圣体已经想到厉害了，在吸收和炼化天地中五行灵气比起之前已经快上许多，不仅如此，在操控五行之力时也同样有着惊人的掌控力，可以将五行之力发挥出数倍的威力。
　　但是，比起九窍玲珑体来说似乎还有着极大的差距啊。
　　不过，秦轩知晓，自己的五行圣体在融合剩余的风雷阴阳四属性之后必然还会成长，至于会成长到何种程度，目前便不知晓了。
　　“叶施主，你九窍玲珑体之事，绝对不可以外泄，一旦外泄，会给你带来极大的麻烦，所以平日里一定要伪装好，切不可再让其他人知晓了。”这会老和尚又继续开口道。
　　“为何？”
　　叶青青和秦轩两人闻言露出有些疑惑。
　　虽然这是瞒着比到处宣扬肯定要好，但是一旦外泄会有危险，这让两人不理解。
　　“九窍玲珑体，因为有着九个奇特的窍穴，所以它乃是诸天万界第一双修鼎炉鼎炉，一旦被人知晓叶施主乃是九窍玲珑体，这三千世界，不知会让多少人疯狂，想要据为己有，成为专用鼎炉。
　　而你是和叶施主双修过的，当时她九窍玲珑体可能才刚刚觉醒，是何效果，你最清楚。”老和尚开口道。
　　叶青青闻言顿时脸红，白了一眼秦轩娇嗔道：“那是他太折腾。”
　　在葬灵谷之内她和秦轩如胶似漆，被秦轩一连折腾七八天还不够，要不是老和尚出言，谁知道秦轩还要折腾她几天。
　　不过，那感觉确实让她欲罢不能，其中对她修为的提升也极为为的惊人。
　　“这老和尚怎么不声不响的就开车了。”秦轩心中腹诽了一句，而后开口，“难怪，当时我和青青修为进展如此之快，我还以为那是双修之术的缘由。”
　　当时，秦轩以为两人修为提升是因为双修的缘由，其中竟然还有这层原因。
　　“双修之术只是其中一种缘由，若是将叶施主作为纯粹的修行鼎炉来修炼，修为的提升速度恐怕要提升十余倍不止，所以九窍玲珑体之事，绝对不可外泄。”老和尚开口道。
　　秦轩和叶青青闻言，神色凝重，点了点头。
　　双修有两种，一种是双方探寻阴阳大道一同修行，还有一种便是直接以对方为鼎炉，让对方成为一个修行工具，最终的鼎炉下场都是极为的凄惨。
　　所以，这九窍玲珑体之事，是绝对不可以外泄的。
　　之后，秦轩和叶青青再度聊了聊，便结束了联系。
　　在得知叶青青拥有着惊人的血脉和体质之后，他对于叶青青论战的担忧又少了几分。
　　而且，论战之时他也必然会前往，到时如果真的出了意外，他必然会出手。
　　至于什么违反道义，强行破坏双方之间的约定这个说法？
　　自己老婆都危险了，还讲个屁的道义。
　　……
　　遥远的东海上一处岛屿。
　　此地本是昆仑魔教的总坛，但是因为妄川之死的缘由，独孤唯我遣散了，所有魔教教众，因此现在岛屿之上已经人影稀松。
　　而在岛屿的深处，独孤唯我依然静静的观察着魔渊之内的一切动向。
　　此刻，魔渊之内一股上古的魔气翻滚，而其中更是有着一阵阵龙吟之声传出。
　　一道道龙吟传出之刻，皆会引得周围的天地震动，海浪席卷。
　　若不是，独孤唯我以他的大神通封锁了此地，将此地的一切天机都遮蔽了，不然此地在就是魔气滔天，天地崩碎了。
　　“罗刹古神的传承果然不凡，龙璇只要全部承受，九州之内恐怕无人能敌，那论战必然也毫无悬念。”独孤唯我注视着魔渊低语道。
　　“吼！”
　　突然，一道巨大无比的龙吟之声从魔渊之中传出，仅仅着一一道巨大的龙影从魔渊之中呼啸而出。
　　“龙璇！”
　　独孤唯我见到呼啸而出的巨大龙影，顿时面色陡变。
　　此刻的龙璇的真身已经与以往完全不同，以往的龙璇全身覆盖着碧蓝色的龙鳞，那对龙角犹如蓝色水晶一般。
　　而此刻，龙璇的身躯全身覆盖着漆黑的龙鳞，而其身上更是长出了一对漆黑的龙翼。
　　“吼！”
　　龙璇冲出魔渊之后，不断发出震天的龙吼之声，巨大漆黑龙翼扇动，无边的魔气滚滚倾泻而出，将整个天空遮蔽，让这方天地陷入永夜。
　　而下一刻，龙璇突然扭动她那龙头，巨大龙眼落到了独孤唯我的身上。
　　独孤唯我感受到龙璇目光，面色一变，他从那对目光之中感受到了疯狂和杀戮以及吞噬。
　　“吼！”
　　又是一道龙吼之声传来，龙璇带着滔天的力量朝着独孤唯我呼啸而去。
　　独孤唯我没有一丝的犹豫，身上气息旋即释放，两手摊开，巨大的魔手瞬间凝聚而出，朝着龙璇抓去。
　　仅仅瞬间，这对巨大的魔手将龙璇那巨大的龙躯死死的抓住，将她死死的按在了半空之中。
　　龙璇巨大的龙躯不断的扭动，引得周围的空间出现宛如玻璃一般的裂隙，恐怖无比，而口中更是不断的发出咆哮之声。
　　“龙璇，别被扰乱了心神，清醒一些！”独孤唯我低沉的声音传出，直入龙璇脑海之中。
　　龙璇听到声音身体为之一震，随后停止了挣扎，而后龙躯也随之缓缓缩小，化为了人形。
　　此刻龙璇碧蓝色的长发已经完全化为了漆黑色，全身覆盖着漆黑的龙鳞，将她婀娜的身段彻底的勾勒出来，而她的面孔依然精致漂亮，只是此刻似乎因为承受着某种痛苦透着几分狰狞。
　　“龙璇，清醒一些。”独孤唯我的声音再度传出。
　　龙璇也随之恢复了平静，最后身体缓缓的落到了独孤唯我的身边，开口道：“老师，我刚才……”
　　“差一点，就被那罗刹古神掌控了一切，你做的很好。”独孤唯我低声道。
　　而在他话刚刚说完，顿时感觉自己的胸口血气涌动，而后「噗」的一声，吐出了一口鲜血。
　　“老师！”龙璇见状立刻惊呼了出来；
　　她知晓，这是他老师为了让他清醒，强行镇压了罗刹魔神的意识，引起的反噬。
　　“无妨。”独孤唯我摆了摆手道，“你能清醒过来便好了，现在你如何？得到了全部传承了吗？”
　　“嗯，刚才老师的出手，帮助我镇压住了那罗刹魔神的意识，我已经将所有传承全部收下。”龙璇点了点头开口，“接下来，我只需要将这些传承彻底的融入身体与自己血脉结合，便大功告成了。”
　　“好，论战之期将近，你不要让我失望。”独孤唯我开口道。
　　“嗯。”龙璇眼中带着期待应了一声。
　　论战，她期待很久了。


第274章 论战前夕
　　时间如水，两年时间转眼而逝，来到了万妖国与梵天净音论战的前夕。
　　梵天净音……
　　叶青青和叶安然一行人进入到了梵天塔之内。
　　“娘，这个时候为何要进梵天塔？”叶青青此刻有些疑惑的问道，现在是论战前夕，进梵天塔已经没任何意义。
　　“带你去见见那位被关在梵天塔内的那位妖王。”叶安然开口道。
　　“哦。”叶青青应了一声，“娘，那位妖王一直被关在焚天塔之内，现在是什么修为了？”
　　梵天塔这个灵器极为的玄妙，内部自成空间，被关押进入其中的妖魔外道，依然可以不断的修炼。
　　而且，因为梵天塔的特殊，在其中修炼的速度不比外面慢。
　　所以，那些妖魔外道为了逃脱，便会不断修行，但是身上有着梵天塔的烙印在不管修行的多强都无法逃脱。
　　所以，梵天塔之内的妖魔外道处境就会很微妙，自己不断修炼修为不断的提升，想要逃离梵天塔。
　　但是因为被打上了烙印，却到死都无法逃离，最终死在梵天塔之内。
　　而死亡之后就会化为梵天塔的养料，而让梵天塔变的越发的强大，而梵天塔越强大，被关押在其中的妖魔外道越难逃离。
　　所以整个梵天塔可以说是一个极为空间，不修炼死的更快，修炼反倒是不断强化梵天塔，这让逃跑的越发的不可能。
　　这也让梵天塔自成一个极为奇妙的循环体系，而被关入其中的一切生灵只有在绝望之中死去。
　　而唯一逃跑的可能唯有不断的修行，让自己苟活在塔内，等待着塔外之人相救。
　　但是，梵天塔立塔而来，至今未曾有人逃离过。
　　“这位妖王天赋异禀，再加上九州的变化，此刻的修为恐怕与我相当。”叶安然回应道。
　　此时此刻的叶安然修为已经是灵合境四重，属于九州最为顶层的修士，而那被关押的妖王必然不会比她差。
　　很快，一行人来到了梵天塔的顶层。
　　“轰！”
　　就在诸人踏入这一层之刻，突然一股雄浑的妖气瞬间涌动。
　　这些妖气凝聚化为各种妖兽，密密麻麻的朝着叶青青一行人的袭去。
　　“千年了，还是一点长进都没有。”
　　叶安然面对涌来的妖兽群，冷笑了一声，抬手轻轻一挥。
　　瞬间，一朵莲花从的她的手中飞出。
　　莲花飞出之刻，随之绽放开来，无数的莲花花瓣漫天飞舞而出，顷刻之间便将这些由妖气所化的妖兽全部斩落，烟消云散。
　　只是，这妖兽群刚刚烟消云散，便是见到的一只巨大的妖爪子，宛如撕裂的空间一般朝着诸人镇杀而来。
　　“你还真是没有一丝悔改啊。”
　　只是，就在这妖爪落下之刻，一道苍老的声音传来，而后整座塔顶散发出了青色之光。
　　青色之光笼罩而下，那妖爪随之烟消云散。
　　“老东西，你还真是一次次的阻止啊。”
　　妖爪被击碎之后，一道带着极度嚣张的声音随之传来。
　　叶青青当即朝着声音主人望去，便是见到一位男子坐在中央。
　　男子样貌平平无奇，不过他那一头雪白的长发显得极为的显目，那对宛如幽蓝色的双眼正渐渐的看着的叶安然等人。
　　“白洛，你还想着离开这里？”叶安然对着那位男子开口道。
　　白洛，便是被关在此地的妖王。
　　“废话，不然我一次次的和塔灵交手是为何？”白洛不屑的开口道。
　　“白洛，我早就说过了，这里是我世界，你不可能赢我的。”
　　而此刻，一位身穿青袍的老妪走了出来。
　　“梵老……”
　　叶安然等人见到这位老者出现之后，便是纷纷恭敬的行礼。
　　这位梵老便是梵天塔的塔灵，不知存在了多少岁月，年纪甚至超过了梵天净音。
　　梵老对着叶安然等人点了点头，随后看向白洛：“白洛，又到了论战之期了。”
　　白洛没有理会梵老，而是目光看向叶安然一行人，而后目光落到了叶青青的身上：“倾国倾城啊，等老子出去了一定要将你蹂躏个几百遍。不，我要将梵天净音上下所有贱女人全部蹂躏个几百遍，然后在把你们这些贱女人全部卖到万妖国做妓女！”
　　“青青，听到了吗？”叶安然转向叶青青问道。
　　“嗯。”叶青青点了点头，随后目光看向白洛，“论战我不会输！”
　　“好！”叶安然应了一声，随后道，“那便回去吧！”
　　叶青青知晓自己母亲之所以带她来见这位妖王的目的，便是告诉她，论战不能输。否则，不仅仅是这位妖王离塔这么简单，而是梵天净音承受灭顶之灾。
　　随后，叶安然便是带着叶青青离开了梵天塔，等待着论战的正式开启。
　　……
　　南海州，万妖国。
　　万妖国没有像大秦皇朝那样的都城，而是有着许许多多的妖王的洞府，而在万妖国之内一处巨大湖泊之处。
　　这处湖泊之上交织着各种妖气，显得的诡异无比，而湖泊之内更是有着一条巨大的龙影游动。
　　而这条巨龙便是现任万妖国的万妖王，龙天傲。
　　而在湖泊的周围有着许许多多的身影站立，这些人浑身上下皆是笼罩着浓郁至极的妖气，这些身影乃是万妖国的顶级妖王，皆是灵合境修为。
　　“百年之期又到了，龙天傲，你的女儿呢？”
　　“难道不战而降，又想让我的兄长再度被折磨一百年？”
　　就在此刻，一道低沉的声音从天空之上传来。
　　随着这道低沉的声音传来，天空之上一道白光闪动，而后一只白玉麒麟从天而降，落到了湖泊之上，最后漂浮在湖泊之上。
　　白游，乃是白洛的弟弟，此刻的实力乃是万妖国第一。
　　“咕噜噜！”
　　随着白游的落下，湖泊之中不断的冒出数不尽的气泡，而后一个硕大无比的龙头从湖泊之中浮现而出，而后光芒闪动化为一位中年男子站在了白游的面前。
　　“白游，龙璇马上就回到了，你何必如此着急。”龙天傲看向白游道。
　　“就是因为你们的无能，才让我的兄长承受了一千两百年的折磨，现在我有足够实力杀上梵天净音，为何还要我等！”白游看着龙天傲怒道。
　　“白叔，让你久等了！”
　　不过，就在白游的声音落下，一道声音从远处传来，而后一道黑光闪过，最后一位女子落到了湖面之上。
　　龙璇，回到了万妖国。


第275章 各种谋划
　　白游看着出现的女子，身上的白光也随之闪耀，化为了一名中年男子，对着龙璇开口：“你今次若是无法百分之百胜就不必去了，由我带领万妖国踏平梵天净音，救出兄长！”
　　“白游，够了，若不是你出来搅局，我们埋在梵天净音的棋子岂会暴露。”
　　“不错，若不是你突然出现，搅得万妖国一阵乱，说不得白洛根本无须等到论战！”
　　“现在你竟然还口出此言！”
　　就在白游话音落下，周围立刻传来许许多多的不满的声音。
　　白洛乃是继承了九州妖族白泽血统的人，万妖国自然要救，为了救他出来，除了想办法在论战之上获胜，还有就是在梵天净音埋下棋子。
　　而那位暗子在梵天净音之内原本好好的，只要时机成熟就能成为宿老，结果白游突然出世，搅得万妖国内部一片混乱，最终那位暗子的身份被一直潜伏在万妖国的梵天净音暗子借着混乱挖了出来，传信给了梵天净音。
　　最后，梵天净音顺藤摸瓜，一下子铲除了许多万妖国的暗子，这让万妖国的一个谋划彻底破产。
　　白游闻言顿时语塞。
　　“白叔，那叶青青我自然有把握能胜，但是老师说过叶青青的身后有着一位令人忌惮的人物，那人才是我们的心腹大患。”龙璇此刻开口道。
　　在场的众妖王闻言，面色微微一变。
　　“是不是那位斩杨狂，踏平天剑宗，震慑整个九州的那位大秦老祖？”此刻，一位妖王走了出来，开口问道。
　　这位妖王乃是赤鳞妖王，乃是赤鳞玄蟒，修为乃是灵合境三重，如此修为在万妖国之内有十五位。
　　“是他。”龙璇点了点头。
　　“这人到底是何真身，为何大秦皇族会突然出现如此这样的人物？”龙璇的父亲龙天傲问道。
　　梵天净音和大秦皇族世代交好，双方可以说是一荣俱荣一损俱损，所以梵天净音若是有事，大秦皇朝必然会出手。
　　而现在大秦皇族之内那位老祖的出现，而且此人震慑了整个九州，如此人物必须要知晓他的真身。
　　只是，此人信息实在太稀少了，只知道当年天狼皇朝发难大秦皇族之时出面，让天狼皇朝不敢对中州有想法。
　　而之后更是悄无声息了许多年，让九州的人以为这位老祖已经陨落。
　　但是，最近此人再度出现，更是一人一剑踏平天剑宗，震慑九州。
　　让九州的势力都明白了，大秦皇族之内有着这位绝世人物在，让九州诸多势力忌惮非常。
　　“不知道，老师只告诉我，此人与叶青青有着极深的关系，当年我在陈朝之时，此人就想要杀我，而我是借着老师的神机妙算，逃过一劫，只是冥婆婆死在了他的手中。”龙璇开口道。
　　“就是此人杀了我妹妹？”
　　就在龙璇话音落下之刻，一道尖锐无比的声音传来，之后一位老妪走了出来。
　　这位老妪身上气息同样浑厚，乃是黑蛟妖族的妖王。
　　“嗯，就是此人，而此人老师一直派人寻找此人，只是一无所获。”龙璇接着开口道。
　　在此的妖王闻言皆是透着一抹失望。
　　此人竟然一点信息没有。
　　“不管此人是谁都不允许阻碍我们救出兄长的计划。”白游此刻发出低沉的声音。
　　“兄长被关在梵天塔之内，修为不断的突破，此刻最少是灵合境五重，甚至灵合境六重都有可能，只要兄长脱困，我便能与兄长合而为一，到时必将带领万妖国席卷九州。”
　　众多妖王闻言皆是点了点头。
　　白洛和白游实际上是同一妖王，当年白洛前往梵天净音，以防万一，以自己一半的本源创造了白游，让其在万妖国深处修行。
　　而现在白游借着九州复苏，没想到修为大成，到时白洛和白游一旦合而为一，必将会成为九州真正的第一。
　　所以，这就是为何万妖国想尽方法要将白洛救出的缘由。
　　只是，以往机会极少，只能借着论战，但是现在白游修为大成，万妖国看到了别的机会。
　　接下来，这些妖王便是细细研究了一番该如何借这次论战的机会，救出白洛。
　　就是以论战为障眼法，让白游前往梵天塔。
　　论战的地点并非是梵天城，而是在梵天城之外，到时所有势力皆是汇聚到那处，梵天净音的人必然也会离开梵天净音，到时其内部必然比以往空虚。
　　那白游就有进入梵天塔之内，救出白洛就有可能。
　　“所以，龙璇你与叶青青的论战，若是能胜便全力胜，若是无法胜，便尽力拖延时间，这持续了一千两百年的论战，就让这次成为最后一次！”白游对着龙璇开口道。
　　龙璇闻言，点了点头。
　　不过，她心中所想乃是一定要全力赢下叶青青，只要赢下叶青青，说不定就能引出叶青青背后之人。
　　到时自己老师就能看穿此人的真身。
　　此人一直是老师心腹大患。
　　很快，这些人商议好了对策之后，便是纷纷起身朝着梵天城而去，准备开启这次论战。
　　……
　　大秦皇朝……
　　秦轩结束了今日的修行，朝着梵天净音的方向望去：“时间差不多了，该出发了。”
　　说话间，他身体一动，化为一道虹光一闪而逝，消失在了天际，直指梵天城而去。
　　同时，大秦皇朝之内，秦薇则是带领着大秦皇朝诸多人也准备启程前往梵天城，观看这次论战。
　　每一次论战，大秦皇朝的皇帝皆会出席，而现在因为秦清河此刻身体不行，无法前往，而太子秦炎则是需要替秦清河处理政事，也无法前往。
　　所以，秦薇这位大秦皇朝的长公主代表了代表大秦皇朝，前往论战。
　　除了大秦皇朝之外，同样的，九州之内许许多多的势力此刻也派出了许许多多的人前往梵天城，观看这次论战。


第276章 第一次见面
　　梵天城。
　　因为万妖国与梵天净音的论战即将开启，整个梵天城之内变的比往日不知热闹了多少倍。
　　整个梵天城之内车水马龙，人影幢幢。
　　城内的酒楼更是处处的爆满，汇聚了许许多多前来观看论战的修士。
　　“传言今次论战的两人皆是绝世美女？”
　　“不错，梵天净音的叶青青自不必说了，她的容颜很多人见过，那真是一顾倾城，完全当得起九州第一美女！”
　　“哈哈，叶青青虽美，可未必有龙璇美，龙璇虽为妖族，但是化形之后姿色那是倾国倾城。”
　　一处酒楼之内，许许多多的修士不断的议论着经常论战，只是议论的焦点却不在双方的实力和胜负上，而是外貌上。
　　毕竟这两人实在是太漂亮了，让人一直忽视了两人的实力。
　　长的好看，出身高贵，气质出众，就像是神女仙子一般，有了这样的气质和样貌，谁还关注实力啊。
　　秦轩坐在这处酒楼的一角听着这些人的议论，心中一阵好笑。
　　果然三观跟着五官走，美女放屁都是香的。
　　秦轩前来梵天城本想直接前往梵天净音去见叶青青，不过考虑到大战在即，自己突然出现，会扰乱了叶青青的心性。
　　亦或者，万一自己见到叶青青把持不住，又折腾个几天，完美错过论战。
　　恐怕到时，叶安然直接就提刀来砍他了。
　　所以，来到梵天城之后，秦轩选择静悄悄躲到一边，关注事态发展。
　　“可否拼桌？”
　　就在此刻，一道声音在耳边响起。
　　秦轩听到声音，随即朝着声音的主人望去，当即被声音主人的气质吸引。
　　说话的人一身白衣，样貌极为的俊逸，气质出众，像极的一位翩翩公子。
　　“可以。”秦轩应了一句。
　　这位男子坐在了秦轩对面，开口道：“多谢……”
　　男子说完之后，随手点了些酒菜。
　　很快，小二将一些酒菜送到了桌上，白衣男子含笑道：“相见便有缘，阁下一同品尝吧，听闻这酒楼的小菜是梵天城一绝。”
　　秦轩看了一眼摆在桌上的，随后笑着点头道：“多谢……”
　　说完，秦轩也不客气拿起了筷子夹菜吃。
　　“美味。”秦轩吃了几口，便是笑道。
　　白衣男子笑着点了点头，随后给自己的酒杯满上，一饮而尽，而后道：“阁下，为何不参与这些人议论今次的论战？”
　　“议论容貌，实在是太肤浅了一些。”秦轩开口道。
　　叶青青是他媳妇，议论有什么意义？
　　肯定媳妇最美。
　　谁反对，他打谁。
　　为了不动手打人，所以他选择不参与，就等着论战开启。
　　“确实肤浅，修士以实力说话，岂能被外貌拖累。”白衣男子一边给自己斟酒，便笑着应道，而后把满上酒杯一饮而尽，而后道，“阁下既然关注双方实力，觉的今次论战谁会赢？”
　　“自然是梵天净音叶青青。”秦轩含笑开口道。
　　“何以见得？”白衣男子闻言，淡笑开口。
　　“叶青青乃是梵天净音全力培养的下一代传人，实力和天赋无与伦比，所以今次叶青青必胜。”秦轩开口道。
　　不管是他对叶青青的了解，还是和叶青青的关系，他必然坚定的认为叶青青必胜。
　　“我倒是认为是龙璇。”白衣男子则是看着秦轩含笑开口道。
　　“为何？”秦轩同样反问道。
　　“因为龙璇同样实力和天赋出众，没有输的可能。”白衣男子开口道。
　　“我听闻这龙璇消失了许久，这九州知晓龙璇的实力的人不多，难道阁下认识这龙璇？”秦轩闻言笑着问道。
　　“因为她是我弟子，所以了解她的实力。”白衣男子笑着开口道。
　　“你弟子？”秦轩闻言一脸惊讶的看着对方，心中思索着对方这话是否可信？
　　意外拼桌的人是龙璇的老师？
　　这几率是不是有些低啊？
　　而且，龙璇的老师不和龙璇一起，跑酒楼来干嘛？
　　玩吗？
　　而且，眼前这人乃是人族，龙璇可是妖族。
　　妖族拜人族为师？
　　一般的妖族还有一些可能，龙璇这万妖国的公主根本不可能拜人族为师。
　　所以这话秦轩总觉的不可信，于是开口道：“阁下真会说笑。”
　　白衣男子闻言，顿时「哈哈」的笑了起来，而后道：“随意说说而已，莫当真，莫当真。”
　　“哈哈。”秦轩闻言也随之笑了起来。
　　他肯定没把这话当真啊。
　　“刚才阁下说龙璇消失许久，我也听闻梵天净音将叶青青的消息封锁，知晓叶青青此刻实力的人也是极少，皆是梵天净音之内人。
　　而阁下却笃定叶青青能胜，难道阁下很了解叶青青？但是我看你肯定不是梵天净音的人吧。”白衣男子此刻笑着又问道。
　　秦轩闻言，当即一笑随后道：“你觉的我是叶青青的谁？”
　　“不知？”白衣男子随后笑着摇头。
　　“很简单呀，我是叶青青的道侣啊。”秦轩立刻笑道。
　　“哈哈哈！”
　　白衣男子闻言顿时大笑了起来，“阁下真会说笑，叶青青的消息虽少，但是她可是还未婚配，从何而来的道侣啊。”
　　“哈哈。”秦轩闻言当即笑了起来，“我也是随口一说，莫当真，莫当真。”
　　“哈哈！”
　　秦轩说完，两人又同时大笑了起来。
　　笑着笑着，两人同时拿起了桌上的酒杯一饮而尽。
　　而此刻，两人的心中皆是想着：“这世界真是奇怪，说真话怎么没人信啊。”
　　“一个说是龙璇老师，一个说是叶青青道侣？这两人脑子不太行啊。”
　　“就是一对傻子嘛！”
　　“傻子见多了，没见过这么傻的两人。”
　　酒楼之内的其他人听到这两人的对话，一脸鄙夷的看着这两人不断议论着。
　　啾！
　　就在此时，突然梵天城之上传来了一道巨大的巨鸟的鸣叫之声，而后一道巨大的阴影便是逐渐笼罩梵天城。
　　“万妖国的人到了！”
　　当即酒楼之内，传来了喧哗之声，而后许许多多的修士从起身离开酒楼，朝着天空望去。
　　只见，天空之上有着一只巨大的鹏鸟飞翔，其上有着许多的身影站立。
　　而后一道浩荡的声音传出：“百年之期已到，万妖国特来论战！”


第277章 开启
　　“百年之期已到，万妖国特来论战！”
　　天空之上，一道雄浑的声音传来，声音之中蕴含着强大的妖力镇压而下。
　　嗡嗡！
　　整座焚天城也随之微微震动了起来，发出一阵阵嗡鸣之声。
　　“休得放肆！”
　　就在此刻，一道厉喝之声传来。
　　随着这道声音传出，梵天城之内突然飘荡起了漫天莲花花瓣。
　　莲花花瓣飞舞，将那来袭的一切妖力尽数震碎，梵天城也随之安静了下来。
　　而后，一道道虹光从梵天城深处的梵天宫之内射出，紧接着便是一道道的身影出现在了梵天城的上空，与万妖国的诸人对峙。
　　“梵天净音的人也出来了！”
　　众人此刻纷纷抬头看着天空之上出现的身影，清一色皆是女子，而且每一位女子皆是容颜出众。
　　“叶安然，又见面了，风采依然不减当年啊，真想狠狠的把你压在身下揉脸一番！”龙天傲站在巨鹏之上，双手抱胸，面露狰狞之色，开口道。
　　说话间，他的身上妖气犹如洪水一般涌出，气势非凡，想要将叶安然的气势压下。
　　“龙天傲，你不会好了伤疤忘了疼吧？当年论战，你可是被我打的像条虫一样，谁给你的勇气在我面前叫嚣的！”叶安然看着龙天傲不屑的开口道。
　　叶安然和龙天傲皆是双方的领袖，曾经自然有过一次论战，而叶安然完胜。
　　而随着叶安然的话音落下，双方的气息顿时如山洪爆发，针锋相对，谁都不想在论战之前输了气势。
　　随着双方的对峙，天空之上的气息滚滚，犹如海潮一般的涌动，笼罩整座梵天城，而梵天城也随之疯狂的开始震动了起来，气氛瞬间便的剑拔弩张了起来。
　　所以人的注意力也在这一刻，全部被吸引到了天空之上。
　　就在所以人注意力接聚集在一处之时，梵天城的一角，有着一道诡异的身影快速的闪动。
　　“闹吧，越大越好。”
　　这道声音面上有着诡异的笑容，悄无声息的朝着梵天净音而去。
　　“万妖国不与一群贱女人一般见识了，要争就在论战之上再争吧。”
　　突然，龙天傲收了气息，选择了选择了服软，开口道。
　　“今次依然如此，你们万妖国没有胜算！”叶安然同样也收了气息，讥讽的开口。
　　论战经历了十一次，梵天净音未曾输过，今次，她们依然不会输。
　　“说这么多没用，论战见分晓吧，叶宗主，你是不是该让叶青青出来了！”
　　而此刻，一道清冷的声音响起，而后一道靓丽的身影走了出来。
　　叶安然见到这道身影，心中顿时咯噔了一下，她竟然看不到对方的修为。
　　而此人自然是龙璇。
　　此刻龙璇身漆黑色的紧身凌驾战袍，如墨的长发披散在身后，透着一股飒爽和清冷的气质。
　　“她便是龙璇，太漂亮了！”
　　“还有这气质，实在是太出众了！”
　　前来观战的诸人见到龙璇皆是发出了一阵阵的惊叹之声。
　　此时此刻的龙璇不管是气质还是样貌实在是太出众了，让诸人忍不住的赞叹。
　　“你便是龙璇？”
　　而就在龙璇走出之后，梵天净音那边也随之响起了天籁一般的声音。
　　叶青青一身红装，带着一股热情似火般的气息出现在了天空之上。
　　“她就是叶青青，这样貌果然天下无双！”
　　“这气质，热情似火啊，和龙璇那清冷的气息完全是相反啊。”
　　“今次是完全相反气质的两人论战，太有意思了！”
　　随着叶青青的出现，围观的众人当即变的火热无比。
　　叶青青一身红袍长裙，将她婀娜的身段勾勒的淋漓尽致，而身上更是散发着一股热情如火的气息，与龙璇那飒爽而又清冷的气息，简直是针锋相对。
　　“叶青青！”龙璇漆黑的双瞳死死的盯着叶青青。
　　她想起了叶青青身后那位让自己老师忌惮的人。
　　今次，无论如何她都要击败叶青青，将那人揪出。
　　“废话不多说了，走吧！”叶青青扫了一眼龙璇便是开口道。
　　而在叶青青的话音落下，她的身体当即一动，化为红光朝着梵天城外而去。
　　而梵天净音的诸人自然没有一丝犹豫，紧随叶青青的身后朝着梵天城外而去。
　　“走！”
　　龙璇吐出了一个字，而后化为一道黑光紧随在梵天净音之后。
　　万妖国的诸多妖王同样没有一丝犹豫，也追上了梵天净音的诸人。
　　那些前来观看的修士同样追了上去。
　　酒楼之内，白衣男子看了一眼秦轩，随后道：“希望以后还有机会见到阁下！”
　　说完，白衣男子身体一动，化为白色的虹光前往论战至之地。
　　秦轩看着白衣男子离去，也随之起身准备前往观看论战。
　　“嗯？”
　　不过，就在秦轩起身之刻，神念微微一动，察觉到了梵天城内有着一道诡异的气息在闪动，已经进入到梵天净音之内。
　　他眉头微微皱了起来，随即神念一动化为一道烙印追向那道诡异的身影而去，而后他才起身离开前往论战之地。
　　论战之地，是在梵天城外五十里处，有着一处漂浮在空中的平台。
　　这处平台每到论战之时方才开放，乃是当时立下论战之约的梵天净音宗主所立。一旦登上平台，生死不论，百无禁忌的交手。
　　而此时此刻，平台已经开放，静静的漂浮在半空之中。
　　叶青青和龙璇两人几乎同时落到了这处漂浮在半空的巨大平台之上。
　　而其余的人，则是围绕在平台的四周漂浮，观看着今次的论战。
　　“这叶青青修为是灵婴境九重吧。”
　　“没错，九重无误，不过这龙璇什么修为，看不透啊。”
　　“是啊，这龙璇身上的气息似乎被什么遮蔽了，看不透，不会是灵合境吧。”
　　“如果是灵合境，那叶青青怎么可能是对手啊。”
　　众人观看论战，也在此刻，开始关注起了两女的修为。
　　叶青青在众人眼中只有灵婴境九重，而龙璇却无人能看透，透着一股神秘，让人自然而然的想起了修为很可能是灵合境。
　　灵婴境九重对灵合境，这差距似乎有些大啊。
　　平台之上，龙璇双眼微微眯起，仔细观察的叶青青，随后开口：“你只有灵婴境九重修为？”
　　叶青青闻言，嘴角微微翘起，透着一股玩味开口：“你猜……”
　　龙璇俏脸一沉，身上一股漆黑的气息绽放而出，身影一动，化为一道黑光，激射而出，直接攻向了叶青青。


第278章 两女激战
　　龙璇的速度极快，犹如一道漆黑的雷光，朝着叶青青冲去，带出了轰鸣的音爆之声。
　　“灵合境二重？！”
　　叶安然见到龙璇出手，脸色顿时惊疑不定。
　　而梵天净音的众人也是脸色陡变。
　　显然龙璇拥有灵合境二重修为超出了她们的预计。
　　而她们的叶青青此刻只有灵婴境巅峰，这怎么打？
　　“梵天净音培养了这么久，下一代传人竟然还没有灵合境，真是丢人啊，今次万妖国必胜。”龙天傲面对这一幕，顿时大笑了起来。
　　龙璇离开万妖国多年，被独孤唯我专心培养，万妖国实际上也不知晓龙璇真正的实力是几何。
　　但是，瞬间展露出了灵合境二重的实力，同样是超出万妖国的预计。
　　而所有人见到龙璇瞬间展露出的实力，也是露出了惊愕无比的神情。
　　竟然已经是灵合境二重了。
　　九州复苏，灵合境修为层出不穷，但还没到烂大街的程度，而且即便是灵合境，大部分还是停留在灵合境一重，二重数量自然不多。
　　而现在，龙璇展露出这般的实力，而叶青青则是只有灵婴境。
　　这论战在众人看来，根本没有任何悬念啊。
　　只是，就在诸人惊愕龙璇实力之时，叶青青面对龙璇来袭，则是不慌不忙的抬手结出了法印。
　　“全属性加持提升。”
　　而后，只听到叶青青轻声开口道。
　　随着她的开口，瞬间她身躯之上大千之光闪耀，而气息也随之急速攀升。
　　龙璇此刻已经来到了叶青青的身前，没有一丝犹豫直接轰向了叶青青，而叶青青面对这一拳，身体一闪，化为一道魅影，瞬间消失在了原地。
　　“轰！”
　　一道轰鸣之声传来，龙璇一拳击空，狠狠的砸在地面之上，瞬间力量席卷开来，整个地面随之出现了一个凹陷的深坑。
　　龙璇一迅速将这一拳收回，抬头朝着天空之上望去，只见叶青青衣袂飘飘的漂浮在上空，而她周身激荡着雷霆之光。
　　“万法千雷！”
　　下一刻，叶青青抬手打出了一个结印。
　　“轰隆隆！”
　　瞬间，无数的雷鸣之声传来，无数的雷光在天空之上炸裂，雷光四射，如龙如蛇，千变万化，朝着龙璇倾泻而去。
　　龙璇面对倾泻而下雷光面色依然冷静，而她的身躯则是一动，在平台之上闪动。
　　“轰轰轰！”
　　无数雷光劈落下来，一道道轰鸣之声传来，而在雷暴之中，龙璇的身影不断的闪动，躲过了一道道的雷霆之光。
　　她不断躲避着来袭的雷光，同时在躲避之时，时刻观察着天空之上叶青青一切举动。
　　就在某个瞬间，龙璇一个侧身躲过了一道粗壮的雷光之后，而她的脚猛的一跺，身体瞬间爆射而起，直指叶青青。
　　嗖！
　　仅仅顷刻之间，龙璇身影快如奔雷，出现在了叶青青的身前，玉手一握，一拳轰击而出。
　　吼！
　　一拳击出，带出了一阵龙吟之声，宛如蛟龙出海，带着雄浑无比的力量，朝着叶青青高耸的胸口轰击而去。
　　“玲珑大千盾！”
　　叶青青面对这一拳依然不慌不忙的轻声吟唱了一声。
　　瞬间，她的身前大千之光汇聚，凝聚出一个闪耀着各色光辉的盾牌。
　　几乎同时，龙璇的铁拳抵达，轰击在玲珑大千盾之上，「砰」一带雄浑的轰击之声顿时爆发开来。
　　而玲珑大千盾之上，也在这一刻激荡起了阵阵光的涟漪，将龙璇这一拳稳稳的挡下。
　　叶青青见势，没有一丝的犹豫，玉手抬起，顺势拍在了玲珑大千盾之上。
　　啪！
　　一掌拍落在玲珑大千盾之上，瞬间光晕激荡而起，一股股强悍的力量也随之层层叠叠的朝着龙璇涌去。
　　这股力量涌来，龙璇冷静的面孔终于出现了一丝变化，露出了惊讶之色。
　　而她也随即将手一收，身体顺势朝着下后方倒射而去。
　　“砰！”
　　龙璇落地的瞬间，爆裂出了的轰鸣之声，而地面之上瞬间被她的双脚踩出了两个深坑。
　　她抬头神色凝重的看着天空之上的叶青青，冷声问道：“你到底什么修为？”
　　“你猜。”叶青青俯视着下方的龙璇似笑非笑的开口道。
　　龙璇闻言，黛眉一皱，面色越发的冰冷。
　　“厉害，这叶青青原来也是隐藏了实力！”
　　“竟然和龙璇打的不分上下，看来修为绝对不会弱于灵合境二重啊。”
　　就在两女对峙的空档之刻，围观的诸人皆是爆发出惊呼之声。
　　原本以为叶青青只有灵婴境九重的修为，面对龙璇毫无胜算。
　　但是，刚才短暂的交锋，却让诸人知晓，叶青青表面实力完全是假的，她隐藏的实力。
　　而此刻，诸人同样看不出叶青青的实力。
　　“宗主，叶青青的实力恐怕早已经是灵合境了，她一直隐藏着实力，似乎连我们都被骗了啊。”
　　“对啊，青青刚才那一手雷霆法术的威力，绝对是灵合境了，不过刚才那雷法青青从何而来梵天净音并没有啊。”
　　“还有刚才那防御方式，我们梵天净音之内也没有。”
　　“对了，刚才的光芒似乎并非七彩之光，难道青青的七彩琉璃塔进化了？”
　　梵天净音的诸人目睹了刚才的一切之后，连连惊喜不已。
　　刚才交手很短暂，但是叶青青展露的实力绝对不会弱于灵合境二重，特别是刚才的雷法和防御之法，梵天净音并没有。
　　观看的叶安然同样面色惊喜不已，而后心中暗道：“看来青青那次和秦轩的葬灵谷之行得到了极大的机缘，只是她为何要瞒着我。”
　　叶安然突然有种女大不中留的感觉。
　　自己女儿将如此重要的事情瞒着她，而那秦轩则是知晓的清清楚楚，说明她在叶青青心中地位已经不如秦轩。
　　这秦轩有些可恨啊，拐走了她养大的女儿。
　　而万妖国那边众人的神色则是有些难看了，原本一位是碾压局，结果对方竟然也隐藏了实力。
　　“无需担忧，龙璇还未展露妖族真身，一旦展露妖族真身，她的实力将会再度提升。”龙天傲沉声开口。
　　妖族，最强的战斗姿态乃是真身，现在龙璇还是人形态，根本未尽全力。


第279章 就这？
　　平台之上，龙璇站在下方，抬头仰望着天空之上的叶青青，即便是刚刚试探之后，她依然无法看清叶青青的真实修为。
　　这也是自然，浮屠塔的老和尚告诫过叶青青，九窍玲珑体绝对不能让其他人察觉。所以，叶青青时刻都处在伪装之下，连带着她的修为也是如此。
　　大千玲珑塔很玄妙，在塔的伪装下，即便是动手之后，依然很难看透叶青青的修为，除非对方的实力远在叶青青之上。
　　而此刻，龙璇依然看不透叶青青的修为，这让她沉着冷静的神色变的凝重了起来。
　　看不透对方，那对方的修为很可能就在她之上。
　　“快点继续，赶紧打完，我还有事。”
　　叶青青漂浮在半空之中，俯视着下方的龙璇，平淡开口。
　　此话一出，全场愕然，这显然是在说你不是我对手，这是羞辱之词。
　　龙璇闻言，面色变一冷，身上一股漆黑的气息不断的涌出，缭绕她的全身，而后将她的全身笼罩，消失在众人的面前。
　　只是，这黑色的气息很快便消失，而龙璇的身影再度出现。
　　不过，此刻的龙璇已经不再是刚才的模样。
　　只见的她的背后已经长出了一对漆黑的龙翼，身上则是披着漆黑的龙鳞，闪烁黑光，而她的双手化为了龙爪。
　　“灵合境三重了！”
　　“这还不是她真身，就已经是灵合境三重了，若是真身，那她的实力岂不是直逼灵合境四重。”
　　在场的人见到此刻的龙璇，顿时惊呼了出来，一个个皆是露出了惊愕无比的神情。
　　而梵天净音的诸人，特别是叶安然见到此刻的龙璇面色陡变。
　　此时此刻的龙璇，还未彻底化为真身，处在半妖状态，但是此刻的状态修为已经达到了灵合境三重。
　　若是完全真身的状态下，那修为极有可能直逼灵合境四重，甚至直接进入灵合境四重也有可能。
　　目前，在九州灵合境五重的恐怕不超过三人。
　　灵合境四重，在九州绝对处于顶层了。
　　叶安然对上恐怕都未必是对手。
　　“那独孤唯我到底是何人培养璇儿的，竟然让她有这般实力！”龙天傲也是惊愕无比。
　　当年龙璇执意要跟随独孤唯我修行，万妖国上下皆是反对。
　　哪有妖族的公主拜人族为师的，这岂不是在说万妖国无人。
　　只是现在看来，龙璇的选择绝对是正确的。
　　若是没跟随独孤唯我，让万妖国培养龙璇，此刻龙璇的实力绝对不可能如此，恐怕最多也就是灵合境而已。
　　“这一战必胜了，传信，让白游别急着动手。”龙天傲当即对着身边的人低声开口道。
　　现在形势看来，龙璇占据优势，只要龙璇胜了，白洛自当出来，那白游就没必要潜入梵天塔了。
　　身边的人闻言，随即点头，悄然的传出了一道消息。
　　而在平台之上，龙璇抬头看向叶青青开口：“继续吧！”
　　“唰！”
　　话音落下，背负的龙翼随即扇动，而她的身躯随之飞掠而起，如破空的闪电直射叶青青而去。
　　叶青青面对来袭的龙璇依然是不紧不慢的运转身上灵力，大千光辉也随之闪动而出。
　　“玲珑千光刃！”
　　下一刻，叶青青玉指点出，轻声开口。
　　无数的大千之光，随即散发出了锐利气息，化为光刃，朝着龙璇倾泻而去。
　　龙璇面对来袭的光刃没有一丝畏惧，甚至没有躲避的打算，直接用自己的肉身强行承受。
　　“砰砰砰！”
　　无数的光刃落到龙璇的身躯之上不断的炸裂开来，发出一道道的爆鸣之声，无数的光芒也随之闪耀，将天空照耀成了白色。
　　只是，在白色的闪光之中，所有人皆是能看到一道黑光势如破竹一般的在无数的光刃之中飞掠，一路披荆斩棘，直达那道红色的身影面前。
　　“死！”
　　龙璇直达叶青青的身前，抬起自己漆黑龙爪，朝着叶青青狠狠的撕去。
　　撕出的瞬间，黑光涌动，周围天空瞬间漆黑了下来，一个巨大的漆黑龙爪宛如撕裂了虚空一般降临，将叶青青笼罩，要将她撕裂的粉碎。
　　轰！
　　一爪撕落而下，一股股雄浑的力量爆裂而出，空间出现一道道宛如破裂的玻璃一般的裂隙，而后黑光闪耀席卷整个天空，原本白昼在这一瞬间进入了黑夜。
　　雄浑的力量也在这一刻，从天空之上倾泻而下，下方的整座平台也随之震动了起来，上面甚至出现了许许多多的裂隙。
　　所有人见到这一幕，面色露出了惊恐之色。
　　这一击的威力让天地都为之变色，而叶青青在这一击之下恐怕已经粉身碎骨了。
　　“青青！”
　　叶安然见到这一幕，顿时见了尖叫出来，身体条件反射一般的站了起来，就要冲上天空。
　　“哈哈，赢了，梵天净音未来的宗主死了！”龙天傲则是忍不住的惊呼了出来。
　　这一击的威力之强，让天地变色，也足以将叶青青撕裂的粉碎，身死道消。
　　“就这？”
　　只是，就在诸人以为叶青青身死道消之时，一道不屑的声音在天空之上传出，而后无数的玲珑之光闪耀，将漆黑的光芒瞬间驱散。
　　只见，叶青青的身影安然无比的飘荡在虚空之上，而她的上方有着一座十三层的宝塔静静的漂浮。
　　“不可能！”
　　龙璇呆滞在那里，看着站在她不远处的叶青青。
　　眼前的叶青青竟然毫发无损，刚才那一击的威力龙璇再清楚不过了，在九州之内能接下的绝对不可能超过十人，即便是接下也不可能安然无恙。
　　可是叶青青，竟然安然无恙，甚至连衣裳都没有一丝的损坏，所有的力量打在叶青青的身上，仿佛毫无用处。
　　所有人也同样如此，看着天空之上的叶青青，怎么都想不明白，为什么叶青青承受让天地为之变色的一击，竟然毫发无损。
　　“别和我说，刚才就是你全力一击，不会吧？”叶青青望着龙璇开口，语气似乎还带着阴阳怪气，“就这，你也太弱了。”


第280章 屠龙，我是专业的
　　“本来还很期待你有多强，结果你就这啊，太弱了。”叶青青俯视着龙璇眼中透着不屑。
　　每一次论战，对于梵天净音都是大事，每一次都是做足了准备。
　　而她为了这次论战自然也是做足了准备，甚至为了论战，从葬灵谷回来之后都没怎么和秦轩相聚，老老实实的待在梵天净准备论战。
　　只是，原本期待的大战，此刻却发现对方这么弱。
　　此刻，叶青青只觉索然无味。
　　而叶青青这句极尽羞辱的「你太弱了」之言落下，顿时掀起了轩然大波。
　　“这叶青青竟然说龙璇太弱了，我是不是听错了。”
　　“没听错，叶青青确实说了，龙璇太弱了。”
　　“这也太嚣张了一些吧。”
　　“可是叶青青毫发无损啊！”
　　诸人皆是议论了起来，龙璇刚才的实力在诸人的眼中绝对不弱，不仅不弱而是很强，放眼九州绝对属于第一梯队的实力。
　　但是，刚才龙璇的攻击却对叶青青毫无用处，这不就是在告诉诸人，龙璇果真如叶青青所言，就是太弱了。
　　当然，实际上并非龙璇太弱，完全是叶青青太太强了。
　　因为的血脉复苏，体质的觉醒，伴随着这些就是自己父母的传承。
　　九龙圣君和圣后那个时代根本不是刚刚复苏的九州能比拟的。
　　所以，叶青青的传承是何等之强，此刻她的传承苏醒了一角，但是足矣傲世整个九州。
　　更何况，在葬灵谷吸收了李朝云的圣魂。
　　此时此刻，叶青青的真实修为是灵合境三重，但是真实的战力根本无法用境界来衡量。
　　在九州之内能与叶青青一较高下的人，恐怕一只手的数得过来。
　　当然，秦轩自然是能的，各种意义上都能制服叶青青。
　　“万妖国，你们太弱了，投降吧！”
　　“对，太弱了，搞那么阵仗，结果连青青的衣角都伤不了，你们怎么好意思培养这样的传人！”
　　梵天净音的人从震撼之中恢复过来，当即对着万妖国极尽嘲讽。
　　“龙天傲，现在就滚回去吧。不然，这龙璇绝对会死的！”叶安然一扫刚才的担忧，对着龙天傲讥讽道。
　　万妖国诸人闻言皆是面色难看无比，刚才那一击在他们看来足以分胜负了，结果竟然连叶青青的衣角都伤不了。
　　这简直难以置信。
　　“叶安然，你没什么好得意的，刚才璇儿根本没有尽全力！”龙天傲朗声开口，而后转向龙璇，“璇儿，不要保留了，显露真身吧。”
　　平台之上，龙璇双眼死死的看着叶青青，叶青青刚刚所言「太弱了」真的刺激到她了。
　　“你会后悔的！”龙璇咬着牙开口道。
　　而在她说话的瞬间，身上的气息也随之不断的攀升，一股股黑色的气息不断的涌出，将她全身包裹，化为一个漆黑的圆球。
　　“吼！”
　　下一个瞬间，一道龙吼之声传来，而后一条道巨大的身影从漆黑的圆球之中呼啸而出。
　　嗡嗡！
　　随着这条巨龙呼啸而出的瞬间，天地之间竟然传来了阵阵嗡鸣之声，像是因为恐惧而发出的颤抖之声。
　　“她身上有罗刹古神的气息！”
　　突然，在人群之中静静观察论战的秦轩，突然听到了浮屠塔老和尚传来的声音。
　　“你确定？”秦轩闻言心中愕然，立刻传音过去。
　　“确定，很微弱，因为是已经融入到她的身上，但是依然有着一丝丝的外泄，她极有可能与那罗刹古神有关，你没感受到吗，九州这片天地都在颤抖了吗？这是对罗刹古神o的空间。”老和尚立刻回应道。
　　罗刹古神o恶名昭彰，吞噬天下生灵血肉以修炼，一旦出世，天地必将为之变色。
　　秦轩闻言，当即面色冷，看向天空之上那条巨大的漆黑巨龙，而这条巨龙出现之刻，九州这天地似乎本能的产生了恐惧。
　　“青青会有危险吗？”秦轩注视着叶青青的身影，同时做好了随时出手的准备。
　　“化龙了啊，我记得你应该是你们一族应该是水龙，怎么是这模样啊？”叶青青看着眼前那条长达百丈的漆黑巨龙。
　　她没记错的话，龙璇身上有着水龙血脉，应该是碧蓝之色，但是现在却是漆黑如墨，与碧蓝的水龙有着极大的差别。
　　万妖国那边的诸人见到龙璇的真身也是纷纷露出了惊讶之色。
　　龙璇此刻的真身竟然与以往完全不一样，身上的气息的浩荡足以震慑了在场的所有人。
　　“璇儿为何会是这番模样，而且力量竟然如此之强！”龙天傲望着自己的女儿面上尽是震惊。
　　龙璇真身的模样应该与他相差不大，但是此刻却有了极大的变化，完全像是他的女儿。
　　“龙天傲，变化就变化了，你难道没感受到龙璇身上的气息的强悍吗？万妖国至今有诞生过这般气息的龙吗？”一位妖王开口道。
　　万妖国的其他人闻言皆是纷纷点头，此刻的龙璇的气息几乎是他们有记忆来最强，没有之一。
　　龙天傲点了点头，此刻的龙璇强的有些难以置信，已经是在他之上了。
　　“龙天傲，还是要两手准备，传信给白游，行动吧！”另外一位妖王传音过去。
　　龙天傲闻言立刻点了点头，随后传出了一道信息。
　　“你会死的很惨！”龙璇听到叶青青之言，发出了低沉的声音。
　　而在她的声音落下之刻，她的昂起了她的龙首，瞬间周身的空间出现一个个涟漪波动。
　　“吼！”
　　紧接着，龙璇发出了一声低吼，那些涟漪波动之中，闪耀出了无数的黑色之光。
　　这些黑色之光汇聚成漆黑的光刃，宛如暴雨一般朝着叶青青倾泻而去。
　　叶青青面对来袭的黑色光刃，依然没有一丝的慌张，娇躯随之不断的在空中不断的闪烁，躲过了一道道黑色的光刃，如果无法躲过，就会被叶青青一掌拍碎。
　　只是，这漆黑的光刃仿佛无穷无尽一般，也永不停歇，不断倾泻，让叶青青只能在天空之上不断躲闪，陷入了被动之中。
　　“你看你能躲多久！”
　　龙璇见到叶青青不断躲闪化解自己攻势，发出了一道低声的龙吟，而后巨大的龙躯转动，龙尾瞬间扫了出去。
　　“轰！”
　　瞬息之间，天空之上传来了轰鸣之声，无数的黑色雷光在天空之上降落。
　　这些黑色的雷光宛如游龙一般朝着叶青青笼罩而去，将叶青青所有的退路全部堵死。
　　无数的黑光和黑雷瞬间轰击在了毫无退路的叶青青身躯之上。
　　轰隆隆！
　　天空之上瞬间传来了一道道爆鸣之声，无数的黑光闪动，整个虚空也随之崩塌碎裂。
　　而诸人见到，天空之上的这一幕，顿时陷入了死寂之中。
　　这一击的威力，比起刚才那一爪的威力强上数倍不止。
　　如此的威力，总不能毫发无损吧？
　　“青青！”叶安然再度尖叫了出来。
　　刚刚那般威力，若是她承受了，必然是粉身碎骨，没有一丝其他可能。
　　而梵天净音的众人也是目光闪动了起来，看着碎裂的天空，面露恐惧之色。
　　这龙璇从半妖到真身，为何实力变的如此之强。
　　“这回肯定赢了！”龙天傲见到这一幕，长长的出了口气。
　　这要是还不赢，真就没天理了。
　　龙璇此刻的实力几乎是数千年来万妖国最强了。
　　天空之上，无数的空间碎片零零散散的掉落而下，而后不断的扭曲融入到空间之上，而那些空间裂隙也随之不断的收缩，破碎的空间也随之慢慢的恢复。
　　而龙璇那强悍的力量也随之不断的消散，最终一道身影再度出现在了诸人的眼前。
　　“这不可能！”龙璇见到那道身影之刻，声音嘶吼了出来。
　　对方自然是叶青青。
　　此刻的叶青青的上方，大千玲珑塔不断的转动，一个玄妙的结界被展开，将叶青青保护住。
　　而此刻叶青青此刻的依然是毫发无损，衣袂飘飘的出现在所有人的面前，面上带着一抹笑意开口：“龙璇，如果你不化龙，说真的你说不定还有一丝机会胜我，而你化龙了，那真就没一丝机会了。”
　　“别装模作样了叶青青，你的宝塔保护不了你几次的，只要我不停的攻击，你的宝塔必将毁灭，你也必死无疑！”龙璇发出了低沉的声音。
　　她获得了罗刹古神的传承，身上灵力几乎是无穷无尽，只要不停的攻击，叶青青迟早会无法承受。
　　“装模作样？”叶青青笑了起来，“真没那个必要，因为对付龙，我是专业的，不对，应该说，我那讨人厌的老爹是专业的，而他那专业的方法，全部传承给我了，所以你真的没一点机会的。”
　　就在叶青青的话音落下，她猛然之间双手结印，而后低声开口：“九州擒龙术！”


第281章 你出手试试
　　“九州擒龙术！”
　　叶青青双手结印，口中低声的轻吟道。
　　嗡！
　　随着的她的话音落下，大千玲珑塔发出了嗡之声，随着这道嗡之声传出，整座塔身随即绽放出了无穷无尽的光辉。
　　这些光辉瞬间将天空照射着色彩斑斓。
　　在这色彩斑斓的天空之中，出现了九个旋涡，这九旋涡有着各自的颜色，代表着金木水火土风雷阴阳九种属性。
　　随着这九个旋涡出现之刻，龙璇猛然之间感受到了一股难以言表的恐惧，这恐惧似乎像是刻在她的灵魂深处。
　　“昂！”
　　她发出了一道龙吟之声，而后巨大的龙躯随即转动，爆发出了滔天的气息，整个身体朝着叶青青横扫而去。
　　龙躯横扫而出，轰鸣之声响彻天地，整个天地都在不断的震动，这几乎是她动用了全部的力量发动了一次搏命一击。
　　叶青青面对这一击，依然是没有一丝慌张，依然不断的手中结印，不断催动大千玲珑塔。
　　“哗啦啦！”
　　突然，天空之上传开了宛如铁锁抖动的声音，而后在那九个旋涡之中出现了一条条锁链，这些锁链各自代表九种属性。
　　“锁！”
　　叶青青一声低吟。
　　哗啦啦！
　　瞬间，天空之上传来了剧烈无比的锁链抖动之声，而后那九色锁链呼啸而动，在天空之上疯狂的交错飞行，速度之快，让人目不暇接，朝着龙璇锁去。
　　龙璇面对来袭的锁链，巨大龙躯不管不顾的转动，无数的黑光和黑雷也随之不断绽放而出，朝着来袭的锁链而去，要将这锁链彻底的碾碎。
　　只是，黑色光刃也好，黑色雷霆也好，由龙璇身上绽放而出的力量在接触九色锁链之刻瞬间崩碎，烟消云散。
　　九条锁链崩碎了龙璇的一切力量，抵达到她的身躯周围，而后「砰砰砰」的轰鸣之声传来，这九条锁链瞬间将龙璇锁住，擒拿。
　　“吼！”
　　龙璇发出了一道龙啸之声，巨大的龙躯不断的转动，想要将这些锁链挣断。
　　哗啦啦！
　　随着龙璇身躯不断的扭动，锁链传来一阵阵的剧烈的抖动声，随着这些抖动之声传来，九色锁链也随之不断收紧。
　　最终龙璇巨大的身躯被九色锁链紧紧的锁住，动弹不得。
　　轰！
　　随着龙璇被紧紧的锁住，她那巨大的身躯也随之从天空之上坠落，狠狠的砸落而来，发出了一道轰鸣之声。
　　而她的也随之化为人形态，蜷缩在地面之上，双眼之中透着难以置信和恐惧，望着天空之上的叶青青。
　　叶青青身体一闪，直接落到了龙璇身前，面带着笑意：“我说的没错吧，你化龙之后，就意味着你没有任何的胜算，因为我刚才施展的术法，就是为了擒龙。”
　　九州擒龙术，九龙圣君所创的一种术法，只为降服九州圣龙所创。
　　为了特化九州擒龙术，九龙圣君，将一切全部摒弃，只为特化针对龙族，所以九州擒龙术，在九州界之内，可以锁住一切龙。
　　而这九州擒龙术随着叶青青血脉觉醒，被传承给了她。
　　在传承得到这九州擒龙术之后，叶青青已经知晓了今次论战已经没有一丝的悬念了。
　　龙璇不显露真身，无法发挥全部的实力，自然不是她的对手。
　　若是显露真身便是化身为龙，哪怕实力再强也无会被这擒龙术锁拿。
　　所以，龙璇自始至终都不可能有胜算。
　　龙璇看着身前的叶青青，双眼充满了不甘，但是却又无可奈何。
　　“现在，我该如何处理你？”
　　叶青青双眼淡漠的看着龙璇。
　　龙璇天资确实了得，若不是她意外和秦轩前往葬灵谷，知晓自己的身世，得到李朝云的圣魂，而后血脉得以觉醒。
　　说真的，她真的没有一丝的胜算。
　　当然，一切都没有如果，现在她已经胜了，而且胜的极为的彻底。
　　现在该如何处理龙璇，她的想法自然是杀。
　　“万妖国投降，放了她！”
　　龙天傲见到这一幕，忍不住立刻站了出来，大声开口道。
　　“论战没有投降，要么自己离开论战台，要么就死在论战台之上！”叶安然此刻也站了出来，大声道。
　　梵天净音和万妖国的论战，双方是不论生死的，想要结束论战，要么一方逃离论战台，要么一方死在论战台之上。
　　之前的论战无不是如此。
　　而万妖国连输十一次，其中不少继承人都是死在了论战台之上，活下来的继承人也仅有几位。
　　而像龙璇拥有这样天资的万妖国继承人，现在被叶青青彻底的擒拿，那么必然不可能让她活着离开，必须斩草除根！
　　叶安然此话一出，龙天傲顿时面色一沉，开口道：“叶安然，放了她，我们万妖国可以给足够的条件！”
　　“不可能！”叶安然当即拒绝。
　　龙璇天资太过于吓人，若是放回去，谁也不知道会成长到何种程度，所以绝对不能放虎归山。
　　“青青，杀了她！”叶安然说完之后，立刻转向叶青青开口道。
　　叶青青闻言，当即点头，准备出手就地格杀了龙璇。
　　“青青，把她拿下，我有事要问她！”
　　只是，就在叶青青即将出手之刻，她的脑海之中响起了一道声音。
　　是秦轩传来的声音。
　　她听到声音，黛眉皱起，随后一笑开口：“杀了你挺可惜，以后你就做我的坐骑吧，骑条龙出去，游遍九州似乎挺有趣！”
　　“你在羞辱我！”龙璇发出了不甘的声音。
　　“你不甘又如何，现在你的生死在手中！”叶青青冷笑了一声，随后运转灵力，锁链要将龙璇直接拖回梵天净音。
　　“放了我的弟子吧。”
　　只是，就在叶青青动手之刻，突然一道声音从叶青青的身后传来。
　　叶青青顿时汗毛倒立，猛的转身，就见一道漆黑的身影不知在何时出现在了她的身后。
　　“你是谁？敢搅乱论战！”叶青青看着眼前被漆黑气息笼罩的身影面露惊愕之色。
　　这道身影被漆黑气息笼罩根本看不清他真容，只是他身上的气息之恐怖，她从未见过。
　　“论战已经结束，放了我的弟子，否则我会出手！”黑影沉声开口道。
　　“你可以出手试试！”
　　只是，黑影话音刚落，一道声音传来，而后一道闪烁着九色之光的身影随即挡在了叶青青的身前，与这漆黑的身影对峙。


第282章 那起一起去死好了
　　“发生什么事了？”
　　“论战台上那两人是谁？”
　　“怎么突然上去了？”
　　论战台之上，突然出现了两道身影，而这两道身影皆是被奇妙的气息笼罩皆是看不透两人的真身。
　　而这突然出现的一幕顿时让所有人皆是惊愕无比。
　　怎么突然有两人出现在论战台之上，一人要出手救龙璇一人在护着叶青青。
　　这两人自然是独孤唯我和秦轩。
　　而这两人极为默契，皆是用各自的手段遮蔽了自己的真容。
　　“你可以出手试试？”秦轩将叶青青护在身后低沉的开口道。
　　秦轩看着眼前的那漆黑的身影想要看穿对方的真身，但是却发现做不到，对方遮蔽真的手段极为的惊人。
　　而且对方的修为似乎和他一样也是灵合境五重，这也让他难以看穿。
　　“是你！”独孤唯我看着出现的秦轩顿时开口道。
　　“嗯？”秦轩闻言眉头微微皱了起来，“你知晓我？”
　　“我为了找你付出了极大的代价。今日，你果然因为叶青青出来了！”独孤唯我声音微微低沉了下来，声音充满了恨意。
　　虽然，此刻他看不清秦轩的真容，但是他很清楚，眼前这人就是让他受尽了苦头的人。
　　因为这人，大秦皇朝的气运被重聚，因为他，自己的苦心经营的昆仑魔教不得不解散。
　　而这人却一直隐藏，他每一次推演算计，最终皆是被天道反噬。
　　此时此刻，他终于见到了对方。
　　秦轩闻言，微微一愣，他没明白为什么对方竟然如此的憎恨他，似乎和他结怨很深啊。
　　“大天魔手，五指镇世间！”
　　独孤唯我根本没有一丝犹豫便是出手了。
　　瞬间，周围的魔气滔滔，化为一个漆黑的魔气旋涡，随即一个巨大魔爪随即从旋涡之中出现。
　　大天魔手出现之刻，张开了五指，从天空之上镇压而下，朝着秦轩碾压而去。
　　秦轩看到大天魔手出现，顿时一惊，心中立刻明白了眼前这人是谁了。
　　独孤殇口中的那位父亲，还有自己从万鬼绝地救下叶青青后，返回之时便是被相似的手段偷袭，只是那次被自己所携带的玉骨给粉碎了。
　　“万剑归宗！”
　　秦轩面对来袭的大天魔手，同样也没有一丝的犹豫，身上灵力瞬间绽放，而后无边的剑意释放而出。
　　这些剑意绽放，在空中不断汇聚，化为无数的利剑。
　　不仅如此，在场一切利剑也随之发出「嗡嗡」的剑鸣之声，纷纷飞掠而起汇聚到一起。
　　嗖嗖嗖！
　　随后，无数的剑影化为长河朝着大天魔手飞掠而去。
　　“唰唰！”
　　“轰轰！”
　　剑影和大天魔手撞击在一起，不断发出轰鸣之声，无数灵力在天空之上激震，空间因为两人强大的力量之下开始坍塌。
　　轰！
　　最后一道巨大轰鸣之声传来，一股雄浑的力量爆裂开来，大天魔手也随之崩塌消散在天空之上，而后秦轩引动的无数剑影也随之消散。
　　而独孤唯我也在这一刻，身体连连后退了数步，稳住了身躯，双眼看向秦轩，对方竟然岿然不动。
　　“青青，保护好自己，这人有那么难对付，应该是我至今遇见最强的人了。”秦轩则是传音给了叶青青。
　　叶青青听到声音微微一怔，随后开口：“你小心一些，我带龙璇走！”
　　说完，叶青青没有一丝犹豫，直接将龙璇抓了起来，朝着论战台之外飞掠而去。
　　秦轩说，眼前这人是他至今遇见最强，那么自己留着只会碍手碍脚，所以一切交给秦轩便足矣了。
　　“青青！”
　　叶青青刚刚离开论战台之刻，叶安然已然带人前来，“那两人是谁？为何扰乱论战！”
　　“娘，别管了，交给他吧，对方很难对付！”叶青青不想多解释，现在最重要的是让秦轩安心对付对方。
　　“叶青青，把我女儿放了！”
　　就在叶青青话音落下之刻，龙天傲的声音传来。
　　此刻，龙天傲带着万妖国的人拦住了叶青青，要强抢龙璇了。
　　“龙天傲，龙璇输了论战，而且落在了青青的手上，那么依照论战规矩，龙璇生死由青青掌控，你这是想要违反论战规矩？信不信我立刻命令梵天塔杀了白洛！”叶安然见到龙天傲的出现，立刻开口道。
　　论战能一直持续，就是梵天净音留着白洛的命。
　　这是当年与万妖国的约定，通过论战决定白洛能否离开，而这个约定，也保证白洛的性命，如果万妖国违反论战的规矩，梵天净音可以直接杀了白洛。
　　“想杀白洛？白洛现在都没在梵天塔之内，你怎么让梵天塔杀白洛！”龙天傲闻言，顿时冷笑了一声。
　　叶安然闻言，不解龙天傲之言。
　　只是，下一刻，她明白了。
　　“轰！”
　　在梵天城之内，突然有着一道雄浑的声音爆发而出，响彻云霄，紧接着便是两股滔天的妖气冲天而起，而后汇聚到了一起，而后一道身影从那妖气之中冲出。
　　“哈哈哈，老子终于出来了！”
　　一道嚣张无比的声音从那道妖气之中传出，“哈哈，梵天净音的贱女人们，准备好承受我的白洛的千年的怒火了吗！”
　　随着这道声音传来，一道白色的身影从梵天城那处，飞掠而来，仅仅片刻的时间出现在了叶安然的身前。
　　而他的手中则是抓着一名梵天净音的女子。
　　“七宿老！”
　　叶安然等人见到白洛手中的女子，顿时惊呼了出来。
　　白洛手中所抓之人，乃是留守梵天塔的第七宿老，而此刻竟然被白洛抓在了手中。
　　“到底发生了什么事，白洛你是如何逃出来的！”叶安然看着出现白洛，面色皆是惊愕。
　　白洛将七宿老举了起来开口：“来，你说，我是怎么出来的！”
　　“宗主，白洛的另一半本源悄然得到潜入梵天塔之内，与白洛融合……”七宿老开口道。
　　“白洛另一半本源？”
　　叶安然等人闻言，露出了疑惑之色。
　　“告诉你好了，千年之前，我前来梵天净音，早就有准备了，将一本源汇聚成分身以防万一，只是没想到九州竟然出现了变化，让我的一半本源修为达到了难以置信的地步，而现在他与我合为一体，梵天塔自然镇不住我了，所以今日，该轮到我复仇！”白洛嚣张无比的开口道。
　　“既然出来了，那便一起去死好了！”
　　只是，白洛话音刚刚落下，一道冷漠的声音从长空传来。
　　众人听到这声音当即抬头望去，只见上方，秦轩举起了弑圣枪，弑圣枪之上圣灵气息不断流淌汇聚，威力滔天。
　　而独孤唯我则是一脸不可思议，开口：“昆仑界遗失的弑圣枪为何会在你手上！”
　　――


第283章 一枪定风波
　　“既然出来的，便一起去死好了！”
　　天空之上传来一道冷漠的声音，顿时间吸引了所有人的目光。
　　只见上方，那被九色之光遮蔽的身影，正举着一杆金色的长枪，直指下方。
　　自然是秦轩，此刻秦轩祭出了弑圣枪，其上圣灵气息在此刻被催动，不断流淌汇聚。
　　弑圣枪之上滔天的弑杀气息疯狂的涌出，因为这滔天的弑杀气息，整个天地都在震动，发出了「嗡嗡」呼啸之声。
　　这一刻，秦轩似乎要屠天杀地，气势惊骇无比。
　　诸人见到这一幕面上皆是露出了惊恐之色，特别是万妖国的一行人，因为秦轩这一击的目标就是万妖国一行人。
　　而此刻，独孤唯我不可思议的看着秦轩手中的那杆长枪，声音都有些颤抖的开口：“昆仑界圣物，弑圣枪为何会在你手上！”
　　弑圣枪，昆仑界圣君的兵刃，汇聚了昆仑界最为顶级的资源，以及所有能工巧匠，最终锻造而成的圣兵。
　　而这是弑圣枪的威力一击足以杀圣，甚至一击足以毁灭一界。
　　曾经，昆仑圣君发动弑圣枪，一击灭杀了一位圣君，之后弑圣枪遗失。
　　昆仑界上下都想要寻找这件汇聚了昆仑界所有精华而锻造成的弑圣枪，包括昆仑教。
　　只是，独孤唯我怎么想都想不到，昆仑界遗失的弑圣枪竟然出现在了九州界，更是落在了最让他忌惮的人手中。
　　当然，秦轩根本不会回答独孤唯我的问题，现在他祭出了弑圣枪，那唯有的想法，全力一击，就是一枪之下结束一切。
　　嗖！
　　下一刻，秦轩投掷出了手中的弑圣枪，弑圣枪带着滔天的弑杀气息，化为一道金色之光，直落而下。
　　落下之后，周围一道道的金色的光圈形成，朝着四面八方扩散而去，触及的一切瞬间化为了粉末，烟消云散。
　　威力之强，超出了所有的人的预计。
　　独孤唯我面对来袭的弑圣枪运转全身的灵力，身体竭力而动，朝着远处遁去。
　　这一枪，他接不住的。
　　甚至在九州界之内也没人接着的住。
　　而白洛面对弑圣枪来临，原本逃出的梵天塔的喜悦在这一刻瞬间烟消云散，转而是一种绝望。
　　而他身上妖气瞬间爆发而出，化为了白玉麒麟真身，无数的白光涌动，将自己的力量催动到了极致，去承受这弑圣枪的一击。
　　只是，这一击实在是太强，在他触及之刻自身的一切力量瞬间崩碎，而弑圣枪的力量瞬间侵入他的身躯，将他的身躯撕扯的稀烂，最后全部被吸收，成为弑圣枪的养料。
　　白洛临死之前，都没想明白，梵天塔外的人已经这么强了吗？
　　自己本源合一，修为已经是灵合境六重了，结果一击都承受不住，便死了。
　　轰！
　　弑圣枪最终轰击在地面之上，一道轰鸣之声传出，强悍无比的力量在这一刻爆发而出的，以摧枯拉朽之势朝着四面八方倾泻而去，将周围夷为平地。
　　力量渐渐散去，众人遥望着秦轩一击所留下而动废墟，皆是倒吸了凉气。
　　还好对方对力量的掌控非常之强，刚才那一击的目标是万妖国的人。
　　否则围观的人恐怕也要死上不少，而万妖国的人被卷入的几乎全部死亡，无一幸存。
　　是的，秦轩这一击之下，今次来此的万妖国妖王死的七七八八，大约只有两三名远离事发地的妖王侥幸逃脱。
　　叶安然看到眼前这一幕，身体微微都有些颤抖了，刚刚那一击实在是太惊人了，可以说是她第一次见过这般威力。
　　而叶青青看着眼下的一幕，同样也是震撼无比。
　　她知晓秦轩很强，但是她从未见过秦轩全力出手，她也曾经设想过秦轩全力出手之后的实力，而眼下这一击，应该就是秦轩的全力了吧。
　　这全力一枪射出，实在太强，强大远超她的设想。
　　“青青，那人到底是谁？他和你很熟对吗？”叶安然最后稳住了心神，询问叶青青。
　　叶青青听到叶安然的声音，回过神来，看向叶安然，开口：“娘，你就猜猜吧，说不定你能猜到的哦。”
　　叶安然闻言顿时愣住了，而后双眼带着火气，瞪着叶青青。
　　她这女儿竟然开始没大没小了，戏弄起自己娘亲了。
　　“娘，先处理事后吧。”叶青青见到叶安然瞪着自己，立刻开口道。
　　“事情结束后问你，看你还隐瞒了多少。”叶安然没好气了一声。
　　随后她便是开始传令让梵天净音的人开始收拾残局。
　　叶青青则是看向了天空之上的秦轩，而后秦轩的一道声音立刻传入到他的脑海之中：“青青，看好龙璇，到时我有很重要的事情问她。”
　　叶青青对秦轩点了点头，而后看向被她擒拿的龙璇。
　　此刻，龙璇早已经目光呆滞，没有了精气神。
　　万妖国诸人，包括她的父亲，刚刚死在了她的眼前，而她的那位老师恐怕也死在了刚才那一击之下。
　　叶青青看着龙璇绝望的样子，也懒的刺激龙璇，旋即带着龙璇返回梵天净音，到时选个时间把这坐骑给秦轩送过去。
　　不过，想到坐骑，她似乎总觉的有些不对劲，但是又不知道哪里不对劲。
　　而秦轩目送叶青青离去之后，也随之离开。
　　“可惜，被那人逃了，也不知道对方到底是谁，若是让他逃回去再修炼个几年，恐怕很危险啊。”秦轩离开之时心中透着惋惜。
　　刚才确实是他全力一击，确切的说几乎是他修行以来，把能动用最强的都动用了，就是想要把对方一击灭杀了。
　　而且，那一枪几乎是以最快的速度释放而出，为的就是不让对方有逃跑。
　　但是依然被对方跑了，似乎对方是预知到了秦轩这枪的威力，提前逃离了。
　　很快，万妖国与梵天净音的论战最终的结果传遍了九州。
　　而九州众人也没想到会是这样的结果，竟然被一位神秘人一枪定风波了。


第284章 论战余波
　　梵天净音和万妖国论战所发生之事很快便传遍了九州。
　　一位神秘人一枪定风波，更是一枪诛杀了许多万妖国的妖王，可以说是在九州掀起了轩然大波。
　　很多人纷纷猜测这神秘人是谁，但是很快这人的身份就变得明朗了。
　　就是那位曾经踏平天剑宗的大秦皇朝的老祖，毕竟诸人见到了这位神秘人施展了同样的剑术。
　　而这也让这位老祖的大名再度传遍了九州，让九州的诸多势力知晓了，大秦皇朝果然才是九州第一势力，只要这位老祖在，就别想去挑战大秦皇朝在九州的地位。
　　而论战的结果，也产生了极大的余波。
　　论战之上，万妖国的诸多妖王死亡，而万妖国未来的继承人龙璇又被擒拿。
　　所以万妖国的实力瞬间被削弱了大半，这也让万妖国陷入了一片混乱之中。
　　大秦皇朝以往因为万妖国的存在，对南海州掌控不足，但是因为论战的缘由，万妖国势力削减大半，这让大秦皇朝看到了机会。
　　秦清河毫不犹豫的下令，派遣了大军进入南海州，一举定定了局势，让南海州彻底被纳入了大秦皇朝的管辖。
　　南海州因为妖王国的有缘，从来是被掌控万妖国手中，而现在却被纳入到中州的皇朝之中，这是数千年来头一次。
　　这让秦清河这位皇帝名声大噪，虽然其中主要缘由是那位皇家老祖，但是能让如此强大的皇家老祖替大秦皇朝做事，这侧面也反应了秦清河的能力极强。
　　没有足够的能力，有着这样的老祖在，这皇位岂能坐的住。
　　除了南海州之外，梵天净音的叶青青在论战之时展露而出的实力，也让众人震惊。
　　论战之时，叶青青展露的手段和实力，无不是告诉天下九州，叶青青绝对是一位实力强大的旷世奇才。
　　而且，外加叶青青出众的外貌，不知让多少男修一见倾心，甚至说是一见误终身。
　　许许多多的势力挑选势力最优秀的男子踏上梵天净音，想要得到叶青青的青睐，甚至根本不在意入赘。
　　只是，这些人一概被拒绝了，甚至连见叶青青都做不到。
　　叶安然怕了，有秦逍遥是事情在先，她真的不敢让叶青青去见其他男子了。
　　她可没法预料，自己这位女儿在和某位男子相见之时，会做出什么过激的事情。
　　叶安然是真的怕了。
　　至于，叶青青的婚事，叶安然自然是在意的，所以在论战的事情全部结束之后，她叫来了叶青青询问了那位出手之人到底是谁。
　　叶青青的回答依然是让叶安然猜。
　　这差点没把叶安然活活给气死，但是又没办法，只能开始不断的猜测。
　　猜测来猜测去，她依然是没头绪，最后只能放弃。
　　不过，论战之后，她和叶青青询问之后，知晓了叶青青此刻的实力已经是灵合境三重。
　　只是，这真实战力，恐怕根本无法用表明的修为来衡量。
　　毕竟，叶青青身上的血脉和传承太惊人，根本无法预计她的真实实力。
　　而且，最要命的是，叶安然此刻很肯定，自己已经打不过自己女儿了。
　　这女儿要是叛逆一下，做些什么事情，她一点办法没有。
　　更为重要的是，叶安然还想到了一件很棘手的事情，就是到时如果秦轩来闯梵天净魂怎么办？
　　叶青青此刻的实力如此之强，那梵天净魂阵的威力自然不用说了，她觉的这九州就不存在能闯过此刻的梵天净魂阵。
　　而且，叶青青的实力还在不断的成长，到时根本无法预计梵天净魂阵会成长到何种程度。
　　到时，秦轩闯阵若是出了意外，以她对叶青青的了解的，叶青青必然毫不犹豫的选择殉情。
　　到时，因为自己实力不如叶青青，阻止都阻止不了。
　　想到这里，叶安然一声叹息。
　　真的是女大不中留。
　　叶安然想到这里，突然放下了，想着干脆也别阻拦了，想办法让两人在一起吧。
　　反正自己的修为一直在提升，寿命越来越悠长，叶青青继任梵天净音宗主之位根本没有预期。
　　干脆就重新选个接班人吧。
　　让自己的女儿想做什么就做什么去吧。
　　所以，想完这些之后，叶安然准备选个合适的时机带着叶青青前往大秦皇朝一趟。
　　……
　　另一方面……
　　北州，天狼山脉。
　　独孤唯我再度出现在了博格达的闭关宫殿之前。
　　只是，此刻他的形象有些狼狈，身上有着一些刚刚干枯的血迹。
　　秦轩那惊世一枪，虽然被他躲过了，但是他依然承受了那一枪的余波，让他受了不轻的伤。
　　而这余波的威力也极为的强横，若不是他的实力够强，也是非死即伤。
　　在受伤之后，他自然不敢有任何的逗留，一路朝北逃窜，甚至连路上都不敢做任何的停留，生怕那人追杀过来。
　　最终，一路狼狈逃窜了五日，最终抵达了北州大草原，进入了天狼山脉这才安心。
　　现在，他的昆仑魔教已经被他暂时解散了，现在唯一能保证他安全的地方只有博格达这里了。
　　独孤唯我再度出现在博格达宫殿之前，吉仁泰顿时面露震惊之色。
　　他根本无法相信到底是什么人能将这位实力强大，推演算计无所不能的魔主伤成这样。
　　“带我去见你们的天狼神。”独孤唯我不想废话立刻开口道。
　　吉仁泰没有一丝的犹豫，直接将独孤唯我带到了天狼神的面前。
　　此刻博格达并非以天狼神姿态，而是以一名俊逸的男子状态接见了独孤唯我。
　　博格达见到独孤唯我的身上的伤之时，面色微沉开口：“到底发生什么事？什么人能将你伤成如此？”
　　“我见到那人了。”独孤唯我开口道。
　　“那人？你是说一直让你忌惮的那人？”博格达闻言顿时露出震惊之色，“你知道他来历，他的身份了吗？”
　　“不，不知道，此人依然是以遮蔽天机姿态出现，即便是我也看不清他的真身，但是此人就是一直所传的那位大秦皇朝的老祖。”独孤唯我开口道。
　　“很强？”博格达问道。
　　“很强，同境界之下，恐怕无敌手，而且昆仑界的弑圣枪不知为何落到了他的手中，所以，此人非常棘手。”独孤唯我开口道。
　　博格达闻言，顿时陷入了沉默：“那你准备如何？”
　　“从长计议。”独孤唯我开口道。「好！」博格达应了一声。”噗！
　　“突然，独孤唯我吐出了一口鲜血。显然是一路逃窜到此，憋着的缘由，最终到这里吐出了心口淤积的鲜血。“你怎么回事？”博格达见到这一幕眉头皱了起来问道。
　　“没事，我需要在此地疗伤一段时间。”独孤唯我开口道。博格达点了点头。”我会安排的！


第285章 女人善变
　　大秦皇宫，太庙。
　　秦轩坐在圣木之前，论战之事已经过去了两月，余波基本上都已经平息了，而他自然是继续守着太庙祖祠，同时继续修复这剩下的龙魂。
　　剩下只有风雷阴阳四个龙魂了，而下一个龙魂秦轩选择的是雷圣龙的龙魂，依照他的预计，大概十年总有就能修复完毕。
　　“老和尚，这圣灵果若是成熟了，让皇兄服下，能否医好他？”秦轩开口问道。
　　秦清河中了魂蛊之后，虽然有浮屠塔在帮他减缓身体的衰弱，但是身体状况依然越来越差，而起秦轩感觉老和尚说能让秦清河再活五十年这事似乎有些不靠谱。
　　“秦施主，此事做不到。”老和尚回应道。
　　“似乎皇兄的身体越来越差了，你的治疗似乎效果越来越差了。”秦轩问道。
　　“秦施主，并非我治疗效果越来越差，而是蛊神恐怕处于复苏阶段了，所以这来自蛊神的魂蛊变的越发的厉害，所以对你那位皇兄的伤害也越来越强。”老和尚解释道。
　　“蛊神复苏？怎么回事？”秦轩闻言有些好奇的问道。
　　“蛊神的状态很微妙的，k大部分处在半沉睡状态，但是某个时段k会清醒过来，也就是复苏，这个阶段凡是由k而来的蛊皆会被活化。”老和尚解释道。
　　“这个阶段会持续多久？”秦轩立刻问道。
　　“短的话五六十年，长的话可能数百年，而在这个阶段，魂蛊对你皇兄的危害会成倍增长，贫僧确实尽力了。”老和尚开口道，语气之中透着无奈。
　　如果蛊神不复苏，他确实可以保证秦清河能再活五十年，只是现在蛊神复苏了，他能为秦清河延寿多少年，则是未知数了。
　　秦轩闻言，长叹了一口气，真的有些无奈。
　　蛊神的修为老和尚说过，圣君境。
　　那是在圣灵境之上的境界，自己没有圣君境前往蛊神界，去见蛊神，和寻死没有区别的。
　　所以他才想着能不能借助圣灵果治好自己的皇兄。
　　眼下，看来是没有办法了。
　　“秦施主，生老病死乃是世间规律，你也别被此事困扰。”老和尚开口劝道，“而且你皇兄已经停止修行，寿元本就不长，现在你实际上已经帮他延寿了，你又何必纠结此事呢。”
　　秦轩闻言长叹了一声，显的很无奈。
　　他的皇兄秦清河，在成为大秦皇帝之后就放弃了修行，一心治理这天下，修为倒退，而且因为常年操劳，实际上寿元早已经大幅缩短。
　　期间，大秦皇朝之内更是发生了许许多多的事情，若是由他出手摆平，他的皇兄实际上早就已经死了。
　　但是，毕竟他对自己这位同父异母的兄长有着很深的感情，自然希望他活的长久。
　　不过，说起来，若是秦清河活的长久，也会给太子带来极大的压力。
　　就好比自己的那位父皇。
　　那位父皇寿元悠长，太子成了高危职业。
　　而现在，若是秦清河也是寿元悠长，那么太子同样也会如以往一样。
　　“老和尚你尽自己所能吧，让皇兄活的久一些。”秦轩最后叹道。
　　“这是自然，出家人慈悲为怀，能救一人是一人。”老和尚回应道。
　　秦轩与老和尚结束了对话，准备返回继续修补雷圣龙的龙魂。
　　“殿下！”
　　不过，一道声音传来，秦轩立刻停下了脚步，看向声音的主人，乃是一位传旨的老太监。
　　“陆公公，有何事？”秦轩问道。
　　“殿下，陛下让你立刻前往保和殿，梵天净音的宗主来了。”陆公公开口道。
　　秦轩闻言，愣了一下。
　　叶青青的母亲来了？
　　这让秦轩很不解。

【//K”：F”/”C“””的：””好/物/分/：”享”群/4““8：3”3”：7”3”：6“4“”“3“”永“久“”免：费“入/群“”：】”““（/群“”“禁”“言””看””小//”说：自：/己//“搜”：/群””文：：件“/~：群“”里“”日“””常：”“发“”点“”商“：品：/：，“用“”：爱”：“发”电““谢/谢/””支“持”/：~”””）“”“


　　自己一直保持与叶青青的联系，叶青青说过等梵天净音那边事情处理完了，就带着龙璇前来。
　　至于，叶安然前来大秦皇朝，叶青青可就未曾提过。
　　“好，我这就去。”秦轩应了一声，随后朝着保和殿而去。
　　很快，秦轩便是来到了保和殿。
　　进入保和殿之后，他便见到了叶安然还有叶青青。
　　秦轩看向叶青青，眼中透着不解，为何她母亲叶安然为什么来了。
　　叶青青似乎明白秦轩所想，随后摇了摇头，表示她也不知道，为什么自己的母亲突然就来了，而且非要带她来。
　　而除了叶安然之外，保和殿之内还有皇帝秦清河，皇后诗韵，连皇太后叶安心都来了。
　　这让秦轩更不解了。
　　这架势似乎有大事啊。
　　“皇弟，快坐。”秦清河见到秦轩来了，立刻开口道。
　　秦轩看向秦清河，看着他的神色透着一股虚弱，心中一阵无奈，随后点了点头，便是坐到了一边。
　　秦清河见到秦轩坐下之后，随后看向叶安然，开口：“姨母，今日突然造访，所谓何事？”
　　“对呀，姐姐，你今日怎么突然来了。”太后叶安心此刻也开口了。
　　她也很意外，自己的姐姐完全没打招呼，突然就造访了，而且一来，直接就要求见秦轩，不仅见秦轩，还要求她也要到场。
　　叶安然闻言，看了一眼秦轩，又看了一眼叶青青，随后深吸了一口气，开口道：“我是为青青的婚事而来。”
　　而此言一出，在场的人皆是一脸错愕的看着叶安然。
　　特别是叶青青，更是一脸不解，今次怎么会是为了她的婚事前来。
　　她现在的身份是梵天净音的下一任宗主，宗门之内规矩夫君需要入赘的，若是婚事肯定是在梵天净音之内商谈，怎么跑大秦皇宫来了。
　　难道母亲想要强行拆散她和秦轩。
　　“姨母，这青青表妹的婚事，这事，我们不是说好了吗？”秦清河也是开口道。
　　叶青青和秦轩婚事，当时基本都说定了，就是让的秦轩去闯梵天净魂阵，在秦轩闯之前，叶青青的婚事就搁置不谈。
　　“我现在改变主意了！”叶安然立刻开口道。
　　“娘！”叶青青闻言顿时不满了，她心中认定肯定是她母亲想毁约了，想要强迫她招婿了，“你不是早就和秦轩约定好了吗？”
　　“对啊，姨母，这事不是早就约定好了吗？你这次改变主意……”秦清河也有些不满的开口了。
　　“女人善变，陛下应该清楚的吧？”叶安然开口道。
　　秦清河闻言，顿时无言。
　　这话是在怼他后宫太多。
　　他后宫真的多吗？
　　也就一个皇后七个嫔妃而已啊，比起他父皇差远了。
　　秦轩听到女人善变这四个字，觉的好像很有道理的样子，没法反驳。
　　“姐姐，你有什么想法就直说吧。”叶安心开口笑着问道。
　　“安心，秦轩的母亲已经去世，你作为皇太后乃是算是他的母后对吧？”叶安然问道。
　　“这是自然的。”叶安心开口道。
　　“所以，秦轩和青青两人的订亲，需要你主持。”叶安然平静的开口道。
　　诸人闻言，顿时一脸错愕的看着叶安然。


第286章 该死的蛊神
　　“娘，你刚才说什么？”叶青青率先从惊愕之中回过神来问道。
　　“不然我过来做什么？”叶安然看着叶青青此刻的神情顿时笑了起来。
　　你这个臭丫头，天天让娘猜，这回让你猜不透了。
　　“娘你说真的？”叶青青顿时欣喜的喊了出来。
　　“当然是真的，你非秦轩不嫁，如果秦轩闯阵出事，你肯定毫不犹豫的选择殉情的，我觉的我舍得让你这么做吗？”叶安然没好气的看了一眼叶青青道。
　　叶青青闻言顿时面色微红了起来。
　　她母亲说的一点没错，如果秦轩闯阵失败，极有可能死在其中，如果秦轩真死了，她肯定毫不犹豫的选择殉情的。
　　当然，在她的认知中秦轩就不可能闯阵失败。
　　但是，如果能不闯阵那肯定是好事啊。
　　“原来如此，姨娘这事你为什么不早点传消息，我好提前准备东西啊，你看着突然提出订亲，我都没给皇弟准备东西。”秦清河此刻也是松了口气。
　　他的姨母算是认下他的皇弟了。
　　不管自己这位皇弟如何强横，不闯梵天净魂阵都是好事。
　　“那姐姐，你这是准备将青青圣女之位撤去咯？这一旦撤去，青青可就再也没资格成为梵天净音的宗主了。”叶安心此刻开口道。
　　“以青青的实力和天资，梵天净音下一任宗主非她莫属。只是，我总不能看着有危险，还让她去吧。
　　而且，现在九州大变，我的修为也在不断提升，我这宗主之位可能还要做好久啊，所以未来宗主以后在挑选吧，总会有合适的人的。”叶安然开口道。
　　“姐姐你能想通就好，那这两人订亲之事我就亲自操办了。”叶安心立刻开口道。
　　“那我得给皇弟封个王，这样皇弟才能和表妹相配。”秦清河适时的开口道。
　　秦清河实际上早就想给秦轩封王了，只是一直找不到合适的时机。
　　因为他知道自己这个皇弟对着封王并不太上心，需要一个让他无法拒绝的理由，还有就是不知道该给秦轩封个什么王好。
　　而现在，趁着秦轩要和叶青青订亲这事，倒是刚好给秦轩封王，不过王爵的封号他需要好好考虑。
　　秦轩听着这些人的话，忍不住笑了起来，自己这就要莫名其妙的订亲了。
　　“噗！”
　　就在诸人因为秦轩和叶青青订亲而高兴之时，秦清河突然面色一变，而后猛的吐出了一口鲜血，而后整个人昏了过去。
　　“陛下！”
　　“皇兄！”
　　众人见到这一幕，顿时惊呼了出来，而后一阵手忙脚乱的将秦清河送回了长生殿。
　　大约半个时辰之后，秦清河才从昏迷之中悠悠的醒了过来。
　　秦清河醒来之后，和其他说了一些话之后，便让其他人出去，独自留下了秦轩。
　　“皇兄。”秦轩看着气色极差的秦清河问道。
　　“皇弟，让你见笑了，原本该是你的订亲喜事，结果出这么个事。”秦清河对着秦轩露出了抱歉之色。
　　“皇兄别这么说。”秦轩看着秦清河开口道。
　　“皇弟，你老实和我说，我还能活多久？”秦清河看着秦轩问道。
　　“皇兄你会慢慢好起来的。”秦轩开口道。
　　“我的身体我清楚，如果没有你那座小塔，恐怕我早就死了，而现在我可以清楚的感觉到我的生机不断流逝，恐怕我活不了多久了吧。”秦清河惨然的笑道。
　　秦轩闻言，眉头微微皱了起来：“皇兄你别想那么多，我会想办法的。”
　　说着，秦轩拿出了浮屠塔，将秦清河带进了浮屠塔。
　　“老和尚！”秦轩对着塔灵开口道。
　　“阿弥陀佛，秦施主，贫僧已经尽力了。”老和尚双手合十的开口道。
　　“老和尚，你肯定还有办法的！”秦轩大声开口道。
　　“皇弟，这位大师已经尽力了，你不要过分苛责了。”秦清河则是开口劝道。
　　“老和尚，你快出手！”秦轩不理会秦清河之言，再度开口道。
　　“秦施主，出家人不打诳语，蛊神复苏，而且此刻的状态恐怕恢复到了一个难以置信的地步，所以你皇兄身上的魂蛊迅速被活化，我真的无能为力了。”老和尚再度平静的开口道。
　　“皇弟，如大师所言，出家人不打诳语，你也不用过多苛责了。”秦清河对着秦轩开口道。
　　秦轩闻言，陷入了沉默。
　　半晌之后，秦轩和秦清河离开了浮屠塔。
　　“皇弟，你别想太多，你和青青表妹订亲之事我会安排好的，还有我身体之事，你也不要与外人道了。”秦清河半坐在床上对着秦轩开口道。
　　秦轩闻言，沉默不语，最后点了点头，开口：“皇兄，那我先走了。”
　　秦清河点了点头开口：“去吧……”
　　随后，秦轩转身离开了长生殿，而在长生殿外，叶青青一直在等候着秦轩。
　　“秦轩，皇帝哥哥他怎么样了？”叶青青挽着秦轩的手担忧的问道。
　　“放心吧，皇兄会好起来的。”秦轩安慰着叶青青。
　　只是，他知晓，自己的皇兄恐怕时日不多了。
　　“青青，你先和我回梵天净音，准备订亲事宜吧。”叶安然这会走了过来，对着叶青青开口道。
　　叶青青虽然对秦轩很不舍，但是还是先和叶安然返回梵天净音，准备之后她与秦轩订亲之事。
　　随后，秦轩返回到了太庙，独自进入到了浮屠塔之内。
　　“老和尚，我皇兄还能活多久，你难道真的一点办法都没有吗？”秦轩问道。
　　“秦施主，我刚才说过了，我真的无能为力，我也没想到蛊神复苏会如此之快，不仅快，而且状态恐怕是k最为鼎盛时期，所以你皇兄再会如此。”老和尚非常诚挚的开口。
　　“那皇兄还能活多久？”秦轩又问道。
　　“我竭力维持，最多也就一月。”老和尚开口道。
　　“最多一月！”秦轩闻言深吸了一口气，随后骂了一句，“该死的蛊神！”


第287章 签到，九绝蛊神术
　　秦轩和叶青青的订亲之事被确定后，大秦皇朝和梵天净音就各自去准备了。
　　而在这期间，秦轩一心一意在想着如何破解魂蛊治好秦清河，他甚至询问过系统。
　　只是，这系统仅仅是一个签到系统，给秦轩签到奖励，却无法解决他难题的方法。
　　秦轩只能每日到处去签到，希望能从签到奖励中得到了一些奖励，很可惜连续签到了半月，都是一些对秦清河无用的东西。
　　最终，他在和老和尚商量之后，想出了一个极为危险的方法，就是让自己神魂离体，进入秦清河的身体之内，寻找魂蛊，将其斩灭。
　　但是，这方法极为危险，老和尚劝秦轩不要轻易去做，因为魂蛊于是蛊神连接着。
　　若是以神魂斩灭魂蛊，极有可能会让他的神魂与蛊神接触，到时会发生什么，老和尚也无法预料。
　　不过，秦轩决定冒险一试，不试的话他必然不甘心。
　　当然，因为他的谨慎的性格，自然会在试的时候做足了准备。
　　秦轩花了五日的时间，最终做足的准备。
　　“秦施主，何必呢，生老病死乃是天定之数，你皇兄因为你，本就延寿多年了，你现在如此行事，对他未必是好事。”老和尚最后劝道。
　　“老和尚，有些事情我若是的不做，我可能会一辈子不安心。”秦轩开口道。
　　“阿弥陀佛。”老和尚双手合十开口，“既然，秦施主心意已决，那我便不阻拦了，我会竭力守住的神魂，若是有意外，我会强行将你拉回来。”
　　“多谢。”秦轩应了一声。
　　随着话音落下，秦轩闭上了双眼，身上释放出了幽蓝色的魂光，随后一个透明的秦轩从秦轩的肉身之中走出。
　　“秦施主，你的神魂虽然强大，但是并未踏入圣灵层次，最多只能离体六个时辰，切记。”老和尚看着秦轩的神魂开口道。
　　秦轩点了点头，而后身体一闪，随后便是进入到了昏迷的秦清河的神识空间之中。
　　秦轩进入神识空间之后，立刻行动了起来，寻找魂蛊的下落。
　　在神念空间之内，秦轩能看到许多秦清河的记忆，这些记忆有不少两人年少时在太庙相处的光景，这让秦轩很是怀念。
　　“那里！”
　　大约寻找了半个时辰之后，秦轩停了下来，看向了神念空间的一角。
　　只见那一角，有着一点幽光闪动，定睛望去，乃是小小的蛊虫，通体透明，散发着一股诡异的气息。
　　而这只小小的蛊虫正不断的吞噬着秦清河的神魂，让秦清河的神魂不断衰弱，甚至连同他的生机都被其吸收着。
　　秦轩迅速靠近之后，想要将其剥离然后斩灭，却发现这只蛊虫似乎已经和秦清河的神魂共生了一般，有着错综复杂的关系，已经没有剥离的可能。
　　若是强行剥离，秦清河的神魂恐怕会重创，到时结果可能会让秦清河变的痴呆傻。
　　“只能解魂了。”秦轩心中一动。
　　解魂……
　　便是分解神魂，而这来源则是补魂术。
　　补魂术可以修补残魂，那如果将补魂术逆着来会如何？
　　那便是解魂。
　　秦轩在与老和尚商议之时，把所有可能都设想过了，最难的便是魂蛊已经秦清河的神魂融为一体。
　　一旦动了便会牵一发动全身，让破坏秦清河的神魂，让秦清河变为痴呆傻。
　　而魂蛊虽然为蛊，但是本质其实也是一种魂，一种特殊的神魂。
　　所以预料到最坏情况之下，秦轩便逆推了补魂术，创造了解魂术。
　　这手段，饶是让见多识广的老和尚都感叹，秦轩绝对可以称的上大千世界的旷世奇才，能逆向而行，而且还成功了。
　　当然，这也是因为秦轩长年累月使用补魂术，对于补魂术有着通透的理解，才做到了将补魂术逆转施展，最终成功。
　　用解魂术，他足以让将所有神魂分解，化为神魂碎片，而后再将这些神魂碎片再度炼化，而后使用补魂术修补神魂。
　　这样，他将魂蛊分解，再利用分解之后的残片修补秦清河的神魂，简直可以说是最为完美解决的方案。
　　秦轩靠近魂蛊之后，稳住了心绪，而后便是小心意已的运转解魂术。
　　随着解魂术的施展，魂蛊之上微微飘出了神魂的碎片，非常的细微，但是这足够了，只要持续不断，必然能将这魂蛊此地分解。
　　只是，在秦轩施展解魂术片刻之后，魂蛊突然震动了它那对魂翅，而后扭转的身躯，两对复眼静静的盯着秦轩。
　　显然，魂蛊此刻已经感受到了古怪。不过，它虽然感受到了古怪，但是出了静静的看着秦轩的神魂之外，并在无动作了。
　　秦轩看着魂蛊没有任何动作，继续小心翼翼的运转解魂术，将这魂蛊分解。
　　“嗡！”
　　突然，玄妙的神念冲击直接秦轩神魂，让他的神魂天旋地转，而后感觉自己被一个玄妙而又强大的力量拉拽，随后他意识变的模糊了起来。
　　过了片刻之后，秦轩意识恢复。
　　只是，当他意识恢复之后，突然感觉不对。
　　“这里不是皇兄的神念空间，怎么回事？这里是哪里？”秦轩迅速的扫视了一圈。
　　周围漆黑一片，没有任何东西，宛如一个无尽的漆黑深渊。
　　不过，那一刻，秦轩猛的抬头望去，只见漆黑的上方有着一个模糊的身影，而这身影之上有着六对巨大的复眼正静静的盯着他。
　　秦轩目光闪动，心中透着心悸，他感受到了对方有着一股荒古的气息。
　　蛊神！
　　秦轩立刻明白了，果然如老和尚所说，自己的神魂和蛊神接触了。
　　“蛊神！”秦轩发出了声音。
　　随着秦轩的话音落下，一道奇妙的神念进入到了他的意识之中，这一道信息，询问秦轩的来历，还询问了秦轩为何能分解魂蛊。
　　秦轩接收到这信息之后，确信了对方就是蛊神，再度开口：“把你的魂蛊收回去！”
　　“不可能！”信息传来。
　　“那我自己来解！”秦轩再度道。
　　“不可能！”依然是相同的信息传来。
　　秦轩听到这信息，心中一股怒火，想要直接攻击，但是他却发现无用。
　　因为这个空间根本动用不了任何攻击，他甚至想要强行离开此地，去解魂同样做不到。
　　他的神魂似乎被困在了一个奇怪的地方。
　　而他尝试与蛊神沟通，甚至谈条件，但是蛊神一概拒绝。
　　“好，你等着，我总有一天会前往蛊神界斩了你，你记住，是你要与我结仇的！”秦轩最后只能冷着脸开口。蛊神听到秦轩之言发出了一道不屑的信息。”自不量力！
　　“对方油盐不进，让秦轩很窝火，但是有没办法。最终秦轩只能冷着脸与蛊神对视，最后他突然想到了什么神念一动：“系统，在这里签到……”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得九绝蛊神术！”


第288章 薅蛊神羊毛
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得九绝蛊神术！”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看！”
　　系统的连续提示声响起，顿时让秦轩眼前一亮。
　　秦轩着实没想到在此地竟然也能签到，而且这奖励似乎很不错，不过自己正处在神魂状态，无法打开系统空间，只能等神魂重回身体之后再看了。
　　至于离开此地，秦轩倒也不怕，因为有老和尚替他看着，所以离去自然不是问题。
　　只是，自己如此耗在这里，根本没有意义，反倒是拖累了救治自己的皇兄。
　　而且，因为分解魂蛊，似乎触怒了蛊神，之后的治疗恐怕很难了。
　　秦轩带着这空间之内与蛊神对视，不知过了多久，他感受到了一股拖拽的力量，显然是老和尚准备将他拉回去了，秦轩自然也就不抵抗了。
　　很快，秦轩在被一阵拖拽之后，神魂被拖了回去了，再度回归到了自己的身体之内。
　　“秦施主，如何了？”老和尚见秦轩恢复随后问道。
　　秦轩将发生的事情和老和尚一一道出。
　　“果然，蛊神绝对不会轻易让自己释放的蛊被解掉，更何况此刻k还处在最为鼎盛的时期，更加不会让你如此做。”老和尚听到秦轩所言之后，最后长叹了一口气，显的很无奈。
　　蛊神乃是万蛊之源，k所释放的蛊毒可以说几乎是无解，而且至今真就无人解除过k施展的蛊术。
　　而现在，秦轩破天荒的想出了解魂术，然后可以破解蛊神释放的魂蛊，这肯定是会被蛊神阻止。
　　所以，之后想要解魂蛊，必然会遭受蛊神的干扰，解除必然是渺茫了。
　　“我先把皇兄送回去。”秦轩说了一声，而后便是带着秦清河立刻浮屠塔。
　　将秦清河送回长生殿休息之后，秦轩立刻返回守祖宫，打开了系统空间。
　　“九绝蛊神术，来源于上古神o的蛊神，蕴含着力蛊术，影蛊术，情蛊术，魂蛊术，心蛊术，天蛊术，毒蛊术，速蛊术，兽蛊术。”
　　“力蛊术可炼制力蛊虫，让人获得强大的力量。影蛊术炼制的影蛊虫可让人隐藏气息，藏于阴影之中。
　　情蛊术可炼制各种情欲蛊虫，可激发人的情欲，让人陷入男女情欲之中，更是可以让被种下情蛊之人死心塌地的爱上施蛊者。
　　魂蛊术可炼制魂蛊虫，将魂蛊虫种入神魂之中，强化神魂或者吞噬神魂。
　　心蛊术，可炼制心蛊虫，可察觉人的情绪。
　　天蛊术炼制的蛊虫可遮蔽天机。毒蛊术可炼制各种毒虫，同时可让施术者百毒不侵，速蛊术给让无穷的速度。兽蛊术炼制的蛊虫可操控妖兽。”
　　“大千世界所有蛊术师只能拥有一种本命蛊，施展一种蛊术，唯独蛊神可修行九种蛊术。”
　　“想要修行九绝蛊术需要寻到九绝本命蛊，否则无法修成。”
　　秦轩看着这九绝蛊神术眉头微微皱了起来。
　　这说明很详细，甚至还说明了如何修成。
　　而其中秦轩自然在意的是魂蛊。
　　既然这九绝蛊神术来源于蛊神，那么其中魂蛊之术和秦清河身上的魂蛊相同。
　　所以秦轩只要能参透修成魂蛊，然后逆向，说不定就能找到直接解除魂蛊的方法。
　　只是，想要修成九绝蛊神术需要九绝本命蛊。
　　不用想，九州界必然寻不到。
　　虽然九州界寻不到，但是一个地方有可能得到。
　　那就是那个奇妙空间签到得来，只是因为签到随机，他也不知道能不能得到，不过这是唯一的机会。
　　不仅是要唯一机会，而且要尽量早的得到，否则秦清河恐怕撑不到他修成魂蛊。
　　想到这里，秦轩也就不在多想，开始等待次日的来临。
　　翌日，秦轩再度将秦清河带入了浮屠塔之内。
　　“秦施主，你还要尝试？”老和尚有些不解。
　　“我已经有办法了，待我进去之后，半个时辰你便将我带出来。”秦轩开口道。
　　老和尚点了点头。
　　很快，秦轩再度让自己神魂进入到了秦清河的身体之内。
　　这一次，可以说是轻车熟路，很快便是寻到了蛊神的所释放的魂蛊，当即施展解魂术。
　　这次，秦轩刚一施展解魂术便是被拉入到那个奇妙的空间之中。
　　“系统在此地签到！”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得金蝉蛊！”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看到见到奖励，这必然不是什么九绝本命蛊。
　　很快，半个时辰过去，秦轩被老和尚带了回来。
　　秦轩立刻打开了系统空间查看金蝉蛊。
　　“金蝉蛊，蛊神炼制的毒蛊，乃是毒蛊至尊之一，毒性极强，可毒杀圣灵境修士。”
　　秦轩看着金蝉蛊的说明，这既是一种烈性毒药，毒性极强，足以杀死圣灵境。
　　“目前没用，不过以后若是遇见圣灵境的敌人有用。”秦轩看了一眼金蝉蛊便不在理会。
　　次日，秦轩如法炮制，再度进入那个空间，签到。
　　而这次签到得到了天蛊虫，种下这天蛊虫可让受种者天机被遮蔽，无法被推算。
　　算是好东西，只是目前依然无用。
　　而后接下来的日子，秦轩皆是如法炮制，不断的进入蛊神的那个空间，利用蛊神空间薅蛊神的羊毛。
　　一连多日，签到，得到了蛊神炼制的各种蛊虫，可以说是把蛊神的九种蛊虫都拿到了。
　　只可惜，这对现在秦轩来说没什么用处。
　　随着时间一天天流逝，秦清河的身体状况越来越差，秦轩心中急切，但是却毫无办法。
　　他只能继续不断签到，期望能得到九绝本命蛊。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主得到九绝蛊虫。”
　　“奖励发放至系统空间，请宿主自行查看！”
　　直到第十五日之时，系统传来了让秦轩为之一震的提示。
　　很快，他离开了系统间，查看了九绝蛊虫。
　　“九绝蛊虫，集合九种蛊术的蛊虫，可用此蛊虫炼制成九绝本命蛊。”
　　秦轩看着提示一阵恍惚，他已经得到了九绝本命蛊。
　　只可惜，时间已经来不及了，因为秦清河的寿命已经即将走到了尽头。


第289章 遗诏
　　大秦皇宫，长生殿。
　　此刻长生殿之内，里里外外都是人，而这些人皆是大秦皇朝的重臣。
　　除了这些重臣之外，皇族的那些元老都来了。
　　显然，秦清河已经预感到自己即将走到人生的尽头了，所以将大秦皇朝上下重要的人全部召集了过来，进行最后的叮嘱。
　　而秦轩则是站在人群之中，一阵恍惚。
　　他已经竭尽全力了，拿到了九绝本命蛊。
　　但是，时间已经不允许他修炼了。
　　把九绝蛊虫炼制成九绝本命蛊哪怕是最快速度也需要三十年时间，而且因为对于蛊术类秦轩根本不熟悉，可能需要五十年的炼制。
　　有了九绝本命蛊之后，将其融入到自己的身体之内，也需要一个过程。
　　完成融合之后他才能开始修炼九绝蛊神术。
　　所以，这一切来的太晚了。
　　“皇叔，父皇他……”秦薇站在秦轩的一旁低声的啜泣着。
　　秦轩闻言沉默不言，他真的是无能为力。
　　当年，他目睹自己父皇陨落在天劫之下，而今日他又要目送自己皇兄与自己生死之别了。
　　“传朕口谕，封秦轩为威王，领青州之地。”
　　而就在此刻，秦清河艰难的开口了，而这次开口，则是封秦轩为威王。
　　众人闻言，皆是露出了惊讶之色。
　　曾经秦清河花费了不少代价才将藩王剪除，可是临死之前这位皇帝竟然重新封了一个藩王。
　　这让很多人不理解，秦清河为何要唯独封秦轩为藩王。
　　要知道，秦轩在皇朝之内并不算什么出众的皇族子弟，仅仅是看守太庙的皇族之人。
　　当然，诸人也知晓，秦轩和秦清河的关系很近。
　　但是仅凭这样关系封一个藩王，其他皇族子弟会接受吗？
　　虽然诸人心中有疑惑，也有不满，但是秦清河临终前的口谕，诸人也不敢有任何的反驳。
　　秦轩听到秦清河临死之前的口谕也是微微一怔。
　　“威王，这是皇命，不可拒绝。”秦清河看着发怔的秦轩开口道。
　　秦轩闻言一步向前，开口道：“臣弟，领旨！”
　　秦清河见秦轩接受了便微微点头，继续下口谕，将自己的身后事一一安排。
　　随着秦清河传出的口谕，长生殿之内的气氛越来越压抑，很快传出了一阵阵哭泣之声。
　　“你们都出去吧，让威王留下。”
　　在结束所有所有嘱托之后，秦清河最后开口道。
　　众人闻言，皆是恭恭敬敬的退出了长生殿，让秦轩和秦清河独处。
　　“皇兄。”秦轩走到秦清河的身边开口道。
　　“皇兄马上就要走了，还有一些话要与你说，也有一件事情想皇弟替为兄去做。”秦清河对着秦轩开口道。
　　“皇兄尽管吩咐，我必当尽力为之。”秦轩立刻道。
　　“皇弟，我们的天阙皇叔是不是早就不在了？”秦清河看着秦轩问道。
　　秦轩闻言没有开口，只是微微的点头。
　　“曾经，有一人指点了我圣龙心法，我一直以为他是我们的皇叔。但是，我知道了，并非是他，应该是你吧。”秦清河看着秦轩开口道。
　　秦轩闻言，不知该如何回答。
　　“皇弟，你无需说，听着我说便可以了。”秦清河继续开口道。
　　“青青表妹在南海州遇险，有一位绝世剑客出手相救，而这人应该也是你吧？”秦清河继续说道。
　　秦轩闻言沉默不言。
　　秦清河望着秦轩继续缓缓说道：“还有藩王治乱时，那位出手皇族之人，还有天狼皇朝使团前来之时，那位背负大秦天下的皇族之人，还有……”
　　秦清河缓缓的将一件件事情缓缓说出，而这些事情皆是秦轩所为。
　　秦轩默默的听着，没有回应。
　　“皇弟，你不必承认也不必否认，为兄心里有数便可以了。”秦清河说完继续开口道。
　　“当年，我前往太庙，看着你独自一人拿着扫帚，我本不想去打扰你，就默默的看着你，然后离开，可是不知道为何。那一次，我突然想和你打个招呼，而正是那一次，我们两人开启了兄弟情谊。”秦清河看着秦轩平静的说道。
　　秦轩听着秦清河所言，有一种梦回当年之感。
　　实际上，当年，他也不清楚为何秦清河会与他打招呼。
　　本来，大秦皇子如此之多，秦清河马上就要被封为太子了，像秦轩那样默默无闻的皇子，秦清河大概率应该是视而不见的。
　　可是，那一天秦清河却向他打了招呼，两人从此相识，更是结下了极为深厚的兄弟友谊，而不像其他皇族兄弟之间有着无尽的勾心斗角。
　　“我在位近百年了，而这百年之中，有着不少波折，但是最终都平安的渡过了，这皆是因为你，更是因为那一次招呼，这可能便是天意吧。”秦清河继续说着，说话声音越来越少。
　　“我马上就要走了，接下来我就要把一切交给炎儿了，可我知道炎儿看着和我相似，但是他骨子里有着一股高傲和不羁，更是有着一股激进，一直以来有着我的管束。
　　所以他至今未走弯路，但是我走了之后，他就会是一匹脱缰的野马，我也无法估计他会把大秦皇朝带向何方。
　　你曾言，要让大秦皇朝传万世。所以，如果炎儿若是能辅便辅之，若是不能辅，你便自领这大秦皇位吧。这便是皇兄对你的最后一个请求。”
　　秦清河说完之后，拿出了一卷圣旨递给了秦轩，眼中静静的看着秦轩。
　　秦轩沉默的看着秦清河，随后深吸了一口气，开口：“臣弟，领旨！”
　　秦清河见到秦轩接过了自己这份圣旨，露出了一抹笑意，最后缓缓闭上了双眼。
　　一代大秦皇帝，秦清河含笑而终。
　　而此刻，秦轩心中也微微的颤动，自己最为敬爱的皇兄，便这么走了。
　　而最后这道圣旨的内容，秦轩没有打开，他的神念已经扫过，早就知晓其中的内容。
　　“朕昭曰：威王秦轩，有大功于大秦皇朝，执此圣旨，可上打昏君，下斩佞臣，若是新皇天怒人怨，不配为大秦皇帝，威王可废除，自领大秦皇位。”
　　秦轩默默的拿着圣旨，这是他皇兄对他的绝对信任。


第290章 前往东华州
　　大秦皇朝皇帝驾崩的消息，很快便传遍了九州，引来了极大的震动。
　　不过，九州的势力并没有在秦清河驾崩之后趁机起势，谋逆的举动，毕竟那位震动九州的皇家老祖还在。
　　所以，所有的势力在之后的时间皆是观望着新皇是如何之人。
　　而在秦清河驾崩后的三月，太子秦炎正式继承的皇位，成为了大秦皇朝的新皇。
　　秦炎登上皇位之后，继承秦清河的意志，励精图治，管理着大秦皇朝。
　　转眼间，便十年过去。
　　在秦炎的励精图治之下，大秦皇朝国泰民安，风调雨顺，整个大秦皇朝进入到了鼎盛时期。
　　而秦炎在登上皇位之后，建立了大秦国院，收拢天下天才修士，以大秦皇朝国力去培养这些修士，为大秦皇朝所用，这也让的大秦皇朝的实力提升极大。
　　秦炎这一系列的举措，得到了大秦皇朝上下的认可，但是其中却也让九州各大势力透着不安。
　　国院的建立意味将会争夺天下天才修士，若是天才修士全部聚集到大秦国院之内，那其他势力自然会随着时间的流逝衰弱。
　　势力兴衰这本不是什么大事，但是大秦国院不断壮大之时，国院之内不知为何走漏了一个秘密。
　　秦炎想要借着强大的国院，以大秦皇朝强大国力为支持，管束天下修士。
　　而这秘密传出，自然引起了轩然大波。
　　不过，很快就被大秦皇朝给镇压了。
　　但是，这个秘密总归是流传到了九州，这也让九州各大势力，警惕的大秦皇朝，特别是大秦皇朝国院。
　　至于这十年之中的秦轩，则是完成了和叶青青的订亲。
　　因为秦清河的去世，秦轩和叶青青的订亲仪式被推迟了三年。
　　而三年之后，秦轩和叶青青订亲的消息传出，可以说震动了整个九州。
　　叶青青在那次论战之时所展露的实力九州皆知，风华绝代，惊才艳艳，让数不尽的九州修士向往不已，更是许许多多不管是出身还是天资极为出众的天才修士，都愿意放低身段入赘梵天净音。
　　只是，许许多多的人对叶青青的追求都被梵天净音拒绝了。
　　九州之内，皆是以为这是因为叶青青实在是太过优秀，那些人还不足以配的上叶青青。
　　只是，待到叶青青传出要订亲之时，九州之人皆是认为此人必然是惊才艳艳，享誉九州的天才。
　　只是，当秦轩这个名字传出之时，所有人脑子里冒出了一个问号。
　　秦轩？
　　谁啊？
　　怎么从来没听过啊。
　　只是，诸人知晓这秦轩是大秦皇朝威王之时，皆是恍然大悟。
　　原来是大秦皇朝目前唯一的藩王，而这位藩王则是秦清河临终之前所封。
　　至于，秦轩被封为威王之事，当时也是大秦皇朝上下不少震动。
　　毕竟，秦轩在皇族之内真的是太过于籍籍无名，而且在大秦皇朝上下看来修为也很一般，所以他被封为威王，让大秦皇朝上下不服。
　　特别是皇族子弟，对这位被安排看守太庙的皇叔有些不满。
　　凭什么一个守庙的人被封为藩王，要知道皇族之内有不少子弟可是给皇朝立下不少功劳，而这些人不仅没封王，甚至连一个侯都没有。
　　所以皇族内部，对秦轩这位威王这位一直有着不满。
　　至于，秦轩这威王之位如何得到，传出来消息就是秦轩就是一个奉承拍马的人，一直拍着秦清河的马屁，所以秦清河在临死之前赏了秦轩这个威王之位。
　　所以，在传出秦轩和叶青青订亲之时，很多人都认为这是大秦皇朝以大秦国力逼迫梵天净音。
　　甚至很多修士因为此事自告奋勇的前去打抱不平，至于下场，无人知晓。
　　因为这些人之后就再也没出现在世人的眼中。
　　而秦轩自然是完成了和叶青青的订亲。
　　订亲仪式极为的盛大，这是秦清河在世之时就定下。
　　当时，订亲仪式，还有人前来捣乱，不过直接被大秦皇朝就地格杀了。
　　而在订亲之后，两人几时成亲，则是还没有商定。
　　这又让很多人看到的希望，只要叶青青不成亲，很多人认为还有有希望。
　　所以，订亲之后，秦轩时辰莫名其妙的被人挑战，不过他从来没有应战。
　　大秦皇朝的唯一藩王，地位之高，怎么可能自降身价与不知是何来历的人交手，所以结局基本都是被驱赶，或者被大秦皇朝的人直接镇杀。
　　长久之后，这事情便渐渐的少了，不过依然有人不死心，想要寻找机会好好羞辱秦轩一番。
　　而秦轩则是继续修补着龙魂和修行。当然，期间还会时常和叶青青一起修行。
　　这十年间秦轩和叶青青的修为都是有了提升。
　　秦轩已经是迈入到了灵合境六重，而叶青青也已经进入到了灵合境四重。
　　一日，大秦皇宫，太庙处。
　　秦轩被封为威王之后，大秦皇朝已经在青州替他建造了巨大的行宫，只是他并没有前往。
　　按理，他这位藩王是要前往封地。
　　不过，秦清河封秦轩为威王之后，也给了他很多特权，他可以随意的留在皇宫之中。
　　而且，秦轩也需要留在宫中，需要看守着那颗源魔种。
　　“你要去东华州？为何？”
　　叶青青刚刚和秦轩结束了修行，正俏脸红润，身上随意披着一件薄衫，靠在秦轩怀中。
　　“已经查明，那边有我要拿的东西。”秦轩搂着叶青青开口道。
　　十年来，秦轩已经修复了雷圣龙的龙魂，而在修复之后，他就开始寻找圣雷的下落。
　　在几日前，消息传来，东华州出现了一处浩瀚的雷沼，而这自然让秦轩想到了圣雷。
　　“那我陪你一起去呀。”叶青青开口道。
　　“小事情而已，用不了多长时间的，而且你留下来可以继续看着龙璇。”秦轩开口道。
　　龙璇在论战之时被叶青青擒拿，之后被到了秦轩面前。
　　秦轩想要问出龙璇身上罗刹古神气息的事情，只是龙璇什么都不说，秦轩用了很多办法，甚至其中他想要用摄魂，但是却发现根本不行。
　　一旦摄魂，龙璇会直接神魂崩溃，这似乎是某人对龙璇施展一个禁制手段。
　　所以，秦轩只能将龙璇继续关押着，关押在浮屠塔之内。
　　而办法，秦轩自然是想到了，等他修成九绝蛊术之后，可以使用心蛊查看龙璇的秘密，亦或者可以尝试使用兽蛊虫控制龙璇，问出罗刹古神气息的秘密。
　　不过，这九绝本命蛊的炼制很漫长，还需要近二十年的时间，需要等待。
　　“那在去之前，再来一次？”叶青青双眼妩媚的看着秦轩，眨了眨眼，似乎是在挑逗，又像是挑衅。
　　“怕你不成？”秦轩笑了一声，而后就把叶青青放倒，压了上去。


第291章 雷霆之海
　　东华州位于九州东部，毗邻东海。
　　东华州之内最大的势力便是东华宗。
　　秦清河在位之时，藩王之乱，原本东华宗有参与。只是，到了最后关头，林东接受了东王的意见选择了放弃。
　　而这个选择在事后看无比的正确，所以东华宗之后付出了一些小代价便不再被大秦皇朝针对，安安心心的做一个宗门。
　　东华州的藩王也在不久之后被撤，搬入秦都颐养天年。
　　所以，这么多年来，东华州一直很稳定，也没什么大事发生。
　　不过，大约在一年之前，东华州的一处山林之中出现了异变。
　　原本山清水秀的山林，突然有着一道雷光呼啸而出，直冲天际，而后又有无数雷光在山林之中闪耀而动，整片山林充斥无数的雷霆，将一切摧毁。
　　只是，摧毁之后，这些雷霆并未消失，依然如狂蛇游龙一般在这片地域疯狂游动，将这片区域化为雷霆之海。
　　而这等异象的出现，自然引来了许多的关注。
　　在九州复苏之后，像这样的异象时常出现，而异象出现之地，皆是有着珍宝和机缘出现。
　　不过，像如此惊人的异象，还是第一次出现。
　　所以，众人明白，这雷霆沼泽中必然有着绝世珍宝出现。
　　自然的，许许多多的人皆是进入这片雷霆沼泽，寻找出世的珍宝。
　　不过，进入其中之人大部分皆是有去无回，而少部分人侥幸返回，逃出的人带出了一个消息，雷霆沼泽之内，有着一座宫殿。
　　雷霆之海皆是因这宫殿而起，而宫殿之内有着大恐怖的存在。
　　虽然，有着如此的消息传出，甚至有很多人死在雷海之中，但是依然有着不少人前往雷海寻找珍宝。
　　因为，侥幸逃出的人，从其中真就带出了许多珍宝，比如对锻体有着极佳效果的雷霆灵草。
　　雷霆灵草蕴含着雷霆精华，可以帮助那些体修之人锻体，效果极好。
　　除了雷霆灵草之后，还有不少珍宝，如雷霆的灵器，还有帮助修行雷法的之物。
　　所以，这雷霆之海里面充满了危险，但是确实有着极多的机缘和宝物。
　　所以许许多多的修士，特别是修行那些雷系的修士不顾一切的想要进入这雷霆之海寻找机缘。
　　而此刻，秦轩同样来到了此地。
　　在他的面前乃是一片一望无际的区域，而这区域之内，有着无数的雷光闪动，远远的望去真就如一片海洋，只是这海洋之内并未海水，而是雷霆。
　　“圣雷真有如此的威力？”秦轩看着雷霆之海，眉头微微皱了起来。
　　九圣龙的圣物，他已经拿到了五样，这些圣物的威力他自然是清楚的。
　　而眼前这雷霆之海如果是真是圣雷所引起的，这威力可就比其他圣物强上太多了。
　　不过，真的想让圣雷眼前这般威力，将这一片区域夷为平地，然后化为雷霆之海，可以做到。
　　那便是以圣雷为媒介，发动雷圣龙的雷法。
　　比如，秦轩此刻以圣火为媒介，发动圣火焚世诀，便是可以让圣火天降，焚地万里，而后让这圣火燃烧不止，化为一片火海。
　　而眼前这雷霆之海，便是让秦轩猜想，是不是有人先于他得到了圣雷，而后从圣雷之内领悟到了雷圣龙雷法。
　　而在自己修复雷圣龙的龙魂之后，此人顺手就发动了圣雷，从而让这片区域化为雷霆之海。
　　至于目的？
　　秦轩则是不清楚。
　　当然，既然想不清楚，秦轩自然是不准备想了，直接进入其中一探究竟便可以了。
　　很快，秦轩身体一动，冲入到了雷霆之海内。
　　噼里啪啦！
　　冲入的瞬间，无数的雷光宛如暴雨一般倾泻到了他的身躯之上，无数的雷光在他的身躯之上跳动，要将他的身体撕裂的粉碎。
　　只是，以秦轩此刻的修为和实力，这些雷霆在他身上和被雨水打湿一般，毫无影响。
　　“有些意思，这片区域之内的灵气竟然比之外还要浓郁，看来这圣雷的下落还真是有些门道啊。”秦轩站在雷霆之海内感受着周围一切。
　　此刻的灵气之中蕴含着雷霆之力的精华，而其灵气的整体质量比起之前的地方竟然还要高上不少，这倒是让秦轩有些好奇了。
　　“在深处传言出现了一座城堡，我便进去看看，到底会有什么大恐怖存在。”秦轩迈开了脚步朝着雷霆之海深处走去。
　　不过，秦轩没有立刻前往深处，而是慢悠悠的前行，想要看看在这雷霆之地是不是有什么签到的地点。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得雷云果。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　“雷元果，蕴含着雷霆精华，可以帮助修行雷法，也可锻体。”
　　秦轩站在焦黑的巨木之前，看着跳出的提示，嘴角微微上扬，显的很高兴。
　　他高兴的并不是得到雷元果，而是这雷元果告诉他，这雷霆之海内，有着许许多多的点到地方，可以得到许多好东西。
　　“既然如此，便在此地多留些时日吧，将这里的好东西全部拿光。”秦轩心中暗忖着，继续朝前而去。
　　大秦皇宫之内，秦轩早就已经签到便了，虽然可以重复签到，但是奖励远不如第一次。
　　而这片雷霆之海，对他来说就是一处千道宝库，那自然是不放过的。
　　秦轩继续不紧不慢的朝前走去，大概走到了一个新地方之后，便是坐了下来，盘膝打坐，等待着明日的来临。
　　次日，秦轩睁开了双眼，随即神念一动，让系统签到。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得雷霆战戟。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看了一眼系统空间，雷霆战戟，是一柄灵器，里面有着一道雷霆精灵。
　　不过，雷霆战戟对他来说并没有用处，他有着弑圣枪这柄圣宝，所以灵器对他来说没什么意义，不过总归是收获。
　　而且，还可以带回去送人。
　　就如此，秦轩在雷霆之海中一路走一路签到，不知不觉，便是过去了十日，而这十日，签到得来的东西还都不错，皆是对雷法修行有着极为有用的东西。
　　“有人来了？”
　　秦轩在一处深坑处签到得到一本雷法之术后，准备离开，突然神念一动，他感受到了几道身影快速的朝着他接近，而他的眉头微微一皱，“这气息，似乎有些怪异啊，不像是人族啊？”


第292章 雷姬
　　因为，感受到传来气息有些怪异，并非人类该有的气息，原本要离开的秦轩，决定看看究竟。
　　于是，他的身体一动，消失在原地，躲在了一处，收敛了气息，静静的看着，想要看看对方到底是什么。
　　很快，一道矫健的身影率先出现在了秦轩的视野之中。
　　“和人族倒是差不多，只是这气息又和人族有着差异。”秦轩看着出现的人影，眉头微微一皱。
　　率先出现的身影，外形和人族女子相差不大，身段婀娜有致，而其外貌很漂亮，放在人族之内算的上的美女，而这女子身上的气质很出众，看着就并非一般的身份。
　　不过这女子和人类还是有区别的，皮肤乃是青色。
　　随着这位女子出现之后，又有三道身影冲出，而这三道身影极为的魁梧，形态同样与人族类似，而肤色如那位女子一样，同样是青色的。
　　“小姐，你老实的束手就擒吧，省的受皮肉之苦！”
　　而这三道魁梧的身影掠出之刻，立刻将这女子拦住，而后一位魁梧男子站了出来，开口道。
　　“回去？”女子闻言冷笑了一声，“回去，然后被送去当别人的玩物吗？”
　　“小姐，这也是为你好。”有一人开口道。
　　“为我好？还是为了我舅舅的私欲啊？”女子不屑的开口。
　　“小姐，这么说来，你是不准备和我们回去了？”一人开口问道。
　　“我不会回去的！”女子大声道。
　　“既然，如此就别怪我们了。”一人沉声开口道。
　　而随着他的话音落下之刻，三人当即一动，围攻这位女子。
　　女子当即反击，瞬间双方战成了一起，雷光四溢，轰鸣作响。
　　不过，因为面对三人的围攻，女子很快便是落了下风，开始苦苦支撑。
　　只是，就在女子即将落败，被擒拿之时，陡然之间有着数道灵力爆发而出，瞬间将那三位魁梧的男子镇杀。
　　女子见到突如其来的情况顿时愣在了原地，一脸错愕，没明白发生事情。
　　“好了，你目前安全了。”
　　就在女子惊愕之时，一道平淡的声音在女子的身后传来。
　　女子猛然转身，便是看到秦轩站立在那里，双眼古井无波的望着她。
　　此刻，秦轩打量眼前的女子，发现女子的五官很精致漂亮，精致之中还透着一股魅惑，在配合上她那婀娜丰腴的身段显得是极为的妩媚诱人。
　　当然，秦轩之所以救这女子并非是因为其容貌和身段，秦轩没有那么肤浅。
　　他之所以出手救女子，全是因为这女子被三人称为小姐。
　　显然，这女子的身份比起三人来说更高，那知晓的事情自然就更多了。
　　“刚才，刚才是你出手的？”女子看着秦轩目光警惕的问道。
　　“是。”秦轩平静的看着女子开口道。
　　“你是九州的人？你是如何走到这里的？”女子打量了秦轩之后立刻问道。
　　“你是觉的这些雷霆能伤到我，所以我走不到这里？”秦轩问道。
　　“自然，这里可是深处了，九州的人很难走到此地的。”女子开口道。
　　“一般的人确实如此，但是对我来说整片区域，哪怕是中心区域，也是如履平地。”秦轩开口道。
　　这雷霆之海中充斥这无尽的雷霆，越往深处，雷霆的力量越强，只是这些对秦轩来说没什么意义。
　　他的实力足以扛下，而且毫发无损。
　　女子闻言，似乎不知道该如何会有，就感觉这人说话很自大，但是他又走到了这里，使她又无法反驳。
　　“好了，我不想浪费时间，接下来，我问你答，若是不愿意，下场和三人无异。”秦轩此刻再度开口道。
　　声音很平淡，但是透着一股冷漠，让女子瞬间全身发凉，让她明白，秦轩不是随便说说的，如果拒绝，真的会死。
　　“好，既然你出手救了我，你尽管问吧，能回答的我都回答。”女子开口道。
　　“你叫什么名字？从何处来？”秦轩问道。
　　“我叫雷姬，来自雷云城。”雷姬开口道。
　　“雷云城。”秦轩闻言思索了一下，他没听过，大概就是传言之中，雷海内的那座宫殿。
　　“你刚才说我是九州之人，你的意思是，你并非九州之人？”秦轩接着问道。
　　“我并非九州之人，包括雷云城之内的皆不是九州之人。”雷姬开口道。
　　“你们从何处来，为何会来到九州？”秦轩问道。
　　“这个说起来有着话长，可能要从很久之前说起。”雷姬开口道。
　　“很久之前？多久？”秦轩问道。
　　“九州封闭之前，至于九州封闭了多久，大概二十万年吧。”雷姬开口道。
　　“二十万年？九龙圣君那个时代？”秦轩问道。
　　“对，就是九龙圣君那个时代。”雷姬肯定的开口。
　　“详细说清楚，先说来历。”秦轩开口道。
　　“我们雷云城来自修罗界，乃是修罗神族雷神部族。”雷姬开口道。
　　“修罗界？”秦轩闻言露出了惊讶之色，“你们是上古神o，修罗一族。”
　　秦轩想起了老和尚提到的上古神o之中，愿意与万族共存的神o，就是修罗神o。
　　没想到自己现在竟然遇上了。
　　“对，确切的说我们是修罗雷神部族的后裔。”雷姬开口道。
　　“那你们为何来此？”秦轩问道。
　　“这是很久远的事情了，当年，修罗界出现内乱，我们雷神部族在内乱之中损失惨重，原本即将灭族。
　　不过最后九龙圣君出现挽救了我们，而后九龙圣君迎娶我们部族的神女为妻，之后带着雷神部族来到九州，而后我们就成了九龙圣君麾下的雷云众。”雷姬开口道。
　　秦轩闻言，顿时呆了。
　　九龙圣君竟然迎娶了修罗雷神部族的神女。
　　这算不算「草」神啊？
　　秦轩听着就感觉很牛逼。
　　“既然你们在九州，为何现在才出现，是藏在何处吗？”秦轩稳了稳心神，接着问道。
　　“我知晓的是，当年九龙圣君陨落，我们自然失去了庇护，之后神女为防止我们被修罗界追杀，躲入到了雷圣龙所创造的雷云空间之内。”雷姬解释道。
　　秦轩闻言眉头一挑，以雷圣龙的实力确实做的到。
　　“那你们为何会此刻出现？”秦轩问道。
　　“九州界封闭将开，大世将会降临九州界，所以雷云城城主，借着圣雷复苏，破开了雷云空间，重新回到了九州。”雷姬石破天惊的开口。


第293章 关系有些奇妙呀
　　秦轩听到雷姬所言，眉头顿时一皱，心中暗忖：“圣雷果然被人先拿走了。”
　　至于，雷姬所言的封闭将开，大世来临，秦轩在葬灵谷之时已经知晓。
　　不过，这大世来临的确切时间秦轩倒是不清楚。
　　为了这大世的来临，他自然需要做足准备，到时大世来临，九州就要参与到三千大世界之争。
　　“雷云城之内，是否有圣灵境？”秦轩接着问道。
　　他要前往雷云城拿圣雷，自然要知晓雷云城之内的实力。
　　“圣灵境？”雷姬闻言顿时轻笑了起来，“怎么可能会有圣灵境，雷云城的圣灵境全部陨落了。之后，因为在雷云空间之内，根本就不可能有圣灵境诞生。”
　　“那雷云城之内，现在实力如何？”秦轩问道。
　　“最强的便是城主，灵合境六重，汇聚了大约二尺八寸的圣灵气息。”雷姬开口道。
　　“二尺八寸的圣灵气息？”秦轩闻言露出了惊讶之色。
　　雷姬见到秦轩的神色，心想肯定是被震惊的到便是开口：“所以，鉴于你救了我，我还是给你个忠告，别去雷云城了。”
　　秦轩闻言，有些想笑，不过也没笑，也没解释。
　　自己在灵合境四重的时候已经汇聚出了三尺圣灵气息，而此刻灵合境六重的他汇聚的圣灵气息已经足有八尺了。
　　老和尚的评价就是秦轩这天赋绝对是最顶尖的那一级，在昆仑界都未必有。
　　而雷云城的城主这灵合境六重才三尺圣灵气息，别说比不上秦轩，甚至连此刻的叶青青都不如。
　　叶青青与秦轩一同修行，此刻已经是灵合境四重，同样也汇聚出了圣灵气息，而叶青青的圣灵气息是二尺九寸。
　　比起，秦轩灵合境四重之时的三尺差了一点，但是也已经是极为惊人了，远在她母亲叶安然之上。
　　叶安然灵合境四重之时，只有一尺的圣灵气息。
　　“好了，你可以走了。”秦轩对着雷姬开口道。
　　说完之后，秦轩便是不在理会雷姬，该问的已经全部问完了，所以他没必要和雷姬有什么纠葛了。
　　“喂，你还要去吗？不是让你别去吗？”雷姬见到秦轩继续朝着雷云城的方向而去立刻喊了出来，而后追上了拉住了秦轩，“我告诉你，雷云城之内除了城主之外，还有不少灵合境的修士，而且也有不少都是汇聚出圣灵气息的，你一人前往是找死的啊。”
　　秦轩停了下来，看向拉住他的雷姬开口：“我前往自然有目的，而且，我的生死似乎和你也没什么关系啊？”
　　雷姬闻言，顿时愣在了那里，一脸错愕的看着秦轩，片刻之后方才气呼呼的开口：“你这人怎么这样，我是看在你救了我，所以好言相劝，你真要送死，你就去吧。”
　　雷姬觉的自己一片好心，结果对方完全不当事，这让她有些郁闷。
　　秦轩抽出了自己的手，不再理会雷姬，继续朝前走去。
　　雷姬看着秦轩依然前往雷云城，黛眉皱了起来，心中思忖着：“难道他很强？要不要跟着去看看？”
　　雷姬思索了一会之后，随后又追上了秦轩。
　　“你跟着我作甚？”秦轩看着雷姬追上来便是开口道。
　　雷姬闻言差点没气结，自己追上来肯定是好意啊，结果被对方如此说，她是真的憋屈。
　　“我是雷云城人，里面我很清楚，我和你一起去自然对你有好处，比如你想要潜入雷云城找什么，我可以告诉你啊，至少能保证你安全啊。”雷姬没好气的对秦轩开口道。
　　“潜入？”秦轩闻言眉头皱了皱，随后开口，“你在雷云城之内是什么身份？”
　　“雷云城城主是我的舅舅。”雷姬开口道。
　　“你舅舅，那你为何要逃出雷云城？”秦轩反问道。
　　雷姬显然是从雷云城逃出，所以秦轩想着雷姬恐怕和雷云城之内谁结仇了吧。
　　“我和舅舅那一家关系向来很差，甚至可以说是有仇。”雷姬开口道。
　　而她的语气带着一个恨意，并不是伪装。
　　“和你舅舅一家有仇？为何？”秦轩有些好奇的问道。
　　“雷云城本是属于我们一族的，可是现在被我舅舅夺去了，你说我不恨吗？”雷姬反问道。
　　“夺去了？”秦轩有些不解。
　　“我刚刚不是和你说过吗，九龙圣君迎娶了我们雷神部族的神女吗？”雷姬开口道。
　　“嗯？这和雷云城之主有关系？”秦轩问道。
　　“当然有关系啊，我就是那位神女的后裔啊。”雷姬开口道。
　　“你是那位神女的后代，那岂不是说你是九龙圣君的后裔？”秦轩闻言惊讶的开口道。
　　“对啊，神女带领我们躲入雷云空间建立了雷云城之时，她实际上已经怀上了九龙圣君的子嗣，而后这位子嗣在神女陨落后继承了雷云城。
　　而我就是那位子嗣的后裔，算起来，我是九龙圣君的二十五世孙女，而且是唯一的，你说这雷云城算不算我的？”雷姬开口解释道。
　　秦轩闻言惊讶的看着雷姬。
　　雷姬算起来竟然是九龙圣君二十五世孙女，那叶青青岂不是雷姬的祖辈。
　　这关系，倒是有些奇妙了。
　　“那你是怎么失去雷云城的？”秦轩问道。
　　“因为我们这一脉一直在衰弱，而我舅舅那一脉，趁着我们的衰败，最终夺去了雷云城。”雷姬开口道。
　　“这么说来，你们双方有仇，那他为什么不杀了你，斩草除根？”秦轩问道。
　　这已经算是有着极深的仇怨了，雷姬的舅舅完全没必要留着雷姬。
　　“你当他不想斩草除根，那是因为发现我还有用处。”雷姬开口道。
　　“用处？”秦轩疑惑的看着雷姬。
　　这雷姬能有什么用处？
　　修为只有灵婴境五重，还不如秦薇，秦薇现在都已经是灵婴境7重了，而且秦薇在他指点之下，战力几乎可以说是灵婴境无敌。
　　怎么看雷姬除了那漂亮的脸蛋和婀娜的身段之外，就没什么用处。
　　“他们联系上了修罗界，想要将我送给修罗界一个部族的族长为玩物，到时好接引他们重回修罗界。”雷姬开口道。


第294章 雷云城
　　“联系上了修罗界，然后要把你送给一个部族的族长作为玩物？”秦轩闻言有些惊讶的看着雷姬。
　　上古神o修罗族，也玩这一套的吗？
　　“你这么看着我干什么的，不是我自傲，我告诉你，我的样貌在不管是在人族还是修罗族里面那都是顶尖，谁不迷恋我的美貌。”雷姬说着挺起了自己傲然的胸口，极为自傲的开口。
　　“这倒是实话。”秦轩点了点头。
　　雷姬不管是样貌和身材确实没的说，极为的出众。
　　在他遇见的女人里，似乎也只有叶青青能比。
　　“不过，他们之所以把你送出去，肯定不是因为外貌吧，有别的原因吧？”秦轩突然又话锋一转开口道。
　　雷姬闻言顿时面色微变，陷入了沉默。
　　秦轩看到这一幕，立刻知晓了还有其他原因：“不愿意说就算了。”
　　说完，继续朝前走去。
　　“你去雷云城到底什么目的？”雷姬见秦轩再度朝前走，又了追了上去。
　　“拿我的东西。”秦轩开口道。
　　“拿东西？拿什么东西？”雷姬一脸不解的看向秦轩，“雷云城刚刚出世，你有什么东西在里面？”
　　“这你无需在意，你愿意跟着就跟着，反正别妨碍我就是了。”秦轩应了一声。
　　“你这人真是讨厌。”雷姬听到秦轩之言，咬了咬牙，一脸生气的开口。
　　虽然生气归生气，雷姬还是跟着秦轩，她想看看秦轩到底什么目的前往雷云城。
　　“你叫什么名字？”雷姬跟在秦轩的边上问道。
　　“秦轩。”秦轩随意的应了一声。
　　“秦轩，听着名字倒是挺好听的。”雷姬闻言自语了一声。
　　“你如果真想跟着我，那就必须先把你身上神念去除了！”秦轩看向执意跟着他的雷姬开口道。
　　雷姬闻言愣了一下，面色有些不解。
　　而就在她不解之刻，秦轩双指一并，快速的点在了她高耸的胸口之上。
　　雷姬面色陡变，瞬间红晕爬满了她那青色的脖子和面庞，她怎么都没想到秦轩竟然对着「袭胸」。
　　当即，她想要破口大骂。
　　但是，下一刻，她只见秦轩那点在她胸口柔软处的双指之上闪耀出了一抹的光辉，而后一个小小图案出现。
　　而这图案出现的瞬间就被秦轩的双指给碾碎了。
　　“好了！”
　　秦轩收回了双指，随后开口道。
　　雷姬此刻有些呆呆的看着秦轩，她已经明白了，秦轩为何双指要点在她的胸口处，是替她抹去了留在她身上的禁制。
　　她每次逃出雷云城，就会被追上，缘由就是这个了。
　　“谢谢。”雷姬红着脸开口道。
　　秦轩闻言，随后看了眼自己双指开口：“手感不错。”
　　雷姬闻言面色通红，咬着牙，心中暗骂秦轩无耻。
　　接下来的日子，秦轩一路朝前走，而雷姬都跟在秦轩身后，想要看看秦轩到底是什么目的前往雷云城。
　　大约十日之后，两人来到了雷云城之下。
　　一路上如果不是秦轩想要寻找签到地点，最多两日就能抵达了。
　　“诺，前面就是雷云城了。”雷姬一手指向前方的一座城池。
　　雷云城乃是一座宏伟的城池，高高耸立，周围有着数不尽的雷霆呼啸，天空之上更是有着数不尽的雷云密布，雷云之上一道道雷霆不断劈落而下，散发着一股又一股强大的气息，让人心畏。
　　雷姬看着宏伟的雷云城，在想自己是不是脑子秀逗了，好不容易跑出来，结果又回来。
　　“待会，我们去城区的西面一角悄悄的潜入雷云城，然后……”雷姬接着又继续开口，甚至还替秦轩想好了潜入的对策。
　　“没这个必要。”秦轩则是摇了摇头开口道。
　　“没这个必要？”雷姬闻言一脸不解的看着秦轩，“你难道想直接进入其中，不可能的，你是人族一眼就被修罗族认出来，到时你会被围攻的。”
　　秦轩没有理会雷姬的问话，更是没有解释，而是在雷姬疑惑的目光之中踏出了一步。
　　而后，秦轩抬起了右手，弑圣枪在这一刻出现，紧接着便是随意的一甩，将弑圣枪朝着雷云城甩了出去。
　　轰隆隆！
　　瞬间，弑圣枪飞射而出，带出了一阵阵金色的光圈，带着浩荡的弑杀气息，发出震天动地的轰鸣之声，飞射了出去。
　　雷云城之内。
　　雷云城城主高坐其上，面色阴沉无比。
　　下方的数位修罗族同样面色难看无比，一股压抑气息弥漫，让众人显的极为难受。
　　自从雷姬逃出雷云城之后，雷云城城主一直处在愤怒状态。
　　雷姬乃是天雷圣体，是为了给修罗界皇族的礼物。
　　他们雷神部族脱离修罗界实在太久了，想要返回修罗界需要很大的代价。
　　留在九州和返回修罗界，在雷神部族之内有着分歧，但是随着雷姬那一脉覆灭只剩雷姬之后，这分歧再也没有了，雷神部族之内唯有一个想法就是返回修罗界。
　　而九州的封闭足见打开，他们这一族也联系上了修罗界之内的皇族，只是想要返回修罗界，必须要付出代价。
　　其中第一个代价便是将雷姬这个天雷圣体送给修罗界皇族的之内一人作为玩物。
　　而第二个代价就是在九州封闭彻底解除之后，雷神一族需要帮助修罗界拿下九州，让九州成为修罗界的地盘。
　　现在修罗界等待着他们将雷姬送出，可是现在雷姬却跑了，这必然会惹怒修罗界皇族，到时别说回归，恐怕要被对方斩尽杀绝了。
　　“城主，现在该如何是好？”
　　“雷姬是你的外甥女，难道城主你没在她身上留下任何手段吗？”
　　此刻不少修罗族的人开口询问。
　　“我当然留有禁制在雷姬的身上……”雷云城城主开口道。
　　诸人闻言顿时大喜过望，有了这禁制，雷姬逃不出了城主的掌心。
　　“只是……”雷云城城主低沉的开口，“禁制不知为何被抹去了。”
　　“什么？”
　　“怎么可能，是谁能做到？”
　　在场诸人皆是露出震惊之色，难以相信城主所言。
　　周围城主实力通天，更是凝聚出了三尺圣灵气息，而且手握圣雷，现在有人抹去他布下的禁制，这是要和雷云城为敌。
　　在他们看来完全是找死。


第295章 挡下了？
　　“城主，修罗界那边传来消息，让我们尽快将雷姬送过去，现在我们该如何？”一位下人问道。
　　“放心吧，虽然神念印记被破除了，我还是有手段定位雷姬的位置，只不过这手段之内用一次而已，用在寻找雷姬身上太过于浪费，若是雷姬执迷不悟，我自当会动用。”雷云城城主冷声道。
　　说到了这里，雷云城城主又冷哼了一声开口：“只是，我倒是很想知道，替雷姬抹去神念印记的人到底是谁，竟然胆子肥到把收伸到雷云城这里来，不知死活！”
　　雷云城城主此刻目光冰冷无比。
　　他对自己的实力极为有信心，虽然他们在雷云空间之内很久了，但是九州界同样也是被封闭，道统破碎，所以整个九州界之内，实力比他强的，他认为绝对不可能有。
　　所以，雷姬每次逃出之刻，他都无所谓，随意的派人前去，利用神念印记，轻易的就能将雷姬捉拿回来。
　　只是，这一次竟然出了意外，竟然有人出手救了雷姬，还将他派出的人全部杀了，甚至还替雷姬抹去了他的神念印记。
　　这真是不知死活了。
　　众人闻言顿时一喜，不愧是城主，有着各种后手。
　　“城主，到时定位了雷姬，想必那位出手的人肯定与雷姬一起，到时干脆将其拿下，让他作为我们的奴隶！”一位修罗部族的人狰狞开口。
　　“不，这人能抹除城主的神念印记，想必实力也不错，干脆就将他交给我，我现在修行到了瓶颈，若是能让我吞了这人的血肉和精血，必然能助我突破。”又一人开口道。
　　众人闻言，皆是双眼放着光芒，反复看到了在雷云城城主的镇压之下，对方哀嚎不断，向着他们求饶之景。
　　“好主意。”雷云城城主闻言顿时大笑了起来，“我还真是期待敢救雷姬的人到底是谁，长什么模样！”
　　只是，就在雷云城城主话音落下之下，一股浩荡无比的弑杀气息笼罩住了整座雷云城。
　　而后整座雷云城在这一刻疯狂的震动了起来，不断发出「嗡嗡」的震动之声。
　　“有人对雷云城出手！”
　　“这是偷袭！”
　　在场的诸人感受到了那倾泻而来弑杀气息，顿时脸色陡变。
　　“不知死活！”
　　雷云城城主感受到弑杀的气息，顿时面色一沉，强大神念释放而出。
　　只见，雷云城之上有着一道金色的光芒飞射而来。
　　金色的光芒飞射而过，在天空之上留下一个又一个的金色光圈，光圈之上散发着浩荡的弑杀气息，将笼罩雷云城上空的一切雷霆全部扫荡一空。
　　“该死！”
　　雷云城城主见状顿时低吼了一声，而后身体一动，带着众人消失在了原地。
　　而在雷云城之外。
　　秦轩甩出弑圣枪之刻，整座雷云城都在震动。
　　无数的雷霆从雷云城之中呼啸而出，朝着弑圣枪而去，想要挡住这一枪。
　　只是，皆被弑圣枪碾压的粉碎。
　　一旁的雷姬目瞪口呆的看着眼前发生的一幕。
　　她原本以为秦轩是想潜入雷云城，然后找到自己的东西，悄悄的将其带走。
　　但是，现在秦轩进入直接出手攻击雷云城了。
　　这是准备以一人之力镇压整座雷云城啊。
　　虽然，她知晓秦轩肯定有实力，而且不会弱，但是想要一己之力对抗整座雷云城，这事她想都不敢想啊。
　　要知道，在雷云城之内除了她那位舅舅之外，还有许许多多的灵合境修为的修罗族。
　　而且，雷云城可是有着一座强大的法阵守护，而那座法阵乃是以圣雷为基，可是极为强大的。
　　可是秦轩这般举动，完全是无视一切，想要以一人之力对抗整座雷云城。
　　这是何等的疯狂和傲慢。
　　轰隆隆！
　　弑圣枪飞掠而去，不断落下，直指雷云城。
　　雷云城之上那无数雷霆不断的绽放，无数的雷霆之力在弑圣枪的弑杀气息之下被激发，不断汇聚，形成一个巨大雷霆屏障。
　　“不知死活，竟然敢对雷云城出手！”
　　就在此刻，一道愤怒之声传来。
　　正是雷云城的城主带着雷云城诸多高手来到了半空之上，他面露狰狞之色，身上雷光闪动。
　　此刻，他调动了雷云城的力量，欲挡下弑圣枪！
　　轰隆隆！
　　弑圣枪落下，雷云城不断的发出轰鸣之声，无数的雷光闪动，如狂蛇，如游龙在虚空之中狂舞，挡在了弑圣枪之前。
　　嗖！
　　只是，这一切雷霆之力面对弑圣枪却显得的脆弱无比，弑圣枪落下势如破竹，一切雷霆之力在弑圣枪的力量之下全部崩碎，消散。
　　“不！”
　　雷云城城主面对发出了一声惊恐之声，身躯之上金色的雷光闪动，而后一道金色的雷光涌出。
　　这道金色雷光涌出之刻，瞬间化为了一条雷霆巨龙。
　　巨龙之上散发着浩荡雷霆之力，朝着弑圣枪呼啸而去。
　　“轰！”
　　雷霆巨龙和弑圣枪撞在了一起，发出了震天动地的轰鸣之声，磅礴的力量在这一瞬轰然爆裂开来，在雷云城上空闪耀出璀璨无比的光辉，将整个天空照亮。
　　片刻之后，璀璨的光辉缓缓的消失，力量也随之消散。
　　“挡下了！”
　　雷云城城主此刻喘着粗气，面上皆是惊恐之色。
　　他根本无法想象若是刚才那一枪落在雷云城之内，恐怕雷云城都会灰飞烟灭吧。
　　“终于挡下来了，可是强行动用了圣雷……”雷云城城主不断的喘着粗气，身体不断虚弱无比。
　　为了挡下这一击，他强行动用了圣雷之力，消耗了他力量甚至消耗了雷云城积蓄了许久的力量，想要恢复恐怕没个百年都无法恢复了。
　　“挡下了，挡下了！”
　　“刚才实在太恐怖，宛如神罚，幸好城主挡下了。”
　　其余的人修罗皆是不断惊呼了出来，面色露出了欣喜之色。
　　只是，这欣喜之色根本没持续多久凝固在了那里，取而代之的则是惊恐。
　　只见，远处一道剑光突然出现，虚空震动，遮天蔽日，斩落而下。


第296章 新任城主
　　秦轩看着雷云城城主动用了圣雷之后竟然将他的弑圣枪一击给挡下了，顿时露出了一抹惊讶之色。
　　不过，这惊讶很快便消失了。
　　而在这一抹惊讶消失之后，他抬起了手，并指化剑，一剑斩落而下。
　　瞬间剑意流转，化为四十九道剑影。
　　剑影闪动而后合而为一，化为那大衍剑典遁去的那一剑。
　　大衍剑典是大秦先祖皇帝所创剑典，衍化出四十九道剑影，独缺一剑，并非完美剑典。
　　而秦轩，在多年的修行之后，他完善了这最后一剑。
　　四十九道剑影合一，化为惊世一剑斩出。
　　刹那之间，一道剑光闪耀，宛如天河倒挂，日月逆转，朝着雷云城城主斩去。
　　“不！”
　　雷云城城主见到这惊世的剑光，背脊发凉，身体颤抖。
　　刚才为了挡住弑圣枪，他已经动用了一切能动用的力量。
　　如今，他拿什么去抵挡不比刚才那一枪弱的剑光？
　　“你们全部给我出手！”
　　雷云城城主发出了最后嘶吼，目光扫向身后。
　　只是，身后随他出来的高手，早已扭转逃跑了。
　　这已经是生死存亡之刻了，他们根本没有留下的必要。
　　见到这一幕，雷云城城主，全身冰凉，随即一咬牙，他也开始朝的远处逃窜了。
　　还是活下去重要。
　　只是，他怎么可能跑的掉。
　　剑光斩落，快到了极致，瞬息之间抵达在了雷云城城主身上，随后将其淹没。
　　雷云城城主甚至连最后的惨叫之声都没能发出，便是烟消云散。
　　“轰！”
　　剑芒斩落在雷云城之内，发出了轰鸣巨响，一道巨大的裂痕出现在城内，几乎把城斩成了两半。
　　雷云城之内，那些逃窜活下来的修罗族皆是心有余悸的看着这巨大的剑痕。
　　刚才如果没有逃窜，恐怕如同城主一样，烟消云散了。
　　此刻，雷云城之内，这些修罗族皆是朝着秦轩望去，面色皆是震撼之色。
　　“城主死了！”
　　“他到底是谁，太强了，实在是太强了！”
　　“城主都不是他的对手啊！”
　　无数的修罗族在此刻，心脏不断的颤动，脸上尽是恐惧之色。
　　这人实在是强的太离谱了一些。
　　而秦轩身边的雷姬此刻则是目瞪口呆了。
　　刚才发生的一切实在是太过于惊人了，先是一枪毁灭了雷云城的护城大阵，而后更是一剑斩灭雷云城城主，更是几乎将雷云城一分为二。
　　“你、你、你……”雷姬看着秦轩已经说不出话了。
　　“放心吧，我已经留手了，那一剑只锁定了那位城主，雷云城之内被波及的修罗族并不多。”秦轩开口道。
　　秦轩并非什么嗜杀之人，没必要杀一些无辜的人。
　　所以弑圣枪目标是雷云城最强的那道气息，不过被挡下了，而之后的那一剑依然如此，直指雷云城城主。
　　所以，那一剑之下，雷云城城主死，而其他的定然是有波及的，但是波及的修罗族并不多。
　　雷姬闻言，更是震撼不已。
　　已经留手了？
　　威力如此之强，竟然已经留手了？
　　如果没留手，那岂不是要将整个雷云城抹去？
　　雷姬想到这里，心中惊恐无比。
　　“你……你到底有多强？”雷姬声音有些颤抖的问道。
　　“你猜。”秦轩淡笑了一声，随后身体一掠，朝着雷云城飞去。
　　雷姬当即追了上去，和秦轩一同朝着雷云城而去。
　　“这雷云城在雷云空间如此的长久，里面应该有很多签到地点，看来要在雷云城逗留一些时间了，不过在此之前，还是先把圣雷回收了吧。”秦轩朝着雷云城飞去之刻，心中暗想着。
　　很快，秦轩落到了雷云城城主死亡的地点，而周围的修罗族则是面露惊恐之色看着秦轩。
　　他们的城主都抵挡不住秦轩，那他们更是不用说。
　　秦轩目光看着飘荡半空之中一道金色雷霆，随后抬手一动，那道金色的雷霆宛如受到了召唤一般，瞬间没入到了秦轩的身躯之内。
　　“圣雷到手了，圣雷灭世诀也就完全了。”秦轩感受到圣雷进入身体之后，心中暗道。
　　“你来雷云城的目的就是要拿取圣雷的？”雷姬看到这一幕顿时睁大了眼睛。
　　“嗯。”秦轩应了一声，“圣雷算起来，本该属于我。”
　　“拜见城主！”
　　突然，不知哪位修罗族对着秦轩高喝了一声，随后跪在了秦轩的面前。
　　而随着这道声音的传出，一道道「拜见城主」的声音也随之传出。
　　周围的那些看着秦轩的修罗族，皆是纷纷对着秦轩行跪拜大礼。
　　“嗯？”秦轩看到这一幕眉头微微皱了起来。
　　“修罗族之内以实力为尊，你斩了雷云城城主，而且更是掌控了圣雷。所以此刻，你便是雷云城的新城主了！”雷姬在秦轩的一旁说道。
　　而说话间，她也准备对秦轩行跪拜之礼。
　　“算了吧，我可没兴趣当什么雷云城城主，要不你当吧。”秦轩一把抓住了雷姬，没让她跪下，开口道。
　　雷姬算起来，和叶青青还有那么一丝血缘关系，虽然说已经隔了很多世代，但是比较有着一丝关系。
　　而这雷云城本来就是雷姬的，所以把雷云城城主之位给雷姬自然是刚好了。
　　而且，秦轩可没兴趣当什么雷云城城主，长时间的留在此地。
　　“啊。”雷姬闻言顿时呆住了。
　　她怎么都没想到自己竟然就这么拿回了原本属于她的雷云城。
　　这也太魔幻了一些。
　　“我会留在雷云城一段时间，所有的事情你去处理，若是处理不了来找我。”秦轩对着发呆了雷姬开口道。
　　“哦。”雷姬听到秦轩的声音这才回过神来应了一声。
　　“我问你件事，圣雷以往都是在何处？”秦轩又对着雷姬问道。
　　“那里，那座圣雷殿中。”雷姬当即一指，指向了雷云城中的一角开口。
　　秦轩点了点头，没有再多说什么，身体一动，直奔圣雷殿而去。
　　很快，他踏入到了圣雷之中，心念一动：“系统，在此地签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得无相雷体。”


第297章 神树残根
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得无相雷体。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看着系统的提示声传来，随后查看了无相雷体，和之前自己获得的无相体质区别就是属性的区别。
　　“这样我还剩下风、阴、阳三属性，就能集齐九属性了，还真是有些期待啊。”
　　秦轩看完无相雷体之后，倒是有些期待集齐九种属性体质之后，自己的五行圣体，会有什么变化。
　　秦轩在圣雷殿签到完之后便离开了。
　　接下来的日子，秦轩就暂时待在了雷云城，准备把雷云城所有特殊地点都签到一次之后再离开。
　　毕竟，在大秦皇宫之内早已经被他签到个遍了，即便继续签到也已经得不到好东西了。
　　而雷云城比起大秦皇宫可是一点不差，所以秦轩自然不会浪费这个机会。
　　接下来的十多日，秦轩走遍了整个雷云城各个特殊地点，得到了各种东西。
　　不过得来的东西对此刻的秦轩用处不大，当然可以带回去给秦薇已经给国院。
　　对于秦炎建立的国院秦轩还是很支持的，当然前提是不能走歪了。
　　而目前，国院的运行一直走在正道上，秦轩自然也就支持。
　　在秦轩走遍几乎整个雷云城，拿遍签到之后，他觉的差不多该离开返回之时，雷姬突然前来了。
　　在雷云城之内，秦轩早就有言，若是没有必要，不要打扰他，而雷姬这么多日子里确实没有前来打扰她，而是借着秦轩威名不断管理这雷云城。
　　不过，在秦轩即将离开之刻，雷姬突然来寻他，想必是有什么重要的事情。
　　“前往那位神女之墓地？”秦轩知晓了雷姬的来意之后，露出了略微惊讶之色。
　　这位神女秦轩自然是知晓，就是九龙圣君的一位妻子，算起来还是叶青青的娘亲。
　　“对，也就是我的先祖之墓。”雷姬开口道，“曾经我们一直是有祭祀神女之墓，只是在我们这一脉失去了雷云城之后，先祖之墓就再未有人祭祀，而且之后的历任城主皆是把我的先祖当成我们部族的罪人……”
　　雷姬对着秦轩解释了一番神女墓的事情。
　　原本雷姬一脉都会定期祭祀先祖之墓，但是在失去雷云城之后，祭祀逐渐的停止了。
　　因为之后的雷云城城主皆是认为是那位神女所害，害的他们部族流落九州界无法返回修罗界，甚至在失去了靠山之后，还要被修罗界追杀。
　　所以，不仅神女之墓再无后人祭祀，甚至还被毁去了。
　　而此刻，神女之墓在何处雷姬也不是很清楚，只是从自己这一脉的卷宗之内找到了一些记录，去寻找先祖之墓。
　　现在，雷姬还是不太信任其他人，所以期望秦轩能一同前往。
　　秦轩思索了一下，随后点了点头，开口：“好，走吧。”
　　秦轩同意的缘由自然确实是想祭拜一下这位算是叶青青小妈的女子，另外就是这神女的墓地也算是特殊地点，签到想必也能拿到一些好东西。
　　很快，秦轩和雷姬同行，依照雷姬一脉留下的记录，来到了雷云城内一处极为破败的小空地。
　　在这空地之上有着一株大约十多米高的枯木静静的屹立在那里，便无其他东西，显得极为的破败。
　　“按照记载这先祖之墓就在此地，应该有着一棵参天大树在此地的。而，先祖的墓地就在那株大树之下，怎么没有了？”雷姬来到此地之后，扫了一圈之后开口道。
　　而秦轩看向那株枯木眉头微微皱了起来，他有种预感那枯木想必很不简单，随后开口道：“参天大树之下？那树木是不是有什么来历？”
　　“据说那树木乃是修罗神树的一段树枝，是先祖从修罗界带来，但是怎么只剩下这枯树了。”雷姬开口道。
　　“修罗神树？”秦轩闻言倒是有些好奇，“什么是修罗神树？”
　　“我也不太清楚，那是修罗界的东西，在先祖留下的记载中说是修罗神支撑着整个修罗界，唯有修罗皇族才能居住在神树之上，而先祖在离开修罗界之前，冒死斩了一段修罗神树的树枝带到了此地。”雷姬解释了一下。
　　依照雷姬所言，修罗神树乃是修罗界最为古老之物，支撑着整个修罗界和修罗族，修罗族之内地位最高皇族便是居住在神树之上。
　　这必然是非凡之物。
　　只是，眼前这枯木怎么都无法与修罗神树联系在一起。
　　而秦轩听完雷姬所言之后，随即运转了天地观想法，观看这枯木，看透它的本质。
　　随着天地观想运转，秦轩立刻就观察了这枯木奇异之处，他能看到枯木之上有着缭绕一股精纯的气息，似乎并不属于这个世界，仿佛是枯木沟通另外一个世界而吸收而来的气息。
　　这气息和微弱和稀薄，似乎随时有可能会消失，想必是一位这枯木已经没有生机的缘由，而气息可能是之前所残留的。
　　“就是此地了。”秦轩立刻开口道，“这枯木就是那段树枝枯萎所留。”
　　雷姬闻言露出了惊讶之色，有些不相信秦轩之言。
　　“你若是不信，在这枯木的周围肯定能找到墓地。”秦轩开口道。
　　雷姬闻言想了想，随后就在枯木周围搜索了起来，很快在地面之下，给她挖出了一块残破的石碑。
　　石碑很残破了，上面的字迹都快被磨平消失了，只有不多几个字能辨认。
　　“雷芸霜……”雷姬艰难的辨认出了石碑上的字，立刻欣喜的喊了出来，“是先祖，先祖就是此名，雷芸霜。”
　　“你现在就传令下去，让人来此地修葺一下吧，毕竟是先祖之墓，现在实在是太寒碜了一些。”秦轩对着雷姬开口道。
　　“好。”雷姬应了一声，随即离开。
　　秦轩见到雷姬之后，这才对系统下令：“系统在此地签到！”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得修罗神树残根。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看！”
　　秦轩立刻查看了修罗神树残根：“修罗神树残根，来源于修罗神树，可以扎根于虚空之中，生长之后，可连同修罗界，汲取修罗界灵气精粹。”


第298章 敢来，便斩了
　　“种在虚空之中，可汲取修罗界的灵气精粹，好东西。”秦轩看到神树残根的说明，随即露出满意之色。
　　修罗界想对与九州界来说必然是更高级的界域，里面的充斥的天地灵气肯定比起九州界更加的高等。
　　而且这神树残根汲取之后还会淬炼灵气，让其转化为灵气精粹，那这灵气精粹比起九州界来说那是要强上数十倍不止了吧。
　　不过，秦轩目测这神树残根目前仅仅只有食指长，现在汲取的量恐怕很少。
　　但是，只要长期汲取，必然会成长，说不定还会成长为树木，那时汲取的灵气恐怕极为的可观。
　　当然，这个神树残根最大的优点就是随身携带，随时种到虚空之中，而不像圣木只能固定的种在某一处，无法移动。
　　如此，秦轩就相当于随身携带了一个源源不断的灵气供给装置，哪怕自己有一天被关在了某处密闭的空间，他也不会有任何后顾之忧。
　　很快，秦轩残根收好，离开了此地。
　　在离开之时，前来了很多修罗族的人，这些人显然是得到了命令前来修葺雷姬先祖的墓园。
　　秦轩没在理会，而是很快就返回到了雷云城的住所，进入修炼状态。
　　他决定次日启程返回大秦皇宫。
　　“秦轩，我能进去吗？”
　　而在秦轩返回住所不久，外面传来了雷姬的声音。
　　“进来吧……”
　　秦轩随即传音出去。
　　雷姬小心翼翼的推开了秦轩的房门走了进来。
　　秦轩看着走进来的雷姬，眉头微微皱了起来。
　　雷姬这次显然是刻意装扮过，身衣裳是刻意挑选的，比较暴露，胸口那对峰峦仅仅被白色薄纱交叉包裹，露出半个浑圆，因为是薄纱，一眼望去透着若隐若现的诱惑。
　　下半身则是刚好挡住关键部位的小短裙，修长的大长腿全部展露出来，透着风情万种。
　　而雷姬的俏脸同样是刻意打扮了，透着精致和魅惑，再加她原本漂亮的面孔和那一身暴露的衣裳，任何男子见到了都会血脉喷张。
　　不过，秦轩则是心神平静的看着雷姬走了进来。
　　雷姬进来之后，发现秦轩神色平静的望着她，心中微微惊讶，暗忖着：“他的双眼竟然没有一丝欲望，不会是他不行吧？”
　　雷姬对自己此刻的魅力绝对有着极大的自信，她相信，自己这番模样出现在任何男子面前，任何男子都会忍受不住，想要和她发生些快乐的事情。
　　可是，眼前这秦轩似乎很平静，感受不到一丝的欲望。
　　“你大可不必如此。”秦轩对着走近的雷姬开口道。
　　雷姬闻言，面色顿时愣了一下，原来对方知道自己的想法，而后对秦轩眨了眨眼随后开口：“修罗族崇拜强者，修罗族的女性也是如此。”
　　雷姬对于自己今次前来诱惑秦轩做法，并没有感觉有任何不妥。
　　因为修罗族就是如此，尊崇实力，崇拜强者，而其中的修罗族女性在选择配偶之时首要看中的便是配偶的实力。
　　就好比，自己的先祖那位神女也是如此。
　　族内记载，神女是折服在九龙圣君的实力之下，然后主动献身，爬上了九龙圣君的床。
　　而她，今次也是如此。
　　因为秦轩的实力实在太过于强大，而且现在才是灵合境，若是踏入圣灵境，根本就无法想象。
　　而且，还帮她拿回了雷云城。
　　这样的男子，即便他是人族，也是她最佳的配偶选择。
　　只是，秦轩似乎有些不解风情，并没有那个意思。
　　“我明日就会返回大秦皇朝，雷云城之内若是没有处理好的事，我现在可以替你处理。”秦轩看着站在她身前的雷姬开口。
　　雷姬闻言当即愣住了。
　　这秦轩是真的一点那事的想法都没有啊，这就让她很尴尬了。
　　片刻之后，雷姬笑了起来，开口：“处理好了。”
　　“没闹事的吧？”秦轩问道。
　　“你的实力如此之强，自然无人敢闹事。”雷姬开口道。
　　“既然如此，你便早点去休息吧。”秦轩开口道。
　　雷姬闻言，一阵无语了，这是撵她走啊。
　　“还有一件事。”
　　不过，雷姬没有走，而是开口道。
　　“何事？”秦轩问道。
　　“修罗界烈焰部族在多日前发来了联系，因为越雷云已经死了，城主换成了我，目前我没有回应，之后对方必然还会有联络的，到时我该如何做？”雷姬开口道。
　　“修罗界，烈焰部族，很强吗？”秦轩眉头皱了起来。
　　“越雷云联络的部族就是烈焰部族，如果我没遇见你，就会被送给烈焰部族作为他们的玩物。
　　烈焰部族在修罗界之内实力强大，族长乃是九品圣灵，我担忧若是长期不回应，对方肯定会派人前来，到时我怕无法抗衡。”雷姬开口道。
　　“那就不要回答。”秦轩开口道，“现在，九州界还处在封闭状态，对方在封闭解开之前是无法踏足的。”
　　“若是封闭解开，到时他们必然会前来。”雷姬继续担忧的开口。
　　“到时他们敢踏足，我便斩了。”秦轩开口道。
　　九州界封闭开启，必然意味着九州界彻底的复苏，到时自己的实力定然已经是圣灵境。
　　他有这个信心，只要自己踏入圣灵境，必然鲜有敌手。
　　为何？
　　此刻，他已经是八尺圣灵气息。
　　而按照老和尚所言的，很多踏入圣灵境的都无法凝聚八尺。
　　而秦轩此刻还只是灵合境六重，还有三重成长空间，到时根本无法预料能凝聚出多少的圣灵气息。
　　老和尚说浮屠塔原先主人，曾是昆仑界圣灵榜第一，入圣灵境之时是汇聚了十一尺圣灵气息。
　　秦轩到时必然远在之上。
　　所以，到时封闭解除，秦轩还真是不担忧对方派遣圣灵境。
　　除非对方派出圣君。
　　只是圣君境级别的，只会坐镇永恒战场，根本无暇前来。
　　而且，雷姬之言，烈焰部族并无圣君。
　　雷姬闻言心中唯有震撼，她认为强大的烈焰部族似乎在秦轩眼中不算什么，说斩便斩。


第299章 十五年
　　翌日，秦轩依照自己的计划离开了雷云城，返回大秦皇宫。
　　不过，在离开之前，秦轩给了雷姬联系她的玉镜，若是雷云城之内出现了她无法处理的事情他到时会出手。
　　当然，他也可不用自己亲自出手，可以让青州威王府的势力替他来解决。
　　秦轩是被封在了青州为威王，基本把曾经那位青州青王秦洛的势力都继承了。
　　说起来，那位青王，秦轩也有些奇怪，也不知道青王秦洛几时死的，如何死的，总之死的就是不明不白。
　　不过，不明不白也有个好处，省去了朝廷收回青王封地的麻烦。
　　秦轩按照预计，很快便返回到了大秦皇宫。
　　不过，当他抵达大秦皇宫之后，发现大秦皇宫一片喜气洋洋。
　　秦轩神念扫了一下，知晓了乃是秦炎纳妃。
　　秦炎为太子之时，娶了梵天净音的一位女子为太子妃，也就是现在皇后，而在登基为大秦皇帝之后，几乎每隔几年就会纳妃。
　　现在他登基十年，除了皇后之外还有十一位妃子，今日纳妃之后将会是第十二位妃子。
　　这比起秦清河来说强多了。
　　秦清河到去世后宫也只有八位妃子。
　　对于大秦皇帝开后宫这事秦轩自然是不在乎。
　　毕竟，大秦皇帝向来风流成性。
　　而且大秦皇帝还有承担血脉传承之事，所以夺取一些妃子再正常不过了。
　　很快，秦轩返回到了太庙。
　　“你怎么一脸不高兴的样子？”
　　秦轩返回到太庙之后，就见到叶青青一脸不高兴的。
　　“秦炎又纳妃。”叶青青看着回来的秦轩随后开口道。
　　“秦炎纳妃本是常事，你为何不高兴？”秦轩一把将叶青青抱入怀中问道。
　　“你是威王，我怕你以后和秦炎一样，我讨厌别的女人分享你。”叶青青靠在秦轩的怀中低声的开口道。
　　“我又不是皇帝，要那么多妃子做什么，而且纳王妃这事，还不是要你这正妃点头才行，所以你担心什么？”秦轩温柔的安慰叶青青开口。
　　叶青青闻言在秦轩怀中点了点头，随后开口：“你这次去了有三个月，事情处理的顺利吗？”
　　“顺利，不过遇到了一件意外的趣事。”秦轩开口道。
　　而后秦轩将雷姬的身份对叶青青说了一下。
　　叶青青听到雷姬的身份微微的吃惊，这雷姬算起来是她的后代，虽然血脉可能非常远，但是怎么也算是有些关系。
　　“若是有机会，与她见见吧。”秦轩开口道。
　　而在说话间，直接把叶青青抱了起来，朝着守祖宫之内走去。
　　“坏蛋，现在还是大白天呢。”叶青青被秦轩抱着朝里走，面色红了起来，立刻知道秦轩又要欺负她了。
　　“布个结界，什么问题都不会有的，你看都三个月了，我不忍的难受啊。”秦轩笑着开口道。
　　“讨厌，这次我要在上面！”叶青青白了秦轩一眼。
　　“那你要赢我才行。”秦轩坏笑的开口道。
　　“哼，我才不怕你！”叶青青立刻「哼」了一声，十分自信的开口。
　　上次她就成功压住了秦轩，在上面了，这次她才不会输。
　　很快，两人进入到了守祖宫之内，秦轩布下了结界，与叶青青一起探索阴阳大道，共参灵与肉碰撞出的奥妙；
　　正所谓，与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷。
　　阴阳之道更是如此，其乐无穷。
　　……
　　时间如水，转眼又是十五年。
　　这十五年之内，秦轩自然没有懈怠修炼，更是没有停止修复九龙魂。
　　在这十五年中，秦轩修复了风圣龙的龙魂，而他的修为也来到了灵合境七重，算是灵合境后期，而这后期可以说让他实力有了一个极大的跨越，他在进入灵合境七重之后，凝聚出了十三尺圣灵气息。
　　这种成就，老和尚差点没被惊的下巴都掉下来。
　　因为在老和尚的认知之中，灵合境进入圣灵境之时凝聚的圣灵气息最高的便是十三尺。
　　而秦轩在灵合境七重之时就与这个记录持平了。
　　这意味着，秦轩之后不管如何必然创造三千大世界的灵合境进入圣灵境的记录。
　　不过，秦轩如此惊的圣灵气息，同样也带来了一个极大的危险。
　　那就是当灵合境突破进入圣灵境需要承受圣劫的洗礼，圣灵气息越强，那便意味着圣劫之力越强。
　　秦轩若是到了灵合境九重，圣灵气息搞不好会突破惊人的二十尺。老和尚都无法预料到时秦轩的圣劫会如何。
　　而在这十五年之中，叶青青因为九窍玲珑体的彻底觉醒，修为提升也是越来越快，到了灵合境六重，汇聚出了约八尺的圣灵气息。
　　这也让老和尚惊的不轻，称呼秦轩和叶青青简直是三千大世界的超级妖孽了。
　　甚至老和尚特别期待两人的后代，会不会诞生出一位大千大世界的绝世妖孽人物。
　　毕竟秦轩和叶青青两人都太妖孽了。
　　不过，叶青青和秦轩在一起这么多年并没有怀孕，这是因为秦轩和叶青青自己控制，两人觉的还不是诞下后代的最佳时机。
　　而这十五年间，叶青青除了和秦轩一起修行，还会时常返回梵天净音之中替她的母亲分忧解难。
　　叶安然在这么多年中收了一位弟子，作为下一任宗主培养，算是彻底成全了叶青青和秦轩。
　　不过，至于两人的婚事，倒是一直未曾提。
　　反正两人都不急，做母亲的好像也没必要急。
　　此外，十五年来，雷云城在雷姬的掌管之下，名声也开始响彻九州，当然这其中也有秦轩的相助。
　　不过，这十五年间，雷姬和叶青青并没有见面。
　　而在十五年间，大秦皇朝在秦炎的管理之下越发的强盛，这也让国院变的越发的强大。
　　也因为如此，大秦皇朝对于皇朝之外势力也越发的蛮横，让很多势力心生对大秦皇朝的不满。
　　至于这些事，秦轩则是没怎么在意，毕竟秦炎在位二十五年，一直做的不错，并不能以这样的事情否定了秦炎的功绩。
　　一日，秦轩送走了叶青青之后，准备前往北州。
　　因为他已经得到了圣风的情报，就在北州之地。


第300章 很顺利
　　北州，天狼山脉。
　　天狼山脉最深处的天狼宫内，天狼神博格达和独孤唯我再度碰面。
　　“不愧是上古神o转世，已经是灵合境六重了。”独孤唯我看着此刻的博格达。
　　此时此刻的博格达一身银白的战衣，赤红色的双眼正平静的看着独孤唯我，而他身上的气息流转，周围的空间竟然微微有着震颤。
　　现在博格达修为已经是灵合境六重，他重生到现在不过百年时间，已经是灵合境六重，放在整个九州可以说是绝无仅有的。
　　当然，这其中也是因为重生的缘由。
　　“独孤唯我，你也不差，灵合境六重，已经凝聚了六尺的圣灵气息，九州一旦彻底复苏，你圣灵可期。”博格达对着独孤唯我开口道。
　　独孤唯我闻言笑了起来：“虽然圣灵可期，不过我还少源魔种，只要能得到源魔种，我还能更进一步。只可惜，源魔种在大秦皇宫之内。”
　　“你没尝试进入大秦皇宫拿回源魔种吗？”博格达问道。
　　“尝试过，可是大秦皇宫有着强大无比的阵法保护，如果我强闯，必然会死在那大阵之下。”独孤唯我开口道。
　　独孤唯我的修为不断提升，自己想要取回源魔种，如此他的修为就能更进一步，甚至他还可以在突破圣灵境之时，尝试道魔融合，一旦成功他便会彻底的蜕变。
　　所以，数年前他就尝试想要进入大秦皇宫。只可惜，刚刚靠近他就感受到了大秦皇宫之内有着一个惊人的守护大阵，自己若是潜入，必将凶多吉少。
　　更为重要的是，能在大秦皇宫布下如此惊人的阵法，这人的实力定然不弱，哪怕自己闯过了大阵，对上那人到时恐怕也是很危险，所以他只能暂时放弃了。
　　“好了，说正事啊，今次突然让我前来有什么要事？”独孤唯我接着道。
　　“风圣龙的圣物已经复苏了，就在山脉之中，那人不久之后必将前来取走圣物，你有没有什么计谋？”博格达问道。
　　独孤唯我闻言陷入了思索。
　　片刻之后，他方才开口：“让给他吧，现在我们还在暗处，若是因为这圣风之事，与此人起了争端，暴露了我们，得不偿失。”
　　独孤唯我多次的谋划皆被那位神秘的大秦皇朝的老祖给破坏了，让他不得不暂时解散了昆仑魔教，之后更是隐姓埋名。
　　这才让自己几乎消失在世人的记忆之中。
　　而博格达则隐居在此地修行，世人根本不知晓，九州界之内还有一位重生的上古神o。
　　所以，现在若是贸然的现身与那位大秦老祖硬碰硬，而且是为圣风此物，根本不可取。
　　现在最好方法就是隐藏在暗处，不断的提升修为，然后等待机会，给大秦皇朝致命一击。
　　博格达闻言，同样思索了一会，片刻之后，点了点头：“确实，现在不是暴露你我的时机，我们必须要蛰伏等待一个好机会，然后给大秦皇朝和那位大秦老祖致命一击。”
　　“之后，圣阳和圣阴也是如此，我们不介入，做好自己的事情。”独孤唯我补充道。
　　现在，他们在暗，大秦皇朝在明，所以他们有着足够时间和空间谋划。
　　而且对方又如此难以对付，绝对不可贸然的走错一步，否则必将满盘皆输。
　　博格达点头同意独孤唯我的提议，而后接着开口：“我要你找的你可找到了？”
　　“已经找到了。”独孤唯我开口道。
　　博格达听到此言，顿时笑了起来，开口：“你一定要利用好这枚棋子！”
　　独孤唯我闻言也是笑了起来，他找到了一枚绝佳的棋子，安插进入大秦皇朝内部的棋子。
　　……
　　而在独孤唯我和博格达商议后不久，秦轩也已经抵达了北州的天狼山脉。
　　“按照天罗殿的情报，天狼山脉之内的一处山谷之内出现了不散的风暴，应该就是那处了，就是今次不知道会不会遇到麻烦。”秦轩落到了天狼山脉之内，依照情报，朝着圣风所在的山谷而去。
　　他已经获得了六件圣物，而每一次拿取圣物之时，都会或多或少遇到麻烦，所以今次拿取圣风之行，他自然也是做好了准备。
　　而且，因为此地是北州，乃是天狼皇朝的地盘。
　　天狼皇朝虽然已经是臣服大秦皇朝，两大皇朝已经多年未曾有过战争。
　　但是天狼皇朝骨子里想要南下占领肥沃的中州，甚至一统九州的想法必然没有消失。
　　圣风这等圣物出现，天狼皇朝不会不觊觎。
　　所以，今次拿取圣风之行，秦轩已经做好了与天狼皇朝对碰的准备。
　　甚至，他还做好了与天狼皇朝那位传说中的神子硬碰的准备。
　　天狼皇朝的神子此刻到底是何实力，九州之内无人知晓，只知道天狼皇朝之内有着一位神子存在。
　　对于这样神秘的存在，秦轩必然做足了准备才前来此地，否则自己有稍有懈怠可能就有来无回了。
　　秦轩在天狼山脉快速飞掠，很快便是来到了那处狂风肆虐的山谷。
　　在接近山谷之刻，风圣龙的龙魂不断的悸动，毫无疑问在告诉秦轩圣风就在眼前了。
　　不过，在接近山谷大约十里之后，秦轩停了下来，没有贸然的进入山谷之内。
　　因为山谷的情形让他产生了警惕。
　　“没人，怎么可能？难道天狼皇朝没有发现圣风吗？没道理啊？”秦轩一脸警惕的观察着。
　　他怎么都没法相信，圣风出世，竟然无人前来。
　　越是反常，秦轩越发的警惕，于是就守在山谷之处，一等便是七日。
　　“真没人啊？”
　　这七日，秦轩静静的守着，他自己都有些不敢相信了。
　　自己神念扫视了山谷一遍又一遍，一点点的细枝末节都没放过，但是却没发现任何一丝可疑的地方。
　　“算了，龙潭虎穴都要闯上一闯了。”最终，秦轩不想等了，进入到了山谷之内拿取圣风。
　　很快，秦轩拿取了圣风，并签到得到了无相风体。
　　离开之时，他还是无法相信，竟然如此的顺利，一点意外的都没有。
　　“难道知道我要来，所以都怕了？我好像现在也没有什么威名吧啊。”秦轩一阵疑惑，拿着圣风返回。


第301章 秦炎大转变
　　秦轩得到圣风之后，接下来只剩太阴圣龙和太阳圣龙的龙魂未修为了，也就是离自己完全修复九龙魂已经不远了。
　　而且依照自己获得圣物的规律，秦轩大约知晓了圣阴恐怕是在青州，也就是自己封地。
　　所以，秦轩为了尽快修复太阴圣龙的龙魂，决定闭关一段时间，全心全力的修复太阴圣龙的龙魂。
　　随着秦轩闭关，叶青青也决定进入闭关，毕竟她可不想到时秦轩出关之后输给他，否则她可就要一直在下面了。
　　而在秦轩闭关的第五个年头，大秦皇朝之内突然发生了一件惊天大事。
　　秦炎突然提出要废除现任皇后洛云裳。
　　而这消息一传出，顿时闹得是大秦皇朝上下一片混乱。
　　洛云裳乃是梵天净音的圣女，当年是秦清河向梵天净音提出的要求，让洛云裳成为秦炎的太子妃。
　　而洛云裳样貌出众，为人温婉，行事端庄，可以说从各个方面都非常适合成为太子妃，之后作为大秦皇朝的皇后母仪天下。
　　而秦炎当年对于洛云裳自然也是极为的喜爱，所以两人很早就结成了夫妻。
　　洛云裳也为秦炎诞下了两子一女，嫡长子秦无尘则是现任大秦皇朝的太子。
　　而洛云裳在成为皇后之后管理秦炎的后宫兢兢业业，并无任何过错。
　　而且作为梵天净音的曾经的圣女，可以说连接着大秦皇朝和梵天净音关系。
　　所以秦炎欲废除洛云裳之事可以说引来了大秦皇朝上下诸多老臣劝谏。
　　但是，秦炎不为所动，不仅不为所动，而且还甩出了洛云裳兄长，也就是国舅爷洛辰贪污受贿的证据，直接大兴狱案，牵连许许多多的老臣。
　　最终，大量的老臣选择了递上了辞呈告老还乡。
　　借着这批老臣的隐退，秦炎提拔了大量从国院出来的新臣。
　　随着这些新臣进入朝廷，大秦皇朝的风气也逐渐开始转向，变的越发的激进。
　　而秦炎彻底废除洛云裳的后位，将其打入了冷宫，之后新立苏芸儿为后，此举可以说让大秦皇朝和梵天净音的关系一下子降低到了冰点。
　　之后，秦炎开始改制天罗殿，改为天影殿，意喻为大秦天子的影子，由国院的院长任第一任殿主。
　　天影殿继承了天罗殿收集情报功能，更是为重要是借着收集的情报开始监控群臣，百姓，甚至九州的那些势力。
　　天影殿有着秦炎和国院的全力支持，瞬间成为了大秦皇朝之内最为强大势力，压制了许许多多大秦皇朝之内诸多朝廷组织，如天机殿，神捕门，甚至连秦清河一手建立的秦龙卫都被其压制。
　　瞬间，大秦皇朝乃至九州的气氛都变的紧张无比。
　　……
　　时间不知不觉，来到了秦轩闭关的第二十个年头。
　　太庙……
　　自从秦轩闭关之后，太庙变的越发的安静，哪怕此刻大秦皇朝乃至九州风起云涌，此地依然平静的很。
　　不过，安静的太庙却时常有一位女子前来。
　　此人便是大秦皇朝的长公主秦薇。
　　“长公主殿下，您今日又要去太庙吗？”
　　秦薇身穿一件练功服，朝着太庙而去，而她的身后则是有着数位天影殿的影卫跟着。
　　这些影卫皆是秦炎安排的，理由自然是为了保护秦薇这位大秦皇朝长公主的安全。
　　可是秦薇知晓，这是秦炎在监视她。
　　现在，秦薇修为已经是灵合境二重了，而且因为天资出众，更是有着诸多机缘，战力自然在一般的灵合境二重之上。
　　有着这般实力，秦薇哪里需要人来保护。
　　而秦炎这些年的所做作为，秦薇自然是毫不避讳的直言阻止，甚至以皇姐的身份怒骂秦炎。
　　但是，秦炎则是针锋相对，毫不退让。
　　这两姐弟争吵一度到秦薇想要对秦炎大打出手，不过最终秦薇不敌国院院长，也就是天影殿殿主。
　　毕竟，天影殿殿主的修为已经达到了灵合境七重，更是有着六尺的圣灵气息汇聚，秦薇与他相比根本不是对手。
　　最后，秦炎以秦薇藐视皇帝将其打入了天牢，而后因为太皇太后叶安心和皇太后诗韵出面求情，这才让秦薇免除了牢狱之灾。
　　虽然牢狱之灾免除，但是秦炎也对他这位皇姐起了戒心，所以派遣了诸多影卫监视她。
　　“我每次修炼后皆会前来太庙，关你们什么事？”秦薇冷漠的对身旁的影卫开口道。
　　“长公主殿下，我们只是保证你安全而已，你何必动怒。”影卫赔笑开口道。
　　“哼！”
　　秦薇冷哼了一声，加快了脚步走到了太庙广场，走到了圣木之下。
　　而在秦薇进入太庙之后，这些影卫皆是不敢进入，远远的站在远处。
　　秦薇抬头看着圣木之上那五颗依然透着青涩的圣灵果，眼中尽是无奈的低声开口：“皇叔，你几时出关啊，再不出关，秦炎都要把大秦皇朝弄的一团糟了。”
　　“薇儿，你怎么唉声叹气的？”
　　不过，就在秦薇的话音刚落不久，一道秦薇熟悉的不能再熟悉的声音在她的身后传来。
　　秦薇听到这声音，猛的转身，就见到了自己那位皇叔站在她的面前。
　　秦薇一下子没忍住，直接扑到了秦轩的怀中，低声啜泣道：“皇叔，你终于出关了，薇儿好想你啊！”
　　此刻，秦薇几乎把她这些年的委屈全部发泄出来了。
　　“怎么了，是谁惹薇儿不快了？皇叔替你去教训他。”秦轩宠溺的对秦薇道。
　　秦薇闻言，这才慢慢停止了啜泣，从秦轩怀中出来，擦了擦眼角的泪水，同时目光朝着不远处扫去。
　　“那些人听不到的，我已经封闭了周围的空间。”秦轩自然明晓秦薇如此做的缘由，便是开口，“这些是什么人？似乎是在监视你。”
　　秦薇闻言，随后抿了抿嘴，恨恨的开口：“还不是秦炎！”
　　“秦炎？秦炎怎么了？你和皇叔说说看，皇叔闭关这些年发生了一些什么事情，秦炎怎么惹你生气了？”秦轩开口问道。
　　于是秦薇将秦炎这些年所作为一一告诉了秦轩。
　　秦轩闻言眉头微微皱了起来：“这些年，秦炎做的似乎有些过分了。”


第302章 威王出关了
　　“对，秦炎实在是太过分了，皇叔你一定要好好教训秦炎。”秦薇握起了拳头，恨恨的开口。
　　“嗯。”秦轩应了一声，而后接着安慰了一下秦薇，之后又询问了一些其他事情，特别是青州是不是有什么奇特的事情发生。
　　秦薇听到秦轩问起青州，第一个想到的自然是青州是秦轩封地，所以关心一下自然也是正常之事。
　　只可惜她已经很少出宫了，于是开口道：“一直被影卫监视着，我已经很少出宫了，若是皇叔想要知晓青州有什么事情的话，我倒是可以替你去天影殿打听这一下。”
　　“倒也不用，我会自己亲自去一趟青州。”秦轩开口道。
　　“哦。”秦薇应了一声。
　　而后两人又聊了聊，之后秦薇便是离开。
　　在秦薇离开之后，影卫立刻跟了上去，不过人比之前来的少了一人。
　　秦薇知晓，肯定是那人前往秦炎那里，将自己皇叔出关的消息告诉他。
　　“秦炎，你就等着皇叔收拾你吧。”秦薇心中难得有些开心的往回走。
　　秦轩目送秦薇之后，眉头微微皱起，思索着秦炎这些年所为之事。
　　这些事情，站在秦轩看来确实有些过分。
　　只是，此刻此刻出手教训秦炎，甚至拿出秦清河给的圣旨合适吗？
　　秦轩在思考这个问题。
　　他觉似乎还不是时候，至少现在大秦皇朝的国力还在上升，只是比起之前慢了很多。
　　而起，最后重要的是，秦轩有些不解，秦炎为何会有如此的转变。
　　秦炎登基为皇之后，励精图治，大秦皇朝蒸蒸日上，他有些不明白为何秦炎突然发生如此大的转变，似乎像是变了一个人。
　　难道如秦薇所言，因为那位叫苏芸儿的女子？
　　女子祸国殃民之事，秦轩穿越之前的华国历史之中那是有着许多。
　　后人则是把一切责任推给那些祸国殃民的女子。
　　但是，秦轩觉的这显然有失偏颇。
　　真正祸国殃民的实际上是昏君和暴君，那些女子顶多算是一个导火线而已。
　　若是秦炎自己有着足够的想法，自然不会轻易被一位女子左右。
　　“这事不能太草率，还是要探查清楚再说。”秦轩最后做了决定。
　　教训秦炎之时，秦轩觉的还是暂时押后，好好调查一方在做决定，贸贸然的做出举动，是一件极为危险的事情。
　　“先去趟青州，寻找太阴圣龙的圣物吧。”
　　秦轩暂时将秦炎的事情放下，身体一动，化为了影子，一闪消失在了原地。
　　影蛊术！
　　这二十年闭关之中，秦轩除了修复太阴圣龙的龙魂之外，他的修为也已经是灵合境八重，圣灵气息更是凝聚到了十八尺，极为的惊人。
　　而这期间秦轩完成了的九绝本命蛊的炼制和融合，此刻的他成为了三千大世界之中除了蛊神之外唯一可以使用九种蛊术的修士。
　　对于九种蛊术的使用秦轩也已经大部分掌握，想要使用的炉火纯青，还需要继续练习和修行。
　　毕竟，蛊术与秦轩的修行有着极大的区别。
　　而刚刚，他使用的便是影蛊，可以让自己融于影子之中，甚至自己直接化为影子。
　　……
　　乾远行宫……
　　这是距离秦都两百里之外的行宫，乃是秦炎所建的别宫。
　　秦炎和秦清河有着一点很大的区别，就是秦炎会定期离开秦都游玩，而乾远行宫是秦炎出游之时最爱居住的行宫。
　　而现任皇后苏芸儿便是秦炎在出游之时遇见的。
　　秦炎初见苏芸儿，瞬间被苏芸儿那惊为天人的外貌所吸引，之后便将其带回了皇宫，纳为妃子，之后更是独宠其一人。
　　可以说这苏芸儿集万千宠爱为一身。
　　“陛下，奴家还要。”
　　苏芸儿躺在秦炎的怀中，发出入魅酥骨的声音。
　　这声音真的是让秦炎心神激荡的开口：“真是一只小妖精，看朕如何教训你。”
　　说着，秦炎就将压了上去，在苏芸儿身上一阵疯狂输出。
　　两刻钟之后，秦炎这才喘着粗气停了下来。
　　“芸儿，你几时给朕诞下子嗣啊，好让朕立他为太子。”秦炎抱着苏芸儿问道。
　　秦炎废除洛云裳之后，并没有废除太子，因为苏芸儿一直未能替秦炎诞下子嗣。
　　“这还不是要陛下多多努力。”苏芸儿娇媚的开口道。
　　秦炎闻言一笑，随后便是起身。
　　“陛下，时间还早，你这是？”苏芸儿见秦炎起身开口问道。
　　“影卫和国师来了，想必有事。”秦炎开口道。
　　苏芸儿闻言，也随即起身，伺候秦炎更衣。
　　很快，秦炎带着苏芸儿走到了正殿，而在正殿内，有着一位国字脸的中年男子带着几名影卫等候着。
　　这位中年男子名为闻宏，乃是现任国院院长，也是目前大秦皇朝的国师。
　　这位国师和天影殿的殿主可以说是秦炎最大的倚仗，说两人是秦炎的左膀右臂也不为过。
　　而这闻宏人生可以说极为传奇，以平民姿态进入国院，而后便开始崭露头角，之后进入秦炎的视野。
　　替秦炎出谋划策，特别是废后，逼走那些老臣，闻宏可以说是立下的极大的功劳，深的秦炎信任。
　　所以，秦炎让闻宏任国院院长，更是立他为国师，管理大秦皇朝政务。
　　“见过陛下！”
　　闻宏见到秦炎出来之后，立刻行礼开口道。
　　“国师，平身。”秦炎靠坐在龙椅上，抱着千娇百媚的苏芸儿，开口。
　　“国师，你可真是太煞风景了，你看我正和陛下风花雪月呢。”
　　苏芸儿不顾场合娇滴滴的开口，说着拿起一颗葡萄放入自己的嘴巴，而后用自己嘴唇喂给了秦炎。
　　秦炎同样也不在乎闻宏在场，接下了苏芸儿的葡萄。
　　“请娘娘恕罪，属下确有要事前来，未曾想打扰到陛下。”闻宏皱着眉头请罪道。
　　“说吧，什么事？”秦炎享受了苏芸儿的红唇之后，将她轻轻的推开，问道。
　　“陛下，臣刚从影卫那里得知，威王出关了。”闻宏对着秦炎开口道。
　　“威王出关了？”秦炎闻言露出了惊讶之色。
　　“没错，而且威王出关之后还与长公主殿下相谈了很久。”闻宏对着秦炎如实禀报道。


第303章 暂缓
　　“威王？谁是威王呀？”苏芸儿听到秦炎和闻宏的对话有些好奇的问道。
　　苏芸儿入宫之前，秦轩便已经闭关，所以对于威王秦轩，她并不知晓。
　　“威王是我的皇叔，是现在大秦皇朝唯一的藩王，封地在青州，不过他未前往青州，因为他有看守太庙的任务，所以一直在太庙守着，皇叔他长期闭关，皇后你不知道也是正常。”秦炎对着苏芸儿解释了一下秦轩的身份。
　　“哇，大秦皇朝唯一藩王，那地位岂不是很高呀。”苏芸儿听完秦轩的身份之后随即惊讶的开口。
　　“地位高吗？”秦炎闻言，眉头微微皱了起来，开始思索起了秦轩威王这个身份。
　　威王的身份真的高吗？
　　似乎很高，这是他父皇临死之前刻意所封的藩王。
　　只是，这威王之位当时引起了很多人的不满，但是既然已经封了也就不能收回，而他到也没想过收回。
　　因为，他的这位皇叔这么多年都未曾动用威王这一身份做什么。
　　“陛下，威王出关之后与长公主殿下有着长时间的商谈，微臣担忧威王是否会和长公主联合。”而这会闻宏再度开口提醒道。
　　秦炎听到秦轩和自己皇姐相谈很久，脸色微微沉了下来，随后开口：“现在即便是威王和长公主联合，想必对我也无影响。”
　　此刻，大秦皇朝是秦炎的大秦皇朝，他掌控者国院和天影殿，皇朝之内想要影响他的权力之人或者势力基本不存在。
　　即便皇姐秦薇和皇叔秦轩联合，也不过是小胳膊拧大腿，没有胜算的。
　　“陛下，我曾有幸看过先帝临死之前记载，当年先帝最后单独留下了威王。”闻宏见到秦炎依然没有一丝的危机感，再度开口。
　　秦炎闻言，立刻明白了闻宏话有所指，立刻开口：“你是说，先帝可能给威王留有遗诏？”
　　“并不是没可能，否则先帝没必要特意留下威王。”闻宏开口道。
　　闻宏看过先帝秦清河的起居录，其中他发现秦清河似乎很器重他的这位皇弟，时常会单独与秦轩相谈，而相谈的内容从未有过记录。
　　而其中，最让他注意的就是临死之前，秦清河特意的留下了秦轩。
　　一个人临死之前，刻意留下一人，不可能仅仅是说话，极有可能会留下什么东西给这人。
　　秦炎闻言，面色微微有些不好看，心中不断思索着，是否有可能留下遗诏，而这遗诏内容又是什么。
　　“陛下，有什么好担忧，您身边有国师还有殿主，哪怕有什么遗诏还不是要实力说话。”苏芸儿突然开口道。
　　秦炎闻言，回过神来，随后一笑：“你这小妖精，说的一点都没错，遗诏又如何，最后还不是要看实力，朕现在有殿主和国师两人在，必然无人能威胁到我。”
　　殿主和国师都是灵合境七重，有这两人在，想要单凭一张遗诏就想做什么，这并不现实。
　　“陛下，威王乃是梵天净音叶青青的未婚夫，而且因为废后之时，朝廷和梵天净音的关系目前并不好，所以到时威王若是有什么举动，我怕梵天净音会全力支持。”闻宏再度开口。
　　“那国师可有想法？”秦炎问道。
　　“自然是削藩。”闻宏开口道。
　　藩王对于皇权向来是个威胁，而威王则是大秦皇朝唯一的藩王，甚至还是先帝刻意封的藩王，地位极高。
　　虽然现在开起来威王威胁不到皇帝，但是作为下臣，闻宏自然要为自己的陛下考虑。
　　“削藩吗？”秦炎闻言眉头皱了起来，不断思索。
　　片刻之后，秦炎摇了摇头：“此事再议吧。”
　　闻宏闻言眉头皱了皱，随后开口：“既然陛下有言，此事便暂缓，不过威王还是需要监视。”
　　秦炎点了点头，同意让天影殿去监视秦轩，接着他又开口：“那条禁令你们准备的如何了？”
　　闻宏听到秦炎提到了禁令，顿时面色一变，随后跪了下来开口：“陛下禁令之事事关重大，现在还不是时机，请陛下耐心等待！”
　　“每次提起禁令你就是事关重大，朕已经让你们准备了十年了，朕也等了十年了，你还要朕等，那你准备要朕等到几时？”秦炎闻言面色顿时不好看了。
　　“陛下，此禁令影响太广，若是贸然颁布，说不定会让朝廷成为众矢之的，而此刻并非颁布的时机，还请陛下耐心等待！”闻宏跪在地上大声道。
　　“等等，你想让朕等到几时？给我一个准确的时间！”秦炎厉声开口道。
　　“陛下，再给我十年，十年之内，臣必将给陛下一个满意的答复！”闻宏开口道。
　　“十年，又是十年，好，朕这次再相信你一次，若是你还无法给朕满意的答复，朕亲自颁布禁令！”秦炎厉声开口道。
　　闻宏闻言，连连磕头感谢，而后站了起来开口：“陛下，若是能找到那位皇族的老祖，让这位老祖出言，那禁令必然能推行的下去！”
　　“朕从登基之时，便开始寻找那位老祖，可是一无所获，现在对这位老祖有所了解的唯有我的那位皇姐。”秦炎开口道。
　　闻宏闻言无奈的叹了口气。
　　秦炎一直想要推行禁止修行法令，想要修行必须要经过大秦皇朝的允许。
　　也就是说，秦炎想要管控九州所有的修士。
　　但是，此禁令想要推行极难。
　　大秦皇朝此刻国力极盛，但是想要压下九州所有势力，却做不到。
　　闻宏再三谋划之后，觉的若是有一位能压制九州的人物，那禁令必然能推行。
　　而压制九州的人物皇族之内唯有那位在九州留着无数传说的皇族的老祖。
　　只是，这位老祖实在是太过于神秘，更是神出鬼没。
　　天影殿成立以来，早就寻遍了九州，却杳无音信。
　　“好了，退下吧。”秦炎摆了摆手让闻宏退下。
　　闻宏随后便是带着诸人退下。
　　“陛下，那位老祖到底是何人啊，奴家真的很好奇啊。”闻宏走了之后，苏芸儿抱着秦炎娇滴滴的问道。
　　“朕也想知道啊，那位几次挽救大秦于水火，更是震撼九州的那位老祖。”秦炎抱着苏芸儿无奈的开口。
　　“这位老祖可真是一个奇怪的人，他可是让九州敬仰，却从未显露真身，奴家真的好好奇呀。”苏芸儿眼珠滴溜溜的转了一圈问道。
　　“小妖精，你还是好奇一下该如何怀上龙种吧。”秦炎一笑，把苏芸儿横抱了起来，朝着内殿走去。
　　“陛下，你真讨厌。”苏芸儿咯咯的笑着开口，而在路上随手就将自己衣裳扔了出去。


第304章 看不出来
　　重要的东西放前面说：抓个虫子，第302章里面说了秦轩是灵合境七重，实际上这个时候秦轩已经是灵合境八重，圣灵气息已经是十八尺，是我疏忽出错了，我也是看了读者的评论之后才发现，现在已经改正了。以后如果有什么错误的地方，请各位读者说出，我都会去改。
　　青州……
　　青州毗邻中州，所以青州从大秦皇朝立国开始就是大秦皇朝的势力范围，甚至可以说是大秦皇朝的后花园。
　　所以，在青州之内除了大秦皇朝的势力之外，再无其他势力。
　　而青州最大的势力自然是被封在此地的藩王，而这位藩王便是威王秦轩。
　　此刻的秦轩将暂时将秦炎的事情放在了一边，来到了青州。
　　他抵达青州之后，前往了威王府。
　　王府的规模极大，原本是青王秦洛的府邸，不过在秦轩被封为威王之后便成了秦轩的府邸。
　　而且之后还遵照秦清河的命令扩建了一番，令威王府规模极为的宏伟。
　　这次是秦轩第一次前来威王府。
　　当秦轩出现在威王府之后，威王府的下人纷纷惊讶，多少年了他们终于见到了这位大秦皇朝的唯一的藩王。
　　不过，秦轩进入威王府之后，他摇了摇头。
　　因为从他踏入威王府之后，就发现有人在监视着他。
　　“秦炎啊，你千万别让我失望啊。”秦轩很无奈的在心中长叹了一句。
　　秦轩在威王府逗留了几日之后便离开，之后弄了个分身暂时留在了威王府，让那影卫监视，而真身前去拿取太阴圣龙的圣物。
　　青州并没有其他的势力，所以青州寻找圣物极为的顺利，甚至比起圣风还要顺利，秦轩花了几日时间便在一处山林的古庙之内寻找到了圣阴，同时在古庙之内签到得到了无相阴体，之后便启程返回大秦皇宫。
　　回到太庙之后，秦轩摇了摇头，他发现太庙的周围多了很多天影殿的影卫，这让他很无奈。
　　“看来秦炎是不信任我这位皇叔啊。”秦轩心中无奈的叹了口气，走进了太庙。
　　秦轩对秦炎不信任他心中自然有些不满。
　　秦炎和秦薇这对姐弟，他从小看着长大，虽然秦薇更加亲近他，但是秦炎实际上与他也并不疏远。
　　而现在，秦炎如此监视他，显然是担忧他这位藩王威胁他的皇位。
　　而秦轩没有一丝想要成为大秦皇帝的想法，秦炎却如此的提防他，这让他有些不爽。
　　不过，他毕竟是作为长辈，秦轩也不想太计较此事，只要秦炎不要触及他的底线就行。
　　而现在，秦炎则是还没触及他的底

【””/K/F：”C”“的“””好“物“分““/享/””群/4”//8”3：”“3“7/3”6”“”4”“”3“：永““久““免”“/费：入“/群/””】““（”群/““禁/言/“看/““小”说/”自：：/己”搜“群“”“文：件“”“~：“”群：“”里/”日：”常：”“发：点”商”“品//“，””用：”“爱：/“发”“/电”“：谢””谢：/”支”持“”~“/）：“

线。
　　秦轩很快进入到了太庙后殿，看着那颗被封印了百年的源魔种。
　　“这是出现变化了？”秦轩看着漂浮在半空之中的源魔种。
　　原本源魔种之上缭绕这滚滚魔气，但是此刻这魔气之中似乎诞生一些与魔气完全不同，甚至相反的气息，而这些气息还在不断的状态。
　　“秦施主，你的那位皇叔似乎找到了道魔融合的路了，你很可能会看到他的新生。”浮屠塔老和尚此刻缓缓的开口道。
　　秦轩闻言，面上露出欣喜之色，旋即问道：“老和尚，你不会骗我吧？”
　　“出家人不打诳语。”老和尚开口道。
　　“老和尚你觉的我的皇叔几时才能完成道魔融合？”秦轩问道。
　　“不清楚，可能是十年，可能二十年，也有可能是百年，甚至也有可能明日就能完成融合重生，总之这道魔融合之路非常玄妙，贫僧无法断言。”老和尚如实开口。
　　“不管多长时间，皇叔我都替你守着。”秦轩说了一句之后便是转身离开。
　　接下来，秦轩准备全力修复太阳圣龙的龙魂了，一旦修复九州界的道统就会被彻底修复，到时九州界就能出现圣灵境修士。
　　不过，这次修复太阳圣龙龙魂秦轩不准备闭关。
　　因为之前修复的闭关二十年，秦炎做了不少过分的事情，所以他打算修复太阳圣龙龙魂之时关注一下秦炎。
　　回到守祖宫之后，秦轩拿出了玉镜联系自己的未婚妻叶青青。
　　“秦轩……”
　　很快传来了叶青青的声音，而秦轩也随之见到了那倾国倾城的容颜。
　　“你修为到哪里了？”秦轩含笑问道。
　　“当然是灵合境八重了，我才不会输给你，不然次次都要在下面了。”叶青青旋即开口道。
　　秦轩闻言，立刻扶额摇头：“青青，你怎么也是一位女子，说话能不能矜持一些啊。”
　　“这叫开车，可都是你教我的。”叶青青看着秦轩玩味的笑道。
　　秦轩闻言直翻白眼，觉的自己没法和自己未婚妻聊了。
　　这未婚妻怎么动不动开车了？
　　难道是九龙圣君那老色批的基因作祟？
　　“秦轩，秦炎的事情，你准备如何？”不过，叶青青立刻转到了正事，“废后之事触怒了母亲。”
　　“我明白，我会关注他的，如果真的走上歪路，我知道如何做的。”秦轩郑重道。
　　“希望秦炎不要走上歪路，他毕竟是我们两人看着长大的。”叶青青也是长叹了一声。
　　“嗯。”秦轩应了一声。
　　“秦轩，你去调查一下那个叫苏芸儿的，我总觉的这苏芸儿有古怪，自从他入宫之后，秦炎就变了。”叶青青接着道。
　　“会的。”秦轩应了一声。
　　而后两人又聊了一些事情，便关了玉镜。
　　在关闭玉镜之后，秦轩身体一闪，动用了影蛊便是消失在了原地。
　　下一个瞬间，秦轩便是悄然出现在了苏芸儿的寝宫之内。
　　此刻，秦炎还在处理政务并未在此，唯有苏芸儿在。
　　“千娇百媚，媚骨天成，难怪让秦炎如此痴迷。”秦轩看着苏芸儿心中暗道。
　　这苏芸儿的外貌确实如传言那般，惊为天人，甚至完全不输叶青青，不过在身材上和叶青青有着一丝丝的差距。
　　如此尤物，秦炎不沉沦很难。
　　不过，秦轩在观察了一下，这苏芸儿除了那绝世容貌之外，并没有什么特别的，甚至连修为都没有。
　　所以，说秦炎的转变是苏芸儿引起，秦轩确实没看出来。
　　而后秦轩便是一闪，离开了苏芸儿的寝宫。
　　“老和尚，你看出那苏芸儿有什么特别的吗？”秦轩问道。
　　“看不出，完全没有一丝修为，和普通女子无区别。”老和尚开口道。
　　秦轩闻言也是点了点头，他确实没看出来，刚才他甚至动用了天地观想法观察了，这苏芸儿体内没有一丝的灵气波动，是一位凡人。
　　“不过也有可能她身上有着我无法看透手段也有可能，还是要继续观察才是。”秦轩又开口道。
　　“秦施主，你果然谨慎，不过继续观察确实没错。”老和尚笑着应了一声。


第305章 禁令出，九州乱
　　秦轩一边修补最后的龙魂，一边悄然的关注着秦炎和苏芸儿，而时间也在不知不觉间便是过去了十年。
　　这十年中，秦炎上朝的时间逐渐的减少，大部时间都沉溺在了苏芸儿的温柔乡之中。
　　因为此事，不管是太后还是太皇太后皆是多次提醒过秦炎，但是秦炎则是完全不在意。
　　而秦轩虽然看在眼里，没有过多的干涉，一是他至今还是看不出苏芸儿的问题，二是这十年之内大秦皇朝的时局虽然在变化，但是皇朝和九州则是没有动荡还算平稳。
　　而且在平稳之中大秦皇朝的兴盛之事依然很耀眼，不仅如此，这十年来大秦皇朝对九州的控制也进一步加强。
　　有如此的成绩，秦轩认为没必要干涉。
　　只是，没想到在第十一年开春之际，许久没上朝的秦炎出现在大朝会之上，而在这大朝会之上，秦炎公布了一个震惊朝廷的法令。
　　九州禁修令。
　　此令一出，大秦朝廷瞬间哗然。
　　九州禁修令，乃是禁止九州修士私下修炼，想要修炼必须要得到大秦皇朝的允许，进入大秦皇朝的修行院方才能修行。
　　若是，违反此令就是罪人，要被大秦皇朝的制裁。
　　这令一出，可以说是震动大秦皇朝，引来了许许多多的反对。
　　因为这禁修令关系实在太大。
　　“禁修令并非彻底禁止修行，而是禁止各大势力私自培养修士，任何培养的修士必须要在大秦皇朝的控制之下。
　　无论是散修，还是那些传承许多年的势力，必须得到皇朝的允许，登记入册。
　　若是背景不清不楚，都必须要禁止修行，每年皇朝都会依照各个势力的规模分配修行名额……”
　　国师闻宏拿出他亲手拟的禁修令在大朝会之上大声宣读。
　　在场的官员在听了这禁止修行法令之后，皆是不住的摇头叹气。
　　这和禁止修行有什么区别。
　　九州有着许许多多的修行势力，这些势力甚至传承了万年，如梵天净音传与大秦皇朝一同建立。
　　而这禁令一推出，就意味着梵天净音的所有修士都不得修炼，除非加入大秦皇朝的修行院，否则就是大秦皇朝的罪犯。
　　而且，九州因为不断的复苏，已经完全进入了修行大势之中，想要禁止修行，那就意味着与整个九州为敌，大秦皇朝瞬间成为九州众矢之的。
　　许许多多的大臣站出来反对此禁令，但是秦炎却完全不听，强行推行了这条禁令。
　　而且，凡是反对之人皆是被秦炎革职，革职之后秦炎又提拔了一批人，而这些人除了对秦炎高呼圣明，不断歌颂这禁令的乃是为大秦皇朝立下万世千秋大业，而秦炎将会成为大秦皇朝最为伟大的皇帝。
　　至此，这条禁令便是被秦炎强行推出，传遍了整个九州。
　　随着禁令传遍整个九州，许许多多的势力立刻反对禁令，不断的怒斥大秦皇朝这是断九州修行道统，会让九州万劫不复。
　　这些势力纷纷联合起来，要求大秦皇朝收回这条禁令。
　　因为这条禁令一旦实行，他们的命脉就被拿捏在了大秦皇朝的手中。
　　好比，有一个势力私下培育修士，被发现就意味着触犯了禁令，大秦皇朝各种处罚就会降临，轻则那些私自培育修士被处死，重则那势力被大秦皇朝踏平，所有修行资源全部被大秦皇朝没收。
　　而且，这还是禁令的开始，谁也不能预料这禁令会不会再继续加码。
　　只是，不管反对之声如何之盛，秦炎根本没有在意，依然强行推行。
　　自此，原本平稳的九州局势，因为秦炎突然的发难，瞬间陷入了大乱之中。
　　太庙……
　　秦轩在突然得到秦炎推行禁令这个消息之时，也是惊讶不已。
　　他实在是没想到，在自己刚刚好修复太阳圣龙龙魂之刻，秦炎突然给了他一个下马威。
　　“皇叔，秦炎实在是太过分了！”秦薇此刻面上带着怒意，不断痛斥秦炎的不是。
　　“秦炎为何突然推行，你有没有想过？”秦轩问道。
　　“我看他就是脑子突然坏了，推出这么个禁令。”秦薇生气的开口。
　　秦轩眉头微微皱了起来，为何会没有一点预兆，秦炎就突然推行这禁令。
　　正常来说推出一个禁令最好是一步步来，可是秦炎却直接一步到位，这定然会影响大秦皇朝的稳定。
　　而秦炎此举，实在是不合常理。
　　“皇叔，秦炎这么多年就是和那狐狸精鬼混，我看他就被狐狸精迷得神魂颠倒，都不知道自己在做什么，这禁令一出，大秦成为众矢之的不说，九州修行必将一落千丈。
　　万一皇叔口中所说的封闭破碎之后，外界修士入侵，我们九州就是任人宰割的鱼肉了。”秦薇此刻极为激动的开口道。
　　秦轩闻言神色越来越凝重。
　　随着他不断的修复龙魂，他发现九龙圣君留给九州封印也越发的薄弱。
　　而此刻，他已经完全修复了九龙魂，九州道统已经完全复苏，而他可以清楚的感受到九州封印开始快速的流逝。
　　过不了多少年，这封印就会彻底散去，到时九州就要直面三千大世界了。
　　现在禁令一旦完全推行，正如秦薇所言，九州就是其他界域的鱼肉，任他们宰割。
　　但是，这个禁令也不是没有优点。
　　若是真的推行之后，能将天下修士统一培养，进行良好的引导，实际上不仅不会影响修行，反而更容易让九州扭成一股绳子，共同应对其他界域。
　　而且，这还会让大秦皇朝成为真正的九州之主。
　　只是，现在这个优点显然被秦炎走偏了。
　　“皇叔，你有在听我说吗？”秦薇连连开口，但是发现秦轩一直在思索便是问道。
　　“薇儿，此事我知晓，但是我想看看此事的真容，秦炎到底想做什么，你不必急。”秦轩开口道。
　　秦轩此刻依然对秦炎抱有希望，现在禁令才刚刚推行，若是阻力太大，引来各种问题，秦炎如果能看清，收回禁令，也算是善莫大焉。
　　所以，秦轩还不想出手。
　　而且，更为重要的是，秦轩感觉这禁令的背后好像是有人在默默的推，推着秦炎走，他想看清这一切。


第306章 秦炎，你让我失望了
　　芸歌宫。
　　芸歌宫是秦炎刻意为苏芸儿修建的寝宫，而这些年来，秦炎几乎都待在芸歌殿，待在苏芸儿的温柔乡之中。
　　宫内的床榻之上，苏芸儿随意披着薄纱裙，面色微红的看着躺在她一旁，闭目养神的秦炎，发出娇柔酥骨的声音开口：“陛下，现在九州因为陛下的禁令群情激奋，更是有许许多多的势力联合在一起，企图谋反，依臣妾看，陛下该用雷霆手腕，先拿几家跳的最欢的势力下手，杀鸡儆猴，以立陛下之威。”
　　秦炎听到苏芸儿的声音，睁开了双眼，而后将她一把搂入怀中，笑着开口：“皇后说的是，当年父皇就是太过于柔弱，我是该给那些叛逆的势力一些教训！”
　　虽然，他现在依然未能找到那位实力通天的老祖，但是现在大秦皇朝国力强盛，他手中更是手握着强大的力量。
　　现在没有那位老祖出面推行禁令又如何？
　　他照样能推行这道禁令。
　　“影卫听令！”
　　秦炎发出了一道低沉的声音。
　　嗖嗖嗖！
　　随着秦炎的话音落下，数道声音传来，而后有着数道身影出现在了不远处，跪在地上。
　　“传旨给天影殿殿主，挑几个闹的最欢的势力，将他们格杀勿论！”秦炎发出冷漠的声音。
　　“得令！”
　　影卫应了一声，而后便是原地消失。
　　入夜；
　　秦炎已经入睡，而苏芸儿却悄然起身，朝着芸歌宫最深处走去。
　　她在深处打开了一个暗门，沿着暗门之后的通道，一路走到了深处。
　　深处乃是一间密室。
　　而在走入密室的瞬间，苏芸儿的身后长出了一条条狐狸尾巴，足有四条尾巴。
　　“真是恶心，陪着一个人类这么多年，甚至还想让我诞下子嗣，也不想想自己配不配让天狐一族诞下子嗣。”
　　随着长出狐狸尾巴，苏芸儿面目也变的狰狞了起来，眼中尽是一种恶心之色。
　　而在说完之后，苏芸儿拿出了一面玉镜，而这面玉镜很快便是映出了一道男子的身影。
　　“独孤唯我，秦炎已经彻底的推行你的禁修令了，而且马上要开始一场杀戮了，到时大秦皇朝必将成为九州的众矢之的，之后九州必将大乱。”苏芸儿看着玉镜出现的人随即开口道。
　　“幽月，做的很好。”独孤唯我闻言点了点头。
　　“你夸奖我没用，我就想问你，你们准备的如何了，我可不想再陪在秦炎的边上了，简直让我恶心，什么大秦皇朝的皇帝，简直弱小不堪。”苏芸儿开口道。
　　“委屈你了，不过你放心，过不了多久，你就可以返回了。”独孤唯我笑着开口道。
　　“你和那只狼几时入圣灵境？你们可是分食了我的一半本源。”苏芸儿有些不满的开口道。
　　“我们若是不分食了你本源，你岂能安心的待在大秦皇宫之内，要知道大秦皇朝之内可是有那位神秘老祖。”独孤唯我开口道。
　　“哼！”苏芸儿哼了一声，“那什么神秘老祖恐怕是你们编的吧。”
　　她本是上古神o之一九尾天狐一族，但是因为与太阴圣龙一战，让她重伤差点陨落，最终她不得已转世重生。
　　重生之后，她被独孤唯我找到，带到了博格达那处。
　　而这两人为了让她祸乱大秦，先是斩去了她一半本源，让她从九尾化为四尾，然后独孤唯我又用遮蔽天机的手段将她的遮蔽为普通女子，而后让她用美色诱惑秦炎，之后祸乱整个大秦。
　　而她那一半本源蕴含着圣灵境的力量，被独孤唯我和博格达炼化，这让两人即将进入圣灵境了。
　　“编？”独孤唯我闻言一笑，“九州马上要大乱了，而大秦皇朝恐怕也会岌岌可危了，我想那位神秘老祖该出来了。”
　　“出来？”苏芸儿闻言，黛眉皱了起来，“若是此人和你说的这么厉害，那我岂不是危险。”
　　“危险？你虽然被斩去了一半本源，可是你依然有着九尾天狐血脉，这么多年我想你的修为恐怕也已经是灵合境九重了吧，圣灵气息也不少吧？”独孤唯我笑问道。
　　苏芸儿闻言，一笑：“真是什么都瞒不过你。”
　　“而且，还有大秦国师和天影殿殿主，外加我安排的五名高手，那位老祖即便出现，我想拿下不是问题，你不会有危险。”独孤唯我开口道。
　　“事成之后我要进圣龙山吸收大秦龙脉，弥补我丧失的另一半本源。”苏芸儿开口道。
　　“可以。”独孤唯我应了一声。
　　很快，苏芸儿关闭了玉镜，转身离去。
　　她再度回到了熟睡的秦炎身边，随后抱着他入睡。
　　……
　　同一时刻，东华州，东华宗。
　　东华宗躲过了当年藩王之乱的大劫，又愿意放低身段和大秦皇朝交好，所以这么多年来，天才辈出，东华宗的实力越来越强。
　　而现任宗主也是天赋也是惊才艳艳，修为已经是灵合境八重，乃是九州巅峰的几人之一了。
　　随着禁令的推行，大量的修士前来东华宗这强大的势力，希望东华宗出面和大秦皇朝协商。
　　久而久之，东华宗就成反对禁令的领头羊。
　　而禁令推行之后，大秦皇朝的人前来要求东华宗执行禁令，皆是被赶走了，这也让其他势力纷纷效仿。
　　而此时此刻，许许多多的黑影出现在了东华宗的山脚之下，这些黑影皆是散发着浑厚的气息，竟然都是灵合境修为，而这些黑影的最前方乃是一位黑袍男子。
　　男子样貌冷峻，身上释放着危险的气息。
　　此人便是天影殿殿主，夏侯赢。
　　“格杀勿论！”夏侯赢冷漠的开口。
　　随着他的话音落下，这些黑影纷纷一动，随着夏侯赢冲入到了东华宗之内。
　　这一夜，血染东华山，屹立东华州数千年东华宗，一夜之间被天影殿踏灭。
　　同一日，云州传来消息，传承数千年的云天宗，被国师闻宏带领大秦铁骑踏灭。
　　三日后，又是一道道的消息传出，九州的一个个势力皆是被天影殿和大秦铁骑踏灭。
　　而这些消息传出，九州之中顿时怨声载道，许许多多的势力聚集在了一起，汇聚到了梵天城之内，以梵天净音为首成立了一个对抗大秦朝廷的势力。
　　叶安然代表九州诸多势力，站了出来，要求秦炎在十日之内给出交代，收回禁令并且出来谢罪，否则她将带领九州联军，踏破大秦皇朝。
　　一时之间，九州风声鹤唳，天下大乱。
　　而秦炎在得知这消息之后，顿时大怒无比：“不是说杀鸡儆猴，这些势力就会屈服吗？他们为何会来反朕？”
　　在场的那些被秦炎提拔起来的人，皆是战战兢兢不敢搭话。
　　现在陛下，性格早已经不是以前那温和的陛下，而是变的戾气极重，杀伐果决之人，只要开口稍有不慎就会被处死。
　　“陛下，这些人反你那是因为他们还不怕你，只要你杀的够多，杀得够狠，他们自然会跪在你的脚下！”皇后苏芸儿含笑开口道。
　　秦炎听到苏芸儿的声音，仿佛像是着了魔一般，顿时变的和颜悦色开口：“皇后说的是，那我就杀的人头滚滚，血染九州！”
　　于是，秦炎一声令下，开始调集了大秦皇朝的大军，准备与叶安然统领联军决一死战。
　　“秦炎，你让我失望了。”
　　只是，秦炎的命令刚刚落下，一道淡漠的声音响起。


第307章 渐行渐远
　　“秦炎，你让我失望了。”
　　突然，一道淡漠的声音在芸歌宫之外，传入到了芸歌宫的大殿之内。
　　而这声音传出，顿时让秦炎一行人为之一怔。
　　“公主，威王，你们不能进入，陛下和皇后正与群臣议事！”
　　而后，门外传来了侍卫的呵斥之声，众人听到这声音，知晓是威王秦轩和长公主秦薇来了。
　　“给我滚开，敢拦着，我斩了你们！”
　　芸歌宫外，秦薇横剑身前，站在秦轩的身前，而两人的周围则已经围拢了十余名侍卫，阻挡两人进入宫内。
　　“陛下有令，如果是公主，不见！”
　　侍卫统领挡住秦轩和秦薇没有丝毫的退让的意思。
　　“秦炎是不是疯了，他知道自己在做什么，为什么不见我！”秦薇此刻急的都快哭了，拿剑的手微微有些颤抖了。
　　她已经求见秦炎很多次了，都是吃了闭门羹。
　　而今次，她同自己的皇叔一起前来，秦炎依然不见她。
　　“薇儿，他们不过是侍卫，没必要为难他们。”秦轩在一旁平淡的开口。
　　而在他话音落下之刻，一手抓住秦薇的手，身体一闪，直接消失在了原地，所有的侍卫皆是一脸呆滞。
　　快的不可思议，快到他们根本没看清。
　　这些侍卫都是皇宫之内的精英中的精英，为首更是灵合境，为了就是保护秦炎的安全。
　　而随着秦轩带着秦薇进入到芸歌宫之内，立刻响起了尖锐无比的警戒之声。
　　而后一道身影瞬息而至，挡在了秦轩和秦薇的面前。
　　“公主，还有威王，不要让小人难做！”来人的乃是一位白发的老太监。
　　秦薇见到这位老太监，黛眉皱了起来。
　　好几次，她强闯此地，都是被这位老太监给拦了下来。
　　这位老太监是什么来历，秦薇不清楚，应该是秦炎这些年培养的高手，修为已经是灵合境五重了。
　　“老公公，你都一把老骨头了，还是下去休息吧。”秦轩看了一眼这位老公公淡淡的开口。
　　这位老太监感受到秦轩的目光，瞬间背脊发凉，而后身体不断的颤抖，紧接着双眼一黑直接晕了过去。
　　秦薇见到这一幕，顿时愣在了那里，她没明白发生了什么事。
　　不过，她也来不及去问，因为秦轩已经朝里走去了。
　　秦薇随即跟上。
　　两人走到芸歌宫大殿之外，此刻已经早已经有着许多身影挡在了那里。
　　有宫内的太监，有禁军，更是有天影殿的人。
　　这些人严阵以待的拦住了秦轩和秦薇的去路。
　　秦薇见到这些人出现，神色陡变。
　　这些人的身上气息都极为雄厚，竟然全是灵合境，而且有几位身上的气息让她都产生了恐惧。
　　这些人修为很高，也很强，她可不记得大秦皇宫之内有如此多这般实力的人。
　　秦轩看着眼前这些人，微微有些惊讶，他没想到这些年秦炎竟然培养了这么多灵合境的修士。
　　难怪秦炎敢发布禁修法令，他自身确实积攒了不少实力。
　　只是，秦轩却发现有些不对，其中竟然隐藏着几位灵合境九重的人。
　　目前在九州，灵合境九重的人并不是很多，往往都是那些大势力的掌门人了，在大秦皇朝之内，秦轩知晓的灵合境九重也就六人，其中两人便是国师和天影殿殿主，只是这两人此刻正在大殿之内。
　　“放他们进来！”
　　此刻，秦炎声音传来。
　　秦炎身边有如此强的力量守护着，他根本不惧怕任何人硬闯此地。
　　现在，威王和秦薇闯到了这里，他知晓没必要拦着了，这两人他迟早要见的。
　　随着秦炎的话音落下，这些人散开了一条路。
　　秦轩带着秦薇走进了大殿。
　　而在大殿之内，秦炎坐在龙椅上，而苏芸儿则是坐在秦炎的怀中，国师闻宏和天影殿殿主夏侯赢则是守在两边。
　　“威王，皇姐，你们来的正好，我正想让芸儿跳支舞，你们就一起来欣赏吧。”秦炎坐在龙椅上，双眼看向秦轩和秦薇两人开口。
　　秦薇看着眼前的秦炎，双眼朦胧的起来，忍不住吼了出来：“秦炎，这个时候了你还有心去欣赏这个女人跳舞，你知不知道你在做什么啊，你是不是疯了啊！”
　　“现在是什么时候？”秦炎闻言顿时笑了起来，笑的有些张狂，“皇姐，马上大秦铁骑就要踏平梵天净音了，到时大秦皇朝将会成为九州真正的主人，九州修士将尽在我的掌控了！”
　　“秦炎，梵天净音那是母后的娘家啊，那里有姑姑，还有我们亲人，你是不是疯了，竟然调集大军要踏平梵天净音！”秦薇歇斯底里吼着。
　　秦薇从小就时不时的前往梵天净音修行，里面有着许许多多的朋友，还有她最亲的姑姑。
　　“秦薇啊，那是梵天净音叛逆，顺我者昌逆我者亡，所以他们该死啊！”秦炎也是吼了出来。
　　“秦炎，如果皇兄知晓今日之事，必然失望透顶！”秦轩此刻开口道。
　　“威王，朕做的不好吗？朕登基以来，大秦国力昌盛，而现在九州修士将尽归我掌控，父皇若是知晓，必然欣慰，我这是为大秦立下万世基业啊！”秦炎听到秦轩之言，顿时大笑了起来，笑的很疯狂。
　　“陛下，他就是威王啊。”秦炎怀中的苏芸儿美眸落在秦轩的身上，妩媚开口。
　　苏芸儿千娇百媚，天生媚骨，一颦一笑便是倾国倾城，让九州无数男子跪倒在她的石榴裙下。
　　不过，她在秦轩的眼中不过是红粉骷髅。
　　“是，他就是朕的皇叔，大秦皇朝现在唯一的藩王。”秦炎搂着苏芸儿笑着开口道，“只是，威王，你虽然是我的皇叔，但是我是君，你是臣，君臣有别，你不明白吗？你今日强闯此地，说吧什么事，没事的就退下吧。”
　　“秦炎，如今九州大乱，民怨沸腾，我不得不来！”秦轩看着秦炎平静的开口。
　　“九州大乱，民怨沸腾？”秦炎望着秦轩透着不屑的神情，“朕这是为大秦立下万事基业，你皇叔你这是不认可朕的做法？”
　　“秦炎，你的禁令有着很多优点，可是你走偏了，走的太偏了，不仅走偏了，现在你更是踏灭了许多势力，这已经是暴政了。”秦轩质问道。
　　“暴政？”秦炎冷笑了起来，“非常时期自然是用非常之法，等我踏灭梵天净音，让天下修士尽跪于大秦皇朝，便不会再是暴政。所以，谁也无法阻止我，母后不行，太皇太后不行，威王而你更不行！”
　　“秦炎，你真的疯了……”秦薇此刻身体微微的颤抖了起来，她怎么都没想到自己的双胞弟弟会如此。
　　秦轩闻言摇了摇头，面上尽是无奈，最终开口：“秦炎，皇兄临死之前，给我留了一份遗诏，我从未想过动用这份遗诏，可是现在你的所作所为，让我不得不拿出来了。”
　　“遗诏，果然，父皇给你留了遗诏，威王，你读出来吧，我真的很想听听父皇到底给你留了什么遗诏。”秦炎透着不屑的神色。
　　秦轩拿出了他最不想拿出的遗诏缓缓摊开，宣读了秦清河临死之前留给他的遗诏：“朕召曰：威王秦轩，有大功于大秦皇朝，执此圣旨，可上打昏君，下斩佞臣，若是新皇天怒人怨，威王可废止，自领大秦皇位。”
　　秦轩宣读完这份遗诏之后，全场瞬间变的安静无比。
　　而秦轩读完之后，他默默的闭上了双眼，回忆着自己那位兄长。
　　秦清河，真的是一位好皇帝，为秦炎留下了大好基业，可是最终秦炎却将大秦皇朝引向了这个地步。
　　秦薇听到这份遗诏的时候，早已经泪流满面，她想起了自己的父皇。
　　她的父皇一生为大秦皇朝，让大秦皇朝国泰民安，直至临死之前，也不忘大秦的安危。
　　秦炎听完秦轩的宣读遗诏之后，面色有些呆滞，盯着秦轩：“怎么可能，父皇为何会留下这样的遗诏，竟然让你可以废了我，甚至还可以让你取代我，这真的是父皇所留的吗？”
　　此刻秦炎脑海之中不断的回忆着自己的父皇，他的父皇总是那么和蔼，不断教导他如何做一位皇帝，这让秦炎的身上的戾气缓缓的散去。
　　“可笑，实在可笑！”
　　突然，苏芸儿开口，“先皇怎么可能会将皇位传给他的弟弟而不是他的儿子，这必然是假的遗诏！”
　　“没错，威王你这是假传遗诏，是要处死的！”闻宏此刻也站了出来，开口道。
　　而秦炎听到这些话猛的回过神来，随后沉声开口：“威王，你现在带着秦薇走吧，今次之事我便不再追究！”
　　“圣旨在此，分辨一下便知！”秦轩随手将秦清河的遗诏扔给了秦炎。
　　秦炎接过秦清河的圣旨，手微微的颤抖了起来，他一眼就看出来，这份圣旨就是他的父皇所留。
　　“陛下，这圣旨真的是先皇所留又如何？这世界终究是靠实力说话！”苏芸儿此刻提醒秦炎。
　　撕拉！
　　秦炎闻言，猛的将秦清河的圣旨撕的粉碎，而后开口道：“威王，你没有能力执行这份圣旨！”
　　秦轩闻言做了个深呼吸，长叹了一声开口：“我本不想在大秦皇宫之内大开杀戒。但是，看来，今日是要不得已而为之了！”
　　秦轩此刻有些伤感，自己看着长大的那位侄子已经与他渐行渐远，那位一直亲切的喊着他皇叔的侄子已经不在了。
　　“秦炎，把你的人都叫出来，我今次便以大秦威王的身份清君侧，还大秦，还天下一个朗朗乾坤！”秦轩无喜无悲的看着秦炎。


第308章 我就是你要找的老祖
　　“秦炎，把你的人都叫出来，我今次便以大秦威王的身份清君侧，还大秦，还天下一个朗朗乾坤！”秦轩无喜无悲的看着秦炎。
　　“威王，你一直守着太庙快两百年了吧，我也想看看这两百年里，你的实力到了什么层次。”秦炎冷笑着看向秦轩。
　　从他记事开始，他的这位皇叔便守在太庙，他从来不知道自己这位皇叔的修为如何，甚至可以说，整个的大秦皇朝之内见过他出手的人几乎没有。
　　所以，当年这位皇叔被封为威王之时，大秦皇朝之内传来了许许多多的不满的声音，甚至因为秦轩与叶青青定亲，引来许许多多的人前来挑战。
　　而他这位皇叔从未应战，每一次皆是皇朝的人出面解决。
　　在秦炎心中，他的这位皇叔实力必然不强。
　　此刻，威王即便手持先帝遗诏又如何，没有足够的实力，便没有意义。
　　随着秦炎的话音落下，原本守在大殿门口那些人纷纷走了进来，一道道气息立刻锁定了秦轩。
　　而夏侯赢还有国师闻宏此刻皆是关注着秦轩，也想看看这位大秦唯一的藩王是何实力。
　　“皇叔！”
　　站在秦轩边上的秦薇立刻担忧的开口，“我来助你！”
　　“不用，很快便结束了。”秦轩淡笑一声，安抚秦薇。
　　秦薇闻言，顿时感觉压力一扫而空，说不出的心安。
　　“让我来领教一下，威王到底有何能耐！”
　　下一刻，一名天影殿的影卫走了出来，他每走出一步气势便是强盛一分，一股无形的杀伐之意笼罩秦轩。
　　这杀伐之意中凌厉无比，其中更是透着无穷的怨气，此人不知杀了多少人，汇聚这一身的杀戮之气。
　　“秦炎，我一直希望你有一丝悔意，一直希望你能自己醒悟。只可惜，我一而再再而三的让我失望，现在我会让你知晓，你所谓的倚仗是多么的弱小。”秦轩没有理会这人，而是目光淡漠的看着秦炎开口。
　　而在他说完之时抬起了右手，屈指一弹，一道气息瞬间释放，刹那之间笼罩那位影卫。
　　那位影卫，瞬间感觉有着一座无边的山岳碾压而来，而后整个身体立刻瘫到在地上，而身上的生机迅速流逝。
　　所有人见到这一幕，皆是一阵头皮发麻，目光闪动，只见那人胸口不知何时出现了一个血洞。
　　诸人此刻的反应唯有恐惧。
　　这威王极为的恐怖。
　　“所有人一起上吧。”秦轩古井无波的开口道。
　　众人闻言，面色一变，下一刻，所有人几乎在同一时刻身上的气息爆发出了极致。
　　甚至连夏侯赢和闻宏也在这一刻没有一丝的犹豫，将身上气息全部提升到了极致。
　　在场得到足有三十多人，皆是灵合境，而其中更是有着七位灵合境九重的修士，对秦轩发出了攻击。
　　磅礴的气息在这一瞬涌出，笼罩整座芸歌宫，化为了天罗地网，要将秦轩彻底的灭杀在芸歌宫之内。
　　秦轩面对这三十多人的联手，仅仅是脚尖轻点了一下地面。
　　随着他这一点，周围的空间瞬间开始变化，无数的星辰在这一瞬间出现，这个空间完全化为的星辰领域。
　　秦轩催动了万星飞仙图，这个空间彻底化为了他掌控的领域。
　　“为了不牵连皇宫其他的地方，就在这里结束吧。”秦轩轻声开口。
　　在他说话间，抬手一挥，星辰流转，星光闪烁，所有的力量瞬间在一瞬间烟消云散。
　　紧接着，秦轩翻手一抬，而后缓缓的按下。
　　“轰隆隆！”
　　一阵轰鸣之声传来，只见这领域空间之中，一只巨大手掌出现，从天空之上镇压而下。
　　砰！
　　一声巨响传来，力量倾泻而下，而那些攻向秦轩的人全部在这一瞬间匍匐在了地面之上，无论如何挣扎都无法动弹。
　　空间领域也在这一刻缓缓的散去，周围恢复了原来的面貌，芸歌宫之内，一切都如初，仿佛刚才的大战没有发生一般。
　　只是，地上匍匐着三十多人告诉在场的所有人刚才确实发生了一场大战。
　　苏芸儿则是花容失色，同样无法相信眼前的一切，如此多的人，其中更是有着夏侯赢，闻宏，还有独孤唯我和博格达给她安排的高手。
　　结果仅仅一瞬间就被秦轩给镇压了。
　　若不是她还有一点仅存的理智，否则早就跳起。
　　而秦炎则是彻底的呆傻在那里，根本无法相信眼前的一切。
　　他根本无法理解刚才发生了什么。
　　自己这么多年积累的力量仅仅一瞬间就被自己皇叔给镇压了。
　　这些人可是他最大倚仗。
　　这么多年来，这些人不知踏平了多少九州势力，即便是那些传承了数千的势力皆是被他的人给踏平了。
　　而现在，仅仅一瞬间，就被镇压了，甚至有不少人已经七孔流血死了。
　　秦炎身体不断的颤抖，最终瘫软在了龙椅之上，根本无法相信眼前发生的一切。
　　“皇叔，你……你几时如此之强了？”
　　秦薇则是目光闪烁，惊疑不定，同样无法相信自己的皇叔竟然如此之强。
　　“怎么会这样，怎么会这样，皇叔，你怎么会这么强？”秦炎发出颤颤抖抖的声音。
　　“怎么会如此，九州之内现在根本出不了圣灵境，你再强也就是灵合境九重，怎么可能会比这些人强这么多。”苏芸儿尖叫了出来。
　　九州此刻还没有圣灵境，极限依然是灵合境九重，同样是灵合境九重，怎么可能差距这么大。
　　“我确实是灵合境九重，但是同样灵合境九重则是千万别，只是你们太弱了。”秦轩目光扫向苏芸儿淡淡的开口。
　　此刻的秦轩修为就是灵合境九重，而他体内汇聚了圣灵气息已经达到了惊人的二十四尺。
　　老和尚的评价就是必然傲视三千大世界，无人能及。
　　秦轩现在实力，老和尚甚至说过，恐怕那些圣灵境一品二品的未必是秦轩的对手。
　　而眼前这些人怎么可能会是秦轩的对手。
　　“太弱了，太弱了，原来皇叔你的实力如此之强啊，我无话可说，但是我不会对我的一生行事感到后悔，皇叔你要废便废吧。”秦炎无力的开口道。
　　“陛下，你还有那位神秘老祖，他不会看着你轻易的被废的！”苏芸儿突然开口提醒道。
　　秦炎闻言顿时猛的回过神来，双眼看向秦轩：“对，皇叔，我还有那位老祖，他绝对不会的让你轻易废了我！”
　　秦轩闻言不住的摇头，最后无奈开口：“秦炎，你可曾想过，你父皇为何会说我有功于大秦皇朝，为何要留下那份遗诏给我？”
　　秦炎闻言顿时呆滞住了。
　　不仅，秦炎呆滞了，连秦薇都呆滞住了。
　　两姐弟皆是呆呆的看着秦轩，他们心中已经有了答案了。
　　“让我来告诉你吧，因为你们一直要找的老祖，就是我。”秦轩长叹了一声开口。


第309章 替大秦皇朝传承子嗣
　　“我就是你一直要找的那位老祖。”秦轩长叹了一声，略显无奈的开口。
　　秦轩实际上他并不想和这对姐弟摊牌，只是秦炎到了这地步竟然还不知悔改，甚至还想拿那位老祖来压他。
　　只是，谁能想到，传遍九州的那位大秦皇朝老祖的真身就是他。
　　“皇叔，你是说，传说的那位老祖就是你？”秦薇呼吸有些急促，开口问道。
　　“嗯，没错，就是我，而这件事，你们的父皇知晓，所以他才留下那份遗诏。”秦轩非常肯定的开口道。
　　秦薇听到秦轩如此肯定的回答，目光闪动，对自己的皇叔越发崇拜。
　　这位老祖是秦薇最为崇拜的对象，她一心想要见这位老祖一面，而且时刻在模仿这位老祖。
　　可是，她怎么都没想到这位老祖竟然就在她的身边。
　　不过，想到秦轩就是那位老祖，她突然觉的自己尴尬无比，尴尬的能用脚趾头抠出三室一厅。
　　自己可是在模仿老祖，结果时常在自己的皇叔面前模仿，还说自己皇叔不懂。
　　秦薇觉的自己感觉没脸见人了。
　　“呵……呵……”
　　秦炎闻言，不断发出了自嘲的笑声，“原来如此，难怪父皇会如此信任你，原来一直是你守护着大秦皇朝。”
　　“你……你就是那位皇朝的老祖。”
　　而苏芸儿此刻则是美眸闪动，透着不可思的看着秦轩。
　　那位老祖可是让独孤唯我吃尽苦头，更是让博格达忌惮非常。
　　正因为这人的存在，让这两人忌惮万分，时刻都想要找出这位老祖而动真身。
　　结果，此刻竟然就是威王。
　　苏芸儿怎么都想不到，那位老祖竟然是威王。
　　她越想越觉的可笑，越想越觉的不可能。
　　秦轩听到苏芸儿的声音，目光转过落到了苏芸儿的身上。
　　“皇叔，这事情与芸儿无关！”就在秦轩目光落到苏芸儿的身上之刻，秦炎立刻出现护住了苏芸儿。
　　“秦炎，你没能看出她有问题，确实不怪你，你这位皇后隐藏的确实太深。”秦轩望着苏芸儿冷冷的开口道。
　　“皇叔，你什么意思，芸儿不过是一介凡人而已。”秦炎立刻道。
　　“是啊，威王，我不过区区一位凡人，而且对陛下从无二心，你所说的隐藏该有从何说起。”苏芸儿对秦轩露出了人可怜见的娇媚之色。
　　“苏芸儿，与这些人相比，你应该是最强的一人，而且比他们来说要强上很多吧。”秦轩目光如剑的望向苏芸儿，身上气息涌出，将苏芸儿笼罩。
　　苏芸儿瞬间身体冰凉，身体根本无法承受这股强大的气息。
　　秦炎闻言一阵惊愕。
　　他身边的人，不管是夏侯赢还是闻宏皆是实力出众之辈，而苏芸儿的实力竟然比起这两人还强，而且还要强上许多，这怎么可能。
　　但是，在看了他皇叔秦轩的实力之后，他相信自己的皇叔绝对不会乱说的。
　　“芸儿，皇叔说的……”秦炎看向苏芸儿开口问道。
　　他想从苏芸儿口中得到答案。
　　“既然你已经看出来了，我也没必要隐瞒了！”苏芸儿的俏脸瞬间一冷，沉声开口。
　　紧接着，她身上气息涌动，而身后立刻长出了四条狐狸尾巴，而她的双手没有一丝的停歇，一审以抓，瞬间将秦炎抓了过来，扣住了秦炎的脖子。
　　“秦轩，我不是你的对手，现在你放走，否则我杀了秦炎！”苏芸儿露出了狰狞之色，以秦炎的生命要挟秦轩。
　　现在大势已去，但是现在她已经知晓了那位老祖的身份，现在就是要将这个消息带出去，带给独孤唯我便可以了。
　　“芸儿，为什么，你快放了朕，朕这些年对你不好吗？”秦炎被苏芸儿扣住脖子，目光显得极为的黯淡。
　　这些年，他独宠苏芸儿，为了她，甚至冒天下之大不韪，废掉了皇后洛云裳。
　　但是现在苏芸儿竟然一点都没念及感情，背叛了他，拿他的性命来要挟。
　　这对他打击太大了。
　　“放了我弟弟！”秦薇见到这一幕顿时急了。
　　不管秦炎做了多少错事，但是秦薇绝对不想自己弟弟就这么死了。
　　毕竟，秦炎是她的亲弟弟。
　　“放心吧，既然我在这里，不会有意外发生的。”秦轩看着苏芸儿平静的问道。
　　“哼。”苏芸儿冷哼了一声，“倒是很自信啊，你实力虽然强，但是我完全可以在你出手之前，杀了秦炎。”
　　“狐狸尾巴，你应该是和那呃驮一样是上古神o一族吧，那呃驮是狂狮族，你是狐族？”秦轩问道。
　　“狐族那是妖族，我是高贵的天狐一族，九尾天狐，只有九尾天狐才配称为上古神o！”苏芸儿沉声开口，纠正秦轩所言。
　　秦轩闻言，露出了一抹笑意。
　　他今次的一切就是想要将揭穿苏芸儿的真身。
　　一直以来，秦轩皆是在关注着苏芸儿，但是却看不出苏芸儿有问题，但是这么多年过去了，苏芸儿样貌从未有过变化。
　　这其中自然有丹药的缘由，但是其中更多的恐怕与她自身有关。
　　只是，他实在是看不出，这根本不是什么迷幻术，而是一种遮蔽天机的手段。
　　而且这手段极为的高明，高明到即便是运转天地观想法都看不出。
　　所以，秦轩这才一直未能察觉苏芸儿的问题，也无法看出秦炎的异常。
　　而现在，他尝试套话和逼迫了一下，苏芸儿算是露出了狐狸尾巴。
　　只是，没想到，这苏芸儿的来历很大啊。
　　上古九尾天狐一族。
　　“九尾天狐，上古神o？”秦炎闻言，一脸懵，更是不解。
　　“秦炎，我委身于你，不过就是想要利用你，利用你，让大秦混乱，让九州混乱，只有如此我才有机会夺取大秦龙脉，九州的气运，从先修复我被斩去的一半本源。”苏芸儿撤去了她原本妩媚姿态，取而代之的则是冷漠。
　　秦炎面如死灰，身体颤抖，没想到自己这么多年宠信的女人竟然是蛇蝎心肠。
　　“秦炎，你一直想要我替你诞下子嗣，但是我却一直没有，你知道为什么吗？”苏芸儿此刻算是破罐子破摔，继续开口，继续刺激着秦炎。
　　“芸儿你……”秦炎闻言身体微微颤抖，并不想听答案。
　　“区区人类，哪有资格承受九尾天狐高贵的血脉，你想让我替你诞下子嗣，简直痴人说梦！”苏芸儿冷冷的开口。
　　秦炎闻言，目光瞬间涣散，可以说生无可恋。
　　“秦轩，你现在放了我，否则，秦炎必死无疑！”苏芸儿冷冷的开口。
　　“九尾天狐的血脉？”秦轩闻言，顿时笑了起来，“相当高贵的血脉，更是蕴含着强的力量，所以若是为大秦皇族所用，必然极佳。”
　　苏芸儿闻言，面色微变，有些不解秦轩话中的意思。
　　“我原本在想该如何处置你，是杀还是废，但是现在我已经有想法了。”秦轩冷笑了起来，“你就替大秦皇朝诞下蕴含九尾天狐血脉的子嗣吧！”


第310章 由你来监国
　　“你说什么？你什么意思？”
　　苏芸儿闻言，一脸错愕的看着秦轩，脸上更多的是不解。
　　不仅是苏芸儿，连秦薇和秦炎也很不解秦轩说这话的意思。
　　“什么意思？”秦轩闻言冷笑了起来，“你就感恩戴德吧，大秦皇朝看上了你的九尾天狐血脉，所以我决定不杀你，让你继续和秦炎一起，替大秦皇朝诞下拥有九尾天狐血脉的子嗣！”
　　苏芸儿闻言头皮一阵发麻，以为自己是不是听错了。
　　这是把自己当成大秦皇朝的生育机器？
　　疯了吧？
　　“别做梦了，我怎么可能会替秦炎诞下子嗣，现在秦炎的命在我的手上，要么秦炎死，我活，要么我和秦炎一起死，没有其他的选择！”苏芸儿被秦轩这个想法刺激的笑了起来。
　　秦轩闻言，笑了起来：“是什么让你产生了错觉，认为在我面前有杀人的机会？”
　　而就在秦轩话音落下之刻，苏芸儿瞬间感觉自己的身体被一股奇特的力量给禁锢了，身体一动都无法动弹。
　　而她想要掐死秦炎已经是不可能做到了。
　　秦炎趁着这个机会瞬间脱离了苏芸儿的控制。
　　秦炎脱离了之后看向苏芸儿目光之中尽是复杂之色，这个女人他独宠了这么多年，而此刻却转脸就背叛了他，可以说让他又爱又恨。
　　“你，你到底有多强？”苏芸儿看着秦轩声音微微都颤抖了起来。
　　“九州之内，我无敌！”秦轩平静的开口道。
　　苏芸儿闻言，顿时惨然的笑了起来，随后大笑道：“哈哈，没想到啊，没想到，我们竟然是与这样的人物为敌。”
　　笑着，笑着，苏芸儿突然停了下来，面色再度变的狰狞：“你也别得意，不久之后那两人就会跨入圣灵境，而你如此之强，想要迈入圣灵境极难，要承受着浩瀚的圣劫，你未必承受的住，到时胜负未知！”
　　说到最后胜负未知之刻，苏芸儿几乎是咬牙切齿。
　　而在她说完之后，身上气息突然变的紊乱无比，几乎就要爆体而出。
　　“想自尽？”秦轩见到这一幕冷笑连连，“我早说过了，在我面前你没有杀人的机会，包括自杀！”
　　瞬间，苏芸儿的身上气息被死死的禁锢住，甚至连流转都不可能，更别说自杀。
　　苏芸儿，咬着牙，美眸瞪着秦轩：“你……你到底想如何？”
　　“我刚才不是说了吗？你想活命就和秦炎诞下蕴含着九尾天狐血脉的子嗣。”秦轩冷冷的开口道。
　　“不可能，绝对不可能！”苏芸儿咬牙切齿的开口道，“现在你禁锢了我，让我无法自杀，但是你不可能永远盯着我，我总会有机会自杀！”
　　与人类诞下蕴含九尾天狐血脉的子嗣，这简直她对最大的羞辱，她宁愿选择自杀。
　　而秦轩此刻能阻止她自杀，难道能阻止她一辈子吗？
　　“放心，我会让你心甘情愿的替大秦皇朝诞下九尾天狐血脉的子嗣。”秦轩笑了一声开口。
　　下一刻，秦轩屈指一弹，一道光芒瞬间射出，没入到苏芸儿的身体之内。
　　“什么东西，你给我什么东西？”苏芸儿立刻大声道。
　　“情蛊！”秦轩笑了一声。
　　“情蛊？”苏芸儿面露惊愕之色。
　　“没错，就是情蛊，而且，这情蛊来源是蛊神，想解除，你就去杀了蛊神。”秦轩冷笑着开口道。
　　情蛊，秦轩曾经在那处奇妙的蛊神空间得到，实际上就是心蛊的一种。
　　苏芸儿闻言神色顿时变的木然了，根本无法相信秦轩竟然会蛊神的蛊虫。
　　“你，你是在骗我的，你怎么可能会有蛊神的蛊虫。”苏芸儿不断摇头，根本不相信秦轩之言。
　　“等会你会陷入昏迷，等到你再度醒来之刻，你会爱上第一眼见到的人，会爱的死心塌地，为他做任何事情。”秦轩则是冷笑的开口。
　　苏芸儿闻言神情微微凝固了起来，因为此刻她感觉自己意识越来越昏沉，昏死了过去。
　　苏芸儿昏迷过去之后，秦轩看向一旁的秦炎。
　　此刻，秦炎面色平静无比，似乎已经做好了秦轩对他的惩罚。
　　毕竟，秦轩有着那份遗诏，甚至还有如此无敌的实力。
　　“秦炎，你可知错？”秦轩看向秦炎问道。
　　“朕知错，我未能看清皇后阴谋，其他我并不认为是错的！”秦炎咬着牙依然倔强的开口。
　　秦轩面色顿时一冷，抬手直接从浮屠塔之内抽出了一条鞭子，而后直接抽了出去。
　　啪！
　　这一鞭子直接抽在了秦炎背上抽的他背部血肉模糊，抽的秦炎面色苍白，惨叫连连。
　　而且秦轩这一鞭子不仅抽打的是秦炎的肉身，而且还抽打了秦炎的神魂，让他痛苦无比。
　　秦薇见到这一幕，顿时松了口气。
　　她的皇叔既然是鞭打秦炎，便意味着不会废掉秦炎，这也让她安心不少。
　　“知错了吗？”秦轩冷漠的看着蜷缩在地上的秦炎。
　　“不，朕没错，禁止修行令，是为了大秦皇朝，是为了大秦皇朝的万世基业！”秦炎依然倔强开口。
　　“啪！”
　　秦轩抬手又是一鞭抽了出去，秦炎再度发出了惨叫无比的声音。
　　“知错了吗？”秦轩再度冰冷的问道。
　　“朕不知有何错，还请皇叔指点。”秦炎发出虚弱的声音开口道。
　　“啪！”
　　秦轩毫不犹豫的又是一鞭子抽了上去，而这一次秦炎连惨叫的力气都没有，几乎奄奄一息的蜷缩在地上。
　　“知错吗？”秦轩神情冷漠无比的问道。
　　秦薇看到这一幕，心都提到嗓子眼了，不断乞求秦炎认错。
　　片刻之后，秦炎发出了虚弱的声音：“皇叔，侄儿知错了……”
　　“好，从今日起，你依然是大秦皇朝的皇帝，但是罚你和苏芸儿入冷宫十年，好好悔过今次的过错。”秦轩平静的开口。
　　秦炎闻言再无多言，至少自己的皇位保住了。
　　“薇儿，走吧！”
　　秦轩收回了鞭子，对着秦薇说道。
　　秦薇点了点头，随后复杂的看了一眼秦炎，便和秦轩离开。
　　“皇叔，秦炎被你打入冷宫的十年，这大秦皇朝由谁来管理啊？”秦薇在路上问道。
　　“未来十年，由你来监国。”秦轩应了一声。
　　秦薇闻言顿时傻了。


第311章 大概、或许吧
　　梵天净音。
　　梵天宫内，叶安然一身素衣，神色凝重的坐在蒲团之上。
　　不久之前，九州联军的各方势力的头目刚刚聚在次梵天宫之内，商讨了讨伐大秦皇朝的事宜。
　　这事让叶安然心情极为的复杂。
　　毕竟梵天净音与大秦皇朝有着数千年的关系，而且关系极佳。
　　她怎么都想不到，到了她这里，梵天净音会成为反大秦皇朝的领军。
　　虽然，因为秦炎废后之事，触怒了梵天净音，但是不管如何叶安然都没想过与大秦皇朝兵刃相向。
　　只是，此刻现在似乎已经不得已为之了。
　　因为，她已经收到了消息，秦炎准备调集整个大秦皇朝的军队，与梵天净音所带领的联军决一死战。
　　“真是没想到啊，竟然会走到这一步，秦天阙，你要是知道这事情，会如何做？”叶安然无声的长叹了一声。
　　秦天阙，一位让她无法忘记的男子。
　　而这人偏偏与大秦皇朝有着极为密切的关系，她是真的不想与大秦皇朝生死相对。
　　“娘，还在担忧大秦皇朝的事情？”
　　就在此刻，一道声音响起，而后一道走了进来，坐到了叶安然的身边。
　　“青青。”叶安然看了一眼叶青青，略显无奈，“如果这次真的与大秦皇朝开战，你和秦轩的婚事恐怕……”
　　“娘，你放心吧，不会的，秦轩肯定会把这件事解决了，不就是秦炎这个混小子做错事了嘛，小孩子做错事揍一顿，就掰正的。”叶青青笑着对着自己母亲开口道。
　　“你说的倒是轻松，你知不知道秦炎身边都是些什么人，国师闻宏，夏侯赢这两人实力强横无比，我对上这两人都未必有胜算。”叶安然看着叶青青开口，总觉的自己这位女儿太天真了。
　　这样的事情怎么可能揍一顿秦炎就结束了。
　　而且，即便是秦轩去揍，他要怎么揍啊？
　　秦炎身边实在是有太多的高手了，不然秦炎也不敢冒天下之大不韪推行禁修令。
　　“我相信秦轩。”叶青青非常肯定的开口。
　　“我看你是被爱情冲昏脑子了。”叶安然没好气的开口。
　　她觉的自己这个女儿已经没救了。
　　叶青青闻言笑了起来：“有什么不好啊，我就是喜欢秦轩呀。”
　　叶安然闻言白了一眼叶青青开口：“一股的爱情恶臭味。”
　　“娘，万一天阙叔叔回来，到时你肯定也和我一样的。”叶青青笑了起来开口道。
　　叶安然闻言瞪了一眼叶青青：“没大没小了是吧，连娘都敢逗了，你找打啊。”
　　“娘，你可打不过我哦。”叶青青俏皮的开口。
　　叶安然闻言一脸无奈。
　　确实，她现在真的是打不过叶青青。
　　叶青青现在是什么实力她都无法预计了，不过肯定比她厉害，一对一她真的不一定有胜算。
　　“青青，你也已经是灵合境九重了，有没有把握进入圣灵境？”叶安然话锋一转问道。
　　叶青青听到圣灵境之事，想了想：“感觉很危险，还是先等等吧。”
　　叶青青现在是灵合境九重汇聚出了二十二尺的圣灵气息。
　　如此惊人的圣灵气息，依照老和尚说的，圣劫将会极为恐怖，此刻她可不敢尝试突破进入圣灵境。
　　不过，她已经想好最佳的突破方法。
　　就是与秦轩双修之时进行突破，就像自己当时突破灵合境之刻。
　　而且两人双修突破，对两人来说都安全。
　　最坏结果就是一起死嘛。
　　和秦轩一起死，她无怨无悔的。
　　叶安然闻言，也陷入了沉默，实际上也已经处在灵合境九重了，她也已经感受到了九州已经彻底的复苏。
　　但是，圣灵境，她依然不敢轻易尝试。
　　实在是太过于危险。
　　“青青，到时真的与大秦皇朝开战，你若是可以，就和秦轩置身事外吧。”叶安然最后开口道。
　　“娘，放心吧，秦轩肯定会把事情解决的。”叶青青安慰叶安然开口。
　　“好，好，我信你的秦轩行了吧。”叶安然没好气的开口道。
　　“宗主，大秦皇朝那里传来消息了！”
　　就在此刻，大殿之外，传来了急促的声音。
　　这声音传来，顿时让叶安然神色紧张了起来，而后便是见到一位宿老带着数名梵天净音的女弟子急匆匆的走了进来。
　　“是不是秦炎率先动手了？”叶安然见到来人立刻问道。
　　“不，不是，宗主，大秦皇帝秦炎突然下了罪己诏，向天下谢罪，同时因为此事，秦炎决定自罚入冷宫十年，而这十年大秦皇朝暂时由长公主秦薇监国。”领头的宿老立刻开口道。
　　“你说什么？”叶安然闻言顿时呆了，一脸不可思议，“你确定你没说错？”
　　“宗主，千真万确，秦炎下了罪己诏之后，第一时间就传到了梵天净音，你看这里还有求和信件。”这位宿老连忙开口，同时拿出了求和的信件。
　　叶安然立刻接过信件，浏览了一遍，果然与宿老所言那样。
　　“秦炎为何突然如此？发生了什么事情吗？”叶安然依然有些不无法相信。
　　此刻，联军和大秦皇朝可以说是剑拔弩张，随时要决一死战了。
　　可就在这个节骨眼上，秦炎竟然选择了放弃，认错。
　　这让叶安然怎么想都想不通。
　　“不清楚，没人知晓缘由，这个消息传出之后，大秦皇朝上下也是一片哗然。”这位宿老立刻道。
　　“娘，我不是早说了嘛，秦炎就是混小子犯事，揍一顿就解决了。”叶青青在一旁笑盈盈的开口道。
　　这事，她早就和秦轩联系过了。
　　秦轩只回了一句，小孩子犯错揍一顿就完事了，让她等着就好了。
　　叶安然看着叶青青的笑容，缓缓开口：“真是秦轩干的？”
　　“大概、或许吧。”叶青青笑着应了一声，随后便是起身离开，她准备向秦轩问问事情的经过了，顺便去安慰自己那位小侄女，未来十年这位小侄女打的剑圣梦是破碎咯。
　　叶安然看着叶青青离去的背影，心中暗忖：“真是秦轩干的啊？怎么可能啊？”
　　不过，她很快就不再纠结这事，她立刻传令，让各大势力的首领前来议事，准备将这事情彻底解决。


第312章 圣阳出现，龙脉异动
　　太庙。
　　“苏芸儿你最后是怎么处理的？杀了吗？”
　　秦轩拿着玉镜，听着叶青青的询问。
　　“苏芸儿啊，我将她和秦炎关在冷宫十年。”秦轩开口道。
　　“什么？你没杀苏芸儿，还让她继续陪着秦炎？”叶青青闻言顿时露出了惊讶之色。
　　“我是有目的的……”秦轩将做自己为何如此处理苏芸儿=一一的和叶青青说了一下。
　　“你想的倒是周到，而且这个方法听起来确实不错，你这几乎是践踏了那只九尾天狐的自尊心，而且还给大秦皇族留下了不得了的血脉，一举两得。”叶青青听完秦轩的方法，顿时笑了。
　　什么叫杀人诛心啊。
　　这就叫啊……
　　苏芸儿是九尾天狐，乃是上古神o一族，对人族那是极为的高傲。
　　而现在，沦落为大秦皇族的繁衍后代的机器，这对来说苏芸儿简直是最大的耻辱。
　　不仅如此，苏芸儿诞下的后代，必然有着一半的九尾天狐血统，这样的皇族子嗣天生就有着强的天赋。
　　这样的子嗣诞生对于大秦皇族和九州都是有着极大的好处。
　　甚至，可以让这样的子嗣为大秦之主。
　　当然前提是要引导好。
　　至于，引导之事叶青青不担心，秦轩会做好。
　　“秦轩，说起子嗣的事情，我想生宝宝了。”叶青青突然接着开口道。
　　“哈。”秦轩闻言顿时一愣，“生宝宝？”
　　“对啊，老和尚不是说了嘛，如果进入圣灵境，生宝宝就难了，所以我想进入圣灵境之前和你生宝宝。”叶青青非常认真的说道。
　　老和尚很期待秦轩和叶青青的后代。
　　因为这两人实在是太妖孽了，所以这后代会如何，老和尚都无法想象。
　　所以，老和尚劝过秦轩和叶青青尽快生后代。
　　不然，一旦迈入圣灵境，那想要诞下后代的几率就会降低。
　　因为进入圣灵境，可以称之为超凡入圣，不在是凡人之躯，身体会有着极大的变化，想要诞下后代，几率机会大幅降低。
　　不过，进入圣灵境之后诞下后代自然有着其他的好处。
　　那就是可以继承更强的血脉，甚至一出生就蕴含着圣灵气息，至于天赋自然不必说，定然是极为的出众。
　　特别是秦轩和叶青青这样的妖孽，如果真能在圣灵境之时诞下后代，极有可能会引发惊天动地的异象。
　　所以这算是一种取舍。
　　“可是，一旦怀孕，你的修为必然会一落千丈……”秦轩开口道。
　　“我才不管，我就想替你生宝宝。”叶青青嘟着嘴开口道。
　　“好吧，下次你就不要吃了。”秦轩开口道。
　　“讨厌，什么吃啊，那味道就不好吃……”叶青青白了一眼秦轩，没好气的开口。
　　这混蛋老是欺负她，一身的精华经常发泄在她身上，好几次还让她吞了。
　　“开玩笑，那可是蕴含我大量精华的，一般女人吃了，我估计从凡人直接可以入灵海境了。”秦轩立刻应道。
　　“混……混蛋，不和你说这个了。”叶青青闻言脸色越发的红了。
　　“车技不行了吧。”秦轩突然咧嘴一笑开口。
　　叶青青闻言立刻气呼呼的开口：“等着，等下次，我要在上面欺负你！”
　　秦轩闻言顿时笑了起来，准备继续开口，只是话到嘴边，突然停了下来，而他的面色也为之一变。
　　“怎么了？是发生什么事了吗？”叶青青看到秦轩神色陡变，立刻关心的问道。
　　“是地动！”
　　秦轩应了一声。
　　而在他说话间，整座太庙传来了一阵阵嗡鸣震动之声。
　　秦轩神念随即朝着地面释放而去，立刻感受到了不仅仅是太庙，整座皇宫乃至整座秦都都在震动。
　　而且震动的越来越强烈，似乎有着一股强大的力量在地下不断的释放。
　　“地动？怎么回事？”叶青青追问道。
　　“是圣龙山，是圣龙山那处的龙脉出问题了，我去看看。”
　　秦轩留下了一句话，立刻关闭了玉镜，而后身体一掠，飞到了天空之上，朝着圣龙山方向望去。
　　圣龙山乃是九州共主封禅之地，也是大秦皇朝龙脉所在之地。
　　此刻，秦轩遥望这圣龙山的方向，只见拿出有着璀璨的光芒闪耀，宛如天空之上大日闪耀一般，闪烁着赤阳之光。
　　“是圣阳，圣阳竟然就在圣龙山。”秦轩看到这一幕，立刻断言。
　　自己修复完最后的阳圣龙的龙魂之后，因为秦炎的事情，所以没有寻找圣阳的下落。
　　但是，此刻他没想到圣阳竟然出现了，而且就在大秦皇朝龙脉所在之地。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在秦轩在空中遥望着圣龙山之时，地动变的越发的激烈，整个秦都之内许许多多的人皆是纷纷出来。
　　“是圣龙山那处传来的，而且越来越严重了，看来是当今皇上弄的天怒人怨，龙脉出现异动了。”
　　“对，一定是如此，大秦皇朝的国运今次恐怕要损去大半了。”
　　许许多多的人见到圣龙山的情况，皆是纷纷出言议论。
　　虽然秦炎下了罪己诏，但是禁令引起的怨气在短时间内可不会轻易的消除，这也是为何秦轩要罚秦炎入冷宫然后和苏芸儿生后代的缘由，算是保护秦炎。
　　“应该是圣阳复苏，开始入侵大秦皇朝的龙脉了，这还真是有些麻烦了。”秦轩看着圣龙山的异动，心中有了猜测。
　　龙脉之事很玄乎，也很重要，大秦皇朝如果强盛无比，龙脉会极为稳固强大。
　　但是，现在被秦炎这么一闹，显然动摇了大秦皇朝的龙脉，让龙脉开始衰弱。
　　而恰逢此时，圣阳在圣龙山复苏。
　　强的圣阳开始不断的侵蚀着大秦皇朝的龙脉，极有可能熔断了大秦皇朝的龙脉。
　　如果龙脉断了会对大秦皇朝产生各种坏影响，比如诞下痴傻的后代，更是会让大秦皇朝各地出现灾难。
　　秦轩没有多想，身体一动直接朝着圣龙山而去，他不仅要拿取圣阳，还要保住大秦皇朝的龙脉，以保大秦皇朝的国运。


第313章 踌躇满志
　　秦轩速度很快，来到了圣龙山之前。
　　靠近圣龙山之刻，他便是感受到一股汹涌澎湃的热浪朝着席卷而来。
　　热浪席卷之处，一切生灵皆是被蒸发的干干净净，化为灰烬。
　　“好强的力量。”
　　秦轩立刻运转自身的灵气，将这股滔天的热浪阻隔，而后看向圣龙山。
　　此刻整座圣龙山闪耀着璀璨的光芒，宛如大日闪耀，炙热无比的气息阳之气息从圣龙山之内涌出，根本难以靠近。
　　而在圣龙山之外，有着许许多多的人朝着圣龙山跪拜，祈求。
　　“求圣龙原谅大秦皇朝的皇帝……”
　　“求大秦先祖保佑，护住龙脉……”
　　在这些人都在对着圣龙山祈求，他们相信这一些必然是秦炎引来的。
　　秦轩摇了摇头，随后一道声音传出：“全部离去，一切交给我！”
　　他的这道声音传出，这些人皆是抬头望去，便是见到了秦轩的背影。
　　“是那位老祖，是那位老祖！”
　　“是老祖来拯救我们了！”
　　在这些人见到秦轩的背影，立刻连连高呼。
　　而秦轩没有在理会，身体一动直奔圣龙山而且。
　　“轰！”
　　秦轩顶着炙热的无比的热浪进入圣龙山，抬手就是一拳，直接在山体之上轰出了一个巨大的窟窿，而后冲入了窟窿之中。
　　圣阳并非在山上，而是在圣龙山的内部，而大秦龙脉也在内部。
　　秦轩冲入到圣龙山内部之后，周围的温度急剧上升，宛如一个赤阳地狱一般，无数的烈阳在跳动。
　　若不是秦轩的修为强大，必然会被这烈阳融化为灰烬。
　　而在这烈阳的世界之中秦轩可以看到一道若隐若现的龙影，这条龙影不断的扭动，挣扎，似乎承受承受着莫大的痛苦。
　　这条龙影就是大秦皇族的龙脉，而此刻因为圣阳的复苏不断侵蚀，正迅速的衰弱。
　　秦轩立刻释放出了阳圣龙的龙魂，而在龙魂出现之刻，迅速发出一阵阵嗡鸣之声，显然是感受到了圣阳所在地。
　　秦轩没有一丝的犹豫，立刻顺着龙魂的指引，在圣龙山之内飞掠了。
　　这一路上，秦轩看到了龙脉之上有几处出现了断裂。
　　秦轩略显无奈，如果不是秦炎弄的禁令风波，大秦皇朝的龙脉想必是能承受的住圣阳的侵蚀。
　　很快，秦轩来到了圣龙山的最深处。
　　在最深处，秦轩见到了一个巨大的龙首之影，这龙首似乎处在崩溃的边缘。
　　而龙首的最上方，有着一轮大日闪耀。
　　这轮大日便是圣阳。
　　当即，秦轩没有一丝的犹豫，立刻动用了阳圣龙的龙魂，将圣阳收回。
　　“还好赶上了，如果再晚一些，这龙脉真就碎了。”秦轩收好圣阳之后长舒了一口气。
　　如果龙脉真的毁了，大秦皇朝可就真岌岌可危了。
　　而现在，龙脉虽然有些破碎，但是随着大秦皇朝国力逐渐恢复，也会慢慢的复苏。
　　“系统，在此地签到！”
　　秦轩收好圣阳之后，不再纠结龙脉之事，而是让系统在此地签到。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得无相阳体。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩于是查看了一番无相阳体，与以前获得无相体质相同。
　　“现在集齐了九种体质，不知道会产生何种变化。”秦轩看着无相阳体，没过多的犹豫便是将其与自己融合。
　　只是，在无相阳体融合的瞬间，秦轩顿时面色陡变。
　　这一刻，他感觉自己身体之内的灵气出现了暴动，疯狂的流转。
　　金木水火土风雷阴阳九种属性灵在秦轩身体之内疯狂的暴动，而后搅在一起，不断的冲击着他的肉身，让秦轩一阵痛苦。
　　这种感觉秦轩提应过，当时集齐五行之时便是如此，而现在九系也是如此，而且比起当时五行之时更强。
　　秦轩没有一丝的犹豫，立刻在自己的周围布下了强的结界。
　　虽然，此地必然没人会前来，但是他也无法预料自己九系融合之后会发生什么变故，说不定会破坏此地的龙脉，所以必须要用结界屏蔽。
　　结界形成之后，秦轩彻底的进入到了融合九系体质之内。
　　只是，这一融合花费的时间远超秦轩的预计，转眼便是过去了五年。
　　北州……
　　天狼山脉的深处宫殿之内，一股浩荡的气息突然冲天而起，震荡八方。
　　“哈哈哈！”
　　“终于，我终于跨入到了圣灵境！”
　　随着这道气息的冲出，一位高大的男子仰天长啸。
　　无数的人见到这一幕，皆是纷纷跪倒在了地上：“恭喜神子跨过最后一步，踏入圣灵境！”
　　“神子修为通天，天下无双！”
　　无数的人对着那位高大的男子齐声高喝道。
　　“哈哈，经过这一世的苦修，我汇聚了十尺圣灵气息，踏入圣灵境，在九州之内必然无敌，天下无双！”博格达在天空之上，欣喜若狂。
　　这一世重生以来，他没有一丝的懈怠，不断的修行，最终他踏入到了圣灵境。
　　而且，这次圣灵境则是超出了他的前世。
　　前世，他入圣灵境之时只有八尺圣灵气息，而现在足足提升了两尺，这让他的实力比起上一世只强不弱。
　　“天狼皇朝上下听令，两年之内，我将南下踏入大秦皇朝。”博格达大声的开口道。
　　而随着他的话音落下，天狼皇朝的人也随之欢呼。
　　南下入侵大秦皇朝，一统九州，这是天狼皇朝的夙愿。
　　而此刻，他们的神子终于踏入到了圣灵境，而这个夙愿也是该达成了。
　　与此同时……
　　东海的孤岛之上，一道白衣身影冲天而起，带起了滔天巨浪。
　　“传我令，昆仑魔教教众从此刻回归，两年之内，与天狼皇朝一起，踏入大秦皇朝。”独孤唯我的声音在海面之上回荡。
　　在这道声音传出，许许多多的身影开始行动。
　　这些魔教教徒已经知晓了，他们魔主踏入了圣灵境。
　　“该是我报复的时候了。”独孤唯我遥望着大秦皇朝的方向，双眼变的深邃无比。


第314章 天狼起兵，魔教再临
　　北州，天狼山。
　　神子博格达盘膝漂浮在天狼山顶，而他周身灵气流动，整座天狼山脉的灵气化为一道长河，在天空之上流转，最后皆是汇聚到了他的身上。
　　而在天狼山脉的下方，天狼皇朝的皇帝带领着诸多大臣静静的守着。
　　“已经一年多了，神子几时才能出关？”
　　天狼皇朝的皇帝此刻神色略显焦急的开口道。
　　神子已经突破进入圣灵境，不过在突破之后，神子博格达并没有急于求成，入侵大秦皇朝，而是选择了继续修行，以便稳固一品圣灵境的修为。
　　此举，天狼皇朝上下皆是明白，这是神子为了万无一失。
　　即便天狼皇朝上下皆是对神子有着极大的信心，但是一年多过去了，神子却没有一点动静，这自然是让天狼皇朝上下透着一丝丝的担忧。
　　“放心吧，陛下，神子天赋惊人，乃是天狼神转世，绝对不会出意外的。”
　　“没错，神子此举为的就是万无一失。”
　　“到时，只要神子出关，天狼皇朝必将席卷九州，踏灭大秦皇朝。”
　　天狼皇朝的国师吉仁泰和一些大臣出言开口道。
　　“嗯。”天狼皇朝的皇帝点了点头。
　　神子博格达的地位在天狼皇朝之内地位远在皇帝之上，但是这位皇帝必然不敢有任何想法。
　　想要与大秦皇朝一争高下，唯有依靠神子。
　　毕竟，大秦皇朝那里人才辈出，更是有一位神秘老祖坐镇。
　　能应对大秦皇朝的唯有周围天资纵横的神子了。
　　而且，他这皇帝之位，也是神子一句话便能废去的。
　　突然，原本滚滚流动的天地灵气，在一个瞬间全部停止，不再朝着博格达汇聚而去。
　　所有人感受到这一幕之后，纷纷跪了下来。
　　天空之上，博格达睁开了双眼，缓缓的起身，一手负后，凌空踏步，从天空之上走下。
　　“恭贺神子出关，神功大成，天下无双！”
　　博格特从天空之上每踏下一步，便是传来一阵高呼之声。
　　神子博格达走到了地面之上，随意的站在那里，开口：“都起来吧。”
　　天狼皇朝的皇帝带着众人起身，恭恭敬敬的站在博格达的面前，低着头。
　　所以有人此刻，皆是透着一股心悸。
　　此刻，博格达身上他们感受不到一丝灵气流动，宛如一位没有修为的普通人。
　　但是，在场的没有人认为博格达是普通人。
　　因为此刻的博格达已经是货真价实的完成了超凡入圣，他刻意收敛气息，否则自己圣灵气息释放，在场的人无人能承受。
　　“重生一世，方才知晓修行的根基重要。”博格达此刻负手而立，长叹了一声。
　　上一世之时，因为古神天然的天赋，让他的修为一路狂奔，轻易踏入圣灵境，但是他的根基并不稳固，入圣灵之时为八尺圣灵气息。
　　而这一次，他注重根基，毫不懈怠的修行，汇聚十尺圣灵气息入圣灵境，又经过一年多的稳固根基，让他更是又进了一步，用于了十一尺圣灵气息。
　　这是远在他上一世实力之上了。
　　只要，以后他能继续如此稳固修行，还能达到更高的高度。
　　“好了，准备起兵南下吧！”博格达接着徐徐的开口。
　　“神子！”
　　天狼皇朝的皇帝闻言顿时露出了大喜之色，“天狼铁骑早已经准备，就凭神子一句话，便可南下踏平大秦皇朝！”
　　一年之前，神子入圣灵境，他们就已经开始准备，调集了五百万大军，等的就是这一刻，为天狼皇朝立下从未曾有过的丰功伟绩。
　　而这五百万天狼铁骑乃是天狼皇朝的全部底蕴，乃是天狼皇朝数千年积累，完全可以称的上毕其功于一役了。
　　“既然如此，便挥兵南下，以最短时间围攻秦都，到时昆仑魔教也会来临，一举踏灭大秦皇朝！”神子博格达一声令下。
　　这一刻，天狼皇朝起兵五百万大军，挥师南下，直捣秦都。
　　……
　　同一时刻，昆仑魔教总坛。
　　已经荒废了多年的昆仑魔教总坛此刻，汇聚了许许多多的人影。
　　曾经为了保留昆仑魔教的火种，魔主独孤唯我让昆仑魔教的教众散于九州，让魔教消失在世人的眼中。
　　而此刻，这些教众再度汇聚，汇聚到了独孤唯我的麾下。
　　这些教众皆是跪在地面之上，对独孤唯我充满了崇敬之色。
　　此时此刻，他们的魔主已经是一品圣灵境，位于九州之巅。
　　而此刻，独孤唯我目光深邃的看着跪在他脚下的这些教众。
　　为了这一刻，他隐忍了太久太久了。
　　他终于踏入到了圣灵境，甚至花了一年时间稳固了自己一品圣灵境的修为，让自己的圣灵气息达到了十一尺。
　　此刻，他该踏入秦都，取回他的的所有物，源魔种了。
　　一旦取回源魔种，将其融入自己体内，他的修为必然会再度突破，达到更高的高度。
　　“好了，出发吧，昆仑魔教该再临大秦国都了，也大秦皇朝回忆起魔教的恐怖了！”独孤唯我淡淡的开口。
　　随着他的话音落下，魔教的教众皆是高呼：“魔主万岁，我等必将踏平大秦皇朝！”
　　“魔主万岁，我等必将踏平大秦皇朝！”
　　他们等这一刻等的太久了，也压抑的太久了。
　　那位皇族的老祖压制着他们让他们喘不过气。
　　而现在，他们的魔主踏入圣灵境，是该他们席卷九州，踏灭大秦皇朝之刻了。
　　……
　　很快，一个个消息便是轰传九州。
　　天狼皇朝神子踏入圣灵境，率领百万铁骑，一路横扫而下，踏破一个又一个势力，一路南下直指大秦皇朝。
　　昆仑魔教魔主独孤唯我，一跃入圣灵，带领昆仑魔教再临九州，欲踏灭大秦皇朝。
　　随着这一道道的消息传出，九州震怖，大秦惶恐。


第315章 兵临城下
　　天狼皇朝南下直捣秦都和昆仑魔教欲再临大秦都城的消息刚传出，便是让九州陷入了极度恐慌之中。
　　天狼皇朝雄踞北州数千年，本就是一个庞然大物，以往若不是因为大秦皇朝与其相对，牵制着它，天狼皇朝早就将战火席卷整个九州。
　　而如此天狼皇朝的神子已经踏入圣灵境，天狼皇朝终于不再隐忍，一举南下直捣秦都，可以说果断至极。
　　当然，九州的势力也明白，神子可是圣灵境。
　　多少年了，九州诞生出了圣灵境，而且这神子是目前九州唯二的圣灵境之一。
　　圣灵境南下谁能抵挡。
　　所以，天狼皇朝一路南下途径的势力皆是闻风丧胆，纷纷选择投降，或者做壁上观。
　　而天狼皇朝也不想与这些势力纠缠，想要全力南下一举拿下大秦皇朝，之后扫荡这些势力也不迟。
　　在东边，昆仑魔教潜伏多年，一朝崛起，那位绝世魔主一举进入圣灵境，果断带领昆仑魔教一路西进同样直捣秦都，欲报当年之仇。
　　九州目前唯二的圣灵境，带领大军直捣大秦皇朝，顿时间让九州的人震怖。
　　所有人皆是认为，这九州将会变天了，大秦皇朝经此一役，必将覆灭。
　　梵天净音……
　　叶安然在得知天狼皇朝南下，昆仑魔教在再临的消息，立刻召集了梵天净音的所有高手，准备前往秦都。
　　梵天净音与大秦皇朝有着极为密切的关系，虽然秦炎一事让双方产生了裂痕，但是之后长公主秦薇监国，竭力修复了双方的关系，让双方关系再次恢复如初。
　　现在，大秦皇朝有难，梵天净音自然不会有任何犹豫，必须前往相助。
　　因为唇亡齿寒，这个道理叶安然很清楚。
　　一旦大秦皇朝覆灭，梵天净音也不可能安然无恙。
　　很快，叶安然将梵天净音所有高手全部召集，她没有多言，而是平静的开口：“出发！”
　　随着她的话音落下，梵天净音之内无数的虹光激射而出，直奔大秦皇朝秦都而去。
　　“青青，你没能突破进入圣灵境吗？”
　　路上，叶安然与叶青青同行，开口问道。
　　“还差稍许，恐怕来不急了。”叶青青开口道。
　　叶青青也已经处在灵合境九重，也可以尝试进入圣灵境。
　　但是，自己汇聚了二十二尺的圣灵气息，这让她的圣劫必将极为浩荡。
　　若是准备不足，很可能会让她身死道消，而此刻她还未准备妥当。
　　而且，还有一个理由也让叶青青不想贸然的进入圣灵境。
　　她想先为秦轩诞下子嗣，而后进入圣灵境。
　　一旦进入圣灵境，她为秦轩诞下子嗣的几率就会降低，所以踏入圣灵境之事，她便一直拖着。
　　只是，没想到大秦皇朝最大的两个敌人竟然率先踏入圣灵境，瞬间让大秦皇朝和梵天净音的处境急转直下。
　　如果现在强行进入圣灵境，恐怕成功率极低。
　　叶安然闻言露出了无奈之色。
　　九州已经太久没出现圣灵境，圣灵境的奥秘几乎无人知晓，想要踏入圣灵境不管是对她还是其他九州的修士皆是一次全新的冒险。
　　所以，这么多年，即便九州有许多灵合境九重的人，但是无人敢冒险尝试踏入圣灵境。
　　只是，天狼神子和魔主竟然一举踏入。
　　“青青，今次之行很危险，若是有什么意外你一定要尽快离开。”叶安然最后嘱咐了一声叶青青。
　　叶青青抿了抿嘴，没多言，而她心中想的是秦轩。
　　多年之前，秦轩进入圣龙山，便杳无音信，她甚至前往寻找，却没有一点消息，这让她一直担惊受怕着，担忧着秦轩是不是出事了。
　　“你这混蛋，赶紧回来吧，不然这次事情真危险了。”叶青青心中暗道。
　　……
　　大秦皇朝……
　　秦薇此刻坐在龙椅之上，神色极为凝重。
　　她暂替秦炎监国已经七年。
　　这七年来，她恢复自己父皇当时的政策，同时找回了许多被罢黜了老臣辅佐她，让原本国力受损的大秦皇朝缓缓恢复。
　　原本认为十年之期到之后，就可以将大秦皇朝重新交还给秦炎。
　　可哪曾想到，九州突然出现了两位圣灵境修士，而这两人竟然既然是大秦皇朝死敌。
　　可以说是打的她措手不及。
　　“诸位大臣，现今如此情况，该如何是好？”秦薇开口询问道。
　　“殿下，微臣得到消息，梵天净音已经全速赶来，我们现在要做的便是死守了。”兵部尚书出列开口道。
　　“梵天净音即便前来恐怕也难以抵御两位圣灵境，所以长公主殿下，还是想办法请那位老祖出来吧。”一位老臣出列又道。
　　所有人听到这位老臣之言，皆是纷纷点头。
　　九州皆是知晓大秦皇朝之内有着一位绝世老祖，这位老祖很多年前修为便是傲视九州，而如今也很可能跨入圣灵境了。
　　圣灵境唯有圣灵境能对抗了，虽然对面是两位圣灵境，但是至少也算是一丝希望。
　　秦薇闻言，陷入了沉默。
　　她何尝不想去找她的皇叔啊。
　　只是，她的皇叔进入圣龙山，保护龙脉便消失了，她不是没有找过，真的是一点蛛丝马迹都没有。
　　“还有其他的吗？”秦薇再度问道。
　　“殿下，若是没有圣灵境坐镇，这一仗恐怕没的打。”兵部尚书无奈开口。
　　诸人闻言也是透着一抹无奈之色，这是实话，他们无话反驳。
　　“明白了。”秦薇应了一声，开口，“召集大秦所有精锐，准备决一死战吧！”
　　众人闻言，顿时面色陡变，心中一个不好的消息出现。
　　大秦皇族的那位老祖恐怕出事了，否则长公主绝对不会选择决一死战。
　　很快众人散去，去做自己的事情，秦薇则是拖着自己疲惫的身躯往回走。
　　“皇叔啊皇叔，你干嘛让我监国啊，你看吧，现在薇儿遇到无法解决的难题了，而你又不知去向，我该如何是好啊。”秦薇心中长叹。
　　“姑姑，结束了吗？”
　　“姑姑，是不是有不好的事情发生了？”
　　就在秦薇走到半路之时，两道糯糯的声音传来，而后两道娇小的身影从不远处跑了，而这两道身影之后还跟着一班太监和宫女。
　　秦薇看到这两道身影，疲惫神情露出了一抹笑意，而后将这两道一手一个揽入怀中，开口道：“秦过，秦悔。”
　　秦过，秦悔乃是秦炎和苏芸儿三年前替秦炎诞下的龙凤胎，兄长为秦过，妹妹为秦悔，是秦炎自己取的名字，寓意是悔过自己和苏芸儿曾经犯下的错。
　　而这两人从出生之刻，就展露了无与伦比的修行天赋，仅仅三岁便是灵气境了。
　　而这两人的修行平日皆是秦薇亲自教导，所以两人对秦薇极为的亲近。
　　“姑姑，刚才我听一位公公说有不好的事情发生了。”秦悔开口问道。
　　“姑姑不要怕，如果有不好的事情发生，过儿替你打跑他。”秦过一副小大人模样开口道。
　　秦薇听到这对兄妹的话笑了起来，开口：“放心吧，没有什么坏事情发生，即便是有，也会有人替我们解决的。”
　　“姑姑是不是那位老祖啊？”秦过和秦悔闻言异口同声道。
　　这对兄妹可没少听自己姑姑说起那位老祖，也让两人对着老祖极为的崇拜，很想见这位老祖。
　　“当然。”秦薇应了一声，随后的开口，“走，姑姑接着教你们修行。”
　　说完，秦薇带着这对兄妹前往太庙。
　　她期望，在那处说不定，能见到自己的皇叔。
　　……
　　时间缓缓流逝，转眼便是三月过去。
　　而这三个月之后，秦薇把能召集的大军全部召集到了秦都，准备和天狼皇朝以及昆仑魔教决一死战了。
　　而这一天，秦薇带着众人站在了秦都的城墙之上。
　　“薇儿，还没有他的消息吗？”叶青青站在秦薇的身边，问道。
　　秦薇摇了摇头，开口：“没有，不过我相信皇叔他一定会回来的。”
　　叶青青闻言抿着嘴，点了点头：“嗯，他一定会回来的。”
　　“殿下，他们来了！”
　　而此刻，大秦皇朝的大将军走了过来，对着秦薇躬身开口。
　　“来了吗？”
　　秦薇抬头遥望秦都之外，只见远处一层黑色细线缓缓出现在视野的尽头，这一层黑线，宛如蝗虫一般密密麻麻，散发着冰冷和杀戮的气息。
　　终于，天狼皇朝和昆仑魔教联合的大军兵临城下。
　　嗡！
　　就在这是，一道恐怖至极的气息自那处大军深处冲天而去，而后一只巨大的魔爪汇聚而出，肆无忌惮的朝着秦都碾压而来。
　　这只魔爪散发着恐怖的气息，所过之处，无数的大军皆是面色陡变，只觉一股浩荡如山岳一般的气息碾压而来，让他们动弹不得。
　　即便是那些灵合境的修士此刻都感觉到了窒息，感觉自己的力量被压制了。
　　“这……是那位魔主出手了……”
　　大将军此刻神色陡变，战战兢兢的开口。
　　……
　　与此同时……
　　远在秦都百里之外的圣龙山，微微颤抖了起来，似乎有什么东西在其内部蠢蠢欲动。


第316章 杀入秦都
　　秦都的天空，一只漆黑的魔爪带着滔天的杀戮气息，碾压而下。
　　砰！
　　轰鸣之声传来，魔爪碾压在了秦都巨大的城墙之上，瞬间秦都那坚不可摧的城墙，在这一刻坍塌了。
　　无数的大秦将士在这魔爪之下瞬间化为灰烬。
　　秦都立在九州界不知多少岁月，这座城是无数朝代的国都，它的城墙之上积累了无数的守护符文，让它坚不可摧。
　　在无数的岁月里，秦都的城墙从未损坏过，更是从未仅凭一人之力便将其轰的坍塌。
　　面对着坍塌的秦都城墙，在场的所有人心中皆是在颤抖。
　　这就是圣灵境。
　　圣灵境的力量已经远在灵合境之上，根本不是一个层次。
　　“撤，撤退回皇宫，宫内有大阵！”
　　面对这一击，秦薇没有一丝的犹豫，立刻下令，选择了撤退。
　　圣灵境的实力，而且还是两位圣灵境，想要守住秦都已经不可能了，唯有依靠大秦皇宫之内的守护大阵了。
　　那个大阵，她的皇叔曾经加固过，虽然她不清楚能不能守住，但是这已经是唯一的机会了。
　　随着秦薇的话音落下，活着的人皆是纷纷起身，放弃了坍塌的城墙，朝着大秦皇宫而去。
　　“该入城了！”
　　博格达看着秦都的城墙坍塌，大军已经没有一丝阻拦，可以长驱直入大秦国都了。
　　“不要杀秦都的百姓，只要我能取回源魔种，这些百姓皆会受我操控，为我们所用，将他们全部捉拿便可以了！”此刻独孤唯我开口道。
　　博格达闻言，笑了起来，他知道独孤唯我的想法。
　　这些百姓被种下魔种之后，皆可化为魔，最终皆可成为修行的养料。
　　“入城之后，捉拿一切百姓，反抗者，杀无赦！”博格达冷漠的开口道。
　　而随着他的话音落下，天狼皇朝的铁骑还有昆仑魔教的教众犹如潮水一般的朝着秦都之内涌去。
　　而独孤唯我和博格达也没有一丝的犹豫，腾空而去，直奔大秦皇宫。
　　在这一刻，整个秦都之内瞬间陷入了绝望之中。
　　大秦皇朝调集了所有的精锐抵御，但是天空之上那魔爪的落下，秦都城墙在瞬间便是坍塌了。
　　那等力量宛如来来至于天地的惩罚，根本不是人力能抗衡的。
　　同时，退入大秦皇宫之内的秦薇等人，皆是聚集在了金銮殿之内。
　　金銮殿之内，气氛压抑无比。
　　此刻被打入冷宫的秦炎也已经出现在了金銮殿之内。
　　“皇姐，皇叔呢？”秦炎看到秦薇，开口问道。
　　“皇叔为了保护龙脉进入圣龙山已经消失七年了。”秦薇看着自己这位弟弟，心中一阵无奈。
　　当年，若不是他的缘由，大秦皇朝的龙脉想必不会出现问题，那她的皇叔想必也无需进入龙脉，从此生死未卜。
　　秦炎闻言双眼暗淡了下来，陷入了沉默。
　　因为自己的过错，动摇了大秦龙脉，最终让大秦皇朝落到了现在这地步。
　　而且，还让自己的皇叔生死未卜。
　　这种感觉让秦炎生不如死。
　　而他更是会成为亡国之君，再也无颜去见大秦皇朝的先祖。
　　“现在后悔已经没有意义了，竭力守住皇宫，等待皇叔回来吧。”秦薇对着秦炎开口道。
　　秦炎闻言咬牙点了点头。
　　“轰轰轰！”
　　突然，一道轰鸣之声传来，而后整座金銮殿也随之疯狂的震动了起来。
　　“来了。”感受到这巨大的震动，秦薇神色一沉开口道。
　　而后，秦薇即刻带着诸人走出了金銮殿，随即见到上空，有着两人俯视着金銮殿，面色冰冷。
　　而在天空之上，诸人可以见到一个巨大的光幕已经出现，其上不断的荡漾着光晕，将这两人释放 攻击全部给抵挡了下来。
　　秦薇等人见到这一幕，皆是微微松了口气。
　　自己皇叔给大秦皇宫所留的大阵，果然能挡住。不过，现在他们也只能期望能抵挡住足够多的时间。
　　“大秦皇宫的守护大阵果然被人加固过了。”博格达双手抱胸，俯视着下方，面色带着一抹惊异。
　　“没错，此人的手法很精妙。”独孤唯我一袭白衣，俯视着下方。
　　“先把它破了，不然大军可无法进入皇宫！”博格达面色透着一抹不屑。
　　言罢，他身上气息猛然提升，周围天地随之不断震动，无数的灵气朝着他的身躯汇聚而去。
　　而后一只巨大的白色狼影凝聚而出。
　　白狼龇牙咧嘴，恐怖非凡。
　　“去，把这大阵撕碎！”博格达冷漠的开口。
　　随着他的话音落下，这只白狼，从天空之上一跃而下，猛的扑杀到了那巨大的光幕之上。
　　狼爪不断的撕扯着光幕，光幕随之疯狂的激震，几乎要将这光幕硬生生的撕碎。
　　嗡嗡！
　　突然，金銮殿的上方传来了一阵阵嗡鸣之声，紧接着便是光幕璀璨，化为无数的光之刃，铺天盖地的朝着那只白狼掠去。
　　嗖嗖嗖！
　　无数的裂空之声传来，那光之刃瞬间将这只白狼身体打的满是窟窿，而后消散一空。
　　诸人见到这一幕，也是惊愕无比，没想到大秦皇宫的守护大阵竟然如此之强，不仅能抵御攻击，竟然还能反击。
　　“嗯？”博格达见到这一幕，顿时露出了惊愕之色，“这守护大阵还真是不简单。”
　　“一起出手吧，别浪费时间了。”独孤唯我开口道。
　　当即，两人一同出手。
　　随着两位圣灵境出手，天地也在这一刻轰鸣，两股力量汇聚在一起，形成一个巨大的光球。
　　轰隆隆！
　　光球带着巨大的力量朝着金銮殿落下，周围空间在这一刻出现了坍塌的空洞。
　　同一时刻，大秦皇宫之内也是闪耀起了璀璨的光辉，无数的光路在大秦皇宫之内出现，无数的力量沿着这些光路汇聚到了金銮殿之顶，化为一道光刃朝着那光球射去。
　　“轰！”
　　两者撞击在了一起，磅礴的力量绽放而出，整座大秦皇宫也随着不断震动，而天空之上光幕也随之不断碎裂，崩塌。
　　“呼，到底是谁，布下这样的大阵。”
　　虽然轰碎了守护大阵，但也让博格达很不爽。
　　这大阵的威力，完全超出了他的预计，让他有些棘手。
　　“该把东西还给我了！”独孤唯我没有理会这些，大阵破了之后，身体一闪，直奔太庙而去。
　　现在守护大阵破碎，大局已定，大秦皇朝已经翻不起任何风浪……
　　也该是他取回被封印了七百年的源魔种的时候了。


第317章 源魔种不属于你
　　独孤唯我化为一道白色的虹光直奔太庙而去。
　　博格达也紧随其后，朝着太庙而去。
　　而秦薇一行人从坍塌的金銮殿之内爬出，皆是朝着太庙方向而去。
　　“他们这是去太庙，准备做什么？”叶青青看着独孤唯我飞掠的方向，立刻开口道。
　　太庙，乃是秦轩一直守护的地方。
　　而秦轩为何一心一意的守护在那处，她不清楚。
　　现在，昆仑魔教魔主和天狼神子，在破除了守护大阵之后，直奔太庙，而去，这无不是告诉众人，太庙有吸引他们的东西。
　　“皇叔曾言太庙后殿有至关重要之物，必须要守好。”秦薇此刻连忙开口。
　　她曾经替秦轩守过一段时间的太庙，所以也曾问过自己皇叔，太庙里面是不是有什么。
　　她的皇叔曾经告诉她，太庙里面有着至关重要之物，需要守着。
　　叶青青闻言，当即起身朝着太庙而去。
　　“青青，危险！”
　　叶安然见到叶青青也朝着太庙而去，当即追了上去。
　　叶青青独自一人前往那处面对两位圣灵境的修士，真的和寻死无异。
　　“秦炎，守护大阵虽然已经破了，天狼皇朝和昆仑魔教的大军马上就会攻入皇宫，而你作为大秦皇帝不管如何都要守下去！”秦薇则是转向在一旁的秦炎开口。
　　秦炎点了点头开口：“我不会做亡国之君的！”
　　秦薇满意的点了点头，随后身体一闪，紧追叶青青之后前往太庙。
　　……
　　太庙……
　　独孤唯我率先抵达，而来到大秦太庙之后，他神色微变，面上惊讶无比的看着太庙广场上的圣木，特别是圣木之上的圣灵果。
　　“竟然是圣灵果，这大秦皇宫之内竟然种有圣灵果。”博格达抵达之后，也是露出了惊愕之色。
　　圣灵果，圣灵境修士留给世间最大的馈赠，服用之后不管是谁都有着极大的好处。
　　“不过，离成熟还要一些时间。”博格达站在圣木之下，目光闪动着贪婪之色。
　　“现在已经拿下大秦皇宫了，这圣灵果已经是囊中之物，不急于一时。”独孤唯我开口。
　　而在说话间，他的目光则是落到了恢弘的太庙处。
　　博格达闻言也是耸了耸肩，确实圣灵果已经是囊中之物了，想几时取便几时取，不急于一时。
　　“又是守护大阵，那人到底是谁。”独孤唯我双眼微眯的看着太庙，而他身上的气息不断的攀升，在他的手掌之中汇聚出了一个漆黑的魔球。
　　而后，抬手一甩。
　　在这黑球瞬间朝着太庙飞掠而去。
　　黑球接近太庙的瞬间，立刻疯狂的膨胀，宛如一个黑日出现，而后整座太庙开始疯狂震动，扭曲，碎裂。
　　无数的碎片倒飞而起，纷纷飞入到黑日之中。
　　仅仅片刻的时间，整座太庙便是灰飞烟灭，消失的无影无踪。
　　此刻，叶青青还有叶安然一行人也抵达了此地。
　　而落地之刻，叶青青目光闪烁，站在太庙消失的地方，有着一颗漆黑珠玉漂浮在半空之中。
　　这颗珠玉，她极有印象，曾经在万鬼绝地，她差点被种下类似的魔种。
　　“魔种，大秦太庙之内竟然是魔种，秦轩一直守的竟然是魔种！”叶青青面上透着惊愕之色。
　　她一直以为秦轩守在太庙守的是大秦先祖之灵。但是此刻，她才知晓，秦轩竟然收的是一颗魔种。
　　“这……这魔种，难道是源魔种？”叶安然看着那漂浮在半空的魔种，声音有些颤抖。
　　七百年前的那一战，叶安然曾经随自己师尊参与过，她也知晓源魔种的存在。
　　只是，源魔种在那一战便是失踪了，可是她未曾想到，这源魔种竟然在大秦太庙之内。
　　“皇叔说的至关重要的东西就是此物？”秦薇此刻也开口了。
　　诸人，怎么也没想到太庙之内竟然有着如此惊世之物。
　　“你该回来了。”
　　独孤唯我看着源魔种，淡淡的开口。
　　而在说话间，他抬手朝着那颗源魔种抓去。
　　“绝不能让你得到源魔种！”
　　叶安然见状身体掠去，朝着源魔种飞掠而去。
　　源魔种到底是何物，她不清楚。
　　但是，当年源魔种的恐怖，她可是清清楚楚的领教过的。
　　当年为了处理这源魔种，不知付出了多少代价。
　　这是昆仑魔教的至宝，一旦落入到魔教的魔主手中必将让他如虎添翼，危害世间。
　　叶安然不顾一切的朝着源魔种飞掠而去，身上的气息激荡而出，一朵朵莲花随之绽放，无数的花瓣也随之飞舞而出，卷成一道旋风，想将源魔种卷走。
　　“别碍事！”
　　独孤唯我冷哼了一声，抬手一甩，一股魔气释放而出，瞬间击中了叶安然。
　　“啊！”
　　叶安然发出了一声惨叫，整个身躯直接飞了出去，而后狠狠的砸在地面之上。
　　“娘！”
　　叶青青立刻飞了过去，护住自己的母亲。
　　“青青，快阻止他，这源魔种不能落到他的手中，不然这世间所有人皆会被种上魔种。”叶安然勉强的支撑起身体开口。
　　叶青青闻言准备出手，可是已经迟了。
　　源魔种在空中飘动，已经落到了独孤唯我的手中。
　　“七百年了，为了重新拿回你，我足足准备了七百年了，现在你终于回来了。”独孤唯我一手握着源魔种，面上说不出的喜悦。
　　他的修行的魔功，需要源魔种，但是这源魔种在七百年前便被秦天命封印了。
　　他之前依靠魔渊，利用罗刹古魔神的气息和精血修行，算是有些走偏了。
　　而现在，这颗源魔种终于回到了他的手中。
　　“怎么回事？”
　　突然，独孤唯我突然感觉不对，“为什么我与源魔种没有联系了。”
　　“因为，现在的源魔种不属于你，而属于我！”
　　就在，独孤唯我话音落下之刻，源魔种竟然传来了一道声音。
　　随着这道声音传出，源魔种猛的震动，其上更是黑白之光闪耀璀璨，而后一股股力量的波动不断震彻开来，硬生生的将独孤唯我震的连连后退。
　　光芒渐渐散去，一道身影出现在了众人的面前。
　　“秦天阙……”
　　叶安然一脸不可思的看着突然出现的人影，木讷的喊出了连她都无法相信的名字。


第318章 联手对敌
　　众人一脸惊愕的看着突然从源魔种之中出现的身影。
　　这道身影，身上的衣裳破烂，一头长发狂乱的飞舞，样貌俊逸，而身上有着魔气缭绕，也有着正道气息缭绕。
　　这一正一魔的气息不断交织并没有出现排斥的现象，反而是逐渐的相融合在一起。
　　“秦天阙！”
　　叶安然看清这人的样貌之后，面色尽是不可思议喊了出来。
　　“秦天阙？天阙叔叔？”叶青青扶着叶安然一脸不可思议的看着的秦天阙。
　　“他，他是皇叔公？”秦薇此刻也是一脸惊愕的看着出现的秦天阙。
　　秦天阙的样貌与秦天命一模一样，只是秦天命早在很多年之前陨落在了天劫之下。
　　而此刻出现的人唯有秦天命的孪生弟弟，秦天阙了。
　　可是三女怎么都没想明白失踪了不知多少年，甚至皇族之内早就认为死去的人竟然出现了。
　　不仅仅出现了，而且还是从源魔种之内出现。
　　这太让人匪夷所思。
　　秦轩守太庙到底守的是什么？
　　“你是秦天阙！”独孤唯我看着秦天阙脸色难看无比。
　　当年自己父亲差了最后一步就能断了大秦龙脉，结果半路之上，正是这位突然出现的秦天阙击碎了昆仑魔教，杀了他父亲。
　　“你是那位逃走的魔婴，没想到，七百年未出来，你竟然已经是圣灵境了。”秦天阙双眼看着独孤唯我面色凝重的开口。
　　“独孤唯我到底怎么回事，你的源魔种怎么落到他的手上了。而且，我感觉他身上气息有些特别，道和魔正在相融，他似乎即将走到道心种魔的最后一步。”博格达落到了独孤唯我的身边，看向出现的秦天阙。
　　“不知道，现在也没法深究这些，先抢回源魔种！”独孤唯我面色一冷，身上的气息鼓动，抬手一个魔掌拍击而出，“轰隆隆！”
　　瞬间一个巨大的魔掌之影凝聚而出，带着涛涛魔威朝着秦天阙碾压而去。
　　“九龙圣天诀！”
　　秦天阙没有一丝的犹豫，身上气息陡然释放，抬手直接打出了大秦皇族最强的攻伐之术。
　　瞬间九道圣龙之影出现，带着滔天龙威，卷起磅礴的灵力，直接冲向了巨大的魔掌。
　　“轰！”
　　一道震彻云霄的轰鸣之声传来，巨大无比的力量瞬间席卷开来，以摧枯拉朽之势，将周围一切碾压粉碎。
　　而秦天阙的身体也在这一刻，倒飞了出去，最后狠狠的砸落在了地上，他半跪在地面之上，吐出了一口鲜血，双眼死死的盯着独孤唯我。
　　而独孤唯我则是身体连连踉跄，后退了十余步稳住了身体，而后「呸」的一声，吐出了口鲜血，而后开口：“你还不是圣灵境！”
　　刚才两人第一次交锋，独孤唯我占据了明显的上风，而刚才那一击也让独孤唯我确认了秦天阙还不是圣灵境。
　　“天阙！”
　　叶安然见状随即起身，飞了过去，将秦天阙扶了起来，“你怎么样？”
　　秦天阙起身之后，擦拭了一下嘴角的鲜血，开口：“真是的，本来以为出来能力挽狂澜，结果还是差了一点，只差一点就能入圣灵境了。”
　　“你？”
　　叶安然闻言神色微微有些错愕。
　　“外敌入侵大秦皇宫，我早就已经察觉了，只是我还没有完成最后一步的道魔融合，所以一直没有出现。”秦天阙心中唯有无奈。
　　实际上，他早就在源魔种之内苏醒，进行着道魔融合。
　　只可惜，只差最后一步的时候独孤唯我出现，要将源魔种取回，这让他不得不提前现身。
　　独孤唯我闻言，露出了一抹冷笑：“秦天阙你确实了得，竟然将源魔种据为己有，甚至还走在了我的前面，领悟了道魔融合。只可惜，运气并没有站在你那一边，你已经没机会完成最后一步了。今日，你们所有人都必须死在此地！”
　　说话间，他身上魔气在再度释放而出，汇聚出无数的魔影朝着秦天阙等人袭杀而去。
　　秦天阙此刻同样也是气息陡增，化为无边的剑气从他的身体之中倾泻而出，化为四十九道剑影。
　　同样是大秦皇族的攻伐之术，大衍剑典！
　　“大千玲珑塔，全面增幅！”
　　就在这四十九道大衍剑影汇聚而出的瞬间，叶青青祭出了大千玲珑塔，大千之光闪耀天际，带着一股玄妙的力量直接加持在了大衍剑影之上。
　　瞬间，大衍剑影之上剑气变的凌厉无比，其上更是有着圣灵气息汇聚。
　　大衍剑影漫天飞掠，将所有来袭的魔影斩的粉碎，而后朝着独孤唯我汇聚而去，要将他直接轰杀。
　　“大天魔爪！”
　　独孤唯我面色一沉，再度一爪探出，瞬间魔爪出现，一把将所有来袭的剑意按的粉碎。
　　“叶青青！”独孤唯我看向在一旁辅助的叶青青，沉声开口。
　　这叶青青的能力，他早已经查清楚了，强大的辅助，可以让的实力增幅，此刻秦天阙已经处在圣灵境的边缘了。
　　若是叶青青的增幅，发出的攻击完全可以达到圣灵境的层次。
　　“天阙叔叔，我们一起联手！”叶青青根本没有理会独孤唯我，而是来到了秦天阙的身边开口道。
　　秦天阙微微惊讶的看着叶青青，刚才他那一剑，因为增幅，已然是圣灵境层次了。
　　“她就是你当年你捡的那女婴。”叶安然在一旁开口。
　　秦天阙闻言顿时一愣，脸色有些惊愕的看着叶青青。
　　不过，他没有继续询问更多，因为现在的情况也不容许他询问更多，而是开口：“找机会走，两名圣灵境，我们没有胜算。”
　　三女闻言，微微点头。
　　一名圣灵境他们有胜算，但是两名圣灵境，即便联手他们也是没有多少胜算的。
　　“想走，别做梦了！”独孤唯我冷漠的说了一声，身上的魔气再度释放，而他的身影一闪，化为一道黑光朝着秦天阙等人攻杀而来。
　　“增幅！”叶青青当即开口道。
　　瞬间，大千之光闪烁，直接笼罩秦天阙的身上，而秦天阙身上也是圣灵气息流淌，在叶青青的增幅之下，实力硬生生的被提升到了圣灵境。
　　下一刻，秦天阙的身体也随即迎向了独孤唯我。
　　“轰！”
　　两道身影撞在了一起，轰鸣之声传来，强大的力量瞬间爆发，以可见的冲击波朝着四面八方倾泻而去，整个地面随之崩塌，威力惊人无比。
　　而秦天阙的身体则在这一刻，倒飞了出去，叶安然见状一动，运转全身的灵力释放出了莲花，将倒飞秦天阙接住落到了地面之上。
　　而独孤唯我则是脚尖连连点地，倒飞了足有数十米方才停了下来，而后大声道：“博格达，你还等什么还不出手！”
　　“本以为你一人就能解决了，没想到还要我出手，这个叫叶青青的还真有趣，这女人我要了！”博格达此刻咧着嘴，双眼如狼的看着叶青青。
　　他似乎看出了叶青青的特殊。
　　“随便，只要今日事情结束，这女人一切由你处置！”独孤唯我走了回来，双眼冷漠的看着叶青青等人。
　　下一刻，这两位圣灵境一同出手了。
　　……
　　与此同时……
　　圣龙山之内，秦轩微微睁开了双眼。


第319章 开启无敌之路
　　圣龙山之内，秦轩缓缓的睁开了双眼。
　　“九大无相圣体融合之后，竟然是化为混沌体了，而且因为混沌体的缘由，竟然直接将我的圣劫吸收了，现在我这就进入圣灵境了。”
　　秦轩平复了身上疯狂流淌的灵气，不断的收敛了气息。
　　在此地他融合了九种无相体质，花了不少时间，完成融合之后，他的体质进化为了绝无仅有的混沌体。
　　混沌初开，乾坤始奠，气之轻清上浮者为天，气之重浊下凝者为地。
　　混沌乃是一切世界的原初，此刻秦轩的体质化为混沌体，意味承载这世界原初的气息，可以称的上诸天外界的第一体质。
　　秦轩因为凝聚了惊人的二十四尺圣灵之息，在跨入圣灵境之时会引来极为惊人的圣劫。
　　但是这强大的圣劫直接被混沌体给吸收了，他极为顺利的便踏入到了圣灵境之中。
　　“秦施主，我能问你一下，你现在拥有多少尺的圣灵气息了？”老和尚此刻开口问道。
　　“大约五十尺吧。”秦轩随意开口。
　　“五十尺！”老和尚顿时惊呼了出来。
　　“在圣灵境之内是什么水平？”秦轩问道。
　　“我的主人，在九品圣灵之时，是八十一尺圣灵气息。”老和尚开口道。
　　老和尚现在可以说是极为的震惊。
　　他原先的主人九品圣灵境，才汇聚了八十一尺的圣灵气息，那是处在昆仑界的顶端人物啊。
　　而现在秦轩可是才刚入圣灵境，就已经五十尺圣灵气息了，以秦轩那惊人的天赋，到了九品圣灵境之时会有多少圣灵气息？
　　他想都不敢想象，九品之时要五百尺吗？
　　而现在秦轩五十尺的圣灵气息，几乎相当于圣灵境七重，而且还是那种天赋出众的修士在圣灵境七重之时才能凝聚而出。
　　“九品圣灵之时才八十一尺？”秦轩闻言有些不敢相信，他感觉九品才八十一尺是不是也太少了一些。
　　自己现在已经是混沌体了，天赋自然惊人无比，之后每一品的提升，圣灵气息的汇聚只多不少。
　　到时，九品之时自己会汇聚多少他也无法估计，但是肯定远在八十一尺之上。
　　所以怎么看，这八十一尺好像都很少啊，这让他有些无法相信。
　　老和尚原先的主人可是昆仑界的顶尖人物。
　　但是，老和尚从来不会欺骗他。
　　“算了，不纠结这事了，因为融合九种体质竟然花了7年多的时间，七年一直在这里，青青她们肯定会担忧我吧，赶紧去见她们。”秦轩起身，撤去了自己的结界。
　　“怎么回事？为何龙脉又出现了损伤，甚至都要断裂了？大秦皇朝这是要完了吗？”秦轩撤去结界之刻，顿时一惊。
　　自己这闭关几年，怎么大秦皇朝的龙脉就破碎不堪，看着大秦皇朝都要亡国了。
　　当即，他身体一动，瞬间冲出了圣龙山，仅仅片刻，他便是飞出了百里，出现在了秦都之内。
　　秦轩看着坍塌的城墙，强大无比神念瞬间释放，扫荡整个秦都。
　　在秦都之内，他见到了许许多多的天狼皇朝的骑兵正烧杀掳掠，而在大秦皇宫之内，同样如此，有着无数的天狼皇朝的骑兵，更是还有昆仑魔教的教徒在大秦皇宫之内施虐，屠杀着大秦的军事。
　　而在皇宫之内，秦炎带领着大秦皇朝最后的精锐，做着最后的抵抗。
　　只是，绝望之色早已经弥漫整个大秦皇宫。
　　“圣火！”
　　秦轩面色一冷，右手双指摊开，一朵金色的火焰瞬间祭出。
　　圣火飞出的瞬间，瞬间膨胀，而后金色的火光闪耀天空，而后无数的火焰出现，宛如一场烟花一般散落向了大秦皇宫。
　　而后秦轩身体一闪，直奔太庙而去。
　　……
　　金銮殿那处，秦炎正面色苍白，带领着所有将士做最后抵抗。
　　而一同守卫着皇宫的诸多将士同样面色难看无比。
　　这些将士乃是大秦皇朝最后的精锐了，灵婴境众多，其中更是有着许多灵合境。
　　但是，面对那两位圣灵境根本没有任何反抗的余地，圣灵境的一念之间便可以让他们灰飞烟灭。
　　“陛下，我们挡住，你赶紧撤离吧，只要你活着，大秦还有复国的机会！”
　　“对，陛下，只要你还在，大秦皇朝还有复国的机会，你赶紧逃吧。”
　　许多守卫秦炎的将士纷纷开口，催促秦炎离开。
　　虽然，秦炎被罚入冷宫，但是他依然是大秦皇朝的皇帝，只要他还活着大秦皇朝还有复国的机会。
　　“我还能逃到哪里去，这里已经是大秦皇宫了，若是我再退，大秦便是覆灭了，我即便是苟活世间，也无颜面见大秦的列祖列宗。”秦炎异常坚定的开口。
　　众人听闻秦炎的口气，已经知晓了他的决意，也纷纷一咬牙，决定死战到底。
　　而在此刻，众人突然感觉天空之上闪耀无比，而后纷纷仰天而望。
　　“这是火雨吗？那两位圣灵境又出手了吗？”
　　“果然，没有圣灵境，我们毫无胜算！”
　　大秦皇宫之内，无数的人抬头看向从天之上降落的火焰，尽是绝望。
　　天空之上的火焰密密麻麻，宛如一场火雨倾泻而下。
　　“啊！啊！啊！”
　　随着火雨的降落，一道道凄惨无比的声音传来，无数的人在碰触火焰之刻，瞬间化为灰烬。
　　秦炎见到这一幕，突然面色惊疑不定，他只见无数的人在他的面前被火焰烧成了灰烬。
　　只是这些人皆是天狼皇朝和昆仑魔教的人，大秦皇朝的人竟然无一损伤。
　　“这，这难道是天佑大秦皇朝？”秦炎声音都有些颤抖了。
　　原本以为即将灭国之刻，突然天降火焰，将那些天狼皇朝和昆仑魔教的众人全部化为了灰烬。
　　仅仅片刻的时间，在秦炎目之所及之处，再也没有任何天狼皇朝和昆仑魔教的人，唯有无数的灰烬，而大秦皇朝的人皆是毫发无损。
　　不仅仅是在大秦皇宫之内，在秦都之内也是如此，无数的天狼皇朝的铁骑和魔教的教徒皆是在火焰之下，化为了灰烬。
　　数百万的联军，仅仅片刻之间便是化为灰烬。


第320章 做一条看门狗
　　另一边，太庙的上空。
　　秦天阙在叶青青的辅助之下，几乎将实力强行提升到了圣灵境，只是面对独孤唯我和博格达一起出手，根本没有还手的余地，被压制的死死。
　　“博格达你到底在想什么，你不是说要叶青青，你还不将她拿下。”独孤唯我对着博格达开口道。
　　独孤唯我真的有些意外，原本他以为在两人联手之下，会轻易的将秦天阙等人镇杀，而后拿回源魔种。
　　可哪曾想到，在叶青青的辅助之下，对方虽然没有还手余地，但是却没有立刻落败。
　　“你这女人真的有意思，释放出宝塔很独特，所以我刚才一直在试探一番。”博格达闻言咧嘴一笑，看向叶青青。
　　叶青青感受到伯格的的目光，俏脸微变，她早就知道刚刚的交手，这位神子没有全力，而是故意，故意在测试大千玲珑塔的能力。
　　“不过，接下来，女人你可就没那么好运了，我要将你拿下！”
　　博格达猛然之间面孔变的极为狰狞，身上的气息缓缓释放，朝着叶青青笼罩而去。
　　只是，就在这气息即将笼罩叶青青之时，突然散去。
　　这瞬间让博格达和独孤唯我两人一怔，而后面色一变，皆是朝着天空一处望去。
　　不仅仅是博格达和独孤唯我，秦天阙四人也是如此也是朝着天空一处望去。
　　那处有着漫天火焰倾泻而下，一道道的惨叫之声传来，无数的人皆是在火焰之中化为了灰烬。
　　“这是？”独孤唯我见到这一幕面色陡变，身体一动，朝着那处而去。
　　他已经感受到了自己的教徒正不断死亡，即便是魔种化魔也是顷刻直接被火焰燃烧成灰烬，连一点点还手的余地都没有。
　　只是，他在刚刚踏出一步，天空之上便是有着一道火苗，在虚空之中划出一道璀璨的火光，只扑他而来。
　　他抬手一爪而出，瞬间一道「砰」的轰鸣之声传来，一股力量瞬间震荡开来，而他也应声倒退了十余米才停了下来，而后看向一处，面露骇然之色。
　　而博格达也是如此，看向那一处面上透着惊疑不定。
　　在那处，有着一道身影，凌空而立，双眼冰冷的看着独孤唯我和博格达。
　　“秦轩！”叶青青见到这身影的出现，立刻喊了出来。
　　“皇叔！”秦薇也忍不住的喊了出来。
　　“秦轩。”叶安然也是透着震惊之色看着秦轩，她没明白，秦轩怎么会突然出现在此地。
　　“你小子不是我的那侄子吗？”秦天阙看向秦轩想了想，才想起了秦轩的身份。
　　秦轩身影一闪，落到了叶青青等人的身边，开口：“没事吧？”
　　“嗯，多亏了天阙叔叔。”叶青青开口，她的脸色不是很好看。
　　为了辅助秦天阙面对两位圣灵境，所以有些吃力。
　　“皇叔，你还真做到了。”秦轩接着转向秦天阙，“不过，似乎还差一点啊。”
　　“确实差了一点。”秦天阙应了一声，有些无奈，“如果再给一些时间，就不会如此狼狈了。”
　　“秦轩，你是不是进入圣灵境了？”叶青青又问道，“只要你进入圣灵境，我们就有胜算了。”
　　“圣灵境啊，自然是入了。”秦轩应了一声目光看向了独孤唯我。
　　而独孤唯我此刻也是死死的看着秦轩：“是你？”
　　“还真是意外，你竟然就是魔主。”秦轩打量着独孤唯我，“我是真没想到，我竟然还与你喝过酒。”
　　“我也很意外，竟然是你。”独孤唯我面色一沉开口道。
　　两人在梵天城之时有过拼桌一起喝过酒，算是有一面之缘。
　　只是，没想到两人身份似乎都不一般。
　　“独孤唯我，他是谁，我为什么看不透他的修为？”博格达开口问道。
　　独孤唯我看着秦轩，思绪转动，此时此刻他已经确认了秦轩肯定就是那位让他忌惮的人。
　　“你若是老老实实的躲在天狼皇朝做你神子，倒是能活的久一点。”秦轩看着博格达缓缓的开口道。
　　这话一出，博格达面色顿时阴沉了下来。
　　作为天狼皇朝的神子，在天狼皇朝被无数人崇拜，而且自己在进入圣灵境之后更是无人能敌，而对方此刻竟然如此看清。
　　“博格达，若是没错，此人便是那人了。”独孤唯我此刻开口。
　　博格达闻言，面色微微一变，而后冷笑了起来：“很好，一直在找你，现在你既然出来了，那便让我领教一下你的手段吧。”
　　言罢，博格达一步踏出，身上的圣灵气息疯狂的攀升，身形也随之变化，化为一头长达数米的白狼。
　　在这一刻，博格达仿佛化为了通天彻地的魔神，举手投足之间便是能撼动天地，恐怖无比。
　　博格达并不是傻子，以往，他和独孤唯我一直忌惮着秦轩，而此刻让他忌惮的人出现，他自然不可能再留手了。
　　在博格达显露出古神真身之刻，叶青青等人面色陡变，这就是博格达的真实实力，实在是太过于恐怖了。
　　刚才，若是动用这样的实力，他们早就落败了。
　　“秦轩，联手！”秦天阙此刻开口道。
　　秦轩摇了摇头开口：“无妨……”
　　说完，他又看向博格达开口：“不错，你有资格做大秦皇朝的看门狗！”
　　博格达闻言顿时露出了自己的獠牙，双眼通红无比，发出了低沉的声音：“死！”
　　下一刻，博格达宛如神明，撕裂了空气朝着秦轩扑杀而来。
　　秦轩见到这一幕，神色没有一丝的变化，而是轻轻的抬起了手，一掌朝着博格达按去。
　　“博格达的全力一击，他竟然仅仅一掌应对？！”独孤唯我见到这一幕，顿时露出了惊愕之色。
　　而博格达见秦轩仅仅是抬手一掌按向他，顿时让他感受到了耻辱，让他怒气翻腾，灵气如海一般爆发，朝着秦轩厮杀而去。
　　只是，下一个瞬间，他便感受到了恐怖。
　　他只觉，秦轩这一掌按下，宛如天地倒悬，一股浩荡的力量镇压在他的身躯之上，将他身上的灵气全部震的消散一空。
　　紧接着，他便是感受到急速的下坠，而后狠狠的砸在了地面之上，浑身鲜血流淌，一动都无法动。
　　所有人在这一刻，皆是面露震惊之色，看着眼前的一幕。
　　仅仅抬手一掌便是将不可一世的神子博格达镇压。
　　“做一条好狗，替大秦皇朝看门，我可以饶你不死。”秦轩俯视下方，冷冷的开口。


第321章 一起
　　“这怎么可能！”
　　在一旁原本想要一起出手的独孤唯我都愣住了，他眼睁睁的看着秦轩一掌将化为古神真身的博格达给镇压了。
　　他以为自己是不是出现幻觉了。
　　博格达可是圣灵境，而且因为重修一世，几乎补全他上一世的短板，但是现在竟然一掌被镇压了。
　　不仅仅是独孤唯我，秦天阙，叶安然，叶青青，还有秦薇都震惊了。
　　特别是叶安然，她怎么都没想到，秦轩竟然如此的强，强到，竟然仅仅一掌将不可一世的博格达给镇压了。
　　而且，刚才似乎秦轩还收手了，如果不收手，博格达恐怕不是奄奄一息，而是直接暴毙而亡。
　　“你以后做条狗，好好的替大秦皇朝看门，我就放你一条生路，怎么样？”秦轩从天空之上落到地面上，一脚踩着博格达的头冷冷的开口道。
　　博格达双眼闪动，充满了不可置信和不甘。
　　他依然无法相信自己落败了，甚至他到现在都不知道自己为何会落败。
　　自己可是重修了一世，而这一世，他小心翼翼的修行，不断弥补自己上一世的缺陷。
　　这一世，他只觉自己根本没有任何缺陷，比起上一世强上许多，只要给他时间，他必然能重新回去，在古神之中占据更高的位置。
　　可是，现在竟然一掌被对方给击碎了。
　　秦轩见博格达没有回答，只是不甘的看着他，而是收回了目光，没再理会。
　　博格达这头狼，他是原本想杀的，但是想想，让一头古神做大秦皇朝的看门狗，似乎比杀了要值得。
　　当然，前提是这位神子愿意好好的做狗，而不是作死。
　　“轮到你了！”秦轩看向远处独孤唯我，“我最后对手竟然会是你啊，那次梵天城那次喝酒是你请的，要不我在大秦皇宫回请你一次，然后再动手。”
　　当时两人在梵天城拼桌，等待叶青青和龙璇论战，那一次是独孤唯我请的。
　　礼尚往来嘛，秦轩觉的有必要回请一次。
　　独孤唯我看着秦轩顿时笑了起来，笑的很肆意：“确实没想到，我竟然还请你喝酒了，不过，回请就不必了。”
　　说话间，独孤唯我身上魔气释放而出，白衣长袍疯狂的舞动，周围的空间在这一刻也随之不断震动。
　　他要做最后一搏，虽然他知晓根本不会有胜算。
　　但是，魔主至少有魔主的尊严，认输投降，他是万万做不到的。
　　“你这人实际上挺有趣的，不过与大秦皇朝为敌的人，不投降，那只能死了。”秦轩平淡的开口。
　　说话间，抬手双指并剑凌空点出。
　　嗖！
　　一道凌厉无比的剑气射出，瞬息之间便是抵达独孤唯我的身前，而后无情的洞穿了他的心口。
　　“噗！”
　　独孤唯我最后猛的吐出了一口鲜血，而后身体缓缓的朝着地面落下，双眼看着秦轩，几乎用尽最后的力气说出了一段话：“你有朝一日若是踏入大千世界，想必会让整个大千世界为之震动吧。”
　　砰！
　　随着独孤唯我说完这话之后，身体砸落在了地面之上生命气息全无。
　　昆仑魔教的魔主独孤唯我在这一刻，彻底的落幕。
　　“死了，竟然就这么死了。”秦天阙看着彻底失去生机的独孤唯我突然有些感觉不真实，又有些唏嘘。
　　自己因为源魔种和这位逃走的魔婴不知吃了多少苦。
　　结果没想到，自己从源魔种出来之后，就看着这位魔主就这么轻飘飘的死了。
　　所以这滋味，他有些说不出。
　　“他，竟然随手就杀了魔主。”叶安然看到这一幕，则是一脸不可思议，脑子有些乱。
　　秦轩随手镇杀两位圣灵境，而且这两位圣灵境的实力可不弱啊，即便自己踏入圣灵境恐怕也未必是这两人的对手。
　　可就是这样的两人随手就被秦轩给镇杀了。
　　实在是太过于震撼了。
　　她想起了自己曾经针对秦轩，她突然自嘲的笑了起来，原来最可笑的是她自己啊。
　　“娘。”叶青青此刻对着叶安然开口叫了一声；
　　叶安然听到叶青青的声音，转头看向她，随后问道：“你是不是早就知道了？”
　　叶青青则是笑而不语的看着叶安然。
　　叶安然则是扶额，她感觉自己是被自己的这女儿和未来女婿给套路了。
　　“皇姐！”
　　突然，这会在远处传来了呼喊之声，而后便是见到秦炎带着大部队急匆匆的赶到了此地。
　　当他看到被夷为平地的太庙之时，急急忙忙的跑了过来，而后见到了秦轩。
　　不过，见到秦轩之时，秦炎不知道该说什么，于是转向自己的皇姐秦薇：“皇姐，那两位圣灵境呢？”
　　“死了，全被皇叔杀了。”秦薇开口，目光看向自己的皇叔，满是崇拜。
　　所有人闻言皆是看向了秦轩，面色震撼不已和不可置信。
　　两位圣灵境就这么被威王给杀了？
　　这怎么可能。
　　秦炎闻言，深吸了一口气，走到了秦轩的面前，躬身开口：“皇叔，我……”
　　“表现不错，宁死不屈，大秦皇帝该如此！”秦轩看着秦炎淡淡的开口。
　　秦炎闻言心中则是心中微动，这算是自己皇叔承认他。
　　“两位圣灵境修士已死，大军已灭，后面的事情不用我教，你该知道如何作罢？”秦轩接着又看向秦炎问道。
　　“侄儿明白。”秦炎立刻应了一声。
　　随后秦炎立刻带着手下离开了。
　　现在两位圣灵境已死，大军已灭，确实有很多事

【/K/“”F”C“”的“好”“：物”分：””享/“群：4”8/：3：3//7“”：3/““6“”4”“：3”永”“久/免//费/：：入：群“”】”：（“群“”/禁/：言“：看““小/“/说：/“自”己“”搜”“：群““：文”件/“/~：群”里”日：“常”发“””点/商：：品”“，：/用/爱”发”/电/谢“//谢”：支”持“/~：//）”“

情要善后，这次他要借这个机会好好干，让自己的皇叔满意。
　　“秦天阙，你是不是该说说你为什么会出现在这里？”
　　就在秦炎刚走，叶安然开口了，双眼瞪着秦天阙，那是肉眼可见的生气啊。
　　这男人她可是等了七百年啊，结果这男人躲在大秦皇宫的太庙之内，是人都会生气。
　　秦天阙听到叶安然的声音，身体微微一颤，知道该来的总该来了，木然的转向叶安然，开口：“这事情说来有些复杂。”
　　“我来说吧。”秦轩则是走了出来开口，“天阙皇叔之所以出现在这里是有原因的……”
　　秦轩将秦天阙的事情大致和叶安然说了下一。
　　叶安然闻言，看着秦天阙原本的怒意全部消散，目光微微闪动：“真是为难你了。”
　　“还好，还好。”秦天阙开口道。
　　“那你是不该兑现诺言了？”叶安然看着秦天阙。
　　秦天阙闻言，微微一怔，而后吞吞吐吐的开口：“什……什么诺言？”
　　“你准备不认账了是吧？”叶安然一听顿时又来气了。
　　自己等了他七百年，等的就是他兑现诺言，结果却说什么诺言，这是想把她气死？
　　“皇叔，你这就不厚道了，叶宗主等了你这么久，你答应过他什么你要兑现啊。”秦轩则是开口。
　　“对啊，天阙叔叔，娘可是等了你这么久，你不能随便这么一说就过去了啊。”叶青青此刻也开口道。
　　“我不知道什么情况，但是，我觉的姑姑和皇叔说的一点没错，皇叔公，你要兑现诺言。”秦薇开口道。
　　秦天阙听到这些小辈的话，一脸无奈，随后深吸了一口气，开口：“我娶你！”
　　叶安然此刻则是笑了起来，开口：“我现在是梵天净音的宗主，你准备入赘吧。”
　　“入赘？”秦天阙听到入赘两字顿时傻眼，“入赘，这不可能，我堂堂皇族哪里有入赘的。”
　　“你不入赘也行，那我在梵天净魂阵等你。”叶安然立刻开口道。
　　说完叶安然又转向叶青青，开口：“青青，回去了，准备起阵。”
　　“啊。”叶青青闻言顿时愣了一下，“娘这不太好吧？你可是等了天阙叔叔这么久，干嘛还要这么麻烦啊。”
　　“这个混蛋让我等了七百年，怎么可能轻易的嫁给他。”叶安然立刻开口。
　　秦天阙闻言，一脸无语。
　　闯梵天净魂阵，这有些危险啊，而且他捡的女婴似乎很厉害，倒是那大阵恐怕极为凶险啊。
　　“皇叔，我陪你去，反正我要去娶青青的，到时我们两人把她们母女一起迎回大秦皇朝，一起办婚礼。”秦轩立刻笑着开口道。


第322章 入阵
　　天狼皇朝和昆仑魔教的联军败了。
　　两位圣灵境，魔主被杀，而那位神子则是成了大秦皇朝的看狗。
　　而那数百万的联军则是无一生还。
　　这个消息几乎以风暴一般的速度传遍了整个九州。
　　天狼皇朝的神子踏入圣灵境，率军南下，而昆仑魔教起于东边，一路西进入大秦。
　　这事可以说是震动了九州，更是牵动了九州无数势力的心弦。
　　不知道有多少势力的探子前来潜伏在秦都之内，随时随刻将消息传回去。
　　只是，没想到传回去的消息确实如此震惊。
　　魔主独孤唯我死了，被瞬杀。
　　天狼皇朝的神子博格达为了活命，选择作为大秦皇朝的狗，看守在大秦皇宫的大门处。
　　如此的消息传回来，很多势力根本无法相信。
　　这消息实在是太过于荒唐，真的难以让人相信啊。
　　让数百万大军无一生还，单单这事在九州就没有一个势力能做到。更何况，还有两位圣灵境坐镇。
　　更为重要的是，大秦皇帝之后还对天下宣布了，这一切皆是有一人所为。
　　大秦皇朝，威王秦轩。
　　而这消息传出，更加无人相信。
　　只是，接连不断的消息传出，证实了这个消息。
　　所有的一切皆是一人所为，那就是大秦皇朝威王秦轩。
　　威王秦轩一人屠灭了数百万联军，瞬杀了魔主独孤唯我，让神子博格达甘愿做一条看门狗。
　　而这个消息被证实之后，九州许许多多的修士皆是震动无比，而其中更是有着许许多多的人惊恐无比。
　　因为这些人曾经不满威王与梵天净音叶青青定亲，很多自傲的修士皆是前往挑战这位威王。
　　可是这位威王从未应战。
　　很多人皆是认为威王是无能，不敢应战。
　　而现在，这九州天下皆是明白了，这哪里是不敢应战，这是不屑应战，更是在放他们一条生路啊。
　　秦轩如此的威名，传遍整个九州，不知让九州多少女修倾心，许许多多的女修甚至说出愿意做她的婢女。
　　只可惜，这些女修皆是一厢情愿，当然更多的人认为她们根本配不上秦轩。
　　因为，就在九州震惊与威王秦轩所做之事时，又一个消息传出。
　　梵天净音的圣女叶青青，引来了浩荡圣劫，那圣劫之威几乎笼罩了整座梵天城，宛如末日降临一般。
　　不过，最终这位天资卓越的圣女叶青青渡过了圣劫，踏入到了圣灵境。
　　正是如此恐怖的圣劫，告诉了九州，这位圣女叶青青实力恐怕非比寻常，也正是如此的女子，才能配的上秦轩。
　　叶青青和秦轩两人几乎被九州的人认为乃是天造地设的一对。
　　所有人，皆是在期待着两位的大婚。
　　想必，这两人大婚将会轰动整个九州吧。
　　而这两人的大婚的消息想必很快就回来了。
　　因为，已经传出消息，秦轩将入梵天净魂阵，不过并非一人，而是两人。
　　至于这人的身份传出之后，同样是惊动了九州。
　　秦天命的双胞胎弟弟，秦天阙将会和威王秦轩一同踏入焚天净魂阵。
　　而这秦天阙迎娶的对象则是现任梵天净音的宗主叶安然。
　　这个消息传出，那是让九州更为的惊讶。
　　叔侄竟然联手入阵，引入梵天净音这对母女。
　　这若是成功了必将会成为九州的一段佳话。
　　正是因为如此，许许多多的修士前来梵天城，一观此事，更为重要的是看看威王秦轩的风采。
　　梵天城……
　　数不尽的修士聚集到了此地，比上一次叶青青与龙璇的论战更为的热闹。
　　“也不知道今次结果会是如何？”
　　“梵天净魂阵已经数百年未曾开启了吧。”
　　“对，上一次开启，还是秦天命迎娶叶安心之时，也是数百年前之事了。”
　　“这大秦皇族确实风流啊，这九州最好的女人全给他们秦家娶走了。”
　　“对啊，梵天净音的圣女哪一个不是国色天香，而现在这叶青青更是惊才艳艳，真是让人嫉妒啊。”
　　“还有那叶安然，也是样貌出众，而且传言她也已经入了圣灵境了，真的是好女人全给姓秦的抢走了，真是嫉妒啊，太可恶了。”
　　许许多多的男修聚在一起议论纷纷。
　　这叶安然和叶青青母女简直是九州最出众的两位女子了，结果现在竟然是被一对叔侄娶走了。
　　想想就羡慕嫉妒恨！
　　“来了，威王来了！”
　　就在众人议论纷纷之时，一道消息传来，许许多多的修士纷纷而起，朝着梵天净音而去。
　　此时此刻，秦轩和秦天阙两叔侄破空而来，落到了梵天净音的大门之前。
　　“他就是威王，好俊啊，真想给他生孩子。”
　　“对啊，不仅俊俏还厉害，哪怕能和他一夜风流此生都无憾了。”
　　“那位真是秦天命的双胞胎弟弟啊，真是一模一样啊。”
　　秦轩和秦天命两人出现之刻，立刻聚焦了所有人的目光，特别是那些女修看到秦轩真容之刻，都快要疯了。
　　“真要闯啊。”秦天阙站在梵天净音大门之前，做了一个深呼吸，之后开口道。
　　“当然，做足诚意嘛。”秦轩看着自己这位皇叔开口道。
　　“闯就闯，你干嘛给她们三个月时间，现在那两人全部进入圣灵境了，当时直接去，以你的实力，闯阵必然成功，现在可就难了啊，特别是青青现在的实力。”秦天阙看了一眼自己的侄子有些无奈的开口。
　　闯就闯嘛，趁热打铁不行，当时直接去梵天净音便好了。
　　结果，秦轩却答应给她们三个月时间准备，结果这三个月，叶青青和叶安然全部入了圣灵境，特别是叶青青引来的圣劫，一看就不一般。
　　这让秦天阙一阵无奈。
　　“皇叔，你不也完成了最后一步，也已经入了圣灵境，没什么好担忧的。”秦轩则是笑着开口道。
　　秦天阙闻言一阵摇头，心中腹诽，不是什么人都和你这么妖孽的好不好。
　　你皇叔我虽然入了圣灵境，也只有十八尺圣灵气息，你这家伙却是五十尺，这简直是让其他圣灵境没法活了。
　　“开门，起阵，引客！”
　　就在此刻，一道声音传来。
　　而在这道声音传来之刻，梵天净音关闭的大门此刻缓缓的打开。
　　“皇叔，走，入阵！”秦轩开口道。
　　下一刻，叔侄两人同时踏出了一步，迈入梵天净音之内。


第323章 梦
　　秦轩和秦天阙两人几乎同时跨过了梵天净音的大门。
　　而在大门之后，迎接两人的是梵天净音的三千女修。
　　秦轩看着满天的凌空而立的女修，而且每一位女修皆是样貌出众，若不是知晓自己是来闯阵的，他还以为是来梵天净音来选秀的。
　　“阵起！”
　　而就在秦轩和秦天阙踏入之刻，梵天净音的深处，梵天塔之内，叶安然的声音传出。
　　下一刻，这三千女修身上的灵气流转，开始不断的绽放，而后一道道净魂被释放而出。
　　同时，梵天塔之上也是光芒璀璨，无数的净魂从梵天塔之内飞掠而出，充斥于天地之间。
　　“秦轩，记得，梵天净魂阵会将你拖入到你自己最为脆弱的世界，你千万不要迷失！”秦天阙见到无数净魂出现之刻，随即对着身边的秦轩嘱咐道。
　　秦轩闻言立刻点了点，想要回应，只是还未等到他开口，周围空间便是开始扭曲，而后他就感觉自己一阵的眩晕，而后失去了知觉。
　　“秦轩，给我醒醒。”
　　朦朦胧胧间，秦轩听到了一阵怒吼声。
　　“唔……”
　　秦轩发出了一道声音，而后双眼微微的睁开，双眼看着黑板上宛如天书一般的数学公式，而后茫然开口，“这是哪？”
　　随着秦轩开口，周围顿时传来了一阵的轻笑声。
　　“这秦轩又睡傻了。”
　　“都快高考了，还天天就知道睡觉。”
　　“而且，还挑老李的课睡觉……”
　　一道道的声音不断的传入秦轩的耳中，让他越发的懵。
　　“离高考只有一百天了，你竟然还睡觉！”
　　此刻，又是一道怒吼声传来，顿时让秦轩打了个激灵，他猛的扭头看向一旁。
　　而后便是见到一位中年男子正虎目圆睁的瞪着他，那眼神恨不得把他给杀了。
　　“李魔鬼？”秦轩见到这面孔几乎是条件反射一般的开口。
　　「李魔鬼」这话一出，这中年男子火气就蹭蹭的往上涨，紧接着就是怒道：“滚出去，给我罚站！”
　　秦轩听到这声音，茫然的起身走出了教室，站在了门口。
　　毫不意外，这节数学课，秦轩是站在门口听完的。
　　只是，他一直想不明白自己为什么会在这里，为什么还要学数学。
　　他记得自己应该很多年不用学数学了呀，为什么现在还要学数学。
　　“人间不值得呀，我为啥数学啊。”秦轩突然长叹了一声。
　　长叹间，他目光投向了操场，看到了其上有着许多学生正挥汗如雨，疯狂大吼大叫的踢着足球，似乎想用这个方式引起女生的注意。
　　而一旁操场的一旁，有着一群女生正跳着绳，同时传出欢快的声音：“马兰花开二十一 二五六 二五七 二八二九三十一……”
　　秦轩抬头仰望着天空，三月的天空很柔和。
　　“所以，我为什么在这里？”秦轩突然开口自问。
　　他总记得自己已经大学毕业很久了，进入到了一家公司工作很多年，可是现在他为何会在高中时期啊。
　　“难道我和网络小说那样，重生了？”秦轩自言自语的开口道。
　　但是，他有感觉似乎有些不对劲，好像自己忘记了很多很多重要的事情，甚至重要的人。
　　然后，就在秦轩望着天空之时，他突然感觉天色暗了下来，确切的是有一片阴影从天而降，而后他的脸就和两团软弱做了一次亲密无间的接触。
　　嗯，这感觉，似乎很不错。
　　很柔软，很有弹性。
　　嗯，大概是C吧……
　　“不好了，快来人啊，有人跳楼了！”
　　“快救人了，校花跳楼自杀了！”
　　……
　　很快，教导处内，秦轩看着眼前的一位少女，而这少女也看着他。
　　嗯，这位少女名为李嫣然，江城三中高三一班学生，也高中校花。
　　原本有着清秀的脸蛋的李嫣然，却天生长着一对桃花眼，透着一股风情万种和说不出的妩媚。
　　女子的胸口更是波涛汹涌，现在年芳十七岁，若是以后肯定不得了，难怪被称为校花。
　　秦轩看着这对桃花眼，总觉的很熟悉，很熟悉，似乎有一人也是一对桃花眼，而这人对他很重要，很重要。
　　但是，他却偏偏想不起来。
　　校花跳楼事件是江城三中成了今天最大的事情。
　　秦轩站在一楼罚站，而校花李嫣然恰巧从二楼掉了下来，迎面砸中了他。
　　若是再高一些，别说是C的缓冲，就是DEFG都不行了。
　　而这会，秦轩有些不太明白，为什么这位校花此刻真有些娇羞的看着他，难道是因为砸中自己而抱歉吗？
　　想不通女人。
　　“咳……”
　　而这会，一道咳嗽声从秦轩耳旁传来，将他思绪拉的回来，看向咳嗽的人。
　　这人，是教导处李主任；
　　“我就是恰巧在那里罚站，然后她从天而降，就砸我身上了。”秦轩努力回想将刚才的事情还原了一遍。
　　“你身体怎么样？没什么大碍吧？去医务室看过了吗？”李主任看着秦轩关心的问道。
　　“嗯，没事。”秦轩应了一声。
　　李主任这才松了一口气，而后转向了校花李嫣然开口：“你跳楼，你为什么要跳楼，你怎么能跳楼？”
　　“我没有跳楼，我就是觉得今天天气不错，就站在栏杆边上看看风景。然后，然后就掉下来了，爸，我真不是跳楼。”李嫣然有些踌躇的开口道。
　　大好年华，她怎么会跳楼啊。
　　她就是看看风景，不小心就掉了下去，然后砸中了一人。
　　“爸？”秦轩闻言看了一眼李嫣然又看了一眼李主任。
　　不是亲生的吧？
　　李主任闻言，瞪了一眼李嫣然，转向秦轩开口：“不管如何都要谢谢你，秦同学，今天要不你就请假吧，去医院检查一下，要不联系一下你的家长。”
　　“老师，我真没事，可能摔的比较巧，一点事没有。”秦轩连忙道。
　　秦轩说了几句客套话之后，就准备走了。
　　“我已经替你请假了，要不我现在送你去医院吧，下午好好休息。”李主任连忙道。
　　秦轩听到这声音，停了下来，随后有些忐忑的看着李主任，脑子里不断的做着斗争，随后开口：“要不，你给些钱，我自己去检查吧。”


第324章 修补道心
　　秦轩骑着他那略显破旧的自行车，怀揣着从李主任那里得来的三百元巨款，一路朝着一间网吧而去。
　　“我叫秦轩，男，十七岁，爱好女，目前处在即将高考阶段，父亲秦天命，江城市人民医院外科医生，母亲陈香君，江城市人民医院护士。”
　　秦轩骑着自行车不断回想着自己的身世，好像并没有什么毛病。
　　但是，他总觉的自己是重生者，于是他来到了网吧，登上了一个论坛。
　　“我，是一位重生者，但是我没有重生前的记忆，该怎么办，在线等，急。”
　　秦轩在论坛上快速的发了一帖。
　　很快，这帖子下面出现了回复。
　　“楼主，我建议你去七院去看看，那里精神病专科挺不错的。”
　　“楼主，我觉的你需要一把人生从来枪，只要「砰」的一声，你就能记起前世的记忆了。”
　　“楼主，我也是重生者，我知道恢复上一世的记忆的办法，但是我被拘禁在了不正常人类研究中心，我现在通过神念给你发帖，现在你只要给我打款628元，助我逃出不正常人类研究中心，到时我必会来到你的身边，教你恢复上一世记忆的方法，记得我的枝付宝账号是feff1XX，我在线等你，急。”
　　秦轩看着一条条回帖，全是不正经的回帖，不断的摇头开口：“没一个正经的。”
　　或者说，他发的帖子就不正经。
　　“楼主，我觉的你应该先呼唤一下系统，说不定会有叮的声音，重生者都带系统，如果没有，那说明，你不是重生者，利益相关，匿了，匿了。”
　　秦轩继续看着，突然看到了一条相对比较正经的恢复，随后一想，好像真是这么个理。
　　“系统，你在不在啊？”秦轩随后开口道。
　　“宿主，需要签到吗？”
　　随着秦轩话音落下，一道声音立刻在他脑海中响起。
　　“我果然是重生者！”秦轩听到这声音顿时大喜。
　　这是真有系统啊。
　　“签到是怎么回事？”秦轩继续问道。
　　“不同地点可以签到获得奖励，可重复签到，第一次奖励最佳。”
　　系统解释了自己的用处。
　　“我这是要走上人生巅峰迎娶白富美了。”秦轩心中乐的不行，而后立刻对系统下了个签到命令。
　　“叮，签到成功，获得网吧经营权。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩立刻依照提示打开了系统空间，找到了签到奖励。
　　“网吧经营权，宿主使用后将会成为该网吧的老板。”
　　秦轩毫不犹豫的使用。
　　而后，一位身穿网吧制服的小姐姐走了过来，开口：“老板，这是你点的奶茶……”
　　秦轩看着这一切，确认是真的之后，心中越发欣喜。
　　而后他在网吧上了会，就起身离开，准备等待明日签到机会。
　　“秦轩，你怎么在这？”
　　就在秦轩走出网吧以后，一道声音传来。
　　“李嫣然？！”秦轩见到喊他的人愣了一下。
　　“你不会是拿了我爸的钱，来上网吧？”李嫣然突然想到了什么，立刻开口。
　　“不，这网吧我的。”秦轩脸不红心不跳的开口。
　　他确实想骗点钱上网，但是现在网吧变他的了。
　　“你的网吧？”李嫣然一脸不信，“不可能呀，刚我爸还查过你父母是医生和护士，怎么变开网吧了。”
　　“不信啊？”秦轩应了一声，“我带你进去看看。”
　　“可是，可是我以前从没去过网吧。”李嫣然有些犹豫了。
　　自己可是乖乖女，从来没去过网吧。
　　这次进网吧，而且还和男同学一起，总觉的不对劲。
　　“到底进不进去？”秦轩看着李嫣然问道。
　　不知道为什么，秦轩很喜欢李嫣然的那对桃花眼，从第一眼看上就喜欢上了。
　　李嫣然犹豫了一会，最终一咬牙开口：“好……”
　　而后，秦轩带着李嫣然进了网吧。
　　而进去之后，李嫣然清楚的听到里面的人称呼秦轩为老板。
　　“信了吧。”秦轩问道。
　　“真是你的呀。”李嫣然依然有些不信。
　　“要不要上网，我请你。”秦轩又开口道。
　　“好呀。”李嫣然犹豫了一下就接受了。
　　两人在网吧里玩到了天黑后才离开，虽然两人知晓回去后会被父母教训，不过这经历却让两人很开心。
　　秦轩回到了自己的小区，金墅嘉园，在江城属于昂贵的小区。
　　他依照有些奇怪的记忆，回到了自己的家中。
　　母亲已经回来，一进秦轩进门，自然是少不了一阵教训，为什么这么晚归，知不知道自己就要高考了。
　　秦轩看着自己的母亲，总感觉又陌生又熟悉。
　　“你还有什么话说？”陈香君教训完之后板着脸问道。
　　“妈。”秦轩叫了一声。
　　“说吧。”陈香君依然板着脸开口。
　　“没有，我就想喊喊你。”秦轩开口。
　　陈香君一脸不解的看着秦轩，又摸了摸他的头：“没发烧呀，这次怎么不狡辩了？”
　　“妈，爸回来了吗？”秦轩问道。
　　“因该快回来了吧，你赶紧去洗手吃饭了。”陈香君开口道。
　　“哦。”秦轩应了一声，立刻跑去洗手。
　　晚上，一家三口很温馨的坐在桌前吃饭。
　　“爸。”秦轩对秦天命喊了一声。
　　“怎么了，儿子？”秦天命看着秦轩问道。
　　“就想喊喊你。”秦轩开口道。
　　不知道为什么，秦轩总觉的自己亏欠自己的父亲。
　　陈香君和秦天命两人看着自己的儿子，总觉的今天儿子有些奇怪。
　　“小轩，是不是高考压力太大了啊，你可别吓妈呀。”陈香君担忧的看着自己的儿子问道。
　　“没有，真没有，就是感觉看到你们很开心。”秦轩继续道。
　　“不是天天见吗？”秦天命奇怪的问道。
　　秦轩没有回答，而是快速的吃完可饭，回到自己的房间。
　　作业他是做不了了，因为看着就像是天书，所以干脆就不做，直接平躺睡觉，等明天签到。
　　时间缓缓流逝，秦轩每日不停的签到，获得了各种财富和能力，不知不觉间便是过去了年。
　　十年后他已经是江城首富，娶了李嫣然为妻，诞下了一对儿女，过着天伦之乐的生活，这让秦轩想要永远的过着这样的日子。
　　……
　　梵天净音……
　　梵天塔之内，叶安然，叶青青还有秦天阙三人，神色凝重的看着一个巨大的光幕。
　　光幕之中，秦轩陷入了沉睡，已经足足沉睡了十五日。
　　“这小子，不会真的沉沦进虚幻的世界中吧。”秦天阙焦急无比。
　　他入阵五天便出来了，他本以为自己这位妖孽侄子肯定早出来了。
　　结果没想到，竟然沉沦进去了。
　　“秦轩，你快醒醒啊，你到底在做什么梦啊。”叶青青看着秦轩沉睡，都急哭了。
　　“这秦轩怎么回事？按理依照他的实力，不可能困在阵中。”叶安然神情也凝重了。
　　她原本以为，秦轩肯定能踏过梵天净魂阵，但是现在出了问题。
　　“他正在做一个美梦，修补他道心最后的缺陷，只是想要跨出来似乎不容易啊。”
　　此刻，梵天塔的塔灵开口了。


第325章 梦道轮回术
　　“修补道心？”
　　叶青青等人闻言，露出不解之色。
　　“他可能有什么遗憾或者后悔的事情一直在他心中挥之不去，这也让他修行的道心出现了一些瑕疵，这实际并不是大事，任何修行之人都有。
　　而梵天净魂阵就是将人拖入他心中最为脆弱的世界之中，以为在弥补遗憾，但实际则是让其沉沦无法自拔，最终在困死在阵中。”梵天塔塔灵开口。
　　“梵老，那你把阵关了好不好？反正天阙叔叔都已经闯过了，秦轩不用闯了。”叶青青一听又急了。
　　自己的情郎沉沦阵中，无法自拔，她以后要怎么办？
　　“青青，你没听塔老说秦轩在修补道心吗？这对秦轩来说是好事。”叶安然开口劝道。
　　“梵老，你别卖关子了，我侄子到底怎么回事，按你说的，梵天净魂阵应该是虚幻的世界，什么修补道心，根本是假的。”秦天阙开口道。
　　他能这么快破阵出来，原因就是心中一直认定一切都是虚幻的，这才让他没有沉沦其中，得以踏出大阵。
　　既然一切都是虚幻的，怎么可能弥补遗憾，修补道心。
　　所以，塔灵这是话中有话。
　　“呵呵。”梵天塔塔灵笑了起来，“确实，对于你来说是虚幻的，但是对于这个叫秦轩的却不是虚幻的。”
　　三人闻言，顿时露出惊讶之色。
　　“实际上，他从入阵那一刻起，就已经破阵了。”梵天塔塔灵石破天惊的开口。
　　“什么？他从入阵之时就已经破阵了？怎么可能，他现在不是还在阵中吗？”叶安然立刻问道。
　　“对啊，秦轩不是还在阵中吗？怎么说是破阵的？”叶青青不解更是震惊。
　　“这个秦轩，很厉害，从被拉入虚幻世界的那一刻起，他就已经看透了梵天净魂阵的本质。”梵天塔塔灵开口道。
　　三人闻言顿时露震惊之色，更是有着不解。
　　“梵老到底怎么回事，秦轩到底做了什么。”叶青青立刻追问道。
　　“他看透了梵天净魂阵的本质，所以现在他已经掌控了梵天净魂阵，以自身的实力构筑了一个世界，构筑了一个既可以说是真实也可以说的是虚幻的世界。”梵天塔塔灵开口。
　　“他自己构筑了一个世界，沉沦在其中？然后修补道心？”秦天阙大约听明白了其中的意思，反问道。
　　“没错，所以说，现在梵天净魂阵停与不停，已经与我无关了，全看他自己了。”梵天塔塔灵开口道。
　　三人闻言皆是震惊无比。
　　“那他几时能出来？”叶青青立刻问道。
　　“不知，全看他自己，当然也有一个最坏的结果，那就是因为那个世界太过于真实，可能让他永远沉沦其中，不想离开。”梵天塔塔灵开口。
　　“这，秦轩，怎么老是做一些惊天动地的事啊。”叶青青闻言一阵生气。
　　成婚就成婚嘛，老是做一些让她担忧的事，等出来之后，一定要他好看。
　　梵天塔塔灵转头看向光幕中的秦轩心中暗道：“这秦轩实在是太惊人，梵天塔立在九州界不知多少岁月，不知道多少人踏入过此阵，结果唯独他看了这阵法的本质，等他出来之后，想必也掌握了吧。”
　　……
　　秦轩构筑的世界中，他很享受自己与家人的天伦之乐的生活。
　　每天的生活充满了平淡，没有什么波澜，但是秦轩却很享受自己这样的生活。
　　特别是每一次和自己父母团聚之时，一家人围在周边温馨的吃着饭，讲述着这段时间发生的趣事。
　　父亲秦天命说着自己有用自己的手术救了谁谁，而他的母亲则是说着医院里的八卦。
　　李嫣然则是发着咆哮声，怒斥自己的儿子不好好做作业。
　　秦轩则是抱着自己女儿，讲着故事。
　　一家人其乐融融。
　　时光在温馨之中流逝，秦天命和陈香君老去，最先秦天命离世了。
　　“轩儿，我的名字叫天命，生死皆是天命，你不要太自责了……”秦天命离世之前，给秦轩留下了一句话。
　　秦轩身体微微颤抖着，但是他的心中的的一丝遗憾也随之缓缓的消失。
　　秦天命离世后不久，陈香君也离世了。
　　离世前，陈香君似乎想起了什么，看着秦轩微微的开口：“轩儿，谢谢你，让我看到了你长大……”
　　秦轩握着自己母亲的双手，微微的点了点头，心中最后一丝遗憾也消失了。
　　父母离世，秦轩消沉了很久，不过在李嫣然和自己儿女的陪伴下很快走了出来。
　　在父母去世后，秦轩放下了一切，将自己所有产业全部交给了自己儿女，而后携手和李嫣然游历世界。
　　不知多少年之后，秦轩和李嫣然回到了江城市，而此刻两人早就已经是白发苍苍的老人。
　　某一天清晨，秦轩的女儿来到了来看望自己的父母，却发现自己的父母已经如沉睡一样，带着微笑故去了。
　　……
　　光幕之中，秦轩的双眼微微动了动，而后双眼缓缓的睁开。
　　“他醒了！”
　　梵天塔之内，叶青青看着的光幕，喊了出来。
　　而其他人见到这一幕，诸人也是松了口气。
　　秦轩睁开了双眼，长长的出了口气而后便是起身一步跨出了梵天净魂阵。而下一刻，他便出现在了梵天塔之内。
　　“秦轩，你担心死我了。”叶青青见到秦轩出现，立刻抱住了他。
　　秦轩看着叶青青，看着她的面孔，笑了起来，心中暗道：“李嫣然，李主任……”
　　“你小子到底做了什么啊？”秦天阙看着秦轩出现随口问道。
　　“梵老说你看透了梵天净魂阵的本质，是什么？”叶安然也开口问道。
　　“你领悟了吧？”梵天塔的塔灵笑着问道。
　　秦轩笑了笑，开口：“梦道轮回术！”
　　梵天塔的塔灵闻言，笑着点了点头，开口：“那么接下来，就由你来和他们解释吧。”
　　随着塔灵的话音落下，她的身影随之消失，而梵天塔也随之不断震动，而后其上灵力不断的流逝，最后完全消失，化为普通的塔。


第326章 已经无需看守了
　　随着梵天塔塔灵消失，梵天塔的灵力也随之消失，而梵天净魂阵也在这一刻消失。
　　顿时之间，梵天净音之内一阵慌乱，一名名弟子皆是露出了惊恐之色。
　　梵天净魂阵乃是梵天净音的守护大阵，只要有此阵在，想要攻入梵天净音极难。
　　不仅仅如此，梵天净音之内诸人也感受到梵天塔也失去了灵性。
　　而随着梵天塔的灵性消失，那些原本被镇压在其中的邪魔外道，也立刻躁动了起来，不顾一切的冲出了梵天塔，要对梵天净音做出最为疯狂的报复。
　　只是，这些邪魔外道刚刚冲出梵天塔之刻，一股浩瀚的力量瞬间镇压而下，将这些邪魔外道全部镇的动弹不得。
　　“臭鱼烂虾就不要出来扰我兴致了。”秦轩的声音从梵天塔之内传出。
　　随着，声音传出，一道道哀嚎的惨叫之声响彻梵天净音，那些邪魔外道瞬间化为了齑粉，烟消云散。
　　“你突破了？”
　　梵天塔内，秦天阙见到这一幕顿时惊呼了出来。
　　“在梦道轮回里面，修补道心，有所领悟便突破了。”秦轩笑着开口道。
　　叶安然闻言顿时呆滞了。
　　她承受圣劫，入了圣灵境，自此知晓了圣灵境之路的艰难。
　　现在她是一品圣灵，想要进入二品圣灵境极难，甚至她做过最坏大的算是，自己一生都无法入圣灵境。
　　可是秦轩在踏入圣灵境才多久，不足一年，竟然再度突破，已经是二品圣灵境了。
　　这突破简直犹如喝水一般简单的吗？
　　想到这里，叶安然越来越觉的自己以前针对秦轩实在是太愚蠢了。
　　“娘，他可是你女婿哦。”叶青青见到自己母亲叶安然呆滞的表情，自然是猜到叶安然此刻的心情。
　　叶安然一听，随即笑了。
　　再厉害，还不是自己女婿。
　　想到这层关系，叶安然又释然了。
　　至于叶青青对于秦轩轻易突破，倒是没什么惊讶，只是想着自己尽快也突破，不然到时自己就不能化被动为主动了。
　　还是在上面比较舒服。
　　“秦轩，梦道轮回，还有梵天塔之事，你解释一下吧。”叶安然则是开口问道了。
　　梵天塔和梵天净魂阵，说是梵天净音的镇宗至宝，现在已经消失了，必须要问清楚，不然无法向梵天净音之内交代。
　　秦轩点了点头，开口：“梵天塔的来历，梵天净音可知晓？”
　　“梵天塔乃是梵天净音先祖意外得来宝物，乃是来自于于天外。”叶安然开口道。
　　梵天塔在梵天净音之内有记录，梵天净音先祖年轻之时，见到有天外陨石落下，便是前往，而后便是在陨落之地得到了一座小塔。
　　小塔无名，奥妙无穷。
　　梵天净音建立之后，便是立塔站在梵天净音之内，成为梵天净音的至宝。
　　至于用处，则是在一代代的梵天净音传人手中不断的被开发而出。
　　叶安然说完了来历之后，看向秦轩。
　　秦轩点了点头，开口：“这梵天塔本名不叫梵天塔，而是叫梦古道塔，其中有着梦古道的传承，梦道轮回术，而你们的梵天净魂阵实际上就是梦道轮回术的一角，我被拖入虚幻世界之后，便是看穿了本质，之后就拿取了传承。
　　而这梦古道塔的任务应该就是寻找梦古道的传承人，在寻到了传承人之后它也就完成了任务，所以塔灵也随之消失，塔也失去了灵力。”
　　三人闻言一阵无语。
　　秦天阙一阵摇头，闯阵就闯阵，把阵毁了，还抽走了传承，这侄子太不厚道。
　　最起码应该传给叶青青嘛。
　　“现在事已至此，再多说什么也无奈了，只是这少了梵天塔和梵天净魂阵，我该如何向梵天净音交代。”叶安然长叹了一声。
　　这实际情况肯定没法说啊。
　　这要是传出去，岂不是让九州笑话梵天净音啊。
　　梵天塔在梵天净音之内进万年了，结果梵天净音的人没能得到其传承，结果被一个闯阵的拿走了，这说出去多丢脸啊。
　　“这塔我肯定是没办法了，不过，守护大阵倒是小问题，我可以替梵天净音布置，而且杀伐更强。”秦轩开口道。
　　布个守护大阵，而且极强的那种事情难不倒秦轩。
　　而且，独孤唯我的圣灵肉身他还保留着，毕竟圣灵境的肉身太强大，而且还是魔主的圣灵境肉身，不回收利用，那是暴殄天物。
　　原本秦轩是想喂养圣木，让圣灵果成长。
　　不过，现在独孤唯我的圣灵肉身现在有另外一个用处了。
　　叶安然闻言点了点头，现在也只能如此。
　　“娘，接下来是不是该……”叶青青此刻甩着叶安然的手催促着。
　　“你就想着把自己嫁出去吧。”叶安然看了一眼叶青青，没好气的开口。
　　“娘，你也不想着把自己嫁出去吗？”叶青青立刻眨了眨眼开口道。
　　叶安然闻言顿时脸红，瞄了一眼秦天阙，随后开口：“婚事好好商议，彩礼什么的一点都不能少，还有婚礼也要盛大……”
　　“没问题，尽管开口，大秦皇朝家底厚的很。”秦轩很爽快的开口。
　　而后秦轩直接和叶安然开始商议婚事。
　　秦天阙在一旁，一脸茫然。
　　你是长辈还是我长辈啊？
　　为什么一个晚辈在商议长辈的婚事啊。
　　这是不是有些不对啊。
　　很快，秦轩和叶安然商议一番，敲定了很多细节，接下来就是交给大秦皇朝的礼部来安排了，他和秦天阙也就不用操心婚礼的事情了。
　　而婚期，为了选择吉日，定在了三月之后。
　　商议完毕之后，秦轩就和秦天阙离开梵天净音返回大秦皇朝。
　　很快秦轩回到了大秦皇宫，回来之后，他习惯性的落到了被重新修葺的太庙。
　　看着被重新修葺过，原来一模一样的太庙，他摇了摇头，随后看了一眼圣木之上的圣灵果，随后笑了起来：“真的是转眼即逝两百年了。”
　　现在他已经无需看守太庙了，也没有看守的必要了。
　　说完，他便起身离开，前往自己的宫殿。


第327章 我啊？无敌
　　在天狼皇朝和魔教联军被秦轩消灭之后，整个九州已经不存可以与大秦皇朝抗衡的势力。
　　正因为如此，很多九州的势力也随之开始自愿投靠加入大秦皇朝之中，成为大秦皇朝 附庸。
　　同时秦炎借着这事重新改革了自己之前的政策，重新制定了一系列修行的法律，以引导更多的修士加入大秦皇朝。
　　接着则是改革了天影殿，将其改名为六扇门，这个名字来历是他皇叔威王给的，要求监察九州作恶的修士。
　　所以，天影殿一改监视九州的任务，成为了一个伸张正义的组织，若是有修士作恶，六扇门必将会出手。
　　因为九州有着许许多多作恶多端的修士，这些修士作恶之后，若是自己的实力不足，根本无法报仇。
　　而六扇门的出现，若是有修士作恶，受害人向六扇门举报，只要证实之后，就会被六扇门通缉追杀。
　　这样的做法可以说是极其的得人心。
　　秦炎一系列的改革，外加秦轩强大实力的威慑，大秦皇朝开始从九州共主这一身份朝着九州之主的身份转变。
　　而秦轩和叶青青，秦天阙和叶安然大婚的日期被确定之后，秦炎当即下令将此事作为九州第一大事来操办，一定要将这次婚礼办成九州最盛大的婚礼，以彰显大秦皇朝在九州的天威，更是彰显威王秦轩的威严。
　　而这样的盛世，自然也成了九州这段时间最为重要的大事，数不尽的人都在期待着这次婚礼的到来。
　　因为要大办特办婚礼，自然事情极多，不过作为当事人的秦轩自然是无需操心这些事。
　　一切事情全部交给了礼部来处理，他只要到时出个人结婚就行，而叶青青那边自然也是如此。
　　现在的秦轩因为已经没了看守太庙的任务，自然是一身轻松，把更多的时间花在了修行之上，平时还能指点大秦子弟的修行。
　　虽然，秦轩已经无需看守太庙，不过他还是时常会前来太庙广场转转，看看圣木之上的圣灵果。
　　“圣灵果看来要成熟了。”
　　一日，秦轩站在圣木之下，看着其上的五颗圣灵果。
　　此时，圣灵果已经不再是青涩之色，而是金黄成熟之色，离成熟自动落地已经不远了。
　　只要有这五枚圣灵果，可以为大秦皇朝培养出五位圣灵境修士。
　　而现在，九州界之内的天地气机不断的在变换，灵气越来越浓郁，甚至还有界域之外的灵气开始不断倒灌入九州界之内。
　　这无不是在告诉秦轩，九州界的封印即将解除。
　　封印一旦解除，九州界就要重回大千世界，到时九州界就要直面那些大世界。
　　在修士的世界里，弱肉强食，为了修行不断的掠夺。
　　一个刚刚解除封印的九州界，在那些强大的世界面前就如待宰的羔羊。
　　如此事情，秦轩自然是要早做准备。
　　而这准备无外乎就是提升自身的实力，而其中圣灵境方才是主力。
　　至于这封印到底会几时彻底解除，二十年之内。
　　“二十年之内，想必我也能进入三品圣灵境，圣灵气息最少能达到一百二十尺。”秦轩在在自己的心中做了判断。
　　他在一品圣灵境之时是五十尺圣灵气息，而在二品圣灵境已经是达到了惊人的八十尺的圣灵气息，这几乎与九品圣灵境相当了。
　　到了三品，秦轩保守估计最少能达到一百二十尺。
　　收回思绪，秦轩准备离开。
　　不过，就在秦轩离开之时，两道稚嫩的声音传来。
　　“老祖……”
　　只见，秦过和秦悔两兄妹正朝着他小跑而来。
　　现在秦轩在皇族之内，小辈直接是叫他老祖了，秦轩则对这些称呼则是无所谓。
　　秦轩看着这两个小家伙笑了起来，倒是想起了曾经的秦薇和秦炎两姐弟。
　　“老祖……”
　　秦悔率先跑到了秦轩的面前，喘着粗气，神色很激动。
　　“慢慢说，别急。”秦轩看着秦悔笑道。
　　“老祖，我突破了，已经是灵气境7重了。”秦悔激动的开口道。
　　“明明是我先入的灵气境7重。”而此刻跑到的秦过也开口了。
　　秦轩听着这两人的话，露出了一抹笑意，自己不过是指点了几次这两个小辈，这两个小辈就已经是如此修为了。
　　四岁的年纪已经是灵气境7重，这天赋实在是太惊人了。
　　他很庆幸自己当年没有杀苏芸儿，而是给苏芸儿种下情蛊，让她为大秦皇朝诞下这两位天赋出众的子嗣。
　　四岁年纪灵气境7重，其中有一部分原因是九州灵气复苏的缘由，但是更多的是这两人血脉和天赋缘由。
　　上古神o的血脉确实不同凡响。
　　“很不错。”秦轩对着这两个小辈额首开口。
　　两个小鬼听到秦轩夸奖立刻兴奋的手舞足蹈。
　　“既然你们又突破了，那我就再教你一些吧，你们想学什么？剑法，拳法，枪法，雷法，火法……”
　　秦轩接着又开口，“你们想学什么，尽管和老祖说。”
　　两个小鬼闻言顿时停了下来，对视了一眼，秦悔先开口了：“听着好多，好复杂啊，我能不能都学啊？”
　　“对啊，我们能不能都学啊？”秦过附和道。
　　秦轩摇了摇头：“惟精惟一，任何修士都有专精之法，你们现在还未有一样专精，不可好高骛远，而且专精之法，还和你们以后的如圣灵境汇聚圣相有关，现在什么都学，得不偿失。”
　　这对兄妹闻言，若有所思，似乎在思考自己该学什么。
　　“老祖……”
　　突然，秦悔似乎想到了什么，看向了秦轩，小心翼翼的问道，“老祖，你擅长什么呢？”
　　“对呀，老祖，你的圣相是什么呢？”秦过额开口问道。
　　“我吗？”秦轩闻言抬头看着天空，回忆着自己入圣灵境之时汇聚而出，目前从未动用过的圣相，随后看向这对兄妹一笑开口，“我啊，无敌。”


第328章 婚礼
　　大秦皇朝，秦都。
　　此刻秦都之内张灯结彩，喜气洋洋，热闹无比。
　　从九州各地而来的宾客，带着数不尽的贺礼汇聚到了秦都，几乎将秦都围的水泄不通，这些宾客全是九州界各个势力的顶级人物。
　　虽然，秦轩并没有邀请这些人前来参加婚礼。
　　但是，在得知秦轩大婚的时间之时，这些人便开始准备，准备各种贺礼。
　　大秦皇朝为了应对这场盛世婚礼，出动了大秦禁军，数十万大军进入秦都之内，维持着秩序，但是依然让秦都水泄不通。
　　这些人前来，只要能将贺礼送上，哪怕无法入皇宫喝一杯喜酒，都愿意。
　　“太气派了，实在太气派了，威王大婚就该如此气派啊。”
　　“看看那些，以前高高在上的人，现在甚至连门都进不去啊。”
　　秦都内的百姓见到这一幕皆是不断的感叹，威王大婚实在是太气派了，不知让多少男子羡慕。
　　但也有人对此深感失望。
　　“威王娶妻了，唉，我家闺女这是做不成正妻了。”
　　“就你家闺女那姿色，去给威王当个宫女都被嫌弃，还想嫁给威王，做什么春秋大梦啊，我家妹妹貌美如花，只可惜威王看不见这颗被蒙尘的明珠啊。”
　　“那还不简单，把你妹妹送去宫中做宫女啊，秦皇族那是风流成性，只要长的漂亮肯定会被威王看上。”
　　“去去，皇宫内那么多狼，要是被其他狼看上了怎么办……”
　　边上的人闻言顿时哄笑不已。
　　然后两人顿时打了起来，而大秦皇朝的禁军立刻赶来将两人拿下。
　　今次威王大婚，皇上已经下令，绝不容许有任何意外发生，不然可是要掉脑袋的。
　　在人群之中，有着一位身穿黑袍带着兜帽的男子，静静的听着周围关于威王秦轩的事迹，这让他双拳紧紧握了起来。
　　“殿下，暂时忍耐一下。”
　　而这位男子的身边一位中年男子走了过来，低声开口。
　　“忍耐？你让我怎么忍耐？我在玲珑城足足被关了近百年啊，生不如死啊。现在，现在仇人就在眼前，你让我如何忍耐啊？”这位带着兜帽的男子发出低沉的声音。
　　“我等自然知晓殿下到底经历了什么，但是殿下，既然要报仇，就要将对方打落到地狱之中，永远无法翻身，让他承受比殿下还要痛苦的经历。”此刻一位面白的如玉没有喉结男子用尖细的声音对着兜帽男子开口。
　　这兜帽男子闻言缓缓松开了拳头，随后开口：“你们两人有把握吗？”
　　“殿下，你放心吧，我等已经用神念扫视过整个秦都，只有三名圣灵境修士，而且其中皆是一品圣灵境，而我们皆是二品圣灵，拿捏他们易如反掌。”面白如玉没有喉结的男子低声笑道。
　　“好，很好，只要你帮我报仇，一旦拿下九州，你们便是首功，到时九州的资源任你们拿取，这必将胜过你们百年苦修。”兜帽男子开口。
　　中年男子和面白男子闻言顿时相视一笑。
　　今次他们借着昆仑界局势变化的契机前往玲珑城，将一直被关押在玲珑城而生不如死的张成救出，为的就是在九州界封印解除之前进入九州界，抢夺先机。
　　九州界虽然刚刚复苏，从任何方面都无法和昆仑界相比。
　　但是，夺取一界的资源，供两位三品圣灵境修行那是绰绰有余。
　　而且，更为重要的是，一个刚刚复苏的世界，勉强诞生了一些圣灵境，根本不可能挡得住两位二品圣灵境的镇压。
　　“走吧，去参加这位威王秦轩，不，是姜毅的婚礼。”张成抬起了头，露出了满是疤痕的面孔，双眼冷冷遥望着大秦皇宫。
　　当年，他被姜毅镇压，被黄青燕施了一种秘法，从此之后被关押在了玲珑城之内，生不如死。
　　若不是无尽的仇恨支撑着他，他早就自杀了。
　　在足足被折磨了近百年了，他终于等到了机会，等到了昆仑界的局势大变，等到了明教的妥协和退让，最终他得救了。
　　只是，他得救的第一件事便是要前来九州界报仇，向姜毅报仇。
　　为了报仇，以损失一件宝器的代价，他撕开了九州界封印的一角，带着两名二品圣灵境来到了九州界。
　　而姜毅的身份，他在逼迫了楼青柠之后终于得知了，名叫秦轩。
　　很幸运，当他们来到此地之刻，威王秦轩大婚。这简直是他报仇的最佳机会。
　　“今日你大婚，我要让你的婚礼变为丧礼，我要在你面前将的新娘蹂躏。”张成心中恶毒无比的想着，迈开了脚步，朝着大秦皇宫而去。
　　很快，张成三人混在人群之中，来到了大秦皇宫的之前，停下了脚步。
　　“嗯，这白犬是怎么回事？”
　　张成来到大秦皇宫之前，停下了脚步，皆是看着趴在大秦皇宫门口的白犬。
　　三人看着趴在大秦皇宫门口，显得百无聊赖的白犬，面上皆是带着一抹古怪之色。
　　这白犬给他们一股极为危险的气息，根本不像是普通的犬类。
　　此刻，这头白犬似乎也察觉三人，目光扫向了这三人，突然咧出獠牙露出诡异的笑容，而后不在理会三人，接着又趴回了地上。
　　张成三人见到这一幕，露出了一抹古怪的神色，不过没有在意，而后继续混在人群之中，踏入了皇宫之内。
　　博格达看着三人走远，咧着嘴，低语着：“两位二品圣灵境，给他塞牙缝都不够。”
　　说完，就闭上了双眼，不管任何事情。
　　……
　　与此同时……
　　秦轩和秦天阙两人骑着龙马，带着浩浩荡荡的迎亲队伍来到了梵天净音之前。
　　在梵天净音之内，叶青青和叶安然皆是身穿着嫁衣，头戴凤冠，美的耀眼夺目，等待着她们各自的郎君迎亲。
　　在诸多梵天净音的诸多女修搀扶之下，迈出了梵天净音，朝着自己未来的郎君看了一眼，便是踏入了各自婚车之中。
　　婚车是大秦皇朝请了九州最好的工匠刻意打造而成，华美无比。
　　秦轩见到这两位新娘顺利的进入婚车之内，心中忍不住道：“真是顺利啊。”
　　他想起了自己穿越前的那个现代世界，各种奇葩的迎亲事情，而现在他则是顺顺利利，很不错。
　　迎亲完毕之后，秦轩和秦天阙几乎同时甩了一鞭子，龙马立刻发出了嘶鸣之声，而后腾空而起，带着迎亲队伍返回大秦皇宫。


第329章 很大方
　　大秦都城。
　　直通皇宫的主干道早已经被皇朝的禁军清理出来，秦轩和秦天阙骑着龙马走在最前方，而他们的身后则是浩浩荡荡的迎亲队伍。
　　街道的两边有着许许多多的前来观礼的人，每个人看向秦轩皆是有着崇敬之色。
　　“威王秦轩大喜！”
　　“百年好合！”
　　两边观礼的人看到秦轩出现之后，皆是兴奋无比的喊了出来。
　　这些人看来，这位九州第一人迎娶梵天净音那位天资纵横的圣女真的是天造地设一对，也只有叶青青这样的女子才能配的上这位九州第一人。
　　很快，队伍进了张灯结彩的大秦皇宫之内，依照礼部的安排一步一步，一丝不苟走着结婚流程。
　　这个过程足足花了近三个时辰，让骑在马上的两叔侄几乎同时叹气：“这婚结一次就够了，想不通自己的皇兄是怎么承受的了这么多次折腾。”
　　终于，一切礼仪全部结束，接下来就是开席了。
　　秦轩和秦天阙各自领着自己的新娘，走进了的奉天宫，此地则是礼部按照礼仪，备下了盛大的酒席。
　　秦轩带着叶青青，秦天阙带着叶安然来到了奉天宫的最上座。
　　“呼……”
　　秦轩坐下之后，长长的呼了口气，“总算是结束了。”
　　说完这句话，叶青青用力握了握秦轩的手，似乎有些不满秦轩这态度。
　　结婚仪式，竟然觉的烦。
　　这人就该给他单身一辈子。
　　这两对新人落座之后，也随之宣布了酒席的开始，许许多多的人也随之起身向这两对新人敬酒。
　　这些人怎么都没想到，大秦皇朝之内有着秦轩这样的人物，直到联军消灭之前，他们都不曾知晓有秦轩这样的人物。
　　所以，今次他们不仅敬酒，还各自带上了许多贺礼，希望能与这九州第一人认识。
　　侍奉在旁边的太监，则是不断的高声唱着这些人送上的贺礼。
　　什么丹药，什么灵器，什么修行功法，多到数不胜数。
　　整个奉天宫之内，气氛是极为的喜庆和热闹。
　　“大威皇朝，秦王张成，今日送威王上黄泉路！”
　　只是，气氛到达顶峰之时，一道高喝之声传来。
　　顿时之间，原本喜庆的奉天宫安静了下来，所有人皆是朝着声音传来的方向望去。
　　只见，一位身穿黑衣，带着兜帽男子，带着两人不紧不慢的朝着宫内走来。
　　“来人，把这三人拖出去，就地格杀！”
　　秦炎率先反应过来，当即对侍卫下令。
　　今次的婚礼对于大秦皇朝来说极为的重要，他三申五令不可出错，结果怎么都没想到，竟然到了最后时刻，竟然会有不知哪来的三人前来捣乱。
　　死不足惜！
　　秦炎的话音落下，那些侍卫当即冲了过去，要将这三人拖出去，就地格杀。
　　“呵呵……”
　　面白如玉的男子见到数十名侍卫涌来，低声的笑了出来。
　　而在他的笑出声的瞬间，一股气息释放，化为一道风暴，朝着四面八方席卷而去，瞬间将那些侍卫吹飞了出去，而那气息让在场的许多的人感受到一个强悍无比的压力。
　　“圣灵境！”
　　“是圣灵境，绝对是圣灵境！”
　　“这大威皇朝是何处的皇朝，九州之内可未曾听过啊。”
　　许多宾客感受到那气息之后，皆是惊疑不定。
　　刚才对方随意出手，便是告诉众人乃是圣灵境，只是他们口中大威皇朝是何来历，众人不得而知。
　　在天狼皇朝覆灭之后，九州唯有大秦皇朝了。
　　“放他们过来。”
　　就在众人惊疑不定之刻，秦轩平淡的声音传来。
　　当即，奉天宫之内的人便是自动分开了一条路，张成一手负后，带着两人一步一步走到了秦轩的面前。
　　张成走到秦轩的面前，一手将自己的兜帽拿掉，露出了满是疤痕，显得是极为触目惊心的脸。
　　“他是谁？”秦天阙在一旁警惕的问道。
　　“皇叔，没必要知道，反正等会他就死了，知道一个死人是谁没有任何意义。”秦轩对着秦天阙应了一声。
　　秦天阙闻言耸了耸肩，干脆选择静静的看着。
　　而叶青青还有叶安然此刻也没有多话，也是静静的看着。
　　“等会我就死了？”张成闻言顿时笑了起来，“姜毅啊，我在想该怎么报仇，刚刚我一直在大秦皇宫之内，想着要不要大开杀戒，但是想着如果不能在你面前杀人，让你痛苦无比，又觉的没有一丝意义。所以啊，我一直忍着，现在似乎有些忍不住了，要不来起个头。”
　　说着，张成转头看向一旁的叶青青：“这女人很不错，从她开始怎么样？把她的衣服脱光，然后我在你面前蹂躏一番，我想你肯定会喜欢的吧。”
　　话音方落，张成身边的那位中年男子当即出手了。
　　圣灵气息在这一瞬间立刻爆发而出，奉天宫也随之震动了起来，宛如一座火山在这一瞬间爆发而出。
　　只是，下一个瞬间，这中年男子原本自信的神情陡变，变为惊恐之色，而身上的气息也在这一刻瞬间全部消散。
　　“动手啊，为什么不动手啊。”张成似乎感觉到了不对，立刻转向中年男子大声道。
　　只是，这中年男子此刻已经双眼呆滞的看着秦轩，面上尽是恐惧。
　　不仅仅是他，那位面白如玉的人此刻也是面露惊恐之色看着秦轩。
　　“张成，我不知道你是怎么出来的。不过，大概是葬灵谷那里出了一些事吧。”秦轩没有看那两人，而是看向张成。
　　“楼青柠已经失势，自身难保了，根本保不了葬灵谷，也保不了你了。”张成露出狰狞的面孔吼道，“今日，我也会让你生不如死！”
　　秦轩闻言顿时讥笑了起来，随后开口：“张成，你问问你身边的两人为什么不动手？”
　　张成闻言顿时一惊，随后大声道：“你们两人还不动手！”
　　“殿下，走，快走，这人很危险！”中年男子听到秦轩的声音率先回过神来，当即开口道。
　　而在他话音落下之刻，他和另外一人几乎同一时刻行动，一人一手，抓住张成仅仅瞬间冲出了奉天宫，开始疯狂的逃窜。
　　张成一脸莫名，根本不知道为什么。
　　只是，下一刻他明白了。
　　只听秦轩平淡的声音传来：“礼都送来了，怎么有收回的道理。”
　　而在这声音落下之刻，只见一个巨大的手掌凭空出，遮天蔽日朝着他而来。
　　不管他们的速度有多快，似乎都无法摆脱这手掌。
　　“砰！”
　　下一刻，一道轰鸣之声响彻九霄，张成三人犹如三只蚊子一般，直接被巨大的掌印拍落，生死不知。
　　“两具二品圣灵境的肉身，这张成还真是大方啊。”一掌拍落，秦轩的声音也随之响起。


第330章 洞房咯
　　张成之事就像是个小插曲一般，在秦轩随意一掌之下被镇压之后便结束了，大秦皇宫之内再度恢复为热闹的气氛，众多宾客该喝的喝，该吃的吃，该闹的闹，直至婚礼结束。
　　婚礼结束，宾客散去，秦轩没有立刻前往婚房，而是出现在大秦皇宫的门口。
　　博格达起身双眼看着秦轩，眼中透着畏惧之色。
　　一掌镇压两名二品圣灵境这实力，即便他已经是做好了心里准备，但是依然还是被震撼到了。
　　“你应该知道他们来了，为何不阻拦着？”秦轩看着博格达沉声问道。
　　“他们威胁不到你。”博格达开口道。
　　“若是他们提前动手呢？”秦轩冷冷的看着博格达。
　　张成混入大秦皇宫之内，博格达必然是知晓的，但是却没有去阻止，这让秦轩很是不满。
　　若是这三人在他返回之前在皇宫之内动手，那眼下的局面就完全不一样了。
　　“若是他们出手，我也会出手，至少能拖到你回来。”博格达感受到秦轩的冷意，当即开口。
　　“记住，你现在是大秦皇宫的看门狗，好好的看着，不要有些非分之想，只要你尽力而为，时候到了我自然会放你离开。”秦轩看了一眼博格达警告道。
　　博格达的獠牙紧咬，很不甘，但是却没办法，对方实在太强，强的不可理喻的那种，他唯有屈服。
　　不过，虽然是替大秦皇宫看门，秦轩倒也没有亏待他，不阻止他修行，而且也会给予修行资源。
　　在他看来，这是秦轩的一种绝对自信。
　　“明白了。”博格达应了一声，再度趴了回去。
　　秦轩没再多言，随即离开。
　　……
　　婚房里……
　　叶青青在宫女的服侍下，早早换下了嫁衣，洗去铅华，静静的坐在婚床之上等待着秦轩返回。
　　虽然她和秦轩早就双修了，而且次数还极多，但是现在毕竟是真正结为夫妻了，算是有一个真正的名分了，所以现在她的心情很是不一样。
　　“嘎吱！”
　　一道推门声传来，秦轩迈入了屋内。
　　“回来了。”叶青青见到秦轩进来，立刻迎了上去。
　　秦轩立刻将叶青青公主抱了起来，朝着婚床走去。
　　“放下，快放下。”叶青青在秦轩的怀中挣扎了起来，不让他抱到床上。
　　“都老司姬了。”秦轩立刻坏笑开口。
　　“讨厌，这是洞房，仪式要不要啦？”叶青青没好气的瞪了一眼秦轩开口道。
　　“好吧，好吧，仪式就仪式，你说我该怎么做？”秦轩将叶青青放下开口道。
　　“赶紧去沐浴。”叶青青立刻催促秦轩。
　　“一起呀。”秦轩回应道。
　　“才不要。”叶青青白了一眼秦轩，“快去，我等你。”
　　“都轻车熟路了，这些仪式真麻烦啊。”秦轩心中吐槽了一句，无奈去沐浴了一番。
　　“张成脱困了，玲珑城那边肯定是出事了。”秦轩泡在浴桶里思索着张成的事情。
　　他和楼青柠以及她身后明教有着约定，替他看着玲珑城直到他入圣灵境，时间是两百年。
　　现在时间自然还没有到，不过他已经入圣灵境了，而且是二品圣灵境，已经超出了明教的要求。
　　而且，现在张成出现在了九州界，甚至还带着两名二品圣灵境修士，这在告诉秦轩，九州界的封印看来已经处在破除的边缘了。
　　“是该去一趟玲珑城了，看看到底什么情况，而且张成说楼青柠现在自身难保。”秦轩思索了一下，决定选个时间去一趟玲珑城。
　　短暂的沐浴之后，秦轩随意的披了一件衣服，重新回到了婚房。
　　房内，叶青青身穿一套薄纱单衣，侧躺在床上，单衣将她婀娜的身段勾勒的淋漓尽致，而那对桃花眼妩媚的看着他。
　　而整个婚房则是被刻意装扮过，整个气氛烘托的极为的暧昧。
　　即便秦轩和叶青青有过许多次的肌肤之亲，但是现在依然让秦轩血脉喷张。
　　“这就是气氛吧。”秦轩心中也止不住道。
　　秦轩走了过去，爬上了床，搂住住叶青青。
　　“嗯。”叶青青发出了一道诱惑的声音，而后撑起的身子，顺手把秦轩推倒在床上，娇媚的开口，“我要在上面。”
　　秦轩躺着看着近在咫尺的叶青青，想着洞房就 不和她争了，让她主动。
　　……
　　次日，秦轩从睡梦之中醒来，看着怀中沉沉入睡的叶青青，又捏了捏自己的腰，苦笑了一声。
　　昨夜，叶青青为了怀上秦轩的宝宝，简直是无尽的索求，让他这二品圣灵境都有些吃不消了。
　　秦轩无奈的摇了摇头，随后准备起身。
　　“我伺候你更衣吧。”
　　就在秦轩刚起身，准备穿衣之时，叶青青的声音在他的身后响起。
　　秦轩听到声音，看向有些慵懒的叶青青，随后笑着开口：“你休息吧，我自己来。”
　　“我现在是你妻子了，这是我该做的事。”叶青青淡笑开口。
　　说着，便是起身替秦轩梳洗更衣。
　　“你是不是准备前往玲珑城？”叶青青替秦轩整理衣襟时，开口道。
　　“嗯，要一起去吗？”秦轩看着叶青青问道。
　　“不了。”叶青青随后开口道。
　　“为什么？”秦轩有些奇怪的问道。
　　“妻子等丈夫回来，嗯，小说都这么写的，我试试体验这感觉。”叶青青笑着开口。
　　秦轩闻言直翻白眼，随后笑了起来：“我速去速回，而且你留在九州也有好处，以你的实力万一又有二品圣灵境前来，想必也能应对。”
　　“嗯。”叶青青应了一声，“去玲珑城之后，不准和楼青柠鬼混。”
　　“我不是那样的人。”秦轩立刻应道。
　　“去吧。”叶青青整理完秦轩的衣裳，然后满意的开口。
　　秦轩点了点头，随后离去，前往玲珑城。


第331章 前往玲珑城
　　九江城。
　　秦轩离开皇宫之后，几乎以最快的速度抵达了九江城的港口。
　　想要前往葬灵谷，需要乘坐玲珑宝船，然后通过与葬灵谷相连的空间通道抵达葬灵谷。
　　只是，秦轩抵达九江城港口之时，却发现玲珑宝船早在一月之前便是离开，返回葬灵谷。
　　玲珑宝船是楼青柠安排，为的是与九州界进行联络，所以一直停在九江城。
　　可是现在却没有知会秦轩一声便离开了，这显然是玲珑城那里出现了问题。
　　“老和尚，只能用你的浮屠宝塔了。”秦轩略显无奈，对着挂在小胸口的浮屠塔道。
　　“自然可以。”老和尚应了一声。
　　下一刻，秦轩将浮屠塔扔向了空中，而后身体一动进入到了浮屠塔之内。
　　而浮屠塔的塔身离开流转一层圣灵气息，破开了空间，进入到了空间通道之内。
　　浮屠塔在秦轩控制下，速度比起玲珑宝船要快上许多，大约需要三日便能抵达葬灵谷。
　　“老和尚，你这是？”秦轩进入浮屠塔之后神色露出了惊讶之色。
　　在浮屠塔之内，秦轩见到一直被关押在浮屠塔内的龙璇此刻正虔诚坐在老和尚的对面听着老和尚说禅论佛。
　　“秦施主，这位龙施主与佛有缘，我渡她入佛门。”老和尚对着秦轩开口道。
　　“入佛门？”秦轩闻言露出惊讶之色。
　　龙璇在被捉拿之后，因为想从她的口中寻到罗刹魔族，所以未杀龙璇，将她关押在了浮屠塔之内。
　　只是这龙璇意志很强，而且无法搜魂，就一直留着，活到了现在。
　　直到，秦轩带着独孤唯我的尸体来到龙璇的面前之刻，龙璇的意志才彻底的崩溃。
　　那一刻，秦轩则是动用了心蛊，操控了一下龙璇的意志，最终得到了关于罗刹古族的消息。
　　之后，秦轩便是前往那东海之上的那处岛屿，只是却发现岛屿还在，不过魔渊已经彻底消失的无影无踪。
　　而那上古罗刹魔神去了何处便不得而知。
　　不过，那一趟秦轩自然也是没白跑，在那里签到得到了独孤唯我的神通，大天魔手。
　　之后，对于龙璇处置，秦轩就一直关押在浮屠塔内，因为她身上有着罗刹魔神的传承，说不定以后能借着龙璇寻找到不知去向的罗刹魔神。
　　只是，被关押进浮屠塔之后，秦轩怎么都没想到，龙璇竟然被老和尚渡入了佛门。
　　龙璇见到秦轩进来之后，看向秦轩，双眼透着仇恨。
　　万妖国之内的许多妖王，包括她的父王皆是死在了秦轩的手中，秦轩对于她来说是杀父仇人。
　　而之后，秦轩更是杀了她最为尊敬的老师，独孤唯我，这更是让她对秦轩的恨意达到了极致。
　　只可惜，她却发现自己，根本不能向秦轩报仇。
　　因为双方差距太大了，她在秦轩的面前犹如蝼蚁。
　　“龙施主……”
　　老和尚对着龙璇喊了一声。
　　龙璇立刻收回了目光，看向老和尚：“大师，你曾说过佛祖知晓古今，知晓世间一切，他为何不收了这恶徒。”
　　秦轩闻言，脸色一冷，毫无疑问，龙璇口中恶徒就是指他了。
　　“龙施主，冤冤相报何时了，秦施主已经放你一条生路，你又有何放不下呢？”老和尚看着龙璇开口道。
　　龙璇闻言陷入了沉默。
　　她的生死完全是掌握在秦轩手中，只要秦轩愿意随手就能杀了他。
　　现在她能活到现在已经是侥幸了。
　　“老和尚，我卖你个面子，如果她真如你说的，与佛有缘，你能渡她入佛门，我便不杀她了。”秦轩此刻开口道。
　　老和尚一直想和秦轩说禅论佛，只是秦轩也好，叶青青也好，那是完全没兴趣。
　　只要老和尚一开口说佛法，两人直接就跑了，所以老和尚也很无奈的。
　　现在，龙璇刚好与佛有缘，秦轩就卖个面子咯，至少让老和尚有说佛法的对象。
　　“善。”老和尚立刻开口道。
　　龙璇看了一眼秦轩，冷着脸开口：“别以为我会感谢你，只要我活着一天，我一定要报仇的。”
　　“你有这个实力再说吧。”秦轩应了一句，懒的再理会龙璇，便是坐在了一旁，打坐冥想进行修炼。
　　大约数个时辰之后，秦轩结束了修炼，长叹了一声，脸色有些无奈。
　　他发现自从自己跨入到圣灵境之后，像这样默默的修行修为提升变的很难。
　　自己若不是借着梦道轮回术，在梦境之中弥补了自己的遗憾，从而修补了自己道心，让自己顿悟，得以进入圣灵境二品，否则可能需要不少时间方能进入圣灵境二品。
　　甚至，自己与叶青青双修的效果比起以往也差上了许多。
　　所以，原本他预估自己能在九州界封印破除之时进入三品圣灵境，但是此刻他发现有些难了。
　　“秦施主，你修为提升缓慢其中的缘由，因为你汇聚的圣灵气息极多，所以修为提升缓慢。
　　此外就是九州界应该是刚刚复苏不久，此界才刚能诞生圣灵境，所以你在九州界之内修为的提升自然会很慢。”老和尚似乎看出了秦轩所想，便是开口解惑道。
　　秦轩闻言，眉头皱了起来，老和尚所言，一点没错。
　　自己汇聚的圣灵气息这自不必说，而其后所说的便是最大原因，在九州界之内修炼，秦轩修为提升必然会很慢。
　　想要快速的提升修为，秦轩现在最好选择就是前往其他修行大世界，那处不管是道统，传承，还是修行方法，皆是刚刚复苏的九州界无法比拟的。
　　只是，若是离开九州界，该前往哪处大世界，这是个问题。而且，如何前往又是一个问题。
　　总之，现在有着不少难题摆在秦轩面前。
　　“算了，以后再想这事吧。”秦轩心中叹了口气，随后直接躺下休息，等待抵达葬灵谷。
　　很快，三日便会过去，浮屠塔从空间通道出来，抵达到了葬灵山脉的上空。
　　秦轩当即离开了浮屠塔，将其收好，身体一掠，朝着玲珑城而去。


第332章 寻找楼青柠
　　玲珑城，某处酒楼。
　　秦轩坐在酒楼一角，而他的神色有些凝重。
　　“到底发生什么事了，为何玲珑城现在落到了大威皇朝手中，还有楼青柠去哪了？”秦轩抬头看向酒楼之外，眉头皱了起来，思索着。
　　酒楼外的街道上，可以看到不少大威皇朝的士兵正在巡逻。
　　上次离开之时，玲珑城是被楼青柠，也就是明教掌控着。
　　可是，今次他回来之后，却发现玲珑城已经被大威皇朝掌控，街上有着许多大威皇朝的士兵在巡逻。
　　秦轩发现在这些之后，马不停蹄的赶往女儿阁，却发现女儿阁改为了百花楼，而楼主则已经不是楼青柠，而是一位他未曾听过名字的女子。
　　秦轩打探了一下，女儿阁是在半年之前改弦更张为百花楼，原先楼青柠的人几乎都消失了，里面的姑娘竟然全是来至与昆仑界大威皇朝，很多都是大威皇朝罪臣之女。
　　像是大威皇朝教坊司在玲珑城的分店。
　　至于，楼青柠的去向百花楼之内无人知晓。
　　目前他得到的消息就是半年前，女儿阁突然来了一群人，而后女儿阁便是关闭，楼青柠失踪。
　　之后，秦轩又去了一趟玲珑阁，玲珑阁则完全落入到了大威皇朝的手中，派来了一位二品圣灵境坐镇其中。
　　总之，一系列的变故，让秦轩摸不着头脑。
　　“早知道，向青青要来那面不正经的镜子了。”秦轩长叹了一声。
　　如果能将玲珑万象镜带来，他可以立刻锁定楼青柠的位置，只可惜那镜子属实不正经，叶青青肯定不会轻易给他的。
　　所以，秦轩只能无奈的在酒楼打探一下消息。
　　“客官，您要的酒菜。”
　　此刻，酒楼的小二将秦轩点的酒菜送了上来。
　　秦轩看着这位小二，随后摸出了几块灵石开口道：“如实回答我几个问题，这几块灵石就是你的。”
　　小二看着秦轩掏出的灵石，双眼放光，他自己在这里月钱都没秦轩拿出灵石多。
　　“客官，你可问对人了，只要是玲珑城内的事情，没有我不知道的。”小二立刻笑着开口道。
　　“知道女儿阁吗？”秦轩问道。
　　“知道，当然知道，女儿阁的姑娘那可是出了名的美妙啊，那皮肤那柳腰，只要去一次就忘不了啊，只要是来玲珑城的人，肯定都要去一趟女儿阁，客官难道是要和我打听女儿阁的花魁？”小二立刻笑呵呵的开口，脸上还带着一抹你懂的表情。
　　原来这小二还是个老色胚啊。
　　秦轩随即笑着开口：“可是女儿阁已经没了，只有百花楼啊。”
　　“一样，一样，不过就是换了批姑娘，皮肤照样白嫩，柳腰照样细。”小二立刻开口道。
　　秦轩摇了摇头，这叫饥不择食啊。
　　“女儿阁原先的阁主去哪了？为何女儿阁会变为百花楼？”秦轩接着问道。
　　小二听到这问题，笑容微微一怔，随后笑了起来：“这我哪知道，只知道半年前女儿阁突然换成了百花楼。再说了，管他是百花楼还是女儿阁，有姑娘睡，不都一样吗。”
　　说着，小二还对秦轩挤眉弄眼了一番。
　　秦轩一脸无奈，随后甩下灵石就起身离开了。
　　小二收了灵石，看着秦轩离开，摸了摸嘴角，低声开口：“这人似乎一直在打探女儿阁的消息什么来历？”
　　说完，这小二急匆匆的离开，朝着酒楼内院而去。
　　……
　　秦轩离开酒楼，漫无目的走在街道上。
　　“现在要么就是找到楼青柠，要么就直接杀进玲珑阁，擒拿那位二品圣灵境的玲珑城城主询问楼青柠的下落。”秦轩走在街上思索着。
　　楼青柠的失踪必然和大威皇朝有关系，至于什么关系，现在摆在秦轩面前就两个方法，打探消息然后找到楼青柠，或者凭借自己的硬实力，杀进玲珑阁，然后逼出楼青柠的下落。
　　只是，这第二个办法，似乎有些不稳妥。
　　自己虽然实力足够，但是现在情况还不明朗，若是强行杀进去，显然有些危险。
　　“嗯？”
　　就在秦轩漫无目的的走在街上时，突然他眉头微微一皱，而后加快了脚步，朝着偏僻的小巷走去。
　　下一刻，街上有着一道身影急匆匆的朝着秦轩追去，而走向了偏僻的小巷。
　　“人呢？”
　　身影走进小巷之后，停了下来，四处张望，却没见到秦轩的身影。
　　“你跟踪我做什么？”
　　就在这人话音落下之刻，秦轩悄无声息的从影子之中出现，一手掐住了这人的脖子，质问道。
　　“你……”
　　这人立刻露出了惊愕之色，顿时挣扎了起来，开口道，“你松开，你松开。”
　　秦轩听到声音，将这人转了过来，当即露出了惊讶之色，开口：“兰儿！”
　　这人听到秦轩称呼她为兰儿，也露出了惊讶之色，随后道：“你，你到底是谁，为什么一直在打探小姐的消息。”
　　秦轩看着兰儿，随后开口：“我是姜毅。”
　　秦轩此刻并不是姜毅的容貌，而秦轩自己的真实容貌只有楼青柠见过。
　　而这位兰儿则是楼青柠的贴身丫鬟之一。
　　“你是姜毅，不可能，姜毅根本就不是这模样。”兰儿根本不相信秦轩所言。
　　“那是伪装的……”秦轩只能无奈的解释了一下自己身份。
　　“秦轩，秦轩，我明白了，原来你真名叫秦轩。”兰儿听了秦轩的解释之后似乎想起了什么，立刻开口道。
　　“你家小姐呢？还有玲珑城到底发生什么事了？”秦轩看兰儿相信了，随即开口问道。
　　“秦公子，求你救救小姐，不然小姐就要被送去大威皇朝和亲了。”兰儿此刻对着秦轩哀求道。
　　“去大威皇朝和亲？什么情况？你们明教不是和大威皇朝不对付吗？怎么要被送去和亲了？”秦轩一阵不解的问道。
　　“我不知道，我只知道那天明教和大威皇朝的人突然来到了女儿阁，然后小姐就被强行关押了。”兰儿立刻开口道。
　　“被强行关押了？你小姐现在在哪里？”秦轩连忙开口道。
　　“我不知道，不过我知道，明日小姐就会被带回昆仑界了，秦公子求你救救小姐。”兰儿接着开口道。


第333章 逼迫
　　“明日？”秦轩闻言立刻问道。
　　“对，就是明日，小姐一直在等秦公子来，她说若是有人一直在打探她的消息必然是秦公子，所以我得到小二的消息之后就跟了过来。”兰儿立刻开口道。
　　原来楼青柠被带走之后，就和兰儿交代了，若是有人一直打探她的消息，肯定是秦轩来找她了。
　　秦轩闻言，心中不得不佩服楼青柠这女人。
　　楼青柠知晓自己没法给秦轩通风报信，那就将利用张成报仇之心在得到姜毅的消息之后必然会不顾一切代价的去报仇，这就相当于变相的将玲珑城出事的消息传给了他。
　　而其中更是有着一个考验。
　　若是他无法解决张成，就意味着来不了，也就无法救她。
　　而他若是出现在了玲珑城，那便意味着他有足够的实力救她出来。
　　“这女人还真是聪明啊。”秦轩心中感叹了一声。
　　“秦公子。”兰儿开口喊了一声。
　　“放心吧，明日我会救你的小姐。”秦轩开口道，“不过，我需要更多详细的信息。”
　　“秦公子此刻说话不便，随我来，我会将详细的事情告诉你。”兰儿听到秦轩答应了随即道。
　　而后，兰儿便带着秦轩离开了小巷，要和秦轩一起商议明日营救自己小姐的事情。
　　……
　　玲珑阁，深处的闺房。
　　楼青柠一身素衣，紧紧包裹着她傲人的身材，勾勒出了极为傲人身材，面上不施粉黛却着倾世容颜。
　　只是，现在这倾世容颜之上透着痛苦之色。
　　“嘎吱！”
　　此刻，一道推门声传来，而后一名中年男子带着数人以及身后数十名侍女走了进来，每一名侍女的手上皆是拿着各种绫罗绸缎以及各种精美的首饰。
　　“楼小姐，准备沐浴更衣，明日随我们去大威皇朝，太子已经等你多时了。”
　　中年男子进来之后对着楼青柠淡淡的开口，语气之中透着不容置疑的态度。
　　这男子名叫陆云鸿，修为二品圣灵境，乃是现在的玲珑城城主。
　　楼青柠看着这些人，面色顿时冷了下来开口：“我可从未说过要嫁给你们太子！”
　　“师妹，这是本教和皇朝商议好的，怎么会没答应呢。”楼青柠话音一落下，一名男子站了出来，开口道。
　　男子一身锦衣，样貌中上，透着一股华贵的气息。
　　此人名叫杜天辉，乃是楼青柠的师兄，明教的圣子之一，修为一品圣灵。
　　“闭嘴，教尊根本没有答应，你们所答应一切条件不过是副教尊一意孤行而已。”楼青柠开口怒斥道，“杜天辉，教尊只是失踪了而已，你们竟然就选择向大威皇朝称臣，等教尊回来，你们等会教规处置吧，你们这些明教的败类。”
　　“啪！”
　　楼青柠话音刚刚落下，杜天辉抬手一巴掌抽在了楼青柠的脸上，楼青柠身体一个踉跄，直接倒在了地上。
　　“师妹，你最好老老实实的换上衣服，明日高高兴兴的随我们回大威皇朝然后再开开心心的嫁给太子殿下，不然有你好受的。”杜天辉对着楼青柠恶狠狠的开口道。
　　“楼小姐，太子天资纵横，你能嫁给他，乃是你的荣幸。”陆云鸿淡笑开口。
　　“荣幸？”楼青柠闻言顿时惨笑了起来，“张天喻不过是想要的的仙轮眼而已，我一旦嫁给他，恐怕第二天就死在床上，双目被挖了吧。”
　　“只要你能为太子做出贡献，一双眼睛又如何？那也是你的幸运！”杜天辉恶狠狠的开口道。
　　张天喻，当今大威皇朝的太子，天资被称为昆仑界万年难见，能被如此人物看上那就是天大的荣幸。
　　因为，他是必然入圣君境。
　　圣君，那是站在三千大世界顶层之人，也只有圣君，才有资格踏足永恒战场。
　　“铮！”
　　突然一道出鞘之声传来，楼青柠从自己的袖带之中抽出了一柄短剑直接架在了自己脖子上。
　　“哪怕死，我也不会嫁给张天喻的。”楼青柠露出了决然之色，而她的手也随之发力，匕首刺入了她雪白的颈脖之中，一缕鲜血已然渗透而出。
　　“楼小姐，你又何必呢。”陆云鸿摇了摇头，“从你被太子看上那一刻起，生死由太子决定，而不是你。”
　　说话间，陆云鸿屈指一弹，一枚光弹射出。
　　“铛！”
　　一道声音传来，楼青柠手中的匕首应声飞了出去。
　　下一刻，陆云鸿身体一动，出现在了楼青柠的身边，一抬手在她的肩膀上一捏，楼青柠顿时间身体一软，无力的瘫倒在地上。
　　“来人，好好伺候楼小姐！”陆云鸿做完一切之后，冷冷的开口。
　　说完之后，陆云鸿便是转身，带着杜天辉离去。
　　“张成回来了吗？”楼青柠看着两人离去，突然开口喊道。
　　陆云鸿听到声音，停下了脚步，扭头看向楼青柠：“秦王不过了几日就会返回，你不会是在期待那个叫秦轩的人来救你吧？”
　　楼青柠闻言明白了，目前张成还没回来，那么她还有一丝希望。
　　“师妹，你不会以为那个从九州界出来的土鳖能来救你吧？”杜天辉突然笑了起来开口。
　　楼青柠双眼透着憎恶死死的看着杜天辉，没有开口。
　　“师妹，明日不仅仅陆城主会送你，大威皇朝也会有人来迎接，你觉的会有多少圣灵境的人前来？我猜不会少于五位。”
　　杜天辉看着楼青柠的眼神，冷笑了起来，“即便是那秦轩能来，现在的他大不了就是一品圣灵，你觉的他有活命的机会吗？再退一步说，这秦轩恐怕在就死在了九州界了，而秦王殿下恐怕此刻已经开始掌控九州界，所以还未返回。”
　　楼青柠闻言，贝齿紧咬，默不作声。
　　“所以，师妹你还是死了这条心吧，老老实实的嫁给太子，这样至少能帮助明教渡过危机。”杜天辉又冷笑着开口。
　　杜天辉说完便和陆云鸿转身离去。
　　而这些侍女在两人离开之后，不管楼青柠是否愿意，便是替她沐浴更衣，等待明日前往大威皇朝。


第334章 我来个讨红包的
　　翌日，清晨。
　　沉寂的玲珑城在因为一阵鼓乐齐鸣的之声而苏醒，玲珑城内之人皆是走了出来，抬头遥望天空。
　　只见天空之上，有着十五艏宝船跨越了空间通道，出现在了玲珑城的上方。
　　玲珑城的人对于跨界而来的宝船并不陌生。只是，今日出现的宝船却和以往有着极大的差别。
　　这些宝船皆是刻意装扮为大红色，其上不仅透着极为喜庆之色，还透着极致的奢华，宝船之上皆朝着镶嵌着「大威」两字的旗帜。
　　这旗帜无不是告诉玲珑城的人，这些宝船隶属于大威皇朝。
　　“这是婚船，怎么回事，这是大威皇族要迎娶哪位女子吗？”
　　“知道，完全没消息啊。”
　　“看这架势，大威皇朝的那位皇族地位极为不凡吧。”
　　“对啊，十五艏皇族宝船，这恐怕是大威皇朝皇族的嫡系吧。”
　　玲珑城的人见到这些宝船的出现皆是议论纷纷，极为的好奇，这显然是大威皇朝的皇族要迎娶玲珑城某位女子。
　　而这宝船的规模之盛，唯有大威皇族的嫡系。
　　“今，大威皇朝太子，迎娶明教圣女楼青柠，闲杂人等全部退避！”
　　就在诸人疑惑之时，一道高傲无比的声音从那艘最大的宝船之上传出。
　　“竟然是大威皇朝的太子！”
　　“是那位被称为昆仑界万年难遇的绝世天才张天喻吗？”
　　“废话，不是他还是谁。”
　　“我听闻这太子出生之后便没有在昆仑界修行，而是被送往了其他界域修行，不久之前回归了昆仑界，便直接踏入了圣灵无双榜前十，天资纵横啊。”
　　玲珑城内的人听到这声音之后，顿时哗然，惊呼之声不断的传来。
　　玲珑城远离昆仑界，所以有限的消息会被传到玲珑城之内，而大威皇朝现任太子张天喻之名却时常会被人带到此地。
　　不为其他，就为张天喻的传奇。
　　张天喻出生之时便天生异象，天赋绝伦，大威皇朝为了这位绝世太子，从出生之刻便将他送出了昆仑界，送往了一个更大的世界，拜了一位圣君为师。
　　而这张天喻不负众望，回归之刻，已经是五品圣灵境修为，成为昆仑界最年轻的五品圣灵境，甚至他一回来便挑战昆仑界圣灵无双榜。
　　圣灵无双榜，乃是昆仑界天机楼依照圣灵境战力排行榜，只有一百人上榜。
　　能进入前十的那都是昆仑界妖孽级人物，而且往往都是七品圣灵以上修为。
　　可是这张天喻却以五品圣灵境实力杀入圣灵无双榜第十位，而排在他之前的人修为皆是九品圣灵境，足见其战力的恐怖。
　　整个昆仑界毫不怀疑，张天喻在不久的将来必将登顶圣灵无双榜，甚至他可能无需圣灵境九品便能登顶圣灵无双榜。
　　如此的天资纵横的人物，可以说让无数女子向往。
　　“这个楼青柠不就是曾经女儿阁的阁主嘛，这大威皇朝太子迎娶青楼女子？不太合适吧？”
　　“谁知道呢，说不定是这楼青柠在床上的功夫了得，吸引了这位太子。”
　　同时有不少玲珑城的女子纷纷开口质疑，堂堂大威皇朝太子竟然迎娶一位青楼女子，这似乎有些掉价啊。
　　“你们就是嫉妒，难道就没听到后面的话，明教圣女。”
　　而在质疑声中又有人开口反击。
　　明教圣女地位也不凡了，配大威皇朝太子足够了。
　　伴随着议论之声，这十五艘喜庆奢华的宝船缓缓的驶入了玲珑城的空港之内。
　　整个玲珑城的人皆是纷纷朝着玲珑城空港而去，想要目睹这一迎亲盛况。
　　“我这刚成婚，结果就来这抢亲，这似乎有些不对吧。”
　　秦轩随着人群朝着空港而去，心中则是忍不住吐槽了一句。
　　自己才刚刚与叶青青成婚不久，就来到了玲珑城，结果一来就要抢亲，这若是传到叶青青的耳中，秦轩突然不寒而栗，而后摸了摸腰：“想必要很长时间在下面吧。”
　　很快，秦轩和玲珑城的观礼民众来到了玲珑城的空港。
　　而此刻空港早就被大威皇朝的军队给清空，同时设立了禁区，来此地的人皆是只能站在外围观看一切。
　　“楼青柠！”
　　站在人群之中，秦轩很快便看到了今次迎亲的主角，楼青柠的身影。
　　此刻的楼青柠凤冠霞帔，配上她的绝美的容颜，美的是闪耀夺目，秦轩甚至觉的完全不输当日婚礼之时的叶青青。
　　只是，此刻楼青柠的表情没有一丝的喜悦，而是冷冰冰的。
　　楼青柠在诸多侍女搀扶下，走在早就铺就好的长长红毯之上，朝着最大的那艘宝船而去。
　　轰隆隆！
　　一阵轰鸣之声传来，那艘最为奢华最为巨大的宝船发下了甲板与红色的地毯连接，而后宝船之上许许多多的军士整齐划一的列队站在了两旁，迎接楼青柠的到来。
　　楼青柠走到了宝船之前，停了下来，不愿意上船。
　　“圣女殿下，时辰不早了，还请登船。”
　　宝船之上，一位紫衣老公公走了出来，面带的笑意，开口道。
　　楼青柠看着这位老公公，面色微微一变。
　　紫衣太监，在大威皇朝是一种地位的象征，更是实力的象征，唯有登上圣灵无双榜的太监，大威皇朝的皇帝才会赐下紫衣。
　　而眼前这位紫衣太监便是圣灵无双榜之上的人物。
　　“师妹，这位老公公名为吴宇，三品圣灵境，圣灵无双榜第一百名。”不远处的杜天辉给楼青柠传音。
　　毫无疑问，这是站在告诉楼青柠放弃希望吧，那什么秦轩就算是来了也是送死的，绝对不可能有任何活路的。
　　何况除了这位老太监之外，还有六位圣灵境修士在。
　　楼青柠闻言，贝齿轻咬红唇，依然不愿意登船。
　　只是，下一刻她便感受到了一股力量牵引，哪怕不愿意，还是登上了宝船。
　　就在楼青柠登上宝船之刻，十五艘宝船准备升空驶离空港之刻，一道突兀的声音响起：“婚礼不是要发些红包的吗？你们不发红包就把人带走，这不合适吧？”
　　这道声音传出之刻，众人皆是惊愕无比的朝着声音传来的方向望去。
　　只见，大威皇朝的旗杆之上，有着一道身影背负众人而立。
　　楼青柠看着这道背影，目光闪动了起来，一只手捂着嘴巴，面露上透着难以置信。
　　老太监吴宇双眼微眯的看着旗杆上的那道背影，淡笑着开口：“不知道阁下想要什么红包啊？”
　　“我就讨个新娘吧。”秦轩淡淡的开口。


第335章 两个选择
　　“我就讨个新娘吧。”
　　秦轩平淡的声音传出，皆是让众人露出惊异之色。
　　讨红包？
　　结果讨一个新娘？
　　这不就是要抢亲吗？
　　所有人皆是难以置信的望着那道身影。
　　“这人是不是疯了，这是要抢大威皇朝太子的亲？”
　　“这是活的不耐烦了吧？不说太子不好惹，就现在在场的人也不好惹吧。”
　　“这人看来活不了多久了。”
　　“不过，这不就很有趣嘛，这个时候来抢亲，打起来最好。”
　　围观的人皆是议论了起来，很多看热闹的不嫌事大，巴不得打起来。
　　而杜天辉一行人则是面色阴沉，准备对秦轩出手。
　　不过，在出手之前却被紫衣太监吴宇拦了下来。
　　吴宇面带的阴冷的笑意开口：“今天是太子迎亲之日，动手杀人不是好事，现在我可以给你两个选择，第一个自己割了自己的舌头，然后自废修为滚出去，我就当这事没发生过。”
　　“第二个呢？”秦轩闻言淡淡的问道。
　　“第二个是由我亲自来动手，不过结局只能是死，现在你可以选了。”紫袍老太监阴笑开口。
　　“巧了，我也有两个选择给你们选，要不要听听？”秦轩则是笑着应了一声。
　　“杂家洗耳恭听。”吴宇带着不屑之色开口。
　　“第一个，新娘留下，我不阻拦你们离开。”秦轩说出了第一个选择。
　　“哈哈哈！”
　　秦轩说完第一个选择之后，瞬间全场爆笑。
　　“这人是不是脑子不好使啊？”
　　“脑子好使肯定不会来抢亲啊。”
　　众人皆是大笑着开口，秦轩之言实在是太可笑了。
　　“第二个选择呢？”吴宇眯着眼，阴笑着问道。
　　“第二就简单了，你们和新娘一起留下。”秦轩淡笑开口道。
　　“我们和新娘一起留下？”吴宇有种被气笑了。
　　不仅吴宇，杜天辉，陆云鸿等人也是被秦轩逗笑了。
　　和新娘一起留下？
　　意思很简单，全部死了留在此地。
　　“吴公公，别和他浪费时间，我替你拿下他，赶时间回大威皇朝。”杜天辉此刻实在忍不住了，站了出来开口道。
　　吴宇点了点头，示意杜天辉可以动手了。
　　杜天辉没有一丝犹豫，身上气息陡增，下一刻身体一动瞬间朝着秦轩杀去。
　　“看来你们全部选和新娘一起留下咯。”秦轩面对来袭的杜天辉没有一丝的慌乱，而是平静的开口道。
　　“不知死活！”
　　而在秦轩的说话间，杜天辉已然杀到了秦轩的跟前，手中一柄重戟出现，重戟之上力量奔涌，一戟斩落，周围空间随之嗡嗡的震动，威力骇人无比。
　　秦轩背对着这一戟，不躲不避，而是抬起了右手伸出了双指而后一捏。
　　“铛！”
　　一道声音传来，只见杜天辉这一击被秦轩用双指直接捏住，而后停在了半空之上。
　　杜天辉见到这一幕面色露出了惊愕之色，他怎么也无法相信自己这一击竟然被对方用双指给挡下了。
　　不仅仅是杜天辉自己，所有围观的人皆是瞪大了双眼，看着半空之中发生的一幕。
　　杜天辉的一击，竟然被对方双指轻而易举捏住挡下了。
　　杜天辉当即脸色一沉，运转体内流转的圣灵气息，要将重戟举回来。
　　只是，他却发现自己即便是拼尽全力，重戟却一动不动。
　　“想收回去早说啊。”秦轩开口。
　　而在说话间，他双指一松，而杜天辉瞬间感觉重戟一松，而后身体一动，朝后而去，想与秦轩拉开距离。
　　只是，他动的瞬间，看到了秦轩右手双指并剑，而后随意朝他点了一下。
　　下一刻，他感觉自己被一股强大无比的剑意笼罩，一股锐利无比的剑气也在这一刻掠出。
　　“噗！”
　　剑气刹那之间，洞穿了杜天辉的胸口，而后鲜血洒落，而他的生机快速流逝，而后「砰」的一声跌落到了宝船的甲板上。
　　“一具……”
　　杜天辉落地之后，秦轩的声音也随之响起。
　　而所有人皆是目光呆滞，不可思议的看着已经生机熄灭的杜天辉。
　　一品圣灵境修士就这么死了，被对方随手杀了。
　　这一刻，无人能相信所发生的一切，包括吴宇。
　　吴宇是三品圣灵境，而且他的战力极强，足以进入圣灵无双榜，但是让他随手就这么杀一位一品圣灵，他也做不到。
　　作为活了快两千年的老太监，他不可能不知道这意味着什么。
　　此人很强，而且非常的危险。
　　“阁下到底是何人？为何要与大威皇朝为敌？”吴宇此刻面色凝重的看向秦轩开口问道。
　　“与大威皇朝为敌？”秦轩闻言，转过身来双眼看向这位紫袍老太监，冷笑了起来，“你们大威皇朝与我为敌啊。”
　　吴宇闻言面色一沉，开口：“阁下到底是何人？”
　　“秦轩。”秦轩双眼看向老太监开口道。
　　秦轩报出自己名字的瞬间，陆云鸿面色陡变，开口道：“你便是秦轩！”
　　“何人？”吴宇立刻向陆云鸿发问。
　　“秦王殿下的仇人，就是此人将秦王殿下囚禁在此地，而秦王殿下被我等救出之后，强行破开了九州界封印的一角，要杀的就是此人。”陆云鸿低沉的开口道。
　　“秦王，那秦王人现在何处？”吴宇闻言顿时大感不妙。
　　“死了，还有他带去的两人也死了，成为了圣灵果的养料。”秦轩此刻适时开口，“而你们的下场也会如此，可别说我没给你们机会，我给了你们选择，非要选择最坏的，那我只能谢谢你们，替我种树了。”
　　吴宇闻言立刻尖锐的开口：“一起动手，此人极为不凡！”
　　吴宇话音一落，在场剩余的总计六位圣灵境修士皆是气息爆发，联手对秦轩出手。
　　六道身影，以吴宇为首，朝着秦轩掠去，每一人皆是没有一丝的保留，全力朝着秦轩发动了攻击。
　　秦轩抬起了一手，凌空扣下。
　　“大天魔手，五指镇世间！”
　　瞬间，浩荡的气息涌出，化为一个漆黑的魔气旋涡，随即一个巨大魔手随即从旋涡之中出现。
　　大天魔手出现之刻，张开了五指，从天空之上镇压而下。
　　轰！
　　魔手落下，轰鸣之声传来，而后无穷力量滚动，吴宇六人瞬间本镇压而下，生机迅速流逝，死的不能在死。


第336章 很严重
　　死寂。
　　全场死寂一片，所有人神色呆滞的看着生机熄灭的吴宇等人，怎么都没法相信，他们就这么死了。
　　而楼青柠双手捂着嘴巴，呼吸很是急促，也是无法相信刚刚发生的一切。
　　她怎么都没法相信，阔别多年后的重逢，秦轩的实力竟然惊人到如此的地步。
　　一人对六人，一掌将他们全部镇压致死，这是何等的实力。
　　当然这一切也是正常，秦轩现在虽然是二品圣灵境，但是已经汇聚了八十尺的圣灵气息，这几乎和七八品的圣灵境相当了，甚至接近九品圣灵境。
　　而他使用的大天魔手，更是一种将杀伐发挥到极致的一种功法。
　　在得到这大天魔手之后，秦轩就和自己的皇叔秦天阙聊起了道心种魔大法。
　　叔侄两人在修行之上自然是没有一丝的隐瞒，互通有无。
　　秦轩虽然没有持有源魔种，但是凭借他超强的天赋和混沌体这修炼第一体质，掌握魔修之法并不难。
　　甚至，他在修行之时的领悟完全不输拥有源魔种的秦天阙。
　　所以现在，秦轩的修行是万法融合，极为惊人。
　　现在他施展而出的威力可想而知有多少恐怖，秒杀这些人真的不在话下。
　　“七具圣灵境修士的尸体，这回真是赚大了。”秦轩落到地面，一挥手将吴宇等人的尸体全部收入到了浮屠塔之内。
　　圣灵境修士尸体，秦轩是无法直接炼化吸收，但是他有圣木来培养圣灵果。
　　这些圣灵境的尸体就是种树的最好肥料了。
　　“你……”
　　直到秦轩将这些尸体全部收走之后，楼青柠此刻才反应过来，看着秦轩，依然有些震撼的说不出话来。
　　“没事吧？”秦轩看着楼青柠问道。
　　“没……没事。”楼青柠条件反应一般的应了一声。
　　“找个地方，告诉我到底发生什么事。”秦轩接着看开口。
　　楼青柠点了点头，而后似乎又想起了什么，连忙开口：“秦轩，快走，先带我回九州界，你杀了这么多大威皇朝的人，他们必然已经察觉，现在就走。”
　　秦轩闻言眉头一皱，随后开口：“进浮屠塔，一起返回九州界。”
　　“先去把兰儿还有婵儿带走。”楼青柠又道。
　　“好！”秦轩立刻应了一声，而后带着楼青柠离开了空港。
　　很快，秦轩和楼青柠寻到了兰儿和婵儿，之后四人进了浮屠塔，返回九州界。
　　……
　　浮屠塔之内。
　　“青柠，到底发生了什么事？按你之前所言，明教应该与大威皇朝互为死敌，为什么你会被逼和亲？”秦轩看着楼青柠问道。
　　楼青柠闻言，看着秦轩，美眸突然闪动了泪光，而后猛的扑到秦轩的怀中将他紧紧的抱住，不断地发出哭泣之声。
　　秦轩感觉软玉入怀，顿时愣了一下，下意识想将楼青柠推开。
　　只是，听到怀中不断传来楼青柠的抽泣声，只能选择双手轻轻的的放在她的腰上，轻轻的搂着她安慰道：“没事了，没事了，慢慢说。”
　　楼青柠在秦轩怀中哭了许久，显然是在发泄自己这段时间的委屈。
　　半晌之后，楼青柠停止了哭泣，缓缓的松开了秦轩，泪眼朦胧的看着秦轩缓缓的开口：“教尊失踪了。”
　　“教尊失踪了？”秦轩闻言还是有些不明白，“明教的教尊失踪了？很严重吗？”
　　在秦轩的认知中，明教肯定是一个极大的势力，这样的势力明教教尊自然是极为重要。
　　只是，仅仅失踪了就让明教和死对头和亲，这大势力也未免太脆弱了一些，甚至可以说配不上一个大势力。
　　“明教的教尊乃是三阶圣君，离四阶圣君应该不远了，他的失踪意味着明教最大的保护伞消失了，明教会在永恒战场被肢解吧。”此刻老和尚开口道。
　　楼青柠听到老和尚的声音看向老和尚，开口：“他是？”
　　“浮屠塔塔灵，百事通，有什么不知道的他都能解答。”秦轩介绍了一下老和尚，至于龙璇秦轩则是跳过了。
　　而龙璇同样不想理会秦轩就默默的闭着眼坐在老和尚的一旁。
　　“浮屠塔塔灵？”楼青柠听了介绍想了想，“明镜菩萨的浮屠塔？”
　　“正是。”老和尚开口道。
　　楼青柠闻言一脸惊讶的看着秦轩，竟然拿到了明镜菩萨的浮屠塔。
　　秦轩可能不清楚这浮屠塔的来历，但是楼青柠很清楚。
　　浮屠塔乃是昆仑界的至宝之一。
　　“老和尚，你说说看，到底怎么回事，什么四阶圣君，什么永恒战场，说清楚，这明教教尊失踪为何如此严重。”秦轩则是开口道。
　　“秦施主，若是你有朝一日想率领九州界踏入永恒战场，与诸天万界争锋，你必须要踏入圣君境，否则九州界连踏足永恒战场的资格都没有。”老和尚开口道。
　　“你继续说，这教尊失踪到底有多严重，让明教不得不与大威皇朝和亲。”秦轩继续道。
　　“到底有多严重，这你需要问这位施主，不过这位施主回答之前，我可以说一些昆仑界，阿兰驮山的事情。”老和尚开口道。
　　“说吧。”秦轩开口道。
　　“阿兰驮山乃是昆仑界佛教圣地，曾经拥有四名圣君，也就是三位菩萨一位佛陀。”老和尚开口道。
　　“佛陀？”秦轩有些不懂。
　　圣灵境佛修称为罗汉，而圣君境便是菩萨，至于佛陀他就不清楚了。
　　“佛陀乃是佛教之首，当年这位佛陀同样是三阶圣君，离四阶圣君境仅差毫厘。”老和尚开口道。
　　“然后呢？”秦轩问道。
　　“佛陀在永恒战场之时，败在了紫霄界的圣君手中，之后修为跌落。”老和尚开口道。
　　“别卖关子了，最后是什么结果？”秦轩问道。
　　“阿兰驮山覆灭了，仅仅不过三十年的时间，阿兰驮山站在永恒战场之内覆灭，连带着昆仑界的阿兰驮山也随之覆灭了。”老和尚开口道。
　　秦轩闻言这才意识到了其中的严重性。
　　当年佛陀还是修为跌落，而现在明教的教尊则是失踪，比起来更严重，恐怕明教过不了多久就灭亡吧。
　　而明教为了自己存亡，只能向大威皇朝称臣和亲了。


第337章 只能听天由命了
　　秦轩听完老和尚的话之后，看向楼青柠，并没有继续追问明教教尊之事。
　　毕竟，追问也没有意义，楼青柠一直在玲珑城之内，她根本不清楚明教发生的一切事情。
　　“你接下来准备怎么办？”秦轩开口询问。
　　楼青柠闻言抿了抿嘴，陷入了沉默，不知道该如何回答。
　　接下来她该如何做？
　　教尊失踪了，明教处境非常的不妙，她仅仅是一位圣女，根本无法左右明教的未来。
　　所以，现在她也不知道自己该如何做。
　　“那就先和我会九州界，到时在想之后的事情吧。”秦轩见楼青柠不回答，随后开口道。
　　楼青柠螓首微点，轻轻的「嗯」了一声。
　　“那先好好休息吧，大概还要三日就能回到大秦皇朝。”秦轩对着楼青柠开口道。
　　……
　　昆仑界，大威皇朝皇宫。
　　大威皇朝的太子张天喻早早就成亲了，不过毕竟是太子纳妃，而且还是迎娶明教的一位圣女。
　　所以大威皇朝还是按照了一些礼仪安排，不过倒是没有大张旗鼓。
　　而在迎亲队伍最前方有着一位身穿新郎服饰，玉树临风的男子。
　　这男子便是大威皇朝的现任太子张天喻，被誉为有圣君之姿的绝世天才。
　　不过，他对圣君之姿完全是嗤之以鼻。
　　对他来说圣君根本不是终点，圣君之上的仙才是他的目标。
　　“太子，不好了，那边传来消息，似乎出事了。”
　　就在此刻，一位中年太监急匆匆的走到了张天喻的身边低声的开口道。
　　“出事了？”
　　张天喻闻言眉头皱了起来，“出什么事了？”
　　这位太监立刻将目前得知的消息一一告诉了张天喻。
　　张天喻开口问道：“九州界，秦轩，杀了秦王张成，然后杀了吴宇一行人，抢走了我的女人，是这样吗？”
　　这位太监闻言顿时身体微微颤抖了起来，开口：“太子，目前的消息是如此。”
　　“有些意思啊，自从返回昆仑界之后，除了无聊去找圣灵无双榜的人交手之外就没别的趣事了，这个九州界的秦轩倒是做了一些让我感到有趣的事情啊。”张天喻突然笑了起来开口。
　　这位太监顿时愣住了，一脸不解的看着张天喻，不过他也不敢多问什么，而是开口道：“可是，太子，楼青柠被抢走了，今次这婚礼……”
　　“明教还有不少圣女，告诉慕容天川，送一个过来就是了。”张天喻随意的开口道。
　　他完全没有被秦轩抢亲受到影响。
　　在他看来，女人不过是他发泄和修炼的工具，娶谁都无所谓。
　　被一个叫秦轩的抢亲走了一个女人，那他就抢回来好了，而且还要抢更多的，然后发泄蹂躏一番，最好是在那秦轩面前蹂躏一番最好。
　　一个志在成仙的人，怎么可能会因为区区女人而影响他的心情。
　　……
　　三日很快过去，浮屠塔从空间通道之内飞掠而出，出现在了九江城的上空。
　　秦轩并没有在九江城做任何停留，直接操控着浮屠塔直奔大秦皇宫而去。
　　“那个，楼青柠，你带其他衣服了吗？”
　　就快抵达大秦皇宫之时，秦轩看着楼青柠突然想起了什么，便是开口问道。
　　“衣服？”楼青柠闻言愣了一下，有些不解的看了一眼秦轩，又看了看自己衣服。
　　此刻她依然是凤冠霞帔，衣服新娘的模样。
　　而这自然让楼青柠明白秦轩问话的意思。
　　“没有，因为走的急就这一身衣服了。”楼青柠如实开口。
　　秦轩闻言，看向守在楼青柠一旁的婵儿和兰儿：“两人带你们小姐的衣服了吗？”
　　婵儿和兰儿两人对视了一眼，随后同时摇了摇头，开口：“没有……”
　　秦轩闻言，感觉自己有些牙疼。
　　他刚刚和叶青青成亲，然后就去了玲珑城，接着是抢亲，最后抢了身穿凤冠霞帔的楼青柠返回大秦皇朝。
　　这如果抵达大秦皇宫，让其他人看到，特别是叶青青看到，他该怎么解释？
　　“要不你们两人的衣服和你的小姐换换？”秦轩看向兰儿和婵儿开口道。
　　婵儿和兰儿两人闻言，看了一眼自家小姐，又低头看了看自己的胸。
　　“秦公子，我们两人的衣服不适合小姐啊。”兰儿开口了。
　　秦轩看了一眼楼青柠又看了一眼兰儿和婵儿，扶额摇头。
　　楼青柠的身材乃是非常的丰腴啊，而且该凸的凸该翘的翘，身材那是完全不输叶青青，而婵儿和兰儿的身材乃是娇小可人的。
　　如果换了，这衣服说不定会 被楼青柠撑爆，至少胸口绝对会被撑爆的。
　　“楼青柠，你不是有那什么伪装的手链吗？要不你伪装一下？”秦轩看向一脸有些疑惑的楼青柠又开口道。
　　楼青柠有一条手链，可以幻化各种形态。
　　当时，秦轩第一次去见楼青柠之时，楼青柠还让婵儿幻化成了她的模样勾引他。
　　现在这手链该有用处了。
　　“手链早就被他们收走了，不然我借着手链自己一人都能逃出来。”楼青柠看着秦轩略显无奈的开口道。
　　秦轩闻言只能无奈的叹了口气，想想也是，既然要抓楼青柠，身上的所有宝物肯定全给她拿走了。
　　而这次，因为担忧大威皇朝会有什么后续的行动，所以他走的很急，根本来不及将楼青柠的东西回收。
　　“怎么？你担心叶青青误会？”楼青柠看着秦轩的神情似乎想到了什么，便是问道。
　　“我刚成亲。”秦轩开口应道。
　　楼青柠闻言，露出了惊讶之色：“和叶青青刚刚成亲？”
　　“对，成亲之时张成来捣乱，所以成亲后第二天我就赶去玲珑城了。”秦轩开口道。
　　楼青柠听到秦轩成亲后第二天就赶到玲珑城救她，倒是让她挺感动的。
　　“秦施主，大秦皇宫到了，叶施主他们正在等你。”
　　而此刻，老和尚开口提醒秦轩。
　　秦轩闻言，嘴角抽动了一下，只能硬着头皮先带楼青柠出去了。
　　至于，接下来会发生什么事情，只能听天由命了。


第338章 长本事了？
　　皇宫。
　　白玉广场……
　　叶青青还有秦炎一行人在皇宫之内感知到浮屠塔返回之后，便聚集到了白玉广场等待秦轩的返回。
　　葬灵谷和玲珑城之事，叶青青已经转述给了秦炎。
　　而张成出现扰乱婚礼，虽然被秦轩轻易镇压了，但是这必然预示着玲珑城那边有不好的事情发生。
　　所以，现在秦轩返回了，这些人自然是坐不住了前来，想知晓玲珑城的情况。
　　“砰！”
　　浮屠塔落在了白玉广场之上。
　　浮屠塔落地之后，叶青青和秦炎等人立刻走了过去，站在高十余丈的浮屠塔之前，等待着秦轩出来。
　　“怎么了？为什么秦轩不直接出来，而是让浮屠塔落地。”叶青青看着耸立在她面的浮屠塔有些奇怪。
　　以往进入浮屠塔飞行，秦轩都是在半路之时飞出浮屠塔，然后将浮屠塔收了，而今次竟然没有收回去，而是让塔落地了。
　　有些不寻常。
　　不过，秦轩没有给诸人等待多久，便从浮屠塔之内走了出来。
　　而在秦轩走出之刻，所有人皆是双眼瞪的老大，一脸惊愕的看着走出的一行。
　　至于叶青青原本还带着等着丈夫归家的笑意逐渐的凝固了，取而代之的则是惊疑不定的看着同秦轩一起走出的楼青柠。
　　秦轩感受到这些人的目光，硬着头皮走了出来，而后开口：“绝对不是你们想的那样的，绝对不是啊！”
　　“大侄子，你行啊，这才成亲没几日，出去一趟就带了位新欢回来，而且还一点不输青青，这是一点都没辱没我们老秦家的风气啊，我甚感欣慰啊。”
　　只是，秦轩这话刚落下，秦天阙由衷的感叹的开口。
　　虽然他只娶了叶安然，算是辱没了老秦家的传统啊。
　　可是他这大侄子没有啊，他很欣慰啊。
　　“不是，皇叔，我说了绝对不是你想的那样啊。”秦轩听到自己皇叔秦天阙开口了，满脸黑线开口。
　　“秦轩，这出去几天，突然长本事了啊？”叶青青一开口就阴阳怪气。
　　“青青，绝对不是你想的那样，绝对不是得到，你先听我解释。”秦轩立刻开口道。
　　“解释？解释什么？凤冠霞帔，一身喜庆，我看就地在举办一次婚礼吧。”叶青青板着脸看着秦轩开口。
　　楼青柠一声成亲的凤冠霞帔，这不是成亲，是什么？
　　有什么好解释的！
　　说完，她转向一旁的秦炎开口：“秦炎，按照上次规格再来一次怎样？你们老秦家常干这事，熟悉的很！”
　　秦炎一听，顿时脸上直冒冷汗，看了一眼叶青青又看了一眼自己的皇叔秦轩。
　　秦轩示意秦炎别说话，而他准备开口解释。
　　只是在他解释之前，叶安然先开口：“秦轩，你是不是太过分了，你明知道青青的性格，结果这才成亲多久，你就要纳妾，枉我将青青交给你，你实在是让我太失望了，你辜负了青青对你的一片痴情！”
　　“真的不是你们想的那样的，楼青柠，你倒是说句话啊，赶紧解释啊。”秦轩那是彻底绷不住了赶忙对身边的楼青柠开口道。
　　“解释什么？”楼青柠闻言一脸疑惑的看着秦轩，“解释如何抢亲，如何把我带回来吗？”
　　秦轩一听，差点没吐血，这楼青柠是看热闹不嫌事大吗？
　　竟然直接说抢亲。
　　“抢亲！？”
　　而楼青柠这话一出，在场的人皆是惊呼了出来。
　　“皇叔，你去玲珑城抢亲了？”秦薇立刻看向秦轩惊呼的问道。
　　“大侄子，长江后浪推前浪啊，你父皇都没抢过亲，你竟然抢亲，还抢了这么位大美人，我服气，真的服气。”秦天阙忍不住的感叹道。
　　这位大侄子果然不凡，他想要是自己的皇兄活着肯定对这儿子很满意。
　　“啪！”
　　秦轩直接双手捂脸，这些人怎么回事，为什么不听他解释。
　　难道老秦家的血脉就风流成性，自己带一位绝世美人回来，就是开后宫啊。
　　不是这样的啊。
　　“秦轩！”叶青青怒视着秦轩喝了一声，而后愤恨的转身就要走。
　　“叶青青！”
　　只是，就在叶青青要走之刻，楼青柠突然开口喊住了叶青青。
　　叶青青停了下来，双眼透着恨意看向楼青柠：“我该怎么称呼你？现在称呼你为秦夫人，还是威王妃啊？”
　　说话间，叶青青身上的圣灵气息流转，似乎要对她动手了。
　　“青青冷静些，绝对不是你想的那样的！”秦轩感受到叶青青要动手，赶忙护住楼青柠。
　　楼青柠可是只有灵合境，根本承受不住叶青青的攻击。
　　“你果然要护着她！”叶青青看到秦轩护住楼青柠，越发的生气，身上的气息越发的狂乱。
　　“叶青青，你怎么这么没自信了？当时我们第一次见面可不是这样的。”楼青柠此刻则是开口道。
　　叶青青听到楼青柠这话，神色微微一怔，身上的气息随之收敛了一些，看向楼青柠：“你想说什么？”
　　“我们单独说几句怎么样？”楼青柠笑着看向叶青青开口。
　　叶青青闻言随即气息一收，开口：“好！”
　　说完，两人几乎同时迈出了脚步，朝着远处了飞去。
　　“皇叔，到底怎么回事？这叫楼青柠的和你什么关系？要不要我替你在举筹办一次婚礼？”秦炎见到两女飞向远处立刻靠近秦轩开口道。
　　秦轩闻言看向秦炎，看来这位大侄子揍的还不够。
　　秦炎感受到秦轩目光，缩了缩身子，完全没有皇帝的威严。
　　而所有人皆是看向远处那两位绝色女子，也不知道在说些什么。
　　不过，很快这两人似乎说完了。
　　在说完之后，叶青青直接离去了，而楼青柠则回来了。
　　“这，你和青青说了些什么？”秦轩叶青青走了，结果楼青柠回来，一脸懵，赶忙问道。
　　“也没说什么，你现在赶紧去找你的青青安慰，安慰她，而我就暂时在你们大秦皇宫休息几日吧。”楼青柠含笑着看向秦轩开口道。
　　秦轩闻言随即对秦炎嘱咐了几句，招待好楼青柠，而他随即朝着叶青青追去。


第339章 前往昆仑界
　　威王宫。
　　秦炎特意为秦轩盖的宫殿，方便秦轩和叶青青在大秦皇宫之内居住。
　　宫中的卧室，床空着，秦轩坐在软椅上，叶青青坐在他的怀中，抿着嘴，面色似乎有些难看。
　　“都解释清楚了，你还生气啊？”秦轩揉着叶青青的腰问道。
　　“嗯。”叶青青轻轻的应了一声，把螓首靠在秦轩肩膀上，面色有些微红。
　　“我和楼青柠真没什么。”秦轩继续道。
　　“知……知道。”叶青青有些断断续续的应道。
　　“那还生气。”秦轩开口道。
　　“没……没……生气。”叶青青深吸了口气断断续续的应道。
　　“楼青柠刚刚和你说了些什么？”秦轩又问道。
　　“没……没什么……”叶青青螓首靠在秦轩的肩膀上喘着气，断断续续的应道。
　　说话间，叶青青将盘在秦轩腰上的双腿分开，改为跪坐姿势放在两边。
　　“没什么？”秦轩挺了挺身子，“那为什么突然走了，楼青柠还让我来安慰你？”
　　“女……女……人间的秘密。”叶青青将螓首抬了起来，望着秦轩呼吸有些急促，声音有些断断续续的开口道。
　　“哦。”秦轩应了一声，看来是问不出来了。
　　“你……你……怎么……处理楼青柠的事……情？”叶青青吸了口气，断断续续的开口。
　　“还没想好。”秦轩应了一声。
　　身体挺了挺，一心二用的想着楼青柠的事情。
　　楼青柠这事情，确实非常的棘手，目前他还没想到妥善的解决。
　　“啊……”
　　叶青青突然喊了一声，面色微微一变，变得有些红润，而后长长的呼了口气。
　　“怎么了？”秦轩听到声音，看向叶青青。
　　此刻，叶青青的面色非常的红润，极为的妩媚，不过妩媚之中透着慵懒。
　　“没什么……”
　　叶青青说着，站了起来。
　　“啵……”
　　站起来的瞬间，传来了一道声音。
　　而叶青青起身之后，将衣服披上而后有些慵懒的躺在了床上开口：“感觉，感觉效果差了很多。”
　　秦轩闻言，看了看下方，又感受了下身体之内的气机，开口：“确实，差了好多，老和尚说是因为九州刚刚复苏的原因，所以圣灵境之后修行会慢上很多。”
　　“嗯。”叶青青应了一声，将身子趴在床上，而后开口，“我想休息了。”
　　秦轩穿好衣服，也站了起来，开口：“那你先休息吧，我去见见楼青柠，看看她接下来有什么想法。”
　　叶青青抿了抿嘴，而后点了点头，没有阻止秦轩去见楼青柠。
　　秦轩便是转身离去。
　　很快，秦轩离开了威王宫来到了楼青柠所住的韶华宫。
　　此刻，楼青柠已经换了便服，不过依然遮不住她那傲人的身材。
　　“来看我，不怕青青吃醋？”楼青柠见到秦轩过来随即调笑开口。
　　“她没阻止。”秦轩应了一声，“你到底和她说了什么？为什么她好像一下子就接受你了？”
　　秦轩真的很好奇，楼青柠到底和叶青青说了什么。
　　按理说，自己来见楼青柠，叶青青肯定会嘱咐一些话。
　　可是，这次别说阻止，甚至连嘱咐都没有。
　　至于，吃醋更加不可能。
　　“女人间的秘密。”楼青柠坐在了桌旁，笑着开口。
　　同时示意，蝉儿和兰儿给秦轩上茶。
　　秦轩也随之坐了下来，看向楼青柠，开口：“接下来你准备怎么办？”
　　楼青柠端起来茶水，喝了一口之后开口：“自然是要回昆仑界。”
　　“回昆仑界？”秦轩闻言眉头皱了皱，“你现在回去岂不是送死？”
　　“未必。”楼青柠摇了摇头开口。
　　“为何？”秦轩问道。
　　“虽然教尊失踪了，但是明教之内并非只有教尊是圣君境。”楼青柠开口道。
　　“还有其他人是圣君境？”秦轩有些好奇的问道。
　　“嗯，明教之内除了教尊之外，还有一位圣君境云汐圣君，也就是我的师父。”楼青柠开口。
　　“你的师父？”秦轩闻言露出惊讶之色。
　　“我的师父乃是教尊的师妹，现在她正闭死关中，想要进入圣君二阶。”楼青柠开口道。
　　“闭死关？”秦轩闻言眉头皱了起来，“不会出事了吧？”
　　楼青柠闻言摇了摇头，开口：“不知道，在师父闭死关之后我便来到了玲珑城，寻找十二圣宝的设计图，所以师父现在情况如何我也不知道。”
　　“所以，只要你回去找到你师父，让你师父主持大局便可以了吧？”秦轩开口问道。
　　楼青柠点了点头，开口：“没错……”
　　“我有些不解，若是你师父还在，明教为何要如此急切和大威皇朝和亲？”秦轩想了想，似乎想到了其中有些古怪的地方。
　　如果楼青柠师父还在，那明教完全没必要如此急切的和大威皇朝和亲以求自保啊。
　　只要让云汐圣君出关，那明教便不会覆灭。
　　现在如此急切，完全有些不合常理。
　　所以，秦轩想到的就是，楼青柠的师父可能出事了，不然明教没必要如此。
　　“师父闭死关的地方只有我和教尊知晓，所以在教尊失踪之后，师父又不出来，那些人才会如此吧。”楼青柠想了一会，想了一个自己能接受的理由开口。
　　秦轩闻言想了想，开口：“好吧，想好几时走的话，我送送你。”
　　楼青柠闻言，看向秦轩开口：“你有没有想过和我去昆仑界？”
　　“去昆仑界？”秦轩闻言眉头皱了起来。
　　“没错，你应该感受到了，九州界限制了你，不仅仅是你，叶青青也是，还有其他人都是如此。”楼青柠开口道。
　　秦轩点了点头，不否认楼青柠的说法。
　　“我想邀请你和我一同前往昆仑界，那处可以给你更高的空间，你的天赋不该被限制在此地，这样对你对九州界都好，而且你在昆仑界修行也是为了九州界的将来做准备。”楼青柠开口道。
　　秦轩闻言陷入了思索，是否要前往昆仑界。
　　九州界限制了他，不仅仅是他，还限制了他的系统。
　　此刻，在九州界，秦轩在签到都已经得不到什么好东西了。
　　若是前往昆仑界则完全不一样，昆仑界不仅可以给他更好空间，连带着他系统都有了更高的空间。
　　不仅如此，去了昆仑界之后，他还能前往其他世界，到时签到系统将会有更多可能。
　　所以，离开九州界，可以让他得到无限的好处。
　　“好！”秦轩思索半晌之后，开口道。


第340章 出发
　　秦轩和楼青柠商议决定前往昆仑界，不过在前往之前自然还需要准备一番，所以两人决定一月之后出发。
　　秦轩自然也将前往昆仑界的想法告诉了众人。
　　其中自然是有人反对，比如叶安然就反对，理由也很简单，昆仑界的形势不清楚，而明教的形势目前更是不明朗，贸然和楼青柠一同前往昆仑界。
　　就相当于陷入到明教和大威皇朝的风暴之中，这完全就是将自己置身在危险之中。
　　当然也有人支持，比如秦天阙就支持，理由很简单，九州界限制了秦轩的上限是该让他离开前往昆仑界，至于危险，他则是认为秦轩能解决。
　　总之这两夫妻是一个反对一个支持。
　　至于秦炎同样是反对，因为有秦轩坐镇大秦皇朝，大秦皇朝在安全。
　　总之是否让秦轩前往昆仑界出现了两极分化。
　　一方是认为秦轩对大秦皇朝太重要，不可轻易冒险让自己置身在漩涡之中。
　　而一方则是认为秦轩前往昆仑界也是为了九州界的未来，应该支持。
　　不过，在争论之时，叶青青出来问了一下诸位，秦轩没表明身份之前，有人知晓秦轩的一切吗？
　　这一问话，众人全部闭嘴。
　　秦轩行事谨慎，所以即便离开了九州前往昆仑界，想必以他的行事也不会让自己陷入到危险之中。
　　最后，众人还是同意了秦轩前往昆仑界。
　　不仅同意了秦轩前往昆仑界，叶青青，秦薇都会和秦轩一同前往昆仑界，这自然也是为了修行。
　　除了这三人之外，叶安然还从梵天净音之内挑选了两位天赋出众的圣女，安素芝和白若冰这两人一起前往。
　　这两人是叶青青之后，梵天净音刻意培养的两位弟子，天赋很出众，若是前往昆仑界，在那处修行历练必然获益极多。
　　毕竟昆仑界比起九州来说更加的广袤，修行更加的兴盛。
　　除了梵天净音之外，大秦皇朝也挑选了两位天赋出众的皇族子弟跟随，分别是秦天和秦若雨。
　　新生代的皇族之中，这两人是除秦过和秦悔之外天赋最出众的两人人。
　　实际上，若是可以秦轩自然是想带秦过和秦悔前往昆仑界。
　　不过，这两人年纪还太小小，才五岁，不适合前往昆仑界。
　　至于叶安然和秦天阙则是留在了九州守护九州。
　　这两人实力，特别是秦天阙，足够镇服整个九州。
　　而且除这两人之外，还有看门的白狼也留下来了，所以完全无须担忧九州会发生动乱。
　　在确定了人选之后，时间很快便过去了一月。
　　而在这一月之中，圣木之上五枚圣灵果也随之成熟，秦轩将其中两枚圣灵果交给了自己的皇叔和岳母，交代若是两人需要可以直接服下，提升自身的修为。
　　若是不需要，可以给秦过和秦悔。
　　至于其他三枚，一枚给了秦薇，一枚给了叶青青，还有一枚则是放在自己身边，以防前往昆仑界之时出

【“““K“”F/C：/“的”好”/物””“分/：享“““群”4/“/8”“”3“3””7：/3“”6“4”“3”““永“””久：“：免：费：/入”群“】/（//群”““禁”言””看“小“”“说“/“自“/“己““”搜“”：群/““文“/”件/”/~”“群““里“”日/常：/：发“/点”””商“”品“，”用“爱：“发””：电：谢“”谢”支”“：持/”“~/“：）“

现意外。
　　圣灵果能提高悟性资质，更甚至可以激发血脉，同时提高修为，此外还有一定的疗伤功效，所以带着肯定不会错。
　　当然，因为有着新的圣灵境肉身作为养料，圣木之上则是结出了不少新的圣灵果。
　　同时，秦轩也将其他圣物留下交给了秦天阙，毕竟这些圣物只有在九州界才能发挥最大的威力，若是带出九州界，威力则是会削弱大半，所以没有带的意义。
　　九龙魂和九大圣物交到秦天阙的手上，即便是他不在，也能很好的保护九州的安危。
　　而在出发之前，秦轩还整理了一下自己的系统间，虽然说九州界已经没什么好东西签到了。
　　但是秦轩可没停止签到，这么多年的累计，自然是积攒了大量的资源。
　　所以出发之前，秦轩做了一次整理，什么疗伤解毒的丹药，什么提升修为丹药啊，什么灵石。
　　灵器啊，总之各种能用的东西，他觉的有用的皆是一一整理出来。
　　其中七成留给了大秦皇朝，剩余的三成则是带上，以备不时之需。
　　总之，这次出行，秦轩依然秉承有备无患的谨慎行事，做足了充分的准备。
　　在准备完一切之后，秦轩、叶青青、楼青柠以及秦薇等这些人皆是聚集到了白玉广场之前。
　　“青青，此行前途未知，你一定要小心啊。”叶安然对着叶青青嘱咐道。
　　“娘你放心吧，有秦轩在呢。”叶青青一手挽着秦轩开口道。
　　“秦轩，你要照顾好青青，不然我要你好看！”叶安然瞪了一眼警告秦轩。
　　“放心吧，她是我妻子，肯定会照顾好的。”秦轩笑着应了一声。
　　“老祖，我们真不能去吗？”秦过站在秦轩面前，抬着头开口问道。
　　“对啊，我们很厉害的，我想一起，保护姑姑他们。”秦悔很神气的开口。
　　“你们太小了，等时候到了再去也不迟。”秦轩安慰着两个小家伙。
　　“好了，你们两人不要妨碍你们老祖了。”此刻苏芸儿开口了。
　　“希望你别作妖，不然下次我可不会饶过你的。”秦轩开口道。
　　苏芸儿已经被秦轩从冷宫之内放出了，因为情蛊的原因对秦炎那是至死不渝了，而现在诞下了子嗣。
　　而且博格达都成看门狗了，她已经没有一点心气了，唯有将自己的两位子嗣照顾好了。
　　“皇叔，放心吧，芸儿之事我会看管好的，而且即便没有我，还有叔公他们在。”秦炎此刻开口道。
　　秦轩闻言点了点，这样大秦皇朝的事情他基本都安排好了。
　　“秦轩，出发吧。”
　　这会，楼青柠对着秦轩开口道。
　　“好！”秦轩应了一声，随后将浮屠塔释放而出。
　　一行人前往昆仑界的方法自然是依靠浮屠塔。
　　两界之间横渡，圣灵境就能做到，只是期间会很危险，毕竟是横渡虚空，其中有着各种不可预知的危险，而且期间还要消耗。
　　所以，依靠浮屠塔前往昆仑界是最为安全。
　　而且，浮屠塔的老和尚也知晓前往昆仑界的空间横渡路线，所以自然就更加。
　　而后，秦轩一行人进入到了浮屠塔之内，由秦轩操控着浮屠塔，一道轰鸣之声响彻，无与伦比的光束在浮屠塔之上闪耀，而后便见到一道空间光束直冲云霄。


第341章 因为你们挡路了
　　“诸天有着数不尽的世界，其中以三千大世界为主体，而这三千大世界则是被分为十大天域……”
　　楼青柠在浮屠塔之内和秦轩一行人讲解着诸天大千世界的事情，期间老和尚也会解释关于三千大世界的事情。
　　上古之时神州破碎化为诸天大世界，其中三千大世界成为主体，而这三千大世界被划分为了十大天域。
　　而这十大天域之内都会有一个中央界域，被成为至尊界。
　　昆仑界和九州界所处的天域称之为圣州天域，圣州天域的至尊界为圣州界。
　　九州界在圣州天域记载的历史中有着一段极为璀璨的历史，就是当年九龙圣君率领九州界征战永恒战场之时，所向披靡，震动诸天，一度让诸天世界认为圣州天域有圣州界和九州界这两大至尊界。
　　不过，九州界的底蕴和圣州界相比有着极大的差距，所以当九龙圣君陨落之时，九州界便是一落千丈，之后更是被万界入侵，而后凭借九龙圣君最后遗留的力量封印了全界，才得以让九州界保存至今。
　　否则，九州界恐怕在许久之前便消失了。
　　而昆仑界在圣州天域之内处在中上游的位置，其中有着数位圣君立道统，传承万载。
　　其中最强的便是明教和大威皇朝。
　　昆仑界之内有着俯瞰世间的圣君，也有夹缝中求生存的弱小修士。
　　当然，更多的是那些圣灵境和灵合境的修士，这些修士在风雨历练之中前行，追求那至高的境界。
　　只是想要踏入圣君境的人却少之又少，更遑论高阶位的圣君。
　　“圣君四阶，每阶九步，那四阶圣君之后是不是仙？”秦轩听完之后问道。
　　“圣君之上可为仙，只是仙已经有很长很长的岁月未曾出现在诸天万界。”老和尚开口。
　　“未曾出现在诸天万界，是仙只在永恒仙域吗？”叶青青好奇的问道。
　　她想起就李朝云曾和她说的事情，她的亲生母亲圣后前往永恒仙域了，是不是就意味着成仙了。
　　若是成仙了，她母亲圣后很可能还活着。
　　“仙的奥妙，我就不清楚了，我知晓的是通过永恒战场，可以踏入永恒仙域，至于踏入之后能否成仙，便不得而知了。”老和尚开口道。
　　“那老和尚，你说说永恒战场的事情吧。”秦轩又问道。
　　“秦施主，永恒战场对你来说还太遥远，现在何须知晓。”老和尚开口。
　　秦轩闻言耸肩就不在追问。
　　确实，永恒战场离他太遥远了。
　　一阶圣君境仅仅是踏入的战场的资格，真想在永恒战场之上有所建树，至少三阶圣君。
　　“还要多久到昆仑界？”秦轩换个话题，问道。
　　“不出意外，三日之后便能抵达。”老和尚开口。
　　“因该不会出什么意外的，外面看着黑茫茫一片，什么都没有。”这会梵天净音的安素芝开口。
　　安素芝一身素衣，童颜巨乳，看着十分可爱。
　　因为这次前往昆仑界，她兴奋了许久，现在已经上路，恨不能立刻抵达昆仑界，看看真正的修行大世。
　　秦轩听到安素芝的话，通过浮屠塔的窗户看到了外面。
　　外面确实是黑蒙蒙一片，浮屠塔在黑暗之中快速飞掠，周围是不是有着光芒闪动，像是星辰闪耀的星光。
　　秦轩有种在宇宙中旅行的感觉。
　　“秦施主，似乎有意外了。”
　　突然，老和尚石破天惊一般的开口。
　　秦轩等人闻言皆是错愕的看向老和尚。
　　刚刚说不出意外，你现在就说出意外，这是开光嘴吗？
　　“轰隆隆！”
　　就在老和尚话音落下不久，周围传来了一阵阵灵力激荡的轰鸣之声。
　　而后众人便是见到，外面那黑暗的空间，光芒璀璨，而后一个个空间漩涡出现，一艘艘横渡空间的宝船，从漩涡之中驶出。
　　“战舰！？”秦轩看清这些宝船之后惊讶道。
　　这些宝船和他曾经见过的宝船不一样，更像是庞大的战舰。
　　这些战舰皆是成宝蓝色，宛如冰晶一般，其上可见到许多巨大的兵器，透着巨大的危险。
　　“圣州界，圣雪天宫的战舰！”楼青柠看清战舰的容貌之后，顿时惊呼了出来。
　　而众人听到这些战舰的来历，也是露出了惊愕之色。
　　圣州天，圣州天域的至尊界。
　　圣雪天宫，圣州天域的顶级势力之一。
　　楼青柠快速的将对方的来历告诉了对方。
　　“圣雪天宫为什么会出现在这里？”楼青柠极为不解的看着那些战舰。
　　“现在不是探究这个的时候，对方已经发现我们了，而且对我们极为不友善。”秦轩开口了。
　　众人闻言，也随之明白秦轩话中的意思，对方已经将巨大的兵器，炮口都对准了浮屠塔。
　　“老和尚，这塔能承受的住吗？”秦轩问道。
　　“似乎不能。”老和尚开口。
　　秦轩闻言一阵无语，不过想想也是，浮屠塔就不是战斗兵器。
　　“我出去和他们交涉。”秦轩对着众人说了一声，而后直接闪出了浮屠塔。
　　而在出去之前，他给老和尚传言，若是有意外，先带其他人前往昆仑界，他断后。
　　“秦轩你小心一些。”叶青青见秦轩出去了，来不及拦，只能大声开口。
　　而秦轩出了浮屠塔之后，立刻感受了强大空间罡风撕扯他的全身。
　　如非圣灵境，恐怕肉身直接被撕裂的粉碎。
　　“我们前往昆仑界，途径此地，并无恶意。”秦轩运转灵力，朝着那些战舰的传音而去。
　　随着秦轩传音而出，为首的战舰走出了一人。
　　乃是一名女子，身穿宝蓝色贴身战袍，勾勒出完美身姿，一头如墨长发散落腰间，气质极为冷峻，让人不敢轻视。
　　她身上的气息十分隐晦，但凭借秦轩的强大感知，可以感受她的强悍。
　　圣灵境无疑，而且三品往上。
　　女子双眼冷漠的看着秦轩，冷冷的开口：“因为你们挡路了！”
　　随着女子的话音，这些战舰之上发出了浩荡的气息，而后一道道攻击从炮口之上汇聚而出，朝着浮屠塔攻击而去。


第342章 斩尽杀绝
　　“因为你们挡路了！”
　　这冷峻女子吐出了一句话，而这话落下之刻，那些战舰旋即把浮屠塔作为了攻击目标，雄浑的力量的不断的汇聚，化为上百道灵力波动，朝着浮屠塔攻击而去。
　　“艹！”
　　秦轩见状怒骂了一句。
　　他怎么都没想到对方理由竟然如此的直接，仅仅是因为浮屠塔飞行的路径，恰好是他们从空间掠出的前方。
　　以一个挡路的理由，竟然就直接要灭杀了他们。
　　这样的理由让秦轩很是恼火，也算是给他上了离开九州的第一课。
　　九州之外这世界，弱肉强食。
　　当即，秦轩身上的圣灵气息迅速攀升，手中一握，弑圣枪旋即出现。
　　他舞动着弑圣枪，浩荡的灵力瞬间爆发而出，化为灵力海潮，其中夹裹着弑圣枪之上浩荡的杀戮气息，朝着来袭的轰击倾泻而去。
　　轰！
　　两股力量撞击在了一起，浩荡的轰鸣之声传来，周围的空间也随之震动了起来，连带的连浮屠塔都疯狂的颤动了起来。
　　而那些战舰也因为这两股强悍的力量撞击，纷纷的震动了起来，甚至有几艘战舰出现了移位。
　　“太强了！”
　　老和尚感受到浮屠塔的颤抖，旋即开口。
　　“老和尚你是说对方吗？”叶青青一听老和尚之言心中一沉旋即开口。
　　而在说话间，叶青青也准备离开浮屠塔前去帮助秦轩。
　　“我是说秦施主，实在太强了，他如此力量，不用等对方攻击，仅仅是他的余波恐怕我也承受不住了。”老和尚开口道。
　　众人闻言顿时惊愕无比，说的太强了，竟然说的是秦轩。
　　“各位，此地不宜久留，我先带你们离开，否则浮屠塔承受不住余波。”老和尚果断开口。
　　“不行，秦轩还在外面！”叶青青一听顿时急了，立刻否决了这个想法。
　　“老和尚，带他们先走，这些人短时间是赶不走了！”就在叶青青话音落下，秦轩的声音从外面传来，“我不会有事的，到昆仑界我再去找你们！”
　　而在秦轩话音落下之刻，以后浩荡的力量朝着浮屠塔灌注而去。
　　“秦施主，保重！”老和尚感受到秦轩所给的力量，立刻应一声。
　　下一刻，浮屠塔之上光芒璀璨，而后化为了一道空间光束，瞬间朝着远处激射而去。
　　“挡了我路，还想跑！”那女子见到浮屠塔远遁而去冷笑了一声。
　　而说话间，她身后背负的长剑发出了「嗡嗡嗡」的剑鸣之声，而后一道冷冽无比的剑芒闪耀而去。
　　那柄剑从剑鞘冲天而起，化为一道剑光，朝着浮屠塔飞射而去，是要斩尽杀绝。
　　唰！
　　只是，这道剑光刚刚而出，一道裂空之声传来，伴随着这道裂空之声，同样是一道剑芒从上而下，宛如雷霆，斩落而下。
　　“铛！”
　　铮铮剑鸣之声随即传来，那女子的飞剑在这一剑之下，瞬间横飞了出去，而后铮的一声插入到了一艘战舰之上。
　　女子抬头看向秦轩，目光之中透着震惊之色。
　　自己的必杀一剑，竟然被对方轻易的给化解了！
　　她对自己这一剑极为的自信，即便是放在圣州界，没有五品圣灵以上的修为，绝对不可能如此轻易的化解。
　　“你是何人？”女子望着秦轩询问道。
　　只是，当她接触到秦轩目光之刻，顿时头皮发麻，背脊汗毛倒立。
　　秦轩此刻的目光冰冷的到了极致，而其中更是有着极致的弑杀的气息。
　　不过女子很快就稳住了自己的心神开口：“我是圣州界，圣雪天宫第七神女凌雪，我给你条活路，扔了杀我的想法，投靠我，做我的仆人，否则后果自负！”
　　圣州界顶级势力之一的圣雪天宫，放在昆仑界那是超然之物，哪怕是大威皇朝都要匍匐在圣雪天宫之下。
　　而眼前这人竟然对她有杀意，着实让凌雪有些惊愕。
　　这在她看来完全是寻死行为。
　　在圣州天域之内，敢动她的都从来都必须要掂量一下自己能不能承受的住圣雪天宫的怒火。
　　而眼前这人虽然实力强，但是在她看来，根本无法与圣雪天宫比拟，圣雪天宫之内天才辈出，有些天才放在整个大千世界都是凤毛麟角的存在。
　　只是，当她话刚落下之刻，面色陡变。
　　只见战舰周围原本黑暗的空间不知在何时变的星光璀璨，无数的星辰不知在何时出现。
　　“领域！”
　　凌雪猛的回过神来，她立刻明白了，圣雪天宫的舰队在这一刻被拖入到了对方的领域之中。
　　“你真想杀我，你就不怕圣雪天宫报复！”凌雪声音微微有些颤抖的开口。
　　她现在发现自己似乎惹到了不该惹的人。
　　眼前这人恐怖，恐怖到了极点。
　　他所释放的领域，竟然笼罩了整个舰队，这等恐怖的实力，圣灵气息最少是七十尺以上，已经是八品圣灵境，而且还是那种绝世天才才能在八品之时汇聚如此多的圣灵气息。
　　此时此刻，秦轩释放了万星飞仙图，笼罩了圣雪天宫的整个舰队，他要斩尽杀绝！
　　“从你出那一剑之刻，你们已经没有活路了！”秦轩冷漠的开口。
　　凌雪那一剑是斩尽杀绝，既然对方如此，秦轩自然不可能放过圣雪天宫的人，一个都不会。
　　而在他说话间，秦轩举起了弑圣枪，而弑圣枪之上无穷的圣灵气息汇聚，周围星辰空间无数的星辰而随之闪耀，无数的力量也随之朝着弑圣枪汇聚而去。
　　凌雪感受到这一幕，面色大变，瞬间她的神念无限拔高，带着自己灵魂脱离了肉身，以一种极端恐怖的速度开始逃遁而去。
　　这是她逃生手段，舍弃肉身，以神念和圣魂存活，到时夺舍重生。
　　这是圣雪天宫的一位老祖刻意替她炼制的保命之物，只是这保命之物一旦动用代价极大。
　　所以，那位老祖告诫过不到万不得已，绝对不要动用。
　　否则，即便是活下来夺舍重生，但是找不到完美契合的肉身，必然会让的修行之路断绝。
　　但是，此时此刻，面对对方这必杀一击，她已经没的选择了，必须动用了。
　　“在我的领域之内还想跑？”
　　秦轩冷笑了一声，抬手将弑圣枪甩了出去。
　　嗖！
　　弑圣枪带着浩荡的杀戮气息，在星辰领域之内飞掠，所过之处，那些战舰尽数崩塌，所有的生灵在一瞬间全部死亡。
　　“不……”
　　凌雪最后一句完整的话都未能说出，便是眼前一黑，意识彻底消散。


第343章 坠落
　　黑暗的空间之中，秦轩手中的弑圣枪不断发出「嗡嗡」的震动之声，那些被弑圣枪所杀生灵的生气不断朝着弑圣枪汇聚。
　　不仅仅是这些生灵，那些破损的战舰，还有那些战舰之上的兵器，散发的灵气全部朝着弑圣枪汇聚而去。
　　弑圣枪此刻正疯狂的吸收着这些能量，随着这些能量的吸收弑圣枪之上的添加了两道白金色的纹路。
　　弑圣枪被称为昆仑界第一圣宝，鼎盛之时威力惊人无比。
　　昆仑圣君以弑圣枪，偷袭一击杀了九龙圣君，也让弑圣枪的威力瞬间跌落，现在只有一品灵宝。
　　不过，弑圣枪能吸收被它破坏之物的能量，从而不断的修复。
　　在获得弑圣枪之后，秦轩一直没有停止修复弑圣枪。
　　这么多年修复下，弑圣枪之上已经有三道白金色纹路，代表已经是恢复到三品灵宝的威力。
　　而此刻，在灭杀了圣雪天宫的整个舰队之后，吸收了这里残存的大量能量，瞬间让弑圣枪的从三品灵宝升级为了五品灵宝。
　　灵宝就相当于修士的圣灵境级别，五品灵宝的弑圣枪在秦轩的手中可以发挥出惊人无比的威力。
　　一击杀九品圣灵根本不在话下。
　　在弑圣枪吸收完能量之后，秦轩将其收好，转身朝着浮屠塔消失的方向飞掠而去。
　　现在他该追上浮屠塔和叶青青一行人汇合了。
　　只是，秦轩在飞掠出一段距离之后，突然感觉周围的空间开始不断的震动，而后一道道的空间裂隙出现。
　　这个空间在这一刻仿佛犹如玻璃一般破碎裂开。
　　“莫非是因为刚才的战斗，我的力量太强，把前往昆仑界的空间通道震碎了？”秦轩感受到周围的空间不断，顿时一惊，暗叫不好。
　　当即，加快了速度，想要以最快的速度脱离这片即将崩塌的区域。
　　咔擦！
　　只是，空间碎裂极快，还未等秦轩脱离此地，周围的空间彻底崩塌。
　　随着空间的崩塌，秦轩感受到了一股强大无比的力量涌来，而后他整个人被甩出了此地的空间通道。
　　“那是？！”
　　就在甩出空间通道的瞬间，秦轩朝着远处望去，在那处，他看到了一个巨大无比的星球。
　　没错就是一个星球。
　　就在远处，他看到了一个无边无际的球体，犹如一个天上的星球一般，这颗星球的散发着淡蓝色的光晕，其上有着灵气笼罩，环绕着这个巨大的无比的球体。
　　这星球浩大无比，其上的气息澎湃无比，面对整个星球，秦轩感觉自己渺小无比。
　　“昆仑界？”秦轩看着那个星球第一个想到的便是那处极有可能就是自己此行的目的地，昆仑界。
　　只是，就在他思索之时，他突然感受自己身体变的沉重无比，似乎被一股强大无比的力量给紧紧的抓住。
　　而后这股强大无比的力量将秦轩朝着那处巨大球体拖拽而去，而且速度越来越快。
　　“我去，我不会就这么摔死吧！”
　　秦轩感受到自己速度越来越快，疯狂的运转自己的力量抵抗着这股强大力量的拖拽。
　　但是，面对一个浩瀚的世界，此刻的他显得极为渺小。
　　最终，他化为一道光束朝着那巨大的星球坠落而去。
　　……
　　就在秦轩朝着巨大星球坠落而去之刻。
　　圣州天域的中央区域，同样有着一颗巨大无比的星球，这星球便是圣州天域的至尊界，圣州界。
　　在圣州界的极北之地，有着一座延绵不断的雪山，在这雪山之中坐落着一座巍峨巨大，完全由蓝色冰晶组成的宫殿。
　　圣雪天宫……
　　此地便是圣州界，甚至可以说是圣州天域顶级势力圣雪天宫所在地。
　　此刻，圣雪天宫的宫主和诸多长老正盘膝而坐相谈。
　　“明教之事如何了？”圣雪天宫的宫主询问道。
　　“明教的教尊已经失踪了，我等已经命第七神女凌雪率领天宫舰队前往昆仑界了，想必明教知晓如何选择的。”一位长老开口道。
　　“没错，明教若是不将永恒战场的利益交给我们，想必也传承不了多久。”又一位长老开口道。
　　“做的很好。”圣雪天宫的宫主清脆声音响起，却又如冰山一般寒冷。
　　诸多长老闻言皆是露出一抹笑意。
　　永恒战场之内形势瞬息万变，只要一有机会必须要将利益抢占，现在明教失去了教尊，正是他们抢夺明教在永恒战场地盘和利益的最佳时机，绝对不容错过。
　　现在，天宫命第七神女率领舰队，前往昆仑界，一是让明教臣服，更是要获得明教在永恒战场的利益。
　　由凌雪带队，绝对不会出岔子。
　　“宫主，长老，不好了，大事不好了！”
　　就在此刻，一位弟子满脸慌乱急急忙忙的从外跑来。
　　“何事慌慌张张，成何体统！”
　　一位长老见到这位弟子如此慌张，当即开口呵斥道。
　　这位弟子听到呵斥，双脚一软立刻跪了下来，战战兢兢的开口：“宫主，长老，出大事了，出大事了，第七神女殿下的命晶碎了。”
　　“你说什么？”圣雪天宫宫主闻言面色一凝，原本宛如冰山的她此刻越发的像是万年不化的冰山，声音都冰冷的数分。
　　而在她的说话的瞬间，整座圣雪天宫的的温度疯狂下降，无数的冰晶也在这一刻瞬间凝结而出。
　　“宫主，刚刚，晶命殿长老传话，第七神女的命晶碎了，恐怕神女殿下凶多吉少了。”这位弟子再度战战兢兢的开口道。
　　宫主闻言，瞬间浩瀚的神念席卷而出，笼罩巍峨雄伟的天宫。
　　“怎么会，凌雪的命晶怎么会破碎，是胆敢杀了天宫的神女！”宫主的神念扫视了命晶殿的瞬间，发出了一道冰寒至极的声音。
　　而其他的长老听到宫主之言皆是透着难以置信的之色。
　　神女……
　　圣雪天宫有望成为圣君的弟子方才能被立为神子神女。
　　而这第七神女此刻竟然被人杀了，而且是在前往昆仑界之时被杀了，这完全是视圣雪天宫为无物。


第344章 初来乍到
　　整个圣雪天宫因为宫主的愤怒，陷入了惊恐之中。
　　而第七神女凌雪之死的消息也随之传遍了整个天宫。
　　天宫之内皆是震惊，有人竟然敢杀圣雪天宫的神女。
　　这在他们看来简直是自寻死路。
　　“宫主，凌雪身上有老祖霜月圣君所赐的救命灵宝，怎么会出意外呢？”一位长老猛的开口。
　　众人闻言旋即额首，皆是开口议论是不是消息有错。
　　霜月圣君，乃是圣雪天宫的老祖之一，此刻正坐镇永恒战场，修为已经是二阶圣君。
　　凌雪的天赋让她得到了霜月圣君的青睐，所以得到了保命之物，而天宫更是在凌雪身上花费了极多的资源。
　　就这么死了，这么些人根本难以相信。
　　“去把雪儿的命晶拿来。”宫主清冷的开口。
　　很快，凌雪的命晶被送到了宫主的面前。
　　“果真碎了。”
　　所有人见到送来的命晶，皆是面色微微沉了下来。
　　这命晶彻底的碎裂了，而其上更是连神念和圣魂都没有出现，说明凌雪已经彻底的魂飞魄散。
　　“怎么会这样，凌雪有护命之物在身，怎么会出如此之事，难道凌雪没有动用吗？”一位长老依然无法相信。
　　“不，动用了，肯定是动用了，只是雪儿无法逃出。”宫主面色一冷的开口。
　　“什么，动用了依然无法逃出，难道那人是圣君境？”
　　众人闻言顿时露出了难以置信的之色。
　　动用霜月圣君的保命之物，只要非圣君境出手，凌雪不管如何都能有一缕魂魄逃离，在最后返回命晶。
　　可是圣君境的人，凌雪不可能去得罪。
　　更甚至说，若是对方是圣君境，更应该知晓天宫神女身份，更不可能下手杀神女，或者说凌雪根本就不配圣君境的人出手。
　　“查，一定要查出此人！”宫主面色一冷，旋即一道命令传出了大殿。
　　“宫主，凌雪师妹之事交由我！”
　　就在此刻，一道声音传来，一位俊逸的男弟子走了进来。
　　“好，楚河，派你前往昆仑界，查清楚此事！”宫主看着这位男子当即下令道。
　　楚河，圣雪天宫第六神子与凌雪成为金童玉女，天宫之内这两人被认为必然会结成道侣。
　　可，现在凌雪却死了，楚河自然坐不住，必然会将凶手揪出。
　　“弟子领命！”楚河应了一声，身影一动直接离开了圣血天宫，前往昆仑界。
　　……
　　在圣雪天宫震动之时，秦轩则是在一处庄园之内疗伤。
　　被巨大星球世界捕获让他直接坠落到了其中。
　　当他醒来之时发现自己处在了一处庄园之内，这处庄园属于天墉城吕家。
　　而后他询问了之后方才知晓了自己坠落之后发生的事情。
　　他确实坠落到了昆仑界之内，而坠落地点乃是昆仑界的天罗山之中。
　　在坠落之时，秦轩感觉自己似乎砸中了什么，之后醒来才知晓，自己砸死了三人。
　　而这三人正围攻着吕家的人，结果秦轩这位天外来客砸死那些人，之后就当成了吕家的恩人，于是吕家就将他带了回来，好生照顾。
　　秦轩足足昏迷了五天才苏醒。
　　苏醒之后，秦轩发现自己体内的一切灵力都被抽空，显然是自己为了对抗昆仑界力量所致。
　　如果不然，他真的会直接摔死，而且也正是因为如此，他坠落之时也是动静极大，在坠落之地砸出了一个极大的深坑，同时也砸死了人。
　　“呼，花了一月时间，算是恢复了。”秦轩感受自己身体之内气机的流转，松了口气。
　　初来乍到，自己受伤，还成了手无缚鸡之力的废人，幸好遇到了知恩图报的吕家人，说不定自己没有摔死，却死在了天罗山脉的凶兽妖兽的口中了。
　　这昆仑界，灵气比起九州界实在上好上太多太多了，连带的那些凶兽必然极为的凶残。
　　“已经恢复了，也该去找青青她们了，也不知道她们如何了。”秦轩手中拿着玉镜婆娑着。
　　他恢复之后第一件事就是尝试使用玉镜联系叶青青。
　　只是没有任何的回应。
　　这就让秦轩有些揪心了。
　　没有联系上，一是可能距离太远，毕竟玉镜秦轩炼制之时考虑的是九州界，而昆仑界比起九州界大上太多，二是被某种力量屏蔽了联系，当然最坏就是叶青青出事了。
　　“秦开哥哥。”
　　就在此刻，外面传来了一道有些慌乱的声音。
　　秦开，是秦轩在此地的化名。
　　来到昆仑界之后，毕竟有大威皇朝这个死敌在，所以谨慎行事还是不暴露真名比较好。
　　而在声音传来之后，秦轩的房门便被推开，走进来一大一小的两位美女。
　　大的女子年龄二十多岁，名叫吕淑云，修为灵胎境，而小的女子只有十一岁，名叫吕玲儿，修为只有灵海境。
　　这两人便是秦轩从天上坠落所救的人，也是这两人执意将秦轩带回吕家疗伤。
　　“秦开，拿着这些，赶紧走吧。”吕淑云进来之后，给秦轩扔了一个包袱催促的开口。
　　“离开？”秦轩闻言眉头微微皱了起来，“是发生什么事了吗？”
　　他此刻确实想要离开，只是眼下吕淑云却催促他离开，显然是遇到了事情。
　　“秦开哥哥，就是那玄重派，他们已经传话了要我们吕家交出你，否则绝对不会善罢甘休。”吕玲儿在一旁开口。
　　“秦开，爹还有几位叔叔惧怕玄重派，已经决定将你交给玄重派了，所以你赶紧走吧。”吕淑云开口道。
　　当日这两姐妹和吕家的商队途经天罗山，巧遇玄重派的几位弟子。
　　这些弟子见色起意，想要对吕淑云图谋不轨，之后就起了冲突，而后秦轩从天而降砸死了那三名弟子。
　　事后，吕家的人才知晓那三人是玄重派弟子。
　　玄重派乃是天墉城一带的大门派，实力强大，里面有着数名圣灵境修士坐镇，时常欺辱天墉城之内的弱小家族。
　　在得知秦轩杀了玄重派的弟子之后，吕家为了保命想要将秦轩交给玄重派。不过，开始则被吕淑云的爹，也就是吕家的家族否决了。
　　只是，现在玄重派可能重压下来，吕家不交也要交了。
　　“即便将我交出去，我看那玄重派也不会放过你们吕家吧？”秦轩问道。
　　吕淑云闻言沉默不语。
　　秦轩说的一点没错，以玄重派的往日作风即便是吕家交出了秦轩，也不可能善罢甘休。
　　“他们是不是还有其他要求？”秦轩看着沉默的吕淑云问道。
　　“没……没有。”吕淑云摇了摇头。
　　“他们想让姐姐进入玄重派，一听就知道没安好心。”吕玲儿喊了出来。
　　秦轩闻言笑了笑，随后站了起来，开口：“好吧……”
　　吕淑云见到秦轩准备走了，也算是松了一口气。
　　虽然秦轩如此一走了之，有些对不住吕家，但是毕竟对方算是她的恩人，若是没有秦轩突然出现，她的下场恐怕极为凄惨。
　　“你带着这个包袱，里面有些东西，你在路上能用。”吕淑云见到秦轩走出了房间，赶忙开口道。
　　“不用了。”秦轩的声音传来。
　　而下一刻秦轩已经消失了，直奔玄重派而去。
　　初来乍到，他准备先灭一派。


第345章 潜入
　　玄重派的地址，秦轩这一月之中和吕淑云聊天之时就刻意的打探过，就位于天罗山脉之内。
　　天罗山脉距离天墉城并不远，秦轩出了天墉城之后一路飞掠，花了一个时辰的时间便是进入到了天罗山脉。
　　天罗山脉是一处延绵不绝的山脉，玄重派便是在这处山脉之内。
　　不过，玄重派的确切位置，吕淑云并不清楚，只是说了一个大概，处在连续三座山峰之中。
　　秦轩进入天罗山脉之后，并没有飞行，以免自己飞行引起玄重派的注意。
　　他没想过从正门杀进玄重派，这显然太过于招摇，像这样的门派皆是有着守护大阵，自己若是强闯，必然会触发守护大阵，这对他来说有风险。
　　而且，强行杀进去和他一向谨慎行事的风格也不符。
　　所以最稳妥方法就是潜入，之后再行动。
　　最好潜入的时候，杀了玄重派的掌门，之后什么事情都好说。
　　秦轩进入山脉之后，将自己神念尽力展开，周围数十里的景象清清楚楚的进入到他脑海之中。
　　而他的身影则如矫捷的猿猴，快速的在山脉之中跳掠。
　　大约又花了一个时辰的时间，秦轩就找到了玄重派的山门。
　　而时间也已经是夜幕。
　　“这里就是玄重派了。”
　　秦轩站在一颗树木之上，遥望着远处高耸的三座山峰。
　　在这些山峰之中，可以清楚的看到依山而建的建筑，这些建筑看起来普普通通，并不是很起眼。
　　不过，在那些山峰之内可以感受到比起天墉城来说更加浓郁的灵气。
　　显然玄重派所处之地是一处不错的修炼宝地。
　　不过，依照吕淑云所言，玄重派之中只有数名圣灵境，而且品阶还不高。
　　即便玄重派在天墉城算是很强的门派，但是放眼整个的昆仑界恐怕是一个极为普通的门派。
　　秦轩收敛了身上的气息，施展影蛊之术，将自己化为了黑影，借着夜色迅速朝着玄重派的山门靠近。
　　秦轩靠近之刻，悄然的运转天地观想法。
　　很快就看清了玄重派周围虚空之中漂浮着各色的符文，整个门派笼罩在一个玄妙的光膜之内。
　　“果然有守护大阵。”秦轩看向玄重派低语了一声。
　　对于阵法秦轩造诣自然很高，所以一眼就看出这阵法还是相当厉害的。
　　一旦启动，以整个玄重派的底蕴支持，完全能抵御九品圣灵修士的强攻。
　　所以，选择潜入确实是一个正确的选择。
　　而后，秦轩的目光则是落到了看守山门的几名玄重派弟子身上。
　　嗖！
　　下一刻，他身影一闪，宛如魅影一般，瞬间融入到了一名弟子的影子之中，而后又一闪，进入到另外一个影子之中。
　　连续的在影子之中跳跃，让他轻而易举的进入到了玄重派的内部。
　　以秦轩收敛气息的手段再配合影蛊之术，玄重派之内不可能有人能发现的了他。
　　秦轩不断的在影子之中跳跃，很快来到了玄重派的建筑群之中。
　　而这一路上，秦轩可以看到许多玄重派弟子处在修炼之中。
　　“那处有一道圣灵境气息，先去那处，最好是玄重派掌门。”
　　秦轩来到建筑群之后，感受此地玄重派诸人的气息，很快就锁定了一道气息。
　　那道气息非常的微弱，但是微弱之中却透着澎湃的力量，这显然是对方刻意收敛气息所致。
　　不过，这瞒不过秦轩的敏锐无比的感知。
　　那道气息的主人必然是圣灵境无误。
　　他身影一闪，化为鬼魅，不断的在影子之中跳跃，很快来到了那处气息附近。
　　“在里面了。”秦轩看着前方。
　　前方乃是一处三层的建筑，外形很普通，而那道圣灵境的气息便是从其中传出。
　　没有一丝犹豫，秦轩身体一闪跃入到进出此地的弟子的影子之内，悄无声息的进入到了这建筑之内。
　　进入建筑之后，秦轩隐藏在一处影子之内，观察其中的景象。
　　在这一层之内，可以见到许多的柜子，柜子之上摆放着各种天材地宝，还有许多灵器。
　　而在这一层之中，他可以见到玄重派的几名弟子站在柜台之前，和一位老者交涉，而后换取此地的东西。
　　“原来是宝库啊，难怪有圣灵境修士坐镇。”秦轩抬头看向上方。
　　此地的这些东西目前，他没有兴趣，毕竟他的主要目的是前来杀人，至于抢夺这些宝物，等事情处理完之后再抢也不迟。
　　而且，宝库既然是三层，显然最好的东西是在顶层。
　　秦轩连续在影子之间跳跃，无人能发现他，很快就来到了第二层。
　　第二层摆放的东西比起第一层少上很多，不过比起第一层来说更加的珍贵，不过这第二层没有任何人出没。
　　秦轩自然没在第二层停留，而是悄然前往第三层。
　　“这？！”
　　只是，秦轩来到第三层之刻，呆住了。
　　他在第三层虽然见到了那位圣灵境修士，只是这修士一身黑衣，此刻正如做贼一般，在第三层之内翻动着其中的宝贝。
　　而对方此刻也停下了手中的动作，朝着秦轩所处的阴影之中望去。
　　下一刻，此人右手一举，手中出现了三枚飞镖，而后一甩。
　　嗖嗖嗖！
　　这三枚飞镖瞬间朝着秦轩飞去。
　　秦轩见状没有一丝犹豫，立刻从影子之中出现，双指一并化为剑指，凌空一扫。
　　铛铛铛！
　　瞬间，这三枚飞镖被秦轩的剑气扫飞了出去。
　　这道身影见到秦轩出现，双手朝两边摊开，两柄匕首瞬间出现在手掌之中，而后身影一动，化为一道黑影，犹如一道黑色的闪电朝着秦轩掠来。
　　秦轩面对对方的来袭，没有一丝的惊慌，身上气息悄然运转，待到对方接近的瞬间，连续剁出两个手刀，将对方手中匕首轻易的打落。
　　对方双眼瞪的老大，一脸不可思议的看着秦轩，没想到自己的攻击竟然轻易的被化解了。
　　而他惊愕之时，秦轩身体一侧，一只手一扣，扣住对方的颈部，将其反身扣在自己的怀中。
　　而另一只则是按在了对方的胸口，将其擒拿，以免引起过大的动静。
　　只是，秦轩一手按在对方胸口之刻，顿感一股极具弹性的柔软传来，像极了QQ糖那种的弹性。
　　这道黑影双眼瞪的老大看着秦轩，感觉自己胸口被秦轩把玩着，条件反射一般发出了「啊」的尖叫声。


第346章 有贼啊
　　秦轩感受手中传来那柔软而又富有弹性的触感，有些懵。
　　这触感显然在告诉秦轩对方是女人，一个女贼，而且这女贼的胸口很伟岸，至少是个D。
　　“啊！！”
　　而在秦轩有些懵之时，这黑衣人因为秦轩在她胸口的捏动，发出了尖叫声。
　　轰！
　　伴随着这尖叫声传来，这女贼身上的气息轰然爆开。
　　两人刚才的交手，实际上皆是故意克制着，不想引起动静引来玄重派。
　　只是，现在秦轩这一手捏动柔软，像是打开了开关，瞬间让女贼彻底发飙。
　　她身上的灵力，几乎是毫无保留的爆发而出。
　　气息犹如海浪一般朝着四面八荒倾泻而去，周围的一切在这股力量之下瞬间化为了齑粉，许许多多的宝物疯狂的飞掠的砸了出。
　　而整座宝库也随着这道力量疯狂的颤动，几乎要坍塌一般。
　　嗡嗡嗡！
　　不过在宝库震动之刻，整座宝库瞬间亮起了无数的符文，显然是此地的阵法保护着宝库，让这宝库没有坍塌。
　　而秦轩面对突然起来的力量则是纹丝不动，同时体内的灵气也随之不断的疯狂流转，要将在这女贼压制住。
　　“畜生，还不给我松开！”
　　女贼感受到秦轩没有被她的力量震开，甚至还想要压制她，更是让她恼火无比。
　　这个混账，此刻竟然还捏着她那里不放，简直可恶至极。
　　而秦轩此刻也处在放也不是不放也不是的尴尬境地。
　　不放吧，捏着女人的胸口，显然有些无耻。
　　放了吧，对方肯定不会放过他。
　　就在秦轩尴尬之刻，女贼一动，娇躯犹如一条游鱼一般，变的滑腻无比，而后「嗖」的一声脱离了秦轩的魔爪。
　　“好厉害的身法！”
　　这女贼突然脱离，顿时让秦轩为之一惊。
　　女子显然施展的是一种身法之术，而且这身法极为的玄妙，让他无法抓住。
　　女贼脱离了秦轩的擒拿之后，身体掠到了半空之中怒道：“无耻败类，去死吧！”
　　嗖嗖嗖！
　　在女贼的说话间，娇躯在半空之中一个转体，瞬间无数的飞镖飞掠而出，这些飞镖之上皆是闪耀着凌厉寒芒，凌厉无比。
　　这些飞镖显然是特殊手段炼制，每一把皆是有着极强杀伤力。
　　此刻，如此数量的飞镖汇聚为暴雨一般，威力极强，一般的一品圣灵境修士恐怕难以承受。
　　“没想到你这女贼，实力还真不弱！”
　　秦轩面对来袭的飞镖暴雨，忍不住开口。
　　这女贼，秦轩本以为也就偷盗，行下三滥之事，实力并不是很强。
　　但是，此刻一出手简直如暴雨梨花针，凌厉无比，威力不凡，实力一点不弱。
　　“现在知道晚了，给我去死吧！”女贼听到秦轩的声音，当即回击。
　　而在她话音落下之刻，身体也随之飘向了另外一处，完全不理会秦轩，这一击她觉的足够取秦轩的性命了。
　　所以不再理会秦轩，而是目光迅速扫视周围，在寻找东西。
　　而秦轩面对这来袭的飞镖暴雨，大手一挥，一个巨大的掌印随即凝聚而出，而后猛的推了出去。
　　“轰！”
　　一掌扣落而下，浩瀚如海的力量瞬间爆发，将那来袭的飞镖全部震的飞了出去，而后噼里啪啦的全部砸落在地上，有些甚至深深的插入地面之上。
　　不仅如此，秦轩这一掌的掌劲在破碎了飞镖暴雨之后，继续朝着女贼镇压而去。
　　“这禽兽怎么这么强！”
　　女贼感受到秦轩这一掌，面色陡变，忍不住爆了出口。
　　而她的身体再次一动，化为一条游鱼，「嗖」的一声消失在了原地。
　　轰！
　　一掌轰击落下，力量四溢，整座宝库疯狂的震动，甚至许多宝物也在这一掌之下变成了粉末。
　　“混蛋！”
　　女子在半空之中看到这一幕，忍不住骂道，“你要是将石板破坏了，老娘就和你拼了！”
　　而在说话间，女子身体再度一闪，化为「游鱼」，在空中飞快的游动，似乎在寻找着什么。
　　“好厉害的身法，身体仿佛进入到了一个相位空间一般。”秦轩此刻看向女子娇躯的游动，看出了女子身法之术的玄妙。
　　女子此刻化为游鱼在空中游动，那婀娜的身段不断扭动，显的极为的诱惑。
　　当然这不是重点，重点是这女子游动之时，身躯像是穿梭在另外一个空间中一般，难以捕捉，对其发动攻击，收效甚微。
　　而就在秦轩观察之时，那女子突然身影一动，离开了相位空间，猛的落地，一手抓起了地面之上的一块长约三尺，宽约一尺的黄色石板。
　　秦轩见到这一幕，当即眉头一凝，立刻出手，一道剑芒斩了过去。
　　这女贼在此地翻找，完全不顾其他之物，唯独寻找这石板，那这石板必然是极为珍惜之物。
　　珍惜之后，就在眼前，不抢白不抢。
　　女贼拿起石板，眼角一挑，露出欣喜之色，而后就要带着石板离去。
　　只是，这一刻，秦轩的那道剑芒，已经来临。
　　女贼感受到剑芒来临，顿时感受到了一股极度的危机，身体一动再次化为游鱼，准备逃离。
　　唰！
　　只是，她还是慢了一点，剑芒斩落而来，黄色的石板在剑芒之下被斜着斩成了两半。
　　女子双眼瞪的老大，就看着那半块石板朝着秦轩飞去，最后落到了秦轩的手中。
　　“混蛋，你给我等着，老娘一定会回来找你的！”女贼对着秦轩大怒了一声，而身体化为游鱼融入到了相位空间之内，逃离而去。
　　“有贼啊，有贼入侵宝库啦，快来抓贼啊！”
　　女贼冲出了宝库，而后一道声音借着她的灵力传遍了整座玄重派。
　　“凸（艹皿艹 ）！”
　　秦轩听到这声音顿时怒骂了出来。
　　自己才是贼，结果骂他是贼，他是刺客，不做贼，不是来偷东西的，而是来杀人的。
　　而这么一喊，再加上刚才的动静，玄重派再蠢也知道宝库被人入侵了。
　　秦轩当即身体一动，也冲出了宝库。
　　本来这次准备刺杀人，结果被女贼一搅和，那只能和玄重派硬干了。


第347章 动手
　　玄重派主峰大殿。
　　秦轩和女贼交手之刻，玄重派的掌门和几位长老正议事。
　　“吕家之事如何了？”玄重派掌门开口询问道。
　　“吕家已经同意交出那人和吕淑云了。”玄重派大长老开口道。
　　“很好，敢杀在天罗山杀我派弟子，吕家必须要付出代价，不然我们玄重派在天罗山和天墉城还有有何颜面。”玄重派掌门沉声开口。
　　玄重派放眼整个昆仑界虽然是小门小派，但是在天墉城一带无疑是霸主。
　　霸主的弟子被一个小小的家族杀了，自然需要拿吕家祭旗立威，否则玄重派岂不是在天墉城一带名声扫地。
　　“虚空圣君的其他石板有消息了吗？”玄重派掌门接着又转向三长老问道。
　　“掌门，目前的消息是苍云城那处的拍卖会将会拍卖一块石板，极有可能是虚空圣君所留的石板。”三长老开口道。
　　“不惜一切代价都将那石板拿下，只要集齐石板，我们玄重派就能得到虚空圣君的传承，到时昆仑界必有我们玄重派一席之地。”玄重派掌门开口道。
　　虚空圣君，昆仑界四阶圣君，实力绝伦。
　　玄重派的开派先祖乃是虚空圣君的记名弟子。
　　虚空圣君率领虚空殿征战永恒战场，而他却去向不明，之后虚空殿分崩离析，许许多多的东西流落昆仑界各地。
　　玄重派先祖极为幸运的得到了虚空圣君所留的三块石板中的一块。
　　只要集齐三块石板，传言就能打开虚空墓葬，得到虚空圣君的传承。
　　四阶圣君，那是三千大世界的绝世人物，能得到如此的传承，玄重派必将脱胎换骨，不再是躲在昆仑界一角的小门小派了。
　　甚至，他们也能走出一位三阶甚至四阶的圣君，与明教与大威皇朝一争高下。
　　只是，就在玄重派掌门的话音落下，一阵阵轰鸣之声传来。
　　“发生什么事了？这个时辰怎么会有如此大动静？”玄重派掌门听到这声音微微一惊，随后起身，朝着大殿之外走去。
　　“莫非是哪位人修行重狱诀？”
　　“不可能，重狱诀要引起如此大动静岂不是圣灵境。”
　　玄重派的圣灵境此刻全在此地，哪有什么圣灵境的人在外修行重狱诀。
　　「难道是炼丹房那处丹炉炸了？」。
　　“丹炉半月前刚炸了，还未修复，哪里有丹炉炸。”
　　“是那个方向，难道是宝库的方向？”
　　就在众人走出大殿之后，确认了声音传来的方向，似乎是他们宝库的方向传来。
　　“有贼啊，有贼入侵宝库啦，快来抓贼啊！”
　　就在此刻，一道声音通过灵力传遍了整个玄重派。
　　“快！”玄重派掌门立刻开。
　　下一刻，众人皆是纷纷掠起，朝着宝库而去。
　　宝库乃是他们玄重派的底蕴所在，更为重要的是虚空石板就在其中，那是他们玄重派崛起的倚仗。
　　轰隆隆！
　　而在他们起身之刻，玄重派之内传来了一阵阵轰鸣之声，天空之上无数的符文闪耀，守护大阵也在这一刻运转了起来。
　　一个巨大的光幕也随之出现，将玄重派彻底的笼罩在其中。
　　此时此刻，外面的人难以进入玄重派，里面的人也难以离开玄重派。
　　片刻之后，玄重派掌门带着诸多诸位长老出现在了宝库，而在他们抵达宝库之时，顿时面色一沉，目光皆是聚焦到了宝库顶上的人影。
　　只见那人背负一杆长枪，傲然而立，似乎就在等他们的到来。
　　此人自然是秦轩。
　　而在秦轩的远处，那位女贼则是运转身法，躲在相位空间之中观察着此刻一切。
　　她原本想要离开，但是因为守护大阵的开启，让她也难以离开，只能躲在一处，等待机会了。
　　“一人迎战玄重派，老娘今天就看你怎么死，竟然敢坏老娘的好事，禽兽！”女贼恨恨的看着秦轩，“等你死了之后，老娘在重新把那半块石板偷出来。”
　　想起自己的胸口被不知道哪里来的禽兽把玩，她就一肚子火。
　　自己长这么大可没人敢动这心思，今日竟然给人破了，真是该死。
　　那边，玄重派掌门目光灼灼的看着秦轩大声喝道：“你是何人胆敢闯入玄重派，还敢盗取玄重派宝物！”
　　他们听到有贼，立刻赶来此地，本以为需要搜捕小贼，结果这小贼竟然没走，就站在宝库顶等他们到来，这大大超出了他的预料。
　　“首先，我纠正你刚才说的话，我没有盗取你们玄重派的宝物，你们宝物若是丢了，需要去找一位女贼要。”秦轩此刻开口了。
　　“可笑，人赃俱获，竟然还敢狡辩！”大长老看着秦轩面色铁青的开口道。
　　“说，你到底是谁？又如何进来的？还有盗取的东西全部交出来，我们还能留你们一个全尸！”二长老对着秦轩连连呵斥道。
　　玄重派戒备森严，而且还有大阵保护，若是有人闯入，定然会被发现。
　　但是现在，对方竟然悄无声息的进来了，若不是刚才有动静，而且还有人大喊，可能宝库被人盗光，他们都不知道。
　　想必此人必有秘法。
　　“我就是你们玄重派要的人，我现在来了，你们竟然不认识了？”秦轩冷笑了一声开口。
　　玄重派众人闻言，顿时一惊。
　　“你就是杀了玄重派弟子的人？”玄重派掌门沉声开口道。
　　“不错，就是我，你们的弟子很不幸，遇到了我，所以死了。”秦轩看着玄重派的众人开口。
　　而说到这里，他举起了弑圣枪，指向了玄重派的诸人，朗声开口：“而你们也会如此，今日我非来盗取东西，而是来踏灭你们玄重派的！”
　　他今日确实没有盗取任何东西的想法，只是意外遇到了那女贼，抢下了半块石板。
　　他真正的目的是踏灭玄重派，而且原本是想选用刺杀的办法，不用弄的惊天动地，但是现在似乎不行，只能直接硬干。
　　“好，好，好。”玄重派掌门闻言顿时被气笑了，“很好，你很有种，今次就让我看看，你是如何的踏灭玄重派。”
　　“不知死活，现在老夫便让你粉身碎骨！”大长老此刻一声大喝。
　　而在说话间，大长老的身体率先掠出，直奔秦轩而去。
　　所过之处，周围空间震动扭曲，甚至连重力都出现了扭曲和变化。
　　下一个瞬间，大长老出现在了秦轩的面前，苍老干枯的手掌抬起，无边的灵力滚动，而后猛的朝着秦轩拍击而去。
　　听到动静的玄重派的弟子此刻也是纷纷赶来，见到了眼前的一幕，皆是脸色陡变。
　　“发生什么事了？大长老竟然亲自出手了！”
　　“就是这人，真是不知死活竟然敢潜入玄重派盗取东西！”
　　“大长老乃是三品圣灵境，而且将重狱掌修炼的炉火纯青，这一掌落下，此贼必将尸骨无存！”
　　玄重派的弟子皆是纷纷出言，恨不得也上阵杀了这胆大妄为的小贼。
　　轰隆！
　　玄重派大长老一掌拍落而出，周围的空间扭曲，周围的重力瞬间陡增，宛如无数山岳朝着秦轩镇压而去。
　　秦轩面对这一掌，手中的弑圣枪一转，凌空刺出。
　　一枪刺出，枪芒破空，宛如游龙出海，带着滚滚弑杀气息，狠狠的撞向了这一掌。
　　嘭！
　　巨大无比的轰鸣之声传来，雄浑的力量在这一刻爆裂开来，一个恐怖的气浪冲击波随之形成，带着摧枯拉朽的力量朝着四面八方席卷而去。
　　所过之处，皆是纷纷被碾成了齑粉，而被卷入的人非死即伤。
　　最为凄惨的则是那位大长老，在秦轩这一枪之下，胸口被开出了一个血洞，身躯倒飞了出去，鲜血喷洒一地，而后重重的砸落到了废墟之中，生死未知。
　　玄重派的掌门等人见到这一幕皆是不可思议。
　　大长老是玄重派之内两尊三品圣灵境之一。
　　可现在，却连对方一击都无法承受，便是死了。
　　这简直难以置信。


第348章 圣相
　　玄重派的众人慌慌张张的走到大长老的边上，看着生机流逝凄惨无比的大长老皆是倒吸了一口冷气。
　　大长老这位三品圣灵境的修士竟然就这么死了。
　　“好歹毒的家伙，竟然敢杀本派长老！”玄重派掌门双眼死死的盯着秦轩怒道。
　　“你是不是记性不好？”秦轩笑了起来，“我可是说的很清楚了，今次前来就是为了踏灭玄派而来，不杀人，难道来旅游？”
　　玄重派众人闻言，顿时露出惊愕之色。
　　刚才秦轩所说的踏灭玄重派，他们只是认为说说而已，当不得真。
　　但是，此刻一出手就杀了他们的大长老，这显然不是随口一说，而是真要踏灭他们。
　　“这禽兽什么来历，这么厉害，竟然是真的想要踏灭玄重派啊。”躲在远处的女贼此刻也是心惊不已。
　　她也以为秦轩只是逞能随口说说，但是现在看来说的一切都是真的，更为要命的是，这人实力看起来还很强。
　　“玄重派，你可别让老娘失望啊，你怎么也是一个门派啊，别一人都对付不了啊。”女贼心中不断给玄重派加油。
　　如果玄重派解决不了秦轩，那半块石板她可就拿不回来了。
　　“好，既然如此，那我们便不死不休，今日玄重派必将是你的葬身之地！”玄重派掌门此刻面色阴沉到了极致，身上的杀意凛然。
　　而在他说话之间，手中出现了一个罗盘，罗盘之上灵气流转，玄妙无比。
　　这是操控玄重派大阵的罗盘。
　　玄重派的守护大阵，既然能守，自然也能攻。
　　而随着这个罗盘的出现，整座玄重派顿时光芒璀璨了起来，无数的符文在此刻闪耀了起来，照亮了原本漆黑的山峰。
　　无数的力量在此刻不断汇聚，疯狂的朝着玄重派的掌门汇聚而去，让他的力量节节攀升。
　　“掌门动用大阵的力量了！”
　　“这大阵乃是先祖所留，威力强横，可以让掌门暂时与八品圣灵境甚至九品圣灵境抗衡。”
　　“这小子竟然能逼迫到掌门动用守护大阵，实力也算是强横，不过再强也是必死无疑啊！”
　　玄重派的众人见到这一幕旋即纷纷开口，露出了兴奋之色。
　　“就说嘛，玄重派哪里这么简单对付啊，肯定有后手啊，这回可千万别让我失望啊。”女贼见到这一幕也是兴奋的开口。
　　秦轩面对运转的守护阵法，神色微微透着一抹凝重。
　　在进入玄重派之时，他已经知晓，对他威胁最大的便是此地的守护大阵，所以他才选择刺杀。
　　但是，此时此刻，他也只能直面这危机了。
　　“玄重领域！”
　　这一刻，玄重派掌门发出了一声怒吼。
　　随着这道怒吼的传出，整个玄重派瞬间覆盖在了一个玄妙的领域之中。
　　在这领域之内，周围一切都变沉重无比，山体和地面因为重压开始纷纷崩碎，甚至连灵力因为沉重的压力竟然开始不断的在虚空之中凝固成了结晶，而后「砰」的一声落地。
　　而秦轩也在这一刻，感受到到了自己身躯变的沉重无比，好似有着无数的山岳重重的压在他的身上，要将他镇压致死。
　　轰！
　　瞬间，秦轩的气息在这一刻疯狂涌出，身上的圣灵气息在这一刻尽数爆发而出，而手上的弑圣枪上，五道符文光路则是光芒闪耀，将其的力量爆发出了极致。
　　伴随着秦轩的气息爆发，他的领域也随之施展而出。
　　无数的星辰在周围汇聚，仿佛从悠远的时空飞掠而来，冲入到了这片玄重领域之中。
　　“轰轰轰！”
　　星辰流转，不断的在虚空之中发出轰鸣之声，对抗着玄重领域。
　　两个领域在这一刻疯狂撞击，星辰不断的碎裂，而玄重领域也不断破碎。
　　两股力量在玄重派之内疯狂撞击，玄重派之内的建筑和山体也是纷纷崩塌，无数的玄重派弟子在此刻疯狂的逃窜躲避。
　　“这人怎么这么强啊！”
　　女贼凭借着自己的身法躲入到了相位空间之中，但是依然被两股领域力量的碰撞震的是心惊肉跳，更是对秦轩实力震撼不已。
　　这眼前的人，简直是妖孽啊，竟然真的要一人抗衡一个门派了。
　　“怎么可能，你竟然也有领域！”玄重派掌门见到这一幕顿时惊疑不定。
　　领域之法……
　　那是极为高深玄妙之法，站在整个昆仑界掌握之人不多，而他能发动玄重领域那也是借着先祖所留的阵法。
　　而眼前这人，单凭自身竟然凝聚出了领域，简直强的匪夷所思。
　　嗖！
　　秦轩震碎玄重领域束缚，抬手一甩将弑圣枪朝着玄重派掌门甩了出去。
　　弑圣枪瞬间化为一道光，宛如一颗璀璨至极的流星在两大领域的之中飞掠，将一切阻挡之物尽数毁灭，瞬间抵达到了玄重派掌门的身前，直抵他的咽喉。
　　“圣相，重狱！”
　　玄重派掌门在这一刻，发出了怒吼之声。
　　瞬间他身上圣灵气息疯狂涌出，凝聚出了一个漆黑巨门。
　　圣相，圣灵境修士凝聚而出的一种法相，依照修行之法而凝聚，形态各异，同时有着各种独特的能力……
　　而圣相乃是所有圣灵境修士根基，一旦释放而出，就相当于拼命，若是败了，必死，连逃都没机会逃。
　　此刻，玄重派掌门感受到弑圣枪的凌厉弑杀气息，让他没有一丝的选择了，只能拼命，释放出了自己的圣相，重狱。
　　巨大的门扉出现之后，也随之打开，从其中伸出了两条巨大的手臂。
　　这两条手臂伸出手掌汇聚，一个巨大的黑色光球出现，将弑圣枪困在了其中。
　　而在这一瞬间，弑圣枪也随之变的沉重无比，速度骤降，仿佛就要掉落一般。
　　秦轩见到这一幕，神色一凝，抬手一掌推出。
　　瞬间，九色光芒闪动，化为九道龙灵，以极致的速度快速的冲入到了黑色光球之中，进入到弑圣枪之内。
　　嗡嗡！
　　弑圣枪在这一刻，发出了一阵鸣叫，枪体之上更是九色之光璀璨，而后一阵带着九色之光瞬间冲破了黑色光球，而后「噗嗤」一声瞬间洞穿了玄重派掌门。
　　玄重派掌门双眼瞪的老大，在秦轩推出那一掌的瞬间，他看到了一个混沌般的世界，从那世界之中射出了九道光。
　　“那是什么圣相……”玄重派掌门留下了最后一句话，而后便是缓缓倒地，生机彻底流逝。


第349章 签到！虚空玄重经
　　“死……死了？”
　　躲在一旁的女贼此刻目光呆滞，发出了难以置信的声音。
　　不仅仅是女贼，玄重派的众人望着的倒地生机熄灭的掌门，身体微微的颤抖了起来，同样也无法相信发生的一切。
　　掌门有着阵法加持之下，最后依然不是对方的对手，死在了对方的一枪之下。
　　嗡嗡！
　　随着玄重派掌门的死亡，天空之上传来了一阵阵嗡鸣之声，那阵法在玄重派掌门死后也随之破碎崩塌了。
　　而这一幕发生之刻，玄重派的众人方才相信，自己的掌门死了，而且死的很彻底。
　　“你……你究竟是何人？”
　　活着的一位长老，看着秦轩声音颤抖了问道。
　　为什么会如此之强啊，掌门可是发动了先祖所遗留的阵法。
　　当年，先祖坐化之前便有言，有阵法加持，足以抗衡九品圣灵。
　　可是现在，这阵法加持之下，举全派之力，依然未能挡住对方，不仅未能挡住，连掌门都死在了对方的手中。
　　这等实力，未免也太强了一些。
　　只是，秦轩没有回答这位长老的问题，而是手凌空一抓，弑圣枪再度返回到他手中。
　　下一刻，他手中的弑圣枪一转，无数的枪芒激射而出，犹如满天星光洒落到玄重派之内。
　　而那些活着的长老还有许许多多的弟子顿时面色陡变，而后疯狂的开始朝外逃窜而去。
　　只是，他们的速度再快也快不过这些枪芒。
　　噗嗤、噗嗤……
　　一道道洞穿之声传来，这些逃跑的人皆是被枪芒洞穿，鲜血洒落，而后生机熄灭，死的不能再死。
　　秦轩刚才那一击锁定了玄重派之内气息强大的修士，这些全是玄重派的中流砥柱，现在这些修士包括圣灵境修士全部被斩落，没有了这些修士坐镇的玄重派已经相当于覆灭了。
　　至于那些活下来的人，秦轩懒的在动手，因为已经没有必要了。
　　“这人不好惹啊，石板在他手中，该如何是好啊？”
　　那位女贼见到这一幕，也不准备留在此地了，运转身法融入到相位空间之中，离开了玄重派。
　　秦轩的神念自然搜索到了女贼的离去，他没想过拦。
　　实际上也没必要拦。
　　因为，有半块石板在他的手上，女贼迟早会因为石板找上他。
　　至于，石板有何用处，待到女贼找上他之刻，自然会知晓。
　　秦轩没有再理会女贼，而是走入到了宝库之内，开始收刮宝库。
　　玄重派都已经被他踏灭了，宝库之内一切他自然是要全部带走了，即便带不走，肯定是要让弑圣枪吸收。
　　大约花了两个时辰的时间，秦轩在宝库之内收刮了大量的灵石和丹药，还有许许多多的法器，灵器。
　　他将灵石、丹药还有那些珍贵的宝物全部收入到了系统空间之内。
　　至于剩余的东西，他大手一挥，弑圣枪直接飞了出去，开始贪婪的吸收着这些东西之上能力。
　　而后，秦轩没有理会弑圣枪，而是脚步一踏，身体飞掠而去，朝着玄重派最为宏伟的大殿而去。
　　很快，秦轩进入到了这座名为「玄重殿」的宏伟大殿。
　　“系统，在此地签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得虚空玄重经。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩没有一丝的犹豫，立刻打开了系统空间，查看刚刚得来的奖励。
　　“虚空玄重经，虚空圣君所有，其中记载了虚空圣君部分修行法门和心得。”秦轩看着虚空玄重经的介绍，露出了一抹惊喜之色。
　　虚空圣君秦轩并不知晓是谁，但是圣君他可是很清楚的，那是圣灵境之上的境界，对于目前的他来说还很遥远的境界。
　　而这本虚空玄重经里面记载的乃是一位圣君的修行法门，尤其是修行心得，这对他日后进入圣君有着极大的好处。
　　当即，秦轩打开了虚空玄重经，里面果然记载着各种大大小小的神通法门，而其中一套功法立刻吸引了他。
　　“虚空玄重诀，不愧是圣君修炼的功法，比起大秦皇朝的那些功法强上太多了。”秦轩领悟着一套功法，不住的感叹。
　　大秦皇朝的修行法门在九州界之内几乎可以说是最为顶级的存在，但是拿出来和圣君所留的功法一比，就差上了好多。
　　毕竟，九州界道统缺失了太久太久了，那些高深的修行之法早已经失传了。
　　而这虚空玄重经，修行之后，一旦施展，将会改变周围虚空的重力，甚至可以让周围的空间扭曲，让人无法靠近，一旦被卷入其中，皆会感受到恐怖的重压，最终身躯崩溃。
　　更甚至，还可以释放出一个玄重空间化为一个重狱，将一切生灵锁死在其中。
　　这是一招集攻防为一体的绝世功法，相当的之精妙。
　　而除了虚空玄重诀之外，所记载的东西对秦轩倒是没什么用了，不过其中的修行心得倒是可以参考。
　　“不错。”秦轩将虚空玄重经收好，准备选个时间继续好好研究一番。
　　离开大殿之后，他抬头朝着东方望去，那处已经散发出了微光。
　　“想必玄重派覆灭的消息很快就会传到天墉城了吧，吕家也应该无忧了。”秦轩朝着天墉城方向望去开口。
　　而在他说完之后，抬手一挥，吃饱喝足的弑圣枪也随之落回到了他的手上。
　　不过，此刻的弑圣枪并没有出现第六道光纹，显然这玄重派的宝物还是无法和圣雪天宫的舰队相比。
　　秦轩将弑圣枪收好之后，身体一掠，离开了天罗山脉。
　　至于，天墉城，秦轩自然是不准备返回了。
　　玄重派已经覆灭，吕家自然也就安全了，而吕淑云当然也就安全。
　　对于吕家，秦轩自觉已经没有什么亏欠了，所以也没必要再度返回去见吕淑云了。
　　现在，他最要紧的事情是前往明教，与叶青青一行人会合。


第350章 我不认识你
　　秦轩离开之后不久，天罗山之中许许多多修士，纷纷朝着玄重派赶来。
　　玄重派发动大阵与秦轩一战，所引起的波动实在太大了，几乎波及了整座天罗山脉。
　　天罗山脉之内的那些势力和修士皆是纷纷赶来，一观究竟。
　　只是，当他们看到玄重派之内的景象后，皆是倒吸一口冷气。
　　“这是全灭了吗？”
　　“对，那是玄重派掌门的尸体，还有玄重派的长老……”
　　“到底发生什么事了？玄重派这是被灭门了……”
　　这些人声音都颤抖了，他们见到了玄重派之内尸横遍野，玄重派之内，凡是说的上的人物，此刻全成为了尸体。
　　如此景象无不是在告诉诸人，玄重派已经被人给踏灭了。
　　而这个消息也随之传遍了天墉城和天罗山脉一带。
　　瞬间掀起了巨大的风浪。
　　天墉城和天罗山脉这一带，家族和门派众多，而在如此多的势力之中，玄重派则是最强的势力。
　　也正是因为如此，让玄重派这一带行事嚣张跋扈。
　　可是，现在这嚣张跋扈的玄重派一夜之间便是被人踏平了，所以引得是众说纷纭，都在猜测到底是谁踏灭了玄重派。
　　有人认为必然是玄重派的人得罪了某个大势力的人，最终将其踏灭。
　　而这人的实力恐怕极强，很可能是圣灵无双榜上的人，毕竟诸人皆是知晓玄重派之内有着先祖所留的阵法守护，没有九品圣灵境修士甚至都无法踏入其中。
　　昆仑界虽然是修行大世，但是九品圣灵境数量也不是什么大白菜，要只知道九品圣灵境就意味着有可能踏入圣君境。
　　所以九品圣灵境往往是一个势力的核心，甚至可能是这个势力的老怪物。
　　如果是这样的人物出现在天墉城和天罗山这一带，恐怕此地的格局要发生翻天覆地的变化。
　　这也让诸多势力心惊胆战了起来，担忧着自己是不是不小心惹上了这样人物。
　　吕家……
　　吕淑云让秦轩离开后，很快被家族发现，当即受到了家族的处罚，旋即关押进了家族的地牢之中，等待着被家族交给玄重派。
　　可是，没想到三日之后，不仅玄重派没有前来，反而她的父亲将她地牢之中放了出来。
　　当她得知玄重派被踏灭的消息之后，整个人都懵了。
　　第一反应就是秦开所为。
　　可是，转念一想，秦开的实力根本不可能如此之强啊，足以一人踏平玄重派啊。
　　但是，她又想起了秦开离去前的话，却让她又相信极有可能是秦开所为。
　　所以，她一直等待秦开返回，可是这一等，却发现秦开再也没返回了。
　　“姐姐，你说秦开哥哥会回来吗？”吕玲儿在吕淑云的边上扑闪着大眼睛问道。
　　吕淑云闻言，摇了摇头开口：“我也不知道，可能不会回来了吧。”
　　“为什么呀，玄重派都没了，秦开哥哥完全可以留在吕家安心的生活了。”吕玲儿听到姐姐之言，嘟起了嘴来开口。
　　秦开哥哥在她的眼中就是完美的哥哥，比起家族里面的那些讨人厌的兄长好太多了，平日时常给她讲些有意思的故事，还会教她修行。
　　“可能他有自己的事情吧。”吕淑云叹了口气开口。
　　如果，真的是秦开踏平了玄重派，那秦开必然是一位绝世人物，这样的人物，吕家可能就是他人生之中的过客吧。
　　……
　　而此刻，身处玄重派实践中心的秦轩，经历了近十日长途跋涉，来到了名为苍云城的城池。
　　这座城池比起天墉城来说要大上数十倍不止，而这座苍云城属于大威皇朝。
　　没错，秦轩已经进入到了大威皇朝的境内。
　　进入苍云城之后，秦轩想到的便是打探关于明教的消息，打探明教是否因为楼青柠的返回出现什么大事。
　　在天墉城之时，秦轩没有和吕淑云询问过明教的事情，以免让吕家的人知晓他可能与明教有关，同时也避免将吕家拖入到明教的事情之中。
　　不过，苍云城乃是大威皇朝的地盘，所以打探明教的消息自然要消息谨慎一些。
　　所以在进入苍云城之后，秦轩进了一家酒楼，点了此地的两个特色的酒菜。
　　当小二将酒菜送来之时，秦轩顺势拿出了一块灵石，开始打探情报。
　　因为秦轩收刮了玄重派，所以他身上足有近五十万的上品灵石，可以说是极为的富足。
　　小二接过灵石之后，回答了一些秦轩的问题，也让秦轩知晓了一些事情。
　　明教的总坛位于圣明山，小二只知道离此地极远，到底有多远，小二也说不上来，总之就是非常非常的远。
　　因为远，所以明教的消息几乎没有。
　　不过，小二建议秦轩若是真要打探消息，可以去天机阁询问。
　　而这天机阁，乃是一个奇特的组织。
　　这个组织遍布整个昆仑界，甚至遍布整个诸天大世界，至于总部在何处无人知晓。
　　而天机阁从事的则是拍卖或者兜售奇珍异宝，其中也包括兜售各种情报。
　　当即，秦轩起身离开，准备前往天机阁。
　　就在秦轩跨出酒楼之后，便是听到了街上传来了一阵阵喧哗之声，好多人围在了那处。
　　秦轩停下来了脚步，朝着那处望去，便是见到一男一女站在那处。
　　女子容貌秀丽，身段婀娜，眉目之间更是透着一丝媚态。
　　而男子则是风度翩翩，一副世家公子的模样，手里正拿着一个精美无比的玉盒，脸上带着一抹讨好之意：“欣儿，这是我们林家从天海界那处买来的明玉珍珠，足足有一百零八颗，各个圆润无比，与你极为的般配。”
　　那女子黛眉皱着：“林公子，我早说过，我与你不可能的，所以你还是死了这条心吧，这些东西送给其他女人吧。”
　　“原来是当众求爱啊。”秦轩见到这一幕算是知晓了缘由，心中倒是有些兴趣了。
　　自己对叶青青可从未如此。
　　而且，若不是叶青青主动，秦轩在想自己是不是一直单身着，说不定到现在还是童子身。
　　所以，秦轩准备驻足看看事情会怎么发展。
　　而周围的人也越聚越多，开始不断议论这对男女。
　　在议论之时，秦轩大约知道了这两人的身份。
　　林公子名叫林天，苍云城林家二公子，算是一个纨绔，并非什么好货色。
　　而这女子名为卓欣儿，乃是苍云城卓家嫡女，样貌出众，被苍云城之内的称为苍云城第一美女，当然这是好事者喊喊而已，并非真的如此。
　　而这个卓家比起林家来说要差上一些，族内没有圣灵境，而林家老祖则是圣灵境。
　　而且，林家的大公子天赋极为的出众，传言已经被大威皇朝四大书院之一的逐鹿书院收为弟子，常年在逐鹿书院修行，极少返回家中。
　　而林天借着自己的家族势力和兄长的名声，便向卓家提亲，而卓家自然是很乐意与林家结成亲家，从而攀附上林家。
　　只是，卓欣儿却是心高气傲，曾言自己要嫁就要嫁能上圣灵无双榜的人，像林天这种纨绔自然是看不上，除非是林家大公子，她可能考虑一下。
　　这显然是推脱之辞，想让林天死心。
　　可哪曾想林天却对卓欣儿痴心不改，就像一只舔狗一样，讨好卓欣儿，而且时常动用各种有趣的手段，这倒是成了苍云城一景。
　　听了这些事情，秦轩摇了摇头，叹了一句：“舔狗不得house！”
　　而后他就不想再继续观看了，已经没什么意思了。
　　还是自己和叶青青那样两情相悦的好，没那么多狗屁倒灶的奇葩事情。
　　“林天，你够了，我和你是不可能的，我已经有喜欢的人了。”
　　卓欣儿被林天纠缠的不胜其烦，气急之下，顿时大声的开口。
　　林天闻言，面色顿时一沉，开口：“是谁？是谁胆敢在苍云城和我抢女人。”
　　卓欣儿一听也有些急了，自己刚才就是气急了喊的，哪里能回答出是谁啊。
　　不过，在扭头间，她一眼就看向了正在转身离去的秦轩，当即抬手一指：“是他！”
　　卓欣儿之所以选择秦轩，不为别的，因为秦轩身上透着一股出众的气质，比起周围的人出众太多。
　　而且转身的那一刻，侧脸的惊鸿一瞥，让她笃定秦轩绝对是一位俊美的男子。
　　这也是必然的，秦轩毕竟有着圣灵境的修为，虽然此刻已经刻意隐藏了气息，但是那股气质依然在。
　　而且算，秦轩更是皇族，乃是一位王爷，身上天然就带着出众的气质，比起围观的这些吃瓜群众定然是出众太多太多。
　　所以，卓欣儿不选秦轩，就只能选那些阿猫阿狗了。
　　如果选了这些阿猫阿狗，这不是摆明了告诉林天，她在说谎吗？
　　而卓欣儿这话一出，所有人皆是看向了秦轩。
　　“这位朋友，苍云城第一美女可是你女人，现在被人当众求爱，你就这么走了，你也太不讲究了吧。”一名好事者完全是看热闹不嫌事大开口拱火了。
　　秦轩停下了脚步，而卓兴尔此刻也已经带着香风走到了秦轩边上，挽起秦轩的手臂低声开口：“这位公子，帮个忙，我会记在心里。”
　　秦轩看了一眼卓欣儿，非常平淡的开口：“我不认识你！”


第351章 结怨
　　“我不认识你！”
　　秦轩平淡的开口，而且直接将手抽了回来，准备离开。
　　卓欣儿见状顿时愣了一下，她怎么都没想到对方竟然拒绝了。
　　不过，她反应也很快，含笑开口：“我知道你畏惧林天和林家，不过你放心，我们卓家不怕他们。”
　　说着，她再度伸手挽住了秦轩的手臂，还把螓首靠在秦轩的肩膀上，脸上带着一抹笑意的看向林天，完完全全的在表明，秦轩就是她的情人，她未来的夫君。
　　林天见到这一幕，面色很是阴沉。
　　他钟情卓欣儿之事，整个苍云城之内皆是知晓的，而林家在苍云城之内也算是相当有地位的家族。
　　所以，苍云城内的那些家族子弟，都给他和林家一个面子，不会与他争抢女人。
　　但是，这会一个不知所谓的人竟然来抢了他女人，这着实让林天很是恼火。
　　而围观的诸人此刻也是带着看热闹不嫌事大的态度，等着看好戏。
　　“啪！”
　　只是，就在诸人等着看好戏之刻，突然一道耳光声传来，而后卓欣儿捂着脸，踉踉跄跄的退了几步，一脸惊愕的看着秦轩。
　　不仅仅是她，其他人也是惊愕无比的看着秦轩。
　　刚才，众人看的很清楚，在卓欣儿再度挽住秦轩手之刻，秦轩又将手抽了回来。
　　这次，不仅是抽回来，而是反手还一巴掌抽到了卓欣儿的脸上。
　　而这突然的一巴掌，让所有人皆是想不到秦轩会来这么一手，而这一巴掌，硬生生的将林天的怒气给憋了回去。
　　秦轩甩了甩手，淡淡的开口：“你这样的女人最好别靠近我，不然下次，我可能会忍不住下更重的手的，我不会愚蠢到因为你是一个女人就与林家结怨。”
　　林家是苍云城的地头蛇，这卓欣儿厌烦林天结果拿他当挡箭牌，那时候肯定是要被林天甚至林家报复的。
　　秦轩虽然一点都不惧怕什么林家，但是他厌烦不必要的麻烦，尤其这种莫名其妙的麻烦。
　　而众人闻言，看向秦轩皆是透着惊愕，更是有着一抹敬佩。
　　面对美色竟然还能如此的冷静，看明白事情的轻重。
　　若是换成其他人，被的卓欣儿如此挽着，还柔声相求，早就挺身而出，来一回英雄救美了。
　　当然，最终结果很有可能是被林家报复，走不出的苍云城。
　　诸人想明白这事情之后，看向卓欣儿的眼神就有了变化。
　　毫无疑问，这女人开始是无意之举，但她的举动就是在坑害人，甚至她心中都知晓别人若是当了他挡箭牌会是什么下场。
　　但是，她根本不在乎，只要能甩掉眼前的麻烦就够了。
　　这女人绝对不是什么简简单单的女人，心肠歹毒的很。
　　“你！”
　　卓欣儿一手捂着脸，双眼恶毒的看着秦轩。
　　刚才她实际上并没有想这么多，只是想要找挡箭牌，至于这个挡箭牌是什么下场，会不会被林家弄死，她确实不在乎。
　　只是，她怎么都想不明白，秦轩竟然会辣手摧花，当众抽她一巴掌，还直接点破了她的心思，这让她羞愤难当，恨不得当场就杀了秦轩。
　　“你竟然打我的女人，你找死！”
　　而此刻，林天则走到了卓欣儿的身边，对着秦轩破口大骂。
　　在场的诸人看向林天，眼中皆是鄙夷和不屑，卓欣儿都戏耍他到这地步了，竟然还护着这样的歹毒的女人。
　　这林天说好听了是痴情，说难听恐怕是白痴。
　　说不定，以后真结为夫妻，绿帽都要满天飞，然后林天还会护着卓欣儿。
　　而在他的说话间，随他前来的护卫纷纷上前，朝着秦轩而去。
　　他自身的修为可不高，只有灵胎境，可不敢轻易的动手，还是让自己的护卫动手比较好，而他看戏就行了。
　　而在他的护卫之中有着一名灵合境的修士，是林家刻意安排来保护他的。
　　林家的家主知道自己这个儿子就是一个纨绔，做事胡来，不靠谱，为了他的安全只能花多些代价，请高手保护他这位儿子了。
　　而灵合境在苍云城已经算是不错的高手了，毕竟整座苍云城圣灵境修士也就是十来位，而且都是这些家族的老祖，不会轻易出面。
　　所以，这些人足以保证林天的安全；
　　“我家公子说要杀你，所以你还是乖乖束手就擒比较好，一面受不必要的痛苦。”这位中年灵合境修士对着秦轩开口。
　　秦轩看了一眼的这些人，面色微微有些冰冷。
　　他本来想事情就此结束，可是这舔狗似乎有些不知死活了。
　　那就别怪他下手狠毒了。
　　这位灵合境修士不断打量着秦轩，在推测秦轩修为。
　　而此刻，秦轩身上气息被他隐藏着，完全看不出来，不过秦轩此刻的样貌保持着二十多岁的年纪。
　　如此样貌，实力肯定也强不到哪里去。
　　所以，他没有犹豫，直接朝着秦轩攻击而去。
　　一拳轰出，直击秦轩的命门。
　　秦轩面对这一拳，抬手一把抓出，轻而易举的便是将对方的手抓住。
　　这人当即面色陡变，双眼惊恐的看着秦轩，他已经明白了秦轩隐藏了实力，而且实力远在他之上，极有可能是圣灵境。
　　咔嚓！
　　秦轩随手一动，顿时骨头断裂的声音传来，而后这人立刻发出了哀嚎之声，整只手臂被秦轩拧断，连白骨都刺出了血肉，凄惨无比。
　　林家众人看见这一幕顿时面露惊恐之色，一个个神情比哭还难看，而林天自然也是如此。
　　林天在卓欣儿的事情上很蠢，但是在其他事情上可不蠢。
　　这回他是踢到铁板了，现在绝对不能硬拼了。
　　“这，这位兄台是我有眼拙了，是我眼拙了。”林天连忙开口对着秦轩道歉。
　　秦轩懒的回答林天，转身自顾离开，前往天机阁。
　　他又不是嗜杀的人，现在已经震慑住这些人，已经足够了。
　　如果真的大开杀戒，只会给他在苍云城做事带来麻烦。
　　“林天，你知道我为什么看不上你吗？”
　　就在秦轩走远之后，卓欣儿此刻则对着林天讥讽的开口，“就你刚才那低头哈腰的贱样，看了就恶心，你要是有种就给我弄死那人，不然永远别想让我瞧你一眼，我瞧你一眼，就感觉恶心。”
　　林天闻言，看向卓欣儿，开口：“欣儿，你放心，你放心，我会帮你做的。”
　　“哼！”卓欣儿冷哼了一声转身便是离去。
　　“公子，此人很危险，你绝对不可能听卓欣儿所言啊。”那位中年灵合境处理完自己伤口，忍着剧痛，对林天开口劝道。
　　这事情到这里结束必然是皆大欢喜，若是再下去，这位中年修士他有种不好预感。
　　“别废话，还不是你废物。”林天对着这中年修士骂了一句。
　　说完之后，也就转身离开。


第352章 去向不明
　　苍云城，天机阁。
　　此刻，秦轩正在天机阁的雅间之内品着香茶等待天机阁的人将自己所要的情报的送来。
　　秦轩来到此地之后，拿出了一千上品灵石道明了来意，立刻就有人好生招待他。
　　天机阁一个做生意的地方，只要有给的出价，就是贵宾，现在秦轩就是被当成贵宾对待。
　　所以没有什么狗屁倒灶的破事情，也不会被什么人鄙夷嘲讽什么的。
　　这样的地方，秦轩才觉的是正常地方，那种见到客人装束就到处嘲讽客人的地方，根本就不是什么真正做生意的地方。
　　“这位客人让你久等了，这是你要的关于明教以及圣女楼青柠最近的情报。”
　　大约过了一刻钟之后，一位中年男子带着笑意，手中拿着一个卷轴走了进来，将卷轴递给了秦轩。
　　“多谢。”秦轩开口道。
　　“不必多礼，这不过是生意。”中年男子含笑开口，坐到了秦轩边上的椅子上，等待秦轩发问。
　　秦轩打开了卷轴，迅速浏览了一遍其上的内容，脸色微变。
　　“去向不明了？”
　　秦轩将卷轴一合，立刻开口问道。
　　“没错，圣女楼青柠大约在一月多前带着一行人返回明教，之后明教之内起了冲突，而后圣女楼青柠便去向不明了。”这位中年男子点了点头开口道。
　　“还有其他详细消息吗？”秦轩继续问道。
　　而在说话间，秦轩又掏出了一千上品灵石，推给了对方。
　　中年男子摆了摆手开口：“秦公子，我已经收了你五千上品灵石，已经足够告知你想知晓的消息了。”
　　秦轩闻言，没有将上品灵石拿回来，而是开口：“请继续说。”
　　“目前明教那边的消息是这样的，教尊失踪，明教内部出现了分裂，而圣女楼青柠返回，据可靠消息，她是为了请云汐圣君出关，稳定明教形势。”
　　中年男子开口，“不过其中似乎出了一些麻烦，所以当楼青柠返回明教总坛引起了很大的风波和冲突，之后楼青柠这些人被人救走，而后就没了消息。”
　　“被人救走了？谁？”秦轩问道。
　　中年男子摇了摇头，开口：“消息仅到这里，其他的便不得而知了，若是秦公子还想知晓更多详细的消息，只能亲自去一趟圣明山的天机阁，那边可能会知晓更详细的情况。”
　　“圣明山的天机阁？难道你们这里无法从那里获知？”秦轩问道。
　　“秦公子，虽然都是天机阁，但是每一个地方的天机阁都有自己一定的独立性，所以每一处的天机阁都有着自己的秘密情报和消息，相互间并不会共享，比如我们这有着苍云城一带的秘密情报，不会轻易的和其他天机阁共享。”中年男子解释。
　　“这就是生意吧。”秦轩笑了声开口。
　　中年男子含笑点了点头开口：“秦公子算是明白人。”
　　“那你们还知晓些什么，关于楼青柠的事情？”秦轩继续问道。
　　“楼青柠的事情仅此而已了，不过与楼青柠随行而来的一位女子倒是引起了各方的关注。”中年男子开口道。
　　秦轩闻言，立刻想到了很可能是自己的妻子叶青青，随后问道：“详细说说可以吗？”
　　“这女子目前知晓的是名叫叶青青，而她在冲突之时展露的能力和实力震惊了众人，所以让诸多势力关注。”中年男子解释道。
　　“果然是青青。”秦轩闻言心中暗道。
　　叶青青现在只有一品圣灵境，但也汇聚出了四十尺的圣灵气息，可见天赋极为出众，在加上她的大千玲珑塔，只要她出手必然鹤立鸡群，引来多方的关注。
　　只是，关注在秦轩来看，不是好事啊。
　　毕竟这里是昆仑界。
　　“那便多谢了。”秦轩问完之后开口。
　　“那就不打扰秦公子了，我先退下了。”中年男子对着秦轩开口道。
　　“等会。”秦轩见这中年男子要走，便喊住了他。
　　“秦公子，还有何事需要我相助？”中年男子问道。
　　“想询问一下，明日拍卖会之事。”秦轩开口道。
　　秦轩在进入天机阁之时，意外听到了明日拍卖会的消息，当然本来拍卖会秦轩并没有打算参加。
　　但是在天机阁内，他却无意间看到了一件拍品。
　　这块拍品乃是一块石板，和他在玄重派那处得来的石板极其相似，很有可能是和自己的半块石板是一套的，所以秦轩便是有了兴趣。
　　而且，现在关于楼青柠和叶青青的消息也断了，他也只能另做打算。
　　所以，现在他就打算抽出一天时间参加这次的拍卖会。
　　“秦公子是想参加拍卖会？”中年男子闻言，面露难色。
　　“难道参加拍卖会有什么难处？”秦轩看到中年男子的神色便是有些奇怪了。
　　“这次拍卖会实际上是苍云城内部的拍卖会，都是苍云城一些大家族才能参加，公子是外地人吧，所以这次拍卖会恐怕无法邀请公子了。”中年男子道出了缘由。
　　“内部的拍卖会，难道真没其他办法？”秦轩闻言眉头皱了起来，又掏出了一些灵石递给了中年男子。
　　中年男子接过灵石，随后笑着开口：“有自然是有办法的，只需要公子找一个家族然后付出他们满意的代价，与他们合作便可以了。”
　　“此事可否替我办？”秦轩问道。
　　“可以。”中年男子笑着应了一声，而后开口，“秦公子在此地稍等片刻，我替公子去联系。”
　　中年男子说完之后，便是拿着秦轩的灵石急匆匆的离开。
　　“系统，在此地签到。”秦轩见这男子离开之后，靠在了椅子上，神念微微。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得十万上品灵石，奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看着提示，摇了摇头，他明白这是因为此地不够特殊，所以哪怕是第一次，奖励也不够特殊。
　　不过，十万上品灵石目前也算有用，可以在拍卖会的时候使用。
　　很快，中年男子返回来，面带着笑意对着秦轩开口：“秦公子，我已经联系好了林家，不过需要面谈。”


第353章 与林家合作
　　苍云城，林家。
　　此刻林家会客厅内，秦轩和林家的家主林嵩对坐而是，在一旁的林天则是面露震惊之色。
　　刚刚不久前，他就与秦轩结怨了，而现在对方竟然堂而皇之的坐在这里与自己父亲相谈。
　　这让他无法接受，若是传到卓欣儿的耳中，他岂不是更加丢人？
　　当即，他就要开口。
　　只是，他还未开口之时，林嵩瞪了他一眼，顿时让他闭嘴。
　　“你不久前刚刚动了我的儿子，打了林家的人，现在竟然坐在这里，和我谈事，你觉的这事该如何说？”林嵩看着秦轩开口。
　　语气很平淡，看不出什么情绪。
　　“生意而已，各取所需。”秦轩很平静的应道。
　　秦轩也没想到天机阁帮他联系的竟然是林家，不过联系就联系吧，毕竟在他看来就是生意而已。
　　“生意？”林嵩闻言带着一丝笑意开口，“那就谈生意吧，这次拍卖会是内部拍卖会，你想参加，说说吧，你出什么条件。”
　　“这是两万上品灵石，算是定金，等拍卖会结束之后，我会再付三万。”秦轩没有什么废话，直接亮出了自己的条件。
　　林嵩看着秦轩拿出来的灵石，面上的表情难以捉摸。
　　两万上品灵石，已经是不小的数额了。
　　林家一年的收入上品灵石大概也就十二三万，而眼下这人出手就是两万上品灵石，而且还是定金，足见秦轩的家底肯定不俗。
　　当然，最重要的是秦轩看着如此的年轻，随手就拿出这么多灵石，这让林嵩看来，秦轩的身份有些深不可测了。
　　“林家主，如何？这个条件还满意？”秦轩看着林嵩问道。
　　“可以，这个生意我做了，不过我想知晓这位公子的大名，还有来历。”林嵩想了想开口道。
　　“在下秦开，乃是一名散修。”秦轩看着林嵩开口道。
　　林嵩听了秦轩的名字，脑中思索着秦姓的家族。
　　不过，在苍云城一带没有什么出名的秦姓家族，至于秦开这个名字他更加未曾听闻过。
　　必然不是苍云城一带的人。
　　“秦公子，那明日拍卖会开始的时候，我们在天机阁汇合吧。”林嵩接着开口道。
　　“好。”秦轩应了一声，随后便是起身离开。
　　“爹，就是这人啊，你怎么能和他合作啊。”林天见秦轩走后立刻开口道。
　　“你和他为什么结仇？”林嵩看着林天问道。
　　林天闻言就要开口，将自己和秦轩之间的事情说一下。
　　“行了，你也不用说了，你向来满口胡话，去把钟伟喊来，让他说。”在林天开口之前，林嵩突然开口。
　　林天闻言嘴角抽动了一下，而后无奈的去把自己侍卫钟伟喊了过来。
　　钟伟经过处理，伤势倒是好了，不过废的那只手臂可能要花不少时间才能修复。
　　钟伟来了之后，将秦轩和林天的事情详细的说了一下。
　　“啪！”
　　钟伟刚说完，林嵩抬手一巴掌直接抽到了林天的脸色，恨铁不成钢的开口：“我早就和你说过，不要和卓欣儿纠缠不清，就你这脑子，就是被她戏耍的料，而那女人就是个祸水。
　　今日你和这个叫秦开的结怨，他只是一个散修，如果下次是我们林家得罪不起的人呢？说不定就要灭门了！”
　　“灭门？爹，哪有那么严重，我们不是有枫哥吗。”林天有些倔强的开口。
　　“你不要给你哥拖后腿，他好不容易进了逐鹿书院，拜了一位副院长为老师，你闹出个什么幺蛾子，影响了你哥，我要你好看。”林嵩闻言对着林天就是一阵骂道。
　　自己两个儿子，大儿子极其出众，进入逐鹿书院，修为更是已经跨入到了灵合境，更为重要的是拜了一位极为了得的师父。
　　有这位师父庇护着，他的儿子林枫必将一飞冲天，林家不久之后必然能出第二位圣灵境。
　　林家虽然有一位圣灵境老祖坐镇，只是这位老祖已经老了，修为一直卡在圣灵境三品，无法突破，寿元更是将尽了。
　　林枫可以说是林家未来希望，不能有任何的意外发生。
　　“爹，难道就这么算了啊？”林天依然不服气，他想要争口气，好在卓欣儿面前显摆。
　　“定金二万上品灵石，难道不比你的面子重要？”林嵩骂了一句，而后转向钟伟开口，“你和这个秦开交过手，摸透他的实力了吗？”
　　钟伟摇了摇头开口：“家主，我仅仅一招就落败了，根本没机会试探。”
　　“钟伟，给你个任务，替我好好查查这秦开的来历。”林嵩开口道。
　　“家主，你不是与他合作了吗？”钟伟开口问道。
　　“合作是合作，朋友是朋友，我就是想知晓此人到底什么来历，给我查清楚。”林嵩面上带着诡秘的笑容道，“多花些钱，找天机阁也无妨，毕竟这次合作我们赚的不少，足够了。”
　　钟伟闻言，点了点头，心中佩服自己这位家主的老谋深算，换成他只会觉的秦开危险，绝对不能合作。
　　而此刻，秦轩已经回到客栈，在自己的客房布下了一个结界，进入修行，等待明日的拍卖会。
　　至于林家所想的，他根本不在意。
　　他的实力根本不惧林家，这也是为何他在得知是和林家合作在之后，依然上门，他有这个底气。
　　至于林家若是真的想搞什么小动作，他自然会教教林家怎么做生意，怎么做人。
　　次日，苍云城的拍卖会如期举行。
　　而林家也没动什么小心思，早早就派人守在了天机阁等待秦轩出现。
　　秦轩一出现，便带着秦轩进了天机阁林家专用的雅间。
　　虽然，昨日被林嵩教训了一顿，但是林天看着秦轩依然眼中充满了恨意。
　　秦轩自然没在意，他是懒得理这只舔狗，而且还是没脑子的舔狗。
　　“秦公子，拍卖会马上开始了，想要拍什么，你提醒我吧。”林嵩对着秦轩开口道。
　　秦轩点了点头，靠坐在软椅上，望向拍卖场，而拍卖会也在这一刻准时的开始了。


第354章 人，活着不好吗？
　　秦轩坐在软椅上，看着拍卖场上进行的拍卖。
　　这次拍卖会因为是内部拍卖，参加的人在苍云城都是抬头不见低头见。
　　所以连续多件的拍品，众人出价都是很克制，没有恶意竞价，这也算是内部拍卖的好处。
　　而秦轩因为目标很明确，自然也就没有出价，等着石板的拍卖。
　　“玲珑古灯，乃是从一处破碎的界域得来，经天机阁鉴定，是玲珑古族遗留之物，用途不详，目前古灯处于破损状态。
　　但是，推测若是能寻到出众的炼器师修复或者能寻到玲珑古族后裔，便可激活古灯的妙用。”
　　“起拍价一千上品灵石，每次出价不少于一百上品灵石……”
　　就在此刻，拍卖师展示了一盏破旧的古灯，并作了介绍。
　　秦轩听到介绍之后，眉头微微一拧，立刻想起了叶青青。
　　叶青青身上有着玲珑仙帝的血脉，就是玲珑古族或者说是玲珑仙族的后裔。
　　“拍下来。”秦轩开口道。
　　林嵩闻言点了点头，随即出价一千上品灵石。
　　之后，经过了几轮出价后，秦轩以两千上品灵石得到了玲珑古灯。
　　“秦公子，这些东西要等拍卖会结束之后才能拿取，到时你可先回林家，等我送给你。”拍下古灯之后，林嵩对着秦轩开口道。
　　秦轩闻言点了点头，继续关注拍卖会。
　　这玲珑古灯算是今次的意外收获，秦轩觉的还不错。
　　而拍卖会继续，一件件拍品继续被送上来，其中竟然有一件魔修的魔典，而且品质还不弱，不过这魔典流拍了。
　　毕竟，在大威皇朝是不允许有魔修的存在，若是拍下修炼，很可能会成为公敌。
　　“接下来的乃是一块石板，而这石板经天机阁鉴定，可以确认为虚空殿之物，至于是何用处，不得而知，不过诸位应该知晓虚空圣君的大名。”
　　“起价为五千上品灵石，每次出价不少于一千上品灵石。”
　　在魔典流拍之后，一块石板被送了上来，而拍卖师照例介绍了来历。
　　诸人听了介绍，皆是议论了起来。
　　虚空圣君威名在昆仑界毫无疑问极盛，被认为可以与昆仑界第一圣君昆仑圣君相媲美。
　　只可惜，虚空圣君失踪了，之后虚空殿消失，甚至连虚空圣君的道统也在昆仑界消失了。
　　不过，虚空圣君所遗留的东西，在昆仑界之内倒是很有热度，许多人会争夺。
　　不过这一块石板虽然是虚空圣君所留。但现在，似乎感兴趣的人不多。
　　“拍下来……”
　　而此刻，秦轩则是毫不犹豫的对林嵩开口。
　　林嵩闻言，眉头皱了起来。
　　两次都是诸人不感兴趣的东西，这是捡漏？
　　让林嵩心中有了一些小心思。
　　不过，林嵩自然是没表露什么，而是出了五千上品灵石。
　　“一万！”
　　就在林嵩话音落下，拍卖会场内的一处雅间传来了一道女声，直接加价五千。
　　林嵩看向秦轩，秦轩点了点头示意继续追。
　　“一万一。”林嵩随即道。
　　“两万。”那道女声再次开口道。
　　“继续加。”秦轩则是道。
　　林嵩也就随之继续加价。
　　似乎因为这女子和林嵩的加价，调动了拍卖会的气氛，不少人也参与了进来。
　　经过了十多轮的叫价，石板的价格已经到了二十万上品灵石。
　　面对这样的价格，苍云城的家族皆是纷纷表示放弃了不准备追了。
　　“出二十五万。”秦轩对着林嵩开口。
　　林嵩对于秦轩出这个价格也是极为的惊讶。不过，毕竟不是他的钱，所以他还是依照秦轩所言直接喊出了二十五万上品灵石。
　　“三十万！”
　　不过，林嵩话刚落，那女声立刻传出。
　　秦轩听到对方出价，眉头皱了起来，他推测，这出价的人可能是那晚的女贼，而石板可能是一套的，需要凑齐。
　　“继续。”秦轩开口道。
　　林嵩点了点头，继续出价。
　　很快价格来到了惊人的四十五万，林嵩停了下来，看向秦轩。
　　秦轩依旧点头。
　　“五十万！”林嵩立刻追加。
　　“你们林家拿这石板做什么？你知道这石板凳的用处？”那女子听到出价之后，顿时有些怒了，开口道。
　　“那赵家要这石板又有何用呢？”林嵩笑着回应了过去。
　　那女子闻言立刻开口：“五十五万！”
　　“六十万！”林嵩继续喊。
　　“算你狠。”那女的听到林嵩的喊话，生气的说了一句后就在未出。
　　最后，随着拍卖师的一锤定音，秦轩拍下了石板。
　　而接下来的拍卖已经与秦轩没有关系了，而且他身上也几乎没有多余的灵石了。
　　很快，拍卖会结束，秦轩将灵石交给了林嵩。
　　“秦公子，请回林家耐心等待，待这边确认了灵石之后，今晚我就会将石板和古灯交到你手上。”林嵩接过灵石对着秦轩开口道。
　　“好，在林家等你，到时还会将后续的三万上品灵石给你。”秦轩应了一声。
　　而后便是转身和林家其他人离开了天机阁，返回林家等待林嵩将石板和古灯交给他。
　　在秦轩离开之后，林嵩则朝着天机阁内一处雅间而去。
　　在雅间之内，钟伟早早等候在了此地。
　　“怎么样？”林嵩问道。
　　“家主，在天机阁打探了，而且还花了三万上品灵石，让苍云城天机阁联系了其他地方的天机打阁探这秦开的来历了。”钟伟开口将自己打探的消息一一告诉了林嵩。
　　“从天罗山和天墉城而来，就没其他消息了？”林嵩闻言眉头皱了起来，陷入了思索。
　　“还有，他曾在天墉城吕家逗留过一段时间，而后似乎因为得罪了玄重派，之后逃离了天墉城才来此地。”钟伟开口道。
　　“得罪了玄重派，逃到此地？那玄重派不是说被一位九品圣灵境修士踏灭了吗？”林嵩闻言有些疑惑的问道。
　　“家主，是秦开逃离了吕家之后，玄重派才被人给踏灭了。”钟伟开口解释道。
　　林嵩听了钟伟给的消息思绪千回百转了起来，片刻之后露出了一抹冷笑开口：“竟然真的是毫无背景的散修，还是逃窜到此地的散修，而且身上似乎带着很多东西。”
　　“家主，你是想对秦开下手？可是此人实力很强。”钟伟见到林嵩的表情心中立刻就有数了，旋即道。
　　“再强也是一人，而且还是在林家，难道你觉的林家奈何不了他？”林嵩开口道。
　　钟伟闻言，随后点了点头。
　　“这样，你先回去，在林家做好布置，若是他愿意乖乖的交出身上的东西，那自然是皆大欢喜。但，他若是不识抬举，一旦有动静，便如此……”林嵩说着便做了一个抹脖子的动作。
　　钟伟闻言立刻点头，随后离开了天机阁，直奔林家而去。
　　钟伟离去之后，林嵩故意在天机阁耽搁了一些时间，做了一些准备，这才从带着石板和古灯出了天机阁返回到了林家。
　　回到林家，他已经看到了钟伟做好了一切安排，不过为了不出意外，他回到林家之后没有马上去见秦轩，而是去了趟林家老祖闭关的地方，留了一些信息，这才去见秦轩。
　　在客厅之内，林天此刻则双眼冷冷的看着秦轩。
　　秦轩自然完全没有理会林天而是静静等待林嵩出现。
　　不久之后，林嵩姗姗来迟出现在了秦轩的面前，将古灯和石板放在了桌上。
　　秦轩看到了石板和古灯点了点头，伸手去拿。
　　只是，林嵩却抢先一步，又将石板和古灯拿了回来，这顿时让秦轩面色一冷开口：“这是何意？”
　　“没什么意思，就是还想和秦公子做做生意。”林嵩开口道。
　　而林天见到这一幕，顿时露出了兴奋之色，他明白了自己的父亲要准备对付这秦开了。
　　“做什么生意？”秦轩问道。
　　“秦公子，我替你拍下这两件东西，价格都不菲，你只给的那些佣金不够啊。”林嵩笑着开口道。
　　“不够？”秦轩闻言双眼微微眯了起来，“那林家主，你想要多少啊？”
　　“秦公子这么爽快，我也就不客气了。”林嵩一笑开口，而在说话间伸出了一个手指。
　　“一？是想说十万吗？”秦轩问道。
　　“不，我是说一千万。”林嵩笑着开口道。
　　“林家主，好大胃口啊，一千万啊，吃的下吗？”秦轩带着冷笑开口。
　　“当然。”林嵩应了一声，从怀中拿出了令牌。
　　令牌之上写着逐鹿书院，这是林家大儿子林枫进入逐鹿学院之后，学院所给，代表林家受逐鹿学院庇护。
　　若是大威皇朝的人必然知晓这令牌意味着什么，不过可惜秦轩完全不认识。
　　“秦公子，你身后若是有些背景，我们林家也就不敢得罪了，不过可惜，秦公子似乎不懂财不外露和怀璧其罪的道理，所以今次我便是教一下秦公子这个道理。”林嵩手握令牌笑道。
　　秦轩不仅在林家出手阔绰，而且在拍卖会之上也是出手阔绰啊，拍一块石板便是六十万上品灵石，这相当于林家的五年收入。
　　如此阔绰，想必身上定然有着极多的东西啊，这六十万恐怕只是他的九牛一毫。
　　而一个毫无背景的散修，带着如此多的东西，还外露了，这无疑在告诉林嵩，这是块肥肉，而且还是待宰的肥肉。
　　在这样的肥肉送到他嘴边，他若是不吃了，岂不是的天打雷劈。
　　“林家主，说的很有道理，财不外露，怀璧其罪这道理我收下了。”秦轩笑着应道。
　　“所以，秦公子，还是很识时务……”林嵩闻言露出了一抹笑意开口。
　　“在此之前我也有想教林家主一个道理。”秦轩含笑道。
　　“秦公子请讲。”林嵩傲视着秦轩，感觉事情已经十拿九稳了。
　　“人，活着不好吗？”秦轩笑着应道。


第355章 灭门
　　“人，活着不好吗？”
　　秦轩看着林嵩淡淡的开口道。
　　林嵩闻言，顿时面色微微一变，随后大笑开口：“哈哈，秦公子说的一点都没错，人活着自然是最好的，只是现在谁死谁活，可是由我们林家说了算。”
　　轰！
　　就在林嵩说话间，身上气息轰然爆发开来，一股汹涌的杀机顿时从他的身上涌出，直逼秦轩而去。
　　他作为林家的一家之主，修为已经是灵合境九重，不过可惜，以他的天赋入圣灵境无望。
　　不过，灵合境九重的实力，他还是很自信的，在苍云城之内，能胜他的也就那一些圣灵境的老祖宗了。
　　他原本真不想和秦轩动手，若是秦轩能识趣他也就不用如此的麻烦了。
　　而在他的气息爆发而出的瞬间，钟伟听到了动静，当即带着预先埋伏好的人，冲进了会客厅，瞬间将秦轩围在了中间。
　　“动手！”
　　林嵩毫不犹豫的下令。
　　随着林嵩的一声令下，钟伟一行人还有他，毫不犹豫的朝着秦轩扑杀而去。
　　只是，在这些人动手的瞬间，只见秦轩依然坐在左边，而后抬起了自己右手食指，轻轻的敲了一下桌面，发出了「嗒」的声音。
　　随着这道声音的出现，秦轩食指敲击的地方竟然出现了水波一般涟漪，涟漪朝着四面八方缓缓的荡漾而去。
　　在这一瞬间，林嵩等人顿时感受到一股恐怖至极的压迫力朝着他们笼罩而来，身躯也在这一刻僵硬在了那里。
　　“嗒！”
　　紧接着又是一道声音传来，而后那些荡漾的涟漪顿时变的激烈了起来，而后「砰砰砰」连续的爆裂之声传来。
　　那些攻向秦轩的那些人身体纷纷爆裂而开，化为一股血雾，尸骨无存，唯独林嵩身体僵硬在那里，双眼呆滞的看着秦轩。
　　秦轩看向林嵩，笑着开口：“你们林家，似乎有一位圣灵境的高手。”
　　“你……你是圣灵境？”
　　秦轩的话顿时让林嵩回过神来，声音颤抖的开口。
　　仅仅一瞬间，他所安排的人全部死了，唯独他还活着。
　　这让他全身冰凉，头皮发麻，他知晓了自己失算了。
　　眼前这人的实力，简直深不可测。
　　“应该在那个方向吧？”秦轩没有回答，而是举起了双指，一并为剑指，指向了林家的深处，“送你一程吧。”
　　说话间，秦轩剑指点出。
　　嗖嗖嗖！
　　大衍剑典施展而出，瞬间四十九道剑影出现，发出裂空之声，朝着林家的深处而去。
　　剑影在林家之内飞掠，剑气纵横四溢，所触之物皆是粉碎，林家的人在这些剑气之下横死，化为血雾，尸骨无存。
　　“谁，胆敢在林家放肆！”
　　而在这一刻，一道苍老的声音在林家的深处传出，一股浩荡的圣灵气息也随之涌出。
　　这是林家的老祖，唯一的圣灵境修士出关了。
　　“老……老祖，救……救……”林嵩听到这道苍老的声音之后，立刻喊了出来。
　　只是，他还未来的及喊出那个「命」字，只听到林家的深处，传来了一道凄厉的惨叫之声，而后林家老祖的气息瞬间流逝消散一空。
　　林嵩顿时呆滞在了那里，颓然的瘫坐在了地上，双眼空洞。
　　在那深处，他不知道发生了什么，但是他知道，林家老祖死了。
　　被眼前这人一指隔空杀死了。
　　他到底招惹了什么人啊？
　　为什么这人如此的厉害，而如此厉害之人怎么会是一名毫无背景的散修啊。
　　“秦，秦公子……”
　　林嵩转向秦轩，跪在了他的面前，声音颤抖的开口，“我……我……眼瞎得罪了你，只要你，愿意放过我，我愿意为你做牛做马！”
　　求饶，唯有求饶了，否则他没有活路，林家也不会有活路。
　　秦轩看着林嵩摇了摇头，开口：“林家主，你动手之前，难道没想到什么后果吗？这世间没有后悔药的，既然你对我动手了，就不会有任何转圜的余地了，所以你们全去死好了。”
　　轻描淡写的说出口，秦轩再次抬起食指，敲击在了桌面之上。
　　瞬间，一道力量波动出现，而后荡漾开来，化为一道有一道浪涛，朝着四面八方倾泻而去，充斥整个林家。
　　一道道的凄厉的惨叫声传来，林家之内的人，生机快速的消失在力量的波动之中。
　　“你……你是恶魔！”林嵩几乎用尽最后的力气说出了一句话。
　　砰！
　　而他的话音刚刚落下，林嵩的身体轰然爆开，化为了血雾，尸骨无存。
　　现在，以秦轩的实力，圣灵境之下在他面前皆是蝼蚁，随手可杀。
　　整个林家仅仅片刻时间，便再无生机。
　　秦轩起身拿走了石板和古灯，朝着林家的最深处走去。
　　秦轩来到了林家的最深处，林家老祖闭关的地方，见到了林家老祖盘膝坐在密室之内，面孔露着惊愕。
　　而他的胸口则是有着一个平整无比的血洞，乃是被一道极为精妙的剑气洞穿。
　　到死，这位老祖都无法相信自己竟然就这么死在了一道剑气之下。
　　“系统，在这里签到。”秦轩开口道。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得剑贯日月！”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩随即看了打开了系统空间，看了一眼奖励。
　　“剑贯日月，汇聚自身气息，化为无边剑气，爆发出无上威能，一剑贯日月。”
　　“不错，一套剑法，比起大衍剑典来说并不弱。”秦轩满意的开口。
　　而后，秦轩在林家之内转了转，将林家之内灵石收刮了一番，大约有三十多万灵石，算是补充他今次拍卖会的花销。
　　做完一切之后，秦轩便是趁着夜色离开了林家。
　　而在秦轩离开林家之刻，一道黑影从一个相位空间之中走出。
　　“这人秦开到底什么来历啊，实力竟然如此恐怖，一指杀三品圣灵，而且还如此杀伐果决，这样的人物，都足以进圣灵无双榜前五十了，为何会籍籍无名啊？”
　　这道身影，双手抱胸，将自己傲然的胸口，挤出极为诱人的弧度，开口道。
　　“而且，最麻烦的是石板落在这样的人手上……”


第356章 签到，菩提果
　　翌日，林家的被灭门的消息传遍了整座苍云城，顿时时间苍云城一片哗然。
　　谁也未曾想到，苍云城一大家族竟然在一夜之间被人灭门。
　　很多人纷纷猜测到底是谁出的手，如此干净利落的将林家给踏灭了。
　　要知道林家有着一位圣灵境修士坐镇，而且林家的大公子林枫可是逐鹿学院的弟子，这意味着林家受到了逐鹿学院的庇护。
　　大威皇朝许多培养修士势力，而其中最为著名的便是四所学院，大威学院，天恒学院，逐鹿学院以及司空学院。
　　这四大学院是大威皇朝之内所有修士心中的修行圣地。
　　因为在这四大学院之内皆是走出了圣君境。
　　逐鹿学院在四大学院之内排行第三，而逐鹿学院的院长便是圣君境，目前正与大威皇朝的一位圣君坐镇永恒战场。
　　林家有着如此的靠山，竟然都被人灭族了。
　　这让苍云城不得不感叹出手之人的胆大妄为，一旦被查实，此人恐怕就是要被逐鹿学院追杀吧。
　　而秦轩对林家被他灭族之后引发的风波毫不关心，至于逐鹿学院，他更不知道。
　　他一边修行，一边打探明教那边的消息，一路朝着圣明山而去。
　　因为叶青青等人依然是毫无消息，所以他只能前往圣明山那处的天机阁打探了。
　　至于圣明山在何处，秦轩一路上打探之后便是知道了确切的位置。
　　他需要一路朝西而去，横穿广阔的大威皇朝，之后再经历一段很长的路，才能抵达圣明山。
　　总之路途很遥远。
　　在离开苍云城十日之后，秦轩来到了来到了一座名为伽蓝寺的千年古刹。
　　秦轩不修佛，也不信佛，他本不想进入。
　　不过他想到了浮屠塔和老和尚，说不定在古刹之内打探到一些关于浮屠塔的消息。
　　若是运气好，说不定这古刹还与浮屠塔有关联，可以知晓如何定位浮屠塔，到时自己不就能找到叶青青一行人了吗？
　　所以秦轩进入了伽蓝寺之内。
　　不过，进入伽蓝寺之后，秦轩打探了一番，结果很让他失望。
　　原来在阿兰驮覆灭之后，昆仑界的佛法就开始衰弱了，虽然修佛的人依然有不少，但是再无出众之人出现。
　　所以关于浮屠塔和明镜菩萨之事，伽蓝寺的僧人知晓的不多，仅知晓浮屠塔乃是佛门至宝之一，已经失踪。
　　至于，浮屠塔重新出现之事，他们未曾听闻过。
　　而在打探之后，秦轩也知晓了伽蓝寺的历史。
　　伽蓝寺立寺已经近八千年，乃是伽蓝菩萨所立，伽蓝菩萨是阿兰驮覆灭之后，唯一一位踏入圣君，成为菩萨的佛修。
　　不过，伽蓝菩萨在三千多年前想要弘扬佛法，离开了的伽蓝寺，云游天下去，之后便未曾返回。
　　而伽蓝寺在伽蓝菩萨离去之后，也再无什么出众的佛修出世，而且大威皇朝之内也不兴盛佛法。
　　所以很快便衰弱了，期间伽蓝寺别说是菩萨，连圣灵境的罗汉都未曾诞生。
　　“秦施主，似乎对佛法有不少研究啊。”
　　“没有，只是偶尔听闻一位高僧讲佛，领悟了一些。”
　　伽蓝寺大雄宝殿之内，秦轩与伽蓝寺方丈对坐谈论佛法。
　　并非是秦轩想要谈论佛法，而是为了打探消息，他只能与伽蓝寺的人先论佛，之后方能打探一些消息。
　　而他所讲的佛法全是从老和尚那里听来的，还好他的记忆力和悟性够强，和这位方丈论佛之时，没有什么纰漏，不然就糗大了。
　　“秦施主，贫僧有个不情之请？”方丈谈论佛法结束之后，方丈开口道。
　　“大师请讲。”秦轩开口道。
　　“秦施主可否逗留本寺一段时日，我想将施主的所说的佛法记录在册。”方丈诚恳的开口道。
　　“搞半天，我这是在替老和尚弘扬佛法啊。”秦轩闻言心中有些好笑，随后点了点头开口，“留些时日，倒也无妨。”
　　现在秦轩除了打探消息之外，也没什么去处，而且这处千年古刹也很特殊，算是一个不错的签到地点，所以在此地留些时日确实无妨。
　　对于叶青青一行人秦轩实际倒也不担心。
　　因为没有消息，便是好消息。
　　若是传出了消息，很肯定叶青青一行人是出了大事，而现在没有任何消息，说明叶青青一行人很隐秘，也很安全，只是不知道在何处。
　　“多谢秦施主，我这就替秦施主安排住处。”方丈闻言顿时高兴的开口。
　　之后，方丈替秦轩安排了一间禅房。
　　“秦施主，伽蓝寺之内任何地方，你可以随意走动，但是切勿前往后山。”方丈离去之前，对秦轩开口道。
　　秦轩点了点头，表示明白。
　　而方丈离去之后，秦轩自然没有进入禅房休息，而是来到了禅院之地。
　　“系统，在这里签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得五枚菩提果。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩随即进了自己的禅房，打开系统空间，便是见到了五枚菩提果。
　　“菩提果，佛门奇果，可明悟，可提升修为，可治愈重伤。”
　　秦轩看着这说明，想到了圣灵果，不过效果比起圣灵果似乎更好。
　　“吃吃看。”秦轩拿出了一枚菩提果，吞食入腹。
　　菩提果入腹之后，化为一股热流涌入到秦轩的四肢百骸之中，而这热流之中蕴含着精纯无比的圣灵气息。
　　当即，秦轩闭目修行，炼化这股圣灵气息。
　　大约两个时辰之后，秦轩睁开了双眼。
　　“不错，没想到这一颗菩提果下去竟然让我的修为有了增长，虽然没有能进入三品圣灵境。
　　不过也让我的圣灵气息从八十尺增长到了八十五尺，只要继续服用修行，恐怕过不了多久能踏入三品圣灵了。”秦轩感受到效果，相当的满意。
　　而这次，选择暂时留在伽蓝寺之内，秦轩认为还还真是一个不错的决定。
　　……
　　在秦轩暂留伽蓝寺时，苍云城那边，天空之上有着一艘飞船朝着苍云城快速而去。
　　在飞船之上，男男女女数人，这些人皆是一身青色长袍，长袍的胸口绣着逐鹿两字。
　　这些人乃是逐鹿学院之人。
　　“林师弟，不久之后就要抵达苍云城，那处是你老家。”飞船上，一位女子对着一位男子问道。
　　这女子名为于琴，而男子便是苍云城林家子弟林枫。
　　“进了苍云城，我便一尽地主之谊，好好招待诸位。”林枫当即开口道。
　　飞船上众人闻言顿时纷纷笑了起来。
　　林枫天赋相当不错，进入学院之后被一位副院长看中收为了直传弟子。
　　目前这时间乃是逐鹿学院在大威皇朝各地寻找出众弟子的时间，而林枫受自己的老师所托，同学院之内的几位师兄师姐以及两位老师飞往大威皇朝各地寻找那些天赋出众的人。
　　很快，飞船停在了苍云城的上空，而林枫一行人也是纷纷进入到了苍云城之内。
　　林枫站在苍云城之内，看着熟悉的街道，嘴角不经意间流露出了一抹得意的笑容。
　　自己多年未曾返回苍云城了，今日返回，算是衣锦还乡了。
　　“诸位，先去林府，我好好招待诸位。”林枫对着众人开口道。
　　“行……”
　　领头的一位中年老师应了一声。
　　而后，林枫便是带着一行朝着林府而去。
　　一路上，有些人已经认出了林枫的身份，私下里不断的议论着林枫。
　　“这是林家大公子吧？”
　　“对，应该是得到消息了吧。”
　　“不知他能否承受的住啊。”
　　“林家的产业这么多天已经被瓜分完毕了，他现在回来似乎也无济于事了吧。”
　　周围传来的一些闲言碎语，让林枫有些奇怪，不过他没放在心上，甚至还想着这些是对他的嫉妒之言。
　　很快，林枫带着一行人来到了自己熟悉的不能再熟悉的林府大门之前。
　　此刻，原本该热闹无比的林府大门却是大门紧闭，等到林枫推开大门的瞬间，出现在众人面前的竟然是挂满了整座林府的白绫花结，几名林家的旁系族人身穿孝服，在林府大院之内摆上了灵堂。
　　看到这一幕，林枫脑子顿时炸了，而其他人见到这一幕，也是惊愕无比，完全摸不透什么情况。
　　林枫随即一步向前大声开口道：“到底发生什么事了？”
　　而林枫这声音一出，顿时让林家旁系的人反应过来，连忙带着哭腔道：“大公子，你总算回来了！”


第357章 报仇的希望
　　林枫不敢往深处想，拉住一位林家族人，身体微微的颤抖，双眼赤红，厉声问道：“林家到底发生了什么事了？老祖？我爹呢？”
　　“公子，都死了啊，都死了啊，全都死了，老祖也死了啊……”这位族人语无伦次的开口。
　　林枫听到这些话，身体都有些站不住，踉跄的朝后退去，然若不是于琴一把扶住了他，恐怕会直接倒地。
　　“怎么会这么样？爹是灵合境九重，老祖可是三品圣灵境啊，怎么会都死了啊，到底怎么回事，到底是谁出的手啊？”林枫不住摇头，充满了难以置信。
　　“林师弟，先不要慌，问清楚。”于琴此刻开口劝慰道。
　　而在她说完之后，转向其他人开口：“把事情说清楚，任何细节都不能放过。”
　　这位族人随即要开口，只是还未开口，林府之外传来了一阵阵脚步声，而后一行人便是走了进来。
　　来人乃是苍云城之内的诸多家族的族长。
　　这些人在林家被灭之后，就瓜分了林家的资产，但是林枫回来了。
　　所以这些人顾忌到林枫身后的逐鹿学院，纷纷前来，准备将林家的产业还给林枫，同时也准备把林家之事说一下。
　　“林枫，现在林家出事，你现在是林家唯一的希望，你不可能乱了阵脚，记住了你逐鹿学院的人，逐鹿学院不会坐视不理。”而这会，逐鹿学院的老师此刻走到了林枫的身边开口提醒道。
　　这人名为陶伯望，乃是逐鹿学院的老师，也是林枫师父的嫡系，修为是三品圣灵，今次同行主要是保护林枫一行人安全和负责本次逐鹿学院的招收弟子事宜。
　　林枫经陶伯望的提醒，深吸了一口气，稳住了情绪，转向前来的各位家族的族长：“诸位，请给我一个解释，林家到底发生了什么事？”
　　赵家的家主赵洪涛对着林枫开口：“林公子，林家之事与我等无关，林家为何如此，是与一名叫秦开之人有关……”
　　之后，以赵涛为首，众人将事情的缘由一一告诉了林枫。
　　“我们也未曾想到会发生如此的事情，当我们发现林家出事，已经是三日后了。”赵洪涛说完之后，很无奈的摊手开口。
　　“对，林公子，苍云城内的家族你是知晓的，大家有竞争力，更多的是合作和联盟，当林家出事之后，我们便开始寻找秦开了。只是，这秦开早早便离去了，现在已经半月了，不知去向了。”李家的家主也是无奈的开口。
　　“秦开！”
　　林枫在听完所有人之言，咬牙切齿的吐出了两个字，这两个字之中，任谁都听出了其中蕴含的滔天怒意。
　　铮！
　　就在林枫吐出「秦开」两字的瞬间，他背上的长剑陡然出鞘。
　　剑芒如电，化为狂蛇，在空间肆虐，爆发出了轰鸣之声，剑法可以说是极为的精妙。
　　众人见到这一幕，皆是心中暗叹，这林枫真的是天赋惊人，已经将逐鹿学院的紫电狂蛇剑法修炼如火纯情。
　　“都是那卓欣儿这贱女人，林家才会招惹上秦开！”林枫大声嘶吼，“我要屠了卓家！”
　　刚才一行人，将秦开的事情说了一遍，但是其中的细节因为当事人已经全死了，所以知晓的并清楚。
　　而林家最开始与秦开扯上关系，则是因为卓欣儿，所以林枫自然而然的将一切源头推给了卓欣儿。
　　“林公子，卓家知晓林家出事之后，已经连夜逃离了苍云城。”赵洪涛开口提醒道。
　　“我要报仇，我一定要报仇，灭族之恨不共戴天！”林枫此刻情绪似乎有些崩溃。
　　“林师弟，冷静一点。”而此刻一名逐鹿书院的男弟子走了过来，按住了林枫开口道。
　　这位师兄的出手，才让林枫情绪有所缓解。
　　林枫恢复了情绪，深吸了口气，看向赵洪涛等人开口：“诸位，林家的产业我一概不要，只想换取这秦开的下落。”
　　众人闻言则是摇了摇头，表示不知情。
　　“林枫，那秦开能一人踏灭林家，以你的实力如何报仇？此事需要从长计议。”陶伯望作为老

【//K：”F/”“C“：“的”：“好“物”””分“/享：：群“”/4/“8“3“““3“7“3“”6”：4：”：3/“：永“久“““免”费“：/入：：“群“】“（”“群““禁““/言/“看”：小：说/自””“己”“搜“/群”文”件“：~”/”群“”“里”日“”常”““发：“点：商/”品/””，/用”爱/发“”/电”：谢“谢/支””/持”“/~”“）：

师，再度提醒林枫。
　　林枫闻言，这才从仇恨之中恢复过来。
　　是啊，对方一人屠灭林家，自己一个灵合境三重的修士怎么可能是对方的对手啊。
　　不过，他立刻看向了陶伯望，他还有倚仗，那便是逐鹿学院。
　　“诸位，都先回去吧，我会和我的老师商议报仇之事……”林枫对着赵洪涛一行人摆手，算是送客了。
　　很快，赵洪涛一行人便是离去，而后林枫也带着逐鹿学院的人进了大堂，准备商议报仇之事。
　　“林枫，这秦开，一人踏灭林家实力恐怕极为不凡，我推测是四品甚至五品圣灵境修为，所以目前我们现在人恐怕难有胜算。”陶伯望开口道。
　　他自己是三品圣灵，修行已经有近五百多年，见过大大小小的事情，行事自然不可能莽撞，在不了解对方情况之下贸然出手，这与送死无异啊。
　　“陶老师说的没错，现在我们只有陶老师和陈老师是圣灵境而且皆是三品，而我们这些也就马师兄是灵合境九重。
　　若是面对四品乃至五品圣灵，没有任何用处。所以，现在即便知晓对方在哪里，也无法替你报仇。”于琴此刻开口道。
　　“要我联系师父吗？”林枫此刻有些无力的问道。
　　对方的实力实在太强，想要报仇，现在他这边的实力，根本不够。
　　现在只能希望自己的九品圣灵的师父出手，才能报仇了。
　　“此事没必要惊动宋副院长大人，我们可以邀请外援相助。”此刻随行的另一位圣灵境老师陈光志开口了。
　　“请外援？”林枫闻言有些不解的看向陈光志。
　　“请杀手组织听雪楼出手，再加上我和陶伯望两人，必然能将对方围杀。”陈光志开口道。
　　“听雪楼？！”
　　众人闻言，顿时露出惊讶之色。
　　“陈光志这个提议不错，听雪楼现任楼主燕七，和我们逐鹿学院颇有渊源，早年曾在学院之内偷学剑法，结果被院长发现。
　　不过院长不仅未对燕七出手，反而看上了燕七的天赋，亲自指点他修行，这燕七说起来，算是半个逐鹿学院的人。
　　所以，让听雪楼相助，燕七显然不会拒绝，至于代价，林家的一些产业应该足够了。”
　　林枫一听，顿时眼前一亮，这绝对是个好办法。
　　听雪楼，大威皇朝之内著名的杀手组织，里面有着不少圣灵境级别的杀，而楼主燕七，高居昆仑界圣灵无双榜第三，传说他已经窥探到了圣君境的一丝奥妙，此生有望入圣君境。
　　若是能请出燕七，此仇必报。
　　即便燕七不出手，只要听雪楼，愿意派出数名圣灵境杀手相助，报仇必将十拿九稳。


第358章 签到，如来神掌
　　听雪楼。
　　现任楼主燕七房间之内，他闭目盘膝，全身剑意缭绕，宛如一柄即将出世的绝世之剑。
　　此剑一旦出世，必将惊天动地。
　　“嗖！”
　　就在此刻，一道声音传来，而后一道身影如鬼魅一般的进入到了燕七的房间。
　　这道身影进入这房间之后，全然不顾这位圣灵无双榜第三的存在，竟然堂而皇之的坐到了桌边，而后将自己修长洁白的大腿直接翘到桌上，随手拿起一枚灵果往自己的嘴里扔。
　　“坐没坐相，吃没吃相。”
　　燕七睁开了双眼看向那道声音，透着一抹无奈的开口，“也不知道会谁会娶你。”
　　“哥，说什么呢，我就没想过找道侣。”女子一听，将自己长腿从桌上收回，嬉笑的开口道。
　　燕七看了一眼自己这位样貌和身段都极为出众的妹妹，摇了摇头。
　　“哥，你这么紧急的把我喊回来做什么？”女子笑嘻嘻的问道。
　　“桌上的信拆开看看就知道了。”燕七对着女子开口。
　　女子看了一眼桌上的信件，其上有着三个红点，意思是听雪楼第二档暗杀订单。
　　女子拆开了信：
　　姓名：秦开；
　　修为：四品或者五品圣灵境。
　　报酬：苍云城林家所有产业。
　　“砰！”
　　女子看到信的内容，猛的将信扣到了桌上，开口：“哥，这任务不能接。”
　　“嗯？”燕七闻言眉头皱了皱，有些不解的看向自己的妹妹，“怎么回事？莫不是你认识这秦开？”
　　女子旋即开口将秦开之事，说了说。
　　“一人踏灭玄重派，一指杀林家老祖，这般实力，简直是第二个张天喻。”燕七听到自己妹妹所言，面色带着诧异之色。
　　燕七的妹妹听到自己兄长评价秦开为第二个张天喻，俏脸也是透着惊异。
　　张天喻，被誉为昆仑界万年难见的绝世奇才，以五品圣灵境进入圣灵无双榜第十，震动天下。
　　而自己的兄长此刻评价这秦开为第二个张天喻，简直是最高的评价了。
　　“所以，哥，这任务不能接，这秦开太危险，听雪楼想要杀他，恐怕要付出极大的代价。而且，听雪楼可不是什么人都杀，只杀那些大奸大恶之人，林家被灭完全是咎由自取。”燕七的妹妹接着开口。
　　“确实是咎由自取，林嵩只要没有任何歹心，林家又何尝会如此。”燕七深以为然。
　　“所以这任务……”燕七的妹妹接着道。
　　“还是要接。”燕七又道。
　　“哥，为何啊？”燕七妹妹不解了。
　　“因为这是逐鹿学院的任务。”燕七略显无奈的开口。
　　听雪楼虽然是杀手组织，但并非什么人都会杀，他们也有自己的宗旨，只杀那些犯下大错，该死之人。
　　所以，杀秦开的任务，听雪楼不该接。
　　只是人情债难还，这让他很难拒绝。
　　“哥，你是想自己亲自出手？”燕七的妹妹闻言顿时双眼闪烁的看着自己的兄长。
　　燕七摇了摇头，开口：“我自然不可能出手。”
　　“也是，哥，你一直在准备与李云霄一战，在与李云霄一战前，绝对不会出手的。”燕七的妹妹开口，“那，哥，你准备派谁去？”
　　李云霄，圣灵无双榜第一人，而且已经位列第一千年之久。
　　燕七与李云霄两人约战之事，早已传遍昆仑界。
　　昆仑界皆是期待着这两位绝世高手一战。
　　所以在这一战之前，燕七绝对不能出手，他需要为那一战养精蓄锐。
　　“本想让你去，好让你干干正事，明明是一位杀手，结果被人送外号，飞燕女贼，你不丢脸，我都替你丢脸。”燕七看了一眼自己的妹妹，没好气的开口。
　　自己的妹妹，燕飞飞，是他亲手带大教导的杀手。
　　结果这个杀手不干正事，天天就知道盗墓，偷东西，被人送外号，飞燕女贼，简直丢尽听雪楼的脸。
　　燕飞飞闻言，吐了吐舌头，开口：“那，哥你准备派谁去？”
　　“交给听雨楼那边吧，就说听雪楼不敢接这任务，想必听雨楼很乐意接下这任务。”燕七开口道。
　　“哥，你真聪明。”燕飞飞闻言顿时笑了起来。
　　听雨楼，也是杀手组织。
　　曾经燕七被上一任楼主立为新楼主，引来了不少人不满，而上一任楼主为了安抚这些人，便在听雪楼外立了一座听雨楼，让那些不满燕七的人进入听雨楼，实际上是在掣肘燕七。
　　这听雨楼，与听雪楼不一样，接任务不做任何挑剔，只看报酬，只要给足报酬，他们谁都敢杀。
　　而现在，燕七传话说听雪楼不敢接杀秦开的任务，那听雨楼必然会很乐意接下，以证明听雨楼在听雪楼之上。
　　燕七这个方法简直是一箭双雕的好方法。
　　若是成了，自己算是还了逐鹿学院的人情，若是不成，就会削弱听雨楼，总之听雪楼和他不会亏。
　　燕飞飞接着开口道，“哥，那我先走了。”
　　“你又准备去哪里？”燕七询问道。
　　“当然有事情啦。”燕飞飞应了一声，随即离开了。
　　她的兄长燕七离圣君境越来越近，之所以要约战李云霄，不是为了圣灵无双榜第一，而是想借与李云霄一战寻找入圣君之道。
　　而李云霄也是如此。
　　两人一战，燕飞飞知晓，必将是生死之战，她不想自己兄长输。
　　所以，她在寻找虚空圣君的传承，给自己的兄长。
　　只是，现在另外一块半石板在秦开手上，而秦开这人又如此危险，来硬的肯定不行。
　　所以，燕飞飞只能想来软的。
　　现在听雨楼和逐鹿学院要围杀，若是将这个消息送给秦开，想必那秦开肯定会有所表示。
　　即便拿不回石板，两人至少能合作一番。
　　……
　　秦轩自然不知晓这些事情。
　　此时此刻的他正在伽蓝寺之内修行和签到。
　　来到伽蓝寺近半月了，这半月之内签到收获颇丰，各种有助修行的佛门之物层出不穷，让他获益匪浅。
　　而今日秦轩在和方丈论佛之后并没有离开大雄宝殿。
　　因为，大雄宝殿是他唯一还未签到的地方。
　　“系统，在此地签到。”秦轩看着佛祖像开口。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得如来神掌！”


第359章 山雨欲来
　　“如来神掌！？”
　　秦轩看着奖励神色极为的精彩，甚至有些难以置信。
　　他在伽蓝寺这么多天，签到之物皆是有助修行之物，如菩提果，菩提心，舍利子这些，而这如来神掌则是他得到第一本佛修法门。
　　他若是没记错，老和尚曾经提过，如来神掌乃是佛门最强法门，乃是佛祖亲创。
　　老和尚说过，如来神掌已经遗失不知去向。
　　秦轩没想到自己在签到得到了真本佛门绝世无双的修行功法。
　　而就在秦轩得到如来神掌之刻。
　　嗡！
　　伽蓝寺的上空突然传出了一道嗡鸣声，一尊金色的佛祖之影出现在了上方。
　　佛光洒落，照耀天地，仿佛蕴含着无数的佛法至理。
　　一道道声音响起，伽蓝寺之内所有僧侣此刻皆是跪了下来，高呼「佛祖」显圣。
　　同时，伽蓝寺方丈带着一行人去而复返，急匆匆的赶往大雄宝殿。
　　不过，在他们返回大雄宝殿之后，佛光散去，佛祖之影也随之消失。
　　“秦施主，此地可是发生了什么事？”方丈来到大雄宝殿之后，见到唯一在大殿之内的秦轩问道。
　　秦轩自然不能告诉真相，于是开口：“我也不清楚，就是刚才与方丈论佛之后，朝着佛主摆了摆便发生了刚才一幕。”
　　“南无阿弥陀佛，看来是秦施主的佛法让佛祖显圣了，秦施主果然与我佛有缘。”方丈则是开口道。
　　秦轩闻言尴尬的笑了笑，没做回答，他也回答不了。
　　随后，秦轩和方丈聊了聊佛祖显圣之事。
　　佛祖显圣之事，曾经伽蓝寺也有过记载，便是伽蓝菩萨踏入圣君成为菩萨之刻。
　　这让秦轩大约猜到了伽蓝菩萨可能也修行了如来神掌。
　　之后，秦轩便离开了大雄宝殿回到了自己的禅房。
　　进了禅房之后秦轩立刻布下了结界，既然得到了如来神掌这佛门绝世法门，他定然是要尝试修炼的。
　　“如来神掌，上古之时，一位绝世修士所创抵抗上古神o的绝世修行法门，凭借此法门开创了佛法，那位修士被称之为佛祖。”
　　“如来神掌有九式，第一式佛光初现，第二式金顶佛灯，第三式佛动山河，第四式佛问伽蓝，第五式迎佛西天，第六式佛光普照，第七式圣佛降世，第八式佛法无边，第九式万佛朝宗。”
　　“这不愧是上古之时最强那几位修士所创的修行之法，真是精妙绝伦。”秦轩看着如来神掌的解说，说不出的震撼。
　　秦轩也就不犹豫，随即开始修行如来神掌。
　　他原本的修行之法，更倾向道家修行之法，现在修行如来神掌则是有些另辟修行之路的意思。
　　不过，这对秦轩来说没有任何关系。
　　因为他现在是混沌体，包罗万象，乃是诸天最强修行之体，什么修行之法和修行之道他都能修炼。
　　秦轩沉浸在修行如来神掌之中，佛光慢慢出现，逐渐弥漫整个空间结界。
　　时间不断流逝，突然，秦轩的身躯之上佛光大盛，他仿佛化身佛祖一般，降临世间。
　　而秦轩感受自己的身体之内气息崩流，进入他的四肢百骸之中，一股股圣灵气息不断的凝聚。
　　九十尺，九十五尺，一百尺……
　　直至一百二十尺之刻，秦轩身躯之上佛光大盛，照耀整个空间，空间也随之不断震动了起来。
　　若不是秦轩布下了结界，恐怕整座伽蓝寺都要因为秦轩这次的修炼毁去大半。
　　片刻之后，佛光缓缓的消散收敛，秦轩也从修行之中恢复了过来。
　　“三品圣灵境，一百二十尺圣灵气息，修行了佛法，若是让老和尚知道了，不知道他会是什么表情。”
　　秦轩睁开了双眼，感受自己修为的变化，心中颇为惊喜。
　　在九州界之时，他预测自己最少要花上数十年的时间才能从二品圣灵迈入三品。
　　而在来到昆仑界之后，修为提升速度快上了许多，可以说是突飞猛进。
　　现在他不足半年时间，就从二品入三品，这样的速度即便是放在昆仑界也是绝无仅有。
　　当然，这其中主要是因为伽蓝寺签到所给的那些提升修为之物，其中最为重要的便是如来神掌。
　　在领悟如来神掌之刻，让他修为得到了很大的提升。
　　“这一次修炼，我领悟了如来神掌的前四式，后面的五式还需要更多时间修行，不过这四式再加万星飞星图最后九幅，想必足够让我立足昆仑界了。”秦轩将气息全部收敛，自语道。
　　秦轩除了如来神掌之外，还有万星飞仙图这绝世仙图，之前他领悟了前面的七十二幅图便无法在领悟，缘由是剩余的九幅图乃是超凡领域。
　　直到秦轩在进入圣灵境这超凡的领域之后，他逐渐领悟剩余的仙图。
　　而现在他已经领悟了其中的两幅图。
　　而这两幅图自然是精妙无比，蕴含着超凡领域的修行之道。
　　现在这超凡的如来神掌和超凡的万星飞仙图两两结合，秦轩此刻的实力必然强横无比，在三品圣灵境便凝聚出了一百二十尺的圣灵气息便可窥其一二了。
　　而这样的实力，他觉得因该能再昆仑界立足了。
　　至于无敌昆仑界，他自然不敢想。
　　昆仑界如此修行大世，谁敢言无敌？
　　“再过几日，将自己所有的佛法全部交给方丈，我想就该离开，继续寻找青青她们了。”秦轩起身离开禅房准备去见方丈了。
　　……
　　同一时刻……
　　苍云城林家之内。
　　陶伯望以及林枫一行人在等待了多日之后，终于等来了他们要等的人，三名三品圣灵境和一名四品圣灵境的杀手。
　　而且，听雨楼的杀手凭借自己的关系和情报网，得到了秦开此刻所在之地。
　　“那秦开在伽蓝寺？消息没错？”林枫问道。
　　“没错，听雨楼的情报不会出错，那秦开进入伽蓝寺之后极少外出，但是依然被一些前往上香的香客注意到了，所以秦开在伽蓝寺无疑。”听雨楼的杀手应道。
　　“好，既然确认了，便出发吧。”陶伯望当机立断的开口。
　　此刻有着六名圣灵境修士，其中更是有着四名杀人专家，围杀那秦开足够了。


第360章 有些凶残
　　入夜的伽蓝寺异常的安静，秦轩自己的禅房内提笔书写着佛法和经文。
　　“呼……”
　　秦轩写完之后，吹干了墨迹，看了看，显得很满意开口，“明日把这些交给方丈，就该离开了。”
　　只是，这会秦轩眉头动了动，抬头朝着窗外望去，随后一笑开口：“既然来了，还不来。”
　　嗖！
　　一道破风声传来，而后一道婀娜的身姿从相位空间走出，进到了秦轩的房内。
　　“想要石板？”
　　秦轩看到来人，似乎一点都不意外的开口。
　　燕飞飞看了一眼秦轩，径直走到桌边，而后堂而皇之的就把大长腿，翘到了桌上，而后开口：“告诉你一个消息换石板。”
　　“消息？”秦轩闻言眉头皱了起来，第一个想到的就是叶青青的消息。
　　自己曾在天机阁打探过明教和楼青柠的消息，对方对天机阁打探他的话自然知道这些。
　　“说来听听。”秦轩开口。
　　“你灭了林家被人盯上了，现在离开伽蓝寺，还来得及。”燕飞飞开口道。
　　“呵。”秦轩闻言笑了一声，“这消息就算了吧。”
　　“你难道不知道是什么人盯上你了？”燕飞飞见秦轩有些不屑，问道。
　　“我和你不熟，谁知道你说的话是不是真的。”秦轩开口道。
　　对方是谁都不知道，说什么就信什么？
　　难道胸大说的话就可信？
　　他又不是傻子，更不是老色胚。
　　“听雨楼和逐鹿学院的人已经出发赶来伽蓝寺，目标就是围杀你，现在我可以带你离开。”燕飞飞一听秦轩之言，顿时有些生气了立刻开口道。
　　“你的话我觉的不可信。”秦轩摇了摇头开口，“所以，石板之事还是算了，你如果真的想要石板，需要拿出更有诚意的东西。”
　　“你这男人！”燕飞飞闻言更是一肚子火。
　　在这男人到底怎么回事啊？
　　以往，凭借自己的姿色和身段，那些男人是她说什么就信什么，怎么这回不灵了？
　　而且，她感觉和秦开没法聊啊。
　　这秦开几乎次次说话就把聊天给说死了，她都不知道怎么接了。
　　“那你等着吧，等着他们来杀你，等你死了，我照样能拿到石板。”燕飞飞冷哼了一声。
　　“等？”秦轩闻言眉头皱了皱，“看来你说的话没错，不过我等是不用等，那些人已经来了。”
　　燕飞飞闻言，俏脸一变，连忙开口：“不可能，按时间听雨楼还要一日才能到。”
　　“那说明你给了假消息。”秦轩扔下了一句话，身体一闪已经消失在了原地。
　　“嘁。”燕飞飞闻言，娇躯化为「游鱼」进入相位空间，直追秦轩而去。
　　秦轩身体快速的飞掠，不过几个呼吸的时间便是掠出了伽蓝寺。
　　刚刚他在禅房之内感受到了杀意，而这股杀意的中心便是他自己。
　　显然那女贼说一点没错，有人来杀他。
　　而对方既然敢来，定然是调查过他，所以来的人必然是圣灵境，所以他必须离开伽蓝寺，否则在伽蓝寺之内动手，会将其牵连。
　　离开伽蓝寺在之后，进入了山林之中，秦轩的神念迅速扩大，立刻感受到了周围有着十多道身影迅速靠近。
　　虽然这些身影皆是隐蔽了气息，但是凭借他敏锐的感觉已经察觉到了其中有六人乃是圣灵境修为，品阶不清楚，但是不超过五品。
　　“听雨楼还真下血本啊，竟然派出了三名三品圣灵和一名四品圣灵的杀手，要不要帮帮这秦开？”
　　黑夜之中，燕飞飞身影不断在相位空间和真实空间闪烁紧追在秦轩的身后。
　　以她飞贼的敏锐感知，自然也感受到了听雨楼和逐鹿学院的人。
　　六位圣灵境，五位皆是三品圣灵，一位是四品圣灵，而且听雨楼的人皆是专业杀手，如此阵势，围杀秦开，在她看来秦开凶多吉少。
　　“这秦开想做什么？”
　　只是，就在她思索之刻，俏脸微微一变，发现情况有些不对劲。
　　只见原本高速飞掠的秦轩在进入山林之后，突然减慢了速度，最终竟然停在了一处山林之中，将自己彻底的暴露。
　　不仅仅是燕飞飞，连那些围杀秦轩的人也微微一惊。
　　他们紧随秦轩之后，做好了一路追杀的准备，可是对方跑到半路竟然不跑了，停了下来，似乎在等他们一般。
　　听雨楼的杀手，见到这一幕，没有一丝的犹豫，率先动手了。
　　他们都是专业的顶级杀手，任何一丝杀人的机会他们都不会放过，而此刻对方主动停了下来，正是他们围杀的最好机会。
　　嗖嗖嗖！
　　那位四品圣灵的杀手立刻做了一个手势，其余杀手身影一闪，与他组成了一个巧妙的杀人之阵，将秦轩围堵在中间，断了他一切的退路。
　　而后四人宛如黑夜之中鬼影，以极致的速度，瞬间靠近了秦轩。
　　只是，就在四人靠近秦轩的瞬间，秦轩的口中传出了佛门之语，而后佛光闪耀，瞬间照亮了周围的空间。
　　而这四人顿时感觉自己双眼失明，身体不受控制开始的上浮，速度骤降。
　　“佛光初现！”
　　秦轩双手合十运转如来神掌，施展出第一式。
　　不仅仅这四位杀手，其他围杀秦轩的人此刻皆在佛光的照耀之下，身形纷纷不受控制的开始漂浮在了半空，身躯之内气机似乎都受到了佛光的影响，开始变乱起来，无法运转。
　　而在诸人还处在惊愕之时，秦轩合十的双手缓缓分开，两掌之间随之出现了一个金色的佛光灯火。
　　“金顶佛灯！”
　　秦轩收掌朝着两边一拉分开，瞬间金色佛光灯火分裂为无数火苗洒落虚空，这些火苗宛如有生命一般，迅速的进入到了那些被佛光困住的人身体内。
　　“砰砰砰！”
　　下一刻，周围传来阵阵的爆鸣之声，那些佛火直接在这些人的身躯之内引爆炸裂，血肉横飞，极为凄惨。
　　一旁的燕飞飞见到这一幕，一手捂着嘴巴，双眼瞪的老大，一脸不可思的看着眼前发生的一幕。
　　“这……这，也太简单了吧？”燕飞飞心中都有些颤抖了，根本无法相信。
　　为什么围杀秦开的人会被如此轻易的干掉了。
　　“这如来神掌也太厉害了。”
　　而当事人秦轩也微微有些惊讶，这如来神掌的效果。
　　他才施展了两式，竟然就全灭了对方。
　　这真是的以普度众生为己任的佛门所修的功法？
　　好像有些凶残啊。


第361章 震动大威皇朝
　　秦轩将身上的佛光全部散去，神念迅速的扫过了周围，确认了此地所有人皆死在了金顶佛灯之下，变的尸骨无存，也是惊愕无比。
　　如来神掌的威力，真的是远超自己的想象。
　　虽然，其中有着自己有着浑厚的圣灵气息的缘由，但是依然如此简单的将这些杀手全灭，依然还是很震撼。
　　“真的不愧是，佛门第一法门。”秦轩最后还是深吸了口气叹道。
　　自己这才使用了两式，后面还有七式未曾使用而出，而后面的七式一式比一式强。
　　到时若是施展而出，会是如何威力，秦轩自己都有些无法想象。
　　“你还不走，要我动手吗？”
　　秦轩收敛了一下心情，朝着远处的燕飞飞望去，开口道。
　　燕飞飞听到秦轩的身影，娇躯微微的一颤，从震撼之中恢复过来，开口：“你看吧，我没说错吧，你该相信我的话吧。”
　　“你说的是不是真的有意义吗？”秦轩开口问道。
　　燕飞飞闻言顿时语塞。
　　现在这一幕，确实在告诉她，自己给不给秦轩带消息都无所谓，甚至说没有一丝的意义。
　　“那个虚空石板……”
　　燕飞飞一咬牙，接着开口。
　　“虚空石板？”秦轩听到燕飞飞的话，眉头皱了皱，有了一丝兴趣。
　　“对，就是虚空石板，现在你我两人各一半，只有全部收集齐才能用，要不我们合作吧？”燕飞飞最后深吸了口气，最后开口道。
　　“合作吗？”秦轩闻言眉头皱了皱，看向燕飞飞，“似乎可以，不过你需要告诉我这虚空石板是何用处。”
　　燕飞飞闻言，松了口气，这秦开似乎也不是什么难讲话之人，当然前提，是不能对他有任何恶意。
　　现在，她已经看出来了，这秦开杀伐果决，乃是对自己的敌人，真的是不会留哪怕一丝的怜悯，绝对会斩草除根。
　　她现在庆幸自己劝住了自己兄长没有接下杀秦开的任务。
　　不然，听雪楼必然要承受极大的代价。
　　“走吧，好好聊聊虚空石板的事情。”
　　秦轩对着燕飞飞开口，而在说话间，他的身体已经掠出，朝着伽蓝寺而去。
　　此地，有些靠近后山了，他答应过方丈不靠近后山，答应过的话自然是要履行。
　　而燕飞飞见状也随即追上了秦轩。
　　“你今晚杀了这些人，不久之后恐怕就要震动整个大威皇朝了。”燕飞飞随在秦轩的身边道。
　　今晚秦轩杀了六位圣灵境修士，其中两名乃是逐鹿学院的老师，而其他还有逐鹿学院的弟子。
　　这必然会让逐鹿学院知晓。
　　以逐鹿学院在大威皇朝的地位，必然会引起轩然大波，秦开这个名字恐怕很快就要传遍整个大威皇朝，甚至可能传遍昆仑界。
　　“震动整个大威皇朝？”秦轩闻言眉头皱了皱，随后开口“挺好的。”
　　燕飞飞的话，倒是提醒了他。
　　他在寻找叶青青等人的下落，那叶青青必然也在寻找他的下落。
　　现在自己若是引起了震动，传遍整个大威皇朝，甚至传遍整个昆仑界，那叶青青一行人肯定也会注意到。
　　到时叶青青也会依照消息来寻他。
　　似乎，一举两得的事情。
　　至于，秦开这个名字，秦轩料想想，叶青青应该能猜到这是他的化名。
　　……
　　逐鹿学院……
　　逐鹿学院位于大威皇朝的东部，逐鹿城之内。
　　并不是因为逐鹿城，学院才称之为逐鹿学院，而是因为逐鹿学院在此地，所以这座城被称为逐鹿城。
　　此刻，逐鹿学院的几位副院长还有几位学院的重要长老正聚集在一起。
　　这些人，面色的神色非常的凝重，甚至透着一抹阴沉。
　　就在昨夜，他们得到了消息。
　　派出去的两位圣灵境老师和一行出众的学院弟子全部死了，死在了伽蓝寺的后山那处。
　　“谁能告诉我怎么回事？”
　　一位国字脸的中年男子面色阴沉的开口道。
　　此人名为宋万山，乃是逐鹿学院的副院长之一，也是林枫的师父。
　　而且，今次派出的老师和弟子皆是属于他学院的嫡系一脉。
　　现在，这些人全死了，可以说是让他在学院之内的势力损失不少。
　　“死在了伽蓝寺的山中，目前从听雨楼得到的消息，是连同听雨楼四位圣灵境杀手全死了，全死在了一位名叫秦开的散修手中。”此刻一位长老开口道。
　　“秦开？这个秦开到底是何来历？查清楚了吗？”宋万山面色一冷，厉声问道。
　　“突然从天墉城那一带走出的散修，唯一知晓的便是他曾经打探过明教圣女楼青柠的消息，至于其他的一概不清楚。”一位长老声音如实开口。
　　“宋万山，此仇不报，逐鹿学院恐怕会被其他三座学院耻笑了。”此刻另外一位副院长开口道。
　　逐鹿学院有着三位副院长，皆是圣灵境九品修为。
　　平日里，这三位副院长互不待见，同时也会各自培养在学院之内的势力。
　　但是，逐鹿学院发生如此大事，派出去的人全部被人杀了，若是逐鹿学院不报复回来，必然会颜面尽失。
　　如此之事，三位副院长哪怕平日里再互相看不上对方，也必须联合出手了。
　　“当然，这秦开，生要见人，死要见尸！”宋万山沉声开口道。
　　而随着宋万山此言一出，逐鹿学院便是传出了一道追杀令，追杀秦开的追杀令。
　　随着这道追杀令的传出，逐鹿学院之内那些圣灵境弟子纷纷行动，开始寻找秦开的下落。
　　也随着这道追杀令的传出，秦开之名也随之轰传整个大威皇朝。
　　大威皇朝上下，皆是震惊无比，竟然有人能胆大妄为到如此地步，竟然有人敢屠尽逐鹿学院的人。
　　如此之事，从逐鹿学院立院以来，甚至可以说大威皇朝建立以来都未曾出现的。
　　更为重要是，做出如此之事的人，身份竟然是没有任何背景的散修。
　　这可以说是震动了整个大威皇朝。
　　当然，这自然也引起了大威皇族的注意。
　　大威皇朝同样也派出了不少人开始寻找这位名叫秦开的散修下落。


第362章 偶遇故人
　　阳山府。
　　大威皇朝疆域辽阔，被分为八府十三州，阳山府则是处在大威皇朝最南部的府州。
　　此刻，阳山府的上空，秦轩正与燕飞飞快速的飞掠，朝着天阳山而去。
　　秦轩决定和燕飞飞合作一同使用虚空石板后，两人将石板合在了一起，想要参透石板上的秘密。
　　不过，很可惜，石板之上的文字秦轩不认识，而燕飞飞也不认识，不过她知道这文字的来历，乃是以一种古语。
　　古语乃是许久之前的文字了，传言那是上古之时人族的语言，现在知晓的人极少。
　　不过，燕飞飞因为常年盗墓，进入各种古遗迹，所以就认识一位喜欢解读古语文字的人。
　　这次，两人结伴前往阳山府的天阳山，便是去找此人，解开虚空石板之上古语文字，参透虚空石板的秘密。
　　“嗯？”
　　就在秦轩和燕飞飞在阳山府上空飞掠之时，突然眉头皱了皱，突然发现自己下方有一些情况。
　　只见他的下方大约两百多米的空中，有着一对男女正以着极快的速度飞掠，而这对男女衣裳之上皆是有着血迹，甚至有些伤口此刻依然滴着血。
　　而在这对男女后方，有着十余人同正急速的追赶着这对男女。
　　显然，这对男女正被这一行人追杀，而且处境岌岌可危。
　　“你不会是想管闲事吧？”燕飞飞注意到了秦轩此刻的表情，开口问道。
　　这几日相处下来，燕飞飞看的出来，秦轩不是那种喜欢多管闲事的人。不过，若是对方是他的朋友，那他就会出手。
　　而那被追杀的一路逃窜的男女，怎么看都不可能是秦开的朋友。
　　或者说，这个不知来历的秦开，在昆仑界哪里有什么朋友啊。
　　除了她这位女贼。
　　“长生道门的沈浪？”
　　只是，就在燕飞飞说完，秦轩开口了。
　　秦轩注意到了那位一路逃窜的男子，立刻回想起了自己和叶青青在葬灵谷之时经历的事情。
　　那次，昆仑界的人也来了，而其中就有沈浪。
　　当日在兵冢，秦轩觉的沈浪这人不错，顺手甩了一柄灵刀给他，也算是和沈浪结下了一个善缘。
　　而正是这个善缘，沈浪和楼青柠一起保护了九州界的人。
　　所以，秦轩对沈浪的印象相当不错，把他当一个朋友，甚至两人约定过，若是秦轩来到昆仑界可以前往长生道门。
　　当然，当时的一切秦轩是以姜毅的名字，而不是秦轩的名字。
　　而现在，沈浪此刻正被一群人不知是何来历的人追杀。
　　“长生道门的沈浪？你真认识？”燕飞飞一听秦轩之言，顿时露出了惊讶之色。
　　没想到秦轩竟然真的认识这被追杀的人。
　　只是，在她惊讶之时，秦轩已经俯冲而下，直奔沈浪而去。
　　因为此刻，沈浪和他同行的女子，已经到了极限，被对方直接轰落到了地面，而其他人则已经将这两人全部围在了中间。
　　沈浪手持灵刀，插在地上，双眼赤红的看着围攻他们的人。
　　“师兄，你怎么样？”女子一手扶着沈浪问道。
　　“云舒，我拖住他们，你快走，回长生道门。”沈浪咬着牙开口。
　　“不，不行，我不能丢下你。”杜云舒连连摇头开口。
　　“好一对痴情男女，看的我都感动了。”
　　而此刻，一位阴翳男子走了出来，阴阳怪气的开口。
　　“张艺，你非要将事情做绝吗？”沈浪勉强的起身，双眼神瞪着这位阴翳男子。
　　“做绝？”张艺闻言冷笑了起来，“还不是因为你们拿了不该拿的东西。”
　　“张艺，别以为你们大威学院可以无法无天，我们是长生道门的弟子，若是你敢杀我们，长生道门不会放过你们的。”杜云舒此刻大声呵斥道。
　　“我也不想杀你们，可是你们两人抢了一位圣君的传承，那我只能杀了你们两人来夺取了，至于长生道门，大威学院和大威皇朝可从未放在眼中。”张艺闻言冷笑了起来。
　　而在说话之时，张艺手一挥，其余的人此刻皆是一动，朝着沈浪扑杀而去。
　　“师妹，我拖住他们，你赶快走，回长生道门求援！”沈浪见状一把将杜云舒推开，双手持刀，而身上圣灵气息随之绽放。
　　轰！
　　沈浪双手持灵刀猛的横斩而出，雄浑的刀气瞬间横扫而出，宛如海浪，带着雄浑的力量朝着来袭的人席卷而去。
　　轰轰轰！
　　刀气爆发，一阵阵轰鸣之声爆裂开来，那些来袭的人，瞬间刀气震的飞了出去。
　　沈浪一刀斩出，身体顿时一软，再度半跪在了地面上，口中连连吐鲜血。
　　显然，刚才那一刀，让他几乎油尽灯枯了。
　　“师兄！”
　　被推开到一旁的杜云舒，尖叫了出来，脸上泪流满面。
　　“云舒，走，快走，只要你不死，你身上就留有圣君传承，回到长生道门，道门必将竭力培养你，你有入圣君的可能，到时再替我报仇。”沈浪再度艰难的站了起来，背对着杜云舒开口道。
　　他现在唯一能做的就是替杜云舒争取一条生路，只要杜云舒能逃走，那他的仇就有报的可能。
　　“到这个地步了，你竟然还有这般实力，果然被誉为必入圣灵无双榜的人。”张艺此刻则是爬了起来，双眼阴沉的看向沈浪，“不过，刚才已经是你最后一刀了，你还有杜云舒今次谁都别想跑，全部都要死在这里！”
　　而在他话音落下，他还有其他人再度行动了，朝着沈浪和杜云舒扑杀而去。
　　“砰！”
　　只是，就在这些人即将接近沈浪之刻，一道身影从天而降，狠狠的砸落在地面之上，爆发出了雄浑无比的力量，瞬间将围攻沈浪的一行人全部震飞了出去。
　　这突然起来的人，顿时让沈浪和杜云舒为之一怔，竟然有人在两人最为危险之刻出现，向他们伸出了援手。
　　“你是什么人，胆敢坏我的好事！”
　　张艺一行人爬了起来，双眼怒视着突然出现的人。
　　这人不是别人，自然是秦轩。


第363章 刚好，杀的就是你们
　　“你是什么人，敢坏我的好事？”张艺一手指着秦轩愤怒的问道。
　　“沈兄，他们是什么人？”
　　秦轩没有理会张艺，而是开口询问身后沈浪。
　　沈浪听到秦轩称呼他为沈兄，顿时微微一愣，他似乎不认识对方，可是对方认识他。
　　“他们是大威学院的人，这张艺是大威皇朝淮阳王府世子。”杜云舒此刻已经走了过来，扶着沈浪开口道。
　　“听到没有，识相的就给我滚。”张艺此刻大声开口道。
　　“大威皇朝淮阳王的儿子，也就是说你是大威皇朝的皇族咯。”秦轩听了杜云舒所言，双眼看着张艺问道。
　　“没错。”张艺透着几分得意的开口。
　　他父亲乃是大威皇朝的王爷，圣灵境三品修为，地位在大威皇朝之内很尊贵，而他作为淮阳王的世子，地位自然也不低，再加他还是大威学院的精英弟子。
　　所以才会嚣张的说即便是杀了沈浪和杜云舒，长生道门也不敢动他。
　　因为他的背景，昆仑界没有多少势力敢随意动他。
　　“刚好，我杀的就是大威皇族！”秦轩顿时咧嘴笑了出来。
　　张艺闻言神色陡变，猛的开口：“动手，杀了他，杀了他！”
　　此言一出，张艺的人顿时当即没有一丝犹豫对着秦轩发动攻击。
　　秦轩抬手，一掌拍了出去。
　　瞬间，佛光四射，掌风呼啸，一个巨大的掌影凝聚，而后「砰」的一声，拍落。
　　这些人，甚至都未作出反应，瞬间一掌被秦轩拍成了肉泥，死的不能再死。
　　张艺见到这一幕顿时傻了，双眼闪动看着秦轩，根本无法相信刚才发生的事情。
　　他的手下可是有两名圣灵境，虽然都是一品，但怎么说也是圣灵境，结果就这么被对方给拍死了。
　　“该你了……”
　　秦轩对着张艺勾了勾手指开口。
　　张艺听到秦轩的声音，回过神来，连忙开口：“我是淮阳王府世子，你不能杀我，不然我父王和大威学院绝对不会放过你的。””呵……“秦轩闻言，不屑的笑了一声，凌空一个剑指点出。
　　砰！
　　瞬间，张艺的身体当即爆炸，尸骨无存。
　　沈浪和杜云舒看到这一幕，也是震惊无比。
　　不仅震惊秦轩的实力，更是震惊秦轩杀伐果决。
　　张艺可是大威皇朝的皇族，换成他，真的不敢下杀手，毕竟对方的身份摆在那里。
　　“沈兄，先服下吧。”秦轩抬手给沈浪扔了一颗菩提果。
　　菩提果是从伽蓝寺签到得来，而且不止一次得到，秦轩除了用于修行之外，还剩了十枚。
　　沈浪接过菩提果，神色微变：“这是佛门菩提果吗？”
　　“是，对治伤极有用处。”秦轩开口道。
　　沈浪闻言，随即将菩提果吃下，开始调息打坐，恢复伤势。
　　一刻钟之后，沈浪结束了调息，感觉自己的伤势已经恢复了三四成，心中对菩提果的功效是惊讶无比。
　　“这位朋友，怎么称呼？”此刻沈浪才开口询问秦轩的身份。
　　“姜毅。”秦轩笑着开口道。
　　沈浪闻言，顿时神色一变，一脸错愕的看着秦轩：“你是姜毅？”
　　这和自己记忆中的姜毅不一样啊。
　　“姜毅是我的化名，当时容貌也是伪装的。”秦轩对着沈浪开道。
　　沈浪闻言，顿时笑了起来，随后开口：“难怪，难怪说专杀大威皇族，而且下手如此果决啊。”
　　此刻，沈浪明白眼前这人为什么出手救他了，而且为什么说自己专杀大威皇族了。
　　姜毅和大威皇族那是死仇啊。
　　而且，下手如此果决，这和他认识的姜毅行事一模一样。
　　“那现在，我该怎么称呼你？”沈浪向秦轩询问道。
　　“他叫秦开，就是那个被逐鹿学院下了追杀令的秦开。”此刻，一道声音突然响了起来。
　　而后燕飞飞的身影随即落到了秦轩的身边开口。
　　“你就是秦开！”沈浪听到燕飞飞所言，大为震惊。
　　秦轩点了点头开口：“对……”
　　沈浪闻言，深吸了一口气，随后笑了起来开口：“多谢秦兄相救，如若不然，我恐怕凶多吉少了。”
　　“多谢，秦兄救了我和师兄。”而此刻，一旁的杜云舒也开口对着秦轩感谢道。
　　“举手之劳而已。”秦轩应了一声，接着开口，“你们为什么会被这些人追杀？”
　　“遇人不淑啊。”沈浪长叹了一声开口，而后将自己的遭遇说了一遍了。
　　原来，沈浪和杜云舒两人皆是灵合境九重了，还有一步就可以踏入圣灵境。
　　所以他便和自己的师妹杜云舒一同离开长生道门历练，寻找进入圣灵境的契机。
　　而在历练途中两人结识了张艺，之后一行人结伴闯入一处秘境之中，而这秘境竟然是一位陨落圣君所留。
　　在秘境之内，沈浪和杜云舒两人通过了秘境的试炼，得到了这位圣君的传承。
　　而沈浪也迎来了圣劫，想要一举突破进入圣灵境。
　　结果哪曾想到，那张艺在沈浪渡圣劫之时背刺了沈浪，想要夺取圣君的传承。
　　之后，沈浪勉强渡过了圣劫，踏入了圣灵境，但是因为张艺的背刺，结果身负重伤，随即带着杜云舒逃亡。
　　张艺自然不甘心让沈浪就这么跑了，当即一路追杀沈浪，之后就遇到了秦轩。
　　“这张艺真是畜生不如，一路上师兄一直照顾他，若不是有师兄在，他恐怕都无法活着走出秘境。”杜云舒极为生气的开口。
　　秦轩听完耸了耸肩，总之就是一个被白眼狼反噬的故事。
　　“这张艺果真该杀。”燕飞飞听完之后，也是很生气。
　　以听雪楼的标准，这张艺必然要上必杀名单的，行事太过于无耻和恶劣了。
　　“这位是不是就是黄青燕？”沈浪听到燕飞飞的话，转向燕飞飞开口。
　　秦轩闻言连忙摆手开口：“不是，不是，她是燕飞飞，听雪楼的飞燕女贼。”
　　秦轩在知道燕飞飞的身份之后，差点没笑出来。
　　杀手被人送了个飞燕女贼的称号，怎么听怎么不对劲。
　　沈浪和杜云舒知晓了燕飞飞的身份之后，也有些惊讶，不过也没多说。
　　“你们接下来准备如何？是返回长生道门吗？”秦轩问道。
　　“嗯。”沈浪应了一声，“我们意外得到了天河圣君的传承，必然要回道门，秦兄要不要和我一同前往长生道门，长生道门可以庇护你。”


第364章 前往长生道门
　　“前往长生道门？”
　　秦轩听到沈浪所言，眉头皱了皱。
　　“长生道门在昆仑界传承万年，任何势力都会掂量一下与长生道门撕破脸所要付出的代价，所以秦兄和我前往长生道门，可保证你的安全。”沈浪开口道。
　　沈浪是出于好意，秦轩被逐鹿学院追杀，现在又杀了张艺，想必很快要被淮阳王和大威学院追杀了。
　　所以，沈浪自然想到让秦轩一同返回长生道门。
　　长生道门比起大威皇朝自然不如，甚至整体实力比起逐鹿学院也要弱上一些……
　　但是，不管是大威皇朝还是逐鹿学院，想要覆灭长生道门都要付出不小的代价。
　　所以，秦轩只要前往长生道门，那逐鹿学院想要动秦轩还是需要考虑下。
　　当然前提是长生道门愿意庇护秦轩。
　　现在，秦轩出手救了他和师妹，秦轩前往道门，道门想来也不会拒绝。
　　而且，只要秦轩待在道门之内，逐鹿学院和淮阳王必然不敢轻举妄动。
　　他明白沈浪的好意，而且沈浪在明知自己被追杀通缉，依然选择邀请他去长生道门，这一点就看出沈浪是一个讲情义的人。
　　若是，换成其他人，对秦轩恐怕是避之不及吧。
　　秦轩想了想，又摇了摇头，准备拒绝沈浪的好意，没必要将沈浪拖入到自己和大威皇朝的漩涡之中。
　　“秦开，这提议可以，你先和沈浪回长生道门，我解读完古语便去找你。”
　　只是，在秦轩开口拒绝之前，燕飞飞却率先开口，替秦轩答应了下来。
　　秦轩看向燕飞飞，一脸不解。
　　“秦开，你现在可是被通缉了，要是和我天阳山，万一被逐鹿学院的人发现怎么办？我告诉你，解读古语的人性格很古怪的，要是在解读古语期间，逐鹿学院的人来了，到时他搞不好就不解读了。”燕飞飞解释开口。
　　秦轩闻言想了想，这个飞燕女贼说的话确实有道理。
　　自己可是被人通缉啊，万一在解读古语之时，逐鹿学院的人来了，必然引起极大的风波。
　　虽然，他不害怕，但是那位解读古语的人可就未必了。到时，说不定因为会畏惧逐鹿学院，从而拒绝解读古语。
　　“你放心，我已经答应与你合作了，自然不会独吞的，听雪楼的人这点信用还是有的。”
　　而在秦轩思索之刻，燕飞飞接着开口，在开口之时，她从储物袋拿出了一块令牌递到了秦轩的面前，“这是听雪楼的令牌，你可以随时联系我，现在你可以试试。”
　　秦轩接过令牌，看了一眼，上面刻着「听雪楼燕飞飞」，而后秦轩便将灵气灌注了进去。
　　“嗡嗡！”
　　随即，燕飞飞的身上传来了嗡鸣之声，而后她那傲人的胸口，随着着声音有节律的抖动了起来，还荡漾了起一阵波浪。
　　燕飞飞随即一手拉开了自己的领口，一手伸进自己山峦之中，拿出了一块和秦轩手中一模一样的令牌。
　　秦轩还有沈浪以及杜云舒看到了这一幕，皆是一惊。
　　为什么东西要放在那处？
　　“别这么看着我呀，放这里我才能立刻知道有人联系我啊。”
　　燕飞飞看了一眼这三人开口，觉的这三人也太没见识了，放胸口处有什么不好，只要有联络马上就能知道了。
　　秦轩扶额摇了摇头，这女贼会玩啊。
　　“秦兄，既然如此，你便先和我回长生道门吧。”沈浪此刻又开口。
　　“去吧，去吧，和你在一起，我都感觉有危险，说不定几时逐鹿学院就派一群高手围杀你，到时连我都遭殃了。”燕飞飞立刻开口。
　　“好吧，那到时你解读完之后我们再会合。”秦轩开口。
　　接着，秦轩便和沈浪以及杜云舒一同前往长生道门，而后燕飞飞则独自一人前往天阳山解读石板。
　　……
　　大威皇宫……
　　当今大威皇朝的乾元帝张英光正带着一众妃子以及太子张天喻宴圣雪天宫的神子楚河。
　　张天喻出生不久，就被送往了至尊界圣州界修行，他虽然未曾拜拜入圣雪天宫修行，但是在圣州界修行之时，与楚河相识。
　　而楚河在得到命令查清神女凌雪死因，前来昆仑界，便来寻这位大威皇朝的太子。
　　“楚神子，你是说，圣雪天宫的神女在前来昆仑界的路上被人所杀？”张英光看着楚河问道。
　　“启禀陛下，此事千真万确，所以天宫派遣我前来寻找杀人凶手。”楚河如实回答。
　　圣雪天宫比起大威皇朝只强不弱，不过在昆仑界，楚河还是对大威皇朝的皇帝给予了该有的尊重。
　　“查到些什么没有？”张英光有些好奇的问道。
　　圣雪天宫的神女都敢杀，这人的胆子真的够大。
　　“我去过师妹身死的地方，那处残留着着一股力量波动，应该是发生了一场激烈的打斗，我推测那人实力最少八品以上，甚至是九品圣灵境。”楚河如实开口。
　　“九品圣灵境，在昆仑界可不在少数，这不好查。”张英光开口道。
　　“陛下，师妹可是率领着圣雪天宫的舰队而来，一般的八九品圣灵境，恐怕很难斩杀师妹。”楚河开口道。
　　凌雪被杀，甚至连老祖所给的保命之物都未能保住，这等实力，绝对不可能是一般八九品圣灵。
　　“楚兄的意思是说昆仑界圣灵无双榜的人出手？”张天喻此刻开口。
　　“不错，所以我希望能见见圣灵无双榜上前十之人，尤其是使用枪的修士。”楚河开口道。
　　楚河去过现场之内，他只能依照残留的能量波动，然后动用秘法窥探到一些边角。
　　杀死自己师妹的人乃是使用枪，而修为则是在圣灵境八品之上，而且并非普通圣灵境，而是那种绝对天才级别的圣灵境。
　　那他自然锁定了昆仑界的圣灵无双榜。
　　能登上圣灵无双榜的人，绝对都是百里挑一，甚至千里万里挑一的圣灵境修士。
　　“用枪之人？”张英光闻言眉头皱了起来，准备开口。
　　“陛下，淮阳王和王妃有急事求见！”
　　不过，在张英光开口之前，一位太监急匆匆的走了进来，跪在张英光的面前开口道。


第365章 签到，长生道经
　　“淮阳王求见？”
　　张英光闻言眉头皱了起来，随后开口，“宣他们夫妻进来。”
　　“是。”太监应了一声，随即转身离去。
　　很快，淮阳王和淮阳王王妃两人走了进来。
　　“陛下，你要替我们做主啊！”
　　而这两人一进来，淮阳王王妃立刻哭天抢地的哭喊着。
　　“怎么回事？如此哭哭啼啼成何体统！”张英光见状当即呵斥的开口。
　　“皇兄，这不能怪她，是艺儿死了啊。”淮阳王则是悲伤无比的开口道。
　　淮阳王已经是圣灵境了，想要诞下子嗣已经很难很难了，现在张艺死了，几乎意味着他这一脉要绝后了。
　　而淮阳王此话一出，在场的人皆是已经，一脸错愕的看着淮阳王夫妇。
　　“张艺死了？怎么死的？”张天喻闻言微微已经。
　　张艺是他皇族一脉，算起来，张艺是他的堂弟，虽然他这位从任何方面都透着一副废物之色的堂弟没什么好感。
　　但是，皇族子弟死了，他作为皇族子弟的领袖，自然是要关心的。
　　“被人杀了，被人杀了啊，皇兄你一定要为我做主啊。”淮阳王哭诉着道。
　　“别哭哭啼啼的，惹人耻笑，把事情说清楚。”张英光呵斥道。
　　淮阳王这才停止了哭诉，之后断断续续的将事情说清楚。
　　“可找人招魂调查了吗？”张天喻问道。
　　“查了，出手之人极为狠毒，艺儿是魂飞魄散啊。”淮阳王王妃哭诉着开口。
　　“魂飞魄散？那就是一点线索都没有？”张天喻眉头皱了起来，开口道。
　　“有的，有的，虽然艺儿魂飞魄散，但是艺儿的那些护卫我还是招到了魂，是长生道门的人干的。”淮阳王立刻开口道。
　　“长生道门的人干的？”张天喻面色微微一沉，“长生道门怎么敢杀皇族！”
　　“不知，我们利用招魂得到了一些只言片语，艺儿的死和长生道门有关，所以我这才来找陛下。”淮阳王开口道。
　　张英光闻言，捏了捏眉心，面色微微有些难看开口：“张艺乃是大威学院的弟子，传我口谕，张艺之事，让大威学院处理，让长生道门给大威皇朝一个交代。”
　　“多谢陛下！”
　　淮阳王和王妃两人闻言连连叩谢。
　　长生道门作为淮阳王来说根本惹不起，他只能让皇朝或者大威学院出面。
　　只是，以他淮阳王的面子，未必能让大威学院出面去找长生道门。
　　毕竟，张艺在大威学院之内名声不好。
　　现在，张英光这一句话，大威学院必然会出面，今次之行算是达到目的了。
　　很快，淮阳王和王妃匆匆离开，前往大威学院。
　　“让楚兄见笑了。”张天喻对着楚河开口道。
　　“无妨。”楚河闻言淡笑了一声。
　　不过，在他的眼中大威皇朝的地位下降了不少。
　　如果是换成圣雪天宫，必然是直接踏平那什么长生道门，而不是要什么交代。
　　大威皇朝还是弱了一些，根本无法和圣雪天宫这种诸天上宗大教相比了。
　　“对了，楚兄，你刚才说圣灵无双榜之上使枪之人，便在长生道门，此人位列圣灵无双榜第六，名为徐如生。”而此刻，张天喻不知是有意还是无意的提醒道。
　　“长生道门徐如生？”楚河闻言眉头微微一皱，而后开口，“那我便去长生道门去见见周围徐如生。”
　　“那我替楚兄安排。”张天喻笑着开口道。
　　之后，宴会结束，张天喻将楚河安排好之后，便是去见自己的父皇。
　　“太子，你让楚河前往长生道门是何目的？”张英光见到太子来了，旋即开口道。
　　“父皇，儿臣游历诸多大世界，许多世界皆是有一势力独尊天下，更是有些势力一统整个界域，而昆仑界在许久之前更是昆仑教一教独尊，只是在昆仑圣君前往仙域之后，昆仑教分裂……”张天喻此刻侃侃而谈的开口。
　　张英光听着张天喻之言，面色露出了欣慰之色。
　　果然，他让自己这位最为出众的儿子前往圣州界历练是对的，此刻所言透出了这位儿子的大格局。
　　他的这位继承人想要一统昆仑界。
　　此刻，则是看到了撬动这事情的点。
　　而这个点便是张艺的死，还有楚河前往长生道门。
　　“天喻，你想做什么便去做吧，皇朝会不遗余力的支持你的。”张英光听完张天喻所言，自然明白了他的想法便是道。
　　张天喻闻言随即一笑：“多谢父皇。”
　　之后，张天喻转身离开，走出了书房。
　　此刻，已经是夜晚，张天喻抬头看向夜空，淡淡的开口：“楚兄，抱歉了，今次借你命一用。”
　　……
　　同一时刻……
　　长生道门的大殿内，秦轩随同沈浪和杜云舒见到了长生道门的掌教，长生真人。
　　秦轩看着长生真人，这位算是昆仑界之内的顶尖人，而他的修为乃是九品圣灵境。
　　不过，秦轩看着他总觉的似乎有些弱，在他看来圣灵境九品，不该是这般实力的。
　　当然，在路上秦轩听沈浪介绍过，长生道门也是有圣君在，不过是一阶圣君，目前则是在永恒战场。
　　而目前长生道门最强的人并非是长生真人，而是长生道门的如生的峰主，徐如生。
　　提起这位徐如生，沈浪尽是溢美之词。
　　位列圣灵无双榜第六，已经窥探到了圣君大道，有入圣君的可能。
　　“既然如此，那浪儿，你便好生安排秦开吧。”长生真人听了沈浪所言关于秦轩之事，很平静的开口。
　　“多谢掌教！”沈浪闻言松了口气，随后道。
　　他原本有些担忧掌教会拒绝让秦轩暂时待在长生道门，不过现在看来担心是多余了。
　　“多谢掌教！”秦轩对着掌教开口道。
　　“下去吧。”长生真人对着秦轩点了点头开口。
　　随即，沈浪便是带着秦轩离开长生大殿。
　　“系统，在此地签到。”
　　不过，在离开之前，秦轩定然是不会浪费签到机会，随即暗暗的对系统下了命令。
　　“叮，签到成功，奖励长生道经。”


第366章 各处签到
　　“长生道经已经发发放至系统空间，请宿主自行查看！”
　　系统的提示声在秦轩的脑中响起，他自然不可能在此地打开系统空间查看。
　　不过，仅凭名字就可以判断这必然是长生道门的传承。
　　很快，秦轩随着沈浪离开了长生大殿。
　　“掌教，你不该将秦开留在道门。”
　　而在秦轩走了不久，长生大殿之内一位长老随即开口了。
　　“不错，这秦开已经与逐鹿学院结怨，之后竟然不收敛，杀了淮阳王的世子张艺，这是得罪了大威皇朝，现在将他留在道门，只会牵连道门。”又一位长老开口道。
　　“他毕竟救了沈浪和杜云舒，这两名弟子身上背负天河圣君传承，这算是有恩道门，暂住一些时日，并无不妥。”长生真人平静的开口。
　　“给些东西便可以打发了，若是留在道门之内，只会害了道门，我想过不了多久大威皇朝必会有人前来了。”
　　而此刻，又有一道极为不满的声音响起。
　　众人听到这声音，立刻沉默了，无人反驳。
　　说话的人是长生道门的大长老，李建思。
　　长生真人眉头皱起，想要开口，不过在开口之前，大长老再度开口了：“等大威皇朝的人来了，便将他交出去吧。”
　　“不妥！”长生真人立刻反驳。
　　“没有什么不妥，因为一个区区散修，与大威皇朝结怨得不偿失，能让他暂住道门已经是最大恩赐。”大长老再度开口。
　　“大长老说的没错。”
　　其他长老连连附和大长老之言。
　　长生真人闻言，原本平静的神情微微沉了下来，但是也没说什么。
　　长生大殿议论之事，秦轩自然不知晓，此刻他正与沈浪来到自己所在太一峰。
　　“秦兄，此地有些简陋，还请见谅。”沈浪将秦轩安排在了峰内一处小院中，开口道。
　　这是一处独立的小院，非常的安静。
　　“无妨。”秦轩应道。
　　这一路与沈浪走来，秦轩知晓了长生道门拥有六大主峰，以及数百处不同的大殿，这就意味着他有着许多的签到地点。
　　不过，他想自己不可能在长期逗留，所以签到之时必然选择那些特殊的地点，比如六大主峰之上关键主殿。
　　在这些特殊的地点签到才能得到最好的奖励。
　　沈浪将秦轩安顿好之后便离开了。
　　秦轩进入小院之内，自己需要在这里待上一段时间，所以便在此地布下了一个结界阵法，用于隐蔽自己的气息和自己的修行。
　　准备完一切之后，秦轩打开了系统空间，看到了长生道经。
　　“长生道经，长生仙人所创道经，以生生不息，追求长生之道，修炼之人可让体内气息生生不息，连绵不绝，以追求长生大道。”
　　秦轩看着长生道经的说明顿时露出了惊讶之色。
　　“竟然是仙人所创，这级别几乎和如来神掌一样了。”秦轩惊叹的开口道。
　　如来神掌乃是佛门第一功法，乃是上古之时佛祖所创，可以说佛祖自然也是仙人境界。
　　而这长生道经同样也是仙人所创，秦轩认为这几乎是与如来神掌同一级别的法门。
　　秦轩快速的浏览长生道经，很快便是领悟了其中的奥妙。
　　“生生不息，长生久视，这完全可以弥补如来神掌的缺点啊。”秦轩领悟其中的奥妙之后顿时欣喜不已。
　　如来神掌强悍无比，但也有一个极大的缺陷。
　　那便是对于修行者的消耗极大，哪怕是秦轩圣灵气息雄浑无比，达到了惊人的一百二十尺。
　　但是依然觉的不能频繁使用，使用个三四次，恐怕体内的气息便是会耗尽。
　　这自然是因为如来神掌乃是佛祖所创，那是仙人修行之法，他还未成仙，使用自然会受限。
　　但是，这长生道经也是讲求自身的气息生生不息，完全可以说是弥补了如来神掌的缺陷。
　　“这算是佛道同修吧。”秦轩笑着开口。
　　而后便是开始了修行长生道经。
　　　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
　　接下来的日子，秦轩偷偷的在长生道门之内修行长生道经，当然在修行之时，他自然也没有忘记在长生道门之内的签到。
　　当然，他不能光明正大的前往各处，毕竟自己是客人，乱闯自然是不合规矩。
　　所以，他皆是趁着晚上，利用影蛊术以及自己隐藏气息的法门悄然的前往长生道门的各种特殊地点。
　　“玉鼎殿签到，获得长生丹。”
　　“琼玉峰签到，获得长生大阵。”
　　“太一峰签到，获得太一剑经。”
　　“呃……”总之接下来近一月的时间，秦轩没有浪费一次签到的机会，在长生道门之内获得了许多各种奖励。
　　期间，秦轩则是联系过几次燕飞飞，得到的回应是已经在解读古语，但是可能还需要花上两三月的时间，让秦轩耐心等待。
　　秦轩那只能安心的继续在长生道门之内签到拿取各种奖励。
　　当然，他也没忘记打听叶青青、楼青柠这些人的消息，不过很可惜，依然没有什么消息。
　　而沈浪在这期间偶尔会前来和秦轩聊上一聊，算是增进感情。
　　而期间，秦轩试探了一下关于长生道门修行之法，沈浪告知，长生道门最高深的乃是长生经，已经传承万年，参透之人可入圣君。
　　秦轩知晓了，长生经恐怕是长生道经的残缺版，自己的长生道经才是仙人的完全传承。
　　时间这就么过去一月，秦轩将长生道门特殊地点的第一次奖励拿取之后，便是将目标转向如生峰。
　　徐如生这位昆仑界的绝世人物坐镇如生峰，所以秦轩没有贸然的前往。毕竟，对一位绝世人物还是要有敬畏之心的。
　　所以，而是将如生峰的签到留在了最后。
　　一夜……
　　秦轩化为了黑影，悄然的离开了小院，前往如生峰。
　　当他来到如生峰之后，发现整座如生峰竟然没有一位巡山的弟子，安静无比。
　　“这徐如生够自信啊。”秦轩踏入如生峰之后，叹了一句。
　　长生道门之内任何主峰皆是有着大量的巡山弟子，唯独如生峰没有，这说明徐如生对自己实力的自信，此地，他一人足矣了。


第367章 交手
　　入夜的如生峰安静无比，秦轩宛如一道魅影一般踏入到了如生峰之内。
　　“嗯？”
　　在秦轩踏入之刻，他眉头微微皱了起来，随即在心中暗暗赞叹道，“厉害，这圣灵无双榜第六果然不凡。”
　　一股浩荡的圣威瞬间朝着他镇压，竟然让他的气息微微出现了紊乱。
　　这是秦轩从开始修炼之时，第一次感觉自己的气息被对方压制了。
　　可以说，徐如生是他从修行开始到现在遇见最强的人了。
　　秦轩调整了一下紊乱的气息，盯着徐如生释放的圣威，直奔峰顶的大殿而去。
　　如生峰比起其他主峰来说简单很多，整座山峰只有山顶的那处大殿外再无其他建筑。
　　所以，秦轩的签到之地自然就是那座大殿。
　　一路上，秦轩畅通无阻直接抵达了大殿之前。
　　而此刻，大殿的大门敞开着，里面摇曳着几道火光，显得很是昏暗，在昏暗深处的大殿，有着一道身影正静静的盘膝而坐，仿佛与周围空间融为一体一般。
　　在他的身上，秦轩感受到了一缕玄之又玄的道意。
　　这股道之意已经超越了圣灵境的层次，显然是圣君之境方才能凝聚的道之意。
　　秦轩曾听闻老和尚讲过，想要踏入圣君境，必须找到自己的道之意。
　　现在，徐如生已经有着一缕道意，说明他已经窥探到了圣君境的门槛，只要寻找到契机，凝聚出自己的道之意，便能一举踏入圣君境。
　　面对徐如生，秦轩没有一丝的畏惧，而悄然的踏入大殿之内。
　　不被发现，那直接签到就走，若是被发现了，那便交手一番。
　　能与昆仑界的顶尖强者交手，对秦轩来说会有极大的裨益。
　　“系统，在这座大殿签到。”
　　秦轩进入大殿之刻，立刻对系统下了命令。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得万化乾坤枪术！”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看到奖励，心中微动。
　　这是一套枪术，而他最强的武器便是弑圣枪，只可惜他却没有配套的枪术，而现在似乎有了。
　　签到完之后，秦轩随即转身，不准备逗留了。
　　“既然能走到这里，为何不现身？”
　　只是，在秦轩转身之内，徐如生睁开了双眼，看向隐藏在黑暗中的秦轩。
　　秦轩闻言，神色微微一动，随后问道：“几时察觉的？”
　　徐如生目光如剑，盯着秦轩，“你刻意影藏了身上了气息，更是有着奇特的隐藏之术，不过你我之间境界差距太大，从你踏入之刻，我便感受到了你。”
　　秦轩闻言没有反驳，虽然此刻他已经凝聚出了一百二十尺的圣灵气息，但是三品圣灵境这个境界是不容改变的。
　　而徐如生乃是九品圣灵境，甚至可以说已经踏出了圣灵境，一只脚已经迈入到了圣君境之内，如此境界的上的差距，这不是圣灵气息能弥补的。
　　“是要我动手才愿意现身吗？”徐如生朗声开口道。
　　“请！”
　　秦轩闻言淡淡的开口。
　　随着秦轩的话音落下，徐如生抬手一指点出，瞬间一点枪芒闪耀，一道如龙枪影汇聚，一股浩荡无比的力量爆发而出，直指秦轩而去。
　　而秦轩没有一丝的犹豫，双指一并，一个剑指瞬间点出，一道凌厉无比的剑气随即激射而出。
　　“轰！”
　　下一个瞬间，剑气与枪影撞击在了一起，轰然炸裂开来，一道气柱冲天而起，直接将大殿之顶掀飞。
　　而秦轩和徐如生几乎在同一时刻身体一闪飞出了大殿。
　　“何人？”
　　徐如生一手负枪凌空而立，朝着秦轩那处望去，面上皆是惊愕无比。
　　刚才那一击，虽然非他全力，但是在昆仑界之内，想要毫发无损的接下，唯有圣灵无双榜前九之人。
　　前九之人，他皆之下，而眼前之人并非在其中。
　　此刻，秦轩已经施展九色之光，将自己笼罩，已然无人能看穿他的真身，甚至连他的修为都无人能看穿。
　　“继续……”
　　秦轩没有回答，只是淡淡的开口。
　　徐如生双眼微微一凝，手中的长枪舞动，一条龙影随着他的长枪舞动翱翔天空，而周围的天地随之轰鸣，一股股浩荡的圣威宛如海潮一般倾泻而出。
　　“天龙击！”
　　下一刻，徐如生没有留手，手中长枪瞬间刺出。
　　“吼！”
　　一道震天的龙吼之声响彻天穹，一条纯白的天龙带着浩荡的圣威朝着秦轩飞掠而去，所过之处，虚空之中出现了一道宛如玻璃一般的裂痕，天空在天龙之威，宛如要崩塌了一般。
　　“佛动山河！”
　　秦轩也没做留手，身上佛光四溢，一尊佛陀之像在他的身后凝聚，抬手一个佛掌拍击而出。
　　轰隆隆！
　　这一佛掌拍出，天地轰鸣，山河倒悬，威力滔天。
　　“轰！”
　　巨大的佛掌和天龙撞击在一起，雄浑的力量爆发而出，化为肉眼可见的冲击波，带着摧枯拉朽的力量朝着四面八方倾泻而去。
　　周围的山峰也在这一刻，疯狂的崩塌，甚至一处山峰在这力量之下被夷为平地。
　　同一时刻，动静也让长生道门一阵骚乱，许许多多的人皆是掠出，面孔惊愕无比的遥望着如生峰那处。
　　那一处，所发生的一切，宛如末日降临一般，恐怖无比。
　　徐如生将长枪收回，望着秦轩面色唯有震惊，“你到底是何人，我可不记得昆仑界之内有你这般人物。”
　　刚才的天龙击，他已经动用了圣君道之意，本想一击之下，将对手诛杀。
　　只是，没想到，对方依然从容不迫的接下了这一击，这般实力，他可不记得昆仑界有这样的人物。
　　“这便是圣君道之意，多谢指教了。”
　　秦轩望着徐如生淡笑的开口一声，随后身体一闪，瞬间消失不见，甚至连气息都消散的一干二净。
　　徐如生眉头一拧，想要追击，可是连对方一丝气息都未能捕捉到。
　　“如生，发生何事了？”
　　此刻，长生真人已经带着诸多长老赶来一看究竟了。
　　“没什么，就是与人动手了。”徐如生随意的应了一声，身体一闪而后也消失在了夜空之中，留下错愕的众人。
　　刚才与秦轩的交手，似乎也有感悟，想要领悟一番。


第368章 有人上门了
　　翌日，秦轩所住的小院。
　　此刻小院因为所布下的结界阵法，从外看，小院显的安静无比的。
　　不过，这只是表明而已。
　　此时此刻的小院之内，秦轩盘膝而坐，不断的吐纳着气息，身上的佛光不断的闪耀，更是有着长生气息不断的弥漫而出。
　　整个空间似乎一位秦轩的吐纳化为了一个修行福地。
　　而他身躯之内的气息不断的在累积，朝着下一个境界突破。
　　不知过了多久，秦轩缓缓的睁开了双眼，长长的呼出了一口气。
　　“与徐如生的交手倒是让我窥探到了一丝圣君的道之意，只是这道之意毕竟是别人的，想要寻找自己的道，还是需要一些时间。”秦轩此刻显得有些失望。
　　与徐如生的交手，最大的收获便是让他窥探到了何为圣君的道。
　　秦轩原本想借此去寻找一下自己的道，不过可惜，虽然窥探到了，想要寻找，甚至凝聚圣君的道，似乎还是有些遥远，这让他很是失望。
　　只是，他却不知道，他此刻的想法若是传出去，恐怕会震动整个诸天世界。
　　诸天世界，圣灵境何其之多，九品圣灵都不在少数。
　　只是，这些人之中大部分耗尽一生都未必能窥探到圣君的一丝道。
　　可是现在秦轩才三品圣灵境，已经窥探到圣君的道之意，甚至想要尝试凝聚圣君的道。
　　这若是传出去，世间恐怕真的无人相信。
　　“不过，虽然无法凝聚自己道意，我的境界似乎又有提升了，想必再过个一年半载应该能踏入四品圣灵境了吧。”秦轩感受自己身体之内的圣灵气息。
　　此刻他的圣灵气息又有了增长，已经达到了一百三十尺了。
　　在入三品圣灵境之后不足一年时间，就即将迈入四品圣灵，这样的速度惊人无比。
　　要知道，哪怕是放在那些修行盛世的界域，圣灵境突破一品需要数十年甚至百年的时间。
　　特别是在圣灵境七品开始，突破一品可能需要千年，甚至数千年。
　　而秦轩在踏入圣灵境都不足十年，已经接近四品了，这般速度在诸天世界必然是无人能及。
　　“秦兄，秦兄！”
　　而在秦轩结束修行不久，秦轩的小院之外传来了沈浪的呼喊之声。
　　秦轩随即将自己结界阵法散去，而后起身走了出来，便是见到沈浪急匆匆的走了进来。
　　“沈兄，是发生什么事了？”秦轩明知故问道。
　　“秦兄，就在昨夜有人潜入如生峰，你可知晓了？”沈浪随即问道。
　　“昨夜发生了极大的动静，就是从如生峰传来，我为了安全起见，没敢前往。”秦轩平静的开口道，“是不是出了什么意外？”
　　“意外，确实意外啊，那潜入之人竟然和如生师叔打的平分秋色，甚至如生师叔传言此人天纵奇才，希望下次还能交手。”沈浪随即开口道。
　　“是这样吗？”秦轩笑着应道。
　　“秦兄，你所有不知，在昆仑界之内除了那些在永恒战场的圣君之外，能让昂如生师叔做出如此评价的，恐怕一只手都数的过来。”沈浪开口，眼中透着对昨晚那人的敬佩。
　　“那此人没做什么威胁道门的事吧？”秦轩问道。
　　“如生师叔说，此人若是有这想法，道门恐怕早就血流成河了，幸运的是，此人似乎没什么恶意。
　　而且借着昨夜的交手，如生师叔似乎有些感悟，让他的修为又有了一丝的突破，总之如生师叔现在很期待此人再度前来。”沈浪兴奋的开口。
　　秦轩闻言笑而不语。
　　“对了，还有一件事。”沈浪说完昨夜之事后，又话锋一转，神色一凝开口。
　　“怎么了？”秦轩问道。
　　“门内传言，大威学院那边要道门因张艺之死给出一个交代，不过事情详细只有门内的掌教和长老知晓，不过似乎有些不乐观。”沈浪有些苦涩的开口。
　　“沈兄，是担忧道门会为了平息此事将我推出去？”秦轩问道。
　　“有这担忧，掌教为人我还是清楚的，必不会如此，但是其余的长老恐怕不答应，所以今次来提醒秦兄若是有异动便离开，去寻燕飞飞。”沈浪开口道。
　　秦轩闻言点了点头。
　　实际上，秦轩也准备离开了。毕竟，该签到的特殊地方都签到，该拿的都拿了。
　　而且燕飞飞那边传来消息，石板解读的也差不多了，所以是时候离开了。
　　……
　　长生道门，太一峰。
　　太一峰乃是大长老所管辖的主峰，在道门之内势力仅在长生峰之下。
　　此刻，太一大殿之内，大长老以及长生道门的几位实权长老皆在此地。
　　“那秦开这段时间如何？”大长老开口询问道。
　　“一直在静修，极少离开小院。”一位长老开口道。
　　“大威学院那边已经传来消息，要求我们在三日之后给张艺的死做一个交代，我提议将秦开推出去，但是那老糊涂竟然拒绝了。”大长老此刻面色一沉开口道。
　　“难道掌教真想庇护秦开这散修，这恐怕不妥吧。”另一位长老沉声开口道。
　　“自然不妥，所以我已经有了决定。”大长老面色一沉开口道。
　　“大长老有何打算？”诸人立刻询问道。
　　“掌教既然不愿意交出，那只能由我们将他送给大威学院了。”大长老面色一冷的开口道。
　　“大长老你的意思是？”
　　诸多长老闻言，面色微微一变，心中隐约有些猜测。
　　“到时，只要你们支持我便够了。”大长老开口。
　　诸人点了点头，便再未多说，他们知晓大长老行事向来果决，不会出意外。
　　转眼之间，便是深夜时分。
　　天空之上，银月如盘，繁星点点。
　　秦轩在小院之内，修炼着万化乾坤枪法。
　　“万化，化尽万物，乾坤扭转，甚至是乾坤挪移，这枪法还真是有意思。”秦轩领悟一遍万化乾坤枪法之后，非常的惊讶。
　　这万化乾坤枪法，不仅能杀敌，甚至能在杀敌之后，以一种奇妙的乾坤之法，化尽敌人，将敌人的修为乾坤转移化为己用。
　　所以，被取名万化乾坤枪法，而创造之人也是一位上古时期的大能。
　　“找个时间，杀几个圣灵境试试看，能不能将这些圣灵境修为化为己用。”秦轩领悟其中的奥妙之后，自然想试试了。
　　而就在这时候，他眉头微微一凝，感受到了自己布下的阵法被人触动，有人闯进来了。


第369章 器灵复苏
　　秦轩感受到自己的小院有人闯入，这个小院之内平日也就沈浪和杜云舒会来，而且半夜这个时间沈浪根本不可能会前来。
　　所以，秦轩预感对方必然是来者不善。
　　不过，秦轩没有一丝的慌张，面色平静，当做完全不知道一般，等着对方前来。
　　同一时刻，大长老将自己的气息尽力收敛，踏入秦轩院子，目光冷漠的看着秦轩的房间。
　　“小子，要怪就怪你自己得罪大威皇朝吧。”大长老朝着秦轩的房间走去，心中冷笑着开口。
　　大威学院那边已经要求了，虽然掌教拒绝将秦轩交出，而是打算与大威学院协商，给大威皇朝和淮阳王一个交代，甚至愿意赔偿一些东西。
　　但是，长生道门根本没必要为一名散修做到如此地步，所以他不同意，而且他已经和其他长老协商好了。
　　所以，大局已定。
　　这位散修秦开已经在劫难逃了。
　　很快，大长老悄无声息的走到了秦轩的房门之前，他并没有选择推开房门进入其中，而是释放出了一股浩荡的神念，想要神念直接镇压秦轩，然后将秦轩的神念击碎，让他变成白痴。
　　然后，他就能说这是秦轩在此地的修行出了岔子走火入魔，变为一个废人。
　　长生道门何必保护一名废人呢？
　　只是，他释放出浩荡的神念冲入秦轩的房内，却发现自己的神念宛如石牛入海一般，杳无信息。
　　“怎么回事？”大长老面色微微有一些怪异。
　　他乃是六品圣灵境，而且因为平日修行乃是神念相关之术，神念实际上是超越六品圣灵境。
　　可是，现在他却发现自己神念进入秦轩房内之后，竟然没有一丝动静。
　　“来者是客，既然来了，便进来坐坐吧。”
　　就在大长老奇怪之时，突然传来了秦轩的声音。
　　大长老听到秦轩的声音，顿时惊疑不定，面上尽是不可思议。
　　他可是尽力隐藏了自己的修为，而秦轩他早就和沈浪打探过了，不过是一品圣灵境的实力。
　　自己六品圣灵，而且刻意隐藏修为，对方怎么会察觉到他？
　　大长老想到了什么，当即「砰」的一声将大门推开，看向房门的秦轩沉声道：“你有所隐藏！”
　　“出门在外，总要有所保留，大长老你活了几千年了吧，难道这个道理都不知道？”秦轩看着站在门口的大长老。
　　“黄毛小儿！”大长老似乎被秦轩之言所激怒了。
　　“如果我不隐藏修为，我想你应该不会如此贸然的便是前来杀我的。而且，因为如此，你前来此地似乎没有丝毫的准备啊。”秦轩淡笑着看向大长老开口。
　　“准备又如何，不准备又如何，杀你易如反掌。”大长老冷笑了一声。
　　此刻，他确实看不出秦轩是何修为，但是他怎么也是六品圣灵境，而对方乃是与沈浪同辈之人，实力再强能强的到哪里去。
　　而且，若是真的实力极强，何必躲入到长生道门，再退一步说，如果真的实力极强，在昆仑界之内怎么可能会是籍籍无名的散修。
　　所以，在他看来，秦轩哪怕是隐藏了实力，也不可能是他的对手的。
　　说话间，大长老的身躯之内灵力涌动，爆发出了惊人的波动，而手中一柄权杖也随即出现。
　　“咚！”
　　大长老权杖朝着地面敲击，一股肉眼可见的灵力波动瞬间出现，灵力波动不断的震动，最后凝聚成一条漆黑的大蛇。
　　这条大蛇双眼赤红，全身漆黑散发着不详的光芒，而这光芒直接攻击着秦轩神魂。
　　“杀我易如反掌？”
　　秦轩闻言，看着虚空之中那条不详的大蛇面色极为平静的开口。
　　而在他说话之刻，身上佛光出现，瞬间将周围笼罩。
　　“你是佛修！？”
　　大长老见到秦轩身躯之上绽放出了佛光顿时面色一变，心中一种奇怪的想法顿时出现。
　　徐如生与人交手打的平分秋色，而对方就是佛修。
　　而此刻，秦轩同样绽放出了佛光，这顿时让他的心中微微一沉，难道徐如生的对手是眼前这人。
　　不过，他很快觉的这想法很可笑。
　　能和徐如生打的平分秋色的人，那是圣灵无双榜前十之人。
　　如此人物哪里需要长生道门庇护。
　　当即，他没有犹豫，权杖一挥，漆黑大蛇裂开巨大的蛇口，露出森然的獠牙，朝着秦轩扑杀而去。
　　秦轩抬手，一个佛掌推了出去，瞬间佛光四溢，巨大的佛掌凌空朝着大蛇拍落而去。
　　砰！
　　一声轰鸣巨响传来，一股雄浑的力量瞬间爆发开来。
　　而结果则是毫无悬念，漆黑的大蛇直接被秦轩一个佛掌镇压，而后爆裂开来。
　　此刻，秦轩的战力，别说是一个六品圣灵境，哪怕再来十个，依然一掌就能镇压。
　　“噗！”
　　大长老凝聚出的漆黑大蛇直接被秦轩镇压，顿时大惊失色。
　　眼前这位散修秦开，实力远在他预料之上。
　　轰！
　　下一个瞬间，他身上灵力再度爆发，一股浩荡的灵力再次涌出，瞬间他的身后出现了三条漆黑的大蛇，朝着秦轩撕咬而去。
　　“轰！”
　　只是，秦轩看都不看，依然如法炮制，一个佛掌直接拍出，瞬间将这三条大蛇拍的粉碎。
　　“噗！”
　　巨大的力量轰击向了大长老，顿时让他猛的吐出了一口鲜血，身体连连后退，显得是极为的狼狈。
　　“你、你隐藏的好深，我小瞧你了。”大长老双眼赤红的看向秦轩冷冷的开口，“但是，你别忘了，这里是长生道门，你奈何不了我。”
　　说话之刻，他手掌一翻，一枚传音玉石出现在他的手中，下一刻他直接将玉石捏碎。
　　“秦开意欲图谋不轨，袭杀我。”
　　捏碎玉石的瞬间，大长老随即恶人先告状。
　　“小子，等死吧，你袭杀长生道门的大长老，没人能保的了你。”大长老捏碎玉石之后得意的开口。
　　“刚才动静如此之大，要来人早来人了，何须你喊。”秦轩闻言顿时笑了起来。
　　大长老闻言神色微微一变，他突然感觉到了周围的异常。
　　周围安静无比，没有一丝的声音，他甚至连细微的风声都不曾听到。
　　此地，宛如与世隔绝了一般。
　　“你在此地布下了阵法！”大长老此刻方才醒悟过来。
　　将此地与世隔绝，这般惊人的阵法，在昆仑界之内能布下的人屈指可数，而眼前这秦开惊人做到了。
　　“现在才发现，是不是有些晚了？”秦轩淡笑道。
　　大长老此刻面色陡变，身形一闪，转身就逃。
　　对方实力根本不是他一个次元的，唯有逃出此地才有一丝生机。
　　嗖！
　　只是，他转身的瞬间，一道破空之声传出，秦轩施展万化乾坤枪法，弑圣枪瞬间飞射而出。
　　刹那之间便是洞穿了大长老的身躯，将他钉死在了小院的墙壁上。
　　“你……你不能杀我……”大长老发嘶哑的声音。
　　“想杀我的人，我从来都是不留的。”秦轩走了过去，一手抓住弑圣枪，冷冷的开口。
　　下一刻，他将弑圣枪一转，大长老瞬间生机熄灭。
　　而在生机熄灭的瞬间，大长老身躯瞬间枯槁了下去，一切修为似乎全部被炼化，最后汇聚到了弑圣枪之上。
　　“吸收了看看。”
　　秦轩知晓这是万化乾坤枪法所致，将大长老的修为炼化，还是乾坤转移，朝着他汇聚。
　　只是，下一刻，秦轩感觉有些不对劲，大长老被炼化的力量，突然被弑圣枪给吸收了。
　　对中途被截胡了。
　　“好吃！”
　　而在大长老的修为被弑圣枪吸收的瞬间，弑圣枪发出了一道舒爽的声音。
　　这声音传出，顿时让秦轩神色一变：“这是器灵复苏了。”


第370章 你以后就叫秦仙
　　“好吃，我还要，给我更多！”
　　弑圣枪之上传来了一道欢呼雀跃的声音。
　　而这声音传出，先是让秦轩为之一怔，而后立刻明白了这是弑圣枪的器灵复苏了。
　　弑圣枪是昆仑界至宝之一，曾经乃是圣宝级别，其中必然有器灵。
　　但是，因为受损之后，器灵应该是消失或者陷入某种状态不再出现。
　　而此刻，却复苏了，而且正在抢夺大长老的修为。
　　“等会，这些是炼化修士的精华，不是你器灵吸收的，给我停下。”秦轩连忙开口。
　　弑圣枪只要吸收被他破坏的灵器的力量就能恢复，现在吸收圣灵境修士被炼化之后能量只会浪费。
　　这是给人修炼用的。
　　“你谁啊，敢命令本少爷！”
　　这时，秦轩这话音刚落，弑圣枪的器灵随即声音一变，变的极为高傲。
　　秦轩听到这回音，满脸黑线。
　　怎么器灵都这模样。
　　当时玲珑镜的器灵也是如此，开口就很嚣张，这弑圣枪的器灵也是这样，开口嚣张无比。
　　所以，需要调教。
　　“我是你爹，还不叫爹！”秦轩脸色一沉立刻开口。
　　“小贼，你竟然说是我爹，你知不知道我是什么样的存在，你竟然说是我爹，你也配做我爹？”弑圣枪的器灵一听秦轩这话直接炸了立刻破口大骂。
　　而在说话之间，弑圣枪之上光芒闪耀，而后一道身影凝聚而出，这身影看起来就如同六七岁的小孩童一般，正双手抱胸，极为神气的看着秦轩。
　　“一个小娃娃，嚣张什么啊，信不信我现在就把这柄枪折断了。”秦轩看着一脸神气的器灵，随即开口道。
　　说着，秦轩双手握住弑圣枪，作势就要准备折断弑圣枪。
　　“哼，小贼，你有这能耐就折断看看，你要知道，我可是诛仙枪，可是仙器，就凭你，还想折断，不可能。”小娃娃一脸不屑的开口。
　　“诛仙枪？”秦轩一听这小娃娃所言，眉头微微皱了起来，心想这弑圣枪还有秘密啊。
　　不过，在有秘密也该调教一番再问。
　　当即，秦轩双手用力，强横无比的力量弑圣枪之上流淌，而弑圣枪的也随之微微颤动了起来。
　　小娃娃见到这一幕神色微微开始变化，而且随着弑圣枪抖动的越来越厉害，从神气状态转为的惊恐。
　　“爹，别折，别折了，我的枪真要断了。”
　　小娃娃见秦轩来真的连忙开口，服软了。
　　“小孩子就是小孩子，威胁一下就怕了。”秦轩一听，随后慢慢停了下来心中暗道。
　　“现在知道你的生死掌控在你爹我的手上了，知道怕了？”秦轩不屑的看着小娃娃开口。
　　器灵需要依托灵器，一旦灵器破损，器灵也会消失。
　　秦轩自然不允许自己灵器有自己无法掌控的器灵。
　　如果有这样的器灵，他宁愿将灵器毁了，大不了等以后签到好的灵器。
　　像老和尚那种老实巴交的器灵最好。
　　至于弑圣枪此刻他能不能毁？
　　自然是能，不过，如果是弑圣枪最鼎盛状态，则不好说。
　　“爹，别，我才刚醒，你别激动，我听你的，都听你的。”小娃娃器灵连忙开口。
　　“知道就好。”秦轩缓和了一下情绪，随后开口，“现在我问你一些事情。”
　　“爹，你问，我都回答。”小娃娃此刻很老实的开口。
　　“你刚醒，睡多久了？”秦轩问道。
　　小娃娃歪着头，想了半天，开口：“不知道，反正挺久的。”
　　“你刚才怎么说自己是诛仙枪，你不是弑圣枪吗？”秦轩问道。
　　“诶。”小娃娃闻言愣了一下，大大的眼睛扑闪着，想了又想，开口，“我记得我是诛仙枪啊，不对，我好像是弑圣枪……”
　　“等等，好像也不对，我怎么好多都想不起来了。”
　　秦轩听着小娃娃的器灵，眉头皱了起来，猜测可能因为受损出现了记忆错乱。
　　“你让我再吃点那东西，我说不定就能想起什么了。”小娃娃器灵接着又开口道。
　　“不行，那些我可以用来修炼，你吸收灵器的能量就足够了，没必要吸收那些。”秦轩脸色一冷立刻开口道。
　　刚才自己都没来及的吸收，以便试试效果，结果全给器灵吸收去了，弄得现在都他不知道到底有没有效果。
　　“呜呜呜！”
　　小娃娃一听突然就放声大哭了起来，“我吸收灵器的能量只能让这枪成长，但是我长不大啊。”
　　“你长不大？你的意思是说，你能成长？”秦轩闻言微微有些惊讶。
　　在他的理解中，器灵从诞生之刻，一切就确定了，也就是说无法成长，但是灵器可以通过各种方法成长。
　　而这小娃娃的意思，似乎他可以成长。
　　“当然啊，我当然能成长啊，我就记得，我曾经可是绝世无双的仙灵……”小娃娃非常神气的开口。
　　只是，说道仙灵，他又顿住了，似乎记忆又出现了一些错乱，让他不知道该怎么说下去。
　　“仙灵？”秦轩闻言一脸奇怪，“什么仙灵？”
　　小娃娃摇了摇头，接着开口：“有些记不清了，感觉自己以前不是这个状态的。”
　　秦轩闻言很确信这器灵很肯定是失忆了，不像玲珑万象镜的器灵那样，记住一切。
　　“如果说，你成长起来，能回忆起以前的记忆吗？”秦轩问道。
　　“应该可以吧。”小娃娃有些谨慎的开口。
　　秦轩闻言想了想，随后开口：“那到时，我可以分一些给你吸收。当然，如果你敢擅自，比如像这次，强行全部吸收了，我会要你好看的。”
　　“爹，我都听你的。”小娃娃一听立刻欢呼雀跃了起来。
　　“好，就这么说定了。”秦轩开口道。
　　“那现在还有吗？我还要……”小娃娃立刻开口道。
　　“没了。”秦轩没好气的开口。
　　“呃……”小娃娃一脸沮丧。
　　“你有没有名字？”秦轩问道。
　　小娃娃摇了摇头，开口：“可能有吧，可能没有，不记得了。”
　　秦轩闻言，想了想，随后开口：“以后你就叫秦仙吧。”


第371章 再度震动大威皇朝
　　长生大殿。
　　长生道门的掌教和诸位长老再度聚在一起，准备讨论秦轩与大威皇朝之间的事情。
　　“大长老为何还未来？”长生真人开口问道。
　　已经过了约定的时间半个时辰了，除了大长老之外，其他的长老都已经来了。
　　这些长老闻言皆是面面相觑，心中很是不解。
　　昨日不是已经商议好了吗？
　　大长老出手将那秦开拿下交给大威学院，然后他们全力支持此事，不管长生真人是否同意，秦开必然会被交出去。
　　可是，现在最为关键的人物，大长老到了这个时间却依然未出现。
　　“启禀，长老，太一峰那处传言，大长老昨夜外出之后，一直未归，恐怕有什么要事。”
　　而此刻，一位前去太一峰请大长老的弟子匆匆的回来，将大长老的去向告知。
　　长生真人眉头微微皱了起来，随后开口：“大长老外出乃是常事，而今次又连夜外出，想必是要事，那我们便不等大长老了。”
　　其他的长老闻言面上皆是露出了不解，为何大长老会出去，这和说好的不一样啊。
　　不过，这些人又不敢说大长老前去捉拿秦开之事，也就纷纷点头。
　　至于，大长老出意外之事，不在他们考虑范围之内。
　　在长生道门之内镇压一个散修能出什么事。
　　很快，众人也就没再等待大长老，开始讨论秦开之事。
　　……
　　而秦轩自然没理会长生道门之内讨论他之事，他将弑圣枪收好，以免秦仙随意说话，引来别的人关注。
　　现在他拿出了燕飞飞所给的令牌，联络燕飞飞，询问一下，那边解读的如何。
　　“出了一些意外？所以还要等一些日子？秦轩拿着令牌听到燕飞飞的回答，眉头微微皱了起来，“你不会是骗我吧？”
　　“人与人之间的信任呢？”燕飞飞一听就有些生气了，“这边是真出了一些意外，拖延一些时间。”
　　“意外？”秦轩闻言眉头皱了起来，“要不要我前去帮忙？”
　　“你别来，你千万别来，你来了说不定意外就要变大事了。”燕飞飞一听秦轩要前来，赶忙拒绝。
　　“什么意思？”秦轩立刻问道。
　　“总之你别来，我自己能处理，你来了会让事情更麻烦。”燕飞飞立刻开口道。
　　“那你总要给我一个时间吧？总不能让我干等着？”秦轩有些不悦的开口。
　　“半月，半月就会结束，到时你来天阳山那一带的天阳城，阳岳楼和我会合。”燕飞飞连忙开口。
　　“好，那便再等半月。”秦轩应了一声……
　　而那边燕飞飞见秦轩同意了，便与秦轩结束了联络，长长出了口气，喃喃开口：“你要是来了，那些司空学院的人，鬼知道会是什么下场。”
　　秦轩见燕飞飞结束了联络，也没做多想，准备等待十日，到时一定会前往天阳山去找燕飞飞。
　　而接下来的时间秦轩便是专心修行以及研究秦仙这奇妙的器灵，当然也没有忘记签到。
　　他本想传秦仙一些修行之法，或者给他一些修行的丹药，看看能否让秦仙修行从而成长，但是他却发现根本不行。
　　秦仙根本无法修行，更是无法服用丹药，唯有依靠万化乾坤枪法炼化万物之后，才能让他吸收，所以他也只能等待以后离开之后帮助秦仙了。
　　毕竟，在长生道门之内，总不能随便杀人帮助秦仙成长修行吧。
　　秦轩杀伐向来果断，但是却从来不会随意的屠戮。
　　毕竟，他又不是杀戮狂。
　　而在秦轩修行的期间，沈浪前来了。
　　秦轩自然询问了一下道门之内是否有什么事情发生。
　　沈浪表示长生道门之内并无大事发生，一切正常，不过大长老外出了，就是不知道几时回来。
　　而大长老外出在以往也是常事，所以道门之内也没太过于在意。
　　秦轩很是意外，道门这么随意的吗？
　　一位大长老就这么失踪了也不调查的吗？
　　不过，后面他也就是释然了，毕竟大长老外出，或者闭关修炼长期不出现也是正常。
　　所以，十天不现身也没人会怀疑的。
　　这样也省去了他很多麻烦。
　　所以，秦轩也就不再理会这些事情，安心等待与燕飞飞汇合的时间。
　　原本，秦轩以为自己低调的在道门之内修行，然后低调的离开，想必不会引起什么轩然大波。
　　但是，他却发现错了。
　　有时候不是他想找麻烦，而是麻烦会找上他。
　　在等待与燕飞飞汇合的第十天之时，大威学院的人气势汹汹的前来道门，要长生道门给张艺之死一个交代，意思就是逼迫交出秦开。
　　不过长生真君则是与大威学院商议，是否可以有其他的解决方法，比如赔偿，但是大威学院的人则是咄咄逼人，不肯退让。
　　只是，在此期间发生了一件意外，那便是与大威学院一同前来的楚河出事了。
　　而在大威学院之内，还意外出现了一人。
　　这楚河刚来之时报出了来历，这让秦轩立刻就他想起了自己前来昆仑界之时消灭的圣雪天宫的舰队。
　　他猜测对方肯定就是来寻找歼灭舰队的凶手。
　　秦轩自然不会将此事说出，而是全当不知晓。
　　而楚河来了之后，根本没有参与秦轩之事，直接去见了徐如生。
　　徐如生那是未来圣君，向来高傲，而楚河却以自己是圣雪天宫的神子在徐如生面前耀武扬威，结果一下子惹怒了徐如生，被徐如生一枪扫出了如生峰。
　　这自然让楚河感觉颜面扫地，扬言要报复长生道门。
　　结果，这话说完的第二天，楚河死了，死在了长生道门之内，死因乃是被一枪洞穿了要害。
　　至于凶手不用看，被认为是徐如生所为，哪怕是徐如生不承认，甚至展示了他的枪法。
　　他若是动手，楚河根本不会有全尸。
　　只是，再辩解也无意义，大威皇朝已经认定了凶手就是徐如生。
　　但是，大威皇朝的人不敢提出让长生道门交出徐如生，只能转而拿楚河之事连同张艺之事逼迫长生道门，让长生道门交出秦轩。
　　张艺之死和楚河之死这两件事根本没有任何关系，却被交错起来，全部转嫁到秦轩身上，将他当成了一个背锅对象，秦轩原本不理解。
　　但是，他很快就明白了。
　　这世间以实力为尊，大威皇朝强，所以提出什么奇怪的理由都能合理。
　　大威学院的人无法让徐如生前往大威皇朝伏罪，那怎么样也要将秦轩带回去，不然这一行岂不是要丢尽脸面？
　　长生真君自然是反对，不过秦轩却提出了愿意和大威学院的一行人回去。
　　长生真君和沈浪原本要阻拦，但是秦轩却拒绝了，之后秦轩便是与大威学院的人一同离开了长生道门。
　　只是，在秦轩和大威学院的人离开长生道门之后的第二天，一个消息传出，再度震动了大威皇朝。
　　大威学院的人全部死亡，而且死的下场极其的凄惨，全部化为枯槁，宛如身上一切皆被什么炼化吸收了一般。
　　至于，那位秦开则是消失了，去向不明。


第372章 全杀了不就完了
　　天阳城。
　　秦轩带着一张面具，默默的坐在阳岳楼一角，等待着燕飞飞的出现。
　　他随大威学院的人离开长生道门之后，直接动手将这些人全部杀了，并使用了万化乾坤枪法将他们全部炼化。
　　炼化之后能量对于修行真的极有用处，当然对秦仙的成长也就有用处。
　　所以，在杀那一行人之后，秦轩花了三日时间消化了一下，便是依照约定的时间赶到了天阳城内阳岳楼之内，等待燕飞飞的出现。
　　不过，因为自己杀了大威学院之事，已经传遍了整个大威皇朝，更是震动了整个大威皇朝。
　　所以，秦轩此刻的画像早已经传遍了整个大威皇朝，成为了皇朝之中极具盛名的人物，当然这盛名在此刻是贬义词。
　　秦开这个人已经成为了大威皇朝的通缉犯，不仅被逐鹿学院追杀，还被大威皇朝和大威学院追杀，所以他此刻不得不带上面具。
　　而这样的人物，自然是被数不尽的让人议论。
　　比如显现，阳岳楼之内皆是在议论着秦轩，说的神乎其神。
　　说什么秦开这人天生神异，甚至还有什么三头六臂，总之是越传越神异，越传越离谱。
　　毕竟，大威皇朝甚至可以说昆仑界已经很久没有诞生如此惊人的人物了，竟然直接得罪了三个大势力。
　　秦轩听着这些人议论，心中想着秦开这个名字不出意外，过不了多久就会传遍整个昆仑界了。
　　到时，叶青青那一行人想必也会得到自己的消息，很可能会前来寻他。
　　“已经过了约定时间了，这燕飞飞为何还未出现。”秦轩神念笼罩整座阳岳楼，寻找着燕飞飞。
　　但是，他却没有看到燕飞飞的身影，甚至周围的气息都没有出现。
　　不过，也有可能燕飞飞可以隐藏自己气息，毕竟她是一位飞贼，隐藏气息也是很正常之事。
　　“嗯？”
　　突然，秦轩神念扫到了一人。
　　只见，有着一人带着斗笠，身穿一身劲装，正急速的朝着阳岳楼而来。
　　而在一路上，此人极为的警惕，悄然的进入了阳岳楼之内。
　　“二楼，最靠里的位置。”
　　秦轩毫不犹豫的将神念锁定在她身上，传音了过去。
　　那人得到消息，迅速上了二楼，而后路过秦轩的桌边，悄然的丢下了纸条，而后迅速的离开。
　　秦轩看到这一幕，立刻拿起了纸条，上面写着娟秀的字：“石板已解，被人跟踪，后半夜，在城外三十里破庙会合。”
　　秦轩看着纸上的字，眉头皱了起来，随后站起身来，迅速离开了阳岳楼。
　　而在离开之后，秦轩迅速消失。
　　……
　　另一边……
　　燕飞飞出了阳岳楼之后，立刻加快了速度，想办法甩开跟踪她的人。
　　“这些司空学院的人真是烦人。”燕飞飞一面加快速度，心中一面气愤的暗道。
　　她前往天阳山，寻那位解读古语的隐士，本来并没什么意外。
　　结果，半途之中，司空学院的人突然出现，也是找这位隐士解读古语。
　　本来撞上并没有事，先来后到嘛。
　　但是，司空学院的人则是不愿意，要求必须他们先，结果就起了冲突。
　　燕飞飞并不想惹事，更为重要的是，石板已经解读一半了，万一起了冲突，很可能会把石板的秘密泄露，所以她选择了退一步。
　　正是因为这个原因，所以才推迟了半个月。
　　之所以不让秦轩前来，燕飞飞担忧秦轩前来会和空学院的人动手。
　　逐鹿学院的人什么下场她是清清楚楚的，到时秦轩真的前来，恐怕下场和逐鹿学院的人没什么区别了。
　　不过，在等待的期间还是出现了意外。
　　那位隐士将燕飞飞石板的信息透露给了司空学院的人。
　　司空学院的人得知了石板与虚空圣君有关，立刻产生了觊觎之心，在燕飞飞解读石板完毕之刻，自然选择了动手。
　　不过，燕飞飞没有和他们纠缠，而是利用自己的身法迅速脱离。
　　但是，司空学院的人面对虚空圣君的传承怎么可能就此甘心，一面联系司空学院的人，一面寻找燕飞飞。
　　而燕飞飞，因为需要前往天阳城与秦轩会合，自然不得不暴露了行踪。
　　所以选择了刚刚阳岳楼与秦轩短暂的会合，之后甩开其他人与秦轩在另外一处会合。
　　燕飞飞速度很快，在刚刚入夜之后，离开了阳岳楼，准备在绕一绕，将所有人全部甩掉，之后与秦轩合会。
　　“还想往哪里跑？”
　　只是，在燕飞飞离开天阳城，来到城外的一处树林之后，一道道的破风的声音传来，而后七八道身影将她围堵。
　　“你们司空学院的人真是烦人。”燕飞飞面对突然出现的人并没有一丝慌乱。
　　她有着绝世身法之术，虚空游鱼术，可以穿越在相位虚空之中，想要捉住她并非易事。
　　她虽然只有三品圣灵境修为，只要她一心想逃，没有圣灵境七品以上实力，绝对不能捉住她。
　　而眼前，这些人虽然皆是圣灵境，不过也就二三品，想要抓住她更加不可能。
　　“把虚空石板交出来，我们便放你离开，那东西不是你区区一个飞贼能掌控的。”司空学院的一人沉声开口道。
　　“切。”燕飞飞闻言不屑的开口，“说的你们司空学院能掌控一样。”
　　“看来你是不准备交了。”司空学院的又一人开口，“那就别怪我们不客气了。”
　　燕飞飞闻言，也懒的理会这些人，立刻施展了自己身法之术，穿梭在相位虚空之中，准备直接脱离。
　　只是，她刚刚施展身法之术，却发现异状，自己竟然无法进入相位虚空。
　　“是不是发现无法躲入相位虚空？”司空学院的人冷笑了一声开口道。
　　“你们搞的鬼。”燕飞飞脸色一变开口道。
　　“听雪楼，燕飞飞，修行虚空游鱼术，人送外号飞燕女贼，这样的人物，想要捉拿，我们自然会准备一番。”司空学院的一人开口。
　　“该死，这片空间被什么圣宝封锁了。”燕飞飞闻言，眉头皱了起来，心中暗道不好。
　　“好了，是你主动交出来，还是我们动手？”一人冷笑的开口道。
　　“嗖！”
　　只是，这人话音刚刚落下，突然一道破空之声传来，而后他的胸口便被一道枪芒给洞穿，身躯随即迅速枯萎，而后死亡。
　　此人到死都未能明白，到底发生了什么事。
　　不仅仅是此人，其他人也是面色一变，完全没明白发生了什么事。
　　而在这些人正在惊愕之时，一道身影在黑夜之中掠过，一道道枪芒迅速闪动，而司空学院的人随着这些枪芒迅速枯萎死亡。
　　燕飞飞张大了嘴巴，脸色惊愕无比，根本没明白刚才发生了什么，这些人怎么就死了。
　　“我说你，全杀了不就完了，何必还多此一举，躲来躲去。”
　　就在燕飞飞惊愕之时，秦轩的声音响起，而后他从黑影之中走出。


第373章 启程寻找虚空岛
　　燕飞飞见到秦轩走了出来，神色惊疑不定的开口：“我不是让你在那处等我吗？”
　　“我要是不来，虚空石板保的住？”秦轩反问道。
　　“我又不是走不了。”燕飞飞开口道。
　　“虚空石板有我的份，在这些人都抢到到我头上了，为什么还要躲，全杀了不就好了。”秦轩平淡说道。
　　秦轩跟踪过来，想要看看到底是个什么情况。
　　结果，没想到是司空学院把算盘打到了虚空石板上，那就没必要废话了，全杀了最干脆。
　　燕飞飞闻言看了一眼秦轩开口：“现在司空学院的人也杀了，你是准备让三大学院追杀？”
　　“是他们惹我，这能怪我？”秦轩耸了耸肩开口道。
　　燕飞飞闻言顿时无言，而后开口：“我就是不希望有太多麻烦，盗墓这类事，一直被人盯着，你知道有多麻烦吗？”
　　“好了，别纠结这些了，石板解读的怎么样了？”秦轩摆了摆手开口不想纠结这些破事情。
　　他的准则是谁把算盘打到他头上，他就一律不会放过，全部斩草除根，什么麻烦事情都能解决。
　　至于，燕飞飞的想法他管不着，也不想管，两人不过是合作关系，仅此而已，他没必要依照燕飞飞的行事准则做事。
　　“解读出来了，石板上面的内容给的是一处坐标，虚空岛的坐标。”燕飞飞闻言；
　　“既然知道坐标，便出发吧。”秦轩没有一丝犹豫，随即道。
　　“没那么简单，先去个安全地方和你慢慢说。”燕飞飞看了一眼秦轩开口道。
　　随即，两人离开了此地，留下一堆枯槁的尸体。
　　很快，两人来到了原本约定会合的破庙。
　　燕飞飞将三块虚空石板拿出，而后将解读的好的文字也拿了出来。
　　“坐标是在昆仑界之外，也就是环绕昆仑界周围的空岛小世界。”燕飞飞指着虚空石板解释道。
　　“昆仑界之外？”秦轩闻言眉头皱了起来，而他脑海之中回想起了自己坠入昆仑界之前的景象。
　　昆仑界是一个巨大无比球体世界，而他的周围，秦轩记得有着许许多多的小小的宛如星辰的球体环绕着。
　　用地球的知识讲就是卫星。
　　而现在秦轩知晓，这些是小世界，如玲珑城所在的那样的小世界。
　　“既然都知道坐标，直接前往就好了，为何说很麻烦，以圣灵境修为，完全可以肉身前往。”秦轩开口道。
　　虽然是昆仑界之外，但是所给的坐标，并没有太远离昆仑界，肉身前往根本没问题。
　　“我当然知晓，只是石板在解读之后，我立刻调查这个坐标的之事。”燕飞飞开口道。
　　“调查过？有什么问题吗？”秦轩问道。
　　“悬浮在昆仑界周围有九个空岛，而所给的坐标，那处根本就没有任何空岛。”燕飞飞开口道。
　　“你是说虚空石板上的坐标是假的？”秦轩立刻反问道。
　　“不清楚。”燕飞飞摇了摇头。
　　“是不是解读错了？”秦轩问道。
　　“不可能，绝对不会解读错的。”燕飞飞摇头道。
　　“那别纠结，直接去那处一看便知，你没亲身前往不可能清楚那里到底有没有东西。”秦轩开口道，“而且，如果真的是虚空圣君所留的传承，以圣君的手段，完全可以将一个小世界隐藏，所以必须亲自前往。”
　　圣君的手段通天，比如九龙圣君以一己之力将九州界封印了二十万年。
　　一个比起九州界还小的小世界，虚空圣君完全有手段将其隐藏。
　　“坐标所在的区域，是天恒岛掌控的区域。”燕飞飞开口道。
　　“天恒岛掌控的区域？”秦轩有些不解的问道。
　　“大威学院，天恒学院，逐鹿学院以及司空学院四大学院有三大学院位于昆仑界大威皇朝疆域之内，而天恒学院并不在昆仑界之内，而是在天恒岛之上。”燕飞飞开口道。
　　“你是担忧若是虚空岛现世，会引来天恒学院的人？”秦轩问道。
　　“这是必然的，若是真的虚空岛现世，恐怕不仅仅是天恒学院会发现，恐怕整个昆仑界的人都会发现吧。”燕飞飞开口道。
　　如果说那处一直有某个小世界，那前往那处寻出昆仑圣君的传承，完全可以做到神不知鬼不觉。
　　可是，那处却是空无一物，而石板又不是假的，那显然需要某些特殊手段将虚空岛现世。
　　一座空岛现世不可能毫无动静，到时必然会惊动整个昆仑界。
　　“没什么好担忧的。”秦轩开口道，“我们先人一步，自然步步领先，虚空岛内一切好东西我们都可以先拿到。”
　　“这位秦开兄弟，你现在是通缉犯啊，到时大威皇朝的人一来，你准备如何啊？难道真准备一人独战整个大威皇朝啊？”燕飞飞反问道。
　　秦轩闻言，双手抱胸，点了点头开口：“确实是个问题啊。”
　　“所以，我才说，不要惹麻烦，这种事情，就该低调，可是你啊……”燕飞飞没好气的开口。
　　“别纠结这些了，先去了再说，到时随机应变。”秦轩开口道。
　　燕飞飞白了一眼秦轩，开口：“事先说好，前往那处路上必然会遇到天恒学院的人，你别再惹事了。”
　　“我也事先说好，我从不惹事，但是也不怕事，只要那天恒学院的人别惹我什么事情都不会有。”秦轩立刻开口道。
　　燕飞飞闻言，气的有些说不出话，最后一咬牙开口：“走了走了，坐飞舟前往。”
　　“完全可以肉身前往，何必要坐飞舟。”秦轩开口道。
　　依照所给的坐标，秦轩觉的自己完全可以飞过去，乘坐飞舟没这个必要。
　　当然，如果浮屠塔在身边的话，自然会更好。
　　“那是你，我可做不到。”燕飞飞白了一眼秦轩开口，“也不知道你怎么修炼的，看着境界不高，为什么实力会如此之强，简直是个怪胎。”
　　秦轩闻言，略显无奈。
　　自己修行的太强，这也怪他？
　　随后，两人没有再浪费时间，启程寻找虚空岛。


第374章 抵达
　　永州府。
　　秦轩和燕飞飞两人此刻正在永州府的空港内等待着前往天恒空岛的宝船。
　　“你能不能小心一些，虽然易容了，若是被什么高手仔细看也会被看出来的，你的肖像可是满大街贴着。”燕飞飞对着秦轩开口道。
　　“有些好奇罢了，而且你的易容术相当高明，不会这么容易被人看穿的。”秦轩应了一声，继续观察着大威皇朝永州府内的空港。
　　燕飞飞闻言，瞪了秦轩一眼，心中一肚子火，这小子真的是一点都没有通缉犯的觉悟。
　　幸好听雪楼作为杀手组织有着不错易容手段，不然现在秦轩这么明目张胆的在此地，恐怕早就被人认出来了。
　　而此刻，秦轩则是极为好奇的观看着此地的空港，这让秦轩想起了地球的机场。
　　在空港之内，有着数不尽的宝船，乘坐这些宝船不仅可以前往环绕昆仑界的九大空岛，同样可以前往其他的界域。
　　这些都是九州界不曾拥有的，单从这一点就看出九州界和昆仑界的差距是何等的巨大。
　　想到九州界，秦轩就想起了叶青青一行人，依然没有一点消息。
　　甚至，秦开这个名字在大威皇朝已经闹得很凶了，但是叶青青以及楼青柠那一行人似乎还没察觉。
　　“是不是闹得不够凶？”秦轩心中嘀咕了一声，随后坐回到了燕飞飞的身边。
　　实际上，秦轩挺烦躁了，明明可以自己肉身直接前往，但是偏偏这燕飞飞明明有三品圣灵境修为，却无法承受虚空的风暴，只能依赖宝船前往那处坐标。
　　而且，更麻烦的是，还不能直接前往，需要抵达天恒空岛，然后在天恒空岛那处雇一艘飞舟，才能前往。
　　突出一个麻烦。
　　“走了走了。”
　　而这会燕飞飞站了起来，对着秦轩喊了一声，随后迈开自己修长的大腿，朝着一艘宝船而去。
　　秦轩也随即跟了上去。
　　“上了宝船别惹事啊，知道了吗？”燕飞飞再次对秦轩告诫道。
　　“我觉的你有当妈的天赋。”秦轩闻言应了一声。
　　“你说什么？”燕飞飞一听顿时柳眉倒立瞪着秦轩。
　　“只有当妈的人才会这么孜孜不倦的烦人。”秦轩应了一声。
　　秦轩想起了自己在梦道轮回之中的经历，他的母亲陈香君就是那样，孜孜不倦说个不停，烦死人。
　　燕飞飞一听顿时咬牙切齿，双手叉腰，胸口山峦随即抖动起，就要开口。
　　“你这样，更会引人注意。”秦轩看到燕飞飞如此，随即开口道。
　　燕飞飞闻言顿时面色一红，到嘴边的话也不说了，仅仅是瞪了一眼秦轩，随后快步的朝前走，登上了宝船。
　　秦轩紧随其后，登上了宝船之内，来到自己的座位，没什么波澜。
　　只是，登上了宝船足足近两刻钟，都未能见到宝船起飞。
　　“怎么回事？怎么还不走，早就过了时辰了啊？”燕飞飞心中有些疑惑。
　　秦轩也有些疑惑，神念随即朝外扫去。
　　很快，秦轩和燕飞飞就知晓了缘由。
　　是大威皇族的宝船在空港之内，这艘宝船极为华丽，挡住了所有宝船的启程。
　　不过，很快一位身穿华丽衣服，样貌极为出众的女子，在众星捧月之下，登上了那艘宝船。
　　随着这女子登上宝船之后，大威皇朝的宝船也随之启程，前往天恒空岛。
　　“架子真是大啊。”燕飞飞见这宝船启程了，不屑的应了一声。
　　“你认识这女人？”秦轩好奇问道。
　　“大威皇朝第一美人你不知道？”燕飞飞反问道。
　　“不知道。”秦轩摇了摇头。
　　“大威皇朝长公主，张青青。”燕飞飞开口道。
　　“青青？”秦轩闻言愣了一下，“她也叫青青？”
　　“什么叫也啊？”燕飞飞一脸疑惑开口。
　　“我的妻子也叫青青。”秦轩随口应了一声。
　　“你的妻子？”燕飞飞闻言顿时露出惊讶之色，目光不断的在秦轩的身上游走，“你这种人也会有妻子？”
　　“什么叫我这种人也会有妻子？”秦轩闻言有些不乐意的开口。
　　“就你和女人说话的方式，有女人看上你，我觉的肯定是那女人眼瞎，或者是一个丑八怪。”燕飞飞应了一声。
　　这一路上，燕飞飞可是没少被秦轩说的话气到，处处气女人的男人，能找到妻子？
　　那人得多眼瞎或者要丑到什么程度才能看上秦轩啊。
　　秦轩闻言，一脸不屑的开口：“我妻子只会比这张青青更出众。”
　　“信你有鬼了。”燕飞飞不屑开口，“还有，你可别找死啊，觉的自己妻子和大威皇朝第一美人同名就去靠近她啊，到时谁都救不了你。”
　　“说的这张青青很厉害似的，也就一品圣灵，和我妻子差远了。”秦轩应了一声。
　　靠近张青青？
　　他还没毛病，这张青青哪能和叶青青比？
　　差十万八千里了。
　　“这位第一美人是不厉害，但是他未婚夫厉害啊，你要是敢靠近她，我保证你会连渣都不会剩下。”燕飞飞开口道。
　　“她的未婚夫很厉害吗？”秦轩问道。
　　“圣灵无双榜第一李云霄，你说厉害不厉害？”燕飞飞开口道。
　　“确实厉害。”秦轩不否认。
　　徐如生排名第六，秦轩交手之后感觉这圣灵无双榜，确实没水分，那第一自然很厉害。
　　“这张青青去应该是去天恒学院见李云霄吧。”燕飞飞随意开口道。
　　“李云霄在天恒学院？”秦轩问道。
　　“当然啊，所以我才叫你到了天恒岛别惹事，万一被圣灵无双榜第一追杀，那真是谁也救不了你了。”燕飞飞开口道。
　　“哦。”秦轩点了点头，之后便不再说话了。
　　很快，秦轩和燕飞飞的宝船也启程前往天恒空岛。
　　一路上没有一丝风波，两人抵达到了天恒空岛的空港。
　　一路平安，下了宝船燕飞飞随即松了口气，对着秦轩开口：“我去联系飞舟，可能要花些时间，你要等一会，如果你真觉的无聊，就去天恒岛特有的灵兽斋那里转转。”
　　“灵兽斋？”秦轩闻言有些不解。
　　“就是卖灵兽的地方，你要是看上了就买个一只养着，好了不说了，我这就去联系飞舟。”燕飞飞对着秦轩应了一声，随即转身离去。
　　不过，才走出几步，又停了下来，对着秦轩开口：“记住我的话，别惹事啊！”
　　“你真是有当妈的天赋啊。”秦轩应了一声，也懒得和燕飞飞纠缠，直接前往她口中所说的灵兽斋。


第375章 签到，白虎神兽幼崽
　　秦轩依照她的话前往灵兽斋。
　　灵兽斋是天恒岛内的特有的地方，所以并不难找，他询问了一下，便知晓了灵兽斋位于天恒岛东区。
　　很快，秦轩来到了灵兽斋所在之地。
　　灵兽斋位于天恒空岛东区的一座山丘之上，此刻已经是夜晚了，依然是热闹非凡，人影幢幢，皆是客人，山中时刻传来各种各样的兽吼和禽鸣之色，有些稚嫩，有些雄浑，甚至有些暴躁凶悍，极具震撼力。
　　秦轩一路沿着上路朝着山丘之上的走去，在路上可以见到各种灵兽的介绍，而其中还介绍了一种兽灵修士。
　　兽灵修士就是和灵兽缔结契约，相辅相成的修行。
　　这倒是让秦轩想起了大秦皇朝的看门的天狼博格达。
　　不过，博格达不是灵兽更不是兽，而是上古神o，是不可能作为什么缔结契约的灵兽进行修行的。
　　而且，并非是任何人都能成为兽灵修士，这需要天赋。
　　虽然不是任何人能成为兽灵修士，但是任何人都可以养灵兽，将灵兽培养成自己的战兽。
　　战兽就很好理解了，就是可以帮助修士战斗但不能帮助修士修行的灵兽。
　　秦轩大致了解了情况之后，便是迈入到了灵兽斋之内。
　　“这位客人。”
　　秦轩进入之后一位侍从随即迎了上来，招呼秦轩。
　　秦轩道明了了来意，侍从一听随即开口：“这位客人，既然你并非是兽灵修士，我建议你前往幼兽区那边看看，这样你好降服，甚至可以带着身边培养。”
　　秦轩听了侍从的解释随即点了点头，依照指示朝着幼兽区走去。
　　战兽是需要降服的，成年的灵兽如非兽灵修士，很难降服，甚至强行降服，灵兽可能会自杀。
　　所以，战兽最好还是选幼兽开始培养最佳。
　　很快，秦轩来到了幼兽区。
　　幼兽区乃是一个小小的园林，园林之内摆放着各种兽箱，兽箱之内养着各种类型的灵兽，还有一个区域则是摆放着各种兽卵。
　　幼兽区的人倒也不少，这也是自然，毕竟兽灵修士稀少，所以大部分都是养战兽。
　　不过，在幼兽区转了一圈之后，听着此地人的一些议论声，秦轩发现了一件事。
　　那就是幼兽最终能成为战兽的并不多。
　　因为想要幼兽培养成战兽，需要极多的资源，有这份资源干嘛不给人修行，浪费在灵兽身上根本没意义。
　　所以，幼兽更多的是被当成宠物来养。
　　除非，你能捡到宝，比如捡到拥有惊人血脉的幼兽，而这样幼兽又大部分会被兽灵修士收服。
　　所以，从幼兽培养成战兽，实际上也不是如此简单。
　　这也难怪，秦轩在来到昆仑界之后，没看到多少战兽，至于兽灵修士，则是没遇见。
　　秦轩转了转，发现还是不要花这个冤枉的灵石。
　　毕竟这些幼兽的标价都是极高，最低的都要十万上品灵石，其中见到最贵的竟然标价一千万上品灵石。
　　当然价格越贵，越有可能被培养成战兽。
　　只是，这离谱的价格，秦轩觉的太过于奢侈，没必要。
　　秦轩转了转，然后又瞧了瞧，随后发现了一处无人的地方，随即朝那里走去。
　　来到此地之后，秦轩又看了看，确认周围没有任何人，随即对系统下令：“系统，就在这里签到。”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得白虎神兽幼崽。”
　　“白虎神兽幼崽为生灵，无法放入系统空间，请宿主即刻接收。”
　　系统联系跳出了信息，顿时让秦轩微微一惊。
　　他本以为可以拿个什么兽卵，好放在系统空间内，等离开之后想办法孵化。
　　结果现在直接给了他一头幼崽，而且还是白虎神兽。
　　白虎神兽依照秦轩肯定不凡。
　　不过，现在他也没什么好犹豫的，而且四周没人，随即下令：“接收……”
　　随着秦轩下令，他的眼前出现了一个小小的虚空漩涡，而后一头白色的小猫从虚空漩涡之中掉落而出。
　　秦轩赶忙伸手将手掉落的小白猫抱住。
　　秦轩看着怀中抱着的小白猫，眉头皱了皱，心想这真是白虎神兽。
　　这头小猫白毛茸茸的，看着很可爱，与白虎神兽的称呼一点不相符。
　　而这小白猫感受到了秦轩的目光，随即抬起了小脑袋，双眼看向秦轩。
　　秦轩伸手就朝着小白猫的小脑袋摸了摸，权当是「撸猫」了。
　　“呜呜……”
　　小白猫被秦轩摸着发出了一声舒服的声音，显然很享受。
　　从系统得来的白虎神兽幼崽，已经完成了认主，所以这头小白猫是很享受主人如此的「撸猫」。
　　只是，此刻一位幼兽园的饲养员似乎发现了这里的动静，走了过来，见到秦轩手中的小白猫随即开口道：“你手中幼兽？”
　　“我自己的，刚刚憋的慌，将它放出来的。”秦轩开口道。
　　这位饲养员看着秦轩手中小白猫眉头皱了皱，发现幼兽园确实没有这样的幼兽。
　　而且更为重要的是，这幼兽身上并无任何锁链，也无灵兽斋的标记，这也说明这幼兽不是灵兽斋的，即便真的是，那也肯定是卖出去了。
　　否则，其身上不可能没有灵兽斋的项圈和标记。
　　这位饲养员随后对秦轩露出了抱歉的神情，而后便是转身离去。
　　秦轩见饲养员走了，然后这里确实没什么好逛的，而且在灵兽斋签到了白虎神兽幼崽，已经很赚了，于是就抱着小白猫准备离开灵兽斋。
　　“让开，不要挡长公主的路！”
　　就在秦轩来到灵兽斋的出口之时，一道极为粗暴的声音传来。
　　而随着这道声音传来，灵兽斋入口处的众人随即纷纷散开，站在了两边，给中间留出了一条宽敞的通道，而秦轩自然也是抱着小白猫站在一边。
　　只见，灵兽斋的深处，那位大威皇朝第一美人张青青，依然是众星捧月，朝外走去。
　　“公主，你再等几日，万兽界那边的灵兽马上就要送到了，到时必然有你想要的灵兽。”一位陪同张青青的男子点头哈腰的开口道。
　　“你这话已经说过很多次了，我也来了好几次了，毫无收获，以后这灵兽斋，我不来也罢。”张青青俏脸面无表情的开口道。
　　这位男子闻言顿时冷汗直冒，连连开口：“公主，不会的，不会的，下一批，下一批，肯定有好的。”
　　“算了吧。”张青青冷哼了一声，懒得搭理此人，继续往外走。
　　她是兽灵修士，需要好的灵兽一同修行，现在她只有一品圣灵境，就是因为没有好的灵兽。
　　若是有好的灵兽，比如拥有上古异种血脉的灵兽，她修为恐怕早就已经四五品圣灵境了。
　　可惜，如此灵兽太过于稀有，哪怕是万兽界那处也难以寻到，哪怕是寻到了，恐怕也难以落到她的手中。
　　“咦？”
　　突然，张青青走到门口之刻，突然停下了脚步，那对勾魂夺魄的双

【“””K”“F“：”C：”的”/好““”物““分/“：享”：/群：/”4“““8““”3”3””：7“”3”“6“”：4””/3“”永”/久”免：””费//入“：“群/“”】””“（”群”””禁//言：“看/小”说”自：：”己“””搜/：群”文”件”：”~/：群“”里：日”“：常”发””/点：：/商“品”/：，““用：/”爱：//发”电/谢：/谢“：：支/持”~“）“

眼看向了秦轩手中怀抱的小白猫，而后俏脸露出了一抹笑意，开口，“你这幼兽我要了！”


第376章 这是警告
　　“你这幼兽我要了。”
　　张青青面上带着笑意，双眼看着秦轩怀中抱的小白猫，开口。
　　众人听到张青青的话，全部聚焦到了秦轩的身上，看着秦轩手中的小白猫，心中立刻明晓，秦轩手中幼兽绝非凡物。
　　兽灵修士对灵兽有着极为敏锐的洞察力，让张青青一眼看上之物，肯定不是普通之物。
　　秦轩听到张青青的话也愣了一下，随后开口：“这是我的幼兽。”
　　“我刚才难道没说清楚？”张青青听到秦轩之言双眼直勾勾的看着秦轩，面上依然带着笑容。
　　秦轩望着张青青那张绝美的容颜，眉头皱了起来：“我刚才应该也说的很清楚了，这头幼兽是我的，我不会给任何人。”
　　“嘶！”
　　就在秦轩话音落下之后，围观的人皆是倒吸了一口冷气。
　　“这人有胆啊，竟然忤逆长公主殿下。”
　　“我的天啊，长公主要的东西，不赶紧送给她？竟然拒绝了。”
　　“这人是不想活了吗？”
　　围观的人皆是议论纷纷，眼中看向秦轩皆是透着怜悯之色。
　　张青青，大威皇朝第一美人，当今大威圣上的长姐，大威皇朝的长公主。
　　当今圣上能登上九五之坐，这位长公主也是功不可没，所以当今圣上对这位长公主可以说是极为的敬重。
　　而且，更为重要的是，昆仑界的人都知晓，这位长公主有着一位未婚夫，而这位未婚夫被称为昆仑界之内，圣君境之下无敌，圣灵无双榜第一的李云霄。
　　正是有着如此无与伦比的身份和背景，这位长公主，在大威皇朝，甚至可以说昆仑界之内行事从未有过一丝顾忌。
　　所以，大威皇朝，甚至在昆仑界之内，只要这位绝世美人想要之物，几乎没有得不到的。
　　曾经，这位长公主，看上了明教天山之上的雪莲，李云霄持剑万里，踏上明教天山，不惜与当时的圣灵无双榜第二，明教第一圣子江麒麟一战。
　　最终李云霄一剑斩伤江麒麟，而明教只能眼睁睁的看着李云霄将这朵雪莲摘走。
　　那一次，可以说是惊动了整个昆仑界，更是让昆仑界明白了，什么叫做圣君之下无敌。
　　李云霄便是那位圣君之下无敌之人。
　　而此人的未婚妻现在提出了如此的要求，而且就在天恒空岛之上，提出索要幼兽，竟然被对方拒绝了。
　　“呵……”张青青再次听到秦轩所言，忍不住的笑了出来。
　　“你活腻了，还不赶紧把幼兽给公主！”刚才对着张青青谄媚的男子此刻大声呵斥道。
　　“这幼兽是我的，只要在我手上，谁都别想拿走，所以你们别再纠缠了，不然我就不客气了。”秦轩冷着脸发出了最后的警告。
　　“不客气？这里的幼兽都是从我灵兽斋卖出去的，你竟然和我说不客气，我就看看你准备如何不客气啊！”这位男子突然暴起，抬手直接一拳攻向了秦轩的命门。
　　啪！
　　秦轩出手如电，瞬间在半空之中将这男子的拳头按下，开口：“你别当我是好脾气，这次是挡下，下次就死了！”
　　说着，秦轩手一甩，将这男子推了回去，随后不想再和这些人纠缠，抱着小白猫离去。
　　“你开个价吧？”
　　秦轩刚刚迈出一步之刻，张青青那冰冷的声音响起。
　　“无价！”
　　秦轩头也没回的应了一声。
　　“看来你是不准备活着走出这里了？”张青青冷若冰霜的开口道。
　　秦轩停下了脚步，扭头看向冷若冰霜的张青青，突然讥讽的开口：“你们大威皇朝都是如此的吗？大庭广众之下说要什么就要什么？不给就要杀人？”
　　秦轩自己就是大秦皇族，对于皇族子弟有着极为严苛的管理，不允许以大秦皇朝之威，在九州之内欺压他人。
　　若是犯了，就是要重罚的，如果严重直接交给六扇门处理，谁都拦不住。
　　否则，借着大秦皇族之威，随意的欺压别人，这大秦皇朝气运早就散尽了，谈何说立万世皇朝。
　　“你觉的呢？”张青青冷冷的开口。
　　“我觉的，你需要有那个能耐才行。”秦轩冷漠的说了一声。
　　“呵……”张青青被秦轩之言给气笑了，“你哪来的勇气在我面前说这些，我现在赏你条活路，把那头幼兽留下，我不计较你对我的冒犯。”
　　“赏我条活路？”秦轩闻言忍不住笑了起来，“我需要送你一句话，活路不是靠人赏的是靠自己走出来的。”
　　“有意思，我都不记得多久了没碰到这种硬脾气了，我最后给你一次机会，把幼兽留下，我让你活着离开。”张青青笑了起来开口。
　　原本她就长的极美，现在一笑更是倾国倾城，只是谁都知道这倾国倾城的笑容之下，却是杀机毕露了。
　　“我也不记得多久没见过你这么不要脸的女人了。”秦轩也反击道。
　　嘶！
　　众人听到秦轩说张青青是不要脸女人皆是忍不住的倒吸了一口冷气，这人怕是疯了吧，竟然敢如此说张青青，这回是真的不可能活着离开了。
　　张青青一听秦轩之言，面色陡冷，伸出一只玉指，在虚空之中快速的划动，而后一个奇妙的图案在虚空之中显现。
　　随着这道光的出现，空间立刻泛起了阵阵涟漪，而后一只七彩蝴蝶从空间涟漪之中飞出，朝着秦轩飞去。
　　秦轩瞬间感受到了自己神魂开始出现震动，而后他感受到周围出现了数不尽七彩蝴蝶。
　　这些蝴蝶翩翩起舞，闪耀着极为美丽的华光，仿佛跨越了时间和空间，直接冲入到了秦轩的脑海之中。
　　“幻术而已。”秦轩面对这一幕不屑的笑一声，身上的佛光闪耀，一道道佛音在他口中传出。
　　瞬间，周围的那些翩翩起舞七彩蝴蝶开始狂乱了起来，而后纷纷消失凋零，最后唯有一只七彩蝶，在空中抖动，不断发出了凄惨的虫鸣之声，而后跌落到了到底上，奄奄一息。
　　“你竟然敢伤我的七彩梦蝶！”张青青见状立刻随即将七彩梦蝶从地上捧了起来，厉声开口道。
　　“是你自己先动手的，我只是防卫。”秦轩冷冷的开口，“还有，这也是警告，别再纠缠我，事情最好到这里就结束，不然，没法收场。”


第377章 乌金圣猿
　　“那你去死，事情就收场了！”
　　张青青见到自己的灵兽七彩梦蝶被秦轩弄着了重伤，绝美的面孔顿时变的狰狞了起来，嘶声竭力的吼了出来。
　　自己这头灵兽七彩梦蝶是她第一只缔结契约的灵兽，其释放的幻术，帮助她一次一次帮助她应对各种危机。
　　七彩梦蝶宛如她的女儿，此刻也被秦轩打成了重伤，这让她根本无法容忍，甚至已经完全不顾自己大威第一美人的仪容。
　　而在她嘶喊之刻，白玉一般的手臂伸出，双手在虚空之中飞快的划动，行云流水，速度快的惊人，而后两只手猛的朝两边一拉。
　　瞬间，无数星光出现，一个巨大的六芒星的法阵在虚空之中出现，闪耀着无尽星光，照耀整座山丘，绚烂夺目。
　　“吼！”
　　随着这巨大六芒星的出现，一道震天的咆哮之声从六芒星之中传出，声动驱动，宛如雷霆落地，震耳欲聋，更是弥漫着狂野和暴虐的气息，在此地所有的灵兽皆是发出了痛苦的哀鸣。
　　而秦轩怀中的小白猫，此刻真是猛的抬起了脑袋朝着那六芒星望去，然后张开了嘴，仿佛在咆哮一般。
　　只是，这小白猫实在是太过于小，并没有发出任何的咆哮之声，而是发出了一道道「呜呜」的声音。
　　秦轩见到这一幕，立即知晓，这是那张青青召唤出了极强的灵兽，而这灵兽的凶威，让小白猫很不爽。
　　轰！
　　就在此刻，那六芒星阵之中，伸出了一只粗壮无比，长达数米，其上被乌金色长毛覆盖的巨大手臂。
　　而这手臂一出现，瞬间握拳，朝着秦轩轰击而去。
　　“轰！”
　　这一拳速度快如雷霆，带着雄浑无比的力量轰击在了地面之上，一道响彻九霄的轰鸣之声传来，而后一股可怕无比的力量冲击波也随着这一拳落下，朝着四面八方扫荡而去。
　　在这股力量之下，周围许许多多的皆是被扫荡的横飞了出去，有些实力低下的人甚至半空之中承受不住，被震得五脏六腑碎裂而亡。
　　轰！
　　而在这一拳之后，又是一道轰鸣之声传来，仿佛有什么巨大的重物落地一般。
　　而后众人便是见到了一头高十余米，浑身上下宛如钢铁乌金锻造一般的壮硕巨猿。
　　这头巨猿面目丑陋无比，全身蒸腾着狂野无比的气息，双眼赤红的看着刚才它一拳轰落到的地方。
　　而那处，早已经化为了一个深达数米，直径近十米的深坑，而这深坑半空之中有着一道身影漂浮。
　　秦轩正一手轻轻抚摸着小白猫，似乎在安慰它别害怕，而双眼则是冰冷的看着这头出现的巨猿。
　　“是长公主的乌金圣猿！”
　　此刻，看到这头巨猿的出现，皆是纷纷惊呼了出来。
　　长公主张青青最强的灵兽，乌金圣猿。
　　乌金圣猿来自于万兽界，有着上古绝世凶兽朱厌血脉，此刻实力为五品圣灵境。
　　因为有着强悍到极致的体魄，一旦战斗便是化为战争机器，恐怖无比，足以和六品甚至七品圣灵境相当。
　　当年，争夺皇位之时，这头金乌圣猿只有一品圣灵修为，但是在大军之中化身为战争机器，疯狂的杀戮，不知道屠杀了多少人。
　　只是，在张英光登上皇位之后以及张青青和李云霄定下婚约，张青青便再未出手。
　　世人早已经忘记了，张青青拥有这头绝世的杀戮机器，乌金圣猿。
　　而此刻，这头绝世凶兽乌金圣猿再度降世，直指秦轩。
　　“乌金圣猿，杀了他，给我杀了他，替梦蝶报仇！”张青青咆哮着对乌金圣猿下令。
　　“吼！”
　　乌金圣猿得到命令发出了一道震天的咆哮之声，双拳「砰砰砰」的锤击着自己的胸口，一股股骇人无比的气息化为气浪疯狂涌出。
　　砰！
　　下一刻，乌金圣猿巨大的脚掌猛的一跺，巨大的身躯顿时暴掠而去，宛如一颗巨大的彗星朝着秦轩暴掠而去。
　　秦轩面色一冷，抬手将小白猫挂到了自己左肩之上，而他的右手此刻已经化为佛掌。
　　而他的身躯之上佛光闪耀，照耀夜空，整座山丘在这一刻沐浴在了无尽的佛光之下。
　　“佛动山河！”
　　下一刻，秦轩发出了一道佛音，佛掌也在这一刻拍击而出。
　　而这一佛掌拍出的瞬间，佛光大盛，一尊佛陀圣像汇聚在虚空之中，抬起了巨大的佛掌朝着乌金圣猿镇压而去。
　　佛掌之上佛光闪耀，宛如一座无边的山岳从虚空之上，带着磅礴的力量，朝着乌金圣猿镇压而下。
　　砰！
　　佛掌落下撞击在了乌金圣猿的身躯之上，发出了一道轰鸣之声。
　　而那乌金圣猿也在这一刻爆发出了狂野无比的力量，更是发出了凶恶至极的咆哮之声，抗击着如来一掌。
　　只是，这抵抗却毫无意义，佛掌带着摧枯拉朽之力，连带着乌金圣猿急速的朝着地面落去。
　　“轰！”
　　伴随着一道巨大的轰鸣之声，佛掌落地，整座山丘随之疯狂的震动塌陷，一个深达近十米，直径长达二十余米的深坑出现。
　　而在深坑之内，那头乌金圣猿趴在深坑之内，那强悍到极致的身躯早已经七零八落，鲜血横流，凄惨无比。
　　所有人见到这一幕皆是身体微微颤抖，根本无法相信这一切。
　　强悍如斯的乌金圣猿竟然无法承受对方一掌，落得奄奄一息的境地。
　　只是，就在众人还在惊愕之时，秦轩的身体手持长枪，从天空之上迅速落下，落到了乌金圣猿的身躯之上。
　　而在落下之刻，手中的弑圣枪根本没有一丝的犹豫，直接插入到了乌金圣猿那巨大头颅之中。
　　“呜嗷……”
　　乌金圣猿发出了最后一道凄厉的惨叫之声，而它的身躯也在这一刻迅速的开始干瘪，身上一切力量被吸收转移，朝着弑圣枪之上汇聚。
　　“不，不，不，你……你怎么敢……你怎么敢杀它……”张青青见到这一幕，面色惨白无比，声音不住的颤抖。
　　秦轩听到这声音旋即看向了张青青，冷冷的开口：“我说过了，你继续纠缠只会无法收场，现在你满意了？”
　　而在他说话之刻，他的身影一闪，直奔张青青而去。
　　无法收场，那便杀干净！
　　“李云霄，你死了啊，就看着你的未婚妻被人如此欺负！”
　　张青青见到秦轩直奔她而来，几乎用尽了全部的力气，发出了歇斯底里的嘶喊之声。
　　“轰！”
　　就在张青青话音传出之刻，一道天地轰鸣之声在天恒空岛之内传来，而后一道剑气在天恒空岛中央冲天而起，带着无可匹敌之势，朝着灵兽斋飞射而去。
　　“嗡嗡……”
　　随着这道剑气出现，整座天恒空岛笼罩在了无边的剑意之下，而整座天恒空岛在这一刻疯狂的震荡了起来，发出了阵阵嗡鸣之声。
　　人群之中，燕飞飞此刻面容呆滞，呼吸急促无比，艰难的开口：“李云霄为什么会出手？难道那混蛋惹到李云霄了？”


第378章 圣君之下无敌？
　　秦轩持枪杀向张青青的瞬间，感受到一股浩瀚的剑意笼罩而下，周围一切都因为这剑意开始不断的变化，最终化为了无数的剑。
　　这一刻，天恒空岛在这浩瀚的剑意之下，化为了一个剑域。
　　“领域！”
　　秦轩心中一沉，没有一丝的犹豫，星辰之光闪耀，无数的星辰飞掠而出，一个浩瀚的星辰世界瞬间出现，笼罩四方，抵御剑域。
　　而在星辰领域形成的瞬间，一道剑气破长空，斩破了空间，冲入到了星辰领域之内。
　　剑气进入星辰领域，无数的剑意朝着剑气汇聚而去，化为一道璀璨至极的剑芒。
　　剑芒闪耀，斩尽一切日月星辰，直抵秦轩而去。
　　轰！
　　一道轰鸣之声响彻，剑气冲天而起，破了星辰领域，浩荡的力量倾泻去，最后归于平静。
　　而剑气斩落的地方，被被切去了一大片。
　　天恒空岛的人遥望着被切去了大半的山丘，心中颤动。
　　“果然是圣君境之下无敌，仅仅一剑，纵横百里而来，断山裂土。”
　　“也不知道是谁，惹到了李云霄。”
　　“不管是谁，在这一剑之下必死了。”
　　一剑过后，整座天恒空岛之内，传出了一阵阵议论之声，无不是惊叹李云霄的恐怖实力。
　　燕飞飞此刻，整个人都快疯了，她真的想不出，除了秦开之外，还有有其人去惹李云霄。
　　在昆仑界之内，绝对不会有人愚蠢到惹李云霄的。
　　她身影一动，以极快的速度朝着灵兽斋而去。
　　“能死在我剑下，算你死得其所！”
　　而此刻，一道宏大的声音从天恒空岛的中央传出，回荡在天恒空岛之上。
　　语气很平淡，但是任谁都听的出李云霄的高傲。
　　在昆仑界之内，能让他出剑的人何其至少，而有人能死在他一剑之下，已经足以在昆仑界被称道了。
　　轰！
　　只是，就在李云霄这话刚刚落下，一道破空的轰鸣之声传来，伴随着这道轰鸣之声，灵兽斋那处神辉闪耀，映照苍穹。
　　而后，一道金光从拔地而起，以一种难以置信的速度朝着天恒空岛的中央而去，金光之中乃是弑圣枪。
　　弑圣枪飞掠，带着滔天的弑杀气息，破空而行，直指天恒空岛的中央。
　　而在天恒空岛的中央，乃是一片琼楼玉宇，这里便是天恒学院。
　　站在天恒学院的深处，有着一座白玉高楼耸立，在楼顶之上，一位样貌俊逸，手持一柄长剑的白男子，此刻目光闪动，遥望着从灵兽斋那处飞掠而来的金色之光。
　　“竟然挡下了！？”李云霄双眼不可思议的开口道。
　　不仅仅是李云霄，在这一刻，整个天恒学院，整座天恒空岛之内的人皆是遥望着在天空之上宛如雷霆飞掠的金光。
　　“起阵！”
　　金光来临之刻，天恒学院之内，一道声音传出。
　　话音落下，天恒学院之内，一处闪耀出了璀璨光辉，那一处闪耀之地有着一柄利剑破空而出，电光乍起。
　　紧接着，一处又一处的光辉在天恒学院之内闪耀，十八处，十八柄利剑破空而起，直指来袭的弑圣枪。
　　这十八柄剑腾空而起之刻瞬间变的巨大无比，遮天蔽日！
　　天恒空岛之内，数不尽的人看着这一幕，皆是骇然无比！
　　“到底是何人出手，天恒学院，竟然要天恒剑阵，来对抗！”
　　天恒学院的守护剑阵，乃是天恒学院建立之刻，经过了数不尽的时间，经历无数代的院长，建造而成。
　　而这剑阵在数不尽的岁月之中，从未启动过。
　　而在这一刻，因为灵兽斋飞掠而来的一柄长枪，启动了。
　　天空之中的十八柄巨剑，带着恐怖的杀伐之力，朝着弑圣枪而去。
　　砰然巨响！
　　第一柄巨剑在接触弑圣枪之刻，顷刻之间支离破碎！
　　紧接着又是一声砰然巨响传来，第二柄巨剑分崩离析。
　　紧接着又是第三，第四，第五，直至，第十八柄巨剑炸裂的粉碎，分崩离析。
　　天恒空岛之内，所有人此刻双眼皆是露出了惊愕之色。
　　所有人皆是无法相信，天恒剑阵竟然在这一刻被破除了。
　　弑圣枪破碎十八柄巨剑之后，毫不停歇，直指李云霄所在的白玉楼阁而去。
　　李云霄面对这一击，毫不犹豫的挥出了手中的长剑；
　　轰！
　　一声巨响传来，无数的金色光圈在这一刻闪耀而出，整座白玉楼阁疯狂激震，而后坍塌。
　　片刻之后，巨震停止，白玉楼阁化为废墟，李云霄一尘不染，手持长剑，望着插在他面前的弑圣枪。
　　“圣君之下无敌？”
　　而在这一刻，一道声音响彻，回荡在天恒空岛之内，语气之中带着一抹讥讽。
　　而随着这道声音传出，弑圣枪抖动了一下，而后飞射而起，化为金光瞬间消失天际。
　　“云霄，怎么样了？”
　　同一时刻，天恒学院的院长，还有许许多多的长老皆是赶来。
　　唰！
　　只是李云霄根本没有理会，身体一闪，化为一道虹光朝着灵兽斋的所在山丘而去。
　　“李云霄，你怎么不等你未婚妻死了再来啊！”张青青见到李云霄的出现，当即就是大怒的开口。
　　“那人呢？”李云霄看向被他一剑斩平的废墟问道。
　　“早走了！”张青青生气到了极致。
　　自己两头灵兽死了，而那人已经走了。
　　“传我令，封锁天恒空岛，许进不许出！”李云霄一道命令随即传出。
　　“李云霄，我灵兽死了！”张青青见到李云霄没有回应她，几乎咆哮的开口。
　　“好了，青青，我会去万兽界替你再寻上古异种的凶兽。”李云霄看了一眼张青青开口道。
　　“哼。”张青青冷哼了一声，“还有我要那人死，一定要他！”
　　“走吧！”李云霄直接将张青青横抱了起来，返回天恒学院。
　　而在天恒空岛一处角落里。
　　燕飞飞双眼瞪着眼前的秦轩，此刻她真的觉的自己要疯了。
　　秦开，竟然真的去惹李云霄了。
　　“你挡下了那一剑，为什么不走，竟然还反击？”燕飞飞质问道。
　　能挡下李云霄的一剑足以惊动天下了，这秦开实力深不可测。
　　可是，那一剑燕飞飞知晓，绝对是李云霄的全力一剑。
　　李云霄的恐怖，根本不是那一剑能看出来的。
　　挡下一剑，就可以走了，结果秦轩竟然反击了，而且还把天恒学院剑阵打穿了。
　　这真的是出大事了。
　　“我只是反击而已。”秦轩应了一声。
　　刚才秦轩挡住了李云霄的一剑，那一剑的威力，确实厉害，在徐如生之上，昆仑界无双第一真的不是浪得虚名。
　　只是，凡事都要有来有往，你斩出一剑，那秦轩自然要回敬一枪。
　　那一枪是他全力，让天恒学院不得不启动剑阵抵抗，如果不启动大阵，李云霄不可能轻易的接住他的枪。
　　“好了，现在天恒空岛被封闭了，怎么离开，怎么去寻找虚空岛？”燕飞飞质问道。
　　“我们在这里分道扬镳，如果可能在那处虚空岛会合，若是无法会合，便就此别过吧。”秦轩平静的开口。


第379章 圣灵无双榜第十
　　“你要和我分头行动？”燕飞飞看向秦轩面色微微有些不好看。
　　“现在天恒学院的人并不知道你与我有关系，所以我们两人分开，你可以轻易的离开。”秦轩开口道。
　　“那你呢？”燕飞飞反问道。
　　“我自然不用担心，我想走，还没人挡得住，所以还是分头行动好了。”秦轩开口道。
　　秦轩说完，就准备要离开。
　　“等会，我问你一件事。”燕飞飞开口喊住了秦轩。
　　“什么事？”秦轩应道。
　　“你是不是故意如此的，那些人你完全可以不用杀的？你是不是故意想将事情闹大的？”燕飞飞询问道。
　　她思前想后，有些事情，秦轩完全可以避免的或者说没必要将事情做斩尽杀绝的地步。
　　秦轩闻言笑了起来，开口：“我的行事风格一向如此，从来是斩尽杀绝的，不过有一件事你倒是说没错，我确实希望事情闹的越大越好，可以传遍昆仑界最好。”
　　燕飞飞闻言，面色微变，随后开口道：“难道你是想让什么人注意到你？”
　　“实话说吧，我对虚空圣君的传承兴趣实际上不是很浓，我现在首要想做的是找到我的妻子。”秦轩开口道。
　　“找你的妻子？”燕飞飞闻言露出惊讶的表情。
　　“对，我和我的妻子因为遇到了一些事情，所以分开了，现在她应该在昆仑界某个角落，我又找不到她，所以我只能将自己暴露出来，到时她就会知道我在何处了。”秦轩开口道。
　　“那这次你应该会成功了。”燕飞飞开口道。
　　“这次？”秦轩问道。
　　“你挡下了李云霄一剑，而且还击破了天恒学院的剑阵，我敢肯定，天玄楼会将你列入圣灵无双榜之内，而且还是前十。”燕飞飞开口道。
　　“天玄楼？圣灵无双榜？”秦轩闻言有些兴趣了。
　　“天玄楼和天机阁一样，在各大界域皆有，而且会在各大界域发布榜单，昆仑界的圣灵榜和圣灵无双榜皆是由天玄楼排的，每二十年会重排一次榜单，而你在昆仑界所为之事，肯定已经进入天玄楼视野了，想必他们会因为你打破二十年的规矩重排圣灵无双榜，秦开这名字到时必然会传遍昆仑界了。”燕飞飞开口道。
　　秦轩闻言有些惊讶，竟然还有喜欢排名的组织。
　　“就依你说的分开行动吧，我希望到时在虚空岛那处能见到你，毕竟我还是讲信用的，石板有一半是你的，传承自然也有你的一份。”燕飞飞又接着开口道。
　　“好。”秦轩应了一声。
　　随即，两人分头行动。
　　……
　　在两人分头行动，寻找机会离开天恒空岛之时，很快一道消息便是轰传四方，震动整个昆仑界。
　　天玄楼打破了二十年重排一次榜单的规矩，发布圣灵无双。
　　而在圣灵无双榜之上，前九没有任何变化，原本是第十名的张天喻被排到了第十一位，而秦开这个名字被列为的第十位。
　　这圣灵无双榜发布的瞬间，震动了整个昆仑界。
　　圣灵无双榜二十年重排一次这是规矩，而打破这规矩的次数不多，皆是因为出现惊才艳艳之辈不得不重排，比如当年从圣州界返回的张天喻。
　　而今次，秦开也打破了这个规矩，显然秦开已经与大威皇朝这位绝世天才张天喻相提并论了。
　　只是，当天玄楼对秦开做出点评之时，整个昆仑界方才知晓，这位秦开恐怕还在张天喻之上。
　　天玄楼如此点评秦开：
　　秦开，身份不明，疑似散修，最先出现于天墉城，修为三品或者四品圣灵境以此实力，一人踏平玄重派，屠灭苍云城林家，在伽蓝寺受到逐鹿学院围杀，以佛法屠尽所有人。
　　因杀张艺，引来大威学院报复，但是大威学院总计十七人，其中六名圣灵境全部死在他手上。
　　天阳城外，司空学院七名圣灵境皆被其所杀。
　　在天恒空岛更是挡下李云霄一剑，之后给予其反击，以一枪之威，攻破天恒学院剑阵。
　　如此实力，昆仑界万年未见，但因不知道其真实实力，暂时列为无双榜第十。
　　不过，天玄楼认为秦开的真实实力可进前五。
　　而这点评一出，可以说引得昆仑界各方震动。
　　大威皇朝皇宫。
　　张天喻拿着圣灵无双榜，面色显得很难看。
　　从他返回昆仑界之刻，便是整个昆仑界的焦点。
　　此刻他只是五品圣灵境，却早早已经排进了圣灵无双榜第十，所有人皆是认为他登上第一不过是时间问题。
　　但是，现在半路却杀出了个秦开，将他挤出了前十，更是让天玄楼点评在他之上。
　　而且，这个秦开所为之事，是将彻底与大威皇朝结怨。
　　这让张天喻心中一阵怒火。
　　“用枪？”
　　不过，张天喻在看到天玄楼提到了秦开使用枪之刻，眉头顿时一拧，立刻想到了圣雪天宫神女凌雪之死会不会与这秦开有关。
　　“以秦开所为，他必然不会顾忌什么圣雪天宫的神女身份。而且，来历不明，极有可能是昆仑界之外的修士……”张天喻感觉似乎将一些事情联系到了一起。
　　“将这事情告诉圣雪天宫，包括楚河之死也推到他身上好了。”张天喻立刻有了决断。
　　……
　　昆仑界，北地，雪山。
　　雪山之内有着一座隐蔽的宫殿。
　　而这座宫殿名为云雪宫，明教唯一一位二阶九步圣君云汐圣君在此闭关，而楼青柠一行人便是在此地。
　　此刻，楼青柠将秦薇这些从九州界而来的修士聚集到了一起。
　　“这秦开是皇叔吧。”秦薇看着新发布的圣灵无双榜，第一反应这秦开绝对就是自己皇叔。
　　“肯定是他，没错了，他必然是因为找不到我们，所以在昆仑界大闹了一番，让我们知晓。”楼青柠也非常肯定的开口道。
　　“皇叔找到了，可是姑姑她却没有任何消息。”秦薇心中有些难受的开口。
　　而随着秦薇的开口，所有人皆是陷入了沉默。
　　“不管如何，先去天恒空岛，想办法见到秦轩吧，至于叶青青之事，只能见到他之时再说了。”半晌之后，楼青柠开口道。


第380章 各方汇聚
　　圣州界，圣雪天宫。
　　圣雪天宫宫主，绝色容颜此刻冷若冰霜，望着张天喻送来消息。
　　“这个秦开是何来历？”圣雪天宫宫主冰冷开口。
　　随着她的开口，周围的空间气温骤降，所有的灵气流动全部冻结，甚至有着晶莹剔透的结晶出现。
　　在场的所有长老皆是胆战心惊，身体微微颤抖，这位宫主的修为再度精进，恐怕不久之后就能入二阶圣君境。
　　“不清楚，天机阁那边关于此人的情报也是极少。”一位长老低声开口。
　　“宫主，此事不能就那么算了，这秦开我们必须捉拿回来。”又一人开口。
　　“楚河和凌雪皆死在此人手中，此人必须前来圣雪天宫伏罪。”圣雪天宫宫主冰冷开口，“传我口谕，命雪刑宫前往昆仑界捉拿秦开，生要见人，死要见尸。”
　　……
　　昆仑界，逐鹿学院。
　　逐鹿学院大殿之内，数位副院长以及长老皆聚在一起。
　　“这秦开来历不明，却有如此实力，身上恐怕有大秘密啊。”一位副院长先开口道。
　　“太子张天喻能以五品圣灵入无双榜第十，那是因为得到圣州书院的某种传承，而这秦开恐怕身负的秘密和传承不在张天喻之下啊。”又一位副院长开口。
　　“今次，我准备亲自前往天恒空岛，捉拿秦开，你们可有想法？”宋万山开口道。
　　其他副院长闻言眉头紧拧了起来。
　　“我与你一同前往。”片刻之后，一位副院长开口道。
　　“好，今次一定要将这秦开拿下！”宋万山脸色一冷开。
　　不仅仅是逐鹿学院派出了两位九品圣灵的副院长前往天恒空岛捉拿秦轩，司空学院、大威学院同样派出了数名九品圣灵的修士，带领着学院之内的诸多人前往天恒空岛。
　　秦轩以三品顶多不过四品的修为，在昆仑界之内留下惊人的战绩，那其身上必然有着惊天的秘密。
　　如此秘密，任何修行之人都会觊觎。
　　所以，整个昆仑界的诸多势力皆是派人前往天恒空岛，为的就是要将秦开捉拿。
　　……
　　大威皇朝，太子行宫。
　　“太子，目前得到的消息，昆仑界之内有着大量的势力派人前往天恒空岛那一处，要捉拿秦开，这秦开这次恐怕插翅难飞了。”暗探跪在地上恭敬的开口道。
　　张天喻闻言笑了起来，开口：“这秦开，闹这么大，也是死有余辜，就是不知道，他会落到谁的手中。”
　　“不管落到谁的手中，这个叫秦开恐怕都不会有好下场的。”
　　在张天喻话音落下之刻，一道娇滴滴的声音从一边传来，而后一名娇媚的女子从内殿走了出，女子随意的穿着一件罗裙，透着无限春光。
　　“师妹，醒了啊？”张天喻看着走出的女子，淡笑的开口。
　　“师兄，你还是这么能折腾，我爱死了你。”这位叶师妹闻言笑着走了过去，而后坐到了张天喻的怀中，还随口亲了一下张天喻。
　　女子名叫叶倩彤，乃是张天喻的圣州书院的师妹。
　　“还不是师妹你太迷人。”张天喻根本不顾及自己的属下在场，和自己的师妹调情。
　　“师兄，你几时回圣州书院呀，师父说你回了昆仑界，都不好好修行了，这才让我来找你，结果你天天拉着我在床上修行，讨厌死了。”叶倩彤妩媚的开口。
　　“昆仑界的事情暂时结束了，我是该回圣州书院和师父好好修行了，五品圣灵境还是有些弱了。”张天喻开口笑道。
　　“那我们几时出发？”叶倩彤问道。
　　“现在吧。”张天喻随即开口。
　　说着，张天喻直接将叶倩彤横抱了起来，朝外走去。
　　“太子殿下，那秦开之事？”这位属下连忙开口询问道。
　　“那里人已经够多了，没什么好凑热闹的。”张天喻开口，“你替我传话给父皇，之后一段时间我会在圣州界修行很长一段时间。”
　　说完，张天喻抱着叶倩彤消失在了原地，留下一众属下。
　　这些属下本以为自己这位太子也会带人前往捉拿那秦开，但是他们却发现自己这位太子好像并不太在意这秦开。
　　“想来太子觉的这秦开必死无疑，没有必要自己亲自前往吧。”一位属下猜测道。
　　众人闻言皆是点了点头。
　　他们太子胸怀大志，虽然秦开突然抢了他圣灵无双榜第十位，让他有些不爽，不过太子目标并非什么圣灵无双榜，他的目标是更高的圣君。
　　纠缠一位将死的秦开，毫无意义。
　　……
　　天恒空岛……
　　此刻，天恒空岛之内，越来越的宝船降落，许许多多的势力皆是前来，想要将这秦开寻出。
　　天恒学院，一处阁楼，李云霄与自己的未婚妻张青青在此地休息。
　　“已经三日了，还没找到那秦开，你们天恒学院到底干什么吃的。”张青青面上带着愠怒，看着自己的未婚夫李云霄。
　　此刻的李云霄面色从容的望着他：“他跑不了的。”
　　“哼。”张青青冷哼了一声，“因为这秦开，越来越多势力前来，我担忧最终这秦开没能落到我手中。”
　　“你这坏脾气真该好好改改，不然可配不上你这大威第一美人的称号。”李云霄看着自己的未婚妻开口道。
　　自己这位未婚妻确实有着惊世的容颜，但是脾气太臭。
　　“女人长的漂亮就必须好脾气？谁规定的？”张青青很不屑的开口，“你要是不满意，解除婚约好了。”
　　李云霄闻言摇了摇头，长叹了一口开口：“我会亲自将那秦开捉拿，交给你！”
　　“这还差不多！”张青青冷冷的开口道。
　　数不尽的人势力汇聚到天恒空岛，寻找秦轩之时，他早已经借着蛊术，悄然的带着小白猫，离开了天恒空岛，前往虚空岛。
　　天恒空岛即便是封锁，也不可能拦的住秦轩。
　　此刻，他以肉身飞掠在虚空之中，周围卷起一阵阵的虚空风暴，甚至还有虚空雷霆在闪动着。
　　虚空风暴和虚空雷霆凌厉无比，圣灵境修士根本无法长时间承受，所以需要宝船横渡虚空。
　　这也是为何李云霄只要封锁了天恒空岛，秦轩必然无法逃脱，即便是他也无法在虚空之中长期承受这些虚空的风暴和雷霆。
　　只是，很可惜，秦轩有着混沌体，完全可以承受的住这些虚空风暴和雷霆，甚至他还能借着这些雷霆和风暴修行，只是没这个必要而已。


第381章 虚空星（两章合一5000字）
　　“依照坐标就在这一带了吧？”
　　秦轩释放着一股气息，将小白猫包裹住，让它趴在自己的肩膀上。
　　白虎神兽还太过于弱小，无法承受虚空激荡的混乱力量，不过有秦轩在自然没这个问题。
　　而且，秦轩因为修行了长生道经，身体之内的气息生生息息，根本没有耗尽之刻，所以他携带小白猫完全可以进行无尽距离的横渡虚空。
　　此刻，他正站在一片虚空的空间之中，周围席卷着一阵阵虚空的风暴，更是有着一道道的绿色的虚空雷霆闪动。
　　只是，这片区域除了这些在虚空之中激荡的力量之外，并再无任何的一物，至于虚空岛，根本就不存在。
　　秦轩神念扫视方圆数百里的空间，依然未能有任何发现。
　　“很可能是被虚空圣君使用某种逆天之法隐藏了，只能依靠天地观想法，看看能不能找出来了。”
　　秦轩施展了天地观想法，双眼的颜色化为了金色，瞬间周围的空间在他的眼前发生了变化。
　　在这片空间之中，秦轩能够感受有着一些异样。
　　“果然，这片空间被人动过手脚，我必须要找出关键点，将那处破除，想必那虚空岛就能显现了。”秦轩感受到了异样之后随即确认了自己的猜测。
　　他开始漫步在虚空之中，观测着整片虚空，寻找这片虚空的关键点。
　　就在他不知漫步到了何处之时，一艘穿梭虚空的宝船缓缓的朝着秦轩这边驶来。
　　“喂，这里马上就要席卷虚空雷暴了。”
　　“赶紧上来！”
　　宝船之上一位少年对着秦轩挥了挥手大声的喊道。
　　在这位少年看来，秦轩应该是某一艘宝船横渡虚空之时，遇到了意外破损，而他最终只能凭借肉身虚空之中行走。
　　因此，他才好心提出让秦轩上宝船。
　　在这片虚空之中，危机四伏，时常会有席卷起极为恐怖的虚空雷暴。
　　一旦虚空雷暴出现，别说是肉身，哪怕是一艘巨大的宝船都有可能被雷暴撕扯的粉碎，最终所有人皆是陨落。
　　“不用……”
　　秦轩摆了摆手，拒绝了好意。
　　“不用？”这位少年见秦轩拒绝，双眼瞪得老大，露出了不可思议之色。
　　“陈安，这人既然拒绝了，你就别管了。”旁边面容较好的女子走了过来，远远的看了一眼秦轩开口。
　　“可是，姐姐，我们要是走了，他就必死了啊，这里马上要到虚空雷暴的时间了。”陈安开口道。
　　“帮他？”这位女子闻言黛眉微微皱了起来，露出犹豫之色。
　　他们是陈家的商船，来往于天恒空岛等几个空岛进行经商，在虚空之中时常遇到像秦轩如此不得不肉身横渡虚空的人。
　　遇到这样的人，他们都是能帮一把便帮一把，只是对方竟然拒绝了。
　　那只能认为对方是自寻死路了。
　　“姐姐，要不我们先跟随他一些时间吧，到时雷暴出现，他肯定会意识到危险，到时肯定会上来的。”陈安看着自己的姐姐陈竹娴开口道。
　　陈竹娴闻言犹豫了一下，随后开口：“好吧，不过最多只能是三个时辰，到时雷暴一旦出现，再留在此地，我们也会被卷入。”
　　“谢谢姐姐。”陈竹娴开口道。
　　“哎……”
　　陈竹娴闻言长叹了一声，自己的弟弟就是如此心善，她也只能无奈了，“希望以后，我们若是落难了，也会有人出手相助吧。”
　　接下来的时间，这艘宝船便是远远的跟随在秦轩的身后。
　　而秦轩自然是注意到了对方的举动，心中微微有些惊讶，在这里竟然会遇到这般心地善良的少年。
　　他自然也就没理会这少年，而是随意的让他跟随在身后。
　　很快，时间便是过去了一个时辰。
　　陈竹娴一直注意着在远处的秦轩，突然她似乎意识到了什么，连忙开口：“快走，我们快点离开。”
　　“姐姐，怎么了？时间不是还未到吗？”陈安非常的不解的问道。
　　“救？”陈竹娴开口，“他根本不需要我们救，甚至我们如此跟着他没有人怒他，让我们活到现在已经是我们的幸运了。”
　　“姐姐，到底什么意思啊？”陈安看着自己的姐姐越发的不解。
　　“陈安，你难道没注意到，所有接近他的虚空雷霆全部消失了吗？”陈竹娴一手指向秦轩开口，“就是现在。”
　　只见，此刻一道虚空的混乱力量激震，化为一道绿色的雷霆直接劈向了秦轩。
　　而这道雷霆还未接触秦轩的瞬间便是烟消云散。
　　注意到这一幕，陈安顿时瞪大了双眼，惊愕无比。
　　“这人是绝世高手，恐怕是他自己故意在此地的，我们赶紧走吧，虚空雷暴马上就要来了。”陈竹娴此刻开口道。
　　“嗯。”陈安立刻应了一声。
　　随即，陈竹娴下令，宝船赶紧离开此地。
　　“轰隆隆！”
　　只是，就在此刻，远处的虚空之中传来了一阵轰鸣之声，狂乱的虚空能量在这一瞬间突然变的越发的狂暴，无数的绿色虚空雷霆出现，犹如狂龙一般在虚空之中游走。
　　“不好，这虚空雷暴比预计来的更加的早，而且更加强，启动护船大阵，加速离开！”陈竹娴见到这一幕立刻大声喊道。
　　随着她的话音落下，整艘宝船闪耀起了蓝色的光辉，而一道蓝色的光膜将其包裹住。
　　陈家宝船也在这一刻加快的速度想要脱离这里。
　　只是，陈家的人此刻，却意识到了危机。
　　这次的雷暴不仅来的早，而且来的快，甚至规模远远超过了他们之前遇见的。
　　那绿色的虚空雷霆疯狂的涌动扩散，将这片虚空淹没，化为了无尽的雷霆之海。
　　而陈家宝船在这一刻，已经被卷入到了雷暴海洋之内，其上的保护光幕在雷暴之下疯狂的崩碎。
　　“完了！”陈竹娴面对这突如其来虚空雷暴顿时面露绝望之色。
　　她们这是陷入了死地之中！
　　“找到了！”
　　只是这一刻，一道兴奋的声音传来，就在陈家众人的震惊的目光之中，秦轩身影宛如雷霆，出现在了陈家宝船之前。
　　他的身躯之上，金光流转，犹如天神下凡。
　　而那无数的雷暴席卷而来，遇到秦轩的金光尽数崩碎消失，那些朝着陈家宝船袭取的雷暴也在金光之下崩碎消失。
　　陈竹娴还有陈安见到此刻的秦轩皆是瞠目结舌，根本无法相信，竟然连虚空雷暴都被对方给的粉碎。
　　“这是圣君，这肯定是圣君！”陈竹娴呼吸急促，声音都有颤抖了。
　　她出生在天恒空岛，常年往返于这片虚空，见过形形色色的修士，甚至她见过那位被称为圣君之下无敌之人。
　　但是，此时此刻，她感觉无人能与眼前之人相比。
　　此刻，她感觉自己见到了圣君，不折不扣的圣君。
　　原来他拒绝登上宝船，并非是自寻死路，他是完全不需要。
　　“姐姐，快看，他要做什么？”
　　突然，陈安大喊了出来。
　　陈竹娴闻言随即从震撼之中恢复过来，只见那处的秦轩凌空而立，他手一抓，一柄长枪出现在了他的手上。
　　此刻，长枪之上闪耀熠熠光辉，散发着极为恐怖气息。
　　看到这杆长枪出现之刻，陈家的所有人此刻全身皆是不断的颤抖着，心神也在这一刻沦陷了。
　　嗖！
　　秦轩抬手一甩，将手中的弑圣枪甩了出去。
　　弑圣枪在这一瞬间化为了金色的雷霆，带着恐怖至极的力量朝着虚空的一处暴掠而去。
　　弑圣枪所过之处，一切虚空雷暴全部崩碎，甚至连周围的虚空也开始出现了一道道的裂隙，宛如玻璃一般碎裂。
　　咔擦！
　　随着这些裂隙的出现，一道碎裂之声随即传出，空间开始碎裂，而后一个巨大的球体虚影出现在这片虚空之中。
　　“果然在这里。”秦轩看着巨大的虚影顿时眼前一亮。
　　所谓的关键点，唯有在虚空雷暴出现之时方会显现，正是因为这虚空雷暴的危险，无人能发现这关键点。
　　不过，在圆球的虚影出现不久，便消失了。
　　“一击未能将一切崩碎，果然是圣君所留。”秦轩看着再度消失的虚影，眼神越发的明亮，“不过，圣君所留的时间太过于久远了，那保护的大阵已经无法挡住我了。”
　　秦轩想到这里，手再度一抓，弑圣枪旋即回到了他的手中。
　　而后他便是身影一闪，朝着雷暴冲了进去，手中弑圣枪疯狂的舞动。
　　瞬间，无数的枪芒闪耀在虚空之中，将一切雷暴扫荡一空，一道又一道的裂隙不断的出现在虚空之中，而这片虚空也随之碎裂崩塌。
　　虚空岛就在此地，被虚空圣君使用大阵隐藏进了虚空之内。
　　虚空圣君，四阶圣君，位于大千世界顶点，再迈出一步，足以成仙。
　　如果是其他时候秦轩根本无法攻破这片大阵，将虚空岛找出来。
　　只是，这大阵已经过去太久太久的时间了，根本无法承受秦轩的攻击，瞬间崩塌了。
　　“太恐怖了！”
　　陈竹娴面露惊恐之色，而其他人也是如此，眼前发生的一幕远超他们的想象，简直宛如末日降临。
　　而在秦轩的疯狂攻击之下，所有的雷暴被清除一空，空间也随之彻底的崩塌，一颗直径数千里长，比起天恒空岛还要大的空岛出现在了所有人的面前。
　　“什么虚空岛，简直就是虚空星啊。”秦轩看着出现的虚空岛随即开口道。
　　眼前的虚空岛，哪里是什么空岛，完全就是一个小小的星球，比起天恒空岛大上数倍的小星球。
　　“不过，不能在破坏下去，不然虚空星想必会彻底的暴露，被天恒空岛那处发现。”虚空星显现之后，秦轩立刻停下了攻击。
　　虚空圣君所留的阵法是隐藏虚空岛，让人难以发现，现在已经被秦轩破除了一些，但是依然有着残留一部分隐藏气息。
　　若是不靠近此地，也很难察觉虚空岛的出现，不过也维持不了多久。
　　秦轩自然不想被天恒空岛那处发现，所以没有继续出手，而是身体一闪，绕着虚空星飞掠。
　　突然，他停了下来，俯视着虚空星之上一角，似乎发现了什么，再度举起了弑圣枪，准备朝着那一处掷去。
　　“这位朋友，既然你已经发现了，便进来吧。”
　　突然，一道声音传出，而随着这道声音的传出，虚空星之上空间不断震荡，一个入口出现。
　　随着这道入口的出现，秦轩没有一丝犹豫，身体一动，直接朝着那出入口冲去，消失在虚空之中。
　　“姐姐，他，他消失了。”陈安看着秦轩消失之后随后道。
　　“我们，赶紧走。”陈竹娴连忙开口，心中透着兴奋之色。
　　陈家的商船随即加速，朝着天恒空岛飞去。
　　此地发生一切，实在是太过于震撼了，一位人物宛如天神下凡，硬生生的破除了虚空雷暴，甚至破空开了空间，让一个小小的星球显现。
　　这实在是太过于震撼了，真的是他们平生仅见。
　　这样的消息，若是放到天机阁，恐怕价值极为不菲。
　　秦轩进入虚空星之后，便是见到一位身穿儒袍，样貌周正的青年迎接着他的到来。
　　“虚空星之内竟然有生灵？”秦轩看着这位青年露出有趣的神色开口道。
　　“这位朋友，此地乃是虚空圣君所留的道场，以虚空圣君的通天手段，让生灵在他的道场之内生存，并非难事。”这位青年男子含笑开口道。
　　而在男子说话之时，趴在秦轩肩膀的小白猫突然呲牙咧嘴，双眼死死的盯着这位青年。
　　秦轩感受到了小白猫的异常，随即伸手抚摸了一下小白猫。
　　小白猫随即发出了一道「唔」的声音。
　　而随着小白猫发出了声音，那青年男子顿时有着汗毛倒立的危机感。
　　“我养的宠物，怕生。”秦轩笑着应道。
　　“哦。”青年男子应了一声，随后开口，“这位朋友请。”
　　说话间，带着秦轩朝着虚空星的内部走去。
　　很快，秦轩便和这位男子走进了虚空星的内部。
　　在虚空星的内部，秦轩感受到了极为浓郁的灵气，甚至他 还感受到了圣灵气息在流淌。
　　这虚空星的内部绝对是一个修行的洞天福地。
　　而在这片洞天福地之中有着一座巨大的宫殿，在秦轩和这位男子走入宫殿之内。
　　秦轩竟然见到了许许多多的男男女女等待着他的到来。
　　男子一个个皆是样貌极为俊逸，而且也颇为相像。
　　而女子样貌也同样相近，皆是穿的若隐若现，妖娆多姿，体态曼妙，皮肤散发着晶莹的光泽，每一人皆是散发着妩媚的诱惑气息。
　　“这位朋友，我叫姜恒，乃是虚空圣君的后人，你前来想必是为了圣君的传承吧？”年轻男子对着秦轩含笑开口。
　　“带我去吧。”秦轩没有任何废话随即开口道。
　　“本想好好招待朋友一番。”姜恒闻言一笑开口，“那便请吧。”
　　随后，姜恒继续带着秦轩朝着宫殿之内走去，一直走到了宫殿的深处。
　　在深处，有着一座雕像，乃是一名中年男子，而这中年男子的样貌与此地的那些男子同样极为的相似。
　　“此乃虚空圣君的雕像，只要你的气息灌注入雕像之内，便能让圣君的意念显形，你便可以得到他的传承。”姜恒开口道。


第382章 欢迎来到我的世界
　　“灌注灵气，便能让虚空圣君的神念显现，我就能得到传承？”秦轩闻言看向姜恒面无表情的问道。
　　“是的，这是虚空圣君建立这次道场之时立下的方法，既然你走到此处，自然就是传承之人。”
　　姜恒含笑开口道，“所以，朋友赶紧把灵气灌注入雕像之中传承便是你的了。”
　　“如果这么简单你为什么不做，这可是四阶圣君的传承，任何圣灵绝对可能抵御的了传承的诱惑，你们守在这里不知多少岁月，没有一丝的想法，可能吗？”秦轩冷笑着开口。
　　姜恒闻言顿时脸色微变，连忙开口：“朋友你误会了，你来到此地之时，应该感受到这虚空星可以说是自成一界，里面有着浩荡的灵气，而你一旦继承了传承便是虚空星的主人，而随着传承的继承，虚空星便是彻底显现。
　　至于我或者我的其他族人，皆是实力低微即便是继承了传承，也难有大的成就，到时虚空星一旦现世，必将引来无数的人抢夺，我等根本保不住虚空星。
　　所以，只有朋友这样的人物方能保住虚空星，所以朋友赶快继承虚空圣君的传承吧。”
　　姜恒说是极为的诚挚，不仅如此，此刻其他的人也已经围拢了过来，许许多多人皆是期望着秦轩赶紧拿去传承。
　　甚至那些面容姣好的女子也是楚楚可怜的看着秦轩，似乎等待着秦轩的庇护。
　　秦轩看着这一幕，无动于衷，而是摇了摇头：“你们一个个衣冠楚楚，一副人族的模样。只可惜，你们根本不是什么人族。而且，你们原本根本不属于虚空星之内，而是误入此地的一种圣灵吧。”
　　秦轩话音刚落，全场顿时陷入了死寂之中。
　　而围住秦轩这些「人」的面上那诚挚的神情已经全部消失，取而代之的则是冰冷和肃杀。
　　“你是如何知道的？”姜恒看向秦轩，面上冰冷，杀机慢慢浮现；
　　“我怎么知道的？”秦轩目光扫了一眼在场的所有人，“你们一直在竭力模仿这人族，甚至连气息都在模拟，很可惜，人族特有生气却根本无法模拟，我从你们身上没有感受到任何人族的气息。”
　　每个种族，不管是妖族，兽族，甚至上古神o，都有着自己独特的气息，人族便是生气。
　　而在秦轩天地观想法之下，没有看到一丝人族的生气，甚至连感觉都感觉不到一丝生气。
　　姜恒闻言面色越发的难看。
　　“你知道它为什么进来之时，对你们龇牙咧嘴吗？”秦轩一手抚摸着肩膀上的小白猫。
　　“为什么？”姜恒看向秦轩肩上的小白猫，心中一阵心悸。
　　“因为，它想吃你们啊，你们这群灵兽。”秦轩开口道。
　　秦轩这话一出，姜恒以及在场的其他人全部面色陡变，难看到了极点。
　　“你们，恐怕全是虚空圣君养在此地的宠兽，结果因为常年沐浴在浩荡的灵气之下，开始诞生出了灵智。
　　而且此地还有虚空圣君留在此地的一些修行之法，所以你们就开始修行，同时化为人形。”秦轩看着姜恒开口道。
　　进来此地之时，白虎神兽看着这些人的眼神之中那是见到食物恨不得扑上去撕咬吃了。
　　这就是同类见到同类，而且白虎神兽那是最顶级的灵兽，所有的灵兽在它面前真的就是食物。
　　“而你一心想让我将灵气灌注入雕像，目的只有一个，雕像乃是整座虚空星的核心，更是一个杀阵，让我替你们解开这杀阵，而让你们得到虚空圣君传承。”秦轩冷笑着开口道。
　　姜恒这些人听着秦轩之言，面色越来越难看。
　　如果说秦轩能看穿他们的身份可以说是巧合，但是对方竟然连此地核心杀阵竟然也看透了，这根本不是什么巧合了。
　　“哼，本来还想让你替我们做一些事情然后再杀了你，但是现在你还是直接去死吧。”姜恒此刻面露肃杀之气，“我们生活在此地，从未享受过人族的血肉，现在就让我们尝尝吧！”
　　说话之间，姜恒还有那些围拢过来的人皆是伸出了鲜红的舌头，舔了舔嘴唇，目光充满了渴望。
　　“而且在你死之前，我告诉你一件事，此地确实有杀阵，但是并不是将依靠雕像启动，而是从你踏入此地之刻，就已经踏入了杀阵。
　　之所以让你去碰触雕像，就是为了以防万一，所以现在领死吧！”
　　说到这里姜恒猛然的抬手朝着地面拍出了一掌：“起阵！”
　　轰隆隆！
　　瞬间，一阵阵轰鸣之声传来，这片天地在这一刻疯狂的震动起来，恐怖的杀机疯狂的朝着秦轩汇聚而来，令的天地都变的昏暗无比。
　　只见这昏暗的世界之中，金木水火土风雷阴阳九种力量变的狂乱无比。
　　“如何？”
　　“现在，你若是愿意帮我们做一些事情，我可以让你死的痛快一点！”
　　“否则，你身上血肉会被我们一丝丝的啃噬殆尽！”
　　姜恒对着秦轩露出了冷笑之声，而其他汇聚而来的人也是如此，露出了贪婪无比的神色。
　　啃食一位圣灵境修士的血肉，是他们从未有过的经历。
　　有着这样的杀阵笼罩，姜恒自然胜券在握。
　　“这个大阵有些意思啊，竟然动用了金木水火土风雷阴阳的九种力量布置，以九种之力为根基，互相转换，生生息息，杀机非凡，即便是圣君进入也是危机重重啊。”秦轩感受着此地的杀阵。
　　四阶巅峰圣君所布下杀阵果然是惊天动地。
　　“你看懂了，那便去死吧！”姜恒面露杀机的开口。
　　随着他的话音落下，九种力量瞬间汇聚，化为一个巨大的转轮，犹如一个巨大的磨盘朝着秦轩镇压而去。
　　秦轩抬头看着镇压而下的九系力量，面露着笑意，开口：
　　“九系最终可化为混沌，可惜虚空圣君没能迈出这一步。而我，则迈出了这一步！”
　　轰隆隆！
　　随着秦轩的话音落下，他的身躯之上闪耀起了一种玄之又玄的光辉。
　　而光辉出现之后，瞬间弥漫整个空间，让这空间化为一个玄妙的世界。
　　在这世界之中，那巨大磨盘瞬间崩塌消散的无影无踪。
　　“这是？怎么回事？为什么杀阵没有用了。”
　　姜恒看到这一切变的惊恐无比。
　　“欢迎来到我的圣相世界，混沌界之中。”
　　就在姜恒惊恐之时，秦轩那平淡的声音响起。


第383章 签到，虚空星核
　　姜恒这些人惊恐看着望着秦轩，脸色唯有恐惧。
　　虚空圣君所布下的杀阵依然启动着，那浩荡的九系之力不断转动化为巨大的磨盘，朝着秦轩镇压而去。
　　只是，这磨盘一靠近秦轩百丈之内便瞬间崩塌，消散一空。
　　此刻的秦轩，百丈之内万法不侵，万敌不破，宛如一尊神明。
　　“怎么会如此，怎么会没有效！”姜恒看着秦轩不停的摇头，根本无法相信眼前的一幕。
　　这可是虚空圣君留下的杀阵啊，虽然这杀阵他未能彻底启动，但是圣君境一下依然无法抵挡，哪怕是圣君境进入其中，也有不小的风险。
　　但是眼前这人，绝对不是圣君修为，杀阵却丝毫没有作用。
　　“别这么惊讶，这杀阵确实厉害，如果我不是身负混沌体，有着混沌圣相，否则这杀阵对我来说也很棘手。”秦轩看着姜恒冷笑着开口道。
　　踏入此地之刻，秦轩怎么可能不知道自己已经进入到了杀阵之内。
　　不仅知晓了已经踏入杀阵，而且杀阵之之内流淌着九系之力他也已经清楚的感受到。
　　虚空圣君所留的杀阵确实惊人无比，以九系之力布置，轮转不息。
　　不过，这杀阵时间也已经很久远了，早非鼎盛之时的威力。
　　而且，最为可惜的是虚空圣君动用九系之力，却无法将九系融合，跨出最为关键一步，让九系回归混沌，这也让这杀阵的威力大打折扣了。
　　而且，更为重要的是，九系之力秦轩太熟悉了。
　　自己便是九系的无相之体化为了混沌体，所以这九系轮转杀阵只要他动用自己圣相，对他必然毫无用处。
　　“你身上必然有大秘密！”姜恒望着秦轩，目光炙热，恨不得将秦轩生吞活剥了，“杀阵奈何不了你，但是只要杀阵还在运转，你的圣相就必须维持，否则你也必死无疑。
　　所以此刻你也走不了，所以我们可以慢慢的将你耗死，然后你身上的一切秘密都是我们的了！”
　　“将我耗死？”秦轩闻言顿时笑了起来，“我从一开始就看出了你们有问题，但是却依然走到了这里，你难道不想知道为什么吗？”
　　姜恒闻言顿时面色陡变。
　　是啊……
　　对方从第一眼就看穿了他有问题，但是却依然和他走到了这里。
　　这是明知有陷阱，却依然跳进陷阱。
　　如果不是蠢，那便是有恃无恐！
　　只是，姜恒反应过来已经晚了。
　　“因为，在这里，我才可以安心的屠尽你们！”
　　秦轩此刻佛光大盛，如来神掌第一式佛光初显已然施展。
　　瞬息之间，姜恒这些人全部沐浴在佛光之下，身上的气机开始出现了紊乱。
　　姜恒感受到身体异状，立刻做出了反击。
　　只是，秦轩此刻却已经弑圣枪在手，无数的枪芒宛如狂风暴雨一般倾泻而出。
　　此刻的秦轩犹如一尊杀神，气息汹涌如海，疯狂的朝着四面八方倾泻而去。
　　姜恒这些有灵兽化形的人，根本无法抵挡。
　　一道道鲜血横飞而出，一道道凄厉的惨叫之声传来。
　　不过半晌的时间，瞬间尸横遍野。
　　“去吃吧……”
　　秦轩拍了拍肩上的小白猫。
　　小白猫立刻兴奋了起来，龇牙咧嘴，从秦轩肩膀之上一跃而下，朝着尸体扑去。
　　姜恒这些人死后全部化为了原型，变为了灵兽的尸体，这些对于白虎神兽的幼崽那就是绝佳的美食。
　　秦轩看着小白猫疯狂的啃食着这些灵兽的血肉，便不再理会，让它慢慢享用。
　　此地已经被他屠尽，不会有任何的危险了。
　　而啃食了这些血肉，想必这头幼崽也该成长一些了吧。
　　“这雕像就是虚空星的核心，传承肯定与雕像有关。”秦轩走到了雕像之前仔细观察这雕像。
　　凭借自己的天地观想法，他看到了里雕像之上有着那九系轮转阵法。
　　“看来还是要破除这阵法才能抵达虚空星真正的核心之地了，不过破除并非难事。”秦轩看清雕像的奥妙之后，再度运转自己的混沌界。
　　混沌界随即入侵到雕像之内，那九系轮转的阵法，面对混沌入侵根本无法抵挡，随即一层一层又一层的开始崩塌。
　　不过，半个时辰的时间，这杀阵彻底的崩碎，消失。
　　轰隆隆！
　　随着杀阵的消失，雕像随之震动了起来，而后轰然倒塌，最后化为的粉末，而后一条通道出现在了秦轩的眼前。
　　秦轩随即将自己圣相一收，而是长长呼了口气：“幸好修炼了长生道经，不然维持着圣相同时动用如来神掌，根本做不到。”
　　混沌界强大无比再加如来神掌那恐怖消耗，三品的圣灵境修士怎么可能承受的住。
　　即便是秦轩这等异类，汇聚了一百二十尺圣灵气息，也难以承受的住。
　　幸好他有长生道经弥补了这个缺陷。
　　秦轩没有犹豫直接踏入到了通道之内，同时他将神念释放到最大，以防通道之内有危险。
　　不过，直至秦轩走到通道尽头，并没有出任何意外。
　　在通道的尽头乃是一处洞府，也就是虚空星真正的核心之地。
　　洞府之内有着许许多多的瓶瓶罐罐，还有摆放着许许多多的古籍秘策。
　　不过很可惜，因为时间实在是太过于久远了，那些瓶瓶罐罐之中的丹药灵草，早已经腐朽，化为了尘埃，没有丝毫的用处。
　　“这些古籍秘典大部分对我来说用处不大，不过以后可以给秦薇一行人。对了，燕飞飞要的传承还是要兑现的。”秦轩迅速的看了一圈所留的古籍秘典，做了大致的判断。
　　自己此刻修行的不管是如来神掌还是长生道经，都已经是最为顶级之物，甚至超越了虚空圣君所留的这些人，对他来说用处真的不是很大了。
　　“就这个吧，虚空剑经，跨越虚空，杀人于千里之外。”秦轩看了一圈之后，发现了这些古籍和秘典之中最为精妙的一本秘典。
　　虚空圣君所修行的最强剑经，而从留下的古籍记载，虚空圣君，就是凭借虚空剑经领悟出了自己「虚空之道」，踏入了圣君境，成为虚空圣君。
　　“这虚空剑经我也修炼一番，出去之后，将它交给燕飞飞，也算是兑现了承诺。”秦轩快速的浏览虚空剑经，迅速将其领悟。
　　之后，他将洞府之内能用的全部收入到了系统空间之内。
　　搜刮完毕之后，秦轩有环视了一圈，发现洞府有着一处石门，随即走了过去。
　　打开石门之后，是一间石室，而在石室的中央坐着一尊尸骸。
　　“难道是虚空圣君的尸骸？”秦轩见到这尸骸，眼睛都亮了。
　　圣君尸骸，而且还是四阶圣君的尸骸，那可是至宝了。
　　当即，走了过去，伸手要将尸骸拿取了。
　　只是，秦轩碰触到尸骸的瞬间，这具尸骸风化，化为了细沙，从他的手指之间流过，随后消散一空。
　　“这……”秦轩见到这一幕，有些懊恼了。
　　那里圣君的尸骸强大无比，在漫长的岁月里也很难消亡，可是眼下却如此，秦轩唯有猜测，可能虚空圣君肉身出现了问题。
　　秦轩一脸无奈，只能在石室之内继续转转看看有什么发现，但是却发现这里没有一点东西。
　　不过，秦轩转了一圈之后，发现了尸骸的地方有着一行字，不过这一行字是古字所写，他不认识，只能将古字全部临摹了下来，以后再破译了。
　　“好了，该签到了。”
　　做完一切之后，秦轩自然不会忘记自己最为重要的事情，签到。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得虚空星核。”
　　“虚空星核乃是虚空星核心，汇聚了整颗虚空星的一切能量，无法放入系统空间，请宿主现在接收炼化。”
　　系统的信息连续出现，让秦轩一阵惊愕。


第384章 接收
　　“虚空星核，现在接收？！”
　　秦轩看着系统给打的提示，惊愕无比。
　　虚空星核整个虚空星的核心，一旦接收就意味着他承受整颗虚空星的力量。
　　这颗虚空星的力量浩瀚无比，所蕴含的能量也自然浩瀚无比，一旦全部吸收炼化，秦轩自己都无法预料自己的实力会提升到什么层次。
　　而且，如此浩瀚的能量一下子朝着他的身躯之内灌注而来，能不能承受的住他都没办法预估。
　　此外，更为重要的是一旦接收了虚空星核，那虚空星就会崩塌消失。
　　“请宿主尽快接收，否则虚空星核会自行毁灭，连同虚空星一起毁灭。”
　　就在秦轩惊愕之时，系统的提示声再度传来。
　　“接收，接收，我现在就接收！”
　　秦轩听到这提示已经是没的选择了，当即选择了接收。
　　“轰隆隆！”
　　随着秦轩提出接收的命令，整颗虚空星都开始疯狂的震动了起来，而后秦轩感受到整颗虚空星内的任何气息皆朝着一处汇聚而去。
　　他没有一丝犹豫，身形一动，掠出了洞府。
　　出了洞府，他便是见到被自己所杀的那些尸体，此刻皆是不断消散化为无数的灵子，朝着一个地方而去。
　　白虎神兽幼崽原本还尽情的享受自己的食物，却发现自己的这些食物全部消失化为了无法碰触的灵子。
　　秦轩根本没有一丝的犹豫直接抱起了小白猫冲出了大殿。
　　只见大殿之外有着无数的火柱从虚空星内部喷发而出，足有数千上万丈之高，甚至冲出了虚空星，冲向了虚空。
　　而虚空星之内的一切东西纷纷开始崩塌而后消失化为灵子，朝着一处汇聚而去。
　　轰！
　　而在此刻，一道巨大无比轰鸣之声传出，伴随着这道轰鸣之声，一道宏大无比的灵气气柱从虚空星的最核心之地喷涌而出，而后一颗直径长达数里的火红入烈日一般的球体，从星辰的核心之内升腾而起，宛如一座岛屿一般。
　　这颗球体是有至纯至净的灵力构成，蕴含着磅礴无比的能量。
　　而这颗球体便是虚空星核。
　　虚空星核出现之刻，完全不讲任何的道理，直接朝着秦轩冲来。
　　“这也太惊人了。”秦轩面对朝着他飞来的虚空星核，也忍不住的惊呼了一声。
　　而后，他直接朝着星核冲了过去，冲进了虚空星核的内部。
　　瞬间，秦轩感受到了自己身躯被无穷无尽的力量冲击，仿佛要将他的身躯撑爆了一般。
　　这一刻，秦轩不管了，立刻运转起如来神掌，长生道经，以及一切自己修行的功法，开始炼化这些力量化为己用。
　　如果不炼化，自己爆体而亡，如果炼化为己用，自己的修为将会得到长足的进步。
　　……
　　天恒空岛……
　　陈家的商船经过了，七日的飞行，终于平安返回到了天恒空岛，陈竹娴和陈安也随之走下了商船。
　　“姐姐，天恒空岛似乎被封锁了。”
　　下了商船之后，陈安发现了空港与出发之时不一样，被彻底封锁了。
　　“应该是空岛之内出现了什么事情，天恒学院封锁了空岛。”陈竹娴黛眉微微一皱随后开口。
　　“竹娴，小安。”
　　此刻，一道声音在不远处传来，而后一位中年男子带着一行人走了过来迎接他们。
　　“爹，天恒空岛是发生什么事了吗？怎么被封锁了？”陈竹娴见到来人随口问道。
　　“是发生大事了，我们边走边走，回到陈家之后，这些日子就不要外出了。”陈竹娴的父亲随即开口道。
　　陈竹娴和陈安随即和他们的父亲带着货物朝着陈家而去。
　　而陈竹娴的父亲则将这些日子发生的事情一一告诉了陈竹娴和陈安。
　　陈竹娴和陈安两人闻言，顿时露出了惊愕无比的神色。
　　两人怎么都没想到，离开天恒空岛不过这么点时间，竟然发生如此惊天动地的大事。
　　有人竟然接住了号称圣君境之下无敌的李云霄一剑，不仅接住了，还给了反击，攻破了天恒学院的剑阵。
　　“姐，会不会是那人啊？”陈安突然想到了什么询问道。
　　陈竹娴闻言顿时一惊，脑海之中立刻回忆起了那道宛如天神下凡一般的身影。
　　“怎么了？你们在回来的路上是不是遇到了什么事？”陈竹娴的父亲便问道。
　　“爹，我们在回来的路上遇上了一个人……”陈竹娴将自己在路上遇到秦轩之事一一说了出来。
　　陈竹娴的爹闻言顿时大惊失色，知道自己的这对儿女，是遇到了惊天大事了。
　　随即神色凝重的开口：“你们先回去，此时爹前往天机阁，将这情报给天机阁，其他的你们一概不知。”
　　陈竹娴和陈安看到自己父亲的如此凝重的神色，知道肯定是出大事了，随即连连点头。
　　陈竹娴的父亲也随即朝着天机阁而去，要将这个消息交给天机阁。
　　这个消息，他们陈家绝对不能留着，否则事后只会引来灭门之祸，所以他只能交给天机阁。
　　……
　　天恒学院……
　　天恒学院的一处大殿之内，逐鹿学院，大威学院，司空学院以及圣雪天宫的人全部在这里。
　　此时此刻，这些人面色皆是难看无比。
　　“已经快一月了，那秦开呢？”圣雪天宫前来的一位张来段衡低沉的开口质问道。
　　而这话一出，在场的人顿时陷入了沉默。
　　一个个前来天恒空岛，都是踌躇满志，要将将秦开捉拿。
　　可是来到此地，足足一月了，别说秦开的人，连秦开的毛都没见到。
　　这些人仿佛被这秦开戏耍了一个月。
　　要知道，这些前来的人都是九品圣灵境啊，那都是地位极为尊贵之人，特别是圣雪天宫的那些长老，地位更是崇高无比。
　　现在结果被一位不知道来历的人给戏耍，是个人都会愤怒。
　　“我们已经将天恒空岛彻底封锁了，无人能离开空岛。”李云霄平静的开口。
　　而他也想不通，那秦开到底去哪里了，怎么可能会找不到。
　　这一月来，几乎把天恒空岛翻了个遍，但是秦开依然毫无踪迹，简直像是消失了。
　　“他是不是已经离开了天恒空岛。”宋万山低沉的问道。
　　“不可能，除非他想肉身横渡虚空。”李云霄立刻回应道。
　　众人闻言皆是眉头一皱，确实这秦开除非肉身横渡虚空，否则不可能离开。
　　若是肉身横渡虚空，那在他们看来，那是自寻死路。
　　“天机阁有消息了。”
　　突然，一道声音从殿外传来，而后天恒学院的一位长老急匆匆的跑了进来。
　　“说，什么消息？”李云霄立刻问道。
　　这位长老立刻将天机阁的消息说了出来。
　　在场的人顿时面色大变，露出了震惊无比的神色。
　　“怎么可能，有人能在虚空雷暴之中存活？这是人吗？圣君也不过如此而已。”段衡第一个开口道。
　　其他的人闻言皆是点了点头。
　　在虚空之中硬抗虚空雷暴，除非是圣君，否则绝无可能。
　　而圣君出现在那里图什么？
　　圣君可没那么闲情雅致去那处地方。
　　“云霄，观星楼那里有消息。”
　　就在众人质疑之时，一道声音传来，而后又一位长老急匆匆的走了进来，而他的手中则拿着一块星空罗盘。
　　李云霄见到这位长老面色一变，随即开口：“观星楼发现了什么？”
　　老者动用自己的手中罗盘，而后一个模拟的星空出现，其中可以清楚的看到模拟的天恒空岛。
　　“这里，有着奇怪的能量波动传来，而且不断的增强，似乎有什么不得了的东西将出世。”这位长老开口道。
　　而后指向星空一处，也就是天恒空岛掌控空域的边缘之地，而在那一处，有这样一道道的能量波动，正不断释放而出。
　　所有人见到那一处，一个个面色微微一变，眼中皆是闪动着难以置信的目光。
　　那个传来波动的地方，便是天机阁传来消息的坐标。
　　“那边，那边，难道是虚空圣君的道场。”
　　突然，不知何人声音有些颤抖的开口道。
　　所有人立刻看向了说话之人，乃是司空学院的一位副院长。
　　司空学院与虚空殿，也就是虚空圣君的势力有着一缕关系，甚至司空学院之内还有人自称是虚空圣君的后代。
　　“虚空圣君的道场？”
　　李云霄以及其他人皆是目光灼灼的看向这位副院长。
　　“虚空圣君消失之后，传说有道场留在虚空之中，而这处道场谁也不知道，只知道他留下了一个坐标，而这个坐标流传到现在没有确切的说法，有着几千处，而其中一个便是这里。”这位副院长开口道。
　　众人闻言，一个个皆是面色微变。
　　虚空圣君的大名不仅仅是昆仑界，在大千世界也是极具盛名。
　　虚空圣君遗留的道场，那处将有多么惊人的传承。
　　“如果天机阁的消息是真的，那个秦开恐怕身负极大的秘密，所以他来到了天恒空岛，为的就是前往那处，找出虚空圣君的传承。”李云霄深吸了一口气开口。
　　“事不宜迟，出发，不能让那秦开得到虚空圣君的传承！”宋万山没有一丝犹豫的开口道。
　　而随着他的话音落下，其他人同样如此，随即起身。
　　虚空圣君的传承，不是一个散修能染指的！


第385章 想要，就自己来抢
　　天恒空岛之内，几乎是同一时刻，无数的战舰升空，朝着同一个方向而去。
　　而在天恒空岛之外的虚空域中有着一艘不大不小的宝船同样朝着虚空星飞掠而去。
　　“你说的话真的可信？”楼青柠看着燕飞飞问道。
　　“当然，可信，我和秦开来此的目的就是要前往那处，结果的他一直惹事，所以我们只能约定在那处汇合。”燕飞飞此刻一脸气愤。
　　自己想办法离开天恒空岛，想在虚空岛那处与秦轩会合。
　　可是哪曾想到秦轩惹的事情实在是太大了，即便是她修行了虚空游鱼术，也难以离开天恒空岛。
　　最后借着这些战舰的起飞，乘乱偷了一艘宝船，悄然的离开了空岛。
　　结果，哪曾想到这宝船完全早已经破烂不堪了，自己刚刚飞离了天恒空岛不久被一道虚空雷霆给劈的粉碎，差点就死在了虚空之中。
　　幸好，自己遇到了一艘宝船才得救。
　　只是，没想到这宝船竟然是明教的，而一位名叫楼青柠的女子就在这艘宝船上面。
　　燕飞飞随即想起了秦开曾经打探过明教的消息，而且还打探过楼青柠这女子的消息。
　　所以燕飞飞自己将自己和秦开之间的关系说了出来，这让楼青柠和秦薇等人皆是一脸不可思。
　　竟然这么巧……
　　“这个混蛋还真是会走桃花运啊。”楼青柠上下打量着燕飞飞，特别是燕飞飞那傲人的胸口，让她也不自觉的挺了挺了自己那傲然的胸口。
　　燕飞飞被楼青柠盯着有些不自在，而且对方还故意挺了挺，像是在「斗奶」，这让她一阵莫名。
　　“什么叫桃花运，我和那秦开只有合作关系。”燕飞飞义正言辞的开口道。
　　楼青柠闻言笑了起来，转向秦薇开口：“秦薇啊，你皇叔就喜欢这样的，看到没有。”
　　秦薇闻言，面色微微一红开口：“楼阿姨，你就别说笑了，还是赶紧去那里找皇叔吧。”
　　她自然明白楼青柠话的意思，他皇叔就喜欢自己姑姑那样的，那样的大。
　　“皇叔？什么皇叔？那秦开到底什么来历？”燕飞飞一听秦薇对秦轩称呼随即问道。
　　“到时你就知道了。”楼青柠没有回答她，而是对着其他人下令，调转转方向，依照燕飞飞所给的坐标而去。
　　大约五日之后，所有的战舰和宝船皆是抵达了虚空星那处。
　　密密麻麻，近千艘宝船和战舰围绕着虚空星。只是，这些战舰宝船之上的人见到虚空星一个个皆是露出震惊之色。
　　在那处，有着一颗比起天恒空岛还要大上数倍的星球漂浮在虚空之中，只是这颗星球之上布满了无数的裂隙，而这些裂隙之内闪耀璀璨的华光，甚至有着一道道的光柱这些裂隙之中喷涌而出。
　　“虚空星，这绝对是虚空星！”司空学院的那位副院长见眼前这颗星球按捺不住喊了出来。
　　司空学院寻找虚空圣君的道场很久了，只是没有一丝头绪，可是哪曾想到，这虚空星，虚空圣君的道场在此刻出现了。
　　“见者有份，虚空圣君的传承，大家均分！”逐鹿书院的副院长宋万山此刻开口道。
　　虚空圣君的传承啊，这不知是多少人梦寐以求的东西。
　　得到传承，说不定他都有可能突破桎梏，迈入圣君境。
　　“那就依照各自的实力争夺。”大威学院的一位副院长此刻开口道。
　　“你们真以为有资格和我们争抢？”段衡不屑的开口道。
　　今次前来昆仑界捉拿秦开，结果没想到让他碰上这等大机遇。
　　虚空圣君的传承，他一旦得到，就有可能迈入圣君境，到时在圣雪天宫的地位必将水涨船高。
　　“你们是不是忘记了什么？”李云霄目光看着虚空星，心中同样异常的兴奋。
　　虚空圣君的传承，那就意味着虚空剑经啊。
　　而他便是剑修，有了虚空剑经，他相信自己用不了多久就能踏入圣君境，根本没必要与燕七一战，寻找突破的机会。
　　不过，他虽然兴奋，但是依然开口提醒在场的人，他们还有别的目的，就是捉拿前来此地的秦开。
　　“燕飞飞，秦开真的在那所谓虚空岛之内。”楼青柠美眸闪动看着虚空岛，对着燕飞飞询问道，“这虚空岛，似乎都要崩塌了啊。”
　　燕飞飞此刻面露惊愕之色，她也没想到虚空岛是这模样，更没想到，这虚空岛此刻正处在崩溃的边缘，随时会消失的。
　　“圣女，虚空星之内有着一股澎湃的力量涌动，不知是何物，最好别轻易靠近，让他们先去探的究竟为妙。”此刻，一位中年男子走了过来，对着楼青柠开口道。
　　这中年男子名叫韦亦昆，修为七品圣灵，乃是明教的一位长老，目前依照云汐圣君之命，保护楼青柠一行人安危。
　　“可是皇叔可能就在那虚空星之内啊。”秦薇有些着急的开口道。
　　“现在的情况很不妙，眼前这虚空星随时可能会崩塌。而且，天恒学院还有圣雪天宫的人都在，靠近只会让我们深陷险境。”韦亦昆开口道。
　　而他的话音落下，众人皆是陷入了沉默，无法反驳。
　　“只能静观其变了。”楼青柠一咬牙开口，“这个秦轩啊，每次都要弄出惊天动地的大事。”
　　楼青柠这边选择了静观其变，而天恒学院的一行人则是完全没有这个打算。
　　抢夺传承和机缘唯有一步领先，才能步步领先。
　　“轰隆隆！”
　　只是，就在众人想要登上虚空星之刻，虚空星发出了一阵阵轰鸣之声，而后疯狂的震动了起来，而其上的裂隙也随之疯狂的扩大，整颗虚空星在这一刻开始坍塌碎裂，一道道的火柱从内部疯狂的喷涌而出。
　　虚空星在这一瞬间，几乎已经达到了极限，不断坍塌内陷，最后整颗虚空星彻底的消失，唯独留下一颗赤红色的球体。
　　这赤色的球体不断的扭曲，缩小，最后消失，而后一道身影出现在了所有人的面前。
　　不过这道身影残留着星核的光辉，让人看不透。
　　“虚空圣君？”司空学院的副院长望着那身影，忍不住的开口。
　　而这四字一出，所有人皆是面色陡变。
　　依照司空学院的副院长所言，这里是虚空圣君的道场，那这身影自然而然的让人想到虚空圣君。
　　“不可能，虚空圣君若是活着，怎么可能会看着虚空殿覆灭。”
　　“不错，虚空圣君早在十多万年前死了。”
　　但是其他人立刻否决了这个说法，虚空圣君不可能还活着。
　　“你到底是谁？”李云霄对着那道声音大声开口道。
　　秦轩听到这个问题，没有回答，而是静静的感受自己身体之内流淌的力量。
　　“七品圣灵境，四百尺的圣灵气息。”秦轩低声的开口道。
　　吸收了整颗虚空星核浩瀚的力量之后，果然如他所料的那样，自己修为直接提升了四品。
　　而圣灵气息更是提升了足足两百八十尺之多，达到了惊人无比的四百尺。
　　“不回话？装神弄鬼？”宋万山此刻开了。
　　不知为何，他的直觉和理智告诉他，赶紧离开这里，眼前这道身影非常的危险。
　　但是，他又不甘心，如果就这么走了，岂不是什么都拿不到。
　　“嗷呜……”
　　突然，一道声音传来，只见一头小白猫出现，趴在了那道身影的肩膀之上。
　　李云霄见这头小白猫，顿时面色一变，随即开口：“你是秦开！”
　　秦轩听到了李云霄的声音，随即散去了身上的残留的光辉，抬头看向李云霄：“认出我了？”
　　众人一听秦轩直接承认了自己的身份，皆是面色微微一变。
　　“好啊，既然你承认了便乖乖领死吧。”宋万山闻言顿时开口道。
　　“秦开，你杀了凌雪和楚河，和我们回圣雪天宫服罪。”段衡也随即大声开口道。
　　“秦开，想必你拿了虚空圣君的传承吧，那些乃是司空学院之物，交出来吧，留你一个全尸。”司空学院的副院长此刻也开口了。
　　“秦开，将虚空圣君的传承还有你肩上的那头灵兽交出来，我可以给你一个全尸。”李云霄面色淡漠的开口道。
　　在场的人，九品圣灵足有十位，更甚至有李云霄这位绝世圣灵境在，秦轩不管得到虚空圣君何种传承，都是必死无疑的。
　　“想要，就自己来抢！”秦轩闻言咧嘴笑了出来。


第386章 震撼
　　“想要，就自己动手来抢！”秦轩一眼扫向李云霄这些人冷笑着开口。
　　而秦轩此言一出，顿时让李云霄这些人面色微微一惊，露出了一抹诧异之色。
　　不仅仅是李云霄这些人，其他前来此地的人也是露出了诧异之色。
　　一人独自面对十位九品圣灵境的修士，而且一个个皆是不俗之辈，竟然说出如此之言。
　　所有人唯有想到两个字――嚣张。
　　“圣女，此子实在是太过于胡来，若是他愿意交出虚空圣君的传承，凭借云汐圣君的威名，我们可以与这些人周旋一番，有机会将他救出，可是现在，此人说出此言，除非云汐圣君亲自前来，否则没有一丝机会了。”站在楼青柠一旁的冯亦昆对着楼青柠开口道。
　　在前来之时，他就已经想好该如何营救在这秦轩了，可是秦轩这话一出，这是直接将他推向了死地。
　　“楼阿姨，怎么办，皇叔他……”秦薇此刻也是急了。
　　楼青柠此刻也是面色也很是复杂，她怎么都没想到秦轩直接来这么一出，竟然怂恿对方去抢。
　　这完全是疯了啊，自己前来此地设想营救秦轩的方法此刻全部无效了，真的只能让她的师父云汐圣君出场了，否则真的是死局。
　　“这个疯子啊。”燕飞飞也是此刻也是急的直跳脚了。
　　这家伙为什么这么能惹事啊。
　　她到底找了个什么样的合作同伴。
　　“嚣张的人我见过了，像你如此嚣张的我还是第一次见，你这么想找死，我就成全你！”逐鹿学院的宋万山对着厉声开口道。
　　而在宋万山话音刚落，不远处圣雪天宫的段衡，陡然之间爆发出了庞大无比的气息。
　　轰！
　　段衡率先出手了，一瞬间他整个人身上的寒气流动，犹如一座万年不化的冰山，恐怖的极寒之气以他为中心朝着四面八方弥漫而去。
　　“极寒冻天！”
　　段衡一字一顿的开口，而他每说出一字，周围的空间温度迅速下降，当说到最后一个字之刻，整片虚空竟然出现了无数的冰晶。
　　这些冰晶出现，似乎要将一切冻结，甚至连虚空都要将其冻结。
　　在场的人此刻皆是顿时感受到自己宛如陷入了寒冰地狱一般。
　　“圣雪天宫的极寒冻天果然不凡……”
　　感受到空间骤冷，远处的前来一观此地究竟的人开口。
　　这一招极寒冻天，圣雪天宫的当代宫主，曾经便是以这一招，直接动将一个小世界化为极寒的冰晶世界，将那个小世界之内的一切数千万生灵屠杀殆尽，震惊整个圣州天域。
　　而此刻，段衡的实力肯定不如那位宫主，但是一般的圣灵境，哪怕是九品圣灵境也未必能抵挡。
　　“天雷龙咒！”
　　而在段衡出手的瞬间，司空学院的一位副院长也随即出手。
　　刹那之间无数的天雷在他的周围弥漫开来，笼罩一片虚空，而在这片虚空之中这些天雷迅速汇聚，最会化为一条天雷巨龙朝着秦轩暴掠而去。
　　“司空学院最强杀伐之道，天雷法咒，号称天雷一出，连虚空都可被劈的粉碎！”
　　有人目睹这位司空学院副院长的出手随即点评开口道。
　　而在司空学院的人出手之刻，逐鹿学院的宋万山自然没有停歇，身上的 气息流转，身影一闪，化为数不尽的黑影分身。
　　这些黑影分身，无声无息的宛如融入到了虚空之中，朝着秦轩窜去。
　　“逐鹿学院刺杀极道之术，暗影极杀道！”燕飞飞感受到这一幕，顿时头皮发麻。
　　自己的兄长与逐鹿学院有着关联，自然知晓逐鹿学院的杀招，暗影极杀道。
　　这暗影极杀道她兄长也会，乃是一种极致的杀人之法，一旦施展而出，几乎没有人能逃脱。
　　此刻此时，三位九品圣灵境的高手一同使出了杀招，围杀秦轩。
　　任谁都认为秦轩必死无疑。
　　而此刻，面对这无尽蔓延的冰晶，还有凶恶至极的天雷巨龙，还有那无声无息却有着极致的杀伐之道黑影，秦轩却依然面色平静，似乎根本不在即将到来额以及。
　　“下辈子别愚蠢到去惹你不该惹的人！”宋万山见到这一幕面露嘲讽之意。
　　秦轩竟然一动不动，在他眼中看来乃是吓的不敢动弹。
　　而这人恐怕是凭借着逆天的运气才能活到现在。
　　要知道，到了圣灵境，特别是圣灵境顶尖层次的交手，先手极为重要，而这秦轩竟然直面这么对九品圣灵境，而且还让三人率先联手，这真就是自寻死路而已。
　　然而……
　　下一刻，宋万山神色陡变，露出了惊恐之色。
　　不论圣雪天宫的极寒冻天，还是司空学院的天雷巨龙，或者是他的黑影，在接近秦轩三丈之内之刻，只见秦轩举起手中的弑圣枪，随意的在虚空之中一划，将来袭的一切划的消散一空。
　　众人见到这一幕，皆是目瞪口呆，难以置信。
　　三位九品圣灵境的高手合力一击，竟然轻易的被对方给化去了。
　　众人皆是以为秦轩会在三人合击之下灰飞烟灭，但是现在秦轩竟然仅仅随意一划就将一切全部破除。
　　这人到底是什么实力？
　　“佛问伽蓝！”秦轩此刻淡淡的开口。
　　而这一开口，瞬间让宋万山，段衡，还有司空学院的那位副院长，头皮发麻，面露惊恐之色。
　　只见秦轩举起了左手，化为佛掌，凌空一抓，一个佛掌瞬间在宋万山的上方出现。
　　宋万山脸色陡变，运转身上的力量想要抵抗，但是却有着一道道佛音从世面八方涌来，将他的一切气息锁死。
　　佛掌落下直接将宋万山抓起，捏在手中。
　　“佛问你，谁是我不该惹的人？”秦轩看着被捏在佛掌之中宋万山问道。
　　宋万山面露惊恐之色，根本无法回答。
　　“那我送你去佛祖面前回答！”秦轩冷漠的开口道。
　　“砰！”
　　下一个瞬间，佛祖猛然一按，直接将宋万山给捏爆，化为一滩血沫。
　　所有人见到这一幕，皆是惊愕无比。
　　一位九品圣灵境的修士竟然被直接一手捏死了。
　　只是，他们还在惊愕之时，秦轩又出手了。
　　他目光扫过，落到了段衡和司空学院的那位副院长身上，而手中的弑圣枪刺出。
　　瞬间，无数枪芒闪动，宛如乾坤转动，这两人甚至根本来不急做出反应，力量迅速流逝，身体随即枯萎。
　　此刻，全场皆是陷入了死寂，皆是瞪大了双眼，根本无法相信这一切。
　　三位九品圣灵境竟然轻而易举的被对方给杀了。
　　此刻，在场的人唯有震撼了。
　　此人，竟如此恐怖。


第387章 你们没有与我拼命的资格
　　众人惊恐的望着秦轩，皆是无法相信刚刚发生的一幕。
　　三名九品圣灵的修士竟然被对方给瞬杀了，这事简直骇人听闻。
　　“这秦开到底是何实力？”
　　大威学院的副院长此刻心都在颤抖了他，甚至在庆幸自己刚才没有参与出手。
　　刚刚那三人联手攻击，哪怕是李云霄这位被称为圣君境下无敌的人，也做不到毫发无损，甚至还轻易的将三人抹杀。
　　可是眼前这位人竟然做到了。
　　此刻，剩下的人皆是面色骇然，怎么都没能想到这秦轩竟然能如此之强，强到如此地步。
　　不少人心生退意了。
　　“他在天恒空岛之时并没有这样的实力，是得到了虚空圣君的传承，而且刚刚得到传承未必完全炼化。
　　所以现在是联手击杀他的最好时机，否则一旦让他彻底炼化，很有可能迈入圣君境，到时我们一个都活不了。”李云霄开口，语气之中透着急迫。
　　他和秦轩不是没有交过手，当时在天恒空岛之内一来一回，他已然看透了秦轩的实力。
　　可是，这才短短一个月时间，实力竟然变的如此恐怖。
　　那唯一能想到的是，这秦开得到了虚空圣君的传承，所以才会蜕变。
　　众人闻言，顿时面色一变，陷入了犹豫之中。
　　李云霄说的没错，对方短短一个多月时间就有如此的蜕变，原因只有虚空圣君的传承了。
　　而此人如此的恐怖，足见这传承的恐怖。
　　现在若是收手已经晚了，只会什么都得不到，而且即便是他们收手，对方也不会放过他们。
　　所以，此时此刻唯有不管不顾的对秦轩发动攻击，将对方击杀，夺取虚空圣君的传承，这才是他们唯一活下来的希望。
　　“无敌剑域！”
　　李云霄一声长啸，将自己身上气息攀升到了极致，率先出手了。
　　轰！
　　无数的剑意从他身躯之内汹涌而出，无边的剑气也在这一刻升腾而起，瞬息之间笼罩整片虚空，无数剑影出现在了这片虚空之中，将此地化为一个恐怖无比的剑意领域。
　　“李云霄动用自己圣相，无敌剑域了，现在不出手，更待何时！”与李云霄一同前来的九品圣灵境长老此刻大声喊道。
　　而随着他的话音一出，他体内气息也在这一刻爆发而出，身后一只巨大的青鳞鹰凝聚而出，一个个凶恶至极的气息疯狂的涌出，这位长老也动用了自己的圣相，要和秦轩搏命了。
　　随着这两人的出手，其他的人也不再犹豫了。
　　现在不出手，将对方击杀，他们也没有一丝的活路。
　　瞬间，活下来的九品圣灵境修士皆是释放出了自己的圣相，与秦轩做最后生死一搏。
　　“拼命了，这是拼命了，快，快，快走，否则被卷入必死无疑！”
　　“走走！”
　　所有前来此地的人见到这一幕，皆是连连惊呼，下令远离这里。
　　七名九品圣灵境的修士在同一时刻动用了自己的圣相，这是要你死我活了，到时爆发出的力量，被波及到，非死即伤啊。
　　“圣女，快走，快走！”冯亦昆此刻也是连忙惊呼。
　　瞬杀三人确实惊人，可是现在是七人，七名全是九品圣灵境的修士而且每一人皆是九品巅峰，而且全部开启了圣相，与对方拼命。
　　这秦轩再惊才艳艳也承受不住的。
　　“你们没有与我拼命的资格！”
　　只是，就在这一瞬间，一道冷笑的声音传来，而后一道无形的波动随着这道声音散发开来。
　　随着这道无形的波动之下，最后的空间随之震动了起来，随后不断的碎裂，紧接着一个无色的空间领域笼罩而下，将七人全部笼罩在了当中。
　　混沌界在这一刻，降临。
　　而随着混沌界的降临，那位天恒学院的长老凝聚的青鳞鹰发出了一道哀鸣之声，而后开始崩塌消散，而那位长老则是猛的吐出了一口鲜血，身体迅速枯萎干瘪。
　　其他的人也是同样如此，他们所释放的圣相，在混沌界之下开始崩碎，消散，而他们身上的气息也迅速的在流失，身躯也随着枯萎干瘪。
　　唯有那李云霄凭借自己强横的实力和那无敌的剑域承受住了混沌界的力量，让他整个身躯倒飞了出去，砸落回自己的战舰之上。
　　这一刻，冯亦昆瞪大了双眼，如见鬼魅一般。
　　不仅仅他，其他的所有人皆是如此，全部如见鬼魅一般。
　　七位九品圣灵境修士，动用自己的圣相，想要与对方拼命，但是仅仅一瞬间就被对方给破解了。
　　“他到底得到了什么？怎么会如此之强？”李云霄勉强起身，望着秦轩心中翻江倒海。
　　他已经足够高估秦轩了，不惜七人联手，相信足以将对方拿下。
　　哪怕是圣君，面对他们七人，至少要过上几招才能将他们攻势化解。
　　可是，现在七人联手，竟然如此不堪一击。
　　真的如刚才对方说的话一般，他们根本就没有与他拼命的资格。
　　“呵，小看你了，竟然没死。”秦轩看向活着的李云霄有着一丝惊讶。
　　而在秦轩说话之间，手化佛掌，浩荡的佛光在这一瞬间闪耀。
　　李云霄见到这一幕，顿时面色大变，随即转身，化为一道虹光朝着远处遁去。
　　逃……
　　他必须要逃，对方要斩尽杀绝。
　　而此刻，秦轩发出了一道佛音：“生有时，死有序，前往西天极乐，九天大神大梵天，亲身下凡，迎佛西天。”
　　随着这道佛音的传出，无数的佛光闪耀，伴随着佛光的显现，佛陀的身影从佛光之中走出，他仅仅走出了一步，宛如跨越了时间和空间，瞬间出现在了李云霄的身前。
　　“前往西天极乐！”佛陀庄严宝相，发出了浩荡的佛音。
　　“啊！！”
　　李云霄听到这道佛音，发出了凄厉无比的惨叫之声，最后他咬着牙艰难的开口，“神……神剑圣君，救我！”
　　随着他的这话传出，陡然之间他的体内涌出了一道剑意。
　　这道剑意至强至锐，蕴含着无上剑道之意。
　　而这道剑意出现之刻，直指佛陀之影。
　　剑意流转瞬间将佛陀之影斩灭，也为李云霄的斩出了一条生路。
　　而李云霄在这一瞬间，遁入虚空消失不见。
　　“圣君剑意。”秦轩看着遁去的李云霄，也没有追赶。
　　即便是追赶，他也追不上。
　　李云霄动用了自己最后的底牌，圣君剑意，直接破开了虚空，无法追赶。


第388章 岳父大人实在太厉害
　　李云霄消失之后，整片虚空陷入了死寂，所有人望着秦轩震撼到麻木了。
　　先是随手破除三位九品圣灵境的联手一击，之后反击随后将三人镇压，已经让这些人震撼到了极点。
　　而之后，更是七名九品圣灵境修士联手，甚至动用了圣相，结果依然被秦轩碾碎，甚至连杀了六人。
　　若不是李云霄有圣君剑意护体，也是必死无疑。
　　真的是应了此人所言，李云霄连和他拼命的资格都没有啊。
　　“还有人吗？”秦轩扫过死寂的虚空问道。
　　众人一听这话，顿时露出了惊恐之色。
　　“阁下，刚刚经历一场大战，想必已经疲累了，在下的宗门处在这里大约五千里之外的小型空岛之上，所以想请阁下前去休息，希望阁下能赏脸。”此刻一名老者突然对着秦轩无比恭敬的开口道。
　　而这老者话音一出，在场的其他人，猛的反应过来。
　　这是在拉拢对方啊。
　　这样的强者，只要能拉拢，自己的势力就能抱上这粗壮无比的大腿啊。
　　即便秦轩什么都不做，什么都不说，只要上门，就是给他们势力带来无尽的好处。
　　当即，许许多多的人皆是纷纷开口，希望秦轩赏脸上门。
　　“不必了。”秦轩当即拒绝。
　　而他说完之后，秦轩身体一闪直接朝着楼青柠和秦薇所在宝船掠去。
　　以秦轩此时此刻的神念，在楼青柠他们抵达这里之刻，他便已经察觉了。
　　秦轩的拒绝，在场的任何人都不敢有任何的挽留，万一惹对方不快，恐怕一个念头都能让他们死了。
　　“皇叔！”
　　秦薇见到秦轩朝着这边而来，拼命的对着秦轩挥手，兴奋的大喊道。
　　“薇儿。”秦轩落到了宝船之上，看向秦薇随即开口。
　　秦薇一下子忍不住，直接就扑到秦轩的怀中：“皇叔，终于找到你了，薇儿都担心死你了。”
　　“我这不是没事嘛。”秦轩安慰了一下秦薇，而后轻轻的推开，而后快速的扫过宝船上的诸人。
　　“你还真是能惹事啊，竟然能将事情闹那么大。”楼青柠则是看着秦轩笑着开口道。
　　刚才的一切实在是太惊人了，至今她都无法相信，不仅是她，宝船之上的所有人此刻也是无法相信刚才发生一切是真的。
　　眼前这人怎么能如此之强啊。
　　秦轩看着楼青柠点了点头，目光再度看了看，随后问道：“青青呢？”
　　当秦轩问出「青青」这两字之时，楼青柠和秦薇顿时陷入了沉默。
　　秦轩面对这一幕，眉头微微拧起，开口：“怎么回事，青青去哪里了？她如果知道我在这里，不可能不来的。”
　　叶青青对他的感情，秦轩实在太了解了，只要叶青青知晓他在何处，恐怕早就前来了。
　　可是现在，却未能见到自己的妻子叶青青，秦轩心中已经猜想，自己的妻子是不是出事了？
　　“薇儿，你姑姑人呢？”秦轩看向沉默的秦薇追问道。
　　秦薇看着秦轩，随后开口：“皇叔，姑姑她被人带走了，之后杳无音信。”
　　“被人带走了？”秦轩闻言顿时一脸惊愕，“被谁带走了？你说清楚？”
　　“秦轩，先回去，这事说来话长。”楼青柠抿了抿嘴，随后开口。
　　秦轩闻言，神色有些凝重，随后开口：“希望你能给我一个好的解释。”
　　楼青柠点了点头，开口：“我会将事情的来龙去脉和你说清楚的。”
　　很快，此地的宝船和战舰纷纷散去，而秦轩也随着楼青柠的宝船，朝着昆仑界而去，准备前往云汐圣君闭关之地。
　　“你竟然是九州界的人啊，我说你到底还隐瞒了什么？”燕飞飞在宝船之内，询问着秦轩。
　　“没了。”秦轩应了一声，随后拿出虚空剑经递给了燕飞飞，“这是和你约好的，虚空圣君所留的虚空剑经，对你的兄长的修行想必极有用。”
　　燕飞飞看着秦轩递过来的虚空剑经，不知道该说什么。
　　自己是为了自己兄长与李云霄一战，所以才千方百计寻找虚空圣君的传承。
　　可是目睹了刚才那一幕，她觉的自己兄长和李云霄约定的一战根本不会发生了。
　　李云霄虽然是逃脱了，但是经此一役，燕飞飞猜想，李云霄恐怕心神都已经崩溃了。
　　而今次所发生的事情不久之后必然传遍整个昆仑界，到时李云霄和自己兄长燕七一战，在昆仑界看来想必是一个笑话吧。
　　虽然燕飞飞这般想着，最后还是将虚空剑经收了下来，随后开口：“那就多谢了。”
　　秦轩将虚空剑经交给燕飞飞之后，转向楼青柠严肃的开口问道：“你是不是该把青青的事情和我说清楚了？是谁带走了青青……”
　　楼青柠闻言深吸了一口气，随后开口问道：“秦轩，我问你一件事，叶青青身上是不是有什么秘密？”
　　秦轩闻言，神色微变，心中微变，立刻想起了叶青青觉醒自己血脉之时，老和尚曾经和他说过的话。
　　绝对不能让人知晓叶青青乃是九窍玲珑体的事情。
　　九窍玲珑体是第一修行鼎炉一旦传出去，不知道让多少人疯狂，甚至那些圣君都会疯狂。
　　“你们都先出去，我想和楼青柠单独谈谈。”秦轩随后开口道。
　　众人闻言，微微一怔，随后纷纷离去，只留下楼青柠和秦轩独处。
　　“说吧，叶青青身上到底有什么秘密。”楼青柠开口问道。
　　“你知道九龙圣君吗？”秦轩反问道。
　　“知道，明教之中有记载，九龙圣君是九州界的圣君，天资纵横，在他那个时代，一人横压一世，让大千世界的圣君无法出头，不过此人有着一个致命的缺点，让他最终无法跨过成仙一步。”楼青柠立刻将九龙圣君之事说给了秦轩听。
　　“缺点？九龙圣君有什么致命缺点？”秦轩闻言有些惊讶，随口就问道。
　　“好色，此人极度好色，经常做一些无耻下流之事，而楼家的先祖便与这位九龙圣君有着不清不楚的关系。”楼青柠开口道。
　　秦轩闻言，张大了嘴巴，一脸错愕的看着楼青柠，开口：“你是说，楼家的先祖有一位和九龙圣君有着那种关系？”
　　“没错，那位先祖叫楼舒婉，就是我这一脉，这九龙圣君欺骗了我先祖的感情，而后抛弃了先祖，待到这九龙圣君再度出现在先祖面前之时，他已经是位临大千世界顶点的圣君之一，甚至还娶了就为女子为妃子，先祖最后是羞愤的不知去向。”楼青柠说到九龙圣君和她的先祖之事，显的极为愤慨。
　　秦轩听到这里，心中那是翻江倒海啊。
　　他的这位岳父大人实在太厉害了。
　　明面上有九位妃子，但是从楼青柠所言来说，这九龙圣君恐怕红颜知己遍布整个大千世界了。
　　“你问九龙圣君做什么？难道叶青青和九龙圣君有关系？”楼青柠反问道。
　　“青青她是，九龙圣君的女儿。”秦轩缓缓的开口道。


第389章 叶青青的去向
　　“你说什么？”楼青柠听到秦轩的话一脸不可思，“你再说一次？叶青青是谁的女儿？”
　　“青青，她是九龙圣君唯一的女儿。”秦轩用非常肯定的语气开口道。
　　楼青柠这次听的很清楚，而且从语气和表情看，秦轩不是在胡说。
　　“你确定没说错？九龙圣君已经上个时代的圣君了，叶青青怎么可能是九龙圣君的女儿。”楼青柠最后还是摇了摇头，怎么想都想不通。
　　两个人的时代差距的实在太大了，怎么可能是父女。
　　“是这样的……”秦轩开口将叶青青和九龙圣君的关系梳理了一遍。
　　楼青柠听着脑子嗡嗡作响，这太离谱了。
　　“十二圣宝图就在你手上，你应该清楚圣龙符的用处。”秦轩再度开口道。
　　楼青柠闻言，随后脑海之中不断回忆明教之内那些炼器师对十二圣宝图的评价，最终确认秦轩所言真正。
　　“这，关系……”楼青柠似笑非笑，不知道该说什么。
　　叶青青竟然是那个超级色鬼的女儿，而且老色鬼还与楼家有着如此的关系，她都不知道该说什么了。
　　“好了，你现在告诉我，青青到底是被谁接走的？一定要说清楚。”秦轩开口道。
　　楼青柠闻言点了点头开口，将事情的来龙去脉一一对秦轩开口。
　　她知晓秦轩对明教之内的事情必然是不关心的，所以着重讲了关于叶青青的事情。
　　她们一行人抵达昆仑界之后，楼青柠第一个想到的就是去见她的师尊，云汐圣君。
　　但是云汐圣君所在的闭关之地是雪山，那处有着云汐圣君布下的阵法结界。
　　所以想从外进入根本不可能，唯有从明教之内的一处传送阵前往，所以楼青柠带着一行人前往明教。
　　此刻明教已经分裂，而楼青柠自然是站在云汐圣君这一方，之后双方开始起了冲出，便打了起来，而入叶青青自然没有袖手旁观，之后就将她的大千玲珑塔展示而出。
　　大千玲珑塔一出现可以说是震动了所有人。
　　之后，楼青柠这方的实力较弱，还是处在了下风。
　　不过，幸运的是，云汐圣君已经感应到了楼青柠返回，动用了自己的身外化身，将楼青柠这些人救走，带到了云雪宫。
　　来到了云雪宫之后，接下来的事情实际上很简单，安心的等待着云汐圣君真身出关便可以了。
　　“期间到底发生了什么事？有云汐圣君坐镇，青青怎么会被人带走的？”秦轩听到这里有些急切的问道。
　　“发生了根本无法想象的事情。”楼青柠苦笑了起来，开口道。
　　“什么事情？”秦轩问道。
　　“有名女子直接入侵了云雪宫。”楼青柠开口道。
　　“有人入侵云雪宫？谁有这样的实力，你师尊云汐圣君不是已经二阶九品圣君了吗？甚至即将迈入三阶，怎么可能有人入侵的了？”秦轩闻言立刻道。
　　“我也是如此认为的，可是没想到的是，就是有这么一位女子，轻易的入侵了云雪宫，当她踏入云雪宫之刻，师尊的身外化身根本不是她一合之敌。”
　　楼青柠开口道，“你可知道，师尊的身外化身乃是一种秘术，足以和一阶圣君抗衡，可是对方仅仅一指便镇压了。”
　　秦轩闻言倒吸了一口冷气。
　　一指镇压一阶圣君，这得是什么实力。
　　“之后这女子带走了青青？”秦轩问道。
　　“不错，这位女子根本没多说一句话，直接就将叶青青给带走了。”楼青柠开口道。
　　“一句话都没留？”秦轩追问道。
　　“对，没留。”楼青柠开口道。
　　“也就是说一点消息都没有了？”秦轩问道。
　　“没有，一点消息都没有，事后我想办法去寻找叶青青的下落，甚至打探这女子的情报，但是毫无所获。”
　　楼青柠无奈的开口，“所以我才询问叶青青是不是有什么秘密，现在我知晓了她是九龙圣君的女儿，所以我在想那女子是不是和九龙圣君有关。”
　　秦轩闻言思绪千回百转了起来，按理说时间已经过去足足二十万年了，与九龙圣君有关的人恐怕早已经消失在时间长河之中。
　　“等等，不对，好像还有一人。”秦轩突然想起了李朝云曾经说过的一句话。
　　圣后，叶青青的生母，独自一人想要前往永恒仙域寻找昆仑圣君复仇。
　　想到这里，秦轩心中一阵骇然，随即开口：“那女子长什么样？”
　　“那女子来去很快，她从入侵云雪宫到带走叶青青不过半分钟的时间，我们甚至连她长什么样都来不及，她就带着叶青青消失了。”楼青柠开口道。
　　秦轩闻言深吸了口气，随后心中暗道：“如果真的是圣后，那青青肯定安全了，只是如果真的是圣后的话，我又该如何去寻找青青啊。”
　　“你是不是有什么眉目了？”楼青柠问道。
　　秦轩摇了摇头，随后开口：“浮屠塔呢？”
　　“浮屠塔一直在叶青青的身上，所以连带的浮屠塔也被带走了。”楼青柠开口道。
　　秦轩闻言顿时苦笑了起来，他本想询问一下浮屠塔是不是知晓关于玲珑仙族之事。
　　叶青青和圣后都是玲珑仙族的后裔，如果知晓玲珑仙族之事，想必就有一丝线索了。
　　“先回云雪宫吧，我好好想想。”秦轩最后开口道。
　　现在浮屠塔没了，那只能先去明教，那处说不定有关于玲珑仙族的记载，想要找找叶青青只能从这里下手了。
　　“嗯。”楼青柠点了点头，“叶青青之事，我们会全力配合你，一定会将她找出来的。”
　　“那便多谢了。”秦轩应了一声。
　　……
　　大千世界某个界域。
　　这个界域之中，有着许多宫殿，其中云雾缥缈，宛如仙境。
　　一处宫殿的门口，叶青青发呆的坐着，遥望着远处。
　　“青青……”
　　一道柔和的声音从一处传来。
　　叶青青似乎没有听到，或者不想搭理她，依然呆呆的看着远处。
　　而后一位雍容华贵的女子，走到了叶青青的身边坐下：“怎么了？还不习惯玲珑域吗？”
　　叶青青此刻才转过头去，看着与她有着数分相似的脸庞，确切的说，应该是她的长的与这位雍容华贵的女子相似。
　　她深吸了口气，开口：“你就让我走吧，我要去找秦轩。”
　　“不行，我好不容易找到女儿，我不能让你离开我的身边。”这位女子带着淡淡的笑意，开口道。


第390章 母女
　　“是不是当母亲的都喜欢自作主张啊？”
　　叶青青哀怨的望着这位有着倾世容颜的女子，开口。
　　这女子突然出现在云雪宫，二话不说就将她给打晕带走。
　　当她醒来后，发现自己已经在一座富丽堂皇的宫殿内，周围有着无数的侍女服侍她。
　　而且这些侍女见到她，一口一个公主，让她一阵懵。
　　之后，直到眼前这位女子出现了，她才知道，是自己生母洛倾仙将她带到了这里，而这里则是玲珑一族的界域玲珑域。
　　“当母亲的都是喜欢自作主张？”洛倾仙一脸惊讶的看着叶青青，“你的养母难道也曾经如此？”
　　“她也曾经自作主张的不让我去见秦轩。”叶青青没好气的开口。
　　洛倾仙闻言笑了起来，也不管叶青青愿不愿意，伸手将她抱在了怀中。
　　“啊。”叶青青挣扎了几下，就听到了洛倾仙的身影，“你出生那一天起，我都来不及抱你，便随你父皇征战永恒战场，现在让娘好好抱抱你好吗？”
　　叶青青听到洛倾仙的声音，身体微微颤动了一下，便不再挣扎，静静的靠在洛倾仙的怀中。
　　“我在永恒战场失去了你父亲，之后又失去了你，那一刻起，我陷入了绝望之中，若不是心中的复仇执念，那时我可能就已经自杀了吧。”
　　洛倾仙将叶青青抱在怀中缓缓的开口，“为了复仇，我踏入仙路，发疯一般的寻找着昆仑圣君，但却惨败而归，若不是得到同族的相助，我想那时已经死了吧。”
　　“我甚至在想，那时候是死了该多好，就不用承受着无尽的绝望。但是，现在我又很庆幸，我能活到了现在，如果我没能活到现在，我就见不到我的宝贝女儿了。
　　你知道吗，当我在玲珑域之内感受到了大千玲珑塔的气息，更是感受到了我血脉的气息，我知道我的女儿还活着。
　　那一刻，我感觉自己绝望的世界出现了一缕曙光，那样的心情你能理解吗？
　　当我来到昆仑界第一眼见到你之刻，我就知道你就是我的女儿。所以，我不顾一切的将你带回，谁也不能阻止我。
　　青青，你不要离开娘好不好？让我好好宠宠你好不好？”
　　叶青青静静的听着自己生母的诉说，她的生母与她现在是阔别了二十万年的重逢，她完全能体会到这份心情。
　　“可是我也很想秦轩的。”叶青青柔声的开口道。
　　“你喜欢的人叫秦轩呀，他是个怎么样的人？有没有比你父皇更好呢？你父皇可是曾经说过，想娶他女儿，必须要比他强哦。”洛倾仙宠溺的开口道。
　　“当然啊，秦轩是天下最好的男子，哪里都好，肯定比那老色鬼……”叶青青闻言随即应道，只是说到老色鬼的时候，停了下来。
　　说自己父亲为老色鬼，很不妥。
　　“老色鬼？”洛倾仙闻言微微愣了一下，而后笑了起来，“你父皇，确实好色了一些，不过他也是真的爱我，不然也不会踏过危险的玲珑古路，来到玲珑域，迎娶我为正妻。”
　　叶青青闻言没有回应。
　　“你把万象镜拿出来，让我看看你喜欢的人到底怎么样？”洛倾仙松开了叶青青开口道。
　　“你能在这里看到秦轩？”叶青青闻言有些惊讶。
　　“万象镜可是能照彻万界，以我现在的实力，可以看到昆仑界的。”洛倾仙开口道。
　　“真的啊。”叶青青闻言立刻兴奋了起来，连忙拿出了万象镜。
　　“见……见……见过圣后。”万象镜被之后，器灵立刻战战兢兢的开口道。
　　“怎么这么怕我啊，以前被李洛拿在手上，偷看我的时候，你怎么没这么怕我啊？”洛倾仙带着淡笑望着万象镜开口道。
　　“那是圣君的命令啊，我……我……”万象镜支支吾吾的开口道。
　　“给我定位那个叫秦轩的人，让我看看我宝贝女儿心上人到底是怎样的男子。”洛倾仙没有太过于计较过去的事，开口道。
　　“不行的，我会瞎的。”万象镜连忙开口。
　　“会瞎？”洛倾仙有些不解，不过她依然强迫万象镜定位了秦轩。
　　只是，万象镜之上灰蒙蒙一片，只有一道模糊的人影在之中先来。
　　“不行了，不行了，我的眼睛啊，我要瞎了，我要瞎了。”万象镜上的那对眼睛此刻流淌出了血泪，连连喊道。
　　洛倾仙立刻将万象镜关闭，面露惊讶之色。
　　“这秦轩身上有着遮蔽天机之物，我看他真的会瞎的。”万象镜委屈的开口道。
　　洛倾仙闻言面色越发的惊讶：“还真是怪事，哪怕是遮蔽天机之物，以我现在层次不可能看不透啊，难道这秦轩身上有玄天至宝不成？”
　　叶青青没能看到秦轩很失落，但是她已经知晓了秦轩身上有着遮蔽天机之物倒也不是特别惊讶。
　　不过现在洛倾仙说玄天至宝，她倒是有些好奇：“什么玄天至宝。”
　　“与天地同生的宝物。”洛倾仙开口，“也只有拥有玄天至宝的人我才无法用万象镜定位。”
　　“与天地同生的宝物！”叶青青闻言露出了惊讶之色。
　　秦轩身上有这东西，她怎么不知道。
　　“看来我这女婿很不错嘛，和你爹一样，有玄天至宝傍身。”洛倾仙点了点头露出了满意的表情开口。
　　“我爹也有玄天至宝？”叶青青惊讶的开口道。
　　“当然。”洛倾仙开口，“如果他没有玄天至宝傍身，利用万象镜做那么多无耻下流之事，早被人发现给打死了，你都不会出生了。”
　　叶青青听到这句话，一翻白眼。
　　我爹为什么是这种人啊。
　　“娘，你就让我走嘛，让我去找秦轩好不好嘛？”叶青青对着洛倾仙开口道。
　　洛倾仙一听叶青青叫她娘，顿时笑了起来，而后很快又板起脸来：“为了自己情郎，愿意叫我娘啦？”
　　“娘……”叶青青撒娇的喊道。
　　“不行，这事绝对不行！”洛倾仙摇了摇头开口道。
　　“为什么呀？我可以把秦轩带到这里来啊，我还可以给你生个小外孙。”叶青青撒娇的开口道。
　　洛倾仙听到叶青青要给她生小外孙，顿时笑的花枝乱颤，不过她又很快停了下来，意味深长的开口：
　　“青青，我是为了你的安全，你根本不知道自己九窍玲珑体意味着什么，若不是因为大千玲珑塔和你身上有我的血脉，让我及时找到你，你根本不知道你会面对什么样的危险。”
　　九窍玲珑体大千世界第一鼎炉，只要感受到这份气息，不知道会让多少人疯狂。
　　叶青青闻言，抿了抿嘴，想要说什么，却又不知道说什么。
　　“青青，你留在这里好好修行，娘好好指导你，只要你有足够的自保能力，我就让你去找那秦轩。”洛倾仙开口道。
　　“那要修炼多久？”叶青青开口。
　　“至少要九品圣灵，领悟出玲珑之道，也就是说你至少要半步圣君境，娘才能放心让你离去找秦轩。”洛倾仙想了想，回答道。
　　“那要多久啊。”叶青青连忙问道。
　　“在我的指导下还有你的天赋，嗯，不用太久，一百年肯定够了。”洛倾仙想了想。
　　“一百年！”叶青青连忙摇头，“太久了，太久了。”
　　“叶施主，你这话有些过分了啊，别人数万年都未必能入半步圣君境啊。”
　　叶青青话音刚落，一直沉默的浮屠塔老和尚忍不住了。
　　一百年从二品圣灵到半步圣君，这速度已经是万界无一了，而叶青青却嫌慢，任谁听到都会觉的过分了。
　　“嗯？”洛倾仙听到老和尚的声音，黛眉微微一皱，而后玉指一点，点向了叶青青的胸口。
　　随即，浮屠塔漂浮而出，而后老和尚和塔内的龙璇瞬间被甩出了浮屠塔。
　　“你竟然抛弃圣君修为甘愿成为器灵？”洛倾仙看着出来的老和尚露出了惊讶之色。
　　老和尚闻言看向洛倾仙，连忙开口：“贫僧也是无奈的选择罢了，还有我对叶施主没有一丝的异心。”
　　“你若是有异心，你刚才就已经灰飞烟灭了。”洛倾仙看了一眼老和尚，随后目光落到龙璇的身上，“一条妖龙，青青你养的宠物吗？”
　　龙璇听到洛倾仙的话唯有无尽的屈辱，只是屈辱又如何。
　　面对洛倾仙，她感觉自己连蝼蚁都不如。
　　叶青青愣了一下，随后摇头：“我和她的关系有些复杂，她不是我的宠物。”
　　“不是你宠物啊。”洛倾仙有些疑惑的了。
　　带条妖龙在身边，不做宠物，做什么？
　　“娘，你别为难她了，我已经答应放过她了。”叶青青看向龙璇，开口。
　　她和龙璇已经没什么仇怨了，而龙璇长时间和她相处，再加老和尚的教导，也已经放下了仇怨。
　　所以，她也不想再为难龙璇了。
　　“行吧，就当她是你的朋友吧。”洛倾仙随意的应了一声，而后对着叶青青开口，“你如果真的想见秦轩，那就专心的修炼，觉的一百年太久，就努力修行。”
　　叶青青瘪了瘪嘴，虽然不愿意，不过还是接受了。
　　“这样才乖嘛。”洛倾仙笑着开口，之后她又接着问起叶青青各种事情，想把叶青青这一生的事情全部知晓。
　　不知过了多久，直到玲珑族的一位长老来找洛倾仙，她才意犹未尽的停止，准备离去。
　　“洛施主，贫僧可否斗胆问个事？”就在洛倾仙即将离开之刻，老和尚突然开口道了。
　　“问吧？”洛倾仙应道。
　　“洛施主，你可是仙人境？”老和尚问道。
　　洛倾仙闻言，神色很平淡的开口：“仙路已经断绝，这世间已经无人能成仙了。”
　　说完，洛倾仙便转身离去。


第391章 震动诸界
　　圣州界，圣雪天宫。
　　圣雪天宫主殿之内，圣雪天宫宫主坐在主座之上，双眼闭起，身上的气息缓缓流动，显的极为平静，不知在想什么。
　　“段衡前往昆仑界已经有不少时日了？还未回来吗？”突然，这位宫主睁开了双眼淡淡的开口询问道。
　　“宫主，请放心，段衡长老再加马斌长老，此事定然不会出意外，那秦开必会被带回天宫。”此刻下方的一位长老连忙躬身开口道。
　　宫主闻言点了点头，今次派去的两位长老皆是九品圣灵境，而且皆是圣州界圣灵无双榜之上的人，所以她捉拿秦开之事，必然不会失败。
　　不过，这两人却迟迟未归，她感觉似乎有些不对。
　　“宫主！”
　　就在诸多长老议论段衡为何迟迟未归之时，一位弟子神色慌张，急匆匆的进入了大殿。
　　“慌什么，直接说事。”圣雪天宫宫主黛眉微皱，开口道。
　　“宫主，师尊还有马师叔他们，他们的命晶全部碎了。”这位弟子慌慌张张的开口道。
　　此言一出，在场的所有长老还有宫主神色顿时僵住，面露骇然之色。
　　“你再说一遍？”宫主发出低沉的声音。
　　“我的师尊，还有马师叔，命晶碎了，陨……陨落了。”这位弟子艰难的再度开口。
　　说完之后，他便闭上了双眼，听天由命了。
　　命晶碎了，代表着彻底陨落了，甚至连残魂都无法逃脱。
　　正是因为如此，这位弟子才会如此绝望。
　　圣雪天宫在圣州界之内势力极强，但是两位圣灵无双榜的长老陨落，这对于天宫来说必然是极大的损失，定然会引来天宫的震怒。
　　“轰！”
　　果然，圣雪天宫的宫主，瞬息之间气息涌动，极寒的气息在她的身上疯狂的涌出，笼罩整座天宫。
　　“先是凌雪，后是楚河，现在更是段衡和马斌，这秦开是在欺辱我圣雪天宫吗？”圣雪天宫的宫主面色冰寒无比。
　　她成为天宫的宫主已经一千年了，从未有一人敢如此杀害圣雪天宫的人。
　　而现在竟然有人敢如此杀害圣雪天宫的弟子和长老，这完全是活脱脱的在打她的脸。
　　圣雪天宫，从未有过如此不堪之事。
　　这让她，在圣雪天宫先祖面前丢尽了脸面，若是传到永恒战场那些圣君的耳中，她这宫主可以不用当了。
　　“这秦开到底是何来历，给我查清楚！”圣雪天宫的宫主原本那倾世容颜此刻变的极为狰狞。
　　“宫主，玄天楼那边有消息了！”
　　而此刻，一位长老突然站了出来，大声开口道。
　　“玄天楼，那个只知道排名组织有什么消息，而且现在也不是它发布排名的时间。”圣雪天宫宫主闻言低沉的开口道。
　　“宫主，我刚刚得到消息，玄天楼突然发布了诸天无双榜。”这位长老开口道。
　　“诸天无双榜？那个千年不变的榜单，出现变化了？”圣雪天宫的宫主闻言，露出了惊讶之色。
　　不仅仅是她，其他在场的长老也是露出了惊讶之色。
　　诸天无双榜，玄天楼最有质量的榜单，乃是选取三千大世界的佼佼者进行排名，总计三千名，对应三千大世界。
　　但是，并不代表每一个大世界皆会有人上榜。
　　能登上诸天无双榜的人，必然是那世界圣灵境之内最为顶级的修士，甚至可以说，就是那一界最强的圣灵境修士。
　　而这榜单，上一次发布都已经是千年之前了，在这一千年之内，榜单没有任何变化。
　　只是，现在竟然出现了变化了，这不得不让众人惊讶。
　　“这变化与那秦开有关？”圣雪天宫的宫主意识到了什么，问道。
　　“启禀宫主，诸天无双榜之上，两千七百名的李云霄被除名了，取而代之的 是九州界秦轩。”这位长老将新发布的诸天无双榜拿出，展示给了众人看。
　　“九州界秦轩？”圣雪天宫宫主闻言，“就是那秦开？”
　　“对，宫主请看玄天楼的点评。”这位长老开口道。
　　“秦轩，九州界人士，以秦开之名行走昆仑界，一人面对十位九品圣灵境，连斩九人，一人狼狈逃脱，实力深不可测，目前境界不明，疑似为八品圣灵境，此时两千七百名乃是暂时排名，并非其真正实力。”圣雪天宫的宫主读完玄天楼对秦轩的点评，顿时露出惊愕之色。
　　以八品圣灵境进入诸天无双榜，这是何等的妖孽。
　　诸天无双榜上之人，不说全部，最少七成是半步圣君境。
　　而此刻，却以八品圣灵境入诸天无双榜，这等天资和实力，未免也太过于恐怖了。
　　“此子与我们圣

【“K”F：C：/“的/好”“物““分””享“群：””4：/8/：“3““：3”““7：“/3“/”6”/4”3“““永””久“：免：““费“””入“群”】“（”/群“禁”””言”/“看“小：““说“：自：“己：搜”群”文“：件”~“”：群”/：里”“日”常：发“点“：/商”品“，“/用”“爱“发“”电““谢”谢”支/持”~//”）///

雪天宫已经结下死仇，断不可留！”圣雪天宫的宫主低沉的开口。
　　“此人实力深不可测，该选何人前往？”一位长老此刻开口道。
　　这位长老此言一出，在场的众人皆是陷入了沉默。
　　特别是圣雪天宫的宫主，面色极为难看。
　　诸天无双榜上之人哪个不是实力通天，而现在玄天楼更是点评秦轩实力深不可测，目前排名更是无法反映他的真实实力。
　　想要杀此人，派任何人都不合适。
　　除非直接派遣圣君。
　　只是，天宫之内的圣君，除了宫主坐镇天宫的宫主外，其他圣君皆在永恒战场，难道为了杀这秦轩从永恒战场召回一位圣君？
　　若是让永恒战场的那些老祖圣君知晓缘由，她这位宫主还当不当了？
　　难道让她这位宫主亲自前往昆仑界？
　　那圣雪天宫还要不要了？
　　当然，圣雪天宫之内也有诸天无双榜的圣灵境，而且高居前一百，只是让他前往，他愿意吗？
　　此人乃是圣雪天宫的未来，一心在修行，而且圣君境已经离他不远了。
　　所以，他未必愿意去。
　　至于靠人数堆？
　　在宫主看来，那不过是送死而已。
　　“此事再议！”圣雪天宫银牙一咬开口。
　　诸多长老此刻也是露出无奈之色。
　　诸天无双榜之人，便是如此棘手。
　　……
　　圣州界，神剑山。
　　神剑山，乃是圣州天域修剑圣地，也是与圣雪天宫的顶级势力。
　　在神剑山之内走出了许许多多的剑修圣君。
　　而神剑山之中分为七大剑峰，而其主峰神剑峰，有着一位白眉老者突然睁开了双眼。
　　此人乃是神剑山当代神剑圣君。
　　“叫碧虚剑峰的剑主过来！”白眉老者张开双眼之后开口。
　　一位弟子闻言，随即急匆匆的离去。
　　很快，一位老者从天空之上御剑而来，落到了神剑圣君的面前。
　　“师兄，找我来何事？”碧虚剑主落地之后，疑惑的问道。
　　“你的弟子，李云霄，动用了我赐给他的圣君剑意！”神剑圣君淡淡开口。
　　“什么！？”碧虚剑主闻言，面色大变，“难道云霄出事了？”
　　“借着我的剑意，侥幸逃走了。”神剑圣君开口道。
　　碧虚剑主闻言长出了一口气。
　　“不过，我的剑意被对方磨灭了。”神剑圣君开口道。
　　此言一出，碧虚剑主顿时面色骇然，一脸错愕，而后开口：“师兄是圣君出手了？”
　　当年他替自己的徒弟李云霄在师兄这里求了一道剑意，护他周全，而这道剑意因为极为强大，可并非一次性的。
　　而现在第一次动用竟然被磨灭了，他第一反应便是圣君出手。
　　神剑圣君摇了摇头：“非也……”
　　碧虚剑主闻言，此刻心中更加的骇然，圣灵境的修士竟然磨灭了自己师兄的剑意，此人那是什么实力。
　　“师兄，此人是何来历？”碧虚剑主深吸了一口气问道。
　　神剑圣君闻言，抬头看向半空，而后开口：“此人是何来历，想必答案马上便会揭晓了。”
　　在那处半空之中，有着一人御剑而来，最后落到了他的面前。
　　“师兄，这是新的诸天无双榜，你看看吧。”
　　落地的也是一位中年男子，而他落地之后，便将手中的诸天无双榜递给了神剑圣君。
　　“这秦轩的实力恐怕在前五百啊。”神剑圣君看完玄天楼对秦轩的点评，露出了赞赏之色。
　　另外两人一听，皆是倒吸了一口冷气。
　　八品圣灵境，入诸天无双榜前五百，这若是九品，极有可能会踏入前五十，甚至前十。
　　这秦轩实在太过于惊人了。
　　而不仅仅是圣雪天宫和神剑山被秦轩震动，整个大千世界的诸多势力皆是被玄天楼对秦轩点评所震动。
　　秦轩从九州界走出，以八品圣灵境踏入诸天无双榜，这等天资和实力，让诸多势力纷纷想起了九州界那位绝世圣君。
　　这秦轩难道会是第二位九龙圣君？
　　……
　　圣州界，中圣州。
　　中圣州乃是圣州界中央之地，也是最为辽阔的州域，而圣州界第一势力，大秦圣朝便掌控着辽阔的中圣州。
　　大秦圣朝的圣宫的某处宫殿之内，一位翩翩公子，看着诸天无双榜上的秦轩，露出了一抹有趣的神色：“九州界，大秦皇朝，姓秦。”
　　这位公子玉指敲着桌面不断的思索着什么，半晌之后，他似乎想到了什么，开口：“我记得本族之内曾经有一人追随九龙圣君前往了九州界，难道这大秦皇朝是那后人所建？而这秦轩是他的后人？”


第392章 为你而来
　　明教。
　　云雪宫，秦轩正指点着秦薇以及一同前来昆仑界的人修行。
　　其中秦薇已经灵合境九重了，现在就剩渡过圣劫迈入圣灵境了，而其他跟随而来的人秦天，秦若雨等人在这段时间的修为也纷纷有了进步，但离圣灵境还很遥远。
　　不过，只要在昆仑界修行再加秦轩的指点，必然能进入圣灵境。
　　“薇儿，你那剑魂如何了？”秦轩对秦薇问道。
　　秦薇曾在天剑峰那里得到了逍遥剑圣的所留的剑魂。
　　剑魂相当于给秦薇额外的一个圣相，对她的作用极大。
　　不过，现在要秦薇踏入圣灵境之后才能发挥作用。
　　秦薇闻言，随即将自己的剑魂释放而出。
　　只见一柄淡蓝色不过只有巴掌大的剑影浮现，其上缭绕着圣灵气息，更是有着一股剑意在流转。
　　“皇叔，你说这剑魂只要我迈入圣灵境就会变化，会变成什么啊？”秦薇有些好奇的问道。
　　“你进入圣灵境便知晓了。”秦轩没有解释。
　　实际上他也解释不清楚。
　　因为圣相形态太多，而依靠这剑魂汇聚的圣相会是什么，他也不是很清楚。
　　“薇儿，你万星飞仙图领悟的如何了？”秦轩问道。
　　“皇叔，这万星飞仙图，太难了，我到现在只领悟了五十四幅图。”秦薇听到秦轩提起万星飞仙图，就露出了沮丧之色。
　　从自己皇叔那里得到这万星飞仙图之后，她从未停歇过领悟，现在都已经百年多的时间了，她依然只领悟了五十幅，最后的二十七幅图，遥遥无期。
　　秦轩闻言，倒是很满意。
　　他很清楚万星飞仙图的晦涩难懂，而他现在还有最后三幅未能领悟。
　　想要全部领悟，恐怕他的境界还不够。
　　现在秦薇领悟了五十四幅图，悟性已经极高了。
　　“慢慢来吧，等迈入圣灵境想必会有新的领悟。”秦轩对着秦薇开口。
　　“皇叔，圣劫是不是很危险？”秦薇开口问道。
　　秦薇经历过灵合境的天劫，虽然很危险，不过她的积累的底蕴雄厚，算是有惊无险的渡过了。
　　至于圣劫，她记得自己姑姑叶青青当时的圣劫那是浩浩荡荡震动九州，而且她也目睹过，凶险万分。
　　秦轩闻言，一下无法回答了。
　　因为他的圣劫是在自己成就混沌体之时发生的，圣劫直接被混沌体给吸收了，完全没有任何危险，所以他一下子说不出来了。
　　“你只要好好积累，谨慎行事，不要贸然引来圣劫，到时必然能安然的进入圣灵境。”秦轩开口道。
　　秦薇闻言点了点头，开口：“多谢皇叔。”
　　秦轩点了点头，接着去指点其他人修行。
　　大约，一个时辰之后，秦轩结束了指点，长长的出了一口气。
　　“秦轩！”
　　在秦轩结束指点之后，一道声音在一旁响起，而后楼青柠走到了他的边上。
　　“明教的事情处理好了？”秦轩看向楼青柠问道。
　　“师尊出关了，明教之内也算是平稳了，而且因为你，这些人也不敢提出和大威皇朝交好了。”楼青柠对秦轩投向了感激之色。
　　云汐圣君出关了，虽然依然未能迈入三阶圣君，但是有二阶圣君坐镇，还是能压下明教内部的一些杂音。
　　此外，因为秦轩和大威皇朝已经是结下了死仇，一旦倒向大威皇朝就是和秦轩为敌，和秦轩为敌的人，下场他们都是看在眼里，没一个有好下场。
　　虽然，心中不满秦轩胡作非为，连圣雪天宫的人都敢杀，但是谁让秦轩有着如此实力，只能是敢怒不敢言，而且见到秦轩也只能笑脸相向了。
　　“那青青的消息呢？”秦轩接着问道。
　　楼青柠听到秦轩提起叶青青，脸色微变，心中透着无奈，她明白秦轩对叶青青的感情。
　　恐怕秦轩的心中，容不下另外一人吧。
　　楼青柠摇了摇头，开口：“没有一丝消息，那位前来的女子也是如此。”
　　“那女子有如此实力，你们难道一点消息都没有？天机阁那里也没有？”秦轩问道。
　　“没有，师尊说那女子的修为到底是什么层次连她都无法明白，所以这样的人很可能是某位隐修，想要知晓她的消息根本不可能。
　　至于天机阁，我们自然是找过的，但是昆仑界的天机阁毕竟是昆仑界的天机阁，知道的消息也是有限。
　　如果真的想从天机阁得到更多消息，最好是前往至尊界圣州界，那处的天机阁说不定会有一些消息。”楼青柠开口道。
　　“圣州界？”秦轩闻言眉头微微皱起暗道，“看来我有必要前往一趟圣州界。”
　　“对了，晚上有一场宴会，你愿意参加吗？”楼青柠突然开口问道。
　　“宴会？你这次来找我难道是为了宴会？”秦轩有些惊讶的问道。
　　“对。”楼青柠开口。
　　“算了，没什么兴趣。”秦轩拒绝了。
　　“圣州界大秦圣朝的人会参加。”楼青柠平静的开口道。
　　“大秦圣朝？”秦轩闻言露出了惊讶之色，心中立刻回想起了大秦皇朝。
　　“大秦圣朝，圣州天域最强势力，他们有着诸多圣君，而圣朝之主，乃是三阶圣君，而守在永恒战场的老祖则是四阶圣君。”楼青柠简单的说了一下大秦圣朝。
　　秦轩听了大秦圣朝的介绍，笑了起来。
　　大秦皇朝和这大秦圣朝相比，那真是小巫见大巫，根本无法相比。
　　“他们怎么突然来这里了？”秦轩问道。
　　“为你而来。”楼青柠开口道。
　　“为我而来？”秦轩闻言露出了惊讶之色。
　　“你现在是诸天无双榜的人物，而且现在九州界还被封印着，你严格意义上来说，不属于任何势力，诸天无双榜的人物，任何势力都会想要招揽，明教也不例外，只是我知晓，明教并不适合你，所以我一直没提出让你加入明教。”楼青柠开口道。
　　秦轩的天资有目共睹，这样的人物，明教必然招揽，只是明教太小了，根本容不下秦轩这尊大佛。
　　秦轩闻言笑了笑，随后开口：“既然为我而来，我便参加吧，看看那大秦圣朝的人物到底如何。”


第393章 好风凭借力，送你上青云
　　傍晚时分，秦轩带着秦薇，秦天，秦若雨这些大秦皇族的子弟同楼青柠来到了明教宴会之地。
　　今次，秦轩带秦薇一行人，目的也是她们也接触一下大秦圣朝的人。
　　秦轩一行人进入宴会大殿之时，大殿之内已经聚集了很多人，这些人皆是衣冠楚楚，每一人身上都有着不俗的修为，在明教内部有着不俗的地位……
　　显然，对于今次大秦圣朝前来的人身份肯定极为出众，否则不会有着如此高规格的宴会。
　　“今晚大秦圣朝是何人前来？”秦轩询问楼青柠。
　　楼青柠摇了摇头开口：“不知道，我只是得到消息，大秦圣朝有人为你而来，所以到底是何人我倒是不知晓，不过看着规格，想必来的人身份很不一般。”
　　秦轩闻言点了点头，没有多说什么，而后便是随着楼青柠一同落座，等待着今日的客人前来。
　　而在秦轩到来之后，在场的人纷纷将目光聚焦到了秦轩的身上，同时传出了一阵阵的议论之声。
　　“此人便是秦轩，果真是一表人才啊。”
　　“竟然能让李云霄狼狈逃窜，真的是天资纵横啊。”
　　“这楼青柠是找了一名好男人啊。”
　　“楼青柠向来眼光甚高，教内不知多少男子想要与她一亲芳泽，但是都没能入她的眼，难怪啊，有秦轩在，教内的人岂能相比啊。”
　　“这两人真是天生一对啊。”
　　随着秦轩和楼青柠的入座，议论起了秦轩和楼青柠的关系，而这议论声传出，让楼青柠脸色微红。
　　“别理这些人，他们瞎说的。”楼青柠坐在秦轩便是，听着这些人的议论，羞涩的不敢看向秦轩。
　　“清者自清，我与你清清白白，任人说又如何。”秦轩平淡的开口。
　　楼青柠一听，心中有些懊恼了，心中想着：“这秦轩到底是怎么让叶青青如此的倾心的，一点都不懂的看气氛。”
　　一群人议论着两人的关系，你完全闭嘴就是了，说这些干嘛，有些煞风景啊。
　　很快，前来赴宴的人越来越多，直到一名玉袍男子和一位老者踏入宴会大殿之时，宴会大殿顿时陷入了安静。
　　所有人的目光皆是聚焦到了这位玉袍男子和黑帽老者的身上。
　　玉袍男子样貌看起来二十三四岁，举手投足之间却是带着尊贵之气。
　　即便是面对明教如此多地位不俗的之人，这位玉袍男子也视如常。
　　而此人一出现，任何人都能知晓，这人来历必然极为不俗。
　　“恭迎章公子。”
　　在这名公子踏入大殿之刻，明教的一位副教主随即起身对这位男子极为恭敬的开口道。
　　“章公子？”
　　“不是大秦圣朝圣族的人吗？”
　　众人听到这位副教主之言，皆是露出疑惑。
　　这些本以为今次来的人应该是大秦圣朝的圣族，秦姓才是，怎么会是姓章的。
　　“公子名为章远志，是大秦圣朝章氏一脉嫡子，大秦圣朝当今圣后的侄子。”此刻黑帽老者开口道。
　　“他便是章远志，诸天无双榜第一千五百四十一位的章远志。”
　　“圣朝圣后的侄子，这是圣朝的皇亲国戚啊。”
　　就在这位黑帽老者话音一落，在场的人皆是议论的起来，语气之中透着惊愕之色。
　　章志远听着这些惊叹之声，带着笑意，似乎很享受这般众星捧月的感觉。
　　“章公子请上座！”
　　这位副教主将章志远迎到了上位。
　　章志远落座到了上位，而那位黑帽老者则站在了章志远的身边。
　　“不知，这位先生如何称呼？”章志远落座之后，这位副教主笑脸的寻味黑帽老者的身份。
　　“我的到仆从谷老，圣君境一阶。”章志远漫不经心的开口。
　　众人一听，更是惊愕无比。
　　圣君境一阶竟然仅仅是作为章志远的仆从，这大秦圣朝章氏是有何等的底蕴啊？
　　明教在昆仑界已经属于极为强大的势力，圣君境修士也不过只有五位，其中四位一阶圣君，在教内有着崇高的地位，皆是在永恒战场征战。
　　而这章氏竟然让一位一阶圣君做章志远的仆从，这章氏的底蕴是何等的恐怖，更是说明章志远的地位何等之高。
　　章志远面对这些人反应，满意的点了点头，而后朗声开口：“不知谁是秦轩？”
　　众人一听，皆是将目光聚焦到了秦轩的身上。
　　“你便是秦轩？”章志远随即看向了秦轩，询问道。
　　“正是。”秦轩不卑不亢的开口道。
　　“玄天楼对你的点评，确实让人惊叹，实属一位难得的人才。”章志远对着秦轩透着一抹欣赏之色开口。
　　而说完之后，他顿了顿，又笑着开口：“但是你来至那小小的九州，格局有些小了，恐怕目光也会短浅了一些，现在你虽然位列诸天无双榜第两千七百名，但是要知晓，人外有人，天外有天。”
　　“章公子说的是，确实人外有人，天外有天。”秦轩含笑着开口。
　　章志远语气之中透着高傲，秦轩倒也不生气，毕竟对方的身份和实力摆在那里，而他也确实有高傲的资本。
　　而且高傲在秦轩看来也不是什么大毛病，只要不犯蠢就行。
　　“秦轩，你若是想要达到更高的高度，我可以帮你，你追随我，我可以让你看到更广阔的世界。”章志远对着秦轩继续道。
　　秦轩闻言眉头皱了皱，随后开口：“章公子抱歉，我只喜欢平等的交友，而不是追随谁。”
　　“你不要以为自己进入诸天无双榜，便目中无人，公子这是想要提携你，你别不知好歹。”
　　秦轩话音方落，跟随在章志远身边的那位黑帽老者随即露出了一道冷芒开口。
　　章志远随即笑着摆了摆手开口：“秦轩这是快人快语，而这一点，倒是让我有着几分欣赏，谷老不必如此。”
　　顿了顿，章志远又看向秦轩开口：“秦轩，我是看你天资出众，若是留在此地亦或者返回九州，只会让让你明珠蒙尘。”
　　秦轩笑了笑，并没有搭话。
　　章志远见秦轩没有搭话，以为秦轩是在犹豫，不禁会心一笑，极为自信的开口：“秦轩，只要你愿意跟随我前往大秦圣朝，我保证让你大展锋芒，比起现在来说强上数十倍不止。”
　　“你依然想要我当你的侍从？”秦轩开口问道。
　　“在圣州界，不知有多少人想为我家公子鞍前马后，可能让公子欣赏的却是凤毛麟角。”黑帽老者此刻开口。
　　而似乎怀疑秦轩的眼界不够，听不懂他话中的意思：“这么说吧，昆仑界那李云霄，公子甚至都懒的看一眼，而像你这样的天才在圣州界也不在少数。所以，现在公子欣赏你，你该明白，是何等的荣幸了？”
　　而这黑帽老者此言一出，楼青柠顿时面色有些难看了起来，她甚至有些后悔让秦轩来这次的宴会。
　　若不是因为对方的身份，她恐怕会直接出言替秦轩反驳了。
　　如果，见过秦轩当日出手，她相信即便是一阶圣君也不会如此居高临下的如此对秦轩说话。
　　秦轩闻言，一阵无语，不知该说什么。
　　本以为今次可以见到与他同姓的大秦圣朝的圣族，可是没想到，这次来的人竟然是如此高傲，高傲到有些无知了。
　　“秦轩，你不必现在答复我，可以好好考虑一下，宴会结束之后再答复我。”章志远对着秦轩含笑开口，而在说完之后，便是示意宴会开始。
　　宴会大约持续了两个时辰，而章志远自然是全场的焦点，被数不尽的人奉承。
　　很快，宴会结束，章志远这位大秦圣朝的皇亲国戚，对着秦轩开口：“秦轩，好风凭借力，而我，可以送你上青云！”
　　秦轩闻言笑了起来，开口：“章公子，我更相信，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”


第394章 圣皇女
　　章志远听到秦轩的回话，笑容慢慢收敛，而后没有多说什么，便是带着谷老离去。
　　随着章志远的离去，宴会也随之结束，众人纷纷离去。
　　而离去之时，明教之内的人既有对秦轩拒绝章志远的惋惜，也有对秦轩自大的不满。
　　“秦轩，这宴会，真是不参加也罢。”楼青柠对着秦轩尴尬的开口道。
　　这次宴会是她邀请秦轩而来的，结果没想到大秦圣朝来了这么位高傲而又无知的人。
　　“无妨，他身份就是如此高傲，而且他这是在招贤纳才为己用，也算是一个有志向的人。”秦轩随意的应了一声。
　　楼青柠闻言淡笑了一声：“若是明教的那些人，得到章志远的欣赏，能拒绝的恐怕少之又少吧。”
　　明教在昆仑界算是大势力，但是放到圣州天域真的不算什么，与章氏家族相比自然不如。
　　大秦圣朝的圣后出自章氏家族，那章氏自然尊贵无比，实力和底蕴自不必说，哪怕自己的师尊云汐圣君面对章志远也会给几分面子。
　　“我还以为大秦圣朝的圣族会来，结果竟然是个外戚而已，没什么意思啊。”秦薇在一旁开口道。
　　秦轩闻言一笑，开口：“好了，今晚的事情便这样吧，至于前往圣州界之事，我们再做打算吧。”
　　“嗯。”楼青柠应了一声。
　　而后一行人便是很快离去，返回云雪宫。
　　而当他们返回云雪宫之时，却意外见到了云汐圣君，以及未曾见过的两名青年。
　　秦轩和楼青柠一行人见到这两人之时皆是露出了意外之色。
　　其中一名男子样貌俊朗，身穿白银战甲，显然是一位护卫。
　　而另外一位青年，虽然一身男子装扮，但是其外貌却漂亮的过分，看似男子，肌肤却比女子还要细腻。
　　而这男子，众人一看大约就猜到了，是女扮男装，毕竟都已经是这个境界了，对于男女之身自然是极为敏感的。
　　“青柠回来了。”云汐圣君望向楼青柠额首开口道。
　　“见过师尊。”楼青柠对着云汐圣君道。
　　而在回礼之时，目光看向这两人，开口：“这两位是？”
　　“她是大秦圣朝的圣皇女，秦紫苑。”云汐圣君看向那位漂亮的不像话的男子开口道，“而这位则是圣皇女的护卫银龙圣君。”
　　众人闻言，露出惊讶之色。
　　刚刚送走了章志远，怎么大秦圣朝的圣皇女出现在了云雪宫。
　　当然，圣皇女秦紫苑的地位根本不是章志远能比的。
　　正是因为如此，众人在知晓秦紫苑身份之后，更加不解，她为什么出现在此地。
　　“见过圣皇女殿下。”楼青柠对着秦紫苑礼貌的开口道。
　　秦紫苑看着楼青柠，淡笑开口：“我与你算起来师出同门，你应该称呼我为师姐。”
　　“啊。”楼青柠闻言越发的惊讶。
　　“我与紫苑的老师清幽圣君早年皆是在圣州书院修行，而且拜在同一老师门下，所以算起来你们两人确实算是师出同门，算是师姐妹。”云汐圣君含笑开口道。
　　“见过秦师姐。”楼青柠随即对着秦紫苑开口道。
　　秦紫苑闻言则是笑了笑，随后目光落到了一旁的秦轩身上：“你便是秦轩吧？”
　　“见过圣皇女。”秦轩礼貌的打了声招呼。
　　而秦薇等人也如此，纷纷礼貌的打了声招呼。
　　“章志远之事我已经听闻了，我这位表哥，一向高傲，秦公子别往心里去。”秦紫苑对着秦轩开口道。
　　秦轩闻言微微有些惊讶，对方竟然向他道歉了。
　　看来这位圣皇女从小有着不错的教养。
　　“小事而已。”秦轩应了一声。
　　“紫苑，他们已经回来，你便说明你的来意吧。”云汐圣君对着秦紫苑开口道。
　　秦紫苑点了点头，随后开口：“我听闻秦兄之事，极为仰慕，所以特意前来。”
　　秦轩随即笑着开口：“那都是流言胡说的。”
　　秦紫苑闻言笑了起来，随后开口：“秦兄谦虚了，玄天楼的点评做不得假。”
　　“圣皇女殿下，你今次应该不是仅仅为了来见我吧？”秦轩笑着应了一声。
　　“见你是一个目的，另外一个目的则是替圣朝招贤纳才。”秦紫苑含笑开口道。
　　而在说话之时，她抬手一挥，顿时她的身躯光芒万丈，而后一面宝镜出现在了虚空之中。
　　宝镜足有三丈高，在空中闪耀着璀璨无比的光辉，宛如圣光，从里面弥漫出了一股神妙的道意，笼罩四周。
　　“此镜为琉璃镜，可映照出圣君境以下修士的天资，而不同的天资将会以不同的光芒显现，凡是能显现出青色之光的修士，皆可以接受圣朝的一次考核，考核之中充满各种机缘，可助修行，甚至可提升资质，通过考核之后，可入圣朝修行，并且有丰厚的奖励。”秦紫苑看着秦轩开口道。
　　随着她的话音落下，在场的诸人闻言立刻明白了对方的用意，这是检测天资，是为了检测秦轩的天资。
　　“秦公子与你同行的人都可以参加。”秦紫苑继续道。
　　众人一听，越发的惊讶，竟然不仅仅是秦轩，其他人也可以。
　　而且听秦紫苑所言，这考核的奖励和机缘定然极为不凡，这倒是让秦薇这些人有了心动。
　　毕竟是圣州天域第一势力的考核，不管如何奖励和机缘定然是不会差的。
　　“这考核要多久时间，有没有危险？”秦轩则是开口道。
　　“考核的时间不定，有可能是五年，也有可能是十年，甚至二十年，至于危险的话，机遇和危机并存。不过，我会尽量保证参加考核之人的安全。”秦紫苑看着秦轩开口，显然是希望秦轩第一个上前检测。
　　“薇儿，你先检测吧。”秦轩对着秦紫苑开口道。
　　“啊，我？”秦薇一听顿时惊愕的看着自己的皇叔。
　　“对，你第一个检测，之后所有人，都检测一次，这次考核对你们来说算是一个很大的机缘。”秦轩对着秦薇开口。
　　秦薇点了点头，随后开口：“好，那我先吧。”


第395章 我不参加
　　秦薇走到了琉璃镜的之前，抬头看向这面镜子，开口：“怎么做？”
　　“把自己气息释放出来，琉璃镜就会有反应。”秦紫苑开口道。
　　秦薇随即释放了自身的气息，刹那间琉璃镜感受到了秦薇的气息，从中闪耀出了一道光芒照耀到了秦薇的身躯之上。
　　当即，秦薇感受到了一股压力，而后一股吸扯的力量涌来，她的意志仿佛被撕扯出了一般。
　　秦薇身体随即出现了颤抖，冷汗直冒，不断的喘着粗气。
　　秦轩见状神色一凝，就要准备出手。
　　“不要紧张，没事的，这秦薇如此反应，说明她天赋很高。”秦紫苑见到秦轩出手随即开口阻止。
　　秦轩随即眉头微微皱起看着秦薇和那面镜子。
　　很快，众人便见到琉璃镜之中闪耀起了一道道光芒，而后秦薇的身影便被倒映在了琉璃镜之内，而镜内秦薇的身影闪耀着一层薄薄的光晕。
　　这光晕原先成赤色，而后赤色朝着橙色变化，又从橙色朝着黄色变化，而黄色又变为了绿，绿色又接着转变为青色，青色化为了蓝色，蓝色变为了紫色。
　　而光晕化为紫色之后，便定格不动，不再有任何的变化。
　　“紫色！”
　　众人见到秦薇的在镜子之中的颜色，随即看向了秦紫苑。
　　而秦紫苑此刻目光闪动，面色带着欣喜之色，而后开口：“没想到，这第一人上来就是紫色。”
　　“紫色很高了吗？”秦轩看向秦紫苑问道。
　　秦紫苑闻言，朝着秦轩看了一眼，开口：“你不会以为紫色是很平常？紫色可以说是万中无一了，你这位侄女天赋惊人。”
　　琉璃镜映照出的颜色，从低到高是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，黑，白，九种颜色，而其中有八成止步于绿色。
　　而紫色，几乎是万中无一，乃是天赋极高之人。
　　“银龙，记下来，她通过第一步考核了。”秦紫苑对着身边的那位圣君开口道。
　　银龙圣君点了点头，随后一挥手，出现了一副图卷，而图卷之上已经记载了不少的人名字。
　　“秦薇，紫色，获得考核资格。”银龙圣君开口。
　　随着他的开口，这幅图卷之上便出现了秦薇的名字以及天赋的等级。
　　“接下来是谁？”秦紫苑看向秦轩。
　　她很期待，想看看秦轩是何种颜色。
　　“秦天，你去。”秦轩没有理会秦紫苑，对着身边的秦天开口。
　　“好！”秦天很是兴奋的开口，他也想看看自己是什么级别的天赋。
　　秦紫苑见秦轩没有走出，心中开口：“看来是压轴。”
　　很快，秦天走到了琉璃镜的下方，如同刚才秦薇那样，他的身影倒映在了琉璃镜之内，最后定格在了青色。
　　“秦天，青色，获得考核资格。”银龙圣君开口，在图卷之上记录了秦天的天赋。
　　“秦若雨，你去吧。”秦轩见结束之后，随即开口道。
　　秦若雨随即走到了琉璃镜之前，而琉璃镜之内映出了她的影子，最后同样定格在了青色。
　　“秦若雨，青色，获得考核资格。”银龙圣君开口，将秦若雨记录了下来。
　　“安素芝，你去吧。”秦轩对着安素芝开口道。
　　安素芝是梵天净音刻意挑选与秦轩和叶青青一同离开九州，前来昆仑界修行的弟子。
　　童颜巨乳的安素芝走到了琉璃镜之前，同之前的人一样，影子最终定格为了青色。
　　“安素芝，青色，获得考核资格。”银龙圣君平淡的开口。
　　“白若冰，你去吧。”秦轩开口道。
　　白若冰是安素芝的师姐，身上透着一股冷傲的气质，走到了琉璃镜之前。
　　而琉璃镜之上很快映出了白若冰的身影，而颜色最终定格为了蓝色。
　　“白若冰，蓝色，获得考核资格。”银龙圣君开口道。
　　“你身边的人天赋倒是出众嘛，连续五人皆是符合了。”秦紫苑对着秦轩开口，语气之中带着一抹欣喜。
　　这琉璃镜检测天资，她就没见过连续五人满足考核条件的，一般都是十几二十人里面大概只有一两人满足考核条件。
　　秦轩闻言笑了笑，没做回答。
　　这些人的天资都是有他签到得来的丹药改造过的，能不高吗？
　　特别是秦薇，他可是特殊照顾过的，如果时间再拉长，秦薇的资质还能提升。
　　“下一位呢？”秦紫苑此刻看向秦轩，这是在刻意提醒他。
　　这五人已经结束，剩下就是秦轩，她很想知晓秦轩能不能达到最高的白色。
　　秦轩完全没理会秦紫苑的注意，而是看向楼青柠：“你要不要叫写明教的弟子来，这个机会难得啊。”
　　秦紫苑一听，一脸错愕的看着秦轩，心中暗道：“这是故意的？”
　　楼青柠闻言愣了一下，随后摇了摇头，开口：“算了，明教的弟子还是免了。”
　　秦紫苑听到楼青柠之言，露出了淡笑，对她点了点头，显然很满意。
　　“不过，可以试试看。”楼青柠接着含笑道。
　　秦紫苑闻言，停止了笑容，开口：“师妹试试看吧，我听师叔讲过，师妹的眼睛很特别。”
　　“流言罢了。”楼青柠含笑开口。
　　而在说话间，楼青柠走到了镜子之前，而琉璃镜映出了她那傲人的身影，而那层光晕定格在了紫色。
　　不过，在这紫色之中，有着一点白光，而那点白光对应的便是楼青柠的那对双眼。
　　“楼青柠，紫色，获得考核资格。”银龙圣君开口道。
　　“果然，这位师妹的眼睛有着特殊之处。”秦紫苑看着结果，心中暗道了一声，而后接着看向秦轩，“接下来呢？”
　　“接下来？”秦轩闻言想了想，而后眼睛一亮，随后突然吹了声口哨，接着喊了一声，“小白，你过来。”
　　而在秦轩话音落下之刻，一道白色的身影，以极为矫捷的速度，不知从何处，一掠，出现在了秦轩的身前，而后跃上了秦轩的肩膀。
　　“猫？”秦紫苑见到这道白色的身影，神色微变。
　　这道白色的身影不过二十厘米长，非常的小巧，小巧之中透着可爱。
　　而后秦紫苑看着秦轩，开口，“你不会是想让你的宠物也让琉璃镜检测吧？”
　　“不行吗？”秦轩疑惑的问道。
　　“你！”秦紫苑闻言顿时感觉无语了，随后有些生气的开口道，“行吧，让你的猫试一试，等会别承受不住出事了，我可不管。”
　　琉璃镜理论上可以检测所有生灵的天资，只是之前从未让灵兽这类生灵检测，秦轩这是第一次。
　　“小白，你去。”秦轩对着白虎神兽幼崽说了一声。
　　小白顿时心领神会，随后一跃来到了琉璃镜之前。
　　很快，琉璃镜之上映出了小白的身影，而最后这道身影之上泛起了黑色的光晕，与小白那洁白的身躯，真的是黑白分明，极为的奇特。
　　“黑色，你这什么灵兽！”
　　秦紫苑见到结果，惊愕的喊了出来，一脸不可思议的看着秦轩。
　　“猫啊。”秦轩笑着应了一声。
　　秦紫苑瞪了一眼，开口：“信你有鬼了……”
　　“小白，这里。”楼青柠此刻摊开了手，对着小白喊了一声。
　　小白随即一动，一跃，跳入了楼青柠的怀中。
　　“小白，你原来这么厉害的吗？”楼青柠抱着小白笑盈盈的开口。
　　小白这时发出「呜呜」的声音，似乎有些得意，而它那两个小爪子按在楼青柠高耸而又柔软的胸口起起伏伏，像是起了一层浪一般。
　　在场的几个女的，见到这一幕，下意识低头看了看自己的胸口，似乎比不过啊，难怪小白平时只喜欢被楼青柠抱啊。
　　她们算是明白为什么了。
　　“没了吧？”
　　秦紫苑此刻看着秦轩开口，这话中意思就是没了，该你自己了。
　　“没了。”秦轩随即开口，“那考核几时开始？几时前往圣州界？”
　　秦紫苑闻言，一脸惊愕的看着秦轩，这人难道不知道她的意思吗？
　　“你呢？”秦紫苑开口问道。
　　“我没想过要参加考核啊，所以不检测了。”秦轩开口道。


第396章 前往圣州界
　　“你不参加？”
　　秦紫苑听到秦轩之言先是愣了一下，而后方才回过神来，大声的开口。
　　“对，我不参加。”秦轩开口。
　　“有很多机缘，可以让你的修为更进一步！”秦紫苑看着秦轩继续开口道。
　　“我不需要，而且他们拿到机缘就是我的机缘。”秦轩摇了摇头开口。
　　“你！”
　　秦紫苑闻言，顿时语塞了。
　　她的意图很明显了，她就是为了秦轩而来，之所以给其他人机会，也是因为秦轩。
　　原本她以为秦轩身边的人不会有人通过考核，但是结果全通过了，连他养的猫都通过了，而且天赋还最高。
　　那就一起带上好了。
　　结果，这人自己竟然说不去。
　　这顿时让秦紫苑觉的自己有些牙疼。
　　自己做这么多干嘛呢？
　　“我不参加考核，但是我会前往大秦圣朝，毕竟我还是要关注他们的历练的。”秦轩开口道。
　　秦紫苑闻言看了一眼秦轩开口：“三日之后，与我一同出发前往大秦圣朝！”
　　而后，她转向云汐圣君，开口：“师叔，我先走了。”
　　说完之后，她横了一眼秦轩，就带着银龙圣君走了，似乎有些生气。
　　“你为何不参加？这不是惹圣皇女不快吗？她显然是为你而来啊。”楼青柠抱着小白走了过来，柔声的问道。
　　“秦紫苑是圣皇女，是有资格成为大秦圣朝圣皇的，你如此惹她不快，圣州界之行，你就不怕遇到麻烦？”
　　云汐圣君此刻笑盈盈的开口道，大秦圣朝之内有着不少皇子皇女，但是圣皇子和圣皇女可不多，特别是圣皇女，唯独秦紫苑一人。
　　而圣皇女是有资格继承大秦圣朝圣皇之位的，地位极其的尊贵。
　　对方为你而来，你竟然说不去，这不是惹她不快吗？
　　这不得不让人为秦轩圣州界之行捏把汗。
　　“如果，她真的是想成为大秦圣朝的圣皇，我想的她的心胸不会那么狭隘的。”秦轩应了一声。
　　云汐圣君闻言，也就不多说了，开口：“青柠，今次历练你也参加吧。”
　　“我没想过要参加啊。”楼青柠闻言愣了下，随即应道。
　　“不参加？”云汐圣君看向楼青柠，又看了一眼秦轩，“你确定不参加？”
　　“对，明教之内还有很多事务呢。”楼青柠一手抚摸着小白，开口。
　　“明教之内有我在，你不要担心，你去圣州界吧，至于参不参加，随你吧。”云汐圣君看了一眼楼青柠开口。
　　而说完之后，身影随即消散，离开了大殿。
　　楼青柠见到自己师尊离去，回想最后一句话，脸色顿时微微红了起来，她明白自己师尊的的意思，显然是让她陪秦轩。
　　“你可以去的，你不也即将迈入圣灵境了吗？说不定今次历练可以助你进入圣灵境的。”秦轩开口道。
　　楼青柠看了一眼秦轩，眼中有些哀怨，随后没说一句话，便抱着小白走了。
　　“你把小白还给我，我还要帮助它修行的。”秦轩见楼青柠抱着小白走了，连忙开口。
　　“懒的理你。”楼青柠回头看了一眼秦轩开口，随后低下头，问小白，“小白，你是要和我一起，还是和秦轩一起啊。”
　　小白伸出小爪子按了按楼青柠的柔软的胸口，而后伸出舌头舔了舔楼青柠的脸，随后对着秦轩「嗷嗷」叫了几声，似乎在示说“不回去，我就留这了。”
　　“看来，小白不想和你一起哦。”楼青柠笑着说了一声，便抱着小白离去了。
　　“这小白怎么回事，我才是它主人吧。”秦轩见到楼青柠抱着小白走了，一脸无语。
　　不过。他也没多在意，反正小白迟早会回来的。
　　“大家都去准备一下，三日后出发。”秦轩对众人道。
　　而后众人便散去，各自准备。
　　……
　　云雪宫外……
　　“殿下，这秦轩未免也太不知好歹了，您为他而来，他竟然拒绝了，要不要我去好好教训他一下。”银龙圣君随在秦紫苑的身边，有些气愤的开口。
　　自己的殿下，地位何等尊贵，只要她金口一开，不知多少人会纷至沓来，为殿下马首是瞻。
　　结果这秦轩竟然不参加，实在是让他很不满，要不是碍于身份，他真想出手教训秦轩。
　　秦紫苑没有回应，而是继续朝前走。
　　“这秦轩不会真以为自己入了诸天无双榜就可以目中无人了，真的不知天高地厚。”银龙圣君继续为自己得主人鸣不平。
　　自己的主人也在诸天无双榜之上，而且高居第十二位，一个两千七百名的，不知道有什么好自傲的。
　　“银龙，你觉得我是那么狭隘的人？”秦紫苑这会开口了。
　　银龙圣君闻言随即开口：“自然不是，殿下如果狭隘就不会亲自而来，而是如圣皇子派遣亲信来了。”
　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”秦紫苑闻言没有回应，而是复述了秦轩不久之前的诗。
　　“殿下，这是儒家的诗词吧，卑职一介武夫不懂。”银龙圣君立刻开口。
　　“这两句说了他的志向，他不需要借力而起，他只要自己展翅就是同风而起，直上云霄，他不会成为任何人的追随者。”秦紫苑开口道。
　　银龙圣君闻言，随即开口：“那他也不该惹殿下不快，参加个历练有什么大不了的。”
　　秦紫苑闻言笑了起来，开口：“他很聪明啊，知道我愿意亲自前来肯定不拘小节。”
　　“殿下心胸大度，不与这种人计较。”银龙圣君随即应道。
　　“作为圣皇女我自然心胸大度……”秦紫苑开口道，说到这里，她顿了顿，而后狡黠的一笑，“不过作为女人，我可小气了。”
　　“诶……”银龙圣君闻言愣了一下，有些不解。
　　“走了，三日后回圣朝。”秦紫苑说了一声。
　　很快，时间便是过去了三日。
　　秦轩一行人依照约定，与秦紫苑汇合。
　　今日，秦紫苑依然是一身男装，显得英姿飒爽。
　　“准备好了没有？”秦紫苑看了一眼秦轩问道。
　　“当然。”秦轩开口，“全部准备好了。”
　　“出发吧。”秦紫苑随即开口。
　　而后，一艘巨大的战舰，在天空之上出现，秦轩一行人登上了战舰，前往圣州天域至尊界圣州界。


第397章 女人可小气了
　　一艘战舰在虚空之中飞掠，将一阵阵的虚空风暴甩在身后，同时也将昆仑界远远的抛在身后。
　　战舰之上，秦轩一行人看着周围虚空的景象，想起了他们初次离开九州界前往昆仑界之景。
　　他们有些意外，本以为自己会在昆仑界待上很久，可是没想到短短不过一年的时间便发生了许多事情。
　　特别是在路途之上，遇到嚣张霸道的圣雪天宫，让他们险境，不得不何剑秦轩分离。
　　之后，更是一连串应接不暇的事情，先是叶青青被人带走，之后更是秦轩大闹整个昆仑界，让他的名声传遍诸界。
　　若不是亲身体会，他们怎么都不会相信，不过一年的时间便发生如此的多的事情。
　　而今次离开昆仑界，前往圣州界，更是让他们体会到了这个世界的广袤。
　　战舰以极快的速度飞行了七日，穿越了一个又一个空间通道，途中不知经过了多少个世界的中转，每一次中转不知道直接跳跃了多远距离……
　　然而，即便如此依然未能看到圣州界。
　　如此广袤的世界，让这些人大开眼界。
　　同样的让秦轩明晓，想要在这广袤的世界寻找青青是何等之难。
　　“没想到啊，曾经给青青写过一本寻夫的小说，结果自己现在要寻妻了，真是报应啊。”秦轩心中一阵吐槽。
　　他曾经给叶青青写过一本小说，诸天流，主线就是夫妻双方分别，之后双方在诸天之中经历万千险阻寻找对方的故事。
　　结果，现在他就在干这么件事，这真的是让他觉的是报应啊。
　　“明日就会抵达圣州界。”
　　突然间，秦紫苑的声音传来。
　　而这声音传来，顿时让在场的所有人的精神为之一振，七日的连续赶路。
　　虽然是乘坐战舰，他们几乎没有消耗，不过也是相当的无聊和疲累，不过好在马上就要到了。
　　“不……不会有意外吧？”
　　突然，安之素小心翼翼的开口道。
　　众人一听，顿时明白安之素所说的是前往昆仑界途中遇到的意外，现在一路上没什么事情发生，而且就要抵达目的地了，这不得不让他们有些心慌。
　　“意外？”
　　银龙圣君闻言笑了起来，极为自信的开口，“大秦圣朝圣皇女的战舰，谁敢来有想法？是觉的自己命太长了？”
　　众人闻言，对视了一眼，随后点了点头。
　　也是啊，大秦圣朝圣皇女啊，这可是有继承圣皇之位权限的皇女。
　　而且战舰之上还有这位一阶三品的圣君，试问谁敢打这位圣皇女的主意？
　　那是真的嫌自己命长了。
　　果然，一日的时间在毫无波澜之下渡过。
　　当第二日来临之刻，在战舰之上休养的秦轩等人突然感觉到了澎湃无比天地灵气的流动，而这灵气的浓郁程度不仅在九州界之上，更是在昆仑界之上。
　　众人随即纷纷从休养之中醒来，便是见到了一个广袤无比的世界，而在这世界的四周更是环绕着数不尽的小世界。
　　而在这广袤的世界之中，可以看到无数条由灵气汇聚的长河环绕着这广袤世界流动，更是有着无数的宝船，战舰在虚空之中穿梭飞掠，也有许许多多强大的修士虚空而行。
　　“这就是圣州界？”
　　诸人遥望着广袤的世界，忍不住的问道。
　　“这不过是圣州界之外，等到你们进入圣州界之时，便能见到真实的圣州界。”秦紫苑淡笑着开口道。
　　而在她的开口之刻，战舰闪耀出了一阵阵华光，加快了速度冲向了那广袤的世界。
　　大约一刻钟之后，战舰的速度减慢，而后一座浩瀚无比的巨大城市出现在了他们的面前。
　　这座城市之大，让所有人皆是叹为观止，里面有着数不尽的建筑，更是有着数不尽的人影掠动，显的大气磅礴。
　　众人从来未曾见过如此大的城市。
　　而这仅仅是一座城市，若是联想到大秦圣朝的疆域，必然是更为的广袤。
　　“这里应该是大秦圣朝的都城吧？”秦轩看着眼前那巨大无比的城池叹了一声开口道。
　　“大秦圣朝的都城？”秦紫苑闻言，看向秦轩淡笑的开口。
　　秦轩看到秦紫苑的反应，眉头微微皱起开口：“难道不是？”
　　“勉强算是吧。”秦紫苑故弄玄虚一般的开口道。
　　“什么叫算是？”秦轩一脸不解的看了一眼秦紫苑。
　　“待会你就知晓了。”秦紫苑开口道。
　　而就在说话间，战舰飞行到了城市的半空之中，悬停在了半空之中。
　　众人见到这一幕，自然认为是要下战舰，准备入城了。
　　只是，在他们行动之前，秦紫苑突然开口了：“秦轩，因为你不参加考核，所以你就自行去下界城吧。”
　　“哈？下界城？”秦轩闻言一脸不解的看着秦紫苑。
　　不仅秦轩懵，随行的其他人也有些不解的看向秦紫苑。
　　“圣州界实际上是分为上下两界，大秦圣朝真正的都城在上界。”楼青柠抱着小白，开口道。
　　“上下两界！？”
　　众人闻言，顿时露出了惊愕之色。
　　“没错，圣州界不同昆仑界，它分为上下两界，大秦圣朝的圣城则在上界，而你们现在见到的实际上是大秦皇朝统御下界的都城，所以我称它为下界城。”秦紫苑看着秦轩开口道。
　　“而，想要进入上界，是有规矩的，比如被我挑中，参加历练，我便可带往上界，前往大秦圣城，若是有人没参加历练，我就没法把他带到圣城了，只能委屈他在下界城待着了。”
　　秦轩一听，面色一僵。
　　这女人就是故意的，故意让他留在下界城的。
　　她一个圣皇女，想带谁去圣城还不是随意一句话的事情。
　　而现在故意让他留在下界城，明显就是故意的，在报复他不参加检测，不参加今次考核历练之事。
　　“女人，果然小气呀。”秦轩看了一眼秦紫苑心中无奈的开口道。
　　“不过，你放心，我已经替你安排好下界城的住处，你前往居住便可以了。”秦紫苑看着秦轩似乎是强忍着笑开口。
　　“那便多谢了。”秦轩开口道。
　　“送秦公子下战舰。”秦紫苑大声的开口，一扫那晚被秦轩拒绝的阴霾。
　　这混蛋，不好好治治他，都不知道自己姓什么了。
　　而秦薇一行人看着秦轩，有些纠结，想要和秦轩一起。
　　“你们安心去历练，我会去找你们的。”秦轩对着秦薇等人开口。
　　说完之后，他又转向秦紫苑问道：“我该如何从下界前往上界圣城？”
　　“登圣梯，打上九重天！”秦紫苑看着秦轩开口道。


第398章 茅庐
　　秦紫苑的战舰消失在了天际，而秦轩还有楼青柠两人则站在了秦紫苑的安排的住所前。
　　秦轩看着安排的住所，嘴角的不断的扯动，而楼青柠站在一旁，憋着笑。
　　圣皇女安排的地方，不是城内，自然不是酒楼，更不是什么大院子，而是位于城外，依山傍水的几间茅庐，而且还是破旧的茅庐。
　　“这圣皇女，这么小气的吗？”秦轩看着所安排的住所，扶额摇头。
　　“所以，别无缘无故的得罪女人。”楼青柠最后实在忍不住的笑了出来。
　　“你笑什么，你没去历练，还不是要住在这里。”秦轩白了一眼楼青柠开口道。
　　“住就住呗，又没什么大不了的。”楼青柠笑着开口道。
　　“让你去，你为什么不去？”秦轩看了一眼楼青柠开口道。
　　“我觉的，和你一起修炼比去历练会更快。”楼青柠看向秦轩笑着开口，“就像，叶青青，好像和你一起修为提升就很快。”
　　“我和青青能是一样的？我和她可是夫妻，道侣，可以双修的。”秦轩横了一眼楼青柠开口。
　　楼青柠一听秦轩提到「双修」两字，脸上顿时爬满了红晕，随后碎了一口：“无耻，谁……谁要和你双修！”
　　说完，连忙朝着茅庐走去。
　　“哎，房间分一下，还有把小白还给我！”秦轩连忙喊道。
　　“不给！”楼青柠白了一眼秦轩，随后朝着一间茅庐走去。
　　“小白，回来！”秦轩对着小白喊道。
　　“嗷嗷！”
　　小白发出了无辜的喊声，显的很无奈，似乎在说，真不是我不回去，是她不让我走啊。
　　“这色小白。”秦轩骂了一句，随后朝着一间茅庐走去。
　　“系统，在这里签个到。”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得归元丹十枚。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　“归元丹？”
　　秦轩一脸疑惑的走入了茅庐之内，而后打开了系统间查看归元丹。
　　“归元丹，服用可以强化根基，十分珍贵。”
　　秦轩看到了归元丹的信息，知晓了功效之后，随即盘膝而坐，取出一枚归元丹，送入口中。
　　随着归元丹入腹，迅速融化，变为滚滚灵气，这些犹如烈火一般在他的体内燃烧，朝着他的四肢百骸每一个部位弥漫扩散而去。
　　短短刹那时间，秦轩感觉自己的身躯每一处便是皆是充斥着灵气烈火，而这灵气烈火在他体内燃烧着，竟然让他感受到一丝痛楚。
　　“这？！”
　　秦轩顿时神色微变，此刻他的修为已经是七品圣灵境，而且又是混沌体，肉身极为的强大。
　　但是即便如此，这归元丹的力量竟然能让他产生痛楚，这是何等的可怕。
　　要知晓，此刻凭借他的实力，寻常的圣灵境，不管是任何境界，哪怕是全力一击，也不可能伤他分毫。
　　但现在这归元丹竟然能让他产生痛苦，足见这归元丹的恐怖。
　　而在灵气烈火不断的燃烧之时，秦轩感觉自己的圣灵气息开始增长了，不过只增长了一些。
　　虽然，只有一寸，与他四百尺来说真的不值一提。
　　但是实际上，这一些却极为的惊人。
　　因为，他这一寸的提升，竟然没有松动他的境界，让他朝着八品圣灵境突破。
　　这就相当于他是平白无故的提升了一寸的圣灵气息。
　　举个例子，就是好比一栋楼，打好地基之后，想要他更高，你只需要顺着最高层往上盖便可以了。
　　但是，这归元丹却不同，是强化了地基，可以让你这高楼盖的更高，更坚实。
　　“呼！”
　　“吸！”
　　秦轩盘膝而坐，胸前缓缓起伏，宛如一个火炉一般在燃烧。
　　而火焰不断的改善秦轩的根基，让他的圣灵气息不断的增长。
　　转眼间，过去了两个时辰。
　　秦轩体内火焰逐渐消失，而在火焰消失之刻，他感受到了自己体内有着全新的圣灵气息诞生。
　　“竟然涨了一尺，现在有四百零一尺了。”
　　秦轩停止了之后，感受自己体内流转的圣灵气息，露出惊讶之色。
　　虽然只有一尺，但是他还有归元丹啊，而且即便此刻十枚没了，自己签到还能获得啊。
　　到时，自己不断服用归元丹，那根基必然还能提升然后达到极限，那最终自己与其他人的差距会越来越大。
　　“厉害，不枉我，承受那么大的痛苦，很值得。”秦轩对于归元丹的效果很满意。
　　“对了，如果根基提升，必然也会带动自己的修行的速度，如果将自己的根基提升到极限，那我的修行速度必然会越来越快，想必入九品圣灵境，二三十年便足够了吧。”秦轩随即开口。
　　依照自己的估算，达到九品圣灵境，他感觉需要最少五十年。
　　但是，如果将根基提升到极限，恐怕时间可以减半了。
　　至于，圣灵境九品进入圣君境，秦轩定然是不急的。
　　目前他对圣君境的了解还太过于浅薄，目前只知晓，圣君分为四阶，而每一阶又分九个品阶。
　　而且圣君境的奥妙他还没摸透，所以即便他达到了九品圣灵境，也不会贸然的尝试进去圣君境。
　　现在，自己在这茅庐居住，算是远离尘嚣，倒是可以安心的让他修行。
　　而且，又是在圣州界，他可以在寻找叶青青消息之后，还能询问各个修行之地，去签到，去明悟修行之路。
　　到时，他必能寻找圣君之道，从而水到渠成的进入到圣君境。
　　“秦轩……”
　　而在他结束修行之后，门外响起了楼青柠的声音。
　　“进来吧。”秦轩对着楼青柠开口道。
　　楼青柠抱着小白走了进来。
　　“是要询问我如何入圣灵境？”秦轩看着楼青柠问道。
　　“不行吗？”楼青柠眨了眨眼问道。
　　“行，当然行。”秦轩随即应道。
　　而后秦轩便询问楼青柠的修行，而且好好的替她解惑。
　　楼青柠听着秦轩的解惑，感觉自己真的是豁然开朗。
　　不过，在与秦轩修行之时，她的心中微微有些伤感。
　　她感觉，秦轩时刻与她保持一段距离，而这距离似乎永远无法缩短，让她无法靠近秦轩。
　　“也许，自己的那份感情可能是一种幻想吧。”
　　结束了这次修行之后，楼青柠抱着小白走出了秦轩的茅庐，心中哀伤的叹了一声。


第399章 坏消息
　　四季交替，时间对于修行之人不过是弹指之间的事情。
　　秦轩来到圣州界不知不觉间便是渡过了七年。
　　这七年之中秦轩自然没有停止过签到和修行，而这七年之中，他除了在茅庐之中签到也时常会进入下界城之内签到，得到了大量的修行资源。
　　其中功法有很多，但是对于他来说并没有多少用处，这应该是地点不够特殊的原因。
　　而且还是处于圣州界的下界，所以得到的功法与他现在修行的差距都颇大。
　　不过，这些功法他自然可以传授给秦薇一行人，当然这要等秦薇一行人返回。
　　除了功法之外，最多的便是丹药和灵草这类修行类的资源，其中最为有用的便是归元丹。
　　秦轩在七年的签到之中，积累了数以千计的归元丹，而他自然是不会浪费归元丹。
　　七年服用归元丹修行，让他的根基越发的稳固，在七品圣灵境之刻，已经达到了惊人的六百八十尺的圣灵气息。
　　这若是传出去，真的会震动诸天万界。
　　在达到六百八十尺之后，他再服用归元丹之后，圣灵气息不在提升，这显然告诉秦轩，这是他的根基已经到了极限，等待的就是他突破了。
　　所以，在七年之中的一个合适的时间，他突破了，进入到了八品圣灵境，而圣灵气息更是达到了八百尺。
　　如果进入九品圣灵之时，秦轩估测自己很可能达到一千尺，但是到底能不能达到一千尺，也不得而知。
　　因为圣灵境的圣灵气息也有极限，至于这极限到底是多少，他也不清楚。
　　在这七年里，秦轩自然也没有停歇过寻找叶青青的下落，但是很可惜，圣州界下界他寻访了天机阁，还有不少情报组织，皆是没有关于叶青青的消息。
　　而玲珑仙族的消息也没有。
　　这让秦轩有些懊恼。
　　不过，这处天机阁的人告诉秦轩，可以去上界询问，那处天机阁知晓更多关于诸天大世界的消息。
　　但是，因为要等秦薇返回，而且去上界，还要登圣梯打上九重天，所以他没有前往上界。
　　在这七年之外，除了修行和打探消息之外，秦轩也得到了不少诸天万界的消息。
　　比如让众人极为关注的诸天无双榜。
　　因为这诸天无双榜，在不久前更新了一次，而这次更新，也是引起了极大的轰动。
　　这次更新也让秦轩的排名降了一位，变为了两千七百零一名。
　　因为这诸天无双榜之上出现了一个新人――昆仑界，张天喻。
　　张天喻在圣州书院的圣地之中获得传承。
　　圣州书院的圣地之内供奉着九座圣君雕像，让一座雕像闪耀便能得到圣君的传承。
　　而张天喻在圣地之内修行七年，竟然让同时让三座圣君雕像闪耀，获得了三份传承，一举让他修为从五品圣灵境进入到了八品圣灵境。
　　这可以说是轰动了整个诸天世界，甚至不输秦轩当年。
　　而正是因为如此，张天喻以八品圣灵境，排到了第两百位，甚至玄天楼说这并非是张天喻真正的实力，只有当他正是出手之时才能知晓他的真实实力。
　　可以说，张天喻一时之间在圣州界的风头一时无二。
　　至于诸天无双榜其他人秦轩也关注了一下，秦紫苑位列十二，天赋异禀，传言她修行的是一种仙人拳法，实力非凡。
　　而秦紫苑还有一位兄长，名为秦不凡，位列诸天无双榜第七人，实力更为的惊人。
　　至于诸天无双榜第一，则是上古神o阿修罗一族名为阿苏雷的男子。
　　一日……
　　“秦苍兄！”
　　秦轩在茅庐之中修行之时，外面传来了一道声音。
　　秦轩听到这声音，摇了摇头，随后结束了修行，走出了茅庐。
　　而在他走出茅庐之时，楼青柠也抱着小白走了出来。
　　秦轩看向楼青柠点了点头，开口：“二品圣灵境了，很不错嘛。”
　　“还不是秦老师教的好，而且我也该谢谢秦老师给我的丹药。”楼青柠对着秦轩揶揄了一下。
　　“那是你天赋很高啊，七年时间从灵合境到圣灵境二品，速度可是极快的，至少比我当时要快。”秦轩笑着应道。
　　这七年之中，秦轩自然没少教授楼青柠修行。
　　而楼青柠天赋也是极为不凡，特别是楼青柠那双眼睛，秦轩可以感受到蕴含着极为恐怖的能量。
　　只是，楼青柠境界未到，未能将其彻底的激发出来。
　　若是一旦境界到了，必然能将楼青柠那双眼睛的能量激发而出，到时楼青柠会达到什么程度，秦轩也没法预料。
　　当然，这七年之中楼青柠也没少享受秦轩签到得来的丹药。
　　毕竟签到得来的丹药极多。
　　至于，楼青柠怀中抱的小白，秦轩已经绝望了，这小白虎是没法老实的回来了。
　　当然，这七年中小白的实力也是不断的提升，如果进入战斗状态，化为半丈长的白虎，实力大约是灵胎境五六重的样子。
　　要知道，小白现在才九岁啊，就有这般实力，已经是极为恐怖了。
　　秦轩和楼青柠短暂的交流之后，方才看向了刚刚叫他的人。
　　来人是一名男子，只有灵合境修为，名叫陈钰，是下界城陈家的三公子。
　　三年前，陈钰在下界城外，被不知名的势力袭击，差点身死，幸得秦轩出手相助，这才活下来。
　　之后，他就将秦轩当成了朋友，时不时前来此地。
　　每一次前来都会带来好酒好菜，或者一些城内的消息。
　　秦轩实际上并不想和陈钰有太多交集，所以才给了陈钰一个假名，秦苍。
　　但是这人实在太热情，而且心地真的不坏。所以，最终秦轩也就随便他了，所以陈钰也就渐渐的和秦轩还有楼青柠熟络了起来。
　　陈钰看向秦轩，举起了手中酒菜示意了一下。
　　而后三人就摆起了桌子，开席吃饭。
　　“秦兄，我从上界得到消息，圣皇女的那次历练考核结束了，你的那些朋友回来了吗？”吃到一半之时，陈钰似乎想起了什么，开口。
　　秦轩和楼青柠停下了手中的筷子，看向陈钰。
　　“结束了吗？”秦轩问道。
　　“对啊，陈家参加的人在两日前，已经返回了，不仅陈家的人，周家，郭家的人都已经回来了。”陈钰开口道。
　　“两日前就已经回来了？”秦轩闻言眉头皱了起来，突然有不好的预感，随即问道，“你知道详细情况吗？”
　　“详细的我不是很清楚，我那位回来的二哥应该知道，要不下次我问问。”陈钰开口道。
　　“现在就带我去见你的二哥。”秦轩立刻放下了筷子，随后一把抓住陈钰，不由分说直接朝着下界城而去。
　　而楼青柠见状，也随即追了上去，她也意识到可能有不好的事情发生。
　　秦轩的速度很快，不过半刻钟的时间便是抵达了陈家。
　　三人来到陈家之后，因为陈钰的原因，很快便是进入到了陈家之内。
　　没多久，陈钰便是带着秦轩和楼青柠去见了他的二哥，陈珏。
　　“二哥，这位秦苍兄，他想问一下关于自己朋友参加圣皇女历练考核之事。”陈钰随即对着陈珏问道。
　　“历练考核之事？”陈珏闻言上下打量起了秦轩，“不知这位秦兄要打探是何人？”
　　“秦薇，秦天，秦若雨，安之素，白若冰，这五人。”秦轩连连开口道。
　　“这五人是你的朋友？”陈珏闻言顿时露出了惊讶之色。
　　秦轩和楼青柠见到陈珏的神色，越发的笃定，秦薇她们可能出事了。
　　“还请告知。”秦轩开口道。
　　“我就算是告诉你也没什么意义啊，她们得罪了不该得罪的人，现在在上界天处境很不妙，所以秦兄我还是劝你不要管了，安心的在下界吧，不然性命不保。”陈珏开口，算是好言相劝。
　　“请务必告诉我！”秦轩再度开口道。
　　“你！”陈珏闻言一下无语，随后开口，“好吧，告诉你也无妨，就是希望你别有不切实际的想法。”
　　“请讲！”秦轩催促道。
　　“在上界，我们随圣皇女历练，去了很多地方，甚至离开了大秦圣朝的疆域，而你口中得五人可以说是极为的出色，不仅团结，而且有着极强的心性，所以很出名，也很得圣皇女赏识。
　　但是，这五人也有一个缺点，就是太过于执着，在一处圣君的遗迹中，与同行的圣界天骄起了冲突，争抢一道剑魂，而这剑魂最终落到了秦薇的手中，而上界的那些天骄，那都是一个个心高气傲之人，怎么可能容忍机缘被人抢，而且还是下界，甚至还不是圣州界的人。所以，双方冲突变的异常的激烈。”
　　秦轩和楼青柠听着陈珏所言，心神开始有些不定了，那不好的预感恐怕成真了。
　　“在之后，事情我也就不是很清楚了，毕竟我也就是下界的修士，不敢太过于参与，不过大概知道一些，似乎秦薇的剑魂被剥离了，而且不是一道剑魂，好像是两道。”陈珏又道。
　　“轰！”
　　秦轩听到这里，猛的颤动了一下，身上一股狂暴的气息不可遏制的弥漫而出，他心性和境界，对于气息的控制早已经登峰造极，但是现在却根本无法控制。
　　心中一股怒火正不断的燃烧。
　　剑魂被剥离，而且还是两道。
　　如果是新的的也就算了，原本那一道乃是逍遥剑圣的，已经和秦薇融为一体，一旦剥离，必将会让秦薇痛苦无比，甚至会伤及她的性命。
　　这是在杀他的侄女啊！


第400章 一掌打穿九重天
　　下界城边缘之地有着，有着一座白玉的阶梯，一路向上直达天穹。
　　这便是圣梯。
　　实际上，下界的人想要前往上界的方法很多，登圣梯，打上九重天只是其中一种方法。
　　不过，这方法，却极少人会去尝试。
　　因为想要登圣梯，需要打穿九重天，这不仅仅要有强大的实力，还需要不俗的天赋。
　　而这座圣梯的来历并非是大秦圣朝所立，传说是与圣州界同生，是上古仙人所留。
　　在那个时代，天地的大道规则与此刻有着天壤之别，所以下界前往上界，登圣梯便成了唯一一条路，也是上古仙人，给下界之人所留的唯一登天之路。
　　所以，圣州界，有着一句话，登圣梯难，难于上青天。
　　但是，随着时光流逝，时代变化，天地的大道规则不断的变化，圣州界上下也随之出现了变化，产生了许许多多的从下界前往上界的方法。
　　不管怎么变，登圣梯，打上九重天，这一方法，从未消失，只是尝试的人越来越少罢了。
　　虽然，人越来越少登圣梯，但是圣梯之处，时常会有修士前来一观上古之时便与圣州界同生的圣梯。
　　甚至有不少修士会踏入圣梯，想要借助圣梯之内奇妙的环境进行修行。
　　所以，圣梯之地，时常会有修士前来。
　　秦轩和楼青柠站在直冲云霄而去的圣梯之前，也被这座上古仙人所留的神迹震撼。
　　“秦轩，没必要登圣梯的，圣皇女之所以告诉你登圣梯，她不过是故意的，想用登圣梯来测试你。”楼青柠陪伴在秦轩的身边开口道。
　　“我知道。”秦轩应了一声。
　　在下界城生活七年，他早就打听过圣梯的事情。
　　秦紫苑告诉他登圣梯，完全就是故意的，为的是小小的报复秦轩不参加琉璃镜检测的仇。
　　“但是最快速度前往上界就是登圣梯了。”秦轩开口道。
　　楼青柠闻言，无言以对。
　　登圣梯前往上界，方法是多，但是比起速度来说，登圣梯无疑是最快的，只要你实力够强，天赋够高，甚至不需要一个时辰的时间便能抵达上界。
　　至于其他的方法，比如秦紫苑的战舰前往上界，最少也要半日时间。
　　现在，秦薇出事，秦轩自然需要以最快的速度赶往上界。
　　至于，目前秦薇在何处，陈珏不知，所以到了上界，他会以最快速度去寻秦紫苑。
　　而是谁将秦薇的两道剑魂剥离，秦轩已经从陈珏的口中得知，名叫陆建成的剑修。
　　而这陆建成的身份乃是大秦圣朝，逍遥剑宫宫主逍遥剑圣的真传弟子。
　　秦轩在听到逍遥剑圣之时，立刻就想到了九州界，天剑山留给秦薇剑魂的逍遥剑圣。
　　只是，他不清楚是否有关系。
　　不过，如果陆建成仅仅是逍遥剑宫宫主逍遥剑圣的真传弟子，还不足以让陈珏说秦薇惹了不该惹的人。
　　因为，陆建成还有一个身份。
　　章志远的表弟，当今圣后章氏的妹妹便是他的母亲。
　　而且，陆建成和章志远一样，乃是圣皇子秦不凡的亲信之一。
　　正是因为陆建成有这样的身份在，陈珏才会告诫秦轩不要管这事，否则性命不保。
　　这样的地位，在大秦圣朝之内任谁都不敢去招惹的。
　　“我肯定是无法登上圣梯，等你上去之后，我选另外的方法，到时去找你。”楼青柠对着秦轩开口道。
　　“嗯……”
　　秦轩应了一声，随即身体一跃踏上了圣梯。
　　踏上圣梯之后，秦轩的速度极快，一路向上飞奔，瞬间消失在了云层之中。
　　轰！
　　随着秦轩冲破云层之刻，一股强大无比的力量朝着他压迫而来，这强大的力量不仅仅压迫着他的身躯，甚至压迫在着的他的修为。
　　这一瞬间，秦轩立刻就明白了，为何会越来越少的人选择登圣梯。
　　圣梯之内，会压制人的修为，这就是上古仙人的手段。
　　仅仅一瞬间，秦轩感觉自己的修为瞬间被压制到了一品圣灵境。
　　随着这强大的力量压迫而下，一股股恐怖的气流从四面八方朝着他涌来，不断撞击他的身躯，发出了一道道恐怖的轰鸣之声。
　　“轰轰轰！”
　　这轰鸣之中，响彻天际，宛如九天神雷在天空之上响彻，震动整座下界城。
　　“有人在登圣梯！”
　　“竟然有人登圣梯，疯了不成！”
　　如此浩荡轰鸣之声，顿时惊动了下界城，许许多多的人皆是惊愕的看着圣梯那处天空。
　　只见那处云海翻滚，卷起千层浪，更是有着无数的宛如狂龙的雷霆闪动，惊人无比。
　　“难道秦苍兄登圣梯前往上界？”陈家的陈钰看着天空上的惊人的一幕，心中骇然无比。
　　“钰弟，你不该认识此人，实在是太过于鲁莽，不仅想要去招惹那陆建成，甚至还登圣梯，简直失心疯了。”陈珏负手而后开口道。
　　陈钰闻言不知怎么回答，只能心中暗暗的希望秦轩能成功吧。
　　而圣梯之上惊人的动静，不仅震动了下界，同样震动了上界。
　　虽然登圣梯的人越来越少了，但是大秦圣朝依然有派遣人看守这圣梯，接迎从下界登圣梯而来的人。
　　圣梯的尽头乃是一处白玉广场，而这广场之中有着不少身穿白银盔甲的强者镇守此地，其中领头乃是一位一阶圣君。
　　“一百年了吧，终于有人登圣梯了。”这位圣君一袭白色锦袍，站在圣梯的尽头，俯视而下，心中长叹了一声。
　　“头，登就登呗，反正又不会成功。”一名陪同的年轻男子搭话道。
　　这位圣君闻言笑了起来，没说话。
　　确实如这青年所言，登圣梯的人极少，但是成功的人更少。
　　自己被圣皇派遣来此看守圣梯，已经许多年了。
　　而上次一登圣梯之事，发生在一百年前，至于成功登上圣梯，那是更久之前的事了，可能三百年，也可能是五百年，反正他是不知晓的。
　　因为当时，他还未被派遣来此地看守圣梯。
　　“不过，这人气质看着倒是不错，云斌，你说他能打上几重天？”这位圣君，对着身边的青年问道。
　　“头，他现在在第几重天？”云斌问道。
　　“刚刚抵达第一重天壁障之前。”这位圣君应道。
　　登圣梯直到九重天之上，需要打破九重壁障，才能抵达尽头。
　　只是这九重壁障一重比一重困难。
　　“了不起三重天呗，不会超过五重天的。”云斌随意的应了一声。
　　能打穿三重天已经是天赋极为不凡了，若是能达到五重天那便是绝世天才了。
　　如果，绝世天才何须登圣梯，早被上界的大势力看中，接引去上界了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只是，云斌话音刚刚落下，突然一阵阵嗡鸣伴随着下方的轰鸣之声，朝着天空之上传来。
　　随着嗡鸣之声传出，金色的佛光闪耀，一朵巨大的金莲也在这一刻出现在这片天空之上。
　　金莲绽放开来，秦轩庄严宝相的坐在金莲之上，而后他的身后汇聚出了一尊巨大的佛陀之影。
　　佛陀出天际，佛光普照世间。
　　下界城之内，所有人皆是惊愕的看着天空之上普照而下的佛光。
　　紧接着，只见那佛陀抬起了佛手，朝着九天之上狠狠的拍出了一掌。
　　一掌拍出，金色的巨大佛掌凝聚而出，以无与伦比的速度朝着九天之上轰击。
　　“砰！”
　　一道轰鸣震动之声传来，而后一个佛掌型的巨大空洞出现在了天空之上。
　　“砰……”
　　而在第一声之后不久，又是一道轰鸣震动之声传来。
　　在第二声之后不久，第三声响起，紧接着是第四声，第五声，第六声，第七声，第八声，第九声。
　　而伴随这九声，天空之上，沿着圣梯从下往上看，有着九个佛掌的空洞重叠为一个佛掌空洞。
　　如果从侧边望去，便是能见到九个巨大的佛掌空洞，有圣梯连成了一条线。
　　“一……一……一掌打穿圣梯九重天……”圣梯的尽头，那位圣君呆若木鸡的看着九个佛掌空洞，说话的声音都在颤抖了，“这怎么可能……”


第401章 签到，仙人九秘，斗字诀
　　圣梯尽头那位圣君和云斌呆若木鸡的看着圣梯之上的一幕。
　　根本无法相信，登天梯的人，竟然直接一掌打穿了九重天。
　　云斌木讷的转头看向自己的头，艰难的开口：“头，你能一击打穿九重天吗？”
　　这位一阶圣君，摇了摇头开口：“做不到，做不到，我虽然是一阶一品圣君，可是即便全力一击，最多最多打穿三重天。”
　　这位圣君是不久前刚刚跨入圣君境拥有一阶一品的实力。
　　但是即便有着这样圣君境的境界，哪怕他全力一击，他也自认不可能一击打穿九重天，最多打穿三重天。
　　当然，以他圣君的修为，一路登圣梯，一路打穿九重天自然是做的到。
　　只是，一击打穿九重天，他绝对是做不到的。
　　而且，哪有人会想着直接一击打穿九重天的？
　　简直是疯子。
　　“头，他来了，我们该怎么迎接？”突然，云斌开口。
　　而此刻，圣梯之上，卷起了层层云浪，而其上有着一道身影踏着云浪，直上九天云霄。
　　不过一刻钟的时间，一道「砰」的落地之声传来，秦轩落到了圣梯尽头的白玉广场。
　　“上古仙人所留之地，果然非凡。”秦轩落地之后，立刻感受到了这白玉广场的独特之处。
　　这里的灵气流动比起下界强上许多自然不必说，而且更为重要的是，秦轩可以感受到此刻有着厚重历史积淀。
　　毕竟，这白玉广场连同圣梯已经存在了极为悠久的岁月。
　　想到这里秦轩根本随即在心中对系统下了个命令：“系统，在此地签到。”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得仙人九秘，斗字诀。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　系统的提示声传来，秦轩目光闪动，很惊讶，竟然奖励的是仙人传承。
　　至于，仙人九秘，斗字诀，到底是什么，现在秦轩自然没时间去看，而且地方也不适合。
　　结束签到，秦轩看向不远处的两人，此刻这两人正目光灼灼，透着敬畏之色看向秦轩。
　　哪怕那位是圣君此刻依然透着敬畏之色。
　　虽然对方不是圣君境，但是却做到了他做不到的事情，他必须要给足敬意。
　　“我要见圣皇女，秦紫苑。”秦轩没等对方开口先开口了。
　　两人闻言顿时愣了一下，而后那位圣君开口了：“不知这位朋友怎么称呼？”
　　“秦轩。”秦轩立刻回应道，“你们现在立刻带我去见你们的圣皇女秦紫苑，或者传我的名字给她，她知晓我的。”
　　这两人听到秦轩的话，神色微微一动，对方这是认识圣皇女啊。
　　至于秦轩的名字，这两人自然是不认识的，因为这两人在此看守圣梯多年，所以诸天无双榜之事，自然是不知道的。
　　“按照规定，我要带你前去殿上见圣皇的。”这位圣君开口道。
　　能登圣梯，打上九重天的必然是不凡之辈，所以圣朝早早就立下规矩，直接将登上圣梯的人带去面见圣皇。
　　更何况，对方还是一掌打穿九重天的人，那更要带去见圣皇陛下了。
　　“我现在没空去见圣皇，我需要见圣皇女。”秦轩再次重声道。
　　“这……”
　　两人有些为难了，对方竟然不愿意去见圣皇。
　　在大秦圣朝之内能面见圣皇，那是无上荣誉，对方竟然拒绝了。
　　秦轩见到对方如此的反应，面色微微一沉，想来对方可能无法带他去见秦紫苑了，随即开口：“那我自己去找！”
　　说完，秦轩便是离开赶路了。
　　现在时间紧迫，不能有任何耽搁。
　　“头，他走了。”云斌看向圣君，“我们该怎么办？”
　　“该怎么办？你看着这里，我这就去面见圣皇，将这秦轩之事告诉圣皇，这样的人物，圣朝绝对不能错过。”这位圣君随即对着云斌开口，而后连忙去面见圣皇。
　　这样的人物出现，他必须要告知圣皇，否则让圣朝错过了，他可承担不起。
　　而秦轩离开圣梯之后，便是出现在了一座城池之内。
　　在这处城池内，秦轩立刻开始打探秦紫苑以及秦薇一行人的消息。
　　因为圣皇女带领中的人在上界历练考核之事传播的非常的广，所以在这座城池之内，秦轩很快打探到了关于秦紫苑的消息。
　　“圣道论战场？”
　　秦轩在酒楼之内与一位年轻的修士询问。
　　这位修士也是参加了秦紫苑历练考核，不过表现并不是很好，所以没有被留在圣皇女的身边。
　　“对，圣皇女，此刻应该站在圣道论战场。”这位男子开口道。
　　“那你可知道秦薇，秦天这些人的消息？”秦轩问道。
　　“知道，这些人得罪了陆建成，叫秦薇的女修被陆建成剥离了两道剑魂，而她的同伴正在圣道论战场之内为夺回剑魂而战。”这位男子开口道。
　　“夺回为夺回两道剑魂而战？”秦轩闻言神色透着一抹不解。
　　“事情是这样的，秦薇被剥离了剑魂，自然引起了她同伴的反击，但是对方实力更强，所以他们就寻求圣皇女相助。
　　而圣皇女则是给了他们一个条件，去圣道论战场，只要能在其中连续赢下三十场，她就让陆建成将两道剑魂归还。”这男子开口道。
　　“圣道论战场在何处？”秦轩问道。
　　“此地一直往东，你就能看到了，那处会很热闹。”这男子开口道。
　　“多谢了。”秦轩说了一声，随后给这男子扔了一枚珍惜的修炼丹药作为酬谢。
　　而后，秦轩身体化为一道虹光，朝着东方急速而去。
　　大约飞行了一个时辰，秦轩便是见到了圣道论战场。
　　圣道论战场不是什么修炼之地，乃是一处战斗之地。
　　任何修为之人都能参加战斗，每赢下一场战斗就能得到奖励，连胜的越多奖励越丰厚。
　　当然，连胜场越高，难度自然也越高。
　　因为，到了后面你也会遇到高胜场的人，甚至对是何实力你也不清楚。
　　不过，圣道论战场不允许圣君参加。
　　秦轩飞行到了圣道论战场的上空，俯视着下方，可以看到许许多多的论战场，而在论战场之上皆进行着战斗。
　　而在一座论战场之上，秦轩看到了白若冰正与一名男修交手。
　　而此刻，白若冰正处在下风，被打的半跪在地上。
　　嗖！
　　秦轩随即一动，朝着那处掠去，而后砰的一声砸落在了白若冰的论战场之上。


第402章 遵守什么规矩？
　　“秦……秦轩……”
　　白若冰半跪在地上，抬头看见秦轩，原本冷若冰霜的面色露出的惊愕之色。
　　“先服下去。”秦轩完全没有理会周围的情况，蹲下递给了白若冰一枚丹药。
　　“不行，我们已经连胜二十场了，我若是服药了就是认输，那秦薇的剑魂就拿不回来了。”白若冰连忙开口拒绝。
　　秦轩闻言，眉头皱了起来：“秦薇要好好谢谢你们，不过，现在我来了，那就没必要继续了。”
　　白若冰闻言呆呆的望着秦轩，不明白秦轩口中没必要继续是什么意思。
　　“怎么回事，这人谁啊，怎么突然出现，懂不懂规矩的啊。”
　　“大爷我压的那男人赢，这人出来捣什么乱啊。”
　　“混蛋，还不给我滚下去，别打扰我们的兴致！”
　　而原本因为论战场之上战斗而热闹非凡的圣道论战场，因为秦轩突然的出现，先是安静了一会，而后纷纷破口大骂。
　　圣道论战场铁律之一，凡是胜负未分，一律不得有第三人干涉，否则就地格杀。
　　“你谁啊，还不给我滚，本大爷马上马上就要二十一连胜了！”
　　而此刻，白若冰的对手，朝着秦轩走了过来，大声的开口。
　　“聒噪！”
　　秦轩听到声音，随后一巴掌甩了出去。
　　砰！
　　瞬间一道轰鸣之声传出，而这人的身体倒飞出了论战场。
　　而全场见到这一幕，顿时安静了下来，一脸惊讶的望着秦轩。
　　“这人是准备干涉到底了，难道就不怕圣道论战场将他就地格杀！”
　　“不过，一巴掌扇飞成度，实力似乎很强啊。”
　　“也不知道什么来历，说不定会有好戏看啊。”
　　惊讶之后，众人也是纷纷议论了起来，刚才秦轩的出手，可以看出实力相当不错。
　　“薇儿，还有其他人呢？”秦轩完全没有理会周围一切，将白若冰扶起，想询问道。
　　“他们正和圣皇女殿下一起。”白若冰开口道。
　　而在说话间，她朝着一处望去。
　　秦轩随即顺着白若冰的目光朝着那处望去。
　　那处是一间雅间，而在雅间之中，圣皇女秦紫苑还有银龙圣君以及秦天一行人都在。
　　而秦紫苑此刻也是目光看着突然出现的秦轩。
　　“殿下，他莫非真的登上圣梯了？”银龙圣君看到秦轩随即低声开口道。
　　“必然的。”秦紫苑露出了一抹淡笑，“他的天赋果然惊人，几百年未能有人登上圣梯，他却成功了。”
　　而就在，秦紫苑说话之刻，秦轩完全无视论战场一切，抱着白若冰直接落到了雅间之内。
　　秦轩将俏脸微红的白若冰放下，看向秦紫苑开口问道：“薇儿在哪里？”
　　“她无生命之忧，但是因为被逍遥剑圣强行剥离了自身的剑魂，所以修为出现倒退，而且因为剥离带来的副作用，此刻正昏迷之中。”秦紫苑看着秦轩平静的开口道。
　　“你没有履行之前的承诺，保护薇儿的安全。”秦轩看着秦紫苑沉声开口道。
　　“秦轩，注意你的口气，若不是圣皇女殿下，秦薇在被剥离剑魂之时便死了，而现在能有取回剑魂的机会，也是圣皇女殿下争取得来的！”银龙圣君闻言立刻开口道。
　　“银龙闭嘴，现在不是说这些的时候。”秦紫苑立刻开口道。
　　银龙圣君闻言瞪了一眼秦轩，而后便闭上了嘴。
　　只是他心中极为气愤，这秦轩根本不知道其中的缘由，竟然就怪罪圣皇女殿下。
　　要不是圣皇女殿下阻拦，他恨不得现在就出手教训这个混账东西。
　　秦轩闻言眉头皱了皱，想来事情应该还有隐情，而且现在确实如秦紫苑所说的，不是追究事情原委的时候，于是开口：“陆建成在哪里？”
　　“圣皇女殿下，此人干扰了论战，是不是该依照论战场的规矩办事？”
　　而在秦轩询问之刻，论战场之中传来了一道声音。
　　秦轩随即转身看向论战场，只见一位老者正看向秦紫苑这里，恭敬的对秦紫苑行礼并朗声开口。
　　秦紫苑站了起来：“他是秦薇的叔叔，应要求前来参加论战，刚才只是意外。”
　　“殿下，规矩便是规矩，既然已经破坏了规矩，那刚才那一场白若冰已败，所以连胜终结了。”而此刻，又有一道声音响起。
　　而这声音之中似乎还透着一抹得意之色。
　　秦轩寻声望去便是见到了看到那处座位有着数名锦衣公子，而说话之人则是面带一抹得意看着秦紫苑。
　　“他是陆建成？”秦轩问道。
　　“是，连胜三十场是我与他定下的约定。”秦紫苑点了点头，开口道。
　　嗖！
　　秦轩闻言，没有任何的犹豫，身体一掠直接落到了场上，看向陆建成，开口：“你就是陆建成？”
　　“没错，本公子就是陆建成？你是想要替秦薇寻仇吗？”陆建成带着一抹淡笑开口道。
　　“对，我为寻仇而来。”秦轩果断应道。
　　“哈哈哈。”陆建成闻言顿时大笑了起来。
　　不仅他笑了，连他身边的那些公子也笑了起来。
　　“他说要在圣道论战场报仇啊，林兄，你说怎么办？”陆建成对着身边的一位公子开口道。
　　此人名为林昊，乃是圣道论战场的少主，与陆建成乃是好友，同样也是秦不凡一系。
　　“你说要报仇？”林昊玩味的看着秦轩，“你知不知道你刚刚已经破坏了论战场的规矩，知道破坏规矩是什么下场吗？”
　　“规矩？”秦轩闻言看着两人冷冷的开口，“什么规矩？哪里的规矩？”
　　轰！
　　就在秦轩的话音落下之刻，一道浩荡力量猛然间从他的身体涌出，而后他抬脚朝着地面一跺。
　　砰！
　　一脚落下，地面之上迅速以他为中心为朝着四面八方迅速开裂，紧接着整座论战场迅速崩塌，而后化为了废墟。
　　“论战场没了，告诉我，我要遵守什么规矩！”
　　而后，秦轩声音回荡在了论战场的废墟之上。


第403章 圣皇接见
　　“论战场没了，告诉我，我要遵守什么规矩！”
　　秦轩的声音回荡在化为废墟的论战场之上，而这声音是如此的震撼，震撼的在场的人皆是瞠目结舌的望着秦轩。
　　包括秦紫苑都呆住了，一脸不可思议看着一脚被秦轩踩碎的论战场，她怎么都没能想到，秦轩这么干脆，直接把论战场给掀了。
　　“这人谁啊，疯子吗？”
　　“竟然直接毁了论战场，简直疯子啊。”
　　“这人什么来历，简直太霸气了，本小姐爱死这样的男人了。”
　　很多人从震撼之中回过神来，瞬间爆发出了惊天的议论之声。
　　圣道论战场的少主要他遵守规矩，结果这人竟然把论战场给毁了，这就相当于把一切规矩全给掀了。
　　那现在论战场没了，还遵守什么规矩啊。
　　然后一句反问，遵守什么规矩？
　　在所有人看来，这简直霸气无比。
　　“你，你竟然敢……”林昊见到被毁的论战场面色铁青，一手指着秦轩，气的说不出话。
　　圣道论战场开设不知经营了多少年了，从来没有人胆敢将论战场毁了，哪怕是升圣朝的皇亲国戚都没做过这样的事。
　　结果，现在竟然有人做了如此之事，这简直闻所未闻。
　　“你真是找死！”陆建成铁青着脸，指着秦轩开口道。
　　只是，他刚刚说完，突然发现废墟之中秦轩不知去向了，这让他为之一怔。
　　下一刻，只见一道身影从他影子浮出，紧接着他便是感觉自己的脖子一紧，被一只手掐住他的脖子，而后一股力量甩出，直接将他甩了出去。
　　“砰！”
　　一道声音砸落之声传来，陆建成都未明白发生了何事，便被狠狠的摔在了废墟之中。
　　“啪！”
　　紧接着一只脚直接踩在了陆建成的脸上，陆建成运转力量反抗，但是这只脚上传来了一股磅礴的力量，将他镇压的动弹不得。
　　紧接一道声音传来，“一品圣灵境，借着秦薇的两道剑魂踏入的圣灵境是吗？”
　　而这道声音传来之刻，所有人看向了声音传来的地方，只见，秦轩一脚踩在陆建成的脸上，将他死死的镇压在地上，动弹不得。
　　“他要做什么，难道想要杀陆建成？”
　　“难道他不知道陆建成的身份吗？”
　　众人见到这一幕，瞬间头皮发麻，说话声音都微微有些颤抖了。
　　陆建成身份是什么身份，当今圣后是他的姨妈啊，而陆家在大秦圣朝之内更是一个实力不俗的家族。
　　就是这么一位陆家公子，竟然被对方给踩在脚底下，而且这人似乎还有其他想法。
　　“是又如何，是那女人没实力，护不住自己的机缘，我抢了她剑魂天经地义！”陆建成即便是被秦轩踩在脚底下，依然没有放下自己的高傲。
　　“那你觉得自己还护得住自己的圣相吗？”秦轩冷漠的开口。
　　而在他说话之刻，他强大的神念释放而出，瞬间进入到了陆建成的脑海之中。
　　陆建成瞬间感受到了自己的大脑的精神不断的激震。
　　“啊！！”
　　而这一刻，陆建成不断发出了凄厉的惨叫之声，他身躯之上的力量不受控制的从体内释放而出。
　　这些力量不断的绽放，最后不断汇聚，最终凝聚出了三柄剑魂。
　　众人见到这凝聚而出的剑魂，瞬间明白了。
　　秦轩这是准备如法炮制，将陆建成的三柄剑魂圣相剥离。
　　下一刻，秦轩手一握，弑圣枪出现在了他的手中，万化乾坤枪术，可以做到剥离圣相。
　　至于，多出来的剑魂，自然是作为陆建成伤害秦薇的利息。
　　“住手！”
　　只是，就在秦轩即将动手之刻，一道厉声传来。
　　伴随着这道声音，两名中年男子从天而降，落到了废墟之上。
　　“是场主和逍遥剑圣！”
　　就在这两人落地之刻，周围的人立刻认出来人的身份。
　　这两人在得到林昊传的消息之后，迅速赶来，但依然来迟了一步，陆建成被秦轩踩在脚下。
　　“爹，就是他，完全不讲规矩，毁了论战场，现在他还想剥离建成的剑魂圣相！”林昊见到这两人出现，发疯一样的开口道。
　　“放了我徒儿！”逍遥剑圣目光如剑的看着秦轩大声道。
　　“放了他，如果你还想活着走出去！”圣道论战场的场主林通天同样沉声开口，警告秦轩。
　　秦轩看了两人一眼，圣道论战场的场主九品圣灵境，而那逍遥剑圣则是一阶圣君，几品他不清楚。
　　只是秦轩也仅仅看了一眼两人，就没再理会，而是手中的弑圣枪凌空一划，枪芒一闪，伴随着这道枪芒，三道剑魂圣相，瞬间被剥离。
　　“啊！！”
　　陆建成发出了凄厉无比的惨叫之声，而后巨大的痛楚让他瞬间昏死了过去。
　　而这惨叫之声传遍了全场，让所有人毛骨悚然，更是让人惊愕的看着秦轩。
　　他竟然当着逍遥剑圣和场主的面，把陆建成的剑魂圣相剥离了。
　　“贼子，你敢！”
　　逍遥剑圣见到这一幕竭力的吼了出来，蕴含着道则之力的剑意瞬间从他身上弥漫而出，最后汇聚成一柄利剑，悬浮在了秦轩的上方；
　　这柄剑，带着毁灭之意，散发着凌厉无比的剑意，发出铮铮剑鸣之声，吞吐绚烂的光影；
　　“死！”
　　逍遥剑圣一声落下。
　　一道绚丽的剑光，宛如一道闪电垂落而下，全场瞬间笼罩在了这道恐怖的剑光之下。
　　众人已经不忍去看秦轩。
　　一阶圣君境的一剑，圣灵境的秦轩如何能挡？
　　耀眼无比的剑芒闪耀绽放，那道剑光势如破竹，近乎切了秦轩周围的空间，将周围的空间都化作了剑光。
　　这一剑之下，秦轩定然会消失了吧。
　　当然，他死也是该死，毕竟这人惹了不该惹的人。
　　刺眼无比的剑光闪耀着全场，所有人皆是凝望着剑光闪耀之地。
　　逍遥剑圣神色冷漠的看着望着那处，他相信，对方必然陨落在这一剑之下。
　　“嗯？”
　　只是，逍遥剑圣很快便发觉了异常，双眼顿时变的越发锐利，望向那剑光闪耀之地。
　　剑光之下，只见一尊佛陀，双手合十，竟然接住了他的剑光，而秦轩则是平静的抬头看着这柄由圣君境施展的一剑。
　　此刻，这柄有圣君境道则汇聚的剑，被佛陀双手拘束，不断地颤抖，发出铮铮剑鸣之声。
　　剑影的周围亮起绚烂无比的佛光，这片空间仿佛因为这尊从天而降的圣佛而凝固了一般。
　　如来神掌第七式，圣佛降世，如来神掌之中唯一的防御招式。
　　“接住了！？”
　　在场无数人看着这一幕，心头不断颤抖，他们死死的看着秦轩，根本无法相信。
　　“他接住了逍遥剑圣一剑。”秦紫苑透着一抹意外之色。
　　她认为秦轩接不住，但可以承受住这一剑不死。
　　可是，现在秦轩竟然接住了，这真的超出了她的预计。
　　逍遥剑圣这一剑，诸天无双榜上的修士都能承受住而不死，但是能接住，而毫发无损，那就另说了。
　　“就这也配称为圣君境。”
　　此刻秦轩抬头看着剑影不屑的开口。
　　“砰！”
　　而在他话音落下之刻，圣佛猛的合实，一道声音随即传来，伴随着这道声音，逍遥剑圣凝聚的剑影瞬间崩溃，而后消散。
　　逍遥剑圣见到这一幕，眼中蕴含着滔天杀意，一步踏出，瞬间剑意滔天而起，无数的剑影在这一刻汇聚。
　　他被秦轩彻底的激怒了，要以全力一剑将秦轩诛杀。
　　“逍遥剑圣，住手！”
　　不过，此刻秦紫苑突然大声的开口。
　　而在秦紫苑开口的瞬间，银龙圣君一闪，化为一道银光，瞬间落到了秦轩的身前，将他护住。
　　秦轩面对这一幕，也很是不解。
　　“圣皇女殿下，你这是何意！”逍遥剑圣看向秦紫苑厉声问道。
　　“圣皇有旨，宣秦轩前往面圣！”
　　秦紫苑没有回答逍遥剑圣，而是宣布了一道口谕。
　　此言一出，全场闻言，顿时为之一惊，面上皆是不可思议。
　　而逍遥剑圣则是呆滞在那里，看着秦轩。
　　他不明白，对方何德何能，能前往面圣。
　　他作为一名圣君，都没有资格面圣，而眼前这人竟然可以面圣？
　　“圣皇女殿下，你是不是在诓骗我？”逍遥剑圣收了剑意，看向秦紫苑。
　　“逍遥剑圣，就凭你这句质疑圣皇圣旨的话，我现在就可以将你就地格杀。”秦紫苑看了一眼逍遥剑圣开口道。
　　她的父皇要见秦轩，她也是刚刚得到消息，原本她也有些不信，秦轩怎么会让自己父皇接见。
　　只是，她很快就想到了，秦轩可能在圣梯之上做出了什么惊天动地的事情，吸引了自己的父皇。
　　逍遥剑圣身体猛的一震，随即跪了下来大声道：“是臣失言。”
　　“知道就好，现在都收手，今日之事到此结束。”秦紫苑朗声开口。
　　说完之后，她看向秦轩：“秦轩，走吧，和我去见圣皇。”
　　“没空，我要见秦薇。”秦轩随即应了一声。
　　秦紫苑闻言，顿时呆在了那里。
　　不仅仅秦紫苑，全场所有人皆是呆呆的看着秦轩。
　　圣皇接见，这人竟然说没空？
　　疯了吧？
　　秦轩才懒得管什么圣皇不圣皇的，现在他最要紧的是将这道三剑魂融入到秦薇的体内。


第404章 因祸得福
　　圣州界，上界天，一处宅邸。
　　秦紫苑冷若冰霜的的一扇房门外，似乎憋着一股火。
　　“殿下，我进去把这混蛋揪出来！”银龙圣君则是气的牙痒痒。
　　大秦圣朝之内，任何人被她的父皇召见，必然是不敢有一丝的怠慢，定然是选择第一时间前往。
　　结果，秦轩倒好，回了一句“没空，先见秦薇，其他以后再说。”
　　这句话真的让秦紫苑气不打一处来，但是又拿秦轩没有任何办法，只能憋着火气等秦轩把秦薇的事情解决了。
　　而在房门之后，秦轩等人皆在，而秦薇则是面色苍白，昏迷的躺在床上。
　　“原本即将迈入圣灵境，结果被陆建成剥离了剑魂而修为倒退了，现在只有灵合境七重了。”秦轩检查完秦薇的身体之后，眉头一皱。
　　圣道论战场之时，剥离陆建成的圣相，他就没想过让陆建成活。只是，之后陆建成的师父逍遥剑圣出现，干扰了他。
　　此刻，他已经知晓剥离秦薇剑魂的元凶便是逍遥剑圣。
　　可惜，因为圣皇的召见，银龙圣君的干扰，让他无法手刃逍遥剑圣。
　　至于，以他现在的实力面对圣君境，至少逍遥剑圣这种级别的圣君，他还真不惧。
　　“皇叔，秦薇姐怎么样了？”秦天在一旁问道。
　　而其他人，秦若雨，白若冰以及安之素等人都是焦急的望着秦轩。
　　这些人一同出来，更是有着七年时间在一起历练，自然是结下深厚的感情。
　　“放心吧，没事，她因为被剥离了剑魂，因而修为倒退，现在我将这三道剑魂重新融入到她的体内。
　　她就能恢复，而且因为比原先多了一道剑魂，她的实力会比之前更强，算是因祸得福吧，只是境界需要重新修炼。”秦轩开口安抚道。
　　众人闻言顿时松了口气。
　　随后，秦轩释放出了三道剑魂圣相，将其融入到了的秦薇的体内。
　　随着三道剑魂的融入，秦薇的面色开始好转，身上的灵气的流动也也随之好转，不过并未醒来。
　　“好了，现在就等薇儿自己醒来了。”秦轩做完一切之后开口，“你们留一人照顾薇儿，其他人都出去，让薇儿好好休息。”
　　而后，秦若雨留下照顾秦薇，而其他人随着秦轩走出了房间。
　　“秦轩，是不是该出发了？”秦紫苑见到秦轩出来，冷着脸开口。
　　秦轩看向秦紫苑，随后开口：“多谢你保住了秦薇的性命。”
　　秦紫苑听到秦轩的道谢，愣了一下，以为自己是不是听错了，她还以为秦轩这人就不会领情。
　　“别这么看着我，我这人向来恩怨分明，薇儿被剥离剑魂之事，你确实不知道。而且，若不是你及时赶到，薇儿已经死在逍遥剑圣那贼人的手上了。”秦轩开口道。
　　秦轩已经询问过白若冰一行人秦薇事情的来龙去脉。
　　历练考核之时，他们一行人与陆建成结怨，但是在期间因为秦紫苑一直同行，所以这些人没有机会动手。
　　真正动手的时间是历练结束之后，秦薇带着一行人准备返回下界去找秦轩。
　　结果半路上，陆建成带着逍遥剑圣劫杀了他们。
　　而秦紫苑在得知消息之后，是以最快的速度赶来，结果已经晚了。
　　当时，秦薇的剑魂已经被逍遥剑圣剥离，生命垂危。
　　秦紫苑是拿出了大秦圣朝圣族的救命丹药给秦薇服下，暂时保住了她的性命。
　　之后，秦天等人自然想要去帮助秦薇取回剑魂，而秦紫苑也出面了。
　　只是，陆建成一行人并不是她的人，而是她皇兄秦不凡的人，所以她与陆建成等人做了一个约定，秦薇一行人只要在圣道论战场连胜三十场，陆建成就必须交出剑魂。
　　当然，最后的结局是秦轩赶到了。
　　“算你有良心。”银龙圣君在边上瞪了一眼秦轩开口。
　　他就没见过有人敢用这种态度对圣皇女的，秦轩也是第一个了。
　　“好了，过去的事情就算了。”秦紫苑没有过多的纠结这些，“和我去见父皇吧，他已经等你很久了。”
　　秦轩点了点头，接着开口：“对了，楼青柠会来上界，你能不能安排人接一下她。”
　　“银龙，交给你了。”秦紫苑对着银龙圣君开口道。
　　“卑职领命。”银龙圣君应了一声，随后便离去，做准备去接楼青柠。
　　之后，秦轩向白若冰还有秦天等人交代了一下，便与秦紫苑一同动身去见圣皇。
　　“秦轩，你剥离了陆建成的剑魂圣相，相当于将他变为了废人，陆家肯定不会罢休，而逍遥剑圣也不会罢休，陆建成的母亲是圣后的妹妹，今次你见父皇，要有心理准备。”
　　秦紫苑与秦轩一同在空中飞掠，她将秦轩此刻的处境告诉了他。
　　“哦。”秦轩应了一声。
　　逍遥剑圣早就上了他的必杀名单了，对方想罢休，他还不想了。
　　秦紫苑见秦轩如此反应，黛眉皱了起来，想说什么，但又不知道该说什么。
　　两人便如此一路无话，前往大秦圣朝的圣宫。
　　……
　　大秦圣朝的圣宫。
　　圣后章氏的宫殿，长宁宫之内有着一位贵妇跪在地上哭诉。
　　这位贵妇乃是陆建成之母，圣后章氏的妹妹，章灵。
　　“姐姐，你的外甥被人废了，你一定要替他做主啊……”章灵跪在圣后的身前，哭诉着。
　　圣后章氏面无表情的看着自己的妹妹。
　　圣后章氏，被誉为大秦圣朝第一美人，仅仅是坐在那里，便贵不可言。
　　“事情的缘由？”圣后平淡的问道。
　　“姐姐，事情皆是因为圣皇女而起……”章灵开口将事情缘由告诉了圣后。
　　当然，说的时候必然是添油加醋，甚至将一切责任都推到了秦轩的身上，甚至还牵连到了圣皇女秦紫苑的身上。
　　圣后听完自己妹妹之言平静的开口：“章灵，紫苑虽非我所生，但一直是我养大的，她的为人我清楚，你刚才说谎了。”
　　章灵一听，身体微微一颤，想要继续开口狡辩。
　　只是，圣后却又开口了：“圣皇已经召见那秦轩了，所以此事，圣皇自然会定夺，你回去吧。”


第405章 我会让你记住的
　　圣州界，上界天，有着一座恢弘无比的宫殿群落，从中弥漫出极为威严之气，宛如九天之上的宫阙。
　　此地，便是大秦圣朝圣宫，也是秦氏圣族所居住之地。
　　秦轩站在这宛如九天之上的宫阙，心中透着一阵波澜。
　　这就是三千大世界顶级势力的宫殿，浩瀚如仙宫，大秦皇朝的皇宫比起大秦圣朝的圣宫简直就是破屋。
　　“和我进去吧。”秦紫苑对着秦轩开口道。
　　秦轩点了点头，随后便是随着秦紫苑进入到了圣宫之内。
　　在两人迈入圣宫之后，便是见到侍卫统领带着诸人急匆匆的赶来，迎接两人。
　　“父皇现在在何处？”秦紫苑对着前来的侍卫问道。
　　“殿下，陛下他正在演武场。”侍卫统领对着秦紫苑恭敬的开口道。
　　“演武场吗？”秦紫苑闻言，颇有深意的看了一眼秦轩而后道，“我自行过去吧。”
　　说完，秦紫苑带着秦轩朝着圣宫演武场而去。
　　秦轩随着秦紫苑的身后，登天阙，来到了云雾缥缈的圣宫之地，美轮美奂，更是灵气浓郁到了极点，如洞天福地。
　　“该在哪处签到好呢？”
　　秦轩随在秦紫苑的身后，踩着仙桥，朝着演武场而去，不过他心中盘算着，该如何使用今日签到的机会。
　　大秦圣朝的圣宫，里面定然有着大量的特殊签到之地。
　　只是，他现在可没法随意的前往，而且今日前来此地，之后可不知道几时能再度前来了。
　　所以，签到机会一定要把握好，可不能随意的在路上签到了事。
　　很快，秦轩和秦紫苑来到了一处广阔的广场，而在广场之上，有着许许多多打的人影，男男女女，皆是身穿着练功服，正在修行。
　　这些人修为参差不齐，有灵婴境，有灵合境，也有圣灵境。
　　而在这些人之中，有着一位身穿淡黄色练功袍中年男子负手而立，看着演武场上的诸人。
　　这中年男子样貌并不出彩，但是仅仅是站在那处，宛如与天地大道相融一般，透着一股不怒自威之色。
　　即便是此刻，秦轩感受不到他身上一丝的气息，但是却让他心惊无比。
　　“与天地大道相融，这就是圣君境的奥妙。”秦轩望着这名中年男子。
　　此刻人，秦轩料定必然就是大秦圣朝的圣皇，而他的修为已经是在圣君境走了极远，身上汇聚的大道规则，几乎与天地相融，实力可怕无比。
　　“父皇！”
　　秦紫苑看到这位中年男子，随即露出了一丝笑意，跑了上去开口。
　　中年男子见到秦紫苑之后，露出了一抹和蔼的笑意开口：“回来了，让父皇好好看看你。”
　　“嗯，不错，对于圣君之道又了有领悟。”
　　“若是能跨过心中那份执念，想必就能凝聚自己的大道圣轮，迈入圣君境了。”
　　大秦圣皇看了一会秦紫苑之后，连连满意的点头。
　　“女儿想要迈入圣君境，还有很长的路要走呢。”秦紫苑乖巧的应道。
　　“执念？大道圣轮？”
　　秦轩听着大秦圣皇之言，心中思索着，“大道圣轮，想必就是迈入圣君境的关键了吧。”
　　“父皇，我把秦轩带来了。”
　　而这回，秦紫苑看向不远处的秦轩，开口。
　　秦轩闻言随即走了过去，对着大秦圣皇，恭敬的作揖行礼道：“见过大秦圣皇！”
　　大秦圣皇看都没看秦轩，目光依然看着演武场，开口：“本皇召见，你却让本皇等你，胆子不小，而今次见到本皇，你竟然不跪下行礼，胆大包天啊！”
　　秦轩闻言，一笑开口：“我侄女深陷危机，我自然要先救自己的亲人方才来见圣皇，而为何不跪……”
　　秦轩说到这里顿了顿，开口：“我非大秦圣朝之民，也非大秦圣朝之臣，而是九州大秦皇朝的威王，本王不跪非大秦皇朝之君！”
　　秦轩这句话说的铿锵有力，不卑不亢。
　　意思也很明确，我是九州大秦皇朝的威王，不是你们大秦圣朝的臣民，你对我来是外国之君，自然不会跪下行礼。
　　秦紫苑一听此言，神色微微一变，朝着秦轩瞪了一眼，示意他赶紧跪下行礼。
　　而演武场上的那些人此刻也是停了下来，看向秦轩，眼中带着敌视。
　　这混账东西，竟然敢不跪圣皇。
　　活腻了？
　　但是秦轩浑然不顾，依然直挺挺的站在那里。
　　大秦圣皇闻言，扫了一眼秦轩，开口：“九州大秦皇朝？那是什么皇朝，没听过。”
　　“现在您听过了，希望圣皇陛下记住。”秦轩淡笑着开口。
　　“记不住。”大秦圣皇冷冷的开口道。
　　“我会让圣皇陛下记住的。”秦轩应了一句。
　　“让我记住？”大秦圣皇闻言笑了起来，“你有这能耐吗？”
　　说着，他朝着演武场上的一人望去。
　　那人心领神会，当即一步踏出，快若闪电，靠近秦轩，一个鞭腿直接朝着秦轩扫去。
　　砰！
　　秦轩想都未想，抬脚踹了出去，一道闷响随即传来，直接将那人一脚踹的倒飞出了十几丈外。
　　“偷袭不好吧？”秦轩收脚笑着看着大秦圣皇道。
　　“修士交手，情况千变万化，没有偷袭一说，中招了的人只能说是蠢。”大秦圣皇应了一句。
　　唰！
　　就在大秦圣皇话音落下，秦轩的身影快如闪电的射出，瞬间冲入到了演武场之内。
　　“砰砰砰！”
　　一道道闷响之声传来，而后一道道的惨叫声传来，伴随着这些声音，一道道身影不断的倒飞出演武场，砸在地上。
　　“什么玩意，偷袭的吗？”
　　“还要不要脸啊！”
　　“简直无耻！”
　　被轰出演武场的人，爬了起来，对着秦轩就是破口大骂。
　　“圣皇的教诲，我不敢忘记啊。”秦轩笑盈盈的开口。
　　这些人，闻言愣了一下，随后看向大秦圣皇。
　　“看我干什么，被人揍了，难道要本皇动手？”大秦圣皇朗声开口。
　　众人闻言，随即面色一变。
　　“揍他！”
　　“一起！”
　　随即，演武场上的男男女女，前前后后加起来，足有四十多人，不管不顾的朝着秦轩攻去。
　　秦轩想都没想，直接迎了上去。
　　砰砰砰！
　　啊啊啊！
　　随即，一道道闷响和惨叫之声传来，而后一道道身影倒飞出了演武场，东倒西歪的砸落在地面上。
　　秦轩站在演武场上，拍了拍手开口：“承让，承认。”
　　被秦轩击飞的人，看着他是咬牙切齿，憋屈的很。
　　大秦圣皇看着这一幕，摇了摇头叹了一声：“真是一代不如一代啊。”
　　“父皇，他们怎么会是秦轩的对手啊。”秦紫苑随即开口道。
　　演武场上的人实力参差不齐，都是圣族之内的新生一辈，而大秦圣朝子弟真正的精英，此刻可没在圣宫之内，皆是在外修行。
　　“要不你和他试试？”大秦圣皇看向秦紫苑问道。
　　“算了吧，现在没什么兴趣，而且打起来，他可不是我对手。”秦紫苑摇了摇头。
　　“他一掌打穿了圣梯九重天，你真不想和他切磋一下？”大秦圣皇。
　　“什么？”秦紫苑听到这里愣在了那里，“父皇你说什么？”
　　“他一掌打穿了圣梯九重天，你不知道？”大秦圣皇笑着看向自己的女儿。
　　秦紫苑此刻嘴巴微张，一脸惊愕的看着秦轩。
　　她猜想秦轩在圣梯之上肯定是做出了什么惊人之举，可是没想到竟然是一掌打穿了圣梯九重天。
　　难怪自己的父皇会想见秦轩。
　　这太惊人了。
　　“圣皇陛下，请记住，我叫秦轩，来自于九州界大秦皇朝。”秦轩此刻看向大秦圣皇开口道。
　　大秦圣皇闻言，笑了一声，随后转身朝着远处走去，一道声音随之传来：“紫苑，带他来御书房见我。”


第406章 圣朝后人
　　御书房。
　　大秦圣皇换下了练功服，穿上了龙袍，威严的坐在龙椅上，看着秦轩，开口：“你可知道废掉的陆建成是何人？”
　　秦轩看着大秦圣皇，开口道：“当今圣后的外甥。”
　　“既然你都知道他这身份，你还敢下手？”大秦圣皇大声质问道。
　　秦紫苑站在她父皇的身边，有些紧张的望着秦轩，希望秦轩可别回答错了。
　　“寇可往，我亦可往。”秦轩应道。
　　大秦圣皇闻言愣了一下，随意冷笑了一声，开口：“好一个寇可往，我亦可往，口气很大啊，你就不怕我因为这事斩了你？”
　　秦轩这句话很明白了，你陆建成所作所为之事，我照样能做，你敢剥离秦薇的剑魂，我就如法炮制剥离你的剑魂圣相，而且还要收利息。
　　这就叫做有恩必还，有仇必报。
　　秦紫苑听到自己父皇这语气，心中顿时一紧，难道他父皇要以此事处罚秦轩，想要开口替秦轩辩护。
　　不过，在她开口之前，秦轩先开口了：“你是大秦圣朝的圣皇，连这种鸡毛蒜皮的小事，都要你来处理，你这圣皇未免也太廉价了吧。”
　　秦紫苑和圣皇两人闻言为之一怔，望着秦轩。
　　“你还真不怕我斩了你？敢这么说？”圣皇继续冷着脸开口。
　　“圣皇统御圣朝，气度非凡，心怀天下，难道还容不下我几句话？”秦轩反问道。
　　“哈哈……”
　　大秦圣皇闻言，顿时笑了起，开口，“你小子还真会拍马屁啊，这话说的，我要是斩了你，岂不是真就成了一位心胸狭隘的圣皇了。”
　　“拍马屁？”秦轩笑了起来，摇了摇头，“不，不，一国之君如果没有非凡的气度，这国家不长久的，而大秦圣朝乃是圣州界第一势力，圣皇定然气度非凡之人……”
　　一国之君，如果气度狭隘，只会亡国，作为穿越者他可是清楚的很。
　　华国历史上，不知多少心胸狭隘的皇帝祸国殃民。
　　而眼前这位圣皇能统御大秦圣朝，如果没有非凡的气度，这圣朝早就乱了。
　　“算你说对了。”大秦圣皇闻言笑了起来，“这种小事我才懒的管。”
　　“那就多谢圣皇不杀之恩了。”秦轩随即拜谢道。
　　大秦圣皇闻言看了一眼秦轩，随后开口：“好了，今次算是见过你了，你可以退下了，来人送秦轩离宫。”
　　秦轩闻言顿时愣了一下，这就完了？
　　召见他就为了扯皮几句？
　　这圣皇这么闲的吗？
　　不过，这圣皇都如此说了，他也就不留了，转身便要离开。
　　“系统，在此地签到。”
　　不过，在秦轩离开之刻，他不会忘记签到，不管如何，御书房肯定算是一个特殊地点，于是心中对系统下了个命令。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得天龙圣法。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看到跳出的信息，这才满意的离去。
　　“父皇，这秦轩脾气是不是很臭。”秦紫苑见秦轩走了之后问道。
　　“臭啊，老祖胞弟一脉的脾气能不臭啊。”大秦圣皇随即开口道。
　　“父皇你知道了？”秦紫苑闻言惊讶的看着自己的父皇。
　　“当然知道，不然，你以为仅仅是因为他一掌打穿圣梯九重天，就能得到我的接见？你父皇可没这么闲啊。”大秦圣皇看着自己的女儿开口道。
　　秦紫苑闻言笑了笑，开口：“应该是老祖对自己的那位胞弟念念不忘的缘由吧？”
　　秦轩这一脉，秦紫苑已经调查过了。
　　大秦圣朝那位四阶圣君老祖，有一位弟弟。
　　这位弟弟天赋同样很惊人，完全不输自己的兄长，也有圣君之姿，当年被封为圣皇子，只是脾气在族谱上记载很臭。
　　当年，为了修行而游历万界，哪曾想到，遇到了那位天纵奇才的九龙圣君。
　　结果被九龙圣君打的满地找牙，然后就和九龙圣君杠上了，之后就一直追着九龙圣君，不击败九龙圣君，那是誓不罢休。
　　结果，两人不打不相识，最后变成追随九龙圣君。
　　这差点没把当年的圣皇给气死。
　　堂堂大秦圣朝的圣皇子竟然去追随别人，只是这位圣皇子脾气实在太臭，怎么拉都拉不回来。
　　最后，大秦圣朝只能是无奈，随他去了。
　　之后的事情，便是九龙圣君陨落，而这位曾经的大秦圣朝圣皇子也不知去向。
　　而自己的那位老祖对自己这位胞弟一直是念念不忘，即便找不到他的胞弟，也想找到自己胞弟的后人，让他们回归圣朝。
　　只是，没想到那位圣皇子的后人，经历了不知多少代，竟然在九州界建立了类似大秦圣朝的大秦皇朝。
　　而现在，那位圣皇子的后人自己回到了大秦圣朝。
　　“老祖念念不忘自然也是原因，不过这个秦轩，今日一见，真的是人才，各种意义上的人才。”大秦圣皇开口道。
　　“就是脾气很臭啊。”秦紫苑笑道。
　　“他要是敢对你脾气臭，惹你生气，我就下道圣旨，让他侍奉你左右，看他敢不敢拒绝。”大秦圣皇摸着自己的女儿脑袋，宠溺的开口。
　　秦紫苑闻言愣了一下，随后摇了摇头：“才不需要，我要他心甘情愿的帮我。”
　　大秦圣皇闻言笑了起来，开口：“好，听你的，不过这小子如果再惹你生气，可要告诉我，到时一定要让他知道，自己姓什么。”
　　说完，大秦圣皇随后身影一闪消失在了御书房。
　　……
　　而在秦轩离开皇宫之刻，很快便有人第一时间注意到他。
　　在大秦圣朝的一处地方，有着宛如利剑的群山，这处群山时刻释放着锋锐的剑意。
　　此地名为千刃山。
　　而逍遥剑宫便是在千刃山之内，除了逍遥剑宫之外，还有六座剑宫，这些剑宫，皆是有圣君剑修坐镇，而这七座剑宫成为了大秦圣朝的剑修圣地，而在圣州界之内仅次于神剑山的剑修之地。
　　此刻，逍遥剑宫之内，陆家的人已经带来了秦轩在皇宫之内的消息。


第407章 复仇
　　千刃山，逍遥剑宫。
　　此刻逍遥剑宫正观摩这一幅剑图，而他身上的剑意流动。不过，此刻的剑意流动似乎有些纷乱，他的剑心受到了什么干扰。
　　“宫主，陆家的人来了。”
　　此刻，一名剑宫弟子跑了进来，躬身道。
　　“让他们进来。”逍遥剑圣睁开了双眼，面色阴冷的开口道。
　　在圣道论战场，自己的真传弟子陆建成当着他的面被人废去，而自己的出了一剑，竟然被对方毫发无损的接住。
　　而那人的修为仅仅是圣灵境，这让他感受到了莫大的耻辱。
　　他本想全力出剑，直接斩了对方，可哪曾想到，对方竟然被圣皇召见。
　　这些种种，让他剑心出现了动摇，影响到了他的修行，他岂能轻易罢休。
　　若此仇不报，他的剑心将会永远不稳，谈何说什么追求剑道之极。
　　很快，一对中年夫妇带着一名青年走了进来。
　　来人自然是陆建成一家。
　　“见过宫主！”陆建成父亲陆延开口道。
　　“陆家主，圣皇那里有何消息，可知道圣皇为何要见那人？或者圣皇对此人是何态度？”逍遥剑圣直入主题询问道。
　　“没有任何消息，圣皇在御书房接见了那秦轩。之后，便让他回去，什么圣旨都未出。”章灵立刻道。
　　她去拜访自己姐姐圣后，实际上拜访之时，她便知道不可能得到圣后的一丝帮助。
　　但是，她之所以前往，真正的目的想要探听到一些关于圣皇对秦轩的态度。
　　“而圣皇对于那人态度不明朗。”章灵继续道。
　　“不明朗吗？”逍遥剑圣闻言面色微微一凝。
　　如果说，圣皇有意护着那人，那他们的报仇计划将无法实行，这会得罪圣皇。
　　但是，此刻的消息不明朗，就会显的很棘手。
　　“此人现在在何处？”逍遥剑圣问道。
　　“被圣皇女安排在圣都一处宅邸，所有与他相关的人都在，至于那宅邸也很普通，并非什么特殊之地。”陆延开口道。
　　逍遥剑圣闻言，心中微微一动，圣皇和圣皇女似乎对此人并不是很上心，否则不可能随意赏赐一座宅邸。
　　“师尊，我要他死啊，我要他死啊。”
　　而此刻，一直在一旁的陆建成开口。
　　此刻，他早已经长发凌乱，面露阴翳之色，早已经没了以往翩翩公子的姿态。
　　剑魂圣相被剥离，若是无法夺回剑魂圣相，重回体内，自己就是一介废人，从此就是受尽人冷眼，哪怕他曾经是逍遥剑宫宫主的亲传弟子，但此刻他只是千刃山内的笑柄。
　　“宫主，现在圣皇对他的态度不是很明朗，我们该如何行事，才能帮成儿报仇，夺回剑魂圣相。”陆延按住了自己的儿子开口道。
　　逍遥剑圣闻言陷入了思索，现在圣皇对秦轩的态度不明朗，自己以圣君境修为直接强势镇杀那秦轩，他相信定然能做到。
　　只是，以圣君境杀八品圣灵境，此事极其容易引起圣皇的反感，哪怕圣皇对秦轩态度极为随意，也会让他动怒。
　　“走，和我去一趟千绝剑宫！”
　　突然，逍遥剑圣似乎想到了什么，突然开口道。
　　陆家的人闻言，顿时眼前一亮，随即异口同声的开口：“好！”
　　……
　　千刃山，之内有着最高的剑峰，犹如利剑直冲云霄，此峰便为千绝峰，而起其顶上有着一座宫殿，宛如世外之地，仙气浩渺。
　　而这座剑宫便是千绝剑宫。
　　千绝剑宫，千刃山第一剑宫。
　　此刻，逍遥剑圣带着陆建成出现在了千绝剑宫之内。
　　“剑主，我受千刃山栽培，想要为千刃山争夺圣州界第一剑修圣地的荣耀，甚至有幸得过剑主指点，但是如今，弟子已成废人，已经无脸留在千刃山……”
　　陆建成跪在地上，痛哭流涕的开口道。
　　眼前这人，便是千刃山的山主，千绝剑主。
　　千绝剑主乃是大秦圣朝第一剑修，修为在圣朝之内，仅在圣皇之下。
　　因曾经与圣皇征战永恒战场，所以有着莫逆的关系。
　　其威名不仅仅在大秦圣朝之内，而是在整个圣州界，甚至圣州天域。
　　他与神剑山的山主，神剑圣君齐名。
　　“起来说话吧。”千绝剑主开口道。
　　“弟子本无颜面来见剑主，但是只恨自己无能，被人剥离剑魂圣相，成为一介废人，此刻圣州界之内，已经议论，千刃山不配与神剑山争夺剑修圣地之名，而如此耻辱，弟子已无力洗刷，还请山主将我逐出千刃山，以谢弟子无能之罪。”陆建成跪在地上声泪俱下的开口。
　　这些都是逍遥剑圣和他父母教他的。
　　千绝剑主看着陆建成，面色古井无波，以他的经历，一眼就看穿了陆建成这些人的伎俩。
　　并非为了什么千刃山之名，而且陆建成和逍遥剑圣也代表不了千刃山之名。
　　这些人，不过是想报仇，但是这无可厚非。
　　“废你之人是何人，又是何修为？”千绝剑主问道。
　　“此人名为秦轩，修为据说是八品圣灵境，乃是诸天无双榜上之人，而圣皇已经接见了此人，所以我不便出手。”逍遥剑圣开口道。
　　“原来是此人。”千绝剑主闻言突然露出了一丝笑意，“此人掀了圣道论战场，那我便给他一次机会，看他敢不敢再掀一次千绝剑路。”
　　逍遥剑圣等人闻言，心中顿时一喜。
　　今日，千绝剑宫决定出手了，那秦轩的结局便是已经注定了。
　　……
　　千绝剑宫之事，秦轩自然是完全不知晓。
　　在他离开了圣宫之后，便来到了圣皇安排的一处宅邸。
　　这座宅邸很普通，甚至说有些古旧。
　　不过，因为一直有派人保养打扫，显的很是整洁。
　　秦紫苑带着他来此地之时，他还觉的是不是这位圣皇女又小气了，刻意给了这座古宅。
　　不过，之后秦轩方才知晓，这座古宅乃是大秦圣朝秦氏一族的一位老祖的古宅，往日一直无人居住，现在是刻意让秦轩一行人居住。
　　而这位秦氏老祖的名字，叫秦胥安。
　　当然，秦轩是不认识，不过既然是圣皇安排的，他也只能是老实的入住。
　　而此刻的秦轩，正在领悟着签到得来的，仙字九秘，斗字诀。


第408章 难道有关系？
　　“仙人九秘，临兵斗者皆阵列前行，传承于上古仙庭，每字一秘法，此为斗字诀。”
　　“传承九秘之后，将会与其他八位修行之人产生玄妙联系，一定距离之内会产生感应。”
　　“修行九秘之人，需要与其他人抢夺其他八秘，完成九秘修行。”
　　秦轩看着仙人九秘的信息，愣住了。
　　这仙人九秘给的信息实在是太过于震撼了。
　　竟然传承自上古仙庭，而且最为惊人的是，一旦修行了九秘，就意味着和其他八人成为天生的敌人，相互之间厮杀分出胜负，抢夺对方的秘法。
　　秦轩看着漂浮在自己的身前的「斗」字，眉头拧了起来，犹豫了一下，随即心念一动：“传承……”
　　当即，斗字一闪，没入到了秦轩的眉心之中。
　　一瞬间，秦轩感觉周围的景色突然开始扭曲，而后一切事物，随着扭曲全部消失，而后他出现了一个奇妙的虚幻空间之中。
　　而在这空间之中有着一个斗字，犹如活物一般在跳动演化，最后竟然化为了一道人影。
　　这道人背对着秦轩，看不清容貌，身材挺拔，长发飞扬，而后他抬起

【”/：K”F/C“的“/好”“物“：：分”享/群”/4“8/”：3”/3“：“7/””3：6/：：4”3”永/久“免”费：//入”“群””】”“/（“：群“禁/言””看””小//：说/“/自：”己”“搜”：群/：”文“”件”：/~”“群/里：”日：常““/发”“点：““商”：品/”“，””/用”“爱”发”电：：：谢“””谢”支：持/~”“”）”

了手，摆出了一个令人匪夷所思的姿势。
　　这姿势看起来，非常的怪异，甚至可以说是滑稽，但是秦轩却从其中感受到了一股奇妙的感觉。
　　而后，一段简短的口诀犹如低语一般在秦轩的耳边响起，传入他的脑海之中回荡，刻入到了他心中。
　　这是一段口诀，晦涩难懂。
　　不过，以秦轩的领悟力，很快就领悟了其中的奥妙，随即脑海之中不断的演练着刚才出现的那怪异的姿势，结合那段晦涩难懂的口诀，参悟其中的奥妙。
　　片刻之后，秦轩心神激荡，斗字诀是一套极致的攻杀之术，无招无式，可以融入到任何攻杀之术中，让任何攻杀之术发挥极致的攻杀之力。
　　任何攻杀之术往往都是依托于想要的功法，兵器，比如他的万化乾坤枪术依托于枪类兵器，如来神掌则需要佛掌佛光，他以前修行的攻杀之术，都是如此。
　　但是，这斗字诀，却不需要特定的依托，独自存在。
　　正是因为独立，所以不需要特定的依托，所以任何方式都可以施展出斗字诀，兵刃，拳脚各种攻击之法皆可以融入斗字诀，让其发挥出极致威力。
　　这就意味着，秦轩只要将斗字诀融入到自己修行的任何攻杀之中，哪怕是最低等的攻杀之术，都能爆发出极为惊人的威力。
　　如果融入到那些顶级的攻杀之术中，比如如来神掌这种同是上古仙人传承的修行法门，那会是何种威力，秦轩现在他都不敢想象。
　　“不过，以后外出就危险了啊。”秦轩心中又叹了一声。
　　修行了斗字诀，就意味着自己参加到了九秘传承之战中，自己任何时候都有可能与其他的九秘传承人相遇，然后相互争斗。
　　斗字诀惊人，而其他八字必然也是同样级别的。
　　所以，九秘的传承人，每一人恐怕都是有着不容小觑的实力，一旦交手必然是极为危险。
　　“算了，不纠结这个，等以后遇到了再说吧，现在看看从天龙圣法吧。”秦轩稳了稳情绪，拿出了从大秦圣宫签到得来的天龙圣法。
　　在浏览的了天龙圣法之后，秦轩露出极为惊讶的之色天龙圣法品阶很高，是大秦圣朝的一种传承功法，大秦圣朝的子弟，如果天赋出众，通过族内的考核才能修行在这套功法。
　　而品阶高低，自然不会让秦轩惊讶，因为天龙圣法再高级也高不过如来神掌和斗字诀这种仙人传承。
　　只是，这天龙圣法给他一种极为熟悉的感觉。
　　“这天龙圣法，怎么感觉和圣龙心法类似啊，不对，应该说，圣龙心法是天龙圣法的削弱版才是，而天龙圣法则是升级加强版。”秦轩在将天龙圣法领悟之后，忍不住惊呼了出来。
　　他演练了一遍天龙圣法之后，很肯定大秦皇朝的传承功法圣龙心法就是脱胎于天龙圣法。
　　不仅仅是圣龙心法，甚至只有大秦皇帝能修行九龙圣天诀，也和这天龙圣法有着千丝万缕的关系。
　　而后，秦轩大秦皇朝的各种修行之法，都在脑海之中过了一遍。
　　这让他越发的震惊了。
　　大秦皇朝之内的许多修行之法，竟然都和这天龙圣法有着千丝万缕的关系。
　　“这是怎么回事？”秦轩越想心中越惊愕，“难道大秦皇朝和圣州界的大秦圣朝有关联？”
　　但是，秦轩越想越不可能。
　　大秦皇朝和大秦圣朝距离实在太遥远了，而且双方差距是太大，这很难让秦轩觉的双方有关系。
　　“真是奇怪。”秦轩心中很是不解。
　　虽然不解，但是他也只能将这不解放在心中，不能去寻秦紫苑。
　　天龙圣法可不是什么人能够修炼的。
　　自己得到那是通过系统的后门得到的，若是前往询问秦紫苑，那岂不是不打自招，说自己偷了大秦圣朝的修行功法。
　　这个罪名可是很大的，所以他也只能放在心中了。
　　“好了，修行结束，算算时间他们也该回来了吧。”秦轩收敛了气息，结束了修炼，朝外走去。
　　在被安排住进这座宅邸之后，秦轩自然要让秦薇一行人前来此地。
　　而秦薇这几日已经恢复过来，她恢复之后，第一件事就是要去看看这大秦圣朝的圣都。
　　这自然是得到了其他的人响应。
　　秦轩也是理解女人喜欢逛街这喜好啊，真的是任何世界都适用，所以他也就不阻拦，让这些人注意安全，便让秦薇她们出去了、此刻，已经过去近三个时辰了，已经到傍晚时分，这些人也是回来了。
　　在秦轩走出房间之后，神念立刻就感受到了秦薇一行人满载而归，这让他露出了一抹笑意。
　　只是，下一刻，他的神色一凝，抬头朝着天空而上望去。
　　只见，天空之上，有着五名修士，御剑飞行而来，而目标便是他的宅邸。
　　“是千刃山的剑修！”
　　随着这些剑修的出现，周围立刻传来一阵惊愕的之色。
　　千刃山剑修，大秦圣朝第一修剑之地，不论出现在何处，都会引来诸多人的侧目。
　　而且，今次来的五人还不是普普通通的千刃山剑修。


第409章 滚
　　千刃山的剑修，在大秦圣朝之内极富盛名，所以天空之上，这五人御剑而来之刻，许许多多的人便是认出了这些人的来历。
　　而此刻，这五人几乎同时落到了秦轩所住宅邸之前，周围的人随即被这些人吸引纷纷赶来。
　　“这宅邸的主人莫不是得罪了千刃山？”
　　“这座宅邸不知空了多久，好像是几日之前刚刚有人入住，不知道什么来历？”
　　“这宅邸的人我不认识，但是千刃山的人我认识，为首那人是萧自，在圣道论战场连胜六十场，在诸天无双榜之上排名两千六百十一名。”
　　“对，我认识，好像是来自紫霄界的剑修，拜入到了千刃山纯阳剑宫，成为纯阳剑宫剑主的亲传弟子。”
　　许许多多的人不断的议论着秦轩一行人，但是秦轩似乎是刚刚入住这长期空着的宅邸，所以无人认识。
　　但是千刃山前来的剑修这些人却一个个都认识，为首的萧自就极为的出名，除了萧自之外，另外四人也同样出众。
　　当然，能够进入大秦皇朝千刃山修行的人本身都不会是弱者。
　　“千刃山……”
　　而秦薇从外返回的人站在宅邸的门口，听到了这些人的来历，心中皆是微微一沉。
　　当时，就是千刃山逍遥剑宫的逍遥剑圣剥离了秦薇的剑魂，给了千刃山的弟子陆建成，助他跨入到了圣灵境。
　　事后，这陆建成被秦轩如法炮制剥离了剑魂圣相，让这秦薇额外得到了一道剑魂，这也让秦薇的未来修行上限变的更好。
　　而现在，显然是来者不善。
　　这些人是为了的替陆建成复仇。
　　“剑主吩咐，可请你们上千刃山，走千绝剑路，能过一百步，陆建成之事既往不咎。”萧自率先开口了。
　　“滚！”
　　只是，就在萧自话音落下，宅邸之内传来了一道冷漠的声音。
　　萧自等人听到这声音，眉头微微一皱，没想到对方竟然如此不客气。
　　千刃山邀请你去走千绝剑路，那是看的起对方，结果对方直接一个「滚」字，瞬间让这五人心中的火气上来。
　　而随着这个「滚」字传来，秦轩很快走到了宅邸的门口，双眼冷漠的看着眼前这五位剑修。
　　“皇叔……”
　　“秦轩……”
　　秦薇和楼青柠走到了秦轩的身边低声开口道。
　　秦轩示意两人不用多言，事情交给他便可以了。
　　“你剥离了陆师弟的剑魂圣相，因为此事，让千刃山剑修之名一落千丈，所以剑主要求你走一趟千绝剑路，过一百步，此事既往不咎！”萧自对着秦轩大声开口，语气之中带着居高临下。
　　千绝剑主，在大秦圣朝之内，仅次于圣皇，如此地位，让你前往千刃山，乃是一种恩赐！
　　“滚！”
　　秦轩依然回了一个字。
　　说完之后，便是转身，示意其他人可以进屋关门了。
　　他不想和这些人废话。
　　“既然你不愿意去，那只能我们抓你去了！”
　　“动手，将那秦轩和秦薇镇压带去千刃山！”
　　萧自见到秦轩依然拒绝，没有一丝犹豫，随即下令。
　　话音落下，一名剑修率先走出，他的身上燃烧起了炽热的剑光，全身宛如天穹之上的太阳，周围的剑气呼啸。刹那之间，一柄炽热的烈阳之剑汇聚。
　　此剑蕴含烈阳之火，散发出了极致的火焰之辉，将周围的空间都尽数燃烧了起来。
　　“炽阳烈日剑，是墨明旭！”
　　这人出手之刻，便有人认出了出手之人，千刃山纯阳剑宫的剑修，墨明旭，乃是萧自的师弟，同样是一位天赋绝伦的剑修，修行霸道绝伦的炽阳烈日，位列在诸天无双榜之上。
　　而在墨明旭出手的瞬间，另一人也出手了。
　　此人一出手，剑气席卷，传出阵阵风雷之音。
　　“大衍风雷剑，风雷剑宫的风永逸！”
　　此人一出手，就有人认出了来历，同样是千刃山极为出众的剑修，甚至其实力和名声还在墨明旭之上。
　　“轰！”
　　同时，一道轰鸣之声传来，萧自身后的另一名剑修也不甘落后，出手了。
　　一出手，一道狂野无比的气息涌出，此人手提一柄与人同高的黑色重剑，带着狂野力量和厚重无比的剑气，杀出。
　　“重剑段莽！”
　　见到这人出手，随即认出了来了人。
　　段莽体型高大无比，浑身上下流淌这狂野的力量，与其他飘逸的剑修有着天壤之别，但是没人会小觑他的实力。
　　千刃山走出的剑修，没有弱者。
　　三人同时出手，形成的犄角之势朝着秦轩攻杀而去。
　　众人见到这一幕，皆是惊讶无比，千刃山派遣如此实力的人前来对付这宅邸的主人是为何？
　　是不是有些小题大做了？
　　不过，虽然不理解，但是围观的人都知晓，这宅邸的一行人完了。
　　三人同时出手，那滚滚剑气风暴席卷，一股沉闷无比的力量威压周围的空间，围观的人皆是感觉心头缭绕着恐怖的重压之力，让他们喘气都有些困难。
　　他们并未站在那剑气风暴中心便如此，而那些处在剑气风暴中央的人恐怕极为的难受。
　　萧自望着三人出手，双手抱胸，面色带着一抹自信，他相信，自己的三位师弟出手，足以将秦轩这些人拿下。
　　滚滚剑气风暴夹裹着风火雷之力，朝着秦轩等人镇压而去，秦薇这些人身体顿时微微颤抖了起来。
　　这些人，除了楼青柠已经入了圣灵境，其他人皆不是圣灵境，而出手的三人皆是九品圣灵境，她们自然难以承受。
　　“虚空杀法！”
　　只是，这难以不适之感仅仅出现了一瞬间，一道平淡的声音传出。
　　而后便是见到了秦轩抬手，双指化为剑指，临空划了一剑。
　　下一刻，无数的剑芒在虚空之中出现，将来袭剑气风暴斩的粉碎，所有的剑意在这一刻，全部崩碎。
　　而出手的三人则是身影爆退。
　　在爆退之时，只见无数的剑芒从虚空之中掠出，疯狂的朝着他们斩去。
　　而他们不断舞动手中的剑，应对来袭的剑芒。
　　铮铮剑鸣之声响彻周围，数分钟之后，方才停止，而那三人则已经被虚空斩出的剑芒斩的衣裳破碎，甚至有不少地方出现剑伤，鲜血缓缓的渗透而出。
　　“虚空剑经！？”
　　萧自见到这一幕，露出了惊讶之色。
　　虚空剑经，虚空圣君的绝世剑法，他没想到对方竟然会。
　　秦轩看向萧自依然简单明了的一个字：“滚！”


第410章 纯阳剑主
　　“滚！”
　　秦轩依然是一个字对着萧自开口。
　　萧自闻言看着被秦轩随后斩的狼狈不堪的段莽三人，面色一沉，一步踏出，身上的剑意陡增。
　　瞬息之间，剑气纵横，苍穹之上，更是剑意滔天，透剑意之中带着纯阳之气，仿佛炙烤着天穹，更是要将天穹斩落。
　　“纯阳剑经！”
　　远处的人见到这一幕，顿时心头颤抖。
　　纯阳剑气，炙烤天穹，传承自纯阳剑宫。
　　千刃山上有着七大剑宫，千绝剑主虽然作为千刃山之主，但是早早已经不问世事。
　　除了千绝剑主之外，其下最为出名的便是纯阳剑宫纯阳剑主，而千刃山之中出众弟子除了那位被称为圣君之下剑道之极的大师兄出自千绝剑主，皆是出至这位纯阳剑主。
　　萧自一步踏出，天穹之上纯阳剑意流淌，无数的剑气化为风暴席卷，最终汇聚为一柄极致的破天之剑。
　　萧自手掌临空一爪，一剑而出，剑气纵横千里，要将面前一切斩落。
　　一剑落下，虚空震动，围观的人纷纷抱头鼠窜，一旦被卷入，实在是太危险了。
　　甚至有人，仅仅是看了一眼这一剑，便是感觉那纯阳的剑气冲入他的眉心之中，在他的神魂之中激荡，整个身躯宛如被炙烤一般，甚至连精神意志都在燃烧。
　　“给你们三次滚的机会，既然不珍惜，那便送你们一程好了。”秦轩看了一眼从天空垂落的一剑，冷淡的开口。
　　而在他说话间，身上的剑意也随之释放而出，虚空之中也随之出现了数不尽的剑影。
　　这些剑影虚浮在虚空，宛如不在这个世界一般像是来至与另一位的虚空。
　　“虚空剑雨！”
　　秦轩临空一点。
　　无数的剑影从另外一个虚空之中掠出，化为剑雨，朝着萧自的这一剑袭去。
　　嗖嗖嗖！
　　剑影飞掠，撕裂虚空，撞击这萧自的这一剑，「铮铮」无数的剑鸣之上响彻天际。
　　随着无数的剑鸣之声响彻，萧自这一剑也随之崩溃坍塌，消散于世间，仿佛从未出现过一般。
　　众人见到这一幕，皆是露出了惊愕之色，根本无法相信眼前这一幕。
　　萧自这浩瀚的一剑竟然仅仅被对方剑指点了一剑，便是被化解了。
　　这人未免也太强了一些。
　　而在萧自这一剑消散之刻，那些虚空剑影并没有停止，而是再度进入到了虚空之中，而下一个瞬间，无数的剑影便是缭绕在了萧自这些人的周围。
　　瞬间，萧自这些人寒毛倒立。
　　事不过三……
　　秦轩已经给他们滚的机会，而且是三次。
　　这些人却没有珍惜，甚至还出手要将他和秦薇镇压带回千刃山。
　　既然不珍惜，那便毁灭吧。
　　嗖嗖嗖！
　　无数的虚空剑影，化为剑雨朝着萧自这些人垂落而去。
　　萧自这些人，根本没有一丝犹豫的机会，几乎将自己身上一切保命手段全部施展而出，面对来袭的剑雨。
　　铮铮铮！
　　无数的剑鸣之声响彻天地，足足过去了一刻钟，方才停止。
　　当剑鸣之声停止后，萧自五人浑身浴血的瘫倒在地上，几乎是奄奄一息了。
　　秦轩冷漠的看着奄奄一息的五人，再次抬起剑指，彻底的送这五人一程。
　　无数剑气不断汇聚，化为无数虚空之剑。
　　“够了，他们已经败了，放他们一条生路！”
　　突然，一道声音宛如从九天之上传来。
　　伴随着这道声音传来，苍穹也随之震荡了起来，一股大道威压从天穹之上落下。
　　众人随之心脏一紧，抬头看向天空，只见天空之上有着一道虚影出现，而这道虚影释放着大道威压笼罩而下。
　　“纯阳剑主显圣了！”
　　众人见到这身影，纷纷惊呼了出来。
　　纯阳剑主，从万里之遥千刃山内，以圣君大道之力，化为分身，前来挽救自己的弟子了。
　　秦轩抬头看向这道身影，露出了一抹淡笑，而后一个剑指朝着那道大道分身而去。
　　“够胆！”
　　纯阳剑主见到见到这一幕，传来了一声冷喝之声。
　　天穹之上随着这道声音，无数的剑意汇聚，而后一阵阵轰鸣之声响彻天际，天空之上出现了一道道的裂隙，而这些裂隙之中，随之出现了一道道的剑影。
　　这些剑意带着崩裂之势，朝着秦轩倾泻而去。
　　剑影倾泻而下，仿佛要将一切葬送。
　　而围观的人此刻，已经疯狂的逃窜了，若是被卷入必死无疑。
　　不过，这些人显然想多了，纯阳剑主对剑的控制早已经登峰造极，根本不会波及到其他人，而秦轩也是如此。
　　下一刻，圣都的上空出现了惊世骇俗的一幕。
　　天幕之中，有着两波剑雨疯狂交织，发出一阵阵剑鸣之声。
　　伴随着剑鸣之声，无数的剑气和剑意在虚空之中纵横交错，撕裂虚空，蔚为壮观。
　　足足过去一刻钟，这一幕方才停止。
　　而在停止之后，天空之上留下宛如玻璃碎裂的裂隙，而裂隙在虚空扭曲之下，慢慢恢复。
　　“今次，是萧自他们败了，陆建成之事到此结束，千刃山之后对你不会有任何为难。”
　　天空之上，纯阳剑主再度发出了声音，而他的双眼望着秦轩，眼中充满了震撼。
　　他这道分身，撕裂了虚空，不远万里来到圣都，自然只有自己真实实力的一二成。
　　但是这一二成，也足以和一般的一阶两三品的圣君比拟了，而且因为剑意的缘由，甚至可以说还要强上一些。
　　结果对方竟然与他平手了，这让他不得不震撼啊。
　　这叫秦轩很强啊，诸天无双榜的排名绝对不正确。
　　秦轩闻言，则是摇了摇头，开口：“你们想挑起便挑起，想结束便结束，没那么容易的。”
　　纯阳剑主闻言，双眼锐利的看着秦轩：“你这是何意？”
　　“冤有头债有主，该找谁，我自会去找谁。”秦轩应道。
　　“请便！”纯阳剑主应了一声。
　　而后一股剑气席卷，将奄奄一息的五人卷走，消失在了天际。
　　至于与秦轩之间的恩怨，他们之间根本就没有恩怨。
　　纯阳剑宫只不过是因千绝剑主之言，请秦轩去千刃山，但是现在失败了，那么恩怨也结束了。
　　至于秦轩和逍遥剑宫的恩怨，与他纯阳剑宫何干。
　　而且，秦轩真要去解决逍遥剑宫的恩怨，难道直接去杀逍遥剑圣？
　　虽然逍遥剑圣不过是刚刚迈入一阶二品的圣君，但是也不是圣灵境能杀的。
　　他料想秦轩只要思考过之后，定然不会，也不敢前往逍遥剑宫去杀逍遥剑圣。
　　所以纯阳剑主才会说请便。


第411章 给他个护身符
　　宅邸之前的一战消息很快便是传遍了整座圣都，很快圣都之内便是知晓了秦轩的身份。
　　在昆仑界无双的秦轩，也来到圣州界。
　　今次，千刃山的五名出众的剑修被秦轩一人击败，最终依靠纯阳剑圣的分身前来相救，才没让萧自五人陨落在这里。
　　很多人都在猜测，千刃山还会不会派人前来。
　　但是，秦轩接住了纯阳剑圣分身的一剑，这实力在千刃山之内很难有人能胜他了。
　　除非千刃山那位被称为圣君之下，剑道之极的大师兄出手，亦或者直接派圣君境剑修前来。
　　只是，现在如此行事倒是会辱没了千刃山的名声。
　　恐怕这事将会告一段落了。
　　而这事自然也传入了大秦圣朝圣宫之内。
　　“父皇，这千刃山的人也放肆了一些。”秦紫苑将这消息送到了御书房之后，有些气愤的开口。
　　她怎么都没想到逍遥剑圣会让千刃山出面向秦轩复仇。
　　“他们估计在揣测我对秦轩态度。”大秦圣朝随意的应了一声。
　　毕竟他召见过秦轩，之后又给了秦轩一座古宅，这在旁人看来，圣皇似乎对秦轩态度不是很明朗。
　　所以，千刃山的圣君境没有亲自前来捉拿秦轩。
　　“这秦轩似乎经常惹一身事。”秦紫苑接着道。
　　她调查过秦轩，九州界那边的事情不够详细知晓的不是特别多，但是昆仑界的事情，她清楚的很。
　　秦轩在昆仑界是真的惹了一身祸。
　　秦紫苑有时都在想，秦轩到底是怎么没被人打死，反而还能活蹦乱跳的。
　　这真的是一个迷。
　　“给他个护身符吧，省的让他卷入过多的事情之中。”圣皇思索了一下，看向自己的女儿开口道。
　　“护身符？”秦紫苑有些不解的看向自己的父皇。
　　大秦圣皇一笑，随手提起了笔，写下了一份圣旨。
　　而在一旁秦紫苑瞪大了美眸，看着自己父皇所写的内容。
　　圣皇写完之后，盖上自己印玺，递给了秦紫苑开口：“你自己去给他宣读吧。”
　　“父皇，这不好啊。”秦紫苑连忙道。
　　“银龙也差不多该去永恒战场闯荡一番了，他走了之后，你也需要一位侍卫，我看他就很合适，所以你亲自去宣旨吧。”圣皇看着自己女儿笑着开口。
　　而在话音落下之后，身形也随之消失在秦紫苑的身前。
　　秦紫苑拿着这份圣旨，感觉脑壳有些疼。
　　她父皇怎么能下如此的圣旨呢？
　　最终，她还是不情不愿的带着父皇所给的圣旨，起身离开了圣宫，前往秦轩的宅邸。
　　大约半个时辰之后，秦紫苑独自一人出现在了秦轩的宅邸之内。
　　“圣皇女殿下，你是来找皇叔的吗？”
　　秦薇见到秦紫苑来了，连忙热情的招呼着这位圣朝尊贵的公主。
　　“圣皇女，你如果是来找秦轩，那只能说来的不是时候了。”楼青柠抱着小白，对着秦紫苑露出抱歉的神色。
　　“不是时候？”秦紫苑闻言透着不解，“什么意思？难道秦轩不在？”
　　“对，皇叔说有些事情要去解决，让我们注意安全，之后便独自一人离去了。”秦薇对着秦紫苑开口道。
　　“走了，去哪了？”秦紫苑闻言脸色微微一变，总觉的会有不好的事情发生。
　　“不知道……”
　　秦薇和楼青柠摇了摇头，示意不知晓。
　　秦轩确实没说自己要去，只是让所有人在他回来之前，不要在圣都之外随意走动。
　　“殿下，要不等皇叔回来了，我直接让他去宫中找你吧。”秦薇开口道。
　　秦紫苑闻言，只能无奈的点了点头，而后便起身离开。
　　在离开之前，秦紫苑想起了什么，停下了脚步，看向秦薇开口：“对了，秦薇，你的剑道天赋极其出众，要不要去千刃山修行？”
　　秦薇和她历练了七年，展露出了无与伦比的剑道天赋，可以说秦薇就是为修剑而生。
　　如此，修剑的天赋，不入千刃山修行真的是暴殄天物。
　　秦薇一听千刃山，立刻露出厌恶之色，果断开口：“不要……”
　　“秦薇，并非你想的那样的，千刃山那处有诸多剑主，这些剑主并非都如逍遥剑圣那样，以你剑修天赋，说不定可以让千绝剑主收徒，若是你真的愿意，我可以让父皇出面替你引荐的。”秦紫苑自然明白秦薇为何厌恶，随即开口道解释道。
　　“不要，反正不要，我和皇叔修行就够了。”秦薇开口道。
　　秦紫苑闻言略显无奈，随后开口：“到时我和秦轩说说，想必他会同意的。”
　　说完之后，秦紫苑便离开了宅邸返回圣宫。
　　……
　　千刃山，千绝剑峰。
　　千绝剑峰如一柄利剑直插云霄，山峰之顶云雾缭绕宛如仙境，而在山峰之顶，有着一座茅庐，茅庐之前，一名剑修盘膝而坐，一柄长剑横身于前。
　　这处茅庐乃是千绝剑主曾经静修之地，剑意缭绕，是剑修的绝剑修行之地，能在此地修行除了千绝剑主自己之外，便是他的唯一弟子，千刃山大师兄，剑无垢。
　　而此时，一道身影艰难的穿梭在千绝峰的山道之中，一路朝着山峰之顶而去。
　　很快，这道身影走到了茅庐不远的台阶之前停了下来。
　　剑无垢睁开了双眼：“今日为何有空前来了？”
　　“萧自想向大师兄求教剑道。”萧自对着剑无垢恭敬的开口道。
　　“向我请教剑道？”剑无垢有些惊讶的看着萧自，“萧师弟，若是要求教，纯阳师叔自然会教授，你找我作甚？”
　　“大师兄，我去了一次圣都，大败而归，心有不甘，想要感受一下圣君之下，剑道之极，还请大师兄赐教！”
　　萧自对着自己的大师兄恭恭敬敬的开口道。
　　自己五人前往圣都结果，被秦轩打的狼狈不堪，若不是自己师父及时出手，自己都要陨落在那里。
　　剑无垢闻言露出微微惊讶之色：“萧师弟，你的剑道并不弱，在千刃山之内，能胜你的师兄弟并不多，是何人让你受如此大的打击，说来听听。”
　　“秦轩。”萧自开口道。
　　“秦轩？何人？”剑无垢想了想，似乎并非听过此人。
　　“大师兄，你常年在此地静修，不知道最近名声鹊起的秦轩也是自然……”萧自于是开口，将秦轩之事说了一下。
　　特别是圣都一战，竟然与纯阳剑主分身拼剑，拼了个平手，这让剑无垢露出了一抹惊讶和赞许之色。
　　“既然如此，萧师弟出手吧。”剑无垢闻言淡笑了一声开口。
　　“多谢师兄！”
　　萧自面上一沉，一步踏出，身上的剑意绽放，朝着剑无垢出剑。
　　但是，不足一息的时间，萧自便退了回来，对着剑无垢开口：“多谢大师兄指教，大师兄不弱于那人。”
　　说完之后，萧自转身离去。
　　剑无垢看着离去的萧自，喃喃自语：“好久没出世了，没想到竟然出了这么位如此了得人物，倒是让我有些期待了。”


第412章 杀圣君
　　千刃山，逍遥剑宫。
　　逍遥剑圣坐在剑宫之中静静的修行。只是，此刻他的身上的剑意有些紊乱，显然剑心受到了受到了影响。
　　进入圣君境之后，修为的提升都极为不容易，其中心境极为重要，且还需要外来机缘，方能有所寸进。
　　可是现在因为秦轩之事，让他剑心出现了纷乱，修行难有所收获了。
　　片刻之后，他结束了修行，睁开了双眼，面色带着一抹阴翳之色。
　　他破例带着自己的弟子前往千绝剑宫去见千绝剑主，让剑主出面帮助复仇。
　　可哪曾想到，不仅无功而返，而且前去的五人竟然差点陨落在那处。
　　这是何等的惊人。
　　“如果纯阳剑主没有出手，那五人直接陨落了，想必千绝剑主也不会让此事作罢。”逍遥剑圣此刻心中一阵纷乱。
　　萧自五人如果陨落，那今日在千绝剑宫之中，千绝剑主必然不会说此事作罢，即便是千绝剑主作罢，纯阳剑主也不会作罢。
　　秦轩不死，他的剑心难以平稳，修行就会受阻。
　　“师尊……”
　　这会一道声音传来，而后陆建成走了进来。
　　“何事？”逍遥剑圣看向自己这位弟子，面上带着不悦之色。
　　“师尊，难道这事真的就此作罢？”陆建成小心的开口道。
　　他已经感觉到自己的师尊已经厌烦他了。
　　帮他报仇结果接连失手，而自己现在也已经是一个废物了，甚至连陆家都已经开始厌烦他了。
　　陆家不是只有他一位传人，还有许多传人，甚至他还有两名弟弟。
　　只不过他，进入了千刃山天赋出众，同时得到了秦不凡的赏识，所以自己在陆家之中有了出众的地位。
　　现在剑魂圣相被夺，而且几乎没可能夺回来了。
　　他已经是一个彻头彻尾的废物了。所以，连他的父母也已经厌烦他，让他好好在逍遥剑宫修行，便返回陆家了。
　　这个世界就是如此现实。
　　自己是个废人，同情最终也只会化为厌烦。
　　他现在甚至都有些后悔，不该为了一己私欲去抢夺秦薇的剑魂，如果不这么做，自己依然是陆家的继承人。
　　逍遥剑圣看了一眼曾经的天才弟子，冷淡的开口：“只不过是暂时的，迟早还会有机会的，你急什么。”
　　“师尊，你为何不出手，你以圣君境修为，全力必然能杀他。”陆建成一咬牙开口。
　　逍遥剑圣脸色一冷，大声呵斥开口：“闭嘴！”
　　陆建成瞬间不敢多言。
　　逍遥剑圣何曾不想出手，但是他忌惮圣皇啊。
　　以圣君境去杀一名圣灵境，而且还是一位被圣皇接见过的人，更甚至是在圣都之内。
　　若是自己出手，说不定激怒圣皇。
　　而且，不久前的圣都一战，那秦轩竟然接住了纯阳剑主分身的一剑，这等实力，实在是太过于诡异。
　　他甚至有种错觉，自己全力真的能拿下秦轩这种妖孽吗？
　　正因为如此的自我怀疑，才让他的剑心不稳。
　　“下去吧。”逍遥剑圣扫了一眼陆建成冷漠的开口。
　　陆建成苦笑了一声，开口：“打扰师尊修行了。”
　　说完之后，他便是转身离去，而此刻他也已经明白，自己已经彻底的完了。
　　逍遥剑圣不再理会陆建成，继续修行。
　　剑意再度于周身流动，剑宫之中，剑芒璀璨，像是一个玄妙的剑阵一般。
　　似乎因为刚才拿自己弟子出了口气，让他心中舒坦了一些，心中也安静了不少，所以修行似乎有所得。
　　但是，就在此时，他的眼皮突然跳动了一下，变的心神不定，感觉有什么危机正快速的朝着他靠拢而来。
　　“呼……”
　　逍遥剑圣猛的睁开了双眼，喘着粗气，心中一阵莫名的惊惧，“怎么回事？为何会如此？”
　　他是圣君境，已经是感悟天地之道，对于危机有着一抹玄妙的感知，此刻心神不宁，甚至有着一抹恐惧，这绝对不是凭空而来，极有可能会发生什么。
　　“这里可是千刃山，逍遥剑宫，难道有人敢闯入此地，绝无可能的。”
　　但是，逍遥剑圣连连摇头，绝对肯定是自己的错觉。
　　逍遥剑宫位于千刃山之内，虽然在千刃山外围剑峰，但也算是千刃山七大剑宫之一。
　　此地，怎么可能会有人敢随意的闯入，威胁到他。
　　这绝对是错觉。
　　只是，他的心脏却越跳越快，几乎要跳出自己的胸口一般，而他的神念疯狂的扩散，他感觉似乎有什么影藏在剑宫的暗影之中。
　　下一刻，逍遥剑圣心中猛烈的抽动了一下，周围的空间出现了扭曲，而后不断变化，无数的星辰在这一刻飞掠而出。
　　一副玄之又玄的星辰图在一瞬间笼罩了整座剑宫，化为一个玄妙无比的星辰领域，几乎将周围一切全部封闭，甚至连一丝气息都无法流出。
　　而在这星辰领域之内，有着一道纯净无的金色佛光闪动。
　　伴随着这道佛光的出现，一只金色的佛掌，带着浩瀚无尽的力量，穿越了星辰领域朝着他镇压而来。
　　逍遥剑圣猛的反应过来，身上的剑意陡然爆发，无数的剑影在这一刻汹涌而出，带着锋锐无比之意，朝着金色的佛掌而去，想要替他斩出一条生路。
　　只是，金色的佛掌那浩瀚的力量，更是带着万星飞仙图的那玄妙的力量，瞬间将所有的剑影摧毁殆尽，而后「砰」的一声拍在了逍遥剑圣的身躯之上。
　　“噗！”
　　逍遥剑圣猛的吐出了一口鲜血，身躯趴在地面之上，动弹不得，而他的双眼震惊的看着前方。
　　只见，那处，有着一道身影从黑暗之中浮现而出。
　　“秦、轩！”
　　逍遥剑圣见到出现之人，一字一顿的开口，语气之中透着不甘，透着恐惧，甚至透着绝望。
　　“你想杀我，我何尝不想杀你，所以我现在来送你一程了！”秦轩双眼冷漠的看着逍遥剑圣，开口。
　　而他话音落下之刻，手中的弑圣枪已经刺出。
　　一道锐利无比枪芒闪耀，瞬间洞穿了逍遥剑圣的胸口，而他的身体也随之快速的干瘪，而后化为枯骨。


第413章 太抬举我了，怎么可能是我干
　　“这逍遥剑圣真弱，真是不配为圣君境。”
　　秦轩看了一眼化为枯骨的逍遥剑圣，心中腹诽了一句。
　　他本以为今次前来猎杀逍遥剑圣会有不少波折，为了这次潜入猎杀，他还在脑海之中做了许多模拟演练，甚至准备了好几套方案。
　　但是，没想象到如此简单，对方竟然连他一掌都承受不住。
　　不过，秦轩心中也明白，是逍遥剑圣弱，并非圣君境弱。
　　如果是纯阳剑主，秦轩想都不用想，肯定不敢以现在的实力去猎杀，那是找死。
　　“系统，在这里签到。”
　　秦轩不再纠结逍遥剑圣的强弱，既然来了，他肯定要签到。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得逍遥子母剑。”
　　“奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”
　　系统提示出来之后，秦轩随即身体一动，掠出了逍遥剑宫，离开千刃山。
　　继续逗留，只会让其他剑宫的人发现。
　　“不过，这千刃山还真是够自信的，竟然任何守护大阵都没有。”秦轩掠出到半空后回望了一眼，宛如无数剑刃耸立的千刃山。
　　千刃山大秦圣朝剑修圣地，他本以为会有强大的剑阵守护，甚至为了杀逍遥剑圣，他都想好该如何应对大阵了。
　　结果，千刃山竟然没有一丝守护大阵。
　　这大概就是千刃山的自信，自信无人敢潜入此地。
　　秦轩飞掠在空中，随手将签到得来奖励逍遥子母剑取出一观。
　　“逍遥子母剑，由一长一短子剑和母剑双剑组成，子剑可套入母剑之内，化为一柄剑，锋锐无比，为圣兵。”
　　秦轩看着逍遥子母剑的说明，开口：“还真是好东西，圣兵而且品阶还不低，不过我无需用剑，给秦薇吧。”
　　秦薇剑道修行天赋极高，身上有着许多剑法，不过她倒是没有好的宝剑，现在这逍遥子母剑非常的适合秦薇。
　　做了决定之后，秦轩将子母剑收好，加快了速度返回自己的宅邸。
　　……
　　翌日……
　　千刃山之内一片喧哗。
　　逍遥剑圣死了，而且死的很凄惨，只留下了一副枯骨。
　　若不是残留的物件，千刃山的人怎么都不会相信，逍遥剑宫的逍遥剑圣竟然就这么死了。
　　千绝剑宫之内，剑主都聚在了此地，一个个面色都不是很好看。
　　“千绝，此事你怎么看？到底是何人敢如此大胆的在千刃山杀人，而且还杀了一位剑宫的宫主。”风雷剑宫的风雷剑主率先开口。
　　“真是奇怪了，有人进入逍遥剑宫杀人，难道你们都没有感觉到吗？”四季剑宫的四季剑主沉声问道。
　　而这话问出，全场顿时陷入尴尬的气氛之中。
　　他们都是剑主，各个都是圣君境修为，而且千绝剑主都已经是三阶圣君。
　　可偏偏是如此的多的圣君剑修，愣是没发现昨夜有人潜入逍遥剑宫杀了逍遥剑圣。
　　这传出去，真的会让千刃山的名誉扫地。
　　“难道是秦轩？”
　　沉默了半晌之后，纯阳剑主开口了。
　　众人看向纯阳剑主，面上皆是不信。
　　“纯阳，你可别说笑，这秦轩连半步圣君都不是，怎么可能进入千刃山我们发现不了。”月华剑主开口道。
　　月华剑主是千刃山唯一的女子剑主，样貌出众，一身月华白衣，如出尘的剑仙子。
　　“不错，这秦轩实际依照传闻确实强，但是也不足以杀圣君。”天鸿剑主开口道。
　　而其他剑主也是连连附和。
　　纯阳剑主闻言陷入了沉默，他也不相信是秦轩，但是他也想不出会是谁前来千刃山，杀一名圣君境的剑修。
　　所以，他怎么想都认为就是秦轩潜入了千刃山杀了逍遥剑圣。
　　“好了，逍遥已经死了，没必要再争论了。”千绝剑主开口道。
　　“千绝，那此事你如何看，逍遥的实力比起我等要差上许多，配不上剑主之名，但是也是千刃山剑宫之主，现在平白被人杀了，我们千刃山肯定是要所有行动的。”天鸿剑主开口道。
　　而其他剑主也是纷纷开口附和。
　　千刃山毕竟是剑修圣地，现在剑宫之主竟然被人在千刃山杀了，千刃山不做一些举动，传出去要被圣州界耻笑的。
　　“我去见圣皇陛下。”
　　千绝剑圣平静的应了一声。
　　而在他的话音落下之刻，身体一动，宛如一柄利剑射出，瞬间消失在了原地。
　　……
　　秦轩坐在宅邸大堂之内，看着前来拜访的秦紫苑，平淡的开口：“圣皇女殿下，你这一大早就来我这里，有事吗？”
　　而其他人皆是坐在大堂之内不敢出声。
　　因为此刻一身男装的秦紫苑脸色并不太好看。
　　“逍遥剑圣死了。”秦紫苑看着秦轩开口道。
　　“好事啊。”秦轩闻言顿时抚掌大笑了起来，“谁干的？我这就去谢谢他。”
　　秦紫苑闻言，心中似乎憋着一股气，开口：“你不知道谁干的？”
　　“当然不知道啊。”秦轩开口道。
　　“真不知道？”秦紫苑盯着秦轩开口道。
　　“圣皇女，你不会是怀疑我干的吧？”秦轩面对秦紫苑随即一笑开口道。
　　“不然呢？”秦紫苑反问道。
　　就你和逍遥剑圣结仇最深，也就你这人敢前往千刃山。
　　“圣皇女殿下，你也太抬举我了吧，我这才八品圣灵境，我怎么可能是圣君境的逍遥剑圣对手啊，而且那可是千刃山啊，诸多圣君剑修坐镇啊，我一个八品圣灵境过去这不是找死啊。”秦轩脸不红心不跳的开口道。
　　秦紫苑闻言顿时语塞不知道该如何反驳。
　　这说的好有道理，她都没办法反驳了。
　　一个圣灵境八品去杀一位一阶二品的圣君剑修，而且还是去他老家，而那处老家还是龙潭虎穴。
　　这说出去都没人信的啊。
　　可是，偏偏这没人信的说法，却又是最可能的说法。
　　这让秦紫苑心中憋着一口气，发不出来啊。
　　“秦轩还有秦薇，走吧，和我入宫。”秦紫苑最后开口道。
　　“嗯？”秦轩闻言眉头皱了皱，“入宫？做什么？”
　　“千绝剑主来了，要见你。”秦紫苑对着秦轩开口。
　　“那喊秦薇去做什么？”秦轩又问道。
　　“父皇的要求！”秦紫苑开口道。


第414章 先天剑体道胎
　　大秦圣宫，御书房。
　　圣皇坐在龙椅上，而他的下方则是千绝剑主。
　　“永恒战场一别已经百年了吧？”圣皇看着千绝剑圣开口道。
　　“嗯，一百五十年了。”千绝剑主开口道。
　　“你是为逍遥剑圣之事而来？”圣皇问道。
　　“是，总归是要给千刃山一个交代的。”千绝剑主应道。
　　“那我给你找给徒儿当做交代吧。”圣皇笑着开口道。
　　千绝剑主闻言，眉头微微皱了一起，带着一抹不解和惊讶看向圣皇。
　　“人死不能复生，所以我只能给你找个更好的人，到时让她成为逍遥剑宫宫主，甚至之后你还可以让她成为千刃山剑主。”圣皇接着道。
　　千绝剑主闻言有些呆了，他和圣皇交情极深，两人可以说是发小，所以对他极为了解，知晓这位圣皇有时不是很正经。
　　但是，今次说的话他总觉的有些过了。
　　他今次来是要圣皇找出杀逍遥剑圣的凶手好给千刃山一个交代。
　　怎么能变成收徒了？
　　“我已经收无垢为徒了，不会再收徒了。”千绝剑主无奈的回绝了。
　　“别这么说，等会你见到那她，会改变想法的。”大秦圣皇笑着开口道。
　　千绝剑主闻言，只能闭上了双眼，沉默不答话了，等见到来人之后，直接拒绝就好了。
　　“父皇，秦轩和秦薇带到。”
　　大约过了一刻钟的时间，御书房之外传来了秦紫苑的声音。
　　“进来吧……”
　　大秦圣皇听到声音之后，随即开口道。
　　很快，秦紫苑带着秦轩和秦薇走了御书房。
　　千绝剑主睁开了双眼，看向走进御书房的秦轩和秦薇。
　　只是，当他目光落到秦薇身上之刻，双眼瞳孔顿时竖了起来，彷如一柄剑一般，而后猛的开口：“先天剑体道胎！”
　　而这声音一传出，顿时让御书房之内为之一惊，皆是看向千绝剑主。
　　就在众人惊讶之时，千绝剑主身体一闪，一个跨步，出现在了秦薇的身前。
　　“你想对我侄女做什么？”
　　不过，秦轩反应也是极快，立刻将秦薇护在了身后，看向近在咫尺的千绝剑主。
　　“让开，让开，让我好好看看。”千绝剑主急了，连忙开口。
　　“皇叔，这人干嘛？怎么像个老色胚。”秦薇躲在秦轩的身后看着千绝剑主惊慌的开口道。
　　“听到没有，离我侄女远一点。”秦轩义正言辞的开口道。
　　“不是，赶紧给我让开，让我看看先天剑体道胎。”千绝剑主被秦轩挡着都快急死了。
　　若不是在圣皇的御书房内，千绝剑主都想直接动手将秦轩给轰飞出去。
　　挡着他看先天剑体道胎了。
　　“千绝，你做什么别这样，你好歹也是千刃山的剑主，而且还是圣州界剑修的楷模，你这模样也太有失身份了，赶紧坐回去。”
　　而此刻，大秦圣皇开口对着千绝剑主揶揄道。
　　千绝剑主闻言，老脸一红，知晓自己失态了。
　　但是，他觉的自己失态了也是正常啊。
　　眼前的可是先天剑体道胎，出生之时便是为了修剑而生，这可是诸天万界独一无二的修剑的剑体，比起他的徒弟无垢剑体还要强啊。
　　这样的剑体他怎么不失态啊。
　　很快，他坐回了自己的位置，轻咳了一声开口：“圣皇，这徒弟我收了。”
　　大秦圣皇闻言鄙夷的看了一眼自己这位好友，刚才还说不收徒，现在转眼就变脸。
　　不要脸！
　　“收徒，什么收徒？”
　　秦轩听到了话，一脸不解的看着千绝剑主，而后又看向圣皇，“陛下，今次是何事召见我和薇儿？”
　　“就是逍遥剑圣被某人杀了，然后逍遥剑宫少了一位宫主，而这千绝老匹夫要朕给他个交代。
　　但是朕虽然手段通天，可是让人死而复生肯定做不到啊，所以朕就想，干脆就给千刃山再找个逍遥剑宫的宫主，我看秦薇挺好，所以准备让千绝收秦薇为徒，以未来千刃山之主为目标的那种徒弟。”
　　大秦圣皇看着秦轩开口道。
　　秦轩闻言一脸惊讶的看着大秦圣皇，在想自己是不是听错了。
　　对方竟然要将秦薇当做千刃山的继承人培养。
　　自己昨夜才刚上千刃山杀了一名剑宫的宫主，现在转头要秦薇当未来的千刃山之主。
　　这是哪样啊？
　　“没错，就是这么回事，秦薇就是未来的千刃山之主。”千绝剑主非常认真的开口道。
　　秦轩听到千绝剑主的回答，这才确信自己没听错，但是他总觉的不对劲。
　　“所以，秦轩你意下如何啊？”圣皇看向秦轩问道。
　　“薇儿你什么想法？”秦轩对着秦薇问道。
　　圣皇看向秦薇开口：“秦薇，你什么想法？”
　　入大秦圣朝第一剑修圣地，而且是千绝剑圣亲自收徒，甚至还当成未来的千刃山之主培养。
　　在圣皇看来，秦薇根本不需要考虑，肯定会答应。
　　至于，秦轩和千刃山的恩怨，那都不是事。
　　秦薇可是有大秦圣朝秦氏一族血脉的，她的背后就是大秦圣朝，谁敢再动秦薇，那就是得罪他这位圣皇。
　　而千绝剑主非常期待的看着秦薇，等着秦薇答应。
　　“我不要，我要跟着我的皇叔修行，不想去什么千刃山。”秦薇都没思索立刻开口道。
　　这话一出，圣皇和千绝剑主顿时愣住了。
　　竟然拒绝了？
　　“秦薇，你是先天剑体道胎，天生为修剑而生，你入千刃山，我可以保证，千刃山将会不惜一切代价培养你，你要什么千刃山就给你什么。”千绝剑主见秦薇拒绝了顿时有些急了。
　　“不要，我还是想跟着皇叔修行。”秦薇面对千绝剑主开出的条件，依然拒绝。
　　“秦薇，你知道先天剑体道胎意味着什么吗？”千绝剑主见秦薇还拒绝，连忙开口，“先天剑体道胎那是剑仙之姿，你不入千刃山修行真的是暴殄天物！”
　　先天剑体道胎啊，数万年都未必能诞生一名啊，这不知是多少剑修梦寐以求的体质。
　　先天剑体道胎就是为了成为绝世无双的剑仙而诞生的。
　　秦薇依然摇头，表示拒绝。
　　千绝剑主更急了连忙看向秦轩，向他求救。
　　秦轩看着千绝剑主这模样，又看向圣皇的态度，脑海之中思绪迅速转动，随后开口：“秦薇，你要么就去千刃山修行一段时间，觉的差不多了就回来。”


第415章 圣皇女侍卫
　　“皇叔！？”
　　秦薇听到秦轩之言，一脸惊讶，更是不解的看着她。
　　秦薇真觉的没必要拜任何人为师，她一直认为自己的皇叔是天上地下第一修士，跟着谁修行都不如跟着他修行。
　　“薇儿，博天下剑道之所长，去芜存菁，方能长于众人，而千刃山乃是剑修圣地，你前往修行一番也无妨啊，若是你觉的不好大可以回来，对吧？”秦轩对着秦薇开口。
　　“秦薇入了千刃山，若是觉的千刃山对你的剑道修行无益处，你便可以回来，我绝对不会阻拦！”千绝剑主随即开口道。
　　他是真的想收秦薇为徒，所以不管什么要求，只要秦薇提出来，他绝对会做到。
　　至于，秦薇觉的千刃山的剑道对她没有益处，这绝无可能。
　　秦薇闻言，陷入了思索，片刻之后，点了点头：“既然皇叔都这么说了，那我便入千刃山修行一段时日。”
　　“圣皇陛下，赶紧替我作证，我现在就收秦薇为徒。”千绝剑主一听连忙开口道。
　　“千绝，你可真是……”大秦圣皇有些好笑的开口。
　　当年，千绝剑主在茫茫诸天万界寻到了无垢剑体，剑无垢，将其带回千刃山作为自己剑道的传人。
　　“必须要要作证，否则秦薇入了千刃山，其他的剑主见到了必然会和我争的。”千绝剑主再度认真的开口道。
　　“争就争呗，大不了就让那些剑主全部教导秦薇，看看谁最适合当秦薇的师父。”圣皇笑道。
　　“这，这不行，这不行。”千绝剑主连忙摇头。
　　“什么不行，就这么说了，你现在带着秦薇去千刃山，我还有事情和秦轩说。”圣皇摆了摆手。
　　而在他摆手之间，周围的空间竟然出现了扭曲，而后扭曲的空间瞬间将千绝剑主和秦薇吞入，消失在了御书房之内。
　　而下一个瞬间，秦薇和千绝剑主已经出现在了圣宫之外。
　　“我还没向皇叔道别呀。”秦薇有些懵的看着眼前高大宫门。
　　“秦薇，等去了千刃山，你一定要说是我的徒儿，明白吗？”千绝剑主此刻非常郑重的对秦薇开口道。
　　秦薇闻言愣了一下，看向千绝剑主，心中则是想起了自己皇叔刚刚说的“博天下剑道之所长，去芜存菁，方能长于众人。”
　　“对，要博天下剑道之所长。”秦薇点了点头心中暗道了一声，而后开口，“还是先去千刃山吧，万一我不适应，就回来了，现在说拜师有些早。”
　　千绝剑主一听，心中一叹：“这次，看来是要六个人收秦薇为徒。”
　　当年，他寻到无垢剑体收其为徒，取名剑无垢。
　　之后回到千刃山，其他剑主这才没和他抢徒儿。
　　今次，秦薇肯定是躲不过了。
　　“走吧……”
　　千绝剑主随即释放出了一股剑气，而后卷起秦薇，瞬间消失在了原地，直奔千刃山而去。
　　……
　　御书房内，秦轩看着大秦圣皇：“陛下，你今次召见我所为何事？”
　　“紫苑，你没给他读圣旨吗？”大秦圣皇看向秦紫苑问道。
　　秦紫苑摇了摇头，开口：“当日他没在。”
　　说着，把圣旨抵还给了自己的父皇。
　　大秦圣皇笑了起来，也没有打开圣旨，对着秦轩开口：“从今日起，你作为大秦圣朝圣皇女的侍卫，保护她的安全。”
　　秦轩闻言顿时愣住了，一脸惊愕的看着大秦圣皇和圣皇女两人，片刻之后他才开口：“侍卫？我做圣皇女的侍卫？”
　　“对，还不赶紧谢恩。”大秦圣皇随即笑着开口道。
　　“恕难从命！”
　　秦轩随即开口拒绝。
　　开玩笑，自己还有很多事情要做，哪有什么时间给秦紫苑当鞍前马后的侍卫。
　　秦紫苑闻言面色微微有些不悦了。
　　在大秦圣朝之内，想要成为她侍卫的人不知有多少。
　　而且，银龙将会前往永恒战场历练，而她身边侍卫之位将空缺之事，早已经在私下里流传。
　　很多大势力和家族，纷纷暗中有了动作，想要将自己的人送到秦紫苑身边，让其成为秦紫苑的侍卫。
　　甚至，圣后的章氏家族，也是暗中寻过圣后，希望让章氏族内的一人成秦紫苑的侍卫。
　　结果，现在秦轩竟然拒绝了。
　　这真是让秦紫苑心中微微有些不高兴，虽然她不高兴，不过还是克制了一下冷着脸开口：“这就是一个挂名，你平日里无需在我身边侍奉，也无需来我这里领命。”
　　秦轩闻言看向秦紫苑，开口：“殿下此言当真。”
　　“当真。”秦紫苑开口道。
　　“那太好了，那我就挂这个名好了。”秦轩随即开口道。
　　“你！”秦紫苑闻言瞪着秦轩，感觉自己心口堵着说不出话。
　　“虽然不需要时刻侍奉在身边，但是，紫苑若是有什么事情需要你做，你还是要老实去做。”大秦圣皇开口道。
　　“这……”秦轩有些犹豫了。
　　秦紫苑见到秦轩这犹豫的模样，有些牙痒痒的。
　　这男人真的是从第一次见面开始，就没给过她面子。
　　“男人，别婆婆妈妈的，不然找不到道侣的。”大秦圣皇开口道。
　　“我已经有妻子了。”秦轩随即开口道。
　　大秦圣皇和秦紫苑闻言，一脸惊讶的看着秦轩。
　　“你已经有妻子了？楼青柠？”圣皇有些好奇的问道。
　　“不是，我的妻子暂时与我分离了，我前来圣州界的主要目的便是寻她的。”秦轩如实开口。
　　“她难道在圣州界？”大秦圣皇问道。
　　“不知道，她不知道在何处，只能先在圣州界寻找消息，如果找不到，我会离开圣州界。
　　所以成为殿下侍卫如果仅仅是挂名，倒也无妨，若是殿下真要我做什么事，我怕到时候我可能已经不在圣州界了。”秦轩开口道。
　　“放心吧，我不会要求你做事的。”秦紫苑板着脸开口道。
　　“有殿下这句话我便安心了。”秦轩随即开口。
　　秦紫苑闻言，冷冷的瞪了一眼秦轩，不再说话。
　　“下去吧。”圣皇也是厌烦的摆了摆手。
　　而后，秦轩随即被送出了圣宫。
　　秦轩当然就不做任何逗留，直接返回自己的宅邸。
　　而后，秦轩被封为圣皇女侍卫之事，很快便是传出，顿时在大秦圣朝之内掀起了轩然大波。


第416章 明教灭亡
　　秦轩成为圣皇女秦紫苑侍卫的圣旨一传出，瞬间在大秦圣朝之内掀起了轩然大波。
　　圣皇女身边的侍卫，虽然看起来不过是一个小小的职务，但是这职务却意味着可以接近圣皇最为宠爱的女儿秦紫苑，而且还能时刻侍候在其身边，守护她的安全。
　　而这更是意味着圣皇对于此人的绝对信任。
　　要知晓，圣皇女秦紫苑可以说是才貌双全，虽然她只会以男装出现在诸人的面前，无人见过她风华绝代的女儿之身。
　　但是她的容貌可以说是举世无双，哪怕是男子装束，也让人遐想痴迷。
　　而且秦紫苑的天赋和实力更是极为出众，名列诸天无双榜第十二位。
　　在圣州界之内，同辈之内根本找不出第二位能与她相提并论的女子。
　　所以，不仅仅圣州界之内的诸多妖孽天才，对她有想法，甚至连圣州界之外的那些天才和妖孽都对她有想法。
　　如果，秦轩是一位老一辈圣君人物，如上一位侍卫银龙圣君那般，没人会在意。
　　但是，秦轩并不一样，他现在的修为不过是八品圣灵境，甚至在诸天无双榜之中排名远远在秦紫苑之下。
　　将这样的人任命为圣皇女的贴身侍卫，这自然是让很多人不解，当然也会引起轩然大波。
　　甚至，很多大秦圣朝之内的那些天才和妖孽心中更是觉的不满，为何这个秦轩会成为秦紫苑的侍卫，而不是他们。
　　当然，这是年轻一辈人的想法。
　　但是，长辈们则是看的更深。
　　他们看的出来，这是圣皇有意在保护秦轩，相当于给秦轩一个护身符，警告大秦圣朝，甚至是圣州界之内的势力，秦轩是他的人，你们想要为难他最好想清楚。
　　当然作为这次风波中心的秦轩自然是没有一丝的在意，因为这侍卫就是挂名的虚职。
　　当然，因为这个侍卫之位，引来不少不服的不服秦轩的人前来挑战，但是皆是被秦轩一一拒绝了。
　　秦轩自然是懒的和这些人动手，这些人见秦轩拒绝挑战，一个个只能气的跳脚，又不能来硬的，否则就是得罪圣皇女殿下，所以渐渐的就没人前来挑战了。
　　但是，很多还是期待着想看看秦轩到底是什么实力，何德何能成为圣皇女的侍卫。
　　而在挂名侍卫期间，秦紫苑也很遵守她说的话，不曾要求秦轩做任何事，甚至也没让秦轩待在她身边侍奉。
　　所以，这个侍卫确实是货真价实的挂名。
　　就在如此，秦轩在圣都之内签到修行，一面打探关于玲珑族的消息，不知不觉便是过去了一年。
　　在这一年内，秦轩终于通过天机阁打探到了关于玲珑族的消息。
　　玲珑族被称为玲珑古族或者玲珑仙族，这一族之人住在玲珑域之内，想要前往玲珑域必要寻找到玲珑古路。
　　只是这条玲珑古路在何处，天机阁也不知晓。
　　而得到这个消息也算是让秦轩振奋了一下，虽然不知道玲珑古路，但是至少有了寻找叶青青的方向，而不是大海捞针。
　　至于玲珑古路，他相信自己总有一日能找到。
　　而秦薇在千刃山也传来消息。
　　秦薇在进入千刃山之后，瞬间引起了其他剑主的哄抢，争着想要收秦薇为徒。
　　最后，千绝剑主不得不选择了退一步，让秦薇同时拜这些剑主为师，让这些剑主一同教授秦薇剑道。
　　因此，秦薇瞬间成为了千刃山最得宠的小师妹。
　　秦轩在得到这个消息时候，还是很欣慰的。
　　至于秦薇修行，秦轩自然是不担心，以秦薇的天赋，想必过不了多久也该入圣灵境了。
　　“签到……”
　　一日，秦轩如往常一般选择了在这宅邸签到。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得归元丹。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　“又是归元丹，还不错吧，本以为这宅邸签到拿不到什么奖励，但是奖励似乎还不错。”
　　秦轩看着奖励，心中没什么波澜。
　　住进这座宅邸快一年了，原本他以为是一间普通的宅邸，系统在这里签到根本得不到什么好东西。
　　但是，在秦轩第一次签到之后却让他很意外。
　　第一次在这宅邸签到，秦轩竟然得到了大秦圣朝的一套拳法，天龙二十一拳。
　　这是一套极为霸道的拳法，拳出如天龙狂啸，威力刚猛凶狠无比，更是一拳比一拳强。
　　而在签到这拳法之后，秦轩立刻明白了，这座宅邸和大秦圣朝的皇族有着极深的关系，绝对是一处宝地。
　　之后，秦轩也就懒离开宅邸去签到，除非能前往圣宫之内。
　　只是这段时间圣皇再未召见他，而秦紫苑也没找他，所以他也就无法入圣宫签到了。
　　“秦轩，秦轩，你快来啊！”
　　突然，秦轩的房间之外，传来了楼青柠的急促的声音，而后「砰」的一声房门被推开。
　　只见楼青柠面上挂着泪痕，神色慌张无比的看着秦轩开口：“秦轩，快，快，快去救兰儿，兰儿她，兰儿她，出事了。”
　　秦轩一听根本来不急多问，随即起身和楼青柠一起，直奔她的房间。
　　当秦轩来到楼青柠房间之后，随即看到一名女子躺在床上。
　　这名女子面色乌青色，身上的生机极其的微弱，几乎已经是命悬一线了。
　　而秦轩一眼就认出了此人，就是楼青柠的贴身婢女。
　　数年前，楼青柠听从云汐圣君之言前来圣州界，但是贴身婢女兰儿和婵儿并没有随同而来。
　　而此刻，出现在此地，秦轩心中已经猜想，肯定是昆仑界的明教出事了。
　　不过，此刻他没时间多想这些，救人才是第一位。
　　他迅速拿出了签到得来的救命丹药，而后在使用自己的灵力护住了兰儿的心脉。
　　在秦轩的全力救治下，兰儿在三日之后醒来。
　　而兰儿醒来之后，给秦轩等人带来了一个石破天惊的消息，大威皇朝踏上了圣明山，踏平了明教。
　　明教灭亡！


第417章 圣州书院
　　入夜。
　　楼青柠无声的坐在院内，低着头。
　　“怎么样，好些没？”秦轩坐在她边上问道。
　　楼青柠只是低着头，不作答。
　　秦轩见状也就没再说话。
　　明教灭亡这个消息实在是太过于震撼了。
　　兰儿醒来之后，说出这个消息之时，不仅楼青柠无法相信，连秦轩都无法相信。
　　一个有着强大底蕴的明教，在他们离开不足十年的时间竟然就灭亡了，秦轩怎么都无法相信。
　　“啪！”
　　突然，楼青柠身体直接靠到了秦轩的怀中，抓着秦轩衣服发着低低的啜泣声，“他们都没了，都没了啊……”
　　“没事的，我会替你报仇的。”秦轩开口道。
　　“我要亲手杀了张天喻……”楼青柠缓缓的起身，泪眼朦胧的看着那秦轩。
　　“好。”秦轩点了点头。
　　张天喻，从兰儿那里秦轩和楼青柠得到了消息，主导明教灭亡乃是大威皇朝的太子张天喻。
　　关于张天喻的消息秦轩知道并不多，只知道他进入了圣州书院的圣地，得到三位书院圣人雕像的传承，之后进入到了诸天无双榜。
　　之后，就再无消息。
　　确切的说，秦轩也懒的关心一位与自己没什么相关的人。
　　只是，没想到在多年之后，再次得到张天喻消息之时，竟然是张天喻主导了大威皇朝踏灭明教之事。
　　而其中如何主导，秦轩也是花了不小的代价才从天机阁那里得知。
　　原本明教有云汐圣君坐镇，再加永恒战场之内的那些圣君，即便是教尊失踪，大威皇朝也难以踏灭明教。
　　大不了，明教放弃永恒战场退回昆仑界，依然能守住圣明山。
　　但是，大威皇朝的张天喻得到三位圣人传承之后，成为了圣州书院的圣徒，之后带着圣州书院的人联合了圣雪天宫，降临到了的昆仑界，开始了他一统昆仑界的目标。
　　其中，天机阁还探查到，似乎有一股神秘势力秘密相助张天喻。
　　而第一个开刀的对象便是明教。
　　最后，明教在永恒战场的诸多圣君紧急返回，依然没能挡住大威皇朝，最终被大威皇朝踏上了圣明山而覆灭。
　　那一日，圣明山几乎变成了地狱。
　　明教如何的抵抗，那大威皇朝就如何屠灭的明教。
　　天机阁的形容是，大威皇朝进入圣明山之刻，半月不封刀，圣明山之上血流成河，血水如瀑布从圣明山顶流淌而下。
　　里面的老弱病残，妇女儿童，无一幸免。
　　无数的尸骨堆积在圣明山之中，化为人间地狱。
　　而兰儿是云汐圣君用最后的力量将其送离了圣明山。
　　之后，兰儿不知经历了多少艰难才来到了大秦圣朝的圣都。
　　当兰儿来到了圣都之刻，几乎与乞丐无异，甚至差点死在街边，幸运的是被路过的白若冰和秦若雨发现，这才回带来。
　　而带回来之刻，也已经是奄奄一息，如不是那份为见楼青柠的执念，恐怕真的早就已经死了。
　　“师尊可能，早就已预料到了明教的危机，所以才会让我与你一同前来圣州界。”楼青柠擦拭了脸上的泪水开口道。
　　秦轩闻言点了点头。
　　随着不断的修行，特别是来到圣都之后，秦轩对于圣君境也越发的了解，这自然是为了自己进入圣君境准备。
　　而在进入圣君境之后，修士已经能感悟大道，所以会对一些危机产生预感，只是这预感很朦胧也很模糊，不知何时也不知何地发生，更不知会发生什么，但是也是一种警示。
　　若是，谨慎的圣君会尽量避免，但是往往难以躲过。
　　而云汐圣君作为二阶巅峰的圣君，自然也是有了感知，她无法预料危机是什么，所以做了让楼青柠跟随秦轩的决定。
　　而这个决定确实让楼青柠躲过了一劫。
　　“先休息吧，明教之事我们需要好好计划，毕竟需要面对整个昆仑界。”秦轩开口道。
　　“你能陪我吗？”楼青柠红着脸低着头开口道。
　　“我陪你到入睡吧。”秦轩闻言长叹了一声开口道。
　　秦轩将楼青柠送回了房间，陪在她身边，直到她安然入睡，这才离开。
　　“真没想到竟然会发生如此之事。”秦轩走出了楼青柠的房间自语了一声，“大威皇朝一统昆仑界之后，恐怕下一个目标就是九州界了。”
　　大威皇朝从张成开始一直觊觎着九州界，只是九州界有着九龙圣君的封印保护。
　　而这封印时间算起来，也只有十多年便会解除。
　　到时，张天喻肯定已经彻底的整合整个昆仑界，那他下一个目标必然就是离昆仑界极为接近的九州界。
　　“必须要选个时间回一趟九州界。”秦轩心中暗道了一声，便是走回了自己的房间。
　　……
　　吼！
　　翌日的清晨，一道浩荡的咆哮之声突然响彻整座圣都，而后天空更是云雾翻滚，霞光四溢，苍穹之声，一阵阵的龙吟咆哮之声传出。
　　这声音顿时震动了整座圣都，无数人遥望着天空的远处。
　　只见，远处有着一头通体金色，头颅霸道，腹生五爪，长达千米，赫然是一条五爪金龙。
　　众人见到这条五爪金龙出现，皆是心惊胆战，这条五爪金龙散发着一道圣君境特有的道威。
　　这是一条圣君境可化人形的妖兽圣龙。
　　而这条巨大的五爪金龙，遮天蔽日，在圣都上空飞掠，直奔圣宫而去。
　　而其背上，有着诸多身影，男男女女，一个个皆是气质不凡。
　　“这是圣州书院的那条圣君的圣龙。”
　　“对，是圣州书院的人。”
　　“圣州书院为何来此。”
　　很快，圣都的人认出了来人。
　　圣州书院，在圣州天域与大秦皇朝齐名的顶级势力。
　　圣州书院广教天下，其下学生门徒，多不胜数，遍布圣州天域各界。
　　而如今，圣州书院这些人为何如此阵仗前来，而且直奔圣宫，所为何事？
　　许许多多的人皆是起身，尾随在五爪金龙的身后，直奔圣宫而去，想要一看究竟。
　　五爪金龙飞掠空中，最终落到了圣宫之前，只见为首的一名身穿儒袍的俊逸男子走出了出来：“圣州书院，儒圣坐下圣徒，裴鸿飞特来拜见大秦圣皇！”


第418章 挑衅来
　　“圣州书院，儒圣座下圣徒裴鸿飞，特来拜见大秦圣皇。”
　　裴鸿飞站在五爪金龙之上，长袍舞动，气质极为不凡。
　　“裴鸿飞，诸天无双榜第三十一的裴鸿飞？”
　　“没错了，就是他，今日来此做什么？”
　　赶来围观的人知晓对方身份之后皆是露出惊讶之色。
　　诸天无双榜上，那都是绝世人物，而能入前一百的自不必说了，绝世人物中的翘楚。
　　而裴鸿飞便是如此之人。
　　当然，裴鸿飞并非圣州书院圣徒之中最强之人。
　　圣州书院之内，首席圣徒被称为最强，诸天无双榜第六，在大秦圣朝圣皇子秦不凡之上。
　　而这位首席圣徒也是圣州界在诸天无双榜上的最高排名。
　　“说，何事？”
　　圣宫之门并没有因为裴鸿飞报上他的大门而打开，而是传来了大秦圣皇的声音。
　　“书院院长，儒圣知大秦圣朝圣皇女秦紫苑天赋卓越，容貌无双，所以今次，师尊儒圣特意委托我前来，替我的小师弟张天喻提亲，还请圣皇恩准。”
　　裴鸿飞抬头，对着圣宫的宫阙之上朗声开口。
　　而这声音回荡在天空，众人闻言，皆是露出了震惊之色。
　　竟然是向圣皇女提亲！
　　而随着裴鸿飞的话音落下，只见那五爪金龙身上金光闪动，而后一车车的各种奇珍异宝出现在了圣宫之前，皆是让众人露出了惊讶之色。
　　裴鸿飞带着圣州书院的众人傲立圣宫之前，等待着大秦圣皇的答复。
　　他们并不担心圣皇会对他们如何，毕竟他们身后是圣州书院，一个不输大秦圣朝的实力。
　　而且，两军交战不斩来使，而现在他们是促成好事，更无须担心。
　　此刻，秦紫苑就在他的圣皇女的宫中，神色平静的听着回荡在天际的声音。
　　“儒圣这老匹夫活了这么多年，更是徒弟遍布诸天万界，他难道没教你们这些徒弟撒尿吗？”
　　圣宫之内传来了一道波澜不惊但是似乎有些粗俗的话语。
　　裴鸿飞闻言，眉头微微皱了起来，他自然知晓圣皇话中的讽刺意义，便是笑着开口：“吃喝拉撒这等事情，何须老师教导。”
　　“那是他没教自己的弟子撒泡尿照照自己是什么样子吗？想娶圣皇女，那张天喻也不去撒泡尿照照，看看自己配不配！”圣皇那不屑的声音从的圣宫之内传来。
　　而随着这道声音传出，一股浩荡之力随之镇压而来，让圣州书院的人宛如山岳镇压而下，让他们身躯不住的颤抖，仿佛就要匍匐在地上。
　　面对大秦圣皇的大道镇压，圣州书院的人似乎并不意外，这是他们早就预料到的事情。
　　圣皇女秦紫苑是大秦圣皇最为宠溺的子嗣，想娶秦紫苑，哪怕是儒圣首徒在圣皇眼中都未必够资格。
　　一个张天喻，更不可能有资格。
　　“圣皇，小师弟张天喻不久之前主导一统昆仑界，他早早就仰慕圣皇女，所以今次特意让儒圣出面为其提亲，而且小师弟愿意以整个昆仑界为聘礼，还请圣皇恩准。”裴鸿飞此刻不紧不慢的开口。
　　“滚！”突然，圣宫之内传来了一道暴躁之声，而后只见一名身穿金色战甲的男子带这样一队侍卫从圣宫之内飞掠而出，落在裴鸿飞的面前。
　　这些侍卫手持兵刃直指裴鸿飞，杀气凛然。
　　“圣皇女是何等身份，岂是区区圣州书院圣徒所能染指的！”
　　而那位领头的统领，面色冰冷看着裴鸿飞一行人，冷声开口。
　　“圣皇女乃是大秦圣朝的皇女，自然是千金之躯，但是你却说我圣州书院圣土不配迎娶圣皇女，此言完全是在羞辱我圣州书院，更是挑衅我等圣徒。”
　　裴鸿飞看着这位统领朗声开口，“如果，不给我等圣徒一个交代，我们是绝对不会走的，今次，我等便领教圣皇女的绝代风采，只要能让我等心服口服，我们便离去……”
　　说着，裴鸿飞猛的一步踏出，朗声开口：“还请圣皇女赐教！”
　　“放肆，你们算个什么东西，岂是你们说讨教便能讨教的！”这位统领闻言勃然大怒开口道。
　　随着，他的话音落下，这些侍卫纷纷抽出了兵刃直指，这些人裴鸿飞一行人。
　　“哈哈哈！”
　　裴鸿飞见状放声大笑，“看来圣皇女不过是虚有其名罢了！”
　　“大胆，竟然敢羞辱圣皇女！”
　　这位统领闻言，随即一步踏出，手中的大戟挥动，顿时之间烈焰滚滚，化为炎龙，呼啸虚空，直指裴鸿飞。
　　面对这位统领的攻击，裴鸿飞没有一丝慌乱，身上气息流转，一本书籍在他的身前显现。
　　“水灭火，亘古不变！”
　　裴鸿飞平静开口。
　　随着他的话音落下，书籍迅速的翻页，而后停在了某一页。
　　哗啦！
　　下一个瞬间，一道流水之声传出，只见那书页之上发出了阵阵水声，一道道波涛在书页之上出现，而后无数的水柱从书页之中呼啸而出，化为一道巨浪，瞬间朝着炎龙扑去。
　　巨浪落下，波浪涛涛，瞬间将炎龙熄灭，更是将那位统领震飞了出去，砸落在地面之上，显的十分狼狈。
　　“多谢赐教！”
　　裴鸿飞将书页合拢，作揖开口道。
　　那位统领起身看着裴鸿飞只能是咬牙切齿，无法多言。
　　“滚！”
　　而大秦圣皇面对这一幕，依然是毫无表情的开口。
　　裴鸿飞听到这声音，抬头看着圣宫的深处，开口：“既然圣皇女不愿意出手，或者说不敢出手也无妨，只要大秦圣朝之内有人替圣皇女出手，让我等心服口服，我的必不会计较刚才的挑衅，到时我等便乖乖转身离去。”
　　而此言一出，众人皆是明白了，这裴鸿飞就是为了求战，或者说是带着某种任务而来。
　　“所以，我等会留在此地七日，这七日之内迎战大秦圣朝任何圣君境下之人，若是这七日之内无人前来，我们也会告辞。
　　不过，我等回到书院之后，必然会在史书之上记下一笔，大秦圣朝不敢应战，愧对圣朝之名。”
　　裴鸿飞大义凛凛的朗声开口。
　　而说完之后，他便退了回去，而后命五爪金龙以及同行而来的人驻扎在了圣宫之前，等到大秦圣朝的人前来。


第419章 圣皇，你兜得住吗？
　　很快圣宫前发生的事迅速传遍了整个圣都，在圣都之内掀起了轩然大波。
　　不过，在知晓圣皇的态度之后，诸人皆是明白了，圣州书院的那些圣徒根本不配染指秦紫苑，甚至站在诸人看来，向圣皇女提亲乃是对圣皇女的羞辱。
　　当然，很多人也在想，到底何等人物才能入圣皇之眼，成为圣皇女的良配。
　　虽然诸人纷纷猜想，但是很多人都明白，最起码有一条需要完成，那便是将在圣宫前，恼人的裴鸿飞一行人赶走绝对是必要的条件。
　　正是因为如此，大秦圣朝之内无数的年轻子弟这几日皆是汇聚圣都，目的自然就是想要将这惹人厌的裴鸿飞赶走。
　　随即，一场场的战斗便是在圣宫之前打响了。
　　前来此地的人皆是大秦圣朝的翘楚，实力都极强。
　　但是，与裴鸿飞一行人交手之后，大秦圣朝这边竟然胜少败多，而其中裴鸿飞经历了十一战未尝败绩。
　　不仅未尝败绩，甚至面对每一位对手皆是一击败之。
　　这实在是让大秦圣朝之人震撼无比，圣州书院为了此行，真的是做足了准备，每一人的实力都极强，甚至每一人皆是有着一缕圣君境的大道之力，几乎可以说每一位皆是半步圣君境。
　　只是，很多人不解，这圣州书院怎么能走出如此多的恐怖人物。
　　依照这些人的实力，岂不是都能登上诸天无双榜？
　　但是，这显然不可能，这么多人里面唯有裴鸿飞是榜上有名，其他的皆是没在榜上。
　　圣宫之内，大秦圣皇安静的坐在那里，他那庞大的神念笼罩圣宫之外，观看着一场又一场的战斗。
　　“父皇，我亲自去一趟吧。”秦紫苑此刻开口道。
　　“他们今次的目的就是想让你出手，想看看你的真实实力。”大秦圣皇开口道。
　　秦紫苑闻言黛眉皱了皱，她心中自然明晓。
　　这些人今次的目的更多的是试探。
　　因为不久之后，圣州天域将会开启一场战争，而这场战争只有圣君境之下的人方能参加。
　　而这场战争将影响到永恒战场，所以每个大势力必然全力应付。
　　而秦紫苑将会作为大秦圣朝的主将，带领着大秦圣朝的圣君境之下的修士，参加这场战争。
　　作为最大的对手，圣州书院必然是想要探明秦紫苑的真实实力。
　　“可是……”秦紫苑开口道。
　　“圣州书院的那些老匹夫可真是够狠的，上一次败在凡儿手中，这一次为了赢得胜利，竟然还动用了禁法。”大秦圣皇开口道。
　　“禁法？”秦紫苑闻言有些不解。
　　“圣州书院之内有着一种禁法，可将修士的潜力强行激发出来，但是因为是强行激发，所以这些人的修行之路就此断绝，永远停止在了半步圣君境。”大秦圣皇开口道。
　　秦紫苑闻言皱了起来，感觉自己身上的压力极大。
　　上一次那场战争是她兄长秦不凡为主将，带领着大秦圣朝修士击败了圣雪天宫，神剑山，最后击败了圣州书院夺得第一名。
　　而今次，将是她作为主将，若是自己败了，恐怕再也无法走出自己兄长的阴影了。
　　“紫苑，你也别太担忧，你可是找到了一枚皇牌，就看你能不能用了。”大秦圣皇察觉到秦紫苑的表情变化，随即笑道。
　　秦紫苑闻言脸色微微一变，随即明白了自己父皇口中所说的皇牌是哪位。
　　“父皇，还是说回眼前之事吧，现在我们明显被压制了，对大秦圣朝的士气极为不利，所以我还是出战吧。”秦紫苑开口道。
　　“先不急，看着吧。”大秦圣皇闻言笑了起来开口道。
　　秦紫苑闻言沉默了下来，继续关注着皇宫之前的战斗。
　　经历的多日，圣宫之前汇聚了越来越多的圣朝势力，千刃山，章氏，圣道论战场，天洪谷这些圣朝的顶级势力也汇聚到了圣宫之前。
　　“败了，还是败了，章家的那位嫡子章志远也败了。”
　　“千刃山的剑修萧自也败了。”
　　“天洪谷的洪阳也败了。”
　　许许多多的人见到这些势力的翘楚出手，但是依然是输多赢少，心中也是微微的颤动了起来。
　　特别是那裴鸿飞，连战三十一场，依然未曾败绩，而且皆是一击击败了对手。
　　这让大秦圣朝之内士气极其低落，许多人纷纷进言希望圣皇女出手扭转颓势，甚至还有人出言该召回圣皇子秦不凡。
　　只是，这些圣皇都未曾回应，而是让事态随意的发展，直到约定的第七日的到来。
　　这一日，也是裴鸿飞最后逗留之日。
　　在圣宫之前，此刻风云际会，正有两人在交手。
　　裴鸿飞身前的书籍翻动，无数的雷霆闪耀而出汇聚成一柄恐怖的雷霆之剑，这雷霆之剑上蕴含着一股毁灭大道之韵，威力滔天。
　　雷霆之剑飞掠而出，毁灭大道绽放，仅仅一瞬间对手便是被震飞而去，身上的雷霆之力流淌，身躯也随之炸裂，五脏六腑都似被震碎了一般，最后浑身是血的砸落在地面之上。
　　许多人见到这一幕，皆是震撼无比。
　　出手之人乃是圣宫走出的强者，但是面对裴鸿飞依然无法承受一击。
　　“这裴鸿飞太强了，恐怕唯有圣皇子回来才是对手啊。”
　　许多人皆是被裴鸿飞的实力给震撼到了，心中不断的颤抖。
　　今次与裴鸿飞交手的无一是弱者，但是这些人皆是一招落败，让众人真的是感叹，唯有无双圣皇子返回了。
　　“圣皇女，你若是再不现身，我们便回去了，到时我必然会在圣州界的史书之上留下一笔，大秦圣朝圣皇女虚有其表，毫无担当，不敢应战。”
　　裴鸿飞击败了这位对手之后，抬头看着圣宫之内的宫阙朗声开口道。
　　而所有人也是看向了那处宫阙，等待着圣皇女的回应。
　　他们也在期待着圣皇女回应，前来此地击败裴鸿飞。
　　“你能写便去写吧。”
　　只是，宫阙之内传来了一道声音。
　　而这声音顿时让大秦圣朝的众人垂头丧气，这位圣皇女依然不愿意出手。
　　可能怜惜自己的名声吧。
　　裴鸿飞闻言，面无表情的开口：“既然如此，那便告辞了！”
　　随着裴鸿飞的话音落下，五爪金龙发出了一道咆哮之声，紧接着便是腾空而起，载着裴鸿飞一行人离去。
　　大秦圣朝的众人见到这一幕，皆是捶足顿胸，这一次圣州书院的求战他们一败涂地。
　　不仅一败涂地，他们的圣皇女竟然不敢应战，这让他们心痛无比。
　　自己的圣皇女竟然如此的没有担当，着实让他们心痛。
　　同一时刻，秦轩宅邸之内，秦轩拿着一份手谕。
　　“裴鸿飞与张天喻一同踏足圣明山，斩明教之人无数……”秦轩看着这份手谕面色渐渐冷了下来。
　　而后，秦轩将手谕一收，走到了宅邸的院子之内，抬头看着从远处朝着这边飞掠而来的五爪金龙。
　　“我出手必死人的，圣皇，你兜得住吗？”秦轩看着在天空之上呼啸的五爪金龙淡淡的开口。
　　而在说话间，弑圣枪出现在了他的手中。
　　弑圣枪流淌着滚滚力量，这力量之中神鬼莫测的攻杀之道。
　　下一刻，秦轩踏出了一步，而后手中的弑神枪也随之甩了出去。


第420章 给我出难题啊
　　弑圣枪化作一道金色的流光，直指苍穹，直掠五爪金龙而去。”
　　弑圣枪所过之处，一圈又一圈的金色光圈出现在天穹之上，震撼无比，而那其释放的浩瀚力量，也随之让圣都之内的所有人纷纷抬头看向天空之上的盛景。
　　“这是不服？”站在五爪金龙上的裴鸿飞猛的感受到来袭的弑圣枪，冷笑了一声，“既然是偷袭，那五爪金龙你便出手吧。”
　　“昂！”
　　随着他的话音落下，五爪金龙发出了一道龙吟之声，龙吟之声响彻天际，它的一只龙爪挥动，朝着来袭的弑圣枪抓去。
　　它受圣人点化，从妖龙成长为一条圣君境的圣龙，虽然只是初入一阶的圣君妖兽，但是这来袭的一击，它感受不到任何圣君境该有大道之力。
　　所以，这一击绝非圣君出手，而是圣灵境出手。
　　一名圣灵境修士，竟然敢在此刻出手。在它看来，在那些圣州书院的人看来不过是自取其辱罢了。
　　龙爪抓出，一股浩荡的龙威汇聚，周围的虚空震动，一层光膜也随之出现，欲将弑圣枪笼罩捕捉。
　　只是，下一刻，这条圣龙却意识到了一抹危险的气息。
　　但已经晚了。
　　弑圣枪之上，蕴含着斗字诀的力量，带着极致的攻杀之力，在接触光罩的瞬间，那光罩毫无悬念的粉碎崩塌。
　　噗！
　　弑圣枪毫不留情的穿透了光罩，射向了龙爪，瞬间鲜血洒落天际，伴随着鲜血的洒落，巨大的龙爪也随之从天空之上掉落。
　　而这一瞬间，裴鸿飞面色陡变，他没想到圣君境的五爪金龙竟然未能挡住这一击。
　　更为恐怖的是，来袭的一枪根本没有停止的迹象，而是直指他而来。
　　“圣人口谕，山河无恙，守！”
　　生死一线间，裴鸿飞没有一丝的保留，一张圣人画卷出现，山河画卷出现，迅速摊开。
　　随着画卷的摊开，黄，蓝，绿，三色圣灵气息出现，代表了土，水，木。
　　土系气息浑厚，沉重，化为山岳，巍峨雄伟，水系气息浩浩荡荡的，化为江河湖海，木系气息带着磅礴的生命之力，数不尽绿藤老根不断的从地面之下涌出，化为浩瀚森林。
　　裴鸿飞身上圣灵气息浩浩荡荡，更是有着一股圣君大道法则流转，衣衫长发乱舞，他的双眼绽放着三色之光，掌控着天地之间的三种力量，在他的周围疯狂的涌动，宛如一位的绘画大师在「泼墨挥毫」画出了一张气势磅礴的山河画卷，浩浩荡荡连绵数十米，山峦重叠，江河滔滔，树木森森，色彩斑斓。
　　山河画卷将裴鸿飞稳稳的守护在了其中，全方位的守护，没有一丝的破损，甚至坚不可摧。
　　众人遥望这天空之上到底一幕，皆是哗然。
　　圣州书院的裴鸿飞，在书院圣地之内，获得画圣传承，得到圣人画卷，山河无恙！
　　而这山河无恙画卷，被圣州书院称之为防御，现在以裴鸿飞半步圣君境的修为，利用山河无恙画卷，足以挡下一阶圣君境一击而毫发无损。
　　众人见到裴鸿飞动用这几乎绝对的防御之时，才明白裴鸿飞竟然从未尽全力。
　　只是，现在不知是谁发动的一击，竟然让他动用了自己最后的底牌。
　　而这一击到底有多强，恐怕只有身处漩涡的裴鸿飞能体会了。
　　嗖！
　　弑圣枪发出一道破空，瞬间撞入到了山河画卷之内，极致的攻杀之力在这一刻尽情爆发而出，无数的弑杀气息瞬间弥漫在这片山河世界之中。
　　山河画卷之上，山峰震动，江河滚滚，那浩荡的树木疯狂的摇曳，倔强无比的承受着弑圣枪那极致杀伐之力。
　　轰隆！
　　撕啦！
　　下一个瞬间，轰鸣之声传来，山河破碎，画卷撕裂。
　　仅仅一瞬间，弑圣枪撕裂山河画卷。
　　裴鸿飞见到自己的山河画卷被撕裂的瞬间，双眼瞪的老大，面色皆是难以置信。
　　而同行而来的人则是头皮发麻，根本无法相信，裴师兄的山河画卷竟然被不知何处来的一击给撕裂的粉碎。
　　这可是足以承受圣君境一击毫发无损，被称为书院最强防守的山河画卷啊。
　　但是，此刻却被对方硬生生给撕裂了。
　　噗嗤！
　　一道剧烈的穿刺之声传来，弑圣枪洞穿了裴鸿飞的胸口，鲜血顿时喷涌而出，而他的身上生机也在这一刻，迅速流逝，而后身躯缓缓倒地，最终从五爪金龙之上跌落。
　　“砰！”
　　一声厚实的落地之声传来，裴鸿飞的身躯狠狠的砸落在圣都之内，将一处面的砸出了深坑。
　　无数的人汇聚到此地，看着毫无生机的裴鸿飞皆是头皮发麻，更是震撼无比。
　　“是谁出手了，是圣君境的人出手了吗？”
　　“不可能，难道你没有感受到吗，刚才那一击根本就没有一点圣君大道之力，是圣灵境修士出手。”
　　围拢的人心头颤抖，议论着是何人出手。
　　刚才那一击，实在是过于惊人。
　　更为惊人的是这一击之中竟然不含一丝的圣君境大道之力，简而言之，出手之人乃是圣灵境修士，而且此人还未抵达半步圣君境。
　　以圣灵境修为发出一击，斩圣君境的五爪金龙一爪，更是将裴鸿飞斩落。
　　这是何等的恐怖。
　　“大秦圣朝卑鄙无耻，竟然让圣君境的人出手！”
　　天空之上，圣州书院的一人对着圣宫方向发出了一道怒不可遏的声音。
　　“滚回去，问问儒圣是不是圣君境的人出手！”圣皇威严无比的声音在圣都之上回荡。
　　圣州书院的人听到此言，顿时咬牙切齿。
　　“圣徒死在此地，书院必会报复！”
　　突然，五爪金龙的发出了一道声音。
　　而随着它的声音传来，它卷起了裴鸿飞的尸体，带着断裂的龙爪，飞离圣都。
　　圣宫之内，秦紫苑心中掀起了滔天巨浪。
　　她未曾想到，秦轩这一击的威力竟然强横到如此地步。
　　“尽给我出难题，教训一下就行了嘛，杀了这是作甚啊。”圣皇摇了摇头，有那么些头痛。
　　杀一位圣州书院的圣徒，这是大事。
　　如那条五爪金龙离去之前所言，书院必会前来讨要说法。


第421章 风华宴
　　裴鸿飞死在圣都之事引起了极大的轰动，当然大秦圣朝之内关心的不是裴鸿飞的死，关心的是何人出手，打出那惊天一击，将裴鸿飞斩杀在圣都。
　　只是，在圣都之内众说纷纭，却人猜不出到底是何人出手。
　　甚至很多人前往圣宫想要从圣皇或者圣皇女口中获得一些消息，当然结果是毫无收获。
　　所以，众人只能等圣州书院的人前来讨要裴鸿飞之死的说法。
　　到时，圣州书院的人前来，那人想来会现身吧。
　　不过，众人左等右等却没能等到圣州书院的人前来讨要说法，似乎裴鸿飞这位圣徒之死并没有引起太大的波澜。
　　所以，这裴鸿飞之事变的不了了之。
　　这也让出手之人的身份成迷。
　　不过，很快一个消息传出，却又让人看到了寻出此人的机会。
　　风华宴将会开启。
　　风华宴是大秦圣朝历来有之宴会，邀请的皆是大秦圣朝之内的圣君境下的天才修士，汇聚在圣都，让这些修士论道展露自己的风华，故而被称之为风华宴。
　　不过，此刻开启的风华宴却有着另外一种含义。
　　因为在不久之后，那场战争将会开启。
　　参加那场战争的人必须是圣君境以下，而参加之人只要活到最后都会得到奖励。
　　不仅如此，在战争之中还能得到机缘，甚至可以让那些处在半步圣君境的人一举突破进入圣君境。
　　所以，这场战争对于任何想要进入圣君境的修士都有着极大的吸引力。
　　而今次风华宴的开启，毫无疑问将会是选拔修士参加即将到来的那场战争。
　　所以，这消息一经传出，风华宴瞬间成为了大秦圣朝的最大焦点。
　　正是因为风华宴，众人相信那位杀了裴鸿飞的人必将出现，到时众人必然知晓这位出手之人的真正身份。
　　秦轩的宅邸。
　　“秦侍卫，这是殿下给你的邀请函。”
　　此刻，一名身穿金甲，体型孔武有力的男子出现在了此地，将风华宴的邀请函递给了秦轩。
　　这名男子名为全盛武，乃是负责圣皇女秦紫苑所住宫殿安全的侍卫统领；
　　“收到了。”秦轩接过邀请函随意的应了一声。
　　“秦侍卫，我希望你不要辱没了圣皇女殿下贴身侍卫的名声！”
　　全盛武见到秦轩如此敷衍的应了一声，旋即大声开口，语气之中透着极为的不满。
　　他作为把守圣皇女宫殿的统领，在银龙圣君离去之后，本该是最有机会成为圣皇女贴身侍卫的人选之一。
　　但是，半路却杀出了个秦轩，抢了他的职位，这让他心中对秦轩早就有着不满。
　　凭什么？
　　自己好歹也是九品圣灵境，而对方只有八品圣灵境，结果就这么被抢了。
　　这实在是让他很愤怒。
　　而现在，秦轩如此的敷衍的应了一声，让他的极度的不爽。
　　秦轩看到全盛武的反应，随即摆了摆手，开口：“送客！”
　　说完自顾的走了，而全盛武见到秦轩正视都不愿正视他一眼，顿时让他气的牙痒痒。
　　“等着，等着风华宴上出丑吧。”全盛武恨恨的开口，而后转身离去。
　　“你要参加风华宴吗？”
　　秦轩走进院子之后，楼青柠抱着小白走了过来问道。
　　明教灭亡之事，过去了不少日子，而期间秦轩替楼青柠杀了裴鸿飞，算是小小的报了仇，让她心情也舒畅了一些。
　　“参加吧，毕竟是圣皇女殿下的邀请的。”秦轩开口道。
　　“你若是参加，我怕你会成为众矢之的。”楼青柠抚摸着小白开口道。
　　秦轩闻言眉头皱了皱，开口：“被针对，为什么要针对我？我都不认识那些人。”
　　楼青柠闻言白了一眼秦轩，开口：“你的身份。”
　　“我的身份怎么了？不就一个贴身侍卫，还是个挂名的，针对一个贴身侍卫，那些人格局也太低了。”秦轩应了一声。
　　风华宴消息传出之后，秦轩也听过一些了，被邀请参加风华宴的都是天才修士，而且一个个在大秦圣朝之内都有着不俗的背景。
　　这样的一帮人去针对一个侍卫？
　　只能说这些人格局太低，秦轩真的不屑和这些人为伍。
　　“小白啊，你这个主人啊，有时候真的好迟钝啊。”楼青柠闻言没好气的看了一眼秦轩，而后低下头撸着小白这头“小白猫。”
　　呜呜！
　　小白很享受楼青柠的抚摸，发出了细语的呻吟之声，同时小爪子还时不时的按按楼青柠的那傲人的胸口，让其起起伏伏，仿佛起浪一般。
　　秦轩鄙夷的看了一眼小白，心中暗骂：“色虎，有了美色就不要主人了。”
　　“嗷呜。”小白似乎听到了秦轩的心声，对着秦轩叫了一声，似乎在示威，示威他没的按。
　　“小白，你很久没和我修炼了，来来，今天我就好好教教你。”秦轩看着小白道。
　　“呜呜！”小白随即发出了一道可怜的声音。
　　“你就别了，小白又不用修炼，它只要安心的成长就好了。”楼青柠立刻瞪了一眼秦轩开口。
　　她想起秦轩不久前带着小白修炼，整的小白半死不活的，足足好几日无精打采，她都心疼。
　　“小白，以后等你的女主人回来，我肯定要你好受。”秦轩瞪了一眼小白开口道。
　　楼青柠听到秦轩提到女主人心中微微有些难受，她知道秦轩口中的女主人是谁。
　　而秦轩说完之后，转向院子。
　　院子内，秦天，秦若雨、白若冰，还有安之素这些人正在修炼。
　　“好好修行，别偷懒。”秦轩对着这些人严厉的开口道。
　　这四人应了一声，随即又对视了一眼，而后认真的开始修行。
　　秦轩看着四人的修行心中不断推算：“四人都差不多该入圣灵境，给他们准备些丹药吧。”
　　这四人在跟随秦轩修行，提升的极快，实际上早早就能进入圣灵境。
　　但是，秦轩认为这四人根基有些虚浮，当然秦轩认为的虚浮是他认为的虚浮，不是世人认为的虚浮。
　　以秦轩的标准，实际上很难有人的根基能入他的眼。
　　因为他要求，在入圣灵境之前，最少要汇聚八尺的圣灵气息，若是这标准传出去，很多人肯定要骂骂咧咧，还让不让他们活了。
　　没入圣灵境之时就汇聚八尺圣灵气息，那已经算是极为出众。
　　很快，秦轩指点结束，便是转身离开，准备自己去修炼，该尝试突破进入九品圣灵境了。


第422章 一千少一尺
　　秦轩房间，被他布下了结界，而他正盘膝而坐，身上的气息不断的澎湃的流淌，宛如海潮。
　　而这宛如海潮一般的气息最终纳入到了秦轩的身躯之后，而他也随之睁开了双眼，面色带着一抹疑惑。
　　“为何是九百九十九尺，难道那一尺无法凝聚？”秦轩眉头拧起，感觉颇有些奇怪。
　　这几次潜心修行，在借助签到得来的丹药，秦轩已经突破进入九品圣灵境。
　　而圣灵气息更是达到了九百九十九尺。
　　九百九十尺，这若是传出去必然是震惊诸天的。
　　而且，现在的秦轩完全可以尝试开始探索自己的圣君大道，成就半步圣君境。
　　但是，秦轩并没有这么做。
　　因为他感觉不对劲。
　　一千少一尺。
　　秦轩能感觉到一千尺，可是最后一尺他却不管如何都无法汇聚，哪怕是他汇聚了也会很奇怪的散去。
　　最后一尺，让秦轩感觉很重要，但是却又遥不可及。
　　可是，他又能清晰的感受到，若是自己能完成那最后一尺，将会成就完美的圣灵境。
　　到时，以完美圣灵境状态探索自己的圣君大道，他感觉又会是一种蜕变。
　　“这可真是头痛，若是老和尚在就好了，说不定知道缘由。”秦轩有些无奈。
　　修行越到后面，秦轩感觉自己的疑惑也就越多。
　　当然，这也是因为秦轩来自于封闭的九州界，九州界之内对于圣灵境的探索实在是少之又少。
　　而此刻，自己虽然在圣州界之内，但是想要知晓圣灵境的更多秘密，则需要更多的时间寻找，自己现在他并没有时间，而且也没有地方去寻找。
　　“系统，你知道为什么吗？”
　　秦轩有些无奈的直接开口询问自己的系统。
　　“我只是辅助宿主签到获得相应的奖励，其他的一切我都不知晓。”系统那毫无情绪回应他。
　　秦轩无奈的叹了口气。
　　确实他这个系统只是个辅助签到系统，给他奖励。
　　至于其他的，系统也帮不上忙，什么指点修行，传道解惑，这些一切都没有。
　　“说起来，倒是可以去询问圣皇，只是他未必愿意回答。”秦轩自语了一声，而后收敛的情绪继续修行。
　　最后一尺，虽然看似缥缈但是秦轩感觉自己肯定可以触及，只是需要自己静下心来沉淀和摸索。
　　……
　　半月之后，风华宴来临。
　　原本就极为繁华热闹的圣都变的越发的热闹，那些被邀请参加风华宴的修士皆是纷纷来到了圣都，参加这次风华宴。
　　风华宴的举办的地点是圣宫之内的风华殿。
　　此刻风华殿已经有不少的身影出现，这些人三三两两的聚在一起高谈阔论。
　　而其中有一人则是被一群人宛如众星捧月一般，拥趸在其中。
　　此人便是章氏家族的嫡子章志远。
　　章志远在圣宫与裴鸿飞那一行人一战，虽然落败了，但是表现极为出彩，算是虽败犹荣。
　　而且事后，众人皆是知晓了圣州书院乃是动用了禁法，才让那一行人如此之强。
　　若非有这作弊的禁法，章志远不会败。
　　所以，那一次之后，章志远不仅没有因为落败而损耗了名声，反而因为那次名声更甚。
　　而且，更为重要的是，章志远的身份不一般。
　　章志远乃是章氏家族嫡子，是当今圣后的侄子，圣皇便是他的姑父。
　　秦紫苑虽然并非圣后所生，但是却是圣后一手带大，所以章志远乃是圣皇女的表兄。
　　如此身份，在场的无人可比。
　　“今日风华宴，圣皇女的副座，非你莫属吧。”
　　此刻，一名参加今次风华宴的人含笑开口。
　　而此言一出，众人看向章志远皆是透着羡慕的眼光。
　　因为不久之后那场战争，所以今次风华宴会显得有些特殊，所以今日风华宴每一个位置皆是有特殊的意义。
　　其中最为特殊的位置便是主持今次风华宴圣皇女秦紫苑身边的那处位置。
　　秦紫苑身边的位置乃是副座，坐上这个位置的人便是意味着将是接下来那场战争的副将。
　　秦紫苑为主将，副座之位为副将，两人将会统领所有参加这次战争的所有人，地位非凡。
　　所以，副座属于谁，则是今次一大看点之一。
　　当然，风华宴还有很多看点，比如很多人议论，今次能否见到圣皇女殿的女装，也有人在议论能否见到当日出手杀裴鸿飞的人。
　　此外也有人议论，被称为圣君境之下，剑道之极的剑无垢会否前来。
　　每一次风华宴剑无垢自然是有被邀请，但是剑无垢却从未出席。
　　所以，剑无垢是否会前来参加，这事每一次都会被提及。
　　章志远闻言顿时一笑：“此事，还是要等圣皇女殿下前来才知晓。”
　　虽然是推脱之辞，但是章志远心中也已经认定，圣皇女殿下的副座非他莫属。
　　自己不管是身份还是实力都担得起副将之职。
　　“那人就是秦轩吧，圣皇女殿下的侍卫。”
　　而这会一道声音传来，让风华殿内不少人，朝着殿外望去。
　　此时秦轩正迈入风华殿之内。
　　“殿下还未来，这贴身侍卫为何在此？”
　　“贴身侍卫需要保护殿下安全，现在先于主人前来此地，这是失职。”
　　不少人对于秦轩的出现，透出了一丝不满，开始议论纷纷。
　　风华宴乃是由圣皇女殿下主持，作为殿下的贴身侍卫不在殿下身边，却提前来此，在众人看来就是失职。
　　而且，风华宴只有被邀请之人才能进入风华殿，即便是圣皇女殿下的贴身侍卫也是如此，没有邀请，必须守在外面。
　　所以，秦轩在众人看来不仅失职，而且还是逾越了。
　　秦轩听到这些议论声，自然是完全不在意，管自己走进了风华殿。
　　在进入风华殿之后，秦轩见到了一些熟人，比如圣道论战场的少场主林昊。
　　林昊和陆建成关系极佳，不过陆建成已经被他废了，生不如死，而且当日他还当着林昊的面把圣道论战场给掀，现在再次见到他，也不知道林昊会做何感想。
　　除了陆建成之外，秦轩还看到了萧自等千刃山的剑修。
　　当然，若不是纯阳剑主出手，萧自一行人也会死在他手上。
　　不过现在萧自那一帮人望向秦轩的情绪很平静，没有一丝波澜，可能因为秦薇进入千刃山修行的缘故吧。
　　“秦轩，你为何在此？今日风华宴可未曾邀请你！”
　　只是，这会章志远冷着脸走了过来，对着秦轩开口道。


第423章 剑无垢下山
　　章志远看着秦轩，显的极为不悦。
　　当年他前往昆仑界明教，给他了一句「好风凭借力，送你上青云」，结果这秦轩竟然不知好歹的拒绝了。
　　而拒绝之后，也不知用了何种手段竟然搭上了圣皇女殿下这根线，甚至竟然还被封为圣皇女秦紫苑的贴身侍卫。
　　秦紫苑贴身侍卫之事，章氏家族寻了圣后这条关系，希望安排章家的人。
　　结果，章家的人前脚刚寻了圣后，后脚秦轩就封为了秦紫苑的贴身侍卫，这自然引起了章氏家族的不满。
　　章氏家族的不满自然不敢向圣后和圣皇发泄，所以这事就被记在了秦轩的头上。
　　所以，这些事情一联系起来，章志远对秦轩那是耿耿于怀。
　　而今次，他竟然看到秦轩来到风华宴，瞬间把他的恨意点燃了。
　　秦轩理都没理章志远，迈步朝风华殿内走去。
　　他才懒得和格局如此低的人说话，简直有损他的身份。
　　章志远见秦轩根本没正视他一眼，火气顿时上来，转身就想出手。
　　“宴会就要开始了，你们这是在做什么？”
　　只是，一道声音传来，而这道声音传来之刻，全场瞬间安静了下来，立刻朝着不远处望去。
　　不远，一位翩翩公子，正面带不悦之色，望着章志远一行人。
　　“见过圣皇女殿下！”众人见到这位翩翩公子纷纷开口道。
　　来人便是圣皇女秦紫苑。
　　今日秦紫苑依然是一身男装，透着一股飒爽的英气。
　　而众人见到秦紫苑的出现，倒是有些失落，今次还是没能见到圣皇女女装之姿。
　　“宴会开始了，全部落座吧。”秦紫苑对着诸人开口。
　　说完，她自顾的迈入风华殿，坐到了主位上。
　　而风华殿之内，许多人也是纷纷落座。
　　章志远见状立刻走到了秦紫苑的身边，想要坐在副座。
　　“这不是你的位置。”秦紫苑没有一丝客气的开口。
　　此言一出，章志远脸色顿时僵在了那里。
　　而其他人也是一脸惊讶的看着秦紫苑。
　　气氛顿时尴尬无比。
　　“殿下，不知这是为谁准备的？”章志远随即开口询问，缓解尴尬的气氛。
　　“你不必管。”秦紫苑应了一声，而是目光转过看向风华殿的一角。
　　而众人也随之朝着那处望去，只见秦轩站在那里，也不知在做何事。
　　这顿时让众人心中一颤，难道这位置是留给秦轩？
　　不可能吧？
　　秦紫苑见到秦轩站在那处，似乎没有过来的打算，显的有些不高兴，而后开口：“今次风华宴开启，起战台！”
　　而众人听到秦紫苑之言，心中顿时一松，想想都是怎么可能给自己的侍卫坐啊。
　　而现在秦紫苑没说是谁，到时那人自然会出现的。
　　而随着秦紫苑的话音落下，整座风华殿也在此刻微微震动，所有的墙壁此刻动了起来，纷纷摊开，仅仅片刻时间，风华殿就变为了一个露天的大殿。
　　而中央处的地面快速的凸起，而后化为一个战台。
　　“谁先来，每胜一场依照惯例可得圣朝奖励，今次风华宴第一可面见圣皇，请圣皇指点修行。”秦紫苑看着战台出现，没有一丝拖泥带水的开口。
　　而众人闻言，顿时哗然。
　　风华宴必将论战，规矩很简单，直接踏上战台接受别人挑战，胜者留下，败者淘汰，每胜一场，皆有奖励。
　　直到最后一人无人挑战便为今次风华宴第一，奖励向来丰厚。
　　而今次，风华宴第一的奖励竟然是面见圣皇，让圣皇指点修行。
　　圣皇修为自不必说，任何得到他指点之人，必然获益匪浅。
　　而且这指点另有深意，说不定会得到圣皇传授某种修行之法。
　　“我先来！”
　　随着秦紫苑话音落下，一道声音传来，而后一位银袍男子一马当先，直接飞掠到了战台之上。
　　而此人一出现，顿时引来了所有人目光。
　　大秦圣朝朱雀军，徐明旭。
　　大秦圣朝有四支精锐部队，青龙，朱雀，白虎，玄武四军，这四军之内的任何人皆是精锐。
　　而徐明旭乃是朱雀军最近冉冉升起的新星，为朱雀军立下诸多功劳，修为已经是八品圣灵，最近名声极大。
　　很快，便有一名叫吴左的男子走出，落到了战台之上。
　　双方寒暄了几句，便直接动手，上演了一场激烈的角逐。
　　而观看的人时不时爆发出欢呼之声。
　　瞬间，全场的气氛变的热烈无比，纷纷随意开口点评这次交手。
　　很快，切磋结束，徐明旭胜。
　　不少人纷纷报以掌声，但是众人都知晓，这只是精彩的刚刚开始。
　　在一角的秦轩则是完全没在意比试，刚刚他在风华殿完成了签到。
　　而奖励则是让秦轩呆滞了好一阵。
　　“霓裳风华舞，这东西我没法用啊。”秦轩回过神来，心中腹诽。
　　这一看名字，就是一种舞，而且是霓裳羽衣舞。
　　这绝对不是男人修行的。
　　而且，他记得叶青青也不会跳舞，所以这奖励就极为的鸡肋了。
　　秦轩无奈的叹了口气，觉的浪费了一次在圣宫之内签到的机会，现在他可不是随便能进入圣宫的。
　　至于，战台之上比试，秦轩自然是完全不感兴趣，这些人的比试，宛如过家家，完全提不起兴趣。
　　他只能期待着，今次风华宴快点结束，至于他自己是没想过登上战台的。
　　……
　　与此同时，千刃山，千绝峰之上。
　　剑无垢安安静静的坐在那里，看着远处一道舞剑的身影。
　　很快，那道身影舞剑结束，走到了剑无垢的身前。
　　“大师兄，你不是被邀请去风华宴吗？怎么没去？我看其他师兄，被邀请一个个都兴奋的不得了。”秦薇对着剑无垢开口道。
　　“风华宴，无趣的很，所以不想去。”剑无垢看着自己这位小师妹，淡笑的开口道。
　　“无趣吗？”秦薇闻言想了想，“我的皇叔应该会去，应该不会无趣的。”
　　“小师妹，你的皇叔，真的如你所言很强吗？”剑无垢笑问道。
　　“当然啊，皇叔可是圣君之下无人可敌。”秦薇非常肯定的开口。
　　“圣君之下无敌吗？”剑无垢喃喃低语，抬头看了一眼虚空。
　　下一刻，他身上剑意滚滚，宛如从天外汇聚而来，化为涌动的海潮。
　　“剑来！”
　　剑无垢对着天空朗声开口。
　　“嗡嗡嗡！”
　　瞬息之间，千刃山之中剑鸣响彻，万剑齐飞，降临到剑无垢的周身。
　　下一刻，他一步迈出，踏剑而行，剑气纵横而出，切裂的虚空，宛如闪电，消失在虚空之中。
　　秦薇见到突然消失大师兄一脸懵，“怎么突然走了？”
　　而千刃山之内，无数的人皆是看着天空之上那一幕，心中震动。
　　被称为圣君之下剑道之极的大师兄剑无垢，下山了。


第424章 为一人而来（两章合一）
　　风华殿的战台之上，一场又一场的比试上演，参与这次的风华宴的修士皆是精挑细选而来，一个个皆是有着不俗的实力。
　　在比试之中，各有输赢。
　　直到战台之上，再无人挑战，那最后之人便是今次风华宴第一。
　　当然，秦轩则是百无聊赖的坐在一角，他对风华宴的比试毫无兴趣。
　　而秦紫苑在主位之上，看着秦轩这一副不关心的样子，心中有些不爽，想要开口让秦轩上去战台。
　　只是，她曾经说过不会要求秦轩做任何事，所以她只能作罢。
　　“不过，你不想上去也会上去的，待会，会有人让你上去的。”秦紫苑看着远处秦轩暗忖道。
　　比试继续进行着，直到半个时辰之后，章志远第一次登上了战台，而章志远出场，也吸引了所有人的目光。
　　章志远名声在外，气质沉稳，身份不俗，不管是名声和实力在今次的风华宴都算的上是翘楚。
　　而他的出场，自然让全场轰动。
　　当然，他的出场也意味着风华宴即将进入高潮阶段。
　　而章志远上场之后，则是不负众望，展露出了超强的实力，连胜十五场，之后便踏下了战台。
　　风华宴有规定，连胜十五场之后便可以选择休息。
　　章志远下来之后，千刃山的萧自也随之踏上了战台。
　　萧自，秦轩熟悉，与他相比自然是弱上太多，但是放在今次起来的人之中，绝对不是弱者。
　　而萧自在战台之上连胜十四场，直到第十五场，等待着其他人前来挑战，胜的话他便是第二位十五连胜的人了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只是，就在萧自等待第十五人挑战之时，突然周围传来了阵阵剑鸣的之声。
　　剑鸣之声来势极快，如万剑齐飞，撕裂苍穹。
　　伴随着剑鸣之声，风华殿的上空，顿时之间剑气纵横缭绕，一股股剑意弥漫而出，宛如长河在风华殿之上流动。
　　如此剑意席卷，让在场的许多人头皮发麻，皮肤更是宛如被无数针刺一般，难受无比。
　　“这是谁来了？”
　　“难道是千刃山的剑无垢来了？”
　　许许多多感受到澎湃而来的剑意长河，失声叫道。
　　圣君境之下，有如此剑意，众人能想到的便是那位千刃山大师兄剑无垢。
　　就在众人惊愕之时，周围的空间因为剑意长河震动了起来，而后空间竟然被剑意长河撕开了一角，而后一道身影宛如利剑从中掠去，落到了诸人的面前。
　　这人一身青衣长袍，身负一剑，身上剑意缭绕，锐利无比，宛如一柄利剑立在众人的面前。
　　“圣州书院，李天寒，前来赴宴！”走出的男子对着秦紫苑抱拳作揖道。
　　“圣州书院的人，怎么回事，为何圣州书院人会来？”
　　“对啊，风华宴怎么会有圣州书院的人前来。”
　　“圣州书院李天寒，那位圣州书院之内的圣君境之下第一剑修李天寒！”
　　众人闻言皆是露出了惊愕之色，不可思议的看着李天寒。
　　风华宴从来邀请的大秦圣朝之内的修士，其外的修士从未邀请过。
　　当然，曾经也发生过圣朝之外的修士不请自来之事，只是下场都是直接被杀了。
　　而现在，听李天寒之言，似乎是被允许前来参加风华宴。
　　这李天寒的名声和实力更是在裴鸿飞之上，乃是圣州书院圣灵境之内第一剑修。
　　“圣皇女，是你解释还是我解释？”李天寒含笑的看着主位上的秦紫苑开口道。
　　“裴鸿飞死在圣都之内，此事对于书院乃是大事，所以圣皇给了圣州书院一个机会，让圣州书院派遣一人前来风华宴，能在风华宴夺魁，圣朝便将杀裴鸿飞的凶手交出，带回圣州书院。”秦紫苑不紧不慢的开口。
　　裴鸿飞作为圣徒死在圣都，而五爪金龙又被斩去一爪，此事圣州书院必然要大秦圣朝给一个说法。
　　而圣皇给儒圣的说法，就是让圣州书院出一名圣君境之下的人，前来参加风华宴，只要能夺魁，那杀害裴鸿飞的凶手，圣皇允许此人被圣州书院带走。
　　当然，风华宴圣州书院的人生死，圣朝不做担保，由他自己承担。
　　书院院长没的选择。
　　接受了，那裴鸿飞之死有说法，不接受，那事情便彻底的不了了之。
　　而秦紫苑说话间，余光朝着秦轩瞟了瞟，那处秦轩则是抬起了头看了一眼李天寒，而后就没在管了，继续低头喝酒。
　　秦紫苑眉头微微皱了皱，随后开口：“李天寒你非圣朝之人，一旦踏上风华台，便生死不论了。”
　　“自然。”李天寒淡笑一声，随即一步跨出，身体一掠落到了战台之上，直面萧自。
　　“千刃山怎么教出你这么弱的剑修的？”李天寒落到风华台之上看向萧自笑着开口，语气之中充满了讽刺。
　　萧自闻言，面色顿时一沉，开口：“休要羞辱我师门！”
　　“让你三剑，出剑吧。”李天寒淡淡的开口道。
　　萧自闻言，面色极其难看，这是在羞辱他，瞬间被激怒，当即身上剑意一动，身体宛如雷霆射出，一剑直指李天寒。
　　李天寒抬起了双指，轻轻一夹，轻易将萧自的剑夹住。
　　“就这实力，也配称剑修！”李天寒双指夹着萧自的剑淡淡的开口道。
　　“你！”萧自奋力想要抽剑，但是却发现动都动不了。
　　李天寒看着萧自，随后一笑将双指松开，而萧自身体随即，踉踉跄跄的倒退了几步，很是狼狈。
　　“还有两剑，出剑吧。”李天寒继续开口道。
　　萧自连续出了两剑，但是依然被李天寒徒手轻易化解。
　　“滚下去吧。”李天寒接住第三剑之后，看着萧自冷笑了一声，随即抬手一甩，连人带剑的将萧自甩下了风华台。
　　“千刃山的剑修都如此之弱吗？”李天寒看着狼狈落地的萧自开口道。
　　萧自还有千刃山前来的人闻言皆是憋红着脸，只能接受被如此羞辱。
　　“还有谁？”李天寒没在理会萧自，而后目光扫过所有人等待着其他挑战。
　　很快，有一人上场，但是李天寒都未拔出身负的剑便打下了风华台。
　　接下来，不少人不服，毅然上台，结果还是如此，李天寒都未曾拔剑便击败了挑战之人。
　　连续十三场挑战，李天寒全胜，未拔剑。
　　瞬间，全场变的死寂了，皆是不敢上场挑战李天寒。
　　这李天寒很强，不愧是圣州书院内圣君之下第一剑修。
　　“圣皇女，现在没人挑战了，是不是该宣布我是第一了？”李天寒见无人挑战看向秦紫苑笑着问道。
　　秦紫苑闻言目光扫向秦轩，但是秦轩依然没有动作，依然没有看李天寒。
　　“还有人要挑战李天寒吗？”秦紫苑此刻不得不出声，而且说话之时，还故意将目光落在秦轩的身上。
　　秦轩则是一脸无辜的看向秦紫苑，耸了耸肩，表示不关他的事情。
　　他只是收到了圣皇的手谕，所以出手了，真正的凶手是圣皇，又不是他。
　　秦紫苑看到这一幕，顿时无语了。
　　“我！”
　　就在此刻，一道声音传来，章志远起身，随后落到了风华台之上。
　　他显然是想通过击败李天寒获得秦紫苑的好感。
　　李天寒上下打量了眼前的章志远便是嬉笑开口：“给你个出手的机会，不然你怕是连出手的机会都没有。”
　　章志远闻言，顿时眉头皱了起来，并未被激怒，眉宇间顿时露出了一抹凝重，感受到了对方的不可一世和强大。
　　但是这也激起了他的斗志。
　　轰！
　　瞬间，章志远的身躯之上圣灵气息流转，宛如江河奔流。
　　“拔剑吧。”章志远沉声开口。
　　李天寒摇了摇头开口：“你不配我拔剑。”
　　章志远顿时被激起了怒火。
　　“你也别误会，我不是针对你，我是说在场的人，都不配让我拔剑。”李天寒笑着开口。
　　说话很随意，似是在陈述事实一般。
　　章志远瞬间被激怒了，迈步而出，身体掠动，身影如离弦之箭，快如奔雷。
　　吼吼吼！
　　他接近章志远的瞬间，抬手连连出拳，他每出一拳便是有龙影呼啸，龙吟阵阵，凌厉无比。
　　“圣朝的天龙二十一拳啊，修炼的还算有些意思。”李天寒面对章志远的出拳，嘴角微微翘起，开口。
　　面对章志远攻击，他不闪不避，神色依然淡定，等章志远杀到之时，他蓦地开口：“击败你，一指便够了。”
　　说完，只见他气势骤变，原本随意的姿态瞬间变的锐利无比，宛如出鞘的利剑。
　　随着这道声音传来，他右手双指一并，化为剑指，猛的点出。
　　恍惚之间，众人便是见到无数的剑影飞掠而出，而这些剑影宛如一条条毒蛇一般，择人而噬，让人心中颤抖。
　　砰砰！
　　瞬息之间风华台之上，轰鸣之声不断，只见那如蛇一般的剑影将章志远施展而出的天龙之影全部啃噬殆尽，而后朝着章志远身躯撕咬而去。
　　“啊！啊！啊！”
　　章志远在剑影的撕裂之下，不断的发出惨叫之声，而后身体倒飞了出去，落到了风华台之下，浑身是血，凄惨无比。
　　全场死寂，鸦雀无声。
　　李天寒这一剑指竟然如此之强，让今次来此的人皆是震撼无比。
　　“太弱咯，看来圣朝最近没什么人才出现啊。”李天寒嬉笑的开口。
　　说完，李天寒朝着秦紫苑望去，唇角带这样一抹讽刺。
　　秦紫苑见状，脸色也冷了下来，准备起身，自己出手了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　只是，就在此刻，苍穹之上传来了一阵阵破风之声，而后滚滚剑意宛如海潮一般，由远及近奔流而来。
　　众人感受到这股恐怖的剑意，旋即纷纷抬头，朝着天空之上望去。
　　只见天穹之上，无数的剑从天穹之上垂落而下，震撼非凡。
　　“千刃山，剑无垢，请圣州书院李天寒赐教！”
　　伴随着无数的剑影落下，似是大道之音传来。
　　剑气遮天蔽日，在所有人震撼志宏，一道身影驾驭着万剑，破空而来。
　　“大师兄，大师兄来了！”
　　来自千刃山的人听到这声音，顿时纷纷惊呼了出来。
　　谁能想到，从不出席的千刃山大师兄，被称为圣君境之下剑道之极的剑无垢竟然来了。
　　想必，他是因为这李天寒而来的吧。
　　“这是绝代之姿啊！”
　　所有人望着由远及近的那道声音，顿时心驰神往。
　　只见，剑无垢携带诸天之剑，整个人如剑道主宰，一剑落下，如苍天一剑垂落，杀向了李天寒。
　　剑至，李天寒面色陡变，身负之剑随即传出了一道「铮」剑鸣之音，顿时一道剑光冲天而起，如破空的闪电，撕裂虚空。
　　一柄利剑冲天而出，带着浩荡的剑气直面剑无垢，想要挡住剑无垢这一剑。
　　却见，剑无垢之剑垂落，斩裂虚空，崩碎了李天寒的剑气，斩断了李天寒的利剑。
　　仅仅一剑，将李天寒的一切全部崩碎。
　　“噗嗤！”
　　一道轻响之声传来，李天寒身躯鲜血喷涌而出，身躯也随之倒飞而出，落到了风华台之外。
　　“圣州书院的剑修看来也不过如此啊。”
　　剑无垢落到风华台之上，看着被他斩成重伤的李天寒淡淡的开口。
　　而在他说话之刻，手指再度一甩，无数剑影呼啸，瞬间将李天寒万剑穿心，当场斩杀。
　　李天寒死不瞑目！
　　众人见到这一幕，皆是怦然心动。
　　这果真是圣君境之下剑道之极，风华绝代啊。
　　“今次，圣皇女的身边之位，原来是为剑无垢所留。”
　　而此刻，一道声音传出。
　　众人此刻方才醒悟，圣皇女身边之位，不属于章志远，而是留给剑无垢。
　　剑无垢并未在意周围的议论之声，而是对着圣皇女秦紫苑开口：“见过圣皇女殿下。”
　　秦紫苑闻言点了点头，开口：“没想到今次你会前来，找个地方落座吧。”
　　众人一听，顿时一怔，难道圣皇女身边之位，并不属于剑无垢？
　　剑无垢摇了摇头开口：“圣皇女殿下，今日前来，我并非要参加风华宴。”
　　“那你为何而来？”秦紫苑闻言问道。
　　“今次我是为一人而来。”剑无垢开口道。
　　“何人？”秦紫苑开口道。
　　“千刃山，剑无垢，还请秦轩赐教！”剑无垢此刻朗声开口。


第425章 交手剑无垢
　　剑无垢的声音回荡在上空，让前来参加的人皆是露出了惊愕之色。
　　“为了秦轩而来？”
　　“特意过来，请秦轩赐教？”
　　“对，没听错，剑无垢就是这意思！”
　　在片刻惊愕之后，风华殿之内传来了一阵阵议论之声，语气之中带着不可思。
　　剑无垢下千刃山，竟然是为了请秦轩赐教？
　　众人听着有些荒唐。
　　刚才剑无垢仅仅一剑就击败了李天寒，这等实力，竟然要请人赐教？
　　而请教的人竟然是公主侍卫秦轩。
　　虽然，秦轩当日击退千刃山五人展露出了很强的实力，但即便如此，众人也觉得还不能让剑无垢特意前来请教。
　　在场的人皆是朝着秦轩望去，想要看个究竟。
　　只见那处秦轩静静的坐在那里，神色毫无波澜的望着风华台上的剑无垢，而从秦轩的身上，并没有看出他有什么特别的。
　　“这秦轩何德何能让剑无垢如此态度前来？”章志远伤被治好之后，见到此刻发生的事，面色微微沉了下来。
　　“秦轩实力确实不俗，但绝对不足以让大师兄说出赐教之言。”萧自也在此刻开口。
　　“肯定是因为小师妹，毕竟这秦轩是小师妹的叔叔，大师兄才会此言。”千刃山一人开口解释道。
　　秦薇和秦轩的关系千刃山的修士知晓，所以见到秦轩不看僧面看佛面，单凭秦薇在千刃山的地位，千刃山的剑修都要对秦轩带着几分恭敬。
　　众人听到这解释，也就想明白了。
　　剑无垢这是给小师妹秦薇才说出如此之言。
　　剑无垢一袭白袍，遗世而独立，浑身上下剑意缭绕，望着秦轩，透着与一股无比的自信。
　　而秦轩也同样看着这位突然出现，点名要和他交手的剑无垢。
　　“你是剑无垢，秦薇的大师兄？”秦轩看着剑无垢问道。
　　“不错，正是。”剑无垢道。
　　“秦薇在千刃山可好？”秦轩顺势询问秦薇的事情。
　　“小师妹天赋惊人，深得师父和师叔喜爱，秦兄无需担心。”剑无垢应道。
　　秦轩点了点头，他有段时间没联系秦薇了，今次这突然出现剑无垢算是给他带了个消息。
　　“你为何要点名与我交手？”秦轩问过秦薇之事后，便是开口问道。
　　“小师妹一直说，她的皇叔圣君境之下无人可敌，所以我今次特意前来，还请秦兄赐教。”剑无垢平静的看着秦轩开口道。
　　“圣君境之下无敌？”
　　“那秦薇是不是说错了？”
　　“是那秦薇见识太少，才会如此吧。”
　　“这秦轩何德何能被称为圣君境之下无敌。”
　　众人一听，皆是议论纷纷起来，对于秦薇对秦轩的评价很是不屑。
　　圣君境之下无敌？
　　不说诸天无双榜上那位第一，圣州界之内的秦不凡，还有圣州书院那位首席圣徒，秦轩必然不是对手。
　　何来的圣君境之下无敌。
　　秦轩闻言，一手扶额，摇了摇头，心中暗道：“这薇儿，怎么在外面都能坑我啊。”
　　这剑无垢今日前来，这是不服啊。
　　秦轩无奈的起身，他知晓，自己今日想要不出手，是不可能了。
　　这剑无垢一心修剑不下山，可见其心性的执着和坚定。
　　自己若是执意不出手，这剑无垢很可能会直接坐到他的宅邸的门口吧。
　　剑无垢见秦轩起身，随即做了个请的手势：“请！”
　　秦轩随即脚步一踏，身体掠起，落到了战台之上，直面剑无垢。
　　“本以为今晚秦轩的对手是李天寒，结果没想到会是剑无垢，若是赢了，想必秦轩这副将之位，就没人有异议吧。”秦紫苑带着一抹笑意看着风华台之上的一幕。
　　秦轩为副将，这是她早早就做好的决断。
　　但是，这需要服众，所以需要秦轩展露实力。
　　这才有了李天寒的前来。
　　只是，没想到现在竟然是剑无垢，这位圣君境下剑道之极的剑无垢来了。
　　只是，秦紫苑心中有着一抹担忧，秦轩是否能胜剑无垢。
　　剑无垢实力，秦紫苑清楚，离圣君境只有一线之隔了。
　　此刻，剑无垢静静的站在那里，秦紫苑清晰的感受到了他身上那浑然天成，至清无垢的剑意缭绕。
　　这便是无垢剑体，存粹到极致的剑

【”“”K“F””C：“的”“好/“物“：/分/享：群/“/4““8”“：3/““3/“：7/”“3“”6““”4””“3/永/“”久”/免/““费”入“/群：““】“（”“群：“/禁”/言“”看：”“小“说”““自：”己”搜“”“群””文“//件/~“群/““里：”：日”：：常”“发“”点”“：商/：/品””“，””用““：爱”“发“电//”谢//谢/”“支“”持：”~/”）：

修体质。
　　而这存粹至极的剑意之中，秦紫苑清晰的感受了圣君境那大道剑意，极为恐怖。
　　若是，她此刻对上剑无垢，也未必能胜。
　　“剑！”
　　剑无垢见秦轩站在自己面前之刻，随即从口中吐出一字。
　　他没有一丝废话，既然要和秦轩交手，就要给足对方的尊重，没有谁先出手，也没有让招之说。
　　声音落下，剑气纵横而起，无数剑意呼啸流转，虚空之中，无数的剑出现，环绕他的周围，铮铮剑鸣之声响彻，极为壮观。
　　“去！”
　　又是一字吐出，万千之剑化为剑河，破空而去。
　　剑河从虚空之中崔罗，万千之剑蕴含着纯粹至极的剑意，撕裂虚空，蕴含着圣君大道的剑意。
　　秦轩感受到自己周围，出现无数的毁灭剑芒与那存粹无比的剑意戏在下一个瞬间同时爆发。
　　他只觉以自己为中心，末日之景在这一刻降临。
　　剑意不灭，剑芒不熄！
　　此时此刻，秦轩感觉面对剑无垢并非是圣灵境，而是圣君境。
　　曾经，他杀过逍遥剑圣，那是一位圣君。
　　但是，逍遥剑圣未曾给过他一丝任何压力，他甚至感觉到了对方很弱。
　　现在，秦轩面对这位并非真正圣君境的剑无垢，竟然感受到了一丝压力。
　　这剑无垢比起那逍遥剑圣强上太多太多。
　　秦轩抬起了手，化为了佛掌，瞬间身上的金光闪耀，佛光大盛。
　　秦轩口中有佛音念出，七尊佛陀之像凝聚而出。
　　这七尊佛陀结出各种佛印，口中发出不同佛音，同时施展了如来神掌前七式。
　　“佛法无边！”秦轩一声低吟。
　　七式神掌，化为无边佛法，瞬间爆发，毁灭剑芒和剑意疯狂交织。
　　轰！
　　两股力量轰然爆开，佛光席卷，瞬间将毁灭剑芒和剑意构筑的末日世界震的粉碎。
　　“借大道三千剑，化无垢剑体！”
　　末日世界被震碎，剑无垢吐出了一道声音。
　　瞬间，无数毁灭剑芒，尽数融入他的身躯之中。
　　剑无垢剑大道三千前，化为无垢之剑，无缺之剑。
　　此时此刻，他便是剑道。
　　此时此刻，周围天地，化为剑道之界，而他便是剑道之主。


第426章 第一
　　借大道三千剑，化无垢剑体！
　　此时的剑无垢化为了剑道之主，剑道领域在此刻降临。
　　剑道领域之下，大道之威镇压而来，一切规则全部消散，唯有剑道长存。
　　秦轩站在剑道领域之内，处在大道之威的中央，纯粹至极的剑道真意穿透他的身躯，仿佛要将他的身躯剖开，甚至要将他的灵魂和精神剖开一般。
　　如此感觉，秦轩宛如想起了当年自己吸收虚空星核的感受。
　　当年他吸收吸收虚空星核，身体涌入浩瀚的力量，宛如要将他的身躯全部震碎。
　　而此刻，剑无垢施展的剑道达到了那个层次，足见剑无垢的实力有多强。
　　只是，承受过虚空星核之后，此刻剑无垢的剑意自然是无法撼动他。
　　“不够！”
　　秦轩淡淡的开口。
　　话音落下，他身上气息随之流动，发出了一阵阵轰鸣之声，无数的力量绽放，刺破那纯粹至极的剑道。
　　他要看看，这剑无垢到底有多强。
　　自己从九州出来之后，从未遇见过如此对手。
　　剑无垢看着秦轩感受到自己大道剑意正慢慢的被刺破，双眼变的越发的锐利，身上气势更甚，甚至带着兴奋之色。
　　大秦皇朝之内，圣君境之下，如此实力，他不知道圣皇子秦不凡和圣皇女秦紫苑是否达到，毕竟未曾交过手。
　　而此刻，秦轩如此实力，千载难逢。
　　剑无垢抬起了右手，双指一并，化为剑指，缓缓的伸出。
　　在伸出之刻，周围的剑气纵横肆虐化为风暴，剑意滚滚如海潮涌动，剑道之威如太古神山镇压而下。
　　剑无垢剑指直指秦轩，双眼望着秦轩，无边剑意汇聚在剑指之上。
　　秦轩望着剑无垢，宛如一柄剑站在他的眼前诞生，这柄剑浑然天成，融入无尽大道。
　　“我借大道三千剑，化为无垢剑体，成纯粹极致剑意，以一剑，破诸天万法！”剑无垢开口，发出大道之音。
　　话音落下，剑无垢的身躯消失，一柄剑随之出现。
　　此剑无垢，无缺，蕴含剑道之极，吞吐剑意，撕裂虚空，直指秦轩。
　　秦轩一瞬间，感受到无尽的大道剑意镇压而下，压力甚至超越了当年那虚空星核蕴含的力量。
　　这，便是圣君境之下，剑道之极，真非虚言。
　　如此绝代人物，虽然是第一次下山，但必然让大秦圣朝无数人仰望。
　　唯一可惜的是，他下山第一战遇到了自己。
　　纵然是圣君境下剑道之极，但是依然无法撼动他。
　　秦轩抬手，凌空一抓，弑圣枪旋即出现，无边弑杀气息弥漫而出。
　　嗖！
　　弑圣枪出现之刻，无垢之剑掠出。
　　这一剑若是如此的简简单单，但是却蕴含了大道三千剑意。
　　天地之间在这一瞬间出现了绚烂无比的剑芒，周围一切都在这剑芒之下崩碎，所有的一切皆化为了虚无。
　　虚空之中，传来了一阵阵窒息感，一剑掠出，天地在这一瞬宛如寂灭，唯有剑道长存世间。
　　而此时，秦轩的身躯之上气息滚动，化为滔天大势，汇聚到了弑圣枪之上。
　　无垢之剑飞掠而来，他的弑圣枪也在这一瞬间刺出，璀璨至极的枪芒闪动，刺破了虚无空间，一个虚空漩涡随即形成。
　　任你大道三千剑，我自一枪破之！
　　铛！
　　枪与剑撞击在了一起，大道三千剑在这一瞬间崩塌，无垢之剑，寸寸断裂。
　　无垢之剑断裂，剑道领域消失，剑无垢的身躯也随之出现。
　　此刻，他身上的剑意尽数散去，呆呆的站在秦轩的面前，而秦轩一手持枪，站在剑无垢之前，静静的看着他。
　　两人几乎是静止对视。
　　而这一幕让所有围观之人皆是望着两人，心脏怦然跳动。
　　“谁胜了？”
　　“不知道，这两人此刻身上气息皆已经消失了。”
　　“而且，两人都没有受伤啊，不知谁胜谁败？”
　　片刻之后，传来一些议论之声。
　　两人交手极其精彩，只是早已经超越了围观这些人的层次，根本无法看透。
　　“多谢赐教！”
　　剑无垢率先打破了寂静，对着秦轩抱拳行礼道，“在下甘拜下风！”
　　而剑无垢说完之后，身体一掠，主动离开了风华台独留秦轩一人在其上。
　　“剑无垢输了吗？”
　　“看不出来啊！”
　　“对啊，怎么回事，两人刚才的交手到底怎么回事？”
　　“但是剑无垢已经说是甘拜下风了，应该是秦轩胜了吧。”
　　此言一出，全场哗然。
　　秦轩看着剑无垢离去，心中开口：“确实厉害，单单剑道我还真有些不如他，秦薇与他一同修行，确实不错啊。”
　　“还有谁，要挑战秦轩？”
　　此刻，秦紫苑大声的开口。
　　而秦紫苑的声音传出之刻，全场皆是陷入了寂静之中。
　　自然是无人敢挑战秦轩。
　　连剑无垢都认输了，还有何人是秦轩的对手？
　　除非圣皇女自己上。
　　但是，显然圣皇女不会登场。
　　“那今日，秦轩拔得风华宴头筹！”秦紫苑也在这一刻宣布了秦轩今次为风华宴第一。
　　秦轩听到结果之后，有些无奈。
　　自己这是被秦薇逼得成了风华宴第一。
　　“秦轩，入座吧！”
　　秦紫苑对着从风华台下来的秦轩，做了个请的手势。
　　秦轩见状，停下了脚步，而后朝着秦紫苑那处走去。
　　“原来，这副座一开始就是留给秦轩的啊。”
　　不少人见到这一幕，猛的反应过来，恍然大悟。
　　其中不少人见到这一幕，则是神色复杂无比。
　　特别是章志远，此刻躲在一角，看着秦轩，神色极为复杂。
　　自己曾经还说借力，让秦轩直上青云。
　　可是，秦轩如此实力，何须借他人之力？
　　风华宴开启之刻，他还嘲讽秦轩没资格进入，可哪曾想到，从一开始，秦紫苑便已经留下了副座之位等待秦轩。
　　这让章志远既羞愧，又嫉恨，特别是看到此刻的秦轩坐在秦紫苑身边，谈笑风生之刻，让他心中更是嫉妒至极。
　　很快，风华宴结束，秦轩起身和秦紫苑前往去见圣皇。
　　“趁着这个机会问问修行上的事情吧。”秦轩随在秦紫苑身后暗想着。


第427章 圣君四境
　　秦轩跟随在秦紫苑的身后，踏着云桥，来到了圣宫之内的一处的庭院之内。
　　而庭院之内，大秦圣皇正与圣后欣赏着庭院的灵花仙草。
　　“见过父皇，母后！”
　　秦紫苑带着秦轩来到两人身前，行礼道。
　　“见过陛下，圣后！”秦轩也随即行礼道。
　　“你和紫苑先下去吧，我和秦轩单独聊聊。”大秦圣皇随即开口道。
　　圣后和秦紫苑闻言点了点头，随后便退下，独留大秦圣皇和秦轩。
　　“坐……”
　　圣皇对着秦轩说了一声，而后便是坐到了边上的白玉桌边。
　　秦轩也随即坐了下来，望着大秦圣皇，先问大秦圣皇什么修行问题，是那最后一尺的问题，还是圣君境的问题。
　　如果是最后一尺的问题，他不知道该如何说。
　　毕竟说自己现在汇聚了九百九十九尺圣灵气息，这未免有些太过于惊人。
　　不过，在秦轩思索之时，大秦圣皇率先开口了：“你和剑无垢交手，是不是留手了？”
　　秦轩闻言微微一怔，随后道：“圣皇抬举了，剑无垢的实力我若是留手，恐怕败下阵来。”
　　“在我面前就别装了，你肯定留手了，剑无垢也留手了，不然你们两人真全力打起来，风华台早塌了。”圣皇道……
　　“圣皇原来一直在关注。”秦轩笑着开口道。
　　“自然要关注，毕竟都是圣朝的绝世天才。”圣皇笑着开口，“不过嘛，虽然都留手了，剑无垢还是弱于你，只是弱上多少，你小子竟然让我看不清，你还真有些意思啊。”
　　以大秦圣皇的修为和境界，关注两人，而且两人还是在圣宫之内，很轻易看穿秦轩和剑无垢的实力。
　　只是，他能看清剑无垢的实力，但是却看不透秦轩的实力。
　　这就让圣皇和吃惊了。
　　自己竟然看不透一位圣灵境修士的实力，这要是传出去，定然会引来极大的震动。
　　“圣皇过誉了。”秦轩谦虚的开口道。
　　圣皇看了一眼秦轩，心中暗道：“你这小子，很有老祖风范啊，这么能装。”
　　“今日你得风华宴第一，想要什么奖励。”大秦圣皇对着秦轩问道。
　　“圣皇，我想询问一些修行上的困惑。”秦轩开口道。
　　“你已经九品圣灵境了，想问圣君境的事情。”大秦圣皇开口道。
　　“是，还请圣皇指点。”秦轩随即道。
　　“你对圣君境知道多少？”圣皇反问道。
　　“圣君境分为四阶，每一阶分为九品，需要寻得自己大道才能踏入圣君境，仅此而已。”秦轩开口。
　　“四阶分为九品。”圣皇听到秦轩所言笑了起来。
　　“有问题？”秦轩看到圣皇的反应问道。
　　“圣君境确实是分四阶，但是这九品之说嘛，不是很准确。”圣皇开口道。
　　“不是很准确？”秦轩有些不解的问道。
　　圣皇看了一眼秦轩，拿去了桌上的茶壶，向自己的杯中倒茶，同时开口：“就像这茶杯，倒上一些茶水便是有茶水了，我倒的多了便是溢出来了，而为了方便记录，便在杯中做了一些刻度，每一个刻度可以说是便是一品，只有当这茶水进入到一个更大的容器时，才是真正意义上的节点。”
　　“圣皇你的意思是？”秦轩有些不解的问道。
　　“圣君境确切的说只有一境四阶而已，以不同的四个节点为一阶。”圣皇开口道。
　　“还请明示。”秦轩继续道。
　　“圣君境，分为四阶，第一阶，为证道境，证得大道，渡道劫，凝聚大道圣轮，为第一阶证道境，大部分圣君境在第一阶。
　　第二阶悟道境，悟大道至理，凝聚第二道大道圣轮，称之为悟道境，大约只有三成的圣君境可以走到第二境。
　　第三阶化道境，化自身大道，自在天地间，称之为化道境，而我便是在化道境。”
　　大秦圣皇说完第三阶圣君之时，停了停，对着秦轩问道：“第三境化自身大道于天地，自在天地间，你觉的第四阶是何境界？”
　　秦轩闻言陷入了思索，片刻之后，开口：“如果是自在天地间，那第四阶是要超脱天地间了吧。”
　　“聪明。”大秦圣皇点了点头开口，“圣君境第四阶便是超脱境。”
　　“那如此说来，超脱之后，那便是更高的层次了，是不是仙人境？”秦轩追问道。
　　“仙人境？”大秦圣皇饶有兴趣的看着秦轩，“你觉的这世间有仙人吗？”
　　“有！”秦轩很肯定的开口。
　　他有万星飞仙图，虽然还有最后四幅图没领悟，但是从万星飞仙图之中得来的信息，很肯定的告诉他，世间有仙。
　　“世间无仙！”大秦圣皇开口道。
　　“世间无仙？”秦轩闻言顿时露出惊愕之色，“怎么可能。”
　　“天道崩塌，仙路断绝，世间再无真仙。”大秦圣皇开口道。
　　秦轩闻言，震惊的看着大秦圣皇，随后摇了摇头：“那永恒战场是什么？不是为了进永恒仙域成仙吗？许许多多的界域无数的圣君在永恒战场厮杀不就是为了成仙吗？”
　　“我知道你会说永恒战场之事，不过我现在不准备解答。”大秦圣皇开口道。
　　秦轩闻言翻了翻白眼，心中暗骂了一句：“谜语人啊。”
　　大秦圣皇看着秦轩这举动，随即笑道：“你将会和紫苑前往一处战场，在那处战场之中，我相信你能寻找到答案，所以我现在不替你解答。”
　　秦轩闻言也就不追问了，既然自己能寻到，真没必要其他人解答了。
　　“还有什么修行上的问题吗？”大秦圣皇继续道。
　　“你说圣君境每一阶分九品不准确，那圣君境强弱是如何分的？”秦轩问道。
　　轰！
　　就在秦轩话音刚落，一股浩荡的力量瞬间从大秦圣皇的身上涌出。
　　而在这股力量涌出之后，秦轩便是见到大秦圣皇的身后出现了三道光轮。
　　这光轮之上散发着奇妙的光辉，光辉闪耀，释放着一股浩瀚的道威，让秦轩有一种窒息感。
　　“世人所分的九品，不过简易区分圣君境强弱罢了，无法真实反映圣君境的强弱，真正区分圣君境强弱的是大道圣轮是否残缺。”大秦圣皇开口道。


第428章 原来我是要创造纪录
　　“大道圣轮是否残缺？”
　　秦轩闻言露出了疑惑之色，“圣皇你的意思是说，大道圣轮不完整，有残缺？而这残缺是影响圣君境实力的关键？”
　　“没错，大道有缺，所以仙路断绝，所以世间无再难出真仙。”圣皇开口道，“而圣君境实力强弱关键就是大道圣轮是否残缺，残缺到何种程度，而圣君境的品阶那不过是强行划分，很简易，所以天玄楼从未做任何圣君境的排行榜。”
　　“为何？”秦轩不解的问道。
　　“因为任何一位圣君大道圣轮向来是秘密。”大秦圣皇开口道。
　　秦轩算是明白了，因为大道圣轮残缺程度皆是秘密，所以只能用一到九品做一个简易的区分，但是却无法真正反应圣君境的实力。
　　正因为如此，天玄楼根本无法对圣君境做出任何排名。
　　“您说，大道圣轮有残缺，那是不是存在完美的大道圣轮？”秦轩接着问道。
　　大秦圣皇闻言，笑了笑，而后他身上气息缓缓流淌，随着他气息的流淌，身后那三道光轮随之缓缓转动，一股股大道之威随即朝着秦轩笼罩而来。
　　秦轩感受大道之威瞬间宛如被太古神山镇压，一股窒息感传来。
　　不过，他在这大道之威中却感受到了三种不同的道威，而其中的一种道威能感受到一种无缺，圆润，仿佛永不停歇的流转，没有一丝的缺憾。
　　而另外两道，虽然浩瀚，压力甚至远在这道道威之上，但是秦轩却能感受到其大道法则有着缺陷。
　　片刻之后，大秦圣皇他的大道圣轮收回，开口：“感受到了吗？”
　　“其中一个大道圣轮完美，而另外两个则是出现了的一丝缺陷。”秦轩开口道。
　　圣皇点了点头，开口：“我以极境进入圣君境，证完美大道圣轮，不过在第二阶之时出现了一丝缺陷，所以我的第二阶和第三阶大道圣轮皆是有着一丝残缺。”
　　“极境！？”秦轩闻言，听到了关键，“您是说，只有达到极境才能铸就完美的大道光轮？”
　　“没错，达到圣灵之极，才能铸就完美大道圣轮，而在诸天无双榜之上，前三十之人，实际上早就能进入圣灵境，只是他们都想要踏足极境而后进入圣君境，唯有如此才能铸就完美大道圣轮，只有在第一阶之时，完铸就完美，后面三阶才能铸就完美。”圣皇开口道。
　　“极境，圣灵境之极？什么是圣灵境之极？”秦轩接着问道。
　　此刻，他心中砰砰直跳，他似乎已经明白了自己那最后一尺圣灵气息无法凝集的缘由。
　　“圣灵之极，自然是你凝聚圣灵气息的极限。”圣皇开口道。
　　“我凝聚的圣灵气息的极限？难道说不同的人极限不一样？”秦轩闻言随即问道。
　　“你能在世间找出一模一样的叶子，一模一样的人吗？”圣皇反问道。
　　秦轩随即摇了摇头开口：“不能……”
　　“所以，每一人极境都是不同的，所以大道也就不同，有些人可能是一百尺也可能是十尺，当然有可能更多，比如我。”
　　大秦圣皇笑着开口道，“所以，现在你猜猜我的圣灵境的极境是多少尺？”
　　秦轩闻言，看着大秦圣皇这模样，立刻明白，这圣皇是想在他面前装一波啊，随即开口：“八百！”
　　“八百！？”大秦圣皇闻言一脸惊讶的看着秦轩，“你还真敢说。”
　　“这是说少了？”秦轩闻言顿时一惊，心中暗想着，随后开口，“难道是一千？”
　　“一千！？”大秦圣皇闻言越发的惊愕，“你是想说终极圣灵境？”
　　“终极圣灵境？什么终极圣灵境啊？”秦轩闻言更有些懵了。
　　圣皇鄙夷的看了一眼秦轩，开口：“看来你确实知晓的不多啊，每个人极境都不同，但总有个终点，而这个终点就是一千尺，能达到一千尺的那人就是终极圣灵境，这个终极圣灵境，古往今来，没有任何记载，有人达到过。”
　　秦轩闻言心中咯噔了一下。
　　自己原来是要创造古往今来的纪录啊，难怪最后一尺难以凝聚。
　　他此刻，不知该高兴还是该伤心。
　　“那圣皇你的极境是多少？”秦轩小心翼翼的问道。
　　“五百！”大秦圣皇透着几分得意的开口道。
　　五百尺的极境，在诸天世界之中可不多，而且还需要修炼到，那就更稀少了。
　　所以，他才能成为大秦圣朝的圣皇。
　　“秦轩闻言，目光有些怪异的看着大秦圣皇的开口：“不愧是大秦圣皇！”
　　大秦圣皇见秦轩那有些奇怪的目光，心想：“你小子知道我厉害了吧。”
　　而秦轩心中则是想着：“才我一半啊。”
　　“不同极境造就了不同的完美大道圣轮，所以完美级别的大道圣轮，也会有区分，不过这区分也不详细，大致分为下，中，上，灵，圣这五品。”大秦圣皇继续解释道。
　　“那如果是终极圣灵境，会被分为什么品阶？”秦轩接着问道。
　　圣皇闻言，真想动手打这个混球。
　　古往今来都未曾出现，他怎么知道该分什么品阶。
　　但是，他觉的自己回答不出来，有失圣皇的身份于是开口：“单独一品，仙品！”
　　“多谢圣皇教诲！”秦轩随即开口道。
　　“你该问我怎么达到极境了吧？”大秦圣皇接着开口道。
　　“圣皇英明。”秦轩随即笑道。
　　“成就极境并不容易，除了自己修行之外，还有就前往天选战场，在那里寻找天道残片，以天道残片成就极境。”大秦圣皇随即道。
　　“天选战场？”秦轩闻言微微一愣。
　　“不久之后就会开启，到时你会同紫苑一同前往，当然你可以拒绝，不过你想成就极境可就难了。”大秦圣皇随即道。
　　“我自然会去。”秦轩随即道。
　　为了成就终极圣灵境，这天选战场他非去不可。
　　“还有什么想问的吗？”大秦圣皇继续道。
　　“听圣皇教诲，真的是胜过苦修百年，现在已经没有问题了。”秦轩随即道。
　　“那就赶紧走吧。”大秦圣皇随手一挥，虚空瞬间扭曲，将秦轩吸入，送出了圣宫。
　　“忘记问这小子的极境是多少了。”
　　将秦轩送走之后，大秦圣皇想了起了一件事，“算了，这小子还能超过紫苑的五百五十和不凡的五百六十不成？”


第429章 准备
　　风华宴结束之后，秦轩在风华宴之上击败剑无垢之事迅速传遍了大秦圣朝，许许多多的人此刻算是明白圣皇为何会让秦轩任职圣皇女贴身护卫。
　　无他，就是实力。
　　如此，实力足够的让秦轩成为圣皇女的贴身侍卫。
　　而且，秦轩作为圣皇女贴身侍卫，想必会和圣皇女切磋。
　　很多人都很是期待秦轩和圣皇女之间的战斗会是如何，想必是精彩无比吧。
　　不过，很可惜，秦轩和秦紫苑之间的战斗之事却一直没有一丝消息。
　　此外，因为秦轩在风华宴之事，让大秦圣朝之内的许多势力带上各种珍贵的礼物前来拜访秦轩，希望和秦轩结交。
　　不过，秦轩全部闭门不见。
　　这些人前来的目的，秦轩很清楚，是希望他以副将的身份，带他们的人进入天选战场。
　　在与圣皇交谈之后，秦轩明白了极境的重要。
　　而想成就圣灵极境，成就完美大道圣轮，天选战场极其重要，里面有着天道残片，可助修行之人成就极境。
　　所以，天选战场的资格可以说是极其的珍贵。
　　而天选战场资格的选拔，则是由作为主将的秦紫苑选拔。
　　作为副将的秦轩则是有权力额外带上五个人，而五个名额可就显的弥足珍贵了。
　　所以，那些未能选入天选战场的人，只能前来寻找秦轩。
　　不过，秦轩自然不可能给这些人，他早早就确定了五个名额的归属，楼青柠，秦天，秦若雨，白若冰，安之素五人。
　　至于小白，它就一只宠物不占名额的。
　　当然，前提必须要秦天，秦若雨，白若冰还有安之素四人迈入圣灵境。
　　此时此刻，圣都之外的一处山林之中，雷霆轰鸣，无尽的圣劫之力疯狂汇聚，朝着一处轰击而去。
　　而在那处，秦天，秦若雨，安之素，白若冰四人皆在，承受着圣劫。
　　“秦轩，你让四人聚一起渡圣劫，会不会太胡来了啊？四人承受的住？”远处，楼青柠有些焦急的问道。
　　“入圣灵境会引来圣劫，所承受的圣劫越强，获得益处越大，我让四人聚在一起，引来圣劫，相当于让他们承受四倍圣劫，一旦渡过，获益极大。”秦轩开口道。
　　楼青柠闻言，顿时无言。
　　这秦轩对修炼实在太狠了。
　　承受四倍圣劫，自然能让这四人获益更多，但是也越危险。
　　“万一，无法承受呢？”楼青柠开问道。
　　“无法承受？”秦轩随即开口，“跟着我修行那么久，这么弱的天劫都承受不住，还是尽早回九州界吧，而且这哪里强了，我希望再强上个十倍还差不多。”
　　此刻，引来了四倍天劫，在诸多人眼中自然是强大无比，完全是找死行为。
　　只是，在秦轩眼中，觉的这区区四倍圣劫算个屁啊。
　　虽然，自己因为混沌体直接将圣劫吸收了，但是他知晓，当时自己圣劫最少是这四人此刻经历的数十倍不止。
　　而且，叶青青当年渡的圣劫，也是如此，也是这四人圣劫的数十倍。
　　现在这点圣劫，简直是毛毛雨，太简单了。
　　楼青柠闻言直翻白眼，不过她想想自己当时在秦轩指点下，再加上各种丹药辅助，自己所渡的圣劫比起这四人确实强上了很多，十倍确实差不多。
　　天空之上圣劫之力，疯狂的汇聚，化为无数的金色雷霆，宛如游龙疯狂的朝着四人轰落而去。
　　轰轰轰！
　　无数道轰鸣之声传来，圣劫之力疯狂的落下，足足持续了近一个时辰，方才停止。
　　当圣劫停止之刻，方圆数十里之地，皆是化为了废墟，而在废墟之中，四人身上圣灵气息宛如江河一般流淌。
　　“我进入圣灵境了，我竟然真的进入圣灵境了！”秦天率先回过神来，兴奋的喊道。
　　在大秦皇朝之时，圣灵境是他想都不敢之事。
　　而现在他成功，怎么能不兴奋。
　　不仅仅他，秦若雨，白若冰，安之素都是如此，兴奋无比，她们也踏入了圣灵境，而且还是承受了四人的圣劫。
　　“区区圣灵境，高兴什么！”
　　只是，在四人兴奋之时，一道声音传来，顿时让四人身体微微一颤，像是被泼了冷水一般。
　　“踏入圣灵境才刚刚开始，在天选战场开始之前，我要对你们进行特训，谁都不许偷懒。”秦轩再度严厉的开口道。
　　四人闻言，真的想直接晕过去算了，秦轩的特训，凡是经历过的人，都会让人产生生无可恋的感觉，实在太过于恐怖。
　　楼青柠闻言，旋即转身，抱着小白就要走。
　　“你也别想走。”秦轩目光一扫，看向转身想走的楼青柠，开口。
　　楼青柠顿时打了个寒颤，转头看向秦轩：“不……不要了吧？”
　　秦轩根本没理会，直接将楼青柠拽了过来，而后带着她和另外四人开始特训。
　　……
　　千刃山，千绝峰。
　　此时此刻，千刃山内的所有剑主皆是聚在了此地，目光一动不动的关注着一道倩影。
　　只见那道倩影，盘膝而坐，身上剑意缭绕，宛如大河一般在涌动，更奇特的是，其周身更是有着九道剑魂悬浮。
　　“先天剑体道胎渡圣劫！”
　　千绝剑主，神情凝重无比，额头甚至有着渗着汗。
　　不仅仅是千绝剑主，其他剑主也是如此，看着秦薇周围先天剑体道胎。
　　此时此刻，秦薇即将渡圣劫，迈入圣灵境。
　　“我渡道劫入圣君都没如此紧张，薇儿不会有事吧？”唯一的女剑主，月华剑主此刻也是紧张的手心冒汗。
　　“放心吧，薇儿可是剑仙之姿，区区圣劫，难不倒他！”一位剑主开口道。
　　“别多话，好好的看着，马上要开始了！”千绝剑主开口道。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在千绝剑主的话音落下，周围传来了一阵阵剑鸣之声，宛如无穷无尽的剑在这一刻发出了鸣叫之声。
　　这剑鸣之中蕴含着恐怖的毁灭之力，似乎要将一切摧毁。
　　伴随着这毁灭的剑鸣之声，天空之上出现了一柄又一柄剑，最终汇聚成了一片剑海。
　　这些剑海之中，毁灭劫力，宛如浪潮涌动发出铮铮剑鸣之声。
　　剑鸣之声回荡在千刃山，整座千刃山也开始微微的颤动。
　　秦薇感受到圣劫的来临，睁开的双眼。下一刻，她身体一动，直冲云霄，竟然冲入到了天空那无尽的剑海之中。
　　剑海卷动，毁灭剑意滚滚，化为浪潮，在天空之上肆虐，要将一切毁灭殆尽。
　　时间流逝，两个时辰之后，浩瀚的剑海被一道剑芒切开，而后烟消云散。
　　只见，一道身影背负众人，青丝随风而动，宛如剑仙降世，风华绝代。
　　“我，秦薇，今日入圣！”
　　宛如大道天音回荡天际。


第430章 出征
　　时间流逝，秦轩带着五人修行，不知不觉间便是度过了三月。
　　而在三月后的某一日，大秦圣朝的各方势力皆是汇聚而来，浩浩荡荡，阵势极强。
　　这些势力汇聚到圣宫的出征战场之内，将会随同大秦圣朝圣皇女秦紫苑出征天选战场。
　　这是秦紫苑第一次独自领军征战天选战场，这自然是引来了空前的关注。
　　十年之前的天选战场乃是圣皇子秦不凡率领，一举击败所有竞争对手，夺取了圣州天域天选战场的胜利。
　　而今次，轮到了圣皇女秦紫苑，许胜不许败。
　　“唳！”
　　一道破空的鸟鸣之声，在征战场的上空，而后天空之上宛如燃烧起来一般化为赤炎之色。
　　而后一头巨大的朱雀圣兽，从天空之上，带着浩浩荡荡的烈焰飞掠到征战场的上空。
　　“是朱雀军的人！”
　　“今次不知会是谁前来？”
　　已经抵达的人见到朱雀圣兽的出现，随即开口。
　　嗖！
　　就在众人期待之刻，天空之上传来了一道破风之声，而后一道烈焰从天空之上朝着地面暴掠而下。
　　轰！
　　烈焰落地，一股热浪席卷，将许多人震的纷纷后退。
　　热浪散去，一道优雅的女体缓缓的站直了身躯。
　　火红的头发，赤红眼瞳，就连衣服都像是在燃烧一般，而胸口山峦犹如凶器一般似要将烈焰铠甲撑破了一般，那一条修长无比的而又健美一般的大长腿，冲忙了狂野和爆炸的力量。
　　“朱雀军的女魔头焱羽。”
　　“你小声点，想死吗？”
　　众人见到此人出现，瞬间自觉的连连后退，与这女人拉开了距离，同时一些轻轻的议论声随即传出。
　　焱羽听到声音，瞬间目光一转朝着一处望去，而后迈出了矫健无比的大长腿。
　　下一刻，她化为一道烈焰，射了出去，瞬间出现在了的刚才说她坏话的人面前。
　　“你说谁女魔头？”
　　焱羽浑身缭绕着赤红色的烈焰，气息极为惊人，与她那漂亮的脸蛋形成了极大的反差。
　　“没……没有，焱羽小姐，您……您听错了。”说话的男子战战兢兢的开口。
　　“砰！”
　　焱羽抬手一巴掌抽出，直接将这人给抽飞，而后大声开口，“要说我焱羽，就当着我的面说，别私下里叽叽歪歪的，不服就和我动手。”
　　今日能来的人，皆是大秦圣朝之内出众的修士，身份皆是不会差。
　　只是，这焱羽来头更大。
　　焱羽可是朱雀军领袖朱雀圣君的嫡女，从来脾气极为火爆，行事很是霸道，而且实力在圣灵境之内也是极其强大，被人称朱雀女魔头。
　　而这女魔头和圣皇女秦紫苑关系极为亲密，两人在外人看来就是闺蜜。
　　今次，她自然是为了帮助秦紫苑征战天选战场。
　　“焱羽，要不现在就较量一番，你输了，就做我女人。”
　　就在，焱羽话音落下，一道的极为粗犷的声音传来，而后只见一位身材壮硕魁梧的大汉走了出来，双手抱胸直视焱羽。龙；
　　“是白虎军的童虎！”很多人见到说话之人，皆是纷纷出言，认出来了来人。
　　童虎，白虎军新生代的领军人物，天生神力，传言修行毁灭大道，破坏力极为惊人。
　　焱羽看向童虎，身上气息再度升腾：“若是你输了，你就做我的奴隶！”
　　瞬间，两人气势升腾，大战几乎一触即发。
　　“这次是参加殿下的誓师大会，你们这一见面就打起来，不好吧。”就在此刻，一道的柔和的声音传来。
　　“就是嘛，要打，等到去天选战场打敌人不好嘛，把力气花在这里，不觉的浪费。”同时也有一道调笑的声音传来。
　　而后一名青袍男子和白袍男子走了出来，劝住了两人。
　　“青龙军的龙辰！”
　　“玄武军的莫林！”
　　众人见到来人，也随即认出了来人。
　　龙辰，莫林，如焱羽和童虎一般，皆是青龙军和玄武军年轻一辈的领军人物。
　　“哼。”焱羽不屑的冷哼了一声，将自己气息收了，看向莫林开口，“你，知道的最多，今次的副将，那秦轩是什么人？”
　　焱羽为了修行，在外大秦圣朝之外征战，现在为了参加天选战场才匆匆赶回来。
　　而回来之刻，听闻到今次的副将竟然是她听都没听过人。
　　莫林被焱羽这么一问，愣了一下，随后笑了起来：“击败了剑无垢，所以成为了副将咯。”
　　“剑无垢？你说那个缩头乌龟剑无垢？”焱羽闻言随即开口道。
　　“对，就他。”龙辰闻言顿时笑了起来。
　　焱羽之所以称呼剑无垢为缩头乌龟，是因为焱羽曾经前往千刃山去挑战剑无垢，甚至开出了只要剑无垢胜她，就做他女人。
　　可是，这剑无垢就是闭门不战，气的焱羽牙痒痒，大骂剑无垢是缩头乌龟。
　　“咔嚓！”
　　突然，焱羽握了握拳头，发出了吓人的声音，而后兴奋的开口，“好家伙，这秦轩真是好家伙，我一定要和他打一场。”
　　众人听闻，皆是露出无奈之色。
　　这就是女魔头焱羽。
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在此刻，天空之上，又传来了一道道的破空之声，而后数道身影御剑而来，落到了地面。
　　“是千刃山的人来了。”
　　“剑无垢也来了。”
　　“那位女剑修是谁，好漂亮！”
　　见到来人众人立刻认出了乃是剑无垢领军的千刃山剑修前来，不过最吸引人并非剑无垢，而是随着剑无垢身边的女剑修秦薇。
　　秦薇迈入圣灵境之后，此刻气质极为出众，特别是配上她那出众的美貌，不管站在那里宛如一位女剑仙，风华绝代。
　　“缩头乌龟！”
　　焱羽见到剑无垢，随即大喊了出来，而后跑了过来。
　　剑无垢听到这声音，顿时闭上了双眼，摇了摇头，略显无奈。
　　“缩头乌龟，我听说了，你输给了一个叫秦轩的人，那人实力怎样？”焱羽随即大声问道。
　　“比我强。”剑无垢看着焱羽无奈的开口。
　　“谁不知道比你强，我是说，他有多强？”焱羽随即很不满的开口道。
　　“他不是来了吗？你找他去打一场不就知道了？”剑无垢闻言随即开口。
　　这个女魔头很难缠，一旦被缠上，简直是噩梦，还是赶紧甩掉最好。
　　而这话一出，全场朝着远处望去，只见远处秦轩一袭白衣胜雪，带着楼青柠一行人朝着秦薇走来。
　　“皇叔来了！”
　　秦薇见到秦轩走来，旋即跑了过去。
　　只是，秦薇还未迈出一步，她身边顿时一道火光掠出，焱羽已经率先一步朝着秦轩冲去，手上更是烈焰燃烧，向着秦轩发动攻击了。
　　秦轩，面对突然奔袭而来焱羽瞬间愣住。
　　因为，这焱羽他不认识，而且，此刻，这焱羽直奔她而来，竟然带着攻击性。
　　他也没多想，随即准备出手了。
　　“焱羽，别闹！”
　　突然，一道厉喝之声传来。
　　伴随着这道声音传来，虚空之中，一道紫色的光芒掠过，而后秦紫苑以一种难以置信的速度出现挡在了秦轩的身前。
　　“殿下！”
　　焱羽见到秦紫苑突然出现，顿时一惊，但是自己这一拳已经收不回来了。
　　她一拳朝着秦紫苑轰击而出，瞬间一道朱雀之影带呼啸而出，赤色的烈焰燃烧席卷。
　　秦紫苑面对这一拳，瞬间摆出了拳架，也随之一拳轰了出去。
　　这一拳击出，拳意流转，化为阴阳鱼影，瞬间将一切力量全部化去，而后将焱羽的一拳稳稳的接住。
　　“每次和你打都是有力使不出，你这太极仙庭拳，真是赖皮。”焱羽收回了拳对着秦紫苑瞥了瞥嘴开口道。
　　秦紫苑看着焱羽笑了起来，平静的开口：“你离开大秦圣朝修行这么多年，强了很多啊。”
　　“当然啦。”焱羽随即带着得意之色开口，而后突然想起了什么目光看向秦轩，“我是要和他打，想知道他多强，殿下你拦着干嘛。”
　　“大秦圣朝之内，圣君境之下无敌！”秦紫苑平静的开口道。
　　而秦紫苑这平静的声音传出，让在场的人心脏微微一颤。
　　风华宴上，剑无垢曾言秦轩圣君境之下无敌，他们自然没当真，全当是剑无垢恭维之词。
　　但是，现在秦紫苑所言，近乎坐实了秦轩圣君境之下无敌。
　　毕竟，秦紫苑的实力摆在那里，更为重要是，秦紫苑是知晓自己皇兄秦不凡实力情况下说出此言。
　　连她都说秦轩圣君境之下，至少在大秦圣朝之内，真就是圣君境无敌。
　　“真的假的？”焱羽似乎依然有些不信，“我不信他比圣皇子殿下强。”
　　“出征！”
　　秦紫苑懒得和焱羽解释这么多，直接下令出发前往天选战场。


第431章 风云际会
　　圣州天域某处广袤的虚空。
　　这片虚空之中有着许许多多的星辰，有些星辰的大小甚至不逊色一些界。
　　只是，这片虚空常年席卷着恐怖无比的死亡风暴，将此地一切星辰，界域化为死亡之地。
　　在死亡风暴席卷之时，哪怕是的圣君境也不敢轻易深入其中。
　　但是，这死亡风暴并非永恒，到了某一个时间节点，恐怖的死亡风暴便会停止。
　　而当这里的死亡风暴停止之刻，便代表着天选战场即将开启。
　　正是因为天选战场即将开启，此地成了圣州天域无数势力的所关注之地。
　　天选战场是一处玄妙之地，不仅仅圣州天域拥有天选战场，其他天域也有天选战场，总计十个天选战场。
　　天选战场之内有着天道残片，乃是上古之时，浩瀚神州破碎，天道崩塌之时所残留。
　　所以，天选战场被认为是天道破碎之后，形成的独特空间。
　　当然，也有传言天选战场是永恒仙域的一部分，不是是何原因，这部分残破，跌落到了大千世界之中。
　　总之天选战场的来历，众说纷纭。
　　但是，不管如何，天选战场都有自己规则，那便是唯有圣君境以下的人方能踏入。
　　任何进入圣君境的修士，都从天选战场之中获得过好处，甚至可以说，诸天大世界，那些鼎鼎大名的人物都是因为从天选战场之中获得了机缘，才能走到诸天大世界的鼎点。
　　所以，才有了天选之名。
　　从战场之中获得机缘，便是天选之子，前途不可限量。
　　也正是因为如此，天选战场之内极为的残酷，为了抢夺其中天道残片，杀戮无数，不知多少天才修士死在天选战场之内。
　　此时此刻，这片虚空之中，汇聚了数不尽战舰，来至于圣州天域的各大势力，看着虚空之中那扭曲的地方。
　　在那扭曲之地，有着一股精纯的灵气涌出。
　　只要那处空间彻底碎裂，那天选战场便是开启。
　　汇聚到此地的势力，同样显的等级分明，强横的势力占据前方，而实力弱小的则是只能占据后方。
　　不过，最前方的两处位置已经被霸占了，同时霸占之地，更是有着强横的力量流淌，划出了一条界限，不允许其他势力踏入。
　　这行为可以说是极为的霸道。
　　但是，无人敢有异议，因为这两大势力乃是圣州天域的顶尖势力，圣雪天宫和神剑山。
　　圣雪天宫的战舰通体成晶蓝色，宛如冰雕一般，而圣雪天宫的人站在这冰船之上，一股股极寒的气息从不断的散发而出，几乎要将周围的空间冻结。
　　而神剑山的战舰则是如巨剑，神剑山的弟子汇聚在巨剑之上，锐利无比的剑气不断散发而出，周围虚空甚至出现了一道道的裂隙，空间如被切割了一般。
　　圣州天域的两大顶尖势力可以说排场极大。
　　咻！
　　一道破空声传来，而后虚空随之震动破裂，而后一艘巨大无比的战舰从虚空裂隙之中驶出，而后出现在了最前方之地。
　　随着这艘战舰出现之刻，所有人的目光皆是朝着那处战舰望去。
　　“大秦圣朝出行还是真有排场啊。”圣雪天宫的一人率先开口，言语之中带着几分挑衅。
　　圣雪天宫说话之人一头冰蓝的色的长发，样貌艳丽，若非声音乃是男声，任何人一见此人都会认为他是一位女子。
　　而此人，名叫傲雪蓝，一个极具女性化名字。
　　只是，任何人都知晓不可被这人的外貌和名字所欺骗了。
　　这傲雪蓝是圣雪天宫第一神子，也是实力最强的神子，而且极其心狠手辣。
　　“那也是必然的，毕竟大秦圣朝可是上次天选战场最大赢家。”此刻神剑山那处传来了一道声音，话语之中透着讽刺。
　　说话的同样是一名男子，这男子身负一柄重剑，脸上有着「X」的疤痕，让他样貌显的极为的狰狞。
　　此人名叫姚天策，神剑山第一剑子，今次天选战场神剑山的领军人物。
　　“切，一群手下败将，还好意思在我们面前放屁！”
　　就在这两人话音落下之刻，一道不屑的声音从大秦圣朝战舰之上传来。
　　此刻，焱羽站在舰首，双手抱胸，将她那傲人的胸口，挤出了极为诱惑形状。
　　焱羽这话传出，圣雪天宫和神剑山的人皆是面色一沉，冷冷的看着这位身材火爆，脾气火爆的女子。
　　“那不过是多年前之事了，大秦圣朝真以为还能如以往一样吗？要不要本殿下今次来教教你们大秦圣朝啊。”
　　就在焱羽话音落之刻，一道极为嚣张的声音从虚空之中传来。
　　轰！
　　随着这道声音传来，虚空之中传来了一道震动之声，而后一处空间碎裂，一股浩瀚的力量便是涌出。
　　只见，在那碎裂的虚空之中，有着一本巨大的书籍掠出，而在这书籍之上站着许许多多的人。
　　“圣州书院的人。”
　　见到这书本掠出，来此的人立刻认出来历。
　　同样是圣州天域天顶尖势力的圣州书院。
　　“谁啊，敢在圣皇女殿下面前自称本殿下，真是大言不惭！”焱羽此刻随即开口道。
　　“昆仑界，大威皇朝太子，张天喻是也！”
　　随着焱羽的话音落下，那道声音再度传来，而后一道声音走了出来，直面大秦圣朝的众人。
　　“张天喻！”
　　楼青柠见到张天喻的瞬间，面色顿时冷的下来，紧紧的抱着小白，让小白都快有些喘不过气来。
　　而秦轩此刻也是目光冰寒的看向一道身影。
　　那道身影便是昆仑界大威皇朝的太子张天喻。
　　这张天喻一手主导了大威皇朝一统昆仑界之事，更是他带人踏平了明教。
　　可以说，与楼青柠有着血海深仇。
　　“我还以为是谁啊，一个不知哪里来的皇朝太子啊，你现在给我滚一边去，你没资格在我们面前说话，江陵滚出来说话。”焱羽大声开口道。
　　“大师兄，他们请您呢。”张天喻笑盈盈的开口道。
　　而在张天喻话音落下之刻，一位白衣书生走了出来，淡淡的开口：“圣州书院第一圣徒，江陵，还请圣皇女出来一见！”
　　江陵话音一落，在场的所有人皆是心中一沉。
　　江陵，诸天无双榜前十的人物。
　　今次，由江陵领军，想必圣州书院对今次胜利势在必得吧。


第432章 分配任务
　　“江陵，有请大秦圣朝圣皇女一见。”
　　江陵一身胜雪白衣，透着一股儒雅之风，对着大秦圣朝的战舰朗声开口。
　　而在见到江陵出来之刻，今次参加天选战场的势力心中皆是了然了，今次天选战场，圣州书院只为胜利而来。
　　这江陵高居诸天无双榜第六，别看他一副儒雅打扮，斯斯文文，看着人畜无害。
　　但是，江陵一旦出手，那是雷霆万钧。
　　曾经，书院有一名弟子与一界的势力结仇，江陵直接带着书院人那一界，将那势力以及相关的势力和人全部屠尽。
　　白衣恶魔，就是江陵的外号。
　　“江陵何事？”
　　秦紫苑走了出来，面无表情的开口。
　　江陵看着走出的秦紫苑，嘴角微微翘起：“圣皇女，还是一如既往的男装，我真想见见圣皇女的女装，想必风华绝代吧。”
　　“有话快说，有屁快放！”秦紫苑面色一冷开口。
　　“圣皇女何必动怒，我听闻圣皇女母亲的一曲风华霓裳舞，惊艳诸天，想必圣皇女也继承那位皇妃的天赋，我就是想让圣皇女为我舞一曲！”江陵调笑开口。
　　“你是在找死！”
　　瞬间，秦紫苑的面色冰寒到了极致，身躯之上气息宛如潮水一般涌出，席卷周围的空间。
　　“嗡嗡嗡！”
　　周围的空间也随之微微颤动了起来，狂暴的气息狂暴的涌来，化为一头紫色的凰鸟。
　　凰鸟发出了撕裂虚空的长啸，携带着滔天之威，对着江陵撕裂而去。
　　“呵呵。”江陵见状顿时笑了起来，身上的气息也随之攀升。
　　而后，那滚滚气息席卷，一座山岳随即出现，与来袭的紫色的凰鸟硬碰硬。
　　轰！
　　两者硬撼，无法形容的狂暴力量横扫开来，波及到了战舰都微微出现了偏离。
　　来此的人见到这一幕纷纷变色。
　　这秦紫苑的实力也是极强，与江陵斗起来，极为恐怖。
　　紫色凰鸟硬撼山岳，将山岳击碎，而凰鸟也随之消失，第一次交手两人平手。
　　而秦紫苑似乎没有停手打算，摆出了拳架，周围的空间浮现出了一对阴阳鱼。
　　显然，江陵触及了她的逆鳞，她不准备收手了。
　　江陵此刻似乎也没打算的停手，身上气息调动，无数的书卷也随之出现，要和秦紫苑好好斗一场了。
　　“咔嚓！”
　　只是，就在两人即将第二次出手之刻，一道碎裂之声传来，天选战场的入口很是不合时宜的在此刻出现了。
　　“天选战场开启了，还是暂且停手吧。”张天喻此刻大声的喊道。
　　随着他的喊话，秦紫苑和江陵也随之停手。
　　“江陵，你今次说的话，我会让你在天选战场之内付出代价的。”秦紫苑面色冰冷至极的开口道。
　　“那还真是期待，在天选战场之内，我便让好好领教圣皇女的实力。”江陵也将力量一收，开口道。
　　“走，入天选战场！”
　　秦紫苑没有理会，不再理会圣州书院的人对着众人下令道。
　　随着秦紫苑的下令，大秦圣朝的众人皆是纷纷掠起，朝着天选战场而去。
　　“圣皇女，我忘记和你说了，今次我和神剑山还有圣雪天宫的人商议好了结成了同盟，今次天选战场，你们大秦圣朝要一对三哦。”
　　就在大秦圣朝众人起身之刻，张天喻突然大声的开口，显得是极为的下贱。
　　秦紫苑以及大秦圣朝的众人闻言顿时面色微微一变，回头朝着三方势力望去。
　　只见圣州书院，神剑山，圣雪天宫，这三大势力汇聚在了一起，每一人皆是虎视眈眈的看着大秦圣朝的人。俨然已经结成了一个同盟。
　　“所以，今次你们大秦圣朝做好准备，说不定会全灭哦。”张天喻继续开口道。
　　“那你们，也做好被一网打尽的准备吧！”
　　只是，就在张天喻话音落下，一道声音传来。
　　这声音似乎被一种奇妙的力量笼罩，在空间四面八方震动，无法探查说话之人。
　　很快，大秦圣朝的人纷纷掠入到了空间通道之内。
　　“我们也出发吧。”
　　江陵目送着秦紫苑一行人进入空间通道之后，也随之开口。
　　随着他的开口，圣州书院，神剑山，圣雪天宫的人也随之起身朝着天选战场而去。
　　而其他势力也纷纷起身，朝着天选战场入口涌去。
　　空间通道内。
　　秦紫苑处在最前方，秦轩还有焱羽等人环绕在她的周围。
　　“天选战场之内，为了天道残片，无人会留情，所以，每一人皆要小心。”秦紫苑作为主将非常凝重的开口。
　　而众人闻言，自然是不敢有一丝怠慢，皆是纷纷恭敬的应了一声「是」。
　　“这是天选战场目前圣朝探明的地图。”
　　而后，秦紫苑一甩，数枚玉简飞出，纷纷落到了一些人的手中……
　　这些玉简记载天选战场地图，不过仅仅是一部分而已，虽然是一部分，但也是大秦圣朝的人前仆后继来到天选战场，一次又一次的积累下来。
　　但即便如此，也仅仅是探明了一部分。
　　天选战场极为浩瀚，大小完全不输一个浩瀚的大世界。
　　秦轩结果玉简之后，迅速看了一遍，见到了玉简之上依照一到四，做出了划分。
　　“这数字是什么意思？”秦轩随即问道。
　　“一代表一色天道残片，以此类推。”秦紫苑随即解释。
　　“天道残片也分颜色？”秦轩有些疑惑的问道。
　　“天道残片有着不同属性，主要以金木水火土风雷阴阳，而这九属性表现出不同的颜色，一色残片说明只蕴含一种大道，四色就是蕴含四种。”秦紫苑随口解释道。
　　“最多四色吗？”秦轩问道。
　　“当然不是，这是目前探明的区域出现的天道残片，超过四色的记录不完整，越是深入战场，可以寻找更多色的残片，甚至还能找到各种异种残片，色数越多，自然品质越高，也越珍贵，最高是九色。”秦紫苑继续道。
　　秦轩闻言心中微微一动。
　　自己是混沌体，汇聚了九系，所以他猜想自己如果想要汇聚最后一尺，成就终极圣灵境，恐怕要寻找九色残片。
　　而这九色残片恐怕要在战场的深处。
　　不过，他倒是不担心找不到，自己有签到系统，选择一个特殊地点，说不定就能寻找到了。
　　“接下来，我分配任务，依照我的计划行事，绝对不可贸然行事。”秦紫苑继续说着。
　　为了天选战场，她早早就做了谋划，为了自己的谋划，她自然是带上相应的人。
　　“莫林，还有龙辰，建立据点营地之事交给你们两人，一切之物你们应该都准备了吧。”秦紫苑看向龙辰和莫林开口道。
　　“遵命！”龙辰和莫林随即应道。
　　两人来至军队，对于如何建立营地据点很是擅长，而且早早就做了准备。
　　“章志远，还有罗清寒，你们二人带着你们的人，先在这片区域搜索扫荡一遍，将出现天道残片能收集的都收集，之后在据点汇合。”秦紫苑接着对着其他人下令道。
　　章志远还有罗清寒随时点了点头，接下了任务。
　　“剑无垢，你带着千刃山的剑修，前往这处，一是扫荡，二是开路，为我们深入做好准备。”秦紫苑转向剑无垢开口道。
　　“明白。”剑无垢随即接下了任务。
　　他的实力在此行所有人之中位列前茅，由他开路自然是首选。
　　接下来，秦紫苑一一对跟随而来的人下了任务。
　　之后，全部安排好之后，唯独剩下了秦轩一行六人。
　　“秦轩，你虽然实力强大，但是毕竟跟随着五人，所以你带着你们的人先暂时坚守此地，防止其他势力的人入侵我们领地。”秦紫苑最后对秦轩开口道。
　　“可以。”秦轩随即应了一声。
　　“大家记住了，今次圣州书院和神剑山，还有圣雪天宫联盟，比起以往来说，更加的危险，诸位一定要多加保重。”秦紫苑最后下了一道命令。
　　随着秦紫苑的话音落下，代表着任务分配完毕，而众人化为虹光，穿过了空间通道，踏入了天选战场之内。


第433章 天选战场
　　苍茫天地间，六道虹光闪耀，宛如流星一般坠落到地面之上，传来一阵阵轰鸣之声，引得地面不断的震动，掀起阵阵尘土。
　　“这里就是天选战场，确实奇特啊。”
　　秦轩从烟尘之中走出，环视周围一切，感受这方浩瀚的天地。
　　依照秦紫苑所分配的任务和地图，此刻秦轩一行人正处在山林之中。
　　而此地的一切无不是透着苍茫和荒古，一切的显得格外的庞大，苍古树如巨柱立于大地之上，构成了古老而后苍茫的丛林。
　　秦轩等人立在这方天地之间，显得格外的渺小，让人忍不住心生敬畏之色。
　　古老的气息充斥着这片奇妙的天地。
　　“这里的天地灵气比起外面更加的精纯，甚至还能感受到各种大道气息。”
　　秦轩尝试做了次吐纳之后，顿时惊讶的开口。
　　此地的天地灵气吐纳炼化之后，沉淀在身躯之后，在身躯之内流淌，秦轩竟然感受大道气息。
　　这些大道气息可以洗练修士的根基，强化体内圣灵气息。
　　虽然，效果极其的微弱，但是只要待得足够久，那么不断吐纳吸收这方天地的灵气，承受大道气息的洗练，必然会让修士根基更加稳固，也就越容易靠近自身的极境。
　　“难怪无数的修士对天选战场趋之若鹜……”
　　秦轩赞叹了一番，而后手掌摊开，手中一颗玉珠缓缓升空，漂浮到了天空之中，而后融入天空宛如消失了一般。
　　玉珠会在虚空之中不断的释放着一股奇特的波动，这波动朝着四面八方而去，联系其他的玉珠。
　　这是大秦圣朝在天选战场联络的方式。
　　“好了，我们在此地看守三日，防止其他势力的人入侵。三日后，到据建好的据点在领取任务。”秦轩对着其他人开口道。
　　据点的建造要三天时间，不能让人打扰，所以在据点的周围，秦紫苑安排了不少人看守，以免建造据点出现意外。
　　特别是，现在圣州书院，神剑山，还有圣雪天宫成为了同盟，针对大秦圣朝。
　　所以，在建造据点期间，对方很可能会发动突袭。
　　如果没有据点支持，想要深入天选战场，寻找更高品质天道残片，几乎不可能。
　　楼青柠等人闻言，皆是点了点头，随即分散，看守约定好的位置。
　　而秦轩则待在了中间，将自己神念施展最大，笼罩周围，关注周围的一切动静。
　　“系统，在这里签到。”
　　秦轩在弄完一切之后，随即对系统下了命令。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得一色天道残片X10。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看着跳出来的信息，微微一动。
　　还真的与他预料的一样，自己需要去收集天道残片，只需要利用系统签到就能获得天道残片。
　　而此刻，秦轩看过地图，在一色天道残片圈中，所以签到获得一色的天道残片。
　　不过，虽然是一色，但是数量似乎挺多，一次是十片。
　　秦轩随即打开了系统空间，取出了天道残片。
　　“天道残片，神州破碎，天道崩塌残留时间的残片，蕴含大道法则，可凝练成大道法则，强化修行。”
　　秦轩看着残片的说明，与自己的预料的差不多。
　　“不过，都是一色的，对我用处不大，到时和圣皇女汇合之后，上交算了。”秦轩盘算了一下一色天道残片如何使用。
　　一色自己自然是看不上，他想要成就终极圣灵境，需要九色的天道残片。
　　而楼青柠这些人也不需要，一色品阶还是差了一些，最少三色。
　　所以，留着不如上交，换取功勋。
　　而三色还需要深入天选战场，目前现在秦轩为了配合秦紫苑的计划，自然是不能贸然深入。
　　就这样，平稳的度过了两日，来到了第三日。
　　两日秦轩签到获得了二十块大道残片，数量还不错。
　　第三天清晨，六人依照计划，守着领地，等待今日过去，便可前往营地集合，继续下一步行动。
　　只是这会，秦轩神色微微一动，他强大的神念察觉到不少身影进入到了他的领地。
　　很快，这些身影纷纷落到了秦轩这些人的周围。
　　“见过秦副将。”
　　这些人落地之后，纷纷对秦轩恭敬道。
　　这些人自然都是大秦圣朝的人，而此刻秦轩被秦紫苑任命为副将，再加秦轩在风华宴上的表现，所以这些人自然对秦轩很恭敬。
　　只是，这些人中有一位女子对秦轩透着不屑的神情。
　　这女子秦轩自然是认识，名叫秦念瑶，圣朝公主，但是不管是地位和实力是无法与秦紫苑相比。
　　不过，毕竟是圣朝公主，圣皇的女儿，虽然实力不强，但是有关系在，所以依然被带到了天选战场。
　　也因为如此，所以周围安排不少人保护。
　　秦轩对这些人点了点头，没有多言，他也不想多言，毕竟这些人与他没什么交集，而且他也不想，特别是和这位名叫秦念瑶的公主有过深得交集。
　　“秦副将，今次天选战场可要多多关照。”一人对着秦轩笑着开口道。
　　“我不过是副将，今次一切以圣皇女为主。”秦轩平淡的应道。
　　那人闻言，嘿嘿一笑，随后开口：“秦副将，说的是。”
　　“你们不守在自己的地方，来我这里是有事吗？”秦轩问道。
　　无事不登三宝殿，这些人特意前来，肯定不会无的放矢。
　　“秦副将，我们意外发现了一处湖泊，那处有四色之光闪耀，应该汇聚了四色大道残片，但是我们担忧实力不足，所以才来寻秦副将，毕竟秦副将实力通天。”那人闻言随即笑着道明来意。
　　“圣皇女有令，据点建造完毕之前，不可轻举妄动，你们没必要急于一时。”秦轩断然拒绝。
　　这天选战场玄妙，同样透着危险。
　　这危险不仅来自天选战场本身，更是来自其他那些势力。
　　而且现在三大势力结成联盟，此刻贸然行动绝非明智之举。
　　四色天道残片已经属于珍贵的天道残片了，所以秦念瑶这些人发现，其他势力的人想来也发现了，贸然而动，绝对不可取，说不定会被其他势力围攻。
　　更甚至是圣州书院的人设下的陷阱也有可能。
　　所以，谨慎的秦轩绝对不会贸然参与的。
　　“我早就知道，他肯定就是圣皇女，圣皇女，不会帮我们的。”秦轩拒绝之后，秦念瑶有些激动的开口。
　　这话语中透着极度不满，而这不满不仅对秦轩，更是对秦紫苑。
　　其他人听到秦轩拒绝，又听到秦念瑶之言，皆是露出了尴尬一色。
　　“秦副将说的是，是我们孟浪了。”那人对着秦轩开口。
　　“不需要他帮忙，我们自己去，四色的天道残片，如此宝物，我们自己拿，到时让他哭，也让紫苑知道，我不是花瓶。”而秦念瑶此刻则是大声嚷嚷着。
　　说完秦念瑶便气呼呼的走了。
　　其他人见状旋即对秦轩道别，追上秦念瑶。
　　秦轩自然是不管了。
　　“秦轩，这秦念瑶我看你还是关注一下吧，毕竟是圣皇的女儿，若是在找了你之后意外出事，怕是不好交代。”
　　而不远处，知晓了缘由的楼青柠对着秦轩开口。
　　秦轩闻言，摇了摇头，无奈的叹了口气：“我去看看吧。”


第434章 当然是抓你啊
　　天选战场，一处丛林之中。
　　秦念瑶带着一行人，朝着西南方向而去。
　　“公主，秦副将说的没错，寻找天道残片并不急于此刻，而且圣皇女也下令了，在据点建好之前不可轻举妄动。”跟随在秦念瑶身边的男子开口劝道。
　　而其他人也是纷纷开口相劝。
　　他们意外发现那处四色天道残片的湖泊。不过，天选战场之内充满了危险，一行人才会去寻秦轩相助。
　　不过秦轩的拒绝没有让这些人不高兴，反而让这些人清醒了不少。
　　此时此刻，绝对不是贸然前去取天道残片之时，哪怕是珍贵的四色残片。
　　“高南，父皇派你们来我身边是保护我，是听我的话，不是听紫苑的话，更不是听那秦轩的话，这次是四色天道残片，为什么要等啊，说不定等准备好了，早被人拿走了。”秦念瑶闻言声音立刻提高了几分开口；
　　“现在，我要是把四色天道残片收集到，就没人说我是拖油瓶了！”
　　秦念瑶连连开口，颇有几分赌气的意思。
　　高南等人，面露为难之色。
　　他们听的出来，这位公主是在赌气，赌气来之时被人私下里议论是拖油瓶，所以才极想证明自己不是拖油瓶。
　　“既然公主意已决，那属下定然全力相助。”高南开口道。
　　“嗯。”秦念瑶听到高南之言，态度这次缓和了不少。
　　“不过，到时若是有危险，公主一定要第一时间离开。”高南接着又道。
　　“知道了。”秦念瑶应了一声，“而且，那处离大秦皇朝的领地并不远，不会有什么意外发生的，到时只要拿到四色的天道残片，放到紫苑的面前，她肯定对我刮目相看，还有那秦轩肯定会后悔，错过了这次机缘。”
　　众人闻言，也不再多言，迅速加快了速度，朝着西南方向一处湖泊而去。
　　而在丛林一角，有着几道黑影则是悄悄的关注着秦念瑶一行人。
　　在确认秦念瑶朝着那处四色湖泊而去之时，这些人身体纷纷一动，迅速消失。
　　……
　　秦念瑶一路带这些人穿梭在丛林之地，在跨出大秦圣朝领地之刻，周围的人渐渐多了起来。
　　天选战场之内来了太多太多的势力，这些人皆是为了天道残片而来，而是发现有人携带着天道残片必然会出手。
　　不过，现在才刚刚开始，大家都处在收集阶段，手上并不多，甚至可以说是空空如也。
　　所以，秦念瑶一行人并没有被人惦记，而且出没在这一带的人并非圣州书院那一行人，所以对秦念瑶一行人自然是有几分忌惮，不敢轻易出手。
　　如此，秦念瑶一行人花费了大约两个时辰的时间，终于来到了四色天道残片所在之地，一处闪耀着四色辉光的湖泊。
　　湖泊的规模并不是特别大，而在湖泊的中央有着一个小小浮岛，浮岛之上有着一颗孤零零的树木。
　　四色之光便是从那小小的树木闪耀而出，让整座湖泊披上了四色之光，异常的漂亮。
　　“就是这里了。”秦念瑶看着湖中那颗小树，面带着喜色开口道。
　　说着，她就要腾空而起，飞向湖中心。
　　“公主！”
　　不过，高南先一步拉住了秦念瑶，没让她前往。
　　“你干什么拦着我？”秦念瑶被拉住之后很是不满的开口。
　　“公主，此地太安静了。”高南立刻开口道。
　　秦念瑶以及其他人闻言，神色微变，立刻环视周围。
　　“是啊，好安静，不仅没有人出没，甚至没有道兽出没。”秦念瑶也露出了奇怪的神情。
　　在天选战场之内，除了进入的修士之外，还有天选战场之内自行诞生的一种奇妙的生物，道兽。
　　这些生物，以吞食天选战场的道则而生，所以被称之为道兽。
　　任何汇聚天道残片之地，特别是多色的天道残片之地，必然会出没道兽，而且越是高阶的天道残片，出没的道兽越强，数量也越多。
　　而这湖泊周围却异常的安静，没有一丝任何的动静，连道兽都不曾出没。
　　“应该是在水中，所以看不见。”秦念瑶思索了一下，接着又道。
　　高南闻言，则走出了数步，抬手一拳朝着湖面轰去。
　　轰！
　　一股雄浑的量瞬间在湖中爆开，掀起了巨浪，而后「哗啦」一声落回到湖中。
　　很快，湖泊再次恢复了刚才的平静。
　　“没有！？”高南见到再度恢复的湖泊顿时露出惊讶之色。
　　不仅仅是他，其他人也是露出了惊讶之色。
　　按理说，刚才的攻击，不管如何都会惊动湖泊中的道兽。
　　但是，竟然没有一只道兽出现，这让众人自然是惊讶无比。
　　“看来是没有，我们运气不错。”秦念瑶而后开口道，“走和我去浮岛上收集四色的天道残片。”
　　说完，秦念瑶立刻腾空而去，朝着湖泊中央飞去。
　　而高南一行人，自然不敢怠慢，随即跟随了上去。
　　咻咻咻！
　　一行人落到浮岛之上，没有出现意外，也没感受到周围道兽的出没，秦念瑶随即开口：“看来本公主气运加身，第一次收集就是四色天道残片。”
　　说完，秦念瑶手一摊，一个奇妙的玉瓶出现，而后在秦念瑶的催动之下，玉瓶漂浮而起，紧接在空中缓缓转动。
　　而其四色小树也随之摇曳了起来，四色流光随之从小树之上流淌而出朝着玉瓶汇聚而去。
　　众人见到玉瓶开始收集小树上天道残片，微微松了口气。
　　约摸两刻钟之后，四色小树的光辉暗淡了下来，而那玉瓶也随之回到了秦念瑶的手中。
　　“我就说了，不会有事的。”秦念瑶接过玉瓶随即欣喜的开口，“将这些交给紫苑，她肯定会夸我。”
　　说完，秦念瑶就下令，离开浮岛，返回。
　　哗啦！哗啦！
　　只是，就在秦念瑶刚刚下令之刻，突然间，湖面传来了数道浪潮之声，而后数十道身影从湖面之下蹿出，直接将秦念瑶一行人围住。
　　秦念瑶一行人面对突如其来的一幕，顿时面色陡变。
　　“你们是何人？”高南立刻护住了秦念瑶大声问道。
　　“雷狱殿，雷涛。”
　　此刻，一名身穿银袍的男子走出，直面秦念瑶一行人开口。
　　“雷狱殿，雷鸣界至尊势力雷狱殿？”高南随即问道。
　　“正是！”雷涛开口道。
　　“我们是大秦圣朝之人，这位是大秦圣朝公主秦念瑶。”高南随即对着雷涛自报家门。
　　“知道，我们等的就是这位公主。”雷涛随即开口。
　　“等我？”秦念瑶神色微变，“等我做什么？”
　　“当然是抓你啊，交给圣州书院。”雷涛咧嘴一笑，开口。


第435章 一掌全部拍死
　　“为了抓我？”秦念瑶闻言面色大变，“我是大秦圣朝的公主，你不怕得罪大秦圣朝，皇姐要是知晓了，绝对不会放过你的。”
　　秦念瑶话音一落下，周围顿时传来了一阵阵嘲笑之声、“说实在的以往我们雷狱殿肯定是不敢与大秦圣朝结怨，更不敢得罪，只是现在你们大秦圣朝被三大至尊势力针对，自身都难保了，我们有何不敢的。”雷涛最后忍住了笑开口。
　　“而且，今次抓你，也是圣州书院那边的命令，你虽然是大秦圣朝普通的公主，但是毕竟是公主，只要抓到了，秦紫苑必然需要付出不小的代价，毕竟秦氏圣族的血脉可是很珍贵的。”雷涛接着又道。
　　“你们是刻意让我们发现这里，然后还特意清理里了周围的道兽？”高南此刻面色凝重的开口问道。
　　“没错，为了能抓住这位公主，我们可是花了不小的心思呢，从进入天选战场之时，我们就开始谋划，特意为这位公主准备了这个陷阱，这位公主，被人如此针对，你也应该心满意足了吧。”雷涛皮笑肉不笑的看向秦念瑶开口。
　　“一开始就针对公主？你们就这么自信公主一定会上当前来此地？”高南闻言露出了难以置信之色。
　　“怎么会，我和你们无冤无仇，你们为什么要如此针对我。”秦念瑶也是脸色大变，一脸不可思议。
　　她自己前来天选战场也是突然兴起，之后借着自己公主的身份前来天选战场。
　　可是自己一来此地就被人所针对了，这让她根本无法相信。
　　“和你们说太多无益，你们乖乖束手就擒，还是想受些皮肉之苦？”雷涛不想再和秦念瑶一行人废话，露出了狰狞之色。
　　“公主，你想办法走，我们来拖住他。”高南当机立断开口。
　　他们目的就是保护这位公主的安全，现在对方十几人，整体实力远在他们之上，想要全部逃走绝非可能。
　　现在要做的只有，想办法让秦念瑶逃走了。
　　秦念瑶的身份特殊，若是落到对方的手中，会极为的被动，对大秦圣朝在天选战场之中极为不利。
　　“看来只能动粗了！”雷涛听到高南之言，顿时露出狰狞之色，当机立断的开口，“除了秦念瑶之外，全杀了！”
　　轰！
　　随着雷涛的话音落下，十多人一瞬间爆发出了狂暴的气息，无数的雷霆在这些人的身躯之中绽放而出。
　　下一刻，这十多人身体一动，快如奔雷，朝着秦念瑶一行人暴掠而去。
　　“公主，我们挡住他们，你快走！”高南根本不敢有任何一丝的怠慢，对着秦念瑶大声道。
　　同时，高南一行人身上的气息也爆发而出，决定死战到底。
　　只是，就在高南一行人准备死战为秦念瑶杀出一条血路之刻。猛然之间，天空之上金光闪耀，而后一阵阵佛音从天空之上传来。
　　随着这些佛音的传出，天空之上有着一道巨大的金色佛掌汇聚。
　　佛掌金色的佛光闪耀，带着浩荡的力量，从天而降，遮天蔽日，朝着雷涛这些人镇压而去。
　　雷涛这些人面对突如其来的一掌，面色陡变。
　　这从天而降的一掌，蕴含着一股强悍无比的力量，震动山河，那其上绽放佛光，让他们身躯去之内的气息紊乱。
　　当即，这些人来不急顾及秦念瑶一行人，纷纷暴起，应对这从天而降的一掌。
　　这十多人皆是来自于雷狱殿，修行的皆是雷法。
　　十多人在同时施展强大的雷法，瞬息之间无数的雷霆如蛇如龙在天空之上狂舞，朝着从天而降佛掌轰击而去。
　　只是，这佛掌的威力实在是太过于强横，从天空镇压而下，势如破竹，将所有来袭的雷霆全部碾碎。
　　雷涛这些人面对如此一掌，顿时露出惊恐之色。
　　十多人联合一击，在这一掌之下竟然如此不堪一击，这让他们根本无法相信。
　　轰！
　　一掌落下，浩荡的力量镇压而下，雷涛一行人甚至都来不及逃跑，便被这从天而降的一掌，全部被拍入到了湖泊之后。
　　伴随着这一掌落下，湖面瞬间掀起了滔天巨浪，这掀起的巨浪，甚至将湖水全部抽空，而后朝着四面八方倾泻而去。
　　最后，这些湖水缓缓的流回到了湖泊之中，而湖面之上一具具尸体漂浮而起。
　　秦念瑶和高南一行人则是呆若木鸡的看着湖面之上漂浮的尸体。
　　半晌之后，秦念瑶这些人方才从刚才那震撼一幕之中恢复过来。
　　“全……全死了？”高南说话都有些结巴了。
　　此刻，他感受到雷涛一行人身上有任何的生气，说明这些人全死了。
　　全部死在了从天而降的那一掌之下。
　　“高南，刚刚发生什么事了？是谁出手救了我们吗？”秦念瑶回过神来问道。
　　“不知道，但是我们确实得救了。”高南回应道。
　　“救我们的人在哪里？”秦念瑶连忙问道。
　　“多谢阁下搭救，不知阁下可否出来一见！”
　　高南听到秦念瑶之言，连忙朗声开口，想要询问刚刚出手之人。
　　刚才那从天而降的一掌实在是太过于惊人。
　　不仅仅威力惊人，而且对力量的控制达到了难以置信的地步。
　　一掌落下，雷涛一行人十多人全部被拍死，而他们竟然一点都未被波及，这是对力量的绝对控制力，已然达到了登峰造极的地步。
　　如此，人物出手，不管如何都要见见，甚至想将其拉入大秦圣朝。
　　只是，高南的喊话根本无人回应。
　　“这位恩人，可否出来一见？”秦念瑶此刻也开口喊道。
　　只是，依然没有任何的回音。
　　“公主！”
　　就在此刻，一道声音从远处传来，而后只见远处有着赤红色的火光闪耀，一头朱雀火影，以极快的速度朝着秦念瑶而来，而后「砰」的一声落到了浮岛之上。
　　火焰散去，一道优雅而后火爆身躯站了起来。
　　“焱羽！？”秦念瑶见到来人随即开口。
　　“公主，你没事吧？”焱羽对着秦念瑶开口问道。
　　“我没事。”秦念瑶随即应道，“焱羽，你怎么会在这里的？”
　　“圣皇女得到消息，公主带人前来寻找四色天道残片，担忧你们出手，她就命令我带人来寻找公主。”
　　焱羽开口应道，秦念瑶听到是秦紫苑派人来的，随即抿了抿嘴，而后道：“我们回去吧。”
　　焱羽闻言有些不解，转向高南开口：“发生什么事了？刚刚我在远处感受到一个极强的力量波动，而后天空之上一掌落下，我以为你们出事了，不过，你们似乎没事。”
　　“我们也想知晓刚才发生什么事了，只是我们确实不知道到底发生什么事。”高南也一脸无奈的开口。
　　而其他人也是连连摇头，表示确实不知道刚刚到底发生了什么事，只知道天空之下降下一掌，把雷狱殿的人全部拍死了，仅此而已。
　　“好了，先回去吧。”秦念瑶又道。
　　众人闻言也随即点了点头，而后随同秦念瑶一同返回。
　　在这些人离去之后，天空之上一道身影落到了湖泊的浮岛之上。
　　“系统，在这里签到。”
　　秦轩落地之后，随即对系统下了一个命令。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得四色天道残片X10。”


第436章 有内奸
　　天选战场。
　　经过三天的紧张的建设，大秦圣朝的据点被支棱了起来。
　　据点之内，塔楼林立，戒备森严。
　　而在据点内中央的大帐之内，秦紫苑面色冰寒的坐在大位之上，双眼冷冷的看着低着头站在那里的秦念瑶。
　　而焱羽，龙辰，还有前来的各大家族势力的代表皆是静静的站在两边，不敢出声。
　　“知错了吗？”秦紫苑声音冰寒的开口道。
　　“我不是带回四色天道残片了，你为什么还要责怪我。”秦念瑶终于忍受不住，大声的质问道。
　　“是你带回来的吗？”秦紫苑毫不客气的开口，“若不是有人出手救了你，你现在还能如此对我说话？”
　　“反正我就是带回来。”秦念瑶再度开口道。
　　说着，她将收集到的四色天道残片的玉瓶拿出了出来。
　　秦紫苑看着拿出的玉瓶，黛眉皱了起来，开口：“把秦念瑶带下去，将其禁足，没我的命令，不允许她离开据点！”
　　秦念瑶闻言，俏脸陡变，随即开口：“你不可以这样对我！”
　　只是，在她说话之时，侍卫已经将她架了出了营帐。
　　秦紫苑被带走，捏了捏眉心，开口：“你们都先下去，让秦副将来见我。”
　　随着，秦紫苑的话音落下，在场的人皆是纷纷离开了大帐。
　　而秦轩也随之走了进来。
　　秦紫苑看着秦轩进来之后，面色舒缓了一些，开口道：“坐……”
　　秦轩在旁边坐了下来开口：“你这位妹妹本性并不坏，她只是想证明自己不是拖油瓶而已。”
　　秦紫苑闻言有些诧异的看着秦轩，随后开口：“你竟然会替念瑶讲话。”
　　“就事论事而已。”秦轩开口道。
　　他一路跟在秦念瑶的身后，这秦念瑶本性并不坏，看着是刁蛮，但这仅仅是小毛病。
　　毕竟她是大秦圣朝的公主，地位和身份摆在那里，有刁蛮这种毛病并不稀奇。
　　而秦念瑶之所以执意要去那里，心中想的的就是要在这位皇姐面前证明自己不是拖油瓶。
　　实际，这两姐妹关系并不差。
　　否则，秦紫苑也不会派焱羽带人去救。
　　“不提念瑶了，念瑶的事情怎么看？”秦紫苑看着秦轩开口问道。
　　“你说的是出手相助之人？”秦轩问道。
　　“不是，我是说念瑶中圈套之事。”秦紫苑开口道。
　　出手相助之人，对方根本不愿意出现，她想找也找不到，所以也就暂时放一边。
　　而这事情最为关键的是针对秦念瑶刻意设计的陷阱，让秦紫苑很不舒服，甚至可以说是背脊发凉。
　　这是对秦念瑶极其了解，对她心态把握极准才会如此设计陷阱。
　　“有些意思。”秦轩开口道。
　　秦紫苑闻言，望着秦轩开口：“这三日来，我带人在外围扫荡，中了三次埋伏，死了十一人。”
　　“中了埋伏？圣州书院那些人埋伏的？”秦轩随即问道。
　　“全是其他势力。”秦紫苑开口道。
　　“试探吗？”秦轩闻言随即问道。
　　“有试探的意味在里面。”秦紫苑点头开口，“当然，这不是关键。”
　　说着，她看向秦轩，等着秦轩回应。
　　秦轩看着秦紫苑，随即点了点头，一道神念传音给了秦紫苑：“有内奸……”
　　秦念瑶之事，秦轩一路随行，心中疑惑丛生。
　　设下如此针对秦念瑶的陷阱，这似乎对秦念瑶颇为了解，了解秦念瑶的处境，了解秦念瑶的心性，相信她必然会前往。
　　这就很有意思了。
　　所以，秦轩心中猜疑，可能有内奸。
　　而现在秦紫苑说自己被埋伏了三次，显然行踪暴露了，这更是让秦轩推测，内部有内奸。
　　秦紫苑接收到秦轩的神念传音之后，点了点头开口：“原本你作为副将要随我一同行动，但是现在情况有些复杂，所以我决定给你最大的自由，你按照你自己意愿去做事，我也给你最大的权力，只要你需要，可以指挥任何人，包括我。”
　　“你还真信任我啊。”秦轩闻言笑了起来。
　　秦紫苑给了他最大的自由度，又给了与她相同的权力，这几乎让他的地位和她相同了。
　　可以说，这是对秦轩极大的信任。
　　“因为值得。”秦紫苑开口道。
　　“好吧。”秦轩应了一声。
　　“先下去吧。”秦紫苑开口道。
　　“对了，薇儿和千刃山的人怎么没回来？”秦轩走之前想起了什么，随即问道。
　　“剑无垢带着千刃山在完成第一步任务之后，决定不返回据点，准备深入开口，他们似乎发现了的一处宝地。”秦紫苑开口道。
　　“一处宝地？”秦轩闻言微微一变。
　　“可能是七色甚至是八色，时间紧迫，所以我允许他们直接深入，毕竟有剑无垢在。”秦紫苑知道秦轩是在担心秦薇，所以开口解释。
　　秦轩点了点头，没再多说，虽然剑无垢败给了他，但是可不代表实力弱。
　　剑无垢的实力很强，有剑无垢还有千刃山的其他人在，自然也安全。
　　出了大帐，秦轩突然想起了自己那次葬灵谷之行。
　　这次天选战场似乎和葬灵谷有些相似啊。
　　“如果那色镜在手中，就简单了啊。”秦轩心中暗道了一句。
　　有了玲珑万象镜，他就能把握全局，甚至都不需要离开据点，就可以指挥整个大秦圣朝的人。
　　可以说，只要玲珑万象镜在手，几乎稳操胜券。
　　“也不知道青青在何处，说不定她也来了天选战场。”秦轩朝着自己营帐走去，心中想着叶青青之事。
　　诸天有十处天选战场，而且都是同一时刻开启，这是极大的机缘，那叶青青极有可能也会前往天选战场。
　　只是，未必会出现在圣州天域的天选战场。
　　而这十大天选战场有传言说是相互连通，不过天选战场至今从未出现过其他天域的人。
　　总之，天选战场这地方很奇妙，有着许多的奥妙。
　　下接下来的时间，秦轩要做的就是好好搜索天选战场，寻找自己需要的九色天道残片，或者说是混沌天道残片。
　　只要有任何九色天道残片或者混沌天道残片的消息，他必将会第一时间前往。


第437章 求援
　　据点的建立，大秦圣朝有了安稳的落脚点之后，秦紫苑命令大秦圣朝的所有人先收集周边的天道残片。
　　在收集过程之中，纷争自然是不可避免的。
　　不过，这些纷争皆是以大秦圣朝获胜，毕竟大秦圣朝的实力强大，除了圣州书院，神剑山，还有圣雪天宫这类势力能与它相抗衡之外，其他势力根本无法抵抗。
　　当然，在纷争之中自然是有伤亡，大秦圣朝也有人死亡，其他势力的自然也有，只是大秦圣朝死的不多，而其他势力死的较多，比例大约是三十比一的样子。
　　而正是如此的比例，也让其他势力的人知晓了与大秦圣朝的之间的差距，所以也不敢再和大秦圣朝争抢任何天道残片。
　　如此时间便是过去了七日，而这七日之中，最高级便是四色的天道残片，总计九片。
　　大秦圣朝将周边全部扫荡干净之后，便是决定开始深入天选战场，寻找层次更高的天道残片。
　　而这七天之中，秦轩自然也是没浪费任何签到机会，得到了四色天道碎片，二十片，三色天道碎片五十片。
　　至于一色和二色的秦轩都懒得的去数，直接上交给了秦紫苑，换取天选战场的功勋。
　　功勋值在回大秦圣朝之后可以换取各种东西，当然也可以换取更高层次的天道残片。
　　所以，秦轩将一色和二色这些没用上交给秦紫苑，换取了大量的功勋，完全是一举两得。
　　至于三色和四色的，自然是给楼青柠这些人使用了，自己他要寻找的残片自然是不急。
　　因为天选战场开启的时间很长，最短也有三年时间，最长的记录是了十五年，而大部分时间，是集中在五到七年之间。
　　所以，这么多时间，足够秦轩深入寻找自己需要的天道残片。
　　轰！
　　一道轰鸣之声传来，一堵峭壁，在成千上百的人攻击之下轰然倒塌。
　　而在峭壁倒塌之刻，五色之光瞬间闪耀，照亮了天空。
　　秦紫苑一马当先掠了出去，释放出了一个玉瓶，那五色之光全部吸纳进入到了玉瓶之内。
　　“五色天道残片一片。”秦紫苑将玉瓶收好之后，露出了满意之色。
　　周边地区被扫荡一空之后，只剩这最后一处，没想到竟然会是五色天道残片，这让秦紫苑颇为高兴。
　　五色天道残片，一般出现在深处，而现在是外围之地，在这个地方能发现五色残片，这自然让秦紫苑高兴。
　　“还不错嘛。”秦轩走了过来，对着秦紫苑笑着开口道。
　　“你现在的功勋值可换不了五色的，想要换五色的，还需要加把劲。”秦紫苑随即对着秦轩笑着开口道。
　　五色已经属于珍稀的残片了，所以这五色残片出现之刻，不少人都露出了火热之色。
　　秦紫苑自然认为秦轩也会如此。
　　只是，虽然秦轩此刻有着大量的功勋值，但是依然换不了五色。
　　秦轩闻言耸了耸肩，表示自己并不需要。
　　而在耸肩的瞬间，秦轩已经下令签到了。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得五色天道残片X5。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看着跳出的信息，有些意外。
　　之前签到最少都是十片，最多的一次一色碎片是七十多片。
　　而现在只有五片，这自然让秦轩觉的意外。
　　他想可能品阶高了，签到的奖励就少了吧。
　　“周围已经扫荡完毕了，我们修整一日，明日正式开始深入天选战场。”秦紫苑大声开口道。
　　随着秦紫苑的声音落下，在场的人皆是兴奋了起来。
　　外围之地残片数量少，品质并不多。
　　但是深入之后，不管是数量还是品质都会大幅提升。
　　所以，明日才是他们天选战场之行的真正开启。
　　“嗖！”
　　而就在秦紫苑下令休整之后不久，突然天空之上，传来了一道急促而又刺耳的破风之声响彻。
　　伴随着这道破风之色，一道剑芒在虚空之中闪耀，而后便是见到一柄飞剑以奔雷之势，飞掠而来，最终掉落在了秦紫苑的面前。
　　秦紫苑见到落下的飞剑顿时面色陡变，变的急切无比。
　　“发生什么事？”秦轩看到落地的飞剑以及秦紫苑的神色，旋即问道。
　　“是求援，是千刃山的人发来的求援。”秦紫苑随即开口道。
　　而秦紫苑话音一落，在场的人顿时面色陡变，而秦轩则是瞳孔一缩，面色顿时沉了下来。
　　千刃山在剑无垢的带领之下，率先深入前往宝地，算是为大秦圣朝开辟新路。
　　而秦紫苑远说是求援，这自然说明，剑无垢一行人出事了。
　　“这是千刃山剑修出发前，千绝剑主刻意炼制的飞剑，为的就是千刃山剑修处在危急之时助他们寻找一线生机。”秦紫苑面色凝重的开口道。
　　秦轩闻言，面色陡变，随即开口：“秦薇他们是遇到了绝境吗？”
　　秦紫苑当即拔起了飞剑，而后飞剑之上顿时剑芒闪耀，而后一道声音传来：“我是剑无垢，我们的行踪暴露了，被神剑山和圣雪天宫的人伏击，我率众而退，以剑阵为守，暂时抵御住了对方的攻击，但是对方有姚天策和傲雪蓝，实力很强，恐怕坚持不了多久。”
　　“而与我同行之人中，已有二十一人被杀，受伤的更是多达五十人。”
　　“还请圣皇女殿下速来救援。”
　　剑无垢的声音极为的急促，显然处境极为不妙。
　　哗！
　　瞬间，在场众人面色陡变，很多人甚至双眼泛红，冒着泪光，而秦轩面色顿时铁青无比。
　　死了二十一人，受伤的更是多达五十人。
　　这句话顿时让秦轩的心如坠深渊，他担忧自己的侄女秦薇就在这死伤之中。
　　“焱羽，你的速度最快，现在便带人速速前往！”秦紫苑没有一丝犹豫，对着焱羽下令道。
　　而焱羽得到命令，身体瞬间燃烧起了赤色的火焰，化为一头朱雀圣鸟，朝着飞剑飞来的方向而去。
　　只是，她动身的瞬间，秦轩身影如同闪电一般已然掠出。


第438章 爆头
　　天选战场，一处连绵的山脉之中，本该是人迹罕至之地。但是此刻，在一处山谷之内，却人影闪动。
　　而山谷外的一处山峰上，有着数百道身影伫立，这数百道身影之中，有两道身影极为的出众。
　　这两人静静的站在那里便是涌动着强大的气息，随意间释放着强横的压迫感。
　　这两人，其中一人身穿冰蓝色长裙，身上的气息冰寒无比，宛如雪山女神一般。
　　此人名叫夏雪萱，乃是圣雪天宫第四神女，地位和实力自然是不及傲雪蓝。
　　不过，在圣州书院，神剑山以及圣雪天宫的联盟之内地位和实力都不弱了。
　　另外一人则是一身黑色紧身衣，包裹出了极为诱人的曲线，而她的身后则是背负着两柄长剑。
　　此女名叫月无璃，乃是神剑山第三剑子，地位如同夏雪萱一般，在此行之人中地位不低。
　　“这剑无垢被人骂缩头乌龟，真的不是没有道理的。”月无璃一对美眸看着山谷之内。
　　此刻，山谷之上有着数十道飞剑悬空漂浮，这些飞剑时刻释放着锐利无比的剑意和剑气。
　　这些剑气和剑意不断的交织化为了一个结界，将整座山谷笼罩，形成一个巨大的剑阵。
　　这剑阵很不简单，有着极强的防御力，一时间让人难以进入。
　　“这剑无垢本就剑道天赋出众无比，而且常年在千刃山之上修行，能施展出如此剑阵，不足为奇。”
　　夏雪萱淡笑开口，“不过嘛，他现在受伤不轻，也支撑不了多久了，只要将他们围堵此地，那么这些人不过就是困兽而已，死不过是时间问题。”
　　月无璃闻言螓首微点，随后目光冰寒的看着山谷之内的一道身影。
　　这道身影正是剑无垢。
　　此刻，他正盘膝而坐，身上剑意缭绕，操控着剑阵，守护山谷之内的人。
　　不过，此刻剑无垢的面色有些苍白，显然受了伤。
　　月无璃看着剑无垢冷冷的开口;“这剑无垢剑道天赋如此出众，姚师兄和傲雪蓝合力竟然只能将其打伤，逼入这处山谷，如此天赋竟然加入了千刃山，而不是入神剑山，这真是明珠。”
　　剑无垢带人来此，傲雪蓝和姚天策两人联手伏击，竟然没能将剑无垢这些人全部斩杀，最终让他逃入了山谷之内。
　　而傲雪蓝和姚天策见剑无垢构筑的剑阵一时间难以突破，便将围困剑无垢的事情交给了各自师妹。
　　他们需要继续深入，前往深处的宝地，那处有着七色之光，乃是七色天道残片汇聚之地。
　　“既然是明珠暗投，那便将这明珠给碾碎便可以了。”夏雪萱冰寒的开口道。
　　而在她的说话间，玉指朝着山谷点去，只见神剑山和圣雪天宫的人皆是纷纷闪掠而动，将整座山谷围的水泄不通。
　　在这山谷周围，出没着许多势力的人，这些人皆是远远的观望，不敢靠近。
　　大秦圣朝和圣雪天宫还有神剑山这三方之战，他们可不敢插手。
　　不过，他们也很好奇，大秦圣朝和这边联盟相撞之时，会是何结果？
　　是大秦圣朝这位天选战场的王者跌落王座，还是这方联军被大秦圣朝碾碎不过此刻，曾经天选战场的王者大秦圣朝显然是落了下风。而且，还岌岌可危，这些人随时会被全灭。
　　就在众人注视之下，月无璃身躯掠去，踩着飞剑来到山谷之外，望着剑阵笼罩山谷，戏谑的开口：“剑无垢你是剑修，剑修可是宁折不弯，你却躲在山谷之内当缩头乌龟，就不怕损了自己剑心，丢尽千刃山剑修之名。”
　　“姚天策和傲雪蓝联手将我击伤，你怎么不说他毫无剑修的气节，剑修从来不屑伏击，更是不屑以多欺少。”山谷之内，剑无垢那低沉的声音传出。
　　“死到临头了竟然还嘴硬啊。”夏雪萱冷冷的开口。
　　“你们若是有能耐便是进来吧，我倒是要看看，你们两个有何能耐攻破我的剑阵。”剑无垢冷漠的声音传来。
　　“果然，死才是你们最好的下场！”月无璃声音顿时变锐利了起来。
　　“你们神剑山还有圣雪天宫的人杀我大秦圣朝的人，此仇我们必报。”剑无垢发出低沉之声，声音之中蕴含着深深的怒火。
　　“报仇？”夏雪萱冷笑了一声，“下辈子找机会吧！”
　　随着她的话音落下，围堵山谷数百人随即出手，浩浩荡荡的圣灵气息激发而出，遮天蔽日的攻势随之呼啸而出，朝着剑阵结界落去。
　　而在远处围观的那些势力，暗暗的摇了摇头，发出切切私语。
　　“这次三大联盟联手，为的就是将大秦圣朝拉下王座。”
　　“何止是拉下王座，这次是要斩尽杀绝。”
　　“大秦圣朝的人到现在已经死了三十多人，伤的更多，而现在一旦这剑无垢支持不住，那里面的人全部都要死。”
　　“剑无垢这些人一旦死了，那对大秦圣朝就是沉重打击，之后想要和三大势力竞争可就难了。”
　　来此的人皆是抱着围观的心态，甚至想趁乱摸鱼，看看是否有捡漏的机会。
　　于是，在神剑山和圣雪天宫联手攻击之下，便是过去了三日。
　　连绵不绝的轰击声持续不断回荡在虚空之中，而那剑意和剑气的结界疯狂的震动，隐约间变显的稀薄了不少，甚至一些角落出现了裂隙。
　　看来剑无垢已经坚持不了多久了。
　　“剑无垢，看来你这乌龟壳已经维持不了多久了。”夏雪萱见到这一幕顿时笑盈盈的开口。
　　“你的乌龟壳一旦破了，我们便会大开杀戒，你们可要做好准备。”月无璃冷笑着开口。
　　此刻，山谷之内并未有任何的回应。
　　“剑无垢，我知道已经传信给秦紫苑了，但是我可以告诉你，她即便是得到消息，派人前来，也到不了这里，只要大秦圣朝的人如同你们一样独自深入，最终下场我必然和你一样。”月无璃此刻再度开口。
　　说话间，月无璃和夏雪萱皆是露出了讥讽之色。
　　等着人来救？
　　那也要那些人能到的了这里。
　　很可惜，那些赶来的人，只会在半路之上就要被人劫杀了。
　　所以，有人来救，这样的事情绝对不会发生的。
　　山谷之内，剑无垢盘膝坐在巨石之上，面上毫无血色，体内的气息快速的流逝。
　　月无璃之言，让他心脏颤动。
　　他们一行人不仅仅是要死，而且还被当成了诱饵，引来更多大秦圣朝的人来送死。
　　“大师兄，你若是坚持不住，我们便杀出去，说不定还能杀出有一条生路。”在其一旁的人，开口问道。
　　剑无垢看着周围弟子，而后目光转过，落到了秦薇的身上：“小师妹，等到剑阵一破，我会竭力一战，你想办法逃走。”
　　秦薇闻言立马摇头，双眼通红的开口：“不行，已经死了很多人了，我不能再看着你们死了。”
　　“小师妹，你是我千刃山的至宝，我不能让你陨落在此地，你逃走之后，去找你皇叔，他的实力一定能替我们报仇的。”剑无垢再度对秦薇开口道。
　　秦薇泪如雨下，连连摇头：“不行，不行，我不能看着你们死……”
　　“小师妹，大师兄说的没错，你是我们千刃山的希望，若是你死了，我们回去也没脸去见师父，所以你一定要想办法走啊。”
　　“对，小师妹，一定要活下去。”
　　千刃山的其他人纷纷开口。
　　这位小师妹是千刃山未来，是千刃山所有剑主的宝贝，不能出任何的意外。
　　秦薇看着周围的师兄已经泣不成声了。
　　咔嚓！
　　就在此刻，天空之上传来了一道碎裂之声，随着这道声音的传来，所有人皆是抬头望去。
　　剑阵结界之上出现了裂隙，这裂隙迅速扩大，布满了整个剑阵。
　　轰！
　　一道轰鸣之声传来，剑阵结界在这一瞬间彻底的碎裂。
　　剑无垢和秦薇一行人也在此刻，全部暴露在了夏雪萱和月无璃等人的眼中。
　　“剑无垢，你这乌龟壳碎了，你不用当缩头乌龟了，开不开心啊。”月无璃带着戏谑的笑意开口道。
　　而在她说话之刻，身上有着银白色的月光流淌，而这月光之中蕴含着锐利无比剑意。
　　显然，她准备大开杀戒了。
　　剑无垢面对这一幕，深吸了一口气，开口：“诸位师弟，随我一起动手，替小师妹斩出一条生路。”
　　“剑无垢，你凭你如此状态，还想与我们斗吗？”夏雪萱冷笑着开口道，“甚至还想助人逃跑，你做的到吗？”
　　说话之时，她身上的冰寒的气息也随之弥漫而出，笼罩整个山谷，宛如一张风雪天幕笼罩而下，将所有出路全部堵死。
　　下一刻，月无璃率先动手了。
　　她抽出了背负的双剑，瞬息间，银色的月光洒落，宛如锐利的剑芒散落天际。
　　“嗖嗖嗖！”
　　只是，就在她即将斩出双剑之刻，突然周围响起了数道破空之声，而后数道剑芒犹如切裂了虚空一般出现在了她的周围，朝着她斩去。
　　月无璃面对突然袭来的虚空剑芒，面色陡变，手中的双剑斩动，数道月光剑芒斩出，与来袭的虚空剑芒斩了一起。
　　“轰！”
　　两种剑芒斩在一起，发出了一阵阵轰鸣之声，剑气也随之轰然爆开，将月无璃直接震飞了出去。
　　她强行在空中稳住了身躯，心中骇然，刚才那是虚空剑法，而且施展之人实力惊人。
　　“谁！？”月无璃稳住身躯之后，俏脸之上掠过冰寒之色，抬起头，朝着一处望去。
　　只是，在她看向那处之刻，瞳孔顿时一缩，只见一柄长枪之影出现，而后在她的双瞳之中迅速放大。
　　而她，甚至都还未来的及做出任何的反应，这柄长枪瞬间抵挡，带着无可匹敌之势，刹那之间洞穿了她脑袋，而后将她的脑袋直接射爆，鲜血和脑浆四溅，凄惨无比。
　　仅仅一瞬间，月无璃成了无头尸，生机迅速消失，死的不能再死。
　　所有人看到突然起来的这一幕皆是目瞪口呆，完全无法相信刚才所发生的一切。
　　刚刚还意气风发的月无璃，竟然在下一秒便是被人一枪爆头而亡了，下场凄惨无比。
　　“发生什么事了？”
　　“是谁出手了？”
　　“不知道，太快了，实在太快了，月无璃竟然就这么死了。”
　　很多人不断发出议论之声，根本不知道刚刚发生了什么事，甚至不明白，月无璃是如何死的。
　　“谁，到底是谁，出来？”
　　夏雪萱也在这一瞬间，面色惨白，连连大喊，而她的神念不断释放想要找出出手之人。
　　“两个贱人，在这里嚣张什么，真以为没人杀的了你啊！”
　　此刻，一道声音响起，而后天空之中亮起了赤红色的火焰，而后便是见到朱雀之影，飞掠而来，朝着夏雪萱狠狠的撞去。
　　“焱羽！”
　　夏雪萱面对来袭的朱雀，俏脸一沉，身上的寒气流动，而后化为一头冰凰，朝着朱雀撞了上去。
　　轰！
　　冰凰和朱雀在一瞬间撞在了一起，冰与火之力在这一瞬间轰然爆开，无数的冰晶和烈焰在虚空之中绽放，席卷。
　　而后两道身影从席卷力量之中飞掠而出，落到了地面之上。
　　“焱羽，你怎么可能来的了这里！”夏雪萱看着落地的焱羽，面色透着惊愕之色。
　　“你是不是想说半路之上伏击我们的人啊？”焱羽捏着拳头开口。
　　“难道他们？”夏雪萱闻言，面色陡变。
　　“他们全死了，包括你，也会死！”
　　就在夏雪萱的话音落下，一道冷漠无比的声音传来。
　　而在这道声音传出之刻，一道身影如魅影一般出现在了她的面前。
　　夏雪萱双眼瞪的老大，只见对方抬起了一掌，朝着她的脑袋拍去。
　　她奋力的想要做出反抗，但是一切都是徒劳。
　　对方这一掌，几乎是摧枯拉朽一般，自己任何的反抗，全部被这一掌碾碎。
　　砰！
　　只听得一道拍击之声传来，而后鲜血四溅，夏雪萱的脑袋直接被这一掌拍的稀烂，而后生机熄灭，死的不能再死。


第439章 杀伐果断
　　夏雪萱的头一掌被拍爆之后，整个山谷顿时陷入了死寂，所有人皆是目光闪动的，一脸惊愕的看着两具无头尸。
　　众人原本以为在剑阵破碎之后，将是神剑山和圣雪天宫联合对大秦圣朝展开杀戮。
　　结果，现在不过是是数息的时间，神剑山的剑子月无璃和圣雪天宫的神女夏雪萱便被人爆头而亡了。
　　这实在是太过于震撼了一些。
　　死寂了片刻之后，周围传来了OO@@的身影，神剑山和圣雪天宫的人此刻皆是扭头逃跑了。
　　月无璃和夏雪萱死了，他们现在唯一能想到的便是逃跑。
　　只是，在这些人，转身逃跑的瞬间，周围无数剑芒从虚空之中呼啸而出，紧接着便是无数的凄厉的惨叫之声传来，鲜血随即肆意，不断在山谷之内流淌。
　　不过数息的时间，凡是神剑山和圣雪天宫的人全部死在了虚空剑芒之下，无一人生还。
　　“敢杀大秦圣朝的人便是如此下场。”
　　就在这些人死光之刻，一道悠悠然然的声音回荡在四周。
　　这声音让其他是势力的人皆是心有余悸，更是在庆幸自己刚刚没有趁着大秦圣朝落难之刻，出手落井下石。
　　不然，恐怕下场便是被虚空来袭的剑芒斩的粉碎，化为一滩血水吧。
　　而这声音落下之后，所有人皆是目光聚焦到了说话之人的身上。
　　众人便是见到一道声音，背着众人朝着山谷之内走去。
　　很多人想要看清这人身份，但是不敢轻易的靠近，万一靠近被对方认为的是敌人，恐怕也是落的尸骨无存的下场吧。
　　毕竟，对方下手能如此果断，只要得罪了肯定不会有好下场的。
　　所以，这些人最终没敢去探究到底是谁出的手，纷纷离去。
　　不过，这位杀伐果断的人，已经深深的印在这些势力的心中。
　　以后还是不想着从大秦圣朝那里捡漏了，还是小命重要。
　　很快，这些势力纷纷散去，山谷再度变的安静了下来。
　　“皇叔！”
　　秦薇见到秦轩走入山谷，立刻飞扑到了秦轩的怀中啜泣着，“薇儿还以为再也见不到你了……”
　　秦薇真的想过，自己可能会死在这里，再也见不到自己的皇叔了。
　　不过，现在皇叔来救她了。
　　果然，这世上没有比皇叔更可靠的人了。
　　秦轩安慰着秦薇，开口：“被人拖了后腿，所以来晚了一些，不然早就到了。”
　　秦轩的话音落下，站一旁的焱羽顿时面色红了起来，显的是极为的尴尬。
　　秦轩说拖后腿的人就是她。
　　她以极快的速度朝着这边赶来，而秦轩也是如此，而且秦轩的速度甚至还在她之上。
　　这让她那是真的惊讶无比。
　　她可是以速度著称，结果比不过秦轩，这让她不服，心里竟然有了和秦轩竞速的想法。
　　秦轩自然没理会，他一心的想要去救秦薇。
　　而焱羽一心想和秦轩竞速，结果忽略了周围的情况，被人给伏击，瞬间陷入了危机之中，差点丧命。
　　结果自然是秦轩出手相助，而且将所有伏击的人全部杀了一个不留。
　　当时那场面，焱羽现在想起来也是心有余悸。
　　只见秦轩挥动手中长枪，如杀神一般，收割着所有伏击的人，而且这些人被秦轩的长枪杀了之后身体皆是干瘪，所有的一切似乎都被长枪吸收了一般，很是恐怖。
　　总之，那一幕，即便是常年在军中生活，经历过不知多少厮杀的焱羽也是心有余悸。
　　而这也让焱羽认识到了秦轩的为人。
　　杀伐极其果断，只要是敌人，绝对不会给对方任何活命的机会，就如现在一般，任何一个人敌人都别想逃。
　　也正是因为出手救她，所以才会让前来此地晚了一些。
　　“这不是赶上了嘛，你看，你侄女不都没事嘛。”焱羽此刻对着秦轩开口道。
　　秦轩没理会焱羽，对着怀中秦薇问道：“薇儿，你没事吧？”
　　“没事，没事，大师兄竭力保护了我，我什么事都没有，不过大师兄伤的不轻。”秦薇从秦轩的怀中离开，连忙开口。
　　秦轩看向坐在地上的剑无垢，还有其他不少人。
　　这些人皆是受了不小的伤，特别是剑无垢，秦轩看的出来，受伤极重，甚至还伤及了根基。
　　“见笑了。”剑无垢看向秦轩苦笑的开口道。
　　“傲雪蓝和姚天策将你打成的这样的？”秦轩看着剑无垢问道。
　　“学艺不精啊，如果有足够的实力何惧两人啊。”剑无垢自嘲的开口道。
　　“大师兄，你已经很厉害了，对那两人，普通人可能早就死了。”秦薇随即开口道。
　　剑无垢闻言，看着秦薇笑了笑，他知道秦薇说的是没错。
　　傲雪蓝和姚天策的实力都是极强，全是诸天无双榜上前二十的人，自己单对单也未必能胜。
　　在一对二的情况下，虽然受了重伤，但是能保住这么多人，已经是做到了极限了。
　　传出去，绝对不会有人说他弱的。
　　只是，刚刚秦轩出手，让他心中有些难受啊。
　　对这人比起来，自己真就显的有些弱了啊。
　　“拿着吧……”
　　秦轩取出了五色天道残片，“这个应该可以助你恢复伤势，之后在寻找七色或之上的天道残片，可以助你完全恢复，甚至还能突破，完成极境。”
　　剑无垢看着秦轩递出的五色天道残片顿时面色微微一愣，而后惊讶的看着秦轩：“这……”
　　“你保护了薇儿，应该的，还有这些丹药，也拿去。”秦轩接着又取出了不少归元丹那些强化根基以及修补根基伤势的丹药开口。
　　剑无垢看着秦轩拿出的东西越发的惊愕。
　　这些东西都是强化根基之物很是珍惜，再加五色的天道残片，哪怕是圣皇女也不会如此随意的拿出来吧，但是他感觉秦轩拿出来显的很是随意。
　　秦轩也不管剑无垢收不收直接塞给了剑无垢，而后开口：“大家休息一恢复一下，之后我们就前往，去找神剑山和圣雪天宫的人，到时该报仇的报仇，该抢机缘抢机缘，让他们知道敢打大秦圣朝的主意，就准备粉身碎骨……”


第440章 天选遗迹
　　天选战场，一处丛林中。
　　这处丛林之内有着一处简易营地，此刻营地的大帐内，圣州书院，神剑山以及圣雪天宫的人皆聚在此地。
　　“傲雪蓝，那边剑无垢的事情处理的如何了？”江陵望着刚刚抵达不久的傲雪蓝问道。
　　“剑无垢伤了根基，支撑不了多久的，到时夏师妹她们必然会将他们斩尽杀绝。”傲雪蓝面色带着自信之色开口。
　　“不错，那剑无垢确实了得，不过毕竟是一对二，我和傲雪蓝联手击伤了他的根基，死亡，只不过是时间问题。”姚天策也在此刻开口道。
　　两人联手虽然没能将剑无垢斩了，但是将其打成重伤已经足够了。
　　在天选战场之内负伤根本无法生存，要不了多久，两人相信，剑无垢必然会死在夏雪萱和月无璃的手中。
　　“而且，以剑无垢为诱饵，想必的那些前来营救的人已经死在半路之上了吧。”此刻，张天喻也随之开口道。
　　伏击剑无垢，然后再以剑无垢为诱饵，引诱大秦圣朝的人来救，之后将他们斩尽杀绝，这皆是他安排的。
　　当然，能成功，也要好好感谢那位大秦圣朝之中的那位内奸，将剑无垢的行踪透露，好让他们做出了伏击。
　　“很好，若是剑无垢一行人死了，那么大秦圣朝便会受到重创，到时我们就占尽上风了。”江陵闻言对着张天喻投向了极为赞赏的目光。
　　自己这位小师弟，天赋出众，更是阴谋诡计频出。
　　今次，为的就是将大秦圣朝的人全部葬送，夺取最后的胜利。
　　“大师兄，不好了！”
　　就在此刻，一道急促的声音大帐之外传来，而后一名圣州书院的弟子急匆匆的走了进来。
　　“怎么回事，如此慌慌张张的。”江陵见到这位师弟，面色一冷问道。
　　“大师兄，那些安排伏击大秦圣朝的众人突然没了一点消息。”这位弟子连忙开口。
　　“没有一点消息？怎么回事？”江陵闻言顿时露出了惊讶之色。
　　“不知道，不久前还有消息传来，说是大秦圣朝派出了焱羽前往营救剑无垢，但是之后便再无回信了。”这位弟子继续开口道。
　　众人闻言顿时露出了惊愕之色。
　　“傲雪蓝，姚天策，你们那边有消息吗？”江陵旋即问道。
　　傲雪蓝和姚天策闻言，纷纷从怀中拿出了各种的联络宝贝。
　　傲雪蓝拿着一块蓝色的冰晶，灌注灵气，冰晶之上随即闪烁起了幽蓝色的光芒，只是这光芒很快便是暗淡了下来。
　　而姚天策手中则是一柄乌金短剑，短剑发出阵阵剑鸣之声，而后很快沉寂了下来。
　　“没有回应！”
　　“为何没有回应！”
　　姚天策和傲雪蓝几乎同时开口，面色惊疑不定。
　　这是圣雪天宫和神剑山弟子之间联络的宝贝。但是此刻，联系夏雪萱一行人之时，却发现没有一丝回应。
　　“出事了！”江陵随即面色一沉，三方都没有回应，必然是出事了。
　　“不可能，若是真出事了，不可能没有一丝回应，如此多的人，总有办法联络我们。”张天喻随即开口道。
　　众人闻言，对视了一眼，纷纷点头。
　　三方势力加起来数百人，不管如何出事，怎么都该有人联络上他们，将事情告诉他们。
　　当然，众人想到了一个极为恐怖的可能。
　　那便是那些人全灭，无一人幸存。
　　但是，全灭之事，怎么可能会发生，如此多的人只要想逃，总有人能逃出来。
　　更何况，他们还刻意安排了的专门的人以联系他们。
　　所以，全灭不在他们考虑范围之内。
　　“去找一些其他势力的人问问看，是否知晓发生了什么事。”江陵想到了什么随即开口道。
　　将剑无垢围堵在山谷之内，必然会引来其他势力的觊觎，这些势力肯定知晓些什么。
　　随着江陵话音落下，很快便有人找来了几位小势力的人。
　　“全灭，你确定没说错？”姚天策闻言猛地吼了出来。
　　“我们所言句句属实，那人下手太狠了，斩尽杀绝，而且速度极快，我们甚至都未能看清是谁出手。”一人战战兢兢的开口。
　　“怎么可能，夏师妹全死了？”傲雪蓝此刻也是面露惊恐之色，根本无法相信这些人之言。
　　“你们是说你们未能知晓是谁出手救了剑无垢？”江陵此刻开口询问道。
　　“对啊，我们哪敢去深究啊，深怕死在那人手上，所以那人出现不久，围观的人皆是做鸟兽散。”又一人道。
　　而此言一出，众人心中沉了下来。
　　这出手之人也未免太恐怖了一些。
　　能在短短时间之内将围攻剑无垢的人全部斩尽杀绝，这是什么实力？
　　“秦紫苑亲自救援吗？”江陵最后开口询问道。
　　江陵实在想不出大秦圣朝之内除了那位天之骄女秦紫苑之外，还有何人能做到如此果决。
　　别看秦紫苑样貌漂亮，就以为她出手软弱。
　　她一旦动手，从来不会留任何情面的，能杀的一个都不会放过的。
　　“不……不知道。”这些势力连忙摇头开口道。
　　“那伏击焱羽的那些人呢？你们可知道？”张天喻随即问道。
　　“伏击之事，我们更加不清楚了。”又一人连忙开口道。
　　“滚吧。”江陵闻言随即开口道。
　　这几人闻言，如蒙大赦，急匆匆的离去，若是自己再留下来，恐怕会被这些人撕的粉碎吧。
　　毕竟，对方的人是全灭啊，这等怒火没人能承受得住的。
　　“大师兄，这事……”张天喻此刻面色很是难看。
　　自己设计了半天，岂不是什么都没完成，还损失极大。
　　江陵闻言面色微微沉了下来，心中也没有了决断，一下子死了数百人，这损失实在有些大了。
　　“死了就死了吧，天选战场之内哪有不死人的，没什么大不了的。”就在此刻，一道声音在一角传来。
　　这道声音传来之刻，众人皆是朝着那处望去。
　　只见那处坐着一位身披黑斗篷，看不清容貌的男子静静的坐在那里。
　　此人乃是张天喻带来的人，来历不明，但是实力极强，不弱于江陵，所以无人敢探究他的真身。
　　不过，即便如此，在场的人对此人之言，露着不满之色。
　　“时隔一千年，天选遗迹会开启，人越少分得机缘便越多。”
　　就在众人不满之刻，此人再度开口，而这话一出众人皆是面色微变。
　　天选遗迹，天选战场最为神秘之地，并非每一次天选战场开启之时，便会开启，而是每隔一千年天选遗迹才会开启。
　　今次恰逢一千年之际，将是天选战场最为神秘之地天选遗迹开启之刻。
　　而这话，也随之让众人动容。


第441章 遇故人
　　这位身披黑斗篷的男子说出天选遗迹，甚至说人越少获得机缘越多之时，在场的人心中皆是咯噔了一下。
　　天选遗迹，一千年才开启一次，传言里面天道残片的品质远远高于外面，而且天选遗迹之内，会有仙人传承。
　　所以，天选遗迹的开启乃是天选战场最大的机缘。
　　只是，这机缘显的是可遇不可求，毕竟一千年一次。
　　而现在，却被他们遇上了。
　　所以这斗篷男子开口说出人越少分得的机缘也就越多，虽然显的很残酷也很冷漠，但是也说出了真谛。
　　来到天选战场的人无不是想要争取机缘，让自己进入极境，甚至步入圣君境。
　　现在最大的机缘就在眼前，任何人都会自私。
　　所以，在这句话在之后，在场的人便是将那些人的死抛之脑后。
　　江陵深吸了一口气，开口：“天选遗迹一千年开启一次，书院记载，总计九处。”
　　“并非九处，而是十处。”
　　就在江陵话音落下之刻，那位黑斗篷的男子再度开口道。
　　“十处？”
　　众人闻言顿时露出了惊愕之色。
　　“九处天选遗迹，一旦传承被全部激活，将会开启天选战场的第十处遗迹，那一处被称为终极遗迹。”黑斗篷男子淡淡的开口。
　　而在此人话音落下之刻，所有人皆是露出惊愕之色。
　　这是他们第一次听说。
　　“当真？”江陵问道。
　　“没有骗你们的必要，只是，必须要有九人得到九处传承，才能开启终极遗迹。”黑斗篷开口道。
　　众人闻言，心中微微一惊，九处传承全部被人得到，才能开启最后的遗迹，那这九大传承恐怕极为的惊人。
　　至于那终极遗迹，恐怕将会蕴含着更为了得的机缘吧。
　　这让所有人皆是心中纷纷火热了起来。
　　特别是江陵，他作为在场之中所有人实力最强之人，目标自然是登上那终极遗迹。
　　“那天选遗迹，将会几时开启？”江陵看向那位黑斗篷男子问道。
　　“这一两天之内必然会有动静，九处遗迹会同时开启，到时各自去夺取天选遗迹，争夺最大的机缘吧。”黑斗篷男子平静的开口道。
　　“好。”江陵闻言随即应了一声，接着道，“大家休整两日，等待遗迹开启，到时各自去抢下遗迹。”
　　众人皆是纷纷点头，开始着手准备抢夺天选遗迹。
　　……
　　时间很快便是过去两日。
　　在第三日来临之刻，天选战场之内灵气流动，一阵阵宛如响彻云霄的轰鸣之声震荡各处，动静极大。
　　伴随着如此大的动静，天选战场之中出现了九处宛如仙宫一般的宫殿。
　　这些宫殿坐落在水上，有些漂浮在空中，有些镶嵌在山脉之内，每一处宫殿皆是闪耀着仙光，令人心驰神往。
　　而在一处，山头秦轩带着一行人，遥望着坐落在广袤森林的宫殿。
　　“那处便是天选遗迹？”秦轩看着处在森林之中宫殿询问道。
　　秦轩带领着剑无垢这些人准备先与秦紫苑汇合，再去追杀神剑山和圣雪天宫的人。
　　但是，突然天地大变，九处宫殿凭空出现。
　　而后秦紫苑便是传来了消息，天选遗迹出现，让秦轩去抢夺离自己最近的一处遗迹。
　　而她，则会带领其他人，抢夺其他遗迹，到时众人再会合。
　　秦轩接到消息之后，询问了剑无垢等人关于天选遗迹之事，旋即明了，能助他成就终极圣灵境天道残片必将在其中。
　　随即，他毫不犹豫的选择前来这处离他最近的宫殿，这座位于森林之内的天选遗迹。
　　而在那处森林之中，传来一阵阵的咆哮之声，狂野无比的气息在震动。
　　无数的道兽因为天选遗迹的出现变的极为的狂暴，宛如潮水一般的朝着天选遗迹汇聚而去。
　　毫无疑问，天选遗迹之内有着极为珍稀的天道残片。
　　“没错，那处应该就是每隔一千年方才会出现的天选遗迹之一，不过此地颇为凶险啊。”一旁的剑无垢，脸色微微有些凝重的望向，广袤的森林。
　　剑无垢感知极为的敏锐，他隐约能够感受到，在这处森林之中，透着不少危险的气息。
　　“既然是千年难遇的机缘，自然不简单。”秦轩对此自然没有一丝意外。
　　他自己不管是神念还是神魂比起剑无垢都更强，对于危险的感知自然是更为的敏锐，在接近此地之刻，便感受到此地颇为危险。
　　“那座天选遗迹，很奇特，释放着一股奇妙的薄雾，笼罩四方，扰乱着神念感知……”
　　这是一个非常麻烦之事，神念感知可以感知极为广阔之地，甚至可以感知危机，现在被干扰了，若是进入森林就会化为瞎子，显的就颇为危险了。
　　“不过，既然来了，先在森林落脚观测，再做打算吧。”秦轩接着又开口道。
　　他向来谨慎，虽然天选遗迹就在眼前，他也不可能鲁莽的冲入这种神秘之地，这无异于寻死。
　　所以，他肯定是要观测一段时间才做打算。
　　剑无垢和焱羽闻言皆是点了点头，随即吩咐了下去。
　　于是，近百人的队伍，进入到了森林之内，而后便是有序的分开，各自守好关键之地，预防危机。
　　而秦轩，剑无垢还有焱羽实力强横的三人则处在外围，观测着森林的变化。
　　而这一观测便是三日。
　　经过两日的观测，秦轩发现这遗迹散发的浓雾开始逐渐散去，而他的神念感知也逐渐恢复。
　　“那只能等迷雾彻底散去之后再前往遗迹了。”秦轩开口道。
　　“不过，一直等下去，我怕其他势力的人也会前来。”焱羽则是开口提醒道。
　　“对，那圣州书院，神剑山以及圣雪天宫必然会前来。”剑无垢开口道。
　　“来了不是更好，先让他们替我们探路，而且顺便还能替你报仇。”秦轩则是显的很随意的开口道。
　　一千年才开启一次天选遗迹，太过于神秘，所以他不介意其他人前来，说不定这些人前来还能帮助他探明遗迹的一些事情。
　　剑无垢和焱羽闻言，也是笑了起来，而后点了点头。
　　而就在三人谈笑间，秦轩神色突然一变，抬头看向天空一处：“说来便来了。”
　　随着他的话音落下，他的神念随即散开，将这消息传了出去。
　　众人闻言接到消息，顿时戒备了起来。
　　“有没有可能是圣州书院的人？”焱羽也是凝视着天空的一处。
　　“人数与我们相仿，一百人多人，其中有一人身上有着一股极强的剑意流转，实力不弱，可能是神剑山的人吧。”秦轩神色慢慢冷了下来，看向那处天空。
　　剑无垢一听神剑山的人，随即面色也冷了下来。
　　如果是神剑山的人，一旦出现，必将生死之战了。
　　众人目光皆是锁定远处，身上的气息涌动，随时准备发动攻击。
　　就在众人虎视眈眈戒备之时，远处有着百道身影接近此地。
　　不过就在这些人接近此刻，似乎也察觉到了秦轩等人，当即一道有着婀娜曲线的女子，宛如从虚空之中穿梭而出，出现在了秦轩等人的不远处，而后一道厉喝之声传来：“何人？”
　　秦轩一听这声音，神色微微一动，脱口而出：“女飞贼！”


第442章 汇聚
　　“女飞贼！”
　　秦轩听到声音，见到突然出现的身影脱口而出，同时伸手一挡，阻止了那些蠢蠢欲动，要动手的众人。
　　而此刻，那道身影从半空之中落到了地面之上，胸口那山峦随即抖了抖，而她的俏脸一脸错愕的望着秦轩：“秦轩，是你！”
　　“你认识？”焱羽见到如此一幕，随即问道。
　　“认识，昆仑界的人，叫燕飞飞。”秦轩随即开口道。
　　“嚯，认识的人？”焱羽随即打量起了燕飞飞，而目光很快落到了她的胸口，然后又看看了自己，似乎并不差啊。
　　但是，自己好像对秦轩完全没有吸引力啊。
　　“难道是我不够女人味，要去问问秦薇。”焱羽心中默默的开口道。
　　“飞飞，就是他们刚刚要对我们动手？”
　　就在此刻，燕飞飞的身后传来了一道声音，而后天空之上身影纷纷落了下来，而后一名背负长剑的男子走了过来。
　　“哥，是一场误会。”燕飞飞随即对着走来的男子开口道。
　　这男子便是听雪楼楼主，燕七。
　　“秦兄，没想到真的会遇见你。”
　　而此刻，燕七那边的人，一名男子跑了出来，对着秦轩开口道。
　　“沈兄！”秦轩见到来人也露出了惊讶之色。
　　来人竟然是昆仑界长生道门的沈浪。
　　“原来大家相识，真是一场误会。”燕七见到秦轩与沈浪相识，也随之开口道。
　　“你们是大秦圣朝的人吧。”这时，又有一道声音从后方传来，紧接着便是见到一位背负长枪的男子走了过来。
　　秦轩看到这男子，笑了起来。
　　这人他自然认识，徐如生。
　　当日，自己在长生道门之时，还与他交过手。
　　而那一战之后，徐如生似乎有所感悟，便进入了闭关。
　　“对，我们是大秦圣朝的人，这位是大秦圣朝朱雀军的焱羽，而他是千刃山剑修，剑无垢……”秦轩随即将这些人一一做了介绍。
　　“看来，你们不是大秦圣朝的主力部队啊。”徐如生听到秦轩大致介绍之后，露出了无奈之色开口道。
　　秦轩闻言，

【”K/F““C：：的”好”物”分“”享”“群””/4/8“3”3：“7/”3”“/6”4“““3““永“久：：免：//费”/入//群：”】/“”（“/群/“禁“”言：：看”小：/“说”自”己“搜/群““文”件：/”~”/“群/里“日：/常：””发“””点：“商：品/：，：/用“”爱/发”“电/谢/谢”/“支“持““~：”）“

眉头微微皱起，开口：“是有什么事吗？”
　　燕七等人闻言，面色也是微变，似乎有难言之隐。
　　燕飞飞看着秦轩开口：“圣州书院和大威皇朝的人正赶来此地。”
　　“圣州书院和大威皇朝的人正赶来此地？”秦轩闻言眉头微微一挑。
　　“对，我们实际上一直被大威皇朝追杀，而因为张天喻的原因，大威皇朝此刻也加入到了圣州书院的联盟之中，所以在天选遗迹出现之后，他们准备开始肃清所有人，要将所有遗迹拿下。”徐如生此刻开口道。
　　随着徐如生的话音落下，随行而来的人面上皆是透着绝望之色。
　　圣州书院，神剑山，圣雪天宫这圣州天域三大势力联盟，可以说是如虎添翼。
　　而他们昆仑界之内的小势力，进入天选战场就没想过与他们争夺机缘，就是想在战场的外围寻找一些机缘。
　　那只天选遗迹的出现，这瞬间让天选战场之内变的越发的残酷。
　　那三大联盟为了占据所有遗迹，必然要将其他势力肃清。
　　燕七一行人来此，实际除了此地的天选遗迹之外，还有就是被逼着追杀到此地。
　　徐如生刚才所言，秦轩并非大秦圣朝的主力部队，露出无奈的神色，便是知晓，恐怕无法抵御即将到来的敌人。
　　秦轩听了燕飞飞这些人所言的缘由，面色很平静的开口：“确实不是主力部队，主力部队目前由圣皇女率领抢夺其他的天选遗迹。”
　　“恐怕这次我们有些难了。”燕七面露难受。
　　“嗡！”
　　就在，燕七的话音落下之刻，突然之间，虚空之上传来了一阵空气的震动之声，而后无数道灵气波动在虚空之上呼啸。
　　听到这声音，在场的人全部朝着声音传来的方向望去，同时每一人纷纷戒备了起来。
　　虚空的远处，有着数百道身影夹裹着杀气和奔涌的灵气，朝着他们飞掠而来。
　　很快，这数百道身影从天空之上落下，落到了周围的树木之上，将秦轩和燕飞飞一行人全部包围。
　　这些人人数比起秦轩他们足足多出了四五百人，一个个皆是气势汹汹的看着秦轩这些人。
　　而在这些人之中，秦轩还见到了两位了老熟人。
　　“大威皇朝的人啊。”秦轩抬头目光落到了那两名老熟人的身上。
　　这两人乃是一对男女，与秦轩在天恒空岛之时可是有着极深的渊源的李云霄和张青青。
　　“秦轩！”李云霄看到秦轩阴晴不定，回忆起虚空星那时的遭遇，依然让他心有余悸。
　　如果不是神剑山剑主的一道剑意救了他，自己早死了。
　　而张青青则是目光恶毒的看着秦轩，想起当日在灵兽斋之时的屈辱，恨的是牙痒痒。
　　“李师弟，他便是秦轩啊。”
　　这会，一道很是轻浮的声音在一边传来，而后一道样貌妖异的男子，走了出来，双眼宛如毒蛇一般看着秦轩。
　　这位男子，站立在那里，散发着极为危险的气息，让燕七一行人顿时背脊发凉，汗毛倒立。
　　秦轩感受到燕七一行人的变化，随即低声问道：“谁啊？”
　　“神剑山第二剑子，妖剑李文义。”剑无垢看向李文义开口道。
　　“剑无垢，也在啊，还真是热闹啊。”又是一道声音传来。
　　而后一名身穿冰蓝铠甲的壮硕男子开口，目光冰寒的望着剑无垢。
　　男子身材很壮硕，而样貌更是狰狞，显得极为恐怖。
　　“圣雪天宫的冰魔。”焱羽目光盯着这位男子。
　　“呵呵，真是没想到，原本是追杀昆仑界的人，结果遇上了大秦圣朝的人，想必是为了天选遗迹来的吧。”又是一道声音传来，一名书生走了出来，面带着笑意开口道。
　　从装束看，便是圣州书院的弟子。
　　“夺命书生！”
　　燕七看到走出来的人，顿时咬牙切齿，身体微微颤抖了起来。
　　不仅是他，与他同行的人也是如此，看向夺命书生也是咬牙切齿，但是更多的是恐惧。
　　这人，恐怕给他们留下了极其恐怖的印象吧。


第443章 人狠话不多
　　这位夺命书生的出现，燕七一行人皆是咬牙切齿，更是露出了恐惧之色。
　　不仅仅是燕七一行人，甚至连剑无垢，焱羽这些人见到夺命书生的出现，皆是眉头微微皱了起来，神色显得有些凝重。
　　“夺命书生？什么来历？”秦轩则是问道。
　　“来历？”夺命书生闻言那对眸子上下打量着秦轩，“竟然有人问我的来历，是我杀的人不够多，还是我杀的人不够狠？或者是你有些无知呢？”
　　“夺命书生，本名刘命，圣州书院第三圣徒，名字听着像留命，但是下手从人不留命，圣州书院之内圣徒有九位，最强必然是江陵，若轮起杀的人，刘命第一，而且下手极其残忍，所以有夺命书生的名号。”剑无垢双眼锐利的看着的夺命书生开口。
　　这人不是强可怕，这是人疯的可怕。
　　很多人甚至不明白为什么，圣州书院这种广教天下的书院之地会培养出，弑杀如命的疯子。
　　他从来是斩尽杀绝，不管是妇孺老幼，皆不会放过，而且下手极其残忍，用尽各种奇怪的手段，将人残杀致死。
　　“剑无垢，你这么解说，不行啊，要不让燕七那些人说说。”刘命带着诡异的笑容开口。
　　燕七一行人闻言，身体微微颤抖了起来，透着一抹恐惧之色，回想着自己被这人追杀的情形，顿时间让他们背脊发凉。
　　“他，杀了我们两百多人，无一人是全尸，每一人皆是以极其凄惨的模样死去。”燕飞飞声音有些颤抖的开口。
　　她回想与自己同行的听雪楼之人，脑海中一幕幕恐怖凄厉的画面出现，让她面色惨白无比。
　　“懂了吗？”刘命看着秦轩咧着嘴开口，“当然，不懂也没关系，你马上就会知道，我会在你面前做示范……”
　　刘命说话间，目光如毒蛇的扫过秦轩异一行人：“我会将你们身上的每一处骨头敲碎，然后，慢慢的折磨致死！”
　　“是这样吗？”
　　秦轩闻言，平淡的开口。
　　这话像是询问，又像是反问，亦或者像是在释放。
　　而在他说话之间，身体一闪，消失在了原地，下一个瞬间，便是出现在了刘命的三步之外。
　　速度快的难以想象，如光如电，许多人甚至都未能反应过来，秦轩便是出现。
　　而刘命甚至也是如此，见到秦轩突然出现在他的三步之外，也是微微愣了一下，就要做出反击。
　　只是，秦轩出手是何等之快，瞬间握住了刘命的手。
　　刘命瞬间感受到了一股强悍无比的力量镇压着他，让他想要运转气息做出防抗，但是却发现，自己的一起气息全部被秦轩死死的镇压，根本无法反抗，“咔嚓！”
　　下一刻，骨骼的断裂之声传来，而后便是刘命的凄厉无比的惨叫之声。
　　秦轩也算是的拧断了刘命的右手手腕。
　　只是，这仅仅是开始。
　　秦轩拧断瞬间，施展了如来神掌，猛的一按。
　　“砰！”
　　一道声音传来，刘命那只被折断的手直接被秦轩按的粉碎。
　　刘命再次发出凄惨无比的惨叫之声，身体随之从树木之上跌落的下来。
　　“是说的将骨骼敲碎，是这样吗？”秦轩身体一闪，落到了刘命的身前，笑着问道。
　　巨大的痛楚，让刘命面目狰狞无比，龇牙咧嘴的看着秦轩，想要开口。
　　“啪！”
　　只是，在他开口之前，秦轩抬手一巴掌直接呼了上，一道耳光之声传来，刘命半个脸直接被拍烂，而后身躯直接蜷缩在地面上，发出凄惨无比的声音。
　　所有人见到这一幕，全部呆滞住了，根本没明白刚刚发生了什么事，刘命就变成了如此凄惨的模样。
　　“我就是按照他说的示范了一下，想将他的骨头全部敲碎，但是他很不经打，估计没被我敲碎前，就死了。”
　　秦轩一脚踩在刘命的身躯之上，目光扫过圣州书院的这些人，“就是不知道你们这些人中有没有人被我敲碎骨头，还能活着的人。”
　　圣州书院在场的众人闻言，顿时面色陡变，露出了骇然之色。
　　“砰！”
　　就在，众人骇然之时，秦轩一脚猛的踩下，而后他脚下的刘命直接被踩的粉碎碎骨，死的不能再死。
　　而在他一脚踩死了刘命之后，身体随即一闪，掠了出去，直奔其他人而去。
　　“出手！”
　　冰魔是第一个反应过来的人，随即大声喝道。
　　随着他的话音落下，这些人皆是纷纷出手直接攻向了秦轩。
　　只是，接下来发生的一幕，让燕七一行人皆是呆滞在那里，宛如在看人间地狱一般。
　　秦轩根本没有多少废话，对着这些联盟的人出手，手中的长枪疯狂的刺穿，一道道的身躯死在了他的长枪之下，而后干瘪，而后生机彻底消失，死的不能再死。
　　不过，两刻钟的时间，秦轩一人屠尽了，刘命这些人，而且是一个不留。
　　自始至终，秦轩就说了几句话，就将圣州书院的联盟全部屠尽了。
　　结束一切之后，秦轩很平静的回来，开口：“结束了，准备进入天选遗迹吧。”
　　声音很平静，宛如刚才一切都没发生一般。
　　而随着秦轩的话音落下，燕七这些人这才恢复过来，想要说什么，却不知道说什么。
　　“这人就是如此，杀伐果断，没什么废话。”焱羽则是对着燕七一行人开口道。
　　刚才发生的一幕，和她被秦轩相救时发生的一样。
　　秦轩没有过多的废话，就将所有人屠尽了。
　　对于秦轩来说，这些人根本没有说话的意义。
　　既然没有说话的意义，那就自己先动手，将这些人全部屠尽，省的这些人在那里唠叨个没完。
　　而且，他向来也是如此，对于敌人从来不留手，也不会等什么让敌人先嚣张的开口，然后等他们出手之后，再来个绝地反击。
　　如此行为在秦轩看来是极其愚蠢的。
　　自己有着如此强横的实力，直接先出手，将这些人全部屠尽，那什么一切不就结束了，不会有任何的意外发生。
　　这些人闻言，皆是心中骇然，真的是人狠话不多。


第444章 炎狱宫
　　森林之内，秦轩走在最前方，其他人跟在他身后朝着森林的那处天选遗迹而去。
　　而在秦轩的周围，有着不少的人影同样朝着天选遗迹而去。
　　这些人与圣州书院这些势力并无瓜葛，和他无冤无仇，而且他也不是嗜杀的人，所以没必要大开杀戒，也没想过阻止这些人进入遗迹争夺机缘。
　　当然，前提是这些人不威胁到他。
　　不过，经过刘命一事，想来也没人敢去威胁他的。
　　“秦薇，你是秦轩的侄女对吧？”
　　队伍之中，焱羽突然来到秦薇的身边低声问道。
　　“对啊，怎么了？”秦薇有些疑惑的看着这位脾气火爆的大姐。
　　这焱羽她接触了一段时间之后，知晓脾气很火爆，说话喜欢在直来直往，现在对着她如此细声细语的问话，她都觉的有些奇怪。
　　“你皇叔，有没有道侣了啊？”焱羽又问道。
　　“有啊，我姑姑啊。”秦薇随即应道。
　　“你姑姑？你皇叔的道侣是你姑姑？”焱羽闻言有些懵。
　　“对呀，姑姑可漂亮了，和皇叔就是天生一对。”秦薇随即开口解释了一下她叶青青和秦轩的关系。
　　“秦薇，你说，我要是打赢你姑姑，能不能把你皇叔抢过来？”焱羽开口问道。
　　“啊？”秦薇闻言一脸惊愕的看着焱羽，都不知道该如何说话了。
　　焱羽见秦薇不回话，连忙继续问道：“到底行不行啊？”
　　秦薇回过神来，开口：“你的意思是你喜欢我皇叔？”
　　“当然，你皇叔这么厉害，我们朱雀军的女子，只爱强大的男子，你皇叔这么厉害，要是让朱雀军的其他婆娘知晓了，肯定是发狂的，所以我必须先下手为强。”焱羽随即开口道。
　　焱羽所在朱雀军，是焱家统领，焱家上下女子只嫁强者，焱羽也不例外。
　　焱羽一路和秦轩来到这里，看的出来秦轩的实力，比她强太多了。
　　这样的男人不能错过。
　　这是焱家女子的心中准则。
　　秦薇一脸黑线，都不知道该怎么回答了。
　　是回答自己皇叔魅力太高，还是这焱羽太直接呢？
　　“你说，到底行不行呀？要是行，我就去挑战你姑姑，把秦轩抢过来。”焱羽随即道。
　　秦薇闻言直翻白眼，而后开口：“先不说你打不打的过我姑姑，就算是你真的打赢了我姑姑，那就意味着，姑姑被你欺负了。
　　如果姑姑被欺负了，皇叔肯定会发火的，皇叔他很爱姑姑的，如果姑姑受了委屈，他什么事都干的出来的。”
　　焱羽闻言，面色微变，随后开口：“就是说没戏咯。”
　　“肯定呀，要是有戏，楼阿姨她……”秦薇随即应道。
　　不过，她说到一半，又停了下来。
　　她突然想起了常年陪伴在自己皇叔身边的楼青柠。
　　只能是单相思了吧。
　　“唉。”焱羽此刻垂头丧气，“好不容易找个这么好的男人，结果有主了……”
　　秦薇看着焱羽，想了想开口：“我大师兄也比你厉害啊……”
　　“切，我才不找这缩头乌龟嘞。”焱羽撇了撇，不屑的开口道。
　　秦薇闻言一脸无语，心中思忖着：“大师兄那次就不是怕你挑战，怕的是你真的粘上他，不过焱羽姐也不差呀，为什么大师兄没感觉呢？真是奇怪。”
　　很快，秦轩这一行人一路上清理了许许多多的道兽，来到了这处遗迹之前。
　　“炎狱宫……”
　　秦轩站在最前方，看着眼前的这座巨大的遗迹。
　　眼前的天选遗迹，名为炎狱宫，是一座宛如城池的巨大行宫，里面有着许许多多的亭台楼阁和宫殿，异常的恢弘。
　　“你们对这天选遗迹有多少了解？”
　　秦轩没有马上踏入其中，而是对着身边的人询问道。
　　“我知道一些。”燕飞飞开口道。
　　“说说看。”秦轩随即问道。
　　燕飞飞点了点头，随后从怀中拿出了一本古籍开口：“这是我在一处古墓内盗出的古籍，已经翻译了一部分。”
　　说着，燕飞飞打开了古籍，继续开口：“天选遗迹之内有着许多高层次的天道残片，里面也许多传承，而每一座天选遗迹之内都有核心传承，传言只要将九座遗迹的核心传承激活，就会打开一条神秘之路，前往更为奇妙之地。”
　　秦轩等人听着燕飞飞之言，皆是露出了惊讶之色。
　　“你的意思是说如果天选战场之内的九座天选遗迹的核心传承被激活，会出现全新之地？”秦轩问道。
　　“对，古籍上是这么说。”燕飞飞非常肯定的开口道。
　　“那是什么地方？”秦轩问道。
　　“这就不知晓了，似乎天选战场的记载中那处神秘之地从未被开启过。”燕飞飞解释道。
　　“知道如何激活核心传承吗？”秦轩问道。
　　“好像说是汇聚足够多的天道残片，将其融入到遗迹的核心，到时遗迹的核心就会显现，到时遗迹的核心传承就会出现，当传承出现之后，只要有人能得到这传承，就相当于激活了遗迹。”燕飞飞解释道。
　　“原来如此。”秦轩点了点头，随后开口，“进去吧……”
　　说完，秦轩率先走入了炎狱宫之内。
　　随着秦轩的进入，其他人也陆陆续续的走入。
　　炎狱宫之内，很是广阔，里面有着各色的建筑，有宫殿，有石碑，也有宛如白玉石的墙壁，非常的奇特。
　　众人进入其中之后，快速的分散到了各地，开始寻找炎狱宫之内的一切的机缘。
　　不过片刻的时间，欣喜的声音此起彼伏。
　　“是六色的天道残片！”
　　“这里竟然还有遗留的圣兵。”
　　“是丹药，这是蕴含道则的丹药！”
　　“快看，这石碑之上似乎有着剑道传承……”
　　许许多多的人皆是在炎狱宫之内发现了许多宝物，而这些宝贝，除了天道残片之外，竟然还有兵刃，丹药，甚至一些墙壁和石碑之上竟还留有各种修行的传承。
　　完完全全是一处极大的宝库。
　　“我们到处转转。”
　　秦轩倒是一点不急，而是对着跟随他的人开口道。


第445章 太古遗种
　　炎狱宫之内人影闪动，许许多多的人散落在炎狱宫的各地，寻找着遗迹之内的机缘。
　　因为人数众多，大约七日的时间，炎狱宫的机缘基本都被抢光了。
　　为了争抢机缘，发生了许许多多的争斗，也死了许多人。
　　天选战场便是如此，更何况还是在天选遗迹之内。
　　但是，这对秦轩一行人没有一丝影响。
　　有着秦轩带领，他们一行人来到何处，那处的人都自动的离去，不敢与他们争夺。
　　所以，跟随秦轩的一行人，自然是获得了最大机缘。
　　比如秦薇在其中得到了剑意传承，让她的修为破境了，进入到了二品圣灵境。
　　至于其他的，皆是有所获，有传承，兵器，当然最多的就是天道残片，四色，五色，六色，甚至还有一枚七色的天道残片。
　　而秦轩自然是不例外，他利用签到，在这七天之内得到了大量的天道残片，四色、五色和六色自然不必说，其中他还拿到了十片七色天道残片。
　　不过，七色天道残片对他来说依然无用。
　　确切的说，目前在炎狱宫之内出现的一切东西，对他来说都没有一丝用处。
　　他也很无奈，自己为的成就终极圣灵境，而这些东西，根本无法相助他。
　　所以，这些东西，到时给秦薇这些人了。
　　而在炎狱宫之内机缘该拿的被拿之后，炎狱宫之内的在众人皆是汇聚到了一处。
　　炎狱宫的核心之地。
　　炎狱宫的核心之地乃是一座巨大宫殿，这座宫殿大门此刻紧闭。
　　期间是有人前来此地，但是因为紧闭的大门无法进入，所以便离开了。
　　而现在，所有人汇聚到了此地，抢夺炎狱宫最后的机缘。
　　在场的人，皆是明白了，在这座宫殿之内，才是这处遗迹最大机缘的所在地，那所谓仙人传承想必就在其中吧。
　　“怎么开启宫殿？”秦轩对着燕飞飞的问道。
　　此地，也只有这个盗墓女贼对天选遗迹最了解，所以只能询问她了。
　　当然，秦轩自己也尝试过用暴力手段打开，但是这宫殿显然蕴含着极为玄妙的法则之力，根本无法用暴力手段打开。
　　“古籍上记载说汇聚足够多的天道残片就能打开核心之地，其他我就不知道了。”燕飞飞开口道。
　　在场的人，皆是陷入了沉默，依照燕飞飞之言，想要打开宫殿就需要拿出天道残片。
　　但是他们若是交出天道残片，里面的机缘未必能拿到，这就显的得不偿失了。
　　秦轩眉头微微皱了皱，随后开口：“我们把天道残片拿出来吧，打开这座宫殿。”
　　秦轩的话是对大秦圣朝的人说的，而这些人听了之后，犹豫了一下，没做多想，纷纷将天道残片取出，交给了秦轩。
　　而他自己也拿出了不少的天道残片。
　　至于其他的人则是静静的看着并没有动作，似乎是想借大秦圣朝这些人的光。
　　这些残片汇聚，散发这磅礴的道则之力，引得周围的空间不的在扭曲。
　　“接下来该怎么做？”秦轩问道。
　　燕飞飞摊手表示不知道。
　　秦轩闻言，面露无奈之色，而后想了想，开口：“那干脆扔过去算了。”
　　说着，秦轩抬手，一股气息放出，一阵狂风席卷，将他手中残片全部卷起，朝着眼前这座宫殿而去。
　　嗡嗡嗡！
　　就在这些残片接近宫殿之刻，一道道嗡鸣之声传来，紧接着这些残片在空中狂舞，而后被整座宫殿吞没。
　　随着天道残片被吞没，宫殿嗡鸣之声越发的剧烈，甚至燃烧起了熊熊烈焰，而烈焰以宫殿为中心，朝着四面八方蔓延而去。
　　仅仅片刻之后，庞大无比的炎狱宫便被烈焰淹没，成为了名副其实的炎狱。
　　而众人皆是来到了空中看着熊熊燃烧的核心宫殿。
　　此刻，那座宫殿的大门燃烧熊熊火焰，而后不断坍塌，最终化为了灰烬，宛如在这熊熊烈焰之下，其上的封印被解除。
　　此时此刻，那座核心的宫殿，燃烧着熊熊烈焰，大门洞开，而从大门望去，里面唯有烈焰，宛如无尽的火海一般。
　　无尽的火海燃烧，绽放着炙热无比气息，而这气息之中蕴含着浓郁至极的道则之力，比起天选战场，比起炎狱宫任何一处都要浓郁。
　　“有大秘密，有大机缘在其中……”
　　“没错……”
　　许许多多的人遥望着那座燃烧的宫殿，心中微微颤抖了起来。
　　眼前这座宫殿之内蕴含着极致的机缘，只是这些人根本不敢染指。
　　因为秦轩在此，更甚至宫殿也是秦轩这些人开启的。
　　秦轩看着燃烧的宫殿，眼睛微微眯了起来，神色显的极为郑重。
　　他已经用天地观想法查看过这座宫殿了，自然隐约察觉到其中一些信息。
　　“这是天选遗迹的核心啊……”
　　“仅仅是散发的气息，便是如此恐怖，甚至隐约将我等压制……”
　　许多已经处在极境边缘的圣灵境修士，不断的自语道。
　　他们前来天选战场，为的就是寻找成就极境的机缘，而眼前这座宫殿之内所隐藏的机缘必然能助他们进入极境。
　　只是，眼前有一人横压众人，让他们不敢有所行动。
　　突然，数道身影一闪，以一种恐怖的速度朝着宫殿掠去。
　　这几道身影本就靠近宫殿，此刻突然行动，可以说是出其不意，等众人反应过来之刻，这些人几乎就要冲入到宫殿之内。
　　“管你是谁，老子是来这里抢夺机缘的！”
　　“没错，老子为的成就极境而来，谁敢拦老子，老子就和他拼了。”
　　这些人的气息都极为强大，都是处在极境边缘，只差半步就能成就自己的极境。
　　现在他们自然是惧怕秦轩，若是能让他们得到机缘成就极境，那么他们自认不惧秦轩。
　　现在，机缘就在眼前，他们就该放孤注一掷，放手一搏，只要成功了，在天选战场之内，他们便能横行霸道，何惧秦轩。
　　而见到这些人即将冲入宫殿，剑无垢，燕七等人自然是反应过来，准备出手拦截。
　　只是，秦轩抬手拦住了众人，没让这些人动手。
　　剑无垢等人皆是不解，这不是平白无故的将机缘让给这些人吗？
　　“哈哈哈！”
　　“我们进来了！”
　　这人闯入宫殿之后，那几人顿时放声大笑，露出了得意之色。
　　你秦轩如此之强又如何，还不是替他们开门。
　　现在，机缘他们先得到了。
　　唳！
　　只是，就在他们踏入宫殿之内，准备寻找机缘之时，一道破空鸣叫之声传来。
　　只见，一对炽热火雨在无尽火海之中展开，而后一头朱雀神鸟在火海之中缓缓腾空而起。
　　炙热无比的烈焰，从它的身躯之内绽放而出，一股恐怖至极的威压散发而出。
　　闯入的人面对突然出现的朱雀神鸟，甚至都还未有任何的反应，便被神鸟的烈焰淹没，疯狂的燃烧起来。
　　仅仅片刻之后，闯入的人瞬间化为了灰烬，尸骨无存。
　　“唳！”
　　朱雀神鸟发出了一道破空的鸟鸣之声，声音之中蕴含着一股高傲，仿佛是在挑衅着在场的所有人。


第446章 斩朱雀
　　“这是太古遗种朱雀神鸟啊。”
　　“怎么会如此，在这宫殿之内怎么会有如此恐怖之物啊。”
　　“这等之物在其中，这传承如何拿取啊，只要我们靠近，毕竟化为灰烬啊。”
　　“它会不会离开宫殿啊。”
　　朱雀的鸟鸣之声震彻天空，让在场的人皆是神色难看，惊呼不已。
　　谁也未曾想到在最后的核心宫殿之内竟然会有如此恐怖的生物存在。
　　刚刚那些闯入的人实力没一个弱的，但是转瞬之间在烈焰之下化为了灰烬，如此恐怖的实力，实在是远超所有人的预计。
　　“果然，没那么简单啊。”
　　秦轩目光平静的看着那头朱雀神鸟。
　　这只朱雀刚刚苏醒，带着极大的杀心，任何靠近之人皆是会被它那烈焰焚烧殆尽。
　　而且，因为常年沉睡，苏醒之后第一件事便是寻觅天道残片，恢复自身的实力。
　　刚才闯入的那些人，不仅化为灰烬，连天道残片皆是被吞噬了。
　　“唳！”
　　又是一道破空的鸟鸣之声传来，朱雀神鸟那对赤红的双眼转过，目光落到了秦轩的身上。
　　刚才，就是秦轩动用了天道残片让它苏醒。在它看来，秦轩就是天道残片的宝库。
　　“秦轩，这畜生实力不弱，联手！”
　　剑无垢注意到了朱雀的目光落到了秦轩的身上，随即开口道。
　　“无妨。”秦轩双眼看着这头朱雀开口。
　　这朱雀，刚刚展露出的实力，绝对不弱，虽然不是圣君境的实力，但必然是极境的实力。
　　圣灵极境，可以说是在天选战场之内最强的实力了。
　　如此实力，那些非完美大道圣轮的圣君，根本不是其对手。
　　唳！
　　就在此刻，又是一道鸟鸣之声传来，紧接着这头朱雀张开烈焰双眼，直接飞出了宫殿。
　　长达数十米的身躯，肆意绽放着恐怖的烈焰，而后在整座炎狱宫，也开始燃烧起了熊熊烈焰。
　　这些烈焰燃烧，不断延展，而后将整座炎狱宫，从上到下皆是包裹，将整座炎狱宫化为一座炎狱领域，将所有人锁死在了这里。
　　朱雀扇动巨大的烈焰之翼，漂浮在虚空之中，双眼死死的盯着秦轩。
　　一人一鸟，就这么对视着。
　　所有人见到这一幕，皆是心中颤动。
　　太古遗种，威势滔天，秦轩在其面前宛如一只蝼蚁一般。
　　此时此刻，朱雀完全是俯视着秦轩。
　　两者便是如此的对视着，时间不断的流逝。
　　秦轩面对着朱雀依然目光平静，而朱雀在时间流逝之时，显露出了一丝焦躁。
　　它隐约感受到，眼前这人，散发的气息竟然让它有些不舒服。
　　在的它的记忆中，自己被封印在此地，不知多少岁月，唯有将它封印的人才给了它这种感觉。
　　往日自己被抓捕，被封印的记忆不断的在脑海之中闪动，让它越发的不舒服。
　　“唳！”
　　又是一声长啸，它将自己的气息提升到了极致，周围烈焰疯狂燃烧，宛如要将世界焚灭。
　　“来吧……”
　　秦轩看着朱雀，平静的开口。
　　“唳！”
　　朱雀终于按捺不住，巨大的羽翼扇动，滚滚烈焰席卷，巨大身躯在下一刻，化为了滔天火光，朝着秦轩掠来。
　　“轰！”
　　瞬间，炙热而又疯狂的火焰席卷，这方空间的灵气也在这一瞬间，燃烧了，这疯狂的火焰，似乎连天地灵气都要焚烧成虚无。
　　“来了！”
　　“太恐怖了，这烈焰，要将世间一切全部焚烧殆尽啊。”
　　“我感觉自己体内的灵气都在燃烧啊。”
　　在场的人，在这一瞬间，不断传来惊骇之声，面露恐惧之色。
　　在他们的眼中，这只朱雀释放的烈焰，可以焚尽万物。
　　“秦轩！”剑无垢出声提醒秦轩，而他的剑也随之要出鞘了。
　　“这烈焰，比起我们焱族还要恐怖啊，秦轩小心啊。”焱羽也忍受不住了。
　　她是焱族，以火为生，但是面对眼前的烈焰，让她产生了恐惧。
　　“皇叔！”秦薇此刻也是面色惨白，看向在自己心中无敌的皇叔。
　　下一刻，朱雀夹裹着焚世之炎，遮天蔽日，将秦轩笼罩而下。
　　“完了！”
　　无数的人，在此刻，露出了绝望之色，心堕入了深渊。
　　当秦轩死后，这朱雀便会猎杀其他人，以朱雀此刻展露出的实力，必然无人能幸免。
　　“万佛朝宗！”
　　秦轩面对来袭的朱雀，面色平静，双手结佛掌神印，声音平静的念出了佛音，“天地凭佛祖法力重生，终灭的经历变成一场空白的噩梦！”
　　随着佛音传出，一尊尊佛影在秦轩周身出现，朝着一方跪拜，倾听着佛祖之音。
　　佛祖之身从悠远的时空走出，抬起一双巨大的佛掌，慢慢的合拢。
　　瞬间，天地之间充斥着佛法之力，让天地重生，那些被点燃的灵气也随之熄灭。
　　砰！
　　佛掌合实，一道轰鸣之声传来，无尽的焚世之炎，也在这一瞬间熄灭，这方天地，再度沉寂了下来，只有零星的火苗在跳动。
　　而那只朱雀，不知何时拉开了与秦轩距离，双眼望着秦轩，透着深深的忌惮。
　　众人见到这一幕，皆是目瞪口呆。
　　这头朱雀的实力如此之强，原本俯视着秦轩，但是此刻却和秦轩拉开了距离，这是在害怕啊。
　　秦轩仅仅是出了一掌，便是让这头上古遗种朱雀忌惮，这是何等的实力。
　　所有人看向秦轩，皆是透着震撼之色。
　　当时，秦轩出手杀圣州书院的，他们已经尽量高估秦轩的实力。但是此刻，他们才知晓，秦轩当时根本没有尽全力啊。
　　而此时此刻，秦轩刚刚展露出的实力，简直可以用匪夷所思来形容。
　　“你就这实力吗？”
　　秦轩看着与他拉开距离的朱雀，淡淡的开口，透着一抹讥讽，“原本以为，你能让我认真一些，但是似乎让我失望了。”
　　秦轩话音落下，身影一闪，如雷霆一般掠出，瞬息之间便是出现在了朱雀的上方。
　　而他手中弑圣枪已然出现，此刻弑圣枪之上，器灵秦仙浮现，双眼透着贪婪之色。
　　“嗖！”
　　下一刻，秦轩没有一丝的犹豫，抬手将弑圣枪射出。
　　弑圣枪化为金色的流光，切裂了虚空，直指朱雀而去。
　　“唳！”
　　朱雀猛然之间，发出了一道长啸的鸟鸣之声，无尽的焚世之炎再度席卷而起，化为巨大的火幕，想要抵挡来袭的弑圣枪。
　　毫无疑问，它感受到了危险。
　　弑圣枪带着极致的杀伐之力，接触到了火幕，瞬间火幕崩塌，消散。
　　“噗！”
　　弑圣枪穿越了火幕，瞬间洞穿了朱雀的身躯，宛如烈焰一般鲜血喷洒而出，而朱雀那巨大的身躯也在这一刻，朝着地面上落去。
　　砰！
　　朱雀巨大的身躯狠狠的砸落在地面之上，身躯之上那蕴含的气息迅速流逝，而后汇聚到了弑圣枪之上，被秦仙所吸收。
　　天选遗迹，炎狱宫，秦轩一枪杀朱雀。


第447章 炼化朱雀
　　朱雀巨大的身躯躺在地面之上，犹如烈焰一般的血液不断的流淌而出，引燃着接触到的一切，似乎要将接触的一切焚烧殆尽，显的极为恐怖。
　　只是，此刻它身上没有丝毫的生机流淌，无不是在告诉众人，朱雀已经死了。
　　“朱雀死了……”
　　众人望着朱雀的尸体无不是露出了震撼之色。
　　朱雀很强，非常的强。
　　在场的人，无人敢自认自己一人能独战朱雀。
　　即便它已经是极境的实力，极为可以横压整个天选战场。但是，只可惜，它遇到了秦轩。
　　秦轩虽然还未成就极境，但是秦轩要成就的是亘古不曾出现的终极圣灵境，现在的实力早已经不是用圣灵境能比拟的，哪怕是普通的圣君境都不是秦轩的敌手。
　　“这家伙，太厉害了……”剑无垢此刻都已经无语了。
　　他曾经和秦轩有过一战，败了。
　　原本以为自己只要修行，总能追上甚至超过秦轩，但是此刻他才明白，当日秦轩根本就没尽全力。
　　他自己好歹是有着四百八十尺的极境，可是现在看来，与秦轩差距极大，而且恐怕永远都追不上。
　　“这人，太厉害了！”焱羽看着秦轩心脏狂跳。
　　她遇见的男人无数，还从未见过秦轩如此恐怖实力的男人。
　　太强了，实在太强了，强的都有些匪夷所思了。
　　“皇叔果然是无敌的！”秦薇眼冒星星吗，崇拜无比的望着自己皇叔。
　　从小，她就坚信自己皇叔无敌，现在更是证实了她的皇叔就是无敌的。
　　而燕七那一行人则是更加的震惊，他们一度以为秦轩一行人不是大秦圣朝的主力。
　　但是，现在秦轩单人实力足以告诉他们，一人足以成军了，一人算得上大秦圣朝的主力了。
　　“大千世界，果然强者辈出。”徐如生长叹了一声。
　　“对，这人简直太惊人了。”燕七也忍不住感叹了。
　　这两人都是昆仑界的强者，但是现在和秦轩比起来，感觉真的是如小孩见到大人一般，根本无法相比。
　　而在众人震惊之时，秦轩自然是浑然不觉，他目光看着朱雀的尸体，摸着下巴在思索着该如何处理朱雀的尸体。
　　他自己可以炼化，秦仙也可以炼化吸收。
　　虽然，他能炼化，但是对他实力的 提升没有一丝的帮助。
　　他最后一尺需要的并不是这些，至于秦仙，则是量有些多，秦仙一时半刻也炼化不了。
　　秦轩思索了片刻之后，身体一闪落到了朱雀的尸体之上。
　　而在秦轩落到朱雀身躯上之刻，朱雀那流淌而出的鲜血在一瞬间开始倒流，朝着秦轩汇聚而去。
　　“他这是要直接炼化朱雀？”
　　“疯了吧，那火焰，根本不是常人能忍受啊……”
　　许多人见到这一幕，皆是更加惊骇之声。
　　朱雀身躯就是宝物，比如那如烈焰一般的鲜血，还有那蕴含着极致火焰道则的血肉，但是这些是无法直接炼化的。
　　想要炼化吸收，必然需要各种手段，不如鼎炉炼化，哪有修士直接肉身直接炼化吸收。
　　而现在，秦轩便是准备直接肉身炼化。
　　朱雀那流淌而出的鲜血，不断倒流朝着秦轩汇聚而去，而它的肉身也是燃烧起了烈焰，将秦轩包裹，似乎要将秦轩焚烧殆尽。
　　最后无数的烈焰汇聚到了秦轩的身躯之上，最后化为一个巨大的火球将秦轩和朱雀的身躯彻底的笼罩。
　　“嗡嗡嗡！”
　　无数的震动之声从那火球之中传出，像是有着无数的力量在里面冲击。毫无疑问，这是秦轩与朱雀那狂野无比力量发生撞击所引发的。
　　时间流逝……
　　大约半个时辰之后。
　　火球渐渐消散，而秦轩再度出现在众人的面前，而他再度出现之刻，却再也不见朱雀的身躯。
　　而此刻，秦轩的手中漂浮着三滴，烈焰一般的鲜血。
　　朱雀的一切化为了这三滴精华之血，里面蕴含着极致的火焰道则，同样也蕴含着朱雀血脉之力，更是有着朱雀的修行之术。
　　秦轩看着浓缩后的精血，点了点头，非常的满意。
　　“焱羽，这一滴，对你用处很大，收着吧。”秦轩随手一甩，将一滴鲜血直接甩给了焱羽。
　　秦轩认识的人当中，实际上最适合吸收朱雀之力的便是焱羽了。
　　因为焱族，有着朱雀烈焰之力，更是自称是朱雀一族的后裔，只是没有经过炼化，焱羽也无法吸收。
　　现在，秦轩将朱雀炼化为精华之血，足以让焱羽吸收了。
　　面对飞来的精血，焱羽来不及做出拒绝，便是落到了她的胸口之上，而后没入到了她身躯之内，而后便是燃烧起了熊熊烈焰。
　　焱羽随即没有一丝犹豫，随即运转自己修行的功法开始吸收这朱雀精粹之血。
　　瞬间，无数的烈焰以她为周身开始疯狂的朝着四面八方涌去，将周围化为火海。
　　而其他人，纷纷退开，双眼羡慕无比的看着焱羽。
　　这是大机缘，把一滴精粹之血炼化了，恐怕直接会让焱羽成就极境了。
　　“这两滴给你了。”秦轩见焱羽开始炼化朱雀精粹之血后，随即手一甩，将两滴朱雀精粹之血，甩向了弑圣枪。
　　秦仙自然是毫不犹豫的吸收，他能的就是这一刻。
　　这两滴鲜血吸收，必然能让他成长不少。
　　鲜血落到弑圣枪之上，瞬间烈焰燃烧，将弑圣枪淹没，化身为一柄火焰枪。
　　时间再度流逝，大约过去了四个时辰。
　　一道朱雀的鸣叫之上传来，而后一头赤红色的朱雀之影在虚空之中展翅而起，天翔飞掠。
　　而焱羽也在这一刻，结束了炼化，此刻她身上流淌的烈焰之力，宛如一位火焰神女，散发强悍无比的气息。
　　“极境，真的成就极境了。”焱羽感受着身躯之内的力量。
　　此刻，她真的达到了自己的极境，接下来她只需要铸就完美大道圣轮，踏入圣君境了。
　　而弑圣枪之上的火焰，也在此刻停息了，其上时刻散发着烈焰之力。
　　秦轩将弑圣枪收回，等有机会看看秦仙成长到何种地步。
　　结束完一切之后，则是要做最后一件事了，秦轩随即对着诸人大声开口道：“好了，我们进入宫殿看看吧。”


第448章 签到，朱雀焚世录
　　秦轩带着一行人踏入到了封印的宫殿之内。
　　当然，踏入其中的人皆是大秦圣朝的人，亦或者是秦轩认识的人。
　　至于其他势力的人，自然是不敢硬闯，若是硬闯必然不会有好下场。
　　而且，即便是闯入其中也未必能拿到宫殿之内的传承。
　　宫殿内部已经没有一丝的火焰，但是依然残存着浓郁的烈焰气息，其中蕴含着天道残片的力量。
　　随即，不少人拿出了收集天道残片之物，开始收集宫殿之内的残片。
　　“一色的天道残片？”
　　“这里怎么会是一色的天道残片？”
　　只是，在收集到天道残片之后，众人却发现有些不对劲。
　　收集的天道残片竟然只有一色，赤红色。
　　秦轩看着收集的天道残片，随即开口：“这已经不是什么天道残片，而是蕴含了完整的火焰道则。”
　　不少人闻言，皆是仔细观察手中残片，很快就确认了他们手握的残片，蕴含着完整的火焰道则，已经不属于残片的范畴了，应该称之火焰道则片了。
　　不同的大小，蕴含的道则之力大小不一，越大的自然蕴含的道则越多也越浓郁。
　　而火焰道则片，对于那些修行火焰法门的人自然有着绝佳的好处。
　　不过，这些火焰道则片对于秦轩依然没有用处，无法让他凝聚最后一尺的圣灵气息，成就终极圣灵境。
　　秦轩也没理会这些道则片，让其他人去收集，而他则是寻找着所谓传承。
　　“所谓的仙人传承在哪里？”
　　秦轩在宫殿之内转了一圈之后，却没有任何的发现。
　　传闻天选遗迹之内的仙人传承秦轩并没有寻到。
　　“我觉的，所谓的仙人传承应该就是这些火焰道则片。”燕飞飞也在此刻开口道。
　　“应该是了，完整的道则片，只存于永恒战场之内，只有圣君境才能前往争夺，而此地竟然有着如此多的火焰道则，若是被圣君境的人知晓，必然是要疯狂的。”剑无垢此刻也开口道。
　　“只有永恒战场之内存在完整的道则？”秦轩闻言微微有些惊讶。
　　剑无垢看出秦轩惊讶之色，随即开口：“是的，圣君境想要修行必须依赖道则，所以无数圣君才会踏足永恒战场。”
　　“也就是，大千世界之中，除了永恒战场没有道则？”秦轩反问道。
　　“不是没有道则，是没有完整的道则，因为神州在上古之时破碎，天道崩塌，所以大千世界之中的天道皆是有缺，或者破碎，而唯独永恒战场之内有着完整的道则之力出现，所以圣君境才会踏足残酷无比的永恒战场。”燕飞飞随即开口解释道。
　　“原来如此。”秦轩应了一声。
　　如此说来，这火焰道则片就显得极为的珍贵了，毕竟那可是唯有永恒战场才存在之物。
　　而且还是需要与无数圣君境争抢才能得到，可以说是极为的珍惜了。
　　“收集了多少？”
　　秦轩想明白这些之后，随即大声询问众人。
　　“总计十一片，而且其上火焰道则极为纯粹，层次很高，价值不可估量。”焱羽此刻则是开口道。
　　而在她开口之时，面色那是兴奋不已。
　　这么多高层次的火焰道则片，若是让她炼化修行了，必然能让她踏入圣君境。
　　虽然说她踏入圣君境已经是必然的。只是，踏入圣君境会有大道圣劫，若是有这些火焰道则，面对大道圣劫之时，就有更多的底气，而不是陨落在大道圣劫之下。
　　而且，有了这些还能缩短准备时间。
　　“这你还是问圣皇女殿下去。”秦轩摊手道。
　　这不是他收集，那么自然会被上交给秦紫苑，所以他也无法做主。
　　“没事，没事，到时紫苑肯定会同意的。”焱羽很有信心的开口。
　　秦轩看着焱羽这姿态，随即笑了笑，而后没再理会。
　　很快，宫殿之内被搜刮了一遍，实在找不出任何东西了，众人便是决定离开了。
　　“系统，在此地签到。”
　　而在离开之前，秦轩自然是不会忘记签到，当即对自己系统下了命令。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得朱雀焚世录！”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看着奖励，面色微变，单看名字就极为不凡，而这恐怕才是此地真正的传承吧。
　　不过，现在人多，秦轩并没有马上取出朱雀焚世录，而是带着众人离开了宫殿。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在秦轩等人离开宫殿之刻，宫殿发出了一阵阵的嗡鸣之声，而后整座宫殿再度燃烧起来熊熊烈焰。
　　烈焰燃烧，火光通天，而后不断的汇聚，化为一道赤红色的光柱直冲云霄而去。
　　这一刻，整座炎狱宫仿佛被这道赤红色的光芒点亮一般，在整座天选战场闪耀。
　　“这应该算是说传承已经被获得了吧。”秦轩看着通天的赤红色光柱问道。
　　“大概吧。”燕飞飞则是开口。
　　“大概？”秦轩看着燕飞飞道。
　　“我都是从古籍上看来的，什么都不知道，等会如果有其他遗迹也如此，应该就没错了吧。”燕飞飞略显无奈的开口。
　　就在她的话音落下，远处的天空，一道青光宛如闪电一般拔地而起，如同炎狱宫的赤红色火柱一样直通云霄。
　　青光闪耀，与此刻的赤红色之光一样，将那处的遗迹点亮。
　　“那个方向是圣皇女殿下前往的方向，圣皇女已经拿下那处遗迹了。”焱羽看着青光闪耀的方向，随即开口道。
　　众人闻言，顿时露出了欣喜之色。
　　这样大秦圣朝率先拿下了两座天选遗迹，算是占据了上风。
　　不过，就在众人欣喜之时，又有一黄、一绿、一橙，三道光束拔地而起，直通云霄。
　　众人见到这一幕，顿时面色微微一变。
　　这两道光束毫无疑问在告诉众人，圣州书院的那个同盟拿下了三座天选遗迹。
　　此刻，圣州书院的同盟比起大秦圣朝占据了多一座遗迹，占据了上风。
　　而接下来，还剩四座遗迹，将会开启极为残酷的争夺。
　　“走吧，我们前往下一处遗迹吧。”秦轩此刻则是毫不犹豫的下令。


第449章 幽莹宫
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得饕餮吞世录。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩站在天选遗迹，吞噬宫的核心宫殿之内，完成了签到。
　　这吞噬宫是秦轩带领众人夺取的第二处遗迹，同样的遇到了圣州书院的联盟，自然是与他带领的人出现了冲突。
　　而结局依然是被他斩尽杀绝，一个都没能逃走，甚至连消息都未能传出，便被秦轩修成的朱雀焚世录的焚世神炎焚烧殆尽。
　　朱雀焚世录，朱雀神族修行的功法，以神火灭世，可以说是将火焰发挥到了极致，威力惊人无比。
　　神火降下，将圣州书院的那一行人全部卷入，仅仅顷刻间便被焚烧殆尽。
　　看的所有人皆是头皮发麻。
　　秦轩对于敌人，真的从来未曾有过一丝手软，能斩尽杀绝的从来都是斩尽杀绝的，一个活口都不会留。
　　用秦轩自己的话就是不斩尽杀绝，就是放虎归山，遗祸无穷，所以能现在解决的，他绝对不会留到后面。
　　所以，众人都在庆幸秦轩不是他们的敌人。
　　不然，绝对不会有好下场的。
　　不过，众人更加的庆幸秦轩是自己人，因为秦轩对于自己人不会有一丝的吝啬。
　　比如，秦轩施展的朱雀神炎，他没有一丝的保留，传授给了适合修炼的焱羽。
　　虽然焱羽没能像秦轩那般几日便修炼成，但是在秦轩指导下，也算小有所成。
　　至于其他人，一路上也时常请教秦轩修行，甚至秦轩动用了不少天道残片相助不少人进入了极境。
　　比如，燕七，徐如生这些已经极为接近极境的人，皆在他的相助下成就了极境。
　　所以，他带领的这一行人，随着这些极境的出现，实力极强。
　　“收集完毕，就出发前往下一处遗迹！”秦轩成签到之后，随即对着众人开口道。
　　随着秦轩的话音落下，众人皆是点了点头，走出了宫殿。
　　众人走出宫殿之刻，一道紫色之光拔地而起，直通云霄，成为第六座被点亮的天选遗迹。
　　“这样就是三比三。”
　　“不过，还有三座遗迹，接下来就是硬仗了吧。”
　　“对，接下来的三座遗迹我们会遇到江陵，以及姚天策那一行人了，这些人恐怕在这些日子里，也完成了极境的蜕变了吧。”
　　大秦圣朝的人望着通天的紫色光柱，不断的发出了议论声。
　　天选遗迹开启到现在已经过去三月了，后面的争夺越发的激烈，比如从炎狱宫前来此地之刻，不仅遇到了圣州书院同盟的人，也遇到了大量的道兽。
　　而且这些道兽实力也越来越强，许多甚至已经生活了万年，实力强大足以个一阶圣君比拟，只是因为天选战场的缘故无法突破进入圣君境而已。
　　不过，这些道兽出世也算是倒霉，偏偏遇到了秦轩，尽数被秦轩斩灭，没有活口。
　　“说起极境，你们说秦轩到达极境了吗？”
　　“应该达到了吧，若是没达到极境未免也太妖孽了。”
　　“对呀，这样的实力都还未到达极境，若是极境那是什么样子啊？简直没法想象。”
　　“你们傻啊，如果秦轩已经是极境，干嘛来天选战场啊，我觉的他就没有达到极境。”
　　“对对，我也这么认为，秦副将就没有达到极境，不然也不会来到天选战场。”
　　很多人，议论到极境之时，焦点就落到了秦轩身上，猜测秦轩到底有没有到达极境。
　　现在的实力如此惊人，若是没有到达极境，真的无法想象。
　　秦轩听着众人的议论，则是露出了无奈之色。
　　他也想成就极境啊，但是难啊。
　　真的难，这一路上拿到了太多好东西了，但是对自己成就极境都没有一丝的用处。
　　秦轩甚至在想，这九大遗迹之内，未必有能助他成就极境的宝物。
　　所以，他此刻甚至有些寄希望于最后的第十宫了。
　　不过，在第十宫之前，自然是要将这九宫的事情全部解决。
　　“我们下一处是东方，那处圣皇女殿下也在前往，到时应该就会汇合，然后一起争夺最后的两宫。”焱羽此刻走到秦轩身边开口道。
　　秦轩闻言看向东方，随后点了点头开口：“出发吧！”
　　很快，一行人便是启程朝着东方的天选遗迹而去。
　　“嗡！”
　　不过，就在秦轩一行人离开吞噬宫不久，一道蓝色之光拔地而起，直冲云霄。
　　“是西边，看来是圣州书院的拿下了那一宫，这样只剩两宫了，我们要加快了，另外一个，然后最后一宫将会是决战。”焱羽面对出现的蓝色光柱随即开口。
　　此刻她，完全已经恢复了军人该有的气质，行事极为的沉稳。
　　“加快度，与圣皇女殿下汇合！”秦轩随即下令道。
　　而随着秦轩下令，众人纷纷加快了速度，直奔东方而去。
　　……
　　而在东方之地，秦紫苑率领的队伍也已经踏入到了幽萤宫。
　　整座宫殿宛如被墨汁染黑一般，放眼望去皆是黑色，其中更是弥漫着浓郁的太阴气息。
　　队伍之中，楼青柠望着漆黑犹如宫殿，心中一阵暗道：“接近最后的幽萤宫应该就明白了发生什么事了吧。”
　　此刻，她的双眼，闪耀一抹幽黑色的太阴之光，宛如一个深渊。
　　从接近这座天选遗迹之刻，楼青柠就感受自己的那双独特的双眼出现了异样，感受似乎和幽萤宫发生的共鸣一般，甚至感受到有什么在呼唤她一般。
　　现在只要接近核心的宫殿，想必就知晓一切了。
　　而另一边，秦紫苑走在最前方，而一旁则是章志远。
　　“殿下，此地充满了太阴之气，而我修行的乃是太阴之法，你这次的传承是否可以交给我？”章志远在秦紫苑的边上低声开口问道。
　　“一切以功勋为准。”秦紫苑平静的开口道。
　　“殿下，如此要求你都不愿意答应吗？”章志远再度开口，“只要有了此地的传承，我就能踏入极境，那么抢夺最后一宫，对大秦圣朝自然有好处。”
　　“抢夺最一宫，我们会与秦轩汇合。”秦紫苑直接了断的开口。
　　“又是秦轩。”章志远听到秦紫苑再度提起秦轩，顿时面色有些难看，极为不满的开口。
　　一路上，他提出过不少的要求，但是都被铁面无私的秦紫苑拒绝了。
　　要知道，他算起来可是秦紫苑的表哥，有着尊贵的外戚身份，但是这一路上他从未得到秦紫苑的关照。
　　倒时，那秦轩得到了秦紫苑的特令，得到一切特权。
　　这让他心中早就有些不满了。
　　“你做的够好，够多，实力够强自然能得到该有的一切，若是做不到，想凭身份便要得到一切，也绝无可能，章志远，你作为我的表哥，我希望你珍惜自己的身份，而不是想借着身份肆意妄为，也不要走歪路，不然我会大义灭亲的。”秦紫苑此刻目光锐利的看着章志远开口。
　　这些话似乎是在刻意敲打他。
　　章志远闻言，顿时感觉寒毛倒立，秦紫苑之言不是开玩笑的。
　　“好了，该前往最后的宫殿，将会是一场大战，大家提起精神来。”秦紫苑没再理会章志远，而是下令，准备迎接此地的封印神兽挑战了。


第450章 吸收
　　秦紫苑带领着所有人，站在最后一座漆黑如墨的宫殿之前，手中天道残片不断的漂浮而出，最后没入到了漆黑的宫殿之内。
　　“嗡嗡嗡！”
　　下一刻，震动之声传来，漆黑的宫殿不断的震动，无数的太阴气息朝着宫殿汇聚而去，最后整个彻底陷入了黑暗之中。
　　众人处在黑暗之中，皆是面露惊恐之色。
　　“不要慌，做好准备！”秦紫苑身上黑白气息缭绕。
　　太阴太阳气息在她周身缭绕，化为阴阳鱼。
　　她做好了一切准备，只要宫殿之内的神兽走出，她将会全力出手。
　　之前，夺下的宫殿，每一战她来说都是一场恶战，今次必然也是如此，不能有任何的掉以轻心。
　　而其他人，听到秦紫苑的声音之后，也是做足了准备，随时对从宫殿走出神兽发动全力一击。
　　而楼青柠此刻抱着小白，双眼望着宫殿，她的眼睛不断的闪烁着太阴之光，让她显的有些诡异。
　　“到底什么东西，为什么我的眼睛会有如此反应？”楼青柠心中一阵悸动。
　　她并不是害怕，因为宫殿之内的神兽呼唤着她，但是她并没有感受到任何恶意。
　　只是，如此诡异的召唤，让她心生怪异。
　　她知晓自己的眼眸的奇特，传言乃是仙人之眼，被称为仙轮眼，只是这对双眼只能让她看清人的不同情绪而已，再无其他效果。
　　但是，不管是自己的师父还是秦轩都说她的这双眼并不只有这功能，只是需要觉醒。
　　只是，觉醒的契机到底是什么，则是不知晓。
　　而今次，来到此地，自己双眼意外出现了异样，自然让她极为的奇怪。
　　“轰隆隆！”
　　就在此刻，一阵轰鸣之声传来，漆黑宫殿的大门缓缓的打开，纯净至极的太阴气息从宫殿之中宛如潮水一般涌出。
　　太阴气息如太阴之河流淌而出，一股阴寒无比的气息瞬间笼罩而下。
　　紧接着，只见一个宛如眼球一般的生物从宫殿之内漂浮而出。
　　“眼球？”
　　秦紫苑见到漂浮而出的神兽，面色微变。
　　眼前漂浮出的神兽确实就是一枚眼球，与人的眼球极为的相似，甚至可以说是一模一样。
　　眼球漂浮而出，微微转动。下一刻，太阴气息绽放，化为漆黑的如墨的太阴光束，朝着众人射杀而来。
　　“动手！”
　　秦紫苑也没有一丝的犹豫，当即下令。
　　而她的话音落下之刻，身体掠出，化为黑白闪电，在黑暗的空间之中闪动，躲过无数的太阴光束，最终降临到了眼球的身前。
　　秦紫苑没有丝毫的犹豫，一拳递出，阴阳鱼瞬间显现，化为太极之影，笼罩而去。
　　而后，便是无数的拳影漫天而出，拳意化为长河，笼罩而出。
　　砰砰砰！
　　拳影轰击眼球之上，发出阵阵轰鸣之声，一股股力量也随之爆裂开来，强悍的拳罡之气席卷，宛如一阵狂风席卷，引得周围的空间震动。
　　“呜呜呜！”
　　而那眼球也随即不断发出一阵阵悲鸣之声，而后在虚空之上疯狂的跳动，而后猛的飞掠到了虚空之上。
　　“嗡嗡嗡！”
　　飞掠到虚空之上的瞬间，再度传来无数的嗡鸣之声，伴随着嗡鸣之声，这颗眼球不断的震动，而后分裂出了一颗又一颗的眼球。
　　仅仅瞬间没，漫天眼球出现，宛如天上的繁星一般。
　　下一刻，漫天的眼球一转，皆是朝着秦紫苑一行人望去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数的太阴光束也在这一刻激射而出，宛如暴雨一般，铺天盖地而下。
　　“小心！”秦紫苑随即大声开口。
　　而她的身影则是登天而上，在虚空之上闪动，不断的躲过无数的太阴光束，一拳拳的轰击而出，将一颗又一颗的眼球轰爆。
　　只是，这些被轰爆眼球皆不是真身，不过都是虚幻之影。
　　而其他人，有些人死在了光束之下，也有人，如秦紫苑一般，在虚空之中轰爆眼球。
　　而唯独一人，却毫发无损。
　　楼青柠带着小白，原本做好了应对。
　　但是，她却发现，自己仿佛被眼球忽视了一般，未曾有过任何的攻击朝着袭来。
　　“唔！”就在楼青柠，不解为何如此之后，一道声音突然传来，一枚眼球悄无声息的出现在了她的面前。
　　眼球漂浮在楼青柠的身前，静静的凝视着她，而楼青柠也是如此静静的凝视着它。
　　“怎么回事？”楼青柠望着漂浮在她眼前的眼球透着怪异之色。
　　“呜呜呜！”
　　眼球发出了声音，似乎在做出回应。
　　而在做出回应的下一刻，这枚眼球迅速缩小，而后下一刻，直接朝着楼青柠的右眼飞掠而去，瞬间没入到了她的右眼之中！
　　“啊！”
　　楼青柠随即发出了凄厉无比的声音，无数的太阴之气在她的身躯之上涌出，犹如长河流淌。
　　而小白在这一刻，宛如感受到了危机，瞬间的掠出楼青柠的怀中，化身为了白虎，发出了一阵虎啸之声。
　　同一时刻，那些漂浮在虚空的眼球，开始纷纷爆裂开来，同样化为无尽的太阴气息朝着楼青柠汇聚而去。
　　“楼青柠！”
　　秦紫苑看到这一幕，面色一变，身体一掠，下一个瞬间便出现在了楼青柠的身前，“发生什么事了？”
　　“啊！！”融入的眼球给她带来无尽的痛楚，让她不断发出嘶喊之声。
　　她突然意识一黑，昏死了过去。
　　不知过了多久，楼青柠悠悠的醒来……
　　“这里是哪里？”楼青柠睁开双眼，有些虚弱的开口。
　　“呜呜。”小白听到楼青柠醒来之后，凑了过来，对她的脸舔了舔。
　　“小白，别闹，好痒……”楼青柠随即开口。
　　“幽莹宫内。”
　　而此刻，秦紫苑的声音响起。
　　“幽莹宫？”楼青柠望着坐在她身边的秦紫苑有些奇怪的问道。
　　“嗯，拿下幽莹宫了。”秦紫苑开口。
　　“拿下幽莹宫了？”楼青柠闻言黛眉皱了皱，而后猛的想起了什么，随即开口，“那眼球呢？”
　　“这个要问你自己了。”秦紫苑望着楼青柠道。
　　“我？”楼青柠黛眉皱起，“好像被我吸收了。”


第451章 背叛
　　“对，被你吸收了，你现在人怎么样，有没有什么不适的地方？”秦紫苑望着楼青柠问道。
　　楼青柠望着秦紫苑，微微的摇了摇头开口：“没事，并没有什么不适。”
　　“那就好，你先好好休息，秦轩那边已经有联络了，明日就会抵达。”秦紫苑开口。
　　“秦轩要回来了吗？”楼青柠听到秦轩马上要回来了，美眸一亮。
　　当日，秦轩为救秦薇，独自离开，已经许久了，现在总算是要回来了。
　　“嗯，所以有什么事，等他来了，都和他说吧。”秦紫苑笑着应道。
　　“嗯。”楼青柠随即笑着应了一声。
　　“先不打扰你休息了，我该去处理其他事情了。”秦紫苑开口道。
　　说完后，她嘱咐了一下白若冰，秦若雨照顾好楼青柠，便离开了。
　　拿下幽莹宫，接下来她需要拿取此地的机缘。
　　“章志远，有事吗？”
　　秦紫苑走出之后，便见到章志远在外等她。
　　“圣皇女，那眼球非凡物，楼青柠非圣朝人，不该让此物落入她手。”章志远见到秦紫苑走了过去提醒道。
　　“这是楼青柠自己拿取，我无权过问。”秦紫苑随即道。
　　“殿下，可用手段剥离其眼，圣朝之内有转移之法！”章志远再度开口。
　　那眼球，交手过都知晓非凡物。
　　只是，众人没想到，那眼球竟然意外的被楼青柠吸收了。
　　“闭嘴，那种邪法会断了楼青柠的性命，以后不准再提！”秦紫苑闻言面色冰冷的望着章志远。
　　章志远感受到秦紫苑冰寒的目光，身体微微一颤，但是依然开口：“我只是为了今次的天选战场，圣州书院同盟实力强大，我们不该将如此非凡之物放在楼青柠这样的弱者身上，所以夺过来，对我们有益。
　　而且，进入天选战场之刻，便有言，他们是要全灭我们，我们不能输，否则所有人皆会死，所以你不该有仁慈……”
　　“章志远，够了。”秦紫苑当即大声喝止了章志远。
　　“殿下……”章志远闻言依然开口。
　　“实际上是你想要楼青柠的机缘！”秦紫苑目光锐利的看向章志远。
　　“我……”章志远咬着牙开口。
　　“章志远，我希望你记住，你是母后章氏家族之人，我不希望看到你做出让我失望之事。”秦紫苑接着开口。
　　“是。”章志远闻言，最后艰难挤出了一个字。
　　秦紫苑看了一眼章志远未在多言，随即转身离去。
　　“秦紫苑啊，你和圣皇子相比就是太仁慈了，这样非凡之物，不掌控在自己的手中竟然交给其他人，而秦轩虽然姓秦，也不是圣朝之人。”章志远看着秦紫苑离去，面色渐渐冷了下来。
　　而后他便独自来到了一处偏僻之地，拿出一枚玉石：“我要楼青柠的那双眼睛！”
　　“可以，不过你需要交投名状。”
　　随即，一道声音从玉石里传来。
　　下一刻，章志远捏碎了玉石，而后便是离开。
　　……
　　入夜，秦紫苑结束了今日的事务，伸了伸懒腰，准备考虑明日秦轩来了之后，如何争夺最后一宫。
　　“殿下，不好了，楼青柠那边出事了。”
　　突然，一位侍卫匆匆忙忙的走到她的面前开口。
　　“楼青柠出事了？”秦紫苑闻言面色微变，“怎么回事？”
　　“有人觊觎楼小姐的机缘，乘夜对她发动了袭击，不过被章志远带人发现，现在已经杀了那人，殿下要不要去看看？”侍卫继续开口。
　　秦紫苑闻言，面色一变，随即放下手中的事，起身朝着楼青柠那处而去。
　　很快，她带人来到了楼青柠处所。
　　只见，章志远带着不少人，将楼青柠护住，而他的脚边则有着一具尸体，似乎等待着秦紫苑前来。
　　章志远见到秦紫苑前来，随即开口，“有人袭击楼青柠，我巡逻到无意间发现，此人已经被杀，还请殿下定夺。”
　　秦紫苑闻言，看了一眼尸体，随即对章志远点了点头，走到了楼青柠的身前开口：“你没事吧？”
　　楼青柠看向章志远连连摇头。
　　秦紫苑见到这一幕，面色微变。
　　只是，就在这一瞬间，站在秦紫苑一旁的章志远面色一冷，手掌之中出现了一柄漆黑的匕首，而后黑光一闪直接刺向了秦紫苑咽喉。
　　这一出手，速度极快，直指秦紫苑的咽喉。
　　如此速度和距离，秦紫苑几乎必死。
　　不过，秦紫苑反应极快，身上的气息也在这一瞬间爆发而出，阴阳鱼随即汇聚，而后便是仓促的一拳挥击而出。
　　这一拳挥出，拳罡一震，瞬间将来袭的匕首震的偏离了一些轨迹，匕首几乎是堪堪擦着秦紫苑的颈脖而过，带出了一缕血丝，无比惊险。
　　下一刻，她身体一动，连续后撤了数步，拉开了距离望着章志远：“章志远，你疯了，竟然对我出手！”
　　“秦紫苑，我还不想和你一起死，不仅我，还有其他人也是，你太仁慈，只会害死我们！”章志远努力平复自己的情绪看着秦紫苑开口。
　　他知道杀圣皇女就是背叛，背叛大秦圣朝，背叛章氏家族，会被整个大秦圣朝追杀。
　　但是，现在面对圣州书院的同盟，他看不到胜的希望。
　　今次败了就是死，没有另外一条路。
　　所以，他只能选择这条路，纳出投名状，这样他就有活命的机会。
　　“章志远，你认为我必败？”秦紫苑稳住心神问道。
　　“你太仁慈了，若是圣皇子殿下在，绝对不会此地的机缘落在楼青柠的手中，所以，你没胜算的！”章志远沉声道。
　　“章志远，你是章氏家族的人，为何要如此选择，这只会让母后痛心疾首的。”秦紫苑望着章志远充满了失望，甚至露出痛苦之色。
　　“你现在和我提章氏家族，和我提圣后，可是在天选战场之内，你可曾想过我是章氏家族的子弟，是你的表哥，我提出任何要求，你都不曾答应。”章志远当即咆哮了起来。
　　“那他们能给你什么？”秦紫苑问道。
　　“我想要的一切！”章志远冷声开口道。
　　“章志远，我原本顾念母后和章家，想给你一条活路，但是你却没有一丝悔改之意！”
　　秦紫苑面色冰冷，身后的阴阳鱼越发的清晰，身躯之上更是有紫气涌出，杀意凛然。


第452章 行字
　　对于章志远，秦紫苑是信任的，毕竟是外戚。
　　只是她不曾想到章志远会背叛，这让她极为的失望。
　　既然如此，她唯有大义灭亲了。
　　秦紫苑身后阴阳鱼浮现，身上的紫色气息流淌，杀意凛然。
　　下一刻，她踏出了一步，影动如雷，瞬间欺身来到了章志远的身前，抬手一拳朝着章志远的命门轰击而出。
　　一拳足矣……
　　她的实力远在章志远之上，一拳便足以取他性命。
　　只是，章志远面对秦紫苑这一拳竟然未做任何的抵抗，便是静静的看着秦紫苑一拳朝着他的命门递来。
　　秦紫苑一拳即将落到章志远命门上之刻，突然周围的空间竟然出现了一丝扭曲，而后章志远的身体突兀间便是朝后方瞬移而去。
　　“轰！”
　　秦紫苑一拳落下，引的空气发出了一阵音爆的轰鸣之声。
　　这一拳的威力极强，但是却落空了。
　　秦紫苑停在了那里，一脸不可思的看着与她拉开十余步远的章志远：“你如何做到的？”
　　“我敢背叛自然有所准备，不然现在失败了我必死无疑！”章志远平淡的开口。
　　秦紫苑闻言面色微微一沉，再度踏出一步，身体一掠，宛如雷霆，再次攻向章志远。
　　能躲一次未必能多次。
　　只是，就在秦紫苑攻向章志远的瞬间，突然她的瞳孔之中，一道身影急速放大。
　　这道身影一步踏出，宛如无数一般，从极远的距离，一步直接跨到了她的身前。
　　而且，这道身影抬手一掌，迎上了秦紫苑的一拳。
　　“砰！”
　　轰鸣之声传来，狂暴的气息瞬间爆发而出，化为一道可见的冲击，朝着四面八方而去，将周围的人全部震飞了出去。
　　连秦紫苑身体都被震的连连后退十余步。
　　“什么人？”
　　秦紫苑站了身躯之后，双眼看向那处，只见一位身披黑色斗篷的人站立在她的不远处。
　　“圣皇女殿下实力果然不凡。”这人甩了甩随后开口。
　　“圣州书院的人？”秦紫苑面色一沉开口问道。
　　“不，是我的人。”
　　一道轻浮的声音传来，而后一人从那黑斗篷身后走了出来。
　　“张天喻！”秦紫苑看着走出来的人面色一冷。
　　“竟然被圣皇女殿下记住了，我还真是荣幸啊。”张天喻嬉皮笑脸的开口。
　　“章志远是你指使的？”秦紫苑问道。
　　“不，不，这不叫指使，这叫弃暗投明。”张天喻笑着开口道。
　　“秦紫苑，识时务者为俊杰，你真的没有任何胜算的。”章志远也在此刻开口了。
　　“章志远说一点没错哦，圣皇女殿下，识时务者为俊杰，你没胜算哦，现在若是投降，说不定还有活命的机会哦。”张天喻继续笑盈盈的开口道。
　　“愚蠢！”秦紫苑面色一冷，手一挥。
　　瞬间，大秦圣朝的众人皆是纷纷掠起，将张天喻一行人围堵。
　　“这么多人，好怕怕啊！”张天喻见到这么多人顿时面露惊恐之色，连连开口。
　　秦紫苑望着张天喻，面色极为的冰冷，这反应显然就是装的，而且装的极为的拙劣，甚至从这拙劣的表演之中显出了他的有恃无恐。
　　“张天喻！”
　　这会，楼青柠已经恢复过来望着出现的张天喻厉声的开口。
　　“楼青柠，你喊再大声也没用，你们明教已经灭亡了，你恨我也报不了仇的。”张天喻笑盈盈的看着楼青柠开口。
　　“我一定会杀了你！”楼青柠想起了明教覆灭的凄惨，立刻咬牙切齿。
　　“你这身材，比起明教那些女人强多咯，做一个玩物肯定很不错。”张天喻目光上下打量着楼青柠透着一抹邪笑开口，“哎呀，我差点忘记了，明教的圣女味道都很不错，只是好像不太经的起人玩，没几下就玩坏了。”
　　“畜生！”楼青柠闻言面色顿时陡变怒骂道。
　　她知道张天喻话中的意思，明教的数位圣女，她的是师姐妹，在明教沦陷之后，成为了奴隶，供张天喻随意摧残的奴隶。
　　“哈哈，我就爱看你这种生气到了极点，但又对我无可奈何的样子。”张天喻见到楼青柠这模样笑的越发的得意。
　　“你是真的找死！”秦紫苑此刻按捺不住，冷声开口道。
　　随着她的开口，不仅自己出手，连其他人也随之对着张天喻等人出手了。
　　只是，出手一瞬间，他们却发现张天喻一行人，身影瞬间变幻，根本无法捕捉。
　　下一刻，张天喻一行人出现在了众人的不远，竟然躲过了所有攻击。
　　“什么身法之术？为什么捕捉不到？”秦紫苑满脸尽是不可思议。
　　她见过数不尽身法之术，从未有一种身法躲避之术，如现在，她竟然无法捕捉到一丝轨迹。
　　那位身披黑斗篷的人，随意的踩着脚步，但是却可以出现在任何一处，没有一丝的规律，没有一丝可以捕捉的轨迹。
　　诡异无比……
　　“圣皇女殿下，明白了吧，你也是，奈何不了我哦。”张天喻笑盈盈的开口。
　　“你到底是何人？”楼青柠看着那位身披黑斗篷的人。
　　“哎呀呀，别老是问他是谁，想知道自己把他斗篷掀开不就完了，只是你做不到。”张天喻笑着开口。
　　“你！”秦紫苑闻言顿时咬牙切齿。
　　“好了，别浪费时间了。”
　　此刻，那位黑斗篷的人开口了，是男声。
　　而在他开口瞬间，他的脚步迈出，身影随即变幻移动，没有丝毫的轨迹和规律，刹那间出现在了楼青柠的身前。
　　下一刻，他抬手一拍瞬间打在了楼青柠的颈后，将其击晕，而后将其卷起，再度迈步，脱离而出，出现在了张天喻等人的身边。
　　秦紫苑神色不可思的看着对方，刚才发生的一切快的难以置信，对方的身法之术诡异的，她都没能做出任何反应，竟然就将楼青柠带走了。
　　“这女人我带走了，圣皇女殿下若是想要人，就来最后一宫哦。”张天喻一副小人得志的嘴脸开口。
　　说完之后，他们的身影再度变幻，准备离开。
　　“嗖嗖嗖！”
　　只是，就在他们身影变幻的瞬间，虚空之中无数的剑光闪动，从四面八方而来，没有规矩，没有轨迹，宛如将所有一切空间封锁了一般，朝着张天喻一行人斩去。
　　“嗯？”
　　黑斗篷男子发出惊讶之声，不过没有一丝的慌乱，身影依然飘动，而后在虚空之中掠动，将来袭的剑光尽数躲过。
　　“行字！”
　　当过剑光被躲过之刻，黑斗篷男子闪到虚空一处之刻，一道声音响起，而后秦轩身负弑圣枪，出现在了他的前方，吐出了两字。


第453章 初次交手九秘
　　秦轩目光望着那黑衣斗篷男子，背负这弑圣枪：“行字？”
　　从这男子的身上他能感受到一阵悸动，这悸动并非是对方的气息，而是他修行仙人九秘。
　　秦轩赶往此地之刻，猛然之间感受到了一股悸动，而这悸动来源于他修行的斗字诀。
　　这自然就是告诉他，有同样修行仙人九秘的人出现，只是对方修行的是哪一个字并不清楚。
　　一瞬间，秦轩以最快的速度赶到了此地，目睹了这黑衣斗篷男子劫持走了楼青柠，想要脱离战场。
　　秦轩以虚空剑经封锁空间，意欲斩杀对方，但是对方随意的在虚空之中迈步而行，轻易的躲过了他的一切攻击。
　　所以，秦轩推断是行字。
　　黑衣斗篷男子同样望着秦轩，开口：“你是何字？”
　　这算是默认了秦轩说法。
　　行字秘法，随意而行，没有轨迹，没有规律，无法捕捉。
　　唰！
　　只是，回答男子的不是秦轩话，而是秦轩手中弑圣枪凌空划出的一道枪芒。
　　枪芒以雷霆之势，直接射向了对方，直指对方咽喉，速度快的不可思，直取他的性命。
　　嗖！
　　不过，那黑衣斗篷男子面对这势如雷霆的枪芒，没有一丝的慌张，脚下一踩，身体如浮光掠动，刹那之间便是出现在了另外一处，躲过了秦轩的枪芒。
　　秦轩面对这一幕眉头微微皱了起来，自己刚才那一击的威力，圣灵境之内能承受的人不多，被击中非死即伤。
　　只是，对方有着仙人九秘，行字诀在身，那种随意而行，难以捕捉，可以轻易的躲过任何攻击。
　　想打中，有些难。
　　“轰！”
　　秦轩的枪芒落地，力量爆发开来，极为的惊人。
　　“好厉害啊，吓死我了，只可惜打不中。”张天喻见到秦轩这一枪落下威力很是惊人，不过他似乎并不畏惧，而是开口讥讽的开口道。
　　这位黑衣斗篷男子，身怀绝世之术，只要有这绝世之术，来去自如，所以张天喻根本没什么好顾忌。
　　“秦轩，你没有胜算的。”章志远也在黑衣斗篷男子身后开口道。
　　“秦轩，这人太诡异，不知道什么来历，根本无法捕捉。”
　　同时秦紫苑，也借着这个间隙，带人再度将张天喻这些人围堵，同时对着秦轩开口提醒道。
　　“嘿嘿，还是圣皇女殿下明白一切啊，所以你就别来浪费时间了，你那奈何不了我们的，而这楼青柠你也救不回去的。”张天喻听到秦紫苑话，透着几分得意，讥讽的对秦轩开口。
　　嗡！
　　只是，就在张天喻话音落下之刻，一道嗡鸣之声传来，周围的空间瞬间充斥着玄之又玄的光辉。
　　下一刻，整个空间化为了一个玄妙无比的世界。
　　“你封锁了这个世界！”
　　这个世界出现之刻，那黑衣斗篷的男子顿时发出了惊愕之色。
　　“随意而行，毫无规律更是毫无轨迹，那我只能将这片天地封锁。所以，现在让我看看，你的行字诀，能不能脱离我的世界！”秦轩淡淡的开口。
　　此时此刻，秦轩直接开启了自己的混沌世界，将这片空间彻底的封锁。
　　这是秦轩短时间内能想出应对行字诀的方法。
　　行字诀，随意而行，没有规律，难以捕捉。
　　那干脆就将空间封锁，慢慢捉。
　　而且，对方还要带着三人，对他来说就是拖累。
　　如此，自己迟早能找出行字诀的破绽。
　　至于，开启圣相，混沌世界的消耗，秦轩不在乎。
　　自己有长生道经在身，体内气息悠长，连绵不断，想要断绝，想必需要很久。
　　而在秦轩话音落下之刻，空间之内混沌之光闪耀，化为无数的剑芒朝着黑衣斗篷男子倾泻而去。
　　黑衣斗篷男子，身影再度浮动，随意的在虚空之中迈步而行，身影随之在混沌世界之中变幻闪动，不断躲过来袭的剑芒。
　　秦轩面对这一幕，没有丝毫的犹豫，手中弑圣枪舞动，枪芒化为暴雨朝着对方笼罩而去。
　　世界被封锁，同时两波攻击几乎是没有一丝死角的朝着对方倾泻而去，这是将黑斗篷男子彻底的锁死。
　　黑斗篷男子面对如此锁死的攻击，依然不紧不慢的躲避。
　　大约，十余息之后，攻击停止了，黑斗篷男子毫发无损的躲过了一切攻击。
　　“我说了，没用的，浪费时间而已。”张天喻借机再出讥讽开口。
　　嗖！
　　只是，他话音刚刚落下，一道剑芒不知在何处陡然之间出现，直接斩向了他咽喉。
　　黑衣男子身体再度一闪，带着张天喻躲过这一剑芒。
　　再度躲过，张天喻讥讽的望着秦轩，想要继续开口。
　　“啊！”
　　只是，他还未开口之刻，他的耳边猛的响起了凄厉的惨叫之声。
　　这声音传来，顿时让张天喻面色一变，随即望去，只见章志远已然被一道剑芒拦腰斩断，横死当场了。
　　而这一幕，顿时让张天喻有些头皮发麻，随即开口问：“怎么没躲过去？”
　　“不是不想躲，而是躲不过，他想要护住所有人还做不到，所以你现在只有两个结局，要么死在这里，要么抛弃其他人，一人逃走。”张天喻话音刚落，秦轩直接开口替对方回答了问题。
　　张天喻闻言面色一变，看向黑斗篷男子，等待他的回答。
　　黑斗篷男子沉默了片刻之后，开口：“你很强，今次我认栽！”
　　随着他的话音落下，他直接将楼青柠和章志远甩了出去，带着张天喻一闪，施展仙字九秘，一步踏出，瞬间以一种诡异至极的方式，直接跨出了秦轩的混沌空间。
　　只是，他跨出空间之刻，又是数不尽的枪芒紧追而来，直指张天喻而去。
　　“躲、躲、躲……”
　　张天喻连连喊叫。
　　黑斗篷男子再度变换轨迹，意欲替张天喻躲过这一击。
　　“噗！”
　　只是，一道穿刺之声传来，枪芒捅穿了张天喻的半个肩膀，让他鲜血喷涌而出，而后就是撕心裂肺的惨叫之声；
　　黑斗篷之下，双眼透着无数的惊愕之色，他怎么都无法相信自己这一次竟然没能替张天喻躲过这一击。
　　不过，他没有过多的细想。刹那之间，凭借行字诀消失在了秦轩的眼前。
　　“行字诀，还是有破绽和规律可循的，所以你行字诀，你跑不了的。”秦轩淡笑开口


第454章 我不是没机会的，对吗？
　　幽莹宫。
　　秦紫苑将秦轩离开之后发生的事情一一告诉他，其中与他有关的就是楼青柠和小白。
　　小白是白虎，在雷狱宫那处便有白虎出没，所以小白在那处似乎得到了什么机缘。
　　不过，小白不通人语，所以秦紫苑也不清楚小白到底在雷狱宫那里得到了什么。
　　至于其他的便是楼青柠在这座幽莹宫之内将出现的眼球吸收了，至于是何结果，只能秦轩自己看了。
　　秦轩点了点头，而后将昏迷的楼青柠唤醒，他也很想知道，楼青柠在吸收融合那只眼球之后，她的那双眼睛会有什么变化。
　　楼青柠缓缓的睁开了双眼，首先映入他眼里的是秦轩的面孔。
　　当即，她没有一丝犹豫伸手把直接抱住了秦轩，然后开口：“你终于回来了！”
　　众人见到这一幕，特别是那些男子，皆是羡慕无比的看着秦轩。
　　楼青柠不管是样貌还是身段都极为的出众，所以周围时常引来其他男修的关心。
　　只是，这一路上楼青柠皆是冷着脸不和任何男子交流。
　　唯独现在，秦轩出现之后，楼青柠直接撤去了自己的高冷姿态，全然不顾周围的人，一把抱住秦轩。
　　秦轩被楼青柠抱着轻声的开口：“没事啦，张天喻被打成重伤跑了。”
　　秦轩认为楼青柠是见到张天喻想起明教的遭遇的方才如此，所以开口安慰道。
　　楼青柠听到秦轩的话，娇躯微微一颤，似乎回过神来，发现周围有许多人在，随即松手，面色有些微红。
　　“都出去吧！”
　　秦紫苑见到这一幕，没有一丝犹豫，直接下了逐客令，而后就带着所有人离开了此地，让秦轩和楼青柠独处。
　　“你怎么样？”秦轩坐在楼青柠的边上问道。
　　“你问的是眼睛吗？”楼青柠一对漂亮的眼眸望着秦轩问道。
　　“嗯，我听说了，你吸收了那玄妙的东西。”秦轩开口道。
　　楼青柠望着秦轩，而后她的左眼闪耀出了一抹太阴之光，而后那只眼睛宛如深渊一般。
　　秦轩望着楼青柠的双眼露出了极为惊讶的神色，他能从楼青柠的这只眼中感受到极为玄妙的气息。
　　“这眼睛之中似乎有着一种瞳术。不过，现在我还未开始修行，所以具体的不清楚。但是，因为吸收了这颗眼球，我的修为确实提升了，现在已经是圣灵境七品了。”楼青柠望着秦轩开口道。
　　秦轩闻言露出了惊讶之色。
　　进入天选战场之时，楼青柠只有圣灵境四品，现在吸收融合的眼球，瞬间让楼青柠提升了三品。
　　可以说，提升极大。
　　“还有……”楼青柠接着开口道。
　　“还有什么？”秦轩问道。
　　“眼球似乎是一对的，另外一只可能在最后的烛照宫之内。”楼青柠开口道。
　　“烛照宫？”秦轩闻言露出惊讶之色。
　　“嗯，是太阴幽莹告诉我的，k和太阳烛照为一对，想要获得全部的能力，我需要得到烛照。”楼青柠开口道。
　　“原来如此。”秦轩点了点头，开口，“到时打下烛照宫便会让你吸收烛照。”
　　“也不知道到时获得这对双眼之后我会如何。”楼青柠开口道。
　　“你想要什么？”秦轩闻言笑着开口道。
　　“我想要啊……”楼青柠美眸望着秦轩，“我想要有一双眼看清你，看清你对我有没有感觉，是不是喜欢我，甚至我希望，这对眼睛能魅惑你，让你爱上我。”
　　秦轩闻言，不知道该说什么，于是很不自然的别过头去，没有与楼青柠对视。
　　楼青柠看着秦轩躲避她的目光，笑了起来：“知道当时你带我回大秦皇朝见到叶青青之时，我与她说了什么吗？”
　　秦轩闻言，立刻转过头来看向楼青柠问道：“说了什么，我也挺好奇的。”
　　当时，秦轩就问过叶青青，叶青青只是说秘密。
　　“我和叶青青说，如果我先遇到你的话，不会爱上你，秦轩因为你而变的与众不同，你没必要这么没自信，秦轩的心中因为你的存在，容不下其他女人了。”楼青柠望着秦轩淡淡的开口。
　　秦轩闻言顿时一脸诧异的望着楼青柠。
　　“现在看来，我说的一点都没错。”楼青柠淡笑的望着秦轩。
　　秦轩闻言，都不知道该如何回应了。
　　不过，楼青柠说的确实一点没错，自己在没遇到叶青青之前，就是一个直男，至于什么男女之情，根本不在他考虑范围之内。
　　确实，自己因为叶青青发生了改变。
　　“不过……”楼青柠突然一个转折。
　　“不过什么？”秦轩闻言问道。
　　“不过，即便你容不下其他女人，但是我依然想要住进的你心中。”楼青柠笑靥如花的望着秦轩开口道。
　　“我先走了，去和圣皇女商议接下来进攻烛照宫的事宜。”秦轩完全顾左右而言他，显的有些手足无措。
　　楼青柠望着秦轩这模样，轻笑了一声：“我问过青青了，曾经你面对她的主动时，你是如此，你现在也如此。所以，我不是没机会的，对吗？”
　　秦轩不想回答了，连忙起身，显的有些落荒而逃。
　　“你和我真有什么，是作为女人的我吃亏，又不是你吃亏，你怕什么啊。”楼青柠见到秦轩落荒而逃，对着秦轩开口道。
　　听到这话，秦轩一个踉跄，差点没摔倒在地上。
　　这什么虎狼之词？
　　这是和谁学的？
　　不过，秦轩很快就知道了，这话从哪来的。
　　肯定是之前在圣都之时，楼青柠和秦薇一起，看了不少他写的小说。
　　这句话，就是他写的一部名叫《我有七个师姐》小说中，某位师姐和小师弟说的虎狼之词。
　　“小说害人啊。”
　　秦轩逃出来之后，一阵摇头，长叹了一声。
　　而后便是准备去见秦紫苑，看看她准备接下来如何做。
　　只是，秦轩走出不远，便是见到许多尸体被抬了进来，而这些尸体死的模样极为凄惨，骇人，见到的人皆是一阵头皮发麻。


第455章 一人前往
　　“高南，还有青龙军的龙辰，玄武军的莫林，白虎军的童虎，全死了！”
　　秦轩看着被抬过来了尸体，眉头微微皱了起来，这些尸体之中有不少人他见过。
　　高南，他刚刚进入天选战场之时，前来寻他的人。
　　也是公主秦念瑶的护卫。
　　对于这人，秦轩的印象还不错，高南是一个极为负责的护卫，任何时刻都保护着自己的公主。
　　至于，青龙军的龙辰，玄武军的莫林，还有白虎军的童虎，这些人秦轩虽然不熟，但也知晓这些人的实力完全不弱于焱羽。
　　而此刻，这些人皆是成了冰冷冷的尸体，而且每一人死状皆是极为的凄惨，手脚被斩断，有些眼睛被挖出，更有些鼻孔被砍去。
　　反正每一具尸体皆是以一种极为凄惨的方式呈现在众人的面前，而且看的出来，这些皆是人有意为之，显然是给大秦圣朝的警告。
　　秦轩迈开了脚步朝着一处漆黑的宫殿而去。
　　那处宫殿便是眼球怪出现的宫殿。而此刻，秦紫苑则是暂时落脚在那处。
　　而这些尸体也是被搬到了那处。
　　宫殿之内，弥漫着绝望的气氛。
　　而秦紫苑望着送进来的尸体，脸色透着一抹凝重，而后深吸了口气开口：“收敛他们的尸体，带回去好好厚葬。”
　　马上要争夺最后宫殿了，秦紫苑自然是要做准备，所以她可以挑选了一部分人，作为先头部队前往。
　　只是，她没想到竟然是这样的结局。
　　“真的能回去吗？”
　　就在秦紫苑的话音落下之刻，一道声音议论声传来。
　　随着这道议论声传来，不少质疑之声也传来。
　　他们真的能回去吗？
　　秦紫苑派去的先头部队实力不可谓不强，青龙军的龙辰，玄武军的莫林，还有白虎军的童虎，还有高南。
　　这些人实力一点不弱，甚至可以说佼佼者。
　　但是全部惨死，无一生还。
　　这对于所有人来说实在太过于震撼了。
　　而且这些尸体，是江陵刻意派人送回来的。
　　足见江陵那一行人是何等之强。
　　先不说江陵的实力，其他还有神剑山的姚天策，圣雪天宫的傲雪蓝这些更不用说，皆是可以与秦紫苑一较高下。
　　更何况不久前还出现了一位诡异的黑斗篷男子。
　　最为致命的是，作为外戚的章志远都因为看到不胜算选择了背叛。
　　这一切的种种，让众人对于最后的结局，透着一抹绝望。
　　若是输了，所有人必死无疑。
　　很多人心里已经出现了动摇。
　　他们真的有可能胜的了江陵他们？
　　“你们在胡说什么，我们当然能回去！”
　　就在众人低声议论之时，一道厉喝之声传来，瞬间镇住了所有人。
　　说话之人，乃是暴力女焱羽，此刻焱羽身上烈焰燃烧，身上朱雀之影显现，气势极为的惊人。
　　众人感受到焱羽的气势，纷纷闭上了嘴，不敢多言。
　　秦紫苑则是深吸了口气，而后开口：“我们不会输的，大家做好准备，准备最后一战吧。”
　　众人闻言，没有过多回应，而后纷纷低着头转身离开。
　　秦紫苑望着这些人离开，脸色尽是无奈，不过她发现秦轩出现了，随即收敛了情绪，对着秦轩开口：“和楼青柠说好了？”
　　“嗯。”秦轩点了点头，随后走到了秦紫苑身边开口问道，“接下来准备怎么做？”
　　“江陵他们应该已经进入最后的天选遗迹了，我们只能作为进攻方了。”秦紫苑长叹了一声开口。
　　她派遣先头部队前往最后宫殿就是想要抢占先机，但是现在这些人尸体被送回来了，显然江陵已经率先进入了最后宫殿了。
　　进攻必然是弱势，所以胜算不高。
　　“你来找我，是有什么办法吗？”秦紫苑接着问道。
　　“如你所言，强攻。”秦轩开口道。
　　秦紫苑闻言露出了一抹无奈，随后开口：“那便准备一下，明日出发吧。”
　　“不用。”秦轩摇了摇头开口。
　　“什么不用？”秦紫苑闻言一脸不解的看着秦轩，“不用准备，现在仓促出发吗？恐怕不行，现在这些人的士气受到打击，我必须要准备一下。”
　　“我说的不用是指你们无需前往。”秦轩接着开口。
　　“我们无需前往？”秦紫苑依然不解的看着秦轩，不明白他的意思。
　　“我一人前往！”秦轩石破天惊的开口道。
　　“你说什么？！”秦紫苑这回听明白秦轩意思了，随即惊呼了出来，“你再说一次？”
　　“我是说，我一人前往强攻！”秦轩再度开口。
　　“你疯了！”秦紫苑这回是真的绷不住了大声开口，“一路走到这里，死伤无数，现在江陵身边大约还有三千人，这三千皆是今次的佼佼者，你准备一人前去强攻？你是不是失心疯啊，我不同意！”
　　天选战场开启到现在经历了不知道多少腥风血雨，进入天选战场的人死的死伤的伤。
　　能走到现在的人，没有一个是弱者，可以说走到现在的每一人皆是今次的佼佼者。
　　而江陵此刻还有近三千多人，每一人都是强者。
　　秦轩竟然准备一对三千，这任谁听了都觉的他失心疯了。
　　“你可是给我特权了，一切依照我意愿行事，所以我决定一人前往你可阻止不了。”秦轩随即摇了摇头。
　　“我给你特权不是给你这么用的。”秦紫苑气不打一处来。
　　她给秦轩足够的自由，足够特权，可不是让秦轩去寻死了。
　　现在秦轩一人前往强攻，这不是自寻死路是什么？
　　她必然不会同意。
　　“我不是来征求你同意的，我这是来知会你的。”秦轩随即开口道。
　　“你！”秦紫苑闻言顿时无言了。
　　“等我的好消息吧。”秦轩没再和秦紫苑继续说了，就这么决定，自己独自一人前往最后的烛照宫了。
　　而在秦轩说完之后，便转身离去了。
　　不过，在离去之前，秦轩对系统下了个签到命令。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得幽莹倾世录！”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看了一眼提示，心中已经对获得奖励有了一些了解，应该与朱雀焚世录和饕餮吞世录类似。
　　现在他加上幽莹倾世录，身怀三种，其余的还有六种，需要自己前往其他六处签到。
　　不过，此刻他没有多余的时间做这些，现在他最为重要的是前往最后的烛照宫。


第456章 踏烛照宫
　　秦轩独自一人前往的烛照宫，秦紫苑是绝对不会同意，但是无法阻止，只能联系秦轩相识的人。
　　楼青柠还有秦薇，凡是与秦轩相识的人得知消息之后，立即汇聚了过来想要阻止秦轩。
　　一人前往，在众人看来，不管秦轩多强，都是一人对三千，任何人看来皆是自寻死路。
　　自然要阻止。
　　不过，但是根本无法阻止。
　　秦轩在众目睽睽之下，直接消失在了众人的面前。
　　不过，在离去之前，他给这些人留下了话，自己一人前往，到时必然有人会逃脱出来。
　　所以，秦轩让秦紫苑他们见到有人逃离，一旦发现便杀了。
　　秦紫苑听到这话，真的无话可说了，但是见到秦轩已经离去，只能无奈接下，同时下令尽快休整，尽快赶往烛照宫，与江陵一行人决一死战。
　　而此时，烛照宫已经被江陵完全的占领，同时江陵也完成了各种布防，甚至在烛照宫的外围布下了各种杀阵，等着秦紫苑带领大军前来送死。
　　至于烛照宫的内部，除了最后的核心宫殿他没有打开之外，其他的机缘基本都被扫荡干净。
　　至于核心宫殿，自然需要等到消灭秦紫苑之后再打开。
　　不然，将里面的生物释放而出，就是一场惊世大战，到时秦紫苑率人前来，他们便会腹背受敌。
　　“大师兄，那些尸体已经全部被送回过秦紫苑了，大秦圣朝此刻定然是人心惶惶，根本不敢与我们决一死战了吧。”圣州书院的第二圣徒杨炎开口道。
　　为了今次的天选遗迹，圣州书院可以说是精锐尽出，凡是能来的圣徒全部叫过来了。
　　除了杨炎这第二圣徒之外，还有第四。
　　第五，第七，第八，还有张天喻这位小师弟第九圣徒。
　　这些圣徒在这次天选遗迹之中自然是发光发热，比如杨炎就带着人抢下了一处遗迹。
　　而杀龙辰，高南一行人，并将这些人处以极刑也是他带着数位圣徒，还有神剑山和圣雪天宫的剑子，神子所为。
　　众人闻言，自然是放声大笑了起来，笑的很肆意。
　　“不过那个叫秦轩倒是一个棘手的刘命争夺的遗迹便是落到他手上的吧。”江陵则是开口道。
　　众人闻言皆是点了点头。
　　争夺天选遗迹，他们可以说是占尽优势，结果半路出来个秦轩，硬是靠着秦轩抢下两处遗迹，让大秦圣朝也拿下了四座遗迹。
　　否则，此刻七比二，而不是四比四。
　　“那个秦轩，绝不能放过他！”
　　此刻，一道愤怒的声音响起。
　　众人随即看向，乃是张天喻开口。
　　张天喻被秦轩打成重伤逃了回来，此刻借着各种丹药已经恢复，不过秦轩给他留下的屈辱让他无法忘记。
　　他出行从来是他嘲讽别人，让对方吃尽苦头，哪里像这次，自己竟然被对方打成重伤，简直丢脸。
　　这让张天喻自然是极为愤怒。
　　“大秦圣朝的人今次必然是要斩尽杀绝的，这秦轩也不例外。”江陵轻描淡写的开口道。
　　众人闻言，自然是点了点头，期待着天选遗迹之争的结束。
　　今次，将大秦圣朝赶尽杀绝，之后就会打开传说中的第十宫，而那第十遗迹，必然汇聚了整个天选战场最大的机缘。
　　“有人来了！”
　　突然，一道声音在宫殿外传来，而后一名修士踏入宫内。
　　江陵等人闻言，神色微微一变，露出了惊讶之色。
　　依照他们的预计秦紫苑最快也要两天后才能抵达这里，而现在便来人了，这倒是有些超出了江陵等人的预计。
　　“大师兄，只来了一人好像。”
　　不过，就在众人惊讶之时，前来报信的人再度开口，而这话更是让在场的人惊愕不已。
　　“一人？”江陵再度询问道，“你没说错？”
　　“确实是一人朝这边靠近。”那人再度确认道。
　　众人闻言，第一反应便是秦紫苑是不是在耍什么诡计，竟然只派了一人前来。
　　“大师兄，我去看看吧。”张天喻突然开口道。
　　江陵闻言点了点头，示意张天喻带人去确认一下。
　　随即，张天喻带着一些人出了宫殿，来到了烛照的宫的宫墙之上。
　　“还真是一人前来啊。”张天喻站在烛照宫的宫墙之上，露出了惊讶之声。
　　只见不远处，有着一道身影正踏步而来，最终站在了烛照宫的宫墙之下。
　　“秦轩！”
　　张天喻看清了来人之后露出了极为意外的神色。
　　他怎么都没想到，独自一人前来的竟然会是秦轩。
　　“你这是被抛弃了准备来投降了？”张天喻站在宫墙之上俯视着站在墙外的秦轩开口。
　　而在宫墙之上其他人在知晓了秦轩的身份之后，也是纷纷露出了惊讶之色。
　　这秦轩竟然一人独自前来。
　　这是要做什么？
　　投降？送死？
　　“秦轩，即便是你来投降，我也不可能放过你的。”张天喻俯视着秦轩冷笑着开口道。
　　这人秦轩与他有交集，残害了许多大威皇朝的人，自己的姑姑张青青，李云霄皆是死在了他的手上。
　　更何况，自己还在他手上吃了大亏。
　　所以，不管如何，他都不会的让秦轩活。
　　秦轩抬头看着烛照宫，望着烛照宫并没有，并没有理会张天喻而是喃喃自语：“防御工事，外加杀阵，挺多的，只可惜挡不住……”
　　话音落下，秦轩抬起了右手，化为了佛掌。
　　瞬间，他的身躯之上璀璨无比的佛光闪耀，瞬间照亮的周围的天地，一股浩荡而又雄浑的气息从他身躯之内绽放而出。
　　“好强横的气息，他是要做什么？”
　　“这人莫非是准备一人强攻？”
　　在场的人感受到秦轩绽放而出的气息皆是露出惊愕之色，从秦轩绽放而出的气息，这些人竟然感受到了一丝威胁。
　　下一刻，秦轩身上那浩荡的气息轰然爆开，而后他也随之一个佛掌拍出。
　　瞬间，佛陀之影出现，一个巨大的佛掌凭空汇聚，带着摧枯拉朽的力量直接朝着烛照宫的宫墙拍去。
　　轰！
　　佛掌拍落，轰鸣响彻天际，而这一掌之下，众人皆是惊愕无比。
　　只见，坚不可摧的烛照宫宫墙，直接被秦轩凌空一掌，拍的坍塌出了一个巨大的缺口，连同那处的不少人都被拍成了肉泥，横死当场。
　　而在众人惊愕之时，秦轩踏步而出，独自一人踏入烛照宫。


第457章 大开杀戒
　　所有人目光闪烁的看着被秦轩一掌拍的坍塌的宫墙，心中骇然。
　　他们为了应对大秦圣朝的到来，早早的布下了防御工事，同时还布下了杀阵，等着大秦圣朝的人自投罗网。
　　但是，现在竟然被对方一掌直接拍出了一个缺口。
　　而秦轩刚刚那一掌展露出来的实力可以说是极为的恐怖。
　　这也让他们所做的一切完全没有任何一丝的意义了。
　　砰！
　　秦轩脚掌一跺，发出一道厚实的声音，身体一动，宛如奔雷，顷刻之间踏入到了烛照宫，降临到了张天喻的面前。
　　瞬间，张天喻身体周围，众人立刻感受到了一股恐怖至极的威压，一股浩荡的力量宛如太古神山一般朝着他们镇压而来，让他们感觉难以动弹，甚至神经和反应都变的迟钝。
　　也在同一刹那，秦轩手掌一握弑圣枪陡然出现，无数的枪芒在这一刻闪耀。
　　枪芒闪动，笼罩四方，无与伦比的弑杀气息涌出，扫荡而下。
　　“不……”
　　修为弱小的一些人，此刻面色骇然，发出了惊恐之声，身上的气息同时全部被调动而起，爆发出自己最强的力量，去抵抗秦轩这一枪。
　　嗖！
　　伴随着枪芒掠空之声，虚空宛如被撕裂了一般，许许多多的人在这一枪之下直接被斩杀，而其余的人则是被震退的吐血。
　　张天喻也在这一枪之下，被震的趴了下来，猛的吐血，脸色苍白无比。
　　他双眼惊恐的看着秦轩。
　　怎么能如此之强！
　　当日，秦轩与黑斗篷男子交手之时，他并体会到秦轩之强。
　　但是，现在自己直面秦轩之刻，他才体会到了秦轩简直强的离谱。
　　刚刚一枪之下，直接杀了数十人，那些人可都是圣灵境九品，甚至有些人已经借着天选战场之内的机缘到达了极境。
　　而他是圣州书院的第九圣徒，得到了三位圣人的传承，在今次的人之中，实力也是佼佼者。
　　而现在直面秦轩之刻，他竟然发现自己渺小如蝼蚁一般。
　　秦轩目光转过，看向了趴在地上的张天喻，抬起了手中的弑圣枪，准备再度发动攻击。
　　只是，就在秦轩发动攻击之刻，张天喻的身体一动，以一种诡异的轨迹，直接消失在了原地，而后出现在了虚空之中一处。
　　秦轩看向那处，在那处，他再度见到修行行字诀的黑斗篷男子。
　　这位黑斗篷男子再度将张天喻护住。
　　“他血脉尊贵，你不可杀他。”这位黑斗篷男子看着秦轩开口道。
　　“你护不住他的。”秦轩则是极为平淡的回应道。
　　话音落下，秦轩身体一动，宛如雷霆一般射出，朝着张天喻那处杀去。
　　就在秦轩身体掠出的瞬间，周围飘荡起了无数的飞霜，而后周围的空间在飞霜之下开始迅速冻结，而秦轩身躯也在这一刻瞬间被无数的飞霜笼罩，要将他的身躯，他的血液，甚至每一个细胞全部冻结。
　　寒冰冻结出现之刻，周围无数的攻击也随之而来。
　　此时此刻，烛照宫之内的诸多高手因为巨大的动静赶来，见到秦轩没有一丝犹豫的出手了。
　　却见，秦轩手中的弑圣枪猛的横扫而出，周围一切飞霜冰晶，猛然炸裂，化为碎末，而那冻结的空间也彻底的被震碎。
　　枪芒凌空扫过，撕裂了一切，所有来袭的攻击，尽数在枪芒之下崩碎，灰飞烟灭。
　　九百九十九尺的圣灵气息，虽然离终极圣灵境还有一尺距离，但是其威力也是何等之强，再加弑圣枪的滔天弑杀之气，那是何等的恐怖，随意一扫便是天崩地裂。
　　伴随着秦轩的这一枪，又有十余人被斩杀。
　　秦轩背负着弑圣枪，抬头看向不远处，见到了一位的样貌犹如女子一般妖艳的男子。
　　“似乎就是你差点杀了剑无垢，也让秦薇陷入危机之中吧？”秦轩看向那男子开口。
　　傲雪蓝，圣雪天宫的第一神子，也是今次圣雪天宫最强之人。
　　“真是找死！”
　　傲雪蓝那双妖异的双眼望着秦轩，周身的冰寒气息不断弥漫而出，一股股杀意不断的涌动。
　　“杀了他，傲雪蓝，快，绝对不能让这人活，还有你们全部动手，快点动手啊。”张天喻此刻对着赶来的人嘶喊道。
　　眼前只有秦轩一人，不管秦轩有多强，今次这么多人，而且每一人皆是不弱，车轮战也能把秦轩给轮死。
　　伴随着张天喻嘶喊，傲雪蓝也在这一瞬间出手。
　　他抬手打出了一个法印，无尽的寒冰气息汇聚而出，而后凝聚为巨大无比的冰晶山脉，浩浩荡荡，连绵不绝。
　　“圣雪天宫的绝学，万载冰山！”
　　不少人见到傲雪蓝的出手，连连惊呼。
　　傲雪蓝这一招，在天选战场之内他们见过许多次了，也正是一招，将剑无垢震伤，逼入到山谷之内。
　　巍峨无比万载冰山，携带着恐怖无比的寒冰之力朝着秦轩碾压而去，要将世间一切镇杀冰封。
　　秦轩面对这万载冰山的来袭，不闪不避，手中的弑圣枪，凌空刺出。
　　瞬间，弑圣枪枪芒一闪，化为百丈之长，而后「铛」的一声直接刺在了万载冰山之上。
　　轰！
　　下一刻，一道轰鸣之声传来，整座万载冰山在一瞬间崩塌了，无数的寒冰散落，宛如一张寒冰大幕，从天空散落，闪耀出极为刺眼的光辉。
　　傲雪蓝那双妖异的双眼睁开，透着不可思的望着秦轩。
　　他怎么都想不明白，自己这一招竟然轻易的被秦轩破解了。
　　嗖！
　　就在傲雪蓝惊愕之时，秦轩身影如同闪电一般射出，穿越散落冰晶大幕，刹那之间便是出现在了傲雪蓝的身前，抬手一枪刺出。
　　傲雪蓝面色大变，无数的寒冰气息汇聚，一块巨大无比的冰幕凝聚而出，挡在了他的身前，欲抵挡秦轩这一枪。
　　只是，这一切毫无用处，秦轩一枪刺出，冰幕在接触的瞬间便是崩碎，而后那锐利无比枪尖「噗」的一声，无情的刺入到了傲雪蓝的胸口。
　　傲雪蓝惊恐的望着秦轩，无法相信自己竟然就这么被秦轩一枪给捅死了。
　　而在他惊恐之时，他的生机也在迅速的流逝消亡，而后化为干枯的尸体，死在了所有的面前。
　　众人见到这一幕，皆是陷入了死寂。
　　在他们眼中，绝对的强者傲雪蓝，竟然就这么被一枪捅死了。
　　这让他们根本无法相信。
　　“下一个，我看看谁能护住你。”
　　秦轩抽出了弑圣枪，目光再度落到了已经呆滞的张天喻身上，淡淡开口。


第458章 屠灭
　　“下一个，让我看看，谁能护你！”
　　秦轩目光望着张天喻，平淡的开口。
　　声音很平淡，但是透着一股极强的气势，让赶来的人皆是头皮发麻，面露惊恐之色。
　　“出手啊，他就一人，怕什么，难道他还想一人踏平这里？”而张天喻此刻的疯狂的喊道。
　　是的，他不信，秦轩就一人，而他这边有这么多高手在，怎么可能就让一人踏平。
　　就在他的话音落下，又有数位九品圣灵境的高手对着秦轩发动了攻击。
　　秦轩没有一丝犹豫，迅速出手，直接将出手的人全部轰杀。
　　在场的人见到这一幕，神色皆是变的格外惊恐。
　　果然，敢一人前来，真的有所依仗啊。
　　这实力，太强了。
　　“把他引进去围杀。”
　　那位黑斗篷男子见到了这一幕，发出了低沉的声音。
　　下一刻，他便是带着张天喻离开了原地，前往烛照宫深处。
　　秦轩望着张天喻和黑斗篷男子离开，随即迈开了脚步朝着烛照宫深处走去。
　　他知晓，越深入，人会越多。
　　但是，这又如何？
　　他今次来的目的只为踏平此地。
　　秦轩手握弑圣枪，一路深入烛照宫，一路上许许多多的九品圣灵境高手，甚至还有许多已经踏入极境的人纷纷对他出手。
　　但是，这些人皆是被秦轩用弑圣枪捅死，成为秦仙的养料。
　　秦仙吸收了朱雀残躯，之后也吸收吞天宫的饕餮残躯，得到了极大的成长，这样让弑圣枪的威力再度提升。
　　而今次，一路杀过来，更是让秦仙欢呼雀跃，大呼爽。
　　他真的很久没有这么爽快的吸收如此多能量。
　　一路前行，一路杀过去，杀的烛照宫内的人头皮发麻，杀的秦轩浑身上下皆是鲜血。
　　杀到半路之后，围杀秦轩的人越来越少。
　　因为这一路上，秦轩实在是太恐怖了。
　　不管是圣雪天宫的神子，神女，还是神剑山的剑子，哪怕是这些人联手，带着数百人围攻秦轩，但是最终还是秦轩给屠尽。
　　此刻，烛照宫内任何人看着秦轩皆是透着惊恐之色，疯狂的朝着烛照宫深处逃窜，真的如见到了一位杀神一般。
　　此时此刻，烛照宫内，那些活着的人心中颤抖，越来越相信秦轩真的会一人踏平此地。
　　最后，秦轩一路朝前，来到了烛照宫的核心之内，而在此地，汇聚了一千多人。
　　这些人，皆是目光灼灼，严阵以待的看着秦轩单枪匹马踏入到了此地。
　　江陵带着圣州书院的所有圣徒，望着持枪而来的秦轩，目光带着惊讶。
　　他预想过与秦紫苑的决战之刻，甚至模拟了各种可能。
　　但是，他怎么都不会想到，眼下却是如此的结果。
　　这秦轩强的离谱，一人一枪就这么踏入到了烛照宫之内，化身为杀神，从门口一路屠杀到这里。
　　上千人死在了他的手上，杀的此地人头滚滚，鲜血横流。
　　秦轩一人站到了中央，目光扫过全场，而后再度落到了张天喻的身上。
　　此刻，张天喻依然躲在黑斗篷男子的身后，目光惊恐的望着秦轩。
　　而秦轩则是似笑非笑的望着张天喻。
　　这也让张天喻头皮发麻，他从来没感受到如此的恐怖的眼神。
　　“秦轩，你一人杀到此地，确实不凡，但是也到头了。”江陵望着秦轩冷冷的开口，“给我杀！”
　　而在江陵的话音落下之后，许许多多的人也在这一刻出手了。
　　杨炎作为第二圣徒，率先对秦轩出手。
　　他身上燃烧起了金色的烈焰，宛如神火一般遮天蔽日的朝着秦轩袭杀而来。
　　在杨炎出手的瞬间，其他的圣徒也没有一丝手软纷纷出手，发动了攻击。
　　有烈焰，有寒冰，有剑气，还有拳影，有浩荡的掌印……
　　上千人在这一刻，联手对秦轩发动了攻击。
　　这些攻击，遮天蔽日的朝着秦轩轰杀而去，仿佛只要一击便要将秦轩灭杀。
　　秦轩将弑圣枪猛的插在了自己身前，一股股气息在他的身躯之中涌出，而后疯狂的流转，化为一个巨大的漩涡。
　　“吼！”
　　在这漩涡之中一头面目可憎的饕餮走了出来。
　　饕餮走出，张开了自己巨口，一个漆黑的漩涡也随之出现。
　　漆黑的漩涡疯狂的转动，化为一个无尽深渊。
　　所有的攻击在饕餮张口之刻，全部被吸入到了饕餮的身躯之内，一口被饕餮给吞了。
　　这是饕餮吞世录，吞天食地。
　　但是，实际上秦轩并不仅仅动用饕餮吞世录，饕餮的出现能将一切攻击吞下，之后还需要化解，这自然需要他动用各种手段，如万化乾坤枪术，还有如来神掌霸道的将许多攻击镇压。
　　而上千人联手发动的攻击竟然就这么被秦轩给吞了，让这些人皆是头皮发麻，心脏不断的颤抖着。
　　眼前这人真的是圣灵境吗？
　　哪有圣灵境这么强的。
　　甚至有些人在想，哪怕是那些一阶圣君境也没这么强啊。
　　上千人，每一人皆不是弱者，一旦联手，别说一阶圣君，甚至二阶圣君都不可能毫发无损。
　　但是，眼前这个叫秦轩的男子，竟然全部给一口吞了。
　　这实在太离谱了。
　　“完了吧……”
　　秦轩将一切攻击吞下，化去之后，咧着嘴笑了出来，“接下来该轮到我了。”
　　随着秦轩的话音落下，他身躯之上燃烧起了赤色的烈焰，烈焰迅速蔓延，将此地的空间全部笼罩，将这方天地化为炎狱，将所有人封锁在了炎狱之中。
　　“唳！”
　　一道鸟鸣之声响彻，神鸟朱雀在炎狱之中展翅而起，飞掠在炎狱之中，无尽的神火从朱雀神鸟身躯之上绽放而出，要将一切焚烧殆尽。
　　无数的惨叫之声在烈焰之中传来，一道道的身影在朱雀神炎之下化为灰烬。
　　不过，片刻的时间，秦轩以朱雀焚世录，屠杀了上千人。
　　谁也不会想到，原本该是一场凄厉的决战，但是却被秦轩化为单方面的屠杀。
　　“我真的很好奇，这张天喻不过是大威皇朝的太子，而你身负仙人九秘，却如此尽心尽力保护他，这是为何？”
　　秦轩屠尽所有人，目光落到了唯一活下来的两人，张天喻和黑斗篷男子身上开口道。


第459章 缺陷
　　秦轩看着黑斗篷男子，眉头皱了起来。
　　他一路出手，一路追杀着逃窜的张天喻，但是张天喻在这黑斗篷男子帮助下一次次躲过的他的攻击。
　　而刚才，他动用朱雀焚世录，屠尽了所有人，这黑斗篷男子依然竭力的守护着张天喻。
　　这让秦轩很不理解。
　　秦轩自己拥有斗字诀，知晓仙人九秘的价值。
　　单凭九秘之一，便可立足大千世界，若是在配合上一些修行法门，不说立于大千世界指之巅，至少可以有一席之地。
　　但是，眼前这黑衣斗篷男子身怀九秘行字诀，而且在一路上，秦轩看的出来，实力不弱，绝对不比江陵这些人差。
　　这样的人，放在任何大势力皆是有着很高的地位，可以得到任何大势力的重点培养。
　　反观张天喻，与黑斗篷男子相比，根本不算什么。
　　但是，这一路上，秦轩看的出来，这黑斗篷男子在竭力的保护着张天喻。
　　这让秦轩很不解。
　　张天喻不过就是昆仑界大威皇朝的太子而已，外加圣州书院圣徒。
　　哪怕现在大威皇朝已经一统昆仑界，张天喻这个太子身份也不算什么，甚至还比不上圣徒，还有那些什么神子，剑子。
　　但是，这黑斗篷男子完全是不遗余力的保护着张天喻。
　　这很奇怪……
　　“他的血脉尊贵，我的职责就是保护他，助他夺取机缘。”黑斗篷男子开口道。
　　秦轩闻言，摇了摇头，有些无奈的开口：“说了等于没说，还是我自己动手将你拿下搜魂来的简单。”
　　对方说什么血脉尊贵，他想知道的是什么血脉，而不是轻飘飘的一句血脉尊贵。
　　秦轩话音一落下，瞬间闪耀出了混沌之光，混沌之光刹那之间笼罩整片空间，混沌世界之降临，将这片世界封锁。
　　“你身怀行字诀，我则是斗字诀，我们两人必有一人要死。”秦轩开启了自己的圣相，混沌世界之后，随即开口。
　　“果然是最强攻杀，斗字诀！”黑斗篷男子闻言开口道。
　　秦轩一路杀到这里，施展出的攻杀之力，威力惊人无比，这也让他隐约猜到了秦轩身怀的就是九秘之一的斗字诀。
　　只有斗字诀，才能展露出如此恐怖的威力。
　　“我真的没想到，原本以为斗字诀已经失传，没想到竟然会在此地遇上，而且还如此的棘手。”黑斗篷男子望着秦轩接着开口。
　　仙人九秘，有九字，但不代表九秘都有人修炼。
　　在漫长的岁月中，九秘之中有几个字似乎失传了。
　　而这斗字诀，黑斗篷男子，确认已经失传不知多少年岁月。
　　但是，此刻竟然让他在天选战场遇见了，而且身怀九秘斗字诀的人还如此棘手。
　　“什么斗字诀，什么行字诀，你赶紧给我杀了他，杀了他。”张天喻此刻嘶喊道。
　　“别废话了，动手吧，你身上有很多秘密，我要将你拿下夺取行字诀，更是要解开你身上的秘密。”秦轩面色一冷开口。
　　而秦轩的话音一落，手中的弑圣枪随即挥动，无数的枪芒化为暴雨，直接朝着张天喻和黑斗篷男子攻去。
　　黑斗篷男子没有一丝的犹豫，随即施展行字诀，带着张天喻躲避秦轩的。
　　身怀九秘之人相遇，唯有你死我活，没有一丝妥协的余地。
　　所以，身怀九秘的人，都是尽量不与对方相遇。
　　因为九秘每一字皆是惊人之术，身怀之人，必然实力强大，谁都有可能死在对方的手中。
　　至于，集齐九秘，完全虚无缥缈。
　　因为九秘之中，有几字已经失传，集齐根本不可能。
　　但是，此刻偏偏相遇了。
　　唯有争斗了。
　　黑斗篷男子施展行字诀，随意的在虚空之中行走，完美的躲过一切攻击，而后落到了虚空一角。
　　“你实力强大，每一击皆是致命，但是打不中我便是徒劳。”黑斗篷男子躲过一切攻击之后，再度开口道。
　　“确实，打不中就没意义。”秦轩没有否认，“不过，自然有办法打中你。”
　　秦轩话音落下，身上的气息再度激荡而出，弑圣枪再度挥动，漫天的枪影弥漫而出，几乎毫无死角的朝着黑斗篷男子攻去。
　　黑斗篷男子面对秦轩的攻击，没有一丝慌乱，施展行字诀，漫步虚空，随意闪动，无规律，无轨迹，不断躲避着秦轩的攻击。
　　他知晓秦轩很强，唯有躲避寻找机会，尤其借着行字诀的躲避不断消耗秦轩体力和气息，等到秦轩衰竭之时，发动致命一击。
　　这也是他掌握行字诀，一贯的战斗方式。
　　而秦轩似乎根本不在乎自己的消耗，也不在乎对方的躲避，每一次攻击皆是全力出手，发出最为极致的攻击，只要击中对方必死。
　　嗖嗖嗖！
　　黑斗篷男子带着张天喻在虚空之中闪动，轻而易举的躲避秦轩的致命一击。
　　“哈哈，没用，没用啊，你再强也打不中我，打不中我，就杀不了我。”
　　张天喻有着黑斗篷男子的保护，躲避一切秦轩攻击，让他又了有几分底气。
　　“嗖！”
　　只是，就在张天喻话音刚刚落下之刻，秦轩身影猛然之间一闪，陡然之间出现在了虚空的一角，手中弑圣枪随即朝着一处虚空刺去。
　　唰！
　　枪芒划过的瞬间，黑斗篷男子带着张天喻突然出现在了枪芒划过轨迹之上。
　　黑斗篷男子面对这一枪，猛的一惊，他反应也是极快，施展了行字诀，堪堪躲过了这一击。
　　“差一点抓住了。”秦轩见对方躲过了，没有一丝懊恼，反而带着笑意开口道。
　　“你！”
　　黑斗篷男子躲过刚才那致命一击之后，露出了惊讶之色，“你竟然预判我出现的地点，这怎么可能。”
　　“行字诀看似没轨迹，没规律，但我还是看出了一丝规律，这规律不知是你修行的原因，还是行字诀本身的原因。”秦轩淡淡的开口。
　　“规律？这不可能！”黑斗篷男子随即否认道。
　　“难道你没发现，自己施展行字诀之后，无法返回上一个位置吗？”秦轩则是平淡说出了行字诀的缺陷。


第460章 再遇罗刹古魔神
　　“你无法返回到上一个位置。”
　　秦轩很平淡的说出了黑斗篷男子施展行字诀的缺陷。
　　这个缺陷是秦轩疯狂攻击之后，看出来的。
　　而这个缺陷到底是因为对方修炼的原因，还是行字诀本身的原因，秦轩便不得而知了。
　　但是，不管是哪种原因，既然对方无法返回到上一个位置，那这便是一个规律，也是一个缺陷。
　　有缺陷，有规律，以秦轩现在实力自然能捕捉。
　　“不可能。”黑斗篷男子再度开口否认。
　　“可不可能，等下一次，我抓住你，你就会知晓了。”秦轩冷笑了一声。
　　而在他说话之间，再度发动了攻击。
　　漫天枪影再度倾泻而出，遮天蔽日，朝着黑斗篷男子袭杀而去。
　　这男子依然没有慌乱，施展行字诀，不断躲避秦轩攻击。
　　他根本不信秦轩所言的缺陷。
　　行字诀作为仙人传承，乃是仙法，绝对不可能有什么缺陷。
　　在他连续躲避的某一瞬间，他一脚踩落虚空一角，一道枪影也随时抵达，他反应极快，脚下步伐并没有停滞，想要躲过这一枪。
　　只是，他踩出的一瞬间，却发现自己身体停滞了，无法跨出这一步。
　　而那道枪影在此刻抵挡到了他的身前，而后不偏不倚的刺穿了他的右肩膀，鲜血瞬间喷涌而出。
　　“啊……”
　　而黑斗篷男子，当即发出了沉闷的低吼声，显然极为的痛苦。
　　秦轩每一枪皆是威力惊人，哪怕这一次没落到他的要害上，但是依然造成了极大的伤害。
　　黑斗篷男子强忍着剧烈的疼痛，看向秦轩。
　　此刻，秦轩手持弑圣枪，刺在他的肩膀处，面带着冷笑：“抓住你了吧。”
　　说话间，秦轩另一只手伸出，朝着对方抓去。
　　这黑斗篷男子反应极快，忍受着剧痛，身体一闪，硬是将弑圣枪从自己身躯之上抽离，朝着远处闪去。
　　“唰！”
　　只是，在他闪开的瞬间，他斗篷也随之被秦轩扯了下来，露出了真容。
　　“三只眼？！”
　　秦轩一把黑斗篷甩开，看向对方。
　　对方乃是一位俊逸男子，身材挺拔，而其最大的特点便是眉心长着第三只眼。
　　“上古神o一族？”秦轩看清对方的真容之后随即问道。
　　如此模样，秦轩唯一能想到的便是上古神o一族了。
　　这位男子看向秦轩，面色沉了下来，目光冷冷的望向秦轩。
　　“不回答也没事，我抓住你，搜魂也能知晓你的真身！”秦轩冷冷的开口道。
　　下一刻，他的身体随即掠出，化为闪电直接攻杀而去。
　　“开！”
　　这位男子发出了一声低吼，瞬间他的第三只眼，在这一刻睁开了，发出了幽黑无比的光芒。
　　“这是你逼我开启的！”
　　黑光闪烁，男子发出了一声低吼，声音宛如魔音，震动着空间。
　　随着低吼之声传出，他的身上瞬间被黑光笼罩，在光辉之中，他竟然长出了四条手臂，而头颅也在这一刻，化为了三个。
　　原本白皙的皮肤，在这一瞬间变为了黑色，身面孔也随之变的极为的狰狞。
　　而在他的六条手臂之中，汇聚出了刀枪棍棒剑锤，六种武器。
　　每一柄武器之上皆是释放滚滚魔气，显的极为的恐怖。
　　而这一瞬间，秦轩也已然杀到。
　　这一次，对方没有再躲避，而是挥动武器，直接朝着秦轩劈杀了而去。
　　“铛！”
　　秦轩一枪刺出，被对方六把武器直接挡下，铮铮金铁之声震荡而出，化为恐怖的力量波动，朝着四面八方震彻而去。
　　而秦轩也在这一刻，身体一闪，与对方拉开了距离。
　　“罗刹古魔神！”秦轩望着三头六臂的怪物，惊讶的开口。
　　对方身上气息，秦轩熟悉，也听老和尚讲过。
　　上古神o之中最为邪恶的一族，罗刹古魔神。
　　当时九州界之时，也有发现踪迹，但是秦轩前往魔渊之后，并没有发现与龙璇相关的罗刹古魔神。
　　而现在，竟然遇见了。
　　而且，对方竟然还修行了仙人九秘。
　　他没记错的话，上古仙人可是和上古神o一族，尤其是上古罗刹古魔神，那是死仇。
　　对方也能修行这仙法？
　　这有些离谱了吧。
　　“这就是你的真身……”张天喻望着三头六臂的男子，也有些惊愕。
　　显然，他也没想到对方的真身竟然是如此模样。
　　“罗刹古魔神早已经消逝，我不过是流淌着罗刹魔神血脉而已，而他也是，只不过他身躯之上有着更加高贵古魔神血脉。”
　　三头六臂的的男子在被秦轩看清真身之后，似乎也不准备隐瞒什么了，直接开口。
　　“嗯？”秦轩闻言露出一抹惊讶，“张天喻不是大威皇朝的太子，怎么还有罗刹古魔神的血脉，而且还是更加高贵的血脉。”
　　“你不是说了，只要拿下我，搜魂就能知晓了吗，现在可以动手了。”三头六臂的男子发出了阵阵魔音。
　　秦轩闻言，面色一冷，也不准备废话了，问来问去，确实搜魂最简单。
　　当即，他身上的气息激荡，一阵阵圣气息，宛如大海一般从的他涌出，连绵不绝，宛永远不会耗尽一般。
　　“你刚才如此攻击，为何没有一丝消耗！”
　

【“”“K：”F“/C“的”好““物：分””享””：群””4”/8/3““/3””“7/”“3/”：6：/“4“3“/“永”/久””免：费/”入””“群”：】“：”（/“”群：“禁”：言””看“”小““”说：自“/己”搜”/“群“文/件：“~“”“群：”里”日：””常：”发””点“”商“/品/”，”“用/爱“：发”电”谢：”谢“支：/“持/“~//”）“

　三头六臂的男子感受秦轩那滔滔不绝，无休无止的气息，顿时惊愕无比。
　　他施展行字诀，不断的消耗着秦轩，等待着秦轩的衰竭。
　　在他看来，秦轩一直是强力出手，连连攻击，即便现在确实抓住了他行字诀的缺陷。
　　但是，消耗肯定也很大，应该到了气息衰竭之刻。
　　可是，现在秦轩的气息似乎根本没有衰竭，与原先一样。
　　“长生道经，生生不息！”秦轩冷笑了一声开口。
　　对方闻言，顿时惊愕。
　　长生道经，同样是仙法，对方身怀斗字诀，竟然还身怀长生道经这一仙法。
　　仙法在这世间，极为珍贵，能掌握一种已经是极为惊人。
　　可是这秦轩竟然掌握了两种，这让他无法相信。
　　但是，他此刻不能退缩，唯有死战了。
　　他再度施展行字诀。身体闪动而出，手中兵刃随之舞动，滚滚魔气涌动，污染虚空。
　　他要寻找秦轩的破绽，给予秦轩致命一击。
　　“在看破行字诀的缺陷之后，你与我的差距已经无穷大了，你没有机会的。”秦轩面对对方的行动，淡淡的开口。
　　而在他说话之间，佛光闪耀，佛陀从虚空之中走出。
　　佛陀走出，佛掌闪耀而出。
　　如来神掌九式，瞬间施展而出，遮蔽虚空。
　　轰！
　　无数神掌落下，发出了阵阵轰鸣之声，而那三头六臂的男子，随之被神掌镇压，浑身是血，身上的气息魔气也随之消散，化为了原形，动弹不得。


第461章 开启第十宫
　　天选战场一角，秦紫苑带领着修整好大秦圣朝的人快速的朝着烛照宫进发。
　　因为秦轩提出一人前往，让她加快了休整的速度，但也花了近六个时辰的时间。
　　“这个混蛋秦轩，竟然真的一人前往烛照，也不知道会不出事。”秦紫苑在最前方，开口抱怨。
　　“放心吧，秦轩他行事向来谨慎，如果他没把握不会单独一人前往的。”楼青柠在一旁开口道。
　　“对，对，皇叔很有分寸的，不会轻易冒险的，他一人前往，如果有危险，肯定不会贸然行动的。”秦薇也在一旁开口道。
　　“我看未必，这秦轩就爱惹事，现在一人前往指不定会闹出什么大事。”燕飞飞则是开口。
　　周围不少人对秦轩独自一人前烛照宫之事，纷纷开口。
　　秦紫苑听着则是一脸无奈。
　　反正，她是绝对不同意秦轩单独前往的，但是秦轩寻她完全就是通知而不是征求意见，她拦都拦不住。
　　所以，她只能期望秦轩独自一人前往烛照宫，别贸然出手。
　　毕竟那里可是有三千多人啊。
　　很快，秦紫苑带着大秦圣朝的一行人来到了烛照宫之前。
　　当他们来到烛照宫之前，一个个皆是一脸呆滞的看着烛照宫。
　　此刻，烛照宫的那雄伟的城墙早已经破碎，显得狼藉一片。
　　而在狼藉的宫墙废墟之中，有着许许多多的尸体，这些尸体之上鲜血似乎还有些没干枯，似乎死并不久。
　　众人见到这一幕，皆是头皮发麻。
　　这显然是发生了一场大战，死伤无数。
　　不过，这些人死的都是圣州书院的人，唯独没有见到秦轩。
　　“快进去看，说不定秦轩还在里面。”秦紫苑当机立断的开口。
　　随即，一行人以最快的速度朝着烛照宫深处而去。
　　一路前行，越发的让人惊骇。
　　他们见到了无数的尸体，很多尸体甚至已经变成了干尸，显得是极为的凄惨。
　　众人看到这一幕之刻，心中惊骇，一个奇怪的念头随即在脑海之中出现：“不会是秦轩一个人干的吧？”
　　带着这恐怖的念头，秦紫苑一行人终于抵达了烛照宫核心宫殿。
　　而在这处，他们见到了比外面更为恐怖的一幕。
　　尸横遍野，血流成河。
　　而此刻，秦轩正坐在一处台阶上，看着他们。
　　而在秦轩脚边，则是匍匐着的张天喻。
　　此刻，张天喻四肢已经被秦轩全部拧断，不断发出痛苦的呻吟。
　　至于，那名黑斗篷男子，秦轩自然是动手搜魂，不过在搜魂之时，对方强烈的反抗，选择了自爆身躯，不过依然被秦轩搜取了一部分记忆。
　　至于，行字诀，自然也已经落到了秦轩的手中。
　　“已经解决了。”
　　秦轩看着秦紫苑一行人来了，便是站了起来，笑盈盈的开口。
　　“解决了？”秦紫苑此刻深吸了口气问道，“你一人把他们全解决了？”
　　“对，全杀了，一个没剩，所以到时候出了天选战场，你们大秦圣朝可以要保我啊，不然我可就要被圣州书院这些实力追杀了。”秦轩含笑着开口。
　　秦轩将所有人全杀了，一个不留。
　　这一旦离开天选战场，圣州书院，神剑山，圣雪天宫这些实力，想都不用想，绝对会将秦轩列为通缉犯，全力追杀。
　　今次来的人几乎可以说是这些势力的未来。
　　而秦轩将这些人全部杀了，这相当于把他们未来给斩了。
　　这已经是血海深仇了，秦轩绝对会成为这些势力的必杀之人，而且会不择手段的要杀他。
　　派出高阶圣君来暗杀秦轩都有可能。
　　所以，他只能找大秦圣朝庇护咯。
　　众人闻言皆是倒吸了一口气。
　　这人简直太离谱了。
　　竟然真的单枪匹马前来，将所有人屠尽，一个不留了。
　　不仅强的离谱，而且下手也狠的离谱。
　　“我留了一人，交给你了。”秦轩这会又开口了。
　　说话间，他抬起脚，「砰」的一声将脚边的张天喻踢了出去，落到了楼青柠的身前。
　　“我把他的四肢打断，修为已经废去，你想怎么折磨就怎么折磨，想怎么弄死就怎么弄死。”秦轩看着楼青柠开口道。
　　楼青柠闻言，看着落在她身前的张天喻，目光闪动，身体微微发抖。
　　她最恨的人，张天喻此刻竟然如此卑微的被放在了她的面前。
　　“呜呜呜！”
　　张天喻抬着头，犹如狗一般的对着楼青柠发出摇尾乞怜的声音。
　　“我嫌他嘴巴贱，所以把他舌头拔了。”秦轩再度开口。
　　众人闻言，皆是倒吸了一口冷气。
　　够狠……
　　不过，这张天喻确实嘴巴够贱，一路上皆是在嘲讽他们。
　　现在，如此下场那是咎由自取。
　　楼青柠望着匍匐在地上张天喻，深吸了口气，随后开口：“张天喻，你想不到会有这下场吧。”
　　张天喻双眼可怜的望着楼青柠，期望她饶命。
　　在他看来只要活着就有机会，所以他想活。
　　只是，在楼青柠话音落下之刻，她随手抽出了一柄长剑，而后斩下了张天喻的头颅。
　　昆仑界，大威皇朝的太子，张天喻就此死亡。
　　楼青柠收回了剑，深吸了口气，对着秦轩开口：“谢谢你……”
　　“还早呢，下次还有去昆仑界踏平大威皇朝呢。”秦轩应了一声。
　　杀张天喻只是开始，接下来就是去找大威皇朝复仇了。
　　不过，这是自然是之后要去做的事情。
　　眼下，秦轩也没有多少废话，准备打开最后遗迹的宫殿。
　　很快，在汇聚了足够的天道残片之后，最后的宫殿被打开，一个金色宛如一轮太阳一般的眼球从宫殿之内出现。
　　出现之后，众人准备迎战。
　　不过，被秦轩拦了下来。
　　而这金色的眼球出现之刻，瞬间朝着楼青柠而去，而后融入到了她的一只眼中。
　　随着融入，楼青柠顷刻之间，丧失了意识，陷入了昏迷之中。
　　秦轩安排人好生照顾楼青柠，而后便是带着众人进入了最后的宫殿。
　　“系统在此地签到。”秦轩进入宫殿之刻，没有一丝犹豫随即对系统下了命令。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得烛照颂世录。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看到奖励，没有马上查看，而是等着众人将宫殿之内一切机缘收集完毕。
　　“轰！”
　　东西被收集完毕，众人踏出宫殿之刻，烛照宫之内一道白色的光辉直冲云霄而去，与另外九道光柱遥相呼应。
　　九道光柱直冲云霄，几乎照亮了整座天选战场。
　　最终，九道光束似乎受到某种奇妙的力量牵引最终在虚空之中汇聚到了一起。
　　而在那汇聚之地，虚空开裂，一个入口随即缓缓打开。
　　“第十宫！”
　　秦轩带着众人遥望着天空之上入口，开口。


第462章 诸天宫
　　“诸天宫马上要开启了，大家准备。”
　　秦轩遥望着天空之上出现的入口，对着其他人开口道。
　　“诸天宫？”
　　秦紫苑等人闻言，惊讶的望着秦轩，“这是最后的天选遗迹？”
　　“没错，这是天选战场的最后的遗迹，诸天宫，诸天宫将会连同三千大世界，所有天选战场，一旦踏足，我们将会遇到诸天世界踏入其中的。”秦轩解释了最后一处天选遗迹。
　　而这一切，他全是从那位黑斗篷男子搜魂得来的。
　　诸天世界有十处天选战场，这十处天选战场实际上是互相连通的。
　　甚至可以说，这十大天选战场本就是一个整体，只不过因为诸天宫一直关闭着，所以被割裂开。
　　而现在诸天宫开启了，就意味着十处天选战场全部被连通。
　　这也意味着，诸天大世界的所有圣灵境强者将会踏入诸天宫之内争夺其中的机缘。
　　而诸天宫之内到底有什么，秦轩不清楚。
　　秦轩从那黑斗篷男子搜魂得来的记忆，只知道，这个男子属于一个神秘的组织。
　　这个神秘组织，秦轩得到的信息还不多，只知晓这个组织寻找着各种上古遗失的血脉。
　　张天喻的张氏皇族，先祖之中是一位罗刹上古魔神，而那位古魔神乃是罗刹古魔神的皇族，意外和人族通婚，繁衍后代。
　　而张天喻身负血脉的遗传，属于一种极为奇特的隔代遗传。
　　简单的说便是那位古魔神的血脉没有传给他自己的后代，而是隔了许多代之后，落到了张天喻的身上。
　　所以，这也为何张天喻的天赋会如此之高。
　　至于诸天宫，实际上开启并不容易。
　　而今次，十大天选战场全部完成了天选遗迹的传承，也让诸天宫在这一刻开启。
　　这也意味着，今次诸天宫之内，将会成为天选战场有史以来最为残酷的竞争。
　　踏足诸天宫的人，真的没有任何的弱者，将会面对数不尽的圣灵极境，而且许多极境，极有可能都是各界顶点人物。
　　诸天无双榜上的那些绝世人物，都有可能出现在诸天宫之内。
　　秦轩将诸天宫的事情说了一下，在场的人皆是陷入了沉默。
　　众人都已经意识到了诸天宫的凶险。
　　如果实力不足，还是不要踏足了，与送死无异。
　　而且，进入其中之后，秦轩也不清楚会是一起出现，开始会被分散。
　　总之就是未知。
　　“这个入口开启的时间是十天，这十天自己做选择，我必然会前往，至于你们其他人，自行选择。”秦轩最后开口道。
　　“那便休整十日，大家考虑清楚，谁愿意前往，便前往，不愿意前往便留在此地的天选战场，毕竟此地还有许多机缘可以拿取。”随着秦轩的话音落下，秦紫苑也在思索一会之后，对着众人下令。
　　众人也是纷纷点头，准备做一番思虑再考虑是否要前往。
　　很快，众人各自散去，开始思虑自己是否愿意前往。
　　而秦轩则是借着等待的时间，前往各处天选遗迹的宫殿之内签到。
　　在白虎宫，签到获得了白虎震世录，在青龙宫，签到获得了青龙啸世录，在玄武宫，签到获得了玄武淹世录，在勾陈宫，签到获得了勾陈撼世录，在穷奇宫，签到获得了穷奇裂世录。
　　至此，秦轩获得了，朱雀焚世录，白虎震世录，青龙啸世录，玄武淹世录，勾陈撼世录，穷奇裂世录，饕餮吞世录，幽莹倾国世录，烛照颂世录，九种法术。
　　而这九种法术，秦轩自然也没有私藏，传授给了适合修炼的人。
　　如，他将幽莹倾世录和烛照颂世录传给了楼青柠，因为楼青柠已经身负幽莹和烛照双眼，最为适合修行这两法。
　　而白虎震世录，秦轩则是给了小白，这完全是给小白量身定做的修行之法，特别是小白从白虎宫之内获得的白虎先祖的传承。
　　还有秦薇，秦紫苑，剑无垢等人，秦轩皆是大大方方的传授。
　　所以，这十日，很多人都得到了许多极大的机缘。
　　很快，十日之期到来。
　　众人站在了诸天宫入口的最下方。
　　此刻，已经确认想要前往的人。
　　秦紫苑，楼青柠，秦薇，剑无垢，燕七，徐如生，焱羽，燕飞飞，白若冰，安之素，秦天，秦若雨这些人皆选择了与秦轩同行前往最后的诸天宫。
　　在准备完全之后，秦轩带着一行人站在了烛照宫的白色光柱之前。
　　前往诸天宫很简单，就是踏入光柱便可前往。
　　“殿下，你何必冒险，此地的机缘足以让你踏入极境。”
　　大秦圣朝不少人开口劝阻秦紫苑不要前往诸天宫，毕竟太危险。
　　今次在天选战场，因为秦轩已经大获全胜，无须再冒险了。
　　不过，秦紫苑自然是拒绝，而是坚定的选择同秦轩一同前往诸天宫。
　　“准备好了就出发吧。”秦轩对着众人开口道。
　　众人闻言随即点了点头。
　　“走！”
　　秦轩一声令下，众人便是随着他踏入到了白色光柱之中。
　　随着踏入光柱，众人立刻感受到自己被一个强大的力量包裹，而后沿着光柱，冲天而去，冲入到了入口之中。
　　……
　　诸天世界，一处天选战场。
　　一位样貌绝色，身材婀娜出众的女子带着一行人同样站在光柱之前，遥望这虚空之上诸天宫。
　　“公主，你无须冒险，你想要任何修炼的灵草，秘籍，甚至仙人传承，古界之内皆有，若是没有，我完全可以替你拿取，送给你。”
　　一位样貌极为俊逸男子，站在绝色女子的身后开口劝阻这位绝色女子进入诸天宫。
　　以这位女子的地位和身份，哪里需要冒险去争抢机缘啊。
　　自然会有人将她需要的东西送上、不过，女子完全没理会这人之言，美眸依然望着诸天宫，心中思忖：“他肯定会去这连通诸界的诸天宫吧？”
　　下一刻，她没有一丝犹豫，一步踏入到了光柱之内，前往诸天宫。
　　随着她的踏入，身后的许多人皆是长叹了一口气，而后也纷纷踏入到了光柱之内，前往诸天宫。


第463章 仙人之墓
　　秦轩一行人沿着光柱，直冲云霄，最终进入到了入口。
　　在进入到入口之后，随即缓缓的关闭。
　　而跨过入口之后，秦轩感觉自己来到了一处全新的世界。
　　“这诸天宫，说是宫，还不如说是一个小世界吧。”
　　秦轩一行人落到了诸天宫的一处之后，打量着这方世界。
　　他此刻正处在一处平原，很广袤，一眼望不到头。
　　而上空则是一片万里无云的碧蓝天空，整个空间似乎因长期关闭，所以气息显得有些沉闷和压抑。
　　而压抑之中又显得极为的厚重，厚重之中透着奇妙，古老，沧桑，肃穆。
　　“感觉，感觉这诸天宫似乎存在了许久，很古老的感觉。”秦紫苑这一刻开口道。
　　“嗯，应该是与天选战场一同诞生，存在了许久，这次是第一次被打开。”秦轩开口道。
　　说话间，他转向燕飞飞，开口：“你解读不少古文，有没有关于诸天宫的信息？”
　　秦轩从那黑斗篷男子那里搜魂知晓了不少诸天宫的信息，但是也仅仅一些简单的信息，详细的比如其中会出现什么，有什么危险，都不知晓。
　　唯独知晓的便是连同诸天十大天选战场。
　　燕飞飞摇了摇头，开口：“我也只知晓，有第十宫，至于这第十宫如何，那还真不知晓，那些古文也没涉及到。”
　　秦轩闻言露出无奈之色，随后开口：“我们探索一下吧。”
　　众人闻言皆是点了点头。
　　进入诸天宫之后，有一点倒是让他挺庆幸了，众人没有分开，依然是一起行动。
　　这样行动起来就方便多了。
　　秦轩选定了一个方向之后，便是带着一行人朝着那处而去。
　　至于为何选定那处方位，完全是随意为之，而其他人则是对秦轩的信任，没有一丝异议的便是跟在他的身后深入这片广袤的世界。
　　众人没有飞行，也没有以很快的速度行径，而是以普通的速度行径，一路朝着东方而去。
　　大约行走了两个时辰之后，秦轩一行人很是默契的停下了脚步，皆是朝着一处望去。
　　“有人靠近，其他天域的人来了。”秦紫苑在这一刻开口提醒众人。
　　众人皆是点了点头，他们实力都不弱，感觉自然极为的敏锐，所以也察觉到了不远处正有着数道气息朝着他们靠近。
　　而这些气息皆很强，每一人必然都是九品圣灵境，恐怕还有几位极境的人。
　　很快，秦轩便是见到了五人出现在了他的视野之中，三男两女。
　　这五人皆是气质出众，气息更是不弱。
　　这五人见到秦轩一行十二人，皆是露出了警惕之色。
　　不过，这五人虽然警惕，但也很有礼貌，一名男子走了出去，对着秦轩一行人开口：“在下牧游，来自太一天域紫霄界。”
　　“太一天域。”秦紫苑闻言黛眉微微一挑，随后开口，“我们来自圣州天域圣州界大秦圣朝。”
　　牧游等人听到来历之后，对视了眼，随后他开口：“原来是至尊界圣州界之人，幸会。”
　　圣州界属于十大至尊界之一，而大秦圣朝又是圣州界的至尊势力之一，所以名气自然不差，其他界域的人自然也是有所耳闻的。
　　很快，这五人便一一对秦紫苑自我介绍。
　　两女，一人叫王雪月，一人则是叫邢曼婉，而另外两名男子则是叫齐志行和金宏放。
　　“我们是昆仑界的人，名叫燕七。”燕七则是作为昆仑界的代表，介绍了燕飞飞和徐如生。
　　“我来至九州界。”秦轩在对方介绍完之后，也介绍了自己。
　　秦紫苑听到秦轩介绍自己来自九州界，虽然有些不满，但也理解，秦轩确实也没说错，他们确实是九州界之人。
　　现在也只是依附在大秦圣朝，而且秦轩也没明确说过加入大秦圣朝，严格来说还真不能自称是圣州界大秦圣朝的人。
　　至于秦轩，则是自始至终都认为自己是九州界大秦皇朝的人，不管前往何处这一点永远不会变。
　　“九州界？”
　　牧游等人闻言皆是露出了一抹惊讶之色。
　　“哪个九州界？”王雪月一脸疑惑的问道。
　　“圣州天域的一处小世界，曾经封闭了许久……”秦轩也没避讳，大致说了一些九州界的事情。
　　牧游五人听闻了九州界的一些事情之后，对秦轩这些来至九州界的人，态度产生了一丝微妙的变化。
　　五人确实从未曾听闻过九州界，他们认为秦轩这些人全部来自圣州界，但是现在看来并非如此。
　　这些人恐怕皆是依附于秦紫苑这位圣州界大秦圣朝的圣皇女，方才能来这里。
　　不过，他们也没有过多的表露，而是转向秦紫苑开口：“圣皇女殿下，我们结伴同行可好，多一人就多一份照顾。”
　　显然牧游一行人已经认为秦紫苑是一行人的领袖。
　　秦紫苑闻言黛眉皱了皱，朝着秦轩扫了一眼，只见秦轩微微点头，于是她开口道：“可以，毕竟此地比较神秘，一同结伴，有个照应。”
　　很快，一行人十七人结伴同行，朝着东方而去。
　　在路上，众人交谈了一下关于诸天宫的事情。
　　“你们不知道诸天宫有另外一个称呼？”牧游发现秦轩一行人对于诸天宫知晓的甚少，露出了惊愕之色。
　　“还请牧兄言明。”秦轩开口道。
　　“诸天宫，还有一个称呼，仙人之墓。”牧游开口道。
　　秦轩一行人闻言皆是露出了不可思议之色。
　　仙人……
　　秦轩曾听圣皇说过，世间已经没有仙了。
　　此地却被称为仙人之墓。
　　这诸天宫岂不是众仙的埋骨之地。
　　而世间没有仙，难道这些仙人全部埋葬在此地？
　　那样的话，是何等的可怕。
　　“仙人之墓，里面有着诸多奇妙之物，据说可以证道，成就极境，甚至一步入圣君，我们先寻找这些东西吧。”金宏放此刻开口道。
　　秦轩一行人闻言，点了点头，于是一行人继续前行。
　　大约过了数个时辰，一行人来到了一棵树之前，而树上可以见到六枚奇妙的果实。
　　“道果，果然有道果。”
　　王雪月见到树上那些果实忍不住的喊了出来。


第464章 邀功
　　“道果，果然有道果啊。”
　　王雪月望着树上的那六颗道果兴奋无比的喊了出来。
　　而其他人也是盯着树木之上的六颗道果。
　　“汇聚天地大道之意，最终结出蕴含道韵的果实，我听父皇说过，道果只皆在永恒战场，而且那处必须大道汇聚之地，没想到此地竟然也有道果。”秦紫苑望着道果目光灼灼。
　　在大秦圣朝之内自然藏有道果，那些道果皆是圣朝的圣君在永恒战场拼杀而得来。
　　可以说，得来极为不易。
　　服用道果之后，可以加速自身大道的汇聚，对于突破圣君境有着极大的好处。
　　所以，道果很珍贵，一般是用于圣灵境修士迈入圣君境之时，亦或者圣君境的修行。
　　而如此珍贵之物，眼前竟然出现了六枚，确实让众人动心了。
　　“烈焰道韵，剑道道韵，还有是寒冰道韵。”秦轩望着六枚道果，感受道果之上的道韵。
　　道果蕴含的道韵不同，修士可以不在乎道韵的区别服用，同样有着极佳的效果，但是若是能服用与自己修行之道相同的道果，自然是事半功倍。
　　“烈焰道果，焱羽可以吃，她现在已经是极境了，服用之后，可以助她进入圣君境，也不知道在此地能否进入圣君境？”秦紫苑此刻又开口了。
　　因为天选战场是限制圣君境进入了，所以此地到底能否突破进入圣君境，他们还不知晓。
　　不过，很大概率是不能的。
　　所以，即便是能突破，恐怕也是纷纷压制着。
　　“你们需要什么？”秦轩此刻转向牧游五人询问道。
　　这是一行人一同发现的，秦轩自然也没有独吞的打算，所以询问牧游等人。
　　“我们想要五枚，每人一颗。”牧游一点都没客气的开口道。
　　这一路上，牧游已经知晓了一行人实力组成，秦紫苑圣灵境九品，秦轩圣灵境九品，焱羽圣灵境极境，燕七圣灵境九品，徐如生圣灵境九品。
　　其余的皆是不到圣灵境九品，如楼青柠才八品圣灵境，而秦若雨，白若冰这些人，甚至才圣灵境一品，这几人在他们简直如蝼蚁一般。
　　而牧游五人全部是极境，所以五人私底下认为实力远在秦紫苑一行人之上。
　　刚刚，秦紫苑率先开口分道果，倒是让五人心中微微有些不满。
　　要分，显然是要他们五人来分，而不是秦紫苑一行人，更是轮不到秦轩这些从九州界而来的人分。
　　秦紫苑还有秦轩听到牧游提出的要求，神色微微一变。
　　这都快算独吞了，若是只有五枚，对方肯定一枚道果都不留吧。
　　秦紫苑自然是想要开口，只是在她开口之时，一道声音传来。
　　“先摘了再说。”
　　就在此刻，焱羽直接站了出来，她不想和牧游这些人废话。
　　按照她的作风，先摘了以后再打算。
　　当即，焱羽身躯之上烈焰之力爆发，而后化为一道火光朝着那些道果掠去。
　　焱羽以速度著称，速度极快，顷刻已经冲到了树木之上，准备将道果全部摘下。
　　但是，就在此刻，一股极为强大的圣威从天而降，而这圣威之中蕴含的了雄厚大道之威，这是有极境之人出手了。
　　紧接着，天空之上出现了数道剑芒，这些剑芒缭绕着熊熊烈焰，似乎要将一切斩灭甚至焚烧殆尽，朝着焱羽攻杀而去。
　　道果珍贵，显然不仅仅是秦轩一行人发现了此地的道果，恐怕其他人也发现了此地的道果。
　　所以，秦轩这些人想要，其他人也想要。
　　而此刻，一直隐藏的人则是出手了。
　　秦轩和秦紫苑这些人，见到这一幕，自然准备出手。
　　不过，牧游离那处最近，他身上传来了「嗡」的轰鸣之声，身体直接化作一道闪电，剑芒随即出现，天空之上出现了一线天，斩苍穹。
　　剑芒斩过，瞬间将来袭的烈焰剑芒全部斩的粉碎。
　　下一刻，所有人皆是抬头望着天空，只见天空之上有着五道身影，为首的乃是一名老者。
　　这位老者周身悬浮着九柄烈焰之剑，显然刚刚是这位老者出手了。
　　“一线斩天，紫霄宫斩天圣君的绝世剑法，你们是斩天圣君的传人？”这位老者目光盯着牧游开口询问。
　　“斩天圣君便是家师，不知诸位是何来历？”牧游看着那五人没有一丝的畏惧。
　　既然对方道出了他的来历，显然是对的师尊斩天圣君有所顾忌。
　　“绯炎界，圣炎宫阳山！”老者朗声开口道。
　　“原来是恒天天域，绯炎界之人幸会，今次这道果乃是我们先发现，不知各位道友可否通融一下。”牧游笑着开口。
　　对方自报家门的实力，没他们强，这让牧游瞬间有了不少底气。更何况，他刚才粗略看了下对方五人实力，不如他们五人。
　　所以，打起来自己这边有着很高的优势，这让他极为的有底气，直接说出让对方通融。
　　阳山等人闻言，皆是眉头微微一沉，显然不愿意全部放弃。
　　于是，阳山开口：“我可否拿一颗蕴含烈焰道韵的道果？”
　　“可以。”牧游随即应道。
　　说完之后，他在再度挥剑，剑光一闪，烈焰道果瞬间被斩落，而后朝着阳山飞去。
　　阳山接过道果，随即对牧游点了点头，而后便是拜别离去。
　　而这一切的发生，秦轩和秦紫苑一行人完全是被忽视的。
　　结束之后，牧游含笑的对秦紫苑道：“紫苑，对方实力不弱，打起来必然互有损失，现在多一事不如少一事。”
　　这话说出，秦轩一行人自然明白，这是牧游在邀功。
　　显然是在说，这事他出面了替你们挡下了。如若不然，打起来，你们只有一位极境，而且这位极境差点都要死在刚才那剑下了。
　　如果没有他，你们争不过，不仅争不过，还会损失惨重。
　　“那我们先将这五枚道果摘下，之后若是再发现，我们再与你们分配吧。”此刻，王雪月因为刚才之事，显的很有底气的开口道。
　　而在她说话间，他们已经不管秦轩一行人自顾的前去摘了道果了。
　　秦轩看着他们摘道果，示意众人别动手，就让他们摘。
　　而他则是对着系统下了个签到命令。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得七枚道果。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩没有查看系统空间，而是看着牧游这些人采摘完道果，而后便是同牧游一行人继续探索诸天宫。
　　只是，刚才之事，显然让双方心中产生了一些微妙的变化。


第465章 该干点活了
　　秦轩和牧游一行人继续前行，随着不断深入这诸天宫，发现的道果越来越多，而各界出现的人也越来越多。
　　因为道果的出现，自然有了争端。
　　牧游五人凭借自己的实力赢下了不少道果，当然因为是他们赢下，所以分配道果之时，自然是尽量无视秦轩一行人。
　　一路上，经过了近一月的探索，一行人发现近一百枚道果，而牧游五人抢下了四十一枚道果。
　　而这道果牧游五人认为是他们抢下了自然不愿意拿出了分享，不过牧游觉的还是要分享一些，就拿出了一枚道果分享给了秦紫苑，算是表明我们是一路人。
　　这样的举动让秦紫苑显的是极为的恶心，直接拒绝了。
　　所以，两方虽然结伴，反倒是貌合神离。
　　而秦轩一行人抢下的道果实际上也不少，即便是秦轩一路上没有出手。
　　因为有剑无垢，徐如生，秦紫苑，燕七这样的实力强大的人在，所以他也乐的不出手，毕竟什么事情都让他干，总觉的不妥当。
　　而且，让其他人出手，也算是让他们历练，毕竟对手可一个个都是高手。
　　而这些人出手，也抢下了大大小小道果二十多枚，收获颇丰。
　　至于秦轩自己，一路就是签到，通过签到已经累积了足有一百多枚道果。
　　很快，一行人走出了平原，朝着远处的一座高峰而去。
　　不仅仅他们前往，其他界域的人也朝着那处高峰而去。
　　在高峰之内，众人感受到了其中有着许多结出道果的道树，而且这些道树之上道韵比起在平原之地更加浓郁，显然道果的品质更高。
　　正因为如此，而在山脚下，自然是爆发出了极为激烈的战斗，许多人丧命在战斗之中。
　　而秦轩一行人来到此地之后，竟然感受到了高峰之中散发出了一股强悍无比的威压，将在整座高峰笼罩，甚至让此地的灵气都出现了变化化为了浓雾。
　　“轰隆隆！”
　　突然，山峰之内传来了阵阵雷霆轰鸣之声，无数的雷光在山峰之中闪耀，使的整座山峰多在震动，无数的山石滚滚而下，极为的骇人。
　　“这是圣君劫，这是有人在此地渡圣君劫，入圣君境！”秦紫苑感受到那强悍无比的雷霆之力，心中为之一震。
　　“不对，这些雷霆是朝着道果轰击而去。”秦轩摇了摇头开口。
　　这些雷霆闪动，最后会落到那些道果之上，而道果在经受雷霆洗礼之后，宛如渡过了劫难，踏入了更高的层次，让其蕴含的道韵变的越发的浓郁。
　　“这算是催熟吧，竟然还有这种方法。”秦轩看清之后露出了惊讶之色。
　　众人闻言，也是露出了极为惊讶之色。
　　“不过，这雷霆之力从何而来，应该是有人刻意为之，看看周围皆是是尸体，恐怕对方很强啊。”牧游则是开口道。
　　因为整座高峰莫名其妙的弥漫着迷雾，看不清里面的一切，外加这些玄妙的雷霆和到处出现的尸体，让这高峰显的极为的危险。
　　秦轩靠近楼青柠低声的问了几句。
　　楼青柠双眼释放着奇妙的光辉，望向高峰。片刻之后，低声对秦轩道：“一位妖族在那处不断汇聚山峰的道韵，培育道果，而有一位老者则是在与这妖族争抢，双方应该是想借这枚汇聚的道果入圣君境。”
　　秦轩闻言若有所思。
　　楼青柠的双眼此刻极为奇特，可以看透奇特人看不透的东西，好比现在。
　　即便秦轩施展了神念和天地观想法观察整座山峰，也仅仅是知晓了确实是有人刻意为之。
　　至于对方是谁，在做什么，因为被强大力量阻隔，而且距离太远，他看的不够清楚。
　　而楼青柠则是看的清清楚楚，宛如可以拨开一切云雾看透一切一般。
　　真是仙眼，极为了得。
　　“紫苑，准备如何做？”牧游此刻询问秦紫苑。
　　“让人进去探探情况，如果危险便走。”秦紫苑思索了一会便开口道。
　　说着，秦紫苑转头就看向了秦轩。
　　不仅秦紫苑看向秦轩，楼青柠，剑无垢，燕七，燕飞飞等人也看向了秦轩。
　　“你们看我做什么？”秦轩感受到这些人的目光随即道。
　　“某人一路上挺闲啊，所以要不要做点事呀？”秦紫苑瞪了一眼秦轩开口道。
　　明明是所有人中最强的，结果一路上就是看戏，让他们打生打死抢道果。
　　现在，有危险事情了，该干点正事了吧。
　　剑无垢，楼青柠，燕七这些人闻言，皆是点了点头，某人是该干点活了。
　　秦轩耸了耸肩，开口：“好吧……”
　　“齐志行，你以速度见长，有着奇妙的身法，你和他一同前往看看。”牧游则是开口道。
　　秦紫苑等人闻言，当然知晓这些人并不是担心秦轩的危险。
　　而是，担心秦轩若是探查到没什么危险，先一步拿走好东西，所以派一人跟着，若是发现好东西，可以先下手为强。
　　毕竟，这秦轩在他们看来实力不强。
　　“好。”齐志行随即应了下来。
　　很快，秦轩和齐志行准备了一下，而后便是踏入到了弥漫迷雾的高峰之内。
　　“自己看好自己，我保不了你。”齐志行进入山峰之后立刻对秦轩开口。
　　而说完之后，身体一动，化为一层薄雾，宛如与山中的浓雾相融合了一般，而后将秦轩直接甩掉，朝着高峰而去。
　　秦轩自然不理会，他先示隐蔽了自己的气息，而后施展行字诀。
　　身影闪动，快如雷霆，但又毫无声息穿梭在山峰之间，迅速的朝着山顶而去。
　　很快，秦轩便是来到了山顶，便是见到身长足有三十米，高近十余米的雄狮傲立在山顶的一棵道树之前。
　　这头雄狮非一般雄狮，有着九颗头颅，乃是九头狮，身上的气息极为的浑厚，身上的皮毛，熠熠生辉，笼罩着极强的道韵。
　　这九头狮显然已经到达了最后的极限，即将跨入圣君境。
　　而在九头狮的身前有着一位黑袍老者，身上则是雷光炸裂，无数电光宛如狂蛇在虚空之中游走。
　　而这九头狮和黑袍老者的目标只有一个，那便是道树之上的道果。
　　“这道果不简单啊，竟然蕴含各种道韵，若是成熟了岂不是蕴含所有道韵。”秦轩看着那颗道果，目光闪动。
　　自己一路上签到了许多道果，这些道果都是单一道韵，他吃过几个对他最后一尺圣灵气息有一丝帮助，但是效果不大。
　　当然，他可以不停的吃，一直吃，说不定真能依靠吃道果成就终极圣灵境。
　　只是，吃那么多是不是有些浪费了。
　　若是给其他人吃，效果可是极佳的。
　　比如，白若冰，秦天，秦薇这些人，仅仅是吃了两枚道果，竟然就破境进入二品圣灵境了，效果非凡。
　　自己如果吃那么多，真的有些浪费。
　　而眼前这道果就有些不一样了，蕴含所有道韵的道果，说不定效果会极佳。
　　所以，秦轩决定要拿下这道果了。


第466章 收获颇丰
　　九头狮和黑袍老者对峙，两者释放出滚滚气息，化为恐怖的风暴在周围的空间旋转，无数雷霆伴随着风暴在虚空之中滚动咆哮，疯狂朝着四面八方劈落，引来一处处的深坑。
　　双方仅仅释放出的气息便是显露出了极深的修为。
　　这一人一兽，离圣君真的只有一丝的距离，而且恐怕皆是要成就完美大道圣轮的极境修为。
　　“你们这些老鼠还是滚吧，这道果不是你们能觊觎的。”突然，老者朗声开口。
　　显然，这老者已经发现了周围有着不少人同样觊觎着那颗玄妙的道果。
　　而随着他的话音落下，瞬间数道雷霆朝着一处劈落而去，而那处有着数道身影连忙闪动，几乎是千钧一发逃过了老者的攻击。
　　黑袍老者目光转过看向那些现身的人，冷漠的开口：“滚，否则死！”
　　那些人望着老者，随后微微弯腰行礼，显然是感谢老者刚才不杀之恩。
　　而后这些人随即转身离去，若是再不离去，必死无疑。
　　“吼！”
　　同时，那九头狮也发出了一道咆哮之声，伴随着咆哮之声，滚滚烈焰在它的身躯之上爆发而出，化为数不尽的火球。
　　这些火球朝着四面八方倾泻而去，砰砰的砸落，雄浑的力量随即爆发，而砸落之地有几道身影狼狈逃窜。
　　而这逃窜而出的身影，秦轩看到齐志行。
　　齐志行几乎是头也不回的逃窜离开。显然，他知晓这道果他是不可能染指了，再留下来必死无疑。
　　“好了，老鼠都被清除了，小狮子，我们是不是该好好掰扯这道果的归属了。”黑袍老者看着九头狮开口道。
　　“老东西，滚！”九头狮毫不客气的开口。
　　“那便手下见真章！”老者闻言也不客气开口，身上的紫色雷霆激荡，杀意丛生。
　　“两位离圣君境只有一丝的距离，即将迈入圣君境，何不将道果让给我我这般需要道果的人呢？”
　　只是，就在双方即将大打出手之刻，一道声音传来。
　　秦轩解除了所有的隐蔽，从浓雾之中走了出来，淡淡的开口。
　　而秦轩出现，顿时让九头狮和老者微微一怔，皆是惊愕的望着秦轩。
　　两人心中皆是疑惑，为何刚刚没有发现这人隐藏在周围。
　　按理，两人刚刚已经将所有觊觎道果的人全部清除。
　　“轰！”
　　不过，惊讶也仅仅是一瞬间，那位黑袍老者下一刻，一指指向天穹，瞬间无数的紫色雷霆汇聚，化为粗壮无比的狂蛇。
　　狂蛇舞动，而后强势朝着秦轩轰击而去，根本没有一丝的废话。
　　正是因为即将迈入圣君境，才需要这玄妙的道果，更不容有任何人阻拦。
　　谁敢阻拦，杀无赦！
　　秦轩面对来袭的紫电狂蛇，没有一丝闪避的想法，抬手凌空一划。
　　虚空剑芒随即汇聚而出，在虚空之中迅速的斩动，在紫电狂蛇落到秦轩身上之前，将其尽数斩灭。
　　紫电狂蛇被斩的湮灭之后，黑袍老者双眼惊异的望着秦轩。
　　刚才对方的出手，剑意强横，剑气锐利，显然实力不弱。
　　不过，这惊异依然也仅仅是一瞬间，老者突然摊开了双手，而后举向了苍穹。
　　轰轰轰！
　　瞬息之间，天穹之上紫色雷光雷光疯狂的涌动汇聚，顿时之间比起刚才雷霆大道之力在这片天地之间汇聚。
　　秦轩看着天穹之上的雷霆大道，果然这些即将踏入圣君境的极境修士一个个都不弱，而且出手也很果决，不会有任何的废话。
　　只见，下一瞬间，老者双手一合，而后朝着秦轩方向叩击而去。
　　一条条粗壮无比的紫电狂蛇，朝着秦轩疯狂的轰击而去。
　　“九头狮，你出手吗？二打一才有机会，不然，你想着坐收渔翁之利，只会让你下场很凄凉的。”
　　只是，秦轩面对这老者攻击，似乎并不是很在意，而是大声的开口，对着一直观战的九头狮道。
　　九头狮听到秦轩之言，十八眼瞳朝着秦轩望去。
　　这位黑袍老者实力确实强大，确实有与它争夺道果的资格，但是只要他死死的守着道果，对方没有一丝的机会。
　　而现在，更是有人来搅局，他何不隔岸观火，坐收渔翁之利。
　　如此，这道果必将是它囊中之物。
　　只是，现在秦轩竟然让它联手老者对付他？
　　这简直可笑至极。
　　“给你机会，你不珍惜，那也别怪我下手狠咯。”秦轩见这九头狮不为所动，继续开口。
　　而在他开口之刻，无数的紫电狂蛇已经来袭。
　　不过，在来袭的一瞬间，秦轩的身体飘忽了起来，身影在虚空之中随意行走，闪烁，跳跃，将所有的紫电狂蛇全部躲过。
　　老者面对这一幕，双眼闪动，面上尽是惊愕。
　　“没什么好惊讶的。”
　　就在老者惊愕之时，秦轩的声音突然在他的身后响起。
　　这顿时让老者猛的转身看向秦轩。
　　只是，转身的一瞬间，他的感觉自己的胸口，传来了一股剧痛，他低头望去，只见一柄长枪已然刺穿了他的胸口。
　　而后，他的意识迅速丧失，之后身体迅速的坠落，砸落到地面之上，生机也随即熄灭。
　　秦轩杀了这黑袍老者没有再理会而是看向九头狮。
　　而九头狮那九个脑袋皆是露出的惊恐之色的望着秦轩，它怎么都没想到，这老者竟然轻易的就被对方杀了。
　　“你别想着现在就把道果吞了，大不了我将你宰了之后吃你的肉喝你的血。”秦轩望着九头狮面带笑意的开口。
　　九头狮闻言，顿时面色阴沉无比，十八只眼睛皆是闪烁出了各种可怕的凶光，死死的盯着秦轩。
　　这人类是在羞辱它。
　　它可是万兽界至尊一族，哪里受到如此的羞辱。
　　这让它杀意陡增。
　　“吼！”
　　九头狮发出了震彻云霄的咆哮之声，无数的力量汇聚。
　　“我和你倒是没有什么恩怨，你现在如果退去，我可以放你一条生路，不然只能送你去死了！”秦轩看着九头狮凶光毕露，依然淡淡的开口。
　　九头狮闻言顿感压力陡增，一股死亡的预感不断袭向了它。
　　它此刻，感觉眼前这位人类可以轻易的拿捏它的生死。
　　下一刻，它猛的收了自己的气息，而后转身跑了。
　　秦轩见到九头狮跑了自然是没有追去，而后落到了那道果边上，看着汇聚了诸多道韵的道果：“不错，刚好成熟，我收下了。”
　　秦轩毫不犹豫的收下了道果，同时来到老者尸体边上，收刮了一下，搜出了十二枚道果。
　　而后，他对系统下了签到命令。
　　“叮，宿主签到成功，获得十枚道果。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请自行查看。”
　　秦轩随即查看了系统空间，露出了一失望之色。
　　十枚道果数量是多，可是品质不如他手中采摘的这枚汇聚无数道韵的道果。
　　“这次收获也算是颇丰，该回去了。”秦轩收拾了一下，而后便返回了。


第467章 分道扬镳
　　高峰外，齐志行已经返回。
　　“里面的情况如何？”牧游见到齐志行返回立刻询问道。
　　“里面是九头狮和一位老者，实力极强，想要觊觎那道果，必死无疑。”齐志行随即将在山峰之内所见之事一一说出。
　　牧游一行人闻言皆是倒吸了一口冷气。
　　“没有贸然前往果真是明智之举。”牧游随即开口道。
　　那九头狮和黑袍老者依照齐志行所言，绝对不是他们能对付的，去了必然是送死。
　　“秦轩呢？”
　　此刻，秦紫苑开口询问。
　　齐志行闻言愣了一下，随后开口：“我速度很快，他恐怕没能跟上我，所以去向不明。”
　　秦紫苑等人闻言，目光看向齐志行，皆是透着一抹鄙夷。
　　秦轩的速度很慢，没跟上他？
　　不认识秦轩的人估计就信了。
　　以秦轩的速度，这齐志行恐怕连尾气都吃不到。
　　现在他回来，显然这齐志行进入山峰之内便是甩掉了秦轩单独行动。
　　“紫苑，恐怕这秦轩遭遇不测了。”牧游则是开口道。
　　众人听到牧游之言，皆是陷入了沉默，不想和他们多说话了。
　　牧游见到这些人沉默了以为是他们难以接受秦轩出事，随即开口安慰：“在这里争抢机缘死伤难免，所以你们也节哀吧。”
　　众人听到牧游的安慰之言，看向他，目光一脸古怪。
　　牧游感受这些的目光一阵疑惑，为什么这些人要如此看着他。
　　不过，他也没多想，便是开口：“山峰里面很危险，你们若是想要进去寻找秦轩，我还是劝你们别去送死。”
　　“牧游，你要走便走吧，我们在此地等秦轩回来。”秦紫苑开口道。
　　而其他人随即点了点头，示意牧游可以走了，他们要等秦轩。
　　“等秦轩？”牧游闻言露出了一抹诧异之色，随后摇了摇头，“何必浪费时间呢。”
　　“他马上回来了。”
　　不过，就在牧游话音落下之刻，楼青柠此刻开口了。
　　她的双眼已经看见秦轩以着极快的速度朝这边而来，同时他的手中还提着一个袋子。
　　牧游等人一脸错愕的看着秦轩，这些人是怎么回事，为什么会如此相信那个秦轩能返回？
　　这秦轩一路上基本不出手，完全就是一个实力不强胆小之人。
　　现在没有返回，必然是出事了。
　　牧游见到秦紫苑一行人如此，有些无奈，准备和秦紫苑一行人分道扬镳了。
　　与他们一起，似乎也没得到什么好处，还是分开了好。
　　不过，就在牧游即将离去之刻，秦轩的身影出现在了众人的视野之中。
　　他悠闲的迈着脚步，手中提着一个袋子走了过来。
　　牧游五人一脸惊愕的看着如此悠闲的秦轩，根本无法相信这是真的。
　　这人竟然一点事没有，真的出来了。
　　秦轩则是完全没理会牧游等人，走到秦紫苑这些人的身前，而后打开了袋子，伸手拿出了几个道果，分给了他们，开口：“这次收获颇丰，大家吃吧。”
　　秦轩根本不吝啬，将山峰之内得来的道果全部分给了秦紫苑这些人。
　　除了签到和老者那里收刮来的道果，秦轩一路下山顺手也采摘了不少道果，可以说收获极大。
　　牧游等人看着秦轩拿出的道果，皆是目瞪口呆。
　　秦轩随意分分已经是三十多枚道果了。
　　而他们这一月来，打生打死才抢下四十一枚。
　　秦轩这一趟拿了三十多枚道果？
　　这哪来的？
　　“秦轩，山峰之内……”牧游此刻坐不住了，询问道。
　　“一只九头狮和黑袍老者打生打死，最后老头死了，九头狮身负重伤害跑了，然后我坐享其成了。”秦轩啃着手中那颗奇妙的道果应道。
　　牧游一行人闻言顿时张大了嘴巴，一脸难以置信的望着秦轩。
　　九头狮跑了，老者死了，然后你捡了便宜？
　　运气怎么可能这么逆天？
　　“你手中的道果！”
　　突然齐志行看着啃着的道果猛的开口，“就是山峰那处的道果。”
　　“没错啊，一个死了，一个跑了，我肯定捡了啊。”秦轩开口应道。
　　说完之后，又咬了一口道果。
　　其中玄妙的道韵随即进入他的身躯，让他极为舒爽，同时这些道韵也在他的身躯之内沉淀。
　　牧游这些人此刻脸都有些难看的望着秦轩，特别是齐志行心中那个气啊。
　　自己怎么就跑那么快啊，要是多留一会，这些东西就都是他的了。
　　现在秦轩吃的那颗道果极为玄妙，他们一行人收集这么多道果恐怕都比不上秦轩手中那一颗。
　　“秦轩，今次齐志行与你一同进入山峰，算是合作了，你这些道果是不是该分一些给我们。”突然，金宏放开口了。
　　金宏放这话一出，牧游，齐志行还有王雪月以及邢曼婉这四人顿时眼前一亮。
　　对啊，是两人进去的啊，这些秦轩带出来的道果显然他们有份。
　　说不定，秦轩还有手中这种奇妙道果。
　　“没错，你能平安出来，齐志行一路上应该保护你了吧，不然你可能都抵达不了道果之前，所以捡便宜的事情也就遇不到了，不管如何都该分一些给我们吧。”牧游此刻笑着对秦轩开口道。
　　“是吗？”秦轩闻言看着齐志行反问道，“我记得你说的「自己看好自己，我保不了你。」然后嗖的一声甩开我了。”
　　齐志行闻言脸色顿时变的有些难看，不知该如何说。
　　牧游这些人闻言，皆是面色阴沉了下来，望着秦轩露出了厌恶之色。
　　“我们结伴而行，有什么机缘理当大家分享，你如此吃独食，岂不是坏了规矩。”牧游此刻阴沉着脸开口道。
　　“没错，一路上我们也对你们庇护有加，如那次阳山，若不是牧师兄出手，焱羽恐怕遭人毒手，而你们与阳山交手恐怕也不会有什么好下场。”王雪月此刻也开口道。
　　“没错，你们不能忘恩负义！”邢曼婉义正言辞的开口。
　　秦紫苑、楼青柠、焱羽这些人一听对方之言，顿时感觉一阵恶心。
　　一路上，吃独食的可是他们。
　　而且，他们哪里需要保护。
　　“紫苑，我们结伴同行，今次这秦轩如此行事，未免有些过分了，你是不是该表个态？”牧游看向秦紫苑开口道。
　　秦紫苑闻言一脸恶心的看着牧游，毫不客气的开口：“我们从此刻起，分道扬镳吧，各走各的！”
　　牧游五人闻言，顿时面色一沉，望着一行人。
　　“好，这可是你说的，若是在这诸天宫之内遇上什么危险，到时想要我们出手，可就要付出极大的代价。”牧游咬牙切齿的开口。
　　“早点滚吧，再不滚，老娘动手了！”焱羽此刻怒喝道。
　　“我们走。”牧游冷哼了一声，随即带着其他人走了。
　　“真是无耻之徒！”秦紫苑忍不住骂了一句。
　　“滚了好，与这五人同行我都觉的恶心。”楼青柠此刻也开口道。
　　“嗷呜！”趴在楼青柠肩膀上的小白也发出了声音，显然同意楼青柠的话。
　　“这里，充满了机缘，任何人看到机缘都眼红，所以出现的人还是有多一分心。”徐如生开口道。
　　众人闻言点了点头，皆是做了决定，不准备和其他界域的人结伴同行了。
　　“好了，甩掉这些人也是好事。”秦轩边吃道果边说，“刚刚吃了道果，大家暂时在这里休整炼化吧，过几日继续出发。”
　　对于秦轩的提议众人当然是全部接受，于是暂时在山峰之内寻了一处安全之地，炼化吸收吞食的道果。


第468章 生命泉水
　　山峰中，秦轩一行人寻了一处作为落脚点。
　　众人此刻，皆是分散开来，盘膝而坐，炼化吞食的道果。
　　秦轩也是如此。
　　刚刚他吃的是一枚蕴含着各种道韵的道果，在吃下之后，他清晰的感觉到，大道之力在他的身躯之内缓缓的流淌。
　　秦轩自然是没有一丝犹豫不断炼化着这枚道果的大道之力。
　　这些大道之力在秦轩的炼化之下，引的力量轰鸣，搅动的周围的气息变的极为的狂野，宛如一头神龙在此地疯狂肆虐。
　　“有用！”
　　不知炼化了多久，秦轩神色微微一动，他感受到了自己最后一尺圣灵气息在炼化这枚道果之后已然开始增长，超越了九百九十九尺。
　　以往，秦轩每一次尝试凝聚最后一尺圣灵气息，皆是会在凝聚之后迅速消散。
　　但是此刻，却在这枚奇特道果的相助之下，他凝聚的圣灵气息不再消散，而是超过了九百九十九尺圣灵气息。
　　这意味着，他终于踏出了成就终极圣灵境的第一步。
　　这自然让秦轩很是欣喜，也让他知晓如何朝着终极圣灵境进发。
　　古往今来，无人成就终极圣灵境，而他是第一位。
　　相当于为后来之人的开拓者，所以道路只能是自己摸索，自然的道路也很困难。
　　不过，已经踏出一步，就意味能成功，所以再困难秦轩也不会停止。
　　很快，秦轩停止了修炼，起身朝着四周望去。
　　此刻其他人也纷纷结束了修行，这些人的修为自然有了不少的精进。
　　“如何了？未能抵达极境吗？”秦轩看向秦紫苑问道。
　　秦紫苑摇了摇头开口：“还差一些，不过只要继续肯定能在不久成就极境。”
　　这诸天宫是第一次开启，而且又被称之为仙人之墓，所以里面的机缘极多，甚至很可能会出现各种难以想象的修行之物。
　　所以，秦紫苑相信自己不久之后必然能抵达极境。
　　“你们呢？”秦轩望向剑无垢和燕七这两名剑修。
　　这两人皆是修剑，有一种相见恨晚的感觉，所以两人一路上时常一起谈论修行，两人皆是收获颇丰。
　　“还差少许，后面若是能遇到关于剑道的道果或者相似的机缘必然能够抵达极境。”剑无垢笑着应了一声。
　　燕七也是点了点头，现在他们两人离极境就剩一个契机，一个临门一脚了。
　　后面秦轩又去询问了其他人，其中徐如生也如剑无垢和燕七这般，离极境只差稍许了。
　　至于，秦薇这些人在道果的相助下，修为又有了见涨，已经是圣灵境三品了。
　　这速度实在是太过于惊人，放在外面会吓死人。
　　这才多久，半年不到，这些人已经突破了两个境界，这在外面真的是不可想象。
　　但是，这也说明了这诸天宫的恐怖。
　　“你怎么样？”
　　秦轩最后看向刚刚修行结束的楼青柠询问道。
　　楼青柠含笑着看向秦轩，开口：“九品了，有烛照和幽莹在，我的修为不会有瓶颈，只要按部就班的修行就够了。”
　　秦轩闻言随即笑了起来，烛照和幽莹分别代表太阳和太阴，在与楼青柠的双眼融合之后，她的那对双眼现在可以称之为阴阳仙轮眼，对楼青柠来说有着极大的好处。
　　至于有什么功能，楼青柠说还需要继续摸索。
　　“对了，我刚才尝试运转了阴阳仙轮眼，我似乎看到了一些未来的景象。”楼青柠此刻突然石破天惊一般的开口道。
　　众人闻言皆是不可思议的望向楼青柠。
　　圣君境的人会对自己的危机在冥冥之中有着一种奇妙的预感，但是这预感是告诉圣君境的人可能发生，但是如何发生几时发生，在何地发生，完全是不知了。
　　而此刻，楼青柠却说在自己能看到一些未来的景象，这绝对是极为的惊人的。
　　预知未来，哪怕这个是一个玄幻的世界，秦轩依然认为这是难以想象之事。
　　“你看到了一些什么？”秦轩问道。
　　“似乎看到一位熟悉的人出现，但是看不太清楚，这人应该会在不久之后与你我相遇。”楼青柠思索了一会后开口。
　　“熟悉的人出现在此地？知道那人的身份吗？”秦轩追问道。
　　“不是说了呀，很模糊，看不清，但是相遇之事，应该会发生。”楼青柠含笑着望着秦轩开口道。
　　秦轩闻言耸了耸肩，没继续追问，而是转身示意众人继续出发。
　　而楼青柠望着转身的秦轩，神色有些落寞。
　　因为那道模糊的人影，她虽然不知道身份，但是却辨认的出来，乃是一位女子。
　　之后，秦轩带着一行人继续前行，一路上没有牧游等人，众人似乎放开了手脚，到处拿取各种机缘。
　　而秦轩自然是不会放过任何签到的机会。
　　不知不觉便是过去了一月，众人那是收集到了各种近一百枚的道果。
　　至于秦轩则是利用签到系统，拿到了两百多枚道果。
　　以至于，一路上，秦轩这一行人把道果当成解渴的果实吃。
　　渴了饿了，就啃一个道果。
　　如此行为，被一路上遇到的人看见，皆是目瞪口呆。
　　这群人简直太过分了，怎么能这么浪费道果。
　　如果，让外面的那些圣君境的人见到，真的会想将他们，特别是带头这么干的秦轩一巴掌拍死。
　　实在是太暴殄天物了。
　　“那里是什么，好浓郁的生命气息。”突然，安之素朝着远处望去开口道。
　　她修行的乃是生命恢复之道，对于生命气息很是敏感。
　　现在，她目之所及的地方，云遮雾绕，宛如仙境，而那仙境之中，弥漫着浓郁的生命大道。
　　“是一处泉水，生命道韵汇聚而成的泉水，里面也有其他大道道韵。”楼青柠的双眼立刻看穿了浓雾随即开口道。
　　“走！”
　　秦轩自然是毫不犹豫的开口带着众人前往。
　　“此泉水乃是大永圣朝之地，滚！”
　　只是，就在秦轩带着众人离那处泉水大约只有三百米之时，突然数道身影掠出，挡住了秦轩等人去路。


第469章 和一个死人有什么好比的
　　“此地的泉水属于大永圣朝，闲杂人等，滚！”
　　秦轩带着众人靠近之刻，一道天雷一般的声音响彻。
　　而后，数道身影从云雾之中飞掠而出挡住了秦轩他们。
　　秦轩抬手让众人停下了脚步，而后他看向了挡住他前进的众人。
　　总计四人，竟然全是女子。
　　这些女子样貌靓丽，身着华贵的衣裳，气质很是不凡。
　　不过，这四女此刻望着秦轩等人，则是杀机毕露，一旦秦轩等人敢越雷池半步，必将出手。
　　“大永圣朝。”秦紫苑闻言黛眉皱了皱，“没想到竟然会遇到大永圣朝的人。”
　　“你知晓大永圣朝？”秦轩询问秦紫苑。
　　“大永圣朝乃是永州界的顶级势力，永州界同圣州界一样，乃是十大至尊界域。”秦紫苑对着秦轩开口，解释了一下大永圣朝的来历。
　　三千大世界，有着十大至尊界，圣州界和永州界皆是属于十大至尊界。
　　至于这大永圣朝同大秦圣朝一样，乃是至尊界的顶级势力。
　　而且，大永圣朝的实力是在大秦圣朝之上的。
　　其中永州界是被大永圣朝统御，可以说是唯一的至尊势力，而圣州界之内，则有神剑山，圣州书院还有圣雪天宫与大秦圣朝叫板。
　　从这一点，就可以看出大永圣朝的实力是在大秦圣朝之上，而是强上不少。
　　“既然知晓我们大永圣朝的来历，还不给我滚！”带头的一名女子对着秦轩等人毫不客气的开口道。
　　“我是大秦圣朝的圣皇女，秦紫苑，既然是大永圣朝之人，今次遇见，还请通报一声，拜见你们的主人。”秦紫苑很有礼貌的对四女开口道。
　　“大秦圣朝的圣皇女？”
　　只是，对方似乎对秦紫苑的身份很是不屑，“滚吧，大秦圣朝圣皇女又如何，没资格见我们的第三圣皇子。”
　　此言一出，秦轩等人面色微微一沉，对方还真是霸道啊。
　　秦紫苑的身份算起来可是与大永圣朝的圣皇子相同，而秦紫苑此刻则是极为有礼数的提出要拜见。
　　可对方竟然一点都不领情，让秦紫苑滚，真是霸道啊。
　　秦轩看着对方，沉着脸问道：“你说此地是大永圣朝之地？可有依据？”
　　“依据？”女子看了一眼秦轩，“实力便是依据，此地我们占据了，便是大永圣朝之物，你敢踏进一步，后果自负。”这位带头的女子冷声威胁道。
　　“实力便是依据，好，这条规矩，我认了。”秦轩随即笑了出来。
　　而在他开口的瞬间，直接抬起了一手，施展出了如来神掌，当即拍出。
　　瞬间，一个佛掌汇聚，猛的朝着四女镇压而去。
　　这四女见到秦轩出手，顿时随即大怒，立刻出手。
　　身上的气息尽数爆发，气息极为的浑厚，竟然全是极境修为。
　　只是，面对秦轩拍落的一掌，四人尽力而出，依然无法抵挡，瞬间被秦轩一掌镇压，拍落在了地面之上，动弹不得。
　　“贼子，你敢动手。”领头女子被镇压在地上，对着秦轩咬牙切齿的骂道。
　　“你说实力为依据，那我就实力来说话，这泉水你们大永圣朝能占，我们自然也能占。”秦轩冷漠的开口。
　　而在说话之刻，一掌再度猛的一压，浩荡的力量随即爆发，直接将这四女全部镇杀。
　　其他人看到这一幕，并没有多说什么。
　　前方乃是道韵仙泉，蕴含着澎湃的生命大道之力，其中也有着其他不少道韵。
　　如此泉水，不管是喝还是泡在其中皆是对修士有着极大的裨益。
　　其中生命大道的道韵，不仅仅能相助那些修行生命大道的修士修行，哪怕是不修行 生命大道的修士，饮下泉水，或者在泉水之中沐浴，吸收泉水之中道韵，不仅能活死人肉白骨，还能强盛人体生命之息，强化修士的根基，可以说极为的珍贵。
　　而诸天宫刚刚第一次开启，根本就没有什么规矩，而对方既然说实力就是依据，那就按实力来说话。
　　大永圣朝以实力据为己有，那他们同样可以以实力抢夺回来。
　　“走，过去看看！”
　　秦轩将四人镇杀之后，随即开口。
　　随即，秦轩带着一行人朝前而去，来到了泉水的边上。
　　而在泉水之中，有着一男三女在其中嬉戏。
　　男子裸露着上半身泡在泉水中，三女则是一身薄纱，在泉水的浸染之下，那绝美的胴体，若隐若现，不断在男子的身躯之上研磨伺候着男子。
　　这是在运转一种双修之法，吸收着泉水之中道韵。
　　而那三名女子，显然是那位男子的鼎炉。
　　“真是好地方啊！”秦轩望着泉水惊叹开口。
　　男子听到秦轩声音，猛的睁开了双眼，目光诧异的看着秦轩：“怎么回事，怎么会有人闯进来了，梅兰竹菊人呢？”
　　“对，梅兰竹菊那四人是怎么回事，竟然放人进来了。”一名妩媚女子抬头望着秦轩开口道。
　　而其他两女也同样惊讶的望着秦轩。
　　“这位朋友，这地方很大，不介意我们也进入泉水泡泡？”秦轩自然没有回答对方，而是笑着问道。
　　男子闻言，面色一冷，开口：“滚！”
　　“这位朋友，这地方足够大，容的下我们这么多人。”秦轩继续开口。
　　而言罢，他随即迈步而出，一步踏入到了泉水之中。
　　一脚踏入，他立刻感受到了浓郁的生命大道滋养他的身躯，很是舒服。
　　秦轩身后的人见到这一幕，似乎在憋着笑，没有开口。
　　男子和三女见到秦轩踏入泉水之中，面色陡冷，一股杀机汹涌澎湃而出，将那整个泉水淹没。
　　“滚出去！”男子站了起来，露出了极为健美的身躯，身上杀机毕露，双眼冷冷的望着秦轩。
　　“你泡得，我泡不得？”秦轩看着男子笑着问道。
　　“你有什么资格和大永圣朝的第三圣皇子古弘毅比，你配吗？”男子身后的那一名女子厉声开口。
　　她直接道出了男子的身份，显然是要震慑住秦轩。
　　唰！
　　只是，这女子话音刚落，秦轩手一握，弑圣枪直接出现，而后甩了出去。
　　弑圣枪化为流光在泉水之上飞掠，澎湃的力量将泉水一分为二，直指古弘毅。
　　“找死！”
　　古弘毅见秦轩直接出手，一声冷喝也随即出手迎击。
　　他身躯之上圣灵气息涌动，化为汹涌的剑气风暴，朝着秦轩轰击而去。
　　只是，这接触弑圣枪之刻，瞬间崩碎消散的无影无踪，而弑圣枪没有丝毫的停滞，而后猛的插入到了古弘毅的胸口，鲜血瞬间涌出，染红泉水。
　　而古弘毅的身躯即便是泡在生命泉水之中，生机依然快速的流逝，最后熄灭，化为尸体。
　　“和一个死人有什么好比的。”秦轩杀了古弘毅之后轻描淡写的开口道。


第470章 悟道仙树
　　“和一个死人有什么好比的。”
　　秦轩望着那位女子轻描淡写的开口。
　　而那三名女子见到自己的主人，大永圣朝的第三圣皇子竟然被对方直接给杀了，面上透着恐惧，根本说不出话。
　　这可是大永圣朝的第三圣皇子，地位极其尊贵。
　　对方竟然直接就这么杀了。
　　不过，这三女很快就反应过来，转身就想走。
　　只是，三女转身逃走的瞬间，剑无垢，燕七，徐如生早已经动了。
　　三人一人一个，毫不留情的直接将这三女给斩了。
　　顿时鲜血涌出，染红了泉水。
　　“大家好好享受在这生命大道的泉水吧。”秦轩见所有人死了，随即开口，刚才的事情仿佛什么都没发生一般。
　　诸天宫初开，里面混沌一片，没有任何规矩，唯有实力是依仗。
　　所以，为了诸天宫的机缘，自然是斩草除根最为简单有效。
　　而且，一路上众人为了抢夺道果也杀了不少了，所以杀大永圣朝的人众人并没有觉的有任何的不适。
　　众人闻言也没有二话，直接进入了泉水之中。
　　因为男女有别，所以秦轩使用了阵法，将泉水一分为二，以免出现的尴尬的局面。
　　在泉水之中，众人毫无肆意的吸收着泉水之中生命道韵，不断改善自己的身躯，激发身躯的生命之力，提升活力，更是提升根基。
　　对于任何人来说都是极为的有好处，哪怕是秦轩都感受到自己肉身的生机在生命道韵的滋养之下，变的越发的生机勃勃，这不仅提升了他的修为，让他越发靠近极境，也让他的寿命大幅延长。
　　“这生命仙泉简直是瑰宝啊，若是能搬走就好了，到时和青青在泉水中鸳鸯嬉戏，必然是逍遥自在啊……”秦轩享受着什么泉水，不知不觉想起了自己妻子叶青青。
　　与叶青青分别多年了，秦轩依然未能寻找消息，这让他心中一直有些难受。
　　“系统，在此地签到。”
　　不过，秦轩很快调整了情绪，对系统下了一个命令。
　　“叮，宿主签到成功，恭喜宿主获得，生命道韵泉眼。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　“注意，此地泉眼已经被收入系统空间，泉水将会在不久之后干枯。”
　　签到命令之下，连续跳出了三道信息。
　　秦轩看着跳出的信息，神色微微惊讶。
　　自己想着带走这泉水，现在还真给他带走了。
　　很快，随着生命道韵泉眼被带走，泉水也随之缓缓的下降，消失。
　　大约半个时辰之后，泉水彻底干涸。
　　不过，众人在泉水之中泡的时间也让众人获益匪浅。
　　特别是修行生命大道的安之素，获益极大，修为直接破了一境。
　　而且身躯之内流淌着浓郁的生命的道韵，让她施展的恢复之法，将会效果拔群。
　　不过，众人倒是有些疑惑为什么泉水会突然干涸。
　　“以后有的是机会来泡这泉水的。”秦轩笑盈盈的开口道。
　　众人闻言对视一眼，大约猜到，肯定是秦轩搞的鬼。
　　说不定他用了什么手段把这泉水直接带走了。
　　“走吧，继续前进。”秦轩自然是没解释，随即开口道。
　　众人也没多问，再度和秦轩一起出发，继续探索这诸天宫。
　　在秦轩等人离开不久，有着一道身影悄无声息的落到了干涸的洼地之内。
　　来人乃是一名女子，此刻这女子面色苍白，呼吸急促的开口：“第三圣皇子竟然被杀了，被那一行人杀了，我必须要尽快告诉圣皇女殿下。”
　　女子说完，随即一闪，朝着远处悄无声息的遁去。
　　这里隐藏一名女子，秦轩并不知晓，他带着众人一路探索诸天宫，一路收集各种机缘，其中最多就是道果。
　　不知不觉又过去了一月，这一月之中秦轩一行人同样收集到了近百余颗道果，而秦轩签到数量就更惊人了，足足有三百多枚道果。
　　伴随着秦轩一行人不断的深入，各界的人出现的也越来越多，而且实力也越来越强。
　　而且，随着出现的越来越多，秦轩发现，这些人似乎不约而同的皆是朝着同一个方向而去。
　　秦轩等人自然也随着这些人一路前行，很快进入到了一座山脉之中。
　　山脉之内云遮雾绕，灵气浓郁，更是飘荡着道韵，其中山顶之上时刻散发着强大的道韵。
　　而且越接近山顶，这道韵越强，甚至有一个强大的大道之威镇压而下。
　　毫无疑问，山顶之上必然有极为奇特之物。
　　秦轩一行人自然不会错过，迅速抵达了山顶。
　　“那是什么？”
　　秦轩带着众人来到了山顶，便是见到了一棵参天大树。
　　而这大树并非是绿色，而是闪耀着各色的光辉，每一根树枝颜色皆是不一样，每一根树枝之上皆是结着一枚巨大的道果。
　　而在这树木的周围坐着许许多多的人。
　　这些人似乎都在修行。
　　而每一颗果实之下，皆是站着不少人，似乎保护着这些道果。
　　“这……这……”秦紫苑望着这颗参天大树，呼吸都有些急促了，显然她对这树有些了解。
　　“是什么？”秦轩旋即问道。
　　“这……这可能是传说中悟道仙树，唯有仙域才有的仙树。”秦紫苑面对这棵仙树，声音都有些颤抖了。
　　“悟道仙树？”秦轩闻言露出惊讶之色。
　　“没错，这就是悟道仙树，你们还是有些见识的。”
　　就在此刻，一道声音在秦轩等人的一旁响起，而这声音，秦轩等人很是熟悉。
　　说话的人正是与秦轩等人分道扬镳的牧游。
　　牧游带着一抹笑意望着秦紫苑一行人开口：“悟道仙树，可结出各色道果，包罗万象，而且靠近仙树修行可悟道，念头通达，可以一步证道极境，甚至若是愿意可以一步踏入圣君境。”
　　秦紫苑此刻则是点了点头。
　　悟道仙树之下，一念悟道，便可证道圣君，乃是绝世珍宝。
　　“你和我们说这些有什么目的？”焱羽此刻不屑的看了一眼牧游道。
　　“为什么？”牧游似笑非笑的开口道。
　　而在他开口之刻，有一位修士朝着悟道仙树而去，显然准备是要靠近悟道仙树，进行悟道。
　　只是，他靠近的瞬间，牧游直接挡在了他的身前开口：“想要树下悟道，交出十枚道果！”
　　那位修士闻言面色一冷，显然是不想交出道果，随即要硬闯。
　　牧游见对方硬闯也不拦着，而是望着这名修士前往。
　　只是，这名修士刚刚硬闯了数步，便有一道金色的光辉从天而降，而后一柄巨大的战戟直接穿透了这名修士的身躯，将他钉死在了地面之上。
　　“想要树下悟道，交出十枚道果，否则，杀无赦！”
　　一道雷霆般的声音也随即在空中回荡。


第471章 盖无敌
　　“想要树下悟道，交出十枚道果，否则，杀无赦！”
　　一道雷霆一般的声音在上空之刻响彻，伴随着这道声音，一道浩荡的大道之威从天空之上朝着仙树之外的空间镇压而去。
　　随着这股威压镇压而下，原本想要接近或者硬闯的人不自觉的后退，而后纷纷抬头看向上空。
　　而秦轩等人也抬头看向上空，便是见到一位身穿金色战袍，如一位绝世战神一般的男子手持一柄金色大戟，傲立虚空，气势逼人无比。
　　这位男子身躯宛如一座山岳，横亘在众人的面前，而其身上那股凶悍无比的气息不断的在告诉众人，只要胆敢硬闯下场必如刚才那位修士一样。
　　“太一界，太一圣教圣子，盖无敌！”
　　而此刻，牧游笑盈盈的看着秦轩一行人开口，话语之中透着无尽的得意之色。
　　盖无敌，人如其名，盖世无敌。
　　乃是至尊界太一界第一势力太一圣教圣子，修为在太一界圣灵境之中盖世无双。
　　而此刻，身上的气息无不是告诉众人，此人已经踏入极境。
　　而他极境的圣灵气息恐怕很长。
　　“现在你是与这位盖无敌同行？”秦紫苑冷着脸问道。
　　“同行？”牧游闻言顿时笑了起来透着几分得意的开口，“不，不，我们现在是跟随太一圣教，以盖无敌马首是瞻，不久之后，我们将会深入这仙人之墓的核心之地，拿取此地的最大机缘。
　　也只有盖无敌如此之人方有资格参与仙人之墓最大机缘的争夺。”
　　诸天宫又称仙人之墓，而此刻乃是仙人之墓初开。毫无疑问，在其核心之地必然有着极为惊人的机缘。
　　想要夺取那份机缘唯有依靠实力。
　　此刻，诸天万界的圣灵境的绝顶强者皆是汇聚到了此地，想要从这些人之中走到最后，唯有想盖无敌如此实力才能走到最后。
　　而跟随盖无敌，才能走到最后。
　　秦轩一行人看着牧游等人把跟随盖无敌同当成莫大的荣耀，顿时感觉恶心无比。
　　“所以，你现在替这盖无敌卖命，在收取道果？”秦紫苑冷着脸问道。
　　“当然！”牧游显的十分得意的开口，“原本，你与我同行，完全可以如我一样，跟随盖无敌，而后随意的靠近仙树悟道。
　　但是，现在你已经没有这个资格了。不过，现在你若是跪下来求我，我可以考虑替你向盖无敌美言几句，可以少收一些道果，不然，你们还是滚吧。”
　　“活该，当时独吞道果，甚至还让我们滚，现在跪下来求我们，我们倒是可以给你一个机会。”王雪月此刻也走了过来对着秦紫苑开口。
　　齐志行等人也是如此，一脸讥讽的望着秦紫苑。
　　当日在高峰之外，只要愿意交出一些道果，今日又何必如此呢。
　　秦轩等人望着牧游这人此刻的嘴脸，心中在庆幸，幸好当日与他们分道扬镳了。
　　“独占悟道仙树，你们太一天域真以为其他界域无人？”
　　就在这会，一道声音传来，在秦轩不远处，数十名强者走了出来，准备硬闯。
　　显然这些强者皆是不满太一圣教独占仙树，甚至还以仙树收取道果。
　　而这些人，此刻纷纷联合起来，组成了一股不小的势力，准备反抗太一圣教。
　　此刻，一名男子从人群之中走出朗声开口：“西陵界，西陵皇朝太子，洛幽，要树下悟道！”
　　洛幽很自信的报出自己的名字，显然对自己实力和身份很自信。
　　果然，在他报出自己的名字之刻，仙树之下的不少人神色微微一动，显然是知晓这位洛幽实力绝对很强。
　　他要靠近仙树，而又不愿意交出道果，太一圣教会给吗？
　　而随着洛幽的话音落下，他身边又有数人走出，皆是自报自己的姓名。
　　这些人自报来历之后，仙树之下的那些人神色皆是有动容。毫无疑问，这些人绝对不是什么籍籍无名之辈。
　　而随着这些人踏出，跟随他们的人也纷纷走出。一时之间，无数的力量爆发，恐怖圣威也随之汹涌澎湃，一道道的身影掠出，同洛幽一起要硬闯仙树。
　　而在悟道仙树之下，一道道目光看向了这些人。
　　能进入诸天宫的人实力都不弱，而能活到现在的人实力自然更强。
　　盖无敌自不必说，还有不少跟随盖无敌而来的人同样实力强悍，比如其中一位剑修，同样是身上圣灵气息滚滚，显然已经是极境，而且圣灵气息恐怕凝聚的也很长。
　　此外，还有太一圣教的其他圣子也在场，皆是不俗之辈，这些人一个个身上气息磅礴。
　　这些人能站在悟道仙树之下，都是经历了无数的大战，实力都超强。
　　想要重新确定悟道仙树的规矩，唯有比这盖无敌一行人更强。
　　“既然不守规矩，那便来领死好了！”盖无敌冷漠的望着这些企图反抗他的人。
　　随着他的话音落下，他挥动手中的战戟，浩荡而又恐怖的气息涌动，身躯之上更是金光闪动，如一位绝世战神在舞动战戟。
　　而他舞动战戟的一瞬间，一道巨大的战戟之影凝聚，朝着硬闯的人劈落而去。
　　瞬间，下方的人感受到有着一座太古神山镇压而下一般，让他们举步维艰。
　　而洛幽面对这一戟，并有退缩，身上气息涌动，一尊幽冥的身影凝聚而成。
　　这道身影汇聚，融合的幽冥死亡之道，随着身影的出现，周围的花草树木，迅速枯萎。
　　只见这道身影，抬手一个巨大无比的掌影凝聚，朝着那战戟握去。
　　轰！
　　掌影和战戟撞在了一起，巨大的力量爆发，化为恐怖的力量冲击波，四散而去，而有幽冥掌影在这一瞬间崩碎。
　　伴随着幽冥掌影的崩碎，幽冥身躯也随之崩塌，而洛幽身体也猛倒飞了出去，而后狠狠的砸落，生死未知。
　　洛幽被盖无敌一戟劈的生死未知，而其他人必然也不好过。
　　那些跟随盖无敌的强者此刻也纷纷出手，将那些胆敢硬闯的人全部就地轰杀。
　　数十名强者联手，此刻无一幸免，这是何等的可怕。
　　而这短短的一战，瞬间让所有仙树外之人，噤若寒蝉，再也无人敢硬闯。
　　牧游见到这一幕，一脸讥讽的看着秦轩等人：“你们若是想硬闯，也是如此下场。”
　　“仙树乃太一圣教之物，不服者，死！”盖无敌手持战戟，睥睨天下，霸气无双的开口。


第472章 插爆
　　“仙树乃太一圣教之物，规矩我定，不服者死！”
　　盖无敌霸气无双的开口，俯视着下方的人群，朗声开口。
　　下方那些想要靠近悟道仙树的人听到盖无敌之言，又望见洛幽一行人的尸体，顿时纷纷后撤，做了鸟兽散。
　　别看秦轩一行人一路上收集了数百枚道果，数量很多。
　　但是，其他人可没秦轩这一行人有如此多的道果。
　　这些人一路上抵达这里，能有十余枚道果，已经很是不错了，有些人甚至收集了几枚道果而已。
　　而这盖无敌直言需要十枚道果方能靠近悟道仙树，否则靠近必死。
　　如此条件，这些人还是活命和道果最为重要。
　　至于盖无敌如此霸道，他们也毫无办法，毕竟对方实力摆在那里。
　　在初开的诸天宫，唯有实力才是规矩。
　　很快，人群散去，唯独留下了秦轩一行人。
　　“牧游，这些人怎么回事？”就在这会，一道声音在一旁响起，而后一名背负长剑的男子走到了牧游的边上。
　　“李君兄，这些人便是我曾经提过的人。”牧游随即将秦轩等人的来历告诉了这位名为李君的剑修。
　　李君乃是太一圣教弟子，追随盖无敌来此，实力不弱。
　　“这么说你们有很多道果？”李君闻言目光锐利的望向秦轩等人。
　　“对，很多，几百枚。”秦轩听到询问直接回答。
　　“几百枚！？”
　　李君和牧游闻言顿时面色一变。
　　这几百枚未免也太多了一些。
　　“只要你们将道果交出来，我便让你跟随盖圣子，你们也有资格靠近悟道仙树悟道。”李君随即开口道。
　　“好啊，自己过来拿吧。”秦轩随即开口。
　　而在说话间，他一手举起了从黑袍老者那里搜来的储物袋，笑盈盈的望着李君。
　　李君看向那储物袋，随即迈步而出，伸手去取秦轩手中的储物袋。
　　“噗！”
　　只是，他伸手的瞬间，一道剑芒猛的闪耀，直接斩断了李君的手，而后便是鲜血四溢而出。
　　李君的手瞬间被这道剑芒斩断，鲜血直喷。
　　“啊！”
　　而李君此刻也发出了凄厉的惨叫之声，按着自己的手臂，面孔狰狞无比。
　　“伸手斩手，伸脚斩脚！”
　　一道冷漠的声音从秦轩的身边传来。
　　只见，此刻剑无垢横剑身前，冷冷的望着牧游和李君，而他的剑上则是鲜血流淌，刚刚出剑的人乃是剑无垢。
　　牧游面对突然起来的变故，顿时目瞪口呆的看秦轩一行人，他们竟然动手了。
　　而李君凄厉的惨叫之声瞬间让盖无敌一行人目光落到了秦轩的身躯之后。
　　“你们这是找死！”盖无敌俯视着秦轩，阴沉开口。
　　而在他说话之间，挥动手中的战戟，随即朝着秦轩一行人劈落而去。
　　没有多余的废话，出手就是杀招。
　　“唰！”
　　战戟劈出的瞬间，秦轩身体一动，直接迎着劈落而来的戟影掠去。
　　而在空中之刻，秦轩手化佛掌，瞬间佛陀之影现象，而后一个巨大的佛掌直接朝着戟影握去。
　　这一次，犹如刚才洛幽施展的那一掌一般，要将来袭的戟影握住。
　　“不知死活！”盖无敌面对秦轩挑衅一般的一握，冷笑了一声。
　　只是，下一刻，他的面色一变。
　　原本该被他一戟斩的崩碎佛掌，此刻直接握住了从天而降的戟影。
　　而且下一刻，佛掌用力一按，瞬间将他劈出的戟影直接按的粉碎。
　　巨大的力量震动而出，震的盖无敌后退了数米。
　　众人见到这一幕，顿时一脸惊愕的望着秦轩。
　　“这么强的吗？”
　　牧游一行人此刻皆是惊异的望着秦轩。
　　这秦轩不是一直依附着秦紫苑的吗？
　　实力怎么会如此之强，竟然震退盖无敌。
　　他们可是很清楚盖无敌的实力，此地无人能敌。
　　可是，这盖无敌偏偏被秦轩震退了。
　　只是，更为震撼的还是接下来发生的事。
　　只见，盖无敌被秦轩震退数米之后，稳住身躯之刻，秦轩不知在何时已经降临在了他的身躯之前。
　　“悟道仙树，我要了，所以，你可以去死了！”秦轩目光望着盖无敌冷冷的开口。
　　而在他说话之刻，弑圣枪已经刺出。
　　弑圣枪速度极快，如一道流光一般直接插入到了盖无敌的脑袋之中，而后只听到「砰」炸裂之声传来。
　　盖无敌的脑袋直接被秦轩的弑圣枪给插爆，化为了无头尸，狠狠的砸落到地面之上。
　　瞬间，全场陷入死寂。
　　众人一脸不可思议的望着盖无敌的无头尸。
　　竟然就这么直接把盖无敌的脑袋给插爆了？
　　不过，在场的人见到盖无敌的无头尸，除了不可思议之外，并没有其他的情绪，似乎盖无敌如此模样，这些人并不担忧。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在此刻，一阵嗡鸣之声传来，而后只见盖无敌那无头尸竟然站了起来。
　　而后，那些碎裂的头颅碎片，疯狂的朝着无头尸汇聚而去。
　　很快，盖无敌被秦轩插爆的脑袋恢复如初。
　　“能再生？”秦轩俯视着下方的盖无敌面上带着惊讶之色，“难怪无法吸收你的能量。”
　　秦轩刚才一枪爆了盖无敌的脑袋，他也有些奇怪，秦仙竟然未能将盖无敌的能量吸收，化为干瘪的尸体。
　　原来，盖无敌还有这门道。
　　盖无敌，目光冰冷的望着秦轩，身躯之上金色之辉闪耀，一股大道之意爆发，而他手中的战戟再次挥出。
　　这一戟的威力比起刚才更强，势如破竹，要将秦轩就地格杀。
　　“你会后悔你能再生的！”
　　秦轩冷笑了一声，身体一动，提枪直接迎战。
　　盖无敌的挥戟，唯有霸道，战戟之中蕴含着滔天的力量，蕴含着恐怖道威，攻伐之力，强悍无比，号称破天戟。
　　只是，秦轩出手比起盖无敌更加霸道，弑圣枪刺出，弑杀的气息涌动，无数的枪影漫天而出，带着霸道绝伦的威力，不断的刺在盖无敌的身躯之上。
　　砰砰砰！
　　一阵阵爆裂之声传来，盖无敌的身躯在弑圣枪之下，不断发生爆裂，从脑袋，到脚，一枪枪的被秦轩给插爆。


第473章 轰杀
　　虚空之中传来一阵阵的爆裂之声，盖无敌的身躯在秦轩的一枪枪之下，不断的爆裂粉碎，化为肉沫。
　　不过，盖无敌的身躯被插爆一处，便是很快再生，只是再生的瞬间又会被秦轩一枪给插爆。
　　“啊！”
　　伴随着一道道爆裂声，还有盖无敌的惨叫之声。
　　身躯虽然能再生，但是每一次插爆的痛楚可是实实在在的，周而复始的痛楚强如盖无敌也无法承受。
　　最终，盖无敌砸落到地面，双眼赤红的望着秦轩，他怎么都没想到这人会这么强。
　　自己若非能再生，死一百次都未必够。
　　“现在是不是后悔自己能再生了？”秦轩在空中俯视而下，弑圣枪直指盖无敌，冷笑着开口道。
　　盖无敌面色阴沉无比，他从来未曾有过如此的屈辱。
　　而自己肉身的再生竟然真的如秦轩所言的，让他生不如死。
　　“给我动手！”
　　盖无敌猛的大声开口，这是在命令其他人同他一起攻击秦轩，要将秦轩在此地格杀。
　　随着盖无敌的话音落下，许多人身影皆是掠起，准备联手攻击。
　　而秦紫苑等人见到这些人出手，自然也会毫不犹豫的出手。
　　秦轩如此实力，盖无敌不得不如此。
　　一场混战开启。
　　不过，秦轩没有理会其他人，而是朝着盖无敌勾了勾手指，开口：“刚才不是说不服者死吗？怎么我还没死啊？”
　　“死！”盖无敌闻言彻底被秦轩激怒了，发出了一道怒吼之声，身上的气息暴涨，一尊金色的巨人之影猛然间在虚空之中出现。
　　这尊巨人乃是上古神o，黄金巨人，而盖无敌因为身躯之上流淌着黄金巨人的血脉，所以才能肉体再生。
　　而此刻，秦轩一系列的攻击，将他的全部实力逼迫而出。
　　金色的巨人之影出现，而后融入到了盖无敌的身躯之内。
　　随着金色的巨人融入，盖无敌的身躯不断变大，最终变为一尊身高足有二十多米的 巨人，身躯之上更是金光闪烁，宛如一尊神明在此刻诞生。
　　“盖无敌发动自己巨人血脉了，承受先祖黄金巨人之力！”
　　跟随盖无敌的人见到这一幕，心中一阵剧烈的颤动，一股强大无比的上古神o的威压不断的在盖无敌的身躯之上绽放，而他的肌肤也站在这一刻，化为黄金色。
　　秦轩见到这一幕，身体一动，施展了行字诀，立刻出现在了化为黄金巨人的盖无敌身前。
　　秦轩抬手就是一枪狠狠的朝着盖无敌刺去。
　　“铛！”
　　这一枪，如之前那般，强悍无比，只是这一枪刺在盖无敌的身躯之上，发出了金铁之声，而非爆鸣之声。
　　这一枪，秦轩未能如刚才一般插爆盖无敌的身躯。
　　就在秦轩这一枪落在盖无敌的身躯之上时，盖无敌也做出了反击，那巨大战戟，带着浩荡的力量，夹裹着强悍无比的力量，朝着秦轩横扫过来。
　　唰！
　　秦轩依然施展行字诀，轻而易举的躲过了这一击，落到了虚空的一处。
　　秦轩双眼望着化为黄金巨人的盖无敌，露出一丝讶异之色。
　　这盖无敌不愧是太一天域圣灵境第一人，全力而出之刻，已然能承受住了他的攻击了。
　　而盖无敌望着秦轩，身上金色光芒再度闪耀，全身宛如化为金色的大日一般，身上的气息奔流，力量滚滚，犹如大海在涌动。
　　“秦轩，小心，黄金巨人的古神之力，他要施展神之叹息了！”秦紫苑望向盖无敌之刻，猛的对秦轩大喊道。
　　神之叹息，乃是上古黄金巨人一族传承之法。
　　神之叹息，连神明面对都要为之叹息的绝世攻杀之术，这神之叹息之下，连神o都要毁灭。
　　秦轩自然也注意了盖无敌此刻身上爆发出了力量和气息，其中更是带着大道之威，这是神o之威，镇压天地。
　　此时此刻，盖无敌已经将自己的一切力量全部爆发而出，比起之前不知强出多少倍。
　　盖无敌身上道威不断爆发而出，一股强大无比的道压将秦轩锁定笼罩，而后一尊尊黄金巨人之影在这一刻从虚空之中走出，将秦轩围住，宛如上古黄金巨人复苏，以肉身化为监狱，将秦轩所思。
　　此时此刻，盖无敌身躯之上气息强横无比，那些铸就完美大道圣轮的圣君境也就如此了吧。
　　不过，秦轩面对神之叹息，身上气息也变越发的磅礴，而他的双手也握住了弑圣枪，摆出了攻杀的姿势。
　　斗字诀！
　　对方是上古传承的神o攻杀之术，那便用仙人的极致攻杀仙法，一较高下吧。
　　下一刻，那一尊尊黄金巨人，绽放出了无尽黄金色神辉，这些神辉在这一刻化为黄金色的天幕，朝着秦轩垂落而去，让其无处遁逃。
　　而盖无敌，此刻的身体也动了，他那巨大无比身躯宛如洪荒猛兽一般舞动战戟，朝着秦轩劈落而去。
　　这一戟劈落，神o的叹息之声传来，在这一戟下，万事皆休。
　　无数人感受到盖无敌施展神之叹息，心中骇人。
　　如此威力，圣君境恐怕也难以承受吧。
　　只是，下一刻，众人皆是露出了惊愕之色。
　　只见，秦轩甩出了手中弑圣枪。
　　弑圣枪出手瞬间化为一道流光，无数的螺旋光圈在其周围形成，一股恐怖到极致攻杀之力在这流光之中绽放。
　　流光过处，一切皆崩碎，而那金色的大幕也流光碰触的瞬间崩碎。
　　金色大幕崩碎之后，弑圣枪没有一丝的停滞，撞向劈来的大戟。
　　依然是毫无悬念，绝世仙法斗字诀加持之下，战戟在碰触的瞬间便分崩离析，消散一空。
　　弑圣枪在崩碎了战戟之后「砰」的一声直接插入到了盖无敌的身躯之上，而后「轰」的一声爆炸之声传来。
　　盖无敌那黄金身躯在这一瞬间爆裂化为齑粉，烟消云散，无法再生。
　　一瞬间，盖无敌的人皆是呆滞了。
　　整个时空也在这一刻仿佛停滞了一般。
　　太一圣教的圣徒，号称盖世无敌的的盖无敌，此刻被人一枪插爆，烟消云散，再生不能。


第474章 签到，悟道仙树种子
　　盖无敌在秦轩的一枪之下灰飞烟灭，这瞬间让混乱的战场沉寂了下来。
　　太一圣教的一行人望着自己的领袖被秦轩一枪捅爆，烟消云散，面上皆是透着恐惧。
　　这人也实在太强了，强的不讲道理。
　　“全部杀了，一个不留！”
　　只是，在这些人震惊之刻，秦轩冷漠开口道。
　　而这声音一落，顿时让在场的人皆是回过神来，疯狂的开始逃窜。
　　只是，秦轩一行人根本不会放过这些人，纷纷追击，不让一人逃窜。
　　“秦……秦轩，你，你不能杀我，我们还同行过，我们甚至还帮助过你啊。”牧游面对站在自己面的秦轩声音止不住的颤抖着。
　　他怎么都没想到，秦轩竟然如此之强。
　　“帮助过我？”秦轩闻言冷笑了一声，“就你？也配帮助我？”
　　牧游一行人闻言皆是面色难看无比。
　　以秦轩的实力，何须他们帮助。
　　而在秦轩话音落下之刻，他没有一丝犹豫的将牧游一行人全部斩了。
　　很快，太一圣教的人全部被清理的干干净净，一个不留。
　　如此杀伐果断，秦紫苑等人并没有觉的秦轩有什么做的不对的。
　　今次若是他们输了，下场也是全灭的结局。
　　在杀光所有人之后，众人皆是走到了悟道仙树之下。
　　一股股道韵从悟道仙树之上散发而出，进入他们的身躯之内。
　　众人自然是没有一丝的犹豫，随即盘膝而坐开始修行悟道。
　　秦轩自然也不例外。
　　至于仙树之上的果实，秦轩一点都不急，等离去之刻将其全部采摘走便是了。
　　“系统，在此地签到。”
　　秦轩盘膝而坐第一件事便是命令系统在悟道仙树之下签到。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得悟道仙树种子。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看着奖励，神色微微有些惊讶。
　　实际上他确实有想过将这悟道仙树带走，不过没想到系统给了种子。
　　有了种子就能种出悟道仙树，至于该如何培育，到时看看种子的说明即可。
　　很快，秦轩一行人在悟道仙树之下悟道。
　　而这一悟道，便是半月之久。
　　突然，一道剑气冲天而起，燕七身影一掠，宛如一柄利剑冲天而起，身上的剑意流转，宛如与天地融为一体。
　　“成了，我踏入极境了！”燕七在天空之上发出了一道兴奋的声音。
　　剑道极境，他总算是做到。
　　而他也成为了焱羽之后第二位迈入极境的人。
　　至于迈入圣君境，那不过是时间问题。
　　当然，在此地肯定不会去尝试进入圣君境。
　　毕竟，此地是禁止圣君境进入的，若是在此地进入圣君境，说不定会被这诸天宫强行排斥出。
　　很快，时间过去了半月。
　　众人纷纷从悟道之中醒来，每一人皆是在这次悟道之中，得到了极大的收获，境界和实力皆是有了提升。
　　“这悟道仙树之下悟道，确实不错，我的修为又朝终极圣灵境迈进了不少。”
　　秦轩结束悟道之后，感受自己体内的圣灵气息，又了增长，越来越近一千尺。
　　至于几时能达到一千尺，秦轩也不清楚。
　　但是，只要能继续在诸天宫收集机缘，他料想一定能成就终极圣灵境。
　　“你如何？”秦轩询问结束悟道的秦紫苑。
　　“还差半步吧，最后一尺有些艰难。”秦紫苑开口道。
　　“你极境是多少尺？”秦轩有些好奇的问道。
　　秦紫苑闻言陷入了沉默，极境是修士的隐秘，一般只告诉自己最亲近的。
　　不过，她思索了一下之后，开口：“五百五十尺。”
　　“五百五十尺，难怪一直不是你对手，我才三百八十尺。”焱羽听到秦紫苑之言，顿时发出了惊讶之声。
　　焱羽是焱族之内天赋最强之人，达到了三百八十尺。
　　自己时常挑战秦紫苑，却从来未胜过，现在她知道了，根基差上不少了。
　　“不愧是大秦圣朝的圣皇女。”燕七听到秦紫苑极境不得感叹了一声，“我仅有一百八十尺，若非进入此地，也无法抵达极境。”
　　“剑无垢，你多少？”秦轩看向这位千刃山的大师兄问道。
　　“五百五十尺。”剑无垢也没隐瞒，毕竟他已经极为信任周围的人。
　　众人闻言皆是纷纷露出敬佩之色。
　　剑无垢和秦紫苑不愧是圣州界的绝世天才。
　　“秦轩，你是多少？”秦紫苑此刻很是好奇的询问秦轩，“你的实力根本无法用境界来衡量，你的极境恐怕难以想象吧？”
　　秦轩闻言，想着该如何开口说自己是终极圣灵境。
　　说出去是不是有些太惊人。
　　“你们自己猜吧。”秦轩随即开口道。
　　“八百？”秦紫苑追问道。
　　秦轩摇了摇头。
　　“八百五？”楼青柠眨了眨眼问道。
　　秦轩依然摇头，而后开口：“好了，别猜了，等到达到极境之后，你们便会知晓了。”
　　众人一脸疑惑的望着秦轩，从秦轩之言听出，他想要达到极境似乎很不容易。
　　“终极？”秦紫苑依然有些不甘心，试探性的询问。
　　终极圣灵境，她曾听自己父皇提过，乃是古往今来都未曾出现过，只存在于传说之中的境界。
　　秦轩所展露的实力，让秦紫苑有些猜测秦轩说不定就是终极圣灵境。
　　“别猜了，把仙树上的道果带走，我们继续出发吧。”秦轩开口道。
　　悟道仙树上道果，比起他们一路采摘的道果大上许多，蕴含的道韵更多，更浓厚，可以说是极为的珍贵，自然的价值更高。
　　而秦轩在悟道仙树下，除了第一天签到之外得到种子，其他的皆是仙树 的道果，一月签到总计六十枚。
　　众人闻言，也不再追问秦轩极境，纷纷掠上了悟道仙树，将仙树上的道果采摘一空，总计十六枚。
　　做完一切之后，秦轩一行人再度启程。
　　而这一次，一路上皆是则是比较顺畅，没什么特别大的战斗出现，哪怕是有，都无须秦轩出手，便被其他人个斩杀的干干净净。
　　时间很快便是过去了半年，这半年之中，一行人自然是收获颇丰，收集了数百枚道果，而秦轩更是抢到得来了上千枚道果。
　　而在半年之后，一行人停在了一处，遥望着一处，面上皆是露出的惊愕无比的神情。
　　在远处，竟然有着一座城池耸立。


第475章 九龙仙都
　　“这里面有城市！？”
　　秦轩遥望着远处景象忍不住惊呼了出来。
　　在远处，有着九条巨龙在虚空之中游动，这巨龙极为的庞大，浮游在虚空之上。
　　而在九龙背上，竟然有着一座城池，城池之中有着无数的宫殿楼阁，这些宫殿和楼阁有奢华，有典雅，甚至还有一些透着荒古的气息。
　　整座城池被九龙背负在虚空之上，乃是一座天空之城，其上云遮雾绕，宛如一座仙都。
　　“里面有人，难道是这里的原住民？”
　　秦轩遥望着的那座天空之城，目光闪动，面上透着不可思议之色。
　　在那宛如仙都一般的城池之中，秦轩已然感受到了生灵气息，俨然是有人在其中居住。
　　“可能是其他界域的人早我们一步抵达这座城池了吧。”楼青柠双眼遥望着远处的天空之城。
　　她的双眼看到了许许多多的人影在天空之城掠动，而这些人的身份，她推测可能是先他们一步抵达此地的人。
　　“走吧，过去看看。”秦轩对着众人开口。
　　随即，众人便是纷纷飞掠而起朝着那座天空之城而去。
　　很快，众人接近了这座被九条巨龙背负的城池，而在城门之上有着四个鎏金大字。
　　“九龙仙都！”
　　秦轩看着这四个大字，心中惊愕无比。
　　这一刻，秦轩自然想到了九州界那位绝世圣君，九龙圣君。
　　而仙都之下那九条巨龙秦轩在接近之后，已然辨认出来，并非真正的生灵巨龙，乃是一种巨大无比的雕塑。
　　这九龙雕塑依托着一股玄妙的力量，将整座城池托在虚空之上，壮观无比。
　　“进去看看。”秦紫苑收敛了一些本震撼情绪，开口道。
　　众人闻言，点了点头，随即穿越了巨大的城门进入到了其中。
　　仙都之内有着许多人影闪动，秦轩等人询问了不少人，确实如楼青柠所言，这些人皆是其他天域的人。
　　这些人先秦轩等人一步抵达了这座城池。
　　而且，因为先一步抵达了这座城池，各个天域的人将各自在城池之内划分了自己的区域。
　　至于后来的人只能占据较差的区域。
　　在这座城池之内，最为核心之地，则是被古神天域的人占据。
　　当然这些秦轩众人并不在意，而是决定如其他人一样，先去占据自己一处区域。
　　“走，找一处地方，此地必然是诸天宫的核心，想必此地最为核心的机缘就在此地了。”秦轩随即对着众人道。
　　众人闻言，随即点了点，而后便是随秦轩在这座仙都之内游荡了起来，寻找自己的地盘。
　　……
　　九龙仙都一处宫殿。
　　这座宫殿悬浮在虚空之中，有着许许多多的把守。
　　而在宫殿内部，有着一位绝色女子披着一件薄纱，绝美的酮体若隐若现，任何男子若是见到这名女子恐怕都会忍受不住，直接扑上去。
　　这位女子慵懒的躺在床上，透着风情万种……
　　而女子的两旁站在两位俊美的男子，这两人面色苍白透着一股虚浮，似乎经历了一次大战。
　　“殿下，圣州界的人已经抵达九龙仙都了。”
　　此刻，一名女子从外走了进来，跪下恭恭敬敬的对着床上的的女子开口道。
　　“哦？”
　　女子闻言美眸望着那名女子，淡淡的开口问道，“就是他们杀了我的皇弟对吗？”
　　“对，殿下，便是这一行人杀了圣皇子殿下，夺取了生命仙泉。”这名女子开口道。
　　“杀我弟弟的人想必实力很强吧？”女子闻言伸出鲜红的舌头，舔了舔自己的烈焰红唇，询问道；
　　“殿下，当日我因为圣皇子殿下之命，前往另外一处侦查，返回之时，见到那为首的男子，杀了圣皇子殿下，至于过程，我不清楚。”女子将那时的事情说出了当日之事。
　　“能杀了我皇弟全身而退，这男子肯定实力很强啊。”这位女子再度开口道。
　　而在她说话之刻，伸出一只玉手，落到了一位俊美男子身上，而后手一拽将这男子拉到了身前。
　　“殿……殿下，我……我……”这位男子望着近在咫尺的绝美面容，露出惊恐之色。
　　“为什么这么怕我？我不是一直很疼你吗？”女子一只玉手在男子的脸上轻轻的抚摸着，发出妩媚之声，“难道你不喜欢我？”
　　“不……不……殿下，我很喜欢殿下……”俊美男子连连摇头。
　　“既然喜欢为何要如此恐惧啊……”
　　女子闻言，则是将螓首靠在男子的耳边柔声开口。
　　“殿下，放过我吧，放过我吧。”男子再也承受不住了，发出了惊恐的求饶之声。
　　“放过你？”女子轻笑开口，“那你就不该输给我，成为我的奴隶哦。”
　　说完，女子轻轻的在男子的颈脖处吸了口气。
　　只见，那俊美男子顿时面色苍白了起来，而后身躯开始慢慢的干瘪，身上的一切生机和气息在这一刻，疯狂的流逝，全部被这位绝色女子吸入。
　　仅仅片刻之后，这名俊美的男子化为了的一具白色的枯骨。
　　“把他收拾掉吧……”
　　女子随手将枯骨扔了出去，随后对着另外一名俊美男子下令道。
　　这位俊美男子身体一颤，战战兢兢的退开，收拾散落一地的枯骨，不敢看这位绝色女子。
　　而他，心中也是悔恨无比，为何要惹这位大永皇朝的圣皇女。
　　这位圣皇女有着绝世容貌，更是有着婀娜的身段，任何男子见到这女子皆是无法抵御她的魅力。
　　只是，谁也无法想到，这位绝世美人，乃是一位蛇蝎美人。
　　沉沦在她美色下的男子最终都会化为被她吸食殆尽，成为她修行的食粮。
　　“杀我皇弟的人，实力很强啊，我很是期待啊。”古幽灵一脸妩媚之色，舔了舔自己的烈焰红唇，发出诱惑之声，“期待着把他吃掉。”
　　而这声音传出，顿时让那名男子不寒而栗。
　　恐怕又有一位男子要成为这位蛇蝎美人的修炼鼎炉，最终化为枯骨。


第476章 仙都四大势力
　　九龙仙都一处较为偏僻的宫殿。
　　秦轩一行人因为抵达九龙仙都的很晚，所以只能选择这处偏僻的地点落脚。
　　在仙都之内的宫殿之内蕴含着道韵，所以越好的宫殿，道韵越浓郁，所以先来的人自然就占据了好的宫殿。
　　当然，后来的人自然也想要进入好的宫殿，那唯有跟其他人争夺了。
　　而因为争夺宫殿发生了许多次战斗，也死了许多人，渐渐的在九龙仙都的那些修士，为了占据好的宫殿，便开始投靠实力强大的势力。
　　所以，在秦轩抵达九龙仙都之前，在仙都之内各大势力纷纷抱团，最终形成了四大势力。
　　其中以占据核心之地的古神天域最强。
　　正是因为最强所以，占据了最为核心，最好之地。
　　而古神天域的领袖的大名，在场的人皆听过。
　　诸天无双榜第一，修罗古神o一族的阿苏雷。
　　“这阿苏雷是一个传说，他位列诸天圣灵无双榜第一已经五千七百六十一年了，这些年月里，有许许多多的人去挑战他，无一不是死在他手上，同样在这些岁月里，诸天无双榜第二位已经有十多位迈入圣君境，而他一直为踏入圣君境，此刻他恐怕积蓄了极为恐怖的底蕴。”秦紫苑对着众人介绍圣灵境的传说人物。
　　“我也听闻过这阿苏雷的传说，甚至在天玄楼给出阿苏雷一个极为惊人的评价。”徐如生此刻开口道。
　　“极为惊人的评价？”秦轩闻言有些好奇，“什么评价？”
　　“圣灵境有两个境界，阿苏雷一人一境，其他人一境。”徐如生开口道。
　　众人听闻这评价，皆是忍不住的惊愕。
　　这是一人独占一境，这可以说是最高的评价了，这也意味着这阿苏雷的实力深不可测。
　　“这也难怪他能独占核心之地，而其他人不敢有任何觊觎。”秦轩闻言点了点开口，“其他势力的情况如何。”
　　“第二大势力则是天炎圣朝。”燕飞飞此刻将收集到了情报告诉众人。
　　在落脚之后，众人便是分头在仙都之内收集情报。
　　“天炎圣朝，是天炎界的顶级势力，大秦圣朝在永恒战场之内与天炎圣朝有过数次交手，输多赢少。”
　　秦紫苑听到天炎圣朝之后，略显尴尬的开口，“那他们的领袖是谁？”
　　大秦圣朝在圣州天域势力强大，但是放在诸天世界，放到永恒战场之内，那可就不拔尖了。
　　而圣朝之中，拔尖者天炎圣朝便是之一。
　　“天炎圣朝的领袖乃是圣皇子叶逐日，诸天无双榜第二。”燕飞飞开口道。
　　“果然是他。”秦紫苑听到燕飞飞说出天炎皇朝的领袖之后随即开口道。
　　“你认识？”秦轩问道。
　　“大秦圣朝圣皇子，也就是我皇兄，秦不凡，你们也该都知晓吧？”秦紫苑问道。
　　众人闻言点了点头。
　　秦不凡他们自然知晓，上一次诸天战场大秦圣朝的领袖，带领大秦圣朝击败圣州天域的所有实力，成为最后的胜利者。
　　而秦不凡，被认为是大秦圣朝之内最强的圣灵境修士。
　　“我的皇兄，在天选战场出来之后，曾经与叶逐日有过一战。”秦紫苑开口道。
　　“结果呢？”秦轩问道。
　　“惨败。”秦紫苑开口道。
　　众人听到惨败两字之后，皆是为之一惊。
　　若是败了，他们觉的不意外，毕竟叶逐日乃是诸天圣灵无双第二，秦不凡只排在第七。
　　但是这惨败两字，道出了这叶逐日实力也是极为强横。
　　“那其他另外两个势力呢？”秦轩继续问道。
　　“另外两个势力，其中一个就是大永圣朝。”燕飞飞继续开口道。
　　“那个被我所杀古弘毅所属的势力？”秦轩闻言露出了惊讶之色。
　　那古弘毅一枪就死了，他甚至都未动用全力，在他看来很弱小，没想到这大永圣朝实力如此不凡。
　　“大永圣朝的领袖乃是圣皇女，古幽灵，这女人我必须要强调一下，任何男子都要提防。”秦紫苑此刻随即开口。
　　“所有男子必须提防，是何意？”秦轩闻言露出了不解之色。
　　不仅仅他，其他如秦天，燕七这些男子也露出疑惑之色。
　　“这古幽灵修行的乃是大永圣朝一门以男子为鼎炉的修行之法，而她更是有着一张惊世容颜，再加她修行的功法。
　　所以自带魅惑姿色，任何男子见到她皆会被吸引，稍有不慎，就被着了道，到时结局就是死无全尸。”秦紫苑开口道。
　　“这是蛇蝎美人啊。”秦轩闻言随即开口，而后又对其他男子提醒道，“你们可一定要提防啊。”
　　“你怎么不说自己要提防。”秦紫苑闻言忍不住看了秦轩一眼开口。
　　“我不可能着道的。”秦轩很认真的开口道。
　　秦紫苑将信将疑的望了秦轩一眼，没多说什么。
　　“第四个势力是谁？”秦轩没有继续纠结古幽灵之事，而是继续问道。
　　“这第四势力，有些神秘，领袖是一位被称为公主的女子，而这女子详细情况我收集不到。
　　不过这公主的手下有着三名实力极为惊人的男子，特别是其中一位实力极强，传言可以与叶逐日抗衡，而这人叫陈忧，诸天无双榜之上并无此人。”燕飞飞接着开口道。
　　“这陈忧我也是第一次听说，而那位公主也极为的神秘，来历也不清楚，所以这股实力被称为公主势力。”秦紫苑一手捏着自己雪白的下巴，思索着开口。
　　陈忧有着如此的实力，按理说天玄楼必然会将其排入诸天无双榜之内。
　　但是，此人之名却是第一次听说，这不得不让众人很是不解。
　　难道这人，是第一次出世不成？
　　而陈忧如此之强，那他身后的公主实力岂不是更强？
　　“所以我们需要和这四大实力竞争咯。”秦轩则是开口道。
　　“我的建议是加入一方势力，争夺最后的机缘。”秦紫苑则是说出了意见。
　　而其他人似乎也认同秦紫苑提议。
　　若是不加入，就是要一对四。
　　这四大势力那都是真的聚集了诸天世界的人才，让他们十二人应对这四大势力，似乎有些夸张。
　　这也让秦轩认同秦紫苑的提议。
　　只是，这加入该加入哪一方，则是要思索。
　　“只能从天炎圣朝和公主势力选一个了，先尝试和这两大势力接触吧。”秦轩开口道。
　　大永圣朝已经结仇，不做考虑。
　　而古神o一族最强，加入他们的可能性很低，毕竟加入最多是锦上添花，对方很可能看不上。
　　所以，只能从天炎圣朝和公主势力选择了。
　　“明日就有一个好机会，仙都城之内将会开一场交易会。”燕飞飞开口道。


第477章 交易会
　　“交易会？”
　　秦轩等人听到燕飞飞所言的交易会，露出了惊讶之色。
　　“是的，就是交易会，是四大势力组织的交易会。”燕飞飞非常肯定的开口。
　　“说来听听。”秦轩随即道。
　　“这诸天宫开启已经快接近三年时间了，进入此地的人也在其中寻找到了许许多多的机缘和宝物，很多可能自己用不上。
　　因此四大势力就决定组织一场交易会，大家各自拿出的东西，让大家相互之间交易，为了接下来的事情准备。”燕飞飞随即开口道。
　　“什么形势的交易会？拍卖会类型？”秦轩接着问道。
　　“就是摆地摊的形势，将自己要交易的东西摆出来，让人观看，要的话就用自己身上东西作为交易，只要对方同意就交易。”燕飞飞解释了一下交易会的形势。
　　“摆摊，那岂不是很危险，若是自己实力弱小，将东西摆出来，岂不是被人直接抢了。”
　　“对啊，这样的交易会，弱者根本没有资格参加啊。”
　　众人听到燕飞飞所言，随即纷纷开口。
　　交易会是好事，但是在这个毫无规矩的地方摆地摊，这不就意味着将财外露吗？
　　一旦自己实力弱小，轻易的就被强者抢夺了。
　　“听闻是四大势力共同商议，所以会有所保护，应该不会让人乱来的。”燕飞飞开口道。
　　当然，实际上她心中也拿不准。
　　堂而皇之的把好东西摆出来，就是给人抢夺的。
　　“估计，四大势力通过这次交易会，除了交易物品之外，更多是想确认一下自己威信吧，以免到了最后的争夺之时遇到意外吧。而且，这次交易会，四方势力可能也会暗中较量一番，也算是为最后争夺做准备吧……”秦轩思索了一下开口道。
　　四大势力实际上算是暂时拼凑起来，说有多少威信，这还真不好说。
　　所以这次交易会，很可能就是一次四方的试探。
　　众人听了秦轩分析点了点头。
　　“我们也参加，到时拿着东西去摆地摊。”秦轩很快就做了决定，决定参加这次交易会。
　　这也好探探这四大势力的底细。
　　很快，众人便是散去，各自回到自己的房间，准备明日的交易会。
　　秦轩回到了自己的房间，拿出了弑圣枪。
　　弑圣枪陪伴了他一路，秦仙也已经苏醒。
　　而在秦仙苏醒之后，秦轩一路上不知道杀了多少人，吸收了多少的能量。
　　此刻，秦仙必然有了极大的成长，他该看看秦仙成长到何等地步了。
　　“秦仙，你现在如何了？”
　　秦轩将弑圣枪横放在自己身前，而秦仙的身影已经浮现而出。
　　此刻秦仙已经不再是一个七八岁的小孩子了，而是一位看起来十七八岁的少年了。
　　秦仙的样貌非常俊美，任何人看到都会称之为美男子。
　　而秦仙处在这个阶段之后，褪去了原先的幼稚。
　　“想起了不少。”秦仙对着秦轩开口道。
　　“你想起自己的来历了吗？现在弑圣枪应该已经成长到顶级圣兵了吧。”秦轩开口道。
　　秦轩拿到弑圣枪之时乃是灵器，随着不断的成长已经是圣器，也就是圣兵，而且已经是圣兵之中最为顶级的品阶。
　　“弑圣枪确实已经处在顶级圣兵了，若是再跨出一步，就该是道兵了。”秦仙开口。
　　“道兵吗。”秦轩闻言应了一声。
　　圣器之后便是道器了，而道兵，就是蕴含道韵的兵器了，以修士境界比拟，就相当于圣君境了。
　　道器之后，就是仙器了，原本秦轩认为弑圣枪的极限是圣器顶点，只是没想到随着秦仙的苏醒，让他明白了，弑圣枪还能成长超越圣器，甚至超越道器，直达仙器。
　　“我确实想起了一些事情。”秦仙接着又开口道。
　　“想起了什么，我记得你曾提过永恒仙域的事情。”秦轩问道。
　　“有些模糊，不过，我模糊的记忆中告诉我自己确实是从永恒仙域的裂隙掉落到了永恒战场之内，而后被人带走修复的。”秦仙尽力回忆自己的过往开口道。
　　“从永恒仙域的裂隙掉落？永恒仙域出现裂隙了？”秦轩闻言有些惊讶。
　　“不清楚，我模模糊糊的记得自己在掉落之时，有两个字回荡在耳边。”秦仙尽力回忆着。
　　“两个字？哪两个字？”秦轩问道。
　　“不稳，似乎是这两字，有些模糊，如果我在继续成长应该能想起来。”秦仙开口道。
　　秦轩闻言也就没继续追问下去，不过他将这个不稳两字记下。
　　至于，这不稳两字，他目前肯定是不知道有什么头绪的。
　　之后，秦轩对系统下了签到命令，得到了三枚道果之后，他便是进入了休息状态准备明日的交易会。
　　只是，秦轩刚刚闭眼准备休息，一股莫名的悸动陡然之间传来。
　　“有身怀九秘的人！”
　　秦轩猛的睁开了双眼，随即起身，走了出自己的房间，朝着一处遥望而去。
　　那处同样是一座宫殿。
　　“又消失了。”秦轩看着那座宫殿，神色微微一变。
　　身怀九秘的修士，会相互感应，进行厮杀，抢夺对方身上的九秘。
　　不过，如那位身怀行字诀的人所言，九秘之人并不是很愿意相见，因为必有一人死亡。
　　“看来对方有切断九秘感应的方式。”秦轩遥望着那处宫殿，神色微微一沉。
　　对方肯定也是感受到了他身上的九秘，不过对方很快就隐藏了九秘，让双方无法察觉。
　　“看来要小心一些。”秦轩收敛了自己气息再度回去。
　　既然有身怀九秘的人出现，那他必须要小心谨慎一些了。
　　一夜很快便是过去，翌日的中午，秦轩一行人离开了落脚的宫殿，朝着交易会所在宫殿而去。
　　交易会所在的宫殿乃是仙都的核心区域，属于阿苏雷势力所控制的区域。
　　而交易会则是被安排在了一处宫殿的广场之上。
　　当秦轩等人来到这处广场上时，早已经是人声鼎沸，不少人已经将自己的东西摆出，与人交易，也有人直接在广场上求购某物。
　　而秦轩带着众人大大方方的进入到了广场之内，参加今次的交易会，当然更重要的是尝试和这些势力接触。


第478章 买人
　　秦轩带着众人来到交易会，此刻交易会已经进行的很是火热。
　　不少人拿出了东西等着其他人拿出东西兑换，也有发出了求购的信息，希望能兑换到自己需要的东西。
　　甚至，秦轩看到一些男女修士在角落里窃窃私语，而后一对男女似乎达成了某个共识，而这对男女便是结伴朝着一处宫殿而去。
　　可以说，这次交易会极其的开放，个人都拿出了许多东西作为交换。
　　不过，秦轩等人观察了一圈之后，并没有特别珍贵的东西，看来众人还是对拿出珍惜的东西有所顾忌，顾忌一旦拿出珍惜的东西便会被人抢夺。
　　“秦轩我们收集了不少道果，要不要尝试拿出来？”秦紫苑在秦轩低声问道。
　　“可以，拿几个仙树道果。”秦轩随即应了一声。
　　随即，秦轩等人拿出了仙树的道果。
　　而这道果一出，瞬间让广场上的人注意到了秦轩这边。
　　道果品质自然有区别，而秦轩从悟道仙树摘下的道果，自然是最为顶级道果，其中不仅蕴含了极为浓郁大道之韵，同时还有着开悟的效果。
　　所以，当秦轩等人刚刚将这些道果拿出来之后，不少人聚集了过来，纷纷拿出了自己东西，希望能交换秦轩等人手中的道果。
　　不过，这些人拿出的东西可不是什么珍惜之物，自然是被拒绝了。
　　“古幽灵来了。”
　　就在众人围着秦轩等人想要兑换仙树道果之刻，一道声音在广场之上传来。
　　随着这道声音传来，之间一位身穿紫色高叉长裙女子，从远处迈着洁白诱人的大长腿，朝着秦轩一行人走来。
　　古幽灵有着绝世容颜，加上她所修行的功法，天生自带魅惑，一路走来，无数的男子皆是朝着古幽灵望去，而不能自拔。
　　虽然很多人知晓古幽灵乃是蛇蝎美人，但这又如何？
　　很多人都认为自己说不定成为上古幽灵的道侣，与她共同探索阴阳大道。
　　甚至，哪怕是死又如何？
　　牡丹花下死做鬼也风流。
　　所以，在古幽灵出现之刻，不少男子纷纷向前和古幽灵搭讪。
　　古幽灵似乎早就习惯了如此，则是淡淡含笑开口：“你们这些人，我可看不上，若是叶逐日或者阿苏雷，亦或陈优来了，我可以考虑一下。”
　　古幽灵修行的法门可不是男修就行。
　　她需要强大的男修，足以承受她的吸噬，成为她的鼎炉。
　　当然，若是长的俊俏就更好了。
　　而在古幽灵踏入交易会之刻，在不远处的一座宫殿之上，一位身穿赤红如火的男子，正目光聚焦着古幽灵。
　　这位男子不是别人正是天炎圣朝的圣皇子，叶逐日。
　　“殿下，这古幽灵亲自进入交易会，恐怕事有蹊跷啊。”叶逐日身边的一人开口道。
　　今次交易会实际上就是一个尝试而已，所以不管是叶逐日还是古幽灵，亦或者阿苏雷，陈优这些人，都不会认为让这些人将好东西拿出来。
　　所以，这四人肯定没想过要亲自前来，最多在远处观望便是了，比如现在他便是如此。
　　而且，叶逐日相信，阿苏雷和陈优或者那位公主也在远处观看这次交易会。
　　只是，现在这古幽灵突然亲自出现，这让叶逐日也有些好奇了。
　　难道，这次有好东西？
　　“对了，殿下，那一行人是大秦圣朝的人，不久前抵达九龙仙都，而他们拿出的道果品质很高。”这人又继续开口道。
　　“大秦圣朝的人？”叶逐日闻言，目光随即朝着秦轩一行人望去，很快他便发现了秦紫苑。
　　“那人应该是秦紫苑。”叶逐日注意到了男装的秦紫苑随即开口道。
　　“惨败在殿下手中秦不凡的妹妹吧。”那人随即道。
　　“对，就是她，现在她的用意是准备加入某个势力。”叶逐日知晓了大秦圣朝的处境随即道。
　　现在已经被分为四大势力了，大秦圣朝现在来晚了，想要独自立起一个势力自然不可能。
　　而且，秦紫苑的实力也不够，只能选择依附。
　　所以，叶逐日见到秦紫苑一行人拿出了仙树上的道果，想必是展露一下自己收获，好吸引人的注意，之后作为谈判的筹码。
　　“只是，实力不足哪有什么谈判的资格。”叶逐日有些不屑的开口道。
　　“公子，古幽灵去见秦紫苑，莫非是想要拉秦紫苑加入他们？”叶逐日身边的人突然注意到古幽灵停在了秦紫苑那一处，随即道。
　　叶逐日此刻也是饶有兴趣的望着这一幕。
　　他很想知道，这古幽灵找秦紫苑是为何。
　　另一边，秦紫苑见到古幽灵走了前来，早早就提醒几位男子要稳住心性，绝对不能被魅惑了。
　　但是，修为低下的秦天有些痴呆的望着近在眼前的古幽灵。
　　至于，古幽灵知晓是他们杀了古弘毅这事，秦轩等人自然是不清楚。
　　毕竟，当日那些人已经被秦轩给斩尽杀绝了。
　　“古幽灵，是想要我们这些道果吗？”秦紫苑笑着问道。
　　“道果？”古幽灵闻言笑了起来，“这样道果我有的是。”
　　“那你是想要什么？”秦紫苑询问道。
　　古幽灵闻言则是将目光落到了秦轩身上，开口：“这男子可真是俊俏，你把他卖给我吧。”
　　秦紫苑等人一听古幽灵之言，顿时愣住了。
　　不仅他们愣住了，围观的人都愣住。
　　“有意思。”叶逐日也注意到了古幽灵之言，露出了一抹有趣的神色。
　　这古幽灵竟然直接开口要买男人，这真是任谁都想不到。
　　“这就说笑了，人怎么卖？”秦紫苑闻言随即笑了起来。
　　“人不能卖吗？”古幽灵闻言露出了幽怨的眼神，朝着秦轩望了一眼，而后开口，“那他的心卖不卖啊？”
　　“这自然也不能卖。”秦紫苑又开口道。
　　“这心又不是你的，你怎么能说不卖呢？”古幽灵一副风情万种的模样，对着秦轩抛去了一个媚眼。
　　这是她施展了媚术之法，这媚术不知会迷倒很多人。
　　“我的心和人没法卖，不过有一样东西能卖。”秦轩收到了

【：”K/F”C”的“：“好“物：/分””“享”““群：：“4”：8”“3““”3“/：7“3“”6//“4“：3“永/”“久/免：”/费“”“入”群“】”””（“：“群”禁”/”言“看：”：小/说”自”己“搜””群”文“件””~””群”里”日/”“常”：”发“点/：“商/“品“““，：用/”爱”“/发/电”谢：/”谢””“支””“持/~”””）“：”

古幽灵的媚眼随即开口道。
　　古幽灵闻言顿时媚笑了起来，显的是风情万种，魅惑众生，显然这是在施展她自己修行之法，而她也妩媚的开口：“秦郎，不知你什么能卖啊？”
　　秦郎？
　　这两字一出，众人皆是露出了惊愕之色。
　　这是直接加速，把对方直接当情郎了。
　　古幽灵说着，竟然娇躯直接靠近秦轩，伸出玉手就要抚摸秦轩脸庞。
　　“人没有，心也没有，耳光有！”秦轩冷漠的开口道。
　　说完，抬手直接抽了出去。


第479章 秦公子，我请你一叙，可好？
　　秦轩出手速度很快，而且古幽灵与他近在咫尺，所以这一巴掌绝对不可能失手。
　　“啪！”
　　随着一道耳光之声传来，古幽灵应声踉跄的倒退了几步，若不是她的实力很强，这一巴掌直接会被秦轩抽翻在地。
　　而众人见到这一幕，皆是目瞪口呆的看着秦轩。
　　竟然直接就这么抽了对方一耳光，对方可是古幽灵啊，大永圣朝今次的领袖啊。
　　哪怕不是领袖，对方也是个绝世美女。
　　而你竟然一点都不怜香惜玉，一巴掌直接抽上去了？
　　这人也太狠了一些。
　　古幽灵被一巴掌抽的有些发懵，双眼一脸震惊的望着秦轩。
　　她屡试不爽的魅惑术竟然失败了。
　　她知晓自己魅惑是不可能次次成功，但是即便不成功也会产生一些影响，所以对方也不可能做出如此过激的举动。
　　而眼前这个叫秦轩，竟然直接一巴掌抽过来了。
　　不过，她并因为这一巴掌就暴跳如雷，而是将这怒意暂时藏在心中。
　　作为大永圣朝的圣皇女，经历过许许多多的事情，更是经历过大永圣朝之内极其残酷的勾心斗角。
　　她最终能得到先辈的认可成为圣皇女，拥有圣皇之位继承权，自然格局很高，遇事她必然要喜怒不形于色。
　　否则，她早死在大永圣朝的勾心斗角之中了。
　　“你是龙阳之好啊。”古幽灵收了收惊讶的神色，而后笑盈盈的开口。
　　众人一听，顿时露出了惊讶之色，一脸古怪的看着秦轩。
　　“原来是龙阳之好啊，难怪辣手摧花。”
　　“可惜，可惜，这样的男子竟然是龙阳之好！”
　　众人也随之对秦轩发出了议论之声。
　　“不要污蔑我，我有道侣！”秦轩当即反击。
　　说他钢铁直男或者不懂女人都没问题，竟然说他是龙阳之好，这完全是污蔑。
　　而且，眼前这女人，一开始就冲着他而来，显然不安好心。
　　对于这样的女人，秦轩向来就是一巴掌抽回去，不给对方有任何靠近的机会。
　　“道侣？你有道侣？哪位呀？”古幽灵目光扫过秦轩身边的人，先是对着秦紫苑开口，“不会是这个男人婆吧？”
　　“古幽灵！”秦紫苑一听这话顿时开口大声道，“别口无遮拦！”
　　“哎呀，你不是啊。”古幽灵眼珠狡黠的转了转，又连连问楼青柠，焱羽，白若冰，甚至还提了秦薇。
　　这自然引来了众人的驳斥。
　　“古幽灵，够了，别胡搅蛮缠了，秦轩不可能与你走的，你这人吃男人不吐骨头，任何男人靠近你，结局只有死！”秦紫苑忍受不住了当即开口驳斥。
　　“要我走？”古幽灵则是淡笑着开口，“我弟弟的命我该不该讨啊？”
　　秦紫苑闻言，神色微微一凝，没想到对方已经知晓是秦轩杀了古弘毅。
　　“说来说去是准备替你弟弟报仇啊，没问题，只要你有这实力。”秦轩闻言也笑了起来。
　　“哎呀，别动不动就打生打死，多粗俗啊，而且报仇也不一定要直接动手呀。”古幽灵听到秦轩之言，随即笑了起来。
　　“那你要如何？既不走也不动手？”秦轩望着古幽灵开口道。
　　“你说你不是龙阳之好，你又没法证明，所以我想了想，要不你和我睡一次，论一论技术，分一分胜负，到时你不就摆脱龙阳之好。而且，到时不论输赢，我弟弟的仇怨便一笔勾销。”古幽灵朝着秦轩魅惑的开口。
　　“睡……睡一次？论一论技术？”
　　秦紫苑听到古幽灵提出的要求，顿时呆住了。
　　不仅她了，其他女人都呆滞了。
　　“这样我们不仅不用动手，而且你也享受一次，同时还能化解我们之间的仇怨，一举三得，不好吗？”古幽灵继续对着秦轩妩媚的开口。
　　众人听着古幽灵之言，面上唯有震惊了。
　　这大永皇朝的圣皇女如此的淫荡的吗？
　　不过，这也是理所当然，古幽灵修行的便是这样的功法，以往若是她见到自己喜欢的男子，直接就是掳走的。
　　只是，现在秦轩在她眼中有些看不透实力，而且既然能杀自己的弟弟，显然实力也不弱。
　　掳走肯定是没办法了，只能先给秦轩带上一个龙阳之好的帽子。
　　你说你不是，你必须要证明。
　　怎么证明？
　　找女人咯……
　　“简直不知廉耻！”楼青柠开口直接骂了，“竟然提出如此放荡的要求，难怪一身淫邪之气。”
　　古幽灵看着楼青柠，露出了一抹颇为玩味的笑意而后开口：“哎呀，这么个大美人在身边，而这大美人还是一位处子，还说自己不是龙阳之好。”
　　围观的人闻言，顿时笑了出来。
　　楼青柠从样貌到身段皆是出众无比，而众人一看就知晓，她和秦轩有着极佳的关系。
　　而这样的女子，依然是处子之身，众人很容易想到，秦轩就是龙阳之好。
　　“哎呀，不对，你周围可是有不少美女，结果的都是处子之身，这不是更加说明你是龙阳之好。”古幽灵此刻再度开口，简直是打蛇随棍上，说每一句话都是直指核心。
　　秦轩被古幽灵说的有些无语了。
　　这女人真的是伶牙俐齿啊，说的是一套一套。
　　是不是龙阳之好，口说无凭啊，只能干一次才知晓。
　　“这古幽灵这真是有意思啊。”叶逐日在远处看到这一幕，也忍不住的在那里笑。
　　不过，笑归笑，从这一点也看出，古幽灵不好对付。
　　“殿下，你说那些人该如何应对古幽灵。”叶逐日身边的人问道。
　　“谁知道呢，不过这古幽灵这么看重叫秦轩的是为何？难道这人实力很强？”叶逐日应了一声。
　　古幽灵在仙都不是没有诱惑他，但也没有如此一套套的诱惑，只是诱惑失败之后，便放弃了。
　　但是，此刻对那个叫秦轩的人则是连连下套，看来很是看重。
　　“嗯？”叶逐日思索之时，突然目光一动，看向远处，面上带着一抹惊讶之色，“这女人怎么也来了，而且似乎也去见那叫秦轩的。”
　　而在叶逐日目光注意之下，交易会广场一角，一位带着面纱，一身青衣长裙的女子，在陈优的陪伴下，迈着轻盈的脚步朝着秦轩走去。
　　而众人似乎也注意到了这位女子的出现，随即纷纷朝那女子望去。
　　“那位公主竟然出现了？”
　　“好像目光也是那个叫秦轩的人吧？”
　　“这位公主似乎是第一次在仙都露面吧。”
　　众人见到这位女子，皆是议论纷纷了起来。
　　众人只知道，陈优之上有着一位被他称为公主女子，至于这位公主长什么样，什么实力都不清楚。
　　因为这位公主进入仙都之后，从未露面，而且即便是有人去拜见，哪怕是叶逐日曾经去拜见，也被拒绝了。
　　而今次，能在陈优陪伴之下的女子，众人自然想到就是那位公主了。
　　只是，这位公主意外露面，而且这露面的缘由似乎是因为这个叫秦轩的男子。
　　秦轩自然也注意到了这位公主。
　　只是，他看向这位公主之时，感觉她身上有着一层迷雾笼罩，根本看不清对方。
　　但是，很奇怪，他感觉自己似乎熟悉。
　　楼青柠望着走来到底公主，目光动了动，心中长叹了一声：“果然是她。”
　　很快，这位公主走到了众人的面前，发出了极为动听的声音，对着秦轩开口：“秦公子，我请你一叙，可好？”


第480章 再度相见
　　这位公主，一路走来，带起阵阵香风，脚下更是有着奇妙的花朵绽放，宛如一位仙子从画卷之中走出。
　　而她走到了秦轩的面前，发出了极为动听而又迷人的声音开口：“秦公子，我请你一叙，可好？”
　　而这话一出，在场的人皆是露出惊讶无比的神色。
　　“什么情况，怎么这位神秘的公主也要请这人啊？”
　　“这人是有什么特别的来历吗？”
　　许多人不断发出议论之声，语气之中透着羡慕和嫉妒。
　　先是古幽灵大大方方的提出要和秦轩睡一次，这也让不少男子羡慕嫉妒。
　　而现在周围在九龙仙都最为神秘的女子也前来邀请秦轩一叙。
　　这不得不让很多男子嫉妒。
　　这人，何德何能让女人如此的青睐啊。
　　秦轩望着眼前这位公主，目光微动。
　　这位女子虽然离他不过只有几步的距离，但是他却看不透对方。
　　在他的眼中，这名公主，笼罩着浓浓的迷雾，根本无法看透。
　　毫无疑问，这女子的面纱乃是一件至宝，遮蔽了女子的气息。此外，这女子身上恐怕还有遮蔽天机之物。
　　这女子很神秘。
　　只是，明明感觉很神秘，但是秦轩却有着奇怪的感觉，感觉自己有些熟悉。
　　“秦公子？”公主那对清澈的眸子对着秦轩眨了眨眼，再度开口。
　　而这话也让秦轩回过神来，准备开口。
　　只是，秦轩开口之前，古幽灵却率先开口：“你什么意思？和我抢男人？”
　　“和你抢男人？”
　　公主听到古幽灵之言，随即目光转过落到了古幽灵的身上，冷冷的开口反问道，“你确定你没说错？”
　　“这秦轩我看上了，你要，也等我睡过之后……”古幽灵闻言随即媚笑了起来，开口。
　　“啪！”
　　只是，古幽灵话还未说完，便是一道耳光之声传来。
　　只见这位公主，猝不及防的一巴掌抽在了古幽灵的脸上，抽的她俏脸通红。
　　而众人见到这一幕，皆是瞪大了双眼，一脸不可思议的看着眼前这一幕。
　　而古幽灵也是一手捂着自己被抽的脸，一阵发懵。
　　她此刻怎么都想不明白，自己今天竟然一左一右被抽了两巴掌。
　　不过，古幽灵很快回过神来，面色顿时变的狰狞了起来，身上一股气息涌出。
　　显然，连续两巴掌，她再能忍受，也无法忍受了，准备直接和这位公主出手。
　　只是，在她出手之刻，猛的看到陈优站了出来，挡在了公主的身前，目光冰寒的望着她。
　　陈优，来历神秘，但是实力强横，不输她，不输叶逐日。
　　而这陈优，宛如是这位公主护卫，不惜一切代价保护这位公主。
　　只要她出手，陈优必然出手。
　　古幽灵最终还是忍了下来，她并不想现在和公主势力开战。
　　毕竟，叶逐日还在看着，此刻和公主势力冲突，只会被叶逐日得利。
　　这会让她争夺最后的机缘落了下风。
　　“今日作罢了，不过这仇我记下了。”古幽灵咬牙开口。
　　说完，便是转身带起一阵香风，带着她的人离去。
　　“秦公子，这边请。”
　　公主见到古幽灵走了，再度对秦轩发出了邀约。
　　秦轩再度听到邀约，不断思索着该不该赴约。
　　公主见到秦轩踌躇不前，随即一步跨前，靠近秦轩，在他的耳边低语了一声。
　　秦轩听到这声音，顿时呆住了，双眼瞪的老大，望着这位公主。
　　“我等你来。”公主随即对着秦轩含笑开口。
　　说完之后，便是转身和其他人离去。
　　随着公主的离去，围观的人也随即散去。
　　秦紫苑则是对着秦轩问道：“秦轩，你发什么呆啊，你不会被迷住了不吧？”
　　“我这就去赴约，你们自己小心一些。”秦轩回过神来，随即开口道。
　　说完，他立刻前往赴约。
　　“这就被美色迷住了？”
　　秦紫苑见到秦轩急匆匆的离去开口。
　　“不会的吧，皇叔怎么可能会被美色迷住啊，除了姑姑，谁还能迷住皇叔啊。”秦薇此刻也是一脸惊讶的看着离去的秦轩。
　　在秦薇的记忆中，唯有自己姑姑叶青青能让自己皇叔痴迷，除此之外的任何女人皆是不能做到。
　　可是现在，似乎有些不对。
　　“我们回去等他回来吧。”而楼青柠则是开口道。
　　众人听到楼青柠之言，皆是一脸古怪的看着她。
　　你喜爱的人跟人跑了，你为什么这么淡定啊。
　　这不对啊……
　　楼青柠没有理会这些人，而是低头问着怀中小白：“小白，你会不会喜欢那女人啊？”
　　小白一脸茫然的望着楼青柠，啥意思？
　　不过，众人见秦轩走了，也没有打算继续留下来参加交易会，随即和秦紫苑一同返回自己落脚的宫殿。
　　……
　　另一边，秦轩依照那位公主之言，来到了空中的一座宫殿。
　　而在宫殿外，陈优早就等着他的前来。
　　“走吧，公主在等你。”陈优对着秦轩开口。
　　而说完，陈优随即转身朝里走去。
　　秦轩随在陈优的身边，仔细观察着这位来历神秘的陈优。
　　虽然，陈优已经刻意收敛了气息，但是秦轩依然能感受到他蕴含的强大实力。
　　很快，陈优带着秦轩来到了一座闺阁之前，而后对着闺阁敲了敲门，开口：“公主，秦公子来了。”
　　“让他进来吧。”
　　闺阁之内，随即传来了一道声音。
　　随着这道声音传来，房门随即打开。
　　随即，陈优带着秦轩走入了房内。
　　闺阁颇大，而这位公主正坐在左边，正望着秦轩。
　　秦轩目光望着这位公主，回想着这位公主在他耳边低语的两个字“姜毅。”
　　这让他心中一阵悸动。
　　“陈优，你出去，我要与秦公子独自谈谈。”这位公主开口。
　　“公主，我觉的让此人与你单独相处不合适！”陈优义正言辞的开口。
　　“出去！”
　　公主闻言再度开口，而这次是以一种命令的口气。
　　陈优闻言自然很是不甘，最终还是退了出去。
　　而就在陈优离去，房门被关上之刻，周围公主似乎忍耐了许久，一把将自己面纱扯掉，露出了自己的真容。秦轩看着公主露出的真容随即不可思议的开口。”青……
　　“只是，秦轩话还未说完，这位公主已经扑到秦轩的身上，开口：“什么也别说，爱我！”


第481章 顶撞
　　“公主，这不好吧，外面有人守着的。”
　　秦轩望着俯视着他的叶青青，笑着的开口。
　　秦轩此刻真的有些难以置信，自己一直寻找的妻子，叶青青竟然就这么出现在他的面前，还直接将他扑倒了。
　　不过，当知道这位公主就是叶青青此刻，秦轩便忍不住想逗她了。
　　“我不是说了吗，让你别说话。”
　　“好的，我听公主的。”秦轩笑盈盈的开口。
　　“哼。”叶青青哼了一声，继续做事。
　　半晌之后……
　　“公主，你是不是累了？”
　　“不是说了别让你说话啊，我才不会累了，好歹我都已经是九品圣灵了。”
　　“公主，你怎么了，是不是受伤了？为什么抽筋，是不是因为我顶撞你所致？”
　　叶青青听着秦轩的话，趴在秦轩身上，心中叹气：“还是输了。”
　　……
　　闺阁之外，陈优站在远处守着自己公主的闺阁，等待着秦轩出来。
　　可是这一等，便是一个时辰，秦轩并没有出来的迹象。
　　这让他心中一阵难受，想要靠近探探这秦轩和自己的公主到底在谈什么，需要这么久。
　　但是，这是不被允许的。
　　而且，公主也有手段封闭那处闺阁，让他无法探明里面的一切事情。
　　“优哥，公主与那叫秦轩的还未结束谈话？”
　　突然，一道声音传来，而后一名身材魁梧的男子走了过来，询问道。
　　陈优看向来人，随即开口喊了一声：“黄航……”
　　这位黄航乃是陈优的好友，同样是为了保护公主而来，实力比陈优弱上一些。
　　“优哥，你对公主如此倾心一片，都未曾能与公主独处，为何公主要与那秦轩独处。”黄航此刻有些不满的开口道。
　　陈优闻言眉头皱了皱，没有回答。
　　“我真是为优哥不值，你乃是玲珑守护一族的少主，天赋过人，样貌俊逸，不知有多少玲珑古族的女子倾心与你，可是公主却……”黄航接着开口。
　　黄航在知晓公主与秦轩独处之刻，他便赶来，心中极为的不满。
　　玲珑古族传承至玲珑仙帝，乃是极为准备的仙祖，而玲珑古族有着诸多守护一族。
　　陈优的陈族和他的王族便属于守护一族。
　　而玲珑古族的女子，与守护一族的男子结为道侣也是常有之事。
　　陈优乃是陈族最为出色的子弟，更是陈族未来的族长，天资纵横，这让玲珑古族的许多女子倾心与他。
　　可是，陈优却毫无动心，直到他见到了被身后洛倾仙带回来的叶青青。
　　在黄航看来，陈优为公主不知付出了多少，为了公主的修行，陈优如果许许多多的禁地，为其抢夺机缘，而在这天选战场之内，陈优更是为其开路，不知让多少人为之胆战心惊。
　　陈优为公主所做的一切，任何人看的都会动容，相信公主迟早会倾心陈优。
　　可是，至今公主却从未动心，甚至陈优想要与公主独处的机会都没有。
　　而现在，竟然与一位不知来历的人独处，这让黄航心中憋屈无比。
　　“够了，不准你议论公主！”陈优制止了黄航开口。
　　黄航只能是憋着气，没有多言。
　　“你和陆明去调查的如何了？”陈优转移了话题问道。
　　“和族长说的一样，这诸天宫终点与九龙有关，只是九龙道几时开启，不知道。”黄航开口道。
　　陈优闻言，点了点头，开口：“下去吧，好好准备，准备九龙道开启吧。”
　　黄航闻言忘了一眼陈优，有种恨铁不成钢一般，不过也没在多言，便是离去。
　　而陈优见到黄航离去，目光投向了闺阁，依然守着等待秦轩出来。
　　而在闺阁之内，此刻秦轩则是坐在软塌之上，而叶青青坐在秦轩怀中，面色嫣红，望着自己分别多年丈夫，充满了柔情。
　　“是不是刚才我顶撞你重了？”秦轩望着面色嫣红的叶青青问道。
　　叶青青闻言白了他一眼，将螓首靠在他肩上，没出声。
　　秦轩笑了笑，开口：“好了，外面有人等着呢。”
　　叶青青根本在意外面等了许久的陈优，而是螓首靠在秦轩肩膀，轻轻的开口：“真的好想你，好想你。”
　　秦轩轻抚着叶青青的秀发开口：“我也是，我一直在找你，可是却一直找不到你，你去了哪里？”
　　叶青青靠在秦轩肩上，将自己与秦轩分别之后的事情一一说给秦轩听。
　　而秦轩也将自己这段时间经历的事情一一告诉了叶青青。
　　“真的是你的生母将你带走了。”秦轩听完叶青青的话开口。
　　真的与他曾经所想的一样，叶青青真的被她的生母带走了。
　　“本来，这次母亲不让我出来的。”叶青青继续说道。
　　“那为什么又突然让你出来了。”秦轩问道。
　　“母亲说，这次诸天宫很有可能会开启，里面可以帮助我成就极境，所以才让我来的。”叶青青开口道。
　　“成就极境。”秦轩闻言点了点头，“你的极境是多少？”
　　“九百尺。”叶青青有些得意的开口道。九百尺，用她母亲的话说，是与当年玲珑仙帝相当的。”这么厉害啊。“秦轩也有些惊讶。
　　虽然，与他终极圣灵境有差距，但是也已经极强了，至少比他遇到的人和人都强。
　　“对了，这个九龙仙都，你知道多少？这边应该是核心之地了吧，最后机缘在何处？”秦轩接着问道。
　　“等，等着九龙道的开启，只要沿着九龙道，就能抵达终点，这诸天宫最后机缘就在那处。”叶青青开口道。
　　“等待九龙道的开启？还有多久？”秦轩问道。
　　“不知道，只能等。”叶青青开口。
　　秦轩闻言也就不再多言。
　　“我没在你身边，你和楼青柠怎么样了？”突然，叶青青开口拷问秦轩了。
　　“我和她没什么关系呀，一直是朋友呀。”秦轩很平静的开口。
　　叶青青双眼看着秦轩，片刻之后，满意的点了点头，秦轩没有骗他。
　　“对了，浮屠塔呢，我有问题要问老和尚。”秦轩则是适时的转移话题。


第482章 合道金莲
　　秦轩可不想和叶青青纠结楼青柠的事情。当然，也没多少可纠结，他一直和楼青柠保持着合适的距离，将她当成朋友。
　　此外，最重要的是，他答应了楼青柠，帮助明教报仇，踏灭大威皇朝。
　　叶青青知晓秦轩没有欺骗她，自然也就不会纠缠，随即拿出了储物袋，取出了浮屠塔。
　　当年在葬灵谷，两人之事，可是被浮屠塔提点过。
　　这次她在等秦轩前来之时，早早把浮屠塔收好，让老和尚完全不知道外面发生什么。
　　秦轩看着叶青青拿出的浮屠塔，神色微变：“有人重新炼制过这浮屠塔了？”
　　“嗯，娘说这浮屠塔乃是一件不错的宝贝，就让族内的炼器大师重新炼制，现在依靠浮屠塔可以穿梭整个诸天万界，而且防御力也提升了少，还给了浮屠塔一些攻击手段。”叶青青开口道。
　　秦轩闻言，拿着浮屠塔仔细看了起来，其上有着极为玄妙的符文，几乎让浮屠塔焕然一新。
　　可以说，浮屠塔已经是一件攻守兼备的圣宝了。
　　“去见见老和尚。”秦轩对着叶青青开口。
　　叶青青点了点头，随即和秦轩进入到浮屠塔之内。
　　浮屠塔内部，并没有多大变化，而在内部秦轩如愿见到了老和尚，还有龙璇。
　　秦轩望着坐在老和尚身边的龙璇，眉头皱了皱。
　　此刻龙璇身上气息涌动，毫无疑问已经是入了圣灵境，而且更为重要的是龙璇的身躯之上散发着佛光，显然是入了修佛之道，而且还走的很远。
　　龙璇见到秦轩先是露出惊讶之色，但是很快，惊讶之色便化为了恨意。
　　下一刻，龙璇身上佛光闪动，一条金龙之影随即汇聚而去。
　　“龙璇！”老和尚见状还未来及的和秦轩叙旧，连忙开口阻止龙璇出手。
　　“让她来吧。”秦轩随即开口阻止了老和尚。
　　在秦轩话音落下，龙璇凝聚的金龙带着汹涌澎湃的力量朝着秦轩掠去。
　　而秦轩此刻则是佛光闪耀，佛陀之影闪动，而后一个佛掌随即凝聚，朝着来袭的金龙握去。
　　瞬间，佛掌犹如捏泥鳅一般将金龙死死的捏住，而龙璇也随即身躯连连倒退而去。
　　“你修佛修了这么久，还是这么弱。”秦轩没有一丝的客气的开口道。
　　龙璇贝齿紧咬，狠狠的瞪着秦轩，心中充满了不甘。
　　她跟随在叶青青身边，有着得了玲珑古族的相助，还有老和尚指点，现在已经是圣灵境七品。
　　这次再见秦轩，本以为能有一战之力。
　　但是，却发现自己依然如此的弱小。
　　“哼。”龙璇冷哼了一声，重新坐回到了老和尚的身边。
　　“如来神掌，你竟然会如来神掌。”而此刻，老和尚则是震惊无比的开口。
　　“老和尚，别一惊一乍的，我要是告诉你，我不仅会，还修成了九式，你还不得吓死啊。”秦轩则是笑盈盈的对着老和尚开口。
　　老和尚一听秦轩修成了九式如来神掌顿时呆滞在了那里，面色唯有不可思议。
　　在他记得没错如来神掌遗失了大半，只有伽蓝菩萨修炼到了第四式，但也已经在诸天有了一席之地。
　　而这秦轩竟然说会九式，这让老和尚觉的秦轩是不是佛祖转世了啊。
　　“老和尚，我真的说了你别这么惊讶，因为要问的事情，你会更加震惊的。”秦轩接着开口道。
　　老和尚听到秦轩的声音，回过神来，开口：“秦施主，你给我缓缓，不然，我觉的我这老命要没了。”
　　叶青青闻言顿时笑了出来，双眼满是星星的望着秦轩。
　　他的男人果然任何时候都这么优秀。
　　“你问吧。”老和尚平复了一些情绪开口道。
　　“老和尚，你知道终极圣灵境吗？”秦轩开口问道。
　　老和尚一听秦轩所问，心中顿时咯噔了一下，随后开口：“一千尺的圣灵气息，便是终极圣灵境！”
　　“那你知道该如何完成这终极圣灵境吗？”秦轩接着问道。
　　秦轩此刻推测在诸天宫之内可以助他成就终级圣灵境，不过也只是推测，所以还是想询问一下老和尚。
　　“秦施主，你现在是都少尺圣灵气息。”老和尚深吸了口气问道。
　　“九百九十九尺多一些，离一千尺大约还要半尺，只是这半尺很难。”秦轩开口道。
　　老和尚双手合十，开口：“阿弥陀佛！”
　　他现在觉得秦轩不是佛祖转世，他就是佛祖。
　　会如来神掌九式，而且要成就终极圣灵境。
　　这不是佛祖是什么？
　　不对，应该是超越了佛祖。
　　因为当年佛祖也没有成就终极圣灵境。
　　“老和尚，别阿弥陀佛了，你知道吗？最后半尺很难，我服用悟道仙树的道果，此刻也已经没有提升了。”秦轩开口道。
　　老和尚沉默了片刻之后，随后开口：“从古至今无人成就过终极圣灵境，哪怕是上古那些仙帝，佛祖，道尊这等修士也未能成就终极圣灵境。”
　　“也就是说你不知道咯。”秦轩略显无奈的开口。
　　果然只能自己摸索了。
　　“不过。”突然老和尚开口来了转折。
　　“快说。”秦轩随即开口问道。
　　“佛门之中有对终极圣灵境有过描述，但是这描述有些是猜测，你可以听听。”老和尚开口道。
　　“说吧。”秦轩开口道。
　　“终极圣灵境可能是合万千大道为一身，所以想要修成终极圣灵境，需要可以合万千大道之物。”老和尚开口。
　　“合万千大道之物？”秦轩闻言，眉头一挑，随即问道，“你知道是什么吗？”
　　“佛祖曾言，混沌之初，诞生过一朵莲花，他称之为合道金莲，只要能找到合道金莲，应该能助你成就终极圣灵境。”老和尚开口道。
　　“混沌之初诞生的莲花？这我该去哪找。”秦轩闻言一脸无奈的开口。
　　混沌之初，就是天地初开之时，这么多年岁月，这朵莲花去向早就不明了。
　　不过，老和尚之言，也让秦轩明白了自己为何能成就终级圣灵境。
　　因为，他是混沌体，自然汇聚万千大道，只是他需要合道金莲，让万千大道完成融合，成就终级圣灵境。
　　而终极圣灵境，恐怕还有一个称呼，混沌圣灵。
　　“秦施主，这诸天宫被称为仙人之墓，而仙人之所以会葬在此地，皆是为了进入此地寻找一物。”老和尚又开口。
　　“你别和我说，他们在找合道金莲。”秦轩闻言随即道。
　　老和尚摇了摇头，开口：“不，他们要找的是混沌之道，只是都死了，所以这里被称为仙人之墓，所以此地的核心很可能与混沌初开有关，所以在此地你说不定能找到合道金莲的线索。”
　　秦轩闻言，顿时神色微动。
　　合道金莲的线索，先不提。
　　如果核心之地与混沌初开有关，说不定自己在核心之地签到，直接可以得到合道金莲。
　　毕竟，系统出品，必属精品。


第483章 隐藏的杀手锏
　　秦轩从老和尚那里得到了关于终极圣灵境的答案之后，继续询问关于永恒战场和永恒仙域的事情。
　　特别是他提到了大秦圣朝圣皇提到的仙路已经断了，世间再无仙。
　　这次老和尚则是开口告诉了关于秦轩永恒战场之事。
　　永恒战场乃是永恒仙域的一部分，不知为何坠落而下，处在了破碎的神州界和永恒仙域的中间，成为一处极为玄妙的界域。
　　而这处界域，常年征伐，所以便有了永恒战场之名。
　　而在永恒战场之内有着大道之韵，圣君境修士只有在那里才能提升境界。
　　只是，大道之韵需要争夺，所以诸天万界圣君境皆会汇聚在那处抢夺大道之韵。
　　争夺极为的残酷。
　　每一个势力，不仅需要有着足够的圣君境修士参与争夺，而且需要自己所在界域势力大量的人力物力的支持。
　　若是，圣君境全部陨落，那么所属的势力会立刻会被人消灭，化为他们的势力。
　　这也让秦轩明白了，明教教尊失踪，明教几乎就成了被人鱼肉，最终被大威皇朝吞食。
　　而每隔十万年，永恒战场便会开启一条神秘的道路，而那条路直达永恒仙域。
　　所以，为了踏入仙路，无数的人都会为之争斗，只是踏入仙路的人从未有人返回。
　　当然，这些人被认为，走过了仙路进入到了永恒仙域成仙了。
　　只是，现在老和尚从叶青青的生母口中得知仙路已经断了，世间无人成仙。
　　所以他现在也已经茫然了，这永恒战场出现那条仙路到底是什么？
　　秦轩听了老和尚之言，第一反应便是感觉这仙路有问题，特别是叶青青告诉了他，洛倾仙在仙路之上遇到的事情。
　　在仙路上，洛倾仙追杀昆仑圣君，不仅被昆仑圣君反击，而且还被神秘的势力围攻。
　　若不是，在仙路之中遇到了玲珑古族的人，恐怕早就死在仙路之中。
　　在问完一切之后，秦轩这才和叶青青离开了浮屠塔，走出了阁楼。
　　只是，当秦轩和叶青青并肩走出阁楼之刻，立刻感受到了陈优宛如能杀人一般的目光。
　　秦轩在公主闺房之内足足待了六个时辰，如此的时间怎么不让陈优心中妒忌，甚至心中还有各种猜测。
　　而陈优这人，秦轩从叶青青那里也知晓了，她的侍卫，而且实力很强，甚至他也已经明白了，陈优爱慕着叶青青，甚至甘愿默默的为叶青青付出。
　　只是，在秦轩看来，陈优就是叶青青的舔狗。
　　舔狗舔到最后，一无所有啊。
　　当然，秦轩不会和陈优说这些，而且叶青青也没和陈优等人说出她与秦轩的关系。
　　她和秦轩之间夫妻关系，只有她的母亲知晓。
　　在她随自己母亲返回玲珑古域之后，玲珑一族因为叶青青的天资，早早就提出替叶青青寻道侣，为玲珑一族延续出众的血脉。
　　不过，洛倾仙没有同意也没有反对，只是说，只要有人能夺得叶青青的芳心，便能与之结成道侣。
　　而叶青青的芳心早就放在了秦轩的身上，所以一切男子对叶青青的追求皆是徒劳的。
　　而陈优确实实力强大，天资出众，洛倾仙对他也有几分看重，于是让陈优保护叶青青。
　　不过，这让陈优认为这是得到了洛倾仙的认可，是得到叶青青芳心的一个机会。
　　只可惜，从一开始，他便没有一丝机会。
　　“陈优，传我的话，将大秦圣朝的人全部请到此地吧。”叶青青对着此刻等着秦轩的陈优开口道。
　　陈优听到叶青青的声音，回过神来，看着已经戴上面纱的叶青青，想要开口询问。
　　“速去速回！”叶青青没有给陈优说话时间，再度开口。
　　“是！”陈优随即应了一声便转身离去。
　　“哎，陈优他人很不错，只可惜不该把心放在我的身上。”叶青青望着陈优的离去，无奈的开口道。
　　秦轩闻言耸了耸肩，好言难劝舔狗，他能怎么办。
　　……
　　而在陈优带人去请大秦圣朝众人之刻，古幽灵早就已经回到了自己的宫殿之内。
　　因为被连抽了两巴掌，一回到宫殿之内，便让她变的狰狞无比。
　　她随手抓了几名男宠，扔到床上，施展她的六欲天魔大法，将这些男宠吸噬一空，这才让她的心好受不少。
　　“怎么如此生气？”
　　就在古幽灵结束修行，一道声音突然传来。
　　“七杀，你回来了？”
　　古幽灵听到这声音，原本愤怒的神色顿时消了大半，随即开口道。
　　而在她的话音落下，一道黑影出现在她的床上，而后一名男子从黑影之中浮起，一把将她搂入怀中。
　　这位男子，面如玉冠，很是俊逸，只是他身上弥漫着极为锐利的杀气，显然是杀了极多的人所致。
　　而古幽灵完全没有一丝的介意，直接靠在了这名叫七杀的怀中，将今日之事一一道出。
　　“秦轩，还有那位公主吗？”七杀闻言伸出了舌头，舔了舔古幽灵绝美的面庞，而古幽灵似乎很享受他如此舔着自己。
　　“到时，我将这两人困在阵中，到时让你随意蹂躏便是了。”七杀接着开口道。
　　说完，他旋即把古幽灵压在了身下，古幽灵随即笑了起来，竭力逢迎。
　　两人云雨一番之后，古幽灵枕着七杀的臂膀问道：“你去探查阿苏雷，他到底有多强？”
　　“这阿苏雷很强，我难以靠近。不过，只要我能靠近，便有机会。”七杀开口道。
　　古幽灵闻言，露出一抹笑意。
　　谁都以为大永圣朝最强之人是她。
　　只是，却不知道，大永圣朝的势力之内有着一位隐藏在阴影之中的恐怖男子，七杀。
　　这位七杀不仅有着绝世的刺杀之术，更是掌控着一门，一步成阵之法。
　　以刺杀之术悄无声息的接近任何人，再以一步成阵之法，将人困在其中，随意蹂躏，几乎无人可挡。
　　这七杀才是大永圣朝真正的杀手锏，足以和阿苏雷较量的杀手锏，也是大永圣朝今次夺取最后机缘最大的倚仗。


第484章 九龙道开启
　　仙都，叶青青所在的宫殿。
　　此刻，宫殿之内，秦紫苑一行人皆是已经前来，站在了叶青青的面前。
　　而秦轩此刻则是站在叶青青的边上，很是亲密，这让秦紫苑一行人一阵惊讶。
　　“这混蛋，难道已经勾搭上对方了？”焱羽见到秦轩站在叶青青的身边，显的很是亲密，随即恨恨的开口。
　　上次自己去寻秦轩，还提出自荐枕席，结果被他赶了出来。
　　还说大义凛然的说自己不好女色。
　　这才一见面就勾搭上了。
　　这男人简直无耻，心口不一。
　　而秦薇见到秦轩很是亲密的站在这位公主面前，目光也是闪烁了起来，心中暗道：“皇叔怎么可以这样，难道他不要姑姑了？”
　　而楼青柠望着两人亲密的站在一起，神情只有失落。
　　她曾经预想过，秦轩寻不到叶青青，然后随着时间的推移，最终走入他的心中。
　　只是，现在叶青青出现了。
　　“嗷呜……”
　　小白似乎感觉气氛有些不对劲，便是发出了一道声音。
　　“嗯？”
　　叶青青听到小白的声音随即望去，便是见到通体白色的小白，顿时黛眉一弯如新月，“好可爱的猫呀。”
　　“小白，过来。”秦轩随即开口道。
　　小白听到秦轩的话，看了一眼他，又看了一眼楼青柠。
　　楼青柠随即抱紧小白，显然不想小白前去。
　　叶青青见状，随即走到了小白的面前，开始「撸猫」。
　　“呜呜。”小白很是享受叶青青的「撸猫」。
　　楼青柠见到这一幕，神色自然越发的不自然。不过，她很快松开了手，将小白递给了叶青青：“拿去吧，它本该属于你。”
　　叶青青愣了愣，接过小白。
　　在叶青青接过小白之后，楼青柠随即转身就跑了。
　　叶青青茫然的望着楼青柠离去，但是她似乎想到了什么，转向秦轩，开口：“仙都之内很危险，如果她独自一人，可能会被袭击。”
　　秦轩闻言，当即追向了楼青柠。
　　而小白被叶青青抱在怀中，一阵茫然。
　　啥情况？
　　不过，这和它没关系呀。
　　它用小脑袋蹭了蹭叶青青的胸口，这边的胸口也是软软的，好舒服呀。
　　如果能被两个人夹在中间，肯定更舒服。
　　小白心中幻想着。
　　叶青青逗弄着小白，随后便对着秦紫苑等人说了关于仙都之内的事情。
　　而在说完之后，她单独约见了秦薇。
　　……
　　另一边，秦轩追上了楼青柠。
　　“你追过来做什么？”楼青柠随意的坐在一处台阶上，双眼望着前方。
　　“担心你。”秦轩坐在楼青柠的身边开口。
　　“你都找到青青了，担心我做什么。”楼青柠没有看秦轩，随意的开口。
　　“你已经知晓她青青了，也对，你的双眼，青青身上的遮蔽之物没有用处。”
　　秦轩闻言先是有些惊讶，但是很快他就明白了，从公主出现之刻，楼青柠就已经知晓了是叶青青。
　　“你还没回答，担心我做什么？”楼青柠双眼望着秦轩，开口问道。
　　秦轩望着楼青柠的双眼，有些微红，显然刚刚哭过了。
　　“朋友嘛，如果你出意外了，我必然会过意不去的。”秦轩叹了口气开口道。
　　“我和叶青青比，差了什么？你不要我，小白也不要我。”楼青柠说着，突然泪如雨下，哭泣着开口，“我到底和她比，我差什么啊，你说啊，你说啊……”
　　秦轩看着楼青柠这模样，都不知道该如何回答，只能挠了挠头，开口：“你和她的区别，就是比她晚遇见我吧……”
　　“混蛋，你这个臭混蛋，我还不如不遇见你，不然也不会这么痛苦……”
　　楼青柠终于忍受扑在秦轩，粉拳不断锤着秦轩胸口，失声痛哭的开口，“为什么要让我遇见你啊，为什么啊。
　　当时，你说的对，我们就不该成为朋友，就不该成为朋友的，现在你让我怎么办，你让我怎么办，我根本不能没有你……”
　　秦轩根本不知道如何安慰楼青柠，只能任由她发泄。
　　不知过了多久，楼青柠哭声停止了，唯有轻轻的啜泣之声传出。
　　“回去吧。”秦轩此刻开口道。
　　楼青柠这才从秦轩的怀中离开，泪眼朦胧的瞪了一眼秦轩：“你一点都不会哄女人，为什么叶青青能看上你……”
　　秦轩闻言一脸无奈，他还真不太懂哄女人。
　　如果会，说不定就和老秦家上下一样，风流成性了。
　　楼青柠见秦轩没有回答，随后起身，开口：“回去吧，早点离开诸天宫吧。”
　　说完，楼青柠率先离去了。
　　秦轩看着楼青柠的背影一阵无奈，他又不是不懂楼青柠对他的感情。
　　最终，他也长叹了一声：“世间安得双全法……”
　　很快，秦轩和楼青柠已经回来了，而叶青青似乎早早等着两人回来了。
　　“这是一只色虎啊……”叶青青笑着对楼青柠开口，将小白递回给了楼青柠。
　　楼青柠一把抓过小白，看了一眼叶青青，便走了。
　　“她哭过了？”叶青青望着楼青柠的背影，询问秦轩。
　　“嗯。”秦轩应了一声。
　　“一点也不会哄女人。”叶青青白了秦轩一眼。
　　“啥？”秦轩有些懵，不知怎么回答叶青青。
　　而叶青青见秦轩没有回答，随即笑了起来：“不用想着回答了啦，我们走吧。”
　　说完，便是拉着秦轩朝自己的闺阁走去。
　　接下来的日子，仙都之内不再有大事发生，因为所有人皆是在全力准备着九龙道的开启。
　　而秦轩等人自然是借着这个空档，大肆的吃道果，进行修炼。
　　陈优等人见到秦轩这些人如此吃着道果，一脸惊愕，怎么都没想明白，秦轩一行人哪里来这么多道果。
　　简直快把道果当饭吃了。
　　至于，秦轩因为吃道果已经无用了，于是偷偷带着叶青青溜到一处隐秘之地，放出了生命灵泉的泉眼，然后施展领域，封闭空间，与叶青青过起了二人世界。
　　当然期间，两人没少进行双修，提升修为。
　　而且，泉眼被释放之后，只要秦轩之后在泉水之中签到，又能将泉眼收回，可以说他随身携带这一个泉水。
　　当然，这也会浪费一日的签到次数，不过这些日子的签到次数，浪费就浪费了，倒也没什么损失。
　　时间不知不觉便是过去了三月。
　　一道震天的龙吟之声打破了仙都平静。
　　而随着这道龙吟之声传来，很快那九条巨龙，在空中游动，最终化为了九条通天之道，直达诸天宫的最深处。
　　而随着九龙道的开启，诸天宫最后的角逐也随之展开。


第485章 黑冥界杀手
　　九龙仙都的上空响彻着一道道的龙吟之声，伴随着龙吟九条巨龙在虚空之中游动，最终螺旋交替，直达诸天宫的深处。
　　当九龙停止之刻，九条无比宽敞的甬道呈现在众人的面前。
　　仙都之内，无数的人皆是纷纷掠出，来到了九龙道之前。不过，这些人不敢轻易的踏足九龙道。
　　能走到这里的人都是不凡之辈，所以行事向来小心。
　　而秦轩连同叶青青一行人此刻也出现在了九龙道的起点处。
　　“九条道，最终抵达的都是同一个地点，不知走不同的龙道，有没有区别？”秦轩站在叶青青的身边望着一眼望不到头的九龙道，开口。
　　九条龙道，虽然终点一样，但是九条龙道却完全不一样。
　　虽然，此刻望去，龙道穿梭云间，一路平坦，但谁知道踏上龙道之后，龙道会如何呢？
　　“你能看清这龙道吗？”秦轩转向楼青柠问道。
　　秦轩运转天地观想法观看龙道。
　　他能看出不少异样，很缺陷，一旦踏入龙道，必然有变化。
　　只是，会有如何变化就不知道了。
　　楼青柠望着龙道，片刻之后开口：“每一条龙道皆是一个空间，各有不同，因此其上出现的机缘也有不同，但是一旦踏足便无法回头。所以，想要拿去所有的机缘，我建议是分头。”
　　楼青柠有着阴阳仙轮眼，此刻她能看清的便是这些人。
　　“公主，与我们一起，而你们自行组队。”陈优听到楼青柠之言，随即开口。
　　“陈优，你带着陆明和黄航一队，我和秦轩一队。”叶青青立刻否决了陈优的提议。
　　而此言一出，陈优，黄航还有陆明三人面色微变。
　　这段时间，自己的公主和秦轩几乎是形影不离，三人求见都无法见到。
　　这让黄航和陆明心中早就对秦轩有了怨怼，想过几次寻秦轩的麻烦，但是因为秦轩长期和公主在一起，让他们根本下不了手。
　　而到了现在，公主依然想要与秦轩一起，这让他们心中对秦轩越发怨恨。
　　“公主，我们是奉命保护你，不可能与你分开。”陈优平静的开口道。
　　“实际上，我无需你们保护，而且现在有秦轩在，更不需要你们保护。”叶青青开口道。
　　叶青青知晓这话会刺伤陈优三人，特别是陈优，但是她不得不说。
　　她希望这些话能让陈优彻底对她死心，这样对谁都好。
　　如果陈优一直不死心，这才是让她最头疼的。
　　至于，秦轩与她的道侣，她不能告知陈优。
　　这会让秦轩成为玲珑古族的焦点，给他带来很多麻烦。
　　而这些麻烦，秦轩在未进入圣君境之前，很难解决。
　　有时候，叶青青真不想要这些身份。
　　这些身份只会让她与秦轩分离。
　　“公主，你一口一个秦轩，他何德何能让公主垂青。”黄航非常的不服的站了出来开口。
　　秦轩一行人，除了秦轩本人，他全部试探过了，就剑无垢和那秦紫苑能入他的眼，其他的只能说是一般。
　　他就不信这秦轩能有什么能耐。
　　“公主，此人今次若不展露一些实力，让我们心服口服，今次，我等决计不会让他与公主同行。”陆明此刻也沉声开口道。
　　而陈优此刻也是望着叶青青，等待她的回应。
　　“我的话你们都不听吗？”叶青青看着两人不悦的开口。
　　“不敢！”三人随即应道。
　　“既然不敢，那陈优你们三人一队，我和秦轩以及他们九州的人一队，秦紫苑你则是带着其他人一队，分为三队。”叶青青没和三人废话，直接下了命令。
　　“公主！”
　　陈优三人连忙开口。
　　可是，叶青青已经不想和三人多言，随即示意秦薇等人一起同行。
　　很快，叶青青和秦轩带着秦薇，秦天，白若冰，还有安之素，还有楼青柠这些人直接踏入了九龙道之内。
　　而秦紫苑也没多废话，随即和剑无垢，还有徐如生以及焱羽，燕七这些人踏入与秦轩不同的九龙道之内。
　　“优哥这……”黄航一阵气愤。
　　“先走吧，中途说不定能和公主再度会合。”陈优一咬牙开口。
　　随即，陈优三人，带着不少跟随他们的人，选择了一条龙道。
　　而后仙都之内，其他的人此刻也纷纷踏入到龙道之内。
　　不过，一刻钟的时间，整个仙都再无人影出现，全部进入龙道之内。
　　秦轩等人踏入龙道之后，感觉白光闪耀，而后周围传来了一阵阵空间扭曲之感。
　　很快，空间扭曲感消失之后，秦轩双脚落地，环视了四周开口。
　　龙道之内，同样是一个小世界，小世界之内透着一股苍茫的气息，与进入诸天宫之时极为相像。
　　不过，在虚空之中可以看到一路朝着一个方向延伸巨大龙影，这告诉了众人的方向，比起刚入诸天宫之刻，乱窜倒是要好上不少。
　　有了方向，秦轩等人也就没什么废话了，随即出发。
　　因为方向，所以周围有着许许多多人也朝着这个方向而去。
　　而进入龙道，众人几乎都是随意选择，所以龙道之内，会遇到各种势力。
　　比如天炎圣朝以及追随天炎圣朝的人，当然大永圣朝，还有古神天域的人自然也有。
　　“嗯？”
　　行走了一段时间，秦轩眉头微微皱了起来，而后给众人传了一道音，“被盯上了，你们小心一些。”
　　众人闻言，神色微变，露出了警惕之色。
　　只是，就在众人警惕之时，秦轩身影一动，消失在了原地，出现在了一处上空。
　　在他出现在虚空的瞬间，无数虚空剑气便是绽放而出，朝着一处地面落去。
　　“小心！”
　　随着剑气落下，一道声音猛然传来。
　　只是，这声音刚刚传出，便是传来了数道穿刺之声，而后鲜血便是在地面之上喷涌而出。
　　瞬间，秦轩斩杀了数位躲在暗中，盯上他们的人。
　　紧接着，数道黑影在地面之上出现，而后这些黑影之中纷纷浮现出了人影。
　　“神念所及，剑气一瞬即达吗？”
　　出现之人，望向秦轩，眼中透着惊恐开口道。
　　“你们什么来历？”秦轩俯视这些人冷冷问道。
　　这些人，收敛气息，悄无声息的尾随着他，而且还透着微微杀意，显然图谋不轨，所以秦轩出手便是杀人。
　　领头之人，没有回答，而是做好了出手准备。
　　“那便去死吧。”秦轩见对方不回答，也不想问了。
　　他再度出手，无数虚空剑芒出现，直落而下，而那些人瞬间面色陡变。
　　这一次比起刚才更强，更为的恐怖。
　　这些人随即出手，但毫无用处，瞬间被这些来袭的剑芒全部斩灭。
　　周围目睹这一幕的人，皆是心惊肉跳。
　　这人这么强的吗？
　　秦轩将这些盯着他们的人全部杀了之后，再度示意启程。
　　“这些人应该是大永圣朝那边黑冥界的杀手。”叶青青对着秦轩开口道。
　　“杀手吗？”秦轩微动，“看来这一路上有的应付了。”


第486章 交汇点
　　秦轩杀光盯着他的刺客之后，继续带着一行人前进。
　　因为意外发现了刺客，所以众人皆是多了一个心眼。
　　如果说是那些明着来的修士，众人倒是没有一点畏惧，但是现在是刺客就是有些棘手。
　　有句话叫不怕贼偷就怕贼惦记。
　　刺客也是如此。
　　当然，最简单的解决办法便是将这黑冥界连根拔起最简单，所以找到大永圣朝的人，将他们屠尽最简单。
　　而在片空间，为的是争夺最后机缘，所以杀人再正常不过。
　　一路前进，发现了不少道果树，也发现了几处遗迹宫殿，从这些道果树和遗迹宫殿之内，秦轩一行人可以说是独领风骚，抢下了全部机缘，让走这一条龙道的人皆是一阵无可奈何。
　　此地便是如此，实力决定一切，强者通吃一切。
　　而秦轩一行人便是如此，通吃一切，若是有不服者，自然是没有留手。
　　“秦轩，看两条龙道似乎交错在一起了。”
　　一行人大约前行了数日之后，楼青柠抬头朝着天空望去，开口道。
　　而众人闻言，皆是抬头朝着天空望去，原本只有一道龙影，此刻却变为了三道龙影。
　　而这三道龙影在天空之上螺旋交错，似乎预示着三条龙道交错在一起。
　　“这么说来，继续前进会遇到其他龙道的人了。”秦轩看着交错的龙道随即开口道。
　　这意味着，接下来会遇到更强的势力，同样也有可能会与秦紫苑等人相遇。
　　“走吧，前往交汇点看看，想必有好东西。”秦轩开口道。
　　当即，众人加快了速度，朝着交汇点而去。
　　在秦轩前往交错点之刻，另外一条龙道之上，一行人同样以极快的速度朝着交错点而去。
　　这一行人不过九人，但是这些人一路前行，周围的人皆是对他们退避三舍，甚至露出了恐惧之色。
　　虽然，只有九人，但是这些人身上的气息皆是锐利无比，显然是精锐，其中有着数位极境修为。
　　而这些人外形与一般人族有着极大的区别，特别是皮肤。
　　这一行人皮肤皆是成紫色，身上带着一股极为高贵的气息，而他们的双眼更是宛如形成，深邃无比。
　　特别是最前方的一名中年男子，他身上更是闪耀着璀璨的紫色宛如星辰一般的光辉。
　　这些光辉闪耀，仿佛形成一个奇妙的阵法，将周围的灵气全部吸纳，让他与整片空间产生奇妙的联系。
　　而后面的人则是紧紧跟随这名中年男子，对其充满了信任。
　　这些一行人来至于古神天域的紫星神界，乃是上古神o，紫星古神族，在今次的前来的古神天域的势力之中排的进前五。
　　而这一行人乃紫星古族皇族，统御整个紫星神界，如果类比，相当于大秦圣朝的圣族子弟。
　　紫星神界的古神之主，在上古神o之内同样是一位无上的存在，实力超然，地位更是在上古神o之内超然。
　　这些人速度很快，在接近龙道的交汇点处，似乎出现了一座宫殿。
　　众人瞬间加快了速度，过了大约两刻钟之后，他们的目光顿时变的锐利无比，隐约有着锐利无比的紫色星光射出。
　　在他们的面前乃是一座巨大的门扉，这座门扉悬浮在半空之中，宛如天空之门，壮观无比。
　　而这扇门扉并未关闭，而是敞开着，朝里望去，可以见到一片废墟，似乎是因为一场大战所致。
　　“这极有可能上古仙人战斗留下遗迹。”为首的一人开口道。
　　众人闻言皆是点了点头，神色警惕的望着出现的废墟。
　　他们没有因为发现这处废墟遗迹而高兴，反而变的小心谨慎。
　　一路行人，他们遇到不过几座遗迹宫殿，而这些宫殿之内无不是危机重重。
　　这些危机不仅仅来至于遗迹本身，更是来至于其他势力的人。
　　所以，他们必须要小心谨慎。
　　穿过巨大门扉，踏入到了废墟之内，里面一座完好的建筑都未曾见到，周围皆是残垣断壁，没有一处是完整之地。
　　“好像并没有什么好东西。”又一人开口道。
　　这些人进入废墟之后，稍微巡视了一圈，并未发现一些有价值的东西。
　　“好东西，应该在核心之地，小心一些前进。”为首的那名中年男子开口告诫道。
　　随即，一行人便是小心谨慎的前进，一路上这些人发现了许许多多的埋葬在此地的尸骨。
　　这些尸骨，似乎因为长久的岁月，一碰便烟消云散。
　　最终，这一行人来到了核心之地，见到一座地宫。
　　而这座地宫的大门紧闭，但即便是紧闭，其中依然透出一股大道之韵，这顿时让紫星古神族的人目光闪动露出惊喜之色。
　　“先封锁入口，之后入内。”为首的中年男子当即下令。
　　这九人，随即行动，在地宫入口，布下了玄妙的阵法，将地宫封锁住，阻止神念入侵。这样一来，里面的情况便无人能探查。
　　若是有人碰触了阵法，他们也会随即知晓，到时在宫殿之内，便能伏伏击侵入此地的人。
　　很快，这些人便是踏入到地宫之内。
　　而在地宫的另一个方向，从另外一条龙道而来的势力也已经达到。
　　“这紫星古神族还真是小心谨慎。”
　　为首的男子一身黑衣，蒙着黑色的面罩，看不清真容。
　　但是此人身上有着极为恐怖的杀气弥漫，俨然乃是一位杀手。
　　“大人，地宫被阵法封锁了，若是贸然入侵恐怕有危险。”跟随在这人身后一名黑衣刺客开口道。
　　“阵法？”这位为首的男子闻言冷笑了一声，“圣灵境布下的一切阵法，在我面前皆是虚无。”
　　说完，这名刺客随即消失在了原地，在下一个瞬间，他便是出现在了地宫的入口处。
　　而在他的一脚落下之刻，那封锁的阵法瞬间崩碎消失，而且崩碎的悄无声息，而他也是悄无声息的踏入到地宫之内。
　　同一时刻，地宫的不远处，秦轩也已经抵达。
　　“有两股势力，特别是那位刚刚进入的黑衣人，似乎很厉害啊，一步破阵。”秦轩双眼微微眯了起来开口。
　　“紫星古神族，我带领的人曾经在仙都与他们一战，实力强悍，而地宫一切未知，真要进入，我认为人不要太多，两三人便够了，若是有危险可以快速离开。”叶青青则是开口道。
　　秦轩等人闻言随即点了点头。
　　进入地宫的人皆是强敌，而且地宫之内的情况更是不清楚，一旦进去必然是一场恶战，太多人进入绝非好事。
　　“我和你前往。”秦轩对着叶青青开口道。
　　叶青青随即点了点头，而后她抬手释放出了大千玲珑塔，给其他人做好伪装，并暂时隐藏的气息。
　　下一刻，秦轩和叶青青速度速度很快，便是朝着地宫掠去。


第487章 一步成阵
　　地宫之内。
　　一群刺客踏入地宫之刻，那为首的黑衣刺客已然消失的无影无踪，而跟随他的人，并未有任何的在意，依然朝着地宫的深处而去。
　　只是，在他们踏入不久，突然一道身影猛然之间出现。
　　这道身影挡在这些人的前方，没有多说一句话，身上璀璨如星辰的光芒在这一瞬间闪耀而出。
　　伴随着这些光辉闪耀而出的瞬间，一张恐怖的星辰阵图也在这一刻出现。
　　星辰阵图出现，瞬间将那些入侵而来的人全部笼罩。
　　“走！”
　　一道声音随即传来，这些人想都未想便掉头就走。
　　这紫星神界的人，不仅封锁了地宫入口，而且还让人守在了入口之前，显然是以防万一。
　　而这些人在破除封锁阵法进入之后，随即遇到了埋伏。
　　紫星古神族面对这些人冷漠到了极致，无情的催动着强大无比的星辰阵图，瞬间无数的星辰光束爆发，化为无数的星辰利剑。
　　这些星辰利剑带着极致的杀戮气息，将虚空切割开来，一道道惨叫之声随即传来，这些入侵的人一刹便有许多人化为了尸体，鲜血流淌化为血河。
　　但是，依然有不少人凭借自己强大实力挡住了这些攻击，而后连连后退，离开了星辰图。
　　活下来的人皆是目光盯着这位紫星古神族。
　　“哼，一群人族老鼠，破除了阵法，踏入此地，唯有死！”紫星古神族的强者露出了冷笑之声。
　　地宫之内必然有着机缘，若是有人敢枪抢，唯有死！
　　这些人望着这位强大的紫星古神族，气氛顿时变的压抑无比。
　　如此强大，行事竟然如此谨慎，根本不给他们一丝的机会。
　　果然，能抵达此地的人，真的没有一位是弱者。
　　“单凭你一人拦不住我们！”终于，有一人开口了。
　　随着这人话音落下，无数的黑气从他身躯之上涌出，不仅仅他，周围的一些也是，无数的黑气在身躯之内涌出。
　　随着些黑气涌出，最终交织在一起，同样出现了一个奇妙的阵图。
　　“杀戮之阵，黑冥界的黑狱冥王殿的人。”这位紫星古神族的强者捡见到这阵图的出现，随即低沉的开口，“冥七杀在何处？”
　　黑冥界，一处常年无光的黑暗世界。
　　此界之内的人，皆是在黑暗之中行动，化为绝世刺客。
　　其中黑狱冥王殿，便是其中最强势力，其中冥王被称为诸天第一刺客，掌握极致的刺杀之道。
　　他盯上的猎物，从未失手。
　　而今次带领黑狱冥王殿的人便是他子嗣，冥七杀。
　　这位冥七杀在诸天之中只有其名，却未见其人。
　　因为见过冥七杀的人全部死了。
　　“你还没资格见我们的少主！”为首在人刺客冷漠开口。
　　下一刻，杀戮之阵启动，无数的黑刃出现，无数的黑气蔓延，将周围化为幽冥地狱一般。
　　而那紫星古神族也没有废话，随即出手。
　　轰！
　　两股力量瞬间撞在了一起，磅礴的力量爆发，地宫疯狂震动，周围墙壁也随之坍塌。
　　随着墙壁的坍塌，竟然出现了数道甬道。
　　“各自深入！”为首的杀手随即开口。
　　下一刻，这些人没有一丝犹豫，纷纷掠入甬道之中。
　　“该死！”紫星古神族一手挥开尘土骂了一句，身体一动，朝着自己族人而去。
　　瞬间，此地的人便是消失。
　　而在人影消失后不久，两道身影从一处阴暗的角落走出。
　　正是秦轩和叶青青。
　　“你这伪装还带隐藏气息，厉害呀。”秦轩对着叶青青竖起了大拇指开口。
　　“当然，不然怎么帮助你。”叶青青美眸一动，随即道。
　　“两人进来是正确的。”秦轩环视了一下周围，狼藉一片。
　　若是把其他人带进来，必然出意外。
　　“走。”秦轩对着叶青青开口道。
　　随即两人悄然的朝着那位紫星古神族的方向而去。
　　一路上，两股势力不断爆发出争斗，黑狱冥王殿的这些杀手死伤惨重，但是杀手死的再多，他们也无动于衷。
　　杀手，悍不畏死！
　　而紫星古神族同样也损失不小，死了四人。
　　“那位破阵的人在哪里？”
　　秦轩和叶青青一直隐藏在暗处，没有参与到战斗当中。
　　一步破阵，在那一瞬间，秦轩有了一丝感觉。
　　他确信，那人身负仙人九秘之一，很大可能便是阵字。
　　若不是，破阵的那一瞬间，距离足够近，他未必能感受到。
　　至于对方，显然未能察觉他。
　　因为，对方用一种遮蔽天机之法，遮蔽的仙人九秘之间的感应，而且他还有叶青青的伪装。
　　所以，双方都在暗处，秦轩自然不愿意轻易暴露。
　　今次地宫之行，他的第一目标是猎杀九秘。
　　而九秘，并不好对付。
　　所以，他一定要先看清阵字诀，才会出手。
　　很快，两人来到了地宫最深处。
　　在最深处，是个极为宽敞的大殿，而在大殿之内有着一副白玉棺椁。
　　而此刻，黑狱冥王殿的人和紫星古神族皆已经汇聚到了此地。
　　那位紫星古神族的中年男子，目光冰冷的扫过全场。
　　下一刻，他身上紫色星辰之光闪耀，无数星辰随即出现在了这片虚空。
　　这些星辰交织汇聚成为一张浩瀚的星图，星图之中，星辰之光闪耀，汇聚成各色星辰兵刃，甚至还有各色星辰之兽汇聚。
　　这些星辰兵刃和星辰之兽带着极致的杀戮之意，笼罩整座大殿，坠落而去，要将黑狱冥王殿的人轰杀。
　　而黑狱冥王殿的人也在这一刻毫不犹豫的出手了。
　　双方最后大战爆发，无数力量在大殿之内碰撞，墙壁，柱子也在这一刻坍塌。
　　同时无数的惨叫之声在大殿之内响彻，许许多多杀手化为血沫横死当场。
　　整个场面混乱无比。
　　“你们这些老鼠，妄想染指遗迹，死不足惜！”那位中年男子如入无人之境，展开疯狂杀戮。
　　杀手，悍不畏死，那便让他们全去死！
　　只是，就在一个瞬间，他的神色陡变，突然一股死亡之意袭来，而后便是发现一道黑影不知何时已经与他不过一步距离。
　　而这道黑影则是连续踩出了三步。
　　这道黑影每踩下一步，便是出现一个漆黑如墨的斑点。
　　三个斑点出现，那一刻，瞬间扩大，将中年男子笼罩。
　　中年男子只觉周围陷入了黑暗之中，而这黑暗之中无数的幽冥之刃随即浮现。
　　“幽冥黑狱杀阵！”中年男子顿时惊恐无比。
　　“死！”
　　而在中年男子话音刚落，那道黑影发出了冷漠之声。
　　下一刻，这紫星古神族的最强之刃，便被无数的幽冥之刃穿心而死。
　　“一步破阵，一步成阵！”秦轩隐藏在暗处，心中微微惊讶。


第488章 二对二
　　刚才七杀的出手，秦轩看的清清楚楚，一步成阵，而且这阵法的很是复杂，自然的威力极大。
　　在阵法造诣上，秦轩并不弱，依照七杀刚刚所成之阵，他自己最少需要数个时辰，乃至一天。
　　而且，布下阵法之后，还有缺点。
　　阵法无法移动，唯有将人引入阵中，才能发挥阵法之威。
　　而这七杀仅仅三步，便布下了三个杀阵，而这阵法瞬间将对方拖入阵中，直接轰杀。
　　这手段可以说是极为的恐怖。
　　而且，这阵字诀，配合七杀那隐秘之法，一旦被他接近，几乎没有胜算。
　　哪怕他自己，若是被这七杀接近，也会瞬间被拖入阵法之中，极为危险。
　　这次，他借着叶青青的伪装，没有贸然现身，果然是极为正确的做法。
　　“秦轩，这七杀手段有些诡异，准备怎么应对？”叶青青低声问道。
　　“交给我，你继续隐匿。”秦轩随即开口。
　　九秘，真的没一个简单的，现在叶青青实力虽然强，但若是被牵连，恐怕也很危险。
　　“你小心一些。”叶青青对着秦轩嘱咐道。
　　秦轩微微点头，身影借着伪装，配合自己的影蛊之术，身影一动，悄然的靠近七杀。
　　秦轩现在有些庆幸，七杀刻意遮蔽了九秘的联系，否则他必然被发现。
　　而此刻，七杀杀了紫星古神族的人之后，已然走到了棺椁之前。
　　“让我看看，这棺椁之内到底有何惊世之物。”冥七杀抬手欲打开这座棺椁。
　　只是，他即将打开的瞬间，面色陡变，一股死亡危险在这一刻降临。
　　杀手，对于死亡危险有着极为敏锐的感知。
　　在这一瞬间，他抬手突然虚空一处拍下一掌。
　　这一掌落下的瞬间，一个淡蓝色的光斑瞬间形成。
　　这光斑形成的瞬间，迅速扩大，化为一个宛如龟壳一般的光膜，瞬间将他笼罩。
　　龟壳光膜形成瞬间，一个掌影也在此刻出现，狠狠的拍在了龟壳光膜之上。
　　轰！
　　顿时之间，力量炸裂，声音轰鸣，如山如海的力量瞬间朝着七杀碾压而去。
　　而七杀在这如山如海的力量之下，整个人顿时倒飞了出去，而那龟壳光膜也在这一瞬间分崩离析。
　　而七杀也在半空之中吐出了一口鲜血，受伤必然不轻。
　　“没能一击必杀，竟然随意一动便布下防御阵法，将我的力量化去了七成。”秦轩一掌未能击毙七杀，神色一沉，望着远处的七杀心中暗道。
　　七杀落地，一脚踩下，随即一个绿色的光斑出现。
　　绿光闪耀，笼罩他全身，而在绿光笼罩之下，他的伤势快速恢复。
　　“随意布下恢复法阵。”秦轩见到这一幕眉头一皱，感觉这冥七杀很是麻烦。
　　比起当时的行字诀，秦轩感觉要棘手不少。
　　行字诀无法难以捕捉，打不中。
　　而阵字诀，则是攻守兼备，而且还能自愈。
　　真的是，九秘没一个善茬。
　　“秦轩！”
　　冥七杀望向现身的秦轩，脸色一沉，“没想到，我常年伏杀人，现在竟然被你伏杀，不过你失败了，那胜我的机会就很渺茫了。”
　　秦轩根本没有回应，也没必要，直接出手。
　　下一刻，一步迈出，施展行字诀。
　　身影飘忽，毫无规则，刹那间接近冥七杀，弑圣枪已经在手，抬手就是一枪捅出，威力滔天。
　　冥七杀面对并无任何畏惧秦轩接近，手脚并用，瞬间布下数个阵法。
　　阵法发动，恐怖攻杀之力，瞬间爆发，朝着秦轩轰杀而去。
　　同时，他周身形成了防护阵法，抵挡秦轩的攻击。
　　完全是以伤换伤的打法。
　　他有保护阵法，亦有恢复法阵，现在已经无法对秦轩出其不意的刺杀，那干脆以伤换伤。
　　优势在他……
　　轰！
　　秦轩一枪捅出，恐怖无比的力量爆发，七杀瞬间在这股力量一下倒飞了出去，在半空之中，连连吐出数口鲜血。
　　而后狠狠的砸落在地面之上。
　　只是，砸落瞬间他已经手掌一拍地面，一个恢复阵法已然布下，身体迅速恢复。
　　“这秦轩实力怎么如此之强，我都已经化去他七成威力了，竟然还将我打的如此狼狈。”片刻之后，冥七杀爬起来，心中震惊。
　　如果没有防御阵法，完全承受，他必死无疑。
　　另一边，秦轩承受冥七杀的攻击，上身的衣服皆是破损，露出了极为完美的曲线。
　　而在上身，他出现了了几道渗血的小伤口。
　　秦轩运转灵力，瞬间恢复。
　　冥七杀见到这一幕，面色微变，自己的攻击此刻变得毫无意义。
　　“没法将你一击灭杀，有些麻烦。”秦轩望着冥七杀冷漠开口。
　　对付冥七杀，最干脆便是一击必杀。
　　可是，每次攻击，皆是会被冥七杀的防御阵法化为七八成的威力。
　　这让他很恼火。
　　如果，冥七杀承受他的攻击的全部威力，死十次都不够。
　　但是现在只能打伤，而这种受伤又在恢复阵法之下，迅速恢复，这让他的攻击岂不是变得毫无意义。
　　冥七杀闻言面色一冷，开口：“说了你胜算渺茫。”
　　“你也奈何不了我。”秦轩开口。
　　没有胜算，并不是说秦轩会败，而是双方谁也奈何不了谁。
　　“是，我一人奈何不了你，但是两人呢？”突然冥七杀诡异的笑了起来。
　　而在他的说话间，他抬手凌空一点，一个阵法随即出现。
　　“来！”
　　阵法出现之刻，冥七杀冷喝了一声。
　　下一刻，阵法迅速扩大，伴随阵法扩大，空间突然碎裂。
　　而后从碎裂的空间之中，一道曼妙的身躯浮现。
　　而后。秦轩便是见到了老熟人，古幽灵出现在了他的眼前。
　　秦轩见到古幽灵的出现，露出惊讶之色。
　　这简直是依靠，阵法进行召唤。
　　而召唤兽，是古幽灵。
　　当然，这是因为冥七杀预先在古幽灵身上布下召唤法阵。
　　而且是相通的，古幽灵若是有危险，也可以直接动阵法，将七杀召唤到她身边。
　　“二对一，今次我拿下秦轩，替你报仇。”见到古幽灵出现，七杀随即开口。
　　而古幽灵看向秦轩，则是俏脸微沉，难怪，七杀要将她从另外龙道召唤来。
　　原来是遇到秦轩这棘手的家伙。
　　“好，联手拿下他！”古幽灵随即开口。
　　“那便，二对二。”
　　只是，古幽灵话音方落，叶青青也在此刻现身了。


第489章 拧断
　　“你也在此地？”
　　叶青青走出之刻，冥七杀和古幽灵随即露出了极为震惊的神色。
　　“对，一直在，当黄雀呢。”叶青青笑着开口。
　　“从你们进入之刻，我们便进来了。”秦轩此刻也开口道。
　　古幽灵闻言朝着冥七杀瞪了一眼，作为杀手被人跟踪竟然没发现，还自称自己为绝世杀手，这若是传出去，不是被人笑掉大牙。
　　“你也别怪他，他也是为了安全，所以主动遮蔽了九秘仙法，不然他必然会发现我。”秦轩随即搭话道。
　　冥七杀闻言面色陡变，望向秦轩。
　　而在此刻，他已经解除了身躯上的某个遮蔽阵法，顿时之间，一股危险的气息涌来。
　　此刻，他才发现秦轩也是九秘拥有者。
　　当时在仙都之时，他已经感受到了九秘拥有者的出现，但是他目前还不想和九秘的人交手。
　　九秘没一个善茬，此刻他需要抢夺是这里的机缘而不是九秘。
　　“难怪你的实力如此之强，原来也身负九秘。”冥七杀面色一沉。
　　“所以，现在便是你死我活了。”秦轩随即开口。
　　而在他话音落下之刻，一步踏出，再度施展行字诀，瞬间接近 冥七杀。
　　他对冥七杀有着绝对的实力上的优势，冥七杀最大的倚仗便是阵字诀，不断的让他身躯恢复，然后不断反击。
　　现在，他因为强大的阵法缘故，让他的攻击削弱了七八成，无法造成致命伤。
　　那秦轩也不想那么多了，就往死里打，追求一个一力降十会，以力破万法。
　　讲求一个大力出奇迹！
　　“朱雀焚世录！”
　　接近瞬间，秦轩瞬间烈火燃烧，一只烈焰朱雀出现。
　　烈火降临，焚烧一切，瞬间将七杀笼罩。
　　冥七杀瞬间化为火人，但是他没有一丝畏惧，承受着烈火燃烧，依然手脚并用，数道攻杀阵法汇聚，直指秦轩。
　　“饕餮吞世录！”
　　秦轩面对来袭的攻杀阵法，不做任何躲避，身上的气息涌动，一头饕餮凶兽，张开巨口，将一切来袭之物吞噬入腹，瞬间将一切攻击化去。
　　而冥七杀此刻，则是已经倒飞了出去，砸落在地面上，而落地瞬间，他连续布下恢复法阵，身躯上的火焰随即熄灭，而伤势迅速恢复。
　　“多个阵法同时布置，我看你能同时布置几个，总该有个极限。”秦轩见状，随即追击。
　　几次交手，秦轩突然注意到了一个现象，为了应付他的每一次攻击阵法越来越多。
　　而，刚才为了恢复，他连续成两个恢复阵。
　　如此看来，他的攻击，让冥七杀越来越难以承受。
　　如果继续大力出奇迹，冥七杀成阵会越来越多，想来总有个极限。
　　想到这些，秦轩攻击越来越强，将冥七杀疯狂压制。
　　同时，叶青青和古幽灵之战已然爆发。
　　“贱婢，当日一巴掌之仇该还了！”古幽灵厉声骂道。
　　而在她说话之刻，身躯之内一股漆黑气息涌出，在这漆黑的气息之内，有着无数张男子的面孔。
　　这是古幽灵修行的六欲天魔功，天魔古族的一种功法，以人为鼎炉，而后将鼎炉吸食殆尽，化为自己的欲望天魔。
　　这无数的男子面孔便是古幽灵这些年来吸噬殆尽的男子。
　　这些男子的面孔各色展露出各种之欲，有贪欲，有色欲……几乎将世间一切欲望之色全部展露。
　　而这些面孔甚至发出霏霏魔音，将叶青青笼罩。
　　这魔音之中带着无尽的欲望，不断的渗透入叶青青的脑海之中，要将她堕落入无尽的欲望深渊之中。
　　不过，叶青青面对着欲望魔音神色如常并未被这魔音干扰，而是不屑的开口：“堂堂大永圣朝的圣皇女，竟然修炼的是如此淫秽不堪的功法。”
　　而在她话音落下之刻，一尊玲珑宝塔出现，在叶青青的身后转动。
　　“驱散一切欲念！”
　　大千玲珑塔出现之刻，叶青青随即淡淡的开口。
　　而在她的开口瞬间，大千玲珑塔之上大千之光闪耀。
　　闪耀的大千之光，宛如无穷黑暗之中的亮光，将黑暗驱散。
　　那些霏霏欲望魔音在这大千之光下，瞬间消散，化为虚无。
　　而那些男子的面孔，在这大千之光下变的扭曲狰狞了起来，陷入到了无尽的痛苦之中，而后在痛苦之中崩塌消散。
　　很快，黑色的魔气在大千之光下彻底的消散，而古幽灵则是在大千之光的笼罩下，发出了尖锐了嘶吼之声。
　　“古幽灵，你算是遇到克星了。”叶青青冷笑着对古幽灵开口道。
　　叶青青在梵天净音之时，便是修行净化魔道之法。
　　现在有着大千玲珑塔，更是有着自己的生母教导，她完全就是天魔欲念克星。
　　简而言之，古幽灵面对叶青青完全就是老鼠遇见猫，遇到自己的克星，根本不会有任何还手之力，完全就是送死。
　　“啊！！”
　　古幽灵在大千之光下，发出撕心裂肺的尖叫之声，而身躯上原本那白皙如玉的肌肤竟然开始寸寸裂开脱落。
　　“送你一程吧。”
　　叶青青没有一丝的怜悯之心。
　　确切的说，对这女人叶青青绝对不会有任何怜悯之心。
　　这女人胆敢勾引秦轩，和她抢男人，死一百万次都不够。
　　随着叶青青的话音落下，圣洁无比的大千之光，化为无数纯净无比的光之利刃。
　　这些光之利刃无情的插入到古幽灵的身躯之中，将她插成了刺猬，而后在净化光辉之下，烟消云散。
　　交手不过片刻的功夫，古幽灵死无全尸。
　　叶青青解决古幽灵之后，便是望向秦轩，她本想出手相助。
　　不过，似乎没有必要。
　　此刻，秦轩已经将冥七杀死死的压制，根本没有还手之力，之内疲于挨打，被打死不过是时间问题。
　　秦轩出手一次比一次重，在饕餮吞天录之后，勾陈撼世录，穷奇裂世录……这些从天玄遗迹得来的功法，宛如不要钱一般的砸向冥七杀。
　　冥七杀此刻简直快要疯了。
　　他见过许许多多的绝世天骄，从来没有像秦轩这样随后施展的便是绝世仙法。
　　一人修行个一两样便已经是惊人无比，而秦轩则是不知道有多少门这类仙法。
　　突然，秦轩一把掐住了冥七杀的脖子，冷笑着开口：“我终于明白，你为何叫冥七杀，你只能叠加七层阵法，所以这便是你的极限！”
　　冥七杀被秦轩掐住脖子，面露惊恐，确实如秦轩之言。
　　他名叫七杀，便是最多叠加七层杀戮阵法，而其他阵法也是如此，也就是他的极限。
　　一旦突破他的极限，他将无能为力。
　　可是，他从未遇到过能让他抵达极限的圣灵境修士。
　　哪怕是一阶圣君，都难遇遇见，可是眼前这秦轩竟然硬生生让他达到了极限，甚至极限还承受不了。
　　“阵字诀，归我了！”
　　秦轩冷漠的开口，直接将冥七杀的拧断。


第490章 无可匹敌
　　咔嚓！
　　秦轩毫不留情的将冥七杀的脖子拧断，随着脖子拧断之刻，为了不浪费，一枪捅进了冥七杀的身躯之内，让他的力量被秦仙吸收。
　　而随着冥七杀的死亡，阵字诀的信息随即进入到秦轩脑海之中。
　　“这冥七杀根本没将阵字诀修炼到圆满，圆满的阵字诀，是一念成阵。”秦轩领悟了阵字诀之后，心中对冥七杀一阵鄙夷。
　　一步成阵只能算是阵字诀大成，阵字诀修炼到完美，就是一念成阵。
　　仅仅一个念头，就能布下一个恐怖至极的杀阵。
　　若是冥七杀修炼到完美，这一次交手必然会更加的棘手。
　　“秦轩……”
　　此刻，叶青青见到秦轩也结束了，随即跑了过来，“你没事吧？”
　　秦轩看了一眼叶青青，一笑，随即在她额头亲了一口。
　　“呀，干嘛呀。”叶青青被秦轩突如其来的袭击，有些羞涩，“有人看到的啦。”
　　“周围的人都死了，谁还看的到呀。”秦轩笑盈盈的开口道。
　　“讨厌。”叶青青娇羞的望了一眼秦轩开口，“好了，看看这棺椁之内是什么吧？”
　　秦轩点了点头，不过他没有马上打开棺椁，而是联系了外面的人。
　　万一这棺椁打开里面是什么传承，他和叶青青不需要，岂不是浪费了。
　　等着外面的众人前来，秦轩也随手打扫了一下战场，将留在此地尸体全部喂食给了秦仙。
　　很快，楼青柠以及秦薇一行人来到了棺椁这里。
　　这些人到了之后，秦轩也随即打开了棺椁。
　　随着棺椁的打开，一股浓郁的道韵随即涌出，伴随着道韵的涌出，一尊身影从棺椁之内浮现而出。
　　这尊身影手持一柄战斧，战意滔天，宛如一位绝世战神一般屹立在众人面前。
　　“好强悍的战意，你们好好体悟这股战意，对你们的修行很有用处。”秦轩随即对着众人开口。
　　众人闻言，没有一丝犹豫，随即盘膝而坐，吸收这尊战神弥漫而出的战意和道韵。
　　这些战意被吸收入众人身躯之后，众人感觉自己的身体宛如燃烧了起来一般，原本处在瓶颈的人在这宛如烈火的战意之下，直接突破了。
　　而秦轩并没有吸收这股战意，因为没有必要。
　　“系统，在此地签到。”秦轩随即对着系统下了个命令。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得，燃血战意！”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩见到众人在修行，于是顺手就将打开了系统空间，观看新的奖励。
　　“燃血战意，燃烧自己精血激发自己战意，提升自己整体实力，当燃血战意消失之刻，释放者会进入两个时辰的虚弱状态。”
　　秦轩见到这奖励，立刻了然。
　　这燃血战意和斗字诀类似。
　　不过，斗字诀是将攻杀的威力提升到极致，而这燃血战意则是整体战力的提升，在提升攻击力方面自然是不如斗字诀。
　　不过强在整体，不管是速度还是防御，甚至反应，各个方面都会提升，相当实用。
　　而且，更为重要的是不像斗字诀，唯有自己能用，燃血战意可以传授给其他人。
　　不过，这燃血战意此刻倒是用处不是很大。
　　若是提升整体实力，叶青青的大千玲珑塔也可以做到，当然若是叶青青不在，燃血战意就有了用武之地。
　　很快，众人吸收尽了棺椁一切战意和道韵之后，结束了修行。
　　在结束修行之后，秦轩并没有马上离开，而是直接将燃血战意传授给了众人。
　　越发深入，遇到的人自然越强。
　　现在是三条龙道的汇聚，再往前可能是六条龙道，甚至九条龙道汇聚，当然也有可能不做任何汇聚。
　　但是不管如何，都需要需要早作准备。
　　秦薇等人接受秦轩的传授之后，面上皆是震惊。
　　这燃血战意绝对是一个非常了得底牌，只是众人没明白，秦轩为何随手就能拿出如此惊人的法门。
　　不过，众人震惊归震惊，自然是不追问，而是全心全力的开始修行，为接下的做好准备。
　　……
　　同时，在秦轩一行人进入修行之刻，另外两处龙道的汇聚点，也已经决出了胜负。
　　秦紫苑和陈忧极为凑巧的遇到了一起，双方联手与古神界的势力展开了激战。
　　在经历了三日的大战之后，双方难分胜负，最终选择了平分交汇点的机缘。
　　“阿苏雷没和你们在一起？”
　　在众人平分机缘之时，秦紫苑看向古神界领衔的人物问道。
　　“阿苏雷一人足矣，无需我们。”这位领衔之人冷笑着开口，“你们该庆幸，阿苏雷不在此地，否则，你们全部都会死。”
　　这位领衔的上古神o，乃是一位青色皮肤，身上有着电弧跳动的修罗男子。
　　秦紫苑和陈忧等人闻言，心中惊愕无比。
　　阿苏雷竟然独自一条龙道，这就意味着他将一人独战其他势力。
　　这是对自己的实力绝对自信。
　　至于，阿苏雷会遇到哪一方势力，自然是叶逐日带领的天炎圣朝。
　　……
　　同一时刻，另外一处交汇点处，乃是一座城池。
　　此刻，一名青色皮肤的男子，站在城墙之上，而城墙之下，则是有数不清尸体堆积而成的小山。
　　不远处，叶逐日此刻面色难看到了极致，他们足足有数万人之巨，竟然无法攻入这座城池。
　　而原因便是眼前这位青色皮肤的男子。
　　这位青色皮肤，身穿一套布袍的男子一人站立在城墙之上，阻挡了叶逐日一行人，谁敢上前，谁死。
　　现在已经死了一千多人了。
　　所有人望着城墙上的阿苏雷心脏都在颤抖。
　　“突破入圣君！”突然叶逐日对着身边的一人低声开口。
　　而说话间，他递给了此人一枚丹药。
　　伪君丹，可以助处在圣灵境极限的人直接踏入圣君境，而且无需渡过圣君境，而这样的圣君境被称为伪圣君。
　　虽然是伪圣君，但是实力与一阶一品圣君没有丝毫差别，自然比起圣灵境强上很多。
　　不过，这丹药自然有副作用，服用之后，将会大幅缩短寿命，不仅如此，在踏入圣君境之后，修为将会停滞再无前进的可能。
　　此人没有一丝的犹豫，随即将这枚丹药服下。
　　下一刻，这人身上的气息鼓动，而后雄浑无比的气息直冲天际，直接强行突破进入了圣君境，成为了伪圣君。
　　这人突破进入伪圣君之后，身体瞬间感受到了一股大道力量排斥，似乎要将他排斥出这片世界。
　　不过，在排斥之前，这人对阿苏雷发动了攻击。
　　“圣君境……”
　　阿苏雷面对来袭之人，冷笑了一声，而后抬手一掌拍出。
　　这一掌，威力之浩荡，宛如天穹镇压而下，瞬间将来袭之人拍的化为血雾，消失在天地之间。
　　众人见到这一幕，皆是露出了绝望之色。
　　阿苏雷，一人一境，无可匹敌。


第491章 剑意之城
　　在地宫大约修行了半月之后，秦轩再度启程出发。
　　众人离开地宫之后，抬头朝着天空之上望去，发现巨龙之影再度发生了变化。
　　原本是三条龙道汇聚，此时此刻已经变为一处五条龙道汇聚，另外一处则是四条龙道汇聚。
　　而秦轩所处的位置乃是五条龙道汇聚之地。
　　“走吧，看看这次交汇地点有什么。”秦轩对着众人开口道。
　　众人随即点头，跟随秦轩一路沿着龙道而去。
　　此刻，每一人的面上皆是透着自信。
　　在这半月的时间里，众人的修行获益良多，修为皆是有了提升，更是修行了燃血战意。
　　有了燃血战意，让他们可以短时间能战力大幅提升，足以让每一人越个两到三级而战。
　　一路前行，秦轩一行人很快便是接近了交汇点，而在交汇点处，众人见到了一座城池。
　　“好恐怖的剑意！”
　　还未接近这座城池之刻，秦薇猛然开口。
　　秦薇是先天剑体道胎，对于剑意的感知敏锐无比，甚至超越了秦轩。
　　此刻，众人仅仅是看见那座城池，距离还有数百里，还未对城池有任何感知。
　　但是，秦薇此刻已经感受到了城池之内释放出的滚滚剑意。
　　这股释放而出的剑意，让秦薇皮肤微微发麻，仿佛被无数的细小剑刃刺着皮肤。
　　而在城池的周围，许许多多的人和势力已经先秦轩等人一步抵达了这座城池。
　　其中叶逐日带着一行人从另一个方向而来，抵达了这座绽放着剑意的城池。
　　不仅仅叶逐日，古神界的那一批人也已经抵达这座城池。
　　虽然相遇了，但叶逐日和古神界的人并未发生任何冲突。
　　应该是争夺还未开始，所以众人并未发生冲突。
　　不过，古神界的人见到叶逐日的出现，面上透着讥讽之色。
　　叶逐日自然是感受到了这股讥讽。
　　在上一个三道交汇点，他带着数万人，结果被阿苏雷一人拦了下来，哪怕是他的手下不少人服下伪君丹，进入圣君境，但是依然被阿苏雷一人碾压了。
　　最后，叶逐日这边死伤无数，而他最终只能是狼狈逃窜离开，走另一条龙道，来到了此地。
　　叶逐日此刻对阿苏雷心中唯有恐惧。
　　他是诸天圣灵榜的第二人，但是他却发现自己与排在第一的阿苏雷有着无法逾越的鸿沟。
　　面对阿苏雷他毫无胜算。
　　“走，进入之后，小心城池之内的剑意。”叶逐日不再理会古神界这些人，随即开口道。
　　他争抢不过阿苏雷，难道这次还争抢不过别人不成？
　　不仅叶逐日踏入到了这座城池，其他人也纷纷踏入其中。
　　在踏入城池之刻，顿时之间众人便是感受到了无尽的剑意倾泻而来，不断的侵蚀他们的身躯。
　　而其中有些剑修借着侵袭而来的剑意有了感悟，有了突破。
　　城外，秦轩一行人则是姗姗来迟，抵达了城池之前。
　　“好恐怖的剑意，仿佛整座城池都在蕴养着大道剑意。”秦轩望着近在咫尺的城池，心中骇然。
　　而众人皆是朝着这座充满剑意的城池之内望去，特别是楼青柠，那对美眸微微有了变化，变的宛如星辰一般美丽，将整座城池看的清清楚楚。
　　“越深入剑意越发的恐怖，在这座城池最核心之内有着一道凌天剑意，进去之后大家一定要小心。”楼青柠将自己所见告诉了众人。
　　众人闻言皆是点了点头，面露谨慎之色，踏入到了城池之内。
　　“楼青柠的眼睛似乎很是奇妙啊？”叶青青对着秦轩低声询问道。
　　秦轩随即将楼青柠双眼之事告诉了她。
　　叶青青闻言露出了惊讶之色：“阴阳仙轮眼，可以看到未来的一些景象，你与我再会，她已经看到了？”
　　秦轩点了点头开口：“确实，很玄妙，而且还有无尽的潜力等待着发掘。”
　　“这女人果真是大敌啊。”叶青青非常认真的开口。
　　“大敌！？”秦轩闻言一脸惊讶的看着叶青青。
　　“你别管。”叶青青随即开口。
　　秦轩闻言一脸莫名，但是他也没再追究。
　　众人踏入古城之后，内部全是残垣断壁，而且每一处断壁处竟然极为的平整光滑，显然是被锐利无比的剑意给斩的。
　　“好厉害的剑意，而且有着各种各样的剑意……”秦薇踏入城池之后，有些兴奋了起来。
　　她是先天剑体道胎，对剑意有着天然的亲和力。
　　在踏入城池之后，那些倾泻而来剑意，秦薇没有一丝的抵抗，而是任由这些剑意进入自己身体之内，而她同样释放出自己剑意，与此地的剑意交汇，感应，不断领悟。
　　这对她来说简直是修行的天堂。
　　“好多断剑啊！”
　　众人行走了一段时间之后，并未发现任何尸骨，但是却发现了许许多多的断剑插在地面之上。
　　秦轩走到一柄断剑之前，随后拔了起来，一股剑意瞬间弥漫而出，入侵他的身体。
　　秦轩同样没有任何抵抗，而是随意的让剑意入体，感悟着剑意。
　　“剑断人灭，唯有剑意长存，也不知道此地在过去到底发生过什么。”秦轩感慨了一声。
　　这里的断剑，每一柄曾经都是名剑，只可惜皆已经断了，而剑原本的主人，也已经化为尸骨了。
　　“走，去核心之地！”秦轩没有过多感慨，而是带着众人迈步而去，直奔核心之地。
　　一路前行，周围尽是荒芜，死寂，唯有那锐利无比剑意无处不在的弥漫。
　　很快，众人来到了一处地势较为高处，朝着核心之地。
　　“整座城池皆是为封存浩荡剑意所建造，这核心之地到底会有什么？”秦轩遥望着核心之地，开口道。
　　此地虽然是第一次开启，但是过往必然发生过一场极致的大战，将此地葬送，所有的剑意都被封存在了城池之内，化为一座剑意之城。
　　“在那核心之地有一柄剑！”
　　此刻，楼青柠抬手指向了远处。
　　只见，在那远处，城池的核心之地，有着一柄剑悬空高挂，而其周身有着无穷的剑意缭绕。
　　似乎，整座城池的剑意皆是由这柄剑释放而出。


第492章 破除剑阵
　　一柄利剑静静的漂浮在虚空之中，大道剑意不断从其身上释放而出，从天空之上垂落到这座城池之内，化为恐怖剑道杀阵。
　　剑道杀阵之内，到处充满了危险，只要一不小心便会有人被从天而降的剑意斩杀化为灰烬。
　　不过，进入此地的人既然发现了这柄利剑，自然不是会错过这一机缘，哪怕有死亡的威胁，依然前赴后继的朝着那柄利剑而去。
　　“你们跟紧我！”秦轩对着身后的众人开口道。
　　此刻他已经修行了阵字诀，对于诸天的一切阵法他都能一眼便能看清这剑道杀阵的生死之路。
　　阵字诀不仅能布阵还能破阵，有阵字诀在身，这诸天之内恐怕很难有阵法能难住秦轩。
　　众人闻言便是小心翼翼的跟随着秦轩的身后，依照他的脚步一路朝着剑意城池之内的核心之地而去。
　　如果贸然的前进，必然是会和之前的人一般，瞬间死在锐利无比的剑意之下。
　　一行人小心的前进，很快前面浩荡的身影出现在了众人面前，秦轩等人也随之停了下来。
　　叶逐日，古神天域的那些上古神o的后代此刻皆在此。
　　当秦轩等人抵达之后，这些人目光随即聚焦到了秦轩的身上。
　　当日交易会之时，秦轩与古幽灵发生的冲突自然让不少人认识他。
　　不过，这些人见到秦轩前来，面色皆是有着一抹惊讶。
　　交易会之时，秦轩必然是得罪了古幽灵。
　　而现在秦轩一行人此刻竟然安全抵达到了这里，而大永圣朝的人似乎并未出现，这让众人有些疑惑。
　　难道大永圣朝的人是放过他了吗？
　　或者说他运气很好，并没有遇到大永圣朝的人。
　　不过，关注秦轩也仅仅是一瞬间，毕竟秦轩这一帮人才十多人，看着就挺弱的。
　　至于，那位公主，此刻并未见到陈忧那几人的出现，所以众人也不认为这位公主能有多少实力。
　　所以，众人自然也就没有必要继续关注秦轩一行人。
　　很快众人便不再理会秦轩而是继续朝着核心之地而去。
　　而秦轩等人也自然也没有停止，小心翼翼的避过危机，朝着城池的核心之地而去。
　　而后前进在之刻，周围不停的传来惨叫之上，时刻有人死在从天垂落而下的大道剑意之下。
　　“怎么回事，他们似乎能躲过这剑道杀阵的危险。”
　　“难道他知晓这剑道杀阵的生死之道不成？”
　　前行的人很快便是注意到了秦轩一行人的奇怪之处。
　　前进之时，不管是哪一方势力，皆是有人陨落在大道剑意之下。
　　但是，这秦轩带领的一行人至始至终没有发生一次意外，甚至大道剑意对他们的攻击都未曾出现。
　　这自然是让众人非常的疑惑。
　　“跟着他……”
　　“对……”
　　很多人便是心中有了想法，开始跟随着秦轩的步伐继续朝着城池的核心之地而去。
　　秦轩自然也不在意，跟随他无非少死些人而已。
　　很快，秦轩带着浩荡的人影穿梭剑意之城，最后来到了城池的核心之地。
　　核心之地乃是一座宫殿，宫殿周围则是有着一座无形的剑道大阵，无数的剑影环绕，将整座宫殿全部封锁。
　　宫殿之上悬浮着一柄利剑，这柄利剑宛如仙剑一般，绽放着无尽的仙光，以它为中心 辐射四方笼罩全城，整座城池的剑意皆是由这柄利剑释放。
　　在接近此地之后，许许多多的人面色都开始变的难看了起来，此刻利剑释放的剑意越发的雄浑，更是带着大道剑威镇压而下，让许许多多的人根本无法承受。
　　而在那柄仙剑之后，竟然还有一道虚无缥缈的虚影，似乎是这柄仙剑的主人对仙剑的留恋。
　　“这个需要破阵进入其中才行啊。”
　　“对啊，这剑道杀阵实在是太过于恐怖了，强行闯入必然是有死无生。”
　　众人来到了此地，看清了眼前的一切之后，皆是纷纷开口。
　　“你对阵法之道颇为了解，说说看该如何破阵。”叶逐日转头对着身边一位书生男子问道。
　　这位书生仔细观察了这个剑道身上，面上有着难色。
　　虽然，他对阵法之道有着很高的造诣，但是眼前这剑道杀阵显然已经超过了他的能力。
　　不仅是他，许许多多来此的阵道大师皆是如此。
　　眼前这剑道杀阵显然太过于玄妙，难以破解。
　　“在城内找出相应的剑，总计是九柄剑，将就九柄剑放置对应的位置这剑道杀阵便能破除了。”
　　就在众人一筹莫展之时，秦轩也随即开口了。
　　秦轩来到此地之刻，便已经看出了这剑道杀阵该如何破除了。
　　而秦轩这话音一落，众人皆是惊讶的看着秦轩，有些不相信秦轩之言。
　　但是，之前秦轩带着众人躲过剑道杀阵的种种杀机，平安抵达此地，则是让不少人相信秦轩之言。
　　“我去取剑，我知晓其中一柄剑在何处。”秦薇自告奋勇的开口道。
　　秦轩点了点头，随即让秦薇前去。
　　秦薇大约离开两刻钟之后，返回。
　　返回之后，她手中握着一柄白玉一般的断剑。
　　“放到那处。”秦轩随即对着秦薇开口道。
　　秦薇随即依照秦轩指示，将断剑插在了那一处。
　　断剑插落之刻，一道剑光冲天而起，直冲云霄而去，闪耀四周。
　　众人见到这一幕，顿时明白了秦轩所言非虚，随即纷纷行动，开始寻找想要的断剑。
　　很快，不少人找到了与秦薇相似的剑。
　　这些人拿到断剑之后，皆是看向秦轩。
　　秦轩随即指点了众人，这些人便是依照秦轩的指示，将这些断剑插入到了相应的位置。
　　如同秦薇刚才那般，断剑插入之刻，剑芒冲天而去，闪耀四周。
　　最终九道剑芒冲天而去，闪耀剑意城池，而随着这九道剑芒的闪耀，剑道杀阵也随之消失，宫殿的封锁也随之消失。
　　不过，待到封锁消失之刻，众人并没有轻易的踏入宫殿之内。
　　一是担忧宫殿之内会不会有其他的危险，更为重要的是，这开启的宫殿归属于何方势力。


第493章 取剑
　　宫殿的封锁解除，但是无人敢轻举妄动。
　　因为，古神界的人和天炎圣朝的人皆在此，若是敢贸然闯入其中，必然被这两大势力灭口。
　　而且，剑宫之内情况到底如何也不清楚，所以众人更加的不敢贸然进入。
　　不过，秦轩则是完全没在意，对着其他使了个眼色，随后便是迈步朝着宫殿之内而去。
　　而他身后的人也随之走了进去。
　　众人见到秦轩率先进入，宫殿之内并未出现任何的变故，也是纷纷随在秦轩的身后进入宫殿之内。
　　天炎圣朝和古神界的那一行人自然也是如同秦轩一样，进入到了宫殿之内。
　　很快，所有人皆是进入宫殿之内。
　　在宫殿之内剑意比起外面更甚。但是，似乎因为杀阵的破除，这些剑意少了杀戮的气息，比起外面威力要弱上不少。
　　很快，众人走到了宫殿的最核心之地，以最近的距离观摩着悬浮在虚空之上的利剑。
　　此刻，利剑的周围依然缭绕着极致的剑意，剑意之中依然蕴含着恐怖的杀伐之道，仿佛在警告众人不可靠近。
　　不过，即便是如此，众人望着这柄仙剑依然是蠢蠢欲动，特别是其中的剑修，更是兴奋无比，恨不得立刻出手，抢下这柄仙剑。
　　只是，这仙剑之上的大道剑意实在是太盛了，想要得到这仙剑必然不容易，真是有可能直接命丧利剑之下。
　　“这剑归谁？”
　　就在此刻，一道声音传来。
　　而这道声音传来之刻，顿时让全场的气氛变的沉重无比。
　　“封锁是大家一起打开的，所以众人皆有资格取剑，想要取剑的人都可以尝试，谁取走归谁可好？”
　　就在沉重的气氛之下，秦轩的声音响起，而这声音顿时引来了议论之声。
　　“封锁能解除，此人功劳最大，就依他之言吧。”
　　“对，若是无他，这封锁恐怕都无法打开，更不用说取剑之事了。”
　　许许多多的人发出了支持秦轩之言。
　　天炎圣朝叶逐日还有古神界的众人闻言并没有马上表态，显然这些人是在评估自己这边剑修的实力。
　　这利剑极为不凡，若是能得到，必然能让他们的实力得到极大的提升，所以不容错过。
　　片刻之后，天炎圣朝和古神界这两大势力，纷纷点头，同意了秦轩的提议，能者取之。
　　因为刚刚这两大势力显然已经评估了秦轩这边的实力。
　　其中他们看的出来，唯有一名女子是剑修，而这女子的修为竟然只有四品圣灵境，可以说是实力最为弱小之人。
　　难道秦轩以为他们最终能拿下这柄利剑？
　　无论如何，秦轩他们绝对不可能取走这柄剑。
　　“好，既然大家同意了，那边诸位先请吧。”秦轩此刻淡笑开口。
　　而随着秦轩的话音落下，众人的面色皆是露出了几分沉重。
　　因为所有人皆是知晓，想要取剑绝非简单之事。
　　“缥缈剑宫，乃是剑道势力，便由他们打头阵吧。”叶逐日此刻率先开口道。
　　而在他说话之刻，看向身后的数人。
　　这些人皆是背负着利剑，显然是剑修。
　　而这缥缈剑宫乃是天炎圣朝之内在最强的剑道修行之地，而他所望之人，皆是剑道天赋极其出众之人。
　　只是，叶逐日言罢，缥缈剑宫的人并没有马上前往取剑，而是陷入了深思。
　　叶逐日心中自然是不悦，他率先给这些人创造了机会，结果这些人竟然踌躇不前，简直丢他的脸。
　　“慕容飞，你去！”叶逐日直接点名了。
　　这慕容飞乃是缥缈剑宫今次前来剑道天赋最高之人。
　　只是，慕容飞闻言则是摇了摇头，显然他没有把握拿下这柄利剑。
　　“我来吧……”
　　就在慕容飞拒绝之刻，一道声音传出，一位中年剑修走了出来，第一个去尝试。
　　此人也是缥缈剑宫的弟子。
　　中年剑修走出之刻，旋即身体腾空而起，朝着虚空之上的那柄利剑飞去。
　　只是，在他飞起不过两丈高之刻，一股恐怖至极的剑意从天空之上垂落而下。
　　随着剑意垂落，一阵阵恐怖的铮铮剑鸣之声响彻虚空，而后那无数剑意瞬间刺透了中年剑修的身躯。
　　而在这中年剑修面色陡变，想要做出反抗，甚至释放出了自己的圣相，只是毫无用处。
　　在无数剑意穿刺之下，他的身躯瞬间分崩离析，烟消云散。
　　众人见到这一幕，皆是心脏颤动，噤若寒蝉。
　　果然，失败就是死。
　　叶逐日见状，面色沉了下来，心中暗骂：“给你机会都把握不住，真是不中用的东西。”
　　而慕容飞此刻这是面色沉了下来对其他人开口：“你们来吧。”
　　其他势力的人则是纷纷望着虚空之上的利剑，沉默不言、显然这些人也无任何把握拿下这利剑。
　　“先让其他人试试吧，我们先看看。”古神界首领则是漫不经心的开口。
　　“你们有谁要试，便自行前往吧。”古神界又有一人开口。
　　不过，众人依然没动。
　　有刚才的惨状在前，无人敢轻易动手。
　　“没人了愿意试了对吧？”而此刻，秦轩也开口了。
　　众人听到秦轩之言，随即看向他，而心中自然是知晓，秦轩他们准备尝试了。
　　“你们去吧。”叶逐日随即开口道。
　　“好。”秦轩应了一声，随后身体一动朝着虚空飞掠而去。
　　瞬间无数剑意朝着他垂落而下，想要刺穿他的身躯，不过秦轩似乎并未多在意，而那些剑意也未能将其刺穿。
　　不过，秦轩飞掠到一半，离悬空的利剑只有数丈之刻，他突然停了下来，而后身体一闪落回到了地面。
　　“取不了吗？”叶青青见到秦轩落地，随即惊讶的开口。
　　在她的印象中，秦轩就存在不会失败的事情，但是此刻却失败了。
　　而众人见到这一幕，则是露出一抹异色，虽然没取剑成功，竟然没死，这是不是有些奇怪了。
　　“百分百把握能取，只是对我意义不大，我就试试危险度如何，确实挺危险的。”秦轩对着叶青青低声开口。
　　叶青青白了秦轩一眼，挺危险，结果又说百分百能取，这人真讨厌。
　　“薇儿，你去。”秦轩则是对着秦薇开口道。
　　秦薇闻言，神色一动，有些犹豫的看向自己的皇叔，而后低声道：“皇叔，我没百分百把握啊。”
　　“尽管去！”秦轩再度开口道。
　　秦薇一听秦轩之言，随即信心十足，随即踏出，朝着天空之上的利剑飞掠而去。


第494章 谁敢抢，谁死
　　秦薇的倩影一掠，朝着天空之上的那柄仙剑而去。
　　来到虚空之中，无数的剑意，垂落而下，秦薇感觉自己的身躯宛如要被无数的剑意洞穿。
　　不过，秦薇是先天剑胎道体，完全无需畏惧这些剑意，甚至她能借着这些浩荡的剑意，感悟剑意大道。
　　秦薇无惧一切剑意，逆势而上，无数的大道剑意，在她靠近仙剑之刻，瞬息之间周围的额一切发生了改变。
　　无数的大道剑意流淌，化为了剑意长河，长河之中，漫天剑影呼啸，带着无尽杀戮之影，朝着她垂落而去。
　　这些漫天剑意垂落，发出恐怖的铮铮剑鸣之声，锐利无比的剑气疯狂呼啸，化为剑气风暴，在虚空之上肆虐，斩出了无数的虚空裂隙，恐怖无比。
　　众人见到这一幕，顿时面色陡变。
　　果然，接近仙剑才能见识到其中的真正凶险。
　　之前，秦轩虽然接近，但是并未如此刻的秦薇那般，此刻不过离仙剑三步远，所以并未引发如此恐怖剑气风暴。
　　而此刻，现在就在秦薇唾手可得之处，仙剑显然感受到了对方来势汹汹，瞬间触发了自己一切的防守之势，要将秦薇当场斩杀。
　　“此人天赋过人，能如此接近这柄仙剑。”
　　“天赋虽然高，但终究是拿不走这仙剑，而且会成为剑下亡魂。”
　　诸人见到这一幕，先是赞叹了秦薇竟然如此接近仙剑，毕竟刚刚一位剑修离着仙剑还有极远的距离便被斩杀了。
　　而现在，秦薇却与仙剑只有咫尺距离。
　　只是，这咫尺距离是何等之凶险。
　　此人，必然会死在这剑下。
　　“秦轩，薇儿她不会有事吧？”叶青青见到这一幕顿时急了。
　　秦薇可是她的侄女，可不容有失。
　　不仅仅是叶青青，其他人此刻也是露出担忧之色，生怕秦薇出事。
　　“薇儿如此接近这柄利剑，想必应该能感受到利剑之中的那道剑魂了吧。”秦轩则是开口道。
　　叶青青等人闻言顿时露出不解之色。
　　秦轩没有回答叶青青等人，是一道神念，穿越了剑气风暴，落到秦薇的脑海之中。
　　“薇儿，利剑有魂，乃是仙魂，不要抗拒，直接承受！”秦轩声音回荡在秦薇的脑海之中。
　　是的，这利剑之中蕴含着剑魂，而且不是普通如一般器灵一般的剑魂，而是仙魂，与弑圣枪的秦仙一样的仙魂。
　　所以，这柄剑乃是拥有着仙魂的绝世仙剑。
　　秦薇听到秦轩传音，神色微微一动。
　　她是先天剑体道胎，在接近之刻便是已经感受到了眼前这柄仙剑的仙魂。
　　只是，这道仙魂之强，让她望而却步，不知该如何处理。
　　而此刻，秦轩的传音让她知晓了该如何做了。
　　接收这道仙魂，化为仙剑的主人。
　　一念通达，秦薇不再畏惧，身上的剑意流淌，自己的神念开始入侵仙剑。
　　“嗡！”
　　在秦薇神念入侵之刻，一道剑鸣之声响彻虚空，随即一股无双的剑意爆发而出，朝着秦轩杀伐而去，要将她彻底诛杀。
　　瞬间，秦薇承受着强烈无比的痛楚，但是她的双眼之中透着一抹极致的坚定。
　　她绝对不会输！
　　“轰！”
　　瞬间，她的神念入侵仙剑，一股浩瀚的大道剑意轰然爆开，无双剑意在这一刻垂落而下，笼罩虚空。
　　瞬息之间，那片虚空化为了剑意的世界。
　　而在那世界的中央，有着一道剑魂悬浮。
　　“是剑魂，是剑魂啊。”
　　“这剑魂有些不对，似乎蕴含着让人难以理解的力量。”
　　众人此刻，也看到了被秦薇所激发而出仙剑之魂。
　　这仙剑之魂，闪耀着仙光，透着一股让人难以理解的力量。
　　这股力量散发而出，让众人皆是心惊胆战。
　　这力量，实在太过于玄妙，甚至在圣君力量之上。
　　而下一刻，众人更是见到惊骇无比的一幕。
　　只见那闪耀着仙光的仙剑之魂一转，带着大道剑意，朝着秦薇垂落而去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　仙剑之魂垂落瞬间，剑意之城内，无数的断剑在这一刻发出铮铮剑鸣之声，仿佛在朝拜着它们的主人。
　　伴随着剑鸣之声，封存在剑意之城内的一切剑意全部朝着仙剑之魂汇聚。
　　瞬间，仙剑之魂化为了一柄金色之剑，到这浩瀚如渊的剑意朝着秦薇垂落而去。
　　秦薇在这一刻，感觉自己身躯都被撕裂，身体已然消失。
　　不过，她却感觉自己已然化为了一柄剑。
　　这便是秦薇的真谛，先天剑体道胎。
　　此刻，她化为了自己最初的姿态，可以承受天地之间一切剑意的先天剑胎。
　　“他是准备要承受那剑魂了。”
　　“只要能承受住这剑魂，就能成为剑的主人，吸收这座剑意之城的所有剑意！”
　　此时此刻，已经有人看出了其中的端倪。
　　“薇儿会成功吗？”叶青青看到这一幕，紧张的将秦轩的手紧紧握住，手心之中尽是汗水。
　　“一定能成功的！”秦轩极为肯定的开口。
　　实际上，秦轩有些低估了承受这仙剑之威，让秦薇去承受这仙剑之魂确实极为冒险。
　　但是，秦薇必须去做，一旦成功，秦薇将会获益无穷，修为一瞬间恐怕会有极致的提升。
　　当然，若是真的出意外，秦轩也会毫不犹豫的出手，一定会将秦薇保下。
　　“呲！”
　　一道尖锐无比的尖啸之声传出，仙剑之魂穿透了秦薇的身躯。
　　瞬间，秦薇宛如陷入了死寂的状态，虚空之上，更是有着无尽的剑意流淌，这些剑意疯狂的朝着秦薇垂落而去，仿佛在洗礼她的身躯。
　　秦轩看到这一幕，他知晓，这是秦薇正承受封存了不知多少岁月的剑意洗礼。只是，如此的洗礼将会极为的痛苦。
　　但是，只要撑过去，秦薇将会化茧成蝶，完成一次无与伦比的蜕变。
　　虚空之上，剑意流转，秦薇原本的死寂的身躯，开始慢慢绽放出蓬勃的生机。
　　“成功了。”秦轩见到这一幕，露出了一抹笑意。
　　“砰！”
　　只是，就在秦薇即将成功之刻，一道轰鸣之声传来，而后一股冲天剑意爆发而出。
　　只见，天炎圣朝的绝世剑修慕容飞此刻一步踏出，身躯化为利剑，朝着虚空之上飞掠而去。
　　不仅仅是慕容飞，古神界的一名剑修，宛如一柄利剑冲天而起，朝着秦薇那处掠去。
　　他们已经看清了如何抢夺这柄绝世之剑，只要夺下那剑魂便可以了。
　　而现在，这剑魂即将融入秦薇的身躯之内，只要将其剥离吸收，便能抢下机缘。
　　慕容飞速度极快，刹那之间已经来到半空，直取秦薇而去。
　　“唰！”
　　只是，就在慕容飞即将接近秦薇之刻，一道枪芒闪过，快若闪电，直接洞穿了他的身躯，一道鲜血直接喷涌而出。
　　他感觉自己的生机在这一刻急速的流逝，双眼之中一道身影出现。
　　“谁敢抢，谁死！”
　　这道身影背负长枪，挡在了秦薇的身前，而后一道冷漠至极的声音响彻天地。


第495章 一夫当关
　　慕容飞的身躯坠落到地面之上，身上的生机迅速流逝，而后双眼望着天空，死不瞑目。
　　他怎么都没想到，自己竟然就这么死了。
　　而众人见到这一幕也是微微呆滞，透着不可思议之色。
　　“谁敢抢，谁死！”
　　而在众人震惊之刻，秦轩冷漠的声音响彻虚空。
　　此刻他挡在了秦薇的身前，为其护法，完成最后脱变。
　　众人听到秦轩的声音，目光闪动，望着秦轩。
　　“此剑早就说好，能者取之，你挡在那处是何意？”飞掠到半空之中古神界剑修，停在了半空之中，质问秦轩。
　　“没错，能者取之，现在秦薇即将成功，你此刻出手抢夺，是何意？”秦轩开口反问道。
　　“能者取之，自然是可取也可抢，你挡在此地相助那女子，这是违反规矩。”这位古神界剑修开口狡辩道。
　　“不错，能者取之，只能依照自己的自身实力，你现在插手相助，才是破坏规矩。”叶逐日此刻也随即开口。
　　那柄仙剑此刻展露出来的威力实在太过于惊人，如此绝世之物，已经看到如何拿取，岂能眼睁睁的看着落入其他人手中。
　　秦轩闻言冷笑了一声开口：“看来，你们是准备不讲规矩了？”
　　“规矩？什么规矩？诸天宫之内没有什么规矩，唯有实力才是规矩，谁强，机缘便是谁的。”此刻古神界的为首的中年男子双手抱胸傲然开口。
　　“而你，故意先将机会让给我们，实则是为了试探仙剑拿取之法，同时借着仙剑之威震慑住了我们，从而给自己获得拿取仙剑的机会，毕竟你们这些人实力太弱了，无法与我们抗衡，所以才用这种下三滥的手段。”古神界又有一人开口。
　　众人一听此言，顿时议论了起来，也有种恍然大悟的感觉。
　　秦轩一行人不过才区区八人，而且实力根本不足，想要夺取仙剑根本没有任何一丝机会。
　　所以，才会开始之刻，提出能者取之，甚至故意让其他人先试探，寻找到获取仙剑之法。
　　众人因为怕死，不敢尝试，而秦轩一行人则是利用了某种手段看清了其中奥妙，借着众人踌躇不前，从而得到了获取仙剑的机会。
　　原来这一切，都是陷入了秦轩圈套。
　　现在秦轩的圈套被人给点破了，顿时引来了众人的鄙夷，甚至愤怒。
　　“所以，你们不配拿取此剑！”
　　突然，古神界的剑修借势便是冷笑了一声。
　　而在他话音落下之刻，他的周围瞬间有着青色之辉闪耀，而后无数柄青色的利剑出现，每一柄利剑之上皆是有着玄妙的符文闪耀，璀璨夺目，似乎能跨越虚空直接将人诛杀。
　　“嗡！”
　　青色的符文利剑出现之刻，发出了锐利无比剑鸣之声，朝着秦薇杀去。
　　只是，就在符文利剑飞掠出的瞬间，秦轩弑圣枪随即一转，一道枪芒瞬间闪耀，隔断了虚空，瞬间将符文利剑震飞。
　　“动手！”
　　而那位古神界的剑修见状，面色一沉，冷漠开口。
　　随着他的开口，古神界的许多强者瞬间在这一刻，踏步而出，身体腾空而起。
　　瞬息之间，无数的圣灵气息爆发，笼罩无垠虚空，无数的攻杀之术呼啸而出，发出恐怖无比撕裂之声，磅礴无比的力量蕴含着强烈无比的肃杀气息，朝着秦轩笼罩而去。
　　他们目光看向秦轩和秦薇，仙剑如此惊世之物，哪里是秦薇这等修为之人能拿取的。
　　仅凭你秦轩区区一人也想挡住他们，简直痴人说梦。
　　秦轩面对众人的围攻，手中的弑圣枪散发出了璀璨的光辉，凛然的弑杀之气瞬间弥漫而出。
　　他一夫当关，带着凌厉无比的气势，冷漠开口：“谁上，谁死！”
　　天炎圣朝的众人听闻此言，皆是露出惊愕之色。
　　“这人还真是嚣张，难道以为自己是阿苏雷。”叶逐日此刻满满不屑的开口。
　　一夫当关，万夫莫开？
　　此举，唯有那阿苏雷能做到。
　　你一个不知哪来的修士，哪里来有着这种实力。
　　古神界的那位剑修一马当先，带着锐利无比的剑意，一闪掠出，无边剑气风暴席卷，将秦轩的身躯笼罩，要将他彻底的撕裂的粉碎。
　　谁上谁死？
　　他还真想看看，怎么死。
　　“嗡！”
　　秦轩面对来袭的剑意风暴，右臂微微一震，弑圣枪爆发出了一道笔直的流光，瞬间冲入到了剑意风暴之中。
　　而这一瞬间，剑意风暴瞬间崩溃，而枪芒划破虚空。
　　弑圣枪的枪芒，下一刻便落到了对方头颅之上，而后「砰」的一声炸裂之声传来，头颅以一种极为骇人的方式爆裂开来。
　　这位古神界的剑修，一击死！
　　杀死一人之后，秦轩弑圣枪转动，连连刺出，无数道枪芒也随之倾泻而出。
　　“砰砰砰……”
　　一道道爆裂之声传来，那些朝着秦轩攻杀而来的人全部被弑圣枪个插爆，无一幸免。
　　瞬间，全场陷入了死寂之中。
　　众人目光惊恐无比的望着秦轩。
　　他真杀了，不仅杀了，而且将所有敢向前的人杀的干干净净。
　　而这一幕，也让古神界的那些上古神o一族陷入了极为难堪的境地，他们出手抢夺仙剑，结果全被杀。
　　而且仅仅是一人便将他们全杀了。
　　这让一路来极为高傲的古神界一行人，丢尽了脸面。
　　“杀了他！”
　　古神界的那位为首之人，面色一沉，朗声开口。
　　下一刻，古神界的其他人纷纷掠起，朝着秦轩杀去。
　　而这一次，他们不再像刚才那般，鲁莽的朝着秦轩攻去，而是带着几分警惕之色，朝着秦轩杀去。
　　秦轩身上一股战意瞬间爆而出，他直接动用燃血战意。
　　下一刻，他的气势滔天而起，周围的空间因为他的气息都在颤抖，宛如要被这滔天气势压垮了一般。
　　此刻的秦轩，真的如一夫当关万夫莫开的盖世战神临世，视世间无人。
　　轰！
　　磅礴的力量在虚空之中爆裂开来，毁灭的气息震动天地，无数道攻击朝着秦轩杀伐而去，每一道攻击，皆是超强一击。
　　古神界的众多强者联手一击，是何等的恐怖，和壮观。
　　秦轩一步踏前，滔天的战意达到了极致，一股大道气息狂暴涌出，手中弑圣枪，猛的刺向了虚空。
　　枪出如龙，带着滔天的战意，轰向了正前方。
　　轰！
　　一道沉闷的轰鸣之声传来，这一枪落下，他身前的那片虚空瞬间爆裂开来，而后坍塌随后粉碎。
　　而那些来袭的攻击，也在这一刻，全部崩溃消散。
　　那些对秦轩发动攻击的人，死的死，伤的伤，纷纷砸落到地面，无神的望着虚空的秦轩。
　　一枪，破尽他们一切。
　　他站在那里，敢靠近，唯有死。


第496章 决出归属
　　其他人目光闪动，震撼无比的望着傲立在虚空的秦轩。
　　一枪破尽一切，胆敢靠近的人，那便死。
　　这是何等的霸气绝伦。
　　这些人从未想过秦轩会有如此实力，以为秦轩所言「谁上，谁死」之言不过是个笑话。
　　但是，此刻秦轩所展露的实力，无不是在告诉诸人，他有着惊人的实力。
　　“怎么会这么强，开什么玩笑，这叫秦轩的到底是来历？”叶逐日此刻心中都在颤抖了。
　　刚才那一枪的威力，是何等的恐怖，何等之惊艳。
　　刚才古神界之言，说秦轩故意让众人先出手取剑，不过是为了试探。
　　而现在，他所展露的实力，哪里是试探，而是给了其他人机会啊。
　　若是，这秦轩不给他们机会，任何人都别想靠近仙剑一步，更不论取剑之事。
　　原本叶逐日还想着，仙剑落到古神界的手中，他便是出手抢回来。
　　毕竟，阿苏雷不在此地，他有把握抢下仙剑。
　　但是，不久前他见到了一夫当关万夫莫开的阿苏雷。
　　而现在他又见到了如此之景，只是此刻换成了秦轩。
　　还有，他手中的那柄长枪，也极为恐怖，其上流淌的让人心惊胆战弑杀之气，甚至感觉那长枪每一次舞动想要将一切吞噬一般。
　　原本还想争夺的叶逐日，此刻已经彻底没了心气抢夺了。
　　他此刻真有些想不明白了，自己这次诸天宫之行，为何会如此的狼狈。
　　先是阿苏雷，现在又是这个横空出世的秦轩。
　　“不过，他如此屠戮古神界的人，阿苏雷必然不会放过他，想必也无法活着走出这诸天宫了。”
　　不过，叶逐日很快又释然了。
　　秦轩抢夺再多机缘又如何？
　　因为，之后他必将会和阿苏雷碰面。
　　秦轩如此屠戮古神界的上古神o后裔，绝对不可能放过秦轩。
　　以阿苏雷那恐怖至极的实力，秦轩根本没有活命的机会。
　　所有抢夺一切机缘，皆是会重新落回到古神界的那些人手中。
　　秦轩静静的守在秦薇边上，无人能打扰秦薇取下这柄仙剑。
　　无穷的剑意流动，剑意城池之内一切剑意源源不断的朝着秦薇汇聚而起，而她身上生机越发的旺盛，甚至她身上的气息也不断的在提升。
　　显然，获得仙剑的传承，让秦薇得到了莫大的机缘，仅仅表面之上实力都在不断的攀升。
　　一旦成功承受仙剑，秦薇将会达到何种程度，已经无人能预料了。
　　此刻，秦轩屠戮了大量古神界的人，古神界的人再也不敢靠近。
　　不过，古神界的首领，那位中年男子此刻依然目光如利剑一般的望着秦轩。
　　他自然是不甘的。
　　阿苏雷独自离开，将一切托付给他，结果他让众人死在秦轩枪下，这自然让他难以释怀。
　　突然，他双眼之中青色雷光闪动，双手频频结印，一尊青色的巨人随之在他的背后凝聚而出，而后无数的青色之雷涌动而出，化为来的恐怖的青雷风暴。
　　而这些雷霆之上，竟然闪耀着各色的符文，让这青色的雷霆仿佛蕴含着毁灭的劫力。
　　这青色雷霆之力，来源于圣君天雷劫，乃是修罗古神o天雷部族之主，引以大神通之力，强行将圣君劫那毁灭雷劫之力留下，而后转到他身上。
　　这青雷劫力，乃是他的底牌。
　　下一刻，以秦轩为中心，无数的青色雷霆以他为中心笼罩，将其封锁。
　　“雷劫之力！？”秦轩感受到这雷霆风暴，眉头微微一皱。
　　此时此刻，他仿佛正在经历一场圣君的雷劫。
　　“灭！”
　　这位中年男子口中吐出一道声音，青色雷劫，瞬间杀伐而下，毁灭虚空。
　　“轰！”
　　秦轩身躯之上战意再度点燃，气息狂暴涌动，周围空间在他那恐怖战意和滔天的气势之下，仿佛凝固了一般。
　　那青色雷劫袭来的速度在瞬息之间便是减缓了许多。
　　而他手中弑圣枪光辉闪耀，而后便是凌空刺杀了出去。
　　一道枪芒射出，化为一道无比璀璨的流光，瞬间穿透了青色雷劫，将所有来袭的雷劫全部崩碎。
　　而后枪芒流光瞬间插入到了那位中年男子的胸口。
　　“噗！”
　　一道吐血之声传来，这位中年男子吐出了一口鲜血，而后身躯缓缓的倒地。
　　他依然无法承受秦轩的一枪。
　　“阿……苏雷，杀我者秦轩，替我报仇……”
　　中年男子倒地之刻，传出了最后一道声音

【/”/K”/F：C/”“的”：好：“物”分”享/群”4/8//：3/：3““7/”3”6““4””3“：”永“久/免：/费”入”“群/：“】”（“”群”/“禁“/言/“看”小：说“/：自“””己/”搜“”/群“”文”：”件/：“~”群“里““日“/常”发”点““商”“品“”，”用“”爱：：“发“””电”谢“/谢/“/支”““持“~”//）“

。
　　“想死的尽管来，我的枪还未吃够！”秦轩手提弑圣枪，指向其他人冷冷的开口道。
　　诸天宫之内，抢夺机缘，皆是生死之战，秦轩也杀过许许多多的人。
　　但是，这不代表秦轩弑杀。
　　只要别人不妨碍他取机缘，那他必然不会下杀手。
　　随着秦轩的话音落下，那些依然活着的古神界的人便是主动退去，不敢再留在此地。
　　随着古神界的人离去，其他人也纷纷离去。
　　现在，还能实力争夺的也只有叶逐日带领的天炎圣朝。
　　只是，叶逐日此刻也已经没有了抢夺的想法了。
　　“恭喜了，这仙剑乃是你们之物了。”叶逐日深吸了一口气之后，对着秦轩开口道。
　　秦轩看了一眼叶逐日，眼中有些意外。
　　他本以为叶逐日会继续抢夺，没想到这人选择了退却。
　　“在终点之时，希望我们再遇。”叶逐日最后对秦轩留了一句话，便带着众人离去。
　　随着叶逐日的离去，再也无人骚扰秦薇承受仙剑的机缘了。
　　秦轩等人便是静静的守在秦薇周围等待她的结束。
　　……
　　另外一处汇聚的龙道。
　　此时此刻，交汇点处，阿苏雷盘膝而坐，漂浮在半空之中。
　　他的背后乃是一座宫殿，而他前方则是有着许多人正半跪在地上，很是狼狈，眼中透着恐惧的望着眼前这位修罗古神o后裔。
　　而这些半跪的人正是秦紫苑一行人。
　　“太强了，根本跨不过去。”秦紫苑眼中充满了绝望。
　　不仅仅是她，与她同行来此的剑无垢，徐如生，燕七，甚至还有陈优一行人，此刻也是充满了绝望。
　　他们联手对付阿苏雷，依然以失败告终。
　　这阿苏雷，宛如一堵叹息之墙，横亘在他们面前，让他们无法前行。
　　“嗯？”
　　突然，阿苏雷眼神一动，原本平静如水的神情出现了一丝波澜，而后发出了一声低语，“杀我者秦轩……”


第497章 签到，诛圣剑阵图
　　“古尔吉死了，还有其他人也死了，怎么回事？”
　　阿苏雷得到了古尔吉的传音，神色微变，目光转过朝着另外一处龙道望去。
　　他清楚的感觉到自己的同族的生机一道道的消失。
　　轰！
　　就在他的目光朝着远处望去之际，一道烈焰朱雀从天而来，赤红色的烈焰，焚烧世间，直落他而去。
　　“朱雀焚世录！”
　　焱羽化为烈焰朱雀，施展出了从秦轩那里得来的绝世之法，漫天烈焰朝着阿苏雷席卷而去。
　　只是，阿苏雷似乎并未在意焱羽的来袭，抬起了一手，朝着天空击去。
　　轰！
　　瞬间，一道巨大的掌影凝聚，朝着来袭的朱雀拍去，一道轰鸣之声传来，漫天烈焰顿时爆裂开来，而后慢慢的消散。
　　而焱羽瞬间被震得倒飞而去，而后「砰」的一声双脚落地，在地面之上硬生生划出了数十米的裂隙方才停止。
　　“这家伙，怎么这么强啊。”焱羽双眼望着阿苏雷沉声开口道。
　　阿苏雷在诸天无双榜第一之位，不知多少岁月了，从未有人能挑战他的位置，没想到他是如此的实力。”秦紫苑擦了擦嘴角的一丝血迹，起身开口。
　　只是传言阿苏雷很强，却从未有人能清楚的说出阿苏雷有多强。
　　但是，现在秦紫苑知晓了。
　　一人一境，真的不是虚言。
　　“不管多强，总要踏过去。”剑无垢拔剑而起，身上的剑气冲天而起。
　　此刻他，也已经踏入了极境，现在他已经处在了自己圣灵境的极限，只要有提升，他将会踏入圣君境。
　　“没想到，古界之外竟然有这样的人物。”陈优同样擦拭了一下自己嘴角的鲜血，开口。
　　“古界之外？”秦紫苑闻言疑惑的看向陈优。
　　“没什么好说，若是能踏过此地，便告诉你吧。”陈优开口道。
　　而此刻黄航，陆明两人也已经起身，身上气势同样汹涌而去。
　　不仅仅是他，徐如生，燕七这些人皆已经起身。
　　眼前的阿苏雷对于他们是一堵几乎无法跨越的叹息之墙，但是无论如何都要踏过，走到终点。
　　一瞬间，众人将自己的气息提升了到了极致。
　　“上！”
　　秦紫苑一步踏出，脚下出现了一个太极之影，而她的身后阴阳双鱼也在这一刻显现。
　　随着她的话音落下，她身影一闪，虚空之中留下了一个个太极之影，而她的身躯化为黑白交织的光辉，朝着阿苏雷冲了过去。
　　不仅仅是秦紫苑，其他人也在这一刻出手。
　　众人再度联手，誓要将阿苏雷击败踏入此地。
　　轰轰！
　　瞬息之间，磅礴的力量汇聚，有剑意，有拳意，有烈火，各种强悍至极的力量汇聚，一阵阵恐怖轰鸣之声传来，周围的空间随着不断震动，宛如末世降临一般。
　　这股浩荡的力量震动虚空，也让阿苏雷从他同族死亡的疑惑中回过神来。
　　“不错……”
　　面对如此威势滔天的攻击，阿苏雷面色依然平淡无比。
　　只见，他抬起了右手，双指一并立在自己的身前。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，周围的空间传来了轰鸣之声，一道道的雷霆从虚空之中掠出。
　　这些雷霆带着雷霆大道之力，宛如来自于仙界之雷。
　　“临！”
　　阿苏雷淡淡的吐出了一个字。
　　下一刻，这来自虚空之中，化为仙雷风暴，席卷而出，与那浩荡而来的力量撞击在了一起。
　　轰！
　　一道轰鸣之声传来，恐怖的力量在这一刻爆裂开来，一股恐怖的力量冲击波爆裂开来。
　　冲击波所到之处，一切皆化为齑粉，甚至连龙道也在这浩荡的力量之下，开始疯狂的震动。
　　而在这爆裂之中，秦紫苑等人纷纷倒飞而去，他们的面色皆是带着难以置信之色。
　　砰砰砰！
　　一道道落地之声传来，秦紫苑等人狠狠的砸落在地面之上，一个个皆是双眼无神的望着上空。
　　众人合力发出的竭力一击，依然败了。
　　这阿苏雷，简直强的的超出众人的认识。
　　以阿苏雷此刻的实力，恐怕连二阶圣君都奈何不了他了吧。
　　阿苏雷从盘膝状态起身，望了一眼在自己破碎的衣角，开口：“你们比那叶逐日强一些，能破了我的衣角，作为表扬，暂时饶你们一命。
　　待到终点之时，让你们作为亘古第一位终极圣灵境诞生的见证人，感到荣幸吧，你们也将会成为第一位终极圣灵境的手下亡魂。”
　　而在阿苏雷话音落下，阿苏雷抬手一抓，将所有人席卷而起，朝着龙道的终点而去。
　　……
　　一边，剑意之城。
　　虚空之中，剑意朝着秦薇汇聚而去，她身上已然生机勃勃，更是有着无比锐利的剑意流淌。
　　“轰！”
　　突然，一道轰鸣之声传来，一道凌天剑意从秦薇的身躯之中冲天而起，化为一柄巨大无比的利剑屹立站在天地之间。
　　而此刻，秦薇睁开了她的双眼，此刻她长发随风摆动，身躯之上剑意缭绕，手持仙剑，如一位从仙界而来的剑仙子，出现在众人的面前。
　　“成功了，成功了！”
　　众人见到这一幕顿时欢呼了起来。
　　秦薇不负众望，拿下了此地最大的机缘，承受住了仙剑之威，吸纳此地的无尽剑意。
　　“我，秦薇，将以仙剑凌诸天！”秦薇背对众人，发出了一道声音。
　　“咚！”
　　只是，她话音刚落，后脑勺顿时受到了一击，而后一道没好气的声音响起，“凌什么凌，好好说话，现在什么实力了。”
　　众人见到这一幕，顿时捂着嘴，在那里偷笑。
　　秦薇则是捂着自己的脑袋，揉了揉，一脸委屈的看着自己皇叔，憋了憋嘴，委屈的开口：“皇叔真讨厌，让我人前显圣一次都不行呀，我可是已经圣灵境九品了。”
　　此言一出，众人皆是露出震惊之色。
　　从圣灵境四品，连跨五境，直接达到了圣灵境九品。
　　这真是莫大的机缘。
　　秦轩随即满意的点了点头，开口：“大家准备一下，接下来就要达到终点。”
　　众人闻言皆是点了点头，准备继续出发。
　　“系统，在这里签到。”
　　而秦轩则是借着众人准备之刻，落到了宫殿之内，选择了在此地签到。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得诛圣剑阵图。”


第498章 抵达终点
　　秦轩一行人再度启程，沿着龙道方向而去。
　　此刻，九条龙道已经分散开来朝着同一个方向延伸，最终汇聚到了深处。
　　而那一处，众人都知晓，将是此行的终点。
　　“也不知道终点会有什么？”叶青青与秦轩并肩而行，随口问道。
　　秦轩摇了摇头，转向楼青柠开口询问：“你有看出一些什么吗？”
　　“看不清，到了深处笼罩了一层朦胧的气息，我也无法看透。”楼青柠看了一眼秦轩开口道。
　　而在她看向秦轩之刻，自然注意到牵着秦轩手的叶青青，这让她立刻别过头去，然后轻「哼」了一声。
　　秦轩听了楼青柠的之言，眉头微微皱了起来。
　　楼青柠都无法看清深处，那这终点必然是极为玄妙之地。
　　而这一切，等抵达之后，便会知晓了吧。
　　接下来的时间，秦轩一行人再也未遇见任何遗迹或者意外，大约在七日之后，众人终于抵达了龙道的尽头。
　　龙道的尽头乃是一扇金色的大门，秦轩没有一丝犹豫，便是推开了金色的大门，带着众人踏过了这扇金色的大门。
　　跨过大门之后，秦轩望去，见到了一座浩瀚的宫殿。
　　这座宫殿有些残破，甚至于有些区域已经化为的废墟。
　　显然，在这里曾经发生过一场极为惨烈的大战.
　　至今，众人依然能感受到弥漫在此地的大道气息，这些大道气息之中蕴含着狂野和争斗，还有杀戮，显然发生此地的大战层次很高。
　　而在这片宫殿废墟之中，早已经有不少人先秦轩一行人抵达此地。
　　“看那里！”
　　此刻，抵达这里的人猛的抬手指向了虚空之中。
　　而在虚空之上，有着一座悬浮的宫殿，宫殿之中仙气缥缈，宛如仙人所留的遗迹一般。
　　“仙宫？”秦轩遥望着天宫之上的宫殿。
　　仙人，已经是传说。
　　而且，圣皇有言，已经无人能成仙了。
　　现在，眼前这座仙宫，难道是上古之时的仙人所留吗？
　　而这诸天宫，也是仙人刻意所留吗？
　　所有的一切答案，都在那座仙宫之内。
　　“嗡嗡嗡！”
　　此刻，周围传来了一道道的声音，许许多多活着抵达此地的人已经踏入废墟和宫殿之内。
　　此地已经是终点，那么必然会有更多更好的机缘和传承。
　　所以，能抵达此地抵达此地的人自然也不会让，即便这些人是相互合作的关系。
　　不过，秦轩倒是不在意这些人拿取此地的机缘，因为真正的关键是在那处仙宫。
　　“对了，已经抵达终点了，怎么没见到圣皇女一行人。”楼青柠环视了一圈突然开口道。
　　秦轩闻言神色微微一动，旋即使用神念探查了一圈，确实没发现秦紫苑等人踪迹。
　　“陈优他们也没在，难道他们还未抵达吗？”叶青青也探查了一番。
　　秦轩闻言眉头皱了起来，抵达这里，他的速度不算快。
　　因为在路上他抽空领悟了一下诛圣剑阵图。
　　诛圣剑阵图，就是那座剑意之城内的绝世剑道杀阵，而阵如其名，诛圣，可屠圣灵和圣君，威力极为恐怖。
　　而那剑意之城的诛圣剑阵因为不知存在了多少岁月，威力已经流逝了许多，而且似乎因为诸天宫的限制，也让剑阵威力弱上许多。
　　所以，来此地的人在踏入剑阵图之刻，并没有被屠戮殆尽。
　　而秦轩则是借着阵字诀，很快便领悟了诛圣剑阵图。
　　想要设下诛圣剑阵图，需要九柄剑，就如当时破开剑阵之时寻找到的九柄断剑。
　　而想要将这诛圣剑阵图的威力发挥到极致，九柄剑则是有着极高的要求，必然是道兵级别的剑。
　　至于，秦轩此刻能不能借着阵字诀一步成就诛圣剑阵，答案自然是能。
　　秦轩依靠自己释放剑意凝聚九柄剑影布下诛圣剑阵，但是剑阵的威力自然是大打折扣。
　　因为在路上花了些时间领悟诛圣剑阵图，所以秦轩一行人抵达此地，算起来可能是最后一批抵达的人。
　　“他们可能已经在那处仙宫了吧，我们也出发吧。”秦轩想了一会开口道。
　　秦轩话音落下，身体随即掠起带着众人朝着仙宫飞掠而去。
　　当众人接近仙宫之刻，一股无与伦比的大道之威从仙宫之上散发而出，令的众人皆是生出了敬畏之心，仿佛即便过去不知多少岁月，这座仙宫依旧蕴藏着至高无上的威严。
　　而正是这股无与伦比的力量将所有想要进入仙宫的人挡在了外面，让众人无法强行闯入其中。
　　不过，很快众人便发现了有着四道走廊从仙宫之内延展而出。
　　走廊极为的宽敞，两边有着一座座雕像镇守着。
　　随即，众人也没有一丝犹豫，便是踏上了走廊准备进入仙宫之内。
　　踏上走廊之刻，秦轩等人感受到了极为强大道威镇压而下，让众人举步维艰。
　　其他同秦轩一样踏上走廊的人甚至直接跪在了地上，七窍流血，有些人更是直接横死当场。
　　这走廊是一个筛选，无法承受的人无法踏入仙宫之内。
　　“无法承受的便自行回去。”秦轩对着众人开口道。
　　这走廊之行，显然他无法相助了，只能依靠自己的实力去承受了，若是承受不住要么死，要么离去。
　　最终，只有秦轩，叶青青，楼青柠还有秦薇四人走过了这走廊，其他人则是不得不离去，不然真就会死在走廊之后。
　　“呼……”
　　跨过走廊，秦薇长长出了口气，“好危险啊，幸亏我承受了仙剑，修为大涨，不然也走不过走廊啊。”
　　“那你还说在自己要仙剑凌诸天。”秦轩望了一眼自己这位有些中二的侄女开口道。
　　“说说的嘛，那样才显的我像剑仙呀。”秦薇随即「嘿嘿」一笑开口。
　　秦轩不想理这中二侄女，随即示意众人朝着里走去。
　　随即，众人走过了走廊，眼前突然开朗了起来，眼前乃是一座广场，而广场之上有着一座宝塔耸立。
　　“母亲让我来此，难道为的就是让我寻找这座宝塔？”叶青青望着耸立的宝塔开口。


第499章 无法承受便去死吧
　　“你母亲让你前来就是为了这座宝塔？”
　　秦轩听到叶青青之言，露出了惊讶之色。
　　“嗯。”叶青青点了点头开口，“母亲说诸天宫之内有我的东西，所以才让我前来，不然她绝对不会同意让我前来的。”
　　叶青青在玲珑古界之内修行，要什么有什么，根本没必要冒任何的危险前来此地。
　　但是，洛倾仙去让叶青青前来，自然是有目的。
　　而这目的便是让叶青青寻找到眼前这座塔。
　　“这么说，你母亲知晓这诸天宫的情况？”秦轩有些疑惑的开口问道。
　　按理说诸天宫是第一次开启，里面的情况应该是无人知晓才是。
　　但是，依照叶青青之言，她的母亲洛倾仙必然是清楚诸天宫之内的情况。
　　“这我并不清楚，她只是说，此地有我要的东西，只要能寻到，就能让我达到极境。”叶青青回应着秦轩，而目光则是看向了那座宝塔。
　　这座宝塔如同的大千玲珑塔一般，总共有十三层，同时白色宛如有一块无瑕的白玉雕塑而成一般。
　　此地的广场，一片衰败和残破，显然之前也发生过战斗，但是即便周围宛如废墟，但是白玉宝塔却丝毫没有破损。
　　“那进去看看吧。”
　　秦轩随即对着叶青青开口。
　　“嗯。”叶青青应了一声。
　　随即，秦轩一行人四人朝着宝塔走去。
　　“轰隆隆！”
　　当四人接近宝塔之刻，宝塔大门自动打开，似乎一直等待着众人的前来。
　　很快，四人进入到了宝塔之内，塔内的同样是一片洁白，透着几分神秘。
　　“老和尚，我记得，佛教对宝塔有着极高的造诣，你对这宝塔有了解吗？”
　　秦轩带着众人沿着楼梯一路向上，准备前往塔顶，期间他随口询问浮屠塔的老和尚。
　　“佛教对于宝塔确实颇有研究，但是这宝塔，不在我的记忆之中，也不知是何来历。”老和尚开口道。
　　“你也不知道吗？”秦轩应了一声，随后不再追问，而是继续带着众人往上走。
　　很快众人走到了塔顶。
　　塔顶空荡荡，并无任何东西。
　　“青青。”秦轩对着叶青青开口道。
　　叶青青随即点了点头，坐到了中央，盘膝而坐，释放出了大千玲珑塔。
　　随着大千玲珑塔的出现，大千之光也随之闪耀整座宝塔。
　　随着大千之光的闪耀，白玉宝塔此刻也化为了大千之色，周围的一切照的通透。
　　“嗡嗡！”
　　随着大千玲珑塔的出现，白玉塔也在此刻发出了一阵阵宛如共鸣一般的声音。
　　随着，共鸣之声传来，叶青青周围的空间也随之开始扭曲，不仅空间扭曲，连宝塔也随之扭曲。
　　随着宝塔的扭曲，猛然之缩小，而后被吸入到了大千玲珑塔之内。
　　而秦轩一行人也随之回到了破败的广场之外。
　　而此刻，叶青青如扇的睫毛微动，而后如星辰一般的眼眸睁开，而在她的周围圣灵气息流转，这股流转的气息比起之前更加精纯，也更加的磅礴。
　　显然，叶青青的实力显然上了一个台阶。
　　“这就完了？”
　　秦轩一脸错愕的望着叶青青。
　　他本以为会遇到些什么麻烦事，他都做好了准备替叶青青护法修行了，结果这么一转眼就结束了。
　　而且，结束之后，叶青青似乎已经踏入到了极境。
　　“结束了吗？”叶青青也有些意外。
　　她也没想到会如此顺利，本以为会有些折腾。
　　但是，刚才在修行之时，她感觉这座宝塔几乎就是为她量身定制，所以一开始修行，就直接吸纳了，让她踏入了极境。
　　“没意外不好吗？”楼青柠此刻开口道。
　　秦轩闻言点了点头，确实没有一丝意外是好事啊。
　　这一路行来，抢夺机缘可是打打杀杀，现在一点意外没有对他来说更加意外，不过这样的意外，他希望多来一些。
　　特别是抵达最核心之地时，也是如此，什么意外都没发生。
　　“那么继续前进吧。”
　　此刻，叶青青已经走了回来，秦轩也随即开口。
　　众人闻言，随即点头，继续朝着这座仙宫深处而去。
　　四人继续不断深入，而在深入之时，四人神色出现了变化。
　　“怎么回事？怎么出现这么多尸体？里面发生了什么事了吗？”秦轩停在了半路上，看着周围的尸体开口道。
　　一路朝着核心之地而去，随着越来越近核心之地，竟然出现了一具具尸体。
　　而这些尸体的鲜血甚至都未干涸，显然是刚死不久。
　　“你看这些人的神色透着惊恐，似乎是逃出来，之后死在这里的。”叶青青黛眉微微一皱，看着地上的尸体开口道。
　　此刻，她有些担忧陈优那些人了。
　　而秦轩也是如此，担忧秦紫苑那一行人。
　　进来此地，他们依然未能见到秦紫苑一行人。
　　依照秦紫苑的实力，绝对能踏入这仙宫之内，但是深入到此地，却依然不见人影。
　　“走，快些过去，我感觉要出事。”秦轩突然开口。
　　随着秦轩的开口，四人随即加快了速度朝着仙宫的核心之地而去。
　　很快，四人穿过了各种走廊，最终走到了一座大殿之前。
　　这座大殿极为的巍峨，由九条巨龙的雕像托在虚空之中。毫无疑问，这座大殿便是今次之行的真正的终点。
　　秦轩四人没有一丝犹豫，直接闯入到了大殿之内。
　　当他闯入到大殿之内，秦轩顿时面露惊愕之色，难以置信的望着大殿之内的景象。
　　大殿之内，有着九条神龙的雕像，而在一些神龙的雕像之上，秦轩看到了秦紫苑，陈优，剑无垢三人。
　　而这三人正被绑在雕像之上，神色很是痛苦。
　　而除了这三人之外，秦轩还看到了叶逐日此刻面色难看的坐在一座神龙雕像之上，似乎是被强迫的。
　　“选一条巨龙雕像上去吧，若是无法承受便去死吧。”
　　而就在秦轩等人惊愕，不知道情况之刻，一道极为冷漠的声音响起。
　　而后便是见到阿苏雷浮空而来，俯视着秦轩一行人。


第500章 大墓开启
　　“来了，那便选一条巨龙雕像上去，若是无法承受便去死吧。”
　　阿苏雷俯视着秦轩等人，目光之中透着极致的冷漠，仿佛是在命令秦轩一行人一般。
　　而亲悬空抬头看着阿苏雷，眉头微微皱了起来，阿苏雷的外貌让秦轩想起了雷姬。
　　那位修罗古神o一族的雷部修罗一族的雷姬。
　　这阿苏雷很可能与雷姬出自同一部族，雷部一族。
　　不过，他没有继续理会阿苏雷，而是身体一掠，朝着秦紫苑而去。
　　此刻秦紫苑的身躯之上到处是伤痕，而且正被绑在巨龙雕像之上，现在首要是将秦紫苑救下了。
　　阿苏雷见到秦轩没理会他而是直奔秦紫苑而去，面色一冷，身躯之上一道雷霆释放而出，直奔秦轩而去。
　　雷霆撕裂虚空，仅仅刹那的时间便是劈落到秦轩身躯之上，而秦轩也随即一道剑气斩出。
　　轰！
　　瞬息之间，剑气和雷霆阵炸裂，力量顿时爆发而出，随即朝着四面八方倾泻而去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　随着这力量的倾泻，整座大殿随即震动摇晃了起来。
　　很快，力量散去，大殿恢复到了平静，而秦轩和阿苏雷皆是目光惊讶的望着对方。
　　心中几乎跳出了同一个想法。
　　对方不简单。
　　刚才双方皆是随手一击，但是所爆发出的力量极强，这说明对方的实力不简单。
　　而且，更为重要是，刚刚短暂的交手，双方皆已经感受到，对方身怀九秘。
　　“你是什么人？”阿苏雷眉头皱了起来，询问道。
　　“我倒是想问你是什么，为什么绑了我朋友？”秦轩手一握，弑圣枪已经出现在手中。
　　眼前这人给他一种极度危险的感觉，随时需要动手将对方击毙。
　　“你们别动手，要动手先把最后九龙像激活，你们两人打起来，万一将这九龙像毁了，那最终的机缘就没法启动了。”
　　只是，就在两人对峙之时，叶逐日猛的大声开口道。
　　而这声音传出，顿时让秦轩微微一怔，有些不解。
　　“这里是终点，需要九人承受九龙像的力量，从而激活这九座雕像，九座雕像激活，那最后传承就会出手，你们两人一旦动手，这九龙雕像必然会破损，到时大家功亏一篑。”叶逐日连忙解释。
　　叶逐日也是被强迫上了九龙雕像，以他的实力和天资自然是激活了九龙雕像。
　　“秦轩，就是如此，我们被阿苏雷绑在了此地，是因为我们激活了各自的九龙雕像，现在还剩四尊雕像激活。”秦紫苑此刻也开口了。
　　她说话的声音有气无力，显然状态不是很好，不过似乎并没有生命危险。
　　“既然要合作破解雕像，这阿苏雷何须如此做。”秦轩闻言冷着脸开口。
　　“若不是需要他们帮忙打开最后的传承，他们早死了，你该感谢我的不杀之恩。”阿苏雷毫不客气的开口。
　　“你还真嫌自己命长啊。”秦轩面色一沉冷冷的开口道。
　　此地，是终点了，与这阿苏雷动起来手来，到时必然是一场恶战，还真的如叶逐日所言，会将此地彻底毁去，到时最后传承便会消失。
　　前来此地目的就是为了最后的传承，若是毁了最后的传承和机缘，这就有些得不偿失。
　　“能取我命的人，这世间还未出现。”阿苏雷极为不屑的开口。
　　此言，虽然嚣张，但是他有这个资本。
　　秦轩闻言，则是暂时收敛了气息，开口：“那暂时休战，先将传承开启，到时再分胜负。”
　　阿苏雷望着秦轩，微微点了点头，表示同意。
　　“先把他们放了。”秦轩再度开口道。
　　阿苏雷依然点了点头。
　　放人不放人对他来说没什么区别，现在最重要的是激活最后机缘。
　　一旦自己最后的传承，成就终极圣灵境，到时这些人全都会死在他的手中。
　　所以，不过是早死晚死的区别。
　　当即，秦轩和叶青青等人上了秦紫苑等人的雕像，将，他们纷纷松绑，而后喂了丹药，助他们恢复。
　　“怎么样？”秦轩询问道。
　　“小心这阿苏雷，从来未见过如此之强的人，所以到时机缘一旦被激活，不管如何都要抢下，不然我们都要死。”秦紫苑对着秦轩开口道。
　　而另一边，陈优以及剑无垢也是如此和叶青青以及秦薇如此说的。
　　“别浪费时间了，各自选择自己的雕像，将最后传承开启。”阿苏雷开口道。
　　秦轩闻言也没多言，对着其他人示意了一下，随即众人便是各自选定了雕像。
　　“我事先声明，若是无法激活雕像，在我眼中就是废物，废物没必要活在世间，我会动手抹杀。”阿苏雷落到了自己选定的雕像上开口道。
　　秦轩没有理会这无聊言论，现在也不是计较的时候，还是先开启最后传承重要。
　　秦轩，秦薇，叶青青，楼青柠，纷纷来到了自己选定的雕像之上，顿时感受到了一股强悍的道威镇压而下。
　　不过，这道威自然是难不倒四人，很快四人便是承受住了道威。
　　“昂……”
　　随着四人承受住了道威，一阵阵龙吟之声随即从雕像之中传出，伴随着龙吟之声传出，巨龙雕像宛如活了起来一般，开始舞动巨大的身躯开始游动。
　　“轰隆隆！”
　　一阵阵轰鸣之声传来，整座大殿也随之猛烈的震动起来，而后整座大殿在震动之中开始坍塌。
　　九龙雕像也随之冲出大殿，带着九人扶摇直上，朝着九天而去。
　　而在九天之上，有着无与伦比的光辉闪耀，无数的霞光随之散落，周围虚空仿佛在这霞光之下被打开。
　　而后，只见天空之中一枚「龙珠」破开了苍穹，出现在了众人的面前。
　　面对降临的龙珠，九人纷纷动用自己神念扫去，想要一探究竟，但是却发现被阻挡了。
　　不可窥视！
　　“仙人之墓！”
　　阿苏雷望着从破开苍穹的龙珠，身体一动，率先朝着龙珠而去，他所要的之物就在大墓之内。
　　秦轩等人自然也没有一丝犹豫，身体一掠，朝着龙珠而去。


第501章 死了，又没完全死
　　九人从九龙雕像之上掠起，朝着龙珠飞掠而去，准备抢夺最后机缘。
　　嗡嗡嗡！
　　就在九人靠近龙珠之刻，突然龙珠微微震动了起来，发出了一阵阵声音，而其上也泛起了阵阵涟漪，紧接着便是出现了九个空间漩涡。
　　伴随着这九个漩涡的出现，靠近的九人顿时感受到了一个强大的牵引力，要将他们吸入龙珠之内。
　　众人自然做出了反抗，只是龙珠传来强大的道威瞬间将众人力量禁锢。
　　而后，天地旋转，随即被吸入到了龙珠之内。
　　“唔……”
　　不知过了多久，秦轩从恍恍惚惚之中醒来。
　　醒来之后，他发现自己处在一个浩渺的世界之中，周围云雾沸腾，宛如仙境。
　　“醒来的倒是挺快的，我本以为你还要再睡上几天。”
　　就在秦轩茫然自己处在何地之时，一道声音响起。
　　听到这声音，秦轩神色微微一动，旋即循声望去，便是见到一位长袍男子立在云端，背对着他。
　　“谁？”
　　秦轩一阵茫然，有些不解，“这里又是哪里？”
　　“这里是仙人之墓。”那人继续开口。
　　“仙人之墓，这里埋葬着仙人？”秦轩闻言露出惊讶之色，朝着那位男子望去。
　　“自然，不然怎么称之为仙人之墓。”那人应了一声，而后便缓缓转身正对秦轩。
　　只是，当秦轩看清对方面孔之时，嘴巴微微张开，一脸不可思的望着眼前出现的人。
　　此人样貌看起来三十多岁的样子，面如玉冠，剑眉星目，鼻直口宽，显的很是英俊，而英俊之中更是透着极为不凡的气质。
　　当然，这些对秦轩来说都不重要。
　　最为重要的是，秦轩见过这张脸。
　　曾经在梵天净音，他进入梦道轮回，重回地球的现代世界。
　　在那里，他与自己父亲秦天命以及母亲陈香君重逢，又在那里，他也遇见了叶青青，只是叶青青名叫李嫣然。
　　而李嫣然的父亲李主任的模样便是眼前这男子的模样。
　　梦道轮回之术，可以说是梦，但是一切都是以现实为依托，筑基近乎于现实的世界。
　　在那个世界遇到的人皆是真实存在，最终映射到梦道轮回世界之中。
　　“九龙圣君，李洛！”
　　秦轩最后猛的开口喊了出来。
　　“有你这么直呼岳父名字的？”李洛闻言冷着脸开口。
　　秦轩听到这话，顿时一脸错愕的望着李洛。
　　足足半晌，秦轩才开口：“你，知晓我和青青的关系，你不是早就在二十万年前死了吗？”
　　“死了，又没完全死。”李洛板着脸开口。
　　“什么叫死了，又完全没死，还有我怎么会在这里见到你的。”秦轩已经完全懵了。
　　“我知道你现在理解不了，我会慢慢和你解释，因为我也有很多事情要你做。”李洛随即平静的开口。
　　秦轩平复了一下情绪，随后开口：“你说吧……”
　　“你不会先喊我一声岳父什么的？”李洛闻言没好气的开口。
　　秦轩闻言随即笑了起来：“岳父大人，您说。”
　　“这还差不多。”李洛这才满意的点了点头，而后继续开口，“你现在最想知道的就是这里是哪里和我为什么在这里。”
　　秦轩点了点头。
　　“这里是混沌之地，是混沌初开之时，最后一缕没有消散的混沌之气逃逸而出，形成的混沌世界，无数的上古仙人进入诸天宫，就是想要寻找到这混沌之地，不过最终都陨落在了这里，所以这里也被称之为仙人之墓。”李洛解释道。
　　秦轩闻言点了点头，想要开口继续问，不过李洛制止了秦轩，接着开口：“无数的仙人进入此地，死在了这里，残留的意识不断汇聚，让这里化为奇妙的意识空间，所以这里有又有另外一个称呼，万古识海。”
　　“万古识海？”秦轩闻言露出了惊讶之色。
　　“没必要惊讶，因为这只是个称呼，并不重要，接下来要说的才是重要的事情。”李洛摆了摆手，继续说道，“万古识海之内有着无数上古仙人的意识，这些意识皆是传承。”
　　秦轩听到这里，随即开口：“你是李洛残留的意识？”
　　“不是！”李洛随即开口，“我并非残留的意识，我是李洛的九秘皆字分身。”
　　“九秘皆字分身？”秦轩闻言脑子轰然炸开。
　　“我和你一样是身怀九秘的人，我身怀皆和者字。”李洛开口道。
　　“皆和者？”秦轩闻言眉头皱了起来。
　　“九秘皆字乃是分身之法，但是这分身之法又非普通的分身之法，我简单的给你解释一下，你立刻就会明白，我为什么说死了又没完全死，而我又为何会在此。”李洛开口道。
　　“继续说。”秦轩继续道。
　　“皆字可做九具分身，每一具分身都可以说是自己的一具备用身体，只要皆字分身在，本体死后，一切都会进入皆字分身，从此这具分身就会成为本体，简单的说就是，修行了皆字诀，便会拥有九条命。
　　当然，皆字分身成为本体之后，自然也有副作用，比如修为降低，寿命降低，甚至天赋和资质都会降低。”李洛开口道。
　　听到这里，秦轩算是明白了，什么叫死了，又完全没死。
　　“这么说，你很早之前就过来这里。”秦轩随即开口。
　　“当然，没有我前来，你们这些进入此地的人今次一个都别想活着回去，都会死在这里。”李洛随即开口道。
　　“从何说起？”秦轩有些不解的问道。
　　“仙人都死在这里，你觉的有人进入此地，能活着回去，还能拿到传承？”李洛反问道。
　　秦轩闻言顿时了然，确实有些不对劲。
　　如果依照仙人之墓的说法，那进入此地的人根本没有活命的机会。
　　“你做了些什么？”秦轩问道。
　　“九龙道，九龙仙都，以及通往这混沌之地道路，全是我建造的。”李洛几乎石破天惊一般的开口。
　　“全是你建造的？”秦轩闻言有些呆住了。
　　“确切的说是系统相助，才能建造，也才能让这混沌之地以龙珠的形态出现，这也让你们可以通过我建造的道路进入混沌之地内，拿取机缘和传承，这才让我和你这位同为系统拥有者见面。”李洛再度震撼开口。


第502章 这叫什么事
　　“果然，你也是穿越者。”
　　秦轩听到李洛说出系统之时，很平静的应道。
　　“你不惊讶吗？遇到老乡？”李洛见到秦轩一副淡定的模样，他倒是不淡定了。
　　“早知道。”秦轩随即应了。
　　因为从玲珑万象镜以及之后十二圣宝图，秦轩已经猜到了李洛也是穿越者，而且极有可能与他一样拥有系统。
　　所以，在李洛亲口说出之刻，他确实没有一丝的震惊，显的很平淡。
　　“早知道，你怎么知道的？”李洛随即问道。
　　“我觉的，你还是不要知道比较好。”秦轩立刻道。
　　“说说看。”李洛继续追问道。
　　“我得到了万象玲珑镜，那镜子的主人挺会玩……”秦轩随口道。
　　李洛闻言顿时呆滞了，而后立刻明白秦轩是怎么猜到了。
　　“咳……”李洛随即咳嗽了一下，「个人兴趣爱好，男人嘛，你懂的」、「懂的，懂的。」秦轩随即道。
　　李洛见秦轩这回应，总觉的自己的高大形象没有了。
　　“说正事，说正事。”李洛接着开口道。
　　“对，谈正事，你可以建造这么多，甚至让混沌之地以这种姿态出现，是希望有人救你出去？”秦轩开口问道。
　　李洛待在这里必然很长岁月了，一直未能离开，想必有原因离不开，只能等其他人前来挽救。
　　“离不开的。”李洛随即应道。
　　“离不开？”秦轩一脸惊讶的看着李洛，“为何，你不是还未化为意识融入这混沌之地吗？”
　　“现在还不是，不过马上就要化为意识了，所以离不开，而且一旦离开，我立刻会消失。”李洛开口道。
　　“为何？”秦轩不解的问道。
　　“大限将至而已，而且我若是真的离开这里，你我之间该如何？你我都是九秘传承者，九秘传承者必须决出生死。”李洛开口道。
　　秦轩闻言陷入了沉默。
　　确实如李洛而言，因为九秘的原因，他与李洛天生就是敌人，要么不碰面，一旦碰面必须要决出生死。
　　李洛见秦轩沉默着，继续开口：“我接下来说话，是要你帮忙做的事，你要记住了。”
　　秦轩闻言随即看向李洛，此刻李洛神色有些严肃，显然后面的话很重要，随即开口：“说吧……”
　　“第一个是永恒仙域的事情。”李洛开口道。
　　秦轩听到永恒 仙域，顿时神色严肃了起来，等着李洛开口道。
　　“永恒仙域在许久之前已经不稳定了，随时可能会崩塌，一旦崩塌会牵连到诸天万界，到时无人能独善其身。”李洛非常严肃开口道。
　　秦轩闻言顿时呆滞住了，一脸惊愕的望着李洛。
　　“我很久很久以前，我早就突破了桎梏，成为仙人了。当时，我想飞升去永恒仙域，结果仙路早已经断了，根本无法进入永恒仙域，之后我用了各种手段，近乎属于偷渡的手段进入到了永恒仙域，才发现永恒仙域早已经是一片荒芜，一处死地，而那一次进入永恒仙域之后我便死了，凭借着皆字诀的分身，重新在下界复活。”李洛继续石破天惊的开口道。
　　这话，秦轩真的是被震惊的不轻。
　　“重新在下界复活，算是我第二世，我开始思考该如何应对永恒仙域，毕竟任谁都想永生不死，而永生不死的只有在永恒仙域，然后各种尝试。
　　但都失败，最终身死，而后凭借皆字诀复生，如此反复，相当于足足重生了第九世……”李洛开口对着秦轩说着关于自己的事情。
　　秦轩听着李洛之言，露出了震惊无比。
　　从李洛话中，秦轩知晓了李洛早早就穿越到这个世界，这个早，远远在二十万年之上，可能数千万年前，甚至是亿年之前。
　　李洛自己都有些记不清自己到底是多久之前穿越而来的。
　　他第一世成为了仙人，想要前往永恒仙域，寻求长生之道，但是偷渡进入永恒仙域之后，发现永恒仙域早已经荒芜一片，化为死地，而他也死在了那里。
　　凭借皆字诀，开启了第二世，当然每一次重生他修为、天赋、寿命都在衰减，而且复活的次数越多衰减的越多。
　　这也是为什么他说自己大限将至，因为此刻已经是最后一具皆字诀分身了。
　　相当于他的第十世，而他的寿元即将走到了尽头，出不出去已经毫无意义了。
　　而在开启九龙圣君，也就是第九世之刻，他终于想明白了该如何进入永恒仙域，追求永生之道。
　　就是他当时的理念，举界飞升，带着万千生灵，带着无尽生命之源，进入已经成为死亡之地的永恒仙域之内，到时永恒仙域才有可能复苏。
　　所以，在九龙圣君的时代，他开始尝试修复仙路，想要带着九州界，甚至其他界域的万亿生灵，进入永恒仙域。
　　只是，昆仑圣君那一枪，让他的功亏一篑。
　　而皆字诀最后一具分身，他一直安放在此地，虽然自己在此地复活，结果发现无法离去。
　　因为分身常年安放在此地，让这具分身早就与混沌之地融为一体。
　　他如果离去，即便寿元未到，也是死亡，所以他无法离开。
　　“依照你所言，你和昆仑圣君完全是兄弟，战友，他最后为何会背叛你啊？”
　　秦轩听着李洛之言，特别是听到他作为九龙圣君之时最后永恒战场发生之事，他很是不解。
　　李洛为了带着亿万生灵飞升，单凭他一人是不够的，所以在九龙圣君的那一世，他开始结交世间各种朋友，当然期间也是红颜遍布万界，而其中昆仑圣君就是他挚友。
　　只是，最后没想到他的挚友背叛了他。
　　李洛闻言长叹了一口气，开口：“都是我太博爱了惹的祸……”
　　“啥？太博爱了？”秦轩闻言顿时一脸错愕的看着李洛，“你别和我说，是因为女人，昆仑圣君才背叛你。”
　　“与你同行的一名女子叫楼青柠对吧？”李洛问道。
　　秦轩闻言一怔，随后猛的开口：“和楼青柠的先祖楼舒婉有关？”
　　“楼舒婉是昆仑圣君，张牧之青梅竹马的未婚妻……”李洛苦笑了一声开口道。
　　秦轩听到这里，整个人都石化了。
　　这叫什么事啊！


第503章 双系统
　　楼舒婉，楼青柠的先祖，与九龙圣君乃是红颜知己。
　　这是，秦轩本来并没有任何在意，毕竟九龙圣君李洛就是个老色胚。
　　只是，现在这李洛说出了楼舒婉竟然是昆仑圣君张牧之青梅竹马的未婚妻。
　　然后，昆仑圣君与李洛还是挚友。
　　知道其中的渊源之后，秦轩望着李洛，都不知道该怎么说话了。
　　沉默了半晌，秦轩开口：“你……你真行！”
　　秦轩很想骂李洛渣男，难道不知道什么叫朋友妻不可欺。
　　被捅死，真的是活该啊。
　　李洛望着秦轩那鄙夷的眼神，开口：“人皆爱美，楼舒婉是当时昆仑界第一美女……”
　　“停，停，我不想听这些，这是你的事情，也已经过去很久了，你那风流韵事我不想听。”秦轩立刻应道。
　　秦轩感觉自己如果继续听李洛说他的风流韵事，会忍不住掏出弑圣枪捅给他来一下。
　　明明自己有着无数的红颜知己，结果还要去撩拨自己好兄弟的青梅竹马未婚妻，简直渣男。
　　李洛闻言尴尬的笑了一声，开口：“虽然你不想听，但是我依然想拜托你一件事……”
　　“什么事？”秦轩板着脸问道。
　　他预感这事肯定与楼舒婉有关，或者说与楼家有关；
　　“我对不起舒婉，亏欠她太多，也害了她，我此前一直想要给予楼家补偿，但是舒婉一直躲着我，我当时也因为要举界飞升，根本分不出身来，以至于最后我死在张牧之的手中，都未能弥补她……”李洛很是深情的说着。
　　“你不会是想要拜托我帮你补偿楼家吧，楼舒婉已经是二十万年前的人了，此刻早就化为黄土了，我帮不了你的。”秦轩立刻开口道。
　　“你帮的了！”李洛随即正声开口。
　　秦轩望着李洛，最后无奈开口：“说，我要怎么帮你？”
　　“把楼青柠娶了！”李洛开口道。
　　轰！
　　李洛此言一出，秦轩顿时感觉自己宛如五雷轰顶一般，一脸错愕的望着自己的岳父，这位九龙圣君。
　　“你有没有说错啊？你知不知道青青是什么性格，要是她现在在这里，听你这话，我保证，她肯定提刀砍你！”秦轩开口道。
　　一生一世一双人，这是叶青青的信念。
　　如果，秦轩再娶一人，结局，必然是叶青青选择离去，永世不和秦轩见面。
　　李洛望着秦轩的反应，也有些不满的开口：“我这是让你开后宫啊，奉岳父的命开后宫，你不该开心嘛。而且，你是秦胥安那色胚的后代吧，你怎么没把他的优点继承下来。”
　　“等会，秦胥安，是谁？为什么又有些熟悉？”秦轩听到这名字猛的一怔，而后开始思索秦胥安这名字。
　　这名字，他听过。
　　思索了片刻之后，秦轩猛的想起了自己在大秦圣朝居住的那栋古宅，好像就是秦胥安的。
　　而这秦胥安依照秦紫苑之言，是大秦圣朝圣族，而且地位很高，所以那栋古宅才一直被保留。
　　“秦胥安，是大秦圣朝当今老祖的胞弟，当年我们两人可以说是相见恨晚啊……”李洛见秦轩想起了秦胥安是谁，便是开口。
　　说话之时，还带着无尽的怀念。
　　秦轩听着李洛说着秦胥安的事情，感觉自己绷不住了。
　　秦胥安，当今大秦圣朝老祖，就是那位坐镇永恒战场，有着四阶圣君修为的老祖的胞弟。
　　当年，李洛来到圣州天，跑到大秦圣朝的花楼内，然后遇到了秦胥安。
　　两人开始争花魁，结果是不打不相识，秦胥安瞬间被李洛那些床上手段给折服，誓死要追随李洛，游历诸天万界的花楼。
　　之后，李洛被张牧之一枪捅死，之后九州封闭，而秦胥安则留在了九州，他的后代就建立大秦皇朝。
　　秦轩就是这位和李洛臭味相投的秦胥安后代。
　　听完这些，秦轩总算是明白了，老秦家为什么风流成性，这是从先祖开始就如此啊。
　　“所以我说你，怎么回事，你怎么就没一点秦胥安风流，要知道，我和秦胥安不仅在战场知己，在床榻之上也是知己啊……”李洛立刻开口。
　　秦轩此刻已经满脸黑线了。
　　这是多劈啊！
　　自己的先祖和这九龙圣君是真的会玩啊。
　　秦轩现在真的是庆幸叶青青没在此地。
　　如果在此地，叶青青肯定提刀直接砍了。
　　“所以，我说，让你娶了楼青柠是不是该感谢我，不就两个嘛，有了者字诀，别说两个，二十个都没问题。”李洛似乎越说越兴奋。
　　“这和者字诀有什么关系啊？”秦轩真的忍不住了。
　　这李洛越说越离谱了，男女之事还牵连到者字诀了。
　　“者字诀，是恢复，是治愈，明白吗？当你虚的时候，一发者字诀就恢复雄风了！”李洛立刻开口道。
　　秦轩听到这里直接捂脸了。
　　这者字诀的效果是这么用的吗？
　　“你想想，我这么多红颜知己，还有九位正妃，总会虚的，但是有者字诀在身，让我从来不会虚，一对九都不是问题，待会我会将皆字诀和者字诀传授给你，一对二你还不行？”李洛开口，而在说话间，还有意的按了按自己的腰。
　　“别说了，这事情打住，说正事，说正事，我来这里能拿到什么机缘，我需要混沌金莲，成就终极圣灵境，这里能不能找到混沌金莲？”秦轩真的绷不住了，立刻转移话题……
　　他没明白为什么好好话题会朝这方面发展，太不对劲了。
　　“混沌金莲，成就终极圣灵境？！”李洛闻言顿时愣住了，“你能竟然能成就终极圣灵境？”
　　“对，我来此就是寻找混沌金莲，我现在在这里使用系统签到，说不定会有。”秦轩随即开口道。
　　而在开口之刻，秦轩立刻对系统下了签到命令。
　　“错误，受到其他系统干扰，无法签到！”
　　只是，系统回应秦轩的竟然是错误信息。
　　“系统是和天地同生的玄天至宝，我身上也有，现在我们相遇会互相干扰，系统是无法使用的。”李洛此刻开口道。
　　秦轩闻言顿时一脸惊愕的望着李洛，他没想到系统还有这种问题。
　　“你要的混沌金莲在阿苏雷的身上！”
　　只是，在秦轩错愕之刻，李洛突然开口道。
　　“在阿苏雷身上？”秦轩闻言顿时惊讶无比的望着李洛。
　　“我感觉没错的话，混沌金莲就在阿苏雷的身上，正因为在他身上，才让他会有如此实力。
　　不过他无法炼化吸收混沌金莲，所以才前来此地寻找炼化之法，一旦炼化混沌金莲就会踏入终极圣灵境，一个时代只有一人能成为终极圣灵境，一旦他踏入终极圣灵境，你的道路就会关闭。”李洛继续开口道。
　　秦轩闻言，神色凝重了起来，没想到终极圣灵境竟然还有这样的规则，一个时代只有一人能成就终极圣灵境。
　　一旦一人成为终极圣灵境，另外的人修行之路就会断绝。
　　“那阿苏雷现在在哪里？我这就去杀了他抢混沌金莲。”秦轩立刻道。
　　“其他人应该也在混沌之地内，此刻应该是见到各自的机缘。”李洛对着秦轩开口道。
　　能走到终点，承受九龙雕像之威的人都会被吸入混沌之地内，进入其中之后，会依照自身进入不同空间，见到与自己相匹配的机缘。
　　“那岂不是阿苏雷一旦离开就会炼化了混沌金莲。”秦轩听了李洛的解释立刻道。
　　“炼化不了，混沌金莲乃是这方天地初开之物，也属于玄天至宝，想要炼化，几乎不可能，哪怕是进入此地，阿苏雷也做不到。”李洛立刻开口道。
　　秦轩闻言松了口气，但是转念一想，开口：“那我岂不是也无法炼化？”
　　“放心，我将我的诸天吞噬炼化系统转给你，你就可以炼化混沌金莲，也只有同为玄天至宝的炼化系统才能炼化混沌金莲。”李洛随即开口道。
　　秦轩闻言顿时一惊望着李洛。
　　“你见到我，机缘自然就是拿取我身上的系统。”李洛随即开口道。
　　“等下，我如果双系统不会被干扰吗？”秦轩闻言又道。
　　李洛看了一眼秦轩：“干扰那是玄天至宝在不同的人身上，属于同一人自然不会干扰，好了，不说了，我现在将系统和皆字诀，还有者字诀交给你。”
　　秦轩闻言点了点头开口：“多谢了……”
　　随着秦轩的话音落下，李洛也不再多言，一股强大的意念朝着秦轩笼罩而去。
　　先是者字诀，被传给了秦轩，之后皆字诀传给了秦轩。
　　秦轩得到者字诀之后，领悟了其中的奥妙。
　　乃是一种大治愈之术，乃是疗伤之法，可瞬间恢复，但是并非无限制，需要消耗自身的灵力，而且随着使用次数效果会不断衰减，直至无效。
　　至于李洛口中的那档子事，确实有效。
　　皆字诀，就是分身之法，类似于轮回之道，身怀皆字诀，相当于有着十世轮回。
　　而且，皆字诀的分身实际上还有一个用法，只要将自己本源分一半给予皆字诀分身，分身就会成为与原身一模一样有着自我意识的生灵。
　　只是，李洛从未的用过而已。
　　在接受了者字诀和皆字诀之后，一股玄妙的意念进入秦轩的身躯之后。
　　“叮，绑定完毕，诸天吞噬炼化系统竭诚为你服务！”
　　不知过了多久，一道清脆的声音在秦轩脑海之中响起。


第504章 强大的阿苏雷
　　“诸天吞噬炼化系统！”
　　秦轩望着系统响起的声音，神色微微一动，他怎么都没想到自己会身负双系统。
　　“你有什么作用？”
　　随即，秦轩询问与自己刚刚绑定的系统。
　　“可吞噬诸天一切修行之物，炼化为最为精纯的气息，供宿主修行。”
　　“可以吞噬修行之法，炼化分解修行之法，在以最简单的方式呈现个素宿主，帮助宿主修行。”
　　诸天吞噬炼化系统，很快就将自己的功能告诉了秦轩。
　　秦轩很快就理解了这系统的作用。
　　吞噬一切可以修行之物，即便是那些无法吸收炼化，系统照样能吞噬炼化，化为最为精纯的气息，供宿主修行。
　　这一点，极为厉害。
　　修士炼化吸收某一修行之物，必然会有损耗，即便是秦轩也是如此。
　　比如，服用一枚丹药，丹药的药力，在炼化过程中会有一定的损耗，修行的功法或者炼化的手段高明，可以损耗的少一些。
　　但是终归是损耗浪费了。
　　而这个系统，就是在炼化之时，不会有任何损耗，完美替秦轩炼化。
　　至于第二个作用，更为了得。
　　很多修行之法极为复杂，难以修行，当然这些修行之法，自然极为惊人。
　　比如，现在秦轩身负的万星飞仙图便是如此。
　　现在，他依然还有四幅图没法领悟，当然缘由是他此刻的境界不够。
　　但是，有了这个吞噬炼化系统，直接将万星飞仙图让其吞噬炼化。
　　系统就会把这深奥的万星飞仙图，掰开了，揉碎了，以最为简单的方式呈现给宿主。
　　这几乎是把东西给直接喂到肚子里，哪怕再蠢的人也能修行。
　　“试试看……”
　　秦轩神念一动，将万星飞仙图传递给了诸天吞噬炼化系统。
　　“检测到修行之法，系统开始替你炼化……”
　　“请稍等……”
　　“叮，万星飞仙图已经炼化完毕，请宿主接收。”
　　大约过去了十多分钟，系统的声音响起。
　　伴随着系统的声音，一道道信息随即传送进入到秦轩脑海之中。
　　这些信息便是被炼化之后万星飞仙图，而且这些信息极为的简单，哪怕是不懂修行的人看一眼，就能领悟。
　　秦轩迅速接收了这些大量的信息，直到最后。
　　原本他无法领悟的最后四幅图，也已经以一种极为简单的方式呈现在他的面前。
　　“原来如此。”
　　秦轩仅仅是看了一眼，便是将最后四幅图彻底领悟，也彻彻底底的领悟了万星飞仙图。
　　万星飞仙图，万星之主所创造的一门星图仙法。
　　万星之主是与玲珑仙帝一般的存在，乃是从上古九州界走出的一位仙帝，而秦轩签到的那一处，就是万星之主陨落的埋葬之地。
　　而这万星飞仙图可以号令漫天星辰，以星辰之力，助修士飞升仙界，只是永恒仙域已经化为死地，此功能已然失效。
　　但是，另外一个戮仙之能依然在。
　　不过，需要四阶圣君的修为，才能号令群星，以星辰之力化为自身最强之道，然后埋葬仙人。
　　曾经的万星之主，便是在圣君境之时，埋葬了一位邪仙，让万星飞仙图扬名万界。
　　“以我现在的实力，动用这万星飞仙图之力，杀二阶圣君境，完全不是难事。”秦轩了解之后，心中微动。
　　“你该出去了，他们快撑不住了。”
　　就在此刻，一道沙哑的声音传来，顿时让秦轩回过神来。
　　秦轩随即望去，只见李洛盘膝坐在他的对面。
　　只是，此时此刻的李洛已经成为一位垂垂老矣的老者，身上的气息已经衰败不堪。
　　“你？”秦轩见到如此模样的李洛惊愕无比。
　　“没什么好惊愕的，本就该化为黄土了，不过是依靠着一些身外之物支撑着，现在才是我的真正模样。”李洛沙哑的开口。
　　秦轩闻言长叹了一声，只能无奈。
　　“快出去吧，那些人不是阿苏雷的对手……”李洛再度开口。
　　秦轩闻言神色一变，随即开口：“他们已经全部出去了？”
　　“早在三日之前便已经出去了，此刻外面他们正与阿苏雷交手，情况极为危险，你赶紧出去吧。”李洛开口。
　　说话间，李洛抬手微微一挥。
　　瞬间，云海翻滚，而后一条龙道随即出现，在云海之中，直达远处。
　　秦轩随即身影一动，踏上了龙道，准备离开。
　　“替我好好照顾楼舒婉的后人吧，那楼青柠对你用情至深，你不要辜负她，不然我死后见到舒婉，真的会无脸见她。”李洛的声音从秦轩的身后传来。
　　秦轩听到这声音摇了摇头，心中暗道：“真要觉的自己无脸见楼舒婉，当年就不该撩拨他，说来说去，还不是你自己太渣了……”
　　当然，照顾好楼青柠这事秦轩肯定是会答应。
　　混沌之地之外。
　　“轰轰轰！”
　　一阵阵力量的轰鸣之声在激荡，虚空在这些力量之下不断崩碎，整片空间显的混乱无比。
　　而在这混乱无比空间之中，阿苏雷盘膝坐在一朵金色的莲花之上，而他的身躯之上神光万丈。
　　一股股大道之威从这些神光之中释放而出，整个空间因为这大道之威不断的颤抖。
　　“这家伙，打不死的吗？怎么能这么强？”
　　远处，叶逐日身上燃烧着暗金色的烈焰，而他身上则是早已经是血迹斑斑。
　　“打不死也要打，不然我们都要死！”陈优咬牙开口。
　　此刻陈优状态也极差，他的一条手臂呈现扭曲状态，似乎是被强大无比力量所震断。
　　不仅仅是这两人，剑无垢，秦薇，楼青柠，秦紫苑，叶青青此刻状态也状态极为不好，身上满是伤痕。
　　他们七人在混沌之地获得了各自的机缘，从里面出来之后，便是见到了阿苏雷。
　　而阿苏雷则是先他们一步出来，在这七人出来之刻，阿苏雷没有一丝的废话，直接动手了。
　　从混沌之地出来之人皆是得到了无上机缘，这样机缘他要拿走，而且自己同族皆死了，这个仇也需要报。
　　所以，这七人他自然是不会放过。
　　“大千之光，治愈！”
　　叶青青抬手一挥，大千玲珑塔转动，大千之光闪耀，瞬间辐射全场，笼罩其他人，想要治愈这些人的伤势。
　　只是大千之光闪耀之刻，阿苏雷抬手一拳打出，瞬间神光一动，浩荡的力量镇压而去。
　　砰！
　　一道轰鸣之声传来，大千之光在拳影之下消散，而叶青青的身躯也应声倒飞了出去。
　　“姑姑！”秦薇身躯闪掠，冲向了叶青青，承受着巨大的力量将叶青青给救了下来。
　　众人见到这一幕，只能是心生绝望。
　　这阿苏雷，强的简直匪夷所思，他的一切攻击对阿苏雷竟然毫无用处。
　　如此战斗，根本无法打。
　　“他坐下的金莲乃是绝世之物，只要那朵莲花在，我们根本奈何不了他。”楼青柠的仙轮眼闪动，望向那朵混沌金莲。
　　他们一切攻击，在金莲神辉之下，毫无用处尽数被化解。
　　如此，莲花根本不该是这世间之物，只要混沌金莲在，阿苏雷几乎无敌。
　　“还有一人没出来，等会让你们整整齐齐。”阿苏雷目光扫过全场。
　　他进入混沌之地，依然未能找到炼化混沌金莲之法。
　　不过，却在混沌之地内见到了修罗古神族的修罗皇的意识，这道意识传承给他操控混沌金莲之法。
　　以混沌金莲护体，他圣灵境之内绝对无人能伤他。
　　“等秦轩出来，你就等死吧。”叶青青面色微微苍白的开口。
　　“大千玲珑塔，九窍玲珑体，世间最佳鼎炉，以你为鼎炉，采补你体内道韵，说不定我有办法炼化混沌金莲，助我踏入终极圣灵境。”阿苏雷目光望向叶青青。
　　在混沌之地寻找不到炼化混沌金莲之法，但是没想到与叶青青交手之刻，意外发现了叶青青乃是世间第一鼎炉，九窍玲珑体。
　　若是，将叶青青采补了，以九窍玲珑体的道韵去炼化混沌金莲，说不定炼化助他踏入终极圣灵境。
　　而在阿苏雷话音落下之刻，他一手伸出，神辉闪动，一道巨大的神之手印出现，朝着叶青青抓出。
　　众人见到这一幕，没有一丝的犹豫，身上的气息激荡，化为一道道的攻击，朝着手印攻去。
　　只是，这神之手印几乎以摧枯拉朽之势，将一切来袭的攻击全部崩碎，而后那霸道的神威镇压而下，将除叶青青之外人全部震飞了出去。
　　叶青青望着笼罩而来的神之手，目光闪动，露出惊恐之色。
　　只是，这惊恐之色转瞬即逝，而后开口：“你就不能来的早一些啊。”
　　就在她的话音落下，知道金色之光从混沌之地掠出，金光之中，弑圣枪飞掠，撕裂虚空，直指神之手。
　　“轰！”
　　一道轰鸣之声传来，弑圣枪瞬间洞穿了神之手，神之手也在这一刻崩塌消失。
　　而后一道身影以雷霆之势冲出了混沌之地。
　　“在里面遇到了一人，所以花费了一些时间，所以来往了。”秦轩一把将叶青青救下。


第505章 开打
　　“你也算出来了。”
　　阿苏雷望着秦轩，双眼淡漠的望着秦轩，“我的同族都是你杀的吧？”
　　“对。”秦轩将叶青青护在身后，目光落到了阿苏雷之上，“所以我出来，送你和他们团聚。”
　　唰！
　　秦轩话音落下，行字诀施展而出，身体瞬间掠出，刹那之间便是降临到了阿苏雷身前。
　　阿苏雷和他是要决生死的，任何废话都没有意义，打死对方才是最要做的事情。
　　“呲！”
　　秦轩接近的瞬间，弑圣枪瞬间刺出，一道枪芒带着凌厉无比的杀意，瞬间撕裂的虚空，直指阿苏雷的命门。
　　阿苏雷神色一凝，他的双眼之中枪芒迅速放大。不过，他没有一丝慌张，身躯之上神光闪耀，而后两只手猛的合十。
　　砰！
　　一声巨响传来，阿苏雷的双手狠狠的将秦轩刺来的长枪稳稳的接住，而弑圣枪的枪尖，离他的眉心不过毫米的距离。
　　阿苏雷接住秦轩这一枪之后，露出了一抹不屑的笑意，开口：“有些实……”
　　只是，他话还未说完，弑圣枪的枪尖之上猛然爆发出了一股磅礴的力量。
　　“轰！”
　　巨大的爆裂之声传来，那磅礴的力量瞬间涌动，周围的虚空直接崩碎，而阿苏雷的身躯连同混沌金莲，被震飞了出去，而后狠狠在落在了仙宫之内，将仙宫砸的坍塌大半。
　　“你的先辈，没告诉你，战斗的时候不要废话？”秦轩一手持枪，俯视着下方的阿苏雷。
　　此刻阿苏雷已经起身，站在混沌金莲之上，双眼冰寒望着秦轩：“你……”
　　“别废话，出手干就是了，不是你死就是我亡，懂吗？”秦轩随即冷笑了一声。
　　而在他话音落下，秦轩身影一掠，又是行字诀，身影飘忽不定，仅仅片刻功法的时间，在再度接近阿苏雷。
　　“临！”
　　在秦轩接近之刻，阿苏雷猛的吐出了一字。
　　随着「临」字吐出，虚空之中瞬间无数的雷光闪动，一道道的带着雷劫之力的仙雷撕裂了虚空，化为恐怖无比的雷暴朝着秦轩劈落而来。
　　“临字是雷法？”
　　秦轩感受雷暴突然降临，心中微微一沉，“不，这是表象，临字绝非雷法。”
　　这是临字诀，驱动了雷霆之力，但是秦轩看透了其中真谛并非是雷法。
　　轰轰轰！
　　无数雷霆劈落而下，发出一道道轰鸣之声，虚空在雷霆之下尽数崩碎。
　　而秦轩则是施展着行字诀，游刃有余的躲过了一次次雷霆的轰击。
　　“行字诀？”
　　在秦轩躲过了所有雷霆之后，阿苏雷神色一沉目光望向秦轩。
　　“是。”秦轩应了一声。
　　而在说完之后，他的身影再一闪，又是行字诀，再度接近阿苏雷。
　　“你只能躲，没有意义！”阿苏雷面对秦轩靠近，随即冷声开口道。
　　行字诀，在他看来不过是躲避逃跑之用，没什么意义。
　　只是，他话音刚刚落下，突然之间周围无穷剑意升腾而去，而后九道剑芒在秦轩刚刚落脚之处，冲天而起。
　　九道剑光冲天而起，瞬间在虚空之中交织，一个恐怖的剑道杀阵在这一刻汇聚。
　　诛圣剑阵！
　　而此刻，阿苏雷则完全处在了诛圣剑阵中央。
　　“诛！”
　　秦轩一道声音落下，锐利无比的剑意从虚空之中垂落而下，直指阿苏雷。
　　阿苏雷面对垂落而下无穷剑意，神色陡变。
　　他怎么都没想到，秦轩仅仅在九步间，便布下了一道绝世剑阵。
　　“是阵字诀！”
　　但是，很快他便反应过来了。
　　一步成阵，阵字诀！
　　虚空震动，开裂崩碎，无穷剑意垂落，瞬间将阿苏雷淹没，而后在其身上不断肆虐。
　　“这秦轩这么强的！”叶逐日见到这一幕，顿时心惊肉跳。
　　他突然在庆幸自己一路上并未与秦轩结怨，刚刚一系列出手，十个自己都不够死。
　　“这家伙就是如此，强的没有极限。”秦紫苑看着发生的一幕开口。
　　“这对他来说很平常。”叶青青则是淡笑开口。
　　七人联手都不是阿苏雷对手。但是此刻，仅仅是秦轩一人，直接将阿苏雷压制。
　　这不得不让人震撼。
　　“这剑意之下，阿苏雷该死了吧。”叶逐日望着剑阵之内，开口。
　　“死不了！”楼青柠突然开口。
　　众人闻言微微一惊。
　　而在众人震惊之刻，剑阵之中突然金色的神光闪动，而后多金色的莲花突然绽放开来。
　　伴随着金色的莲花绽放，垂落而下的剑意，像是接触了一道不可碰触的墙壁，全部崩碎消散。
　　随着剑意的崩碎消散，诛圣剑阵也随之崩溃，消散。
　　而在崩溃的剑阵之中，阿苏雷盘膝而坐，坐下金莲此刻依然盛开，绽放着神光。
　　“混沌金莲，确实不凡。”秦轩望着毫发无损的阿苏雷平静的开口道。
　　“没想到你竟然知晓混沌金莲。”阿苏雷望着虚空之上的秦轩冷冷的开口。
　　混沌金莲与他伴生而出，让他从出生之刻，便是遥遥领先任何人。
　　也正是因为伴生的混沌金莲，让他可以窥视那终极圣灵境。
　　“该我了！”
　　阿苏雷猛然开口。
　　下一刻，金莲的神光再度闪耀，而他的身影也随之消失在了原地，刹那之间便出现在了秦轩的身前。
　　之前，全是他在挨打，现在该轮到他反击了。
　　阿苏雷抬手打出了神之一掌。
　　一掌拍出，浩瀚的气息汇聚，而这气息宛如来至于混沌初开之时，带着一股开天辟地的力量，朝着秦轩镇压而来。
　　阿苏雷，这一掌直接引动了混沌金莲的混沌初开之时的气息。
　　掌之下虚空疯狂崩塌，天地宛如再次回到了那混乱无比混沌时期，一切都在这一掌之下化为了虚无。
　　面对这一掌，秦轩感受到自己竟然没有一丝退路，哪怕是行字诀，都未能找出闪避的路径。
　　他不闪不避，直接调动身躯之上的气息，硬抗这恐怖一掌。
　　轰！
　　一掌落下，空间爆裂。
　　秦轩的身躯，也在这一掌之下，瞬间倒射而去，砸落在地面之上，出现了一个巨大的深坑。
　　如此恐怖的痕迹，宛如一颗巨大的星辰砸落一般。
　　众人望着深不见底的深坑心中微微有些颤抖，这阿苏雷　　原来阿苏雷一直都未曾用全力，而刚才那一掌，恐怕才是他的真实实力。


第506章 该结束了
　　“他，他不会死了吧？”
　　叶逐日望着那深不见底的深坑，声音都有些颤抖了。
　　刚刚他还见到秦轩有击败阿苏雷的希望，可是却在阿苏雷一掌之下破灭了。
　　“不可能，绝对不可能，秦轩不会有事的！”叶青青随即大声开口，只是她的面色显得很难看。
　　不仅仅是叶青青，和秦轩相识的人皆是面色很难看。
　　与秦轩同行，一路行来，从未见过秦轩被人打的如此狼狈，一掌之下被镇压进入如此深坑之中，甚至连气息都消失了。
　　而这也说明了这阿苏雷的真正实力是何等的恐怖。
　　在众人的注视之下，阿苏雷坐在绽放的混沌金莲之上，双眼毫无波澜的俯视而下。
　　不过，很快那毫无波澜的双眼泛起了惊愕之色。
　　“接住了！”
　　阿苏雷发出了低沉的声音。
　　刚才那一掌的力量倾泻之刻，他感受到了秦轩周身形成了一股奇特的光晕，那道到奇特的光晕将他那一掌的威力卸去了许多。
　　轰！
　　一道轰鸣之声从深渊之中传来，紧接着一道身影冲天而起。
　　这身影不是别人，正是秦轩。
　　此刻，秦轩背负弑圣枪，上身的衣裳则是破破烂烂，形象显得有些狼狈。
　　“哧啦！”
　　秦轩飞掠到虚空之中，随手将破烂的衣裳撕碎，扔了出去，那矫健而又富有线条的身躯展露而出。
　　“没受伤！”
　　阿苏雷看到秦轩的上身之刻，神色一凝，很是不好看。
　　刚才自己那一掌之下，秦轩不仅承受住，甚至连伤都没有，仅仅是损坏了他的衣裳。
　　如此景象，他难以相信。
　　刚才那一掌的威力，他自信圣灵境之内绝对无人能承受，甚至一掌之下，他都有信击毙那些没有汇聚完美大道圣轮的圣君。
　　但是，眼前秦轩竟然仅仅是破了衣裳，这让他难以相信。
　　“我需要夸奖你一下，你是我至今遇到的最强的人，从来没有人能打的我衣裳破碎，你是第一人。”秦轩望着阿苏雷开口道。
　　秦轩说的一点都没错。
　　从他修行至今，从来没有人能将他打成这幅模样，打的他衣裳破碎。
　　而他能承受住阿苏雷那一掌，是一位阵字诀，布下了防御阵法，让他承受住了那一掌的威力。
　　如果，没有布下防御阵法，此刻他会更加的狼狈。
　　至于受伤，他确实受伤了，只是有者字诀在，他的一切伤势，瞬间恢复而已，只是者字诀无法恢复破损的衣裳。
　　“果然没事。”叶青青见到秦轩，长长的出了口气。
　　不仅是她，其他人也是长出了口气。
　　“姑姑，我们联手帮助皇叔吧。”秦薇此刻开口。
　　叶青青闻言，则是摇了摇头，开口：“我们七人联手都不是阿苏雷的对手，现在再联手也没有意义，说不定还碍手碍脚。”
　　众人闻言，沉默了下来。
　　七人联手阿苏雷依然毫发无损，现在联手相助秦轩，好比一百万，多了一变成，一百万零一，这和原来又有什么区别。
　　说不定，联手之时，还会让秦轩分身保护他们，得不偿失。
　　“还是交给秦轩吧。”楼青柠开口道。
　　“嗯。”叶青青点了点头。
　　随即，众人再度将目光聚焦到了秦轩身上。
　　而此刻，秦轩已经再度出手，身影掠出，依然是行字诀，在虚空之中闪动了几步，瞬间出现在了阿苏雷的身前。
　　弑圣枪刹那之间刺出直抵阿苏雷的咽喉。
　　阿苏雷坐下混沌金莲绽放出了混沌气息，而后神之手凝聚而出，一把将秦轩的弑圣枪握住，在他咽喉几毫米处稳稳的将其挡下。
　　秦轩随即左手一拍弑圣枪的尾部，弑圣枪再度爆发出雄浑的力量，瞬间前移，直抵阿苏雷的咽喉。
　　“砰！”
　　瞬间，阿苏雷的咽喉处瞬间爆裂，他的身躯连同混沌金莲倒飞了出去，落到了远处，而咽喉处则是留下了一道一抹鲜血。
　　“斗字诀！”
　　阿苏雷一手抹掉咽喉鲜血，而伤口随即恢复。
　　“确实厉害啊，这混沌金莲，如此近距离得到斗字诀都被你挡下了，难怪成就终极圣灵境需要炼化吸收混沌金莲。”秦轩收回弑圣枪淡淡的开口。
　　刚才秦轩那一枪，真的精髓并非第一次刺出，而是之后一掌拍在枪底部，那一瞬间，斗字诀直接加持在了弑圣枪之上。
　　那一瞬间所爆发而出的威力，自然是恐怖无比，如不是有混沌金莲守护着。
　　秦轩刚才那弑圣枪一点，直接可以将眼前大片虚空点爆崩塌，化为虚无。
　　只是，依然被混沌金莲给挡下了。
　　“斗、者、阵、行，你竟然掌握了四种九秘。”阿苏雷面色低沉的望着秦轩。
　　他身负九秘的临字，自然知晓九秘每一秘皆是极为了得，掌握一秘，便足以位列诸界顶级之列了。
　　只是，秦轩竟然身负四秘，这简直匪夷所思。
　　“不，我并非是四秘，而是五秘，而且，很快就会六秘。”秦轩随即应道。
　　阿苏雷闻言微微一怔，不过，他很快便知晓了秦轩话中的意思。
　　秦轩将会杀了他，夺取他身上的临字秘。
　　“你做不到。”阿苏雷低沉的开口。
　　轰隆隆！
　　就在阿苏雷的话音落下之刻，一阵轰鸣之声传来。
　　周围的空间竟然莫名的开始崩塌碎裂，而从碎裂的虚空之中一道道星辰之辉照射进来。
　　无数的星光从虚空的裂隙之中洒落而下，宛如无数的星辰从遥远之地降临这处诸天宫内。
　　仅仅一瞬间，无尽的星辰之力弥漫整个诸天宫。
　　伴随着无尽的星辰之力，无数的星辰从虚空之中坠落，进入到了诸天宫之内。
　　“你！”
　　阿苏雷见到这一幕，神色一变，望向秦轩。
　　此刻，秦轩之上星辰之光闪耀，与那些出现无尽星辰仿佛感受到了秦轩星辰之光的召唤，围绕着他的流转。
　　此刻，秦轩化身为万星之主。
　　“可以结束了。”
　　秦轩望着阿苏雷，淡淡的开口。
　　随着他的话音落下，完完整整的万星飞仙图在这一刻施展。
　　无数的星辰之力，化为星辰之海，朝着阿苏雷倾泻而去，瞬间将其淹没。


第507章 终极圣灵境
　　浩瀚星辰，汇聚为星辰海洋，如潮水一般的朝着阿苏雷倾泻而去，瞬间将其淹没。
　　阿苏雷自然不会坐以待毙，他操控混沌金莲，混沌之辉不断的闪耀对抗倾泻而来的浩荡星辰之力。
　　无数的星辰在混沌金莲绽放的力量之下化为虚无，但是一个星辰崩碎，便会有新的一颗星辰汇聚出现，源源不断，无穷无尽。
　　最终，不管混沌金莲如何的闪耀绽放，终于还是被浩荡的星辰之力给淹没。
　　这便是足以戮仙的万星飞仙图。
　　无数的星辰之力流淌，而后化为一条浩荡星河海，在虚空之中激荡。
　　那激荡星辰之力如海潮一般涌动，最后归于平静，而后缓缓的消散。
　　消散之后，只见阿苏雷浑身上下皆是伤痕，无力的趴在了混沌金莲之上，而那朵混沌金莲也已经丧失了光泽。
　　秦轩身体一闪，出现在了阿苏雷的身前，没有一丝犹豫，举起了弑圣枪，而后极为凌厉的落下，插入到阿苏雷的脑袋之中。
　　“啊！”
　　阿苏雷发出了凄惨无比的嘶喊之声，而在他嘶喊之刻，无光的混沌金莲强行绽放，但是绽放而出的力量瞬间被吞噬。
　　“混沌金莲现在是我的了，而你的临字也属于我了。”秦轩弑圣枪一转，冷声开口。
　　下一刻，阿苏雷的生机和力量迅速朝着弑圣枪汇聚而去，显然是被秦仙给炼化吸收。
　　片刻之后，阿苏雷的身体最终干瘪消散，留下了黯淡无光的混沌金莲。
　　“死了，阿苏雷死了。”叶逐日望着消失的阿苏雷，声音微微有些颤抖。
　　那不可一世，近乎无敌的阿苏雷死了，死在了秦轩的手中。
　　“果然，还是他最可靠。”秦紫苑长出了口气。
　　今次没有秦轩在，恐怕所有人皆是要死在阿苏雷的手中。
　　“任何时候，都可以相信秦轩。”叶青青此时此刻已经是笑靥如花了。
　　她一直相信秦轩，但是不管如何，刚才还是让她有些揪心，而现在总算是松了口气。
　　“秦轩，难怪你能让公主倾心……”陈优望着远处秦轩，心中也是难以平静。
　　此刻，他算是明白自己公主为何倾心秦轩。
　　秦轩的实力真的无可挑剔。
　　“我们过去。”秦薇此刻则是开口。
　　“别，秦轩现在应该还有事情要做。”楼青柠连忙制止了秦薇。
　　“还有事情要做？”
　　众人闻言有些疑惑的看着楼青柠。
　　“我们都踏入极境了，但是秦轩似乎还没有，想必他要借这个机会踏入极境了吧。”楼青柠双眼望着秦轩。
　　“确实，看看他会达到什么极境。”叶青青随即点头开口。
　　“说起来，曾经问过他的极境是多少，他让我们猜，现在就看看他极境是多少吧。”秦紫苑也在此刻。
　　随即，众人没有靠近秦轩，而是远远的望着秦轩。
　　此刻，秦轩已经领悟了临字诀：“临字诀原来是神念之法，以神念化仙雷，以神念化仙山……”
　　临字诀是神念力的一种修行之法，特化神念，可让神念化为的仙雷，也可以化为的山岳，一种以虚化实的攻击手段。
　　同时临字诀也会强化修行者的精神之力，让其精神力极为的强大，宛如不动的上古神山，不受任何一切干扰。
　　这对修行来说极为的有益。
　　“该你了……”
　　秦轩低语了一声，一步落到了已经暗淡的混沌金莲之上。
　　他真正的目标便是这朵与天地同生的混沌金莲。
　　随着秦轩落到混沌金莲之上，混沌金莲随即「嗡嗡」的震动了起来，显然是在排斥着秦轩。
　　混沌金莲是与阿苏雷伴生，相当于认主了阿苏雷，而秦轩属于外来的抢夺者，自然极为的抗拒秦轩。
　　“吞噬掉！”秦轩自然是不会理会混沌金莲，随即动用了吞噬系统。
　　“检测到混沌金莲，属于天玄至宝，吞噬炼化需要时间。”
　　“时间不可预计，请宿主耐心等待……”
　　随即，一道道的吞噬系统信息在秦轩的脑海之中传来。
　　而随着这些信息传来，秦轩也干脆盘膝坐下，等待着混沌金莲炼化。
　　一片片金莲的花瓣从金莲之上被剥离，然后消失。
　　花瓣消失之后，则是莲藕，接着是茎叶，吞噬系统一步一步的将混沌金莲吞噬炼化。
　　也不知过去了多少时间，混沌金莲彻底消失。
　　“混沌金莲炼化完毕，请宿主接收。”
　　系统声音再度响起。
　　伴随着这道声音，一股浩瀚无比力量随即涌入到了秦轩的身躯之内，流淌入他四肢百骸之内。
　　浩瀚的力量汇聚，一股股圣灵气息的不断凝聚，化为秦轩的气息。
　　而他体内的原本已经停滞的圣灵气息开始缓缓增长，直至抵达最后终点。
　　“呼啦！”
　　就在秦轩圣灵气息抵达终点之刻，这方天地之中传来了一阵咆哮之声，这片天地的一切气息似乎都在颤抖，像是一股极为恐怖威压从秦轩体内释放而去，令天地都随之变色。
　　其他人感受到了天地异动，皆是面色大变，纷纷朝着虚空之上望去。
　　只见秦轩身躯之上绽放出了无与伦比的仙光，而在这仙光之中有着一条宛如长河的气息流淌。
　　“一千，这是终极圣灵境！”
　　秦紫苑望着那条宛如长河的终极圣灵境，顿时发出了惊呼之声。
　　终极圣灵境，从来只是一个传说。
　　而此刻秦轩竟然达到了终极圣灵境，这传说的境界。
　　现在众人算是明白了，秦轩为何如此之强。
　　因为就是秦轩就是前无古人的存在。
　　不强都没天理了。
　　“混沌金莲的力量还有多余，你们借机突破进入圣君境吧。”
　　就在众人惊讶之刻，秦轩一道声音突然传出，让叶青青等人神色微微一动。
　　圣灵极境自然不是终点，甚至只能算是起点。
　　现在，混沌金莲被彻底炼化，那浩荡的力量让秦轩踏入终极圣灵境，甚至还有多余。
　　这多余的气息，足以让众人一步跨入圣君境了。
　　至于，这片天地对圣君境的限制，已经没有意义了。
　　因为，已经结束，众人是该突破入圣君境了。


第508章 大道圣轮
　　混沌金莲被系统炼化之后，化为了浩瀚的混沌气息。
　　这些气息帮助他成就终极圣灵境之后，还有不少剩余，他也就不私藏了，当然也没有私藏的必要。
　　其他在此的人皆是他的好友，当然不算叶逐日。
　　不过，给叶逐日一些好处他也有目的，因为后面要做的事情，他需要天炎圣朝相助。
　　而随着秦轩的话音落下，一道轰鸣之声传来，浩荡的混沌气息犹如海潮一般从他的身躯之内涌出。
　　“这气息，好精纯！”
　　叶逐日感受到秦轩释放而出的气息，立刻露出震惊之色。
　　“叶逐日，今次算你一个，事后你需要替我做一些事情，若是不答应，便走吧。”秦轩一道声音随即传出。
　　叶逐日闻言顿时面色微变，随后应道：“秦兄，放心今后，你我便是兄弟，你提出的要求，只要我能做到，我便尽力去做。”
　　秦轩的实力摆在那里，叶逐日肯定不想得罪秦轩。
　　而且，秦轩释放而出的气息，可以说让他心动无比。
　　这些气息皆是经过系统炼化，可以说是最适合修行的气息，只要吸收了，甚至都无需炼化，必能助他进入圣君境，而且圣君境汇聚的大道圣轮，必将极为的出众。
　　他现在是极境，能铸就完美的大道圣轮，但是完美的大道圣轮也是有区别的。
　　在秦轩释放而出的气息相助之下，他相信自己绝对能铸就更为出众的大道圣轮。
　　所以，他根本没有拒绝的理由。
　　“好！”秦轩听到叶逐日的回答随即应了一声，“你们也开始吸收修炼吧。”
　　叶青青等人闻言，随即开始吸收秦轩释放而出的气息，开始修行。
　　轰隆隆！
　　无数的混沌气息从秦轩身体之内释放而出，犹如瀑布一般从天空之上垂落而下。
　　众人竭力的吸收着秦轩释放而出的气息，彻底的陷入到了修炼之中。
　　时间不知不觉便是过去了三月。
　　在这抵达诸天宫的人，每一天都会有人突破圣君境离开诸天宫，毕竟这些人本就已经极为接近圣君境。
　　在这处李洛留下的仙宫之内，随意的寻找一些机缘便能帮助他们进入圣君境。
　　而这些圣君境之中，不乏凝聚出完美大道圣轮的圣君境。
　　当然，这些人最为眼馋的则是虚空之上汇聚了一股奇妙的气息。
　　很多人想要前往那处沾染那奇妙的气息。只可惜，这些人一旦靠近便会被一股强大的力量驱赶。
　　当然，也有人能靠近那片区域。
　　那就是与秦轩相识的人，比如焱羽，燕七这些未能前往最后之地人，都进入到了那片区域之内进行修行。
　　而这些人在这些气息之下纷纷突破了极境，凝聚了完美大道圣轮。
　　同为完美的大道圣轮，相互之间依然有着区别。
　　而区分就是就是完美大道圣轮所蕴含的颜色，大部分都是集中在一到三色。
　　没有承受秦轩混沌气息的人一般汇聚大道圣轮也是如此。
　　而这些人，在成就圣君境之后并没有离开，想要看看在虚空之上的那一行人会成就何等的大道圣轮。
　　而他们不知不觉间等待了半月。
　　半月之后，突然有着数道大道威压从虚空之上镇压而下，引起整片天地都在震动。
　　一股股浩荡的大道之劫开始爆发。
　　显然，虚空之上的那些人此刻开始渡圣君劫，准备踏入圣君境了。
　　“渡圣君劫了，不知道圣皇子会成就何等程度的大道圣轮。”一位天炎圣朝的人此刻满怀期待的遥望着天空中。
　　就在这道声音落下，突然虚空扭曲了起来，化为一个奇妙的漩涡，那些浩荡而又恐怖圣君劫之力，在顷刻之间扭曲的虚空给吞噬。
　　“怎么回事？怎么圣君劫突然消失？”
　　“难道他们失败了？”
　　“没有，那些人的气息依然在，并没有失败。”
　　很多人看着虚空之上消失的圣君劫露出了极为疑惑之色。
　　圣君劫之力，同样也能相助修士修行，只不过极度危险，一旦承受不住，就会身死道消，承受住之后，将会踏入圣君境，获益匪浅。
　　现在圣君劫突然消失，这让很多人疑惑。
　　而圣君劫消失的缘由，是秦轩直接动用了，吞噬系统将圣君劫直接吞噬炼化了。
　　这些圣君劫本就有助修炼，被诸天吞噬炼化系统吞噬炼化之后，将一切危险全部化去，之后反哺给渡劫之人。
　　这些人踏入圣君境，无需承受任何渡劫的危险，同样可以获得承受圣君劫洗礼得到的好处。
　　很快，那扭曲的虚空缓缓的恢复，随着虚空扭曲恢复平静，天空之中猛然间有着无数光辉闪耀，引来各种天地异象出现。
　　片刻之后，这些天地异象缓缓的散去，而这些异象散去之后，一道道身影出现在众人的面前。
　　正是叶青青、秦紫苑、叶逐日、剑无垢等一行人。
　　这些人正双眼紧闭，一股股大道之力流淌，最后汇聚到他们的身躯之后。
　　随着这些大道之力汇聚，一个光轮缓缓在这些人的身后汇聚而出。
　　这光轮便是大道圣轮。
　　而这些光轮出现之后，依然不断的在变化，显现出各种颜色，更是绽放出各种大道之力。
　　围观的人见到天空之上出现的一幕，皆是露出的惊叹的声音，此起彼伏。
　　“昆仑界的燕七是五色的大道圣轮。”
　　“那是徐如生，六色大道圣轮。”
　　“大秦圣朝的焱羽，是七色的大道圣轮。”
　　“大秦圣朝的剑无垢也是七色大道圣轮。”
　　“叶逐日，汇聚了八色完美大道圣轮！”
　　“看那些女子，有八色的，那两位竟然是九色的。”
　　众人望着虚空之上那些人汇聚大道圣轮，一个个发出震撼的声音。
　　特别是其中的几位女子，让众人震撼的不轻。
　　大秦圣朝圣皇女秦紫苑汇聚了八色大道圣路，秦薇同样是八色大道圣轮。
　　而最为震撼的是，两名女子，汇聚出了最为极致九色大道圣轮。
　　这两人便是楼青柠和叶青青。


第509章 无色
　　叶青青一行人的气息散去，大道圣轮也随时被收入体内。
　　而其他围观的人一个个皆是面露震撼之色。
　　众人有预感这些人在奇妙的气息加持之下，大道圣轮将会极为出众，必然是三色之上。
　　可是哪曾想到，最差的竟然是五色。
　　更让人震撼的是竟然有两人达到了惊为天人的九色。
　　九色意味着极致完美的大道圣轮，没有一丝缺陷。
　　九色在诸天各界自然是有，而这些人皆是处在诸天万界顶点的人，只要不中途陨落，必然是四阶圣君。
　　而除了这两人之外，那些人同样是震撼无比。
　　这些人下限基本上是三阶圣君，若是有好的机缘则是足以踏入四阶圣君。
　　至于机缘，拥有如此的天资，不知有多少势力会拉拢他们。
　　“本以为我八色已经是足够震撼了，结果出来两个九色的。”叶逐日望着叶青青和楼青柠两女忍不住叹道。
　　他自己预估过自己，若是依照往常那样进入圣君境，上限为七色，大概率是六色。
　　而今次在秦轩的相助之下，他达到了八色。
　　能达到八色，让他有些得意了。
　　可是，他还没得意多久，那两个女人竟然是九色。
　　瞬间，让他觉的自己八色有些不行了。
　　“这次圣州界看来是大获全胜啊。”叶逐日对着秦紫苑开口。
　　秦紫苑看了一眼叶逐日，随后开口：“叶青青，楼青柠，秦薇都不属于圣州界，两人是九州界，一人是昆仑界的。”
　　“啊。”叶逐日闻言顿时一惊。
　　“殿下，秦轩似乎还没进入圣君境，也不知道他进入圣君境会如何。”而此刻焱羽突然开口。
　　而她这一开口，众人随即将目光聚焦到了虚空之上一处，而那处秦轩依然盘膝漂浮在虚空之中。
　　那浩荡的气息宛如洪流一般不断的冲击着他的身躯，一股股磅礴的力量从他的身躯之内散发而出，令的周围的虚空都在震动，宛如要破碎了一般。
　　“轰！”
　　就在众人注视之时，突然一道异动传来，只见原本紧闭双眼的秦轩，猛的睁开了双眼。
　　随着秦轩睁开双眼，一股浩荡的力量随即在虚空之上汇聚。
　　“嗡嗡！”
　　这股力量汇聚，宛如浩劫降临，整个天地都在震动。
　　“这是圣君劫，但是这圣君劫未免也太惊人了！”
　　“感觉要将整片天地葬送了一般。”
　　感受到这股浩劫的降临，很多人皆是露出了惊恐之色。
　　此刻，众人皆是知晓，秦轩已经处在了极限状态，开始引来圣君劫洗礼自身，渡过了便踏入圣君境。
　　若是失败了，便会道消身死。
　　只是，秦轩引来的圣君劫似乎有些太过于惊人。
　　此时此刻，秦轩引来的圣君劫太过于浩荡，几乎让整座诸天宫都在颤动，那浩荡的力量似乎要将整座诸天宫葬送。
　　“皇叔应该没问题吧？”秦薇有些担忧的问道。
　　“我们突破之时，圣君劫出现便消失了，想必是他所为，所以应该没事的。”叶青青随即应道。
　　众人渡劫之时，圣君劫出现之后很快便消失了，虽然众人不明白为何，但是想必肯定与秦轩有关。
　　所以，即便如此浩荡的圣君劫对于秦轩来说，也不会有任何问题的。
　　“也不知道他会铸就何等层次的大道圣轮。”叶逐日开口道。
　　“不清楚了，但是必然极为的惊人吧。”秦紫苑注视着秦轩开口道。
　　现在众人，最为期待的便是秦轩踏入圣君境之刻，铸就的大道圣轮将会是何种模样。
　　而秦轩感受到犹如浩劫一般的圣君劫深吸了一口气，暗道：“能吸收吧？”
　　“能！”吞噬系统随即回应。
　　“那便开始吧！”秦轩没有一丝犹豫。
　　面对如此浩荡的圣君劫，他自然是有把握渡过，只是不动用系统，承受这等浩劫的洗礼，将会是一个漫长而又痛苦的过程。
　　所以，还是依靠系统，直接渡过。
　　让自己少受点苦，不是什么坏事。
　　随着秦轩的话音落下，秦轩的周围的虚空随即扭曲，旋转，化为一个漩涡。
　　随着漩涡的出现，浩劫之力，随即源源不断的朝其中汇聚，宛如一个无底洞一般不断的吞噬着浩劫之力。
　　只是，虽然有着系统不断的吞噬，但是那倾泻而来的浩劫之力，在系统的炼化之下，化为了一股精纯无比的力量，不断洗礼着秦轩的身躯。
　　随着洗礼，秦轩身躯之后，一道道光圈不断的出现，层层叠叠，朝着远处延展而去。
　　这些光圈颜色各异，散发璀璨仙光。
　　而这些出现的光圈最终汇聚到了一起形成了一个巨大的光轮，光轮之上仙光闪耀。
　　“九色，果然是九色！”
　　众人见到秦轩汇聚出的光轮，忍不住感叹了一声。
　　果然，秦轩也是极致完美的大道圣轮。
　　“嗡！”
　　只是，就在这九色光轮汇聚之刻，一道嗡鸣之声传来，伴随着这道嗡鸣之声，秦轩身躯之内释放出了一道光轮。
　　只是，这道光轮竟然没有一丝的颜色。
　　伴随着这道光轮的出现，天地也受到了影响，各种颜色开始迅速的退去。
　　仅仅一瞬间，原本色彩斑斓的世界，竟然全部褪去，化为了一个无色的世界。
　　众人见到这一幕，皆是瞠目结舌。
　　任谁都知晓，这是秦轩所引起的，而引起的缘由便是那汇聚的大道圣轮。
　　秦轩汇聚的大道圣轮，这是在干涉天地间的规则，将天地化为了无色的世界。
　　而此刻，秦轩汇聚的那大道圣轮，此刻也已经褪去了一切颜色，犹如返璞归真，化为最初的颜色。
　　“无色的大道圣轮！”
　　“怎么会有无色的大道圣轮！”
　　众人聚焦在秦轩大道圣轮之上，神色惊疑不定。
　　不管大道圣轮是否残缺，总会有一种颜色，但是眼下秦轩凝聚出的大道圣轮，竟然一丝的颜色，成为无色圣轮！
　　“原初世界的颜色，这恐怕就是终极圣灵境成就的无暇大道圣轮了。”
　　就在众人惊异之时，浮屠塔的老和尚在此刻开口。
　　返璞归真，一切化为混沌之初。
　　秦轩抵达了，原初的世界，成就无色的混沌圣轮。


第510章 回九州
　　抵达原初世界，绝无仅有的大道圣轮。
　　众人望着秦轩汇聚而出的大道圣轮，所有在场的人皆是陷入了沉默。
　　可见这些人内心之中是何等的震撼。
　　在所有人的认知中，大道圣轮最高级的是九色。
　　而秦轩此刻汇聚的大道圣轮却超出的常理，化为了无色。
　　而此刻，那无色的大道圣轮，却让周围的天地规则都出现了变化，众人可以清晰的感受到一股强大道威镇压而下，让的他们修为都被压制了。
　　这便是混沌圣轮的蕴含的能力，在秦轩释放出之刻，受混沌圣轮的影响，周围的天地化为无色领域，处在其中的一切修士修为都因为无色领域被压制，跌落了境界。
　　如此恐怖的作用，以秦轩此刻的实力，已经可以横扫一阶圣君了。
　　“呼……”
　　秦轩长长的呼出了一口浊气，将一切气息收敛，混沌圣轮也随即消散，而那无色领域随即消失，这方世界再度化为了色彩斑斓的世界。
　　“一切都结束了，我们该回去了。”
　　秦轩收敛完所有气息之后，对着众人开口道。
　　而众人闻言，随即露出了一抹笑意，进入天选战场，在来到诸天宫，大约经历了三年多的时间。
　　这三年多的时间里，遇到了各种机缘，也有各种危险。
　　现在终于结束了，是时候返回了。
　　“青青，你准备如何？”
　　秦轩来到叶青青的身边，询问道。
　　秦轩知晓叶青青的去处，乃是玲珑古界。但是，既然两人相遇了，他肯定不会让叶青青返回玲珑古界。
　　“当然是和你一咯。”叶青青随即开口道。
　　陈忧闻言脸色微微一变，随后开口：“公主，洛大人还等你回去的，你不能……”
　　“陈忧，如果母亲想要我回去，在我离开此地之刻，她必然会出现的。”叶青青制止了陈忧说话，随即道。
　　如果叶青青的母亲想要叶青青回去，她只要她踏出此地，洛倾仙必然会出现，就像当日在昆仑界一般，将她接回玲珑古界。
　　所以，是否回去，只要离开这里便知晓了。
　　陈忧闻言，陷入了沉默。
　　秦轩闻言随即笑着点了点头，大声开口：“诸位，今次的一切事情到此结束，各自返回吧。”
　　而随着秦轩的话音落下，众人皆对秦轩纷纷抱拳行礼道别，而后便是离去。
　　“秦轩，有空前往天炎圣朝，我来好好招待你。”叶逐日来到秦轩的身前开口道。
　　秦轩看向叶逐日开口：“放心，很快需要你相助，你说过的话别反悔就成。”
　　“放心吧，你若是需要帮助，尽管说，我必将竭力而为。”叶逐日随即道。
　　“那好。”秦轩拍了拍叶逐日的肩膀随即道。
　　之后，叶逐日对着秦轩道别，带着众人离开。
　　“圣皇女，我决定回九州界了。”
　　送走叶逐日之后，秦轩转向秦紫苑开口道。
　　秦紫苑闻言顿时愣在了那里，她本以为秦轩会同她返回圣州界，现在没想到秦轩却说要回九州界。
　　不过，秦轩本就是九州界的人，想要留下他也已经无可能了。
　　“好，你若是需要大秦圣朝的相助，联系我吧。”最终秦紫苑对着秦轩开口道。
　　说完，秦紫苑也就带着大秦圣朝的人离去。
　　“我要和燕七他们回昆仑界。”
　　在秦紫苑离去之后，楼青柠走了过来，对着秦轩开口。
　　此刻，楼青柠看着叶青青陪伴在秦轩身边，感觉自己完全是多于的人，已经没必要继续留在秦轩的身边了，是时候该离去了。
　　一路行来，她从燕七这些口中知晓，明教还有不少残存势力在昆仑界，这些残存的人此刻暗中与大威皇朝作对，想要重建明教。
　　而且，她的师尊云汐圣君也在昆仑界之内抵抗着大威圣朝。
　　所以，作为曾经的明教圣女。现在，她也已经是圣君境，而且是九色大道圣轮的圣君境，是该返回昆仑界重建明教了。
　　秦轩望着楼青柠沉默了片刻而后，开口：“好，你小心一些。”
　　楼青柠没有听到秦轩挽留的话，心中有些怅然，不过，她很快便释怀了。
　　毕竟，秦轩的心中只有叶青青，她永远是多于的那个。
　　“那后会有期！”楼青柠对秦轩道别。
　　在道别之后，楼青柠便和燕七一行人离开。
　　“你不可能就这么放任她回到昆仑界吧？”楼青柠离去之后，叶青青随即对秦轩道。
　　叶青青知晓秦轩的为人，不可能对楼青柠坐视不管。否则，当日也不会去抢亲了。
　　“先回九州界吧。”秦轩扯开了话题开口道。
　　叶青青点了点头，也没再追问。
　　很快，秦轩带着叶青青，秦薇一行九州的人进入了浮屠塔之内，启程返回九州界。
　　至此，天选战场和诸天宫的事情彻底结束。
　　但是，天选战场和诸天宫之内所发生的事情，被离开的人传播了出去。
　　先是圣州天。引起了极大的震动。
　　圣州天的圣州书院，圣雪天宫，还有神剑山，这三大势力无一人返回，这几乎将这三大势力的未来给斩断了。
　　而这一切的罪魁祸首便是秦轩。
　　这自然让这三大势力对秦轩恨之入骨，准备联合前往九州界杀秦轩。
　　而大秦圣朝则是出言庇护秦轩，谁敢动秦轩，便是与大秦圣朝结仇，等着全面开战吧。
　　所以，这三大势力顾忌大秦圣朝，不敢贸然前往，但是私底下，自然是派遣了不少杀手前去暗杀秦轩。
　　不过，这些杀手全部有去无回。
　　除了这三大势力与秦轩结仇之外，还有大永圣朝和黑狱幽冥殿，这两大势力同样要取秦轩性命，只是派去的人皆是有去无回。
　　至于，派出高阶圣君去九州界，他们自然也是不敢，毕竟这些高阶圣君一直在永恒战场，一旦离开，永恒战场之内他们的势力必然受挫。
　　不过，他们也不担忧没机会杀秦轩。
　　秦轩已经是圣君境了，总有一天会踏入永恒战场，到时再杀秦轩也不迟。
　　而古神界的那些势力同样抱有这个想法，杀秦轩不急于一时。
　　永恒战场一直开着，秦轩迟早会踏入永恒战场，到时永恒战场必然会是秦轩的葬身之地。


第511章 洛倾仙来过
　　九州界域外空间，有着一座宝塔飞掠而过。
　　这座宝塔，自然就是秦轩一行人搭乘的浮屠塔。
　　“皇叔，那里就是九州界了，我们终于回来了。”
　　秦薇靠在浮屠塔的窗户处，朝外望去，发出兴奋的声音。
　　不仅仅是秦薇，秦天，秦若雨，安之素，白若冰这些人此刻都是hi星峰的望着远处。
　　在远处，众人可以看到一处悬空的大陆漂浮在虚空之中，而这悬空的大陆便是九州界。
　　九州界不同昆仑界圣州界，为一个巨大的球体世界，而是一个悬空的大陆，这是因为长期被封印所致，同样的因为不是球体世界，所以灵气的环流出现了问题，所以灵气不断的衰败。
　　不过，在秦轩修复九龙魂之后，九州开始复苏成长，从一个悬空的大陆朝着星球模样成长，彻底成长为一个星球，需要一个漫长的过程。
　　“封印已经彻底的解除了，我们离开这段时间不知道有没有其他界域的人前来侵略九州界。”秦轩遥望着九州界开口。
　　封印解除，九州界已经彻底的暴露在诸天世界之中。
　　此刻九州界的整体实力，放在诸天世界之中必然是最底层，所以极有可能会被其他界域盯上，然后侵略，抢夺九州界的修行资源。
　　“如果担忧便早些回去吧。”叶青青握着秦轩的手开口道。
　　一路返回九州界，洛倾仙没有出现，说明洛倾仙是默许了叶青青与秦轩一同返回九州界。
　　“这里就是公主的故乡吗？”陈忧遥望着九州界开口道。
　　因为，叶青青不准备返回玲珑古界，所以陈忧一行人自然也没有返回，而是依然保护在叶青青左右，同她一起前往九州界。
　　叶青青看了一眼陈忧，开口道：“陈忧，梵天净音之内我有许多师妹，我可以介绍给你。”
　　叶青青明白陈忧的心意，但是她不想让陈忧在她身上蹉跎岁月，所以才如此说。
　　陈忧闻言顿时愣住了，而后非常认真的开口：“公主，我是你的护卫，我的职责就是保护你的安危，其他的事情不在我考虑范围之内。”
　　叶青青闻言，一脸露出了无奈的之色，也不再多说了。
　　很快，浮屠塔划破虚空，从虚空之中边上玲珑飞掠而去，最终飞掠进了九州界。
　　穿越九州界的界壁，众人终于看到了此刻九州界的容貌。
　　此刻，九州界内灵气流动，比起他们离去之时更为的浓郁。
　　而在浮屠塔出现在大秦皇朝上空之时，秦天命还有叶安然，以及秦炎都知晓了秦轩一行人从域外回来了。
　　顿时之间，整个大秦皇朝的皇都变的极为热闹，处处都洋溢着一股欢喜和热烈的气息。
　　浮屠塔落到大秦皇宫内之刻，秦炎以及秦天阙一行人早已经浩浩荡荡的等待着众人的返回。
　　“你小子，终于回来了！”
　　当秦轩走出浮屠塔之刻，秦天阙第一时间迎了上来，拍了拍自己这位侄子的肩膀。
　　“皇叔，许久不见了。”秦轩望着秦天阙发出了发出了感叹之声。
　　“娘，你手中抱的宝宝，不会是你的吧？”
　　而叶青青走出浮屠塔之刻，一眼就看到了叶安然怀中抱着一名婴儿，这让她顿时惊异不已。
　　“不是我的还是谁的？这是你弟弟。”叶安然随即笑道。
　　“好侄子，这是我的儿子，可是你兄弟，秦兴安！”秦天阙随即对着秦轩介绍他的儿子。
　　秦轩和叶青青望着这名叫秦兴安的婴儿，不知道该说什么。
　　当时，两人一起举行了婚礼，没想到现在叶安然和秦天阙先他们一步诞下了子嗣。
　　“侄子，这次回来你可要好好加油了。”秦天阙看出了秦轩所想，随即拍了拍秦轩肩膀道。
　　秦轩闻言真的一脸尴尬。
　　“皇叔，走酒宴已经准备妥当了，大家都在等你们，特别是过儿和悔儿两人早就等不及见你了。”秦炎则是走了过来对着秦轩招呼道。
　　这算是给秦轩解除尴尬。
　　随即，秦轩带着叶青青一行人前往接风的大殿。
　　“这段时间，你不让我怀上，你就别想下床！”叶青青走在秦轩的身边，突然靠在秦轩的耳边低声道。
　　秦轩闻言顿时打了个寒颤。
　　不怀上就别想下床？
　　两人现在是圣君境了，想要诞下子嗣几率会很低。
　　想到这里，秦轩突然按了按自己腰，突然感觉自己有些虚，心中暗道：“还好我有者字诀。”
　　很快，一行人来到了接风的大殿之内，成年的秦过和秦悔两姐弟立刻跑了过来。
　　“不错啊，已经是灵婴境了啊，你们两人这年纪不得了啊。”秦轩见到这两人立刻称赞道。
　　当年他二十多岁之时可还没到灵婴境。
　　“都是皇叔留下的资源的缘由。”秦炎则是带着苏芸儿走到秦轩身边开口道。
　　苏芸儿极为紧张的望着秦轩，此刻秦轩已经是圣君境了，虽然秦轩已经收敛了气息，但依然让她恐惧。
　　她战战兢兢的开口：“芸儿见过皇叔。”
　　“你做的不错。”秦轩点了点头。
　　苏芸儿闻言松了口气，说明秦轩认可了她，不准备为难她了。
　　秦轩没再理会苏芸儿，而是看向趴在门口的白狼博格达。
　　而博格达看了秦轩一眼，就低下了头，老老实实的看大门。
　　都圣君境了，他已经无翻身可能了，还是老实的当看门白狼吧。
　　很快，宴会开始，气氛显得是极为的热闹，询问着秦轩一行人离开九州后所发生的事。
　　秦轩等人一一道出这段时间的经历，让许多人神往不已。
　　“青青，你说你见到了你的生母，难道不久前前来的那位女子是你生母。”在叶青青提到自己亲生母亲之时，叶安然突然想起了一件事。
　　叶青青闻言愣了一下，看向叶安然：“娘，你是说我的生母来过九州？”
　　“大概在一年前，有一位女子突然出现在大秦皇宫之内，当时我们如临大敌，不过她没有一丝的恶意，说是回故土看看，当时我还不知道她的身份，现在想明白了，肯定就是你的生母。”叶安然开口道。
　　叶青青和秦轩闻言，露出了惊讶之色，没想到叶青青的生母竟然来过九州一趟。
　　“对了，她留下了一幅图，我和天阙根本看不懂，也理解不了，你们可以看看。”叶安然接着开口道。
　　说着，叶安然取出了一幅图，交给了秦轩和叶青青。
　　“万界天域图！？”
　　秦轩打开了洛倾仙留下的图，随即知晓了这图的内容，那是一种阵法图。


第512章 晋升九州
　　九州界外的虚空，虚空风暴席卷，一道道的虚空雷霆呼啸，爆发出恐怖的力量。
　　虚空雷霆威力足以撕碎圣灵境。
　　但是在如此环境之下，一道身影在虚空之中绕着九州飞掠。
　　这道身影不是别人，正是秦轩。
　　秦轩的修为已经是圣君境，外加他那混沌大道圣轮，这些虚空之雷对他根本不会有任何影响。
　　秦轩在快速掠动，他每落下一步，脚下便是一个奇妙的阵点出现。
　　如果从极远处望去，可以看到整个九州界的周围布满了许许多多的阵点，而这阵点皆是秦轩凭借阵字诀布下的。
　　秦轩一路飞掠，大约花了近七日的时间，直至阵点完全将九州界笼罩，而后一个大阵也随之形成。
　　“万界天域阵，启！”
　　秦轩悬浮在虚空之中俯视着九州界，发出了一声低喝。
　　随着他的话音落下，无数的阵点宛如繁星一般开始闪耀，绽放光芒，而这些阵点也在这些光芒之下连接，一个个光幕随即出现，组合将整个九州界彻底的笼罩。
　　此刻，九州界在万界天域阵之下，化为犹如戴森球一般的模样。
　　“这万界天域阵是引导万界的能量汇聚到九州界之内，化为九州界的本源能量，甚至还可以牵引其他界域靠近九州界，最终和九州界融合，化为一个全新的世界。”秦轩望着俯视的此刻的九州界，可以说是惊叹无比。
　　叶青青生母，洛倾仙所给的万界天域图，是一个极为玄妙的大阵，牵引各界的能量汇聚在一起，甚至还能牵引其他界域汇聚，最终融合。
　　依照这阵法的发展，九州界将会不断壮大，甚至牵引其他界域，最终九州界与其他界域融合，化为一个全新的界域。
　　这阵法的作用，秦轩随即想到了一件事，发明这个阵法的人极有可能是想要重塑破碎的神州。
　　让万千大世界，最终融合，恢复到上古之时的神州姿态。
　　“这真是仙人手笔。”秦轩忍不住感叹。
　　当然，真想让神州重现，恐怕需要极其漫长的过程，当然，也有可能会失败。
　　比如其他界域的人拒绝融合，将阵法撕碎。
　　而秦轩自然没想过要将重塑神州，现在借着万界天域阵，九州界会快速的成长壮大，过不了几十年，能壮大数倍，里面的灵气将会变的更加的浓郁，甚至那些泥土都会化为灵土。
　　到时，九州界必将会天才辈出，成为一个修行大世界。
　　“不过，几十年的时间还是有些慢了，既然岳母大人给我这个，肯定不想等这么久，我该竭力施展各种手段将九州界快速的壮大。”秦轩将大阵布完之后，并没有就此结束。
　　既然洛倾仙刻意将这阵图留下，显然不想真的等上数十年甚至成百上千年。
　　现在秦轩已经是圣君境修为，拥有各种手段，完全刻意加速九州界的壮大。
　　当即，秦轩从系统空间之内取出了一段残根。
　　这残根乃是修罗神树的残根。
　　修罗神树残根刻意扎根在虚空之中生长，生长之后可以连通修罗古神界，汲取修罗古神界的灵气精粹和能量。
　　修罗神界，乃是古神界域最大的界域，属于至尊界域，有着浩荡的能量。
　　那个界域诞生了阿苏雷就足见修罗神界的恐怖。
　　现在借着修罗神树残根连通修罗古神界，不断汲取修罗界的能量，再利用万界天域阵便立刻加速壮大九州界。
　　甚至，期间秦轩可以动用吞噬系统，将这些能量不断的炼化让九州界吸收，加速其壮大，期间秦轩还能炼化修罗界的本源力量帮助自己修行。
　　如此多的好处，秦轩自然没有一丝的犹豫，随即甩出了神树残根。
　　神树残根落到虚空之中，秦轩随即给予了一股力量。
　　残根在秦轩力量的催化之下，立刻扎根在虚空之中，已经开始汲取能量开始成长。
　　而秦轩也没有停下来，取出了系统空间之内各种修行资源，而后动用吞噬系统，将这些修行资源全部吞噬炼化，化为精纯无比的能量，灌溉到残根之上。
　　时间快速的流逝，不知不觉便是过去了十天。
　　而在这十天之内，残根迅速成长壮大，成为一个扎根在虚空之中一个小小树木。
　　这树便是修罗神树幼苗，而这幼苗出现之刻，随即开始汲取修罗界那浩瀚无比的本源力量。
　　这些本源力量被汲取之后，万界天域阵立刻会将其吸收炼化，而后灌注给了九州界，成为九州界的自身的本源能量。
　　随着这本源力量的灌注，整个九州界开始闪耀出了熠熠的光辉，而在这光辉之下，九州界几乎是以肉眼可见的速度不断的在壮大成长。
　　九州界内，大秦皇朝的皇宫之内。
　　叶青青、秦天阙、叶安然等人也已经感受到了此刻九州界的变化。
　　“这秦轩简直太疯狂了，他这是准备让整个九州界成长啊。”叶安然忍不住发出了惊叹之声。
　　“兄长，你到底生了个什么样的儿子，太难以置信了，竟然是要将整个九州界晋升成长。”秦天阙也是开口赞叹。
　　不仅是这两人，其他人也是惊叹无比。
　　晋升整个界域，秦轩如此行事简直是前无古人，恐怕也难有后来者了吧。
　　“界域的成长，对于将来征战永恒战场有着极大的好处，想必秦施主是想要为不久将来征战永恒战场做准备吧。”浮屠塔的老和尚此刻也是感叹了一声。
　　“所以，我的男人从来都是要做惊天动地的大事。”叶青青露出了笑意。
　　说归这么说，因为要晋升九州界，恐怕她和秦轩生宝宝的事情又要推迟了。
　　“公主，九州界晋升壮大，会引来很大的动静，必然会被其他界域感知到，这极易引来侵者。”陈忧则是开口道。
　　“侵略吗？”叶青青闻言，而后一笑开口，“这事秦轩可能已经预料到了吧。”
　　众人闻言点了点头，秦轩做事向来谨慎，自然不会贸然行事。
　　若是真的引来侵略者，自然是有应对之法。


第513章 入侵者
　　“一直在吸收着修罗界的能量，九州界也一直在壮大，但是速度依然还是有些慢啊。”
　　秦轩立在虚空之上，仔细观察着整个九州界。
　　九州界的一直在成长，但是成长速度并没有秦轩预计的那么快。
　　神树链接修罗界。不断汲取能量滋养九州界，但是毕竟此刻只能算是幼苗，所以汲取的能量自然就显得有些少，而且也慢。
　　九州界在度过了快速成长的初期之后，很快便减慢了成长的速度。
　　“想要加快成长，当务之急就是寻找到庞大的资源，最好是星核本源，融入到九州界之内，就能加速整个九州界成长速度了。”秦轩面露愁容。
　　他知晓该如何加速九州界的成长，需要庞大的能量。
　　而这些日子，他一刻也没浪费系统的签到，但是签到得来的东西却显得是杯水车薪，根本不足以加速九州界的成长。
　　而加速九州界成长最佳之物，秦轩第一个想到的便是曾经签到得到过的虚空星核。
　　那是星核本源，只要被九州界吸收，必然会加速成长。
　　只是，这种星核何等珍贵，恐怕要直接进入一个世界的本源之地了，现在难以寻找。
　　“怎么了？愁眉苦脸的？”
　　就在秦轩愁眉苦脸之时，悦耳的声音在秦轩的身后传来。
　　而后一双玉手从后搂住秦轩腰，一股清香随即传来，而后叶青青雪白的下巴撑在秦轩的肩膀上，吐气如兰的开口：“愁眉苦脸的，一点都不像我男人了。”
　　秦轩闻言随即一笑，反手将叶青青抱了过来，而后一个结界随即形成，将两人隔绝在一处玄妙的世界。
　　“你坏死了……”叶青青娇羞的应了一声。
　　秦轩哪里管这些，随即压了上去。
　　一阵阵的有节律的波动在虚空之中激荡，这节律时而缓慢，时而急促，甚至有时还掀起一阵阵波涛巨浪，这些巨浪宛如高峰，在虚空涌动，发出绝顶的澎湃之声。
　　不知过了多久，这激荡的波动缓缓平息。
　　叶青青满脸红润的靠在秦轩的怀中，闭着双眼回味着刚才一切。
　　而秦轩则是轻抚着叶青青的秀发，温柔的问道：“你说，生几个好？”
　　“随你呀。”叶青青轻声应道。
　　“生一个足球队好了。”秦轩随即应道。
　　“足球队？什么是足球队？”叶青青睁开美眸有些不解的问道。
　　“如果有机会，我带你去我真正的故乡看看，你就知道了。”秦轩笑着应道。
　　“你真正的故乡？”叶青青美眸望着秦轩很是不解。
　　秦轩的故乡不是九州界吗？
　　秦轩则是笑而不语，而他的心中确实一直有个想法，在万界之中寻找自己曾经的故乡，地球。
　　“嗯？”
　　突然，秦轩笑容收敛了起来，眉头微微皱了起来。
　　而叶青青此刻也是如此，撑起了娇躯，离开了秦轩的怀抱，朝着虚空深处望去。
　　“似乎有什么在向九州界靠近。”秦轩遥望着虚空的幽暗之地开口道。
　　“嗯，而且数量很多。”叶青青同样望着那幽暗的虚空深处，点头道。
　　那片虚空的幽暗之地，乃是一片真空地带，没有任何生灵居住，那片区域是神州破碎之后，不知经历了多少时代，凝聚而成的一处天险地带。
　　在前往圣州天之后，秦轩知晓了这个黑暗地带乃是大界域的天险。
　　九州界处在圣州界域，而且是处在圣州界域的边缘，也就处在幽暗天险的边缘之地，穿越这天险界域便会抵达十大界域之一的天罗界域。
　　只是，即便是此刻的秦轩和叶青青都难以跨越，需要借助特殊的载具，如横渡虚空的战舰……
　　而天罗界域秦轩也清楚，在诸天宫之内，秦轩是遇到过一些天罗界域的人，不过那些人并非是什么出名之辈，所以他也没有过多在意。
　　而此刻，跨越幽暗的危险地带，似乎有人朝着这边急速的靠近。
　　“看不清，我们暂时守在此地看看，会是什么靠近九州。”秦轩对着叶青青道。
　　叶青青点了点头，便同秦轩一起守在此地。
　　……
　　同一时刻，在幽暗的危险地带之中，有着许许多多的庞大舰队，在其中游走，穿梭在危险的幽暗空间之中。
　　这个舰队有着数千艘战舰组成，这些都是古老的战舰，其上有着各种玄妙的符文镌刻着，为的就是横渡幽暗的危险空间，抵达另外一个界域。
　　每一艘战舰长达数万丈，而在战舰之上甚至有着一座座巨大的城堡。
　　这些庞大的战舰，穿梭在幽暗危险的空间之中，宛如黑暗之中恐怖猎手寻找着猎物。
　　嗖嗖嗖！
　　无数的战舰撕裂幽暗的虚空飞掠，而为首的乃是一艘比起其他战舰庞大数倍的战舰。
　　而这战舰之上，烙印着两个巨大的文字「南宫」。
　　来自天罗界域最为顶级、最为古老的势力之一，南宫世家。
　　“多少年了没有前往圣州界了。”
　　为首战舰的甲板之上有着俊逸男子，双眼如炬一般，将这片黑暗空间看穿。
　　“二爷，你去了永恒战场应该有万年了，应该万年未曾来过此地了。”这位男子身边一位面白无须的阴柔男子开口道。
　　这位二爷闻言，叹了一声：“是啊，万年了，今次得圣皇诏令方才回来，只是没想到南宫管辖的区域竟然出现本源之力的波动，倒是有趣啊。”
　　说着，他的目光穿透了幽暗的虚空，看见了远处，有着一个小小世界，闪耀的光辉。
　　而这小小的世界之上，有着一股精纯无比的本源能量在流淌，不断融入其中。
　　“那处应该是圣州界域边缘之地，我记得那处好像有个小界，名字属下倒是有些想不起来了。”阴柔男子笑着问道。
　　“好像是的，记得数万年前南宫世家舰队也曾经路过此地，本想进入其中掠夺一番，不过似乎那小界有什么隔绝着，进不去，便作罢了，现在那处本源之力流淌，看来是个掠夺好去处。”这位二爷回忆着记忆，似乎也想起了一些事情。
　　“没想到二爷刚从永恒战场回来，便遇到如此大好事，一界的本源能量流淌，这简直是一处圣地，将那圣地全部掠夺一空，必然能助二爷踏入三阶圣君。”这位阴柔男子露出一抹笑意开口。
　　而这位二爷则是抬手一挥，指挥自己的战舰穿梭出这片黑暗的空间，直奔那处流淌本源能量的世界而去。


第514章 化为能量
　　无数的巨大战舰从幽暗的边缘地带穿梭而出，降临到了九州界的虚空周围。
　　此刻那不断成长、壮大、闪耀着奇异光辉，又有着浓浓的本源能量流淌的九州界是如此的显眼。
　　战舰之上的人望着此刻的九州界目光闪动，面上皆是露出了无比贪婪之色。
　　“好浓郁的本源能量，而且这本源能量竟如此的纯粹，散发着磅礴的力量，这简直是修炼圣地。”
　　南宫世家这些战舰上的人彻底被此时此刻的九州界给吸引。
　　“在这边缘之地，竟然有如此奇妙的小界。”
　　“哈哈哈，刚刚从永恒战场回来，竟然就遇到了如此玄妙之地，所以这个小界，我们必须入手，将他其上的本源全部掠夺，上面的一切生灵全部做抓捕，让其永世作为南宫世家的奴隶！”
　　“那虚空之中的树木，你们看到了没有，竟然可以扎根在虚空之中，似乎还在抽取本源能量。”
　　战舰上的人望着九州界，不断发出惊叹之声，尤其是那颗扎根在虚空之中的修罗神树，瞬间引来了舰队高层的注意。
　　“扎根虚空，汲取本源之力，这是神树啊！”
　　“哈哈，今次可真是丰收，拿下这个小界，然后将这神树收入囊中，到时凭借神树吸收本源之力，足以让我们的不少人修为大幅提升。”
　　“对，一旦这神树成长，凭借二爷的天资，三阶圣君是必然的，四阶圣君也不是不可能。”
　　这支南宫世家的舰队，看清了修罗神树之后，瞬间沸腾了。
　　掠夺，征服，不管如何一定要拿下眼前这小界。
　　这是一个巨大宝藏的世界。
　　“出发，将眼前这小界拿下！”
　　那位为首的二爷大手一挥，朝着九州界一指，朗声下令道。
　　随着他的话音落下，那些巨大的战舰宛如一匹匹脱缰的野马朝着九州界飞掠而去。
　　与此同时，离九州界最近的昆仑界。
　　昆仑界大威皇朝观星台之上，大威皇朝当即皇帝，正站立在观星台之上，而他身前这是以观星大师。
　　“陛下，天罗界域那边的南宫舰队果真前往九州界了，如此庞大的舰队，那秦轩再强，必死无疑。”
　　这位观星大师，遥望着星空，九州界周围此刻发生的事情皆是被他给察觉到了。
　　“秦轩你杀我皇儿，这仇不能不报。”大威皇朝的皇帝冷冷的开口道。
　　张天喻死了，哪怕有一位神秘人保护，依然还是死了，死在了秦轩手上。
　　只是，秦轩有着大秦圣朝的保护，大威皇朝虽然已经贵为昆仑界之主，但是一位不敢与大秦圣朝撕破脸。
　　但是，复仇之事，他从未忘记，他一直在等待，和寻找复仇的机会。
　　直到，不久之前，观星大师，意外观察到了九州界的壮大成长，更是有着本源之力流淌。
　　大威皇朝的皇帝知晓报仇的机会终于来了。
　　不久之前，他们得知了天罗界域的南宫舰队受天罗圣皇诏令，需要返回天罗界。
　　于是，他们刻意传给了南宫世家这支舰队一个消息，在天罗界域边缘之地，有着一股本源之力在涌动。
　　南宫世家的二爷，离三阶圣君一步之遥，本源之力对他有着极大的吸引。
　　所以，在南宫世家舰队返回之时，并未直接返回天罗圣朝，而是故意走了一条远路，靠近那处本源之力涌动之地，想要一探究竟。
　　果然，南宫二爷被吸引了，准备入侵九州界。
　　“永恒战场，天罗圣朝的精锐舰队，入侵九州界，九州界必将化为齑粉。只可惜，我无法亲自手刃那秦轩替我儿报仇。”大威皇朝的皇帝发出冷冽的声音。
　　……
　　轰隆隆！
　　无数的战舰飞掠虚空，发出阵阵轰鸣之声，带起了一阵阵恐怖的虚空风暴，直逼九州界。
　　“听好，动手之时要小心一些，不要毁了那界域，更不要毁了那棵树，否则我们可拿不到任何好处！”南宫二爷声音在虚空之中回荡。
　　“是！”
　　一阵浩荡的声音从舰队之内传来。
　　“来，谁先与我杀入那这个小界，先捕获一万人者，有嘉奖！”一位长南宫老站在舰首发出一道大喝之声。
　　“杀！”
　　而随着他的话音落下，一阵肃杀的咆哮之声传来，数艘先锋战舰，猛的提速朝着九州界狠狠的冲去。
　　只是，就在数艘战舰即将冲入诸天天域大阵之刻，一道身影突破出现，挡在这里这些战舰的面前。
　　来人自然是秦轩。
　　“嗯？”
　　战舰上的人见到挡在他们行径路上的身影微微一怔，但是很快又露出了不屑之色。
　　“别白费力气了，你不过是小小的蝼蚁，挡不住我们的！”
　　最前方的战舰之上有着一对男女，十分年轻，

【”/“K”F/”：C“/的”“好：”：物：分“：”享“群：4”“/8“：3“/”3：”“7///3：6”““4：3”/：永“/久“：免”/费“/“入”群””】：”（/群””禁““言：”看“小：“/说“”自“己”“/搜““群”””文：”件“”“~/群”“”里“”：日“”常”“发““点：：“商/”“品：，”“用””爱/发“””电”“”谢”谢”：：支““：持//”~“）“

他们双眼看着挡在他们行径路上的身影，面带讥讽之色。
　　他们是大罗圣朝在永恒战场的精锐部队，在永恒战场之上不知经历过多少厮杀。
　　眼前这种突然出现，挡住他们去路的人，在他们眼中不过就是蝼蚁罢了。
　　“我们是大罗圣朝，南宫世家嫡系子弟，南宫瑶、南宫辰，现在你乖乖的让路，可以让你作为我们的仆人。”那位年轻的男子望着挡在前方身影高傲的开口。
　　秦轩目光冷漠注视这对男女，冷冷的开口：“南宫世家，没听过，现在就让我看看你们口中自豪的南宫世家有什么能耐！”
　　而在秦轩话音落下之刻，他猛的抬起了拍出了一掌。
　　瞬间，一个浩大无比的佛掌在虚空之中出现，带着浩浩荡荡的力量朝着那对男女的战舰碾压而去。
　　这一掌，威力浩荡，撕裂虚空。
　　“轰隆隆！”
　　一掌拍落而下，虚空震碎，佛音咏唱，无数的佛光之中，到处皆是佛的影子。
　　而在这一掌之下，那巨大的战舰支离破碎，而那对男女也在一瞬间化为了血肉。
　　秦轩大手一挥，那残骸随即滚动，被被万界天域阵牵引，抽取，化为一股股能量朝着九州界灌注而去，成为九州界成长，壮大的能量。


第515章 交战
　　此刻的秦轩刚刚跨入圣君境不久，但是他铸就的是绝无仅有的混沌大道圣轮。
　　以他现在的实力，足以横扫一切一阶圣君境。
　　而眼前过来的这战舰虽然庞大，蕴含着强悍的力量，而为首的两人修为则是圣灵境九阶。
　　但是，这一切，面对此刻的秦轩，真的如蝼蚁没有一丝区别。
　　秦轩一根指头能将这些人全部碾压成齑粉。
　　而被秦轩一掌的支离破碎战舰，全部化为的能量供九州界成长。
　　“你，竟然敢杀南宫世家的嫡系子弟，该死！”
　　其他的战舰上的人见到秦轩一掌灭了那对男女先是惊愕，但是转而化为了怒意。
　　那两人乃是南宫世家的嫡系，地位很高，竟然被对方一掌连同战舰击毙了，而这足以看出对方实力极为的强横。
　　但是，即便强横的实力又如何？
　　他要面对的是南宫世家的一支精锐舰队。
　　而在这舰队之中，可是有着多达数十位圣君坐镇，更是有那位即将踏入三阶圣君的二爷在。
　　如此实力，对方再强也不过送死而已。
　　“轰隆！”
　　猛然之间，其他冲在最前方的战舰发出了轰鸣之声，战舰之上更是有着雄浑的力量爆发而出，化为数十道光束朝着秦轩轰击而去。
　　秦轩面对来袭攻击，面上带着极为不屑的神色，而后抬手就要出手。
　　不过，就在秦轩出手之刻，周围的虚空闪耀起了大千之光，这些光辉不断的变化，化为恐怖的雷霆之力。
　　“万法千雷！”
　　随即，一道低喝之声在虚空之中传来。
　　而后无数的电光雷霆，化为恐怖的雷霆风暴，瞬间将那些战舰淹没。
　　而那些攻击，也在雷霆的风暴之下消散一空，而那些战舰随即分崩离析，解体，而战舰上的人也随之化为的残渣。
　　而这一切残渣所蕴含的能量随之被万界天域阵给吸收炼化，成为九州界的本源能量。
　　“青青，不是让你不要出来了吗，我一个人足够了。”秦轩见到这一幕，随即朝着一处望去。
　　在那处叶青青衣袂飘飘，宛如仙子，含笑着看着秦轩：“我怎么会让你一人啊。”
　　秦轩担心叶青青面对如此庞大的舰队会受伤，所以让叶青青不要出手，看着便可以了。
　　若是有危险，便立刻逃离。
　　不过，现在看来叶青青在进入圣君境之后，实力也是惊人无比，随意法术攻击，便是覆灭的数艘战舰。
　　“好吧，那便一起吧。”秦轩一闪，来到叶青青的身边开口道。
　　“嗯。”叶青青应了一声，随即目光朝着远处望去。
　　那处乃是庞大的南宫世家舰队，此刻这支恐怖的舰队，正处在骚动之中。
　　“南宫瑶、南宫辰兄妹死了，先锋战舰也被人摧毁了，真是胆大包天！”一艘战舰上一位长老发大怒开口。
　　南宫瑶、南宫辰虽是嫡系，修为也不是圣君，死了对南宫世家实际上影响不大。
　　但是，对方竟然斩杀他们的嫡系，这完全是在挑战他们，这是他们不能容忍的。
　　“杀！”
　　南宫世家的一位长老发出了咆哮之声，庞大的力量随即爆发，这是一位圣君境的高手出手了。
　　轰隆隆！
　　伴随着这位圣君境长老力量的爆发，一阵阵恐怖的轰鸣之声传来，雄浑的力量在虚空之中激荡。
　　“胆敢杀南宫血脉，全部受死吧！”
　　这位长老发出一道咆哮之声，一掌凌空拍出。
　　这一掌覆盖苍穹，黑压压一片，几乎将秦轩和叶青青周围的空间全部笼罩，将这一切全部破碎，葬送。
　　“你来我来？”秦轩突然开口问道。
　　“你来。”叶青青随即应道。
　　秦轩没有废话，抬手直接一拳轰击而出。
　　这一拳是秦轩随意打出的一拳，但是即便是随意轰击出的一拳，其中依然蕴含着浩荡无比的磅礴的力量。
　　“砰！”
　　这一拳轰在了覆盖而下的大手掌，一道雄浑无比的声音瞬间爆发而出，而那只大手掌也随之轰然破碎崩塌。
　　那位长老也在秦轩这一拳之下，被震的连连后退，面露惊愕之色，根本无法相信，自己这一掌竟然被对方轻易的化解。
　　不过，就在他惊异之刻，一道冰冷的声音传来：“过来吧！”
　　伴随着这道声音传出，秦轩的一只大手幻化而出。
　　这只大手掌，遮天蔽日，覆盖天穹，朝着这长老掌控的舰队抓去。
　　“哗啦！”
　　这只到手掌落下，宛如在陶罐之内抓起了一把豆子，将十多艘战舰抓在了手中。
　　「咔擦」一声传来，瞬间将这些战舰全部按的支离破碎，而后大手掌举起，将一切全部朝着万界天域阵扔去。
　　而被扔去的一切，瞬间被大阵吸收，化为本源能量滋润九州界。
　　“怎么回事？”
　　在舰队最后方的南宫世家二爷，看到了刚才发生的一切，面色一变。
　　“而且，有两人阻挡我们舰队的前进，更是杀了我们许多人！”此刻一位属下随即急匆匆的跑了过来禀报道。
　　这位南宫二爷，闻言面色一沉，难看无比：“胆敢挡我去路，更是胆敢杀我南宫世家的人，不知死活！”
　　“传我令，无需顾忌那个小界和那颗神树，将他们全部灭杀！”这位南宫二爷发出了一道命令。
　　随着这道命令传出，南宫舰队之内无数的圣君境高手闻风而动，其中更是有着数位二阶圣君。
　　这些高手掌控着数不清的战舰，在虚空之中战舰，如海潮一般朝着秦轩和九州界涌出。
　　“一个边境之地，根本不是我们南宫舰队的对手，你们的抵抗毫无意义！”
　　一位高大的男子一马当先，同样是一位一阶圣君境的高手，从一艘战舰之中掠出，直奔秦轩和叶青青而去。
　　“我来。”叶青青面对来人淡声开口。
　　而在她说话之间，无数大千光辉闪动，化为无数光之利刃。
　　而这些利剑，犹如暴雨一般朝着那高大男子倾泻而去，仅仅一瞬间就将这男子刺成了刺猬，化为肉泥，成为一股能量被大阵吸收。
　　“竟然是大千之光，哈哈，没想到，竟然在这里遇到了玲珑古族的后裔……”
　　就在叶青青出手之后，舰队深处突然传来，一道肆意的声音传来，“将这女子拿下，将她的元阴/精华采补一空，这才是修行上的享受！”


第516章 力战无敌
　　玲珑古族因为继承着上古玲珑先帝的血脉，天生就是最佳的修炼鼎炉。
　　只要得到一名玲珑古族的女子，将其采补干净，在大境界上的突破根本不会存在瓶颈。
　　甚至，突破之时引来的大道之劫，可以用这鼎炉来承受道劫，帮助自身安然的渡过道劫。
　　所以，玲珑古族是任何的修士梦寐以求的鼎炉。
　　现在南宫二爷见到了叶青青施展出了玲珑古族特有的大千之光，自然是让他兴奋无比。
　　当今天罗圣朝的圣皇，年少之时，曾经得到过一位玲珑古族的女子，正是以这女子为鼎炉修行，最终让他力压诸多兄弟，成为圣皇。
　　而那位玲珑古族的后裔最终下场自然是凄惨下场。
　　现在，他也处在突破三阶圣君的瓶颈口。
　　“哈哈，先是本源之力流淌的小界，现在更是有玲珑古族，天意要我突破。”南宫世家这位二爷此刻笑的肆无忌惮，更是下了一道死令，“不惜一切代价，把那女人给拿下。”
　　伴随着这道命令，十位一阶圣君瞬间掠出，发动联手一击。
　　“南宫天轮阵！”
　　一道大喝之声传来，随即周围的虚空崩碎，日月无光，道则之威激荡，一股股大道的气息在虚空之中酝酿，而后汇聚成方圆数万里的巨大阵轮。
　　这阵轮呈现出十角，每一角之上，皆是有着数不尽符文闪耀，更是有着一位圣君坐镇。
　　这阵轮一出现，周围的虚空扭动，旋转，似乎将周围一切打入深渊一般。
　　“竟然把主意打到青青头上！”
　　秦轩听到那深处传来捉拿叶青青为鼎炉的命令，脸色顿时变的冰寒至极，杀意丛生。
　　面对南宫天轮阵这恐怖的大阵，他浑然不惧。
　　他一步踏出，宛如雷霆，撕裂虚空。
　　全身之中，力量流淌，各色符文闪动，九种不同的力量从携带着各种大道之威从他的身躯之上涌出。
　　“朱雀焚世录，白虎震世录，青龙啸世录，玄武淹世录，勾陈撼世录，穷奇裂世录，饕餮吞世录，幽莹倾国世录，烛照颂世录。”
　　九种上古神兽瞬间显现，发出震动天地的咆哮之声，磅礴雄浑的力量在整个虚空激荡，搅乱乾坤，打破寰宇。
　　南宫天轮阵仅仅一瞬间，便支离破碎。
　　那十位联手的圣君当即被震得仓皇逃窜，面上尽是恐惧之色。
　　对方身上的气息，也就是一阶圣君的样子。
　　可是这一出手，对方竟然如此之强。
　　“打青青的主意，还想活命，统统给我死！”
　　就在这十位圣君仓皇退遁之刻，秦轩一声冷喝，抬手朝着虚空抓去。
　　只见，虚空之中那九头神兽汇聚在了一起，化为一尊巨大的手掌，覆盖虚空，陡然抓下。
　　大手落下，将那十名逃遁的圣君全部拿下，而巨大的力量一按，如捏死蚂蚁一般全部捏死，接着全部扔给了大阵。
　　大阵转动，将这十位圣君全部炼化，灌注九州界。
　　“嗡嗡嗡！”
　　十位圣君的力量，虽然全是一阶，但是依然蕴含着浩荡能量，更是拥有着各种因封闭许久而残缺的道则。
　　这些能量灌注之下，九州界开始不断的震动，发出嗡鸣之声，同时也以肉眼可见的速度不断的成长，而圣君的道则之力则是融入其中，使得九州界运转的井井有条。
　　南宫舰队那边见到这一幕，皆是露出的震惊之色。
　　“怎么可能，破了南宫天轮阵，更是瞬杀十位圣君，怎么会如此厉害！”
　　“这边缘之地，这种小小的地方怎么会有如此厉害的人物。”
　　秦轩刚刚一出手，展露出了无敌风采。
　　十名圣君境联手竟然在他弹指之间便破碎了，这让南宫世家难以相信。
　　这也是必然，秦轩的混沌大道圣轮，乃是古往今来第一人，横扫一阶圣君境。
　　别说十个，哪怕再来几十个都毫无意义。
　　“我正愁着该去哪里寻找能量让九州界成长，而你们闯了进来，觊觎九州界，更是将算盘打到青青头上，很好，现在我便灭了你们，让你们成为九州界成长的能量！”
　　秦轩弹指间击溃南宫天轮阵，语气一变，变得霸道无比，身上的气息不断的提升，而周围空间开始迅速褪色，化为一个无色的领域空间。
　　在无色领域之内，南宫世家的众人，顿时感觉自己的力量被禁锢，修为开始迅速跌落。
　　“杀！”
　　秦轩出手了。
　　他一步踏出，如天神降临，独自一人杀入到了南宫世家的舰队之中。
　　以一人之势，对着庞大的南宫世家舰队悍然出手。
　　砰！
　　一片虚空瞬间被秦轩打破，他如一位上古仙人，行走在破碎的混沌虚空之中，双手演化出千变万化的杀招，在虚空中闪烁，整个虚空宛如一张大幕随手被他扯下，恐怖非凡。
　　那些战舰秦轩出手之刻，纷纷崩碎，而后全部被扔给了万界天域阵，尽数化为无穷的能量，不断的滋养九州界。
　　此刻，秦轩在虚空之中龙骧虎步，凌驾诸天。
　　南宫世家的舰队之内，不断发出一阵阵凄厉的惨叫之声，不过是片刻的时间，那庞大的舰队已然毁灭三成。
　　“杀！”
　　南宫世家舰队面对秦轩的肆意杀戮，也随之疯狂了起来。
　　那位南宫二爷带着十多位圣君境发出了怒吼，联手打出了一道恐怖的神光。
　　神光闪动，千变万化，有鲜血，有刀剑，有金戈铁马，有红尘万丈，有帝王将相，有芸芸众生。
　　“南宫绝学，虚灵真劲！”
　　“南宫绝学，九霄云天手！”
　　“呃……”一道道南宫世家的绝学被打出，威力听滔天，破灭千古，攻向秦轩。
　　唰！
　　秦轩抬手弑圣枪出现，斗字诀施展，弑圣枪猛然甩出。
　　瞬间，虚空被弑圣枪撕扯出一道鸿沟天堑，所有攻击在鸿沟天堑中泯灭，化为虚无。
　　而弑圣枪破灭攻击后，没有一丝停顿，直插南宫舰队的腹地。
　　轰！
　　恐怖的力量轰然爆发，无数的战舰崩塌，沉没，化为纯粹的能量，尽数被万界天域阵吸收。
　　“这就全灭了呀。”
　　叶青青立在虚空，望着那无数崩塌的战舰，淡声开口。
　　似乎对此刻的结果并不意外。


第517章 再次前往昆仑界
　　虚空之上一艘艘的战舰不断的崩塌，一道道的凄厉的惨叫之声传来，一道道身影不断的崩碎，最后一切的一切全部化为能量，而后不断的汇聚，化为一条能量河流。
　　这条能量河流在虚空之中流淌，最后流入万界天域大阵之内。
　　大阵转动，一切的能量皆是被炼化，最终灌注进入九州界之内。
　　“嗡嗡嗡！”
　　九州界不断的发出震动的嗡鸣之声，伴随着嗡鸣之声，九州界不断的成长壮大，从一个残破的大陆逐渐朝着星球成长，而其上的法则也开始井井有条的开始运转。
　　秦轩望着这一幕极为满意的点了点头道：“这什么南宫世家来的还真是时候，这舰队所化的能量，足够让九州界成就星球雏形。”
　　“九州界越来越漂亮了。”叶青青站在秦轩边上，一手挽着秦轩，开口道。
　　秦轩闻言扭头看向叶青青一笑，随即将叶青青横抱了起来。
　　“啊，你干嘛呀……”叶青青连忙开口。
　　“这不是打完了，我想该做做其他运动了。”秦轩抱着叶青青随即笑道。
　　“你坏死了……”叶青青闻言脸色红了起来娇嗔着，而后俏脸靠在秦轩的耳边发出一道轻柔的声音，“不过，我好喜欢……”
　　随即，秦轩抱着叶青青一闪，消失在虚空，不再理会万界天域大阵。
　　因为接下来，只需要渐渐的等待，等待着九州界彻底的吸收完全部能量，完成成长。
　　……
　　时间如水，时间转眼便是过去了三年。
　　这三年之中，万界天域阵一直在运转，而秦轩时刻不断给大阵补充能源，那修罗神树也已经是一棵苍天大树，悬浮在九州界的虚空之上，宛如连通天地。
　　秦轩将这颗修罗神树命名为九州神树，有着这棵九州神树在，九州界可以依靠从修罗神界抽取的本源之力继续成长，成长为的一个浩瀚的世界。
　　而在这三年之中，九州界从一个残破的大陆世界成长为一个星体世界。
　　化为星体之后的九州界，其中那杂质能源已经被彻底的排出，其上流淌着精粹的灵气。至此，九州界化为了一个修行大世，天才修士和高手层出不穷。
　　大秦皇宫，威王宫。
　　秦轩整理好自己的衣服，站了了起来，看了一眼慵懒的趴在床上的叶青青，揉了揉自己的腰，不住的摇头：“为了生子嗣，要不要这么拼呀。”
　　“兴安都能喊我姐姐了，我都还没有宝宝！”叶青青闻言朝着秦轩白了一眼有些不满的开口道。
　　“那不是圣君境怀孕难嘛……”秦轩无奈的开口道。
　　“你就没努力！”叶青青有些生气的开口。
　　“没……没努力！？”秦轩闻言嘴角抽动了一下。
　　他都已经七天没下床了，而这七天没日没夜的在做事啊。
　　这还不努力？
　　“反正，我要给你生宝宝……”叶青青坐了起来开口。
　　“行行，不过等我把昆仑界的事情解决之后。”秦轩随即道。
　　叶青青闻言，神色微微一动，开口：“昆仑界的事情？你准备好了吗？”
　　“嗯，已经全部准备好了，大秦圣朝和天炎圣朝那边已经在永恒战场围攻大威皇朝了，现在大威皇朝在永恒战场的所有圣君已经全部回不来了。”秦轩开口道。
　　这三年里，秦轩除了晋升九州界之事外，还有一件事，便是为覆灭大威皇朝做准备。
　　大威皇朝最大的倚仗就是在永恒战场的那些圣君，其中有着两名三阶圣君，以及数十位一阶和二阶圣君。
　　为了一举将大威皇朝覆灭，让其没有一丝复起的机会，秦轩这三年一直在做准备。
　　其中就是拜托秦紫苑和叶逐日，让这两大圣朝联手直接在永恒战场之内围堵大威圣朝的圣君。
　　而现在，在两大圣朝的围堵之下，这些圣君已经是穷途末路，无暇顾及昆仑界的大威皇朝了。
　　所以，是时候该做最后一步了，将昆仑界大威皇朝彻底覆灭。
　　“联系上楼青柠了吗？”叶青青此刻也起身问道。
　　“没有联系。”秦轩开口道。
　　秦轩这三年做的准备，并没有联系楼青柠，算是给楼青柠一个惊喜吧。
　　叶青青闻言看了一眼秦轩，随后开口：“走吧……”
　　“走吧？去哪？”秦轩闻言愣了一下。
　　“当然是去昆仑界咯，你不是说最后一步了，我去看看吧，要知道当时我去昆仑界也没少受到大威皇朝的刁难，总该报复一下吧。”叶青青随即开口道。
　　秦轩闻言耸了耸肩，随后道：“那便出发吧。”
　　当即，秦轩取出了浮屠塔，与叶青青进入浮屠塔之内。
　　而在浮屠塔之内，秦轩见到了龙璇。
　　此刻，龙璇庄严宝相，身上的佛光闪耀。
　　“她快进入圣君境了吧？”秦轩望着龙璇问道。
　　“这也是多亏秦施主愿意将如来神掌还给佛门。”老和尚开口道。
　　“本是佛门之物，没什么谢不谢的，而且若是她真能进入圣君境，对以后征战永恒战场，踏破仙路有着极大的帮助。”秦轩随即道。
　　“秦施主，你对永恒战场和仙路是不是有些想法？”老和尚听到秦轩提起永恒战场和仙路之事随即问道。
　　秦轩必然要前往永恒战场，但是在老和尚看来，秦轩此刻做的任何事都是为了前往永恒战场做准备。
　　只是，这一切看起来有些准备的有些太过充分了。
　　以秦轩和叶青青的实力，率领永恒战场足以替九州界争取到一处立足之地。
　　而且，再不济还能请洛倾仙相助。
　　不过，秦轩却没有立刻前往永恒战场，而是做着各种准备。
　　“你到时就知晓了，我们现在该出发前往昆仑界了。”秦轩笑着开口道。
　　老和尚闻言没再多言，随即操控浮屠塔升空而起，前往昆仑界。
　　“对了，覆灭大威皇朝之后，你是不是还有其他想法？”老和尚突然问道。
　　秦轩闻言，沉思了片刻之后，随后开口道：“大威皇朝覆灭，明教重建，到时明教必将一统昆仑界，而楼青柠应该会成为明教的新教尊，也就是昆仑界之主，到时我想让昆仑界和九州界融合。”


第518章 大威皇朝覆灭
　　昆仑界，中央地域，有着一座浩瀚，雄伟，巍峨的城池。
　　城池之内，万千宫阙，鳞次栉比，仙光闪耀，好似天宫落凡尘。
　　这座城池便是大威皇朝的皇都，大威城。
　　大威皇朝传承至昆仑界，继承昆仑教三大典之一的昆仑圣典，成为屹立昆仑界万载的皇朝。
　　而在多年之前，由太子张天喻以各种计谋，最终率领大威皇朝大军，踏上明教圣地，圣明山，之后明教覆灭，大威皇朝从此一统整个昆仑界，成为昆仑界唯我独尊的势力。
　　而大威皇城也从此成为昆仑界的中央之城，更是被称为昆仑界不落之城。
　　只是，此刻巍峨，雄伟的大威皇朝却烽火冲天，到处皆是坍塌的建筑，显得狼藉一片。
　　而在狼藉的皇城之内，有一支由数十万修士组成的军队，此刻正严阵以待，坚守砸大威皇宫之前。
　　在这支军队之中，有着众多圣灵境修士，甚至还有着数位圣君，乃是大威皇朝之中最为精锐的部队，大威天皇军。
　　大威天皇军，在昆仑界之内威名显赫，任何势力见到这支军队皆是闻风丧胆。
　　只是，此刻，这支军队之中却弥漫绝望的气息，每一人的面孔之上皆是透着恐惧。
　　而在这军队的不远处，有着一道身影提枪一步一步的朝着这支昆仑界不可一世的军队走来。
　　他每落下一步，这支军队每一人心脏都会抽动一下。
　　这人实在是太过于恐怖，仅仅是一人降临到皇朝，而后直接向大威皇朝开战。
　　之后，连那持续了万载，号称能挡住三阶圣君守护大阵也仅仅在他一枪之下破灭。
　　“他来了，攻击！”
　　大威天皇军的统帅望着逐渐靠近的身影，猛然的大喝道。
　　随着他的话音落下，整支军队的所有修士打出了各种攻击。
　　无数的力量在虚空之中汇聚，形成一股恐怖的攻势，宛如末日降临一般，朝着那靠近的声音落去。
　　“秦仙，好好的吃吧。”
　　秦轩面对那恐怖的攻击，面色淡然的开口。
　　在话音落下之刻，手中弑圣枪随之脱手而出，化为流光朝着前方掠去。
　　弑圣枪所过之处，虚空撕裂，所有攻击也随之崩溃消失。
　　砰！
　　而后弑圣枪落地，一道沉闷的声音震动天地，一股浩荡的力量瞬间爆发开来，疯狂的席卷。
　　而在这力量席卷之下，一道道的凄厉的惨叫之声传来，大威天皇军内的所有人皆是在这力量之下化为了枯骨，而后无数的气息从枯骨之中流出朝着落地的弑圣枪汇聚而去。
　　而在弑圣枪之上，有着一道少年的身影，这位少年便是秦仙。
　　此时此刻，秦仙正肆无忌惮的吸收着汇聚而来的气息，将这些气息全部吸收化为自己的本源。
　　秦轩望着这一幕，而后便不再理会，而是抬头看向远处。
　　在远处，有着许许多多的身影，化为长虹以极快的速度朝着此地靠近。
　　片刻之后，这些身影纷纷落到了秦轩的身前。
　　“已经结束了，剩下大威皇朝的皇帝就交给你处置了。”秦轩望着来人淡笑开口。
　　而来人不是别人，正是楼青柠。
　　楼青柠得到消息，秦轩独自一人出现在大威皇城之内，然后直接向大威皇朝宣战。
　　得到这个消息之后，她顿时面色大变，随即同自己师尊云汐圣君，连带着明教的其他高手赶来。
　　只是，当她带人抵达之刻，秦轩已经将一切结束了，大威皇城已经陷入，大威皇朝的最为精锐的部队也已经毁灭。
　　现在，今次大威皇帝正躲在皇宫之内苟延残喘。
　　“你……”楼青柠望着秦轩，目光闪烁，不知道该说什么。
　　她怎么都没想到，与秦轩阔别三年之后，竟然给她带来如此惊喜。
　　“大威皇朝在永恒战场的那些圣君都没回来吗？”云汐圣君也无法相信发生的一切。
　　她和自己的弟子楼青柠，联手在昆仑界之内寻求重建明教的机会，只是面对强大的大威皇朝，根本没有机会。
　　可是，怎么都没想到，大威皇朝竟然就这么灭亡了。
　　而且，灭亡大威皇朝仅仅是一人所为。
　　“那些人全部被围堵在永恒战场，过不了多久，会被当成俘虏送过来。”秦轩开口道。
　　楼青柠和云汐圣君两人面色一变，一脸不可思的望着秦轩。
　　这都可以的吗？
　　“别这么看着我，永恒战场的事情，是我拜托秦紫苑和叶逐日，也就是大秦圣朝和天炎圣朝所为。”秦轩随即应道。
　　楼青柠和云汐圣君闻言算是了然了。
　　如果是这两大圣朝出手，大威皇朝在永恒战场的所有圣君必然没有一丝生路。
　　楼青柠望着秦轩，有些思绪万千，深吸了口气，就要开口。
　　只是，即将开口之刻，一道声音传来：“磨蹭什么呀，那皇帝都快要跑了。”
　　而这道声音传来，顿时让楼青柠神色微微一变，而后就见到远处一道倩影走出。
　　“叶青青。”楼青柠随即开口。
　　“诺，这是大威皇朝的皇帝，现在交给你了。”叶青青随即手一挥。
　　只见一位身穿龙袍的中年男子，如一只狗一样被五花大绑的被甩到了楼青柠的身前。
　　“青青，你刚刚进入就为这？”秦轩见到叶青青随即开口。
　　“这什么军队打起来多麻烦，交给你就好了，我自然是进去抓皇帝，好出口当时被大威皇朝针对的恶气。”叶青青随即走到秦轩的身边开口道。
　　“你就不怕危险？”秦轩一阵无语。
　　“有你在，我不怕呀。”叶青青含情脉脉的望着秦轩开口。
　　楼青柠见到这一幕，面色一冷，而后冰冷的目光落到了大威皇朝的皇帝身上。
　　这位皇帝此刻如一条狗趴在地上，在感受楼青柠的目光之刻，顿时瑟瑟发抖。
　　“去死吧！”
　　楼青柠宛如发泄一般，对着这位皇帝出手。
　　随着她的出手，大威皇帝随即陨落。至此，昆仑界的大威皇朝彻底覆灭。
　　“好了，接下来，就是帮你们重建明教。”秦轩则在此刻开口。


第519章 李洛最后的遗产
　　虚空之中，有着两个巨大的星球正以肉眼可见的速度不断的在靠近，相互之间，有着无数的能量河流在不断的流淌着。
　　这两个星球便是昆仑界和九州界。
　　此时，九州界和昆仑界，因为秦轩操控着万界天域阵，不断的靠近，开始相互融合。
　　而这两界的融合自然是得到了明教的同意。
　　秦轩一人灭了大威皇朝之后，花了大约半年时间帮助楼青柠重建了明教。
　　在重建明教之后，秦轩又花了半年的时间，帮助楼青柠和明教一统昆仑界。
　　至此，明教成了昆仑界唯我独尊的势力。
　　在明教一统昆仑界之后，秦轩为了将来征战永恒战场提出了让昆仑界和九州界融合，成为一个全新的世界。
　　而这个提议提出之后，在昆仑界内部自然有着许多反对的声音，不过这些声音都被秦轩强势镇压了。
　　他的提议对于昆仑界来说不是选择，只是告知。
　　不管昆仑界有多少人反对，必然会实行。
　　当然，其中楼青柠和明教自然是同意秦轩的提议，让昆仑界和九州界融合。
　　毕竟，大威皇朝覆灭，而明教早就在永恒战场失去了根基，所以昆仑界此时早就无力在永恒战场征战。
　　所以，秦轩这个提议实际上对昆仑界是有好处。
　　两界融合后，有着秦轩这样实力的人在，到时联合一起征战永恒战场，他们必然有一席之地。
　　而在两界融合之后，名字依然会叫九州界，而明教将会成为大秦皇朝的国教。
　　而明教的主要职责是监察大秦皇朝的朝廷，特别是皇帝，若是大秦皇朝的皇帝走上歪路，明教必须拨乱反正。
　　当然，目前大秦皇朝的皇帝是秦炎，秦炎在经历以往的事情之后，则是战战兢兢的治理着融合后的世界。
　　但是，谁也不知道大秦皇朝之后会不会出现昏君。
　　若是出现昏君，明教作为国教，必须要出来拨乱反正。
　　所以在商谈完一切之后，秦轩随即开始两界的融合。
　　虚空宇宙之中，两个巨大的星球靠着一股强大牵引力，不断的靠近，引起整个虚空不断的震动。
　　“依照这速度，大概还需要半年的时间才能彻底融合。”秦轩漂浮在虚空望着不断靠近的两个星球世界低语开口。
　　“慢慢来，而且也不会有人打扰的。”叶青青则是在秦轩一旁开口道。
　　“嗯。”秦轩点了点头。
　　昆仑界和九州界处在圣州天域的边缘地带，融合带来的动静虽然很大，但是还不足以引来其他界的关注。
　　除非再遇到南宫舰队那样不长眼的。
　　若是真遇到了，秦轩自然也不会手下留情的。
　　秦轩望着不断靠近的两个世界，接下里只剩下等。
　　“这样太慢了。”
　　突然，就在此刻一道声音不知从何处传来。
　　而这道声音传来的瞬间，秦轩的面色陡变。下一刻，他的将自己身躯之上的气息提升到了极致，而周围的空间也随之疯狂的褪色，变为无色的空间领域。
　　“怎么了？”叶青青见到周围的空间突变连忙问道。
　　只是，秦轩根本没有回答她，而是抬手一把将叶青青推到了远处。
　　而在将叶青青推开的瞬间，虚空如大幕被撕开一般，出现了一道巨大无比的裂隙。
　　而在这裂隙之中，伸出了一只如白玉一般的手掌，朝着秦轩镇压而来。
　　秦轩想都未想，弑圣枪随即出现，而后将自己所掌握一切攻击之法，全部激发。
　　下一刻，弑圣枪化为一道流光，带着浩荡无比的力量朝着那白玉手掌飞掠去。
　　弑圣枪飞过，无数光圈形成，光圈所触及之处，一切尽数崩塌。
　　砰！
　　一道轰鸣之声在虚空之中传来，弑圣枪也随之落到了白玉手掌之上，而后一股恐怖的力量爆发而出，周围的一切连同白玉手掌全部坍塌消散。
　　很快，力量的余韵缓缓的消散，秦轩神色凝重无比的环视注视着四周，大声道：“谁？出来！”
　　“秦轩，刚才是谁出手，为何我连一丝气息都感觉不到？”叶青青已经重新回到了秦轩的身边，同样极为警惕的关注着四周。
　　刚才那白玉手掌出现的是如此的突然，突然到，叶青青甚至连一丝感觉都未曾察觉。
　　若是不是秦轩反应迅速，将她推离出去，否则后果未知啊。
　　“不知道，刚才出手的人，实力层次远超我。”秦轩极为凝重的开口道。
　　刚才那白玉手掌落下，秦轩第一次有一种死亡降临的感觉。
　　而那白玉手掌所蕴含的力量层次，则是远远在他之上，他甚至感觉在圣君境这层次之上。
　　刚才出手之人，是秦轩至今遇见最强之人，没有之一。
　　“表现不错，第一时间想到保护青青，这点值得表扬。”
　　而此刻，一道赞许的声音在虚空之中传来。
　　这道声音传来之刻，叶青青神色一变，而后脱口而出：“娘！”
　　“娘？”秦轩听到叶青青之言愣了一下，而后马上想到了说话之人是谁了。
　　叶青青的生母，九龙圣君的正妃，圣后洛倾仙。
　　很快，一道身影从虚空之中走出，出现在秦轩和叶青青的身前。
　　这是一位雍容华贵的妇人，随意的立在那里，便透着一股极为不凡的气质。
　　而她的样貌与叶青青有着七八分的相似。
　　“娘，你来了，干嘛对秦轩出手啊。”叶青青见到来人，随即飞掠了过去，拉着洛倾仙的手，很是不满的开口。
　　“我在试探他会不会保护你，结果看来非常好，第一时间想到的就是保护你，我很欣慰。”洛倾仙望着秦轩非常满意的开口。
　　秦轩闻言笑了笑，随即开口：“小婿见过岳母大人！”
　　洛倾仙闻言神色一冷开口：“谁和你说我承认你是我女婿了！”
　　“娘，我和秦轩都已经成亲了，你……”叶青青连忙开口。
　　“别胳膊肘往外拐啊！”洛倾仙旋即制止了叶青青，而后看向秦轩开口，“你还是太弱了一些，刚才若不是我只用了两成的实力，你早死了。”
　　“娘，你都修炼多少年了，秦轩才修炼多少年呀。”叶青青连忙开口道。
　　洛倾仙闻言望着叶青青真有种恨铁不成钢，这女儿就知道护着自己的情郎。
　　“不知，岳母大人有何指教？”秦轩则是笑着开口。
　　“和我去接收李洛最后遗产吧。”洛倾仙突然开口道。


第520章 古界
　　“李洛最后的遗产？”秦轩闻言透着不解之色。
　　“你在诸天宫之内是不是见过李洛的皆字分身，当然也可以说那是他的新的一世。”洛倾仙开口问道。
　　秦轩点了点头开口：“确实见到了，可是他并没有说自己还在世间留有什么。”
　　“李洛这人，自然不会说这些，他只会和你说一些自己的风流韵事，或者拜托你去替他还情债。”洛倾仙望着秦轩笑着开口。
　　秦轩闻言顿时嘴巴微张，惊愕的望着洛倾仙。
　　这洛倾仙真不愧是李洛的正妃，真的是太了解李洛。
　　“秦轩你在诸天宫内见到我那父亲九龙圣君了？”叶青青在边上听着的一头雾水。
　　秦轩点了点头，因为与李洛相见之事，他认为是个秘密，所以未曾告诉任何人。
　　而现在洛倾仙却知晓了，想必李洛也就是九龙圣君在诸天宫的皆字分身，洛倾仙也知晓。
　　于是，秦轩就将自己在诸天宫内与李洛相见的事情和叶青青说了一下，当然其中关于让他娶楼青柠之事隐藏了。
　　“我这老爹怎么这样啊，见到你怎么尽说一些风流债！”叶青青听了秦轩所言，顿时有些生气。
　　她这亲生父亲实在是太过于不靠谱了，难得见到秦轩不说一些重要的事情，结果说来说去，大部分都是他的风流债。
　　“你父亲就是如此，没什么好生气的。”洛倾仙随即对着叶青青开口道。
　　“那李洛最后遗产在何处？”秦轩问道。
　　“在古界！”洛倾仙开口。
　　“古界？”
　　秦轩和叶青青闻言顿时露出惊讶之色。
　　“随我来吧，到了你就知晓了，而且路上我也可以与你说一些李洛没与你说的重要事情。”洛倾仙没有多做解释。
　　“这……”秦轩闻言目光看向即将融合的两界。
　　此刻九州界和昆仑界正在融合，他自然是要看着。
　　洛倾仙见到秦轩望着那两界，随即身上爆发出了一股磅礴的气息。
　　而这气息随即涌入到秦轩布下的万界天域阵之内。
　　瞬间，这万界天域阵的运转速度提升了数百倍不止，滚滚力量在大阵之内流淌。
　　而九州界和昆仑界这两大星球世界靠近的速度在一瞬间提升了数百倍，以一种难以置信的速度在快速的靠拢。
　　轰隆隆！
　　一阵阵响彻寰宇的轰鸣之声传来，两颗星球世界仅仅片刻时间便是的撞在了一起，而后在一股奇妙的力量作用下，不断的融合，最后融合成为一个浩瀚无比的新世界。
　　“这也行！？”
　　秦轩和叶青青顿时呆住了。
　　这洛倾仙出手也太厉害，仅仅瞬间便让两个世界融合了。
　　“所以说，你的实力太弱了，这么慢吞吞的，要等到何时。”洛倾仙撇了一眼秦轩开口道。
　　秦轩耸了耸肩，表示自己很无奈。
　　自己这丈母娘实力确实厉害啊，与他根本不在一个次元的。
　　不过，秦轩很想知晓自己这位丈母娘到底是何境界。
　　四阶圣君巅峰？
　　或者超越圣君？
　　“红尘仙！”
　　洛倾仙似乎看出了秦轩所想，随即开口道。
　　“红尘仙？”秦轩闻言愣了一下，而后开口，“不是仙路一断，永恒仙界封闭，无法成仙吗？”
　　“所以不走仙路，不入仙域，在红尘之中历练成仙，这也是李洛开辟的另外一条成仙。”洛倾仙随即道。
　　秦轩和叶青青听到洛倾仙之言露出震惊之色。
　　李洛曾经和秦轩说过自己已经是仙人，原来并非走的仙路成仙，而是在红尘中历练成仙。
　　而且这条路还是他开创的。
　　这李洛还真是有些厉害的。
　　“好了，不说了，走吧。”洛倾仙开口道。
　　而在说话间，她长袖一挥，一股奇妙的光辉闪耀，将秦轩和叶青青两人包裹。下一刻，三人便是消失在了原地。
　　“李洛和你说过永恒仙域发生何事了吗？”
　　在路上，洛倾仙对着秦轩开口问道。
　　“他说永恒仙域已经处于荒芜之中，化为了死地，所以永恒仙域关闭了，仙路也断了。”秦轩随即道。
　　“他没说永恒仙域为何会如此吗？”洛倾仙黛眉皱了起来，询问道。
　　“不曾说过。”秦轩摇了摇头。
　　洛倾仙闻言无奈的叹了口气开口：“这人啊，老是这样。”
　　秦轩和叶青青闻言对视了一眼，露出了苦笑。
　　看来这厉害是厉害，在某些方面却有很大的缺陷啊。
　　“永恒仙域之所以会化为荒芜，原本应该是长生之地，却化为死地，是因为永恒仙域被一种诡异入侵了。”洛倾仙开口道。
　　“诡异入侵？”
　　秦轩和叶青青闻言露出不解之色。
　　“这是李洛的称呼，他曾经偷渡进入过永恒仙域，见到一种诡异物质，或者说是生物，这种生物不断的侵蚀着永恒仙域，让仙域化为死地。”洛倾仙郑重的开口道。
　　“诡异物质或者生物，到底是什么？能说清楚吗？”秦轩问道。
　　他有些不理解，所谓诡异之物到底是什么。
　　“你可以理解为一种生灵身上长出了一个毒瘤，而这个毒瘤不断侵蚀生灵的生命，最后这生灵化为了尸体。
　　而且这尸体死而不僵，而这毒瘤想借着尸体跳跃去其他的生灵之上继续侵蚀。
　　所以当年古仙人为了不让这毒瘤传播到诸天万界，直接斩断了仙路，封闭了永恒仙域。”洛倾仙做了通俗的解释。
　　听到这里，秦轩立刻理解了。
　　简单的类比就是人生病了，缘由就是被病毒入侵了，而且这病毒还想着向外传染。
　　其中人就是永恒仙域，病毒就是那诡异。
　　“娘，那你带我们去的地方是不是与诡异有关？”叶青青询问道。
　　“你们到了就知晓了。”洛倾仙没有解释。
　　秦轩和叶青青自然也就不追问，而是紧随洛倾仙，前往目的地。
　　洛倾仙带着秦轩和叶青青两人以一种难以置信的速度在穿越在虚空之中，将一个个界域抛在身后。
　　砰！
　　猛然间，洛倾仙轰开了一处虚空，而后带着两人冲入其中。
　　片刻之后，三人落地。
　　“到了。”洛倾仙对着两人开口道。
　　秦轩落地之后，环视四周，见到了各色星球悬浮在虚空，极为的奇妙。
　　“这里是古界，那处应该是玲珑古界。”叶青青则是认出了此地，随手指向一处悬浮的星球开口道。


第521章 仙遗族
　　秦轩随着叶青青的所指的方向望去，那处是一个玲珑的星球，其上散发着一抹光晕。
　　这光晕秦轩熟悉，与叶青青施展各种法术之时绽放的大千之光类似。
　　“我与你分开之后，一直就在这里。”叶青青笑盈盈的挽着秦轩开口道。
　　“那你很熟悉这里咯？”秦轩随即道。
　　“我只熟悉玲珑古界，平时娘根本不让我离开玲珑古界，我也是第一次站在外面看向玲珑古界。”叶青青开口解释道。
　　秦轩闻言皱了皱，看向洛倾仙，而她也随之开口：“走吧，去见仙遗族吧。”
　　“仙遗族？”秦轩闻言愣了下，看了一眼叶青青。
　　叶青青也摇了摇头，表示不解。
　　不过，两人依然紧随洛倾仙的身后，在古界之内飞掠。
　　“永恒仙域化为死地，而那些仙人全部消失了，你觉的他们去哪里了？”半路上，洛倾仙突然开口问道。
　　秦轩和叶青青闻言愣了一下，随即明白了什么是仙遗族。
　　“都移居到古界之内了？”秦轩随即道。
　　“没错，永恒仙域化为死地，那些强大的仙人在仙域抵抗毒瘤，但也让自己的后代离开了仙域，返回到了下界。
　　所以永恒仙域的后裔就被称为仙遗族，我和青青都是仙遗族，我们属于玲珑仙族一脉。”洛倾仙接着开口。
　　“原来如此，可是他们为何要在古界之内，为何不愿意与外界共存，我感觉此地的灵气似乎衰败的有些严重啊。”秦轩突然开口道。
　　洛倾仙闻言沉默下来。
　　秦轩和叶青青见洛倾仙没回答，也就没追问，则是默默的在虚空之中飞掠。
　　“那是因为，仙遗族自认为是仙人后裔，下界的生灵哪里配与他们同处一界，所以仙人后裔在离开仙域之后，便以仙人之力开辟了这方世界，也就是古界。”洛倾仙突然开口道。
　　秦轩闻言笑了笑，没有回答。
　　一些种族总是会有些莫名其妙的自我优越性，比如自己穿越前那些白皮猪就是如此。
　　“你刚才说的没错，古界的灵气已经开始衰败了，毕竟古界不能算是真正的世界，而是凭借古仙人仙力维持，等仙力消失灵气自然也就衰败，到时古界也会崩塌。”洛倾仙无奈的开口道。
　　仙遗族哪怕再高傲，但是毕竟不是仙人，所以古界不可能永远维持，总会消失。
　　“仙遗族除了玲珑仙族之外还有其他的仙族吗？”秦轩此刻问道。
　　“自然有，除玲珑仙族之外，还有长青仙族，黄金仙族，玄灵仙族以及万兽仙族。”洛倾仙开口道。
　　秦轩闻言点了点头，而后开口：“这李洛的最后遗产，是不是要与其他仙族争夺？”
　　“没错。”洛倾仙随即应道。
　　“果然没那么简单。”秦轩随即应了一声。
　　洛倾仙随即一笑，开口：“到了就在前面了。”
　　说完，三人同时加快了速度，冲入到了前往的一颗星球之内。
　　“这里长青仙族的长青界。”
　　落地之后，洛倾仙随即对着秦轩开口道。
　　“长青界吗？”
　　秦轩环视着这方天地；
　　此刻，三人处在一座山顶之上，周围的空间散放着郁郁葱葱的长青气息。
　　一座座的连绵不绝的山岳，宛如巨人屹立天地之间，那巍峨之感，比起秦轩到过的任何界都要强上几分。
　　在浩瀚的群山之中，那郁郁葱葱的森林，更是雄伟无比，那些巨树宛如连通天地一般，极为的惊人。
　　而大地之上，更是山岳纵横，遍布大海湖泊。
　　“娘我们这是要和其他仙族见面吗？”叶青青询问道。
　　“嗯。”洛倾仙应了一声，“走，随我去见他们吧。”
　　随即，三人再度出发，进入到了郁郁葱葱的森林之中，在其中快速的飞掠。
　　约莫，三个时辰之后，秦轩看到了远处有着一处宫殿群。
　　很快，洛倾仙带着秦轩和叶青青进入到了宫殿群之中。
　　在进入宫殿群之后，一位的身穿青绿色长袍的中年男子带着一行人便迎了上来。
　　“见过洛大人！”
　　领头的那位约莫看起来二十岁上下的男子对着洛倾仙极为的恭敬的开口。
　　“他们都来了吗？”洛倾仙对着这位男子询问道。
　　“还未前来。”男子随即开口道。
　　洛倾仙黛眉皱了皱，没想到自己来早了，便开口：“那先进去等候他们吧。”
　　说完，洛倾仙带着秦轩和叶青青朝里走去。
　　“且慢！”
　　只是，三人刚刚迈出一步之刻，那位男子随即开口制止了三人进入。
　　“嗯？”洛倾仙闻言双眼望向那位男子，显得很不悦。
　　而那位男子则是没有理会洛倾仙，而是将目光聚焦到秦轩的身上，不断的打量着秦轩。
　　打量了片刻之后，方才开口：“他非仙遗族。”
　　洛倾仙点了点头开口：“对……”
　　“那请回吧，这里不欢迎非仙遗族。”中年男子随即道。
　　秦轩闻言双眼望向男子开口：“挺高傲啊，但是我没出你有什么高傲的资本啊。”
　　秦轩如此态度顿时之间让这中年男子以及其他人面色难看无比，那男子随即目光一冷，开口：“现在便滚，非仙遗族之人，不配来此，否则别怪我不客气！”
　　秦轩闻言，面色古井无波，然后下一瞬间，一步踏出。
　　轰！
　　强悍得惊人无比的气息宛如风暴一般席卷开来，整个空间都微微震动了起来，一股惊人无比的压迫犹如潮水一般弥漫。
　　“不客气？你配说不客气吗？”
　　秦轩那冷淡无比的声音也在这一刻响起。
　　声音刚刚落下，一个巨大的掌影凝聚而出，毫不留情的朝着那位男子拍落而去。
　　轰！
　　掌影狠狠的拍落，那位男子的周围空间在这一掌之下疯狂的扭曲，地面他也随之不断的开裂。
　　这位男子面对这突如其来的一掌，顿时面色大变。
　　他怎么都没想到，对方竟然就这出手了，难道他不知道这里是长青仙族的地盘吗？
　　如此悍然出手，在他看来完全是自寻死路。
　　“给我拿下他！”这名男子面色一冷大声开口。


第522章 丈母娘很满意很认同
　　“给我拿下他！”
　　领头的男子面色冷漠无比大声开口。
　　这里可是长青仙族的地盘。
　　对方竟然如此猖狂，直接动手，简直死不足惜。
　　随着他的话音落下，男子身后瞬间走出了两道身影，想必是长青仙族的高手，全是圣君境的强者。
　　只是，这两人没有一丝高傲，反而极为的凝重，因为秦轩这一掌的威力他们清楚感受到，极为的强悍。
　　眼前这低等的下界人，实力极为强悍。
　　轰！
　　两人同时爆发出了雄浑的力量。下一刻，身躯之上青色的气息流淌，疯狂的 交织汇聚，形成一个巨大无比天罗地网。
　　这两人一出手便是长青仙族之内杀招，可见对秦轩极为的忌惮。
　　两人气息磅礴，青色的气息宛如洪流，所过之处，周围的空间尽数崩碎。
　　然而，这一切并没有一丝的作用，伴随着秦轩的一掌落下，青色的洪流瞬间爆裂崩塌。
　　而出手的那两人则是发出了一道凄厉的惨叫之声，而后倒飞了出去，瞬间将几座宫阙砸的稀烂。
　　出手的两人虽然是圣君修为，但是也仅仅是一阶圣君。
　　一阶圣君，即便是极境铸就完美的大道圣轮也是蝼蚁一般，毫无意义。
　　那位男子见到这一幕，连连后退，面露惊恐之色，但是很快他有稳住的心神，愤怒的开口：“你是找死，竟然在此地动手！”
　　他真的难以相信，秦轩竟然如此狂傲，直接出手了，这里可是仙遗族之一的长青仙族的地盘。
　　一个低等的下界人，竟然如此肆无忌惮的出手，这简直是在打尊贵的长青仙族的脸。
　　只是，这家伙怎么这么强？
　　刚才那两人乃是长青仙族的守护一族子弟，实力并不弱，可是却瞬间惨败了。
　　秦轩双眼淡漠的望着那位男子，他当然知道这里是长青仙族的地盘。
　　而且更是知晓长青仙族根本就看不起仙遗族之外的一切种族。
　　像如此的种族，最简单的方法不是讲道理，直接动手将他们打服，把他们一切的高傲全部踩的粉碎，这样对方就老实了。
　　至于，长青仙族里面的高手因为此事对他出手，根本不需要他考虑。
　　他可是有一位红尘仙的丈母娘撑腰，怕对方做什么？
　　那些长辈，他的丈母娘自然会替他挡下，至于这些什么晚辈，随便来，他完全不惧怕。
　　叶青青见到这一幕，对秦轩竖起了大拇指，表示干的好。
　　洛倾仙见到这一幕，则是微微点头，显然很满意秦轩刚刚的行事，而后转向那位男子开口：“还要拦着吗？”
　　这男子被洛倾仙这么一问，真的是又气又怕。
　　面对秦轩的淫威，还有洛倾仙的恐怖，他根本不敢再拦了。
　　不过，就在此时，后方的上空，一道道青色的虹光闪耀，朝着这边快速飞掠而来。
　　那青色的虹光气息各个强悍，散发着一股股凶威，根本不是刚刚出手的两人能比拟的。
　　“来了，族内的人来了！”
　　这位男子见到青光飞掠而来，顿时大喜，而后转向秦轩冷笑开口，“你死到临头了！”
　　秦轩和叶青青则是极为平静的望着远处，显得很无所谓。
　　这些气息，比不上洛倾仙，随便来都无所谓。
　　嗖嗖嗖！
　　很快，那一道道青光落地。
　　领头的人乃是一名靓丽的女子。
　　女子样貌靓丽，身材高挑，身段婀娜，透着一股成熟的气质。
　　“卓平，族内早就说过了，只要是洛族长带来的人，不管是谁都要放行，你以为你的爷爷是族内的长老就敢阻拦，谁给你的胆子？”
　　这位女子落地之后看到周围的狼藉一片，再看向那位男子，面色顿时铁青，大怒道。
　　洛倾仙乃是玲珑仙族的族长，地位超然，她带人前来，不管那人是谁，哪怕是一条狗，都不该有人阻拦。
　　而这规矩早就定下了，而这卓平竟然不知道好歹拦下了。
　　“卓颖，此人刚刚先动手的，这是坏了我们的规矩，更是在羞辱我们长青仙族，该立即将他拿下！”卓平立刻大声开口。
　　卓颖不屑的看了一眼卓平开口：“仙玄宫马上开启了，洛族长带来的人必将不凡，你不过是担忧这人抢了你兄长的机缘，所以才以非仙遗族之名阻拦。”
　　“仙玄宫的机缘本就是我们仙遗族之物，凭什么让一个外界的下等族进去拿取。”卓平大声开口道。
　　而说完之后，卓平随即带着一行人离开。
　　随着卓平离开之后，气氛瞬间缓和了不少。
　　“洛族长真的抱歉，没想到发生这样的事情。”卓颖见卓平走后连忙对洛倾仙道歉。
　　“无妨，我不是那种计较的人，而且刚刚，他表现的我很满意。”洛倾仙含笑开口。
　　卓颖看向秦轩，打量起了秦轩，刚刚秦轩的出手，她已经看出来了，实力真的不凡。
　　果然，能让洛族长带来的人必然是不凡，确实该得到长青仙族的尊重。
　　秦轩感受到卓颖的目光，对她含笑点头开口：“我叫秦轩。”
　　“我叫叶青青。”叶青青也在此刻适时的开口。
　　卓颖也随即笑着开口：“我叫卓颖。”
　　“好了，走吧。”洛倾仙此刻则是开口。
　　卓颖点了点头，随即走在前面，替三人领路，而她心中则是在思索秦轩的来历。
　　叶青青与洛倾仙神似，同样有着倾国倾城的容貌，她知晓叶青青就是洛倾仙的女儿，只是这秦轩到底是什么来历，让她有些看不透。
　　秦轩随在后面，望着周围的宫阙，还有此地弥漫的气息，他能感受到在深处，有着许多实力强悍的人。
　　而今次取李洛的遗产之行，自然并非那么容易。
　　不过，他当然是一点都不虚。
　　一是他有足够的实力，二是他还有一位红尘仙的丈母娘，所以没有什么好担忧的。
　　到时该干嘛就干嘛，这位丈母娘肯定会照着他的。
　　毕竟，他一连串的行事，似乎让自己的这位丈母娘很满意，很认同啊。


第523章 卓青韵
　　洛倾仙带着秦轩和叶青青两人随在卓颖的身后，一路朝着深处而去。
　　“知道为何对方要刁难你吗？”洛倾仙传音给秦轩和叶青青。
　　“因为仙玄宫。”秦轩随即应道。
　　“没错，就是仙玄宫。”洛倾仙应道。
　　“娘，仙玄宫是什么来历？和爹的遗产有关吗？”叶青青问道。
　　“仙玄宫乃是永恒仙域的秘境，里面充满了机缘，而你爹的遗产便在仙玄宫之内。”洛倾仙回应道。
　　“仙玄宫是永恒仙域落到此地的秘境！？”秦轩和叶青青两人知晓仙玄宫的来历顿时露出了惊异无比的神色。
　　如果说下界传言各种仙人之物，仙人传承，那仅仅是传说，没法坐实就是仙人传承之物。
　　而这仙玄宫在古界之内，可以百分百确认为仙域之物，里面必然会有各种仙人相关之物。
　　“那爹的遗留之物是什么？”叶青青询问道。
　　“你爹并没有告诉我，不过我猜测和诡异或者和成仙有关，而为了保存此物李洛不得不将其放入仙玄宫之内。”洛倾仙开口道。
　　秦轩和叶青青眉头皱了起来，心知这李洛所留之物必然极为惊人。
　　“除李洛所留之物，仙玄宫之内有着让无数修士趋之若鹜的机缘，所以每一次仙玄宫开启在古界都是大事，而秦轩非仙遗族自然会受到了刁难。
　　而且刁难仅仅是开始，所以秦轩做好准备，别给我丢脸了。不然，我可不会把青青交给你。”洛倾仙再度传音。
　　秦轩闻言，随即开口：“放心，为了青青，谁也挡不住我的。”
　　叶青青闻言望着秦轩痴痴的笑。
　　洛倾仙听到秦轩之言，则是很满意的点头。
　　这就是她要的回答。
　　很快，三人在卓颖的带领下，来到了深处。
　　在深处，秦轩看到了巍峨的仙宫，雄伟无比；
　　而在这巍峨的仙宫前有着一个偌大的广场，广场之上则见到了许许多多的人影。
　　而在这人影之中，有着数道身影的气息极为的惊人，散发这竟然的道威，而为首乃是两位老者。
　　从这两人散发的气息，秦轩推断应该是三阶圣君，不输大秦圣朝的圣皇。
　　而在人群之中，秦轩看到了之前故意刁难他的卓平。
　　此刻，卓平正站在一位身材挺拔，样貌出众的男子身边，不停的对着男子说着什么，而在说话间，还时不时的看向秦轩。
　　那位样貌出众男子，仅仅随意的站在那里，就像是全场的焦点。
　　而这位男子在听了卓平所言，在见到秦轩出现之刻，顿时双眼目露凶光朝着秦轩望去，身上的气息涌动，那恐怖的威压肆无忌惮的释放而出，令周围人露出惊恐之色。
　　毫无疑问，这男子就是卓平口中的兄长。
　　而秦轩面对这男子，自然是神色平静，没有一丝的在意、“洛族长，欢迎，欢迎，老身未能亲自去迎接，实在是怠慢了。”
　　“洛族长大驾光临，实在有失远迎啊。”
　　而此刻领头一位老者和老妇人走了出来，对着洛倾仙笑着开口。
　　“那些繁文缛节就不必了。”洛倾仙随即应道，而后便是对着秦轩和叶青青介绍这两人的身份。
　　老者是长青仙族的大长老，也是卓平的爷爷，而老妇人则是二长老，乃是卓颖的奶奶。
　　秦轩和叶青青随即对这两位长辈行礼。
　　不过，在行礼之时，秦轩可以清楚的感受到那位老者对他有着俯视和质疑之色，显然对秦轩身份透着歧视之色。
　　秦轩自然没有一丝动怒，毕竟尊老还是要的。
　　再说了，对于这种长辈，动怒也该是洛倾仙动怒，还轮不到他来。
　　“刚才，听闻是你的在门口与我孙儿动手了？”
　　在秦轩行礼完毕之后，这位大长老随即声如洪钟的开口。
　　“是。”秦轩一点都不慌的应道。
　　有丈母娘撑腰，他一点都不慌。
　　“小辈之间的恩怨，长辈就没必要插手了吧。”洛倾仙随即笑盈盈的开口。
　　这显然是警告，你敢动手试试，我也就不客气了。
　　大长老闻言看向洛倾仙，神色微微有些不好看。
　　“洛族长说的是，小辈之内打闹常事，别往心里去。”二长老则是打了圆场。
　　洛倾仙闻言笑了笑开口：“你们的族长，卓青韵呢？”
　　“族长闭关多年，一直未出关，现在长青仙族一切事务皆由我和二长老执掌，今次之事也是如此。”大长老随即道。
　　洛倾仙闻言顿时笑了起来：“这卓青韵闭关万年了吧，入不了仙人境，何必浪费时间呢。”
　　“洛倾仙，不会说话就闭嘴！”
　　就在洛倾仙话音刚落，一道女人的声音顿时传来。
　　这声音之中带着怒意，更是与洛倾仙针锋相对。
　　秦轩一听女人的声音，以及这女人与洛倾仙一股针锋相对之意，有种预感，这长青仙族的族长恐怕和李洛那渣男有千丝万缕的关系。
　　伴随着这道女声，而后一道青色的虹光在深处闪耀，而后这道青色的虹光划破虚空，落到了广场之上。
　　来人是乃是一位青衣美妇，美妇样貌出众，风韵犹存，身上的气息更是超凡出众，与洛倾仙有着一抹相似感。
　　而这位青衣妇人出现之刻，长青仙族的人皆是对着这位妇人纷纷行礼。
　　“难道也是红尘仙？”秦轩看着这位青衣美妇心中暗道。
　　“看来闭关万年没白闭关呀，进入伪仙境了啊。”洛倾仙看着卓青韵随即含笑道。
　　“洛倾仙，你不过是有李洛相助成就了红尘仙，没必要得意。”卓青韵随即回击道。
　　洛倾仙闻言则是笑了起来：“我最得意的还是，我是正宫，而你连妃都不是。”
　　秦轩和叶青青一听这对话，瞬间明白了，这长青仙族的族长肯定与李洛关系极深，难怪能把东西放在仙玄宫。
　　“你！”卓青韵闻言一时语塞。
　　洛倾仙见状则是笑的越发的得意。
　　她和卓青韵原本就是闺蜜，但是在遇到李洛之后，两人为了争夺李洛差点反目成仇。
　　不过最后在李洛的斡旋之下，重归于好。当然，没能回到之前那无话不谈的好闺蜜的关系，而是变成了相见便相互揶揄，相互针锋相对的关系。
　　“她是就是李洛唯一的女儿对吧？”卓青韵收了怒意将目光落到了叶青青的身上。
　　“对，我和李洛的爱情结晶。”洛倾仙适时刺激卓青韵。
　　“爱情的结晶？李洛的爱情早就分成几十份了。”卓青韵不屑的开口，“你也就拿了份最大的，还不是爱情碎片。”
　　洛倾仙闻言脸色冷了下来，不过卓青韵没理会而是继续询问叶青青：“来来，给姨看看。”
　　说着，卓青韵走到了叶青青的身边，挽起了叶青青仔细打量着叶青青：“和李洛长的真像！”
　　“明明长的像我，你眼瞎吗？”洛倾仙随即道。
　　“像你就太丑了，还是长的像李洛好，告诉姨，叫什么名字啊？”卓青韵则是笑盈盈的对着叶青青开口道。
　　叶青青望着热情的卓青韵有些不知所措：“姨，我叫叶青青。”
　　“怎么姓叶啊？洛倾仙，你偷汉子了？”卓青韵闻言随即看向洛倾仙问道。
　　“卓青韵，你不是说她像李洛吗？我偷汉子，能生出像李洛的女儿？”洛倾仙随即生气的开口。
　　叶青青见到自己母亲和卓青韵如此针锋相对，整个头大，连忙解释缘由。
　　而秦轩则在一旁，完全是看戏。
　　女人之间的战争，还是别参与啊。
　　“原来如此啊。”卓青韵听了叶青青的解释随即开口，“对了，可曾有道侣，姨的族内有着许多出众的子弟，要不姨给你做主，找个道侣？”


第524章 诸位，大可放心
　　“姨，给你做个主，替你在族内选个最优秀的子弟，结为道侣可好？”卓青韵一手握着叶青青的手，一副长辈关心晚辈人生大事的模样开口道。
　　叶青青听到这句话呆住了。
　　不仅她呆住了，秦轩也呆住了。
　　洛倾仙也是一脸错愕的望着卓青韵。
　　“姨，我，我……”叶青青连忙开口要说自己已经与秦轩结成道侣了。
　　可是，叶青青话还没说完，卓青韵再度开口：“别害羞，你看看你爹，多少女人，那脸皮，我和你娘联手攻击都未必打的穿，你要继承他的优点，女人一定要主动，看上优秀的男子就要主动出击。
　　不要像你姨一样，畏首畏尾的，结果明明先认识你爹，最后被人抢了去。”
　　叶青青听到这些都呆了，自己母亲还是后面插足自己父亲和卓姨的吗？
　　“卓青韵，我女儿的道侣你关心什么。”洛倾仙听到这话脸色一黑，上前一把将叶青青拉了过来，护在身后，生怕自己的女儿被人抢去。
　　秦轩和叶青青看到洛倾仙这模样，立马知晓，洛倾仙真是后来插足啊。
　　不对，不是这样的，肯定是渣男李洛主动撩的自己母亲（丈母娘），根本没先来后到没关系。
　　“洛族长，青青既然是您的女儿，自然要与其他仙遗族结为道侣，而我观青青，貌若天仙，更是实力不凡，着实让人心动，我卓天聪，今次便斗胆请族长做媒，向青青提亲。”
　　而就在洛倾仙刚刚将叶青青护在身后，还未开口，一道身影站了出来，礼貌的对着洛倾仙开口道。
　　洛倾仙闻言看向说话的人又看向卓青韵，这是说好的吗？
　　秦轩则是脸都黑了，怎么回事啊？
　　怎么有人当面抢他老婆啊？
　　“卓天聪，我族这一代最优秀子弟，目前已经圣君境二阶，今次进入仙玄宫便是由他带领，此人不错，洛倾仙这个我媒我做主了。”卓青韵当即开口。
　　叶青青听到这里顿时不干了，自己的人生大事怎么在别人的口中变的这么随意了。
　　而且，自己明明已经有道侣了啊。
　　当即，她就要开口，不过被洛倾仙给拉住了。
　　“你做媒可以，我不反对，但是想让这卓天聪娶青青，有人可不答应。”洛倾仙则是笑盈盈的开口。
　　而在说话间，眼光朝着秦轩看了一眼。
　　此刻秦轩黑着脸，他怎么都没想到，这些人怎么敢当着他的面抢他妻子吗？
　　自己又不是那些赘婿小说的舔狗男主角。
　　“你们在说什么？再说一遍？”秦轩此刻黑着脸开口。
　　秦轩一开口，卓青韵随即看向秦轩，开口：“刚才一直关注着青青，都没发现他，这位是谁？”
　　“秦轩，叶青青是我明媒正娶的妻子，卓前辈你要替她做媒？”秦轩随即开口。
　　卓青韵闻言仔细打量着秦轩，开口：“洛倾仙，他都不是仙遗族，你眼光是不是有些差了？”
　　“等下，我可没承认他是我女婿，只是说想和青青提亲，有人不同意。”洛倾仙随即笑着开口，完全是 看热闹不嫌事大的架势，“你们要他同意，打服他不就好了？”
　　秦轩闻言一愣，看向洛倾仙。
　　这丈母娘怎么回事啊？
　　这完全是拱火啊。
　　“洛倾仙，我很少认同你话，现在你这话我很认同。”卓青韵随即开口，“卓天聪乃是本族新一代第一人，配李洛的女儿足够了。”
　　卓青韵这话完全是鼓励卓天聪，言语之中更是对着卓天聪极为的欣赏。
　　“而且，他是你带来准备送入仙玄宫的人吧，交手一番也是好事，好检查一番实力，万一实力不足，进入仙玄宫也就有去无回了。”卓青韵又继续道。
　　一连串的话，毫无疑问就是支持卓天聪和秦轩打一场。
　　秦轩望着卓青韵，大概猜到原因了。
　　完全就是卓青韵和洛倾仙之间的斗法，而他和叶青青则是成了两个女人的斗法的棋子。
　　叶青青是李洛唯一的女儿，如果叶青青能嫁入长青仙族，那她怎么也算是胜过洛倾仙一筹，算是扳回一局了。
　　秦轩想到这些，心中暗叹了一声：“女人之间的战争，果然恐怖如斯啊，还是一生一世一双人好啊。”
　　“这位秦兄若是没有信心，大可认输。”卓天聪看着秦轩见他没说话，便是开口道。
　　“你是二阶圣君，我是一阶圣君，若是你……”秦轩闻言则是开口道。
　　不过，他才说一半，就被卓天聪打断了：“你放心，我不欺负你，我压制自己实力在一阶圣君与你一战，也算公平。”
　　“呃……”秦轩闻言愣住了。
　　他原本想说，你若是输了，到时在族内无法立足，怎么变成让他压制实力了。
　　“既然，你这么有信心，那便动手吧。”秦轩接着开口道。
　　“好！”卓天聪随即道。
　　而此刻，长青仙族的听到两人真的要动手了，精神为之一振，说一千道一万，最后还是实力来解决最好。
　　而卓平此刻顿时兴奋无比，自己的兄长终于要替他报仇，好好教训下界的低等修士。
　　而他的眼中更是透着无比自信，他清楚的知晓，自己这位兄长有多强，即便压制到圣君境一阶的实力，也强的恐怖。
　　“别给我留手，好好的给我打卓青韵的脸，记住要赢的彻彻底底。”
　　而此刻，洛倾仙的一道传音传到秦轩识海之中提醒秦轩。
　　秦轩了然了，这次一定要给自己的丈母娘挣足面子，于是开口：“走，去天上，以免战斗波及到周围。”
　　“哼！”卓天聪冷哼了一声，而后身体一动，冲天而起。
　　秦轩见状也随即一动，朝着天空之上掠去。
　　众人倒是没有起身，而是站在地面关注两人即将在天空之上展开的战斗。
　　轰！
　　突然，一道轰鸣之声在虚空之上响彻而起，伴随着轰鸣之声，雄浑无比的力量瞬间在虚空之上滚动，散发着煌煌天威。
　　众人知晓，这是两人在虚空之上的战斗打响了。
　　不过，下一刻，众人则是神色一变，特别是长青仙族的人，面色微微有些呆滞。
　　在虚空之上那股力量爆发仅仅片刻后，力量便是快速消散而去。
　　而在力量消散之后，只见一道身影从天空之上以极快的速度坠落，而后「砰」的一声砸落在广场之上，砸出了一深坑。
　　而在这道身影砸落不久，秦轩的身影也落到了地面之上，开口：“打了一掌，似乎打重了，不过应该没死，诸位大可放心！”


第525章 虎狼之词
　　“诸位大可放心，他应该没死！”
　　秦轩站在众人的面前，波澜不惊的开口。
　　而长青仙族的人此刻则是面容凝固在那里，皆是透着震惊无比的之色。
　　怎么都不敢相信发生的一切。
　　秦轩和卓天聪的交手刚刚开始就结束了，而且卓天聪被秦轩一掌拍落。
　　而秦轩所言的意思，是自己留手了，所以卓天聪没死。
　　这话，长青仙族越听越觉的像是在嘲讽他们。
　　“怎么可能，怎么可能，大哥怎么可能会输，你使诈了，对，你肯定使诈了，你太无耻了，大哥为了公平压制境界，你竟然还使诈……”
　　不过，卓平第一个从震撼之中回过神来，大声怒吼道、而他的声音顿时让长青仙族的人回过神来，一些人连忙跑去激昂卓天聪扶起来。
　　此刻卓天聪早已经昏迷，不过生机尚在，确实没死。
　　至于其他人，则是震惊无比的望着秦轩，依然无法相信刚刚发生的事。
　　“怎么可能啊，哪怕卓天聪压制了境界，也不可能一掌都接不住啊。”
　　“对啊，怎么可能，卓天聪的实力，哪怕是压制在圣君境一阶，也不可能如此不堪一击。”
　　“这个下界人绝对使诈了……”
　　很快，长青仙族的传来了一阵阵不满的议论之声。
　　卓天聪的实力，在长青仙族之内有目共睹，实力强大无比，即便为了公平，压制境界到圣君境一阶，也不可能输的如此凄惨。
　　而且更要命的是还输给了外来者，这让长青仙族难以接受，更是觉的脸上无光。
　　“使诈？你们难道当你们的族长和我眼睛瞎？”洛倾仙则是满脸欣喜的开口。
　　说着，她还转向卓青韵开口：“卓青韵你说说看，秦轩有没有使诈啊？”
　　此刻卓青韵从震撼之中回过神来，而脸色则是微微有些难看。
　　刚才发生的一切，其他人没看清。
　　但是作为红尘仙的洛倾仙和伪仙境的她，自然是看的清清楚楚。
　　秦轩真的就是打了一掌，那一掌的威力，真当是天威煌煌。
　　如果，不是秦轩收手了，卓天聪在那一掌之下就粉身碎骨，尸骨无存了。
　　而且，哪怕是卓天聪不压制实力，都未必能承受这一掌。
　　卓青韵深吸了口气开口：“他没使诈，确实是卓天聪技不如人。”
　　说完，长青仙族的人顿时哑口无言。
　　而此刻，卓青韵转向洛倾仙开口问道：“李洛当年在一阶圣君之时，有这实力吗？”
　　洛倾仙被这么一问，愣了一下，看了一眼秦轩又看向卓清云，而后开口：“不清楚……”
　　是的，她不清楚。
　　因为李洛借着皆字分身有着十世经历，因为皆字诀的缘由，必然是第一世的李洛最强。
　　而第一世的李洛，她不认识，自然不知道当年的李洛在一阶圣君是什么实力。
　　虽然不清楚，但是洛倾仙很肯定，秦轩是她至今见过一阶圣君之中最强的人，而且是没有之一。
　　哪怕是自己当年一阶圣君姿态，她都觉的自己未必能接下秦轩那一掌。
　　这个女婿实在太好了，她必须认啊。
　　卓青韵听到洛倾仙之言，迅速看向秦轩，随后开口：“你和叶青青的道侣关系，卓姨认了，卓姨还要好好祝福你们两人。”
　　秦轩和叶青青闻言随即相视一笑，心中自然很舒畅。
　　“秦轩，你看，我们仙族之内优秀女子颇多，你挑几个吧，我也好做你丈母娘！”
　　只是，此刻，一句虎狼之词从卓青韵的口中传出。
　　秦轩和叶青青顿时呆住了，皆是一脸错愕的望着卓青韵。
　　“卓……卓姨，你……你在说什么啊……”叶青青回过神来猛的大声尖叫道。
　　“我让秦轩娶几个长青仙族的女子，做我们长青仙族的女婿，我就能做秦轩的丈母娘了。”卓青韵很认真的开口道。
　　秦轩刚刚那一掌，震撼到卓青韵，这样优秀男子，做长青仙族的女婿绝对是好事。
　　秦轩已经彻底的呆住了，怎么都无法相信卓青韵能说出如此虎狼之词。
　　“不行！”叶青青随即大声道。
　　“青青，这没什么啊，你想想你爹，有多少女人，单单我和你母亲知晓的都不止三十人，秦轩自然不能和李洛比，但是三四个道侣肯定没问题的。”卓青韵非常认真的开口。
　　“不行，绝对不行！”叶青青立刻反驳。
　　她绝对不允许有人和她分享秦轩，这事绝对不能接受。
　　“卓青韵，你是真的什么都想和我抢啊，连我女婿都要抢，有本事你自己做他道侣，这样我就对佩服的五体投地！”洛倾仙此刻也有些气不过的开口。
　　这卓青韵真是什么都想和她抢，现在自己这个女婿也要抢，真是火大。
　　“秦轩如果不介意，我也不介意啊，反正目前我也无道侣，也未曾与任何人举行过道侣大典，也无子嗣，所以只要秦轩愿意，我就愿意……”卓青韵对着洛倾仙眨了眨眼，玩味的开口道。
　　秦轩听到这话，顿时双手捂脸，感觉整个世界都朝着奇怪的方向发展了。
　　长青仙族的人听到自己族长所言，也是瞠目结舌了，觉的族长是不是疯了？
　　“你……你……你……”洛倾仙则是望着卓青韵似乎被刚刚的话刺激的说不出话了。
　　而叶青青也是目瞪口呆的望着卓青韵，她怎么都想不明白这位卓姨会说出这样的话。
　　现场的气氛顿时变的极其的怪异。
　　“我这一生只会有青青一位道侣！”
　　不过，就这会，秦轩猛的提高声音开口。
　　卓青韵听到秦轩所言朝他看了一眼而后开口：“和你丈人比起来没一点出息……”
　　“秦轩才不要这样的出息！”叶青青立刻开口。
　　自己父亲的渣男行为这样的出息，秦轩绝对不能有！
　　洛倾仙此刻也恢复过来，平复了情绪，便开口：“好了，这事就到这里，今次我们主要事情是仙玄宫。”
　　“其他族还未来，不急。”卓青韵应了一声。
　　仙玄宫的开启，是仙遗族的大事，必须是所有仙遗族都到齐，现在五族才来了两族，还需要等待一些时间。
　　洛倾仙闻言转向秦轩和叶青青开口：“走，我带你们去休息，等待其他族的到来。”
　　秦轩闻言顿时感觉如释重负，这两个女人之间的战争总算结束了，再不结束指不定还会出什么幺蛾子。
　　随即，秦轩和叶青青随在洛倾仙身后，准备进入一处宫殿休息等待其他仙遗族的到来。
　　只是，洛倾仙刚刚走出一步，突然停了下来，抬头猛的朝着虚空的一角望去，脸上透着惊疑不定之色。
　　不仅仅是洛倾仙，卓青韵也是如此，惊疑不定的望着天空之上。
　　“堕仙族脱困了！”
　　下一刻，洛倾仙和卓青韵几乎同时开口。


第526章 堕仙族
　　长青仙族，主殿内。
　　卓青韵面色凝重将长青仙族之内的重要人物皆是召集了过来。
　　而洛倾仙也在此地，她的神色同样很是凝重。
　　而起秦轩和叶青青在洛倾仙的两边，心中已经了然，洛倾仙和卓青韵口中所言的堕仙族脱困一事，必然事关重大。
　　“娘，堕仙族脱困到底是怎么回事？”叶青青在洛倾仙耳边低声的问道。
　　洛倾仙闻言黛眉皱了皱，似乎在想如何开口。
　　“说吧，在其他仙族来之前，将堕仙族之事告诉他们吧。”卓青韵此刻开口道。
　　洛倾仙闻言点了点头开口：“上古之时，仙域出事，上古仙人封闭仙域，斩断了仙路，而后人重回下界，形成了仙遗族。但是，实际上并不是所有仙人的后代全部离开了仙域。”
　　“没有离开仙域？按理说，那不是会被那些毒瘤侵蚀而亡。”秦轩闻言随即出言。
　　洛倾仙闻言摇了摇头，开口：“若是全死了就不会留下堕仙一族这个大隐患了。”
　　“娘，到底怎么回事？”叶青青随即问道。
　　“上古之刻，那诡异的毒瘤出现，危害仙域，起先许许多多的仙人想要消灭，但是却发现根本无法消灭。
　　于是其中一部分仙人就思虑如此强大的毒瘤是不是可以炼化，为自己所用，于是很多仙人尝试接纳毒瘤的诡异，想要与炼化吸收。”洛倾仙接着开口。
　　“失败还是成功了？”秦轩随即问道。
　　“可以说是失败，也可以说是成功。”洛倾仙应道。
　　“什么意思？”秦轩有些不明白了。
　　洛倾仙继续开口：“那些尝试接触诡异毒瘤的仙人，有些人被侵蚀死亡，但是有些仙人却活下了，只是活下来的仙人已经不是原先的仙人，而是一种全新的生灵，而这些生灵便是堕仙族。”
　　“而这些堕仙族，出现之刻，不断搜寻着可以转化为堕仙族的仙人，只要发现合适的仙人，要么将其转化为堕仙族，要么就被诡异的力量侵蚀死亡，没有其他可能。”
　　“也正是因为堕仙族的出现，上古的那些仙帝，仙君，做出了决定，封闭仙域，断绝仙路，而为了一劳永逸，当时的仙人布下了一个局，将所有堕仙族全部困杀的局，以免仙域封闭之后有堕仙族逃入下界，将整个下界污染。”
　　“于是大战开启了，诸多仙帝和仙君联手布下的局，真的做到了将所有堕仙族吸引而来，将其困杀，只是万万没想到的是，堕仙族根本杀不死。
　　因为堕仙族的源头就是那诡异毒瘤，只要诡异毒瘤不灭，堕仙族便会不停的复活。
　　最终，当时最强的九大仙帝，和数十位仙君联手，施展了一个大阵，将所有堕仙族全部困在了大阵之中，而后仙域也随之关闭，斩断了仙路，而后仙遗族来到了下界。
　　只是，就在刚刚，我和卓青韵清楚的感觉到了堕仙族已经脱困了，不仅脱困了，那些堕仙族似乎已经感应到了此地。”
　　洛倾仙话说完，全场顿时陷入了死寂之中。
　　堕仙族的恐怖，仙遗族之内有着极为清楚的记载，一旦被堕仙族盯上只能是绝望。
　　“堕仙族脱困，难道说永恒仙域的封闭被打开了？”秦轩则是问道。
　　洛倾仙摇了摇头开口：“不，仙域没有被打开，想必是堕仙族脱困之后，使用了诡异的力量撕开了仙域的一角，让一部分堕仙族离开了仙域，来到了下界，而他们已经盯上了这里。”
　　“而他们为何立刻盯上古界，恐怕和即将开启的仙玄宫有关。”卓青韵此刻开口。
　　古界与外界隔绝想要发现，想要进来绝非易事。
　　但是现在，堕仙族却发现了古界，甚至盯上而来长青仙族所处的界域，那很有可能与即将开启的仙玄宫有关。
　　“仙玄宫到底是什么来历？为什么会盯上仙玄宫？是有什么目的吗？”秦轩则是问道。
　　洛倾仙和卓青韵闻言随即陷入了沉默。
　　“难道不能说？”秦轩有些不解的问道。
　　“不是不能说，是我也不清楚，为何堕仙族会盯上这里。”卓青韵开口道。
　　“可能仅仅是因为报复被困杀的仇怨，前来报仇。”
　　不过，就在此刻，一道洪亮无比的声音从大殿之外传来。
　　而后一道金光闪耀，落到了大殿之内，只见一位身穿金色战甲的中年男子带着一行人出现在了主殿之内。
　　“卢金天你也出关了吗？”
　　洛倾仙见到为首的那位中年男子随即开口。
　　“堕仙一族既然已经脱困更是盯上了此地，我岂能不出关。”卢金天随即道。
　　这些人不是别人，正是黄金仙族，而卢金天便是黄金仙族的族长，修为同卓青韵一样，踏入了伪仙境。
　　“报仇？”秦轩闻言露出了惊讶之色，“仅仅是为了报仇？”
　　“没什么好奇怪的。”卢金天闻言对着秦轩扫了一眼，目光之中透着一抹不屑之色开口，“他们刚刚脱困，自然是想要立威，而向我们仙遗族报仇，屠尽我们仙遗族自然是最佳的选择。”
　　“仅仅为了报仇？”
　　秦轩闻言陷入了沉思，并不太认同这种说话，但是似乎又找不出其他的理由，只能暂时认同。
　　但是，不管堕仙族是何理由盯上此地，秦轩明白，堕仙族的脱困意味着大千世界将从此变的不太平，甚至可能会引得诸天倾覆。
　　“因为堕仙族脱困之事，所以今次仙玄宫之行，人选要做出改变，今次不再为了培养新一代，而是会派出族内更为精锐的力量压阵。”卢金天再度开口。
　　随着他的话音落下，殿内顿时传来了一阵窃窃私语之声，不少人面色皆是透着惊喜之色。
　　仙玄宫每一次开启皆是为了培养下一代，所以进入的人皆是有要求，一是年龄不得超过两千岁，修为不能超过二阶圣君。
　　其中修为不超过二阶圣君乃是仙玄宫自身的限制，而年龄则是各族的规定，为的就是培养那些天赋出众的人。
　　而那些年龄超过的人，同为二阶圣君，但是因为在二阶圣君的时间极长，自然的底蕴会比那些年轻的更为雄厚，实力很大概率会更强。
　　当然，同样的年岁之时，那些天骄自然会后来居上。
　　但是，眼下的情况显然等不及后来居上的天骄了，需要的是及时战力。
　　“所以今次不再有任何年龄限制，凡是二阶圣君，实力强大者，皆可以进入，洛倾仙还有卓青韵你们觉的如何？”卢金天大声道。
　　“现在情况特殊，我同意你的提议，不过还需要等另外两族之人前来再做定夺。”洛倾仙思索了一下开口道。
　　“我同意卢族长之言。”
　　“我也同意！”
　　就在洛倾仙话音刚落，两道声音随即在殿外响起。
　　而后，便是见到两道虹光落到了殿内，而后出现了两拨人。
　　这两拨人自然是玄灵仙族和万兽仙族。
　　玄灵仙族为首的乃是一位雍容华贵的美妇人，样貌完全不输洛倾仙，而后万兽仙族为首则是一位魁梧大汉，透着一抹狂野的气息。
　　“好，既然如此，便如此决定，诸位重新挑选人吧。”卢金天见到这两人出现，没有一丝犹豫随即道。


第527章 进入仙玄宫
　　长青界域，一处云雾缥缈的山峰之上，此刻聚集了许许多多的人。
　　而这些人皆是抬头眺望着虚空，似乎等待着什么开启。
　　“娘，仙玄宫在这里吗？怎么什么都没有啊？”叶青青有些好奇的询问洛倾仙。
　　“仙玄宫被封印在一处奇妙的小世界，每三千年才会打开，现在时候还未到，不过快了。”洛倾仙解释道。
　　“仙玄宫之内除了李洛的遗物之外，还有什么？”秦轩问道。
　　“仙玄宫之内有着九座仙台，你们除了拿取李洛的遗物之外，也要各自抢下一座仙台，在仙台之上有仙力，你们到时竭力吸收仙力，承受住仙力的洗礼可让你们铸就仙人之躯，而这是成就红尘仙的前提。”洛倾仙开口道。
　　秦轩和叶青青闻言微微一惊。
　　永恒仙域被封印，仙路断了，无法成仙。
　　而李洛创造出了一条全新的成仙路，在红尘之中成仙。
　　成就红尘仙的前提便是利用仙力铸就仙人之躯。
　　“等你成就仙人之躯之后，我会将红尘仙之路告诉你们。”洛倾仙又继续道。
　　秦轩和叶青青闻言点了点，开口：“我们要找之物在何处？”
　　“应该在仙玄宫的最深处的封仙台之上。”洛倾仙开口道。
　　秦轩和叶青青两人将封仙台默默的记下，静静的等待着仙玄宫的开启。
　　另一边，长青仙族。
　　“天聪，你实在是丢尽了我们的脸，竟然输给了一位外界人。”一位中年男子看着卓天聪冷冷的开口。
　　这位中年男子名叫卓擎天，乃是长青仙族之内最强的二阶圣君，在二阶圣君已经沉淀万年，实力与三阶圣君相差无几，只差少许就能进入三阶了。
　　今次进入仙玄宫之内必然能进入三阶。
　　进入仙玄宫虽然有境界限制，但是在进入其中之后便再无限制，即便是在里面突破进入三阶，甚至四阶也不会被排斥而出。
　　卓天聪闻言尴尬无比，但是只能是不断的点头。
　　最后，他苦笑开口：“都是我刻意压制了境界，算是自取其辱。”
　　“这次确实是你不小心，不过今次我与你一同进入，在里面自然不会让同样的事情发生。”卓擎天淡淡的开口。
　　“当然，仙玄宫之内，我不会失手的。”卓天聪沉声开口道。
　　卓擎天闻言点了点头，而后便是闭上了双眼，不再理会。
　　“他们对我似乎还有敌意啊。”
　　秦轩虽然与长青仙族距离很远，但是依然感受到了一股恶意，而这恶意来自于卓擎天。
　　不过，秦轩自然不在意。
　　二阶圣君，他真不放在眼中。
　　至于三阶圣君，以他拥有的底牌，他还真不怕。
　　除非是四阶圣君，他才自认不是对手。
　　不过，在仙玄宫之内他也有突破进入二阶圣君可能，到时四阶圣君似乎也没什么好怕的。
　　“你该关注一下其他仙遗族。”洛倾仙此刻突然开口道。
　　秦轩闻言眉头微微皱了皱，低声问道：“其他仙遗族有厉害的人物？”
　　“玄灵仙族的姜璎珞，玄灵仙族的天之骄女，乃是玄灵仙族内定的下一任族长，至于实力，保证会让你惊喜。”洛倾仙开口道。
　　说着她的目光朝着玄灵仙族那处望去，而秦轩立刻顺着她的目光朝着那处望去。
　　在那处，有着一位亭亭玉立的女子站立，这位女子样貌看起来二十七八岁的女子模样，透着一股大姐姐的气质，而身上的气息极为平稳，似乎看不出有什么特别之处。
　　但是，能让洛倾仙如此说，秦轩深知对方实力必然不弱。
　　“万兽仙族那边霍冬儿，也很不凡，你也该注意。”洛倾仙接着目光转过，落到了一处开口。
　　秦轩随即朝着那处望去，见到一位看外貌如同十二三岁的少女，不过这少女有着一对毛茸茸的猫耳。
　　秦轩知晓，这是万兽仙族的特征。
　　万兽仙族乃是仙兽所化形，其身上会留有一些仙兽的特征，而这霍冬儿很可能是仙猫所化形。
　　“至于黄金仙族则是卢聂。”洛倾仙接着看向黄金仙族开口道。
　　秦轩随即望去，见到可一位身材修长的男子，样貌看起来三十来岁的样子，身上气息完全不输卓擎天，甚至还在其之上。
　　秦轩和叶青青点了点头，将几人记下。
　　“嗡嗡嗡！”
　　突然，虚空之中传来了一阵嗡鸣之声，而后虚空开始了扭曲化为旋涡，旋涡之中仙光熠熠，玄妙无比。
　　而在漩涡之中，有着宛如仙境一般的画卷，画卷之中有着一座美轮美奂的仙宫。
　　随着这景象的出现，仙遗族的诸人皆是露出的渴望之色。
　　仙玄宫，一处真正有上古仙人遗留的传承之地，进入其中就能争夺上古仙人所留的传承和机缘。
　　秦轩和叶青青望着出现的画卷，心中也微微有些悸动。
　　“进入之后，小心行事，堕仙族绝对不容小觑！”洛倾仙对着两人告诫道。
　　虽然，堕仙族至今未出现，但是被盯上就是被盯上了。
　　所以对方必然会有行动，而对方在暗，他们在明，唯有小心行事了。
　　很快，虚空之上画卷完全的摊开，仙玄宫也彻底的出现在了众人的面前。
　　“仙玄宫已经开启，都进去吧！”卓青韵对着众人朗声开口道。
　　随着卓青韵的话音落下，无数道虹光掠起，朝着仙玄宫飞掠而去，而后没入到其中。
　　而秦轩与叶青青起身掠起，进入到了仙玄宫之内。
　　“希望，今次一切平安。”洛倾仙望着消失的两人喃喃道。
　　随着诸人进入仙玄宫之内，山峰瞬间安静了下来，唯有五位族长守在了仙玄宫之外。
　　这五位族长自然是在提防着极有可能出现的堕仙族。
　　“若是堕仙族出现，不要犹豫，直接出手，虽然无法杀死，但是也能将他们送回诡异仙台。”卢金天开口。
　　其余四人纷纷点头。
　　堕仙族虽然无法杀死，但是他们并非原地复活，而是会回到堕仙族源头之地，诡异仙台处才能复活。
　　只是，就在五人关注仙玄宫之刻，在虚空一角，出现一抹诡异的扭曲，宛如是被什么奇异之物侵蚀而造成的扭曲，而这扭曲之中有着数十道黑影闪烁。
　　很快，这诡异的扭曲很快与这片天地融为一体，最后悄无声息的带着数十道黑影融入到仙玄宫之内。


第528章 姜璎珞
　　仙玄宫。
　　云雾缥缈，好似仙界。
　　一个巨大的平台之上漂浮在虚空云雾之中，一道道身影撕裂虚空，而后落到了这座平台之上，打破了沉寂了不知多少岁月的平台。
　　秦轩牵着叶青青的手落到了平台之上，第一时间感受了仙玄宫这片地，瞬间感受到了此地的灵气极为其他蕴含着大道之韵，比起之前的诸天宫还要浓郁。
　　吸纳这些天地之气之后，秦轩顿时感觉自己的全身都被激活了一般，身体的每一处都变的欢呼雀跃了起来。
　　“这仙玄宫简直是修炼洞天福地啊。”秦轩感叹开口。
　　不说在仙玄宫之内争夺仙台，单单让他在仙玄宫之内修行一段时间，修为必然会提升。
　　“他们都朝其他地方去了，应该是去寻找那些仙台了吧。”叶青青环视了四周开口道。
　　秦轩目光随即扫过四周，那些进来之人来到这处平台内之后，并未有任何停留，立刻离开了平台没入到仙云之中离开此地。
　　洛倾仙进来之前，已经告诉过秦轩和叶青青除了进去最深处拿取封仙台之上陈洛所留之物外，另外一件极为重要的事情便是寻找仙台，并在仙台之上承受仙力的洗礼，铸就仙人之躯。
　　而仙台便是仙玄宫最大的机缘，每一位的进入此地的人皆是直奔仙台而去。
　　“我们也出发，先去寻找仙台。”秦轩对着叶青青道。
　　仙玄宫开启的时间很长，寻找李洛之物，并不急，因为无人和他们争抢。
　　因为知晓李洛之物在仙玄宫之内的人只有洛倾仙和卓青韵，而这两人并未将此事传出去。
　　所以，秦轩和叶青青打算先承受仙台的洗礼铸就仙人之体后，再去寻李洛之物。
　　“嗯。”叶青青应了一声，随即准备起身。
　　“等下。”秦轩突然想起了什么，喊住了叶青青。
　　“怎么了？”叶青青有些不解的看向秦轩。
　　“稍等会。”秦轩应了一声。
　　而他心中随即对着系统下了个签到命令。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得仙果。”
　　“奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”
　　秦轩看着签到得来的奖励，随即打开了系统空间将仙果取出。
　　叶青青见到秦轩的举动完全没觉的奇怪，她知晓秦轩身怀这玄天至宝，想必随手取出的东西就是玄天至宝所致。
　　很快秦轩取出了一枚淡红色宛如桃子一般的果子。
　　“仙果，蕴含仙力的果实，仙人修炼之物，服用后可锤炼肉身，让肉身朝仙人之躯成长。”
　　秦轩看着奖励说，感觉算不上什么好东西，类似仙台之上功效。
　　“要不要吃？”秦轩随手将手中仙果递给了叶青青问道。
　　“你喂我。”叶青青随即一笑，而后「啊」的张开红唇……
　　秦轩随即递了过去。
　　叶青青轻咬了一口仙果，品尝了起来，而后开口：“很好吃，你也吃吧。”
　　说完将仙果拿下喂给秦轩。
　　秦轩立刻将仙果全部吃下，立刻感受自己体内有着一股暖流弥漫全身，整个肉身也随之活化。
　　“效果很不错。”秦轩确认了效果很满意。
　　“其他人都走光了，我们也出发吧。”叶青青随即道。
　　随即，秦轩和叶青青两人腾空而起，朝着其他人离开的方向而去。
　　“娘说，仙玄宫之内有着九座仙台，每一座仙台的开启都需要贡品，而贡品便是仙果。”在路上叶青青突然对着秦轩开口。
　　“仙果是开启仙台的贡品？！”秦轩闻言顿时一惊，“母亲怎么没和我说过。”
　　“可能她觉的和我说与你说是一样的吧。”叶青青应了一声。
　　秦轩略微无奈，刚刚自己把一枚仙果给吃了，那只能和叶青青在仙玄宫之内收集仙果了。
　　“如果能收集九枚仙果，以九个仙果为祭品就能开启九品仙台。”叶青青继续道。
　　秦轩闻言，感觉刚刚吃下仙果让他有些肉痛。
　　“那我们先去寻找仙果吧。”秦轩应了一声。
　　话音落下，两人随即开始寻找仙果。
　　两人在仙玄宫之内飞掠，仙玄宫之内皆是缥缈的云雾，云雾之中有着许多平台浮动，许多平台之上可以看到各种的花草树木。
　　“那里！”
　　突然，秦轩注意到一个平台之上，有着一棵果树，而那棵果树之上，结着一枚淡红色的仙果。
　　随即，两人没有一丝犹豫，朝着那处平台掠去，片刻之后便落到了平台之上。
　　不过，就在两人刚刚落到平台之上，突然周围一股极为狂暴的气息在平台之上爆发，而后将秦轩锁定。
　　突如其来的变故，让秦轩微微一惊，身上的气息随即一震，将锁定他的气息震散，而后目光便是朝着气息来源的方向望去。
　　而这股狂暴的气息波动，同时也引来了周围不少的人，不少仙遗族的人纷纷落到了秦轩所在平台之上。
　　而秦轩目光所落下的地方，只见一位身材高挑倩影，她一身暗红色的劲装，将身躯包裹的玲珑有致，显露出了极为曼妙性感身段，特别是那一条大长腿，更是让人心惊。
　　目光上移，只见这曼妙性感的倩影有着银白色的长发，她的颜容更是冷峻，特别那对银色的眼眸，十分凌厉，浑身上下散发着一个女王风范。
　　“玄灵仙族的姜璎珞。”
　　“这仙果应该是被姜璎珞盯上了。”
　　“姜璎珞对古界之外的人极其厌恶，那个叫秦轩的人并非是古界之人，所以才会被盯上吧。”
　　周围顿时传来了一道道议论之声。
　　秦轩听到这些声音眉头皱了起来，对方是看自己的非古界之人的身份不爽，而不是要争夺仙果才会出手。
　　“你非古界之人不该进入此地！”姜璎珞目光锐利无比望着秦轩冷冷的开口。
　　“他是我道侣，自然也算是古界之人，你别揪着这一点针对秦轩。”叶青青随即开口道。
　　“哼。”姜璎珞冷哼了一声，“我知道，所以我不准备杀他，但是不教训他，我就有些忍受不了，更是无法让我念头通达。”
　　而在她说完之后，身上的气息涌动，直接对秦轩动手了。


第529章 我一对二
　　狂暴惊天的气息，夹裹着一股说不清道不明的威压气息，从姜璎珞的体内横扫而出，引得前来的人皆是露出的震惊之色。
　　“仙力，竟然是仙力，不愧是下一代玄灵仙族的内定族长。”
　　“应该是玄灵仙族给灌注了仙力，不然怎么可能会拥有仙力。”
　　其他仙遗族的人被姜璎珞所释放的气息给震惊的连连后退，不断的发出惊呼之声。
　　仙遗族乃是上古仙人的后裔，对于仙人的秘密自然有着了解，虽然仙域封闭，仙路断绝，无法成仙。
　　但是，仙遗族之内必然有着成仙之秘，也会有仙力的之秘。
　　比如，洛倾仙有着红成仙之道。
　　而玄灵仙族自然也有关于成仙的秘密，姜璎珞作为下一任族长，必然身怀这秘密，让其拥有了一丝仙力。
　　秦轩也感受到了其中强大威压，明白了乃是姜璎珞气息之中蕴含着仙力，但是他的神色依然古井无波，平静的开口：“你是真的想玩吗？”
　　轰！
　　回应秦轩的则是姜璎珞的悍然出手，她那矫健的大长腿，猛的抬起，横扫而出。
　　瞬息之间，破碎虚空，隐约之中带出了钟鼓齐鸣，法螺吹响之声，宛如一位仙人在怒吼。
　　恐怖的力量在爆发，虚空在悲鸣。
　　姜璎珞即便不动用玄灵仙族的仙力，单凭自己自身的力量就极为强大，而现在夹裹着仙力，自然是恐怖非凡。
　　这也足以看出，姜璎珞对外界之人的敌视。
　　“嗡！”
　　秦轩抬起了一手，化为佛掌，瞬息之间佛音阵阵，佛光涌动，而后面无表情的打出了如来神掌、如来神掌乃是佛陀所创，属于仙人之法。
　　现在，秦轩以圣君境修为催动，威力强悍无比，宛如沉寂的数万年的火山爆发一般，那磅礴的力量宛如无数的岩浆在奔流。
　　掌和脚轰击在了一起。
　　轰！
　　一道轰鸣之声传来，宛如九天神雷炸裂响彻，狂暴的气浪瞬间肆虐开来。
　　秦轩佛掌猛的朝前一推，一股足以崩碎虚空的力量爆发而出，瞬间将姜璎珞这一脚的力量反震了出去。
　　姜璎珞那矫健的身躯也随之在虚空之中转动了数圈，而后飞出了平台之外，落到了虚空之外。
　　而那平台也在这一刻出现了裂隙，而后迅速蔓延，崩塌。
　　“有意思，一阶圣君竟然有如此实力，看来你在圣灵境之时的极境恐怕极为不凡。”姜璎珞稳住身躯之后，望着秦轩冷声开口。
　　“仙玄宫之行，我们根本无需生死相向，更没必要出手，仙玄宫内的机缘大家都可以拿取。而且，你应该清楚，我们最大的敌人是可能出现的堕仙族，你现在因为我非古界之人，便与我动手，实在愚不可及。”秦轩也是神色冷漠的盯着姜璎珞。
　　古界的仙遗族，秦轩与他们根本没有一丝的仇怨，而且因为自己的丈母娘是玲珑仙族的族长，他更该与仙遗族和平相处。
　　“你骂谁愚不可及！”姜璎珞闻言那对银色的眸子顿时煞气浮现，厉声喝道。
　　“分不清敌我，不骂你骂谁。”秦轩冷冷的应了一声。
　　随着秦轩话音落下，姜璎珞以及与她同行的玄灵仙族的人皆是虎视眈眈的盯着秦轩。
　　“姜璎珞，我觉的他说的没错，你何必如此霸道呢。”
　　就在双方僵持之刻，突然一道声音响起，而后一位男子出现。
　　众人随即看向来人，这名男子有着古铜色的皮肤，身上隐约有着黄金色的气息流淌，乃是黄金仙族的人。
　　而这人洛倾仙介绍过，乃是黄金仙族今次第一人，卢聂。
　　“卢聂，你这是要保他不成？”姜璎珞目光如剑看向卢聂开口，“你们黄金仙族几时这么志气了，竟然想要帮助外界之人。”
　　“姜璎珞，秦轩之言有错吗？仙玄宫虽是争夺机缘之地，但是根本不是什么生死斗之地，而且最重要的是他说的一点没错，眼下我们真正的危险是可能出现的堕仙族。”
　　卢聂大声开口，“而且，叶青青作为玲珑仙族的公主，秦轩则是他的道侣，所以他也算半个仙遗族的人。”
　　姜璎珞闻言，目光落到叶青青的身上：“你作为玲珑仙族的公主，将来会与我一样成为仙遗族的族长，你岂能选择一位外族为道侣！”
　　“我喜欢啊，关你屁事啊！”叶青青顿时瞪了一眼姜璎珞开口。
　　姜璎珞闻言顿时火冒三丈，眼中凶光毕露，瞪着叶青青。
　　叶青青感受到了姜璎珞的凶光，身躯之上大千之光也随之流淌，身上气息随即涌动而起，完全不输姜璎珞。
　　所有人见到这一幕，皆是心惊不已。
　　叶青青和姜璎珞都是仙遗族的天之骄女，未来仙遗族的族长，两人对上定然惊人无比。
　　不过，现在叶青青身边还有一位秦轩，这就是二对一了，姜璎珞明显落下风。
　　只是，这会突然一道身影从远处掠来，落到了姜璎珞的身边，这人同样一头银色头发，一袭黑色劲装，但是样貌倒是有些普通。
　　只是，这普通的样貌的出现，皆是让诸人为之一惊。
　　“姜则！”
　　“当年姜璎珞未崛起此刻，姜则是玄灵仙族新一代的第一人吧。”
　　“对，他在二阶圣君沉淀很久了，现在你们感觉到了没，他现在气息似乎已经是三阶圣君境了吧。”
　　诸人见到姜则的出现，立刻议论了起来，连连开口。
　　“叶青青，你潜力很高，不在璎珞之下，但是现在你还差了一些。”姜则望着叶青青开口。
　　而他此言一出，众人很确信，姜则在进入仙玄宫之后确实已经踏入了的三阶圣君，现在已经算是进来所有人中境界最高的了。
　　秦轩闻言面色冷漠的望着姜则，身上的气息滚动，周围的虚空随即开始震动崩塌。
　　显然，他不允许有人说叶青青的不是，准备动手。
　　“这个秦轩交给你，我现在和叶青青试试手，看看有什么能耐！”姜璎珞随即开口。
　　“没问题！”姜则极为自信的开口。
　　姜璎珞闻言，顿时一笑，身上气息再度绽放，那如瀑的银色长发。
　　随即飘散在虚空之中铺展开来，在发梢之上银色的光辉闪耀，化为无数的银色剑刃。
　　而她的双眼则是挑衅的望着叶青青。
　　“打一场，赢了我，秦轩的身份我就不在追着不放。”姜璎珞冷笑着开口。
　　“我的身份还轮不到你来说三道四，至于你想打，我来替青青与你交手，至于你身边的姜则，一起来好了，我一对二。”
　　秦轩突然咧嘴一笑，露出了森森白牙，石破天惊一般的开口。


第530章 仙祖之树
　　“我一对二，出手吧！”
　　秦轩挡在了叶青青的身前朗声开口。
　　而他这话音一落，众人皆是为之一怔，连姜璎珞和姜则都愣住了。
　　众人皆是不可思议的望着秦轩，这人竟然口出狂言，准备一对二。
　　而叶青青也有些呆了，虽然她知晓秦轩是不先发给她有任何意外，但是让秦轩独自一人对两人，她肯定是做不到，于是要开口。
　　只是，在叶青青开口之前，秦轩的声音猛的响起：“那我先出手好了！”
　　秦轩话音落下，身上的气息陡增周围的空间瞬间褪色，化为无色领域。
　　姜璎珞和姜则见到这一幕，面色陡变，心中为之一沉，意识到秦轩的实力绝不容小觑，随即做好了应对的准备。
　　“嗡嗡！”
　　只是，就在双方大战一触即发之刻，天地突然传来了嗡鸣之声，而后整个仙玄宫的空间都开始震动了起来。
　　伴随着传来的震动，一道道仙光在虚空之上闪耀，这让所有人皆是 诧异无比的朝着仙光传来的方向望去。
　　只见，仙光闪耀之地，虚空开始不断的裂开，而在虚空裂开之地，形成了如梦似幻的空间，空间之中有着一棵古树生长的虚空之中，摇曳着枝叶，散发着熠熠仙光，照耀整片仙玄宫空间。
　　而在这古树之上，可以看到五光十色的果实，这些果实饱满无比，散发着一股仙之力。
　　此时此刻，包括秦轩和姜璎珞在内皆是朝着那棵生长在虚空的古树望去。
　　秦轩第一个想到的便是修罗神树，在九州的虚空之上，就有着这般的神树生长。
　　只是，眼前这棵古树，似乎还在修罗神树之上。
　　“是仙祖之树，没错了，就是仙祖之树！”
　　此刻，卢聂目光闪动，第一个认出了这棵生长在虚空之上的古树。
　　仙祖之树，仙人之祖。
　　传言，太古之时，那时万族羸弱无比，被上古神o奴役，而后人族一位先贤，吃下一棵古树的果实，并在树下悟道，寻到了修行之法，让人族踏上了修行之路，直达仙人之境。
　　而那棵古树，便被认为一切仙人之祖，名为仙祖之树。
　　永恒仙域还未破坏之时，仙祖之树一直生长仙庭之内，遮天蔽日，不断的孕育各种仙果，培育着一位位仙人。
　　而永恒仙域破灭的伊始，便是诡异毒瘤侵蚀了仙祖之树，最终被堕仙族斩断，从此上古仙人失去了最大的依赖。
　　随着卢聂的话音传出，所有人面露震惊之色，而眼中更是透着炙热之色。
　　仙祖之树，一切仙人的源头，其上可以结出可以成就仙人果实的仙果，这对于任何仙遗族来说皆是天大无比的机缘。
　　“这棵仙祖之树并非永恒仙域那原初的仙祖之树，恐怕是死去的仙祖之树的种子，在仙玄宫之内成长出的全新的仙祖之树。”姜则此刻猛的想到了什么，随即开口道。
　　那棵仙人之祖的古树早就在永恒仙域毁灭，但是有人寻找到了仙祖之树的种子，将种子送到了仙玄宫之内，让其在仙玄宫之内成长，成为全新的仙祖之术。
　　秦轩和叶青青听到卢聂之言，顿时为之一怔，心中立刻有了推测。
　　眼前这棵仙祖之树，很有用可能是李洛偷渡进入仙界之后得到了种子，将其种在仙玄宫之内。
　　在经过了不知多少岁月之后，仙祖之树在此时此刻成熟，破开了虚空出现在诸人的面前。
　　而仙祖之树上结出的仙果必然是一种绝世异宝，甚至超过了仙台。
　　“走，仙祖之树出现，必有大机缘！”姜则对着姜璎珞开口。
　　姜璎珞闻言，随即点了点头，不再理会秦轩，化为一道虹光同姜则一起，朝着仙祖之树的方向而去。
　　因为，她知晓现在和秦轩纠缠没有一丝的意义，此刻最要紧的事情便是前往仙祖之树那处。
　　而秦轩自然也是如此，也会前往仙祖之树那处，到时自然会有碰撞。
　　很快，众人纷纷离去，一场对峙便是因为仙祖之树的突然出现以虎头蛇尾手持。
　　而随着这些人的离去，秦轩和叶青青自然也起身化为虹光破空而去，直奔仙祖之树那一处。
　　现在两人推测，仙祖之树可能是李洛所留之物，至少必然与李洛有关。
　　两人来此的最大目的便是李洛所留之物，现在出现了，两人必须要将仙祖之树拿下。
　　至于其他人的争抢，那只能全部轰飞。
　　两人在破空而行，以着极快的速度朝着仙祖之树飞去，在飞行了一段时间之后，两人突然意识了，那仙祖之树虽然就在眼前，但是实则离他们极远。
　　在空中快速的飞行，秦轩也已经彻底的感受到了这仙玄宫的不一般，这仙玄宫之内有着极为辽阔的空间，而在周围有着不少的身影接和两人一样朝着同一目标飞掠而去。
　　两人以极快的速度飞行了足足五日之久，感受到了周围虚空出现了变化，周围有着熠熠仙光闪耀，这也意味着两人总算是接近了仙祖之树。
　　而在仙祖之树的大约百里之地，秦轩和叶青青停下在了一处悬浮在云雾之中的小平台之上。
　　而周围也有着一道道的虹光从四面八方而来，落到了周围。
　　这些人无一不是对着突然出现仙祖之树透着无比灼热的目光。
　　秦轩望向仙祖之树，见到其中仙光闪耀，更是见到树体之上有着各种大道之纹闪烁，散逸着一道道仙力。
　　而在仙树的树枝之上结着各种颜色的饱满果实，而数量足足有二十九枚。
　　先将果实抢来，然后再探寻李洛所留之物，这是秦轩和叶青青此刻的想法。
　　当然，如果将二十九枚抢下来，恐怕他和叶青青都无需利用仙台，单凭依靠仙祖之树的果实就能成就仙人之躯。
　　不过，独吞之事，似乎并不太好，他可不想和另外四个仙遗族翻脸，而且他还能签到，利用系统的签到，肯定能得到不得了的东西。
　　所以独吞没有必要。
　　只是，眼下该如何瓜分倒是一个麻烦事。


第531章 签到，仙祖神魂
　　仙祖之树的周围人越聚越多，众人皆是目光灼热的注视着这棵突然出现的仙祖之树。
　　“仙祖之树的仙果，那六枚我要了。”
　　突然，一道声音从远处传来，而后一股力量释放而出，将仙祖之树上的六枚仙果笼罩。
　　众人听到声音之后，随即望去，乃是一位大汉，这位大汉的额头有着金色的「王」字。
　　这人站在那里，便透一股霸气。
　　而这大汉的身边站在一位小巧，约莫十三四岁的女子，这女子便是霍冬儿。
　　“霍天，我觉的将那两人赶走，我们四族刮分岂不更好？”姜璎珞则是笑着开口。
　　众人一听，立刻明白姜璎珞意思自然是将秦轩和叶青青驱逐，四族瓜分，每一族最少可以取得七枚。
　　而这提议传来，倒是让长青仙族纷纷点头，似乎同意了姜璎珞的提议。
　　霍天闻言看向姜璎珞，笑了起来：“姜璎珞，你的破事，我们万兽仙族不参与，我们只要这六枚，其他的随便你们。”
　　六枚对二十九枚仙果数量并不多，也不算少。
　　而这霍天说出六枚也是做过深思熟虑，六枚这个数量，不上不下，刚好不会引起其他仙遗族的争议。
　　长青仙族见万兽仙族竟然拒绝了，露出了失望之色。
　　姜璎珞面色一冷，也没想到对方拒绝，当即身上气息释放，直接笼罩住了仙树之上八枚仙果。
　　“这八枚仙果我们玄灵仙族收下了，若是有任何异议便出手吧。”姜璎珞的冰冷的声音响彻，而声音之中有着霸道和煞气。
　　周围顿时陷入了安静。
　　如果说以往，以五族之间关系完全是可以协商分配。
　　但是，仙祖之树首次出现，其上仙果极为不凡，显然不可能以协商瓜分，只能是依靠实力。
　　“那我要七个。”卢聂此刻也开口了。
　　一股金色的气息释放，瞬间将八个仙果笼罩。
　　三族瞬间分去了二十一枚仙果，只剩下了八枚仙果。
　　而这八枚仙果显然是让玲珑仙族和长青仙族分。
　　“那就拿三枚好了。”秦轩此刻淡笑着开口。
　　这仙果确实很好，但是秦轩现在最想的还是仙树之下签到，想必获得更好。
　　姜璎珞闻言一脸鄙夷的望着秦轩，她本以为秦轩会直接要了剩下的八枚，然后就会和长青仙族大打出手。
　　结果，这个故意留给秦轩的坑，他却没踩上，这让姜璎珞很不爽。
　　长青仙族的卓擎天眉头皱了起来，望着最后的五枚仙果，心中沉了下来。
　　他本想对秦轩发难，但是现在秦轩却只拿了三枚，留给他五枚，自己若是对秦轩发难，显得不占理。
　　毕竟，真正拿去大头的是另外三族。
　　可是，五枚又让他们长青仙族不甘心，可是不甘心也只能去和其他三族，这让他们很是难受。
　　“那便这么分吧。”卓擎天突然开口接受了这瓜分之法。
　　“好，那便如此瓜分。”姜璎珞撇了撇嘴。
　　怎么回事，这些人都这么和气的吗？
　　长青仙族不是被秦轩教训过吗？
　　不是应该直接去和秦轩抢吗？
　　怎么就接受了。
　　这些人看来都不蠢啊。
　　而随着姜璎珞的话音落下，众人纷纷出手，将仙果瓜分的一干二净。
　　仙果瓜分一干二净之后，众人并没有马上离去，而是围绕着仙祖之树观摩了一些时间，并无任何发现，便纷纷离去，唯独秦轩和叶青青留了下来。
　　秦轩见这些人走了之后，随即对系统下了签到命令。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得仙祖神魂！”
　　“仙祖神魂已经发放至系统空间，请自行查看。”
　　秦轩看到签到奖励，神色一动，这仙祖神魂毫无疑问必然是极为竟然之物。
　　“检测到宿主身怀仙祖之魂，系统可以吞噬炼化。”
　　“炼化后的仙祖神魂可帮助宿主铸就仙魂。”
　　“宿主现在需要吞噬炼化吗？”
　　就在此刻，诸天吞噬炼化系统也在此刻传来了信息。
　　秦轩望着这道信息，神色越发惊讶。
　　替他铸就仙人之魂，然后他若是在仙台之下铸就仙人之躯。
　　仙人之魂和仙人之躯融为一体，自己会不会直接省去成仙之路，直接成仙了？
　　当然，这也是秦轩的猜测而已。
　　而秦轩直接拒绝了吞噬系统的提议，因为现在显然不是时候，仙祖神魂已经在手，没必要急于一时，到时选个合适的时机再炼化也不迟。
　　“秦轩，你说这仙祖之树，和我爹到底有没有关系？”此刻，叶青青望着仙祖之树问道。
　　秦轩摇了摇头，开口：“可能是李洛种这里，也可能不是，目前没看出什么，我们还是需要再深入，前往封仙台看看。”
　　本来两人以为仙祖之树会与李洛有关，但是现在查看了一下，似乎也没什么关系。
　　当然也可能有关系，就是这仙祖之树可能是李洛种下的，但是即便是李洛种下的，秦轩此刻也没办法带走。
　　“嗯。”叶青青点了点头应了一声。
　　而后两人起身，再度朝着仙玄宫的深处而去，不过他们还是想要先寻找仙果，开启仙台。
　　而在秦轩和叶青青行径的方向一处，姜璎珞目光火热的望向秦轩和叶青青那一处。
　　“已经拿到八个仙果了，再去寻找一些，足以开启两个仙台了，而且其中一个还是九品仙台，没必要节外生枝了吧？”姜则自然知晓姜璎珞此刻的想法。
　　“不相信我？”姜璎珞黛眉立起有些怒意的望着姜则开口。
　　姜则闻言，露出了无奈之色。
　　他自然知晓姜璎珞想法，肯定是要教训秦轩的，若是不教训秦轩，真的如她所言，念头无法通达。
　　于是他评估了一下秦轩那一次出手，虽然出手瞬间便收了手，但是展露出的力量可以说是极为惊人，姜璎珞真对上，未必能胜。
　　至于，二对一那也是说说的，叶青青绝对不可能袖手旁观的。
　　若是二对二，他觉的似乎还是他们胜算更大。
　　“好，就依你所言吧，拦他们。”姜则脸色一冷开口。


第532章 赌斗
　　秦轩和叶青青在虚空之中飞掠，猛然间一道银色的剑光从侧面飞掠而来，直指两人。
　　秦轩和叶青青神色微微一变，两人几乎同时出手，一道气息释放而出，迎击来袭的银色的剑光。
　　轰！
　　轰鸣之声传来，银色的剑光遇到两人的气息在虚空之中轰然爆开。
　　伴随着爆炸声，秦轩和叶青青停在了半空之中，朝着不远处望去。
　　只见，姜璎珞悬浮在虚空之中，周围有着诸多银色剑芒漂浮，直指秦轩和叶青青。
　　同时，两人的身后传来了一道破风声，而后姜则便是落到了两人的身后。
　　“来玩把怎么样？”
　　姜璎珞目光锐利的望着秦轩和叶青青，抬手玉指指向两人冷冷的开口道。
　　“姜璎珞别纠缠不休了，你是真的以为我们好欺负？”叶青青望着姜璎珞忍不住怒道。
　　“刚刚因为仙祖之树的缘由出了一些意外，而这秦轩那一次出手，实力似乎不差，所以不交手一番我的念头还是无法通达。”姜璎珞开口道。
　　“你想怎么玩？”
　　秦轩望着姜璎珞极为平静的开口。
　　对方都已经蹬鼻子上脸，秦轩也懒的废话了，越铁拳教育一顿让事情全部结束吧。
　　“当然是和你打一场，不过单纯的打一场，实际上也没太大意思，毕竟仙遗族之间关系是不允许下死手的，所以就来一些赌注如何？”姜璎珞开口道。
　　“赌注？什么赌注？仙果吗？”秦轩询问道。
　　“自然。”姜璎珞含笑开口，“你只有三枚，而我是八枚，你占便宜了。”
　　“仅仅仙果，我觉的没赌斗的必要。”秦轩摇了摇头开口。
　　“怎么？你还想玩更多？”姜璎珞美眸一动，心中颇为意外，这秦轩胃口还挺大。
　　“既然要赌斗，自然要玩的有价值，小打小闹浪费时间，对吧。”秦轩笑着开口。
　　“那你说吧？什么赌斗条件？”姜璎珞没有一丝惧怕。
　　她自信自己绝对不会输给秦轩和叶青青。
　　“输的人服从赢的人命令一百年如何？”秦轩开道。
　　姜璎珞和姜则闻言脸色微微一变，没想到秦轩竟然提出如此惊人的要求。
　　这意思，就是输的人做赢的人奴仆一百年。
　　“好，这个条件我接受。”姜璎珞立刻答应了。
　　不能对秦轩下杀手，只能教训一番，确实有些轻了，现在秦轩这个赌斗筹码确实不错，说到她心坎上了。
　　“谁来作证？我担忧有人会反悔。”秦轩再度问道。
　　“我来……”
　　突然一道声音传来，金色的光芒闪动，卢聂突然出现在一旁。
　　秦轩和叶青青见到卢聂的突然出现，显得颇为意外，难道这人也准备半路伏击他们？
　　不过，卢聂接下来的话倒是让他们打消了这个想法。
　　“不用如此看我，我对姜璎珞很了解，如果她就这么放过你们两人，她就不是姜璎珞，所以我一直注意着你们。”卢聂没有一丝避讳的开口。
　　卢聂太了解姜璎珞了，事情怎么可能轻易结束，必然还会找上秦轩，所以就一直关注着姜璎珞。
　　这不，如他所料，姜璎珞还是拦下了秦轩，而且还进行赌斗了。
　　“好，卢聂既然你作证，那我们便开始吧！”姜璎珞冷笑了一声。
　　而在她话音落下，身上的气息 瞬间爆发开来，银色的头发在虚空之中铺张开来。
　　无数银色之光在她的身躯之上绽放而出，几乎将整片虚空披银妆。
　　而在银色虚空之中，锐利无比的剑芒闪动，无数的剑气在其中纵横而出。
　　更为惊人的是，姜璎珞那铺展在虚空之中银色长发，似乎每一根皆是锐利无比的剑刃。
　　“厉害，这姜璎珞多年不见，竟然已经强大这地步了。”卢聂见到姜璎珞此刻展露出来的实力，忍不住露出惊愕之色。
　　他知晓姜璎珞的实力，但是多年之后再度见识出手，着实让他吃惊了一把，如果换成自己对上姜璎珞，恐怕会迅速落了下风。
　　“这是玄灵仙族的秘术，玄灵剑域！”叶青青对着秦轩神色凝重的开口。
　　玄灵仙族以剑为尊，以剑意化领域，配合姜璎珞体内的仙力，完全是一个仙人剑域，同境界之下，面对姜璎珞几乎是没有一丝胜算的。
　　秦轩望着笼罩的玄灵剑域，眉头皱了皱。
　　眼前这女人，他是真的有些厌烦，不过此刻展露出来的实力，还真就不弱，比卓天聪强上很多。
　　不过，虽然有些棘手，但是还是要教训一番的。
　　嗖！
　　一道破风之声传来，无数的银色剑芒刹那之间宛如无数银色流星一般朝着秦轩倾泻而去。
　　银色的剑芒的速度极快，以雷霆之势，带着无可抵挡之势朝着秦轩杀去。
　　秦轩手一握，弑圣枪随即出现，其上弑杀的气息滚滚涌出，周围空间也随之微微震动了起来。
　　而后之间一道枪芒凌空扫掠而出，横亘虚空，绚烂无比，最终与那些来袭剑芒碰在了一起。
　　轰！
　　顿时之间，炸裂轰鸣之声响彻，无数剑芒破碎，一股股力量也随之朝着四面八方倾泻而去，引的周围疯狂的震动，极为的骇人。
　　“竟然挡住了！”
　　姜璎珞见到这一幕，面色一沉冷冷的开口。
　　而在说话间，双手之上出现了一对银色长剑，银色长剑之上，有着玄妙的力量流转，其中秦轩能感受到一抹仙力。
　　“果然是仙遗族，拿出来东西就没有差的。”秦轩应了一声。
　　下一个瞬间，姜璎珞已然出手，身化银色的雷霆，撕裂虚空，直奔秦轩而来。
　　秦轩依然神色平静，周身气息流转，龙吟虎啸之声传出，朱雀嘶鸣响彻，玄武鸣叫之声震动。
　　白虎震世录、青龙啸世录、玄武淹世录、朱雀焚世录，同时施展。
　　四大神兽随即呼啸而来，朱雀带着烈焰之力，青龙带着雷霆之力，白虎带着风暴之力，玄武带着寒水之力。
　　四种力量汇聚，化为强悍的攻击，与姜璎珞的银色剑光撞击而去。
　　轰！
　　力量撞击在一起，瞬间爆发，一道银色的身影在力量震动之下倒飞而出。
　　姜璎珞倒飞了数百米，才在虚空之中稳住身躯，嘴角流出了一丝鲜血，朝着秦轩望去，只见秦轩一手持枪，似乎没有一丝影响。
　　“厉害，竟然震飞了姜璎珞，而自己没事！”卢聂望着这一幕，顿时惊愕无比。
　　姜则此刻也是神色变的凝重了起来，没想到秦轩竟然如此厉害，姜璎珞落下风了。
　　“呵，有些厉害啊，这算是什么？扮猪吃虎？”姜璎珞擦拭了一下嘴角的血丝冷笑了起来。
　　“扮猪吃虎？我没这兴趣，不过是你不了解我罢了。”秦轩摇了摇头开口道。
　　“这么说你以为你这样就能胜我了？”姜璎珞冷冷的开口，“我只能说你想多了！”
　　“有什么本事全部使出来吧，省的事后狡辩，说我使诈，说自己留手才输的。”秦轩应了一声。
　　“哼！”
　　姜璎珞冷哼了一声，将手中的银色长剑甩了出去，而后她双手朝着两方摊开。
　　摊开瞬间，周围气息疯狂涌动，宛如暴动一般。
　　“姜璎珞，你疯了，竟然引仙入体！”卢聂见到这一幕，失声喊道。


第533章 胜
　　当姜璎珞，将双手摊开，仿佛向天地祈祷着什么，而天地之间灵气瞬间疯狂暴动。
　　一股股浩瀚的玄妙力量，仿佛跨越了时间和空间，最终降临到了姜璎珞的身躯之上。
　　轰隆隆！
　　整片天地因为这股力量降临，开始疯狂的震动，一道道的仙光也随时破开了虚空，闪耀天地，绚烂无比。
　　处在仙玄宫内的众人，感受到天地变化，皆是露出了惊恐之色。
　　“是玄灵仙族引仙入体，这姜璎珞是不是疯了，竟然引仙入体，是准备和谁同归于尽吗？”
　　“难道是那个秦轩，那个秦轩把姜璎珞逼到了不得不动用引仙入体的这一禁术吗？”
　　许许多多的人感受到天地的震动，不断的发出惊恐之声。
　　引仙入体，乃是仙遗族的最大底牌，也是最后的底牌。
　　以自己身体为媒介，祈祷先祖，引导先祖降临自己的身躯之内。
　　而仙遗族的先祖皆是仙人，这便称之为引仙入体。
　　一旦施展，仙人入体，便会得到恐怖无比的力量，弹指之

【：K“”F：C“”的””好//物“分：”享：”“群：””4/”8““3””：3”7：3““：6“/”4：“”3”永”“”久”免”：“费”入”“群：】“/：（//”群“禁“““言/看“：小：说””自”“”己“”搜”：群”文/件：“/~”““群”“里”/日“””常”“/发“点“”“商/品”，/用”爱“/“发“：电“”谢：””谢“：“支/持/~“）”：”

间让圣君境灰飞烟灭。
　　但是，代价却极为惨重，施展之人非死即残。
　　“璎珞，住手，你疯了！”一直观战的姜则此刻也失声叫了出来。
　　他怎么都没想到姜璎珞竟然疯狂到这地步，动用仙遗族的禁术，而目的竟然是为了对付秦轩。
　　“放心吧，我有分寸，不会出事，我会让他屈服认输！”
　　不过，姜璎珞并没有停止，而是传来了一道声音。
　　姜则和卢聂闻言皆是一怔，而后看向秦轩，开口：“别打了，没必要，所有赌约不作数，没必要如此！”
　　现在姜璎珞不停手，只能让秦轩停手了，不然后果不堪设想。
　　“赌约既定，岂能反悔！”秦轩旋即拒绝。
　　随着秦轩的话音落下，他的身躯之上气息也随即涌动了起来，达到了惊人无比地步。
　　而周围的空间也随之迅速褪色而去，化为了无色界域。
　　无色界域迅速铺展开来，将周围一切笼罩，瞬间处在无色界域内的所有人，气息迅速跌落，令的姜则和卢聂惊愕无比。
　　“这秦轩也是个怪胎，底牌众多！”卢聂忍不住的开口道。
　　“不管如何，也没必要此时如此拼命啊。”姜则此刻非常的后悔。
　　他不该答应姜璎珞的要求，让姜璎珞与秦轩如此出手。
　　只是，他怎么也没想到秦轩也拥有如此恐怖的实力，逼得让姜璎珞做出如此疯狂的行动。
　　“轰隆隆！”
　　一股股仙力跨越了时间和空间进入姜璎珞的身躯之内，化为一个无穷无尽的浩瀚海洋，而在这海洋之中，有着一位仙人之影出现。
　　这仙人之影，散发着古老的气息，这股气息仿佛能掌控天地一般，令人心生敬畏。
　　这便是仙人之力。
　　当然，这并非是真正的仙人之力，是借着玄灵仙族血脉得到了仙族的力量灌注。
　　但是，即便如此，这力量的层次也已经极为恐怖，让姜璎珞的实力提升到了是难以置信的地步。
　　“不能全力，否则我也会死，只要能让他屈服就够了。”姜璎珞控制着身躯之内仙力的流淌。
　　仙人之力降临，本难以控制，但是姜璎珞还不想死，所以也没敢彻底的动用，不然，她也必死无疑。
　　她冰冷的望向秦轩，双手猛结印，冷冷开口：“玄灵仙光，灭！”
　　随着她的话音落下，瞬间仙光璀璨，从结印的手中一层层的绽放而出，层层叠叠，绚丽无比。
　　最终这些仙光汇聚层一个绚丽到极致的光圈朝着秦轩笼罩而且，要将一切湮灭。
　　秦轩面对来袭仙光，感觉有着无数太古仙山镇压而下，要将他彻底湮灭。
　　不过，他没有一丝的畏惧，周身一点点星光不断出现，直至八十一个星光之点。
　　而后这星光之点化为八十一副星图，缭绕周天。
　　同时，秦轩也不做任何保留，燃血战意施展，斗字诀施展，把万星飞仙图的威力施展到了极致。
　　引仙入体，以仙人之力湮灭一切。
　　好，那我便来戮仙。
　　八十一幅星图闪动，无数的星辰之力破开虚空降临，浩瀚的星辰长河出现，化为一条亘古星河，朝着仙光之光奔流而去。
　　“轰！”
　　两者触及，一瞬间，恐怖无比力量奔流涌动，化为力量波涛，在虚空之中震动。
　　嗡嗡嗡！
　　仙玄宫因为这两股力量的撞击，开始疯狂的震动。
　　而仙玄宫外的五位族长面对突如其来的一幕，皆是露出惊愕无比神色。
　　“怎么回事？难道堕仙进入其中，发生了激斗？”
　　“这是有璎珞动用引仙入体，到底发生什么事了。”
　　“不仅仅是仙人之力，还有一股浩瀚的星辰之力，这星辰之力完全可以与仙力比拼，到底发生什么事了？”
　　“这是要毁灭仙玄宫吗？”
　　“这是秦轩出手，怎么会和姜璎珞打到这地步，到底发生了什么事？”
　　这五位族长望着震动的仙玄宫，皆是目光闪动，两股力量实在太过于惊人了，皆是仙人之力，这是要毁灭仙玄宫啊。
　　不过，仙玄宫的异动，在十余息之后缓缓恢复了平静，整座仙玄宫再度沉寂了下来。
　　五人见到这一幕，松了口气，心知出手双方，没有拼到你死我活的地步。
　　只是，五人实在想不明白，引仙人之力争斗，有必要吗？
　　而仙玄宫之内，姜璎珞半跪在一处悬浮的平台之上，银色的长发随意的垂落而下，双眼空洞的望着地面。
　　“输……输了，竟然输了，姜璎珞，竟然输了……”卢聂望着姜璎珞声音艰难的发声。
　　他怎么都没想到，姜璎珞在动用了禁术，引仙入体之后还是输了输给了秦轩。
　　而姜则也呆滞住了，他怎么都没法理解，姜璎珞竟然输了。
　　虽然，他知晓姜璎珞收敛了，但是刚才发生的一切，哪怕是姜璎珞未曾收手，也未必能胜啊。
　　因为，此刻秦轩依然平静的傲立在虚空之上，刚才那近乎毁天灭地的攻击，对他来说仿佛没有发生一般。
　　“我胜了，从现在开始，你便要听命于我一百年。”
　　秦轩俯视着姜璎珞，发出了令姜璎珞心脏抽动的声音。
　　而这发言，也彻底宣告了秦轩的胜利。


第534章 仙台洗礼
　　姜璎珞听到秦轩的声音，猛的抬起头来，银色的眸子望向秦轩，充满了不甘。
　　“不服？”秦轩俯视着姜璎珞开口，“没事，你可以继续出手，刚才的引仙入体似乎你还未全力，可以全力而来，我照样接着。”
　　姜璎珞闻言身躯微微一颤，贝齿紧咬，想要说话，但是她知晓说什么都毫无意义。
　　因为输了便是输了，没有什么好狡辩的。
　　至于自己留手了，那是因为她还不想死。
　　而且，经过刚才的交手，她心知，即便是全力又如何？
　　未必是秦轩对手。
　　“秦轩，听命之事可否取消，我们玄灵仙族愿意赔偿！”姜则此刻大声开口。
　　姜璎珞是玄灵仙族未来的族长，哪能听命于别人。
　　“赌约立了，你们还想反悔？”秦轩随即冷冷的应道。
　　“我是说……”姜则闻言为之一怔，再度开口。
　　“我不要什么赔偿，只要她履行赌约！”秦轩直接打断了姜则的话开口道。
　　“呃……”姜则顿时无言。
　　“姜则，愿赌服输，我姜璎珞输的起，从今日开始往后一百年，我都是你的仆人。”姜璎珞站了起来，开口道。
　　秦轩闻言点了点头，姜璎珞之前一直针对他，确实让他很厌烦，不过这愿赌服输的性格，倒是让他有些好感。
　　“好。”秦轩应了一声道，“接下来，你就跟着我和青青，我们接下来要仙台洗礼身躯。”
　　“知道了。”姜璎珞不甘的应了一声。
　　“那走吧。”秦轩也没多说废话。
　　姜璎珞闻言随即对着姜则嘱咐了一些话，而后便随着秦轩和叶青青离开。
　　姜则一阵无奈，只能目送姜璎珞离去。
　　至于之后的事情，他想的只能是等离开仙玄宫之后，请族长出面，让秦轩和姜璎珞的赌注取消。
　　……
　　“仙台在哪里？”
　　路上，秦轩对着姜璎珞询问道。
　　“在任何地方！”姜璎珞很是不爽的开口道。
　　“什么叫在任何地方？老实说话，不然可是有惩罚的。”秦轩立刻道。
　　“仙玄宫内有九座仙台，仙台开启需要贡品，只要你有贡品，举行祈祷仪式，就能在仙玄宫任何地方招来仙台，贡品越多仙台品阶越高，最大为九品仙台，需要九枚仙果。”姜璎珞撇了撇嘴开口。
　　叶青青见到如此憋屈的姜璎珞，在一旁偷笑着。
　　姜璎珞这么高傲的女人，还不是被秦轩治的服服帖帖的。
　　“走，去找仙果去。”秦轩随即应道。
　　姜璎珞闻言愣了一下，惊讶的望着秦轩。
　　她以为秦轩会让她交出仙果，然后直接开启仙台，结果眼下竟然没有要求，而是自己去寻找。
　　“我不拿你仙果，但是你需要帮我找仙果，赶紧别愣，赶紧行动，不然有惩罚。”秦轩则是板着脸开口道。
　　姜璎珞闻言瞪了一眼秦轩，随后很是不甘的替秦轩开始去收集仙果。
　　接下来的时间，秦轩击败姜璎珞的事情传播了出去，而且姜璎珞因为赌约之事成为了秦轩的下人的事情也传播了。
　　这在仙遗族之内掀起了轩然大波，很多人都在震惊秦轩的实力，竟然能将姜璎珞这样的女人收服了。
　　甚至有些人在想，这秦轩晚上会不会逼迫姜璎珞服侍他啊？
　　毕竟，姜璎珞虽然性格火爆是火爆了一些，但是样貌和身段却极其的出众，可是没少让仙遗族的男子暗中迷恋。
　　现在这样的女人成了下人，怎么说都该干点双修的事。
　　而，因为秦轩将姜璎珞都收服了，所以再也无人敢与秦轩争夺，先不说和秦轩争不争的过，单单姜璎珞的这个打手，也很少有人能打过。
　　所以，接下来的时间，秦轩收集仙果就显的很顺利。
　　与姜璎珞赌斗大约七日之后，秦轩和叶青青以及姜璎珞来到了一处悬浮的平台之上。
　　“九枚仙果了，现在可以开启九品仙台了，该怎么祈祷。”秦轩拿出了仙果，对着姜璎珞询问道。
　　姜璎珞看着秦轩手中九枚仙果，一阵不解。
　　路上明明没采摘那么多仙果，为什么就能拿出九枚。
　　不过，她也纠结，便将祈祷仪式告诉了秦轩，末了之后开口：“事先声明，不是品阶越高的仙台越好。”
　　“什么意思？”秦轩和叶青青闻言有些不解反问。
　　“仙台品阶越高，自然蕴含的仙力越强，洗礼之后获得的好处自然更多，但是前提你要承受的住，九品仙台的仙力浩瀚如海，仙玄宫开启的岁月之中，仙遗族之内实际上并无人承受的住九品仙台的洗礼。”姜璎珞一脸玩味的对着秦轩开口。
　　“无法承受，如果无法承受会如何？”秦轩问道。
　　“灰飞烟灭咯。”姜璎珞应了一声。
　　仙台品阶越高，自然获得好处更多，但是前提必须要承受的住，所以姜璎珞在仙祖之树那里只要了八枚仙果。
　　她没有百分百把握能承受的住九品仙台的洗礼。
　　秦轩和叶青青闻言倒是有些犹豫了。
　　“青青，你选择八品，我选择九品。”秦轩思索了片刻之后开口道。
　　叶青青闻言有些担忧的看向秦轩：“要不你也开启八品吧。”
　　“相信我，没事的。”秦轩随即道。
　　叶青青闻言依然有些担忧的望向秦轩，不过最终还是接受了秦轩提议。
　　“那开始吧。”秦轩也就没在废话了。
　　依照姜璎珞的教方法，以九个仙果为贡品，召唤出了仙台。
　　轰轰！
　　当仪式结束之后，九枚仙果消失，轰鸣之声也随之传来，一个平台，随即从秦轩的脚下缓缓升起，直指苍穹。
　　而处在仙台之上的秦轩立刻感受到了一股浩瀚无比的仙力朝着他身躯之上灌注而来。
　　仙力浩瀚如海，无穷无尽，带着极为恐怖的力量，在秦轩体内奔流，几乎要将他的躯体冲的七零八落。
　　“把仙力吞噬了！”秦轩没有一丝迟疑，对着系统开口道。
　　随着他的下来，吞噬系统随即运转，开始无休无止的开始吞噬仙力。
　　“怎么消失？”
　　而原本关注秦轩的叶青青，见到仙台出现之后，突然消失，随即问道。
　　“就是如此，承受仙力会被拖入一个奇妙的空间，等到结束会再度出现。”姜璎珞应了一声。
　　“要多久？”叶青青询问道。
　　“不清楚，九品仙台持续多久，还真不清楚，因为以前无人成功离开过九品仙台。”姜璎珞应了一声。
　　心中则是在期待，秦轩永远不要出来了。
　　叶青青知晓其中缘由之后，也没多言，拿出了八枚仙果，依照方法开启了八品仙台。
　　而姜璎珞瞥了一眼叶青青，也随之开启了仙台，承受仙力的洗礼。


第535章 霍冬儿
　　仙玄宫，云雾快速流动，一股股凶煞之气在其中弥漫着，空气之中尽是血腥的气味。
　　“轰！”
　　一道轰鸣之声传来，只见天地之间，有着数道狂野的气息冲天而起，每一道冲天而起的气息之中皆是发生着极为惨烈的战斗。
　　其中可以见到一名身上流转的漆黑气息的人与仙遗族疯狂的搏杀。
　　鲜血不断的洒落虚空，将天空染成恐怖赤红色。
　　这里是仙玄宫的深处，而此刻仙遗族的人正与进入仙玄宫的堕仙族展开了极为惨烈的厮杀。
　　仙遗族的人无法理解堕仙族是如何进入仙玄宫之内的。
　　大约在一月前，也就是第一座九品仙台被开启不久，堕仙族突然出现在了仙玄宫之内。
　　起初，堕仙族的出现，在仙玄宫之内的仙遗族并未察觉，但是随着时间的推移，仙遗族的人发现了堕仙族，于是开启了战争。
　　而随着时间的推移，过去了一个月之后，双方的战争进入了最为惨烈的阶段。
　　但是，实际上，惨烈更多的是对于仙遗族的人来说。
　　堕仙族，不畏死，因为他们即便死了也不过是返回到诡异仙台，而后在一段时间之后再度复活。
　　所以，堕仙族对于 仙遗族的攻击完全是不畏死的攻击，让仙遗族处在了下风，死伤极为惨重。
　　而且，更为要命的是，有些仙遗族在被堕仙族捕获之后，也被转化为了堕仙族，这更是让仙遗族雪上加霜。
　　在仙玄宫内一处巨大的平台上，这座平台之上正插着一杆金色的战旗，其上有着一条鎏金的龙影绣着。
　　龙为万兽之祖，这战旗之上所绣的龙便是永恒仙域仙兽之祖，仙皇龙。
　　而这杆仙龙棋，正不断的散放着金色光晕，光晕笼罩整个平台，凡是被金色光晕笼罩的人，身上的伤势和气息正不断恢复。
　　这显然是极为了得的仙物。
　　而此刻，在这杆仙皇龙旗下，正有着数道身影站立，这些人神色凝重的望着仙玄宫内的各处疮痍，那都是与堕仙族惨烈厮杀之后留下的，而且那处还有许许多多的仙遗族遗骨。
　　而在场的人，皆是踏入仙玄宫的领头人物，卢聂，霍天，霍冬儿，姜则以及与秦轩有这过节的卓天聪以及卓擎天都在其中。
　　“堕仙族到底是如何进入此地的，难道我们古界已经被堕仙族给侵蚀了？”众人之中一道声音传来，声音之中透着一抹绝望。
　　仙玄宫之外有着仙遗族五位族长镇守，堕仙族想要踏入其中必然要花费极大的代价，甚至可能全灭。
　　只是，眼下在仙玄宫内出现堕仙族的数量一点都不少。
　　这话落下，众人顿时陷入了死寂。
　　“现在我们已经管不了仙玄宫之外的事情了，现在我们需要做好应对堕仙族。”此刻一道声音随即响起。
　　说话的人是霍天，乃是仙皇龙旗的拥有者，也今次万兽仙族的领军人物。
　　霍天的实力在今次的仙遗族之内名列前茅，比起姜璎珞也就弱上一些。
　　众人听到霍天之言，目光皆是望向他，不过在看向霍天仅仅片刻之后，目光皆是落到了霍天身边的少女身上。
　　这少女，一身青色襦裙，头上有着一对宛如猫儿一般的耳朵，而样貌看起来不过只有十三四的样子。
　　这位少女自然是万兽仙族的霍冬儿。
　　霍冬儿并没有太在意这些人的议论之上，而是拿着一个储物袋，不停的从储物袋之内拿出一片片肉干，然后投入到她的小嘴之中。
　　这些肉干并非普通的肉干，皆是灵兽的肉干，甚至其中还有很多是圣君境级别妖兽被屠杀后腌制成的肉干。
　　霍冬儿全然不在乎所有人的目光，自顾的吃着肉干。
　　而诸人面对这一幕无人敢发笑，即便是姜则，卓擎天这种已经是圣君三阶实力的人，也不敢多言，甚至不敢打扰霍冬儿。
　　霍天是万兽仙族的领军之人，但是不代表他的实力最强。
　　众人皆知晓，实力最强的便是这位看起来不过十三四岁的霍冬儿。
　　哪怕是霍冬儿此刻只有二阶圣君实力，但是其真实实力根本无法估计。
　　哪怕是姜璎珞对上霍冬儿，都未必有多少胜算。
　　因为这位霍冬儿身上有着返祖的血脉。
　　万兽仙族极为讲求血脉，因为他们的一大力量就是来自于血脉。
　　血脉越是纯粹，实力越发的恐怖。
　　但是岁月流淌，万兽仙族的纯血脉越发的稀少，能有一两成仙祖血脉实力便极为了得。
　　而这霍冬儿的血脉与万兽仙族的其他人并不一样，因为她不是遗传了仙祖的血脉，她的血脉是返祖。
　　因为返祖，让她的血脉纯度达到了五成，而且随着她的修为不断的提升，她的血脉还会继续返祖，最后成为纯血的仙兽，与仙人同等级别的生灵。
　　“咳！”
　　就在此刻，霍冬儿的身后传来了一道咳嗽声，而后一根玉指戳了戳霍冬儿的腰部。
　　“要死啦，你戳我干嘛！”
　　霍冬儿扭了扭她的腰，而后很不满的转头望去，便是见到一位高挑的女子，随即不满的开口。
　　“冬儿姐，大家都在等你说话呢。”这位高挑女子一脸尴尬的开口。
　　这女子名叫霍新语，同父异母的妹妹。
　　别看霍冬儿的样貌犹如小女孩，那是因为她血脉返祖的缘故，实际上在万兽仙族内，她是一位大姐头。
　　“能说什么？堕仙族已经出现了，我们只能全力应战。”霍冬儿收好储物袋开口道。
　　“我们有没有胜算？就以你的实力来说，至今你似乎都没有出手。”姜则望向霍冬儿问道。
　　霍冬儿闻言，目光转过，望向煞气弥漫的虚空，神色凝重的开口：“堕仙族之内有一股令我心悸的气息。”
　　此话一出，全场的人皆是一变，惊愕无比。
　　让霍冬儿感受到心悸，难道堕仙族有四阶圣君进入仙玄宫？
　　这怎么可能？
　　仙玄宫有限制只有二阶圣君方能进入，进入其中之后能突破，但是想要连续两次突破，从圣君二阶直入圣君四阶，根本不可能。
　　“我不知道他为什么不出手，应该是在等一个契机吧。”霍冬儿继续望着远处，开口。
　　“对了，玲珑仙族的那两人呢？还有姜璎珞呢？”霍冬儿突然想起了什么开口问道。


第536章 情况很不妙啊
　　众人听到霍冬儿问起秦轩三人，神色皆是微微一变。
　　“那三人最先开启了仙台，特别是那秦轩开启了九品仙台，至今未出现，我看他根本无法承受九品仙台的仙力，已经死了。”卓天聪开口道。
　　“那个秦轩能打败引仙入体的姜璎珞应该是个厉害的角色。”霍冬儿此刻开口道。
　　“即便是能击败姜璎珞，可是他贸然的开启了九品仙台，这九品仙台，即便是你恐怕也未必能承受吧，所以这人有些自大了，白白浪费了我们一个仙台的机缘。”卓擎天又开口道。
　　众人闻言皆是纷纷点头。
　　仙台只有九个，秦轩开启了一个无法承受的仙台，那就意味着浪费，这让很多人不满了。
　　现在这情况，多一人承受仙台洗礼，便多一分胜算，而现在却白白浪费了，让他们失去了几分胜算，自然让他们不满了。
　　霍冬儿那对猫儿动了动，扫了一眼众人开口：“堕仙族复苏，乃是诸天万界的大敌，现在他们却潜入了此地，必有所图，而那秦轩实力强大，乃是一大助力，现在你们却期望他死了，有些因小失大了。”
　　众人闻言，脸色微微一变，不知该如何应对。
　　“但是，九品仙台至今无人能承受！”卓天聪不服的开口道。
　　“记录是由人创造的，你怎么知道他就无法承受呢？”霍冬儿随即开口。
　　众人闻言顿时陷入了沉默。
　　“算了，不提此人了，现在关键是要知晓堕仙族为何要潜入此地，目的到底是什么？”霍冬儿目光朝着仙玄宫的深处望去，“在深处乃是封仙台，难道堕仙族的目的是封仙台吗？”
　　众人闻言，脸上露出了不解之色。
　　“可是封仙台并没有什么特别的，里面什么都没有啊。”
　　“对啊，封仙台历代仙遗族皆是探索过啊，并没有发现什么特别之处，甚至怀疑是不是已经损坏了。”
　　不少人开口议论了起来。
　　虽然这些人如此议论，但是霍冬儿依然目光凝重的望着仙玄宫的深处。
　　对于封仙台，她总有一种默默的不好预感。
　　而这预感，让她觉的会引来天地大变，甚至万界破碎。
　　“罢了，想再多也没意义，还是先把那股让我心悸的气息揪出来，不然我不安心。”霍冬儿心中微微沉了沉。
　　轰！
　　就在此刻，周围又传来阵阵轰鸣之声，狂暴的煞气不断在周围爆发。
　　“堕仙族来了，发现这里了，准备迎战吧。”霍冬儿感受到周围传来的煞气，随即大声开口。
　　随着她的话音落下，仙遗族的人皆是纷纷起身准备迎战。
　　很快，仙遗族和堕仙族之间的战斗再度爆发，双方在虚空之上发起了一场又一场的战斗。
　　随着战斗不断的延续，场面越发的惨烈，仙遗族的人越来越多死在了堕仙族的手中，而堕仙族也有许多人被杀，重回诡异仙台。
　　整个仙玄宫之内，弥漫着浓郁的血腥气息。
　　霍冬儿站在一处平台之上，时刻关注着战场，一场场惨烈无比的战斗在她眼前爆发，让她都微微有些心悸，这些堕仙族展露出来实力，让她都感觉极为的棘手。
　　对于堕仙族，对于她们这一代人仙遗族来说十分陌生，只有一些信息被记载下来。
　　提到最多的便是堕仙族不死，乃是诸天大敌。
　　而现在接触下来，这些进入仙玄宫的堕仙族实力很强，甚至感觉这些堕仙族恐怕是特意挑选而来，图谋大事。
　　“他们到底图谋什么？”霍冬儿眉头皱了起来，显得极为凝重。
　　仙玄宫的机缘对于仙遗族来说极有用，但是对堕仙族来说却意义不大，因为堕仙族与他们根本不一样。
　　他们如此前来图谋仙玄宫根本没有一丝意义。
　　“难道这仙玄宫之内还有我们仙遗族不知道的东西，吸引了堕仙族？”霍冬儿神色凝重心中的不祥预感越来越浓。
　　为了平复心中不祥感，她再度拿出了一块肉干吃了起来。
　　而就在她出肉干之刻，一道漆黑的身影突然从云层之中穿梭而出，这身影之上缭绕着浓浓漆黑煞气，其中更是蕴含令人心惊的暴虐气息。
　　正是堕仙族的强者。
　　而此人爆发出的实力，赫然是三阶圣君的实力，而且还是三阶圣君顶尖的实力。
　　霍冬儿见到这身影的出现，神色大变，心中暗叫：“不好……”
　　堕仙族强者出现的地方，乃是仙遗族后方，那些伤员治疗之地。
　　而这堕仙族前来，显然是要在后方大开杀戒。
　　“找死！”
　　霍冬儿俏脸一冷，杀机毕露。
　　嗖！
　　她一步踏出，动如雷霆，掠空而去。
　　只是，就在她动的瞬间，在一处遥远之地，一对漆黑的瞳孔突然显现在虚空之中，一股诡异，恐怖到让人心悸的气息破空而来，瞬间锁定了霍冬儿。
　　霍冬儿娇躯顿时一凝，俏脸随即朝着那处望去，那道气息正是她一直心悸的气息。
　　“原来你也已经注意到我了！”霍冬儿面色冰冷的到了极致。
　　对方也意识到仙遗族内，她才是最大的威胁，所以一直盯着她，等着她露出破绽，然后给她毁灭打击。
　　被这气息所动，霍冬儿不敢轻举妄动，随即大声道：“大家小心，拦住入侵者！”
　　伴随着她的话音落下，仙遗族的后方，数道身影纷纷掠起，开始迎敌。
　　只是，留在后方疗伤的人，此刻实力显然较弱，面对突然入侵的堕仙族，根本无法抵挡。
　　“死吧，堕落吧，哈哈哈！”
　　这位堕仙发出了怪异的声音，手中力量奔流，漆黑的光环在他身躯之上爆发而出，朝着四面八方横扫而去。
　　砰砰！
　　那些迎敌的仙遗族纷纷被震的倒飞了出去，一个个形象都极为凄惨。
　　“拼死一搏，引仙入体！”
　　突然一名仙遗族发出了一道咆哮之声，悍不畏死。
　　瞬间，数名仙遗族不顾生死，选择了引仙力入体，准备做最后一搏。
　　只是，那堕仙根本没理会这些人，而是身体一闪，化为漆黑的流光，爆射朝着仙遗族的伤员而去。
　　他的目的只有一个，引霍冬儿出手。
　　堕仙的速度极快，瞬间将那些阻拦的人甩在了身后。
　　霍冬儿见到这一幕，顿时头皮发麻。
　　堕仙族利用自己不死的特性，疯狂的攻击，甚不断分割战场，让仙遗族那些顶尖的高手被分散在各处，无法合力。
　　而对方意识到，自己才是对方最大的危险，所以才会有了这次阴谋。
　　让一名三阶圣君实力的堕仙突然潜入到他们后方，同时分割战场，让诸多仙遗族的高手无法照顾到此地，还有锁定她的那股恐怖气息……
　　看来，对方是要将她这位仙玄宫内最强的仙遗族直接抹杀。
　　如果她一死，那么仙遗族恐怕会直接崩溃。
　　“形势很不妙啊。”霍冬儿心中沉了下来，面色难看到了极点。


第537章 斩灭
　　轰！
　　苍穹之上一道狂暴的煞气滚动，撕裂虚空而后，宛如一颗漆黑无比的彗星，朝着仙遗族的后方砸落而去。
　　而这黑光的身后则是有着数道仙遗族高手疯狂的追击。
　　只是，他们的速度显然不如对方。
　　这名堕仙发出怪异的笑声，响彻整片虚空，令的在此地的仙遗族皆是头皮发麻。
　　“完了，我们要完了！”
　　“卑鄙无耻！”
　　“霍冬儿为什么还不出手！”
　　处在仙遗族后方的那些伤员发出了一阵阵绝望的声音。
　　这些声音传出，不少人目光皆是朝着霍冬儿那处望去，因为他们知道有霍冬儿镇守此地，就是为了防备眼前的事情发生。
　　而此刻，他们却很是不解，为什么霍冬儿还不出手，她明明已经发现了眼下危机的情况啊。
　　不过，也有感觉敏锐的仙遗族，也发现了远处有着一股令人心悸的气息正对着此地虎视眈眈。
　　想必，对方等的就是霍冬儿出手，然后给她致命一击。
　　一旦霍冬儿死了，仙遗族瞬间崩溃。
　　这显然就是对方今次的阴谋。
　　苍穹之上，无数的光芒闪动，这是求救的信号。
　　战斗在各处的仙遗族强者皆是纷纷动身朝着后方赶去。
　　嗖！
　　而也就在这一瞬间，那堕仙族的强者身影已经出现在了仙遗族后方最为脆弱之地，仙遗族伤员集中之地。
　　“哈哈哈，堕落吧，死亡吧！”
　　这名堕仙族强者发出了怪异无比的声音，无数的漆黑煞气疯狂的涌出，化为恐怖的攻击，要将眼前一切毁灭。
　　咻咻咻！
　　只是，就在这恐怖的攻击即将毁灭伤营之时，一道道的破空之声猛然传来，而后无尽的银色剑芒从四面八方倾泻而来，宛如银色的洪流爆发。
　　洪流之中，有着无数的银色利剑，每一柄利剑都散发着锐利无比的剑意，连带着空间都被撕裂了一般。
　　那堕仙族的强者感受到攻击来临，神色微变，但是很快便化为了讥讽。
　　这等攻击，看似强大，但是还无法威胁到他。
　　“砰！”
　　他抬手朝着虚空一掌拍出，只见漆黑的煞气滚滚涌动，其上更是有着黑色的火焰跳动。
　　这股恐怖气息在虚空之上席卷，将洪流般的银剑长河全部崩碎，蒸发。
　　银色的洪流长河消失，一道高挑的倩影显现而出。
　　“姜璎珞！”
　　霍冬儿见到出现的神色，微微一动，她怎么都不会想到，在这最为关键的时刻，一直未曾出现的姜璎珞在此刻出现了。
　　而此刻，她的实力，比起之前更为强大，即将突破进入三阶圣君境。
　　只是，如此实力的姜璎珞面对眼前的堕仙族强者依然无济于事。
　　“到底怎么回事，到底发生了什么事，堕仙族怎么会出现在此地！”姜璎珞此刻面色俏脸一冷望着堕仙族的强者发出了愤怒之声。
　　她刚刚从仙台出来，便看到了仙遗族的求救信号，便是以最快速度赶来。
　　一路上，满目疮痍，而仙遗族此刻更是岌岌可危。
　　“姜璎珞，全力迎战，拖住这名堕仙族，等待救援！”霍冬儿随即传音了过去。
　　眼下已经没时间给姜璎珞解释情况，唯有让她死战了。
　　姜璎珞听到霍冬儿的声音，银色瞳孔顿时立了起来，身上杀机毕露。
　　瞬间，银色的长发在虚空之中铺展开来，无数的银色剑芒再度闪耀而出，锐利无比的剑意瞬间爆发而出。
　　轰！
　　下一刻，她的身影化为银色的流光，宛如一柄斩天的银色长剑，直指那名堕仙族强者。
　　“血脉不错，可以化为堕仙！”
　　这名堕仙族目光森然无比，漆黑瞳孔之中没有一丝的感情，身上漆黑煞气疯狂涌动，而后五指如爪，凌空抓去。
　　这一爪抓出，无尽黑光闪动，一个巨大的漆黑利爪凝聚而出，散发着诡异和不祥，朝着姜璎珞笼罩而去。
　　利爪扣下，宛如天塌，朝着姜璎珞镇压而去。
　　轰！
　　牢笼和银色的开天之剑撞在一起，发出了轰鸣巨响，姜璎珞的身躯瞬间倒飞而去，朝着一处平台砸去。
　　堕仙族强者见状，露出了狰狞之色，身体一闪，直追而去，同时再度一爪抓出，要将姜璎珞擒拿，将其化为堕仙。
　　众人见到这一幕，面色皆变。
　　如果，姜璎珞被抓，化为堕仙，那么仙遗族还有什么胜算？
　　而霍冬儿此刻也是面色陡冷，身上气息攀升，杀机毕露，下一刻他就要出手。
　　她绝对不能看着姜璎珞堕落成堕仙一族。
　　所以，即便她也身处危机之中，也必须出手。
　　遥远处，盯着霍冬儿的那股气息，也在此刻变的暴虐无比。
　　他等的就是这一刻，将霍冬儿直接灭杀。
　　姜璎珞身躯倒飞而去，银色的瞳孔透着难以置信之色。
　　自己刚刚承受仙力，实力大涨，竟然就要被堕落成堕仙，这让她很是不甘。
　　霍冬儿气息轰然爆发。
　　然而，就在霍冬儿即将出手之刻，姜璎珞的身躯之上突然有着无数的大千之光闪耀，而后这大千之光化为了一面坚不可摧的盾牌，直接挡在了姜璎珞的身前。
　　“砰！”
　　下一刻，堕仙族强者一爪抓出，轰在了大千之盾上，将堕仙族强者这一攻击尽数挡下。
　　姜璎珞借此有了一丝喘息的机会，身体一动，化为银色之光，立刻闪到了一边，落在了一道倩影的身边。
　　“你没事吧？”叶青青看着姜璎珞随即问道。
　　姜璎珞见到叶青青，随即道：“我没事，不过对方很棘手啊！”
　　“九窍玲珑体，简直是绝世珍品，化为堕仙，可为堕仙之后……”这位堕仙强者看向叶青青，再度发出诡异的声音。
　　瞬间，身上的气息疯狂沸腾，无数的黑色煞气涌动，而后化为黑色的海潮，朝着叶青青和姜璎珞席卷而去。
　　“全面强化，倍增！”
　　而这一刻，叶青青淡声开口。
　　瞬间，姜璎珞感觉自己身躯之上大千之光闪耀，而体内的气息滚滚，感觉自己一切能力全部倍增。
　　轰！
　　下一刻，姜璎珞剑意冲天，抬起玉手，毫不犹豫的凌空斩落。
　　唰！
　　冲天剑意，化为实质的银色长剑，斩落虚空，瞬间将黑色的海潮连同那堕仙族的强者一起斩灭。


第538章 封仙台破碎
　　仙玄宫，仙遗族后方。
　　仙遗族的人皆已经返回，聚到了一起。
　　此刻，这些人望着叶青青皆是透着崇敬之色。
　　不就之前，姜璎珞那一剑的威力实在是震撼了所有人。
　　那一剑落下，堕仙族强者被一剑斩灭，化为漫天血雨，那的场面让完全原本绝望的仙遗族皆是震撼到了极致。
　　而姜璎珞能斩出那等惊天一剑皆是因为叶青青的增幅下。
　　倍增！
　　在叶青青的增幅之下，姜璎珞的实力直接翻倍，让姜璎珞的实力达到了难以置信的地步。
　　“青青，你不愧是玲珑仙族的公主，难怪洛族长只派了你一人前来，有你在，堕仙族已经不再有胜算了。”
　　“没错，只要有你在，堕仙族已经不足畏惧了。”
　　许许多多的人皆是不断对叶青青发出赞叹之声。
　　面对堕仙族，他们落了下风。
　　但是叶青青的回归，瞬间让形势逆转。
　　姜璎珞在叶青青的增幅之下，展露出了惊人无比的实力。
　　若是霍冬儿会如何？
　　众人根本难以想象。
　　而且，刚才的增幅还未必是叶青青的极限。
　　说不定，三倍，四倍的增幅都可以做到。
　　所以，现在仙遗族已然看见了胜利的曙光。
　　“秦轩还没出来吗？”
　　叶青青懒得理会这些人对她称赞，她只在乎秦轩。
　　而在她问出之刻，全场瞬间变的安静了下来。
　　“他开启的是九品仙台，出来的时间必然比你八品要长，而且九品仙台至今无人能承受，所以，他极有可能……”卓天聪此刻开口道。
　　不过，他还未说完之刻，叶青青旋即打断了他的话：“秦轩不会有事的，他从来不做没把握的事！”
　　众人闻言陷入了沉默，不过神情看来，自然是不信秦轩能承受九品仙台之力。
　　仙遗族至今无人能承受九品仙台之力，一个外界的人有什么资格承受九品仙台之力。
　　“秦轩真能承受九品仙台之力，那我们的胜算就更大了。”霍冬儿在此刻适时的开口。
　　而她的开口，也让气氛好转了不少。
　　见气氛好转之后，霍冬儿没有纠结秦轩之事，而是开口道：“我们现在最需要做的是寻出堕仙一族出现在此地的目的，还有一件便是揪出隐藏在堕仙族内那神秘的高手。”
　　众人闻言，皆是点了点头。
　　现在叶青青的回归，他们已经看到了胜利的曙光。
　　“现在我最大的推测便是堕仙族的目标就是封仙台。”霍冬儿继续开口道。
　　而在霍冬儿话音落下之后，众人皆是出言，不认可这说法。
　　因为以仙遗族之内的记载，封仙台什么都没有，甚至被怀疑已经残破了。
　　“你们说封仙台？”叶青青听到这些人提起封仙台随即惊讶的开口道。
　　“对，怎么了？难道你知晓封仙台一些事情？”霍冬儿见到叶青青的反应，随即问道。
　　叶青青闻言沉默了下来，陷入了思索。
　　片刻之后，她还是决定将封仙台之事告诉众人。
　　毕竟，现在大敌当前，不该有一些隐瞒了。
　　于是，叶青青将今次和秦轩进入仙玄宫的目的告诉了众人。
　　“你说，你的父亲将一样东西留在了封仙台，今次你们进入仙玄宫的真正目的便是此物？”霍冬儿听完之后，露出惊愕之色。
　　而其他人也同样如此，一脸惊愕的望着叶青青。
　　众人，怎么都没想到，其中还有这种缘故。
　　“没错，只是我也不知道是什么东西，而你们现在说起，很可能堕仙族的目标也是那东西。”叶青青此刻则是开口道。
　　“看来必须要尽快前往封仙台了。”霍冬儿闻言，随即沉声道。
　　而随着她的话音落下，众人皆是纷纷点头，决定前往封仙台。
　　随即，仙遗族的人皆是纷纷起身，朝着仙玄宫深处的封仙台而去。
　　“你真的认为秦轩能出来啊？”
　　路上，姜璎珞和叶青青同行，现在她对叶青青那是极为的推崇，这是超级大腿，恨不得时刻抱着。
　　“当然！”叶青青随即应道。
　　姜璎珞闻言依然露出不屑之色开口：“我就不信，他还能创造奇迹！”
　　“秦轩从来就是创造奇迹的男人！”叶青青扫了一眼姜璎珞道。
　　“切。”姜璎珞撇了撇嘴应了一声。
　　“有情况，大家注意！”
　　就在此刻，霍冬儿的声音猛然传来。
　　而随着她的话音传来，不少人神色皆是微微一变，皆是感觉到了周围有异动传来。
　　轰！
　　就在此刻，一道轰鸣之上传来，一股滔天力量猛然间在这片天地之中爆发而出，紧接着周围一切气息开始变的狂暴无比。
　　“封仙台的方向，难道封仙台出现什么变化。”霍冬儿感受到传来的方向，神色顿时一变，随即大声开口。
　　随着她的话音落下，速度迅速提升朝着封仙台暴掠而去。
　　而其他人自然也没有一丝怠慢，加快了速度朝着封仙台而去。
　　“轰隆隆！”
　　只是，就在一行人行径到半路之时，一阵阵轰鸣之声传来，整片天地也在这一刻剧烈的翻腾。
　　而在远处，有着一个巨大无比的平台此刻正开始不断碎裂崩塌，随着那平台的崩塌，一股股难以置信的凶悍之力，从那破碎的平台处冲出，引动整个仙玄宫都在震动。
　　“封仙台，是封仙台在破碎！”霍冬儿目光闪动，朝着远处望去。
　　那一个巨大的平台便是仙玄宫最深处，被称为封仙台。
　　众人见到这一幕同样是神色闪动，透着难以置信之色。
　　封仙台竟然破碎了。
　　“有什么东西从封仙台之内出来了。”叶青青目光闪烁望着那破碎的封仙台。
　　随着封仙台破碎，一个鲜红宛如圆球的物体缓缓显露在众人的视野之中。
　　这鲜红的圆球望去并非实质，更像是一种神魂之力汇聚而成。
　　而这鲜红的圆球之中蕴含着一股让众人皆是心悸无比的力量，这股力量透着不祥，透着诡异。
　　“到底是什么啊，那个不靠谱的老爹到底在仙玄宫之内放了什么东西啊。”叶青青双眼望着出现的诡异之物，心悸不已。
　　她感觉，这出现之物极为的危险，但是危险之中隐隐透着机缘。


第539章 夺舍
　　虚空之中，鲜红色的圆球从破裂的封仙台之内缓缓升起，最终悬浮在了半空之中。
　　霍冬儿带着仙遗族的人没有一丝的犹豫，直奔那处而去，最终落到了那诡异的圆球的周围。
　　而在他们落下之刻，不远处黑色的气息滚动，宛如海潮一般朝着这边涌来。
　　当靠近这鲜红圆球的瞬间，那些黑色的气息随即退去，而后十余道身影出现在了众人眼前。
　　两拨人马遥遥相望对峙，对峙之刻，没有一丝身影，但是那沉默之间，却有滔天的杀意涌动。
　　双方必将是你死我活之战。
　　堕仙族，来至于诡异毒瘤，从诞生之刻起，便是诸天万界的大敌，更是摧毁永恒仙域的罪魁祸首。
　　仙遗族来至于永恒仙域，双方可以说是天生的死敌，在此刻彻底的扯开了一切，正式相见。
　　“藏了这么久，真正的主力终于愿意露头了！”霍冬儿娇小的身躯站在仙遗族的最前方，双眼冰冷的望着眼前这些仙遗族。
　　“呵呵，你这小东西确实有能耐，之前若不是被人干扰了，你早死了！”堕仙族为首的男子双眼望着霍冬儿冷笑着开口。
　　这男子一身黑色长袍，身上弥漫着黑色煞气，双眼与常人相反，眼白为黑，瞳孔却为白色，浑身上下透着危险的气息。
　　男子扫视全场，之后开口：“先自我介绍，吾名方邵，乃是堕仙族内的王子。”
　　而后他望向霍冬儿，仔细的打量着她，随后诡异的笑了起来开口：“返祖血脉，似乎是上古最为凶恶的凶兽穷奇血脉。不过，此刻还未完全返祖，若是你愿意堕落成为堕仙，吾主必将会助你彻底返祖，让你成为吾主的仙兽坐骑！”
　　“你们这些堕仙，肮脏下贱，万界之敌，我怎么可能会与你们为伍，你们也配！”霍冬儿冷冷的开口道。
　　方邵闻言不屑的笑了一声，目光朝着叶青青望去：“九窍玲珑体，只要愿意加入我族，你必会得到吾主的恩赐，成为堕仙一族的仙后，统御诸天万界！”
　　“滚！”叶青青没有一丝犹豫的开口道。
　　“方邵，和他们废什么话，待会直接将这女人擒拿，到时她即便不愿意也会被吾主化为堕仙。”在方邵一旁的人开口。
　　这人身躯枯瘦，看上如同骸骨一般，语气极为淡漠。
　　“方邵，你是怎么回事，对他们竟然如此的仁慈，直接将他们全部杀光不就好了，我们可是被关押了不知多少岁月，现在该复仇，他们都要死啊！”方邵身边的另外一人发出了凶戾的声音，让人望而生畏。
　　而随着此人的话音落下，其他的堕仙皆是发出了狰狞的笑声，散发着森冷的杀意。
　　“呜呜呜！”
　　就在双方对峙，剑拔弩张之刻，突然传来了一阵阵鬼哭狼嚎一般的呼啸之声，那鲜红之球，竟然被破开。
　　随着鲜红之球被破开，只见其中有着一道鲜红如血一般的火焰在跳动。
　　这火焰跳动之时，不断的变化，竟然化为人的面孔。
　　化为人的面孔之刻，不断的发出「呜呜」的哀嚎之声。
　　每发出一声，皆是释放出恐怖的诡异力量波动，震动虚空，令的仙遗族的人皆是头皮发麻。
　　“果然在此，吾主的一缕神魂果然在此！”
　　见到这鲜红的人脸火焰出现之刻，方邵忍不住的脱口而出。
　　仙遗族的人闻言，皆是露出惊骇之色。
　　堕仙族的主人的一缕神魂？
　　堕仙族是承受诡异毒瘤之力而诞生的诡异生灵。
　　毫无疑问，堕仙族的主人便那诡异毒瘤。
　　而那诡异毒瘤的一缕神魂竟然在此地。
　　确切的说被封印在了仙玄宫的封仙台之内。
　　“那不靠谱的老爹竟然将诡异毒瘤的一缕神魂封印在此地！”叶青青此刻脑子一片混乱。
　　她怎么都没想到封仙台之内竟然封印着如此之物。
　　不仅仅是她，仙遗族的人怎么都没想到，封仙台之内竟然会有如此惊人之物。
　　“很久以前，有一位下贱的盗贼，潜入永恒仙域，斩了吾主的一缕神魂，令的吾主难以苏醒，今日吾等将会迎回这一缕神魂，让吾主复活，从此诸天将会彻底成为吾主之物，你们将无处逃遁！”方邵神色变的兴奋无比，发出了癫狂的声音。
　　伴随着这道声音的传出，他身躯之上力量不断涌动，无数煞气涌出，遮天蔽日。
　　不仅仅是他，甚至其他堕仙族也是如此，全部变的癫狂无比，身上的气息疯狂的涌动。
　　下一刻，这些人宛如发疯一般，化为黑色的光芒朝着那鲜红的魂火掠去。
　　“阻止他们！”霍冬儿大吼了一声。
　　随着她的话音落下，她一马当先冲了出去，小小的手掌一握，一柄比她的身躯大上两倍的金色战锤出现在了她的手中。
　　“倍增！”
　　叶青青见到霍冬儿的出手，根本没做一丝的犹豫，大千玲珑塔闪动，强大无比的增幅之力瞬间加持在霍冬儿的身躯之上。
　　霍冬儿感觉自己身躯之上，洪流一般的力量涌动，挥动手中的战锤，对着一名堕仙族狠狠的砸了出去。
　　这名堕仙族煞气沸腾，竭力而出，迎击霍冬儿。
　　砰！
　　这一锤落下，势如破竹，那名堕仙族瞬间被这一锤，锤成肉酱，烟消云散。
　　“全力动手，绝对不能让他们碰触那道神魂！”霍冬儿锤烂一名堕仙族之后，再度开口。
　　说完之后，身体动如雷霆，朝着另外一名堕仙族追去。
　　而其他仙遗族同样冲了出去。
　　叶青青则是全力运转大千玲珑塔，动用一切增幅之术，让仙遗族的人实力暴涨。
　　砰砰砰！
　　霍冬儿如入无人之境，挥动手中的战锤将一名名堕仙族全部锤烂，横死当场。
　　很快，十多名堕仙族全部横死在了仙遗族的手中。
　　“结束了？”
　　霍冬儿见到所有堕仙族横死之后一脸疑惑。
　　不仅仅是她，其他人也是一脸疑惑，怎么会如此简单，对方就全灭了。
　　“不对，不对，让我心悸的气息没有出现！”霍冬儿猛然之间醒悟过来，而后猛的扭头朝着叶青青望去，而后失声喊道，“青青，快躲开！”
　　叶青青神色一变，只见她的身后有着一对漆黑的双眼浮现，而后一股漆黑气息涌出，笼罩她的身躯，缓缓侵入她的身躯。
　　“闪开！”
　　同一时刻，一道声音传来，而后一道银色的身影闪掠而来，「砰」的一声将叶青青狠狠的撞了出去。
　　“姜璎珞！”叶青青飞出的瞬间目光闪动，眼睁睁的望着姜璎珞被黑色气息吞噬。
　　“啊！！”
　　姜璎珞发出了撕心裂肺的嘶喊之后，原本银色的头发在一瞬间开始迅速化为漆黑之色，那银色瞳孔而在一瞬间，漆黑宛如深渊的眼眸，而身上的气息也随之转为漆黑的煞气。
　　所有人见到这一幕，皆是呆滞住了。
　　“又是你干扰本座，真是该死！”
　　一道令人毛骨悚然的声音从姜璎珞口中传出，“罢了，就夺舍这身躯，以伪仙之力，将仙遗族全部毁灭吧！”


第540章 出来
　　“本来想要夺舍九窍玲珑体，结果又被干扰了。”
　　姜璎珞此刻发出令人胆寒的声音，更为令众人胆寒的则是她身躯笼罩的那股力量。
　　此时此刻，姜璎珞早已经不是原先的姜璎珞，已然化为了堕仙，而她身上展露的力量层次，让所有人皆是露出了恐惧之意。
　　这力量层次已经跨过了圣君境，乃是仙人和圣君境之间层次，伪仙境。
　　因为仙路断了，永恒仙域封闭了，无人能成仙。
　　于是，介于圣君境和仙人之间的境界出现了。
　　伪仙境……
　　伪仙境，一个可以动用仙力的境界，但是因为肉身非仙人之躯，神魂非仙人之魂，所以动用的仙力也有着一定的限制，故而称之为伪仙境。
　　不过，即便是如此，这伪仙境的实力也强过四阶圣君境许多。
　　而现在，眼前被夺舍了的姜璎珞便是伪仙境。
　　“走，离开仙玄宫！”
　　霍冬儿感受到姜璎珞身躯之上绽放的气息，没有一丝的犹豫当即下令。
　　面对伪仙境，他们没有一丝的胜算的，留下来必死无疑。
　　现在，唯一的生路便是逃，逃出仙玄宫，让五位族长应对这名伪仙境的堕仙。
　　至于姜璎珞和那一缕神魂，他们已经管不了了。
　　随着霍冬儿的话音落下，仙遗族的人当即转身，朝外逃窜而去。
　　嗖嗖嗖！
　　无数的虹光在虚空之中飞掠，在这一刻，所有人皆是竭尽全力逃跑。
　　“走的了吗？”
　　面对这些逃窜的仙遗族，姜璎珞发出了令人胆寒的声音。
　　随着她话音落下，无数的黑光从她的体内射出。
　　这些黑光在虚空之中化为箭矢，散发着诡异的气息，将逃窜的人全部锁定。
　　刹那之间，一道道凄厉的惨叫之声传来，那些实力较弱的仙遗族仅仅一瞬间便被的漆黑的箭矢给洞穿了身躯横死当场。
　　如霍冬儿这般实力强悍的人，依靠自身的力量强行接了下来，但是依然让这些受伤不轻。
　　霍冬儿和叶青青一行人落到了一处平台之上，遥望着远处的姜璎珞，神色难看到了极点。
　　“逃跑几乎没有可能了，唯有死战到底了。”霍冬儿咬牙开口道。
　　“对方应该是刚刚夺舍的了姜璎珞，因此还未能发挥出全部的实力。”卢聂此刻调整气息，修复身躯之上的伤势。
　　刚刚对方的出手，依照伪仙境的实力，他们必然全灭。
　　但是，却被一些人接下来了，说明她还未能发挥出全部实力。
　　“青青，你最大有多少增幅？”霍冬儿看向叶青青询问道。
　　“极限，五倍。”叶青青深吸了口气应道。
　　“五倍，不够啊。”霍冬儿闻言脸色一沉，开口。
　　依照对方出手的实力，五倍增幅，霍冬儿根本没信心。
　　“如果，秦轩出来，五倍应该够了。”叶青青开口道。
　　“秦轩？”
　　众人闻言愣了一下。
　　“你还在期望那个秦轩，要出来，他早出来，现在还未出来，必然是无法承受九品仙台的仙力，死了！”卓天聪立刻开口。
　　“不，他绝对不会有事的，他没出来必然是有原因的。”叶青青立刻反驳。
　　不管如何，叶青青始终相信秦轩没事，一定会出现。
　　现在，他还未出来，必然是有原因的。
　　“那便拖住，只是越拖，那堕仙对姜璎珞的身躯也就越适应，到时更加难以应对。”霍冬儿沉声开口。
　　众人闻言瞬间陷入了沉默。
　　是啊，逃不了。
　　现在拖下去，对方就越发的适应姜璎珞的身体，到时更加的没有希望了。
　　“相信秦轩！”叶青青再度开口。
　　霍冬儿闻言，一咬牙开口：“好，相信他，大家全力拖延时间！”
　　其他人闻言，心中尽是不满，但是眼下也只有应霍冬儿之言，全力拖延时间。
　　“不跑了吗？”
　　此刻，姜璎珞的声音再度传来，而后她的身影宛如魅影一般闪烁而来，出现在了众人的不远处。
　　“战！”
　　霍冬儿见到姜璎珞靠近，没有一丝的犹豫，娇小的身躯一掠直接冲了出去。
　　而叶青青也没有一丝犹豫，大千玲珑塔出现，大千之光瞬间释放而出，笼罩众人。
　　在大千之光的笼罩之下，众人的全属性随即提升了三倍。
　　众人叶青青的加持之下，也随即纷纷掠出，准备与眼前的堕仙姜璎珞死战到底。
　　“轰轰轰！”
　　天地之间，一阵阵轰鸣之声传来，恐怖的力量在虚空之中疯狂的爆发而出，一道道漆黑之光撕裂虚空，震动天地。
　　伴随着力量的轰鸣之声，一道道惨叫之声传来，仙遗族的诸人纷纷倒飞而去，更是有人被黑光贯穿身躯横死当场。
　　“太弱了！”
　　姜璎珞一手捏住一名仙遗族的脖子，目光冷漠的扫过所有人。
　　此刻，这些围攻的仙遗族，皆已经伤痕累累，面色难看到了极点。
　　没用，根本没有。
　　根本不是一个层次的存在，再多人围攻也没用。
　　“恢复！”
　　一道声音传来，大千之光闪耀，那些受伤的人伤势开始迅速恢复。
　　姜璎珞见到这一幕，目光随即落到叶青青的身上，眼中有着一抹兴奋：“不错，真的很不错，九窍玲珑体，大千玲珑塔，等将这些人杀光了，重新夺舍了你，想必我就能以真正仙人的实力出现在下界了。”
　　这位堕仙原本既定的夺舍目标是霍冬儿，将其夺舍，实力会比起姜璎珞更强，所以k一直在算计着霍冬儿。
　　只是，意外的发现了叶青青这具最为完美的夺舍之躯。
　　以叶青青的身躯夺舍，将会以仙人姿态降临。
　　“喂，你不先去拿你主人的神魂吗？”霍冬儿突然开口问道。
　　“我主人的神魂早已经是我的囊中之物了，先将你们杀光，再取又何妨？”堕仙姜璎珞冷冷的开口。
　　霍冬儿期望对方去拿取那一缕神魂，拖延时间。
　　她相信，那一缕神魂在此，肯定是有什么保护机制，对方若是去，必会遇上一些麻烦。
　　不过，现在看来没人是傻子啊。
　　“叶青青，五倍增幅，我引仙入体，拼了！”霍冬儿此刻传音给了叶青青开口道。
　　叶青青闻言点了点头。
　　五倍增幅是她的极限，只能作用一人，现在最好的目标便是霍冬儿。
　　“还能增幅啊，我会让你们得逞吗？”
　　只是，在这一瞬间，堕仙姜璎珞已然看出了霍冬儿和叶青青的想法，冷笑了一声。
　　而在她话音落下之刻，身影化为了黑光，撕裂虚空直奔叶青青而去。
　　霍冬儿顿时面色陡变，身体一闪，直奔叶青青而去。
　　只是，堕仙姜璎珞速度更快，仅仅瞬间已经出现在了叶青青的身前。
　　叶青青见到突然出现的姜璎珞面色惨白，全身木然根本无法动弹。
　　“先将你拿下，那你们将再无希望！”
　　堕仙姜璎珞的手朝着叶青青脖子伸去。
　　“滚！”
　　只是，她伸出的一瞬间，一道声音从虚空之中传来。
　　伴随着这道声音传来，虚空一角瞬间撕裂，而后一柄金色的长枪飞掠而出。
　　这长枪飞掠出的瞬间，周围的空间宛如发生了扭曲一般，而长枪转瞬即至。
　　堕仙姜璎珞在这一瞬间，如临大敌，没有一丝犹豫，身体化为黑色的流光，朝后爆退而去。
　　“谁！”
　　堕仙姜璎珞稳住身躯之后，心中一阵悸动，目光朝着那处虚空望去。
　　现在，她是伪仙境，在仙玄宫内，甚至在仙玄宫，都难有人能威胁她。
　　但是，刚才那一枪而来，她感受到了危险，若是不躲，必受重创。
　　“杀你的人！”
　　一道冰冷的声音传来，一道身影不知在何时已经出现在了叶青青的身前。
　　“秦轩！”叶青青望着这道身影，脱口而出。


第541章 一掌之威
　　“青青你没事吗？”
　　秦轩护住叶青青之后，随即问道。
　　“没事，只是其他人。”叶青青见到秦轩出现，双眼泛起了泪光，终于等到秦轩出现。
　　“圣君境二阶？竟然 敢干扰我，不知死活！”
　　不过，两人刚刚对话了一句，森然的声音传来，只见堕仙姜璎珞目光死死的盯着秦轩。
　　刚才那一击让她心悸的攻击，让她很是难受。
　　“在我面前竟然还敢秀恩爱，那便一起去死吧！”
　　堕仙姜璎珞瞬间杀意沸腾，身上的黑色的煞气滚滚升腾，犹如一片沸腾的海洋一般。
　　下一刻，在沸腾的黑色海洋之中无数的黑色光芒冲天而起，而后汇聚在一起，化为粗壮的黑色光束，朝着秦轩轰杀。
　　这一击的攻击，蕴含着仙力，惊天动地，力量磅礴。
　　面对这一击，仙遗族的众人皆是露出恐惧之色。
　　这一击的威力远在之前的攻击，显然对方已经开始适应姜璎珞的身躯，实力越来越强。
　　“小心！”叶青青见到这一幕，顿时失声喊道。
　　而在她呼喊之刻，大千玲珑体开始转动，显然准备交给秦轩增幅。
　　只是，秦轩却极为的平静，他一手揽住叶青青的细腰，下一瞬间，身影便是一闪，行字诀施展而出，身体瞬间掠出。
　　在他身影掠出的瞬间，所有人皆是露出的震惊之色，只见秦轩直接迎向了来袭的黑色光束，竟然准备直接硬撼对方的攻击！
　　黑色光束轰击而下。
　　秦轩抬手化掌，而后周围的颜色迅速褪去，化为无色的世界。
　　而秦轩的身躯之上，有着光芒绽放，在这光芒之中，有着一股浩瀚的力量在涌动，这股力量蕴含这大道之威，而这大道之威的层次比起以往更高。
　　而且，若是仔细看的话，秦轩身躯之上的绽放的光芒，乃是一种仙光。
　　“轰！”
　　秦轩的大道圣轮释放而出，此刻已经是两个大道圣轮，圣轮完美无暇，其上更是有着璀璨的仙光闪耀。
　　不仅如此，秦轩眉心之处，有着一道神魂趺坐，一道道仙光，在脑后浮现。
　　那浩瀚的神魂之力，如无尽的海洋，连绵而出。
　　秦轩这一掌，与那落下的黑色光束相比格外的渺小。
　　但是，那一瞬间，他手掌之上，有着璀璨的仙光流转。
　　“砰！”
　　秦轩一掌拍出，瞬间仙光璀璨，一道震动九霄的声音爆发而出。
　　一瞬间，周围的空间仿佛出现了一片坍塌。
　　最后，在无数道震惊的目光之中，那黑色的光束在开始迅速崩塌瓦解，消失。
　　而秦轩打出的掌印带着浩荡的力量，以一种难以置信的速度掠空而去，而后狠狠的拍在了堕仙姜璎珞的身躯之上。
　　“啊！”
　　一道凄惨的嘶吼之声传来，堕仙姜璎珞的身躯在这一掌之下，急速倒飞而去，连连砸穿数个巨大的平台，最终狠狠的跌落到一个平台之上。
　　那平台之上，瞬间出现了一个深坑，生死不知。
　　一瞬间，仙遗族的人皆是目瞪口呆。
　　而被秦轩揽怀中的叶青青那红润的小嘴微张，一脸愣愣的望着这张无比熟悉的面孔。
　　秦轩，竟然一掌将伪仙境的堕仙姜璎珞拍的生死不知。
　　“这家伙怎么变的如此恐怖了？”
　　“这家伙在九品仙台之上到底得到了什么？”
　　“难道九品仙台的仙力洗礼足以让他能与伪仙境抗衡？”
　　仙遗族的众人此刻皆是目瞪口呆，刚才发生的一幕实在太过于震撼了。
　　堕仙姜璎珞的实力，他们不是没领教过。
　　众人联手攻击，还在叶青青的增幅之下，根本无法对堕仙姜璎珞造成任何损伤。
　　那等实力，唯有给他们绝望。
　　但是，秦轩竟然一掌将对方拍的生死未知，这未免也太过于难以置信啊。
　　这是何等的实力。
　　难道秦轩也是伪仙境实力？
　　但是，刚才秦轩释放出的乃是两个大道圣轮，而他身上气息也在告诉众人，他是圣君境，而且只是二阶圣君。
　　二阶圣君怎么会有如此恐怖的实力？
　　仙遗族的众人此刻皆是惊异无比。
　　在众人惊异之刻，秦轩自然是没有理会，他望着堕仙姜璎珞砸落的深坑，眼中也带着惊讶之色。
　　姜璎珞被夺舍，虽然此刻并不能发挥出全部实力，但是比起四阶圣君只强不弱。
　　不然，也不会让仙遗族如此绝望。
　　可是自己的一掌，却打的对方生死未知。
　　“将仙祖神魂融合之后，我的实力已经到这个层次了吗？”
　　秦轩的心中也是暗自咂舌，此前在九品仙台之上承受着浩瀚无比的仙力洗礼。
　　说起来，也不算洗礼，涌来的一切仙力全部被吞噬系统吞噬吸收炼化，不断的洗礼强化他的身躯。
　　而同一时刻，他也借着这个机会，将仙祖神魂释放而出，让仙祖神魂的力量完全融入到了他的神魂之内。
　　此刻他的神魂之内承载的仙祖的神魂，乃是不折不扣的仙魂，而且仙魂的级别恐怕是最为高级的仙魂。
　　而他的身躯不断的吸收着吞噬系统转化而来的存粹仙力，身躯自然也有了变化，化为了仙人之躯。
　　不仅仅如此，似乎因为自己是混沌体的原因，在身躯化为仙人之躯后，出现了一个奇妙的变化。
　　除了汇聚出第二道极致完美的混沌大道圣轮之外，混沌体已然化为混沌仙体。
　　确切的说，现在秦轩的大道圣轮，已经不能称之为大道圣轮，而是大道仙轮，可以说是混沌仙轮。
　　所以，在仙祖之魂和仙人之躯的作用之下，秦轩境界处在了极为奇妙的状态，虽然是二阶圣君，但是却可以动用仙力。
　　而他此刻的战力，如刚展露的一样，根本无法用二阶圣君来衡量，足以撼动伪仙境。
　　“怎么可能，怎么可能，你怎么可能也能动用仙力，你到底是什么来历！”
　　就在此刻，一道嘶喊之声从远处的深坑之内传出，而后一道黑光冲天而起，紧接着那处平台瞬间崩碎，堕仙姜璎珞再度出现在了众人的面前。
　　秦轩将叶青青放下，开口：“躲远一点！”
　　“你小心！”叶青青乖巧的点了点头，随后身体一掠朝着远处掠去。
　　“继续吧……”
　　秦轩转向堕仙姜璎珞勾了勾手指，挑衅开口。


第542章 神魂复苏
　　“继续。”
　　秦轩对着堕仙姜璎珞勾了勾手指，挑衅开口。
　　堕仙姜璎珞脸色一沉，大怒开口：“不知死活，竟然敢挑衅本仙……”
　　下一瞬间，她身躯之上黑光闪耀，一股股煞气疯狂的从她的身躯之内涌出。
　　轰！
　　涌出的黑色煞气疯狂的旋转化为黑色洪流，贯通虚空。
　　黑色洪流之上魑魅魍魉，鬼哭神嚎，带着一股不祥，诡异，而又邪恶的气息，宛如一条地狱的长河朝着秦轩席卷而来。
　　秦轩神色平淡，身躯之上的气息在这一刻也随之爆发，两个仙轮转动，以一股股仙力也随之流淌而出，而后汇聚到弑圣枪之上。
　　弑圣枪之上，仙光闪耀，似乎因为承载着仙力，开始了变化。
　　弑圣枪释放的弑杀气息不断转化，诛仙之力不断的出现。
　　因为仙力的加持之下，弑圣枪在这一刻，化为弑仙枪！
　　下一刻，秦轩没有一丝的犹豫，施展出了斗字诀，将自己的攻击提升到了极致。
　　现在他的境界很奇妙，可以动用仙力，但实际上他并非真正的伪仙境。
　　而堕仙姜璎珞，确实真正的伪仙境，境界依然在其之上。
　　因为对方刚刚夺舍，无法发挥出自身全部的实力，但是随着时间的流逝，对对方会越来越适应姜璎珞的身躯。
　　所以，不能拖延时间，必须要速战速决。
　　秦轩准备以这全力一击，将对方诛杀。
　　嗖！
　　下一刻，秦轩施展了行字诀，身体随即消失在了原地，刹那之间便是闪到了洪流之中。
　　他进入洪流的瞬间，弑仙枪上的力量绽放，瞬息之间便将黑色的洪流撕裂，而他的身躯也随之沿着洪流逆流而上，仅仅瞬间便是出现在了堕仙姜璎珞的身前。
　　秦轩一手持枪，直指堕仙姜璎珞，冷漠的的额开口：“给你个机会，滚姜璎珞的身体！”
　　姜璎珞现在是被夺舍，她的真身如何，秦轩并不清楚。不过，他感觉还能抢救一下，前提是将那堕仙的意志给赶出姜璎珞的身躯。
　　“我反正不死，而这女人在你一枪之下必灰飞烟灭！”堕仙姜璎珞冷笑开口。
　　“那便死！”
　　秦轩没有一丝顾忌眼前这是姜璎珞的身躯，直接下死手了。
　　他本就杀伐果断的人，现在姜璎珞已经被夺舍，不再是姜璎珞，若是能救，便救，如果是不能救，便杀，没有其他选项。
　　嗖！
　　弑仙枪绽放而出璀璨仙光，仙光之上带着无可匹敌的杀伐之力，狠狠的插入到了姜璎珞的身躯之内。
　　“啊！！”
　　堕仙姜璎珞发出了一道凄厉的惨叫之声，而后一股漆黑的气息从她身躯之上涌出。
　　伴随着这道气息涌出，一道诡异的声音也随之传来。
　　而随着这道气息的涌出，姜璎珞身躯之上那漆黑之色迅速褪去，漆黑的头发再度化为了银白之色。
　　“一丝尚存，还有救！”
　　秦轩没有理会那逃离而出的漆黑气息，伸手一把将姜璎珞拽入怀中，“青青，交给你了！”
　　他有皆字诀，消耗自身的精血和气息可以瞬间恢复，但是只能作用于自身。
　　而现在能救姜璎珞的唯有叶青青。
　　随着他的话音落下，直接将姜璎珞甩给了叶青青。
　　叶青青没有一丝犹豫，随即运转大千玲珑塔，施展恢复之术，挽救一丝尚存的姜璎珞。
　　而秦轩目光则是朝着那逃离的漆黑气息望去。
　　那漆黑的气息乃是一股意志，堕仙的意志。
　　这股意志脱离姜璎珞之后，立即朝着诡异毒瘤那一缕神魂掠去。
　　堕仙进入仙玄宫的目的就是要将这一缕神魂带回，让堕仙的主人从沉睡之中复苏。
　　原本，夺舍了姜璎珞之后，此事已经成功大半。
　　只是，一个无法用常理衡量的秦轩出现。
　　诸天世界之中哪有人能以二阶圣君境杀伪仙境的，这根本就是天方夜谭。
　　但是，现在偏偏杀出一个秦轩，让k束手无措。
　　“必须将这缕神魂释放，吾主到时就将苏醒，那诸天万界一切都会落入主人的手中。”
　　堕仙意志，不顾一切的朝着被李洛封印的神魂飘去。
　　秦轩自然注意到了对方的举动，行字诀一闪，立刻追了过去，仅仅片刻之间，便接近堕仙意志。
　　堕仙意志感受到秦轩接近，立刻感受到不妙，随即竭力释放自己最后的力量。
　　强大意念释放而出，化为黑色光束朝着诡异神魂掠去。
　　秦轩眉头一凝，仙魂之力随即释放，而临字诀随即施展。
　　临字诀乃是精神力的修行之法，精神力释放而出可幻化为各种攻击手段。
　　“轰隆隆！”
　　一阵轰鸣之声传来，精神力之雷，横扫而出，瞬间一切黑光碾碎。
　　“吾主，苏醒啊！”
　　堕仙意志发出了癫狂一般最后嘶喊之声，破碎的光束之中，一缕黑光冲破了秦轩精神力之力，最终落到了那赤红色的神魂之上。
　　“嗡！”
　　瞬间，一道震动之声传来，伴随着这道声音的传来，那赤红色的神魂跳动看了一下，而后一股诡异无比的气息随即从其中散发而出。
　　气息散发而出的瞬间，顿时之间让秦轩汗毛倒立，一股恐惧之感随即袭来，让他全身僵硬在那里。
　　“呜呜呜！”
　　紧接着一道道鬼哭神嚎一般的声音从那神魂之中传来，而后让秦轩头皮发麻的身影显露而出。
　　秦轩看不清身影的容貌，只觉其身上布满个各种凸起，宛如肿瘤一般的圆球，每个肿瘤皆是让他恐惧无比。
　　不仅仅是秦轩，在场的仙遗族也在这一瞬间，感受到了一种大恐怖的降临。
　　“遭了！”
　　一瞬间，秦轩心如坠深渊。
　　此刻他，预感到这缕神魂一旦复苏逃离，就意味着诸天万界的大难降临。
　　“还愣着做什么，趁现在k还未完全复苏，赶紧封印！”
　　就在此刻，一道声音突然从那身影之中传出，顿时让秦轩为之一怔。
　　在那身影变幻之刻，秦轩见到了李洛的身影。
　　秦轩见到李洛的身影一脸错愕，他现在猛然明白了，前来此地的缘由。
　　是为了加固这诡异神魂的封印。


第543章 封印
　　“愣着做什么，快点封印，我已经到极限了，若是让这缕神魂逃离，那诡异之物就会苏醒，到时万界必将毁灭。”
　　李洛显露出的身影不断扭曲，淡化，显然也支持不了多久。
　　秦轩一闪直接身躯掠了出去，当即开口：“该怎么做？”
　　“洛倾仙没和你说过吗？”
　　李洛的残魂听到秦轩之言，顿时愣了一下，而后猛的想起了什么，“完了，当时太紧急了，我来不及和她说此地留了什么，没没来得及告诉她该如何做了。”
　　秦轩闻言，差点就要破口大骂。
　　这李洛实在是太不靠谱了。
　　洛倾仙根本就不知道他留了什么，只是让他和叶青青两人来取遗留之物。
　　结果是李洛这混账东西根本没有告知洛倾仙。
　　“那现在说！”秦轩随即大声道。
　　“来……来……来不及了！”李洛的声音断断续续的开口。
　　而在他说话间，李洛的身影迅速消退，最终消散一空。
　　随着李洛的身影消散，那诡异神魂绽放的诡异之力迅速激增，一股股恐怖的精神力波动不断的以其为中心，朝着四面八方横扫出去。
　　“啊啊啊……”
　　随着这一道道的精神力波动横扫而出，留在此地的仙遗族不断的发出一阵阵撕心裂肺的惨叫之声。
　　此刻，他们感觉有着无数的诡异低语之声在耳边响彻，让他们陷入癫狂的状态。
　　“临！”
　　秦轩一声低喝，施展临字诀，随即强大的精神力释放，抵御来袭的精神力波。
　　而他的身影一闪直接来到了叶青青的身边。
　　此刻，叶青青面色苍白，所幸的是她本就精神力强大，可以抵御诡异神魂侵蚀。
　　“秦轩，到底怎么回事，我刚刚看到我爹……”叶青青吃力的开口道。
　　“来不及说这些，赶紧出去，离开仙玄宫，不然都会化为堕仙！”秦轩连忙开口。
　　而在他开口之刻，临字诀再度轰击而出，将来袭的诡异精神力全部震碎。
　　而那些仙遗族的人也在这一刻，暂时恢复了清明。
　　“快走，出去之后，让你们的族长用尽一切手段，将仙玄宫封印！”秦轩对着仙遗族的人大声喊道。
　　霍冬儿闻言，没有一丝犹豫，随即带着众人朝着外逃窜而去。
　　“秦轩，你呢？”
　　叶青青本想和霍冬儿一起离开。
　　只是，离开瞬间，她停了下来，因为秦轩根本没有动。
　　“你赶紧，我拖住这该死的东西！”秦轩见到叶青青没离开，随即道。
　　秦轩怎么都没想到仙玄宫之行会发生如此的事情。
　　这李洛有时候很靠谱，但是有时候却极其的不靠谱。
　　而现在，这诡异神魂若是不将其拖住，封印在此地，那永恒仙域的那诡异的源头就会复苏。
　　到时，万界必将灭亡。
　　“不要，你不走，我不走！”叶青青一把抱住秦轩开口。
　　“听我的，赶紧走，我尽力拖住，到时一定能逃出去的！”秦轩捧着叶青青的脸开口道。
　　叶青青不断摇头，泪流满面。
　　以前她相信秦轩，但是此刻，她却感觉自己不能走，一旦离开，很可能就是与秦轩永远的分离。
　　“相信我！”秦轩再度道。
　　“让我留下来和你一起好不好？我不能没有你的……”叶青青哭喊着。
　　秦轩望着叶青青，心顿时软了，随后一咬牙开口：“好，要生就一起生，要死就一起死吧。”
　　“嗯。”叶青青擦了擦泪水，点了点头。
　　秦轩握紧叶青青的手，深吸了一口气，望向那道急速复苏的神魂，在思考该如何应对。
　　“系统，你能吞噬吗？”
　　最后，秦轩无奈求助自己的吞噬系统。
　　“检测到外道力量，可以尝试吞噬，是否能炼化，未知！”
　　诸天吞噬系统的声音在秦轩的脑海之中回荡而起。
　　“外道力量？”秦轩得到系统回应之后愣了一声。
　　“本系统，诞生于本界宇之中，可吞噬本界宇之内的一切力量，外道力量来至于其他界宇，可以吞噬，但是否能炼化未知。”吞噬系统再度回应道。
　　“其他界宇！？”
　　短短信息，让秦轩心中起了轩然大波。
　　他已经理解系统的意思，系统诞生在这个界宇，相当于一个宇宙，诡异来自于其他界宇，相当于来自其他宇宙。
　　不同的界宇之间，可能存在道则和法则不同，能不能炼化只能是未确定。
　　“系统有一个建议！”
　　就在秦轩踌躇之刻，诸天吞噬系统突然再度传来一道声音。
　　“什么建议？”秦轩随即应道。
　　“你的道侣，叶青青乃是九窍玲珑体，拥有着炼化一切的道则，你以她为炉鼎，可以帮助我炼化。”系统的声音传来。
　　秦轩闻言脑子嗡嗡作响，他理解吞噬系统的意思。
　　就是在系统吞噬诡异神魂之刻，与叶青青双修，以叶青青九窍玲珑体，为媒介，再度炼化，可以系统提高炼化的可能。
　　“本系统认为这是最为稳妥的方法，请宿主尽快下决定！”吞噬系统再度开口。
　　秦轩一咬牙，随后将此事告诉了叶青青。
　　叶青青闻言愣了一下，随即开口：“只要和你一起，我什么都愿意，而且……”
　　“而且什么？”秦轩问道。
　　“而且，我那不靠谱的老爹，可以要我和你前来，我想说不定是有深意的，说不定，依靠我们两人真的能做到。”叶青青随即道。
　　秦轩闻言微微一怔，而后认同了叶青青的说法。
　　李洛为何要指名他和叶青青前来，恐怕也是有缘由的。
　　“系统，我们开始吧。”
　　秦轩深吸了一口气，随后对吞噬系统下令道。
　　“宿主，炼化时间未知，做好长时间的打算！”吞噬系统的声音传来。
　　“别废话了，赶紧开始吧！”
　　而随着秦轩的话音落下，吞噬系统随即运转了起来，一股奇妙的漩涡出现，那诡异的力量随即无休无止的朝着秦轩倾泻而来。
　　而秦轩和叶青青也在此刻相拥在一起。
　　……
　　仙玄宫之外，仙遗族五位族长，望着逃离出来的人，面露震惊之色。
　　“事不宜迟，将仙玄宫封印！”
　　但是，黄金仙遗族的族长卢金天当即开口道。
　　而随着他话音落下，玄灵仙族，万兽仙族的族长随即随即同意。
　　“不行，青青还在里面，一旦封印，就不知道多少岁月了！”洛倾仙则是开口制止。
　　“洛倾仙，我理解你的心情，如果不封印，那缕神魂逃离，无人能幸免！”卓青韵随即道。
　　“没错，洛倾仙，现在不是任性的时候，只能如此做，而且这是那秦轩的选择！”卢金天随即道。
　　“可是……”洛倾仙闻言贝齿紧咬着。
　　“没有什么可是的，现在必须封印，而且封印之后也未必代表秦轩和叶青青会死，待到千年之后，说不定我们有应对之法，到时就能解除封印让两人出来！”卢金天沉声开口道。
　　洛倾仙闻言，面色难看无比，她明白此刻最好的选择就是不顾一切将仙玄宫封印。
　　但是，作为叶青青的母亲，她根本下不了这个决心。
　　“洛倾仙别在拖延了，快动手吧，你是红尘仙，算是真正的仙人境，少了你，封印未必牢靠。”
　　卓青韵再度开口，“而且，你刚才也听说了，李洛的目的就是继续封印那一缕神魂，难道你想辜负李洛？”
　　洛倾仙闻言，神色微微有些黯淡了下来，心中纠结无比，最终开口：“好，大家出手。”
　　随着洛倾仙的话音落下，五位仙遗族的族长在这一刻一起出手。
　　浩瀚的仙力笼罩仙玄宫，一道道强大的封印之力打在其上。
　　整座仙玄宫最终在浩瀚的仙力之下彻底被封印，最终被送入到封印空间之中。
　　洛倾仙望着消失的仙玄宫，她知晓，自己与自己女儿和女婿相见，恐怕要千年之后了。


第544章 白驹过隙，转瞬千年
　　仙玄宫之事后，诡异源头那一缕神魂被封印，阻止了诡异源头的复苏，但是堕仙一族的复苏已经无法阻止。
　　不过，因为诡异源头，诡异之主无法苏醒，所以堕仙一族修为也受到了影响，这些复苏的堕仙族的实力层次最高也只能在伪仙境层次。
　　这些复苏的堕仙从永恒仙域进入到了下界，与下界的各族展开了旷日持久的战争。
　　这场战争的规模一度超过了上古之时的万族之战，整个诸天界域陷入了一片战火之中。
　　因为堕仙族的没有死亡的担忧，所以一度占据了上风，越来越多界域被堕仙族侵蚀化为堕仙族之地。
　　不过，随着仙遗族的加入，而且仙遗族还带了许多永恒仙域遗留的仙法，以及一些成仙之法，这也让诸天各族开始扭转了战局，渐渐夺回了不少的失地。
　　战争持续了千年，战火纷飞，不知多少界域在这场旷日持久的战争之中覆灭，甚至连永恒战场，也因为双方之间那无休无止的战争崩塌，化为破碎之地。
　　可以说，整片天地满目疮痍，比起当年万族之战打的神州破碎还要凄惨。
　　不过，随着战争不断的进行，各族之内有着无数的能人异士诞生，让各族开始可以抵挡住了堕仙一族的进攻。
　　战争不断持续，直至堕仙族占据了七成界域之后，便无力向前，而各族占据三成界域，已经可以应对堕仙族的进攻。
　　至此双方进入到了奇妙的僵持阶段。
　　当然，诸天各界的人都知晓，这个平衡不过是暂时的。
　　堕仙族为的是侵蚀所有界域，让这片天地堕落成为诡异之地，让堕仙之主，一切诡异源头，诡异之主统领整个天地。
　　所以，双方完全是你死我活的局面。
　　而在仙玄宫事件之后，诸人知晓，那诡异源头，诡异之主复活的关键便是被封印在仙玄宫之内的那一缕神魂。
　　当年，诡异之主的出现，上古的仙帝，仙君，以封闭仙域，斩断仙路，才挡住了诡异之主的侵蚀万界。
　　现在，那些上古仙人早已经化为一杯黄土，诡异之主一旦复活，那诸天将不可避免的灭亡。
　　所以，为了面对堕仙和诡异之主复活，万族达成了共识，成立了太虚殿。
　　太虚殿之内，以洛倾仙这位红尘仙为首，七位伪仙境修士作为主体，应对堕仙族和诡异之主的复活。
　　不过，在太虚殿之内，独立着一位太虚圣女。
　　这位太虚圣女修为只有圣君境四阶，但是却可以参八位仙人的会议。
　　因为，这位太虚圣女有着一对独特的双眼，可以看见未来。
　　也正是因为她那双可以看见未来的双眼，帮助了万族破坏了堕仙族的诸多谋划。
　　而这位太虚圣女便是楼青柠。
　　战事持续，近三千年之际。
　　楼青柠看到了仙玄宫即将破除封印的未来。
　　仙玄宫之内，封印着的诡异源头，诡异之主的一缕神魂，正是因为这一缕神魂被封印其中，诡异之主无法彻底苏醒。
　　这才让诸天万界才幸免于难。
　　而随着仙玄宫封印即将破除，便意味着堕仙一族将会开始谋划夺回那一缕神魂。
　　为了应对这场即将到来的谋划，太虚殿在百年之前便发布了太虚战令。
　　太虚战令乃是动员战备令，整个万族再一次进入了备战状态之中。
　　在太虚战令发布之后，数位伪仙境修士，决定铤而走险，尝试李洛曾经偷渡进入永恒仙域的方法，踏入仙域。
　　只要，他们能踏入永恒仙域，寻找到还未被诡异感染的成仙物质，就能成为真正的仙人。
　　到时，万族也就有了更多的胜算。
　　只是，李洛偷渡之路，乃是混沌虚空之路，混沌虚空之内充满了这个未知的危机，甚至有着诸多不稳定的力量，可以说极其的危险。
　　但是，为了万族的生存，再危险，依然有着许多伪仙境修士踏上了这条路。
　　只是，在这条路，很快被堕仙一族发现，所以在混沌虚空之地，双方随时有战争爆发。
　　不过，混沌虚空对于堕仙一族同样极为的危险，进入其中同样也有着时刻陨落的危险。
　　所以，混沌虚空也就成了万族的希望。
　　除了混沌虚空这条成仙路之外，便是李洛创造的红尘仙路。
　　只是，红尘仙最少需要在红尘之中轮回三世，寻找出自己的红尘仙路，才能成就红尘仙。
　　这是一个漫长的过程，有不少伪仙选择了这条路。
　　只是，待到这些伪仙成为红尘仙，恐怕已经也要在数千年，甚至万年之后，完全无法成为眼下的倚仗。
　　随着仙玄宫封印解除的时间越来越近，双方的战斗也变的越来越激烈，特别是仙玄宫封印之地。
　　仙玄宫封印之地原本在长青仙族的界域，只是那处界域无休无止的战争早已经化为了一片虚无空间。
　　甚至连仙遗族原本生存的古界，也因为战争变的支离破碎。
　　所以，在封印之地的那片虚空之地，随着封印解除的时间接近，那处废墟之地，化为了生死战场。
　　这处战场称为废墟战场。
　　这处战场之上，时刻有人死亡，甚至有人被堕仙堕落化为堕仙。
　　也因为这处战场的缘由，万族经历的血与火的洗礼，一位位人杰横空出世。
　　这些人杰，几乎成为了万族的希望，许多伪仙境的大能，皆是会亲自指点这些人，甚至洛倾仙这位红尘仙也收了一名弟子。
　　而这些人瞬间名动万族，令万族敬仰。
　　而这些人将会成为万族未来的希望，只要这些人踏足圣君境巅峰，必然会走红尘仙路，成为真正的仙人。
　　而其中，有六人极为的夺目。
　　白衣剑仙子，秦薇。
　　太极拳师，秦紫苑。
　　返祖神兽，霍冬儿。
　　银发剑客，姜璎珞。
　　烈阳天日，叶逐日。
　　无垢剑神，剑无垢。
　　这六人，三千年的战斗之中已经是四阶圣君，甚至即将达到了圣君境的顶点。
　　这六人所展露出的实力，已经超越了同时的洛倾仙。
　　所以，这六人被认为拥有仙人之姿，必然能走过红尘轮回路，成为红尘仙。
　　至于秦轩和叶青青之名，因为三千年的岁月早已经消失在了时间长河之中。
　　万族都知晓仙玄宫之内封印着诡异之主一缕神魂，但是秦轩和叶青青两人之事，世间已经没有多少人知晓了。


第545章 楼青柠和秦薇
　　虚空之中，风暴肆虐，处处透着危机。
　　而在这危险的空间之中，有着一道光芒绽放，在光芒之中可见到一片连绵的大殿建筑，巍峨，雄伟，有着一股仙光笼罩，散发着惊人的力量，将周围一切的风暴肆虐震碎，让起周围化为一片和祥之地。
　　而在这大殿群之中，时不时有着有可见的虚空漩涡出现，而后从漩涡之中，有着一道道的身影掠出掠到其中。
　　整座大殿可以说是人来人往，极为的热闹。
　　而此地便是对抗堕仙族的大本营，太虚殿。
　　整座太虚殿，是洛倾仙连同数十名伪仙境修士，炼制而成，经历了三千年的岁月，不断强化，可以说是万族最强的堡垒。
　　若是诸天沦陷，那么这座太虚殿就会成为抵抗堕仙和诡异的最后之地，而是最后的希望。
　　从漩涡之中掠出的身影皆是手持传送通行令的修士。
　　这些人在太虚令动员之下，奔赴各地为了生存，对抗堕仙一族。
　　而此时此刻，无数的外出的圣君境修士，还有那些伪仙境修士纷纷归来，回到了太虚殿之内。
　　因为，太虚圣女已经传来消息，仙玄宫将会在不久的将来出现，到时堕仙一族将会不惜一切代价前往，将诡异之主的最后一缕神魂释放，让其复活。
　　为了应对这一切，所有外出的人纷纷返回，为的就是接下的大战。
　　而接下来的这一场大战，即将可能成为决定万族命运的一战。
　　若是战败了，诡异之主苏醒，万族灭亡。
　　若是胜利了，万族还有一线生机，等待着更多的仙人诞生，让万族重新夺回诸界。
　　太虚殿的中央之地，有着一座宫殿，宫殿之上有着太阳烛照和太阴幽荧神像。
　　烛照幽莹宫，也是太虚圣女楼青柠居住之地。
　　而此刻，在宫外，有着一位白衣仙子，御剑而行，以极快的速度朝着宫殿飞掠而去。
　　“小师妹，快下来，此地不能飞行！”
　　在这位白衣仙子的身后，一道声音急促的传来，伴随着这道声音传来，剑无垢在起身后那是飞也不是，不飞也不死。
　　太虚圣女宫，周围禁飞，这是规矩。
　　“没关系的，楼姨允许我的啦！”秦薇应了一声，而后御剑一闪，直接钻入到了宫殿之内。
　　“吼！”
　　伴随着进入宫殿，一道呼啸之声传来，而后一道白色的身影以极为矫健的速度迅速朝着秦薇扑杀而来。
　　秦薇没有一丝犹豫，随即出剑，瞬间剑意涛涛，化为洪流，直接朝着那白色的身影攻击。
　　轰！
　　一道爆鸣之声传来，剑意四散倾泻而去，更是有着雷光在周围炸裂。
　　而后两道身影随即分开，又分别落到了两处，开始对峙。
　　“小白，说了多少次了，不要和薇儿胡闹。”
　　就在此刻，一道声音从宫殿的之内传来，而后便是见到楼青柠一袭青色长袍从大殿之内走出。
　　“唔！”
　　小白听到声音随即，身体一掠，转身跑到了楼青柠的身边，用身子蹭了蹭楼青柠。
　　楼青柠望了一眼小白，此时此刻的小白，早已经是成年的白虎神兽，身上的血脉也越发的精纯，若是在成长下去，会成为仙兽。
　　所以，小白成为万兽仙族的神兽，万兽仙族一直想让小白与万兽仙族同行。
　　只是，小白根本不愿意。
　　“楼姨……”
　　秦薇收了剑，随即跑到了楼青柠的身边，喊道。
　　楼青柠见到秦薇淡笑着点了点头：“听说你去了一趟九州界？”
　　“嗯。”秦薇应了一声。
　　“九州界现在如何了？”楼青柠问道。
　　自从成为太虚圣女之后，楼青柠再也未曾返回秦轩故乡九州界。
　　“九州界现在好大，上面那棵修罗神树已经覆盖整个世界了。”秦薇将在九州界看到一一告诉了楼青柠。
　　楼青柠默默的听着秦薇讲述九州界，思绪也随之飘远，往事一一浮现。
　　“秦过那混小子皇帝当的可是真不错，管理着整个九州天下，国泰民安呢，对了还有秦悔，过不了多久就会前来太虚殿了，她也要参加即将到来的大战。”秦薇慢慢的讲着。
　　九州界，在秦轩布下的大阵之下，运转了三千年，而在这三千年内，无数的界域破碎，这些破碎的界域慢慢的受到大阵的牵引汇聚到了九州界之内。
　　九州界在这个时代成为万族最大的界域，万族皆汇聚到九州界之内生活。
　　“如果皇叔还在，见到现在九州界肯定会很开心吧。”
　　说完九州界之后，秦薇一脸黯然的开口。
　　楼青柠听到这话，心头微微一颤。
　　九州界，秦轩最为在意的界域。
　　此时此刻的九州界成为秦轩想要成为的界域。
　　只是，他已经不在了。
　　“楼姨，你看到仙玄宫开启，难道看不到皇叔和姑姑吗？”秦薇开口询问。
　　楼青柠闻言陷入了沉默，片刻后开口：“我看到了仙玄宫出现，之后一切化为了混沌，再也看不清任何之物。”
　　仙玄宫，秦轩和叶青青被封印之地。
　　此刻，还记得此事的人早已经寥寥无几了，只有想秦薇和她这样与秦轩关系密切的人还记得此事。
　　当她看到仙玄宫开启之刻，她希望看到秦轩的身影，可是她看到的是一片破灭的混沌。
　　这混沌预示着什么，她不敢告知任何人。
　　可能世界灭亡，也可能意味着希望。
　　但是不管何种，她都未能看见自己想要的那人出现。
　　“楼姨，你真的要一直等皇叔吗？万一皇叔真的不在了，你真就要孤独一生？”突然，秦薇开口问道。
　　楼青柠闻言愣了一下，看向秦薇：“他在不在，我还不是孤独一生。”
　　“好像也是，皇叔有姑姑了。”秦薇有些尴尬的开口。
　　“我倒是想问，你和你大师兄准备几时举行道侣大殿啊？马上要大战了。”楼青柠突然笑着问道。
　　“切，等他几时学会背对人说话了，再说吧。”秦薇撇了撇嘴开口。
　　楼青柠闻言顿时忍不住笑了起来开口：“你皇叔对你荼毒太深了。”
　　“嘿嘿。”秦薇笑了笑，从储物袋内拿出了几本书递给了楼青柠，“楼姨，即将到来的那一战如果输了，你皇叔写的书留好，流传下去，我可不想就这么毁了。”
　　“别想那么多，众仙都已经回来了，这一战我们不会输的，不过这些小说，就先放我这里，到时你回来还给你。”楼青柠望着秦薇手中小说笑了起来，将其推了回去。
　　“好。”秦薇点了点头。
　　“铛！”
　　就在此刻，一道洪钟大吕的声音响起，而后传遍了整座太虚殿。
　　听到这声音，楼青柠和秦薇神色皆是微微一动。
　　“楼姨，我走了！”秦薇听到这声音，深吸了口气，随即道。
　　“小白，你也和薇儿一起去。”楼青柠随即对着身边的小白开口。
　　“嗷呜！”
　　小白吼了一声，随即追上了秦薇。
　　楼青柠目送这两道身影走出了离去，她知晓接下来，决定万族命运的大战即将开始了。


第546章 大战启
　　太虚殿中央一处广阔的广场之上，一个个虚空漩涡出现，一道道的身影从漩涡之中掠出，落到了广场之上。
　　整个广场之上人影幢幢，万族的强者几乎都汇聚到了此地。
　　虽然，万族的强者全部汇聚到了此地，但是气氛却显的十分的凝重。
　　秦薇从虚空之中御剑而来，引的下方的人皆是发出的一阵阵声音。
　　先天剑体道胎的秦薇，被人认为是最有可能成仙之人，所以洛倾仙亲自教导秦薇，将其当成了关门弟子。
　　只要待到合适的时机，洛倾仙便会将秦薇送入红尘轮回，并且自己将会作为她的护道人，助她成就红尘仙。
　　所以，每一次秦薇的出现皆是众人的焦点。
　　当然，前提是万族能赢得接下来的大战。
　　“你真是一点不紧张。”
　　秦薇御剑落地，与秦紫苑一行人汇合，而她一落地，一道打趣的声音便是传来。
　　说话的人乃是一位银发女子，自然是姜璎珞。
　　姜璎珞经历了仙玄宫的事情之后，完成了一次蜕变，让她各方面都踏上了一个台阶。
　　“紧张又没用。”秦薇应了一声。
　　“紧张确实没用，唯有全力一战了。”一旁的秦紫苑按着拳头，开口道。
　　“你说能赢吗？”叶逐日对着秦紫苑问道。
　　“当然！”秦紫苑应了一声。
　　“要是赢了，我们大婚！”叶逐日随即嬉笑开口。
　　“滚！”秦紫苑撇了一眼随即开口道。
　　“你是大秦圣朝圣皇女，我是天炎圣朝圣皇子，结成道侣不是刚好！”叶逐日依然不要脸的开口道。
　　“大秦圣朝也好天炎圣朝也好，都已经不在了！”秦紫苑冷着脸开口。
　　三千年时间，与堕仙一族旷日持久的战争，无数界域都破灭了，哪怕是圣州界和天炎界这两大至尊界也已经破灭了。
　　大秦圣朝也随之灭亡了，秦紫苑眼睁睁的望着圣州界毁灭，望着大秦圣朝的覆灭。
　　覆灭之时，她的父皇，她的皇兄，还有她秦家那位老祖皆战死了，唯有她，被仙遗族的卓青韵救下，成为了卓青韵的弟子。
　　从此，她一心就是为消灭堕仙一族，为自己圣朝复仇。
　　而叶逐日的经历也如同秦紫苑一样，天炎圣朝覆灭，他来到了太虚殿，开始疯狂的堕仙一族的报复。
　　期间，叶逐日和秦紫苑交织在了一起，经历了无数的生死之战，结下了深厚的情谊。
　　只是，秦紫苑说过，堕仙不灭，道侣之事不用提。
　　“别那么认真嘛，你看大家都紧张，我调节一下气氛嘛。”叶逐日嘿嘿的笑了笑。
　　秦紫苑瞪了一眼叶逐日，随即不再理会他。
　　而一旁的霍冬儿，则是蹲了下来，拿出了肉干不断喂着跟随而来的小白。
　　“小白，和我去万兽仙族那里好不好？我给找几个胸大的，比圣女都大的那种。”霍冬儿对着小白开口道。
　　小白一口吞下肉干，一脸鄙夷的看向霍冬儿。
　　他才不信这女人。
　　一旦去了万兽仙族，这女人肯定天天找它练手。
　　天天练手，这事好像是他主人还在的时候。
　　非常不好的记忆，它可不想在经历一变。
　　至于胸大的？
　　肯定是找只体型很大的母兽，它才不喜欢。
　　霍冬儿看到小白的反应，黑着脸，心想自己为什么那里就长不大。
　　如果长大了，就能勾引小白，天天和她修炼了。
　　“注意点，洛大人他们来了。”
　　剑无垢此刻则是开口。
　　“剑无垢，说真的，你老是这么一板一眼的，追不上你小师妹的。”叶逐日，拍了拍剑无垢肩膀郑重其事的开口。
　　“你、你说什么，你还是先搞定你秦紫苑吧……”剑无垢闻言立刻反驳道。
　　“叶逐日，你能和剑无垢这样认真一些吗？”秦紫苑则是沉着脸开口。
　　“我就是调节一下气氛嘛，你看洛大人他们不是来了嘛。”叶逐日随即开口。
　　而随着他的话音落下之刻，虚空之上足足二十一道虹光闪耀，而后这些虹光皆是落到了广场之上。
　　众人见到这二十一道身影的出现，顿时安静了下来。
　　这二十一人以洛倾仙这位红尘仙领衔，其余二十位中有上古神o修罗王，还有妖界之主，妖王还有来自鬼界的鬼王……
　　而这二十位无一例外皆是伪仙境，而且在伪仙境这一境已经走了极远。
　　这二十一人，可以说代表着万族的最强战力。
　　如此阵容，也意味着接下来的一战是何等的凶险，更是决定了万族的命运。
　　“诸位，都知晓，我们接下来的去处，也知晓我们接下来会迎来一场大战，而这场大战的胜负决定了万族的命运。
　　我从未想过，在上古之刻，万族之战后，万族再度经历这一场旷世之战。
　　而我能说的也不多了，唯有告诉诸位，今次之战，我们不能败。所以，请大家死战吧！”
　　洛倾仙望着在场所有人，说了一些简短的话。
　　“万族必胜！”
　　而在洛倾仙的话音落下，广场之上响起了山呼海啸一般的声音，回荡在虚空之上。
　　“那便出发吧！”
　　洛倾仙深吸了一口，大声开口。
　　随着她的话音落下，虚空之上出现了一个巨大的漩涡，而后整座太虚殿，开始缓缓上升，而后进入到了这巨大漩涡之中。
　　太虚殿穿梭虚空，从另一个虚空漩涡之中而出，来到了一片破碎虚无的空间之中。
　　“轰隆隆！”
　　就在太虚殿出现之刻，这片破碎虚空之中随即传来了一阵阵轰鸣之声，而后一处虚空破碎，一股浩瀚而又不祥的力量如同洪流一般朝着太虚殿倾泻而来。
　　洛倾仙没有一丝犹豫，抬手打出了一掌。
　　一股仙力随即轰然爆发而出，同样化为了洪流，朝着对方倾泻而去。
　　轰！
　　一股浩荡的声音响彻，两股恐怖的力量撞击在一起，一股伟力随即爆发开来，引得虚空震动，破碎。
　　而在破碎的虚空之中，一个漆黑宛如祭坛一般的巨大平台缓缓飞掠而出。
　　而在平台之上，有着许许多多的身影，这些身影皆是缭绕着诡异和不祥的煞气。
　　“吾主神魂，必将回归，尔等必将灭亡！”
　　一道令人胆战心惊的声音从平台之上传来。
　　“多说无益，杀！”
　　洛倾仙没有一丝的犹豫，也没有一丝废话，随即对着万族下令。


第547章 回来了
　　当洛倾仙的话音落下之刻，诸多伪仙境修士，也在这一刻悍然出手了。
　　面对堕仙一族，根本没有废话的必要，唯有将他们送回诡异仙台才是最为重要之事。
　　随着洛倾仙这些人的出手，这片虚空的空间的规则仿佛都被打破了一般。
　　首先是周围一切仙道以下的法则全部被消融，若无仙力加持，进入这片区域，哪怕是圣君境巅峰也会直接消融。
　　紧接着，仙人层次的伟力纷纷贯穿而来，宛如天劫灭世一般，从四面八方轰落下来。
　　仙力已经是超越下界法则，自成天地法则。
　　“自寻死路！”
　　面对洛倾仙领衔的万族最强战力的出手，堕仙族为首堕仙一声冷喝传来。
　　而随着他的话音落下，一位位堕仙也随之出手。
　　一时之间，无数的仙力在虚空之中涌动，贯穿天地，在虚空之中碰撞，周围天地也随之纷纷震动。
　　虽然，双方撞击似乎并不剧烈，但是，万族这边也好，堕仙一族那边也好，凡是未踏入伪仙境，无法动用仙力的人，皆是露出的凝重之色，甚至有些人透着恐惧。
　　因为诸人皆是能感受到，双方碰撞之间，无数的法则在崩塌，虚空在破碎，崩塌。
　　“我们也不能看着，动手吧，能杀多少是多少！”
　　万族这边，秦紫苑率先开口，她对堕仙一族的仇恨，唯有屠尽堕仙一族，方能平息。
　　现在，几乎是生死之战，唯有死战了。
　　随着她的话音落下，她身影掠出，带着一行人杀向了堕仙一族。
　　叶逐日也没有落后，随即追了上去。
　　秦薇，剑无垢，霍冬儿这些也没有多言，全部冲了出去。
　　小白在这一瞬间，化为了白虎真身，带着狂野无比的气息掠了出去。
　　而堕仙族那边也没有任何的犹豫，纷纷掠出，迎击万族。
　　刹那之间，这片虚无的空间化为了残酷无比的战场。
　　一阵阵恐怖的力量在虚空之中碰撞，一道道雄浑的力量在虚空之中震动爆发，周围的虚空伴随着这些力量，宛如玻璃一般不断的碎裂，而后破碎。
　　一道道的身影也在这破碎的力量之下，坠落，湮灭。
　　堕仙一族死后，只是放回诡异仙台，之后慢慢复活。
　　而万族死了便死了。
　　但即便如此，万族依然悍不畏死，不断的死于堕仙一族死战到底。
　　大战惨烈无比，一道道惨叫之声传来，双方皆是不停的有人陨落。
　　洛倾仙带领仙人，身上仙光璀璨，诛邪不侵。
　　她是红尘仙，唯一的真仙，一人缠住了堕仙族的数名伪仙境堕仙，将这些堕仙打的节节败退。
　　“该死的东西，世间不该有仙，你为何会成真仙！”
　　堕仙一族一位缭绕着紫色煞气的堕仙发出了一道怒吼之声。
　　“你们堕仙的力量来源于诡异之主，k不复苏，你们的修为便停滞不前，永远无法跨入真仙之境！”洛倾仙冷漠开口。
　　话音落下，身上仙光越发的璀璨，而后这些仙光在虚空之中化为了一面面金色的仙镜。
　　仙镜闪耀仙光，带着浩瀚的圣洁之力，朝着那些堕仙照射而去。
　　“轰轰！”
　　仙光照射，有雷鸣之声响彻，那仙雷，当其响起之刻，即便是隔着遥远的距离，也让堕仙一族心惊胆战。
　　仅仅仙雷之音便足以将他们生生震碎。
　　而仙雷的余波，也极为恐怖，横扫席卷而去，弱小的堕仙一族接触瞬间，立刻灰飞烟灭。
　　“我们今日既然来了，必然已经算到了你这位红尘仙，准备受死吧！”
　　那位缭绕紫色煞气的堕仙面对洛倾仙的真仙之力，发出一道诡异的笑声，随着他的这道声音落下，他身躯之上突然燃烧起了紫色的火焰。
　　不仅仅是他，与洛倾仙缠斗的堕仙的身躯之上也燃烧起了火焰。
　　这些火焰并非普通的火焰，其中蕴含着诡异之力。
　　诡异之火燃烧，这些堕仙的力量不断被抽离，神魂之力也随之而震动破碎。
　　而这些破碎的力量离开这些堕仙的身躯，最后朝这一处汇聚而出。
　　“请吾主意志降世！”
　　一道诡异的声音随之传来。
　　随这道声音传来，那些堕仙似乎感受到了什么，也纷纷开始发出了诡异的声音，而后不顾眼前的对手，纷纷朝这一处汇聚而去，不断发出「请吾主意志降世」的声音。
　　洛倾仙等人见到这一幕，皆是神色陡变，一股不祥的预感立刻涌出。
　　“阻止他们！”
　　洛倾仙没有一丝的犹豫，随即大声开口。
　　声音传遍整个虚空，万族的强者，皆是不顾一切朝着那处而去，身上气息涌动，不断的朝着那处发出惊天一击。
　　轰！
　　无数的攻击汇聚在一处，瞬间爆发开，化为一道璀璨无比的光柱，周围的一切尽数在光柱之下湮灭。
　　光柱逐渐消散，只见那处有着一道虚影出现，而这道虚影从虚无逐渐朝着实质转化。
　　万族的人见到逐渐凝实的虚影，皆是露出了惊恐之色。
　　从这道虚影之中，众人感受到了一股极致的诡异之力。
　　这是堕仙的源头，诡异之主的力量。
　　“诡异之主复苏了吗？”
　　“不可能，那道神魂不是被封印着吗？”
　　众人见到这化为实质的虚影，皆是露出了皆是恐惧之色。
　　片刻之后，那虚影凝实，化为了一道身影。
　　而这道身影形象极为的恐怖骇人，身躯之上毒瘤，这些毒瘤不断释着诡异的力量。
　　这些力量不断侵蚀周围的虚空，让虚空不断湮灭崩塌。
　　“请吾主取回神魂！”
　　随着这道凝实的身影出现，堕仙一族的人发出了响彻虚空的声音。
　　洛倾仙见到这一幕神色陡变，她瞬间明白了，堕仙一族是强行让诡异之主的强大意志复苏，想要强行夺取神魂。
　　虽然，这意志并非是诡异之主的全部意志，比起诡异之主来说更是九牛一毫，甚至无法长时间维持。
　　但是，眼下足以强行夺取k自身最后一道神魂。
　　诡异之主的意志以实质降临，k抬手伸向了虚空，而后猛的朝下一拉。
　　瞬间，那片虚空宛如幕布一般被k一把扯了下来。
　　随着虚空被扯下，一个奇妙的空间出现，而在这空间之中一座雄伟的宫殿也随之出现。
　　“阻止k！”
　　洛倾仙大声开口。
　　而她的身躯也随之掠出，朝着那处疯狂的暴掠而去。
　　一旦让k踏入仙玄宫，万族将会灭亡。
　　万族之人，也在这一刻，前赴后继的朝着那处掠去。
　　“啊！”
　　诡异之主的意志，发出了一道咆哮之声，随着这道咆哮之声传出，一股诡异的波动瞬间以k为中心朝着四面八方横扫出去。
　　万族之人在这力量波动之下，顷刻之间全部震飞了出去，甚至连洛倾仙都被震的喷出了鲜血。
　　仅仅一击，诡异之主的意志便将万族的攻势崩碎。
　　这是何等恐怖的实力。
　　诡异之主实质化的意志，踩出了蹒跚的步伐，一步一步的朝着仙玄宫而去。
　　咚、咚、咚！
　　诡异之主的意志每一步落下，发出了一道道宛如心脏叩击一般的响声。
　　而这每一道叩击之声，宛如万族的丧钟在响彻。
　　“一切都结束了，果然这世界最终还是走向了灭亡。”
　　太虚殿的深处，楼青柠那对仙轮之眼闪耀，看清一切之后，最终她缓缓的闭上双眼，等待着一切的结束。
　　而万族之人此刻也是纷纷露出绝望之色。
　　仅仅是一道意志降临，便是如此恐怖的实力，若是诡异之主复苏，那是何等恐怖的存在。
　　万族已经没有一丝希望了。
　　“咚！”
　　一道叩击之声传来，宛如万族最后的一道丧钟之声一般，诡异之主的意志之声来到仙玄宫之前。
　　k伸出了手，要将整座仙玄宫彻底的撕裂的粉碎。
　　只是，就在k手的瞬间，仙玄宫突然仙光闪耀。
　　这些仙光闪耀，而后汇聚到一起，化为了一杆璀璨无比的长枪。
　　长枪仙光熠熠，宛如仙兵照耀虚空。
　　嗖！
　　这柄仙兵长枪，化为一道流光以极致的速度射落而下，直指诡异之主的意志。
　　诡异之主意志之身，伸出了手朝着来袭的长枪抓去。
　　在k接触的瞬间，仙光大作，无尽的仙力在这一刻涌出，将诡异之主意志之身笼罩，将其磨灭。
　　“啊……”
　　诡异之主意志之身发出了一道嘶喊之声，而后k的身躯随之烟消云散。
　　万族也好，堕仙一族也好，见到这一幕，皆是露出了难以置信之色。
　　强大无比诡异之主的意志之声竟然在一瞬间，化为了虚无。
　　在场的人皆是无法相信发生的一切。
　　太虚殿的深处，楼青柠猛的睁开了双眼，而她的眼中泛起了泪光。
　　在仙玄宫的之上，她看见了一道身影走出。
　　而这身影让她如此的熟悉，又让她如此的陌生。
　　不仅仅是楼青柠，仙玄宫的那片虚空周围，秦薇等人也目光闪缩，望着从仙玄宫之内走出的一道身影。
　　“秦轩，你回来了吗？”
　　楼青柠发出了颤抖之声。


第548章 封印三千，签到三千，于世间无敌
　　浩瀚巍峨的仙玄宫之上，有着一道身影静静站立。
　　这道身影的出现，让万族的人皆是露出惊愕无比的神色，当然更多的是难以置信。
　　诡异之主的意志之躯竟然在这人的一击之下烟消云散。
　　这是何等恐怖的实力！
　　“秦轩，你……”
　　而洛倾仙则已经认出了这人身份，就是被连同诡异之主的神魂封印在仙玄宫内的秦轩。
　　“皇叔！”秦薇一手捂着嘴不可思议的望着从仙玄宫走出的秦轩。
　　“竟然真的没事！”秦紫苑也是一脸不可思的望着走出的秦轩。
　　此刻，凡是与秦轩相识的人皆是难以置信的望着秦轩。
　　被仙玄宫封印了三千年的秦轩竟然没事，安然无恙的出来了。
　　而堕仙一族望着秦轩目光闪动，他们感受到了一股极其危险的气息从秦轩的身躯之上传出。
　　这股气息让堕仙一族的人产生了退却之意。
　　秦轩目光冷漠的扫过一切堕仙族，而后抬手一握，弑仙枪回到了他的手上。
　　“堕仙一族，全部都该死！”秦轩发出了一道极为冷漠的声音。
　　话音落下，他的身影便是消失在了原地，紧接着万族的人皆是目瞪口呆的望着接下来发生的一幕。
　　只见，秦轩一人杀入堕仙族之内，以无敌姿态大肆的屠杀。
　　堕仙族，无一人能挡，尽数被死在秦轩手中的弑仙枪之下。
　　当屠尽堕仙族之后，秦轩再度落回到了仙玄宫之上，而洛倾仙等人皆是纷纷前来，望向秦轩。
　　“秦轩，你没事，那青青呢？”洛倾仙没有询问这三千年里仙玄宫发生的事情，而是询问自己女儿叶青青。
　　“青青还在仙玄宫之内，和我进来吧。”秦轩望了一眼洛倾仙开口。
　　言罢，他身影也随之消失，进入到仙玄宫之内。
　　洛倾仙带着一行人随即进入到了仙玄宫之内。
　　洛倾仙以及仙遗族知晓仙玄宫之内的景象，云雾缥缈，无数的平台悬浮。
　　但是此刻，仙玄宫之内却早已经不是如此模样，云雾依然缥缈，但是其中有着数不尽宫殿。
　　整座仙玄宫，完全变为一处仙庭宫殿。
　　很快，洛倾仙随着秦轩的足迹，来到了仙玄宫最深处的宫殿之内。
　　在这座宫殿之内，秦轩静静的站在一尊水晶棺椁之前。
　　而在水晶棺椁之内，叶青青静静的躺在其中。
　　“青青！”
　　洛倾仙见到这一幕，随即跑到了水晶棺椁之前，望着叶青青脸上尽是不解。
　　“青青为让我炼化诡异之主的神魂，她自身承受了诡异气息，最终会化为堕仙。”秦轩眉头微微皱了起来开口。
　　“什么！？”洛倾仙错愕的望着秦轩。
　　仙玄宫之内，秦轩用系统吞噬了诡异之主的神魂，其中蕴含着浩瀚的无比的力量，更是有着各种难以置信的法则，甚至很多超越了系统的能炼化的范畴。
　　但是，有着叶青青九窍玲珑体的相助，吞噬系统几乎将其中九成九的力量和法则炼化。
　　但是其中唯一的诡异之力，却无法炼化，那是诡异之主的本源。
　　这本源侵蚀着秦轩，而叶青青为了秦轩独自承受了诡异的本源，承受本源意味着她也会逐渐被诡异只配，化为堕仙。
　　“那她现在如何了？”洛倾仙询问道。
　　“我将青青封印了，棺椁之内，时间不会流逝，所以堕仙化已经停止。”秦轩开口道。
　　洛倾仙闻言，神色微变，声音有些颤抖：“青青她是不是永远都只能如此？”
　　“不，放心吧，只要我杀了诡异之主，青青就会恢复！”秦轩淡淡的开口道。
　　“杀了诡异之主？”洛倾仙闻言顿时愣住了，“你已经找到了方法了？”
　　“我被封印在此地三千年，三千年来，我每一天都没有停止过，为的就是有朝一日前往仙域，为了青青将来自界宇外的诡异之主毁灭！”秦轩开口道。
　　封印在仙玄宫之内，足足三千年，每一天秦轩都没有停止签到，三千年的岁月早已经让秦轩的修为达到了难以置信的地步。
　　“那你准备怎么做？”洛倾仙问道。
　　“重开仙路，举界飞升！”秦轩开口道。
　　随着秦轩的话音落下，秦轩身上仙力释放而出，周围的景象迅速转变，下一刻诸人便出现在了仙玄宫之外。
　　“你现在是什么境界了？”洛倾仙看着周围空间的变化，随即问道。
　　“境界已经不重要了。”秦轩应了一声。
　　是的，秦轩现在境界已经不重要了，三千年的签到和修行，此刻他早已经无敌于世间了。
　　而在他话音落下之刻，周围景象再度转变，下一个瞬间，仙玄宫便是带着众人出现在了太虚殿上空。
　　紧接着，仙玄宫落到了浩瀚的太虚殿之内，与其融为了一体，仙玄宫内无数的宫殿也随之出现在了太虚殿之内。
　　秦轩走出之刻，楼青柠则已经目光灼灼的望着秦轩。
　　她早早就等待着秦轩的回来。
　　“等所有事情结束之后，我会给你一个答复的。”秦轩望着楼青柠很平淡的开口道。
　　楼青柠闻言心脏微微颤抖了一下，而后点了点头开口：“我等你……”
　　两人再无任何言语，错身而过。
　　接下来的时间，秦轩将太虚殿转移到了九州界的上空。
　　望着此刻浩瀚无垠的九州界，秦轩笑了。
　　而在九州界之内，他开启了红尘仙路，将秦薇，秦紫苑，剑无垢这些有仙人之姿的人送入红尘仙路之内，让其进入红尘轮回。
　　而他自己则一人挡在虚空之中，抵挡堕仙一族的来袭。
　　此刻的他，无敌于世间，不管多少堕仙族前来，皆是被他屠尽，送回诡异仙台。
　　时间流转，一年，十年，百年，千年……
　　历史的车轮不断的向前，万年之后，在秦轩的护道之下，一位位红成仙出世。
　　而秦轩的实力更是达到了一个新的境界，确切的说，境界对秦轩已经毫无意义。
　　此刻，他的境界早已经脱离了这方天地的束缚，超脱整个世界。
　　但即便如此，他依然静静守着九州界，而他的目光则是望着那无尽的虚空深处。
　　九州界的人，皆是知晓，秦轩这是在等，等待一个时机。
　　时间飞逝，转眼又是万年。
　　秦轩盯着无尽的虚空，心神一动，他感应到了什么，随即伸手朝着虚空而去，而后一扯，虚空深处宛如幕布一般被他扯了下来。
　　在那被扯下的虚空之中，有着一条长长宛如无尽的道路出现了。
　　秦轩撕开了仙路。
　　此刻，仙路之上满目疮痍，无数的诡异之力在其中弥漫，堕仙族宛如浩瀚的海洋汇聚在那一处。
　　而九州界内那些从红尘仙路回来的红尘仙感应到了仙路，皆是纷纷掠起，来到了秦轩的身边。
　　秦薇，秦紫苑，楼青柠，叶逐日，剑无垢，燕七，燕飞飞，徐如生，姜璎珞，洛倾仙，卓青韵等这些皆已经是红尘仙。
　　而在这些人的身后，有着浩浩荡荡的修士。
　　“走吧，踏上仙路，带着九州界开仙路，踏入仙域！”秦轩的声音这一刻回荡在九州界之内。


第549章 大结局
　　万族在秦轩带领之下，踏上了仙路。
　　无数的人面对这一幕皆是露出震撼之色，没人能想到会有如此壮阔的奇景。
　　浩瀚无垠的九州界，仿佛受到了一股强悍无比力量牵引之下，朝着仙路而去。
　　而在九州界的周围有着数不尽的修士守护着九州界，追随着秦轩以及一群红尘仙，登上了仙路。
　　他们遮蔽了无垠的虚空，发出了震天的战歌。
　　而仙路之上，那无数的堕仙族，宛如潮水一般朝着他们涌来。
　　“灭！”
　　秦轩抬手打出了一拳。
　　这一拳，所有人皆是见到了秦轩那盖世的手段。
　　仅仅这一拳之下，那宛如潮水一般的堕仙一族，全部湮灭，他那浩瀚的力量轰穿了一切阻碍，将那被上古众仙斩断的仙路打穿。
　　一座巨大的门扉也随之出现在了众人的面前。
　　仙域之门……
　　仙域之门上有着无尽的仙纹闪耀，将这座仙门关闭。
　　“开！”
　　秦轩没有一丝犹豫，一掌打出，浩瀚的仙力轰在了仙门之上，无数的仙纹也在这一刻破碎，随之仙门也随之崩碎。
　　封印了不知多少岁月的永恒仙域再度开启。
　　随着永恒仙域再度开启，一股恐怖诡异之力从其中涌出，而后一道诡异的身影从其中缓缓的走出。
　　这道身影之上满是毒瘤，无数的黑色气息从这些毒瘤之中涌出。
　　诡异之主！
　　“我终于等到你前来了！”诡异之主带着浩浩荡荡的堕仙族，挡在了秦轩的面前，“我没想到，在这方天地之内，你也能走到超脱的境界。”
　　“这也是多亏你的那一缕神魂，让我感悟到了天外天的世界，以及更高层次的境界。”秦轩目光平淡的望着诡异之主。
　　“你踏入到这个境界，总有一天也会如我一样成为如此模样，最终成为诡异毒瘤，承受无尽的痛苦，唯有不断污染侵蚀更多的世界才能减轻自己痛苦。”诡异之主发出一道声音。
　　“那是因为你疯了，你踏上了诡异之路，化为了毒瘤，而我不会，我会走出全新的路。”秦轩平静的开口道。
　　“新的路吗？”诡异之主淡淡的开口，“那便出手吧，让我看看你所谓的新路！”
　　没有一丝的悬念，秦轩与诡异之主之间的一战爆发了。
　　诡异之主身躯之上无数的黑光闪动，一股浩瀚的诡异之力，充斥整个虚空，扭曲了虚空，颠倒了乾坤。
　　这等诡异的力量最后汇聚成了一个漆黑的光球，只要落下，九州界便会毁灭。
　　面对着呼啸而来的诡异之力，秦轩抬起了弑仙枪，弑仙枪之上仙光流转，枪尖颤动，无尽的仙力在枪尖之上流淌。
　　只见，那虚空之中有着一条条龙影出现，最终有着九条仙龙在虚空之中形成。
　　每一条仙龙之上，汇聚了无数仙纹，每一条仙龙，绽放的力量，皆是可以屠灭一界。
　　九条仙龙在虚空之中游动，最终迎上了来袭的诡异之力，撞在了一起。
　　碰撞在之时，并无巨响，唯有那两股惊天的威力不断交织消融，战斗的余波，让仙域也随之震动。
　　两道浩瀚的伟力，最终随着相互消耗而殆尽，几乎同时消散。
　　“你真的达到了与我相同的境界。”诡异之主望着秦轩露出了惊愕之色。
　　“真的相同吗？”秦轩平静的望着诡异之主，“你似乎忘记了，你虽然苏醒了，但是你依然缺失一缕神魂，缺失一缕本源，所以我与你不同！”
　　诡异之主闻言愣了愣，k想起来了。
　　自己虽然苏醒了，但是此刻的k缺失了自己的神魂，缺失了本源，此刻的他并不完全，k有着一缕瑕疵。
　　“你我这等境界，这一缕瑕疵，足以决定胜负了，送你一程，也让你从无尽的之中解脱。”秦轩平淡的应了一声。
　　随着这道声音的落下，秦轩手中的弑仙枪已经飞射而出，化为一道仙光，带着无可匹敌之势，朝着诡异之主掠去。
　　诡异之主望着飞来的弑仙枪，感受到了其上非凡的力量。
　　砰！
　　一道声音传来，一枪之下，时间长河崩碎，古今逆乱，岁月之力也随之磨灭，周围的一切，连同诡异之主的身躯也随之崩溃。
　　诡异之主的身躯不断崩溃，他回忆起了许多。
　　他很小之时踏上了修行之路，一路披荆斩棘，踏足世间之巅。
　　处在世间之巅的他，想要踏足更高的领域，最终他踏上了一条错误的道路，沉沦到了上古诡异之道，化为了诡异之主。
　　他将自己的世界侵蚀毁灭，而后又朝着世界之外而去，侵蚀了一个又一个世界，最终来到了这个世界。
　　在这个世界之中，在这个世界他终于走到了终点。
　　“哎……”
　　诡异之主长叹了一声，而后便无声无息的消失。
　　随着他的消失，那些诡异之力再无侵蚀和污染之力，融入到了仙域之内。
　　“走吧，进入仙域，是时候开启新的纪元了。”秦轩的声音传遍九州界。
　　随着他的声音落下，万族终于踏入到了封闭了无数的岁月的永恒仙域之内。
　　此刻的永恒仙域之内，荒芜一片，没有一丝的生机。
　　但是，随着九州界进入仙域，给仙域带了全新的生机，仙域也在这一刻缓缓的复苏。
　　仙域的新纪元也在这一刻开始。
　　……
　　新仙年第一年，太虚圣女殿内，楼青柠背对着大门，静静的等待着。
　　秦轩说过，一切结束之后，会给她一个答复。
　　哒哒哒！
　　大殿之外，不紧不慢的脚步声传来，而后楼青柠感受到一道身影走到了她的身边。
　　那道身影亲亲的握住了她的手，一道声音传来：“闭上眼睛，我送你一场梦。”
　　楼青柠知道秦轩来了，她顺从的闭上了双眼……
　　“我叫秦轩，今年六岁，刚刚搬到你对面，你叫什么名字啊？”
　　一道稚嫩的声音在楼青柠的耳边传来，楼青柠睁开了双眼，怔怔的望着眼前的一位小男孩。
　　这位小男孩七百样貌清秀，带着笑意，望着她。
　　楼青柠呆呆的望着眼前这位小男孩，而后笑了起来：“我叫楼青柠，今年六岁……”
　　少男少女在这刻相遇了。
　　两人成为了青梅竹马，读同一所小学，读同一所初中，接着两人考入了同一所高中。
　　两人成了众人眼中羡慕的金童玉女。
　　时间流逝，两人参加了高考，各自考上了不同的大学，两人从此分开，一南一北。
　　毕业之后，两人再度回到了原来的城市，在众人祝福之下两人结为了夫妻。
　　两人平平淡淡，没有波澜的走过了一生，成为垂垂老矣的老人。
　　年老的楼青柠依偎在秦轩的怀中喃喃开口：“这是不是梦？”
　　“不是。”秦轩平静的开口。
　　楼青柠闻言缓缓的闭上了双眼。
　　“醒醒……”
　　一道柔和的声音从在楼青柠的耳边传来，她睁开了双眼，怔怔的望着眼前的男子。
　　“你……你不走吗？”楼青柠望着眼前的男子泪流满面的问道。
　　那是一场梦，他送了她一场梦。
　　“不走，我会一直陪着你……”秦轩淡笑着开口。
　　楼青柠闻言呆呆的望着她，而后她猛的一怔，她的双眼看到了秦轩化为了流光，离开了永恒仙域，但是眼前的秦轩却依然在。
　　“嗯。”楼青柠轻轻的应了一声靠入秦轩怀中。
　　……
　　一处虚空之中，一尊水晶棺椁缓缓的打开。
　　“小懒虫，该醒醒了，马上到家了。”一道柔和的声音响起。
　　叶青青睫毛微微动了动，而后双眼微微的睁开。
　　她看到了秦轩，随后笑了起来：“老公，我是不是睡了很久啊？”
　　“嗯。”秦轩轻轻的应了一声，而后将叶青青横抱了起来，开口，“看那里……”
　　叶青青顺着秦轩所言望去。
　　在远处有着一颗蔚蓝色的星球。
　　“老公，好漂亮的星球，那里是哪里啊？”叶青青靠在秦轩怀中问道。
　　“我的故乡，我带你去那里生一只足球队。”秦轩笑着应了一声。
　　“好。”叶青青柔声应道。
　　然后，秦轩带着叶青青朝着他熟悉的星球，熟悉的家乡而去。
　　他穿越已经过去了不知多少岁月，不知如今的地球变成什么样子。
　　但是，这一切不要紧。
　　只要他和最心爱的人在一起，就足够了。
　　……
　　到了这里，本书完结了。
　　但是我知道肯定有不少读者不满意，但是我的能力也只能做到如此了，不满意的读者老爷多多包涵了。
　　然后关于结局。
　　说个一直让我痛苦的事情。
　　这本书在初期确定为单女主，而且我也是一直这么写着，直到楼青柠的出现。
　　确切的说，楼青柠当时出现并没有什么特别，我就是当成女配角来写。
　　只是，有时候在创作之时，自己写着写着就会进入一种忘我的境界，之后楼青柠这个角色开始脱离我的控制，戏份几乎不受掌控的开始越来越多，隐隐成为女二号。
　　当我发现之时，及时收手，但是依然晚了。
　　楼青柠这个角色这一刻完全脱离了我掌控，也成为了写作上难以处理的角色。
　　最终我只能用这样一个结局作为交代了。
　　……
　　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
   　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）