【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】


简介：【飞卢小说网独家签约小说：僵尸：发现女友是旱魃怎么办】</p>林凡穿越民国，成为林家三代嫡传男丁。</p>与女友一起留洋三年归来，林凡却发现来接自己的林家九叔，居然是大名鼎鼎的一眉道长林凤娇！</p>同一日，林凡觉醒了神级瞳术系统，发现了女友的惊天小秘密。</p>姓名：苏小渔</p>曾用名：轩辕</p>身份：黄帝之女、四大僵尸始祖旱魃</p>内心：小凡凡为什么这个眼神？难道是因为我在船上吃太多变胖了吧？总不会是发现我的真身了吧啊哈哈……嗝！</p>系统：检测到僵尸始祖血脉，赤地千里，鬼神退避！是否提取？</p>林凡：不装了，摊牌了，我的女友是旱魃！</p>飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。</p>

第一章 和女友一起留洋归来(求鲜花！求评价票！）

第一章和女友一起留洋归来
民国三年，北洋海面。
一艘大型客轮从西洋方向驶来，船舷缓缓破开波涛海面，目标――任家镇港口。
离家多年，林凡站在船头，看着远处若隐若现的任家镇，明亮的眸子中充满了期待。
此时，一个面容精致，气质高冷的女人同样站在船头。
但是一靠近林凡，这看起来高冷得让人不敢直视的女人，便像一只温柔的猫一般醉倒在林凡的怀里，抱着林凡的手臂，亲昵的柔声说道。
“小凡凡，我们什么时候到任家镇啊？”
这个女人就是林凡的女友，苏小渔。
说起女友苏小渔，她和林凡两人是在西洋留学的时候认识的。
初遇时，便是一见钟情。
林凡才华横溢，连摘了剑桥三年一等奖学金，被无数教授称赞不已。
苏小渔，更是明慧灵动，不知道多少贵族公子纷沓追求，然而她却始终不理不睬，只对林凡一人倾心。
两人男才女貌的天作之合，更是被无数同学深深羡慕。
但是由于林凡在国外时总能听到身边的人说起什么吸血鬼，狼人一类的故事，也不知道是传说还是真实发生的事情。
再加上女友总是在约会时莫名其妙的失踪，林凡有所担心，所以决定还是毕业之后就回国，没有任何疑问，两人当即就选择一起回国见家长。
苏小渔看着碧蓝的海平面，吐气如兰道。
“是你家里人要来接我们吗？”
苏小渔有一丝丝紧张地问道。
俗话说得好，丑媳妇总要见公婆，虽然苏小渔容颜绝美，但一想到要见家长，心里还是十分紧张忐忑。
看到苏小渔这幅心绪不宁的模样，林凡不禁揉了揉她的脑袋，温声笑着安抚。
“别怕，我老爹一年到头南来北往做生意，根本没空搭理我，这次来接咱们的是我家九叔。”
“九叔？”
“嗯，不用这么担心啦，据说我九叔人很好的。”
“……据说？”
苏小渔一愣，忽然感觉自己整个人都有点不好了。
林凡嘿嘿笑了两声，“别怕，凡事有我呢。”
说起林家九叔，其实林凡印象不深，只是听家里大人说小时候九叔抱过他几次。
林凡是林家的三代男丁独苗，所以家里长辈都待他很好，九叔自然也不例外。
苏小渔点点头，有些好奇林凡的叔叔。
“九叔是个什么样人的啊？”
“我也不知道，不过听家里人说，九叔很早以前就出家当道士了，现在混得风生水起……嘶！”
突然，林凡声音一顿，痛呼了一声捂住了眼睛。
“小凡凡，你怎么了？”苏小渔担心地问道。
“没事，眯眼睛了可能。”
林凡摆摆手，尝试着睁开眼睛，眼前映入女友一脸担忧的绝美容颜。
“咦？这是怎么回事？”
苏小渔美眸闪烁地望着自己，但除此之外，一道进度条也出现了视野之中挥之不去！
――1%、2%、3%……
与此同时，脑海中突兀地响起了一道甜美的电子提示音。
“叮，神级瞳术系统绑定中，请宿主耐心等待！”
林凡一怔，随即一抹狂喜涌上心头。
系统会迟到，但绝对不会缺席。
穿越十八年，特娘的，老子的金手指终于到账了！
……
与此同时，任家镇外的义庄门口，一脸焦急的九叔正好和停好自行车的秋生撞个满怀。
“哎哟！”
秋生闭上眼捂着脑门吃痛的叫了一声，然后睁开眼看见是九叔后，幽怨道。
“师傅，你是去找道侣吗！这么着急？”
说完秋生打量着九叔，发现九叔也不像是去找道侣的样子，穿着得很是普通。
而且还没有穿他的八卦乾坤袍，看样子也不是出去做生意。
但今天他不是应该去任家看风水吗，现在这个样子又是去哪里？
“哼！现在还敢拿师傅开涮了，我看你是皮痒了吧！”
九叔冷哼了一声，瞥了一眼秋生刚刚停在墙边的自行车，又推搡着秋生赶忙说道。
“快快快，带我去码头接人，要来不及了！”
说完，便把秋生给推到了墙边，而秋生也没见过九叔这么着急的样子，登时也不敢怠慢，便上了自行车，然后载着九叔去了码头。
“师傅，这急匆匆的，咱们去接谁啊？”
现在秋生蹬着自行车，带着九叔马不停蹄地赶往码头，好奇问道。
心说是什么大事，竟然能让九叔放了任家任老爷的鸽子。
那任老爷可是任家镇第一大户，是这里最有钱的人了。
以师傅这爱财抠门的性格，有钱挣肯定不会放过，尤其是任家这种大客户！
但今天怎么一反常态，连钱都不挣了，反而跑去码头接人！
是什么人有这么大的魅力啊？
“是我大侄子林凡，他爹一直在全国各地经商，没空回来，这次就由我来接他，到咱们义庄住几天。”
说到林凡，九叔似乎回味起曾经的时光，脸上洋溢着别致的幸福。
“这个大侄子，小的时候我还抱过他呢，不知道现在能不能记住我。”
秋生看不见九叔的表情，但在前面骑车也知道九叔现在肯定在笑，于是开玩笑说道。
“我说师傅，不是我打击你啊，都过去这么多年，人家早就记不清你长什么样子了。”
蹦
秋生一说完，九叔便对着秋生的后脑勺弹了一个脑瓜嘣，淡淡说道。
“为师几天不揍你，你就活泛的像个烧了屁股的猴子，怎么哪都有你？”
见九叔动怒，秋生连忙求饶。
“别别别，师傅，手下留情！”
九叔催促道：“赶紧走！”
“得嘞！”
秋生踩着自行车，一路风驰电掣，朝着港口方向急速驰去。
远处，依稀可见大海浪花翻涌，港口人群熙攘，喧嚣吵闹。
――呜！
海面上，一道悠长的船笛声响彻，客轮马上就要靠岸。
秋生紧追猛赶，脚下生风，冲进了港口后握紧刹车，擦了擦额头上的汗回头笑着邀功道。
“师傅，刚刚好，船到了，咱们也到了！”


第二章 突然发现女友是旱魃怎么办？ （求鲜花！求评价票！）

第二章突然发现女友是旱魃怎么办？
――呜！
一声客轮船笛长鸣，岸边港口的行人络绎不绝，林凡抬目望去，心中满是回国的喜悦。
临近故乡，林凡不禁有些兴奋和激动，揽过苏小渔盈盈细腰后亲昵说道。
“到家了，我们下去吧，九叔肯定已经在等我们了。”
“好哒！”
苏小渔看着码头，眼中也流过一丝期待，于是点点头，跟随着林凡的脚步一起下了船。
刚出码头，两人便径直看见码头出站口处，有一个年轻人在四处探头探脑地张望着。
手里举着一块木板，上面用毛笔写着‘林凡’两个大字。
举牌子的是个二十岁上下的年轻人，留着三七分的发型，模样十分精明，一脸油嘴滑舌的不良气质。
年轻人身后，站着一个大概五十岁左右的中年人。
花白的寸头发型显得国字脸更加方正，明亮有神的眼睛上还有两撇一字白眉。
正是九叔和秋生两人。
“看那边！”
苏小渔看到牌子之后，兴奋指着那牌子说。
“小凡凡，那是不是九叔他们？”
因为这牌子太过明显，林凡一下船就注意到了这两人。
但此时林凡心里却有些疑惑，听家里人说他这个九叔是家里排行老九，所以会叫他九叔。
看现在这个中年男人的样貌和特征，尤其是那一道显眼的一字眉……
怎么这么眼熟呢？
“林凡！”
正当林凡错愕的时候，秋生对着林凡大喊了一声。
秋生原本看着林凡不停地打量着九叔，就猜想会不会是林凡，于是试探性地喊了一嗓子。
看见林凡果然看向他这边看来，登时脸上的疑惑变成了惊喜，对林凡招了招手然后笑着说道。
“还真是林凡！”
听到秋生的喊声，九叔立刻顺着秋生的视线找到林凡，然后面含笑意地看着林凡点了点头。
林凡带着苏小渔，对九叔等人回以微笑，然后向他们走过去。
突然间林凡听到刚刚在他脑海里回荡的声音，停住了脚步。
“叮，系统加载完成！绑定神级瞳术系统成功！”
“叮，神级瞳术系统已启动！”
苏小渔看见林凡突然停住脚步，站在原地怔了怔，不知道在想什么，便担忧地看着林凡问道。
“小凡凡，你怎么了？”
此时看见林凡走来，九叔、秋生更加确定自己没有认错人，于是对林凡打着招呼走了过来。
“林凡！”
听完系统声音之后，林凡摇了摇头，猛地眨了几下眼睛，紧接着映入眼帘的就是九叔那张有些略显沧桑的脸。
同时林凡发现了一个奇怪的现象。
他发现在九叔的头顶上，忽然浮现出几行文字。
【姓名：林凤娇】
【年龄：53岁】
【身份：茅山内门第十七代弟子。】
【能力：太上降魔符篆、寻龙定穴术、茅山控神术……】
【内心：我这大侄子长得眉清目秀，就是不知道胆子怎么样，一会到了我的义庄可千万别吓着，要不然和他老爹可没法交代……】
看到出现在九叔头顶的这些信息之后，林凡先是有些错愕，随即明悟过来，暗暗心惊不已。
怪不得这么眼熟呢，他这个九叔还真是那位一眉道长林九叔啊！
难道自己不是普通的穿越到民国，而是直接穿越到九叔的僵尸世界里了？
错愕之后，但紧接着林凡又是一阵狂喜。
这就是金手指的能力吗？
看到别人的信息和内心活动，这也太有趣了吧！
“叮，检测到太上降魔符篆掌握技能，是否复制？”
还没等林凡兴奋的劲头过去，便又听到系统的声音。
而这次更加离谱的是林凡不仅能看到别人的能力，竟然还能复制？
厉害了！
“复制！”
林凡二话不说就选择了复制，白给的好东西不要那是要遭天谴的！
“叮，太上降魔符篆掌握技能已经复制成功。”
“叮，宿主每累计复制五次技能，将获得一次万界大抽奖机会，现以成功复制一次！还请宿主继续努力！”
听着脑海中回荡的声音，感受到自己大脑里突然多了一些关于符篆的知识，林凡更加激动。
同时让林凡更加惊喜的是，系统竟然说每复制五次技能，就会获得一次抽奖的机会！
万界抽奖！
那不就代表着一切皆有可能？
万一抽到一个什么牛批的功法或者技能，比如九龙拉棺，荒古圣体什么的，岂不是分分钟要上天！
穿越了近二十年，到今天林凡才发现原来自己身处的世界不是一个简单的世界。
而从今天开始，自己也不再是一个普通的凡人。
林凡不敢相信的揉了揉眼睛，然后又看了看别人，发现这瘦高男人也有这种奇怪的文字。
【姓名：秋生】
【年龄：25】
【身份：林凤娇大弟子。】
【能力：入门级茅山驱魔拳。】
【内心：林凡？这就是师傅推了生意都要接的大侄子？啧啧，长得居然比我帅，嫉妒嘤……】
嘤什么鬼
“叮，检测到凡品武学，茅山拳法，因技能不符合系统逼格，已升级为地品武学，大伏魔拳，是否复制？”
哎哟我去？
技能太low还能自动升级？
而且这大伏魔拳听起来就好牛逼的样子，有点武艺傍身倒是也不错，毕竟这个军阀混战的社会挺乱的！
那还等什么啊！
“复制！”
林凡二话不说就选择了复制，都是地品武学了，还有什么理由让他放弃？
“叮，地品武学，大伏魔拳复制成功。”
“叮，现以成功复制两次！距离抽奖还需宿主复制三次技能，请宿主继续努力！”
听完系统的提示，林凡只觉得自己的肢体都更加的协调，拳脚之间的力量更加的充沛，欣喜的想着。
这就是掌握地品武学的感觉吗？
“大侄子，你没事吧？”
几分钟内，九叔看见林凡脸上变幻的表情，心说近乡情怯，亲人相聚，但是至于这么激动吗？
一会诧异，一会惊讶，一会狂喜的。
不知道一会到了义庄还能不能看到他现在这高兴的样子。
“呵呵，没事，九叔。”
林凡看着九叔笑了笑，但仍然抑制不住内心的狂喜。
这种直接看破一个人的信息和内心活动，还能复制他们的能力，这金手指简直不要太强大了！
有了这种能力，那不是想做什么就做什么了？
正想着，突然间一阵芳香袭来，苏小渔抬起素手放到了林凡的额头上，没有感觉到异常之后才喃喃说道。
“没发烧啊，小凡凡你会不会哪里不舒服？”
苏小渔有些担忧地看着林凡，但是突然间觉得林凡眼光中有些异样，登时更觉诧异，于是问道。
“怎么了，我哪里不对劲吗？”
林凡在嗅到那熟悉的香味之后就知道是苏小渔，但此时眼中显示出苏小渔的身份却让林凡无比惊愕。
只见苏小渔沉鱼落雁的面容旁，显示着几行小字。
【姓名：苏小渔】
【曾用名：轩辕】
【身份：黄帝之女，僵尸四大始祖之一】
【年龄：？？？】
【能力：僵尸始祖血脉（封印中），赤地千里、万火通灵……】
【内心：小凡凡怎么这么看着我？难道我哪里露馅了？不会吧，昨晚上宰德古拉时候穿的衣服明明扔掉了，应该不会有血腥味吧？紧张、忐忑……】
纳尼？
我了个大槽！
林凡难以置信地看了几遍信息之后，诧异地看着苏小渔。
女魃？
黄帝之女？
僵尸四大始祖之一？
现在竟然是我的女朋友！
而且昨晚上还宰掉了西方吸血鬼的始祖德古拉！
草（一种植物）！
没搞错吧？这真是我认识了三年的苏小渔？
这是我认识的那个外表冷艳，内心黏人的苏小渔？
林凡看着苏小渔一脸关切的样子，尤其那双眼波流转的眸子，似乎都都能看到里面有水在打转了。
这样一个萌妹子居然会是黄帝之女，传说中的僵尸始祖？
忽然发现女友是旱魃怎么办？
在线等，猴儿急！


第三章 复制僵尸始祖的能力 （求鲜花！求评价票！）

第三章复制僵尸始祖的能力
“叮，检测到始祖血脉，处于封印状态，暂时无法复制！是否复制万火通灵，赤地千里？”
林凡正诧异自己女朋友是旱魃的时候，突然间脑海中又才传来系统的声音。
万火通灵、赤地千里？
那不就是传说中，旱魃出现之地，都会有千里旱灾随之降临的始祖神迹吗？
来不及细想，林凡下意识地选择了复制。
“叮，赤地千里，万火通灵复制成功！”
“叮，现以成功复制三次！距离抽奖还需宿主复制两次技能，请宿主继续努力！”
一瞬间，林凡感觉自己口干舌燥，似乎全身的水分都要蒸发了一般，身体里就像有一股火在不断地烧一样。
过了好一会这感觉才有所缓和，紧接着林凡便感受到了一阵清凉从内而外的散发着。
林凡只感觉现在自己似乎真的能够召唤出火焰，而且他还发现，就算是火，也是有区别的。
就像灶台火和火山火，就是两种完全不同的火，而林凡现在感觉自己能召唤出很多种火，只是现在九叔、苏小渔都在，林凡有些不方便使用。
“林凡？”
苏小渔满是担忧地看着林凡，看见他发愣，苏小渔有些不明所以。
林凡听到苏小渔的声音之后，顿时回过神，微笑着看着他这个背景深厚的女友，点点头说道。
“我没事。”
看见林凡恢复过来，苏小渔这才呼了口气，而秋生此时也自来熟的走过来搭住林凡的额肩膀，然后笑嘻嘻地说道。
“既然没事，那就先跟我们回家吧！”
秋生说完，似乎询问似的看着九叔。
只见九叔点点头，然后招来几辆黄包车，不久就有三个车夫拉着黄包车跑了过来。
“几位老板，去哪？”
这三个车夫中为首的一个打量着林凡，九叔等人。
在看到林凡和苏小渔的时候，尤其是林凡一身西装，而苏小渔又很洋气的样子，脸上顿时就流露出兴奋的样子。
“去义庄。”
九叔看着那车夫，随手掏出了两枚铜板然后递给这车夫说道。
“得嘞！”
车夫一声吆喝，林凡和苏小渔便上了黄包车。
“几位老板坐好，咱这车可比不上洋人那铁盒子，您几位小心点！”
车夫见几位坐定，又是吆喝了一声，便拉着几人去了义庄。
苏小渔一路上看着沿途的风景，从人声鼎沸的码头，到车水马龙的任家镇主街，再到人烟稀少的乡间小路，最后映入眼帘的便是那看着有些阴森森的义庄。
进了义庄之后，几人进了院子便看见从停尸房走出来一个人，看样子似乎也是20多岁，梳着蘑菇头，看起来有点傻气。
“师傅，这是？”
这人看见师傅带着林凡和苏小渔进了院子，有些不解地问道，心说难不成又是哪家的大客户？
“这是我侄子，叫林凡。”
九叔指了指身后的林凡，提及林凡时脸上不免漏出一丝笑意，然后又指了指林凡身旁的苏小渔说道。
“这是我侄媳妇儿，苏小渔。”
都介绍过后，秋生跑到文才身边，揉了揉文才的蘑菇头后介绍道。
“这是我师弟，文才！别看他傻乎乎的，他可是每天都陪着死人睡觉的！”
说完，文才撇开秋生的手，然后有些不情愿地说道。
“还不是因为你晚上不在，要不然能是我一个人看着那么多僵尸？”
僵尸？
林凡听文才说道后，心想刚刚才知道这是个僵尸的世界，就这么近距离地和僵尸住在一起。
但是一想到和僵尸住在一起这件事，林凡心说自己和僵尸都不知道住了多少个夜晚了。
而且还是僵尸的头子，僵尸始祖！
不过尽管知道了苏小渔的身份，林凡对苏小渔并没有嫌弃和害怕的意思。
但如果吉泥斯纪录里有和僵尸同床的项目，他还真想去申请一下，而且保证没有人能突破他的记录。
“文才！”
见文才说话没头没脑的，九叔严肃的瞪了一眼文才，很是无语。
同时又看了一眼林凡和苏小渔，但是见两人并没有就表现出什么诧异的时候，又觉得有些奇怪。
寻常人听见有僵尸都会感到害怕，但是这两个人却没有。
不过这样也好，至少自己不用担心他们害怕，而出去单独给他们找房子住了，于是笑着对两人解释道。
“停尸房吗，总会放一些死尸，有的死尸被称为僵尸，你们不用害怕。”
苏小渔听了之后并没有觉得害怕，毕竟自己本身就是僵尸，而且还是僵尸始祖。
只不过现在的僵尸大多是将臣后代，和苏小渔本质上有着很大的差别。
但现在她身为女朋友，为了表现得更像个凡人，苏小渔还是抱紧了林凡的胳膊，虽然嘴上没说什么，但别人都看出了她害怕的感觉。
“没事，别担心。”
林凡拍了拍苏小渔的芊芊玉手，然后目光聚焦到苏小渔的身上，然后就出现了一行新的小字。
别的都一样，只是内心活动有所改变。
【内心：这样应该是装出了害怕的样子吧，哎，本祖为了当小凡凡的女朋友也是费尽了千辛万苦啊。】
林凡看到了苏小渔的内心活动之后，登时觉得苏小渔实在太可爱了，心说堂堂的僵尸始祖还是个戏精！
这演技都能拿奥撕卡最佳女演员了好吧。
“哎，秋生呢？怎么一眨眼就不见了？”
文才摸着他的蘑菇头然后四下看了看，没有看到秋生后疑惑地说道。
此时还真没人注意懂啊秋生的动向，只是九叔看了一眼停尸房，然后有些担心地看着文才问道。
“文才，你师叔的客人们都吃了吗？”


第四章 我拿你当女朋友，你却在演我！ （求鲜花！求评价票！）

第四章我拿你当女朋友，你却在演我！
“文才，你先去给客人上餐。”
看见文才苦着脸，九叔便知道那些客人肯定还没有伺候，于是看着文才说道。
客人一词，很是隐晦，但林凡和苏小渔其实都知道指的是什么。
林凡在穿越之前，也是看了不少电影，自然知道僵尸电影中的‘客人’说的是什么，而苏小渔活了这么久，早就是人精中的人精了。
但是现在苏小渔的身份是留洋归来的女海归，自然要装的像一点，于是便假装很是好奇的样子问道。
“九叔，客人是什么？”
此时九叔正要回答，就看见文才有些激动的张了张嘴，作为一个本身知识量不多的人，能够遇到一个自己可以解答的答案本身就不容易，所以碰见这种机会，文才当然没有放过。
“客人就是僵尸啊，往来的赶尸匠路过义庄的时候，一般都会把僵尸存放在义庄，然后再去休息，所以这僵尸就成了我们的客人！”
文才说完，得意的扬了扬自己的下巴，原以为他的博学多识能换来大家赞许的目光，但是却发现九叔此时飞来一个严肃的眼神。
“啊？僵尸？”
苏小渔惊呼一声，然后本来抓紧林凡胳膊的手此时抓得更近，身体也不由自主地更加靠近林凡。
林凡只感觉怀里温柔似水，摸了摸苏小渔带着玫瑰花香的秀发，好笑地想着。
这苏小渔，演员专业出身吧！
难怪我这么久都没有觉察到小渔有什么地方不对劲。
这小妮子，还真是有点可爱啊。
尽管知道苏小渔是在演戏，林凡也没有拆穿他，毕竟现在大家都有了自己的秘密，况且苏小渔是真的爱他，这一点林凡是知道的。
“就你话多！”
九叔看着吓得缩到林凡怀里的苏小渔，白了一眼文才之后，然后有些抱歉地看着林凡和苏小渔说道。
“我这徒弟嘴巴快，你们别害怕，尽管是僵尸，但他们都被我控制住了，不会有什么事的。”
看到九叔的解释，文才摸了摸自己的脑袋，心说这和自己预想的完全不一样啊！
但一想到又要去伺候那几个大佬，顿时便感觉到一阵胆寒，然后苦着脸地看着九叔说道。
“师傅，我也才入门啊，看那么多僵尸我害怕。”
说完文才瞥了瞥林凡，心说原来去伺候那些客人都是有秋生陪着的，现在秋生不见了，让他自己去伺候，那和让他死有什么区别，于是又继续说道。
“师傅，让林凡跟我一起去呗，有个人我能壮壮胆。”
文才刚说完，就看见九叔很是头疼又很是无奈的表情，只见九叔隐忍着自己不发火的脾气，很是耐心地说。
“林凡是客，你怎么能让客人去陪你？”
说完，只见九叔眉毛横起一字形状，想着这个傻徒弟要是再胡言乱语说话不过脑子，就算当着大侄子的面，也要给他两个脑瓜嘣！
“哈哈，没事！都是一家人，我”
林凡见气氛有些僵硬，便笑着准备打圆场，但自己话还没说完，文才就突然间拉起自己说。
“对！都是一家人，一家人就别客气了！”
说完，文才不管身后九叔脸色如何，拉着林凡不由分说的跑向了停尸房。
“哎哟！我槽……”林凡一脸懵逼的被带走了。
“哎！你这孩子！怎么说不听呢还？”
九叔看着两人跑去，有些生气地说，要不是苏小渔在这里，他早就追过去跟文才讲讲人生道理了。
但是现在又不能把苏小渔晾在这里，九叔便尴尬地笑了笑地看着苏小渔，然后说道。
“那个，侄媳妇，要不咱们先进屋。”
苏小渔听到九叔这么叫她，登时粉嫩精致的脸上晕起一片红，然后低着头有些害羞又有些窃喜的点点头。
林凡被文才拉倒了停尸房，也是有些无语地笑了出来，心说自己那句‘一家人’只是客气客气，你还真是一点都不客气！
不过来到停尸房，林凡刚一进屋就感觉到了这停尸房里阴森森的，里面没有阳光，有些凉，但却是那种后脊椎发寒的凉。
再环顾一下四周，映入眼帘的就是两排棺材，和案台后的一排僵尸。
这些僵尸全部都穿着清朝的官府，铁青色的脸，厚厚的黑眼圈，一个个全都紧闭着双眼，额头处还贴着一张黄色的符纸。
“这是镇尸符，镇压僵尸的，有了这个僵尸就不会活动。”
看见林凡盯着僵尸脑门上的镇尸符，文才解释道。
紧接着林凡就看见文才拿起一把香，在案台的香烛上点燃，待一阵阵烟飘起，才拿着香走到门口。
只见文才对着门外吆喝道。
“各位叔伯兄弟姐妹们，回来吃饭了！”
吆喝完又走到案台前，用袖子擦了一下脸上的冷汗，小心地对案台后的一排僵尸说道。
“过门是客，还是你们先吃吧！”
看到这一幕，林凡只觉得眼前的画面无比的熟悉，心底里很是疑惑的想着。
只见林凡诧异地看着这一排僵尸，突然间窗子被风吹开，屋内被灌进了一股强风，顿时案台上香烛的火光也有了摇摇欲灭的趋势。
案台后的那一排僵尸，竟有了蠢蠢欲动的感觉。
话说自己都和僵尸始祖睡了那么久，一点害怕的感觉都没有。
怎么现在看到这些面目狰狞的僵尸，反倒是心里有点发毛？
呵呵，难道是因为苏小渔过分的颜值？
呵！
果然，颜值就是正义啊！


第五章 秋生扮僵尸，打死也活该 （求鲜花！求评价票！）

第五章秋生扮僵尸，打死也活该
呜呜
文才关上窗子，仍能听到窗子缝隙中传来鬼哭一般的风声，本就诡异的停尸房，此时变得更加阴森。
窗子关上后，文才拿起镊子调了调案台上摄魂灯的捻子，使得火势重新旺盛起来，然后自言自语道。
“这摄魂灯里的火可不能灭，灭了就麻烦了。”
听到文才说起摄魂灯，林凡特意看了一眼，只见那摄魂灯通体透明，似是琉璃而造，其外壁还雕刻着很多面目狰狞的妖怪，仿佛看一眼都会让灵魂受伤一样。
文才弄了弄摄魂灯，案台后的僵尸果然又重新站定，既没有左右摇晃，也没有四肢乱颤，总之比刚才安详多了。
“这摄魂灯灭了会怎么样？”
林凡见摄魂灯竟然有这样的能力，也是好奇地问了一句，然后打量着几个僵尸。
只见这几个僵尸都伸出很长的獠牙很是狰狞，让林凡很难将他们和苏小渔联系到一起。
不过这些僵尸属于吸血僵尸，按道理是属于将臣的后代，虽然和苏小渔都属于僵尸，但其本质上有着很大的差别。
毕竟两者的演变方式不同，将臣子孙千千万，但是几千年里旱魃却只此一人。
“灭了的话这些老兄就会乱走，我还真不知道要怎么抓他们呢！”
说完，文才似乎是安顿好了这些‘客人’，然后拿着香扫了一眼门外，还是没看见秋生，皱着眉嘀咕道。
“这臭小子，一回来就不见人影，也不知道帮帮我！”
走到棺材边，文才很熟练地把手上的香插进一个个棺材里，期间还不忘给棺材念道。
“吃饭了！”
林凡看见文才那颤抖的手和一脸苦瓜的样子，顿时也觉得有些好笑，猜想九叔把文才安排到这里，恐怕守尸不是主要目的，给文才磨炼胆量才是目的吧。
林凡一人觉得有些无聊，便在这停尸房里随意地走了走。
再看见僵尸，已经没有之前那种心毛的感觉，毕竟自己现在身怀绝技，根本没必要害怕这些僵尸。
正想着，突然间身后传来‘嗖’的一道声音。
林凡疑惑的转回头，看到文才两腿直打转地盯着一个棺材，然后颤颤巍巍的靠近后又拿了几根香插进棺材。
嗖
只见那几根香刚插进棺材，就‘嗖’的一声给扔了出来，就好像有人刻意为之一般。
现在停尸房只有林凡和文才两个活人，那么这个棺材如此异常，难不成里面的尸体出了问题？
林凡疑惑的想着，该不会是传说中的尸变吧？
“大哥你别吓我啊！”
文才看着那被扔出来的香，顿时苦着脸两腿发软，尽管林凡在这里，但还是有些哀求地看着棺材说道。
林凡看着文才害怕的样子，登时也比较好奇，还以为能亲眼目睹一场尸变，于是凑上前看了看。
只是刚靠近那棺材，文才便躲在林凡的身后，然后哆嗦着身体从林凡的肩膀处探出脑袋，打着寒颤的问道。
“林凡，该不会是尸变吧！”
文才是这义庄里的守尸人，林凡看见文才现在竟然躲在了自己的身后，也是苦笑了两声。
砰
林凡原本刚要安慰一下文才，就听见突如其来的一声巨响，那有异常的棺材一下子从里面掀开了棺材板，然后猛地落在地上，发出一道沉闷的声音，地面也被这厚重的棺材板砸出了一个坑。
“啊！”
林凡看见这棺材突然间炸开，原本只是惊讶和好奇，并没有被棺材吓到，但是由于文才是趴在自己肩膀，那叫声的穿透力又是如此的强劲。
所以就搞得林凡没有被棺材里的死人吓到，反倒是被耳边文才的尖叫搞得后背发凉。
于是转身很是无语地看着文才说道。
“我说大哥，你能不一惊一乍的吗？”
就在林凡转头看见文才的时候，林凡看见文才那张苦瓜脸顿时变得惊恐，两眼突出还冒着血丝，脑门上的汗水都流进了眼睛里，嘴巴喘着粗气却不敢说一句话，死死地盯着他的身后。
至于这么害怕吗？
你这表情也太夸张了吧！
林凡皱着眉看着文才，刚要说如果实在是害怕就离开这里，就听见文才又是一声尖叫。
“啊！”
文才喊完，就慌乱的跑到了一旁，也就在这时，林凡感觉到自己的肩头一沉。
转头看去，一只手搭在了自己的肩膀上。
“吼！”
马上，林凡就感受到自己脖子上一阵热气。
就像条件反射一样，林凡脑子里想都没有想，转身就踢了一脚，登时就把那僵尸给踹飞两丈之远。
“我去！”
林凡踹开那身后之物，转过身就看见五尺外一个穿着清朝官服，面色铁青，满脸狰狞还露着两对獠牙的人。
这和文才刚刚伺候的那些客人一模一样，就是僵尸。
林凡有些疑惑地看着那僵尸，心说以前也看过电视或者电影，这死人尸变不是要有什么条件吗？
难道文才给他上了两炷香他就尸变了？
不可能啊？
说着，林凡发现，这僵尸旁边竟然显示了他的信息。
【姓名：秋生】
【年龄：25】
【身份：林凤娇大弟子】
【能力：入门级茅山驱魔拳】
【内心：嘿嘿，哥们，你肯定猜不到是我吧，没办法，谁让兄弟你长得比我还帅？所以跟你开个玩笑吓吓你，就当做哥们送你的见面礼了！】
我去！
秋生？
装神弄鬼啊！
林凡在看到这僵尸的信息，得知他就是秋生扮演的，登时觉得心里又好气又好笑，想了想之后，嘴角勾起一个角度。
但是用什么好呢？
现在林凡身上有三个技能，想着试试九叔的符篆，但是刚要使用，便听见系统出现提示。
“叮，宿主修为不足，无法使用该技能！”
我靠！
还要修为？
那我得练到什么时候去！
林凡很是懵逼的想着，但是现在情况比较紧急，如果没有技能，那
不对啊！
林凡突然间想到刚才自己一脚就踹开了秋生，心说自己根本不可能有那么大的力量，怎么会把秋生打的那么远？
难道是武学大伏魔拳？
说着，林凡试着用一用大伏魔拳，这次就没有听到系统的提示了！
而林凡现在也知道，看来复制的这些法术类技能，是要根据修为来释放的，但是武学和其他类就不用。
哎，看来天下没有白吃的午餐，有了这么牛逼的系统不还是得修行？
说着林发苦笑着摇摇头。
而秋生此时看着林凡很是诧异。
怎么回事？
这哥们怎么不害怕？而且还能笑出来！
他胆子是金刚石做的吗！
“吼！”
秋生看着林凡的笑容，是越看越气，甚至都开始怀疑自己的演技了，于是为了好好吓吓林凡，更加卖力的吼了一声，然后冲着林凡扑过去。
林凡看到秋生扑过来之后，心说秋生如此盛情好客，咱也不能抹了人家面子啊！
既然你假扮僵尸给大家助兴，那我干脆当做不知道，然后配合你演戏好了。
于是林凡看准了秋生扑过来的时间，登时便抓住秋生的胸口和大腿根，送给秋生一套大伏魔拳之后，痛的秋生是不停地哀嚎。
“哎哟！”
“啊！”
一套组合拳下来，秋生已经鼻青脸肿，林凡顺势就给他扔到了文才的身边。
当然林凡扔的时候并没有注意到文才在哪里。
此时文才并没有识破那僵尸就是秋生扮演的，还真以为是僵尸飞了过来，连忙又是一声尖叫，然后起身便要跑开。
砰
只见文才起身一个不小心，猛地便撞翻了案台，案台上的香烛，灭魂灯一时间全都撒到了秋生的身上。
“这什么东西？”
秋生被砸的浑身酸痛，坐起身来之后，疑惑的摸着身上黏糊糊的像油一样的东西，嗅了嗅后皱眉说道。
“灯油？”
“哪里来的灯油？”
嘎
只见他刚一说完，窗子再次被打开，外面的风吹的窗户吱呀吱呀响。
呼
风声很响，秋生突然想到自己说话了，那不就被林凡，和文才发现这僵尸是自己假扮的了？于是赶忙看过去。
只见林凡和文才并没有那种恍然大悟的表情，两人反而是微张着嘴，看着自己的身后。
秋生有些好奇，转过身看去，只发现那站成一排的僵尸，摇摇晃晃的。
也不知道是风吹的原因，还是摄魂灯被推翻的原因，那一排僵尸脑门上的镇尸符全部都掉在了地上。
“峥”
一瞬间，所有僵尸豁然睁开了眼睛，眸中凶芒炸射！


新书求鲜花，求收藏，求打赏！

新书，求收藏，求打赏！
不是第一次在飞卢写书了，以前扑过很多次，飞卢首日成绩很重要，希望各位观众老爷动一动发财的小手指，支持一下作者。
感谢。
感谢。
感谢。
重要的事情重复三遍。
另外也十分真诚的搞个本书加更规则，有数据就加更，真实有效。
500加一更！
100评价票加一更！
20条评论加一更！
3人打赏加一更！
ps：最后拜谢各位读者支持！


第六章 求你别打了啊！（求鲜花评价票哦！）

“啊！”
秋生在看到身后的僵尸全都睁开了眼睛，而且随着镇尸符的失效，这些僵尸全都开始跳动，登时吓得尖叫了一声。
“嗯？”
文才原本吓得蜷缩在林凡的身后，但是看到秋生扮演的僵尸竟然也吓得大叫了一声，登时有些疑惑。
秋生此时也顾不上那么多，猛地站起身之后，一下子就把自己用来装扮僵尸牙的假牙给甩掉了。
“卧槽？？？”
文才看到秋生扮演的僵尸，此时连牙都掉了，头上不禁出现了三个问号。
吼！
看到僵尸过来，秋生连忙起身想要跑开，只是刚刚站起身，突然身后响起一声吼叫，紧接着就感觉到自己脖子一凉，低头一看，那僵尸的两只手已经扼住了自己的脖子。
“文才你愣着干啥呢！拉屎啊？！还不快过来帮忙？”
秋生挣扎着向文才求救，脸色都憋得有些发紫起来。
“靠，是你啊！”
文才看到是秋生之后，才明白这都是刚才秋生的恶作剧，也难怪秋生刚进义庄就消失不见了，感情是早就计划好了这一出，于是一脸幽怨地看着秋生说道。
“秋生？原来是你这个臭小子，可吓死我了！”
而文才原本看到僵尸二话不说就要跑的，现在看见秋生被僵尸抓住而且不断的在求救，也是一咬牙一跺脚地冲了上去。
“砰”
文才赶到后，伸手就要拽开那僵尸，但是他哪里有僵尸的力气大？
那僵尸只是轻轻推了一下秋生，就听见‘砰’的一声，秋生倒飞出去然后砸在了文才的身上。
两人横飞过来之后，马上就要摔在了地上，只见林凡看准了时机，一把推在文才的后背，两人这才停住脚步。
只是站稳身形之后，都诧异地看向林凡。
“这？林凡，想不到你功夫这么好！”
秋生站定之后有些不敢相信地看着林凡，心说一个学生功夫这么好？难怪刚才打不过他！
想到此处，秋生深深地看了一眼林凡，此时林凡已经不单单是比他帅的事了！
只见秋生还在愣神，文才又是一声惊呼。
“啊！跑啊！”
喊完了之后，文才转身就要跑，但是却被秋生一把拉住。
“你跑什么！你跑了这僵尸也跑了！到时候镇上的居民怎么办？师傅不得分分钟把咱们清理门户了啊！”
啊？清理门户？
这么残忍的嘛？
被秋生这么一说，文才一瞬间想到了任家镇尸横遍野的场景，再想到师傅暴跳如雷的模样，心里顿时就怂了。
比起僵尸，果然还是发火的师傅更加可怕啊……
不得已，文才硬着头皮转回身，准备和秋生再次拦住这些僵尸。
但是此时文才两腿发软，别说是拦住僵尸了，就是现在让他跑他都跑不出三步。
“吼！”
一个浑身是毛的僵尸看着三人漏出獠牙，然后大吼了一声便跳了过来。
文才已经吓得不敢动弹，秋生也因为刚才被僵尸推了一下而胸口剧痛，眼看着僵尸跳过来却一点办法都没有。
“这僵尸长得还真挺吓人啊，不过就是不知道能不能挨住我现在这一拳。”林凡微微眯了眯眼睛。
这僵尸虽然一跳一跳的，但是速度还是蛮快，两三下就跳到了林凡的面前，眼看着僵尸的双臂要抓到了自己的脖子，林凡冷哼一声说道。
“找死。”
话音方落，林凡已然率先出手。
单臂递出，对准了僵尸的心口就是一招大伏魔拳，同时还在拳风内加了一股暗劲。
轰
只听一声音爆巨响，林凡的拳风正中僵尸，其胸口顿时以肉眼可见的速度凹陷了下去！
不等秋生和文才看清楚发生了什么。
下一个瞬间，僵尸已然像是炮弹一样倒砸着向后飞了出去。
“噼里啪啦――！”
停尸房内一连串巨响，僵尸倒飞出去，不受控制地撞翻了一地棺材，棺材板轰然炸开，激起一阵尘烟。
咳咳！
秋生和文才两人看都没看清，就发现这僵尸已经被林凡给打飞了，然后被这尘烟呛得开始咳嗽。
“我靠，这僵尸就这么被你打飞了？”
秋生看着被林凡打飞的僵尸，眼神里满是怀疑，心说知道林凡武功高强，但是竟然强得这么离谱？
文才看见那僵尸躺在地上一动不动的，离着老远地看着那僵尸，拿起一根木棍扒拉半天后，才傻乎乎地说道。
“这僵尸，该不会是被你打死了吧！”
秋生和文才两人仔细地看了看，发现那被林凡打飞的僵尸确实一动不动的，像个死人一样闭上眼睛，过了半晌胸口才传来一阵闷响。
砰！
只见那僵尸的胸口突然间炸开，然后一个盘子那么大的血洞跃然于眼前。
“我滴个乖乖，怪不得这僵尸不动弹，这么狠的暗劲，不死那才是奇了怪了！”
说完秋生一阵后怕，想起刚才和林凡恶作剧的时候，可能林凡早就发现他是假扮僵尸了，不然现在自己就像这僵尸一样躺在地上了。
秋生越想越觉得害怕，顿时后背出了一身冷汗，然后很是后怕地看了一眼林凡，越发的觉得林凡不简单。
此时，林凡的脑海中也响起了系统的甜美提示音。
“叮，消灭一只白僵，奖励100功德。”
100功德？
有什么用？
林凡怔了一下，刚想要询问一下功德的用处，僵尸们的吼声却是如雷霆般突然再度爆发。
“吼！！！”
僵尸是六道之外的产物，没有生前的记忆，自然没有任何感情，除非特殊情况，否则根本感觉不到什么是害怕。
即便此刻已经有出头鸟被打死当场，剩下的这些僵尸们，现在仍是吼叫着然后向林凡跳去。
因为喝人血，就是吸血僵尸的本能！
“不自量力！”
见识到了大伏魔拳的威力之后，林凡看见还有僵尸蠢蠢欲动，登时便摩拳擦掌走了上去，心说正愁拿了能力没地方试刀呢。
但是刚走两步林凡就感觉自己脚下一沉，低头看去很是疑惑。
只见秋生和文才两人抱着林凡的大腿，一脸哀求地说道。
“哥，求你了，你还是别动手了！这些都是四目师叔的客人啊！”
“是啊，它们跑了我们要挨骂，你把它们打死了我们更是要挨揍啊！”
……


第七章 女大三千，位列仙班！（求鲜花评价票！）

停尸房阴气极重，地处义庄偏僻之处，不宜与正厅相连。
因此，停尸房距离正厅甚远，那边的吵闹声一时半会儿倒是传不过来。
此

【来.自KF/C,的,好.物,分享,群.4.8：33/736/43/看,小说.搜群文。件每.周更.新】：【KFC的。好,物分。享/群4.8/3。3：7：3,64。3/】

时，待客的厅堂之中满是欢声笑语。
一脸慈祥的九叔和略显拘谨的苏小渔，各自落座在客椅两侧，有一搭没一搭的聊着林凡小时候的糗事，屋子里不时传出苏小渔忍俊不禁的欢快笑声。
“哈哈，原来小凡凡小时候这么调皮！”
“可不是嘛，这小子穿着开裆裤的时候，就嚷嚷着长大了一定要娶个漂亮媳妇儿，现在看来眼光果然不错，想来我那大哥对苏小姐你肯定也很满意。”
“九叔，我哪有您说这么好啊……嘻嘻，您喝茶。”
被林凡长辈夸奖，苏小渔不禁俏脸微微一红，连忙为九叔素手斟茶掩饰自己的窘态。
九叔哈哈一笑，伸手去接苏小渔的茶水。
“你和小凡郎才女貌，是我林家有福气啊，侄媳妇，都是一家人不用客气，一起用茶吧。”
“好的九叔。”
苏小渔乖巧的点点头，也举杯递到了唇边。
只是轻轻抿了一口后，却是忽然神色一变。
苏小渔秀眉微蹙，闪电般侧目，朝着停尸房的方向看了一眼。
怎么会有僵尸散发尸气？
苏小渔作为僵尸始祖，对于尸气的散发特别敏锐。
难道是停尸房里的僵尸苏醒了？
小凡凡只是个普通人，要是遇到僵尸可危险了。
不行，敢伤害我家小凡凡的，统统打死！
“那个，九叔，我想去个厕所？”
一念及此，苏小渔精致的面容上露出浅浅的微笑，征求一般看向九叔。
“哦，出了门口你左走便是。”
九叔摇摇头笑着放下茶盏，并没有察觉出什么异样。
想着林凡那小子长得不赖，还是留洋回来的文化人，但是能迷倒这样好看有气质的姑娘，也不知道是林凡那小子本事大，还是我林家的祖坟冒了青烟。
苏小渔看到九叔点头，立即浅笑一声，起身离开了大堂。
心中担心林凡安慰，苏小渔的脚步越来越快。
离开九叔视线后，干脆一路小跑，只是还没到停尸房，便听见‘轰’的一声响，顿时更加焦急地向停尸房跑去。
听九叔说这停尸房里可是有僵尸的，刚刚又感受到有尸气散发，小凡凡该不会是出了什么事吧。
那些小崽子们现在没有灵智，动起手来没轻没重的，求老天保佑可千万别让小凡凡受伤啊！
想到此处苏小渔更加的紧张和担心，没一会便跑到了停尸房的外面，但是没有贸然的进去，只是在墙外注视着里面的一切。
毕竟是僵尸始祖，就算隔着一度墙壁，也能感觉到里面僵尸的气息。
当苏小渔感受到里面的情况，发现林凡并没有出现什么事，气息稳定就是个正常人，但是停尸房里面僵尸四处乱跳，想来他们三个应该也遇见了麻烦。
只见林凡看着脚下两个抱着他大腿的人，有些无奈地叹了口气。
“我说两个大哥，现在不制止这些僵尸，一会跑出去怎么办？”
吼！
林凡话音刚落，就听见一道吼叫声，紧接着就看见一个僵尸跳向他们这边。
“哎呦我的妈呀！”
看到僵尸扑过来，秋生和文才也不管林凡会不会把那僵尸打死了，连忙起身就朝着门外跑去。
而林凡看着跳向自己的僵尸，非但没有一丝的害怕，眸子中反倒是多了一丝期待。
正想着没有地方试试他的拳脚，这僵尸就不长眼地跳过来，送上门的沙袋又岂有不收的道理？
“哼，放肆！”
苏小渔觉察到有僵尸意图伤害林凡，登时冷哼一声。
刹那间，那几只扑向林凡的僵尸，就像感受到了什么绝对恐怖的存在一样，无神的瞳孔剧烈颤抖起来，狰狞的脸孔变得无比惶恐。
腾空而起的身体，竟是直接在半空来了个一百八十度旋转，慌乱地朝着后方跳去。
几只反应稍慢的僵尸来不及后退，和前面的僵尸顿时撞在了一起。
“砰砰！”
一群僵尸莫名其妙的撞到了一块，几个差劲的紫僵更是被其他僵尸撞了个人仰马翻，头上戴的翎帽都掉了一地。
挣扎着从地上蹦起来后，所有的僵尸全都惊恐的往墙角方向挤去。
那一个个不安讨好的模样，就像熊孩子突然变成了乖宝宝。
“嗯？”
林凡微微挑眉，诧异地看向眼前的僵尸。
什么鬼？
这群僵尸又是闹啥幺蛾子？
不是要干仗嘛？赶紧的啊！我沙包大的拳头已经饥渴难耐了好不好？
那些原本跳向林凡要吃了他的僵尸，像是突然间看见老祖宗一样变得规规矩矩。
现在别说要咬死林凡了，看他们的样子就是往林凡的身前跳一步都不敢。
秋生和文才也注意到僵尸的变化，也很是感到疑惑。
“咦？秋生，这些僵尸该不会都是活人假扮的吧？”
“放屁，你去看看，说不定是师傅来了？”
秋生推了推身边文才，然后示意他去门口看看。
但文才表示这么好的戏码错过了可就太可惜了，很不情愿地说道。
“就是师傅来了这些僵尸也不会这么老实啊！”
秋生看文才动都没动，刚想给他后脑勺来一个脑瓜嘣，想了想好像文才说得也没错。
吼！
只见这些僵尸像是感受到了洪荒巨兽，一时间全都像受到了惊吓一般，蹩脚地跳在了一起，然后站成了一排。
“这么老实？搞得我都不好意思出手了！”
林凡看着现在无比老实的僵尸，很是纳闷。
嗯？
突然间林凡闻到了一股很熟悉的早春桂花味道，皱了皱眉，想着义庄好像也没有桂花啊？
而且这好像是自己送给苏小渔的那瓶香水才有的味道。
嗅到这熟悉的香水味，林凡立刻就明白了这其中的来龙去脉，忍不住嘴角微微勾笑。
怪不得这些僵尸跟老鼠见了猫一样老实，原来还真是老祖宗来了……
停尸房里的这些僵尸最厉害的不过就是一只白僵，但是那只白僵早就被林凡打了个透心凉。
而剩下的这些都是一群最低级的紫僵，即便苏小渔的始祖威压被封印着，也不是它们能够承受的！
林凡看着眼前这一幕，顿时有些忍俊不禁。
得，都不用自己亲自上手了，也不知道这属不属于吃软饭啊。
常言道，女大三抱金砖，女大三十送江山，自己这怎么也得算是……
女大三千，位列仙班级别了吧？
呵呵，想想还挺带感的呢！


第八章 这些僵尸在演我！

一墙之隔。
看到那些老实下来的僵尸们，苏小渔还是有些不满意。
一双好看的清亮眼眸在黑夜中微微一闪后，苏小渔像是想到了什么似的，当即竖起秀丽的细眉，对这些妄图伤害林凡的僵尸又是一声冷哼，强烈表示了自己的愤怒。
苏小渔的声音很小，屋内林凡，秋生和文才几个人根本不会听到。
其实里面的僵尸也听不到，但是他们能感受到苏小渔的恐怖气息，这是天生的压制。
只见这些僵尸在苏小渔冷哼声过后，又是开始一阵忙碌，像是在找什么一样四处乱蹦。
“秋生，你看这些僵尸又在干什么啊？”
文才摸着他的蘑菇头傻里傻气地看着这些突然间排起队的僵尸，又马上散开像是在找什么东西，疑惑问道。
秋生摇摇头：“自己没长眼睛啊，我怎么知道！”
林凡忍笑看着这些僵尸，眼睛瞥了一眼门外，发现门口处虽然没有人，但是却有一个拉长的影子。
“这小丫头，又想要玩什么把戏？”
林凡轻声说道，然后一副看戏的样子看着这些僵尸。
“吼！”
只见这些僵尸就像上学迟到的小学僧似的，蹦跳的脚步很是匆忙混乱，原本就是一跳一跳的，因为很是混乱导致他们现在经常被彼此撞倒在地。
只见这些僵尸东倒西歪地跳在一起，身体僵硬的像块木头板子，直挺挺的脸朝地的摔倒，夹起地上的镇尸符。
这僵尸不能自己给自己贴符，便彼此之间互相贴，直到最后一个僵尸。
他发现没有人能帮他贴之后，又把符纸放到地上，双臂自然下垂，直挺挺的摔趴在地，那张符也正好贴在了僵尸的脑门上。
林凡见状，忍不住嘴角微微一抽。
日，还能这么玩儿？
苏小渔你跟我说实话，你那真名该不会是叫秀儿吧！
秋生和文才看到这一幕后，更是满脸呆滞和惊愕。
卧槽？
身为僵尸还会这种操作？
自己给自己脑袋上贴镇尸符？
我感觉你们这些狗东西在演我！
“小渔，你怎么在这？”
九叔见林凡和苏小渔都是好久没有回来，便出来打算找找，正好看见苏小渔回来，然后问道。
“嗯刚才迷路了。”
苏小渔支支吾吾的有些脸红，每次苏小渔说谎话都会脸红，不过还好没有人发现她这个特征。
九叔点点头，然后喃喃说道。
“停尸房又在吵什么？这两个小兔崽子，一天天得不让我省心。”
说完九叔皱眉看了一眼院子，最后想起苏小渔还在这里，便看着苏小渔笑了一声说。
“小渔你先去休息吧，我去找找秋生他们，可别让四目的客人吓着小凡了。”
说完，便兀自走过去，而苏小渔看见九叔没有起疑，讪讪的回了大厅。
就在九叔走到停尸房的时候，听到里面传来文才的声音。
“这些僵尸，成精了吧！”
只见秋生和文才两人在停尸房里，看着这一群僵尸，他们还没动手，这些僵尸就自己把自己给封印住了。
而且看这手法。
娴熟地让人有些心疼……
“师兄，我突然间想到，咱们不在的时候，这些僵尸不会也这么干过把？”
文才不敢相信的揉揉眼睛，然后看着现在被镇尸符封印住的僵尸，傻乎乎的拍了拍秋生问道。
只见秋生晃了晃脑袋，心说今天太阳是打西边出来了，他还是第一次看见僵尸能这么听话的。
看着现在排成一排的僵尸，还有一个为了封印不惜给自己摔个狗吃屎的僵尸，秋生也木讷的摇摇头。
“虽然我没有什么证据，但是我觉得这很有可能啊！”
只见秋生刚一说完，文才的脸色登时变得更苦，一想到自己睡觉的时候，这些僵尸很可能摘了自己的镇尸符然后看着自己，想想就}得慌。
九叔在门外听得有些糊涂。
什么成精了？还有僵尸怎么了？
越想越觉得不对劲，九叔便进了停尸房，扫了一眼没发现僵尸有什么异常，只是一个个站的七扭八歪的，地上还死了一个。
虽然还不知道发生了什么，但九叔想都不用想就知道秋生文才俩人肯定又在搞什么幺蛾子，顿时感觉一阵头疼，于是瞪着眼睛，满是怒火地对着秋生和文才两人喊道。
“这又是怎么回事？”
九叔指着满屋子的僵尸看着秋生和文才质问道。
“又是你们搞的对不对！”
秋生和文才两人原本见僵尸已经被封印住正准备走呢，正好就看见九叔进来，听到九叔的质问，两人登时吓了一跳！
但还好九叔是现在进来，要是早那么一会，现在两人可能屁股都已经开花了！
突然间被九叔吼了一嗓子之后，两人浑身一个哆嗦，然后才反应过来。
看着支支吾吾的两个人，九叔一阵头痛，想都不用想就知道是这两个徒弟干的好事，再看一眼旁边死掉的僵尸，脑子里顿时出现了用武力关爱徒弟的一百种方法。
“这也是你俩干的？”
只见九叔满是怒火的指着地上被林凡打死的僵尸，然后问道。
秋生和文才两人面面相觑，互相看了一眼之后突然间挺直了腰背，只见秋生理直气壮地说道。
“这回可真不是我俩干的，这是”
说到后面秋生没有继续说下去，反而看了一眼林凡。
九叔看见两人的神情，然后扫了一眼林凡，冷哼一声后说道。
“你们别说是林凡干的，他一没学过武术二没学过道法的，怎么可能杀掉这个僵尸？你们不是不知道，这可是你们师叔的客人！”
看着九叔勃然大怒，秋生和文才两人是要多憋屈有多憋屈，尤其是文才，本来只是安安静静的伺候这几个僵尸，谁知道飞来横祸被秋生这么折腾。
“把这里收拾好！”
不给秋生和文才解释的机会，九叔便拉着林凡走出了停尸房。
九叔压低声音，有些不好意思地对着林凡说道。
“大侄子，明天镇上的大户任老太爷请我去喝西洋茶，你是留洋回来的，懂得礼仪也多，你九叔我这辈子还没喝过洋茶呢，不如到时候和我一起去一趟？”


第九章 复制四目道长赶尸术！

喝洋茶？
林凡诧异的看了神秘兮兮的九叔一眼，立马明白过来。
九叔是个好面子的人，要是被人看出来自己连洋茶都没喝过，不小心落在有心人眼中那可就是出丑了，肯定忍不了啊。
想到这里，林凡当即笑着点头，一副我懂你的了然之色。
“放心吧，九叔，包在我身上。”
大厅里，苏小渔一见林凡，登时便站起身来，小鹿一般冲进林凡怀里，借机撒娇实则在检查有没有不长眼的僵尸伤到林凡。
要是小凡凡受伤了……哼，僵尸什么的，统统打死！
“你怎么这么半天也不回来，急死我了。”
说完苏小渔嘟着嘴，满脸可爱娇蛮的模样。
林凡看着苏小渔那白皙可爱的脸蛋，宠爱的摸了摸苏小渔的秀发。
心中忍笑，刚才你这丫头不是都看见了吗？居然还表现得这么幽怨？
演技101，多一分不怕你骄傲。
“刚才遇到点有趣的事情，所以才忘了时间。”
林凡说着伸出手，刮了一下苏小渔的鼻头，这是他们之间特有的动作，苏小渔也眯了眯眼睛，只是笑笑但不再继续过问。
看到林凡和苏小渔两人这才分开一会儿，立马就腻歪在一块搂搂抱抱，残留着封建思想的九叔忍不住老脸一红。
哎哎，你九叔我还在这儿呢，你俩这就抱一块了？成何体统啊，欺负我没有道侣是不是？
害！现在这些年轻人啊。
“咳咳。”
九叔轻咳一声。
苏小渔不好意思的吐了吐舌头，林凡朝着九叔微微一笑。
“不好意思九叔，让你笑话了。”
“无妨，年轻人嘛，都懂。”
两人重新坐定后，林凡喝了口茶润了润嗓子，对苏小渔说起明天的事情。
“小渔，九叔说明天要带我们去喝洋茶呢？”
说完，九叔看着二人点点头，苏小渔的笑似乎能感染人，九叔看了之后也忍不住地笑道。
“是啊，你们都是从西洋回来的人，了解的肯定比我多，有你们两个向导，我也放心。”
苏小渔一听到要喝西洋茶，登时很开心的点点头，抱紧林凡的手臂然后说道。
“好啊好啊，和小凡凡去喝西洋茶，你去我就去！”
听到苏小渔这么说，
林凡又刮了一下苏小渔的鼻头，虽然知道是因为自己，但还是打趣道。
“你啊，在国外天天变着花样参加宴会还没喝够啊。”
听到宴会二字，苏小渔俏脸微微一红。
因为宴会什么的都是借口，她实际是偷偷溜出去猎杀狼人和吸血鬼了。
甚至伦敦城里都流传出什么猎杀天使的传说了，有人听说了这些传说竟然还成立了女神教会，都是一群狂热的神学崇拜者……
猎杀邪恶意识，倒不是什么兴趣使然，而是因为她的始祖血脉被天道封印，唯有功德可解。
灭杀世间一切邪祟，算是获取功德一条最简单的道路了。
见苏小渔发呆，林凡忍不住微微一笑。
“怎么了？”
苏小渔一愣，回过神来，登时嘟着嘴哼了一声，然后撒娇般说。
“人家就是没喝够嘛！就要去就要去！”
林凡无奈地笑着摇摇头。
心说苏小渔这小丫头，既撒娇又任性，妥妥的刁蛮女友，要不是自己知道她僵尸始祖的身份，差点信了你的邪！
“好，那就一起去吧。”
林凡语气宠溺。
无论小渔的身份如何，她都是自己的女朋友，这一点不管怎么样都不会变。
不过是喝洋茶这点小小的要求，又有什么理由不答应呢？
……
“哎哟！我的顾客！”
正当九叔，林凡和苏小渔聊得正开心的时候，门外传来一道陌生的声音。
九叔看着外面皱了皱眉，放下茶杯后喃喃说道。
“是四目师弟回来了吗？”
说完，又侧耳仔细地听了听，然后挑起门帘走出屋子，林凡和苏小渔见义庄来了客人，也随着九叔一起出了大厅。
“真不是我们俩弄得，师叔，你得相信我们啊，我们俩哪有那个实力啊！”
秋生此时很是委屈地看着四目道长，捂着自己刚刚被四目道长光顾过的脑袋，欲哭无泪道。
此时不仅仅是秋生一个人遭殃，身边的文才也捂着脑袋苦着脸，见九叔，林凡和苏小渔出来，大脑想都没想就说道。
“师叔，就是那个小哥，他一拳打死的！”
说完之后，文才便看见九叔瞪过来一个白眼，然后紧接着走过来看着四目道长说。
“我给你介绍一下我侄子，林凡，刚从西洋留学回来。”
“这是我侄媳妇，苏小渔苏小姐，一同从西洋留学回来的。”
说完，九叔便指了指林凡和苏小渔，然后继续说道。
“这是我师弟，四目道长。”
说完，林凡看着四目道长微笑着点点头，紧接着林凡的视线开始在四目道长的身上聚焦，紧接着就看见四目道长的身上出现了一串文字信息。
【姓名：四目道长】
【年龄：48岁】
【身份：茅山内门第十七代弟子。】
【能力：请神上身，赶尸术，招魂术……】
【内心：林凡？九叔的侄子？咋从来没听过？不过这眉清目秀的和我很有眼缘啊，难不成是命中注定的弟子？不对，听秋生那小子说，这个林凡可把我客户打死了，看着不像啊！】
此时看到四目道长的内心活动，林凡好笑地摇摇头，紧接着脑海中便出现了熟悉的声音。
“叮，检测到赶尸术技能，是否复制？”
嗯？
赶尸术？
这技能看起来怎么无论里里外外都透露着一股子操劳劲？
林凡皱着眉思考，后来还是决定先复制着，在不明白这招之前，可以不用，但是复制了就意味着离抽奖更进一步！
抽奖还是得积极点，但凡有利于抽奖的都要做！
“复制！”
林凡毫不犹豫地在心中说道。
没过一会，就听见系统的声音再次在脑海中回荡。
“叮，赶尸术复制成功！”
“检测宿主目前已经成功复制技能四次，还需复制一次技能则可获得抽奖机会！”
林凡点点头，脑中海中开始出现关于赶尸术的知识
，嘴角忍不住的向上勾起，灿烂的笑起来。
“四目道长，你好。”
PS:新人新书，、求推荐票、求打赏、求一切支持！
首日两万字更新已达成！
虽然各项数据还没到规则，不过待会儿依旧加更一章，求波数据支持一下，加更规则亲测有效！


第十章 洋婆到底大不大啊？（加更）

“客气了，你也好啊，不愧是我师兄的侄儿啊，一表人才，哈哈。”
四目道长抬眼看向林凡，只觉得林凡清逸俊秀，倒是深深地看了两眼。
就是这个小子一拳打死我的客户？
看着不像是修道之人啊，我那客户可是一只白僵，就是寻常修道之人想要制服一个白僵还得花费老大的功夫。
肯定是秋生和文才这两个小字怕挨训，所以跟我扯谎呢？
“师弟，已经这么晚了，不如明天再赶路吧。”
九叔见四目道长皱着眉头不知道在想些什么，再看这天色已经很晚，路上行走也有些不方便，于是提醒他说道。
但是四目道长撇撇嘴，手背推了一下眼镜然后讪讪说道。
“算了吧，我顾客就在你这停了一天，结果你就送我这么一个惊喜，再待一天？”
四目道长摇摇头，摆了摆手继续说道。
“我还想多挣点钱呢！”
然后看了一眼林凡和苏小渔之后，忍不住的抬手伸向林凡，想在林凡那张帅气逼人的脸上捏了捏，笑着说道。
“大侄子，以后要是想学道，可以找我！当然你要是不想跟我师兄学的话！”
刚说完，手还没有碰到林凡的脸，就感觉到一股阴寒袭来，似乎自己正面临着滔滔血海，顿时四目道长就打了个激灵。
怎么回事？
四目道长顺着危险的感觉望去，发现此时苏小渔正嘟着嘴的瞪着自己，样子虽说可爱，面容也算得上是倾世容颜，但怎么感觉这空气突然间变寒了呢？
四目道长讪讪的收回手，皱着眉疑惑的想着刚才是怎么回事，然后对着林凡笑笑说。
“你小子有福气啊，找了这么漂亮的一个女朋友！”
再一看苏小渔的脸，发现这小姑娘笑得很是阳光灿烂，完全不像是一个凶狠之人。
于是四目道长更加疑惑，最后摆摆手轻声说道。
“我想错了？”
四目道长又看了看林凡和苏小渔，但是仍然没有发现什么，便不再多想，反倒是对林凡很感兴趣的看了两眼，然后神秘的问道。
“大侄子，你真是从西洋回来的？”
听见四目这么问，林凡也是一脸的问号，心说这还能有假？
但是还没等林凡说什么，秋生和文才两人便赶过来，然后很是自豪的把手臂搭在林凡的肩膀上，傲娇说道。
“那是，林兄弟可是看过洋妞的人。”
说完，秋生又想到自己还从来没有见过洋妞，登时又好奇的看向林凡问道。
“对了林兄弟，这洋妞怎么样？我听人说洋妞都很大，是不是真的？”
秋生说完，就看见全场除了苏小渔脸色变黑，其他人都很好奇的样子，但还是九叔比较正义，推开两人嗔了一句道。
“瞎说什么，脑子里天天想些不正经的！”
说着，秋生和文才两人便讪讪的走的远一些，生怕九叔给他们来两个脑瓜崩。
但是两人走了没多久，九叔又小声的看着林凡说道。
“大侄子，他们太小，听太多不好，你可以跟我说！”
“洋婆……真的很大吗？”
说完，九叔还一脸正经的样子，像是在听什么妖魔鬼怪一样，关键是不仅仅九叔一脸正经的样子，四目道长也像是在等林凡科普一样。
林凡见这两人也是有些无奈，便淡淡说了一句。
“西洋女人嘛大多看不透她们的内心。”
嗯？
只见林凡说完之后，几人脸上都挂满了问号。
就是一旁准备给林凡一点教训的苏小渔都是一脸懵逼，心说什么意思？
而九叔和四目道长更是不明所以，想着他们问的是这个吗？
他们想知道的是穿衣服省不省布料啊？
身材怎么样，长得好不好看，谁关心她们内心什么样儿啊！
只见四目道长推了推眼镜，然后很是疑惑的看着林发说道。
“什么意思啊大侄子？”
说完，很是焦急的看着林凡的脸，迫切的想要知道答案的样子。
而林凡此时也不再绕着官司，浅笑着说。
“月匈前肉太厚，所以看不到内心啊。”
说完，林凡还耸了耸肩，心说这很难理解吗？
说完就看见九叔和四目道长两人脸上一副‘懂了’的表情，然后互相看了一眼笑了笑之后，‘哦’了一声表示恍然大悟。
紧接着，几人就突然间感受到了一股杀气，而四目道长看了看林凡的身后忙说道。
“那个我还有事，我就先走了！你们忙，不用送了！”
说完，四目就是一副要走的样子。
而九叔也不知道怎么会是回头瞟了一眼然后立马离开了林凡，讪讪的走到四目道长身边。
此时林凡只觉得身后突然一阵凉风，然后不解的回头看去，发现此时苏小渔正黑着脸的看着他，半晌后嘴角竟然露出一丝笑容，一丝让人心里发寒的笑容。
紧接着苏小渔便揪着林凡的耳朵然后对着林凡说道。
“好啊你林凡，我说和你上街你眼神总是飘忽不定，感情你是想走人心里去啊！”
啊？！
林凡看见苏小渔这个样子，登时心里大呼不妙。
这妮子生气了！
紧接着苏小渔看了一眼九叔和四目道长，便冷笑说道。
“你等一会回屋看我怎么收拾你！”
说完，苏小渔便气冲冲回到了房间，林凡嘿笑一声挠挠头，不得已也只好跟了上去。
九叔和四目道长两人相视一笑。
“哈哈，年轻人就是有活力啊。”
“师兄，那我就告辞了，再耽搁一会儿怕是客人都被这两个小子玩坏了。”
此时见四目道长已经做好了准备，是真的想走，九叔走上前看着四目道长有些抱歉地说。
“四目，这件事情真是抱歉啊，我也不知道是怎么回事！”
四目道长摆摆手后走都秋生和文才两人身前，推了推鼻梁上的眼镜，然后猛地伸出双手掐住秋生和文才的脸。
“你们两个臭小子，开什么玩笑，居然拿我的顾客来玩！”
说完，手上的力道又加大了些，登时疼的秋生和文才两人忍不住的哀嚎。
“哎哟！师叔饶命啊！”
“师叔，疼啊！您下手轻点呀！”
九叔看着四目道长跟秋生文才两人开玩笑，也是无奈地叹了口气，虽说不怎么相信是秋生和文才两人把这僵尸弄死的，但是他刚不相信是林凡把这僵尸打死的。
在秋生和文才两人不停地求饶之下，四目道长这才罢手。
林凡看着四目道长很好相处的样子，也无奈地笑了笑，然后点点头，目送四目道长离开。
说完，四目道长手里摇了摇摄魂铃，只听见那铃铛传来一阵‘铃铃铃’的声音，那些僵尸便全部都站成了一排，然后等候四目道长的发落。
只见四目道长猛地吹了一下摄魂灯，那摄魂灯一灭，顿时僵尸脑门上的镇尸符全部脱落，但是这些僵尸没了镇尸符的镇压之后，竟然没有乱动。
四目道长看着这些僵尸点点头，然后从包中拿出了一叠新的镇尸符，然后一一贴在了这些僵尸的脑门上，这才放心的重新点起了摄魂灯。
摄魂灯重新点亮之后，四目道长手指伸进摄魂灯沾了几滴灯油，然后猛地朝着那些僵尸的脸上甩去。
也不是巧合还是功夫深厚，只见这些僵尸的眉心登时都粘上了一粒灯油。
四目道长再次摇动手中的摄魂铃。
铃铃铃
铃声一响，这些僵尸便跟随着声音的节奏开始跳动。
“各位大哥！上路了！”
四目道长踏出义庄的院子然后吆喝道，一手不断的撒着纸钱，然后一手又不断的摇着摄魂铃。
这摄魂铃每响一次，他身后的僵尸便向前跳一步。
“阴人上路，阳人回避！”
“阴人上路，阳人回避！”
浓稠夜色里，九叔目送四目道长带着他的僵尸们，在视野中慢慢远去，直至消失不见。
PS:新人新书，、求推荐票、求打赏、求一切支持，谢谢！


第十一章 集齐五个技能，抽奖！

眼见四目道长虽然已经离开，但秋生生怕九叔余怒未消，也是躲得老远。
感觉自己安全了，秋生这才望向九叔，讪讪笑着说道。
“师傅，天晚了，我得回家了，明天还要帮我姑妈看店呢。”
说完，秋生还侧眼看了看林凡和苏小渔，心说这叫什么事？
吓唬人没吓唬成，反而还惹出这么多事！
也真是够倒霉的！
九叔看了一眼秋生，点点头，一脸威严的叮嘱道。
“去吧，明天任府任老爷请喝西洋茶，正好这义庄明天也没人，你就留在你姑妈那里帮忙吧！”
秋生停了之后两个眼睛一转，登时又跑了过来然后缠着九叔，抱紧了九叔的胳膊，然后嬉皮笑脸地说道。
“嘿嘿，师傅，什么是西洋茶呀，能不能带我去见识见识啊！”
只见九叔冷哼了一声，瞥了一眼秋生之后，继续皮笑肉不笑的说道。
“你不是要帮你姑妈看店吗？”
“啊？这……”秋生欲哭无泪。
好端端一次喝洋茶的机会说没就没了？
该！
话落，九叔背手转身，恨铁不成钢的看着文才说道。
“你师叔的客人都走了，今晚早点休息吧。”
“好嘞师傅。”
听到自己今晚终于不用和僵尸一起睡觉，文才脸上当即笑开了花。
“唉。”
九叔摇摇头，不再多说什么，背着手也进屋去了。
心中想起九叔对林凡的态度，秋生看着九叔的背影徐徐叹气
“哎真是人比人气死人。”
说完秋生便摇摇头走出院子，正准备推着他的破自行车‘桄榔桄榔’的离开，就被身后的文才给叫住。
只见文才偷偷摸摸的走出来，左右看了看确定没有人之后，从怀里摸出一副扑克，然后一脸神秘兮兮地看着秋生说道。
“这么急着走干什么？留下来玩两把啊！不赌大的！”
秋生原本心里就赌气，现在看见文才拿着牌出来，心说送上门的冤大头怎么有不坑的道理？
但是转念一想文才这人傻乎乎的，忽悠他也没意思，便叹了口气说道。
“哎，就咱们两个人玩，能有什么意思！”
文才晃了晃他的蘑菇头，心说也是，既然要赌，赢一个人的钱肯定不如赢两个人的钱多，于是皱起眉苦着脸想了想，半晌后猛地一跺脚，说道。
“我去把林凡叫过来，咱们三个一起玩！”
说完，就跑回了义庄，而秋生刚想拦住他，便看见这家伙已经跑远，登时摇摇头无奈地跟着走了进去。
没一会，过了几分钟之后，秋生还以为这文才没有叫来林凡，正准备推着自行车回家呢，就看见文才拉着林凡跑了出来。
而林凡则是一脸的无奈。
秋生看见文才真把林凡拉出来，登时嘴角也露出笑容，轻声说道。
“文才这小子行啊，还真把林凡给拉出来了！”
林凡也是一脸无奈，斜觑向拉着自己满脸兴奋的文才，心里暗自嘀咕。
心说这文才看上去一副不太聪明的亚子，还真就一点眼力见没有，没看到人家快睡觉了嘛？
要不是苏小渔这是新媳妇第一次上门脸皮薄，兄弟你都可以争取下辈子早点投胎了！
秋生看到林凡出屋，紧接着又想到今天倒霉了一天，几乎都是被这林兄弟的无心之失给搞得，登时便摩拳擦掌的远远看着林凡暗自低声喃喃。
“白天没坑到你，现在可算逮到机会了，嘿嘿，看我今晚不把你裤衩都赢走！”
只见文才拉着林凡跑到了停尸房，然后三人便聚在了一起，然后商量着玩什么。
林凡其实原本都不想出来的，但还是犯了老毛病，只是客套了一下子，结果又被文才当真给拉了出来。
“……”
害，决定了，下次绝对不再给文才这个狗逼机会！
不过林凡很是好奇，看文才这跃跃欲试的模样应该是没少赌博。
但是按照他的智商应该没少被人骗过才对，怎么今天一副胸有成竹的样子，就这么自信能赢了自己？
林凡眯眼扫去，便看见文才的身边出现了一行小字！
【姓名：文才】
【年龄：23岁】
【身份：九叔二弟子】
【能力：超低级千术】
千术？
而且还是个超低级？
呵呵，文才，不愧是你。
林凡又凝视了一下文才，然后就看见这个人信息下面又出现了文才的心理活动。
【内心：这可是我花了三个大洋从王瞎子那学来的千术，今天必须给他赢回来，这样我就回本了，秋生他们家是开店的，应该不少钱，这林兄弟看起来穿的不错，应该也不少钱！哈哈，今天我发了！……】
看到文才的心里活动之后，林凡也是无奈地摇了摇头。
怪不得这文才硬拉着我们来赌钱，感情是想从我们身上回本啊！
不过当林凡知道文才也有技能的时候，还真是感到一阵意外之喜。
因为复制五个技能，可以获得一次抽奖，而林凡正愁没有地方去复制第五个技能呢！
现在文才送上门的技能，林凡又岂有不要的道理？
“叮，检测到低级千术，是否复制？”
听到系统的提示音，林凡嘴角上扬出一个很好看的弧度，然后毫不犹豫地默默回复道。
“复制！”
话音刚落，林凡就笑得更加明显，而且很是期待复制完五个技能之后的那个抽奖。
“叮，低级千术已复制成功！”
“叮，技能等级过低，已自动升级为大师级千术！”
果然，依旧还能升级，见怪不怪了，林凡对此表示的很淡然。
作为一个德智体全面发展的好青年，矜持是必须的，但高兴依旧高兴。
不过林凡兴奋的并不是复制了这劳什子千术，而是他终于集齐了五个技能！
就在这时，脑海中的系统提示音果然如约而至！
“叮，宿主已集齐五个技能，获得神级万界抽奖机会一次，请问是否抽奖？”


第十二章 王炸，开局老天师修为！（求鲜花，求评价票~！）

来了！
听到系统的这次提示，林凡心中一喜。
等待了这么久，终于积累到了五次，林凡立马就迫不及待的想要抽奖。
只是……
“兄弟？兄弟！”
突然间，林凡眼前多出了一只手，原来是文才和秋生两人正诧异地看着他。
只见文才很是疑惑的样子，看见林凡的眼神不再空洞之后，这才说道。
“兄弟你怎么了？怎么突然间这么开心，还走神，你想到什么好玩的了？”
林凡连忙摇摇头，打消了立马抽奖的想法。
自己有系统这件事是绝对不能说的，而且现在两人都在，当着他们的面抽奖怕是有些不妥。
毕竟第一次抽奖，也不知道抽到的奖励会以怎样的方式出现在他眼前，万一抽完了奖，抽到的东西直接出现在三人面前，他该怎么解释？
于是摆摆手笑着打岔道。
“没什么，开始了吗？”
说完，林凡便看向几人手中的牌，然后脑中开始回想起多处来的千术之时，在看见文才的小动作之后，好笑地摇摇头。
啪
“对A！”
文才抽出两张牌，然后猛地甩在桌子上，然后得意地抬起头。
“哎！你干嘛呢？”
秋生看了看文才甩出来的牌，很是疑惑地看着文才，然后指了指桌子上文才打出来的牌戏谑道。
“你当我瞎吗，明明是对3好吧！”
嗯？
文才听到后猛地看去，发现他手中打出去地对A不知道什么时候就变成了对3！
我靠！
怎么回事？？
林凡好笑地看着文才，然后调整了一下手中的牌，把那四张A放在了两张大小王的旁边。
笑话，虽然和你俩智障玩牌跌份，不过既然都摆明要坑我了，那来而不往非礼也不是？
今晚，有你俩好玩的了，呵呵……
林凡看着手里的王炸，笑容逐渐变态。
一夜无话，很快就迎来了黎明的太阳。
而就在九叔和苏小渔还没有睡醒的时候，停尸房中的门被打开，紧接着从中走出两个一丝不挂的男人。
这两个人就是秋生和文才，两人表情各有不同，只见秋生很是气愤，而文才的样子更加萎靡，像是被榨干了似的。
“你怎么搞的！”
秋生很是愤怒地看着身边的文才，然后淡淡说道。
“怎么一跟你一伙就输！输的咱俩连特么裤衩都没有，你也太拉了吧！”
文才捂着自己秀秀的部位，然后任凭秋生在自己耳边絮叨，但是心里却在琢磨。
这不可能啊！
王瞎子那套很灵验啊，怎么今天一招都没用出来？
“哎呀！我走了！”
说着，秋生不知道从哪搞来一套破衣服，看样子有点像是从文才哪里拿过来的，然后没好气的走出院子，踹开自行车便‘桄榔桄榔’的离开。
而义庄里的人在听到秋生这破自行车的声音之后，也是纷纷转醒，然后一齐走出屋外。
文才从自己的一堆衣服里随便拿出一件穿上，然后走出门外就看到了九叔。
九叔看了一眼文才，见文才身上油腻腻的，便皱起眉说道。
“文才，今天好歹是去高档的地方，你穿的像样点，一起去那洋餐厅看看。”
说完，文才便苦着脸地看着九叔，心说最好的衣服都已经被你大侄子赢走了，还上哪去找好衣服啊！
不过再一想今天毕竟是去洋餐厅，他还是第一次去呢，穿好点也在所难免，于是猛地点头，然后跑回停尸房，从他那仅有的几件衣服中跳出一件勉强能看得过去的。
而林凡也趁机回到了房间，此时屋中没人，林凡迫不及待地轻声说道。
“系统？”
刚说完，林凡脑海中便响起了系统的声音。
“叮，宿主有什么要求？”
林凡见已经呼应到了系统，便直接说道。
“我要抽奖！”
因为之前秋生和文才都在，林凡生怕抽完奖然后在几人眼前突然就出现了一个什么东西，所以等到现在都没有人了，在决定抽奖。
而且集齐五个技能可是费了他不少的事，所以就更加期待，和秋生文才他们两人刚一玩完，就回到屋子准备抽奖。
“叮，宿主已确认抽奖，请等待！”
林凡刚说完，脑海中便响起一阵抽奖的声音。
嘀嘀嘀
紧接着几个呼吸之后，林凡再一次听到了系统的声音。
“叮，恭喜宿主获得老天师张之维毕生修为！”
我靠！
老天师？
张之维的修为？
那我岂不是立地飞升，直奔天师境界了？
这……开局满级一刀999？
林凡听到系统的提示之后很是诧异，难以遏制的激动和惊愕。
原本他还想着，身边一个黄帝之女身份高得吓人，现在倒好了，自己直接成了天师！
“怎么有种盗号的感觉？”
林凡怔怔地看着自己的双手，然后猛地一下子挺起胸，然后一瞬间他的眼中似乎可以看到了这天地间的灵气。
而且这灵气现在正在不断地向自己的胸口涌来。
只见这时林凡的胸口就仿佛像是一个漩涡一样，不断的吞噬着天地之间的灵力，这天地之间的灵力也在一瞬间，全部呈风暴式向林凡这边赶来。
林凡只觉得自己的林凡不断地发生着变化，然后感觉自己不断地变强，是一种自己能感受到的变化。
那种感觉，就仿佛只要他心神意动，就可以斩尽天下邪祟！
就是这样的自信，和与自信想匹配的实力。
过了好久，这种异象才停止下来。
而林凡此时已经汗流浃背，身上的衣服都已经被汗水打湿，地上全都是他身上流出来了的黑浓色的液体。
想来这些都是林凡身上的杂质，经过不断的变化，被排泄出来的。
“这种感觉，太美妙了！”
林凡怔怔地说道，脑袋里还在回想刚才自己仿佛站在虚空之中，脚下就是无尽星辰的感觉。
异象过后，林凡发现他系统中那些复制过来的技能，除了武学和千术，那些从九叔，四目道长和苏小渔身上复制过来的法术竟然全部都亮了起来。
而且也不再像之前那样有‘修为不足无法使用’的提示。
看来获得了天师的修为之后，自己一身的本事终于可以用了！就是不知道现在自己是什么境界。
“叮，请问宿主是否打开人物属性面板？”
还有属性面板？
那是不是意味着能够更加直白的看到自己的情况？
林凡愣了愣，然后毫不犹豫的说道。
“打开！”
【姓名：林凡】
【年龄：20】
【境界：凡人】
【技能：太上降魔符篆；地品武学，大伏魔拳；赤地千里，万火通灵；赶尸术；大师级千术……】
【功德：100】
唉，等等！
凡人？


第十三章 赚大钱的方法（求鲜花、评价票！）

天师级凡人？
呵呵。
林凡在看见自己的面板之后，登时一阵头大，心说自己都已经有了天师的全部修为，竟然还只是个凡人！
什么鬼？
就不给我升个级什么的？
系统很贴心的解释道：“虽然宿主获得了天师修为，但仍需融会贯通才能彻底掌握，境界一途，唯有脚踏实地，否则将如空中楼阁，根基不稳，请宿主再接再厉！”
听完系统的解释，林凡略作思索，随即便恍然大悟。
懂了，这意思就好像是说，新手村就拿到了满级账号，虽然近乎无敌，但还得慢慢熟悉才能发挥满级账号的最大威力。
行叭……
同时，林凡通过系统告知，这个僵尸世界正一派的修道者，凡人之上，分为四个境界。
――术士、人师、地师、天师！
而九叔正是地师境界成名多年的茅山道士。
虽然此刻林凡还只是个凡人，但掌握了老天师修为的自己，只要稍加修炼，有一点却是可以非常确定，那就是……
天师之下无敌手！
可以的，自己现在大概是世上的最强凡人了！
就在林凡释然的时候，突然注意到了面板的最下方还有功德两个字，想起这回事来，登时便疑惑的说道。
“对了系统，这功德是干嘛用了？”
“叮，请宿主自行探索！”
林凡嘴角一抽。
什么？
自行探索？
你确定没在跟我开玩笑？
这么不负责任的吗？
刚刚境界的事还没吐槽你呢，又搞这一出，心好累。
就在林凡内心吐槽这系统的时候，突然间屋外传来文才的喊声。
“林凡！”
“走了林凡！你好了没啊？”
“马上，来了！”
林凡扬声回应了一句，飞快的下床换了一身衣服，缓步踏出了屋子。
……
大概过了半个时辰，九叔一行人来到了任家镇人群熙攘的大街上。
一行人都是新衣打扮，九叔穿着过节出门是才上身的市井麻布上衣和短裤，只是一双布鞋还有些磨损。
文才则是穿着白布上衣和麻制裤子，一改往常的油腻，总算有几分精神。
而林凡和苏小渔就不同了，这两人走在街上顿时就成了整条街上的焦点。
只见林凡穿着黑色夹克，里面套着白衬衫，腰间还挂着一

【/来/自K：FC。的/好物,分享.群.48。33,7,3。6.43.看小说搜群：文/件每/周更/新】【。KFC.的好物分,享群：4。8。3,37。36：43】

块怀表，很有留洋大学生的气质。
苏小渔则是一身飘逸的红色洋裙子，高跟鞋踩在地上‘咯哒咯哒’的想着，精致的脸上满是灿烂的笑容，这样的女人走在哪里都会吸引所有的注意。
只见街上不仅仅是男人都在侧目，就是女人看见苏小渔都感到自卑。
“这是谁家的姑娘啊，这么好看！”
“就是啊，快告诉我，我愿意用十万大洋做聘礼，来娶这姑娘！啧啧，多洋气！”
此时在他们身边路过一队男女，只因男的多看了一眼苏小渔，登时就惹的旁边的姑娘不满。
只见这姑娘揪着男人的耳朵就大声喊道。
“狗男人，你眼睛往哪看呢！难道老娘不够美吗？”
“就你还想泡人家？”
“也不撒泡尿照照自己是什么德行！”
这姑娘揪着男人的耳朵匆匆离开，这姑娘虽然气自己家男人，但是走远后也忍不住的回头看了看苏小渔，然后摇摇头默默叹息，轻声说道。
“怎么会有这么好看的姑娘！我要是个男人我都想泡她！”
文才从来没有见过这么多目光聚焦到自己这边，虽说大家都在看林凡和苏小渔，但还是在这一瞬间羡慕起林凡。
想着自己这辈子是不可能比林凡还有帅气有气质，但是别的途径
“要是我有很多钱就好了！”
文才想着自己好像也没有什么别的本事了，便摇摇头小声说着。
但突然间又想到林凡是见过大世面的人，肯定会有一些他不知道的赚钱门道，便一脸讪笑的看着林凡然后讨好道。
“林兄弟，你见过大世面，你看有什么有什么来钱快能让我发家致富的办法呀？”
说着，文才按耐不住的搓了搓自己的手，然后一脸期待的看着林凡。
但是说到挣钱，林凡就感觉到很是头大。
心说这世界上哪里有免费的午餐？
想一口吃个胖子除非你聪明绝顶，但是按照文才这个尿性
“嗯”
只见林凡沉吟良久，半晌后喃喃说道。
“有是有，不过”
“是什么！”
听见林凡说有办法，文才登时便眼中冒光的看向林凡。
林凡思来想去，还真想到了，而且还不止一个办法，那本书上面写的全是发财的办法，只不过今天没有带，便好笑的说。
“过两天，我给你找本书，上面写的全是发大财的办法。”
“好好好！感谢大哥！”文才笑的都快流哈达子了。
一听到还真有办法，文才登时便忍不住的激动起来，最后还不忘吹嘘一下说道。
“林兄弟不愧是留洋回来的，点子就是比我多！”
听着两人对话，苏小渔揶揄的瞥了一眼忍俊不禁的林凡，不禁轻轻白了他一眼，小声嘀咕道。
“林凡，你该不会是打算给他那本书吧？”
“没错，就是那本。”
林凡唇角勾笑，一副英雄所见略同的表情。
“不愧是我的小渔儿，果然懂我。”
“你可真是够了。”苏小渔看着乐不可支的文才，轻轻扶额，微微摇头嗔道，“小凡凡好坏啊，不过我喜欢，嘿嘿。”
谁叫文才这小子昨晚打扰人家夫妻清梦了，该！
狗男女相视一笑。
“你俩笑啥呢？感觉怪渗人的……”
文才挠着自己的蘑菇头，满脸懵逼。


第十四章 热心肠的任老爷

没多久，九叔几人便来到了洋餐厅门口。
只是几人还没进去，就被门口的一个红衣服务员拦下，只见那服务员看着几人问道。
“不好意思，几位有预约吗？”
说完，就看见九叔，文才两人皱起眉，心说又不是紫禁城，喝个茶还要预约。
哼
只见文才傲娇地抬起下巴，然后看着那服务员冷哼一声后说道。
“你知道我们是谁吗？”
说着，眼神扫了一下身后的林凡，苏小渔和九叔。
但是这服务员根本不吃这套，看都没看便直接打断他说道。
“对不起，没有预约的还请几位先预约，下次再来。”
林凡微微蹙眉，这个年代就有店大欺客的餐厅了，真是恶习啊。
但是转念一想，就算这样的态度，这洋餐厅依旧是高朋满座，看来这任发也是挺有实力的一个富商。
九叔白了一眼文才，然后温和地看着服务员说道。
“是任发老爷请我们来的。”
一说到任发，这服务员登时眼前一亮，先前的冷傲也一下子开始转变，然后笑盈盈地看着几人，弯腰赔笑道。
“原来是任老爷的客人！快快里面请！”
看见服务员的态度，几人也是好笑地摇摇头，然后跟着服务员来到了任发一开始定好的位置。
“任老爷还挺有本事呢，这么有面儿？”
文才嘴上没个把门的，被九叔瞪了一眼这才乖乖闭嘴。
几人围在一张大桌子前，此时任发还没有到，几人只是坐在那里打量了一下餐厅。
“兄弟，我说你刚才可是够耀眼的了，这满街的人不得嫉妒死了？”
文才此时看着林凡也很服气，要不是早就知道林凡和苏小渔两人的关系，恐怕刚才他看见了都想给林凡一棒子。
但林凡是九叔的大侄子，而且在见识了林凡的恐怖之后，文才是不敢轻易的招惹林凡，如果可以的话，他是这辈子都不想和林凡对着干。
那毕竟是一拳打死白僵的人啊！
“耀眼？”
林凡皱起眉头看着文才，然后好笑地摇摇头，对着苏小渔说道。
“我刚是不是做得过分了？”
看见林凡一脸的认真，苏小渔连忙摇头，睁着呆萌的大眼睛看着林凡有板有眼地说。
“没有，不过分！”
哎
看见苏小渔的反应，文才也事叹了一口气，心说街上那男人说得还真是没错，真是人比人气死人！
“哈哈哈！不好意思，我来晚了！”
正当几人聊天的时候，一阵笑声打断了林凡和九叔几人的谈话。
几人循声望去，就看见一个大概一米六五的男人穿着丝绸大褂，腰间还镶着一颗闪闪发亮的绿宝石，正大笑着走过来。
九叔看见来者是谁之后，欲起身迎接，但是被那男人一把按下，紧接着那男人便一脸笑意地看着九叔说道。
“九叔您坐。”
言辞只见很是客气，这让文才很诧异，心说一个大老板，竟然能把身份降得这么低。
九叔身份不算低，在任家镇都是有头有脸的，但这任家可是任家镇第一大家族，任发是任家的当家掌柜。
这任家镇最大豪门的当家掌柜现这么低姿态，恐怕是有事啊！
文才小眼睛不停地转悠，考虑着有没有什么机会敲竹杠。
“坐吧，这是我侄子和他女朋友，林凡和苏小姐！”
“这是我徒弟，文才。”
说完九叔又指着任发继续说道。
“这是任老爷，任家镇任府的当家！”
九叔介绍完之后，任发深深地看了一眼林凡，正好碰上了林凡的目光，在感受到任发目光中有些玩味之后，林凡好笑的想。
这大叔，琢磨啥呢？
一个男的没事老盯着人看什么？
林凡仔细的注视了一番任发，就发现此时任发旁边出现了几行小字。
林凡看了一眼任发，登时任发旁边便出来了他的身份信息。
【姓名：任发】
【年龄：58岁】
【身份：任家当家掌柜。】
【内心：这就是九叔的侄子？不错，比这镇子上的男人都要英俊有气质，要是能撮合一下和我家婷婷也不错，不过这位苏小姐……】
这……任老爷人还挺热心肠？
沈天看到了任发的内心之后也是感到很是无语，心说幸亏苏小渔看不透人心，要不然这任发不用等到老天爷尸变，就先被苏小渔给他挖坑埋了。
林凡和任发两人互相打量了一番之后都点了点头，便听见任发看着林凡含笑说道。
“公子仪表堂堂，年轻有为，实在是这青年中的翘楚啊，看起来和我家婷婷差不多的样子，你们年轻人之间可以多多往来啊！也不枉我们这些老的交情一辈子！”
任发几句话，吐露出严重的社会气息，但是林凡也听得出来，这任发不愧是在江湖上能混到任家大掌柜的人，这言辞把握得非常好！
只见林凡点点后微笑着看着任发说道。
“那是自然。”
说完，林凡抿了一口茶水，而一旁的苏小渔听到了任发女儿的时候，竟然有些吃醋的意思，登时挨着林凡靠得更近了。
“所谓无事不登三宝殿，不知道任老爷这次有什么事？”
九叔看见任发之后直接开门见山道。
因为从刚刚一开始这任发的态度他就知道，这次的事情可能不简单。
按照他们商人的性格，是能免少花钱就少花钱，但是现在竟然请了这任家镇最有名的道士，恐怕事情没有那么简单。
“这样，不着急，各位想吃点什么喝点”
话还没说完，就听见远处传来一阵叫声，只听见一道明丽清脆的声音传来。
“爸爸！”


第十五章 僵尸始祖，男女通吃？

未见其人，先闻其声。
清脆的话音落下，如同莺鸣山谷，众人不禁抬头看去。
只见茶楼拐角处，正脆生生的站着一身粉红西洋长裙的少女，在侍者引路下，踩着高跟鞋一路朝着这边走来。
“哈哈哈，各位，这是我女儿婷婷，刚从省城回来。”
任发坐在椅子上拍了拍任婷婷的后背，然后指着大家笑着介绍道。
“婷婷，这是九叔，给大家打个招呼。”
“九叔好！”
九叔含笑点头：“婷婷一眨眼长这么大了。”
“大家好。”
任婷婷嘻嘻一笑，同时环顾众人纷纷点头示意，在看到林凡的时候，不由地眼睛一亮。
这是谁？
任家镇竟然还有这么英俊的男孩子！
我怎么以前从来没见过？
说起来，任婷婷是任府最大家族里的千金，平日里穿金戴银很受宠爱，但很可惜最远也就去过省城。
她最大的梦想就是想要出国留学，但是一直没有机会。
看着任婷婷在盯着自己，林凡客气的点头微笑。
“任小姐，你好。”
说完，便从任婷婷的身上收回了视线。
“咳咳。”苏小渔轻咳一声，不过对于林凡不冷不淡的态度倒是有几分满意。
任婷婷眼神一闪，目光立刻从林凡身上移开，落到了一旁端坐的苏小渔身上。
“哇，姐姐你好漂亮啊。”
此时看到苏小渔，任婷婷作为一个女生竟然一时间移不开自己的眼神，情不自禁的惊呼出声。
这姐姐好生漂亮，这样精致的脸和身材，恐怕这任家镇里找不出第二个人吧！
而且穿着搭配都好洋气，尽管穿的不是多么名贵但是搭配起来竟然感觉很好看很合适！
不仅如此，就连化妆的技术在远超过她，她的妆很淡，难以让人看出她化过妆，你甚至能够清楚地看见她完美的素颜！
但是她又偏偏化过妆，少少点缀，便显得很是妩媚诱人！
看着苏小渔无论在打扮，样貌还是妆容上，都远远超过自己，顿时眼神之中的光芒有些黯淡，同时又有些想要亲近的羡慕。
没有女孩子不喜欢被夸奖，苏小渔也不例外。
苏小渔闻言，脸色稍霁，也客气的点点头。
“任小姐，你也很漂亮。”
“嘻嘻，谢谢姐姐。”任婷婷笑脸微微一红。
林凡看到这一幕，不由的脸色古怪。
什么鬼？
僵尸始祖还有男女通吃的特殊属性？
这么赤鸡的嘛……
任婷婷在任发身边坐下，露出笑容然后环顾众人问道。
“爸爸，喝点什么？”
此时任发随口说道。
“我就来一杯咖啡吧，对了，你们要喝点什么？”
此时九叔，文才两人聚在一起，小声地嘀咕着。
“师傅，什么是咖啡啊？怎么从来都没有听说过啊！”
九叔此时皱了皱眉，他也从来没听说过咖啡是什么，但是现在绝对不能表现出自己的无知，便微笑地看着林凡和苏小渔两人说道。
“大侄子，侄媳妇，你们看看要喝点什么？”
此时苏小渔习惯性地拿起菜单，看到上面厚厚的一本，但是却没有几个正式的菜品，于是按照她的习惯，指了指上面的拿铁说道。
“这个！”
文才见苏小渔也没说是什么，登时眼中出现了怀疑的味道，只见文才小声地靠近九叔说。
“师傅，这苏小姐真的是留洋回来的吗？怎么连菜名都不说！”
九叔此时也看着苏小渔，原本还想看看林凡和苏小渔两人点什么的，但是谁知道苏小渔居然直接拿手在菜单上点啊！
这让他怎么有样学样？
自己也指着菜单点？
总觉得提现不出长辈的涵养啊。
就在九叔和文才两人以为苏小渔看不懂菜单的时候，只听苏小渔继续说道。
“doubleshot！（双倍浓缩）”
“sugarfree。（不要糖）”
“icedcoffeewithoutice（去冰），OK！就这些。”
“这个姐姐说话声音真好听啊，难道都是洋文？”
刚才还在偷偷打趣苏小渔是不是留洋回来的人，现在就被苏小渔的英文给弄得一愣一愣的，然后两人齐齐看向林凡。
而且不光是九叔和文才没听懂，就是来的服务员也没有听懂。
毕竟只是一个小镇，加上年代局限，也就别指望一个服务生能有多大本事了。
林凡有些无奈的摸了摸苏小渔的头。
“你是真的不怕苦啊。”
说完，苏小渔像是很享受林凡的抚摸一样，微眯着双眼嘻嘻笑着，像是一只乖巧的小猫似的。
林凡也无奈地摇摇头，然后对着服务员淡淡说道。
“两份拿铁，加一分浓缩咖啡，去冰而且不要糖。”
“好好，马上好！”
说完，那服务员像是接待到上宾一样，开始拿出小本子然后在上面记着，写完之后看向九叔，秋生和文才三人。
此时九叔，秋生和文才三人互相看了看彼此，然后会意般的点点头，不过这个时候任婷婷率先说道。
“我要一杯意式浓缩，不要糖！”
说完，任婷婷拿起桌子上的一杯冰水喝了一口。
此时秋生，文才和九叔两人像是已经完全明白了的样子，便看见九叔也坐直了背，然后一本正经的点点头，对着服务员说道。
“我要一杯拿铁，不要冰！”
轮到文才的时候，只看见文才甩了甩自己的蘑菇头，然后甩了两个飞眼给那服务生，很是自信地说道。
“我也是一样，一杯拿铁，不加咖啡！”
什么？
喝咖啡不加咖啡？
你可真是个小天才！
噗呲
说完，就看见任婷婷刚刚含进去的一口水猛地喷了出来，然后全都吐在了文才的蘑菇头上。
只见文才很是无辜地看着众人，九叔虽然不知道哪里不对，但知道文才刚才肯定说错了什么！
只见任婷婷吐出水之后很是不好意思，登时有些脸红，然后有忍不住笑的样子，赶忙拿出一块纸巾然后递给文才，很是抱歉地看着文才说道。
“不好意思！拿给你擦擦吧。”
文才接过纸巾之后讪讪地笑了笑，低着头小声嘀咕着。
“他们都说要不加什么的，我说不加咖啡有什么不对吗？”
此时苏小渔也看着文才也忍不住地笑了笑，但是很快便收起自己的笑容，林凡看着这活宝一样的兄弟，也是无奈地摇摇头。
呵呵
任发尴尬地笑了一声之后，便对着服务员说道。
“都是拿铁，先下去吧！”
摆摆手支走那服务员之后，九叔也为了避免继续尴尬，便打岔着说。
“任老爷还是先说说是怎么回事吧？”
“唉，好。”
既然九叔都发话了，任发也不敢怠慢，立刻点点头，然后缓缓开口讲述起来。


第十六章&#160;刨人祖坟这块儿，我们是专业的！

任发啜了一口茶水，缓缓开口讲述道。
“是这样的，三十年前呢，曾有个风水先生跟我家先父说过，城南后山那块墓穴风水极好，可以保佑家族后人长盛不衰，但是每三十年要迁一次棺。”
“这不，现在眼看着三十年时间马上就到了，这迁棺之事还没有着落，所以想拜托九叔帮帮忙，替家父寻一块风水宝地重新落棺。”
九叔听完任发这番话，恍然点了点头。
迁坟移墓？
哦，原来是这么回事。
任发说完便一脸期待地看着九叔，他急着问迁棺一事，主要还是忧心家族风水，不得不说，这些年来，任家的生意可不怎么好。
九叔身为茅山道士，对于风水堪舆一学自然手到擒来，但事涉迁棺动墓却着急不得，需要好好审视一番，不禁陷入沉吟思索之中。
但是这幅表情落在任发眼中，他却觉得九叔不太爽利，心中略有不悦，只是有求于人，所以不敢发作，只是催促道。
“九叔你看这事……”
九叔沉吟了一下，然后咂咂舌有些为难的砍口。
“任先生，这种事情，我看还是先考虑考虑，毕竟一动不如一静。”
什么？
一动不如一静？
这话里的意思是不想帮自己这忙？
任发看似洒脱的微微一笑，然后很笃定地再次看向九叔。
“九叔，我已经不用考虑了，当年看风水的说，家父的棺椁三十年后必定要起棺迁葬，只有这样对我们家族才会好的。”
说完，任发生怕九叔再次推脱，继续道。
“现在三十年马上就要到了，再不迁棺，恐怕我任家命运会有所变数。”
九叔沉吟不语，似乎在斟酌什么。
看见任发一脸深信不疑的样子，文才有些忍不住地笑了笑，叹了口气嘲讽说道。
“任老爷，风水先生的话你也信啊！”
只见文才刚说完，就看见九叔甩过来一个白眼。
自己上辈子到底是做了什么孽？才收了这么一个不成器的玩意儿做徒弟！
咱们自己平日里就靠着给人看风水过活，你居然跟人家说风水先生的话不能信？
我去你奶奶个腿的啊！
九叔眼神凶狠，瞪的文才立马不敢再多言一句。
而九叔也是沉默片刻后点点头说道。
“那好吧，过几日我带着我这几个徒弟去看看，明天阴历十三，宜祈福，祭祀，结亲，交易；忌动土，迁移，安葬。”
“后天日值上朔，诸事不宜！”
说完九叔遗憾一般的摇摇头，只见他掐着手指翻着白眼，像是在算什么东西，最后嘴角露出一丝微笑，然后说。
“大后天吧，值天刑黑道日，壬不泱水，子不问卜！宜破土，安葬，入宅！”
“好，那可真是太好了，多谢九叔肯出手相助。”
说完，便看见任发折服一般紧紧地盯着九叔，两手一锤点头称好。
别的不说，就是九叔这两句专业话语，任发就已经对九叔服气了。
“九叔，那我们要不要准备什么？”
文才十分没有眼力见的打趣般说道。
“还能准备什么，准备钱呗！”
文才说完，便看见九叔又是一个不耐烦的白眼，心说今天文才怎么了，缺心眼能不缺得这么明显吗！
怎么竟说一些掉价的话！
此时九叔原本刚竖立起的威望登时又被文才一句话搞没。
而任发也是尴尬地笑了笑，摆摆手说道。
“这都是小问题，事成之后定有重谢！”
九叔笑笑：“那就先谢过任先生慷慨了。”
茶桌上，每个人都心思各异，唯有林凡一心低头喝茶，对任发的家事完全不怎么上心。
尤其是对面还有一个任婷婷一直在悄悄的打量自己，若是平时打趣几句也无妨，不过此刻苏小渔端坐一侧，林凡可不想被苏小渔回家后无中生有、暗度陈仓、凭空捏造……
此时林凡只是一心在琢磨着，如何去寻找身负不俗技能的人，多复制几个实用的技能。
除去技多不压身的缘故之外，累计五次还能抽奖不是？
林凡可不会仅仅满足于老天师修为就不思进取。
却不想，眼角余光一瞥，苏小渔对任家迁棺似乎十分感兴趣的样子。
她此时瞪着一双大眼睛满是好奇，一脸呆萌的盯着九叔恳求道。
“九叔，刨人家祖坟这种事我们还没见过呢，后天能不能也带上我和林凡一起呀？”
“啊？这”
九叔有些尴尬的看了一眼任发，心说这叫迁馆！
什么叫刨人家祖坟呀？
同时林凡也是一口咖啡差点喷出来，然后笑着打着圆场说道。
“那个，苏小姐还不太理解这里面有什么区别，还挺任老爷海涵则个。”
林凡打着哈哈的说道，同时一本正经的看着苏小渔说道。
“小渔，那是迁馆，不是刨人家祖坟！”
说完，只见苏小渔一脸呆萌的看着林凡，心说迁馆和刨祖坟虽说是两种说辞，但是从流程上不还是一个样？
同时九叔也有些诧异地看着苏小渔，心说这么漂亮的一个女孩子怎么会对这种事情感兴趣？
听到苏小渔这么说，林凡也不禁抬眼地扫了一眼苏小渔，微微蹙眉。
自从觉醒系统以来，林凡想明白了很多以前的怪事。
比如之前在西洋留学时，苏小渔为什么会时不时的消失不见。
比如那些吸血鬼和狼人的传说……现在想来，应该都和苏小渔有不小的关系。
虽然不知道苏小渔为何这么感兴趣，但用脚指头也想得出来，必然和她那被封印的始祖血脉脱不了联系。
苏小渔是自己的女人，自己女人的事情不就是自己的事情？
想通了这一点，林凡也打定主意，陪同着苏小渔走一遭后山，会会这不知道什么时候就会尸变的任老太爷。
到时候万一真的有什么危险……
呵tui！
自己堂堂天师坐镇，能有什么危险？
就算有，当场打死也就是了！
林凡宠溺的看着苏小渔微微一笑，“行吧，既然你这么感兴趣，我就求九叔带我们一去起瞧瞧。”
“哈哈，二位能来跟着祭祀我家先祖，是我家的荣幸。”
任发此时见场面有些尴尬，便打着圆场。
迁棺一事，虽然有女子不宜观礼的忌讳。
但那是对寻常野修而言，这些人修为不够，压制不住尸气，自然要禁止女子接近棺材，以防发生不测。
但他林凤娇是什么人？
茅山第十七代真传地师道人，届时有自己坐镇，寻常女子阴气倒不至于影响什么。
侄媳妇好不容易提点要求，自己这个做长辈也不好意思拒绝不是？
“行吧，那就一起去看看。”
九叔见林凡对此都没有意见，那自己也就不再反对了，点点头，算是答应了这件事。
苏小渔听到九叔同意，而且任发也没有拒绝，登时开心的抱紧了林凡的胳膊，然后很是笑容璀璨看着任发打包票道。
“你放心，你家的祖坟我们来挖，我们绝对专业的！”
Ps：作者每一章字数都比较多，其实每天都是一万字的更新……
希望大家可以用和评价票，砸开作者故作坚强的伪装。
另外，月票催更票也可以加更的，求一切数据！


第十七章 你怕不是对婉拒有什么误解

噗！
什么叫我的祖坟你们来挖？
我就是要迁个棺材而已，就不能说的文雅一点？
要不要搞得跟盗墓贼似的？
还专业的！
任发一口咖啡直接被苏小渔惊得喷了出来，而九叔也是无奈的摇摇头。
心说我们确实是要挖任发家的祖坟。
而且挖坟这件事我们也却是是专业的，话虽然说的都没错，但是怎么听起来就是这么别扭呢？
紧接着九叔看见任发被雷得吐了出来，忙关切问道。
“没事吧任老爷？这个我侄媳妇对这方面的专业术语懂的不多，任老爷您多担待！”
任发听到之后也是连忙摆摆手，然后笑了笑忙说道。
“没事没事，就是刚才呛到了，呵呵”
林凡看见这一幕也是无奈的低头蹙额，心说小渔还真是语不惊人死不休，连着说了两句都差点让他怀疑人生。
就在这时，一个服务生走了过来，对着任发附耳几句。
“任先生，黄老爷来了，请你过去。”
“哦好。”
任发点点头，看向九叔等人，很是抱歉地站起身来说道。
“哎哟，几位不好意思，我那边有位朋友，你们先慢慢吃着，随便点，一会儿记我账上就行，我过去一趟。”
说着，还不忘给任婷婷嘱托一下。
“婷婷，你和九叔还有林凡小兄弟多喝几杯。”
“放心吧！”任婷婷脆生生的点头答道。
见任发离开，九叔也含笑点头。
“好，任老爷，您请便。”
任发随着服务员转身离开。
看到任老爷一走，文才一双小眼睛立刻瞪得贼溜圆。
他以迅雷不及掩耳之势，拿起菜单后也不管认不认识，当即就是乱点一通。
俨然一副只要吃不死，就往死里吃的姿态！
看的林凡和苏小渔两人，都忍不住暗暗咂舌。
是个狠人啊，这是准备把任发吃穷的节奏？
这么仇富的嘛……
九叔见状，也无奈的摇了摇头，不过并未制止。
他也是第一次来洋餐厅，既然有人请客，借机长长见识也是好的。
“林凡，你要吃点什么？”
“不用了，我喝咖啡就行。”林凡笑着摆摆手。
任发前去找黄老爷赴约，商谈生意上的事情，但任婷婷却没有跟着一起离开的意思。
此时她仍是端坐在桌前，见林凡不看自己，便仰头盯着苏小渔看个不停，眼中满是艳羡之色。
任婷婷原本看着苏小渔还觉得很是高冷，但是经过刚才的事情，突然间有觉得是个平易近人没有架子的姑娘。
而且言语之间很是幽默，虽然说的她也有些无语，不过漂亮的女人总是可以获得赦免权，在女人这里也有效。
同时任婷婷看着苏小渔又是满眼的星星，心说这世界上怎么还会有如此好看的女孩子？
此时看见任发离开，而且事情也谈得差不多了，便靠近苏小渔，很是崇拜地看着她说道。
“苏姐姐长得真好看，而且你这化妆的技术真是太好了，身上的搭配也真是洋气，看得我真是眼馋！”
说着，任婷婷看向苏小渔的目光更加崇拜，而苏小渔听到有人夸她，一时间心里也是有些得意，但还是抿嘴笑笑，然后说道。
“没什么呀，多练习一下就好了！”
任婷婷知道这都只是客套话，于是拉起苏小渔的手臂然后兴奋地看着她说道。
“苏姐姐，你用的是什么牌子的化妆品？”
说完，任婷婷又皱起眉的轻声说道。
“苏姐姐是留洋回来的，也不知道苏姐姐用的化妆品这里有没有卖的？”
于是当即又问道。
“苏姐姐，不如我们一起去逛街吧，镇东有家胭脂铺，听说口碑不错，我一直想去看看的，不如今天我们一起去如何？”
说完，任婷婷便想着，与其说问清楚她用什么牌子的化妆品，倒不如一起和她逛街，然后买一样的不就好了？
而听到逛街两个字，苏小渔眼中也闪过一丝精光，紧接着就可怜巴巴地看着林凡，一副眼睛都要化掉的样子。
“小凡凡……”
林凡看见苏小渔抓紧了自己的手臂，也是无奈地笑笑，然后摸了摸苏小渔的秀发后淡淡说道。
“怕了你了，去吧，晚上早点回来。”
“好嘞！”
一得到林凡的许可，苏小渔登时就笑出了声。
“林凡，你要不要和我们一起去？”任婷婷娇俏的看着林凡问道。
呵呵，让我和你们两个女人去逛街？
除非我是疯了！
我可不想当你们的人形提包工具。
林凡想了想，婉拒道：“不去。”
苏小渔：“……”
你怕不是对婉拒有什么误解？
任婷婷也不在意，反正苏小渔能和她一起逛街，就已经高兴的快要跳到天上去了。
登时就迫不及待的拉着苏小渔跑出了洋餐厅，兴奋的本着镇东的胭脂铺而去。
林凡看着两个女孩子欢脱的背影，无奈的笑着摇摇头。
爱美之心人皆有之，这句话，不管对多大的女人都适用啊……
古人诚不我欺！
……
大街上，兰花胭脂铺中，秋生站在透明的玻璃柜台前发着牢骚。
“真是的，去喝西洋茶也不带上我！”
柜台里装满了精致的化妆盒，有胭脂，有水粉，应有尽有，只是一个男人在这里看着这些东西有些另类。
突然间胭脂店的后方中传来一道妇人的声音。
“等一下对门怡红院会有一位姑娘过来买东西，你别看人家是鸡ii女就欺负人家！”
说着，秋生姑妈便从后方中走出，站在镜子前摆弄了一下自己的头发，见秋生并没理睬，便追问了一声。
“听到没有啊！”
而秋生也被姑妈这一嗓子拉回了现实，点头不耐烦地看着姑妈说道。
“行啦姑妈，都知道了，你快去买菜吧！”
说完秋生便推搡着姑妈出了房间，然后趴在窗子上看了看，小声嘀咕着。
“见鸡ii女就加三成，我都知道怎么做！”


第十八章 要做到八十岁？我还是个孩子呀！

秋生瞅着姑妈刚出门没走多远，便远远瞧见一个姑娘前来问路。
不过秋生正为九叔喝洋茶不带自己的事情烦心着呢，并未多瞧。
店外，任婷婷打量了一番这胭脂店后，嘴角露出微笑，朝着身后不远处的苏小渔欢快的招着小手。
“苏姐姐，快来！这就是我一直听说的那家胭脂店？看起来装修还蛮不错的！”
和任婷婷一起出门逛街的苏小渔本也是满心轻松，只不过在靠近胭脂店周围的时候，却不知为何忽然停住了脚步。
秀眉一蹙，闪电般环顾望去。
不知为何，冥冥之中，似乎有种不善的气息在附近徘徊。
是谁？
然而不等她多想，就被任婷婷的喊声惊醒过来。
“苏姐姐，你看什么呢？我先进去了啊，你快点！”
说完，任婷婷就抢先一个人噔噔噔，踩着高跟鞋跑进了胭脂店里。
苏小渔看见任婷婷这猴急的样子，也是无奈地笑了笑，慢步向那胭脂店走去，同时警惕的环顾四周一切可疑的迹象。
看来这个任家镇也不安稳啊，不行，必须把一切隐患消灭在萌芽之中，任何能威胁到小凡凡安全的存在，统统打死！
吱嘎――
任婷婷推开门之后，便看见这胭脂店中的柜台里，摆着不少别的胭脂店都买不到的胭脂。
平时她父亲管的她很严，都很少有机会出来，今天若不是有林凡和苏小渔在，恐怕现在都不知道这家店里的货物原来这么齐全。
而秋生听到破门声之后，眉头一扬，嘴角露出坏笑，轻声说道。
“这么快就来了？”
但是一想到姑妈说过一会来的是鸡ii女，登时便没了兴趣，然后懒散地看着任婷婷说。
“小姐，你随便看，我姑妈说过你会来的！”
只见任婷婷很是疑惑地看着秋生，心说她来者胭脂店也只是刚刚才做的决定，他姑妈怎么会知道？
该不会是强行搭讪吧！便问道。
“谁是你姑妈？”
嗯？
秋生没想到任婷婷会这么说，‘嗯’了一声之后便指了指窗外然后说道。
“就是刚刚跟你说话的那个啊！”
刚刚说话的那个？
任婷婷想了想，然后才想起来刚才确实对一个妇人问路，于是便笑着说道。
“刚刚我问她这附近是不是有胭脂水粉卖，我又不认识她。”
说完，任婷婷便两眼放光地看着柜台之中的各色胭脂，然后心里开始盘算哪一个会好一点。
只见秋生正准备拿出胭脂给她瞧瞧的时候，听到任婷婷说不认识他姑妈，登时便冷笑一声，然后轻声说道。
“还装蒜？”
然后小眼睛一转，登时计上心来，心说你既然装不知道，那我就陪你演演戏好了！
“哈哈，你不认识我姑妈就算了，试试这种胭脂，不错的！”
秋生从柜台中拿出一瓶胭脂递给任婷婷，然后继续问道。
“你什么时候开始做的？”
任婷婷没有多想，还以为说的是胭脂，便疑惑的看着秋生说道。
“你说学这个？”
秋生耸耸肩，心说对鸡ii女来说这有什么区别？于是好笑着说。
“学跟做都是一个意思吧！”
听着秋生的话，任婷婷误以为秋生说的就是学化妆这件事，便伸出纤纤细指，沾了一点点胭脂后说道。
“从十二岁起，我妈就开始教我了。”
什么？！
秋生一听到当鸡ii女这事还有父母教的，登时便睁大了双眼，震惊地看着任婷婷忍不住地说道。
“什么，是你妈教你的！”
任婷婷神色突然一变，看起来有些感伤。
“是啊，可惜她死得太早，我只好到省城去学了。”
秋生问道：“对了，你今年多大？”
“十八岁了！”
竟然都十八了！
从十二岁开始做，做到现在那不是有六年了？
天呐，这姑娘的身世也太惨了！
她的父母也真是禽兽不如！
“有没有想过做到哪一天？”
只见任婷婷看了一眼秋生，感觉他这个问题很是奇怪，心说化妆这种技术还有什么做到哪年的？便说道。
“没想过，如果我八十岁还活着，我还会再做下去！”
什么！
秋生听到这任婷婷竟然想一直做，登时便再次睁大了眼睛然后看着她，心里更加震惊！
心说这一家子还真不愧是一家子，竟然想法都这么肮脏！
竟然还想一直做下去，于是秋生惊愕地看着任婷婷，不假思索道。
“你不是让人强迫的！”
强迫？
任婷婷皱起细眉，感觉秋生很是莫名其妙。
心说化妆这种事是个女孩子都会喜欢，谁会不会喜欢把自己变的漂亮？
“你的思想太落后了！”
哼
只见秋生冷哼了一声，跟我说思想太落后，那是你思想太肮脏。
登时秋生也不管什么脸面不脸面的问题，毫不留情的伸出了请人离开的姿势说道。
“这不叫思想落后，是有关道德问题，今天到此为止，我不做你生意，请你回对面的怡红院去吧！”
话刚说完，突然间就又听到一道破门声，秋生眯了眯眼，定睛一看之后发现竟然苏小渔！
“弟妹？你怎么来了？你不是跟师傅去喝西洋茶了？”
而苏小渔刚一进门，就听到了两人争吵的声音，再一看男的竟然是秋生，便把目光转向秋生，然后说道。
“这不，喝茶的时候，任小姐拉我来看胭脂！”
说完，苏小渔冲着任婷婷努了努嘴。
任小姐？
秋生听见苏小渔说那个就是任小姐的时候，登时心里一惊。
心说这不是姑妈说的那个鸡ii女呀！
卧槽这笑话可弄大了！
这任家不得活扒了我！秋生一阵后怕。
任婷婷压根没在乎秋生说了些什么，看到苏小渔进屋，当即热情的招呼起来。
“苏姐姐，你走得也太慢了，怎么才过来呀！”
苏小渔此时看见秋生一脸紧张的模样，再加上刚才听见两人在说什么怡红院，登时就明白了这是个什么误会。
苏小渔瞥了秋生一眼，给了他一个自己体会的眼神，后者不禁莫名一个冷颤。
微微一愣，秋生立马反应过来，上前热情的招呼道：“哈哈，原来任小姐和弟妹是朋友啊，哈哈，那就是一家人，来来，今天两位随便挑，我请客！”
任婷婷有些不待见秋生，虽然不知他为何前后变化这么大，确实丝毫一点也不客气道。
“好啊，那就把你们新到的胭脂都拿来我看看！”
秋生看着则是想着反正是姑妈的东西，又不用他花钱，正好拿来借花献佛。
一想到反正不用花自己的钱，秋生顿时豪气的大手一挥。
“喜欢就拿走，随便看！”
说完，秋生小心翼翼凑到了苏小渔面前，压低声音。
“那个，弟妹啊，刚才我和任小姐的误会……”
苏小渔闻言，促狭地笑了笑。
“放心吧，我不会告诉婷婷这傻孩子的。”
说完，苏小渔又笑眯眯的补充了一句。
“哦，对了，还有你们昨晚上拉着林凡打牌的事情，我也不会告诉九叔的。”
“啊？这你都知道！”
秋生一听脑袋都大了。
卧槽！
果然不是家人，不进一家门！
得，看来这林凡也好，还是这位苏小姐，都不是他能惹得起的人啊！
“哎？苏姐姐，林凡给你送过化妆品吗？”
正当两人说着悄悄话呢，任婷婷拿着一盒胭脂，突然间然后转身好奇的看向苏小渔。
化妆品？
苏小渔闻言，忽然揶揄地笑了笑。
她哪里看不出来任婷婷这是春心萌动了，不过若是想和她抢林凡，不如就……赶紧洗洗睡吧。
“有啊。”苏小渔微微眯眼笑着说，凑到任婷婷耳边，低声开口，“不过他一般都晚上送，脸，面膜，懂？”
“啊？”
任婷婷莫名其妙的眨了眨眼睛，一时没有听懂，反应了好一会儿，这才终于反应过来。
“啊！”
任婷婷脸色迅速涨的通红，一脸的局促不安，抓着化妆品的小手都不知道该往哪放了。
苏姐姐，我还是个孩子呀！
真是的，留洋回来的女生都这么开放的吗？
呜呜，请问，我现在下车还来得及嘛！
Ps：三千字大章，谢谢大家的评价票。


第十九章 西洋大学里还教风水？

三日时光如白驹过隙，一晃而过。
清晨，公鸡打鸣，破开了深沉天幕，义庄里一片安宁祥和的气氛。
客房床榻上，将一袭裙装裹住白皙锁骨的苏小渔，起身大咧咧的甩给还在赖床的林凡五个大洋，笑容暧昧戏谑。
“小凡凡，晚上辛苦了，这是赏你的零花钱，我先去给九叔敬早茶了。”
“……”
林凡嘴角微微一抽。
神他么辛苦费！
到底谁辛苦你自己心里没点逼数吗？
“一百块都不给我？”
“不给，略……”
撒了个娇，苏小渔便哼着歌神清气爽的走出了房门。
林凡唇角勾笑着摇摇头，将大洋一收，蚊子腿再小也是肉不是。
他裹着被子，看着苏小渔消失的身影，准备再睡个回笼觉。
“果然美酒年份越高越醇厚，酒不醉人人自醉。”
就是有点……不胜腰力啊！
系统说的果然没错，光有修为不够，身体的硬件基础都跟上才行，有空得跟九叔多讨教修行之道了！
刚躺下的林凡，就听到门口又传来一阵关门声，登时心里就揪了一下，心说不会是苏小渔这丫头又回来了吧？真吃不消了喂……
但是这次来的不是苏小渔，只见文才鬼鬼祟祟的进了屋子之后，看着林凡一脸兴奋道。
“林凡，师傅叫你呢，一会儿咱们要出发去山上呢，你赶紧起来吧。”
“好，这就起。”
林凡随口应了一声，却瞧见文才压根没有要走的意思，只好起身穿衣。
“嘿嘿，林凡，那个啥。”文才搓着手，一脸期待，“上次你说能让人发大财的那本书……”
啥？
能让人发大财的书？
林凡无语的瞥了一眼文才，心说这货竟然还惦记这事呢？
算了，既然他要就给他呗。
林凡很是无奈的起身，下床后走到一旁看了看书架，最后挑了一本厚厚的典藏版硬装书籍递给文才。
“呐，如今这世界上能发大财的办法都写在这上面了。”
文才上过几年私塾，虽然不是个学习的材料，但大字还是好歹认识几个。
低头一看，封面上赫然烫金印着几个大字――《民国刑录大全》！
何谓刑录？
简单来说，那就是刑法犯罪收录，这世上最赚钱的买卖可不都记在这上面了嘛！
林凡此举纯粹是为了调侃。
傻乎乎的文才一愣，压根没想到这一层，只是满心狂喜。
“谢谢！林凡，你可真是个带好人！”
说完，扭头就跑。
文才如获重宝，临走还不忘信誓旦旦的保证，自己一定好好学习上面发大财的知识！
林凡怔怔地看着风一样的男子文才消失在门口。
“……”
呃，好像有点玩大发了？
……
任家镇外，坟冢山上一片荒烟蔓草，平日里罕有人至，此时却远远传来一阵喧嚣吵闹。
任家坟是任家镇外一座小山，坡度很缓，长满了野草和野花，因为这里是专门葬死人的地方，所以往来的人并不多。
若不是任家在这镇子里势力不菲，宗家分家脉络庞大，今天也不会来这么多人！
只见这最平的一处大概有方圆二十丈，其中摆在最中间的一块墓碑上就写着任发先父任威勇，而在它周围没有一个墓碑，可见其生前地位尊崇。
“好了，诸位请噤声，大家要诚信祭拜！”
任老太爷的墓碑前，九叔身穿茅山戒衣，道袍黄色属土，示以庄重，面色肃穆的看向众人道。
话音落地，任发家族里的后代子孙们，便依次举着香来到任老太爷的墓前开始上香祭拜。
而此时，九叔却是绕着这块墓碑不停转圈打量，眉头紧锁，并没有太过轻松的神情，似乎有什么难言之隐。
“小凡凡，这任家老太爷的墓感觉阴气森森的呢。”
祭祖过程冗长，耐不住无聊的苏小渔，纤细的手指戳了戳一旁的林凡，自信地抬起头，露出了她傲娇的小下巴。
“九叔的义庄里那么多僵尸，你猜这个任老太爷会不会也变成僵尸，从棺材里面跳出来啊？”
林凡闻言，微微挑着狭长的眉锋揶揄开口。
“小渔，你一个受过科学教育的留洋女学生，什么时候对僵尸这么感兴趣了？”
苏小渔闻言一怔，暗道不妙。
糟糕，不一小心就说多话了，这和自己平常里娇俏可人的人设不符啊！
“咳咳，你管我呢，这叫女人的直觉，反正我就觉得这墓有问题！”苏小渔红着脸强硬道。
林凡忍俊不禁，伸手轻轻刮了一下苏小渔的琼鼻，只觉得满心可爱。
说者无心，听者有意。
不巧的是，这番话恰好落在了任发和九叔的耳中。
任发脸色不郁，毕竟谁都不想说自家墓穴有问题。
而九叔却有

：【来。自,KFC。的好,物.分享/群/4,83373643看小,说搜群/文件每周更,新】/【/K。FC。的,好：物分。享群48.3。3,73,64：3】

些诧异，因为苏小渔说得没错，这墓穴却是有问题！
只见两人过来之后，九叔便皱着眉头疑惑地看着苏小渔问道。
“侄媳妇，西洋学校难不成还教风水吗？你是怎么知道这些的？”
“啊？这……”苏小渔一时哑然。
林凡接过话头，笑着替苏小渔回答道。
“是这样的九叔，我平日里跟小渔说过一些风水的事情，在西洋留学时，有教授是专门研究咱们龙国风水学问吧。”
编起瞎话来，林凡可谓是脸不红，心不跳。
只见林凡刚说完，苏小渔红着一个比枫叶还红的脸，连忙点头说道。
“对对对！就是小凡凡告诉我的！”
九叔诧异的看了两人一眼，虽然有些疑惑，但并未多想什么。
至于林凡，他也不怕九叔考究。
之前已然复制了九叔的茅山道法，其中就有关于风水堪舆的知识，林凡胸中点墨绝不比九叔知道的少。
九叔听到林凡还对风水有研究，登时感兴趣的看向林凡，然后饶有兴趣道。
“哦？想不到西洋大学还真教风水啊，不错不错，想来我龙国文化源远流长，博大精深，那些洋鬼子的确应该好好钻研一番，方能学到一些皮毛。”
“对了，大侄子，既然你也有所涉猎，不如你说说看这墓穴有何奇特之处？”
“好吧，既然如此那我就献丑了，如果哪里说得不对，还请九叔指正。”
九叔含笑点点头，一脸慈祥和蔼。
“好，你只管说来。”
九叔的举动落在一旁的文才眼中，文才不禁却有些吃味。
害，师傅啥时候对我也能说话这么好听呢？
想到这里，文才暗暗下定决心，一定要从林凡给的书上学会赚大钱的方法，然后让师傅对自己刮目相看！


第二十章 雪花盖顶，蜻蜓点水

三日时光如白驹过隙，一晃而过。
清晨，公鸡打鸣，破开了深沉天幕，义庄里一片安宁祥和的气氛。
客房床榻上，将一袭裙装裹住白皙锁骨的苏小渔，起身大咧咧的甩给还在赖床的林凡五个大洋，笑容暧昧戏谑。
“小凡凡，晚上辛苦了，这是赏你的零花钱，我先去给九叔敬早茶了。”
“……”
林凡嘴角微微一抽。
神他么辛苦费！
到底谁辛苦你自己心里没点逼数吗？
“一百块都不给我？”
“不给，略……”
撒了个娇，苏小渔便哼着歌神清气爽的走出了房门。
林凡唇角勾笑着摇摇头，将大洋一收，蚊子腿再小也是肉不是。
他裹着被子，看着苏小渔消失的身影，准备再睡个回笼觉。
“果然美酒年份越高越醇厚，酒不醉人人自醉。”
就是有点……不胜腰力啊！
系统说的果然没错，光有修为不够，身体的硬件基础都跟上才行，有空得跟九叔多讨教修行之道了！
刚躺下的林凡，就听到门口又传来一阵关门声，登时心里就揪了一下，心说不会是苏小渔这丫头又回来了吧？真吃不消了喂……
但是这次来的不是苏小渔，只见文才鬼鬼祟祟的进了屋子之后，看着林凡一脸兴奋道。
“林凡，师傅叫你呢，一会儿咱们要出发去山上呢，你赶紧起来吧。”
“好，这就起。”
林凡随口应了一声，却瞧见文才压根没有要走的意思，只好起身穿衣。
“嘿嘿，林凡，那个啥。”文才搓着手，一脸期待，“上次你说能让人发大财的那本书……”
啥？
能让人发大财的书？
林凡无语的瞥了一眼文才，心说这货竟然还惦记这事呢？
算了，既然他要就给他呗。
林凡很是无奈的起身，下床后走到一旁看了看书架，最后挑了一本厚厚的典藏版硬装书籍递给文才。
“呐，如今这世界上能发大财的办法都写在这上面了。”
文才上过几年私塾，虽然不是个学习的材料，但大字还是好歹认识几个。
低头一看，封面上赫然烫金印着几个大字――《民国刑录大全》！
何谓刑录？
简单来说，那就是刑法犯罪收录，这世上最赚钱的买卖可不都记在这上面了嘛！
林凡此举纯粹是为了调侃。
傻乎乎的文才一愣，压根没想到这一层，只是满心狂喜。
“谢谢！林凡，你可真是个带好人！”
说完，扭头就跑。
文才如获重宝，临走还不忘信誓旦旦的保证，自己一定好好学习上面发大财的知识！
林凡怔怔地看着风一样的男子文才消失在门口。
“……”
呃，好像有点玩大发了？
……
任家镇外，坟冢山上一片荒烟蔓草，平日里罕有人至，此时却远远传来一阵喧嚣吵闹。
任家坟是任家镇外一座小山，坡度很缓，长满了野草和野花，因为这里是专门葬死人的地方，所以往来的人并不多。
若不是任家在这镇子里势力不菲，宗家分家脉络庞大，今天也不会来这么多人！
只见这最平的一处大概有方圆二十丈，其中摆在最中间的一块墓碑上就写着任发先父任威勇，而在它周围没有一个墓碑，可见其生前地位尊崇。
“好了，诸位请噤声，大家要诚信祭拜！”
任老太爷的墓碑前，九叔身穿茅山戒衣，道袍黄色属土，示以庄重，面色肃穆的看向众人道。
话音落地，任发家族里的后代子孙们，便依次举着香来到任老太爷的墓前开始上香祭拜。
而此时，九叔却是绕着这块墓碑不停转圈打量，眉头紧锁，并没有太过轻松的神情，似乎有什么难言之隐。
“小凡凡，这任家老太爷的墓感觉阴气森森的呢。”
祭祖过程冗长，耐不住无聊的苏小渔，纤细的手指戳了戳一旁的林凡，自信地抬起头，露出了她傲娇的小下巴。
“九叔的义庄里那么多僵尸，你猜这个任老太爷会不会也变成僵尸，从棺材里面跳出来啊？”
林凡闻言，微微挑着狭长的眉锋揶揄开口。
“小渔，你一个受过科学教育的留洋女学生，什么时候对僵尸这么感兴趣了？”
苏小渔闻言一怔，暗道不妙。
糟糕，不一小心就说多话了，这和自己平常里娇俏可人的人设不符啊！
“咳咳，你管我呢，这叫女人的直觉，反正我就觉得这墓有问题！”苏小渔红着脸强硬道。
林凡忍俊不禁，伸手轻轻刮了一下苏小渔的琼鼻，只觉得满心可爱。
说者无心，听者有意。
不巧的是，这番话恰好落在了任发和九叔的耳中。
任发脸色不郁，毕竟谁都不想说自家墓穴有问题。
而九叔却有些诧异，因为苏小渔说得没错，这墓穴却是有问题！
只见两人过来之后，九叔便皱着眉头疑惑地看着苏小渔问道。
“侄媳妇，西洋学校难不成还教风水吗？你是怎么知道这些的？”
“啊？这……”苏小渔一时哑然。
林凡接过话头，笑着替苏小渔回答道。
“是这样的九叔，我平日里跟小渔说过一些风水的事情，在西洋留学时，有教授是专门研究咱们龙国风水学问吧。”
编起瞎话来，林凡可谓是脸不红，心不跳。
只见林凡刚说完，苏小渔红着一个比枫叶还红的脸，连忙点头说道。
“对对对！就是小凡凡告诉我的！”
九叔诧异的看了两人一眼，虽然有些疑惑，但并未多想什么。
至于林凡，他也不怕九叔考究。
之前已然复制了九叔的茅山道法，其中就有关于风水堪舆的知识，林凡胸中点墨绝不比九叔知道的少。
九叔听到林凡还对风水有研究，登时感兴趣的看向林凡，然后饶有兴趣道。
“哦？想不到西洋大学还真教风水啊，不错不错，想来我龙国文化源远流长，博大精深，那些洋鬼子的确应该好好钻研一番，方能学到一些皮毛。”
“对了，大侄子，既然你也有所涉猎，不如你说说看这墓穴有何奇特之处？”
“好吧，既然如此那我就献丑了，如果哪里说得不对，还请九叔指正。”
九叔含笑点点头，一脸慈祥和蔼。
“好，你只管说来。”
九叔的举动落在一旁的文才眼中，文才不禁却有些吃味。
害，师傅啥时候对我也能说话这么好听呢？
想到这里，文才暗暗下定决心，一定要从林凡给的书上学会赚大钱的方法，然后让师傅对自己刮目相看！


第二十一章 生辰回避，动土开棺！

“啊，这……”
被林凡一言点破其中玄机，任发脸色顿时变幻不定起来。
众人听林凡说完，文才和秋生也不由地齐齐对视一眼，脸色十分吃惊。
林凡竟然连这都能知道？
听任发说那可都是三十年前的旧事啊？
难不成林凡有什么算命的本事？能算出人家三十年前的事？
面对着林凡清冷不容置喙的目光，任发一时间简直不敢与之对视，半晌，这才支支吾吾道。
“不瞒九叔和林小兄弟，这块墓穴呢，其实原本是那风水先生留给自己的，只不过家父后来得知是块好穴，便想要重金买了下来。”
重金？
林凡听到任发说道重金之后，不禁冷笑了一声。
俗话说人为财死鸟为食亡，倘若真的是重金，恐怕也不会让这么好的一块墓穴浪费掉。
“只不过那个风水先生好赖不吃，不管家父如何央求他都不肯卖，所以……就用了点上不了台面的手段。”
任发局促的说着，事涉当年的一些弯弯绕还是遮遮掩掩。
毕竟，对逝去的先辈妄加议论，是后辈子孙的大不敬，只是林凡当面，任发也不得不说。
说完林凡看都不用看，就知道任发的脸色有多精彩。
而秋生和文才两人在看到任发的反应之后，也是震惊说道。
“哇，该不会真的是强迫人家才得到这块墓的吧？”
“嘿嘿，这个任老太爷还真不是个好人啊……”
秋生鄙夷地看着任发，说的声音不大，但是几个人都听见了。
而任婷婷看着任发一言不语的样子，便知道这件事真的让林凡说中了，一时间脸色也有些发红。
当然这件事，任婷婷本来是不知情的，毕竟不是啥光彩的事情，没必要给小辈知道。
被林凡一言点破，任发也只好无奈地叹了口气，满脸尴尬。
“家父生前行事确实有些强硬”
任发不想再继续说下去，便话头一转，然后继续说道。
“但是这墓穴，我们谁都没有动过啊，怎么会有问题？”
说完，任发皱紧眉头地看着那块墓碑，想不通这好好的一个墓，怎么就变了？
林凡拍了拍手上的土，也是可惜地看着墓碑，摇摇头说道。
“这本是蜻蜓点水穴，应该雪花盖顶，但是你看！”
林凡指了指墓碑旁的水泥，然后继续说道。
“上面盖住了石灰和水泥，一点水也接触不到，怎么还能叫蜻蜓点水呢？”
啊？！
只见任发惊呼了一声，然后震惊地看着墓穴旁的水泥。
原来问题是出在这里，怪不得之前那风水先生一只说要亲自监工，感情是在这给我人家使着坏！
“但是那风水先生也算有良心，他叫你三十年一迁棺，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”
林凡咂咂舌，看着那墓穴继续说道，而任发停了之后也是当即对林凡行了一个大礼，然后恳求般说道。
“林小兄弟，那你一定要救救我们啊！这要怎么办才好啊！”
“时辰到！”
就在任发行礼之后几秒钟时间，任老太爷墓穴旁几个年轻的小伙子看了一眼天色，然后猛地喊了一嗓子。
吉时不敢耽误，任发强行按捺住心中焦虑，带领任家坟的众人便来到任老太爷墓穴旁，进行观礼祭拜。
此时任发知道自己的墓穴被改过，在一联想苏小渔说过的话，然后就暗自联想自家的墓穴已经成为凶穴，而且还对此深信不疑。
此时眼看着就要起棺，也不知道这样起棺会不会带来什么影响？
看见任发的脸上满是担忧，任婷婷走到九叔的身边，然后问道。
“九叔，现在怎么办呀？”
九叔等人走到任发的墓穴后，叹了口气，似乎有些无奈一般说道。
“现在已经想要挽救已经晚了，还是先开棺看看再说吧！”
此时几个年轻人已经围在了任老太爷的墓穴旁边，而且全部都看向九叔。
时辰一到，立刻起棺，这是九叔说的。
只见九叔整理了一下身上的八卦道袍，紧接着就大喊一声。
“准备开棺！”
登时，像是在看什么新鲜事一般，所有人都纷纷都上前一步，想要看一看这开棺的过程。
只见几个年轻人听到九叔的喊声之后，便将绳子一段套在棺材上头，然后几人一齐拽着另一端开始往外拉。
几个年轻人喊着口号，用尽浑身力气地拉着绳子，拉了一刻钟，才把那棺材平放在众人眼前。
“煞气挺浓啊小家伙。”
苏小渔在看到棺材出土的那一刻，嘴角边上扬出一个好看的弧度，然后看着那棺材轻声说道。
她和这里的几人都不一样，虽说被封印住了血脉，但是她的身体还是旱魃的身体，属于神之躯体，而神想要看煞气，就像凡人看树木，看花草一样是可以看见的。
不过并不是只有苏小渔看见了这棺材里的煞气，九叔在看见棺材出土的那一刻，便有一种不祥的感觉。
“难道已经尸变了吗？”
九叔看着那棺材轻声说道。
最后棺材被抬出来，九叔转过身后对着众人说道。
“今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二，三十五还有四十八属鸡属牛者一律转身回避！”
说完之后九叔转身，然后对着几个年轻人说道。
“回避完毕，大家整理衣冠，开棺！”
只见九叔一说完，便看见几个年轻人原本刚刚坐在地上喘口气，就站起身来然后来到棺材前，一起动手开棺。
“嘿呀！”
几人合力开棺，只是刚刚开出一条缝隙，就看见这树林里的鸟禽顿时纷纷飞走，而且一时间这周围的空气竟然也寒了几分。
轰
只见几个年轻人翻开棺材板，那棺材板轰的一声砸在了地上，顿时众人便感觉脚下一颤，然后全都情不自禁地抱紧双臂，摸了摸身上起的鸡皮疙瘩。
“怎么这么阴森啊！”
文才苦着脸的碰了碰旁边的秋生，然后看了一眼大太阳，心里更加疑惑。
明明艳阳高照，却突然间感觉到有些冷。
摸着身上的鸡皮疙瘩，然后深深地看着那棺材，想起刚才林凡说的那些话，眼里露出忌惮。
此时林凡看了一眼棺材里的任老太爷，天师修为在身，一眼就看出了棺材里的任老太爷有着很强的煞气。
感觉那煞气再浓郁一些就可凝成了水一样。
只见棺材中阴气不断向外蒸腾，任老太爷躺在里面紧闭双眼，面色铁青，躺在棺材中三十年，可是皮肤却丝毫没有腐烂的迹象。
不仅如此，仅仅是肉眼中看到的，就能感受到那皮肤很硬，手指的指甲已经开始自动生长。
这正是尸变即将完成的迹象！


第二十二章 晚上需要加把劲了

“爹！”
“爷爷！”
任发和任婷婷两人在看到任老太爷的一瞬间，便跪倒在棺材前，然后纷纷哭道。
“爹，惊动了您老人家，孩儿真是不孝！”
说完，那任发绿豆般大小的眼睛突然闪过一丝精光，然后也不管祭拜，登时便站起身看着林凡说道。
“林小兄弟，你见多识广，你看这墓穴还能用吗？”
林凡微微挑眉，心中升起一丝不悦。
都说无商不奸，这话还真是没错。
尽管任家这些年的生意发展不怎么样，但在任家镇，仍是一手遮天的大财主，这任发居然抠门到这种地步？
现在居然连一个凶穴，都打算榨干它的剩余价值吗？
林凡无奈地叹了口气，摇摇头说道。
“蜻蜓点水一点再点，肯定不会在同一个地方点两次，况且这穴已经被改成了凶穴，没用了。”
“啊……没用了？”任发眼神变幻，沉吟不语。
回答完任发的问题，林凡便不再多言，冥冥中感受到自己身上多了一道目光。
林凡顺着目光看过去，与笑容古怪的苏小渔四目相对。
苏小渔笑容璀璨，促狭地看过来。
林凡莫名的打了个寒颤。
乖乖，这位小祖宗又在打什么主意？
苏小渔原本还以为先前林凡只是为了帮她开脱，随口编的几句瞎话。
但现在看来，却好像不是自己想的那么简单，看来小凡凡的身上也很多自己没有开发完全的小秘密呢，晚上需要加把劲儿了……
听见林凡说这个墓穴已经废了，任发登时大感惋惜，同时也有些焦虑。
心说现在先父都已经挖出来了，要是没有地方放那可怎么办？
那不是成了大不敬了？！
于是赶忙问道。
“林小兄弟，那你看先父现在可有什么安葬之处？只要是好的墓穴，多少钱我都愿意出！”
林凡撇撇嘴，心说我还是这两天才来的任家镇，上哪给你找墓穴去。
此时任发见求助林凡无望，又转头看向九叔，脸上担忧之色很是浓郁。
而九叔此时半晌才回过神，毕竟林凡给他的震惊太多了，就今的这个蜻蜓点水，不是一般人还真不知道这么多。
九叔心说，就林凡说的那几句话，其专业的程度都不比他差多少了！
这小子，在西洋该不会净学些这东西吧。
听到任发说要新的墓穴，九叔才反应过来，看了一眼棺材中的任老太爷，遗憾地摇摇头，叹气道。
“这么短的时间，很难找到和蜻蜓点水相匹配的穴位。”
说完，九叔不禁深深地看了一眼，任老太爷那阴气森森的脸和森然的指甲，眉头微皱。
心说这任老太爷就算找到好的风水也白搭，都已经尸变完成了，现在见了光吸了阳气，说不准多久就蹦出来，危害苍生。
不解决掉实在是个麻烦，但是该怎么和任发说呢？
想了许久都没有想出什么好的办法，九叔最后也只能直说。
“而且……”
九叔压低声音地看了一眼任发，缓缓说道。
“任老太爷的尸体已经产生尸变，我建议还是火化，不然的话，恐怕会给任家镇带来灾难！”
什么？
把老太爷火化？
你在跟我开什么玩笑！
任发听后，顿时瞪大眼睛看着九叔，确认九叔并不像是开玩笑的样子，不由地冷哼一声，样子很是倔强。
【九叔这是老糊涂了吧？都说入土为安，你倒好，直接让我把家父火化？搞得好像我不愿意多给你点辛苦钱似的，你这是让我脸上无光啊，我还指望着给任家生意改运呢！】
任发的内心，被林凡尽收眼底，一览无余。
看破却不说破。
任发固执的摇摇头：“九叔，火化我看还是算了吧，家父生前最怕火，我不能让他死了还要遭这份罪！你看看还有没有别的办法？”
说完，生怕九叔不同意，任发再度十分肯定的重复一遍。
“总之，火化是决计不行的！”
看见任发这个态度，九叔也很是无奈，最后叹气道。
“那好吧，就暂时先放在我的义庄，等找到了好的墓穴，再迁过去吧。”
说完，九叔脸上的担忧之色更加浓郁，而任发一听到不火化，登时也就放心下来，笑了笑继续说道。
“那这件事，就拜托九叔了！”
说完，任发便牵着任婷婷坐上了轿子。
他心中的危险，就只有火化先父，至于九叔说的什么危害任家镇，纯属无稽之谈！
所以也就没有太过担心，坐上轿子之后就离开了任家坟！
而九叔看着任发离开的背影，脸上担忧之色更加浓郁。
相反苏小渔倒是微微地笑了笑，看到那任老太爷的尸体，她就知道过不了多久那任老太爷就会活过来。
不过苏小渔也有信心让这任老太爷伤不了人。
之所以任由这件事情继续发生，不过是想成功拿到一些功德。
至于九叔说的危害任家镇，苏小渔是不会让这件事情发生的。
此时苏小渔看着棺材中的任老太爷，浅笑一声后轻轻说道。
“任威勇，不知道你会尸变到什么程度，希望你给点力，不要让我太失望啊，我的功德可就包在你身上了……”


第二十三章 今天你恰了吗？（加更）

任发脸色不郁地坐着轿子离去，留下九叔看着棺材徐徐叹气。
看出了九叔心中苦闷，林凡上前一步，轻松的笑着劝慰。
“九叔，既然人家不愿意就算了，反正有您坐镇也出不了什么大乱子，走一步看一步呗。”
“也只能这样了。”九叔叹气摇头，“秋生文才，去找几个人把这具棺木先搬到义庄再说吧。”
“好的师傅。”
这时，看到九叔招呼人搬动棺材，镇上的保安队长阿威连忙带人迎了上来。
“九叔，表姨夫走的时候吩咐过我，您有什么事尽管吩咐！”
九叔点点头，“也好，找几个人，把老太爷的尸体送到义庄去吧。”
“得嘞，您请好吧！”
戴着金丝眼镜的阿威，笑眯眯的应了一声，给人一种皮笑肉不笑的感觉，看上去就不像是个好人。
阿威转身吩咐：“阿吉阿狗，招呼几个兄弟过来搭把手！”
“好的老大！”
“来了！”
阿威没啥大的本事，不过就是投胎投的好，是任发的外甥侄。
在任家镇，任发就是土皇帝，阿威这个保安队长自然也是任发一手提拔上来的，
这次任家迁棺，阿威可是想要好好表现一下，好争取在表姨夫面前更上一层楼，直接变成女婿那就更好了……
林凡站在远处，淡淡的扫了一眼，就将阿威的信息了然于胸。
【姓名：阿威】
【年龄：32】
【身份：任家镇保安队长】
【技能：初级枪法】
【内心：阿巴阿巴阿巴……】
林凡：“？？？”
这么神奇的嘛？
阿威这种神仙脑回路的货色都能当上保安队长了？
全靠裙带关系上位，你任家就算风水再好也没用啊！
林凡只看了一眼，便忍笑收回了视线。
“叮，检测到可复制技能，是否复制？”
就在这时，脑海中突然传来了系统的提示音。
林凡想也没想，下意识的回答了是。
“叮，复制成功，初级枪法已自动升级为宗师级枪斗术！”
林凡习以为常的点点头。
虽说如今已经明白，当下的世界已经并非记忆中的民国时期，这世上有僵尸有鬼怪等等枪炮对付不了的东西，但有总比没有好不是？
“你们几个麻溜点啊，把这东西运到义庄去！快！”
阿威一番耀武扬威后，转身嬉笑着看着九叔，然后不断地摩擦着掌心说道。
“九叔，你看还有什么吩咐没有？”
看着那一点也不严肃的脸，九叔实在不想再和他交谈下去，撇撇嘴便不再理会阿威，也不管阿威的问题，直接对着的秋生文才两个徒弟说道。
“秋生，文才，你们留在这里，给任老太爷的墓穴点个梅花香阵，然后回来告诉我烧的怎么样！”
说完，九叔也转身准备离开，看见林凡和苏小渔的时候，刚想叫两人跟着他们一起回去，便听见文才在后面肯定一般说道。
此时文才苦着脸，很是可怜巴巴的样子，看着九叔又看着林凡，躲在秋生的身后说道。
“师傅，还是叫林凡兄弟留下来陪我们吧，我们怕！”
听着文才说要留自己下来陪他们，林凡这回算是长了记性，立马闭紧嘴巴，打死也不和文才这货客套了。
但是林凡不说不代表有人不说，只见苏小渔此时有些诧异地看着九叔说道。
“九叔，什么是梅花香阵啊？”
说完，苏小渔一脸呆萌的样子。
不懂就要问，这是华夏民族的优良传统啊。
九叔看侄媳妇，越看越满意，转头轻笑着解释说道。
“想知道呀，正好秋生文才他们一会也会摆梅花香阵，不如你们两个一起留下来看一看吧！”
林凡嘴角一抽。
呵呵。
林凡都有点怀疑，文才是不是有什么隐藏的特殊属性啊？
日防夜防，家贼难防啊。
怎么也没想到苏小渔竟然会对这个感兴趣！
本本分分的杀你的僵尸不好嘛？
这么一副求知若渴的模样，和你平时一言不合就统统打死的人设不符啊！
既然如此，林凡无奈，也就只好留下来了看一看，正好巩固一下脑子里那些知识。
“好不好，小凡凡？”
苏小渔跑过来抱紧林凡的胳膊，眼里满是星星，然后亲昵地看着林凡说道。
同时心里想着在看一看林凡到底知道多少，和林凡相处这么久，都不知道他还懂这些。
要不是今天来看人家迁馆，她还不知道林凡还有这一面。
林凡看着苏小渔此时像只猫一样蜷缩在他怀里，有些好笑地看着苏小渔，此时就是他不去特意去看苏小渔的内心活动，也能猜到个大概，于是邪魅地笑道。
“总是依你，那我太亏了不是？”
刚一说完，就看见苏小渔有些诧异地看着林凡。
这话明显就是想要提条件。
和林凡在一起这么久，自然知道林凡的脾气秉性，只不过以往都是自己被吃得死死的才会让林凡肆无忌惮的提条件。
但是今天是怎么了，林凡是怎么知道她想要留下来的？
只见苏小渔愣愣地看着林凡俊逸的侧脸，半晌后才莞尔一笑。
“放心啦，小凡凡，晚上总不会亏了你的。”
林凡“啊”了一声，然后故意露出了一副害怕的表情。
苏小渔：“(へp)！！！”
你几个意思啊？
林凡连忙闪躲，哈哈笑个不停。
“别咬别咬，逗你玩呢！”
“谁咬你，呸！臭不要脸……”
苏小渔红着脸轻轻的啐了一口。
看着两人你侬我侬的样子，文才顿时苦着一张脸，对自己刚才执意留下林凡的决定很是懊恼。
秋生也是满脸哀怨，两人不约而同的对视一眼，一切尽在不言中。
“师兄，我恰了，你呢？”


第二十四章 是时候找个道侣了？（求鲜花、求评价票！）

九叔脸上挂满了慈爱的笑容，看着林凡和侄媳妇两人打情骂俏的样子，缓缓摇头，一颗沉寂老久的道心也有那么一丝丝的悸动。
正一派本就不忌婚娶，其实为自己寻个道侣似乎也不是一件坏事啊……
着相了，哈哈。
九叔摇头讪然一笑，旋即转身扭头对着秋生和文才吩咐说道。
“秋生，一会摆完梅花香阵你就回你姑妈家吧。”
“文才，摆完了梅花香阵来镇子上的云水楼找我，为师今天要去喝两口。”
两人的任务都交代完之后，才看向林凡和苏小渔，然后嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，继续说道。
“大侄子，你和侄媳妇两人看完就先回义庄，早点休息，毕竟累了一天了！”
说完，九叔还像模像样的拍了拍身上的道袍，转身咂咂舌说道。
“这云水楼的酒向来都是极好的，看来今日我要喝他两三个时辰了。”
乖乖，喝上两三个时辰？
那就是五六个小时。
九叔你这是要把自己喝死啊！
暗示的还能不能再明显一点！
这是要给他和苏小渔留出足够的独处空间，好好享受他们的二人世界？
林凡抬手扶额，一时间不知道该说什么好了。
苏小渔自然也听出了九叔的弦外之音，俏脸忍不住微微一红，虽说她和林凡举止亲密不是一天两天，但当着长辈的面多少还是有些羞赧的。
“好了，为师先下山去了，秋生文才，好好做事。”
“是，师傅。”求生文才两人异口同声道。
九叔说完，便一摆道袍，风也似的朝着山下走去，临走还不忘丢给两个徒弟“好好体会”的眼神。
这九叔安排得这么轻车熟路，恐怕连傻乎乎的文才都能知道，这是不想让人打扰林凡和苏小渔的二人世界了！
“行了，师傅都走了，那我们也赶紧开始吧，弄完我还得回去照顾生意呢。”
秋生自然会意了九叔的意思，匆匆拿出几捆香，走到任老太爷的坟前，插了一个梅花香阵。
秋生躬身一拜，顿时香烟袅袅，如梦如幻的在半空中飘散开来。
“您老人家就好好安息吧！”
插完了香，秋生小眼睛一转，便哎哟的叫了一声。
哎哟
只见秋生捂着肚子，然后像是一幅得了绝症的样子，脸上痛苦的都留下了汗水，最后叫了几声之后很是抱歉地看着林凡说。
“林兄弟，我肚子疼，这其他我就管不了了，我得先去上个厕所！”
文才摸了摸脑袋，有些不明所以。
“走这么急？师傅不是说了每个坟头都要上香吗？”
“你傻啊你，就这么喜欢吃狗粮？赶紧走啦。”
说完，秋生给了文才一个眼神，就煞有其事的捂着肚子开始向山下跑去。
林凡看着秋生浮夸的演技，心说你还能再假一点吗？
而文才傻乎乎的看到秋生跑了之后，登时就骂了一句。
“这臭小子，肯定是又要去偷懒。”
说完转过头看着林凡，一副正义凛然的样子说。
“兄弟，你等我一会，看我把他给抓回来，这臭小子想什么我能不知道？还不是不想干活！”
说完，文才也追着秋生的脚步开始朝着山下跑去。
林凡望着两人背影，无奈的摇摇头：“这两个活宝，我九叔也真是心大，换了旁人估计不是打死，就是被气死了。”
转眼间人去楼空，原本还人声鼎沸的山头，此时就剩下了林凡和苏小渔两个人。
苏小渔根本没有在意秋生和文才两人浮夸的演技，而是一直盯着秋生摆的梅花香阵，心里充满好奇。
光是点几根香，是怎么就知道福祸之事的？
林凡看着跑掉的秋生和文才，又扫了一眼盯着梅花香阵看的苏小渔，无奈的拿出一捆香，开始挨个给附近的坟头上香。
“天生的劳碌命啊。”林凡感慨一声，手上动作不停。
给所有坟冢都要上香，这是迁馆移墓时必须要有的环节，但是没想到最后来做这项工作的竟然是他自己。
林凡依次插香走过，缓步来到了一处墓碑前。
不经意间扫了一眼墓碑上的照片，墓碑主人正是豆蔻年华，于是不禁喃喃说道。
“董小玉？”
啧啧
林凡咂咂舌有些可惜的继续说道。
“才十八，这么年轻就死了。”
说完，林凡在这董小玉的坟头上多插了一炷香。
刚要转身去给下个一个坟头上香的时候，突然间林凡发现，这周围的空气似乎开始变得愫冷，一切都有一种阴森森的感觉。
只听的身后突然传来一道幽幽的声音。
“公子，谢谢你……”
“嗯？”
林凡疑惑的转回身子，微微皱眉环顾扫视。
身后一片荒芜，除了山间的一缕青烟，和四处孤零的野坟，别的什么都没有。
是谁在装神弄鬼？
正疑惑间，耳边那道空灵的声音再度悠悠传来。
“公子，谢谢你……”
林凡怔了一下，随即目光落在了面前的墓碑上，蹙眉沉思了一会儿，这才恍然大悟。
想起来了，这不就是电影里看上秋生的那个女鬼董小玉吗？
虽然年代久远，林凡对电影里的很多具体细节记不清了，但这只香艳女鬼多少还是有些印象。
只不过……合着这次是看上自己了？
林凡忍笑微微摇头，却是根本不搭理董小玉，全然当做没有听到。
一个僵尸始祖就够了呀，他可不想再玩什么跨越种族的爱恋了……
人鬼情未了什么的，恕我接受不能。
当然，主要是颜值不够。
脑子里想着这些有的没的，林凡悄悄瞥了一眼站在一旁看热闹的苏小渔。
只见苏小渔神色如常，仿佛根本什么都没有听到似的，只是一双灵动的眼睛在闪烁着寒芒，也不知道在想些什么。
林凡走回任老太爷的坟墓前，拿起那烧完的香，回到了苏小渔身旁，在她面前摆了摆手。
“走了，小渔！”
听见林凡的叫声，苏小渔这才回过神来，连忙亲昵的挽住了林凡的手臂。
目光一扫，瞧见了林凡手中的三支香。
只见这香两根已经烧到了最后，而唯独中间那一根只烧了一点点就灭了。
这山中无风，更不可能是人为造成的，所以这香一定有古怪，于是苏小渔便皱着眉好奇地看向林凡问道。
“小凡凡，这香好奇怪啊，怎么烧成了这个样子？”
此时林凡收回那三根香，看着山下的任家镇，淡淡开口。
“人最怕三长两短，香最怕两短一长，这任家，看来是不太平了！”


第二十五章 敢和你祖宗抢男人？

林凡和苏小渔两人亲昵牵手往山下走去，一路走走停停，嬉笑打闹，到了义庄的时候天色已经差不多暗了下来。
两人走到院子门口的时候，发现义庄大门已经打开，看样子是九叔喝酒已经回来了。
正准备迈步要进去，林凡突然间感觉到手中一松。
转头，就看见苏小渔皱起好看的眉毛，然后嘴角露出一丝微笑说道。
“小凡凡，你先进去吧，我想在外面透透气。”
林凡自然也察觉到身后有一股阴气始终若即若离，而苏小渔故意支开自己肯定深有此意。
只不过林凡并不担心，毕竟只是几只末流道行的小鬼罢了，对苏小渔也不可能有啥危害，她想玩就随她去好了。
“好，不要贪玩，天黑记得要回家。”
“嗯好。”苏小渔乖巧的点点头。
现在当务之急还是吧那梅花香阵的结果告诉九叔，林凡不再耽搁，径直迈步跨入门中。
苏小渔脸上温暖的笑容逐渐消失，回过身来，抬臂环胸，眸色清冷，等待着不速之客的登门拜访。
义庄外不远处，一只小轿飞快的掠来。
轿子里坐着一个身材窈窕的女人，不，准确的说是一只女鬼。
似乎是为了给林凡留个好印象，女鬼董小玉此时脱下了红衣，竟是换上了一袭白纱长裙，看上去妩媚多姿。
抬轿的是四只法力低微的小鬼，正卖力的抬着轿子飞速前行。
苏小渔美眸微睁，远远的看着那只轿子由远及近。
“居然真敢来？看样子是活的太久，巴不得早点去投胎了？呵呵，那你还真是找对人了……”
苏小渔看着那白影冷冷说道，声音似乎比刚才诡异的气氛更加寒冷。
转瞬间，那顶小轿子已然到了义庄门前。
而董小玉顾盼生春，心里一直暗忖着要怎么报恩。
是以身相许呢？
还是以身相许呢？
紧接着，董小玉便看见不远处脸色阴寒的苏小渔，登时心中不悦，心说白天是因为阳光太烈，而且被你这眼神给吓倒了。
但是现在可是晚上，没有阳光我想怎么嚣张就怎么嚣张！
而且我就要找林凡报恩，还要以身相许！
林凡这男人我吃定了，谁也保不住他我说的！
再走几步，几个小鬼就已经来到了义庄的门口，而苏小渔正站在门口直勾勾的盯着董小玉。
几个小鬼还诧异这个人怎么能看到他们？！
他们现在并没有现身啊？
面面相觑后发现别人也没有现身，更加疑惑。
而这时苏小渔则面若寒霜，语气冰冷而不容拒绝的看着董小玉淡淡说道。
“下来！”
董小玉怔了怔，在看到苏小雨的眼神之后，白天中那种被远古凶兽注视的感觉再一次出现，只觉得心里开始变的慌张，呼吸都感觉有些困难。
但是想着现在是晚上，大不了打不过还能跑，反正他是鬼，害怕没机会？索性就先看看你到底有什么本事？
半晌后董小玉极不情愿的从轿子上下来，脚刚一落地，就看见苏小渔秀手一挥，身后的轿子和那四个小鬼的身上登时便燃烧起熊熊烈火。
“啊！”
只听见几声哀嚎，这四个小鬼当场就化成了飞灰。
董小玉哆嗦着身子回头看了一眼，心说普通的火根本伤不了这几个鬼，难不成这人的火有什么特别之处？
这完全不是对手啊！
紧接着董小玉小心的看着苏小渔，即便是鬼，也有那种全身绷紧了神经的感觉，但再一想，苏小渔若是想杀自己，恐怕就算绷紧了神经也逃不过去吧！
“哼”
苏小渔还未说话，只是冷冷的哼了一声，但在董小玉耳中却仿佛是一道惊雷而过，此时董小玉脑中一片空白，身体像是本能反应一样当场就跪了下来。
抬头看，只看得见苏小渔高高在上的下巴。
若说从下看一个人，任何人都会变得很丑。
董小玉却发现苏小渔不一样，即便是现在这个视角来看，苏小渔的下巴也显得细腻完美，没有一丝缺陷。
“我活了几千年，还是第一次看见有不怕死的敢对我的人打主意！”
苏小渔的话还是那样的冰冷，此时的她和在林凡面前就是两个人，在林凡面前是可爱沙雕，但是现在的苏小渔就更像是远古天神，威严不容置疑。
苏小渔在说话的同时毫不在意的释放自己的血脉威压，但是只针对董小玉一个人，院子里林凡他们是感受到不到的。
“饶命!”
在感受到了这股威压之后董小玉想都没有想过，就直接喊了一声。
只感觉这威压让她渐渐的喘不过气，很是压抑。
“我错了！我再也不敢了！”
董小玉和苏小渔都是女人，之所这么说也是因为大家都心知肚明。
在实力绝对碾压的情况下，拐弯抹角的说话只会让自己死的更快！
而且白天因为跑得太过匆忙，没有仔细的看苏小渔。
现在看来，苏小渔身材比自己好上一万倍，前凸后翘皮肤细腻，身上多一点点肉都是赘肉，少一点点肉都是太瘦。
在那脸蛋，不说别的，自己这张脸已经是用法力塑造的最好的一张脸了，但是却比不上人家纯天然的。
论岁数这大姐说她活了几千年？
各方面都比不上，董小玉还有什么能跟人比的？
“不要挑战我的耐心！”
苏小渔的话很冷，冷到董小玉想跑，但是又不敢跑，她相信前脚跑开后脚身上就会出现那莫名其妙的火，然后几个呼吸后化成飞灰。
于是连连点头，很是顺从说道。
“是是是，姐姐你放过我，我再也不来了！”
只见董小玉刚说完，就感觉浑身一冷，那种被杀意弥漫在全身的冷。
抬头看向苏小渔，只见苏小渔高高在上的面容正阴寒着脸色看着自己，淡淡说道。
“姐姐？”
董小玉登时便意识到自己说错了话！
自己是什么人，能配的上人家的妹妹？
而且这姐妹还有另外一层意思，这大姐现在本来就吃醋，现在说姐姐不是火上浇油？
董小玉只看见苏小渔手上再一次出现了那带着远古味道的火，登时倒吸了一口冷气。
嘶
然后连忙说道。
“不是不是，祖宗我求你放我了，我刚才说错话，我该死！”
啪
说着董小玉就开始不停的给自己耳光，而苏小渔看着董小玉的样子冷冷的将目光看向远方。
手中的火已经消失，苏小渔淡淡说道。
“再让我看见，我想你知道后果。”
董小玉只是浑身颤抖了一下，想起刚刚那四个小鬼的下场，顷刻间就便的灰飞烟灭，登时便感到后背一凉，于是连连点头惊恐到。
“不敢了不敢了！”
董小玉连忙磕头，害怕到颤抖着声音不停的说。
只听见‘咚咚咚’的声音，这董小玉磕头可得地面都多出了一个大坑。
苏小渔冷冷扫了一眼之后，淡淡说道。
“滚。”
听到这个词，董小玉只觉得全身一轻，然后连忙口中道谢。
“谢谢！谢谢！多谢大能留我一命，我以后再也不会来了！”
说着，董小玉便消失在这夜色之中。
而苏小渔在看见董小玉被吓得落荒而逃，虽心里觉得好笑，但还是表情严肃。
心说这个女鬼也不看看林凡是谁家男人，调戏汉子竟然调戏到我男人这来了！
胆子也真是够大的了，要不是在义庄这里九叔和林凡他们都在，早叫你灰飞烟灭了！
不过
这是不是也说明了我们家小凡凡很优秀？
嘻嘻，老娘膨胀了。


第二十六章 香最怕两短一长

临近黄昏，暮色四合。
义庄，停尸房。
“这香怎么烧成了这样啊？也太奇怪了！”
酒足饭饱的九叔，端坐在长椅上，手里捏着三支香，忍不住的蹙眉摇头。
“人最怕三长两短，香最怕两短一长，这香偏偏烧成这个样子。”
林凡附和说：“这香形的确不是个好兆头。”
嗯？
九叔闻言，不禁笑看了林凡一眼。
“大侄子，除了风水，你对香形也有研究？”
林凡一怔，随即再度发挥出臭不要脸的精神，胡扯道：“我这都是道听途说，略懂略懂，和九叔你肯定比不了。”
早早关了店铺的秋生和文才听着两人谈话，也纷纷凑过来，对着九叔手里的香探头探脑个不停。
“师傅，我还从来没见过烧成这样子的香呢，这会如何？”
九叔目光一凝，眼中放出两道精光，蹙眉低头看着那三根香担忧地说道。
“两短一长，必有人丧！”
什么？
必有人丧？
这么凶险的嘛！
秋生和文才两人听见之后登时脸色一变。
“那是谁家有丧事啊？”
哼
九叔冷哼了一声，心说人家林凡都没有正经的入过茅山，都知道这么多，这两个徒弟天天跟在自己身边学习，但是什么都不知道。
白了一眼文才，便没好气地说道。
“肯定是任家的人，难不成还会是我这义庄？”
文才在九叔那里莫名其妙吃了一个白眼，顿时觉得很是委屈，苦着脸地回到秋生身边。
秋生看着那棺材，心说难不成说的是任老太爷这件丧事？
但是这任老太爷都死了多少年了！
摇摇头，秋生对着文才用了一个眼色，然后两人互相看了一眼推开了棺材。
只一推开棺材，一股恶臭扑

/【,来自KFC/的/好物：分享。群48.3,373.64/3看,小说：搜群,文件/每周。更新。】【.KF。C,的好物分：享/群.4：8337,3.64.3.】

面而来！
紧接着两人捂着鼻子低头看去，这任老太爷竟然变了样子，青面獠牙，愈加狰狞恐怖。
文才不禁脱口惊呼一声，满脸惊愕。
“哎？他这是发福了？”
听见文才的诧异的惊呼声，林凡和九叔同时转过头看去，然后来到棺材旁边，再一看，这棺材里的任老太爷的尸变竟然又加快了一步！
现在任老太爷指甲和獠牙都已经长了出来，而且白天看的时候，那煞气还散发在这棺材里面，现在不知道怎的，那煞气竟然全部消失不见了！
看到这消失的煞气，林凡皱眉看着任老太爷轻声说道。
“难不成被这僵尸吸收了？”
九叔同样注意到了这个问题，听到林凡的猜测之后，点点头表示认同，然后想着事不宜迟，还是早做防范才好，于是便抬头看着秋生和文才两人。
只是刚要说叫他们去准备一些东西，便突然感到义庄外一阵阴寒。
“哪里来的小鬼，胆敢跑到我的义庄来捣乱！”
话落，九叔便足下生风一般，转瞬朝着门外冲了出去。
“师傅，这僵尸怎么办啊？”秋生急忙追问道。
九叔的声音远远的从外面传过来。
“平日里不是教过你们吗？秋生，你来处理一下！”
“啊？我来处理？”
秋生脸顿时垮了下去，扭头看着躺在棺材里臭气冲天的任老太爷，嘴角直抽搐。
我……特么哪会啊！
待会儿这任老太爷不会跳起来咬我吧？
师傅你也太坑了，呜呜呜，害怕。
看着秋生脸色变换不停的样子，林凡稍一思索就想明白了个大概。
秋生虽说比文才要强不少，毕竟文才至今还是凡人之躯，而秋生已然是个入门的术士。
所谓术士，就是已经可以催化灵力，来运用符篆和道门法器来降妖除魔。
只可惜秋生脑子里一天到晚就只有泡妞，让他用现成的法器降服僵尸还凑合，但要是让他自己做，那就只能呵呵了。
林凡微微蹙眉，此时看着任老太爷尸变的程度，心说这僵尸再不处理恐怕一会就爬起来了！
时间不容耽搁，林凡无奈的叹了一口气，僵尸这种麻烦多一事不如少一事，那就只能自己来了。
害！看吧，自己就是天生的劳碌命啊！
一念及此，林凡脑中立刻闪过了关于制作墨斗的知识。
林凡嘴角露出淡淡的笑容，然后对着秋生和文才两人便说。
“秋生师兄，其实我在国外的时候也学过一点治僵尸的东西，不如让我试试？”
秋生一听这话，顿时如释重负，想也不想的忙不迭点头。
“好啊，没问题，有什么需要我们帮忙的不？”
林凡沉吟道：“麻烦帮我准备一下纸、笔、刀、磨、剑！”
纸笔刀墨剑？
林凡连这个都知道？
秋生很是诧异林凡竟然连这个都知道，毕竟秋生跟在九叔身边那么久，也是才知道个大概。
“什么？啥东西？”
只见林凡说完之后，文才一脸懵逼地看着林凡。
不是要治僵尸吗，要这么些乱七八糟的玩意儿干嘛？
看见文才一头雾水的样子，秋生很是得意地抬起头，然后傲娇地看了一眼文才，拍拍胸脯说道。
“大师兄还得是大师兄，怎么样，不知道什么意思吧？”
“你知道？”文才鄙夷的瞥了秋生一眼。
秋生得意一笑：“所谓纸笔刀磨剑，就是黄纸、红笔、菜刀、黑墨和木剑！”
听到秋生这么一说，文才这才反应过来。
“哦哦，秋生，没想到你居然比我还聪明那么一点点呢。”
“我可去你大爷的吧，和你比？这是在侮辱我的智商好不好！”
看到两人不分场合又要掐架，林凡不得已催促道。
“好了两位，僵尸一会儿跳出来我可不管你们哈。”
“嘿嘿，别急啊，我这就去给你拿。”
“等等我，我也去！”
两人赶忙去准备了黄纸、红笔、菜刀、黑墨、木剑。
没一会，秋生和文才便抱着一堆东西赶了过来，然后一一放在了林凡的身边的桌子上。
林凡扫了一眼桌上这些东西，确定没有遗漏后，事不宜迟，立刻就开始继续吩咐这秋生和文才两人给他打下手。
秋生用菜刀杀鸡，林凡在黄纸上写了一张符，然后耍起桃木剑，沾着那张符扔进了装满鸡血的碗里，最后从里扔了一粒糯米，倒入墨水搅匀之后，尽数滴在了墨斗的线上。
墨斗的制作已经快到了尾声，此时九叔出去看了一圈，发现出去之后又一切正常，出了一个正在远遁的鬼影，也就没有什么其他的了！
“奇怪，明明感觉到鬼气，怎么一眨眼就不见了呢？”
“算了，不管他了，还是先收拾任老太爷吧。”
一边疑惑的说着，九叔踏步重新进入屋内。
只是刚一进屋，就看见秋生居然在一旁大汗淋漓的打下手，而制造墨斗的人……居然是林凡？
PS:新人新书，、求推荐票、求打赏、求一切支持！谢谢！


第二十七章 想不想二女共侍一夫？

什么情况？
大侄子不仅懂风水，居然连墨斗也会制作？
大学的知识都这么丰富的嘛？搞得九叔都想去上个大学瞧瞧了。
九叔进屋看到这一幕，并未立刻出声，而是悄悄凑近，站在一旁，想看看林凡的墨斗能做成何种程度。
林凡此刻心无旁骛，十指灵巧飞动，专心致志的研磨着墨汁。
“喂，秋生，林凡这是在干嘛呢？”
文才像是看见了新世界那样看着林凡，然后一脸好奇的碰了碰身边的秋生问道。
秋生原本还是一脸羡慕地看着林凡，心说这娴熟的手法，不知道自己得多久才能练到这个地步！
紧接着被文才叫回了身，然后傲娇地抬起下巴，很是得意自己懂得比文才多，然后嘴角带笑地说道。
“这叫墨斗，林凡这是在做墨斗，我说文才，你平时能不能看看书，怎么啥都不知道？”
文才不忿道：“我怎么不看书了？到时候小心吓你一跳！”
“切。”
说话间，林凡已然作完了墨斗。
秋生见状，主动上前，一脸崇拜地看着林凡，笑着说道。
“兄弟，这墨斗弹在哪？”
此时林凡松了一口气做完了墨斗，哪怕是第一次做这个墨斗，竟然也能做得这么完美。
看来这不仅仅是复制的技能，就连九叔对这门技术的熟练程度也一并复制过来，不会让自己出现手忙脚乱的情况。
然后听见秋生在问他弹在哪里，林凡回过神，扫了一眼任老太爷的棺材，淡淡说道。
“弹在棺材上就行，每一个地方都要弹，千万记得不能漏掉任何一个地方！”
听到林凡说要弹在棺材的每一个地方，必须面面俱到，秋生和文才登时有些不情愿的拿起了墨斗。
哎呀，好麻烦啊。
不多吐槽归吐槽，该干的活还是要干。
两人拉开墨斗的线之后才发现，这墨斗做的可以说是堪称完美，线上每一个地方都沾着墨水，没有一个地方是露白的。
看到这里两人不禁感慨，同样都是人，为什么差距会这么大？
“嗯，做得不错！”
九叔看见这墨斗之后，也是忍不住的点点头。
“师傅！”
秋生文才吓了一跳，这才发现九叔不知道什么时候已经进了屋子。
不过九叔此时的注意力不再责备二人身上，而是好奇的看向林凡和他手中的墨斗。
林凡做的这墨斗做的和他不相上下，或者说做得比他还要更加完美，于是又忍不住说道。
“大侄子，想不到你竟然能做得这么好！不过你是怎么知道如何制作墨斗的？”
林凡看到九叔夸赞之后，一时间也是老脸一红。
心说这都是拖九叔您的福啊！
不过被九叔这么一说，怎么感觉九叔是在王婆卖瓜自卖自夸呢？
最后林凡还是无奈地笑了笑，然后看着九叔说道。
“九叔谬赞了，都是在上大学的时候学的，和风水课一起，所以懂一些这个。”
说完，林凡便想着反正九叔也没去过西洋，又不知道西洋大学里都有什么。
九叔半信半疑的点点头。
然后过了一会，林凡看了看四周没有苏小渔的身影，便对着九叔说道。
“九叔，我去找找小渔吧，她出去遛弯还没回来呢。”
九叔点点头，“对，你赶紧早点把侄媳妇接回家，义庄晚上周围可不安宁，别碰上什么污秽之物。”
方才他是嗅到了鬼魂阴气这才悍然出门，但出去之后却发现那些鬼气来去匆匆，虽然义庄此时并无异样，但小心无大错。
“好，我这就去。”
说完，林凡便走出了停尸房。
走出停尸房，林凡便开始回想刚才制作墨斗的场景。
心说这系统的复制技能也太强大了！
只是复制过来，自己就已经学会，而且不仅如此，回想起刚才制作墨斗的过程中，一切就好像是条件反射一把，完全不需要自己去记得什么，这一套动作就已经行云流水的做下来了！
原本还想着自己要不要找个时间去练习一下，现在看来，完全不需要有这方面的担心！
刚刚走出义庄大门不远，林凡便看到苏小渔像个小傻子一样蹦蹦跳跳的朝自己跑了过来。
“跑这么远，去……”
还没等林凡把话说完，苏小渔便足尖一点，樱唇怼了上来。
林凡一愣，不明所以。
苏小渔目光狡黠而霸道，微微退开一步。
“小凡凡，你想不想两女共侍一夫啊？”
林凡：“……”
呵呵，我脑子进水了才回答你这个问题。
苏小渔唇角微翘：“想都不要想，你是我的，今晚看你表现了！”
语气不容置喙，不容反驳。
林凡：“？？？”
这都什么跟什么？
那个董小玉刚才到底干什么了？
这还能不能让人晚上好好睡个觉了啊！
……
停尸房内。
九叔看到秋生和文才两人弹的差不多的时候，对嬉皮笑脸的两人还是有些不放心，于是再次叮嘱了一句。
“你们两个要记住，每一个地方都要弹！千万不要漏下任何一个地方！”
说完，九叔又皱眉地看着这两个徒弟，不知道这两个徒弟能不能把这事干好。
要知道他的这两个徒弟可是个两个事精！
经常闯祸不说，还经常要他来擦屁股！
和林凡一比，简直就是一个天上一个地下！
可惜啊。
九叔暗自摇头叹息。
若不是林凡是整个林家的三代独生子，他还真想把林凡收了当徒弟啊！
不过这就是想想了，他要真的让林凡当道士，林家太爷都能蹦出来用拐杖敲他脑袋。
所以，九叔也在想着让这两个徒弟来干这事到底靠不靠谱，但是这已经是最简单最简单地一件事了，实在想不出还能有什么事能让他们来锻炼的了！
“放心啦师傅，交给我你放心就好了！”
只见秋生很是自信地笑了笑，然后对着九叔拍了拍胸脯说道。
“就是弹墨斗嘛，以前我看您做过，简单得很！”
说完，看了一眼文才，但是文才并没有说话。
不仅仅没有说话，反倒是苦着脸地看了一眼秋生，心说今天晚上已经被师傅瞪了好几眼，他可不想再说错什么然后挨说了！
九叔微微皱眉：“文才，你怎么不说话，这么点小事都做不好？”
“啊？不说话也错？”
文才顿时垮了一张脸，欲哭无泪。
自己怎么天天被针对？
这个徒弟到底是不是亲生的啊！
嗯，还真不是！
“哼，就交给你们两个了。”
九叔最后看了一眼那个棺材，见也贴的差不多，便点点头走出了停尸房。
心说如果这点事都做不了，那他这两个徒弟可就真成了大头儿子了！
而就在九叔走了不久，秋生和文才两人见棺材上都是墨斗弹得墨线，纷纷站在棺材旁边满意地点点头。
“应该没有什么地方没有弹了吧！”
秋生看见一棺材的墨线，然后皱眉想着自己是不是疏漏了哪里。
但两人完全没有注意到棺材的底部还没有弹上墨线。
“有啊！”
只见文才很是风骚的走过来，然后一脸皱眉地看着棺材说道。
“还有一个地方没有弹！”
秋生听了之后便皱起眉，心说这棺材还能有哪里没有弹，便疑惑的看向文才。
而文才此时等地就是秋生转过头来，见秋生转过来，登时便沾了两滴墨水然后朝着秋生的脸上弹去，奸计得逞般看着秋生大笑道。
“哈哈，还有这！”
“文才，我草拟大爷！”
秋生满脸漆黑，爆着粗口追打了上去。
两人嬉闹在一起，你抹我一脸，我抹你一脸，彻底把棺底墨斗的事情忘到了九霄云外。


第二十八章 风水的病根

翌日清晨，任府。
一大早，客厅里就传来了阿威贱兮兮的声音。
“表姨夫，说起来，婷婷表妹年纪不小了啊。”
阿威搓着手，脸颊略显苍白，也不知道昨晚去哪鬼混去了，看上去虚得慌。
此时任婷婷在大厅之中做花艺，几人离得不是很远，听到阿威的话登时眉头一皱。
又不是小孩子，怎么会听不懂他说的话是什么意思。
“嗯，不小了。”
任发淡淡地喝了一口茶，然后望了一眼门外，心说九叔他们怎么还没有来？
阿威看见任发很是轻描淡写地一句，心里登时有些不爽，但自己还得看表姨夫的脸色办事不是？
于是便再次`着脸笑了笑，然后凑近任发轻声说道，更加直白了一些。
“表姨夫，我看，表妹她该找个婆家了呀！”
说完，阿威直起身子，轻咳两声，故意拾掇似的摆弄起自己的衣服，缓缓挺直了腰板，一副“你看我怎么样”的表情。
任发是商场老油条，对阿威的用意自然门清。
只不过……他配吗？
我任家世配钥匙发家的，你阿威配个几把！
这阿威是什么人他最了解，他能当上保安队长，纯粹是靠的自己在任家镇一手遮天的关系。
不过阿威有句话倒是戳到任发心坎里去了，婷婷年纪不小了，的确该找个婆家了，说起女婿的最佳人选，他心里还真有个人。
而这个人正是林凡。
自上次和林凡见面，任发就感觉这林凡无论是气质，样貌还是学识，都远远高过他所认识的所有的青年才俊。
若婷婷能交给这样的人，他这辈子也算是了却了一个心愿。
只是那林凡太过优秀，身边就有一个苏小渔这样一个同样出众的姑娘，林凡的眼里又怎么会容得下别人呢？
想到此时，便叹了口气，然后摇头叹道。
“是啊，不小了。”
任婷婷听到之后小嘴嘟嘟起来，登时心里就很是不开心。
虽然不知道父亲叹气是什么意思，但是阿威的意图就太明显了。
虽说这阿威是她表哥，但是一共就没有见过几次面，就算是见了很多次，也不会喜欢上这样的人。
就算真的要嫁人，也要嫁给……林凡这样的男人才是！
所谓知女莫若父，关于女婿这事儿，父女俩还真不是一家人不进一家门，想到一块去了。
只可惜呀，林凡的眼中只有苏小渔。
想到此处，任婷婷握住剪刀，狠狠地剪了一枝花。
“老爷，九叔来了！”
就在此时，门外走来一个保姆，然后对着任发恭敬说道。
一听到九叔终于来了，任发登时便睁大了眼睛，眉眼之间全是喜色。
总算来了，还是得尽早安葬了先父，这样就能改改运气，让他任家的生意更加红火啊！
任发赶忙放下手中的茶杯，站起身便说道。
“快请进来！”
没过一会，就听见几个脚步声传来，紧接着任发，任婷婷和阿威就看见九叔，林凡，秋生和文才进了大堂。
在看到林凡的一瞬间，任婷婷眼前一亮，美丽的眸子闪着少女怀春的光芒。
尤其是此时苏小渔不在林凡身边，任婷婷眼中雀跃的光分外显眼。
至于跟在九叔身边的其他人，竟是直接在她的世界中被无视了，视线和思维都跟着林凡的脚步一起随之飘远。
阿威看见任婷婷见到林凡这些人之后就变了个样子，登时心里很不是滋味，也就是任发现在在场，他不好做什么。
“九叔，林小兄弟,可算把你们盼来了，新墓穴的事情可有着落了？”
看见九叔进屋，任发便迫不及待地看着九叔问道。
“这……”九叔欲言又止。
林凡微微一笑，接过话头：“任老板，不如我们去书房详谈怎么样？”
“哦，好好。”
说着，任发伸手摆了请的姿势，请九叔和林凡入书房。
九叔回头看了一眼秋生和文才，然后叮嘱了一句。
“你们两个在这里不要胡闹，听见没有？”
秋生和文才相视一笑，连连摆手。
“不胡闹，不胡闹，师傅你放心去吧！”
阿威见状，却是冷哼一声，一双小眼睛微微眯着打量向两人。
可恶，那个叫林凡的小白脸和表姨夫在一块我整不了你，就拿你们两个出出气好了！
但正所谓，瞎子相亲，横竖看不对眼。
熟不知阿威平日里作威作福惯了，秋生和文才看他也极其不对付。
阿威斜觑着两人酝酿坏主意的同时，秋生和文才也笑眯眯的对视一眼，同样没憋什么好屁。
鬼使神差，秋生和阿威忽然四目相对。
两人大眼瞪小眼，空气里有那么一丝丝的寂静。
众所周知，一个哈字就是代表一个尴尬的意思。
于是两人。
“哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈……”
……
书房里。
任发方一落座，就立刻十分急切地看着九叔和林凡问道。
“二位，不知家父心墓穴的事情，可有着落没有啊？”
九叔和林凡两人闻言，不禁对视了一眼。
这个任发，就这么急不可耐吗？
他们今天来，可并不是要告知这任发迁棺的事情，反而是要和他说关于任老太爷火化的事情。
见九叔和林凡两人面色不喜，任发登时便猜测到了一个大概，但他只是猜测九叔和林凡两人并没有帮他勘探墓穴。
于是任发脸色一变，然后再次坐下后拿起茶杯，喝了口茶，面色阴沉地看着茶杯中的茶水继续说道。
“九叔是有什么事想要说吧！”
九叔见任发已经猜到，便也不再兜圈子，只是被予以厚望下，九叔有些不好意思。
但是转念一想到任老太爷已经尸变到了这个程度，唐突下葬肯定会引起祸端，为了苍生百姓，还是直说吧。
于是咳了咳后，看着任发不是很友善的脸色说道。
“任老爷，我们是道士，本就应为世人铲除妖魔，现在任老太爷的尸体发生了变化，恐怕是难以下葬了！”
九叔刚说完，便看见任发那满是褶皱和算计的脸顿时一沉，然后也是无奈地摇摇头。
他知道很多人根本不相信有僵尸这一说。
这任发之所以要求下葬，也是图一个好风水，让他的生意变得更好。
所以对任发来说，下葬才是关键！劝说他不下葬，这几乎有些不可能。
只见任发冷哼了一声后说道。
“九叔，你可不要玩我！不下葬，那我费这么大的事干什么？”
九叔张张嘴，原本想跟他继续解释一下关于任老太爷尸变的事情，但是再一想现在任发根本没有心思跟他说这件事，便又拿起茶杯，斟酌了一番，很是欲言又止。
林凡见九叔一脸为难的表情，不由的暗暗想到。
对他和小渔都这么好的九叔遇到难题，自己作为子侄要是不帮点小忙，也实在是太说不过去了。
关于任老太爷火化一事，其实压根没九叔想的那么难，只要找到病根，一切自然就可以很轻松的迎刃而解。
于是，林凡眼眸一转，计上心头。
“如果任老板是想让自己家的气运变得更好，倒是有更好的办法，不必要死盯着任老太爷下葬的事情来看。”


第二十九章 摒弃六道之外

哦？
还有别的方法能让气运更好？
林凡话音刚落，任发那阴沉的脸色立刻就变得缓和了不少。
九叔注意着任发的表情变化，心说难不成林凡一出马，任家老太爷火化这件事情还有戏？
得，既然如此，那自己也听听看林凡怎么说吧。
修道之人不能强迫人们做什么事，所以火化这件事情上还是要遵循他们的家人。
而任发其本身目的就是因为这三十年来气运太差，三代经商攒下的本都快被他赔光了！不得已才想出了这个办法。
也恰好赶上了父亲三十年一迁馆，这才找来九叔。
现在听说有更好的办法来解决他的气运，任发自然是想要更好的！
于是好奇地看向林凡问道。
“不知林兄弟有什么好办法？只要解决了我家风水的问题，不至于我亏了三代家财，其他事情都好说！”
这任发也不愧是个商人，只要说到了点上，让他觉得有利可图，那以后就有的商量。
现在任发这么说，就代表火化这件事不是没有商量，于是嘴角露出微笑，看了一眼九叔。
说到风水，九叔眼睛一亮，然后赶忙放下手中茶杯，忍不住说道。
“若是要改变气运，不仅仅可以从墓穴一途可以改变，从居家风水，身上配饰都可以改变气运，有很多种方法。”
任发看着九叔侃侃而谈，不断地点头，但是一直都没有说道点上，于是突然间林凡说道。
“任老爷，其实现在对你来说，任老太爷的墓穴已是凶穴，任老太爷又已经尸变，这才是导致你人家气运不好的关键。”
林凡说完，便摇摇头看着任发，然后继续说道。
“只要这墓穴和任老太爷还在，那么别的努力做得再多，也顶多让你的气运稍稍回转一点，但若是火化了任老太爷，那你任家的气运便会扶摇直上九万里！”
听林凡说完，任发有些意动。
这三十年对他来说实在太苦了！
三代积蓄到了他这一代已经挥霍得差不多了！
倒不是因为任发很挥霍，论吃喝嫖赌，这任发是一样不沾，就是平时的饮食都很清淡，一点也不夸张。
之所以赔到现在，完全就是因为倒霉。
现在终于找到了病症，任发又哪有不去根治他的道理。
只是一想到这毕竟是他父亲，火化了他还是有些不忍心，便犹豫的看向林凡，半晌后才说道。
“那毕竟是我先父，火化了他，我怕以后我下了阴曹地府，会被他责备。”
说完，任发便摇摇头，然后看着手中的茶杯，露出为难之色。
这倒也不能怪他，毕竟现在的社会不像是他穿越过来的社会，在林凡原来的那个世界，火化已经已习以为常，但是放到现在，大家普遍还是有些不能接受。
林凡见着任发已经快要被说通，只是还在纠结火化是一种不孝顺的行为，便好笑地摇摇头。
心说这任发倒也算是个孝子，到现在还在考虑他父亲，但这只是他的愚昧，便继续说道。
“任老爷，火化了任老太爷对他对你都是一件好事，对你可以改变气运，对任老太爷，也能给他一个心安，毕竟做了僵尸，就会被摒弃到六界之外，想必任老太爷泉下有知，也不甘心！”
说完，林凡便坐下拿起茶杯，很是随意的吹了吹茶杯里的翠绿色的茶汤，然后等着任发最后的决定。
而任发在听了林凡的话之后，一想到不火化竟然还会被摒弃到六界之外，到时候天地不容，那他的父亲在九泉之下肯定不会绕过他。
于是便点点头，无奈地叹了口气后说道。
“那也只好这样了，我是不懂风水和这些的，而两位是精于此道者，你们说怎么做就怎么做吧！”
见任发终于松口，九叔也是松了一口气，他很担心任老太爷的尸体，想着再不处理的话，恐怕就已经引来祸事了！
再一想到林凡说的这些没有一句是谎话，但是自己却说不出来。
反倒是林凡几句话就劝说动了任发，不得不深深地看了林凡一眼。
也不愧是留洋回来的学生，论思维和语言能力就是比他强！
“啊！”
就在任发同意火化了之后，大概也就几个呼吸的时间，几人便听见楼下大堂传来一阵惊呼声。
再仔细一听，还是任婷婷的声音。
登时几人便眉头一皱，尤其是九叔，一想到自己的两个徒弟秋生和文才还在楼下，立马就想到了会不会是这两个徒弟闯了什么祸。
于是几人赶忙走下楼去，而映入眼前的则是让几人感到好笑的一幕。
只见阿威像是不受控制了一样站在大厅里，脱光了然后像个猴子一样跳舞，任婷婷看见阿威的突然失态也是害羞的尖叫了一声。
林凡只是扫了两眼，便知道这阿威是被人控制了，于是向秋生和文才看去。
“糟了，师傅来了，快跑！”
此时秋生看见林凡和九叔一起出来，赶忙拍了拍文才，然后不再管他自顾自的先跑掉。
但是这两人哪里能跑得过九叔？
九叔看见这两人之后，脸色当场就阴了下来。
想都不用想就只到肯定是自己的两个徒弟在搞鬼，于是一个纵跃之后，就出现在两人的身后，紧紧抓着两人的脖子领。
“哎哟，师傅饶命啊！”
文才此时为了整蛊阿威，也是脱光了衣服，现在被九叔抓在手里，只觉得很是羞耻。
“师傅我错了！”
九叔面色阴沉道：“滚回去再收拾你们两个！”
秋生转头看向林凡也从楼梯上下来，想要回去免遭毒打，林凡就是唯一的救命稻草，于是连忙分分钟化身大腿挂件，一个劲儿的求饶。
“凡哥，凡爷，你得救救我俩啊！”


第三十章 任老太爷尸变！

啧啧。
听到秋生和文才两人的求救，林凡也是好笑地看着两人，然后有些无奈地摇摇头。
这两个兄弟，还真是一对活宝。
任发下楼以后，看见的不是文才和秋生，最先看到的是阿威脱光了衣服的样子，登时心里很是嫌弃地看了一眼，然后阴寒着脸对着身边的管家怒喊道。
“刘管家！”
话音刚落，便看见一旁一个面露难色的老者走过来。
管家大概有六十岁了，脸上满是褶皱，不过精神还不错，虽然是管家，但是一身的丝绸褂子让人一眼就看出来这是任家的人。
只是现在刘管家看着阿威也是一脸的为难。
若是外人还好说一些，但是这阿威他们又不是不知道，和任老爷是有关系的，所以也就不敢太过粗鲁。
现在听到任老爷在叫他，登时便转过身然后恭敬的弯下腰说道。
“老爷！”
任发嫌弃的挥了挥手，然后对着刘管家便说道。
“衙门里应该还有很多事，阿威很忙的，还不赶紧劝阿威回衙门去？”
阿威明明就在这，所以任发这段话是什么意思大家都清楚，只是现在阿威又是一副完全不受控制的样子，苦着脸很是委屈。
心说这叫什么事啊，今天来就是想跟任发说提亲的事情，结果弄了这么一个笑话，登时便苦着脸然后一副欲哭无泪的样子看着任发说道。
“表姨夫，我这就回去！”
而另一边九叔在抓住秋生和文才两人之后，见两人竟然还在胡闹，登时脸色一沉，然后对准了两人的后心便是一个手刀。
当然并没有用力，也只是恰好能让两人感觉到疼而已。
若是九叔用力，恐怕这两人都已经喝上孟婆汤了。
尽管九叔没有下黑手，但是看到这两个徒弟还是觉得无奈，再听到秋生还要找林凡当挡箭牌，登时一个脑瓜嘣就弹了过去，然后没好气地看着秋生说道。
“还好意思让林凡求情？人家一个没进茅山的人都知道这么多，不像你们两个，天天跟在我身边，反倒什么也没学到，天天不学无术的样子！”
说完，九叔便摇摇头看着两人叹了口气。
而大家发现这不过是一场闹剧之后，便也就放心下来，林凡此时见事情已经说通，而且这里也没有什么事情，便笑着看向任发说道。
“任老爷，那就这么定了，任老太爷还是火化，你这边的话，九叔会再来看一下你这里的居家风水，气运肯定会让你任家有所改变。”
火化是刚刚就说好的事情，所以任发的记性还没有这么差。
再一听九叔还会来帮他看一看家里的风水，任发自然没有理由反对，点点头对着林凡然后笑着说道。
“那就多谢林兄弟和九叔操心了！”
然后又看见九叔他们要离开，于是客套的问道。
“现在已经是中午了，几位倒不如留下来吃个便饭如何？我家婷婷的手艺还是不错的！”
说完，任发便很是随意的扫了一眼任婷婷，然后笑了笑。
任婷婷原本惊魂未定，但是一听任发说留林凡在这里吃饭，又说道让自己下厨，登时便脸颊一红，然后娇羞的跑开。
但是任发知道，任婷婷这丫头跑开的方向不正是厨房吗？
这一切林凡自然看在眼里，但是现在已经有了苏小渔，就像任发说的那样，又怎么有心思看上别人？
况且现在家里任老太爷的尸体还不知道怎么样了？
早上看到任老太爷的棺材，那时候虽然没事，但是现在毕竟是特殊时期，还是要早点回去才好，便摇摇头微笑说道。
“算了，多谢任老爷好意，任老太爷的尸体还需进一步处理，所以就不再多加逗留了。”
说完，林凡便微笑点头然后转身下了楼梯，来到九叔几人身边。
九叔也惩罚了两个徒弟，见林凡已经走了出来，也就不再打算进去和任发道别，直接看着林凡问道。
“都说好了？”
林凡点点头，心说九叔这边的事都已经摆平，那么他也好去寻摸一些可以复制技能的人了。
自从上次在阿威身上复制了一个可有可无的枪法技能后，在任家镇上就再没碰到什么身负技能的人。
距离下一次抽奖，破感到有些遥遥无期啊。
甚至林凡都在想着，等任老太爷此间事了，是不是该带着小渔一起多出去走走了？
想起这几天颇为蛮横骄纵的苏小渔，林凡不由的笑着说道。
“九叔，我们还是先回义庄吧，想必小渔在家等着也有些无聊了！”
九叔松开手上的秋生和文才，登时便听到两人传来一阵哀嚎声，然后纷纷站在林凡的身后，虽说九叔要是动手，那么林凡也不好帮着他们。
但是现在站在林凡的身后，多少有一点安全感。
而九叔看着两人讪讪的躲在一边，也就不再理他二人，想起家中的任老太爷，心里总是有种不安的感觉，便点点头说道。
“那就先回家吧！”
与此同时，义庄中小渔正无聊地坐在义庄门口等着林凡回来呢，漂亮的眸子中闪烁着等待林凡的期待。
同时心说这几个人都出去一上午了，怎么还没回来？
砰
突然间停尸房传来一阵响声，紧接着义庄周围的鸟兽一阵骚动，只见天上尽是鸟兽飞走的迹象，像是在逃离什么一样。
苏小渔皱眉看去，感受着那里传来的气息。
突然间神色一沉。
眼眸中那种少女的期盼一瞬间消失，取而代之的是那种历经千年的沧桑。
苏小渔死死地盯着停尸房的方向，笑容灿烂。
“看来你终于尸变完成了！”


第三十一章 三十年养尸人

“吼！”
义庄中传来一阵吼叫声，只是这义庄周围的鸟兽在感受到任老太爷的气息之后，便已经纷纷逃走。
这义庄中此刻，除了苏小渔还能表情淡然的欣赏一下任老太爷的尸变过程，再也没有别的生物敢随意接近此处了。
“轰！”一声巨响。
任老太爷破棺而出！
苏小渔仍然是淡定地坐在义庄的门口，然后漂亮的眸子不断地注视着停尸房的方向。
只是那双眸子中有些沧桑，有些无情。
对苏小渔来说，她虽然有些期盼任老太爷能尸变完成然后破棺而出，但是却从来没有插手任老太爷的事情。
任老太爷之所以能出来，也是因为秋生和文才两人在他的棺材上，没有完全的弹满墨斗的墨线。
所以苏小渔无心插手，现在反倒是任老太爷自己送上了门。
“三十年才尸变成这个样子吗？”
苏小渔感受着停尸房传来的气息，然后眸子中的精光开始有些黯然，神色充满了失望。
最后摇摇头苦笑着说。
“看来你的养尸人水平实在不咋地，三十年才养出一只毛僵，差强人意啊。”
“不过，蚊子腿再少也是肉，能得一些功德就得一些吧。”
这任老太爷的实力对于苏小渔来说，那是一根牛毛对上一个牛群的牛毛，简直就是天上地下。
但是对于别人来说，就像这凡人，那就是很恐怖的存在了。
只要这任老太爷走出了义庄，那么他能杀了这一整个任家镇的人！
苏小渔现在完全是在隐藏自己的实力，所以这任老太爷并没有感受到什么威胁，跳出了停尸房后看到了地上的两只黑色绵羊，登时便抓起它们然后咬住了它们的喉咙。
紧接着任老太爷的皮肤便以肉眼可见的速度开始恢复，从干瘪到充盈也只是几个呼吸的时间。
但是苏小渔看到这一幕，顿时挑起一双好看眉眼，不悦地站起身，看着任老太爷说道。
“你还真是不客气哈，羊都让你吃了那我家小凡凡拿什么补身体？”
一瞬间，苏小渔爆发出了自己的气息。
虽然没有完全解开她的始祖血脉，但是她本身的威压就组已经让这些僵尸感到害怕了。
只见苏小渔向着任老太爷走去，而任老太爷刚刚吃了一只羊之后，显然还有些意犹未尽，突然间就感受到了这股带着浓郁危险信号的威压，跳着转身过去。
他刚刚出棺，就看见了苏小渔。
不知道他是点背呢？还是点背呢！
不过苏小渔现在空有一身始祖的威压和僵尸本体的身体素质，却没有始祖的法力，所以真对付起来，恐怕也不容易。
也就在这时，院子外不到一百米处响起一阵脚步声。
只见九叔、林凡、秋生和文才几人走回义庄，九叔似乎是感受到了什么，然后眉头紧皱大喊了一声。
“不好！”
纵身一跃，九叔已经出现在十丈开外。
林凡看见九叔察觉到了什么，紧紧的跟在九叔后面。
两人一起来到了义庄院子的门口，然后就看见了苏小渔前面的任老太爷。
只见九叔看见苏小渔和那尸变后的任老太爷离得这么近，还以为任老太爷要杀了苏小渔，登时心里一急大喊道。
“侄媳妇！别怕，我来救你了！”
说着，九叔便不管不顾地冲了上去，完全没有注意到现在的任老太爷，已经是毛僵一类的僵尸了！
就是他全神贯注的对付起来，也不能保证这个过程很是轻松。
而苏小渔在听到身后传来九叔的声音之后，无奈之下又很是着急，只见苏小渔低头轻声说道。
“完了完了，他们怎么回来了，这也太不是时候，就差一点就把这只好不容易盼到的僵尸给宰了！”
“可恶，这个笨僵尸，差点让小凡凡看打我打架的样子，真是气死我了……”
在苏小渔知道几人回来之后，登时便慌了心神。
任老太爷刚刚尸变，虽然被养尸三十年，但这时也不过是个毛僵罢了，还无法逃脱始祖血脉的压制。
此时这僵尸感受到了始祖血脉之后自然不敢放肆，苏小渔也会趁机把这任老太爷杀掉。
但是现在九叔一来，她就不再是那个僵尸始祖，而是林凡的女朋友，只是一个弱质女子。
一时间两种身份没有转换过来，苏小渔竟愣在了原地，傻傻地看着九叔和林凡两人。
“这丫头”
林凡好笑地看着苏小渔，知道这丫头现在一时间不知道该怎么办，无奈地摇摇头后边跑过来，然后一把揽过苏小渔，淡淡笑道。
“没事吧！站在后面离远些。”
说着，便把苏小渔放到了身后。
而苏小渔被林凡揽过的一瞬间双眼失神，眼中光彩全是林凡，听到林凡的化之后便怔怔地点点头，看着林凡然后推到了一边。
“大胆妖孽！”
九叔看了一眼任老太爷之后，又扫了一眼他身后的黑羊，登时一阵心痛，然后痛骂道。
“你这孽畜，还敢吃我的羊！”
ps：待会儿还有一章。


第三十二章 天地玄宗，万疟靖！

“羊？”
还没进院子的秋生和文才两人面面相觑，互相看了一眼之后赶忙跑进院子，心说那羊他们好不容易养大了，自己还没舍得吃呢，就被别人吃了？
只见两人义愤填膺地走进院子之后大喊。
“谁！谁吃了我的羊！”
紧接着两人就看到院子里一个穿着清朝官服的僵尸，正站在院子中原死死地盯着他们两人，那样子简直就是把他们当做了羊一样。
“我曹！”
文才看到任老太爷之后登时吓了一跳，然后赶忙躲在秋生的身后，苦着脸小心地看着任老太爷。
同时想着这家伙什么时候出来了！
这特么还好不是在他睡觉的时候出来，要是在他睡觉的时候蹦出来，那特么
九叔看着自己两个徒弟这幅胆子也是无奈地摇摇头。
两人在走到了院子大门的时候，就看见秋生猛地说了一句。
“打扰了，你们继续！”
说完二话不说就跑出了院子，紧随其后的就是文才，但是文才连话都没有说就跑了出去。
这两个活宝！
林凡也是好笑地看着两人，紧接着就把自己的视线转移到了任老太爷的身上。
心里很是好奇这任老太爷是怎么出来的！
难不成昨天他做的墨斗有问题？这不可能啊，这是复制的九叔的技能。
那问题出在秋生和文才身上？
林凡无奈地叹了口气，心说现在想这么多也没用，还是等解决了任老太爷在去想这僵尸是怎么跑出来的吧！
“吼！”
看见秋生和文才两人跑掉，这任老太爷登时便怒吼了一声，然后便冲着院子的大门跳去。
不得不说这任老太爷不愧是毛僵，紧紧是跳了一步，就已经从停尸房的门口跳到了院子门口，这种速度，可能也就只有飞僵才能超过他吧！
“你这孽畜，吃了我的羊，还想吃我的人？”
九叔看见这任老太爷要追去秋生和文才，登时脸色一沉然后看着任老太爷怒骂了一句，紧接着便大念了一声九字真言。
“临兵斗者，皆阵列前行！”
只见喊完了咒语便冲了上去，再之后，九叔便摆出了几个手印，最后定格了其中的一个手印再一次念道。
“兵诀！”
话音刚落，便看见九叔身上还淡淡的泛着一层薄薄的光晕，但是速度却好像更快了一些。
“啊！”
虽说九叔已经对任老太爷出了招，但是秋生和文才两人看见这任老太爷对着他们两人穷追不舍，登时也是惊叫了一声，然后撒腿就开始跑了起来。
“师傅，林兄弟，救命啊！”
秋生和文才两人连忙大喊，但是同时心里也是好奇。
怎么这僵尸只追他们，不追林凡和苏小渔呢？
难不成就因为他们两个好欺负？
看见秋生和文才两人拼命大喊，九叔皱了皱眉，心说这样下去不是办法，和这任老太爷缠斗就要有一段时间，现在还要顾虑秋生和文才，这样下去肯定不行。
想到这里，九叔从怀中掏出几张大将军符，然后猛地甩给秋生和文才两人，然后喝道。
“你们把这贴在自己脑门上！”
说完，九叔便不再管这两个倒霉徒弟，然后回屋子里去那金钱剑，现在正是午时，日光充足，金钱剑吸收了日光再配合上九字真言，定能让这任老太爷重伤！
秋生和文才两人接过九叔亲自写的大将军符之后，连忙帖子贴在自己脑门上。
只看见在贴上的那一瞬间，任老太爷像是突然就失去了目标一样，像是找不到了这两个人一样。
但是这院子里还有林凡和苏小渔，苏小渔是僵尸始祖，本身的始祖血脉就让任老太爷直接忽略了她，所以现在任老太爷在失去了秋生和文才两人目标之后，陡然间转向林凡。
林凡看到任老太爷看向自己，也是无奈地摇摇头，心说本不想当着这么多人的面出手，这样很容易暴露自己。
毕竟，猥琐发育才是王道！
但是这僵尸竟然自己找上门来了！那也就不怪他顺手拿点功德了。
就在林凡刚要动手的时候，就看见那任老太爷已经朝着他扑了过来。
“啊！”
看见任老太爷扑向林凡，苏小渔登时便捂着红唇惊叫了一声然后什么也都顾不上的朝着林凡哪里跑去，想着就算是暴露了身份，也不能让林凡受到伤害。
但是林凡看见任老太爷冲过来之后，心中好笑，淡淡说道。
“还没找你，反倒自己找上门来了！”
看着不断逼近过来的任老太爷，林凡唇角微微上扬起一抹微妙的弧度。
“倒是想起来一个有趣的口诀，就拿你试试手吧。”
林凡不退反进，游刃有余的缓步踏前，同时口中曼吟出声。
“天地玄宗”
“万疟靖”
“广修万劫”
“证吾神通……”
咒语轻声，脱口而出。
林凡体内肉眼不可见的藏内五叛杆俦坏鞫起来，从三百六十五道经脉中骤然激荡，一股浩瀚睥睨的无形气势盘旋迸发。
林凡一双清俊的黑色眸子里像是忽然闪出了两道璀璨的金光，几乎让人无法直视。
还未等天师级的金光咒在林凡体外成形，感受到极度恐惧的任老太爷，立刻就顿住了脚步。
好像再往前接近一步，就是万丈深渊！
身前仿若熊熊烈日，触碰的下场，就是灰飞烟灭！
任老太爷的脸孔都微微扭曲起来，瞳孔剧烈的颤抖着，虽然僵尸已经没有了自己的神智，但却仍旧保留着趋利避害的本能。
这一个瞬间，任老太爷的脑海中就只有一个念头。
――逃！
ps：新书期五更求个免费的和评价票！谢谢！


第三十三章 

：【来自KF。C/的.好。物.分。享群：4,8。3,3。7/3：64。3/看/小说。搜群/文件/每/周,更.新】。【K/FC的好：物/分享：群/4/83373。6。43】：

机智的一比，隐藏任务出现！

“嗯？”
场面万分危急，九叔取了金钱剑后便立刻疾步走出了屋子。
只刚一出门，便远远瞧见了已经尸变的任老太爷不住颤抖后退的这一幕，心里登时燃起十分诧异。
方才发生了什么？
这任老太爷都变成僵尸了，怎么还会退缩？
虽然不知是什么东西吓到了它，但九叔可以肯定，这任老太爷必定感受到了令僵尸都颤栗的存在！
九叔来去匆匆，比林凡料想的速度还快。
不得已，刚一成形的护体金光瞬间随着林凡心念一动，瞬间土消瓦解。
化作无数淡淡缥缈的金色光焰碎片，稍一恍惚，便立刻随风而逝，仿佛根本从来没有出现过一样。
没办法，秋生文才倒是好糊弄，可是这一头养了三十年风水局的毛僵，要是再被自己一拳当着九叔的面打死，那解释起来可就有的麻烦了。
既然九叔取得法器回来，那得了，还是让九叔收拾它罢了，林凡乐得清闲。
那股由内而外油然而生的惊恐刹那消失的无影无踪，任老太爷眼瞅着得了逃生机会，毫不犹豫，立刻改换方向抽身飞逃。
任老太爷不断后退，而且它的行动速度也算得上很快了，虽说跳着小碎步，但是几个呼吸就已经跳了好远。
正所谓正所谓趁你病要你命，看到任老太爷这个样子，现在不抓住弄死他难不成还等着他出去咬人？
九叔怒叱一声，撒出了手中的金钱剑。
“神功帝宣，魔妖万鬼，诛战无盖，太上圣力，急急如律令，剑阵起！”
一剑递出，化作无数金光，从天空中坠落，同时眼花缭乱幻化成无数金钱剑雨，当空簌簌而落，直接将想要逃走的任老太爷困在了牢笼之中！
九叔纵身一跃，接住重新凝为实体的金钱剑，举剑便要将其一剑刺杀！
“等下！师傅等一下啊！”
然而就在这时，突然一声疾声断喝。
就在九叔对准了任老太爷准备要刺下去的时候，文才突然间从门口钻出来，然后挥舞着双手对着九叔喊道。
“师傅！这个僵尸现在还不能杀啊！”
文才说完之后，便看到九叔、林凡和苏小渔，以及身旁的秋生都是一脸疑惑的看过来。
不过九叔还是停下手中的动作，文才见状立刻松了一口气。
好险，差一点任老太爷就死了！
要知道，师傅这一剑下去，这任老太爷当场就得灰飞烟灭，连个灰都留不下！
都说无商不奸，这要是不明不白的将其杀了，也没个外人看到，任发到时候不认账不给钱可咋整啊！
九叔微微皱眉：“为何不能杀？”
文才擦了个汗水，涉及到钱财一事，头脑竟是前所未有的清醒。
“师傅，要是任发看不见这任老太爷的尸体，咱们空口白牙的到时候他不给钱怎么办！”
说完，文才嘿嘿一笑，莫名感觉自己今天格外的机智啊！
九叔闻言一愣。
嗯？
方才事发突然没有细想，现在仔细想想，好像是这么个道理啊。
常言说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。
他们几次三番的劝说任发火化尸体，恐怕难免不会引起对方的猜疑，这要是直接把僵尸打杀，要是引起不必要的麻烦就不好了。
此外，他这义庄向来清贫，既然已经镇住了这只僵尸，也没必要把到手的报酬都不要了。
最关键问题，钱财倒是小事，重要的这俗世的因果孽缘，九叔身为修道之人，不得不慎重对待此事。
任老太爷被困，苏小渔急匆匆地朝着林凡跑了过去，上下左右、从头到脚、仔仔细细地将林凡检查了一遍。
确认他没有受伤之后，这才长舒出一口气。
林凡含笑，斜觑着小渔因焦急而挂满红晕的侧脸，将她此时的内心活动尽收眼中。
【可恶的狗东西，要是敢伤了我家小凡凡，看本祖怎么把你挫骨扬灰！】
【唉，早知道就快些动手了，拿到功德它不香吗？】
【好在九叔留了这狗东西一命，本祖还有机会弄死丫的！】
哼哼。
林凡心里一暖。
小渔儿竟是把他的安危看的比自身功德还重，真是个傻丫头。
如果可以的话，我还真想帮你拿到这份功德，用不着让你成天出去跟妖邪作战厮杀，总感觉自己这样不是个称职的男朋友呢。
就在这时，脑海中突然间又响起一阵甜美的声音。
“叮，宿主触发隐藏任务！”
“任务目标：帮助女友苏小渔成功获取任老太爷灭杀功德！”
“成功奖励：宿主可获得十倍功德暴击奖励，另万界抽奖机会一次！失败惩罚：无。”
什么！
十倍功德加抽奖机会一次？
这是什么神仙奖励！
虽然目前还不知道这些功德何用，但林凡心里也有猜测，大概要积累到一定数目才能有机会一探究竟，毕竟系统不会无缘无故的给他一堆无用之物，耐心静候就是了。
林凡听到系统的提示音之后，一瞬间愣在原地，反应过来后，情不自禁地看向苏小渔。
“小渔儿，你还真是我的福将啊！”
只见林凡看着苏小渔轻声说道，然后脸上露出一阵狂喜。
要知道上一次抽奖就获得了老天师张之维的修为，奖励不可谓丰厚，再来一次抽奖，还不知道会获得什么呢！
但有肯定比没有好！
于是林凡当时就做了一个决定，必须要帮着苏小渔拿到功德！
不仅仅是可以获得抽奖的机会，而且以苏小渔现在的实力，除了一身僵尸始祖的威压之外，能用到的手段很少，真要是和任老太爷对上了，恐怕也不一定能占到什么上风。
为了苏小渔对自己的关切爱意，同时也为了自己获得抽奖机会，林凡这次必须要帮着她。
林凡决定后点点头，就在这时看见文才也挑了出来，然后小心的靠近任老太爷之后，看见任老太爷只能躺在地上受伤的样子之后，登时便放松了戒心，然后吵着闹着说。
“师傅，任老太爷杀了咱们两只羊，你看徒弟怎么收拾他！”
九叔刚要伸出手去拦着文才，因为现在任老太爷即便是受了伤，但毕竟还没有死，他的指甲和獠牙还没有来得及处理，还是有伤人的能力。
但还没来得及跟他说这些，就看见文才身后的任老太爷猛地坐起了身。
竟是不顾剑阵的锋芒，任由剑刃金光刺进了它的身体血肉之中，硬生生的撕开冲撞出了剑阵，朝着文才的胳膊就是‘吭哧！’一口！
“小心！”
“哎呦！”
文才躲闪不及，吃痛的惨叫一声，紧接着脸色急遽苍白了下去。
“……你这孽畜！”
九叔见状情不自禁的就骂了一句，赶忙举起金钱剑冲了上去。
吼
任老太爷看见九叔冲了过来，怒吼了一声之后知道打不过这几个人，赶忙向远处跳走！
“站住别跑！”
秋生见任老太爷咬伤了文才又要逃跑，一怒之下赶忙就追上去。
看到这一幕的林凡也有不由的眉头一挑，作势欲追。
特么的，你可是我和小渔儿预定的功德，谁允许你跑了？
而九叔则是关心文才安危，连忙来到文才身边，查看文才的伤口。
“文才！文才你没事吧！”
文才捂着伤口，满身虚汗，痛的说不出一句话。
九叔又气又恼。
文才满脸地欲哭无泪。
呜呜呜，狗东西，早知道刚才就该让师傅打死你！
自己这可真是……自作孽不可活呀！


第三十四章 疼？疼就多喝热水

九叔见文才尸毒入体，一脸痛苦不堪的模样，生怕秋生和林凡也出什么意外，连忙朝着两人喊道。
“不要追了，你们两个快回来！”
“现在是白天，僵尸又受了重伤，有的是时间收拾它！”
苏小渔见林凡追了出去，因为她心里始终把林凡当做一个手无缚鸡之力的凡人，也是满脸焦急。
“小凡凡！”
就算是最低等级的紫僵也可以轻松的杀死普通凡人，更别提白僵之上的毛僵了，实在是太危险了！
秋生听到九叔呼喊，怒气消散了一半，仔细一想自己不是对手，不禁惊出了一身冷汗，便立刻停了下去。
感受到苏小渔声音中的焦急，林凡也不由的脚步一顿。
再一恍惚之间，那头僵尸已经远遁，完全失去了气息。
许是濒死之际发挥出了巨大的潜力，任老太爷的速度竟是迅捷无比。
只是这还并不让林凡惊奇，他惊奇的是，任老太爷在离开视线之后，居然连浑身的尸气也掩盖住了？
恐怕这件事本身并不简单，有人在背后搞鬼！
任老太爷已经跑远了，现在就是再追也已经来不及了。
林凡和秋生一起，转身回到了院子里。
来到文才身边，秋生急切的看着九叔问道。
“师傅，文才他怎么样了？不会变成僵尸吧！”
九叔摇摇头，知道秋生也是担心文才，但是现在自己只能暂时延缓文才的伤势。
好在文才是在他身边受伤的，若是晚一会等他尸毒攻心，就算是茅山大能来也无能为力了。
“快，去拿糯米！”
秋生此时看见文才被咬的样子也是有些头脑发懵。
“还愣着干什么！快去啊！”
九叔看见秋生竟然站在这里，登时满脸怒意的对着秋生大吼道。
也正是九叔喊得这一声，秋生才清醒过来，然后连忙点头道。
“奥！好！我这就去！”
秋生脚步仓促的赶忙朝着义庄的厨房跑去。
林凡和苏小渔两人也是赶忙过来帮忙查看文才的伤势，看见文才被咬，两人脸上也露出了焦急担忧的表情。
没一会，秋生拿着一碗糯米跑了出来，来到九叔身边之后直接塞到了九叔的手里。
只见九叔抓了一把糯米之后，对着糯米默念咒语。
“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身！”
然后猛地将那一把糯米敷在了文才的伤口处。
“啊！”
一刹那，糯米仿佛在伤口上燃烧起来，文才猛地坐起身大叫。
见状，林凡和秋生两人连忙一左一右的围在文才身边按住文才，然后不断的安慰着他以免他乱动。
“没事没事，马上就好，文才你再忍一下！”
林凡看着文才痛苦的样子眉头也是忍不住的皱起来，心说下次在看见僵尸，先把他的牙掰掉，省的再惹事！
“痛死我啦！”
只见文才像是忍受不住了一样的猛地随手在空中一抓，正好抓到了秋生的手臂，然后咬着牙狠狠的拧了起来。
“哎呦卧槽！草！草！草！疼啊卧槽！”
登时就看见秋生也痛的呲牙咧嘴的，忍不住的叫了出来。
而文才在敷了糯米之后，伤口立马就冒出了一阵黑烟，紧接着就看见文才两手一松，痛晕了过去！
呼
敷上糯米之后，九叔松了一口气，放下手擦了擦脑门上的汗，半晌后才点头说道。
“总算是保住了！”
保住了？
秋生此时被文才掐的眼睛直冒泪，一听九叔说保住了之后，赶忙看去问道。
“师傅，文才他是救过来了吗？”
秋生说完之后，就看见九叔的表情仍是有一些担忧，紧接着就看见九叔摇摇头说道。
“这只是第一步，要想救回文才，还要做好多事情。”
林凡因为复制了九叔的技能，所以知道这还差很多。
要想救回文才，至少还要等文才苏醒过来之后，让他不停的活动，而且还要用糯米水洗澡，用青蛇祛毒，这样才能慢慢的把那僵尸毒给逼出来。
“师傅！”
秋生被文才掐了一顿之后仿佛学到了文才那一脸苦瓜的样子，一脸便秘的看着九叔说道。
“我疼！”
九叔无奈的摇摇头，扫了一眼秋生的胳膊，发现已经被掐的青一块紫一块的，登时一改往日的严肃，然后关切的看着秋生说。
“疼就多喝热水！”
啊？
喝热水？
师傅你还能再敷衍一点吗？
秋生一脸问号的看着九叔，最后讪讪的揉了揉胳膊。
而九叔歇息了几个呼吸之后，便抱着文才去了大堂，把他放在椅子上后，一脸担忧的看着文才说道。
“僵尸尸变之后第一时间都会去找他们的至亲之血！现在任老太爷跑了，恐怕任府就成了危险之地。”
林凡闻言点点头，这些事情他自然也一清二楚。
要想找到任老太爷，最好的办法，就得去任府守株待兔。
不过好在之前重伤了任老太爷，若是他想要在白天里去任府找任发或者任婷婷，那么他自己也会因为受不了这阳光的炙烤而灰飞烟灭。
不过林凡并没因为这件事放松警惕，今天已经是阴历十四了，在过一天就是月圆之夜。
一旦让僵尸在月圆之夜吸收了月之精华，那么他们的力量速度还有发力都会成倍增加，若是再吸了人血就会更加棘手。
虽说自己依旧可以轻松碾压任老太爷，但那时候九叔还能从容应对吗？
苏小渔还能杀得了任老太爷吗？
“师傅，有什么我帮的上的？我去做！”
秋生虽说平日里和文才嬉笑打闹，但是两人兄弟的感情很深，现在看见文才性命担忧，连忙问道。
九叔看见秋生这个样子心里也多少有了一些安慰，至少没有看见秋生往日那种吊儿郎当的态度，便点点头说道。
“要救文才还需要很多糯米，家里的糯米不多了，你去镇上买一些回来。”
九叔说完，又想起他这个徒弟若是不多说一声的话，很可能就出什么岔子，于是又不放心的叮嘱道。
“记得只要糯米，千万不要掺杂了别的米，不然你师弟可就去见孟婆了！”
说完，九叔略一沉吟，补充道：“算了，你还是让林凡和你一块去吧，我是真的不放心你小子！”
秋生此时一改往日的嬉笑，见九叔吩咐然后赶忙答应着跑出了义庄。
而林凡也点点头，跟着秋生一起跑了出去，不一会就听见义庄外面就传来秋生那辆破自行车的声音。
桄榔桄榔！


第三十五章 到底是几斤米啊？

桄榔桄榔……
任家镇市井，热闹的大街上。
一辆除了铃不响其他地方全都破破烂烂的自行车，由远及近而来，停在了‘土家良心米店’的门外。
秋生从自行车上一跃而下，飞快的冲进了米店。
自行车七扭八歪的差点直接飞到沟里去，林凡无奈的将车停好，也摇摇头跟了上去。
秋生满头大汗，跑进米店后对着店里的老板大喊。
“老板，给我来五十斤糯米！”
米店掌柜在看见秋生一脸着急的样子之后，脸上连忙堆满了奸商的假笑。
这愣头青，买米还这么着急？一看就是有事！
上来就要五十斤，嘿嘿，看我怎么坑他。
米店掌柜看着秋生笑了笑，然后连忙点头说道。
“有！有的是！”
说完，便叫来一旁看起来蠢蠢的青年，然后大声说道。
“阿寿，去称五十斤糯米给这位老板！”
不过这句话是说给秋生说的，见秋生转过身去看着街上路过的美女，登时冷笑一声转身走到他儿子身边，然后小心的耳语道。
“臭小子，你给我多长个心眼，那糯米可贵着呢，记得那五十斤糯米里给他混三十斤黏米！”
说完，也不管阿寿理解没有，便又笑着走到秋生身边介绍起他店里的别的产品。
不过这一幕刚好被转过身来的林发看到，发现两人窃窃私语，小眼睛还时不时的瞟一眼门口的秋生，林凡便知道这两人肯定是在商量着什么。
于是林凡注视着那个称米的阿寿，登时眼中就出现了米店掌柜的信息。
【姓名：阿寿】
【年龄：22岁】
【身份：米店掌柜之子】
【内心：五十斤糯米混三十斤黏米？就是五十斤糯米加上三十斤黏米喽！真是麻烦死了，真想快点干完去赌两把啊！】
呵呵
看到阿寿的内心之后，林凡冷笑一声，立刻明白了米店掌柜的那点小把戏。
不过看到这活计好像脑袋不太灵光的样子，竟然还能把五十斤混三十斤理解成了五十斤加三十斤，也是感到好笑。
不过既然你这老板要坑我，那我只好将计就计的给你上上课了！
毕竟人命关天可不是闹着玩的，大惩小戒。
林凡看似随意的靠近阿寿，在看到阿寿很是犹豫怎么装米的时候，想起来这阿寿好像不太情愿，有些倦怠，便笑着说道。
“你这样掺，很容易掺错斤两，到时候少不了要被你老爸骂，不如糯米放一个袋子，黏米放一个袋子，这样保证不会放错！”
只见阿寿听了之后登时眼睛冒出精光，一拍头然后恍然大悟般说道。
“对呀！我怎么没想到！这样更方便。”
说完，阿寿还不忘拍拍林凡肩膀感谢道。
“兄弟，你可真是个大好人！”
林凡微微点头一笑：“客气了，赶快去忙吧。”
“谢谢你啊！”
阿寿满脸真诚。
搞得林凡都有点不好意思了，毕竟世上像他这样的地主家的傻儿子可不多了啊！
转身他便找来两个袋子，一个袋子装了五十斤糯米，一个袋子装了三十斤黏米。
干完之后，阿寿心满意足的拍了拍手，感觉自己棒棒哒。
将口袋用麻绳绑好，确认了一遍后，阿寿这才对着米店掌柜和秋生两人喊道。
“老板，装好了！”
秋生本来就着急文才的事情，现在听到糯米装好了，登时就掏出一块大洋拍到米店掌柜的手里，推开米店掌柜然后去拿米。
“怎么还分两个袋子装？”
只见秋生很是疑惑的看这两个袋子，那米店掌柜一看秋生怀疑，登时连忙点头拍着胸脯作保证说道。
“我土亢熊可是这出了名的讲信用，这自然是糯米了，一斤都不少，你放心！”
时间紧迫，秋生也懒得和这老板讲究那么一斤半两的。
林凡也不跟掌柜客气，拍了拍秋生的肩膀，两人一人扛一袋子米之后，骑上自行车就往义庄赶去。
吱呀！吱呀！
自行车远去，发出了沉闷的声响。
“嗯？”
米店掌柜看着沉甸甸的自行车痕迹，半天才反应过来，心说这是五十斤的米？怎么这么多！
意识到不对劲后，米店掌柜连忙冲着阿寿喊道。
“阿寿，你称了多少斤糯米和黏米给他？！”
阿寿看到掌柜有些生气的样子，登时傻乎乎的摸着头说道。
“啊？是你说的啊，五十斤糯米加三十斤黏米，满满的八十斤，我办事你放心！”
什么？
八十斤米！
还特么你办事我放心？
我放你奶奶个腿的心！
听到阿寿说给他称了五十斤糯米和三十斤黏米之后，米店掌柜登时便一脸蒙懵逼的看着阿寿。
五十斤糯米的钱卖给人家八十斤！
偷鸡不成蚀把米，赔大了！
米店掌柜很是心痛的捂着心口，愤怒的大喊道。
“我打死你个坑爹的玩意儿！”
“你打我干啥？我不干了，给我钱，我要去和兄弟们共推牌九！”
“就你这智商还赌钱，回头让人把你给卖了你还给人数钱呢！”
“放屁！我哪里数的清多少钱！”
掌柜：“？？？”
你这一脸的骄傲是怎么回事？
“我打死你个不孝子！”
“嗷！”米店里一阵鸡飞狗跳。


第三十六章 惨遭社会毒打老僵尸！

傍晚时分，斜阳西落。
崎岖的郊外小道上，林凡和秋生两人骑着自行车，如同一道黑色的利箭直奔而来。
那两袋子，加起来一共八十斤的米，可不比一个人轻快，秋生骑了将近一个时辰，终于紧赶慢赶的顺利赶回了义庄。
“师傅！师傅！”
还没进门，秋生便扛着一大袋子的米冲着里面大喊起来。
说完，就立刻冲了进去，虽然两人平时经常作弄对方，但这时候可不是开玩笑的时候。
大堂之中，九叔正在想办法为文才暂时制止尸毒扩散，苏小渔在一旁打着下手。
听见秋生的声音后九叔连忙站起身来，看向义庄院子的门口后发现是林凡和秋生回来了，连忙说道。
“快！去准备一缸糯米水，给文才洗澡祛毒！”
说完，九叔对着苏小渔和煦道：“侄媳妇，林凡他们回来了，你去休息吧，这里有他们两个帮忙就够了。”
“好的九叔。”
苏小渔微微点头，毕竟男女有别，接下来可不方便继续留下来。
此时文才已经转醒，一想到自己就是被糯米给疼晕的，现在刚一睡醒就听见九叔说要用糯米水给他洗个澡，想到之前那撕裂般的疼痛，这不是要他命？
文才登时便苦着脸的看着九叔说道。
“师傅，我能不用洗澡吗？”
刚说完，就看见九叔一脸恨铁不成钢的样子看着他。
心说你都快成僵尸了！竟然还怕疼？你就不怕死？
哼
只见九叔冷哼一声后，冷冷说道。
“可以啊，看来你是想变僵尸了！”
啊？
听到九叔说要便僵尸，文才登时想着以后自己就成了那长满獠牙的怪物，然后躺在棺材里不省人事，登时便晃了晃头，咬了咬牙说道。
“那我还是洗吧，师傅，我不想变僵尸啊！”
哎
看着文才这可怜的模样，九叔也叹了口气。
“糯米水来喽！”
没一会，便看见秋生在院子中的一口缸里倒满了糯米水，秋生因为看见文才苏醒，心里也放松了些。
于是往日那种嬉笑不正经的感觉又回来了，就看见他现在站在缸旁边，拍了拍水缸的沿然后笑着说。
“文才，过来洗澡了！你小子该不会怕疼不敢来了吧！”
切
文才不屑的啐了一声后，走向院子，然后进了水缸。
“怎么样？还疼吗？”
林凡见状走过去问了问，心说这糯米是他亲自看着装的，应该不会有什么意外，这次洗澡应该就能逼出文才大部分尸毒，倒时候文才就好的差不多了！
只见文才感受一下之后，点点头笑着说道。
“嗯，不疼，还挺舒服的！”
九叔看见文才没有什么异样之后点了点头，但是见这文才丝毫没有畏惧之心反而还像是去蒸桑拿一般享受的样子，登时脸上露出一股嫌弃之色。
看文才生龙活虎的，林凡扫了一眼旁边无奈的九叔，好笑的拍拍文才肩膀说道。
“舒服你就多泡会，记得泡完澡要不停的活动，而且要保证脚底一直踩着新鲜的糯米，这样你体内的尸毒才好早点逼出来。”
也多亏了林凡跟着去了一趟，不然这糯米掺黏米一般人还真发现不了，若是文才用掺了黏米的糯米水洗澡，那他要不了多久就会尸变了。
九叔深深的看了一眼林凡。
没想到大侄子对于这些事情懂的这么多，连脚踩糯米可以逼尸毒这种偏门伎俩都知道，真是个学道天才，只可惜，不是自己的徒弟啊！
想到此处，九叔颇为叹惋。
“林凡，今天侄媳妇受到了这么大的惊吓，你去好好陪陪她，文才这里有秋生就行了。”
“好，我这就去。”林凡闻言点点头。
转身往门外走去，林凡却是不禁唇角勾笑。
今天确实是够惊吓的，不过这话不应该是对苏小渔说的，而是对任老太爷而言啊。
刚刚才破棺而出，结果当场就接连遭受到不同层次的社会毒打，心疼它三秒……
……
夜幕时分，月黑风高。
浑身衣衫褴褛的任老太爷，逃到了这任家镇外的不归山。
此时月虽有缺，但是已和圆月无太大差异。
不归山中除了蝉鸣便只有一阵干枯的树叶被踩碎的声音，地上还露着细细碎碎的月光，突然一个人影遮住了它。
“三十年前你抢我风水宝地，三十年后看你给我下跪！呵呵，风水轮流转啊任威勇，想不到自己会有今天吧？”
说话这人看想去似乎很是面善，一脸的笑容很是平易近人，但是黑夜下的他显得如此的阴险，配上这两声冷笑简直让人不寒而栗。
此人，正是帮任威勇布置墓穴的那个风水先生！
提议三十年一迁馆也只是个借口，是因为他觉得三十年足够他尸变完成了，届时开棺足够让整个任家血流成河。
但是他没想到任老太爷会遇见九叔搅局。
此时这风水先生慢慢踱步在这不归山之中，听着耳边传来飒飒的风声，合适惬意，不久就脚下就多了一个躺着的人。
和风水先生不同，这人面色发黑浑身颤抖，正是被林凡和九叔重伤的任老太爷。
“我们又见面了，任老爷，哈哈哈！”
风水先生看见任老太爷之后，登时便忍不住的笑起来，那种无法形容的快意肆意的写在脸上，似乎当年被任威勇强抢霸占墓穴的仇终于报了！
但紧接着这风水先生就注意到任老太爷受了上，登时皱着眉头淡淡说道。
“哎？”
“竟然还受了伤？”
说着风水先生便对着任老太爷踢了两脚，丝毫不害怕他会咬他一样，然后继续说道。
“没用的东西！老子养了你三十年，刚出来就被人打个半死！”
风水先生眼中突然间冒出了一阵怒火，最后还是摇摇头，扔了一颗丹药一样的东西给这任老太爷嘴里。
这丹药进了任老太爷的嘴之后，登时他全身的气息就开始发生了变化，身上煞气滔天般的向外喷薄，身上的伤也好像是完全修复了一样，没过一会便像个啥事都没发生的僵尸一样站在风水先生面前。
“你身上的伤还没有完全好，还要去吸点人血才行！”
风水先生扫了一眼任老太爷，然后淡淡说道，而任老太爷就像个小孩一样，站在他面前别说反抗了，就是动都不敢动。
“去吧！”
风水先生最后转过身淡淡说了一句之后，便随意的离开，紧接着身后便传来一阵吼叫声，树影摇晃。
“吼！”
PS:新人新书，、求推荐票、求打赏、求一切支持！谢谢！


第三十七章 任府的不速之客

“天干物燥，小心火烛！”
夜深人静，任家镇主街上安静的能听到自己的呼吸声，游荡的打更人沉闷的吆喝声在黑夜中回荡。
冷月高悬，长街之上罕见的笼罩了一层诡异的迷雾。
更夫百无聊赖的走过一家家门口，一遍遍吆喝着日复一日的更子。
突然，街头的迷雾里拉出来两条长长的黑影，有脚步声从身后传来。
打更的感觉身后有些不对劲，回头望去。
只见这两个人影一高一矮，一个穿着黑色兜帽披风，一个却穿着前清官服，两人模样皆甚是古怪。
其中那穿着清朝官服的人行走起来还很怪异，走路一跳一跳的。
黑衣人到时没有什么不正常，倒是旁边这个，穿着清朝官服，脸色铁青，一脸的狰狞还长出几颗长长的獠牙。
样貌是有多难看有多难看，有多吓人就多吓人，登时就吓得更夫不禁惊呼出来。
“啊！”
更夫惊慌失措下直接甩开自己的灯笼和锣，踉跄下跌倒在路边，然后连滚带爬的朝着两人相反的方向跑去。
“哈哈哈……”
黑衣人忍不住的大笑起来，面纱下那张脸正狞笑的看着那更夫，似乎更夫的害怕就能勾引起他的兴奋一样。
这黑衣人就是风水先生，穿着清朝官服的自然就是已经尸变成毛僵的任老太爷。
笑声过后风水先生突然面色一变，变得冷酷，面无表情，指着更夫快意说道。
“去吧，喝了它的血，你的伤就好了。”
“去吧，享受你的晚餐。”
“去吧，你这该死的畜生。”
风水先生的话似乎就是命令，任老太爷在听到风水先生的话之后，脸上的表情登时更加狰狞，嗜血的眼睛里面布满血丝，站在氤氲的月光下猛的怒吼一声。
“吼！”
吼声过后，这任老太爷便冲向那已经两腿发软的更夫，不容他做出反抗，就扼住了他的脖子让他不能说话，然后一口咬在了他的脖子。
“呃咳”
更夫艰难的发出声音，只觉得脖子一凉，然后一股剧痛袭遍全身，紧接着耳边传来吮吸的声音。
更夫慌乱无比，全身开始发凉，但手脚还在不停的挣扎。
两只手想要掰开任老太爷那双僵硬的手，两只腿不停的蹬着地面，但是怎么也逃脱不开任老太爷的魔爪。
风水先生看着更夫那满脸惊恐的样子，那不断缩小的瞳孔和不断睁大的眼睛，风水先生咧起嘴角狞笑起来，哼出不知名的小调。
看着这个三十年前欺负过自己的任老太爷，现在对自己唯命是从，就是骂了他也不妨碍他做自己的一条狗，风水先生觉得很舒服。
同时任老太爷的眼中只有一件事，那就是杀！
不停的杀戮。
见到人的脖子就咬下去，他要看到的就是那些人的脖子。
他要做的就是咬开那些脖子，等到里面流出鲜血的时候，他可以吮吸，然后让自己饱餐一顿！
这个夜晚里，月光似乎都变成了血红色，不知不觉整个任家镇都笼罩着一股恐怖的气氛。
除了死去的人，没有人知道今天晚上发生了什么，但所有人都能嗅到空气中的那一丝腥甜还带着点铁锈味的味道。
而这种惨状还在持续的发生，任老太爷似乎不知道疲惫，而看着任老太爷咬死一个又一个凡人的风水先生，似乎把这当成了他的精神食粮，越看越兴奋。
远处，几个醉醺醺的酒鬼正互相搀扶着走来，全然不知危险的来临……
翌日清晨，天色渐渐变得氤氲，朝阳灿烂熹微。
在苏小渔的坚持下，九叔只好带着林凡小两口一起，再度来到了任府门上。
因为来过几次任府，所以再次登门，任府的仆人没有一个阻拦，反而招待几人在大堂中落座，倒上一杯热茶后去禀告了任发。
没一会任发便一脸焦急的披着一件褂子小跑出来，看到九叔、林凡和苏小渔三人简单打了个招呼便直接问道。
“几位一早来访，不知何事？”
林凡扫了一眼任府，发现这任府和往常那把一样，仆人该干活的干活，家里其他人该吃的吃，该喝的喝，宛若暴风雨前的宁静一般。
看来任老太爷还没有对任发下手。
林凡有了老天师的修为，对于周围的气息有着很灵敏的感知，所以现在还能判定这任老太爷没有来。
不过任府现在里里外外都透露着一股子诡异，说不出来是谁不对劲，但是每一个人的心里都开始发慌。
“是这样，昨天回去，就发现任老太爷已经尸变成了僵尸，而他变成僵尸后第一件事就是寻找至亲之血，您和任小姐都是任老太爷的至亲，以防万一，我们先过来看看。”
一听任老太爷已经尸变完成，任发登时便睁大了眼睛的看着几位。
刚开始怀疑的是人还真的能变成僵尸？
但是想到九叔和林凡的实力又不是没有见过，而且这几人现在来任府的目的肯定是为了保护任府而不是图他钱财什么的，自然也就信了，便问道。
“至亲之血？您是说我父亲变成僵尸之后第一个要杀得就是我吗？”
任发虽说相信了父亲变僵尸，但是对于要杀自己这件事还是感到有些难以置信，很是疑惑的看着九叔。
他想看到九叔摇头，告诉他不是这么理解的，但是九叔现在偏偏点了头，然后继续说道。
“僵尸是没有感情的，所以生前你是他儿子，现在你在他眼中只是食物，但是僵尸吸收了至亲之血会让自己变得更加强大。”
听到九叔的解释，任发一下子就出了一身的冷汗，忧心忡忡的看着九叔说道。
“那怎么办？九叔，你可得救我啊！”
九叔点点头，刚想要继续对任发说什么的时候，苏小渔突然间秀眉一蹙，眉宇间阴冷的看向任府外面。
有人来了。
Ps：看到不动了，慌得一批，新书已签约，正在上架审核中，所以每日暂时只能四更保持，上架后会爆更，一直在存稿，给不要脸的作者点动力吧，谢谢！


第三十八章 大恶人阿威队长

“老爷，阿威来了！”
门外丫鬟走进来，恭敬的对着任发说道。
任发皱眉看着仆人，轻轻说了句。
“这一大早的，他来干什么？”
任发还没等见到阿威，便有了一股子厌恶的情绪，。
上次阿威在他家光身子的事情，还没找他算账呢！
还没等任发发话，就听见屋外传来一惊一乍的声音。
阿威自来熟的跑进大堂，一脸惊恐又殷勤的说道。
“哎呀！表姨夫不好了！”
看见阿威一惊一乍的，任发喝了口茶水，没好气的白了一眼阿威说道。
“一大早的就在这号丧，真晦气！”
任发是个生意人，生意人本身就不喜欢听什么不好不好的，所以阿威说完之后任发更加的嫌弃。
阿威是任家镇的保安队长，镇上的大事小事自然属他最为门清，林凡几人闻言，不禁有意无意的扫了一眼阿威。
阿威看见九叔、林凡和苏小渔都在，想起上一次被秋生和文才整蛊的事情，登时嘴角勾出坏笑。
真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，正愁没有办法报仇呢你自己倒是送上门来了！
只见阿威撅着嘴一副小人嘴脸，冷笑一声后看着九叔狞笑道。
“哼，我正想找你们呢，想不到你们竟先送上门了！”
啪！
刚说完，就看见任发很是不悦的皱了皱眉，重重的把手中的茶杯砸在茶几上。
杯中的茶水顿时便洒在黄花梨木的茶几上，怒视阿威然后斥责道。
“阿威，你干什么！”
任发训斥，阿威顿时就像个小孩子一样老老实实的站在旁边，等任发说完后，才敢张嘴继续说道。
“表姨夫，你不知道，今天外面离奇的死了好多人啊！”
什么！？
听到有人离奇死亡，还很多，这就很不寻常，而九叔第一时间想到的就是任老太爷。
而苏小渔听到这个消息，立刻静心仔细的感知了一下才发现，这镇子上过真有很多气若游丝的尸气在游荡。
苏小渔作为僵尸始祖，对尸气本就特别的敏感，就是和天师修为的林凡比还要强一点点，毕竟是先天独到的天赋。
感受到这尸气之后，苏小渔神色一紧，这么多的尸气来源，竟然笼盖住了整个任家镇，让这里弥漫了一股死城的味道。
“是怎么死的？”
听到九叔发问，阿威冷哼了一声。
哼！装模作样！
阿威没好气你的看着九叔，冷嘲道。
“怎么死的我想你最清楚了吧，脖子上四个血洞”
说着阿威在九叔身上扫了一眼，在看见九叔的长指甲之后，便露出狞笑继续说道。
“一看就是被人用指甲插死的！”
九叔一听伤口有四个血洞，更加认定了是被僵尸咬死的。
而且昨天任老太爷才消失，今天就有人被僵尸咬死，未免太过巧合，除了任老太爷，他想不出是谁。
“任老爷，我想这应该就是尸变后的任老太爷做的，昨天他受了伤，我想他杀这些人应该是要恢复伤势。”
任发一直听九叔说什么僵尸的事情，但是还从来没有见过僵尸长什么样子，现在听九叔说他父亲变成了僵尸，还杀了镇子上的人，顿时心里有些不悦。
至于说是九叔杀得人，这阿威什么性格他又不是不知道，一撅屁股任发都知道他拉的什么颜色的屎，想都不用想就知道这阿威在胡说。
“姑父，这老骗子一直说什么老太爷变僵尸什么的，说什么给咱们找墓穴，我看他跟本就没找，保不齐现在老太爷的尸体都被他搞没了！”
阿威一边说一边狞笑着看着九叔。
“不仅如此，我看镇上死的那几个人也是你做的局，把老太爷的尸体搞丢然后怕我们说，故意杀几个人，然后往僵尸身上推吧！”
只见任发在听到任老太爷的时候，掐着茶杯的手登时便用了一下力，手指的指尖都已经掐的发白，严肃的看了一眼阿威淡淡说道。
“你不要乱说，九叔是什么人？会做这种事情？”
尽管任发是在维护九叔和林凡，但是那一对小眼睛时不时的在偷偷打量着九叔，要是一点怀疑都没有倒也不可能。
九叔只是淡淡的笑了笑，然后根本没有理会阿威，继续看着任发准备说起关于防护的事情。
林凡和苏小渔两人也只是瞟了一眼阿威，来任家镇这么久，对于衙门的事多少有些耳闻，所以同样没有搭理阿威。
没人理会是最尴尬的，阿威现在就像条拴着链子的狗，你不理会，他就越是变本加厉，现在看见九叔连话都不说，立刻就蹬鼻子上脸的狞笑道。
“哼，被我说中了吧！”
任发现在本来就很心烦，看见阿威在这里咋咋呼呼的更是没有好脸色，登时便摆摆手没好气的说道。
“行啦！你少说两句！”
阿威尽管听到了任发的话，但是现在他只想把九叔抓回去，便两耳不闻的冷笑了一声，变本加厉的指着九叔栽赃道。
“哼，看你们这德行，我看外面那几个人也是你杀得吧！”
九叔本是高人，不屑与这种小人行径的人交谈，但是没想到他还变本加厉，登时眉头便皱起来。
林凡注意到任发偷偷打量九叔，大概猜到了他也是有所怀疑，便注视了他几秒，登时就看见了任发此时的内心活动。
【内心：阿威这小子不靠谱的很，说什么九叔杀人这有点离谱，倒是我先父的尸体现在不知所踪，镇上又死了这么多人，这件事倒显得有些欲盖弥彰，该不会尸变是假，把我先父搞丢才是真的吧？】
看到任发的内心之后，林凡也很是无语，心说人言可畏，但是聪明人自然知道怎么回事，遇上这两个蠢货也实在是懒得多说，便站起身说道。
“算了，道不同不相为谋，既然两位对我们有了猜疑，那我们不打扰了！”
既然不相信我们，那就各安天命吧，你们想去送人头我也拦不住！


第三十九章 我要打十个！

话落，林凡便准备带着九叔一起离开任府，任由这些人自生自灭。
但谁知身后再一次传来阿威令人生厌的声音，只见阿威在身后桀桀笑道。
“你们涉嫌杀人，就这么想走？还是到我衙门去喝喝茶吧！”
说着，阿威猛地挥挥手，登时外面进来几个跟着一起来的保安队队员。
“阿吉，阿狗，给我拿人！”
“是，老大！”
几个上前，作势就拿下九叔回衙门受审，有几个不长眼甚至还想对林凡和苏小渔一块动手。
九叔是道家人，和红尘之人打交道不屑于用自己的能力，本着红尘人办红尘事，现在既然已经掺和了红尘的事，便纯粹把自己当做了普通人。
于是，九叔仍旧不卑不亢的站在那里并没有想着以武犯禁，刚正不阿的挺身而立。
但林凡可不像九叔那样把自己当成世外之人，管你什么红尘人红尘事，只要犯我者，一律当僵尸处理！
哼！
只见林凡冷哼一声，几个朝他走来的保安突然感受到一股气浪袭来，气浪冲的几人身形一个踉跄，猛地被弹飞出去。
噼里啪啦！撞翻了桌椅板凳。
“哎呦！”
“我的妈呀！”
“卧槽？这么吓人！”
阿威看见被弹飞的保安，登时躲得好远然后偷偷看向这边。
九叔诧异的看着被弹飞的几个保安，心说自己这个大侄子还真是深藏不露，原以为他就会点外家功夫，想不到内家功夫也这么强横！
只不过忽然九叔想起，衙门里应该堆放了不少被任老太爷咬死的人，不处理的话也会很麻烦。
一番思索，索性将计就计去衙门一趟，看看事态变化，至于外面，就让林凡去找一找任老太爷。
只见九叔轻轻抖动了一下肩膀，两边架着他的人便震得后退了三步。
风轻云淡的走到林凡身边，微笑着看着林凡，安慰着拍了拍林凡肩膀轻声说道。
“大侄子，你放心就是了，你九叔也不是傻子，会让人家欺负？他们要请我去衙门喝茶，咱就去看看。”
说完，九叔拍了拍林凡的肩膀，很是轻松的点点头示意自己不会有什么问题，然后继续说道。
“正好趁着我去衙门这段时间，你们去找一下任老太爷的下落。今晚就是月圆之夜，那时候这畜生再杀人就是眨眼间的事了，所以你们要尽快找到他，然后通知我！”
林凡微微蹙眉看向九叔，见九叔竟然毅然决然的要去衙门，也就不再阻拦。
况且九叔这么做应该也是为了任家镇的居民，任家镇里被咬死的人都被送去了衙门，这些人倒时候变成僵尸会让这件事情更麻烦。
于是林凡点点头，想着自己正好去找找任老太爷，便看着九叔说道。
“那九叔你自己小心，一有消息我就来通知你！”
话音刚落，九叔便‘嗯’了一声，然后转身走向任府的大门淡淡说道。
“走吧，衙门的茶我还没喝过呢！”
……
林凡和苏小渔一起步出任府，来到了街上。
“小渔，时间紧迫，我们分头行动吧，我留下来查看这任家镇尸体的情况，你先回到义庄告诉秋生和文才他们九叔被抓的事情。”
林凡看向苏小渔，一脸郑重。
认识林凡这么久，还第一次见林凡这么认真的对待一件事情，于是苏小渔连忙点点头怔怔的看着林凡说道。
“好，那我先回义庄！”
此时已经临近黄昏。
林凡独自走在任家镇上，对今天的事情感到疑惑。
镇上会出现被咬死的人本就很让林凡诧异，心说那任老太爷受过重伤，同时又受到这烈日的灼烧，但是这么短时间就恢复了行动甚至还出来咬人，难不成是有人在帮他？
那这人会是谁？
任家镇到义庄的小路上人很少，苏小渔在看见没有人之后，便毫不顾忌的飞奔起来，不到一刻钟就回到了义庄。
“哎！苏小姐回来了！”
苏小渔刚刚踩了一脚义庄院子门口的碎树叶，文才和秋生便听到了声音，抬起头向着这边看过来。
此时大堂的一小块地面上铺满了糯米，文才在上面不停的蹦蹦跳跳跳，每踩一脚糯米，脚

：【：来。自/KFC。的好物.分享,群,4：8/3：3,73643：看小说。搜群。文：件/每周：更新,】【,K：FC的.好物分享群483。373.64.3.】/

底都会涌出一股黑气。
而文才手中还拿着那本林凡给他的《刑录大全》，看样子应该就是小凡凡给他出的坏主意。
“苏小姐你可算回来了！”
秋生很是无奈的走出大堂迎上苏小渔，指了指一旁的文才，一脸鄙夷道。
“我受够了这个家伙，私塾都没念过一年还在这抱着一本刑法看个没完，真是老婊子立牌坊，你装尼玛正经啊！”
说完，便好笑的转头看向苏小渔，但是秋生忘了苏小渔是个女孩子，登时有些不好意思的对着苏小渔弯腰道歉。
“哎呀！苏小姐，真对不起，你看我这张臭嘴就知道乱说！”
苏小渔担心林凡一个人去找僵尸会遇到麻烦，所以秋生说的什么她压根都没怎么听。
注意到苏小渔一进院脸色就有些寒，秋生便意识到有什么事情发生，对着文才招了招手，示意文才赶紧过来，然后看着苏小渔急切问道。
“苏小姐，发生什么事了？”
苏小渔对两人打嘴炮很不感兴趣，回义庄也只是为了通知两人去衙门给九叔帮帮忙，于是简单说了一下今天的事之后便继续说道说道。
“秋生，文才，你们尽快带上生糯米，墨斗，金钱剑和桃木剑去衙门找九叔，想必他会用到这些。”
秋生和文才两人在听到九叔被抓到衙门去之后，登时便气的红了脸，只见秋生义愤填膺骂道。
“这阿威还真是大粪缸里游泳，他是真不怕死啊！”
一旁文才听了之后也点点头，走出糯米地后苦着脸说道。
“是啊，早知道上次多整整他好了！”
说着，还狠狠的在手上那本书上拍了一巴掌，就好像拍到了阿威的脸上一样。
苏小渔着急林凡，便摆摆手直接打断两人的嘴炮，淡淡说道。
“没什么事就快点动身吧，我还要去镇上找林凡，现在他一个人在镇子上调查那些死者，出了事恐怕会应付不来。”
听苏小渔说林凡要自己去调查僵尸，秋生、文才两人也是一阵担心，想要要和苏小渔一起去找林凡。
但是一想到这哥们刚来义庄的第一天就干死一只僵尸，登时就想着还是算了。
林凡和僵尸碰上了到底是谁想跑，是谁害怕还不一定呢！
于是两人点头文才生拍着胸脯打着包票说道。
“你放心苏小姐，我们哥俩绝对会成为师傅坚强的后盾的！”
说完，文才忍不住低头看了一眼手中的民国《刑录大全》，脸上露出一丝丝笑意。
心说想不到看了几天书，竟然这么快就要用到了！
到时候看我怎么舌战群儒，一口吐沫星子闯天下。
等我用法律和衙门那些杂碎辩论一番，救出师傅，哈哈哈，师傅不得哭着喊着的感谢我？
啊哈，真不愧是我！
想到这文才就忍不住的笑出了声。
秋生像看傻子似的看了文才一眼，扭头望向脸色焦急的苏小渔，缓缓点头。
“苏小姐，师傅的事情交给我们了，你放心吧。”


第四十章 天师下山！

等到秋生和文才两人离开义庄，苏小渔本就担心林凡安危，立马也离开出门去寻找林凡的踪迹。
当然，如果能抢在林凡之前遇到那只老僵尸，并把它灭杀，更是好事一桩。
这样一来，不仅林凡不会有危险，自己也有功德可拿。
如果有万一，自然是林凡的安全更重要。
毕竟僵尸以后可以在找，但是林凡只有一个！
想到此处，苏小渔足下生风，飞快的朝着门外掠去。
与此同时，林凡已经独自一人，来到了案发地点。
天色已经越来越暗，马上就要临近傍晚。
不远处，围了一堆吃瓜群众。
“俺跟你们说！今天俺可是亲眼看到的，一个人从天而降，一下子就抓住这更夫的脖子，咔嚓就是一口咬在老李头脖子上！可吓死俺了！”
突然间，听见远处传来一阵乡土味十足的声音。
林凡循声看去，发现一群人正围在一起七嘴八舌的不知道说些什么，而那老妇的声音就是从这里传出来的。
林凡皱眉的看向那人群，不是对他们感兴趣，而是这人群之中流出来很浓的血腥味。
“怎么回事？”
林凡朝着那些人走过去，紧接着就看到这一群人围着一个死尸七嘴八舌的说着什么。
对这种八卦林凡不是很感兴趣，挤进人群之后就仔细的看着那死者的伤口，脖子上还带着四个血洞，一眼就能看得出来这就是被僵尸咬死的。
看着死者的伤口，林凡皱起眉头更加疑惑。
这任老太爷的身体恢复速度这么快本身就是个怪事，没有再第一时间去寻找至亲之血更加奇怪。
林凡皱眉看着那具尸体，只见那死者的脸色铁青，全身变的僵硬，伤口处流出的黑血已经粘稠的干枯成痂，手指的指甲正在变黑。
这是尸毒攻心的明显征兆，已经救不回来了！
摇摇头正当林凡想要解决掉尸体的时候，突然间人群外传来一阵叫骂声，几个人强横的拉开人群挤了进来。
来的正是衙门里的保安，但是和早上来的那一波人明显就不是一拨人，不然看见林凡也不敢这么强横。
这几个保安看见林凡在打量着尸体，登时便不耐烦的摆摆手喊道。
“去去去，闲杂人等不要靠近。”
说完这保安又回头对着几个别的保安继续说道。
“兄弟几个把他抬回衙门去！”
林凡现在对着衙门里的人没有一点好感，所以想着既然有人收拾烂摊子那正好自己乐的清闲。
反正衙门里有九叔坐镇，就是有人尸变也不用担心。
倒是自己这里，还要尽快的找到那任老太爷的踪迹。
林凡正烦闷不知道怎么去找任老太爷，突然间就感受到了一股熟悉的尸气，这种毛僵特有的尸气。
毛僵？
任老太爷？
林凡把目光望向了尸气的方向。
而就在林凡将目光锁定在不归山的时候，不归山上便出现一个长得面善的中年男子，只见他穿着道袍笑着看了看地上的尸体淡淡说道。
“这是最接近任老太爷的一个僵尸了！”
说完，这男子笑吟吟的转身离去，留这具尸体在这里。
这尸体身上还有这不少的白毛，不过已经退化的很短了，面色铁青像是一块泼了汽油的黑铁，手指上的指甲正在以肉眼可见的速度增长。
林凡在感受到这里的尸气之后便马不停蹄的朝这里赶来，直到他看见这具尸体的时候才停下脚步。
这僵尸
林凡回想起上次任老太爷的面貌和气息，发现自己脚下的这具尸体虽说也散发着毛僵的气息，但是明显还没有尸变完成。
而且看他的样子也不是任老太爷，凡眉头一皱，登时心里有一种不妙的感觉。
“糟了！”
林凡一瞬间就猜到了是有人在布局，然后马上就意识到，这应该就是调虎离山之计。
既然这里没有什么事情，那么山下肯定就要有大事情发生，把他叫过来应该就是为了拖延时间。
林凡赶忙站起身，冲着山下的任府跑去，只是刚刚迈出几步后，林凡发现，这回任府的路突然间热闹起来。
这山路旁稀疏的杂草之间还落着不少的蜻蜓或别的飞虫，突然间全部飞走像是受到了什么惊吓。
几个人从这杂草之间直挺挺的站起来，陆陆续续的出现在林凡的眼中。
林凡仔细的看了一眼，发现这些僵尸大多都是紫僵，白僵，和少有的一两个绿僵。
在看到这僵尸的一瞬间，林凡就肯定了自己的想法，山下一定出了什么事，而这山上那句和任老太爷尸气相似的僵尸，应该就是为了骗他们过来。
现在这些僵尸的出现，应该就是想要阻止来者下山，同时还要杀死他。
对别人来说撞见这阵容可能就是必死的局面了。
但是现在来的是林凡
只见林凡有些无语的看着这些僵尸，心说搞调虎离山的这个逼踏马的是个弱智吧，搞这么一套，该不会是说想杀他吧？
这踏马的就有点看不起人了哈。
哎
林凡无奈的叹了口气，淡淡说道。
“不过这些僵尸一个一个的出来，墨迹的要死，也是有些麻烦。”
只见林发很是不耐烦的看着眼前零星的这几个僵尸。
林凡不得不解决这些僵尸，他们的成长速度很快，若是放任不管，咬了几个人可能就变身成毛僵了。
林凡伸出左手微眯双眼，眼中满是无情和冷漠，看着眼前这些僵尸，嘴角淡淡翳阖。
“三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身！”
“金光咒！”
林凡话音刚落，就看见这不归山登时闪起一片璀璨金芒。
若是有人直视的话，只会觉得眼睛刺痛，因为那金光亮的就仿佛是九头金乌散发出来的日光一样！
龙虎山金光咒，本就是龙虎山的不传之秘，世上会者十分罕见。
而老天师张之维这样能把金光咒练到无与伦比的境界的，更是少之又少。
但林凡不同，抽到了天师修为的时候，就已经获得了登峰造极般的金光咒！
今日，他天师下山，斩妖除魔！


第四十一章 法道万古如长夜

“金―光―咒！”
林凡眸色渐冷，话音落地的刹那，周身上下登时如同轰鸣般，瞬间宣泄出无上的璀璨金芒与恐怖威压。
哪怕林凡只是动用了一点点的天师修为，金光咒也不过是发挥出一成的效果，但尽管如此仍是遍地金辉炸射。
无形的排〕墒抵实慕鹕光羽，气浪翻滚，惊骇的气势震得那些不知死活的僵尸不断地连连后退！
金光咒方一出现，这些围攻过来的僵尸们，便立刻感受到了前所未有的炽热。
仿佛大日临空，天火降世！
僵尸们空洞的眼神，直挺挺的望向挺立在金光中的林凡，看着他好似天神一般，被林凡身上所散发出来的威压震慑。
眼神逐渐变得颤抖颤栗，即使早就已经没有了神智，但此时此刻，仍是表现出了与生俱来的恐惧！
“碍事，今日就送你们灰飞烟灭，”
林凡抬起眼睑，扫了一眼这些惊惧无比的僵尸们，淡淡说道。
话落，林凡猛地抬起了手臂，一片金霞喷薄而出，顿时让这遍地金光更加浓郁刺眼，所有僵尸都被震慑的站住不敢妄动。
“以呕形！”
林凡断喝一声，只见那遍地金辉突然间开始内敛，迅速的聚在一起，在林凡的身上开始凝聚升腾。
刹那间，金光以肉眼可见的速度幻化成了一只大手掌的形状，轰然朝着一只颤栗的僵尸拍了过去！
这一切发生的太快，几乎就是一个眨眼的时间。
金光凝成金色大手掌就像一个巨人的手掌一样，毫不留强的朝着僵尸抽过去。
没有多清脆的声音，那僵尸刚挨上那金光咒幻化的手掌便轻飘飘的横飞出去，让林凡看的很有一种高射炮打蚊子的感觉。
“轰！”
还没等僵尸落地，那被打飞的僵尸就开始从内部开始爆炸，‘轰’的一声炸成了一地的碎肉块。
残肢断臂，漫天飞溅，血雨肉屑簌簌洒落山间杂草枯木。
看到第一个僵尸被轻易的干死，林凡没有再多浪费时间，直接左右开弓。
另一只金色巨手也从金光咒化形而出，迅速变大伸长，朝着僵尸覆盖着扑去。
“轰！轰！轰！”
连续几声爆炸的声音，林凡目睹了一场人肉烟花，还没等林凡尽兴，几只不长眼的僵尸就已经被林凡给全部抽成了渣子。
林凡看了一眼地上被自己抽成渣子的僵尸，微微点头。
别说，这种一巴掌抽死一个僵尸的感觉……
莫名还真挺爽的！
“呜呜”
不归山上刮起一道急风，在林凡耳边吹出了呜呜的声音。
林凡扫了一眼这些已经看不出形状的僵尸，心算着应该没有太耽误时间，不管如何还是先回任家镇要紧。
“叮，宿主灭杀五只紫僵，获得250功德！”
“叮，宿主灭杀三只白僵，获得300功德！”
“叮，宿主灭杀两只绿僵，获得300功德！”
与此同时，林凡的脑中响起了系统那甜美的提示音。
八百五十功德！
随手就拿到了这么多！
听到这提示音后，林凡表情淡然，继续继续往山下飞奔而去。
同时忍不住的吐槽。
这任老太爷就跟莎士比亚没有士似的，到处乱跑什么，属兔子的吗？找他找了一整天不够操心的了。
也不知道这任老太爷跑哪去了，还得帮苏小渔拿功德呢，可不能再让他跑了。
傍晚时分，衙门门口。
秋生鬼鬼祟祟的贴在墙根小心的看着四周，见没有什么异常之后，轻声说道。
“一会你偷偷溜进去，我给你做掩护！”
突然间秋生发现那衙门门口出现一个人影。
怎么和文才这么像？
秋生疑惑的转身看了看，发现身后的文才早就消失不见，特么刚才看见的那个人影就是文才，于是又赶忙回头看去。
只见文才抱着他那那本破书走到鸣冤鼓跟前，拿起了一根棒槌。
“别！”
秋生瞬间后悔和文才一块来救九叔，但是现在人都已经来了，看着文才要直接硬闯，还美滋滋的想跟人家辩论，秋生连忙伸出手对着文才大喊道。
“别，文才你停下！”
咚！
秋生的话被鼓声遮盖住，一瞬间似乎时间变得慢起来，秋生这一刻里开始思考那个古老的问题。
果然不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
文才听到秋生的喊声之后回过头，听着鼓声的BGM，脸上露出了蜜汁自信，拍拍书笑着说道。
“师兄，我办事你放心!”
放心？
我放心你妹啊！
秋生欲哭无泪的看着文才，没过一会衙门就出来几个保安，一看是来的是秋生和文才，冷笑一声来的正好。
还没等文才掏出他的《刑录大全》，二话不说就冲了过来架着秋生和文才往衙门的牢房里走，而秋生也被连累的一块被拖走。
“我靠你们问都不问就抓人？”
秋生一脸蒙蔽的挣扎着，不停的朝着旁边几个保安喊着，奈何这几个保安根本就不理他，看见是秋生和文才两人直接就给拉走。
而文才此时更加郁闷，学了这么天的刑录，到了衙门一句话还没说呢就被抓起来，登时大喊道。
“根据刑录大全中的第三卷第一百三十三条，任何地区，衙门保安不得在无证据条件下抓人，你们显然触犯了刑录，我劝你们赶紧放开我！”
呵呵
刚好阿威这时候看到两人被拖进牢房，就看见文才喊着什么刑录，冷笑一声后像是看傻子一样的看着文才。
老子要抓人还特么看什么证据？
想抓就抓了！
于是狞笑道。
“刑录？我保安队长有一百多种方法让你说出我抓你的证据！”
说完，阿威便挥挥鞭子，随意指了一个保安后抬起下巴说道。
“去，把那个祖传三代刽子手的家伙给我叫过来，让咱们的文才大律师看看咱们衙门是怎么找证据的！”
话音刚落，胆小的文才登时脸色就吓得煞白！
祖传三代刽子手？
这阿威不会是想玩死我们吧！
这和他想象中的不一样啊？结局不应该是两方群舌大战，然后对方无理放了九叔？
难道我拿错剧本了？
天不生我文才，法道万古如长夜！
我看你们这些混蛋就是嫉妒我文才的才华！
三十九章解封了，已经可以看了


第四十二章 尸变月圆之夜！

信心满满的文才，原本还想着和这群衙门保安来一场‘知识就是力量’的较量。
结果谁能想到呢，阿威根本就是一个臭不要脸的人，管你什么刑律不刑律的，先抓起来再说！
文才一腔愤慨，秋生满脸无语，心情犹如日了狗一般。
两人都被骂骂咧咧的保安队队员押送着往牢房里走去。
秋生和文才两人被带到牢房之后，发现九叔也被关在这里，文才顿时眼睛一亮。
“看吧，秋生，其实这都是我的计策，要不然我们能这么快找到师傅？”
秋生呵呵一笑，完全不想搭理这呆逼。
九叔看见两个徒弟也进来之后也是无奈的摇摇头，扫了一眼阿威之后冷哼了一声。
“现在外面到处都是被僵尸咬死的人，你们抓了我，后果你们承担的起？”
只见九叔说完，阿威便一脸嘲讽的看着他。
外面死人不死人的管他什么事，他是保安队长，又不是他们的爹妈，死了活该！
再说不正是因为外面死人了，才有机会把你们都抓过来，好报上一次的仇？
于是阿威嘴角露出阴鸷的笑，淡淡说道。
“你是在教我做事？”
“还特么后果？我阿威做事用得着你们来教我？”
说完，就看见阿威猛地拿着在火篝里烧的通红的烙铁，对准了九叔的胸口处用力戳了下去。
刺啦刺啦！
只听见一阵生肉下油锅的声音，发出噼啪爆响，空气里都弥漫出烤肉的香味，让人几欲作恶。
“啊！”
“啊！”
两声惨叫，但没有一声是九叔叫出来的。
倒是秋生和文才看到九叔被用刑，不禁龇牙咧嘴的叫了出来。
九叔面无表情，甚至对阿威的小把戏还有点想笑。
“停停停，又没烫你们，你们嚎个什么劲！”
阿威看见九叔一点反应都没有，收回烙铁不耐烦的说道。
一边说着，他从九叔的胸口处撕下一块猪皮，这猪皮是刚刚在自己出手时，他手下贴上去的。
这种小把戏他们都配合了无数次，所以一般人是看不出来有什么猫腻的，只是为了吓唬人用的。
吓唬完两人，正当阿威打算继续给这师徒三人用真刑的时候，就看见九叔、秋生和文才他们师徒三人睁大了眼睛看着他身后。
“干什么！你们什么眼神？！”
阿威看着几人的眼神突然间感觉有点}得慌。
“啊！”
牢房里几个看热闹的保安队队员忽然惊恐惨叫出声。
“老大诈尸啦！”
“呸！不是老大诈尸，是这些尸体诈尸了！”
突然间身后传来一声尖叫，阿威疑惑的转过身看去，登时全身吓得一个哆嗦。
“哎呦卧槽！它、它、它它们怎么活了！”
阿威转身看到的，正是那几个死人陆续的站起来。
距离尸体最近的其中的一个保安，还没明白怎么回事呢，脖子上就被这几个原本死去的人咬了个大洞！
“是僵尸！”
这时候九叔终于不再淡定，而且也没工夫在管什么红尘不红尘的，冲着阿威和其他几个保安就喊道。
“快躲起来不要呼吸，是僵尸！”
阿威看到这死人复生害怕急了，赶紧回头看向九叔。
想起九叔就是道士，专门对付这种邪祟的人，登时便朝着九叔跑去，嘴里喊着‘九叔救命！’，手里拿出钥匙要给这师徒三人解绑！
蹦！
阿威还没到九叔身前，就听见这一声清脆的声音，定睛一看原来是九叔挣开了那铁链子，登时就不禁说道。
“我靠！”
这链子拴五头牛都不会坏的，没想到九叔竟然这么轻易的就挣开，这还是人吗？
而秋生和文才两人在看到九叔挣开链子和手铐的时候，也是难以置信的看着九叔说道。
“师傅，原来你能出来啊！”
哼
只见九叔冷哼了一声，然后隔空点了点秋生和文才两人手腕上的枷锁，只听见又是两道清脆的‘蹦蹦’声，他们手腕上的枷锁也都断了。
看到这一幕的阿威，顿时惊出了一身冷汗。
还好刚才没有真的用刑，不然这牛鼻子道士特么记仇起来给我扎小草人可咋整？
那不就阳痿了？
玛德想想就}得慌！
这帮人根本就不是自己能惹得起的啊！
“叫你们带的东西都带了吗？”
解开几人枷锁之后，九叔便赶紧问道。
顺便扫了一眼牢房外堆积的那些僵尸，心说可千万不能把这下僵尸放跑了！
“带了带了！”
秋生拿出糯米，桃木剑，金钱剑等所有九叔平常用的到的东西，然后递给九叔，急忙问道。
九叔从中随意拿了一把金钱剑，然后对着牢房房门透露出来的月光轻声念道。
“临兵斗者，皆阵列前行！兵诀！”
金钱剑化作一道流光，破空呼啸，朝着几个刚刚尸变的僵尸飞快斩落。
簌簌簌！
剑光瞬间贯穿了僵尸的心脏，飚出几道乌黑的血液，几个刚刚爬起来的僵尸噗通噗通倒地。
阿威看到僵尸被利落的斩杀，连忙换上了一副舔狗一样的笑脸。
“九叔威武！嘿嘿”
九叔嫌弃的摇摇头，望着牢房铁窗外的圆月眉头皱紧。
“今天是月圆之夜，任府恐怕有变。”
说着，九叔瞪了阿威一眼，“打开牢房。”
语气不容置喙。
阿威早就被僵尸吓懵了，此时当即应道：“yes・sir!”
九叔眉头紧锁着吩咐道：“秋生文才，给这些刚被僵尸咬的人祛毒，然后随我去任府！”
“是，师傅！”
两人异口同声，立刻开始准备糯米和蛇毒，马不停蹄的忙活起来。
PS:新人新书，、求推荐票、求打赏、求一切支持！谢谢！


第四十三章 血流成河！

夜深人静，天上圆月像极了某种怪物的眼睛，正看着人间的世态炎凉。
任府里凉亭里，传来了任发和女儿任婷婷的争吵声。
任婷婷很不满任发今天的行为。
“爸爸，我真的搞不懂你是怎么想的，九叔和林凡哥哥明明是来帮助我们的！你怎么就看着阿威把九叔带走了？！”
虽说任婷婷还没确定自己对林凡到底是怎么一个心思，但是任发这样做，无疑是让她和林凡以后老死不相往来。
任发解释说：“哎呀婷婷，你误会了呀，我当然相信九叔啦，不过凡事都要讲证据，让阿威去调查，不正可以还九叔一个清白嘛。”
任婷婷还是天真了一些，听到任发这么说便信了，不禁嘟起了樱唇，有些不满。
“可是万一林凡哥哥不这么想怎么办，小渔姐姐以后也肯定不想理我了。”
所以即便任婷婷原本对林凡可能没有那种意思，现在却很是迫切的想要见到林凡，然后想要对他解释。
任发笑道：“不会的，林凡和苏小姐都是留洋回来的高材生，怎么会和你一个小孩子置气呢？”
“哼，我才不是小孩子呢！”
温馨的笑声中，突然，一声惊呼从门外传来。
“什么东西？”
“啊……救命啊！”
任府院子传来一声尖叫，两人不约而同的停止了争吵，然后一起看向大堂紧闭的门口。
一阵安静，任发和任婷婷在这段时间里仿佛都听到了自己的心跳声，突然间一道破门声打破了这个寂静。
砰！
大堂门口的门伴随着突如其来的声音猛地飞出，门框上还扯着几根门上带下来的木条，晃晃悠悠的挂在那里。
任发和任婷婷听到这声音之后都是不禁闭上眼睛然后一个哆嗦。
“老爷，快跑啊！”
管家倒在了血泊里。
大堂外传来叫声，任发和任婷婷睁开眼这才发现门口站着的那个人，穿着一身的清朝官服，不正是老太爷吗？
但现在的任老太爷和他们记忆中的任老太爷却不一样，现在的任老太爷嘴角和牙齿上都沾满了血迹，身形瘦高皮肤干瘪看上去像是被风干了百年的老腊肉一般。
但就是这样的皮肤却是刀枪不入，从任府的大门一路杀到了这里，找到了任发和任婷婷。
任发在看到任老太爷的时候震惊的说不出话，半晌后才睁大眼睛难以置信的说道。
“爹？”
刚刚说完，这一句话就像是一个信号，刚刚说完任老太爷便朝着任发扑了过来，张着血盆大口就想咬在任发的脖子上。
看见任老太爷扑过来，任发几乎是同一时间推开了任婷婷，知道这任老太爷是找他，但还是拦在任老太爷和任婷婷的中间，一副誓死不让任老太爷过去找任婷婷的感觉。
想起九叔说过这僵尸复活之后就不再有人性，但是会找自己的至亲之血，于是二话没说便拦在任婷婷的前面张开双臂。
“爸爸，你这是干什么！”
看见任发护着自己一个人面对爷爷，任婷婷心里突然有些不忍刚才和他争吵，但是人的力量哪里比的上僵尸的力量，于是连忙拽着任发说道。
“爸，我们还是快走吧！我们不是他的对手！”
任发听了无奈的笑了笑，心说他当然知道不是对手，但是现在自己不拦着，任老太爷就追任婷婷去了！
这家伙现在不能当做亲人来看待，只能把他当成一个和自己父亲长着同一张脸的畜生！
于是推开任婷婷焦急说道。
“你别管我，你快走！”
怕激怒僵尸，任发说话的声音比较小，但是手上的动作却不轻，任婷婷登时便被任发推的后退了几步！
此时任婷婷看见僵尸害怕急了，两腿一个发软就瘫坐在了地上。
“保护老爷！”
“拦住老太爷！”
“我的妈呀……这是什么东西？”
院子里的下人们还算有些胆量，一些下人看见这僵尸冲进了大堂和任发对峙的时候，抄起家伙就冲了过来。
有人拿菜刀，有人拿粪叉子，有人拿剪刀，有人拿榔头，什么都有，一股脑的冲进大堂围在僵尸身边。
但是这些人拿着一些杀猪都不利索的武器，又怎么是僵尸的对手，僵尸可是刀枪不入的！
“吼！”
看见身边这么多人的时候，任老太爷登时怒吼了一声，随手一拍就震碎了一堆武器，再伸手一抓，一个下人被他抓到眼前。
这人双脚离地之后便开始大叫。
“啊！”
感受到了自己的身体不能做主的失控感，这人心神顿时慌乱无比。
眼眸中那张狰狞且满脸是血的僵尸正看着自己，心里更加发毛。
别人想要救他，但是这僵尸什么都不怕，也没有给他们救的机会。
张开大口伸出獠牙直接咬在了那人脖子上，一股鲜血‘哧’的一声就呲在了任老太爷的脸上！
“啊！”
任府凄惨的叫声不断，一直持续了很长时间，任府大门地上的血都快流成了小河，石狮子也被染成了鲜红色。
但是任府里的人没有一点办法，没有人能管得住这个僵尸。
至于任府外，更是没有什么人，街上连打更的人都躲在家里不出来。
“好弄的血腥味儿”
街头突然间出现了林凡的身影，还没到任府，林凡就皱起眉头，然后看向远处的任府加快了自己的脚步。
空气中到处都弥漫着血腥味，这味道浓郁的让人闻一下就想作呕。
林凡感受着空气里的味道，眉头皱的很紧，话音未落，就听见任府传来一声惊叫声。
“啊！救命！”
听到远处任府传来求救声，林凡一个激灵抬头看去，然后一个闪身进了任府的院子。
闪身进了院子之后，映入眼帘的就是一地的尸体，任发正躺在血泊之中，捂着自己脖子上还嗤嗤冒血的伤口，奄奄一息。
看见林凡进了院子，任发那黯淡的目光重新亮起光芒，嘴角微微抽动后指了指任府的后院然后对着林凡艰难说道。
“婷婷后、后……院！”
说完，便两眼一闭任凭自己无力的躺倒在血泊之中。
时间紧迫，加上任发又是刚刚休克，林凡在任发的身体里注入了一层金光咒，强行点燃他两肩和头顶的三把火，让他的生命再延续一段时间。
电光火石之间，林凡做完了这一切，然后便不再理会任发，一个箭步冲进了后院。
任发如何倒是如所谓，不过既然任婷婷和小渔儿成了好闺蜜，该救还是得救一下的。
林凡冷冷一笑。
僵尸老兄，这次你不死也得扒层皮下来！
PS:新人新书，、求推荐票、求打赏、求一切支持！谢谢！


第四十四章 大战僵尸，认真放了一个海

“吼！”
僵尸的嘶吼声从后院传来。
林凡刚刚赶到后院，就看见任婷婷此时正躲在一颗树后面，吓得浑身颤抖。
而吸了任发的血后已然尸变为飞僵的任老太爷，眼中凶芒一闪，突然向着任婷婷扑去！
“闭住口鼻，不要呼吸！”
几乎就在任老太爷扑向任婷婷的同一时间，林凡法力全开以最快的速度冲了过去，对着任婷婷大声提醒道。
“天地玄宗，万疟靖金光速现，覆映真人！”
话音刚落，任老太爷的指甲已经触碰到了任婷婷的脖子，任婷婷甚至都感受到了自己脖子突然一凉。
只见金光一闪，任婷婷瞳孔中的瞳仁不断放大，脸色惊恐到了极致，突然间感觉自己的身体多了一股力量，把他带到了一个人的身后。
那一瞬间任婷婷以为自己马上就要被杀了，所以即便看着眼前这个背影，还是忍不住的尖叫了一声。
“啊！”
这一刻都发生在不到一个呼吸的时间里，但是林凡已经在院子门口冲到了任婷婷的身边，揽过任婷婷的腰肢放到自己的身后。
同时手掌附上金光咒呈手刀，只是对着任老太爷的手腕虚砍了一刀，那原本要插进任婷婷脖子里的手竟然很整齐的被切断，最后呈自由落地掉在地上。
“啊！”
任婷婷的尖叫声还在继续，虽说林凡提醒过她不要呼吸，但是现在她的大脑一片空白。
在任老太爷来到自己眼前的时候，就已经情不自禁的闭起眼睛叫起来。
她的尖叫还没有结束，林凡注意到任老太爷还是离任婷婷太过靠近，有了文才的前车之鉴，林凡绝对不允许僵尸和凡人靠的这么近。
于是再一次手掌成刀，对准任老太爷的另一个手腕虚砍下去，同时伸出腿猛地踹向任老太爷。
砰
院子里响起一声闷响，惊得任婷婷突兀的停止了叫声，然后睁开眼睛怔怔的看着刚刚还在眼前的任老太爷现在就被林凡一脚踹到了墙边，震得墙都碎了，顿时荡起一阵黄烟。
“呜呜”
睁开眼再看到林凡的那一刻，任婷婷两眼湿润，再也忍不住的朝着林凡跑过去，一头扎在了林凡的怀里，然后哭着腔的抽泣道。
“林凡哥哥，我害怕，救我！”
林凡只觉得胸前一软，低头看了一眼任婷婷，安慰的拍了拍摸了摸她的秀发后把她拉到身后。
有了林凡，任婷婷之前因为紧张带来的疲劳也在这一瞬间全部释放出来，哭着哭着一下子就坐到了地上。
而林凡在看见任老太爷除了刚刚被打过的地方，其他地方完好无损，顿时皱起双眉。
它的伤果然好了，看来确实有人在暗中操纵它。
“吼！”
任老太爷在感受到两个人的呼吸之后，登时便大吼了一声，然后朝着两人扑来。
但它扑的不是一般的凡人，而是拥有着天师修为的最强凡人林凡。
只见林凡一改往日温和，咧起嘴角，冷冷的看着任老太爷。
林凡的眸子很冷，冷的周围的空气都降低了几度。
林凡的笑又很冷峻，冷峻的让人觉得他才是恶人中最恶的那一个。
看见任老太爷扑过来，林凡想也没想便虚空对准了任老太爷再次竖起手刀，对准了任老太爷的大腿便劈了过去。
劈出去的一瞬间，手刀上的金光咒幻化出一阵霸道的剑气，对准了任老太爷顺势劈去。
噌！
就像是刀斩断了剑，斩断了铁链一样发出噌的声音，刚刚从土堆里爬出来站稳的任老太爷一个踉跄再次摔倒在地，而他的腿却顺着剑气纵横的方向飞出去三尺有余。
手脚截断，独留半腿，这样苏小渔就是手无缚鸡之力，也能轻松干掉这任老太爷了吧。
林凡这次用金光咒，没有之前在不归山上的那种遍地金光，耀眼如烈日的感觉，而是直接将金光咒运用到了神莹内敛的状态。
所以在这一系列的动作里，任婷婷没有看出有什么特别异常之处，除了轻松的整治了任老太爷，简直没有一点破绽，不仔细看的话甚至他身上的那一点金光都看不见！
“咔嚓！”
一道突兀的声音响起，任府那百年大树顿时朝着一个方向倒去，再去那树的端口，竟然整整齐齐，就像刀切豆腐一样平整光滑。
林凡亲眼看到，断口那里刚刚不过是沾了一点点的剑气，竟然就直接拦腰折断。
这天师级金光咒的威力还真不是盖的!
还好没有用在任老太爷脑袋上，不然打死就白折腾了。
林凡挥出手刀之后拍了拍胸口然后一副小心的样子轻声说道。
“吓死我了，差点以为打死你了！”
什么？
任婷婷隐约间听到了林凡的自言自语，登时就被他的话震惊的不轻。
心说这么心狠手辣毫无人性的一个僵尸，这么多人都拿怕没办法，你却担心一不小心弄死它？
是我听错了吧！
对，一定是我听错了！
任婷婷摇了摇自己的脑袋，刚才的惊慌和无助都在任老太爷被打残这一瞬间消失，只是后背出的冷汗还没有蒸发。
林凡的这三计手刀不像是砍在任老太爷身上，而是砍走了任婷婷的恐惧！
任老太爷被林凡断了手脚之后暂时还不能行动，身上多处被林凡手刀的剑气砍伤，浑身都是窟窿就像是刚刚参加了一场黑涩会的一场乱斗一样。
他这个样子以后若是还想跳，恐怕就会很难了。
而林凡围着任老太爷左看看右看看，最后咂咂舌淡淡说道。
“我这分明就是放了一个海啊，能到这份上我对自己也是够服气的了……呵呵。”


第四十五章 九叔横插一脚？

“林凡哥哥，它……它不会再起来咬人了吧？”
受到惊吓的任婷婷，在脱险后不禁哭的梨花带雨，美眸闪烁着，带着一丝挥之不去的恐惧，看向那倒在一旁的任老太爷担心的问道。
任婷婷是个十分聪慧的女孩，看着任府上下的惨状，她自然明白，眼前这个人已经不是她的爷爷，而只是一只嗜血的僵尸。
没有丝毫的人性，对任府上下大开杀戒，为了救自己，她的父亲此刻都还生死未卜，对这样的僵尸并没有任何同情。
虽然僵尸的双手和一只脚，已经被林凡以雷霆手段斩断，但任婷婷还是有些害怕。
担心它再度暴起伤人。
“你这么一说，倒是提醒我了。”
听到任婷婷的疑问后，林凡不由地眼睛一亮。
上次文才的教训还历历在目，确实不能这么潦草的处置，果然还是应该保险一点啊！
想到此处，林凡立刻疾步返回了任老太爷身边。
低头看着那张狰狞的吴青脸孔，摇摇头一脸的嫌弃。
闪电般利落的伸出手，一把按着任老太爷的头以免他突然间起来给他一口，另一只手伸向他的獠牙。
嘎嘣！
连续的几声脆响，林凡手里多出了几颗长长的獠牙。
獠牙上满是血迹，上面还散发着一股子恶臭。
林凡皱紧眉头，鄙夷的看了一眼任老太爷，转身离去。
上次文才被咬一口，林凡就一直耿耿于怀，暗自发誓一定要把这任老太爷的牙拔了。
现在如愿以偿，也算是帮文才报仇了，真是感动，毕竟世界上像我这样的好人可不多了呀！
任婷婷在看见林凡直接掰掉了任老太爷的牙齿更是震惊的说不出话来。
虎口拔牙？
不，不对，僵尸可比老虎生猛多了！
现在任老太爷就是想伤人，恐怕也是有心无力，没来牙，四肢现在只剩条腿，要说他现在是史上最惨僵尸都不为过。
任婷婷见状终于松了一口气，这才想起父亲还在前院生死未卜，登时便迈起两条笔直的嫩白长腿，飞快的朝着前院跑去。
前院里放眼望去一片狼藉，空气里到处弥漫着一股刺鼻的血腥味儿，让人几欲作呕。
汗液混杂着发丝，紧紧的贴在了任婷婷的脸颊，显得神情慌乱。
呼吸急促着环顾望去，终于发现了躺在血泊中奄奄一息的任发，任婷婷登时两眼流出清泪，对着任发哽咽道。
“爸！”
林凡在进门的时候，就给任发注入了一股爬椿ぷ∷的心脉，虽说不会让任发原地复活，但是暂时保命还是可以的。
不过任婷婷还不知道这些，感受到任发还有脉搏的时候，脑子里想到的一个人就是林凡，便飞奔到林凡身边，摇着林凡的手急切担忧道。
“林凡哥哥，你，你救救我爸爸！”
没等林凡解释，任婷婷就已经不由分说的拉着林凡来了前院。
想起之前父亲还纵容阿威逮捕九叔，和九叔、林凡是有梁子的，担心林凡有什么说辞推脱，登时就双膝弯曲要给林凡跪下。
林凡其实早就做好了一切，不然任发现在怎么可能还有脉搏？早就翘辫子了。
任婷婷本来给林凡的印象就不错，虽说他爹有时候不是个东西，但任婷婷终究不是任发，两人也不能相提并论。
毕竟，这姑娘颜值还是不错的……
眼看任婷婷要给自己跪下，林凡不疾不徐的伸手，扶住了她白皙的双臂安慰道。
“你放心，任先生现在还死不了。”
听到林凡的话，任婷婷怔怔的看着林凡，不知道为什么心里突然间多了些安全感，似乎只要是林凡说的，那就是真的。
在林凡和任婷婷说话的空档，后院的任老太爷猛地睁开眼睛。
在休息了几分钟之后，单腿直立的站起身，看了一眼前院，在感受到林凡的气息后顿时浑身一个哆嗦，趁着林凡没有追过来，一个纵身跳墙而走。
而此时任府院外的长街上，一伙人正明火执仗的匆匆赶来。
这一行人，正是九叔，还有秋生文才两人！
一道浑身散发这血腥尸气的黑影从众人头顶迅速掠过，转眼消失无踪。
九叔脚步一顿，望着那黑影消失的方向，顿时脸色一变。
“不好！是僵尸！任府有变！”
言罢，九叔立刻从腰间缓缓抽出桃木剑，暗暗骂了句。
“这孽畜，我看你这回还往哪里跑！”
说完，九叔回头看着秋生和文才急忙说道。
“你们先去任府，看看有什么要帮忙的，我先去追任老太爷！”
秋生文才点头应道：“是，师傅。”
吩咐完，九叔提起桃木剑就追了上去，而秋生和文才两人则是听了九叔的话之后，冲进了任府。
砰！
就在林凡继续打量任发的时候，任府的大门被一脚踹开，秋生和文才两人赶到任府。
至于阿威和他手下的那些保安们，已经被九叔安排在衙门，负责火化那些僵尸。
“林兄弟！”
林凡有些诧异的看着秋生和文才，疑惑的问道。
“九叔呢？”
秋生和文才两人面面相觑，指了指任府外面不远的一条路说道。
“刚进来的时候，看见任老太爷飞出去，师傅怕他跑了，已经去追了。”
什么？
九叔去追僵尸了！
任老太爷跑了倒是无所谓，因为这本来就是他的安排。
不过也是想不到这任老太爷残成了这样还能生龙活虎的，也不愧是僵尸！精力就是旺盛。
但是它若是让九叔追上，可就不好了，现在任老太爷衣服半身不遂的样子，被九叔撞见不是被秒杀？
那苏小渔不就拿不到功德了？那自己忙前忙后的，付出的努力不是全白瞎了？
想到这里，林凡不禁微微皱紧了眉头。
心中暗道。
时间紧迫，看来我也得赶紧出去了，可别忙到头来一场空。
林凡侧目看向秋生问道：“小渔在哪里？”
秋生闻言一愣，有些不确定的回答说：“应该在义庄吧，我们出来的急，没注意……”
林凡不以为意的哦了一声，看着两人吩咐道。
“她一个人在家我不放心，任府就交给你们了，有些人刚被僵尸咬了应该还有救。”
“好，那你快走吧，这里交给我们兄弟俩个了！”秋生拍着胸腹打包票，“放心！”
“嗯。”
林凡点点头，快速掠出了任府，朝着黑夜中追了出去。
PS:新人新书，、求推荐票、求打赏、求一切支持！谢谢！！！


第四十六章 苏小渔vs最惨僵尸

挂在任府门檐上只剩下一只的灯笼，残红色的火光微微一荡。
林凡去势匆忙，身影很快就消失在长街的夜色里。
任府之中，在任婷婷焦急的目光中，秋生赶忙蹲下身，仔细打量着昏迷的任发，为他做检查。
片刻后，发现任发中毒已久但是还没有尸毒攻心，松了一口气。
“我爸爸他怎么样了？”任婷婷焦急的问道。
“任小姐，别担心，还有救。”
秋生一边说着，一边继续仔细的看了伤口和脉搏之后，掏出一把糯米敷在了任发的伤口上。
“啊！”
敷上糯米之后，任发登时便痛的大叫一声。
立马从昏迷中苏醒过来，紧接着睁开双眼就看到了林凡、秋生、文才和自己女儿任婷婷。
此情此景，用脚趾头也知道是他们救了自己，登时任发心里便生出一种悔恨感，恨自己没有相信九叔和林凡的话。
若是听了他们的话，早做打算，也不会让自己去鬼门关走一遭。
“秋生兄文才兄，多谢你们，是我任发小肚鸡肠了，我真该死！”
任发转醒过后，便很是虚弱的看着两人说道。
秋生和文才两人互相看了一眼，若是平时，这种好事早就抢着邀功了。
但是任府损伤这么惨中，他们再大的本事也不可能赶跑任老太爷，便没有隐晦的直接说道。
“不是我们，主要是林兄弟救的你，我们刚从衙门赶过来，师傅去追僵尸了。”
任发在任婷婷的搀扶下慢慢站起身，听到秋生的话惨然一笑，环顾四周，想要找到林凡当面道谢。
“咦，林小兄弟呢？”
文才大咧咧的说道：“林凡他还有事，先走了。”
“哦，这样啊。”任发有些失望的点点头，“待我养好伤，一定登门拜访，好好谢谢林兄弟还有九叔！”
文才嘴快道：“好呀，救了你一条命，那你可得多给些大洋才是！”
“一定一定。”任发虚弱的笑道。
秋生无语瞪了文才一眼。
“行了，别废话了，赶紧救人吧，救不过来就堆在

,【。来/自.K：FC。的。好/物分享群：4。8：3,37.3.6。4/3/看小说/搜/群文：件每周更新：】【：K：F,C,的。好：物.分。享.群483,3/7：3。6,4,3】：

一起火化，这么多尸体要是全都尸变，咱们谁都跑不了。”
再次听到火化，任发嘴角抽搐了一下，但是没有说出一句话。
这些人都是下人，火化了也没什么。
任发只是懊恼自己没有一开始就听从九叔的建议，若是从迁棺的时候就火化，也不会有这么多人丧命，而自己更是差点喝了孟婆汤。
若说秋生和文才别的不行，倒腾僵尸可干的起劲，不到一刻钟两人已经把任府所有的死者都罗列在了一起，然后来到任发身边说道。
“任老爷，可以火化了，你没什么意见吧？”
任发连连点头，态度恭敬的不得了。
“没，没……”
他还敢有个屁的意见！
……
夜风呼啸，林凡卯足全力，在黑夜中急速奔行。
林凡并不担心找不到苏小渔，因为找到了任老太爷基本就可以找到了苏小渔。
苏小渔毕竟是僵尸始祖，对僵尸的气息极为敏感。
之所以这么着急的追出来，一方面主要是九叔横插一脚，担心自己的谋划被九叔不小心给抢了那就不好玩了。
另一方面，林凡已经对那个隐藏在幕后操纵任老太爷的家伙，猜测有了一定的眉目。
斩草……要除根啊。
黑夜逐渐深浓，月光在乌云遮蔽里显得有些狰狞。
受了重伤的任老太爷一路狂奔，朝着不归山的方向逃命。
但不等它回到可以舔舐伤口的洞穴，找到它的主人，一道倩影忽然从天而降，拦在了前路的尽头。
“等你很久了，还真有点担心你一辈子不从镇里出来呢。”
一袭夜行衣将身材勾勒的十分完美的苏小渔，站在前路，樱唇轻启，笑盈盈的看向它。
任老太爷浑身一阵恐惧的颤栗。
苏小渔的目光落到僵尸身上，秀眉不禁微微一簇，清冷的眸子微微眯起，闪出几缕寒芒。
“嗯？你身上的伤是怎么回事？”
“断了一条腿，没了两只手，这手段倒是够利落的。”
“我还真担心你不出镇了呢！”
任老太爷刚刚踏进树林里，苏小渔便冷笑着从任老太爷前面拦住他。
“吼！”
任老太爷在见到了苏小渔之后，没有感受到苏小渔身上有活人的气息，登时便吼叫了一声。
只是这叫声没有狰狞的味道，更多的像是要求救。
苏小渔是僵尸始祖，自然知道任老太爷在叫些什么。
脸含笑意的走近任老太爷，淡淡说道。
“要我帮你？呵呵……我看你是在想屁吃。”
苏小渔冷笑一声后，猛地伸出手扼住任老太爷的脖子。
若是寻常人，抓在任老太爷的脖子上，只会有种抓到铁疙瘩的感觉，从而伤到自己。
但她不同。
因为她是僵尸始祖！
苏小渔一双手臂纤细白皙，如耦合般轻巧细嫩，然而力量却是无比惊人，一把就轻松的钳住僵尸的脖子将其整个拎了起来。
较小的身形，和恐怖的力量，顿时形成了鲜明的对比。
眼前的这一幕，给人一种别样的暴力美感！
苏小渔轻松的就举起任老太爷，嘴角弯起一个很好的弧度后淡淡说道。
“帮了你，我怎么解开我被封印的血脉？”
说完，苏小渔手腕一沉。
随后只听“咔嚓！”一声脆响。
任老太爷的嘶吼声戛然而止。
苏小渔松开手，气绝的任老太爷从手中缓缓滑落，无力的垂倒在地上。
噗通一声，苏小渔拍拍手，随意的把任老太爷的尸体扔在了一边。
皓月当空，银辉清冷。
月色下，苏小渔微微眯起了双眼，仰头看向夜空。
一股说不清道不明的奇异感触席卷心头，天地之间，一缕看不见的无形功德，从空凝聚，缓缓朝着苏小渔的肩头坠落。
片刻后，苏小渔冷笑着睁开眼睛，身姿曼妙的转身离去，消失在夜色中。
PS:新人新书，、求推荐票、求打赏、求一切支持！谢谢！！！


第四十七章 功德加身，万界抽奖！

浓稠黑夜中，飞奔在林中追踪任老太爷和九叔踪迹的林凡忽然脚步一顿。
突然，间一道甜美的电子音传到他的脑海。
“叮，宿主成功帮助僵尸始祖获得功德，获得5000功德！”
“叮，宿主成功帮助僵尸始祖获得功德，获得一次万界大抽奖的机会！”
功德加身？
呵呵。
看样子小渔儿得偿所愿了。
虽然林凡还没找到任老太爷，但听到了这道电子音，也就意味着苏小渔此时已经得手。
林凡也如愿以偿的拿到了功德和抽奖机会，登时摇头无奈的笑道。
“这丫头为了帮你我可是放了一个海的水。”
说着，林凡继续向树林里走去，并没有回义庄的打算，因为林凡知道这僵尸是被一个神秘人控制的，不找到这个神秘人，苏小渔还是有危险。
就在林凡准备迈出脚步的时候，突然间看见任家镇外的树林里闪过一个黑影。
若是平常林凡断然不会注意着黑影。
但是这次不一样，林凡觉得这人很奇怪，身上有一种陈年老尸的味道，寻常人身上怎么会有这种味道？
而且他身上的这味道很重，就是四目道长那种常年赶尸的人，身上的气味都没有他这般重，这就更加让人生疑。
“终于找到了你了。”
只见林凡登时皱起眉毛然后看去黑影消失的放心，心里突然间出现一种不妙的感觉。
也就在这个时候，脑海中再一次传来电子音。
“叮，宿主获得万界大抽奖的机会，请问是否使用？”
“下次再说。”
林凡毫不犹豫的拒绝，足尖一点，淡薄的金光护体，激发着身体潜能，如惊鸿照影一般朝着黑影飞掠的方向追了上去。
……
月夜下，穿梭在树林中的九叔正拿着罗盘追寻，突然间罗盘失灵。
皱眉看向罗盘淡淡说道。
“要么是妖力干扰，要么就是这僵尸已经死了。”
摇摇头，九叔既不相信是有妖力干扰，也不相信有人可以弄死僵尸。
相比之下，九叔更觉得自己是时候去挥霍一番了，买个好一点的罗盘，再看看其他法器。
“恩？”
突然间九叔问道了一股子恶臭的血腥味，和人不一样，这血像是臭了几天，和僵尸流出来的血差不多一个味道。
九叔循着味道找去，紧接着就看见不远处一个被人大卸八块的人躺在那里。
咦
九叔看着地上的任老太爷，嫌弃的捂着鼻子怕自己干呕，鄙夷的看着任老太爷说道。
“这……这是谁干的？”
“死的也太惨了吧！”
九叔看到地上的任老太爷，四肢里两只手和一条腿都被扯断，牙齿被掰断，连头都拧了下来，登时也觉得胃里翻出来一阵酸水。
也太凶残了吧！
脑袋都被拧下来了
与此同时，林凡在树林的另一端里怔怔的停住了脚步。
“抽奖吗？”
在听到这个消息的时候，林凡犹豫了一下。
这若是平常的时候，林凡肯定第一时间抽奖，因为现在四周也没有人，正是抽奖的绝佳时机。
但是当林凡注意到这黑影之后，登时便决定还是先等等。
抽奖的机会又跑不掉，但是这黑影神神秘秘鬼鬼祟祟的，不知道要干什么。
而且身上那股味道，真是让作呕，若是正常人，谁身上会有这种味道？
殡仪馆的前台都不可能有这么大味！
林凡想着抽奖还是等等，先找到那神秘人再说，神秘人若是找不到的话，至少也要先找到苏小渔再说，于是摇头淡淡道。
“先不抽。”
说完，林凡便动用起全部修为，用起金光咒，不断的穿梭在这树林里，开始寻找刚刚那个黑影。
树林里出了风声和月光什么都没有，别说是人，就是蝉这个时候都睡了。
但是一道金光就像针线一样不停的在树林里穿梭，像是要给这寂静幽密的树林纺织上一件大衣。
林凡毫不顾忌的用起全部修为，那道金光就是他。
没过多久，林凡的耳边便传来一阵阴冷的笑声。
“哈哈！”
林凡循声望去，发现了那个黑影，然后悄悄的落在一颗树梢纸上，看着下面。
黑影的对面，正是苏小渔，此时苏小渔准备打完收工的，但是谁知道半道上碰到了这么个奇怪的家伙。
全身夜行衣不说，身上还散发着浓厚的尸气。
不过苏小渔也知道，这尸气不属于他，之所以会有尸气的味道，应该是常年和死尸待在一起造成的。
“你是谁！”
苏小渔警惕的看着那黑影，此时林凡不再身边，苏小渔不再有往日的呆萌和可爱，取而代之的是一脸高冷和冷艳的气质。
“我还是第一次看见这么漂亮的僵尸！若是被我炼化了应该会很不错，哈哈！”
而这黑衣人，正是那个一直隐藏在幕后，自以为能操纵一切的风水先生！
那风水先生露出面善的笑容，看着苏小渔淡淡说道。
但是他的笑现在看起来无论怎么看，都看不出善良和友好，反而显得他更加的阴险。
苏小渔在听到风水先生的话之后，登时变皱起细眉，心说他怎么知道我的身份？
这人是谁？
“你知道我身份！”
被人识破了身份，苏小渔并没有表现的很是慌张，反而眼神中透露出杀意，林凡远远坐在树上，都能感到那种必死的杀意。
这份杀意只针对风水先生，因为现在苏小渔要他死，他也必须死！
这个世界上不能有任何人知道她的身份，因为有一个人知道了，都是隐患，都会破坏她和林凡之间的感情。
苏小渔绝对不允许有这样的人出现。
呵呵
风水先生阴鸷的看着苏小渔笑了笑，从黑色夜行衣中伸出两只干枯的手，那双手上满是褶皱，看得出这个人已经很老了。
“知道与否，很重要吗？你已通了灵智，我知道你很不凡，但你毕竟是僵尸，老夫我养了这么多年的僵尸，还对付不了你？”
风水先生显得很自信，盯着苏小渔的眼神又很兴奋。
通了灵智的僵尸至少都是银甲尸以上的级别，自己找寻这么多年都没有找到，想不到今天竟然看到了！
若是把这银甲尸炼化为我所用，那这天下还有谁能拦得住他？
哼
苏小渔冷哼了一声，心说今天也够倒霉的，竟然碰上这么个老变态，很影响她美丽的心情。
看一眼天色，苏小渔知道时间已经不早了，于是淡淡说道。
“算了，我赶时间，懒得跟你废话。”
苏小渔刚说完，风水先生竟然抢先动手，突的甩了下袖袍，然后猛地对着苏小渔伸出一指，紧接着口中轻念咒语，对着苏小渔就甩出一道火球。
这火球飞行的速度很快，只是一个眨眼的功夫就已经道了苏小渔的眼前。
“唔……！”
苏小渔闷哼一声，瞬间被火球击的后退了出去。
衣服上已然有被烧焦的痕迹，苏小渔脚步漂浮，猝然倒地！
PS:、求推荐票、求打赏、求一切支持！谢谢！！！


第四十八章 养尸人与七魂摄尸！

什么？！
看到苏小渔应声倒地，林凡眸色瞬间冷峻无绝！
一双眉峰狭长俊逸的眼眸里，两道金色流光不受控制的迸射流转，骤然飘散在夜空之中。
擦，你个老小子找死呢！
“这就败了？”
林凡坐在树上轻声说道，凝眉看着苏小渔满脸的不相信，心说这可是僵尸始祖，就这么被打倒了？
等等，不太对劲啊。
小渔儿虽然始祖血脉被封印，但万火通灵的技能林凡可是复制过的，拥有如此万火不侵的逆天技能，会被一个小火球伤到？
一念及此，林凡立刻释然了，摇摇头，唇角微翘。
好你个小渔儿，吓我一跳，你这演技，不去考北影真是屈才了！
风水先生看见苏小渔倒地之后登时大笑起来，脚步匆忙走到苏小渔身边，狞笑道。
“想不到这么轻松，真是一具完美的僵尸！天助我也啊！”
话音刚落，风水先生从怀中掏出一个香炉，看样子是要做什么仪式。
只是刚刚掏出来，突然间感觉后背一凉，再一看，苏小渔不知道什么时候睁开了眼睛，正咧嘴笑盈盈的看着自己。
“你！”
风水先生震惊的看着苏小渔，诧异她怎么没受伤？
但是话还没说完，苏小渔眼睛一瞬间变的血红，对准了风水先生的丹田就是猛地一拳。
风水先生猛地感受到小腹开始剧烈的疼痛，像是一把弯刀在割他的厂子一般，同时身上突然多出了一种力量，一种让他飞翔的力量。
“啊！”
风水先生哀嚎了一声之后，直接倒飞出去几十丈远，身上更是起了那莫名的火焰，不过这火焰别人不知道林凡却知道。
因为他也能用出这个火焰，这火焰就是苏小渔的技能，赤地千里，万火通灵。
“啊！烫死我了！”
“疼啊！”
“救命啊！”
风水先生不断地在火焰之中打滚，但苏小渔的火不是说灭就能灭的，风水先生被烧得受不了，眼角看见不远处一个水池，二话不说就冲了过去，然后一个猛子扎下去。
Duang
只听见脑袋砸核桃的声音，风水先生明明跳进水里，但是一瞬间水池里的水瞬间蒸发。
土地开始干裂，地表的土皮开始外翻，周围的花草全部枯萎，树木成了没有叶子的枯木。
“这……这是怎么回事？”
风水先生懵逼的看着脚下，和自己身上的熊熊烈火，猛地瞪大了眼睛。
这种地方怎么可能出现海市蜃楼？
也不能是自己的幻觉。
但是现在这种情况只有一种可能，这里的水分被一瞬间抽空然后蒸发掉了。
能有这能力的
然而不等他深思，苏小渔一扬手，一团暴烈的火焰瞬间从天而降，将风水先生整个包裹在了其中。
“啊……！”
火光翻腾，映亮了整片黑夜，一阵凄厉的惨叫从火焰中传来。
苏小渔心满意足的拍拍手，冷笑了一声淡淡道。
“哎，得早点回去了，不然小凡凡该担心我了。”
苏小渔自言自语两句之后，认定那风水先生已然死的不能再死了。
轻哼一声，径直转身离开了此处，身影淹没。
林凡隐匿在黑暗中，忍俊不禁的看着苏小渔的表演。
突然，林凡眉头一挑，一股恶寒涌上心头。
林凡闪电般再次看向那个风水先生，最后发现那风水先生竟然不知道什么时候扑灭了身上的火！
不对，不是扑灭。
着火的应该是他的死替！
只是苏小渔大意的以为这神秘人已经死了。
哼
手段还挺多。
林凡冷笑一声，淡淡说道。
“但是打我女人的主意，你就只有死！”
风水先生特地等苏小渔走了才敢露头，想起刚才那一瞬间这方圆百米地界之内，瞬间百草枯萎，地面皲裂，这才知道自己惹了一个不该惹的主。
“妈耶，这特么是个什么怪物！”
只见风水先生从一草丛中走出来，仔细打量着那全身已经被火焰烧成灰烬的替身僵尸。
空气中弥漫着让人难以忍受的恶臭，林凡发现被烧死的这个人和刚刚他在树林里碰到那个风水先生的味道一样。
现在死的既然是他的替身，那就说他这家伙无时无刻不在背着一个僵尸，随时准备丢掉替自己去死。
这人
真是够恶心的！
“谁！”
风水先生突然间感受到了有人的气息，原本他是特意等那女魔头走了之后才现身的，但是现在有感受到有人，心里登时一紧。
难道是那女魔头回来了？
风水先生转过头看去，发现这会来的不是那女魔头，而是一个少年，登时小心的向后退了一步。
又感受不到这少年修行的气息，风水先生顿时皱起眉头满脸疑惑，心说难不成是个凡人？
不，不对，凡人大晚上怎么可能有胆子跑到这深山里来。
风水先生看向林凡，寒声问道。
“小子，你是谁？”
林凡皱眉看向风水先生，然后嘴角露出一个淡淡的微笑。
对于风水先生的问题，林凡不想回答，而且他也没有回答的必要。
因为他的目的就是杀了风水先生。
首先风水先生炼化活人就已经是穷凶极恶了。
但最重要的一点是风水先生竟然打苏小渔的主意，而且林凡和苏小渔的想法一样，那就是不能有人知道苏小渔的身份。
知道了就只有死。
“你到底是谁？”
风水先生看着林凡笑的一脸天真无邪，但是眼神中的杀意却冷漠的他起鸡皮疙瘩，登时心里有些发怵。
林凡没有立即动手，他好奇风水先生是谁，为什么要找苏小渔，万一后面还有人指使的话，那麻烦会不间断的找来。
仔细打量了一番风水先生，没过一会风水先生身边就出现了一行小字。
【姓名：石风水】
【年龄：65】
【身份：养尸人，地师级散修】
【能力：七魂摄尸】
【内心：真是特么倒霉透了，养了三十年的僵尸被杀了，遇到个极品僵尸还差点把自己搭进去，现在又来了这么个小子！一句话不说就看着你笑，真特么}得慌】
林凡原本就猜测到了这个人可能就是三十年前‘指点’任家的风水先生，现在看到他的内心刚好就印证了自己的想法。
怪不得身上一股子尸臭味！
不过就凭你还想炼了苏小渔？未免太过异想天开了。
呵呵
林凡冷笑两声，既然你就是幕后黑手，那直接杀掉好了！
简单而完美，不愧是我。
“叮，检测到可复制技能养尸术――七魂摄尸！是否复制？”
正当林凡准备动手的时候，突然间这道甜美的提示音再一次传到林凡的耳朵里。
这
养尸术？
林凡鄙夷的看着眼前的风水先生，心说难不成以后我要变成这个人一样，满身的尸臭味？
林凡又想到，若是自己养尸的话，顶多也就是在苏小渔身上做做手脚。
而且养尸术对他来说，可能会让苏小渔变得更加强大。
况且每复制五次技能就可以获得一次抽奖，何乐而不为呢？
“复制！”
林凡习惯性的点头说道。
“叮，七魂摄尸技能复制成功！”
紧接着，林凡便感到自己的脑海中开始灌输者关于养尸的知识，其中包括养尸的优点和弊病。
林凡摇摇头，好似自言自语的低声喃喃道。
“高估你了，就这功法？原来你就是个脆皮法师啊……”


第四十九章 你特么管这叫凡人？

高悬天穹的圆月，撒下了清冷的银辉。
月光如水里，风水先生抬起褶皱的眼睑，仔细打量向林凡。
对方那冷漠至极的眼神，仿佛在看待一个死人，这让自己感到浑身不舒服。
仿佛冷到了骨子，齿关都有些不受控制的微微打颤。
好强的气场啊。
风水先生眉头拧成了一个疙瘩，心头疑惑更甚。
怎么会这样？
眼前这小子分明没有半点修为，不过就是一个凡人而已，怎么会让自己感到恐惧呢？
风水先生暗衬自己修炼多年才成为地师，修行路艰，殊为不易。
而且自己还是个山野散修，没有高人点拨，没有门派庇佑。
在这种艰难的情况下修炼到今天这一步绝对付出了难以想象的辛苦，多年猥琐的性格让他时时刻刻在小心。
但是现在面对林凡一个凡人，他实在是不知道要怎么小心，在感受到了林凡那冰冷的眼神之后，更是惊疑不定。
“大路朝天，各走一边，小兄弟你这是什么意思？”
风水先生当然听说过法师，但却没有听过何谓脆皮法师。
不过他注意到了林凡脸上的轻松和自信，这反倒是让他有些不淡定了。
这小子的自信是哪里来的？
风水先生疑惑的看着林凡，不禁后退了两步，但是在自己退了两步之后，心中又充满无限的懊悔。
我在干什么？
我竟然怕一个年轻人，还是个凡人？
我是活的糊涂了吧！
风水先生定了定神，再次看向林凡。
凝神上下仔细的审视了一番之后，确认林凡也没有什么特别的，于是冷哼一声后，看着林凡那张淡定的脸狞笑道。
“小伙子，太狂妄了可不好，不关自己的事，最好当做没看到。”
不管自己的事？
呵呵，你特么都打我女人的主意了，这叫不管我的事？
居然还想威胁我放过你？
我看你是在想屁吃！
林凡懒得和他讲话，只是眼神中有些玩味的看着风水先生。
看到林凡毫不退让，风水先生猛地眼角一抽，厉声道。
“小子，你找死！”
话音刚落，风水先生便猛地爆发出全身的灵力，飘摇的大袖瞬间无风自动，夜风中哗啦啦作响。
一瞬间月夜下的树林漆黑无比，月光都被不知名的浓雾笼罩，天地陷入一片黑暗。
林凡站在原地寸步未动，表情始终淡然，静静的看着他装逼。
反观风水先生，此时看到林凡还是如此淡定，心中惊疑更盛，随即冷笑一声看着林凡阴冷笑道。
“少装神弄鬼了小子，待你到了阎王那看你还淡定不淡定！”
说着，风水先生又一次挥舞这身上的黑衣，这遮住月光的浓雾好像就是从他身上这黑衣里散发出来的，每挥动一次这黑衣，雾便浓一分。
黑雾弥散之中，隐隐有狰狞的鬼头若有若现，一股股刺耳的惨叫声迸发出来，划破死寂的夜空！
滚滚黑雾将林凡笼罩其中，伸手不见五指。
“就这点把戏吗？”林凡笑容讥诮。
“哼。”风水先生隐匿身形，黑雾中幽幽传来法咒的吟诵之声。
“荡荡游魂，何住留存，三魂早将，七魄来临――起！”
随着话音落地，浓雾之中的地面开始不停的涌动，地面上鼓起了一个又一个的大包，像是有什么要破土而出一样。
很快，这地面上鼓出来的大包中，突然一只如朽木般的枯手破土而出。
死死的按在地面上，向着地面上爬，紧接着又露出一个耷拉的脑袋，然后是上半身，最后是下半身。
爬出来的这些尸体看上去好像都是死了两三百年的人，身上的服饰明显不是近代的服饰，衣衫古旧。
转瞬之间，从地底下爬出密密麻麻数十个古代僵尸。
瞪着血红的眼睛，呲着獠牙，嘶吼的冲着林凡站定的方向扑了过去。
“金光咒……”
林凡再一次轻念出声，旋即抬脚轻轻一踏地面。
一缕金光仿佛从天而降，坠落进了深渊的湖海。
“啪嗒！”
水滴幻化成火焰，黑色的湖海变成了草原，一团炽热的爆焰瞬间朝着四面八方席卷而去。
黑雾驱散，天地间一片光明！
“什么？这……这怎么可能！”
风水先生无所遁形，瞪大眼睛看着黑雾被金光转眼间吞噬的一干二净，嘴角剧烈的抽搐着。
“你……你不是个凡人吗？”
风水先生难以置信喝问，眼中满是无言的惊恐。
“为什么会如此通天道法？你到底是什么人！”
所有朝向林凡扑过去的僵尸，瞬间全都呆在了原地，动作僵硬，神情茫然，有些不知所措。
看到这一幕的风水先生，短暂的慌乱后，立刻回过神来。
脸庞抽搐而狰狞，对着那僵尸虚空一指，然后口中急念。
“虚惊怪异，失落真魂，今请五道，游路将击！急急如律令！”
挣破地面的僵尸们，随着法咒附体，刹那间就像是打了兴奋剂一样。
再度疯狂的张牙舞爪，奋力朝着天空圆月嘶吼，速度骤然提升，朝着林凡疾冲而去！
林凡神色不动，站在原地轻轻的冷哼一声。
随即，体表周身之上忽然涌现出一团团涌动翻滚的金光，唰的腾空而起。
在半空中迅速凝聚成一只巨手的形状，顺势直扫而出。
“砰砰砰……！”
巨手横扫千军，一群不知死活冲来的僵尸，顿时像是苍蝇一样被轻飘飘的砸飞了出去。
僵尸们横七竖八惨叫着倒飞出去，砸落在山头树木中间。
咔咔咔！
大树被拦腰砸断的巨响不绝于耳。
一些断手断脚的僵尸，挣扎着想要站起来，摇摇晃晃，如饮醉酒。
林凡看着眼前一幕，满意的点点头。
这次他略有留手，否则这帮僵尸早就当场炸裂。
之所以特地留手，自然是林凡兴趣使然，因为他忽然有一个不错的主意。
其人之道，还治其人之身。
林凡看向目瞪口呆的风水先生，嘴角笑容森然。
“该我了……”


第五十章 任府又摊上事了！

什么！
“怎么会这样？”
风水先生看到林凡挥手间，便将他积攒多年的家底给拍飞了出去，顿时心凉了一大截。
这些僵尸之中，都是他多年养尸的成果。
每一只都是压箱底的毛僵，甚至可以抵挡上一支装备火炮的军阀部队，可现在居然连对方的一击都挡不住？
风水先生怕了，眼神急速变幻着。
林凡见状微微一笑，朗声道：“这就怕了？别急，还有更好玩的让你见识呢。”
说话间，林凡目光一凝，抬手拈指掐诀，口中念念有词。
“荡荡游魂，何住留存，三魂早将，七魄来临……”
听到林凡口念七魂摄尸咒，风水先生脸色忽然变得十分古怪。
微微一愣后，风水先生疯狂地嗤笑道。
“无知小儿，老夫练了三十年的养尸决，你以为是这么好学的？”
林凡充耳不闻，自顾自的继续念道。
“虚惊怪异，失落真魂，今请五道，游路将击！急急如律令！”
风水先生歇斯底里的狂笑不止，“可笑！老夫居然怕了你这么个傻子，哈哈哈……”
然后笑着笑着，他忽然就笑不出来了，嘲讽的话语同样戛然而止。
“嘎！这……”
风水先生惊恐地瞪大了眼睛。
目击所至之处，那些被被他召唤出来被林凡掀飞倒地的僵尸们，忽然目露凶光，气势陡然一变，一股股凶悍的气势从僵尸的身体里激射出来。
僵尸们像是被一道道无形的丝线操纵着，齐刷刷的转身，死死地盯住了满目呆滞的风水先生。
“这？”
“不、不可能！”
“你怎么也会七魂摄尸？”
风水先生不敢相信自己眼前看到的，以为是自己的眼睛出现了幻觉。
这些僵尸，都是他行走江湖这么多年来，辛辛苦苦挑选出来，然后又用秘法培养出来的忠心死侍。
就算有人练了和他一样的功法，也绝不可能在一瞬间获得这些僵尸的掌控权。
可眼前，林凡就是在分分钟打他的脸！
一眨眼，这些僵尸全部倒戈相向。
风水先生顿时身体一软，如坠冰窟。
“你怎么做到的？”
林凡嗤笑一声，却是懒得和他废话。
“去吧。”
林凡随手一挥，那些蠢蠢欲动的僵尸朝着天空发出了刺耳的嘶吼，朝着风水先生挪动脚步。
僵尸们将风水先生团团围困，扑向他的速度，越来越快！
“不！不！”
风水先生回过神来，只看见眼前一黑，抬头一看这僵尸已经到了自己的头顶上。
他还没来得及尖叫，就突然间两腿一轻，被僵尸死死的压在地上。
“啊！”
一声惨叫。
丝毫没有给他一点机会。，僵尸直接就咬住了风水先生的脖子。
风水先生面色急遽苍白，耳边传来僵尸吮吸的‘咕咚咕咚’喝水的声音，心里彻底凉了。
越来越多的僵尸飞扑过来，张开了血盆大口，尽情享受着这嗜血的狂宴。
“咕噜咕噜……！”
“咔嚓嚓！”
血肉被撕裂，骨头被掰断，}人的惨叫声回荡在无人的深山之中。
风水先生死不瞑目，连骨头渣都没有剩下，夜风浩荡席卷，只留下一地的鲜血，格外刺眼。
林凡冷眼旁观，看着那些将风水先生分尸啃噬殆尽的僵尸们，心神一动，解开了对它们的控制。
这些没有神智的僵尸，只会遵从对鲜血的渴望，开始将目光看向林凡。
林凡深吸一口气，体表之上，旋即金光骤起。
“轰！”
不归山上，一把金光巨剑冲天而起，划破了深沉夜幕！
……
黎明破晓，东方的天空里泛起了一丝丝鱼肚白。
“鸡勾勾！”
义庄养的一只公鸡，高亢的打鸣。
换下夜行衣的苏小渔，坐在床边，望着窗外怔怔出神。
“小凡凡去哪了，怎么还不回来啊？”
昨夜的一场战斗，苏小渔并没有费多大力气，而且顺利的拿到了功德，整个人显得神采奕奕，一点困意都没有。
不过这会儿冷静下来，苏小渔也觉得有点不对劲了。
“总感觉自己像是捡了个大便宜似的，不过也对，是谁把任威勇伤成那副模样的？”
“九叔？”
苏小渔说完便自顾自的摇了摇头，否定了自己的这个想法。
“不对，昨夜那任威勇的气息明明已经是飞僵，有了飞天遁地之能，即便不是九叔这个地师道人的对手，也不应该这么狼狈才是。”
昨晚上出现在自己面前的任老太爷，不仅四肢残废，就是赖以生存的牙都被人敲掉了。
下手这么黑，也不像是九叔的手笔。
“……到底是谁在帮我呢？”苏小渔疑惑的喃喃低声。
正思索间，突然义庄大门吱嘎一连串的闷响。
苏小渔眼睛一亮。
是林凡回来了！
看到是林凡无恙归来，苏小渔把脑海里的那些东西直接抛到了脑后。
像是一只欢脱的小兔子似的，蹦蹦跳跳的就走出了屋子。
回到义庄的正是林凡，刚一进院子，就看见苏小渔出来迎接自己。
“小凡凡！”
林凡含笑点头：“我回来了，一晚上担心了吧？”
张开双臂，苏小渔钻进了怀里。
“嗯，害怕，万一你遇到僵尸可怎么办啊？”苏小渔嗡嗡的说着。
林凡哼一声，自夸道：“我遇到了呀，可你猜怎么着，我把它狠狠的揍了一顿！”
“哈哈，那你可真厉害。”苏小渔娇俏的笑着，语气满是敷衍，根本就不相信。
林凡摇摇头，也不想解释太多，转而问道。
“昨晚任府出事，九叔也从牢里出来了，秋生文才他们还没回来吗？”
“出事？”苏小渔问，“出什么事？”
林凡回答说：“任老太爷变成僵尸，杀了任府很多人。”
苏小渔美眸微凝：“那婷婷呢？她有没有事？”
“放心，她没事，我赶去的时候僵尸正要咬她，不过当场就被我揍了一顿打跑了。”
苏小渔只当林凡在开玩笑，不过也确认了任婷婷没事，松了一口气。
就在这时，林凡不经意间扫了苏小渔一眼。
眼前立刻出现了苏小渔的信息。
【姓名：苏小渔】
【曾用名：轩辕】
【身份：黄帝之女，僵尸四大始祖之一】
【年龄：？？？】
【能力：僵尸始祖血脉（封印状态：11.2%），赤地千里、万火通灵……】
嗯？
封印状态11.2%。
上次还没有这样详细的数据显示，难道是自己完成了隐藏任务，系统给的奖励？
不等林凡细想，突然，义庄的大门外，传来了悠荡的熟悉铃声。
伴随着一声声的“仙人回归，生人回避！”，由远及近传来。
这么有辨识度的口号，在配合着提神醒脑的铃声，林凡一下子就想到了四目道长。
果不其然，没多久，四目道长就带着一队的僵尸闯进了义庄的院子里，一点不拿自己当外人。
“道长，欢迎光临。”林凡笑着招呼道。
“嗯？”
四目道长在看到林凡的时候，冷不丁的愣了一下。
不自觉的想起上次在义庄发生的悬案，四目道长忍不住的挡在了自己这些客人的前面。
感觉到院子里有些冷清，四目道长打了个招呼便问道。
“林贤侄，你九叔呢？”
说着，四目道长回头看了一眼身后的客人，确保在每一个客人的身上下了一道雷符，威力不是很大，但足够让靠近的人退避三舍。
哼哼，这回我看还有谁动我的客人！
“道长先进来坐吧。”林发邀请四目进门，并解释道，“任老太爷尸变，袭击了任府，九叔去帮忙了，这会儿应该也差不多该回来了。”
什么？
任老太爷尸变？
四目道长闻言一愣。
任府要迁棺的事情，他也从师兄的口中略有耳闻，只是没想到，他离开没多久的这段时间里，居然发生了这样的大事！
四目道长不禁摇摇头，叹道。
“任家还真是多灾多难呢，一桩未平一桩又起哦……”
“嗯？”林凡一怔，忍不住问道，“道长，你这是什么意思？难不成任家又摊上什么事了？”
……
Ps：不出意外的话，这本书今晚上架。
一直在攒稿，希望大家给个首订，首订关乎一本书的生死。
另外，上架保底十更！谢过诸位！


第58章

“不急，走了一路又累又渴，咱们先进屋再说。”
一边说着，四目道长伸手在僵尸脑袋上的符纸上一一隔空指点了一下，确认符纸无恙，这才放心的点了点头。
“好，道长请进。”林凡微微笑着，邀请四目进屋落座，“小渔，帮四目叔叔倒杯茶。”
“嗯，好。”
苏小渔乖巧地点点头，转身走开。
四目嘿嘿笑了一声，冲着林凡竖了竖大拇指。
那意思好像在说：不错啊贤侄，很有家庭地位嘛！
四目道长顺手将摄魂铃收到了袖子里，迈步走进待客的大堂里。
两人在椅子上落座，四目环顾大堂陈设，啧啧道：“师兄这里还是老样子，义庄这么多年也该修缮一番了啊。”
说话间，苏小渔已经端着茶壶走了进来，给四目和林凡各倒了一杯热腾腾香气扑鼻的茗茶。
“四目叔叔，喝茶。”
“唉好好。”四目点头笑着，“侄媳妇你快坐，咱们修道之人不在乎这些虚礼，我自己斟茶就行了。”
林凡看向四目，好奇他刚才的说辞。
“道长，你刚才说关于任府的麻烦事……？”
苏小渔沏了杯茶给四目道长后，安静的坐在林凡身边，也瞪大眼睛满是好奇。
只是眼角余光不经意间从院子里站定的那些僵尸身上掠过，带着点点遗憾。
唉，这些可都是功德啊……
食之无味，弃之可惜！
林凡看着小渔儿心不在焉的表情，心里暗暗忍笑。
瞧你这幅饥ii渴的小眼神，得，以后你的功德，就全包在你男票我身上了！
四目喝了一口茶，润了润嗓子，这才缓缓开口。
“我这不是刚听你说嘛，任家老太爷尸变之事。”
“这僵尸一旦成形，就最喜欢吸至亲之人的鲜血，一旦吸了血就会功力大增，这任家上下可惨咯。”
“说起来，任家现在还好吗？”
林凡不假思索的回答道：“昨夜任府确实血流成河，不过任发家人倒是还活着。”
“哦，那就好，那就好。”四目道长笑笑，“要是任家没人了，我那个麻麻地师兄就该头疼喽！”
“麻麻地？”
“对，他也是我们茅山师一脉，是你九叔的师弟，我的师兄。”
微微一顿，喝了一口茶，四目道长继续道。
“麻麻地他啊，最近接了单生意，说是要送任家的三老爷任天堂魂归故里，估计用不了几天，就该赶尸到任家镇了¨」。”
任天堂？
听到这个名字，林凡微微一怔，若有所思。
苏小渔听到赶尸二字，更是眼前一亮。
嗯？这任家和她有缘啊！
一个赶着一个的给她送功德，都有点不好意思了呢！
四目道长倒是没注意到两人异样的神色，说着说着，却是嘿笑着压低了声音，小声揶揄道。
“不过麻麻地这人吧，有点难登能大雅之堂，和你九叔那个正派的人一直不对付，嘿嘿，当初两人年轻的时候，为了蔗姑师妹还曾经大打出手过呢……”
哦呦？
道士争道姑？
听着就很赤鸡啊……
九叔居然还有这样的风流往事？
林凡和苏小渔眼中顿时燃起熊熊的八卦之火。
两人刚想要继续追问长辈的风流往事，就听见了院子外传来一声惊呼。
“我的妈呀，僵尸啊！”
三人的交谈被打断，不由自主的抬头朝着院子里望去。
只见九叔带着秋生文才，不知何时已经回到了义庄，而惊呼声正是被那一排僵尸吓到的文才喊出来的。
文才一朝被蛇咬十年怕井绳，也没看清这些僵尸脑门上的镇尸符，就哇哇大叫起来。
“师傅！救命啊！”
九叔看到这一排老老实实的僵尸，算算日子，就猜到应该是四目来了。
不禁对这个不争气的徒弟翻了个白眼，刚想训斥一句，就被文才连滚带爬的抱住了自己的大腿。
对被任老太爷猝不及防咬了一口的事情，文才到现在还记忆犹新。
九叔满头黑线，一抖暗劲，将文才从腿上摔了出去。
“一惊一乍的，你还是守尸人呢！”
文才一脸委屈，秋生嘿嘿笑着在一旁看热闹。
他也瞧出来了，这些僵尸都是四目师叔的客人。
九叔打量了几眼客人，再看向大堂方向，朝着秋生文才吩咐一句。
“把你师叔的客人送到停尸房去安置好。”
说完，便迈步朝着屋子里走了进去。
“哎？师弟你这次来的有些早啊，等很久了吧？”
九叔疲惫的坐在椅子上。
“我刚到，师兄。”
四目道长放下茶杯，咂咂舌看了眼茶杯里的茶叶，撇撇嘴说道。
“啧啧，师兄，你这茶叶太次了，怎么全是渣子，要不是侄媳妇给我泡的，我才不喝呢。”
说完，四目道长嫌弃的看了一眼九叔。
九叔撇撇嘴，也毫不示弱的回瞪了一眼，没好气的看着四目道长那副挑剔的样子，淡淡说道。
“嫌弃就别喝。”
“咳咳，我偏要喝，多喝点，喝穷你！”
四目道长讪讪的看了看九叔，尴尬的咳嗽一声。
林凡和苏小渔只觉得这种感觉似曾相识，后来发现，这和秋生文才两人打嘴架也没什么区别呀？
果然有什么师傅就有什么徒弟。
呼~
吸溜~
呸~
“有点烫！”
林凡好笑的看着两人插科打诨，问道。
“九叔，任府的事情搞定了吗？”
九叔点点头，“恩，我已经找到任老太爷的尸体，把它交给任府了。”
一边说着，九叔眉头微皱，像是响起了僵尸的惨状，一脸欲言又止的表情，不过最终还是没有多说什么。
“¨¨林凡，这次多亏了你及时出手，要不然你九叔这次的报酬可就泡汤了，哈哈。”九叔半开玩笑的说道。
林凡也打了个哈哈，岔开话题。
“九叔，四目道长有事找您呢。”
九叔扭头看向四目道长，好奇的问道：“师弟，这次怎么这么快就回来了？有什么事啊？”
四目道长轻咳一声，正色开口，将方才关于麻麻地还有任家三爷的事情，从头到尾重新叙述了一遍。
“师兄你俩向来不对付，麻麻地师兄肯定不愿意来镇子里，恐怕会让他那两个徒弟代劳。”
“你也知道，咱们茅山真是一代不如一代，麻麻地师兄那俩徒弟，还不如秋生和文才靠谱呢……”
话音未落，就看见九叔想到了什么不堪回首的记忆，一脸便秘的表情。
还没等四目道长把话说完，便直接打断。
“爱来不来，不来拉倒！”
林凡和苏小渔来任家镇这么多天，还是第一次看见九叔动怒。
尤其是林凡，在他的记忆中的，九叔可从来不是这个样子的，向来比较和善。
想到此处，林凡不禁抬眼朝着九叔扫去，(诺的的)目光微微一凝。
【九叔内心：好你个混账玩意儿麻麻地，居然还嫌弃起我来了？你个挖完鼻孔跟人握手，吃饭时候抠脚丫子的东西，爱来不来，看见你我还反胃呢！.....】
原来如此~！
林凡看完九叔内心之后，了解到这个素未谋面的麻麻地是个不修边幅的人之后，好笑的摇摇头。
熟悉九叔的人都知道，九叔虽说没有洁癖，但还是爱干净的，遇到这么个人，摩擦自然是在所难免。
而且再加上四目道长刚才提及的，二人年轻时之间的那点恩怨情仇，互相看不顺眼，倒也难免。
不过，九叔似乎对任天堂的事情，并未有多少上心明。
这倒是让想为小渔儿多挣点功德的林凡，寻到了可乘之机，不禁暗搓搓的开始盘算起这件事来。
“可是.....”四目道长面露难色，“近日我听说任家镇周围不太平，凭空出现了一个倒卖尸体的团伙，专门打劫赶尸人。”
什么？
劫尸的团伙？
九叔闻言脸色微微一变。.


第59章

“打劫僵尸的团伙？”
一旁竖起耳朵的苏小渔也是秀眉一蹙，神色颇为不悦。
谁啊这是？居然敢和老娘抢功德！
几人心思各异，皆被林凡尽收眼底。
四目道长小心的看了一眼九叔，见九叔开始严肃起来，便松了一口气，继续说。
“有什么样师傅就有什么样的徒弟，上梁不正下梁歪，麻麻地师兄他赶的尸体要是出点什么事，到时候麻烦的不还是师兄你嘛！”
九叔想到麻麻地，心里顿时就浮现出了不靠谱三个大字。
原本九叔还没把这件事放在心上，怎么说麻麻地也是个修道之人，一身的法术难不成还对付不了几个麻匪？
若是连麻匪都能劫了他，那他干脆别要脸了，直接退出茅山算了，省的给茅山丢脸。
但经过四目道长这么一说，感觉这师弟没准还真的会这么干，让他徒弟去赶尸然后自己去睡大觉，这确实像是麻麻地能做得出来的事情。
出于保险起见，九叔还是点点头，无奈下叹了口气说道。
“那我看看能不能找到他吧，找到了让秋生文才他们跟着一块护送这任三太爷。”
一旁的林凡见没有他们什么事，想着自己的抽奖还没用，便在两人都没有说话的空子里，起身微笑说道。
“九叔，四目道长，你们先聊，我先

.【来,自K：F.C,的,好.物：分享。群483.37364：3看,小.说搜.群.文件/每。周更新】【。KF.C,的好/物分享：群4。833.7.3：64/3】/

回去换一下衣 服。”
四目道长和九叔都知道林凡也是刚回来，一身的臭汗和衣服早就脏了，而且忙活了一天也没有休息，便点点头然后继续说起来。
苏小渔则是继续留下，倒不是对任家丧事感兴趣，而是刚刚听到九叔他们谈到，有一伙人专门打劫赶尸匠，心里疑惑怎么还有这种人存在？
吱嘎~
林凡推开自己房间的门之后，坐在床上想着苏小渔那丫头好奇心那么重，想必一时半会回不来，正好是他抽奖的好时机，于是轻声呼唤了几声。
“系统？”
几乎是刚说完，林凡脑海里便传来系统那甜美的声音。
“叮，宿主有什么吩咐？”
林凡搓了搓手，情不自禁的想到了上次抽奖的事情。
上一次也不知道是不是运气好，上来就抽到了天师修为，虽然自身等级还是凡人，但是并不影响他灭杀僵尸啊。
而且林凡还发现，抽到的天师修为里不单单是获得修为这么简单，更包括张之维所学的技能。
不知道这次是什么？
林凡脸上挂着笑容，定了定神后说道。
“我要抽奖！”
说完，系统的声音再次响起。
“叮，收到宿主抽奖请求，抽奖启动中......”
“叮，正在抽奖.......”
脑海中是一连串抽奖时发出的滴滴声，半晌后这声音终于停止。
“叮，恭喜宿主获紫绶仙衣！”
林凡：“？？？”
紫绶仙衣？
林凡从系统空间中拿出他刚刚抽奖得到的这东西，摆开一看这造型，饶是老司机也忍不住老脸一红。
你妹的，你确定打算让我穿这个？
“系统你给我出来，我请你给我解释一下这是个什么鬼？”
林凡很郁闷，因为当他打开着紫绶仙衣的时候，发现这紫绶仙衣有点像女人的肚兜。
“叮，紫绶仙衣全名八卦紫绶仙衣，乃仙家法宝。”
“妆若紫色丝带，此衣穿于身上，可刀枪不入，水火不侵，抵挡攻击绝大多数的物理攻击，并且还能吸收一定的法术攻击，是一件杀人越货必备的防御性法宝。”
听系统解释，林凡手指在上面轻轻的摩擦，细细感受它的不凡之处。
“也就是说，这东西是一副宝甲？”
“不错，可以送给小渔当礼物，省得以后乱跑遇到危险。”
话音刚落，林凡手里正摆弄着这身像极了女人内ii衣的紫绶仙衣，刚想试试这宝甲的坚韧程度，就听见房门‘枝丫’的一声被打开，然后苏小渔就站在了门口。
“小凡凡，我回.....”
话音未落，苏小渔便楞在原地，怔怔的看着林凡正在‘把玩’一件.......内ii衣？
苏小渔就这样突兀的走进来，搞得林凡没有一点 点防备，脑袋里迅速的想了一万种解释的可能。
静。
静的人心底发慌。
两人面面相觑，场面一度有些尴尬。
看着林凡怔怔的看着自己，苏小渔脸色开始变红，许久后才说道。
“小凡凡，你这是.....”
还没等苏小渔说完，林凡便抢着说道。
“那个，小渔，我给你买了件衣服，要不你穿上看看？”
我是谁？
我在那？
我在干什么？
我靠！
我竟然拿着一件......这样的衣服玩耍，我的天哪，还被苏小渔看见了！
完了，我的高冷形象全崩塌了……
林凡欲哭无泪的看了看手里的紫绶仙衣，第一次感觉到获得了法宝心情却这么低落。
苏小渔的美眸睁的圆圆的，走进林凡拿过那紫绶仙衣，然后俏脸一红，皓齿咬着红唇害羞说道。
“小凡凡，原来你喜欢这种款式的......你怎么不早点跟我说？”
林凡：“？？？”
小渔你是不是误会了什么？
林凡怔怔的看着苏小渔那张俏脸，只感觉这房间里的温度似乎在升高。
“没关系，大家都是成年人，谁还没个癖好什么的？”
苏小渔抚摸着那紫绶仙衣，然后皱起细眉，好笑的看着林凡继续说道。
“不过我听说过丝ii袜控，萝ii莉控，你这.....你这种我还是第一次见，不过不管怎么样，谢谢你的礼物啦！”
见个毛啊？
我也是第一次看见这东西的好吧！
林凡内心里开始咆哮，心说这玩笑可是开的有点大啊，苏小渔进来的时间也太巧了吧！
“小凡凡，你看外面天色这么好，我们为什么不谈谈人生？谈谈理想？”
只觉得耳边一阵酥ii麻，鼻尖闻到了苏小渔的鼻息，暖暖的还有些香味。
林凡一怔，内心一阵狂嚎。
不是，谈理想就谈理想，你好好说话为什么要流口水？
林凡尴尬道：“小渔，现在刚天亮，咱们这样是不是有点不太好？”
苏小渔眼角微微一眯，嘿嘿笑着说：“不要在意这些细节。”
神特么不要在意细节！
……
大堂里，四目神色微微一动，朝着客房方向观望。
“什么声音？师兄，你家招耗子了吗？”
九叔老脸一红，故作镇定道：“非礼勿视，非礼勿听，没什么事的话一会儿你的客人吃了香就赶紧走吧。”
“为啥？我这可有上好的耗子药，保管药到病除！”
“滚！”
“哦。”
四目道长讪讪地闭了嘴巴。
多大的耗子啊，整这么大动静……
咱也不敢说，咱也不敢问。.


第60章

快乐的时光总是短暂的，春ii宵苦短，古人诚不欺我。
第二天一早，天边就露出了鱼肚白的颜色，紧接着鸡鸣响起。
客房里传来一道笑吟吟的声音。
“小渔，该起来~吃饭了，天亮了！”
无人回应，只有酣睡声微微响-起。
林凡看着熟睡中的苏小渔，伸手抚摸着秀发，不忍心叫醒她。
却不想苏小渔忽然促狭的睁开了眼睛，两人对视一眼，嘿嘿一笑，一切尽在不言中。
“走吧，一起去吃饭。”
“嗯，好！”
餐桌上，九叔和秋生文才谁都没有动筷子，好像在等着他俩一样。
总感觉这气氛好像哪里不对，有些怪怪的。
林凡刚一落座。
九叔一脸热情的给林凡扒了个鸡蛋。
“来，大侄子，吃个鸡蛋，补充一下营养！”
林凡伸手接过，九叔继续热情洋溢。
“来来来，大侄子，再吃个腰子......”
“大侄子，生蚝也不错啊，这是秋生今早刚去市场买的，可新鲜了！”
林凡：“……”
只见自己碗中越堆越高的菜，林凡皱着眉疑惑的看向九叔。
不知道为什么，九叔今天看起来很高兴的样子，但是林凡总感觉那笑容之中有些不正常。
况且九叔给自己夹得这都是什么菜啊？
“大侄子.....”
这回还没等九叔说完，就看见林凡连忙摆手说道。
“哎哎哎~九叔九叔你等等，你这？是想做什么呀？就不怕我流鼻血？”
说完，林凡看见九叔竟然挑了挑眉的看着自己，显然一副大家都懂你就别装了的样子，然后笑着说道。
“没事没事，你太累了，多吃点补补身体。”
九叔说完，便一脸笑意的看着林凡，搞得林凡很不自在，讪讪的拿起杯子还发现自己杯子里的竟然还是牛奶，而别人的杯子里就只是水。
文才看着林凡碗里那些吃的，嘴馋着拿起筷子然后伸出手想夹个生蚝，筷子刚伸出去，就听见啪的一声被九叔打掉。
紧接着文才就看见九叔飞过来一个白眼，登时委屈的小声嘀咕着。
“干嘛呀这是，师傅也太偏心了！”
说着文才拿起馒头就着白开水吃起来。
苏小渔看着这一桌子的补品脸色开始发烫，偷偷瞄了一眼九叔后发现，九叔要么一脸笑意的看着林凡，要么就是一脸笑意的看着自己。
咋回事？
九叔难不成发现什么了？
还是九叔有偷听墙角的习惯？
林凡搞不懂九叔想跟什么，但是也懒得去看他的内心活动，摇摇头无奈的拿起杯子喝了口牛奶，这才发现牛奶里还放了个鸡蛋！
“小渔啊，我看你跟小凡处的也差不多了，是不是让我们看看你家人？”
噗呲~
只见林凡刚刚吞到嘴里的牛奶一口就喷了出来！
这九叔！
绝对是知道什么了，难不成昨天九叔爬墙角？
好你个九叔，想不到你个浓眉大眼的林凤娇，居然还有这种不为人知的癖好！
“大侄子，你怎么了？有什么问题？”
看见林凡这个反应，九叔登时好奇的看向林凡问道，但林凡此时除了摇头什么也说不了。
叫苏小渔的家人来？
九叔怕是不知道这天有多高水有多深吧！
苏小渔！
黄帝之女，僵尸始祖！
就不怕把他的家人叫过来吓到你？
“这个.....”
林凡放下杯子尴尬的扫了一眼苏小渔，然后看着九叔笑着说道。
“九叔，现在是不是有点早啊！”
话音刚落，就看见九叔猛地放下手中的筷子，一脸严肃瞪大了眼睛的看着林凡，语重心长道。
“你都二十了，老大不小了！在古代你这个岁数连娃都会打酱油了~”
林凡无奈的摇摇头，瞥了一眼苏小渔，却发现这丫头正低着头偷偷笑呢！
这有什么可笑的？
而九叔则是不依不饶的看向苏小渔，然后继续说道。
“是吧侄媳妇？你看我说的....”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
九叔有些试探性的问，小心的看着苏小渔，想知道她的态度。
至于林凡的态度，那都不重要！
而林凡此时也比较好奇苏小渔会怎么说？
难不成去找到黄帝的墓然后给他老人家挖出来？
林凡正想着苏小渔会以什么理由拒绝，突然间眼角余光看到苏小渔竟然红着脸抬起头，微笑的看着九叔露出皓齿说道。
“好！”
苏小渔也是没想到九叔会突然间说起见家人的事情，但是自己若是推辞的话，恐怕就会引起怀疑。
毕竟在西洋和林凡认识的时候说过，自己家人都在国内，所以这是后来也就没说。
......... .. 0
但是现在看来应该是躲不过去了。
苏小渔也只好应下来，至于找谁来和九叔见面，苏小渔感到很头疼，不禁内心暗暗问道。
这可怎么办？
如果实在躲不过去，也就只有那一招了！
苏小渔嘴角露出一丝笑意。
林凡很诧异的看着苏小渔，没想到苏小渔会同意见家长这件事。
心里很疑惑苏小渔会怎么应付九叔。
“行，那就这么说定了，侄媳妇你和你家里说一下，到时候我们都见一见。”
听到苏小渔同意，九叔登时乐的像是开了花一样，然后顺手又给林凡加了一个腰子催促道。
“大侄子你吃啊，你怎么不吃啊！这男人嘛，得时时刻刻记得要给自己补身体！”
林凡无语的看着九叔笑的灿烂的样子，看了看自己碗里的那一堆大杂烩，无奈的叹了口气。
九叔可能对自己的身体有什么误会，要知道林凡现在抽取到了很多的技能，尤其是抽到天师修为，精力很是充沛，别说是一个苏小渔了，就是来十个......
但是架不住九叔的好意，林凡还是无奈的拿起筷子。
正当九叔和林凡几人还在吃饭，突然听见外面一阵嘈杂声，还在好奇是谁的时候，就听到了一阵熟悉的声音。
“来来来，快！先把礼物放进院子里！”工.


第61章

义庄中没了往日的清净，只见任发指挥着下人不断地朝着院子里抬着一箱箱的东西，看样子就好像是老义庄娶新娘子似的，送了这么多的礼。
九叔皱着眉放下筷子，看着院子外面这一帮忙活着的人，很是疑惑。
这任发又要搞什么鬼？
“九叔！”
“九叔！”
“九叔在吗？”
任发见院子里也没人理他，顿时脸皮很厚的就闯到大堂里，看见几人正在吃饭，嘴上胡子向上一翘，勾起市侩的笑容，看着几人说道。
“呦，几位吃饭呢！你看我来的真是时候，哈哈！”
任发说着就要坐下。
任发可是任家镇第一首富，义庄这点饭菜平日里看都懒得看一眼。
现在见桌子上都是些青菜萝卜，登时不知道从何处下筷，咬着牙的夹起块萝卜，送进嘴里嚼了嚼，发出清脆的呻吟后，拍手叫好。
“嚯，这萝卜咱们自己种的吧，这叫一个脆！真香哎！哈哈。”
九叔嫌弃的看了一眼任发，知道任发是个市井之人，两人又不是什么好友，九二零所以他来自然是无事不登三宝殿，肯定有什么事要说，于是站起身一声不吭的就朝着书房走去。
看到九叔离开，任发自然的放下筷子，尴尬的看着林凡几人笑了笑后，就跟上了九叔的脚步，两人一道去了书房。
秋生见师父一走，立马凑到了林凡身边。
一脸神秘兮兮的问道。
“那个啥，林凡，你能不能教教我啊？”
林发一怔：“教什么？”
“就……就那个嘛。”秋生笑的很是暧ii昧，一脸男人都懂的表情。
林凡想了想，十分干脆。
“好啊，你先叫声爸爸我再回答这个问题。”
什么？
叫爸爸？
秋生犹豫了一下，半晌。
“爸爸！”
“噗！”文才在一旁直接喷了，小眼神鄙视。
秋生不管他，满脸期待的看向林凡。
林凡嘿嘿笑道：“乖，不能。”
说完，拉着苏小渔，两人直接扬长而去。
嗯？
不能？
不能教我？
卧槽，你玩我啊！
秋生呆滞在当场。
“哈哈哈哈，秋生你个煞笔。”文才笑的满地打滚。
秋生怒了：“打不过林凡，还揍不了你吗！看招！”
大堂里一阵鸡飞狗跳，锅碗瓢盆哐当乱响。
等九叔回来，这两人又得挨揍了！
……
书房里。
九叔在见到任发之后脸色不善，任发也知道是因为什么，还不是自己那个煞笔外甥阿威在那里造谣生事？
若不是他，他也不会和九叔的关系闹僵，更不会因为没有留住九叔而被僵尸咬的差点死过去！
所以任发在刚能活动之后，便来义庄找九叔请罪，现在看到九叔生气的样子，任发是一点都没有感到意外，反而讪讪的笑了笑，很是不要脸的跟在九叔后面一瘸一拐的进了书房。
“九叔，上次都是我的不对，您大人有大量别往心里去啊！”
九叔一心向道，若是遇见个市井之人就生气，那他也修炼不到地师的境界，只不过和任发有了上次的梁子，也不会笑脸相迎。
很是随意的拿起一个水壶后，倒了一杯茶，自顾自的吹着杯中的热茶，小酌起来。
“任老爷刚休息几天就不辞辛苦的来我义庄，不知有何贵干？”
看见九叔这么冷淡，虽没有刻意挖苦，但是这样子让任发更是难受，现在任发想的就是还不如让九叔骂他一顿，然后以前的梁子就作废了。
任发扫了一眼窗外，见箱子什么的都已经摆好，讪讪的走到九叔身边笑道。
“瞧您说的九叔，我哪里有什么贵干，这不就是伤口还没好，过来求您给我看一看！”
九叔挑起眉毛看了一眼任发，活了这么多年什么人没见过，任发要是没事的话会拿这么多东西过来？
于是放下茶杯冲着窗外的那些箱子努努嘴，淡淡说道。
“任老爷若只是瞧瞧伤口，最多在我这里花五个铜板的事情，何必兴师动众带这么多东西过来。”
说完九叔撇撇嘴的扫了一眼任发，继续说道。
“我看不是看伤口这么简单吧。”
就九叔如此直白，任发有些尴尬的站在原地。
他来自然不是看伤口这么简单，经过上次任老太爷尸变的事情，他可是彻底的长了个记性。
那就是惹谁也不能惹义庄的人，不仅如此，为了以后，还得和义庄的人搞好关系。
毕竟做生意谁还不信风水？
而且义庄救了他一命，于情于理都应该过来道个谢，只是因为之前结了梁子，任发不好开口。
但是现在不方便开口也得明说了，不然他这一趟不是白跑了？于是市侩的笑了笑，走到九叔的书桌前说道。
“哈哈，九叔真是快人快语，那我就开门见山直说了吧，我任某不是个东西，上次做的太过分了，您大人大量，千万别忘心里去，这次来就是专门给您赔个不是的。”
九叔挑了挑眉，抬头看了一眼任发，倒是佩服这任发的能屈能伸，像别人把生意做到这么大的话，可是不会轻易低头的。
“另外.......”
说着任发犹豫了一下，看了看九叔的神色后，又继续说道。
“还有个事得请您帮帮我，这不我有个远方表叔客死异乡了，现在正被赶尸匠带着他往这边走，马上就要到了，想请您去帮我做个法事，毕竟那东西......他不是会变吗！”
说到最后，任发明显全身一个哆嗦，估计是想到了自己被咬的事情，然后看了一眼九叔，又赶忙继续说道。
“九叔这回你放心，这回你说火化，我没有半句怨言，做什么都听你的！”
看了一眼拍胸脯做保证的任发，九叔无奈的摇摇头，心说这件事前两天四目就已经和他说过这件事了.. ..
所以现在听到了并没有感到什么意外。
只不过他还记得四目说过镇子上现在出现了一伙专门打劫赶尸匠的人，这麻麻地到现在都没有过来，会不会是出什么事了？
咳咳~
九叔咳了两声，扫了一眼任发之后便撇撇嘴，无奈道。
“我知道了，到时候我会去看看的。”
说完，还没等九叔谈报酬的事情，任发院子外的那一箱箱礼品，笑意盈盈的说道。
“这是这次的报酬，也当做是任某给您赔个不是，求您务必要收下！”
九叔挑起眉毛，眼神之后透露着点无奈，院子外那摞的高高的礼品看都没有看一眼，便摆摆手淡淡说道。
“不收！”
任发虽说已经做好了心里准备，但是看九叔的态度完全就是没有商量的样子，登时心里有些着急，连忙说道。
“九叔，还请您一定要收下啊，不然我这心里不安啊！”
任发这说的倒是实话，他是个商人，他一直坚信的就是一个铜板买不来一块明晃晃的金手镯，若是买来了，那一定就是假的。
所以现在看见九叔不要报酬的帮他，顿时心里就没着没落的，感觉九叔要是不收，那就是没有诚心的想要帮他。
看着任发在这里软磨硬泡的样子，九叔实在是有点烦，想着林凡在这就好了，他这个大侄子人情世故上还是比他懂一些的。
别看九叔活了这么久，但是无论什么时候都在追求自己的本真，说不要就是不要，也不想要，更不会要。
被任发缠的有些烦，九叔便直接走到了书房中的暗室，淡淡说道。
“任老爷，林某要练功了，还望任老爷不要打扰。”
‘砰’的一声关上门后，任发怔怔的看着九叔的暗室，心里更是焦急和不安，最后眼 神之中冒出精光，又赶紧来到了大堂。
“林兄弟！”
任发一脸讪笑的走进来。
“林兄弟，吃好了嘛？”
林凡看了他一眼，微微挑眉。
“任老爷，你这是无事不登三宝殿啊？”
“嘿嘿，什么都瞒不过您的慧眼啊！”
任发做到了林凡身边，指了指外面的礼品后笑着说道。
“林兄弟，外面这是我的一点心意，还请林兄弟收下，以表我感恩的心。”
林凡挑了挑眉，看向任发，心说这事不找九叔找我干什么？
但是看九叔没有回来，一猜就知道任发肯定是在九叔那里吃了闭门羹，于是好笑的看着任发说道。
“任老爷，九叔不收的话，我也不会收的，况且你也看到了，我们义庄什么都不缺，外面那些东西，你还是带回去吧。”
在任发殷切的目光中，林凡微微一停顿，然后委婉道。
“不要！”
说完，林凡直接把门一关，拒之门外。
任发站在原地凌乱。.


第62章

“小凡凡，我们去看看衣服吧！”
“小凡凡，我想吃糖葫芦....”
“小凡凡.....”
在苏小渔的软磨硬泡之下，林凡终于对苏小渔这个恶势力低下了高贵的头颅，无可奈何的答应一起去逛街。
但一到任家镇街上，林凡瞬间就后悔了。
永远不能低估女人对于购物的欲望，无论这个女人的年纪是大是小，陪女人逛街，是男人最大的酷刑！
“你看我这件衣服好不好看？”
服装店里，苏小渔在身上比量着一件连衣裙。
“嗯，好看。”
林凡点点头，随口答道。
“哼。”苏小渔小嘴一嘟，不满道，“回答的这么快一看就没用心！那这件呢？”
林凡想了想，满脸认真道：“哎呦，不错哦。”
“为什么要想这么久？你是不是在骗我？”
林凡：“……”
呵呵。
一上午下来，浑身拎着大包小包的林凡，感觉自己整个人都不好。
下次再答应陪你出来逛街，我就是个狗！
临近晌午，苏小渔的小肚子也终于感到了一丝饥饿。
“小凡凡，我们去前面的饭22馆吃面吧？婷婷跟我说过，他家的卤肉面一级棒！”
苏小渔看着前面路口挂着‘李家面食’招子的面馆提议道。
吃面？
太好了。
终于可以休息了。
林凡差点感动得泪流满面，终于可以歇歇了，但嘴上却是一不留神，脱口而出。
“有我下面好吃？”
苏小渔撇了撇嘴，眼神鄙视。
……
面馆之中，高堂满座，人声鼎沸，生意的确非常不错。
“客官，您二位的面好了！”
小二吆喝着将两碗肉面，放到了林凡和苏小渔面前的桌上。
乘着面条的碗并不精致，只是两个粗粝的海口大腕，但却是架不住晶莹剔透的面条香气扑鼻，面条上浇的炖的糜烂的红烧肉块，不由地让人猛咽口水，食指大动。
吸溜吸溜――
林凡心虚的点点头。
嗯，不错，确实比自己下的清汤挂面好吃。
“行啊，我说吴老三，你最近挺阔绰啊，喝酒都配上花生米了！”
林凡和苏小渔两人刚准备大口吃面，忽然就听见旁边一声粗狂的声音，让人耳朵不悦。
林凡皱眉看过去，发现是四个看起来三四十岁的汉子，身上黝黑，光着膀子看上去很结实的样子。
几个人围坐在桌子上兴奋的端着酒杯喝酒，然后不停的冲着一个叫吴老三的人发问。
“就是，看你最近这么大方，你吴老三该不会是把娶老婆的本给拿出来花了吧！”
话音刚落，几人一番哄笑，那吴老三听了也是一阵得意，虽说都不是什么好话，但都证明了他吴老三现在有钱了！
啪~
吴老三把酒碗猛地砸在饭桌上，震得桌子都发出一声脆响，然后笑意盈盈看着众人说道。
“擦！不是跟你们吹牛逼！你们等着，等我再过段时间，别说老婆本，就是养老的本我都赚回来！”
林凡和苏小渔此时原本正吃着饭，听到后面吵吵闹闹的也不是很开心，突然间林凡眉头一皱，疑惑的看向那个姓吴的汉子，轻声说道。
“怎么这么浓的尸臭味？”
这尸臭味林凡算是比较熟悉的了。
因为在对阵风水先生的时候，林凡曾经近距离的靠近过那风水先生，他身上那个尸臭味就和现在这个吴老三身上的味道一样。
有古怪！
林凡皱眉的想着，然后注视着那吴老三，眼中出现了吴老三的信息。

【内心：老子一天天的从死人身上挣钱当然阔了，以为跟你们似的？天天种那点花生大豆什么的，什么时候能娶老婆？不说别的，老子昨晚抢的那个僵尸，等那鬼洋佬儿发下钱来，老子天天喝酒配两菜，馋死你们！】
真是朴素的愿望啊……
看到这里，林凡不由的一阵唏嘘。
略一思索，聪慧如林凡，便立刻想清楚了来龙去脉，将不同的几件事情联系到了一起。
原来这个叫吴老三的家伙，就是四目道长口中说的那个专门抢劫赶尸匠的人。
还真是什么人都有，林凡也不清楚这帮人为什么热衷于打劫赶尸匠，是嫌弃自己死的不够快吗？
再说那僵尸你们要了又有什么用？
想到这里林凡回过头，发现苏小渔也好奇的看向那吴老三。
“看什么呢？”
林凡放下筷子好笑的看着苏小渔，摇摇头明知故问道。
“啊？”
苏小渔怔怔的看着林凡，半晌后才结结巴巴说道。
“没....没什么。”
苏小渔越是这么说，林凡越觉得苏小渔在盘算什么，心说一会苏小渔该不会又要找机会溜走吧。
于是林凡默默的看了一会苏小渔，眼中出现了苏小渔的内心活动。
【内心：天哪，有尸臭味！只要跟着这个人一定能找到僵尸.......哎，可是好不容易和小凡凡出来逛一次街，我还没玩够呢！.....算了，也不一定是什么大僵尸，还是和小凡凡继续逛街吧。】
这丫头，看到苏小渔内心之后，林凡只觉得心里暖暖的，但是让林凡无语的是逛了 一天的街，苏小渔竟然还没玩够！
我佛了。
林凡虽然确认了这个吴老三的强盗身份，但倒是并未立马和麻麻地赶的那具尸体联系到一起。
于是，两人吃过面，便在苏小渔不停的撒娇下，继续来到了热闹的市井闲逛。
正当两人路过秋生家的胭脂店的时候，林凡和苏小渔两人听到店里传来一阵叫喊声。
“等一下！”
咣！
秋生看见林凡从门前经过，赶忙从里面跑了出来，看着林凡一脸焦急的说道。
“我靠，兄弟你上哪去了，师傅找你一天了！”
九叔找我？
林凡诧异的看着秋生，不知道有什么事情。
秋生看了一眼天色，然后叹了口气继续说道。
“师傅耳根子软，架不住任老爷几次三番的上门，答应今天晚上要去任府做法事，师傅说你俩可能会感兴趣，问你们要不要一起去呢。”
做法事？
这个林凡和苏小渔还真是没见过。
林凡印象里，做法事就和他在原来世界里的跳大神没什么区别。
但是现在世界不同，一些事情自然另当别论，况且还是九叔叫自己去的，也不好拒绝，便点点头说道。
“那就去看看好了，这样，就不回义庄了，待会儿我带着小渔先过去。”
…….


第63章

“冰糖……葫芦！”
“烧饼，刚出锅的大郎烧饼！”
“小姐，过来看看吧，洋人的香水，老鼻子香了！”
市井长街上迎来客往，道路两侧全是摆摊的小贩，招呼吆喝声不绝于耳，各种食物小吃的香味扑面而来，整条街看上去十分热闹。
虽然林凡告知秋生，让他告诉师傅自己和小渔先行去任府，但还是架不住小渔的央求闲逛，两人走走停停，一不留神就逛到日落黄昏时。
眼见天色渐晚，林凡这才加快了速度，疾步迈过长街。
苏小渔挽着林凡的手，左手一个糖葫芦，右手一个捏糖人，笑嘻嘻的穿过人山人海往任府方向走去。
林凡悄悄的瞥了她一眼，心里暗暗腹诽。
不愧是僵尸始祖，牙口就是好，不过也幸亏老爹是龙国数一数二的知名海商，要一般人家还真养活不起这个小吃货。
哼，这个贪吃的小渔儿，晚上定叫你吃俺老孙一棒……
至于上午买的那些大包小包给九叔和求生文才他们的礼物，林凡早早的就雇了一辆黄包车，直接给一股脑拉回义庄去了，落个清闲自在。
“小凡凡，什么是做法事啊？”
苏小渔仰着脑袋，一脸好奇的神色。
林凡随口道：“就是跳大神。”
“哦，那什么是跳大神？”
林凡撇撇嘴。
心说你一个活了不知多少岁月的僵尸，能不知道什么是跳大神？我看你就是在凭空想象，打击报复我不带你逛夜市！
于是，林凡想了想，认真脸道：“就是做法事。”
苏小渔秀眉一蹙：“？？？”
嗯？小朋友，你是否有很多问号？
苏小渔报之一冷笑，原本的腻歪一瞬间就失去了味道。
“呵呵，林凡，你变了！”
“没错，我就是鳝变的。”
林凡忍俊不禁的笑笑，忍不住伸出手宠溺的摸了摸苏小渔的秀发，抬手指着前面的庭院说道。
“不逗你了，咱们到了。”
说话间，两人已经不知不觉间一起来到了任府的门口。
此时，任府门口聚了不少的围观看客，远远望去，人头攒动。
不仅仅有任家宗家和分家的自己人，也还有不少任府的新下人。
要说任府还真是底蕴深厚，不愧是任家镇的首富之家，经历过上一次劫难过后，这才几天，任府又像以往一样人丁旺盛。
据说还有不少人削剪了脑袋的想要进任府，有人更是连托关系走后门这种办法都试过。
看到林凡和苏小渔，任婷婷直接从人群之中挤出来，笑颜如花的冲着林凡和苏小渔就跑过来。
任发先还诧异任婷婷要去干什么，但一看见是林凡到来，也就不再管她，反而是会心一笑，随即转头问起旁边的管家。
“老吕，这都什么时辰了，这赶尸匠怎么还没到啊¨」？”
老吕是任府现在的新管家，是前任管家的远方表叔。
在看到任发脸上不善的脸色之后，老吕也有点拿不准了，踮起脚向远处望了望之后，没有发现一个人影，顿时有些心慌，连忙说道。
“是今好是今天的，怎么还没来呢？”
任府撇撇嘴看着管家，看着那满脸褶皱老态龙钟的样子，心说算了，说不定是老吕年纪太大了，记错了吧。
铃~铃~铃~
就当任发打算回去歇一歇的时候，突然间听到远处传来一阵悠扬的铃铛撞响。
正是赶尸匠手中摄魂铃的声音。
林凡可是对这铃声无比熟悉，复制来的四目道长的赶尸术算是一绝。
只是这铃声散漫无端，不似那可以驱赶僵尸的音律。
林凡一下子就从中听出了异样，不禁微微皱眉。
“三魂归故乡，七魄回家门！”
铃声过后，紧跟着传来的就是这声悠扬的吆喝声。
几乎每个赶尸匠都会说差不多的词，听四目道长吆喝的意思和他们吆喝的也差不多。
任府门口所有的人都寻着声音朝着远处街上望去。
只见远处两个人，身高差不多，一个穿着正常的麻布粗衣，手持招魂幡和摄魂铃，一步一唱。
另一个则是穿着前清的官服，脑门上还贴着一张大将军符，看不清真容，但想必就是众人等待的任三太爷了。
不过林凡在看到这两人的时候，却皱起眉毛，表情很是无奈。
四目道长说的果然没错，生个儿子九斤，生个孙子六斤，茅山一代不如一代不说，如今更是上梁不正下梁歪啊……
不远处，众人只见一人一‘僵尸’，一个走，一个跳，徐徐的向着这边赶来。
任发见状，连忙招呼吓人准备事宜。
“快快快，点火盆，迎三爷落叶归根！”
与此同时，不远处的两人正在窃窃私语。
“阿豪，你等一下，我突然觉得你对你扮演的这个角色还没有带入进去。”
说这话的是那个穿着黄袍道服的年轻人，他叫阿强，是麻麻地的二弟子，现在正摇着摄魂铃走在那僵尸的身后。
不过这僵尸自然是假的，他是麻麻地的大徒弟，叫阿豪。
听到阿强突然间停住，顿时觉得有一种不妙的预感，连忙说道。
“什么意思，你又想搞什么鬼？！”
阿豪穿着前清的官府扮演着僵尸，所以现在只敢小声说话但是不敢睁开眼，自然也就不知道发生了什么。
只觉得自己的后脖子一凉，然后一个黏糊糊带毛还有些恶臭的东西被塞进了一副。
在看不见的情况下，阿豪的想象力直接放大了数万倍，顿时觉得胃里一阵恶心。
“你看，你扮演僵尸，怎么能没有尸臭呢？所以说你还没有完全的带入进去，为了帮你，我特意找来一个死老鼠，你要理解我的良苦用心！”
阿强笑嘻嘻的躲在阿豪的身后，看着阿豪浑身颤抖就猜到了现在阿豪肯定是恶心的要命，但是整蛊了他就觉得好开心。
谁叫你平时净欺负我，还大师兄！
这回我玩的就是你！
“大炮强，你特么玩我啊！”
阿豪咬着牙强行忍住不让自己乱动的欲望，毕竟师傅交代过，而且他们搞丢了任天堂的尸体，只能由他来扮演任天堂，假装僵尸先骗过任家的人。
等骗过了任府的人，他们再去找任天堂。
所以现在绝对不能露陷，但是他没想到阿强这小子竟然在这里给他使坏。
“哎呀你就别嗦了，赶紧走吧！”
阿强猛地推了一下阿豪，摇了一下手中的摄魂铃继续吆喝道。
任府门口的老吕在看见两人到了之后，赶紧冲着下人喊道。
“¨¨去！准备火盆！”
这火盆也都是麻麻地在信中提到的。
一般赶尸匠在快到地方之前，都会飞鸽传书提前通知这家人，叫他们准备迎接，然后准备东西。
现在看到任天堂，任发只觉得一阵恍惚，任天堂是任发还在小时候就走了的，现在这么多年，才回来，还是死着回来的，不免一时感伤。
在看到任天堂这一刻，任府门口这些不知道是真亲戚还是假亲戚顿时一片哀嚎，也不管看清没看清全部都是先苦为敬。
以防万一，想要验证一下自己的猜测，林凡眼眸缓缓变化，仔细审视向两人。
系统立刻启动，眼中当即出现了两人的信息。


【内心：玛德什么时候完事？我要痒死了，狗日的大炮强，等事情完了老子弄死你小子！】
果然是假的！
林凡皱眉的看着那个僵尸，心说难不成cosplay僵尸是这个时代流行的时尚？
上次秋生假扮僵尸搞得鸡飞狗跳的，现在又碰上一个。
怎么这么多喜欢假(诺好的)扮僵尸的。
说完林凡又看向另一个人，想看看他知不知道任天堂的去向。


【内心：难得坑你一次，必须得多拖一会时间，哎，这任府挺看重任天堂啊，竟然出来这么多人迎接，啧啧，这俩姑娘，一看就是大户人家的小姐，长得真俊俏啊，一会想办法搭个讪，嘿嘿....】
……
林凡看这阿强的眼神在看苏小渔和任婷婷，顿时心里一阵冷笑。
还搭讪？
我怕你是没经过社会的毒打。
恭喜，今天你有福气了！
不过这俩人的内心活动都没有说任天堂的事情秆。
即便如此，林凡又想起饭店吃饭时候看的吴老三的内心，心说吴老三说的那两个蠢货该不会就是这阿豪和阿强了。
那任天堂不出意外应该就是被劫走了。
哎……
这任家的僵尸怎么都跟兔子似的，全都是一窝。
正当林凡很是无语的时候，突然间脑海中响起了系统的提示音。
“叮，检测到技能三清剑法，是否复制？”.


第64章

嗯？
三清剑法？
应该就是麻麻地交给这两徒弟的护身剑术了。
没想到麻麻地那么不靠谱的人，除了偷懒打屁，倒也不是真的一无所长。
先不说这技能如何，林凡已经很久没有碰到一个身负特殊技能的人了。
“复制！”
想都不用想，系统的提示音刚过没多久，林凡便迫不及待的在心里默默说道。
“叮，复制成功，恭喜宿主获得武学，宗师级三清剑法！”
“叮，已成功复制八个技能，距离下次抽奖宿主还需复制两个技能。”
林凡美滋滋的听着脑海中系统的提示音，激动的打开了面板。

【技能：太上降魔符篆、大伏魔拳、赤地千里，万火通灵、赶尸术、大师级千术、宗师级枪斗术、七魂摄尸、三清剑法……】
随着系统甜美的声音在林凡的脑海中回荡，林凡感受到自己好像突然间明悟了很多，脑袋中似乎多了很多的知识，感觉还算不错，技多不压身嘛。
仔细的一想，原来这三清剑法是茅山入门学习的防身剑法，也是配合一些后续法术使用的剑法。
阿豪和阿强应该都是他们师傅教给他们的，但是两人都没有学到精髓，所以导致两人对这技能的掌握还是入门级别。
不过林凡在复制的时候自动升级成了宗师级。
再次使用时发挥出的威力自然定当别论。
“这下就还剩两个个技能了。”
林凡嘴角咧出微笑轻声说道，心里暗忖怎么去复制最后两个技能？最后目光重新放在了阿豪和阿强两人身上。
“老太爷跳过聚宝盆，一家老小大团圆！跳.....”
阿强带着阿豪来到那火盆前面，吆喝了一嗓子之后，摇了下手中的铃铛。
铃~铃~铃~
听到那铃声，阿豪很是配合的跳了过去，然后脸色痛苦的皱皱眉。
这个阿强，还真是什么都没给老子丢下，火盆这玩应都没忘记给我整过来。
看以后我怎么收拾你。
阿豪会错意的以为这火盆还是阿强的手笔，但其实阿强看到这火盆也有些诧异，不过没多想，便继续吆喝着。
任府的人，尤其是任发，在任天堂跳过火盆之后，顿时就联想到了以前小时候和这个叔叔玩的场 景。
不禁一时心中好一阵悲凉，当时就跪在了任天堂面前不断哭泣。
任发的行为就相当于是给任府其他的人起了个带头作用，很多人在看到任发跪了下去之后也纷纷跪下不断地对着那僵尸跪拜。
任婷婷刚刚也要跪下去，就看见苏小渔一把拉住她的手腕然后微微摇头。
老吕还没见过这种场面，以为这就已经算是完事了，便伸手去揭阿豪脑门的大将军符，只听‘啪！’的一声，被阿强直接打在了一下缩回手。
“急什么！”
阿强瞪着眼睛看了一眼那个管家说道，心说让你们揭了这大将军符那不是露馅了？
大将军符挂在阿豪的脸上，挡住了一大半的脸。
而且任天堂背井离乡这么多年，家里几乎就没有人能记得清楚任天堂长什么样子。
但任发此时看见阿强不让揭开这符咒，顿时皱起眉怀疑。
阿强知道任府的当家就是任发，也就是跪在最前面这一个，看他有些疑惑的样子便不耐烦的解释道。
“你们也太心急了，这尸体的魂魄还没定，你们这么靠上来，很容易尸变的,要做个法事才行！”
一听到尸变，任发顿时浑身一个哆嗦，想起任老太爷的事情，任发连连点头，一副恍然大悟的样子，然后退出人群后找来一个下人赶忙问道。
“九叔呢？九叔来没来？”
那下人是新来的，看到任发之后心里不禁有些怕，听见老爷发问，赶忙扫了一眼连忙说道。
“九叔还没来，不过他侄子来了。”
顺着下人的目光看去，任发看见林凡过来，想起上次自己的命也是林凡救得，顿时放心了些。
不过这法事，九叔没来可得什么时候才能做啊？
万一这任天堂再尸变了，那他任家又是一次灭顶之灾，想到这里任发脸上露出担忧。
“小凡凡，我怎么感觉有点不对劲啊！”
苏小渔靠近林凡然的耳朵呵气如兰，那暖暖的气体燥的林凡痒痒的，不过林凡现在还沉浸在刚刚复制技能成功的喜悦之中。
听到苏小渔的话，心说难不成苏小渔也看出猫腻了？
话说这两人的伪装也烂了，也就是任发突遭大难，换了平日的精明，你们怕是走不出任家镇。
于是淡淡的点点头，但是没有再多说什么。
“现在选一位任家最年轻的家属，我要给任老太爷准备异常脱胎换骨的法事！”
阿强这时候摇了一下铃铛，吆喝了一声吼就看是看着任府的众人。
任家最小的就属任婷婷了，阿强从来了就开始观察。
最后的发现这任家的下人基本都很大岁数，唯独任婷婷很年轻，穿的又很洋气，一看就是任府的千金，嘿嘿嘿。
至于脱胎换骨的法事，自然有他的猫腻，不过早就被林凡看破了他的心思。
阿强这一声吆喝过后，任府所有的人都看向了任婷婷。
“这.....”
任婷婷看着任府众人，觉得有些为难，但是既然是做法事，林凡和苏小渔都在，应该也没什么事吧，于是半晌后才点了点头。
刚要迈开步子，就看见阿强有些迫不及待的走过来，伸出手朝着任婷婷的青葱般的手腕抓过来，然后笑意吟应的看着任婷婷说道。
“想必这位姑娘应该就是最小的那一位家属了吧？”
啪！
但是还没等抓住任婷婷的手腕，苏小渔猛地拍了一下阿强伸过来的手，顿时阿强的手背上就出现了一个红红的印子。
嘶~
阿强痛的倒吸了一口冷气，马上脸色一变怒目看去。
苏小渔竖起好看的眉毛，美眸之中尽是对阿强的不相信，想着教训教训这个道士，便淡淡说道。
“我来！”
阿强发现苏小渔比任婷婷还要洋气漂亮，顿时一肚子的火气就灭了个干净，然后点点头伸出手，淡淡说道。
“行，这是你自己愿意的，也可以。”
林凡好笑的看了一眼苏小渔，知道她是在逞英雄，只觉得小渔未免有点沉不住气。
苏小渔看了一眼阿强伸出来的手，嫌弃的白了他一眼，无动于衷。
我的手除了小凡凡，天上地下还有谁资格来触碰？
小心让你俩分分钟变成太监开会――无鸡之谈！
就在苏小渔刚刚要走出去的时候，突然间一股力量拽住了他，然后林凡一脸笑意的走了出去。
“道长，不如还是我来吧！”.


第65章

“林凡，你这是要……？”
见林凡走出去，苏小渔还有些疑惑，想着难不成林凡也看出来这个道士有问题？
虽说没有什么证据，但是这道士看起来就是不安好心。
女人的直觉。

【来：自K,F.C的好物：分享。群4。83。3：7。3。6。4/3看：小说搜。群文件。每周更新,】,【K。FC的好,物分享群4。8。3373,6：43】：


都说女人的直觉很准，任婷婷看着阿强一脸色眯眯的样子，也觉得这道士没安什么好心眼。
林凡微微笑着冲苏小渔摇摇头，一副包在我身上的模样。
苏小渔不动声色的点点头，好吧，且看林凡怎么教训这两个臭小子吧。
林凡虽没有苏小渔那么强大的直觉，但是他已经看到了阿强的内心，知道了他的想法肯定不能让他得逞，不仅如此，还得让他们长长记性。
要知道哪些女人可以看，哪些~女人连想都不要想！
看见来了个男的，阿强顿时兴趣全无，想着他要来妹子，要你个糙汉子干-什么？
于是阿强抬起下巴，一脸傲慢的看着林凡说道。
“这位小哥，我说的是年纪最小的家属。”
阿强怎么看林凡都不觉得他像是任家的人，而且他也不想和林凡一起做什么法事，没有意思，便想着劝退林发然后让一旁的任婷婷过来。
但是林凡仍旧走过来，听到阿强的话之后装作才明白一样。
“啊，我不行啊？”
林凡靠近阿豪和阿强，说完之后又看了看阿豪扮演的僵尸，明知故问道。
“可这看起来怎么不像僵尸啊？”
林凡的声音很轻很小，在场这么多人里只有靠的很近的阿强和阿豪才能听到。
阿强不可思议的看着林凡，心说难不成他看出来这不是真的僵尸了？
不太可能啊！
无论服装，味道和动作都模仿的天衣无缝，这个人是怎么看出来的？
“我不知道你在说什么！”
阿强装作没有听懂的样子，但是说话的声音也很轻，明显就是怕他们的谈话被人听到一样。
阿威在一旁听到林凡的话之后也是忍不住的一个哆嗦，不过动作很轻，没有人发现，现在的他还要继续假扮僵尸装下去。
林凡知道阿强在装傻，但这就好像是溺水的救命稻草，没有一点说服力。
“听闻僵尸皮肤很硬，既然真的是僵尸，我试试他的身体有多硬？”
林凡嘴角勾起弧度，从身后拿出一把杀猪刀。
阿强此时心里想着这哥们既然知道是假的，为什么没有直接拆穿？
难不成有什么阴谋？
还有他为什么随身还带着一把杀猪刀？
完了，阿豪要被当成猪崽子了。
阿强的脸色开始变得有些苍白，额头上豆大的汗珠也不听的流下来，最后看见林凡像是要来真的，连忙说道。
“好好好，就你就你就你，你别乱说了。”
林凡好笑的看着阿强，心说接下来就到了他表演的时候了。
不是说什么脱胎换骨？
我就顺便帮你们两位脱胎换骨一下。
只见阿强定了定神，摇了一下手中的铃铛，然后大声吆喝了一嗓子。
“众人转身！”
吆喝完，任府所有人都转过了身，没有一人在继续看向林凡和阿强，这时候阿强拿出一把菜刀，按照程序，捏住阿豪的嘴巴拽出他的舌头，进行第一步刮舌，然后吆喝道。
“刮刮你的舌头，让你千秋万世大吉大利！”
阿强索然无味的给阿豪刮着舌头，刮完刚刚准备放下菜刀，就看见林凡也走过来。
“哎？”
看见阿强一个人刮舌，林凡微笑的看着阿强，明知故问到。
“小师傅，这不应该我来做吗？不然叫死者亲属来干什么呢？”
阿强怔怔的看了看阿豪，有看了看林凡，心里默默说了句‘阿豪，只好委屈你一下了。
说着便强行挤出一丝笑意，看着林凡把手中菜刀递了过去，点点头说道。
“是啊，你来做。”
林凡笑了笑然后伸出故意颤抖的双手，握住那把菜刀之后不停的抖动。
阿豪此时虽说是装扮僵尸，但是是睁开眼睛的，看着林凡颤抖的双手顿时后背一阵冷汗。
“我靠老兄你这手是怎么回事？”
林凡好笑的看着阿豪和阿强，很是轻松的样子，看了看自己抖动的手说道。
“啊！你说这个啊，我帕金森，手抖了很多年了。”
噗嗤~
一旁的苏小渔看到林凡故意装作帕金森想要整一整这哥俩，顿时忍不住的笑了出来。
阿豪不断地给阿强使者眼色，最后更是恨不得直接死掉那大将军符告诉大家他是装的，相比揍一顿总比被这大哥剁掉了舌头要好吧。
林凡拿着菜刀，抖动着手开始靠近阿豪，一脸笑意完全不在的样子。
同时还悄悄的画了张九叔平时常用的定身符，随手不着痕迹的贴在阿豪身上。
现在阿豪就是想要投案自首也没有这个能力，只能静静地躺在床上，看着林凡哆嗦着双手拿着菜刀走过来，顿时全身冷很如瀑布般流下，瞳孔中布满血丝满是恐惧。
心理直呼阿强你这个坑货啊，我干！
最后阿强也不忍心阿豪受到这个折磨，看着大家都转过身去，扑通一声就跪在这林凡面前，压低声音央求道。
“大哥我求你了，这法事我不做了，这僵尸确实是装的，你放过我们好吧？”
咚~咚~咚~
说完阿强还直接给林凡磕了三个头。
林凡好笑的放下菜刀之后，看着惩罚的效果已经达到，也就不打算再继续那他们寻开心，也正是这时候，远处传来一道声音。
“任老爷！”
阿强听到这声音之后连忙站起来，拍了拍膝盖上的土自言自语道。
“哎，地真滑。”
但是根本就没有人看阿强，听见有人在叫任老爷，所有人都寻声望去，发现来的竟然是文才。
文才气喘吁吁的跑过来之后，找到任发之后连忙说道。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
“任老爷，呼......”
刚停住脚步，气还没有喘匀，任发见状连忙扶住文才，很是客气的看着文才说道。
“文才兄弟，有什么事你慢慢说，先喘口气。”
任发从被任威勇咬了一口之后，就对义庄的人很是客气，原本像文才这种小人物他都是爱理不理的，但是现在看见了都会变得很客气。
现在看文才急忙跑过来，任发没有一点架子，还对着旁边的吕管家喊了一声。
“去，快给文兄弟拿碗水来！”
文才摆了摆手后，呼吸几口气就看着任发说道。
“任老爷，是我师傅叫我过来的，他老人家拉稀了过不来，特意让我把这大将军符给你，若是有意外，你就把这个贴僵尸脑门上，或者贴你自己脑门上就好了。”
文才咽了口唾沫，看了一眼任发焦急的脸色，继续说道。
......... ... 0
“至于法事的事情，还请任老爷安顿好死者，明天一早他就过来。”
任发听到九叔明天才过来，顿时心里开始有些不安，心说九叔不来做这个法事他怎么睡得着觉啊。
万一他这亲叔叔半夜特么过来咬他一口，那明天九叔就顺便把他的法事也给做了的了！
哎呀！
任发叹了口气很是无奈，看着任天堂的尸体淡淡说道。
“这九叔也真是的，乱吃什么东西啊！早不拉稀晚不拉稀的，偏偏这个时候拉稀，搞得我任家的法事也拉稀了！”
咳咳~
听到任发的抱怨，林凡轻声的咳了咳，任发注意了之后连忙讪笑摆手说道。
“哈哈，对不起对不起！林兄弟你别误会，我这是有口无心，有口无心！”
看着任发现在这个样子，林凡看见任发道了歉也就不再追究，想着九叔明天才来做法事，那今天应该是没什么事了，还是先回去告诉九叔关于任天堂被劫走这件事要紧。
于是林凡拉过阿强，轻声说道。
“明天叫你师傅来义庄，把任天堂这件事情解释清楚。”
说完林凡又看了一眼躺着装僵尸的阿豪，给了阿强一个威胁的眼神。
“好好好，我回去就告诉师傅！”
阿强哪敢说不啊，连忙点头答应着就灰溜溜的抛开，而任婷婷这时候虽说还不知道林凡和阿强只见发生了什么事，但是能感觉到是林凡帮了他。
于是走过来红这脸看着林凡说道。
“林凡哥哥，多谢您今天出手相救，不如留下来吃个饭吧！”
这...
看着任婷婷这幅娇羞的样子，傻子都能看出来怎么回事。
再扫一眼苏小渔，发现苏小渔正跳着眉毛饶有兴趣的看着自己。
这要是去了回家苏小渔不得反了天？
林凡微微一笑，礼貌而疏离，看向满脸期待的任婷婷开口说道。
“呵呵，下次一定……”工.


第66章

月朗星稀，夜幕四合。
任家镇洋人租界，一处洋楼之中，隐藏着一个很少有人知道的地下密室。
地下室里的正中间摆着一张床，上面的床单和枕头都是白色的，像极了做手术时用到的病人床。
床头处的一个小桌子上摆满了试管，试管中各色的液体看的人眼花缭乱。
床的两边放慢了橡胶管和输液的吊瓶，一个满是络腮胡子的白色洋人拿着一根给驴扎针的针筒走过来，敲了敲针筒后对着门外大声说道。
“下一个！”
正说着，吴老三拉着一个穿着清朝官服的死人走进来，那死人紧闭着双眼像是在休眠，脑门上还贴着一张摇摇欲坠的大将军符。
“嘿嘿，这个......乔治先生，这可是我们抓的最新鲜的僵尸了，你看看这衣服，九三零看看这身高，在看看这符咒......”
吴老三不停的介绍着躺在床上的任天堂，期待的看着洋人，想着能不能多给点钱，手下兄弟这么多，挣不到钱就白折腾了。
洋人不耐烦的摆了摆手，依旧专心的摆弄着手里的针筒，然后仔细的打量着躺在床上的任天堂。
见洋人没什么反应，几人讪讪的退到后面，又看见洋人给任天堂喂了什么喝的，疑惑的看着洋人继续问道。
“嘿！哈喽！”
看见洋人看过来，吴老三才继续说道。
“你给他喝的什么东西啊？”
洋人得意的看了看手中的针管，大胡子下面露出几颗黄牙，退了一下鼻梁上油腻的眼镜后笑着说道。
“这是一种激素，会促进新陈代谢。”
吴老三没听懂，心说什么是新陈代谢？
要谢谁？
新陈又是谁？
还没想明白新陈代谢是什么，洋人又继续说道。
“现在我要抽他的脑汁来检验成分，你们不要怕，如果这个尸体有什么反应，只是它的神经还没有完全静止，是正常现象。”
“至于你们龙国人传说中会咬人的僵尸都是不存在，呵呵，都是迷信而已。”
吴老三听到这洋人还要抽人家脑汁，虽说对象是个死人，但还是忍不住的打了个寒颤，后背一阵发凉。
几人看着洋人抽了任天堂的脑汁，胃里顿时翻出一股子酸水，感觉前天的饭都能吐出来。
咕咚~
正当几人打算要走的时候，任天堂猛地在床上哆嗦了一下，踹到了床边的一个铁架子。
“哎呀！”
“妈呀！”
“鬼啊！”
几人听到这声响再看到任天堂哆嗦之后顿时吓得抱做一团。
“不要怕，是正常反应。”
洋人笑着解释，拿起旁边的放大镜想要好好的欣赏一下他的试验品，觉得任天堂脑门上的大将军符很是碍事，伸手便撕了下去。
撕~
那大将军符随着洋人的动作画做一张废纸飘到了地面。
洋人满意的点点头，然后再次拿起放大镜开始观察起任天堂，突然间放大镜里的眼镜睁开，瞳孔变得很大，洋人心里顿时一个哆嗦，心说刚才这僵尸不是闭着眼镜的？
还没等洋人反应过来，任天堂便睁着眼睛死死的看着洋人，伸出手抓住洋人，呲着獠牙咬在洋人的脖子上。
“啊！”
洋人传来一声连绵的尖叫声，不就声音便衰弱下去，几个老汉亲眼看见任天堂活过来坐起身咬人之后登时惊叫一声，然后开始向外面跑去。
“啊！快跑啊！”
“我曹，恶鬼来了！”
“玛德什么恶鬼，这洋鬼子骗咱们说正常反应，这下好了，他自己都被僵尸咬死了……唉，你要干嘛，不要！啊――！”
几人大喊着跑出洋楼，但是还没等跑远，三个人便一个一个的被任天堂追上，惨叫声撕裂夜色！
.......
月夜下任府门口。
既然与九叔说好了明天再来，所以任发直接叫来阿强，塞给他两个大洋之后便淡淡说道。
“这位道长你先回去吧，明天会有人来帮我们做法的！”
说完，任发便带着管家来到林凡面前。
阿强看着任发撅了噘嘴，心说今天也就是遇见高人了，若是往常，你要这个态度跟我说话你看我怎么整你。
不过今天还是见好就收吧，遇到高人，算我倒霉！
阿强心中的高人自然就是林凡，只是他还不知道，林凡就是他师伯的侄子，算起来两人之间还有点关系.. ..
不过现在林凡在这里，也只好灰溜溜的回去，然后叫师傅明天来一趟义庄。
“林兄弟，今天还辛苦你过来一趟，既然九叔今天身体不舒服，那法事的话，明天做也好。”
林凡点点头，见任府没有什么事之后，便拉着苏小渔和任发告别。
“那我们明天再来。”
见林凡要走，任发赶忙跑到林凡面前，笑盈盈的看着林凡，做出一个请的手势。
“林兄弟，不如留下来喝杯茶？况且现在天色已晚，不如在寒舍住一晚？”
林凡好笑的看着任发，知道这任发绝不是简单的留自己。
都是一朝被蛇咬，十年怕井绳，林凡用屁股想都知道任发这是在害怕，但是现在林凡要赶紧把任天堂逃跑的事情告知九叔，所以直接摇头拒绝了任发。
“算了任老爷，你安顿好尸体放心睡觉就好了，明天一早我们就过来做法事。”
见林凡执意要走，任发也不方便再留，最后惋惜叹道。
“那好吧，林兄弟和苏小姐路上小心。”
林凡和苏小渔点点头便直接离开了任府，朝着义庄走去。
两人原本都可以在一刻钟回到义庄，但是因为彼此都没有挑明身份，所以半个时辰才回到义庄，而刚进义庄，就看见九叔正附着墙，一脸虚弱的样子暗暗骂道。
“文才这小子，今天晚上做饭绝对给我下药了！”
“这小子，看我抓到 你的，不给你屁股打开花你是不知道花儿为什么这么红！”
“哎呦我的肚子。”
咕噜咕噜~
“不行了！还得去.....”
林凡和苏小渔两人看到九叔这个样子登时也是无奈的摇摇头，心说还真是不怕强大的对手，就怕猪一样的队友。
这文才，看样子是要有苦头吃了。
“我去给九叔弄副药吧。”
苏小渔淡淡笑道，看见林凡点点头后才走向厨房。
大概过了二十多分钟，林凡才看见九叔再一次拖着沉重的步伐从茅房之中走出来，回到大堂之后看见林凡，老脸一红，咳了咳后没有说拉稀的事情，看着林凡正色道。
“大侄子，今天任府的事还顺利吧？”.


第67章

“九叔，恐怕事情不简单。”
林凡看见九叔强忍自己的笑意，然后淡淡说起今天晚上阿豪假扮僵尸的事情，说话就看见九叔猛地拍了一下桌子，怒气冲冲说道。
“这个麻麻地，我就知道他办事不靠谱，到底还是给我弄出事来了！”
林凡只是说了今天晚上阿威假扮僵尸的事情，至于吴老三劫走僵尸的事情，林凡还是没有说，不过却给九叔提了个醒。
“九叔，听四目道长说最近任家镇出了一伙专门打劫僵尸的强盗，会不会是这伙人干的？
无缘无故的应该不会因为自身原因放炮僵尸吧，毕竟麻麻地道长也是靠这个吃饭的。”
林凡想让九叔知道这件事情并不单单是僵尸跑了这么简单。
若是有人劫走这僵尸，就说明这僵尸是有市场的，也就是有人专门收集僵尸。
不管这人收集僵尸的目的是好是坏，他的动机都不单纯。
九叔点点头，深深的看了一眼林凡之后担忧说道。
22
“也不是没有这个可能，若是到了凡人的手上，这僵尸很有可能会尸变。”
九叔也想到了这个可能，毕竟四目道长在之前就提过醒，只是九叔没想到麻麻地会这么不小心，还是修道的人呢，竟然让凡人给打劫了！
九叔如坐针毡的想着任天堂的事情，突然间院子外面传来一阵脚步声，推开门看见义庄有灯光亮着，赶忙大喊。
“九叔，不好拉！”
九叔和林凡两人循声望去，发现来的竟然是阿威。
看见阿威来两人心里都有一种不好的预感，毕竟阿威现在还是任家镇的保安队长，发生什么不好的事情他都是第一个知道的。
大半夜的阿威不在家里睡觉，不再街上巡逻，反而是来到义庄这里，就足以说明事情的不一般。
“九叔，林兄弟，求求你们二位，赶紧跟我走一趟吧，不好了！”
九叔皱了皱眉，虽说九叔不是个记仇的人，但是看见阿威还是没有什么好心情，听阿威说道有事发生，便冷冷问道。
“什么事？”
林凡也侧耳过去听一听，只见阿威喘着粗气的指了指外面，示意任家镇的意思，急忙说道。
“镇子上死了几个人，几个老外，看样子是被僵尸咬死的！”
阿威自从上一次衙门尸变的事情之后，对这种被僵尸咬死的伤口是记忆犹新，毕竟那天自己也差点被咬死。
所以在看过现场之后，登时就知道这是被僵尸咬死的，二话不说就想起九叔和林凡，然后连夜赶到了义庄。
一听是被僵尸咬死的，九叔和林凡两人互相看了一眼，同一时间都想到了任天堂的身上。
“走，去看看！”
九叔登时从椅子上站起来，一脸担忧的样子，像是现在就想出现在那几个死尸旁边。
林凡相应站起身之后，刚要出门，就看见苏小渔端着一碗汤走进来。
看样子应该是给九叔准备的药，看见两人一副要走的样子，赶忙问道。
“九叔，林凡，你们这是要去哪里儿”
林凡想着文才那家伙知道九叔拉稀了就跑出去避难，义庄里没人看守不行，便想着让苏小渔留下看家，于是说道。
“我和九叔要出去一趟，小渔你忙了一天在家休息下吧。”
苏小渔一听两人要出去，登时便嘟嘟嘴说道。
“人家要和你一起去嘛。”
咳咳~！
九叔只觉得身上一层鸡皮疙瘩，咳了咳便带着阿威走出房间，然后回头对着林凡淡淡说道。
“侄子，我先去外面等你。”
说完，便走出大堂，临走还关上了门。
林凡好笑的看着九叔这个动作，摸了摸苏小渔的头发，温柔道。
“乖，在家休息，义庄没人不行。”
又不带我去！
苏小用户嘟着嘴的看着林凡，然后心里暗暗的想着。
不让我去我偏要去！
我都听到你们说要找僵尸了，一会我就偷偷溜出去，到时候说不定还能捡个大便宜！
“行吧，那你要早去早回哦！”
苏小渔最后无奈的点点头，然后趁着林凡一个不注意，踮起脚尖猛地冲着林凡冲过去。
林凡只觉得脸颊湿湿的，热热的，最后好笑的摇摇头。
这丫头...
“我知道了，早去早回。”
苏小渔送林凡走出大堂，九叔在外面看见林凡一脸笑意之后，原本的担忧突然间消失不见，反而是开始对林凡的人生大事开始着想。
我这大侄子，什么时候生个娃给我抱抱。
哎，当叔叔的可真是操碎了心。
“看到林兄弟和苏小姐如此恩爱，此情此景真是让我触景生情啊！”
阿威自从上一次亲眼看到僵尸之后，和任发一样对义庄的人格外的尊敬，因为之前和九叔和林凡有过梁子，现在看到林凡和苏小渔赶忙拍着马屁。
哼~
苏小渔可没有九叔那么大度，虽说现在阿威一脸笑嘻嘻，但是丝毫不领情。
都说伸手不打笑脸人，但苏小渔看见阿威，便想 起了上次在任府污蔑九叔和林凡的事情，登时冷哼说道。
“还触景生情，我看触、景生、情你就占俩字！”
说完，白了一眼阿威便气呼呼的走回了大堂。
什么？
占两字？
哪两个字儿啊？
阿威一脸懵逼的站在原地，一头雾水，半晌没反应过来。
但很显然，他也看出了苏小渔并不待见自己，打着哈哈道。
“苏小姐真性情啊，真性情……”
林凡斜觑了阿威一眼，不禁微微眯了眯眼睛。
心说你确定听懂小渔儿骂你的话了？
感觉小渔这话里有话，对阿威这种智障选手很有挑战性啊……
林凡忍笑摇了摇头，不再理会阿威，径直朝着院外走去。
阿威见状，连忙无奈跑在九叔和林凡前面领着路，然后开始说今天晚上的事情。
“这死的洋人好像是个科学家，我们发现他的时候，是在他家的实验室里，到处都是试管还有什么药剂什么的.....”
没等阿威说完，林凡就皱起双眉。
如果是科学家的话，搞不好真会对任天堂做了什么手脚。
怪不得外国从来不搞什么计划生育，因为这些洋鬼佬天天都在自己作死！.


第68章

九叔嫌阿威带路太慢，直接将其一把挟住，步履生风，速度极快，三人转眼就抵达了洋人的小楼。
凌晨时分，昏暗的天空里透出一丝惨败的亮白。
洋人实验室原本就很破败，三人一进门，即便是开了灯，也是那种暗黄的色调，加上这里到处到处都是血迹，更显得阴气森森。
“这些人的脖子上有尖牙刺进去的血痕，体表乌黑淤青，眼眶深陷，这都是尸毒入骨的迹象。”
九叔蹲在尸体一旁，依次检查过去，眉间拧成了一个疙瘩，语气深沉。
“你猜的没错，这些人都是被僵尸咬死的。”
阿威听到九叔确认这真的是僵尸的手笔，顿时不禁打了个一个冷颤。
“哎呦，怎么又是僵尸啊？这可怎么办是好！”
趁着阿威和九叔诉苦的间隙，林凡也抬眼从地上的尸体扫视过去。
其中一人，有些眼熟，正是不久前在面馆遇到的那个吴老三。
只是此时吴老三的模样早已经因为尸毒入骨，发生了翻天覆地的变化，整张脸都凹陷了下去，显得十分狰狞。
若不是之前有过一面之缘，林凡也认不出来。
“九叔，这可怎么办啊？”
阿威一进门就觉得后背一阵发凉，躲在九叔和林凡身后瑟瑟发抖问道，同时打量着这个渗人的实验室。
九叔抖了下肩膀，就像是抖下树上的猢狲一样震开身后的阿威，拍拍肩膀冷冷说道。
“这些人发现的太晚了，都已经尸毒攻心就回不来，最好堆在一起火化了。”
一边说着，九叔仔细抬眼打量了一下实验室里其他的地方。
似乎是想不明白这洋人为什么对僵尸感兴趣，一番探查，发现这个洋人好像是要拿僵尸做什么实验。
呵呵，拿僵尸这种神人共弃的玩意儿做实验？
这些洋鬼佬总是能在作死的道路上别出心裁。
九叔摇头微微一叹。
阿威亲眼见证过死人尸变然后复活的，现在九叔说这些尸毒攻心，一下子就联想到了后面它们爬起来乱咬人的场景，吓得连连点头然后吆喝了一声。
“阿吉阿狗，马上给我准备十桶汽油！”
阿威一声吆喝，事先留在这里保护现场的几个队员立刻一股脑的涌了进来，只是听阿威说要十桶汽油，很是不解。
毕竟现在这个社会，一桶汽油可贵着呢，不是富豪人家根本用不起这种东西。
“老大，要汽油干什么呀？那东西.....”
手下的阿吉搓搓手指，意思经费不够的样子。
啪！
阿威猛地凭空抽了一鞭子，发出很刺耳的声音。
“让你们去你们就去！老子要彻底把这些畜生火化了！钱的问题……等我找我表姨夫资助¨」！”
阿威暗搓搓的想道：表姨夫刚被僵尸吓破了胆，这会儿又冒出这么多僵尸来，等我把这件事一说，嘿嘿，又能捞一笔了啊！
什么？
你问怎么捞？
中间商赚差价啊！
林凡斜觑了阿威一眼，将他的想法看了个一清二楚。
哼，看看，有个有钱的亲戚就是这么硬气，投胎也是个技术活啊。
别看阿威一副脑袋不太聪明的亚子，涉及到捞钱的时候倒是机智的很，这一点和文才简直不相上下。
看见阿威现在对付僵尸也是大手笔，九叔撇撇嘴从实验室中走出来，看了一眼四周后九叔有些担忧。
“这洋人就喜欢做些什么有的没的，玩什么不好非要玩僵尸！”
听九叔牢骚，林凡也是深以为然的附和点头。
只是不知道这个洋人在僵尸身上到底做了什么实验？
忽然，林凡像是想到了什么似的，眉间神色若有所思。
依稀记得在记忆里，这只僵尸似乎发生了不得了的变异，希望届时遇上时不要发生太过棘手的麻烦。
林凡当然是不怕这任天堂，游尸之下，只要被林凡碰到，基本都能一巴掌拍死，没有任何悬念。
他担心的是怕僵尸变异过甚，没法给苏小渔顺利的留下功德收割就不好了，肯定又要不开心好几天，想着法的折腾自己。
哪怕天师修为在身，也熬不住天天七进七出啊……
“走吧，去找找这畜生，它应该没有跑太远。”
听见九叔提议要去找出任天堂的踪迹，林凡刚醒询问九叔难不成有什么特殊的追踪手段不成。
不等发问，就看见九叔拿出一个罗盘，然后食指按在自己的印堂念念有词。
“千煞百恶，速速现行！”
刚一念完，林凡就看见九叔手中罗盘的指针开始不断地晃动，像是受到了什么磁力干扰一样开始不停的旋转起来。
过了几个呼吸的时间，这指针才停下来，指向了西北方向。
“在这边，此处都是山路，它跑不远，我们追！”
林凡略一点头：“好。”
九叔指了指罗盘上指针的方向，扣上罗盘放入袖口就开始追去，林凡跟着九叔的脚步心说有这东西倒是能节省不少功夫了。
“说起来都是麻麻地这个不靠谱的混蛋搞出来的好事，他要是上点心，哪会有这么多麻烦事！”
“果不其然，还是给我惹出一堆屁事，拉屎还让我给他擦屁股！”
月夜下两人一前一后的朝着罗盘所指的方向飞奔，九叔一路愤懑不平，显然对麻麻地积怨已久。
林凡乖乖的当一个听众，不吭声不搭茬，现在九叔正处于暴走状态，他可不想被殃及池鱼。
半个时辰过后，两人突然间停住脚步。
远处的一棵大树下，躺着一个奄奄一息的打柴人。
这人脸色发黑，双目充血，身体开始僵硬，直接开始变得老长，尤其是那几颗虎牙，正在以肉眼可见的速度变长。
“九叔，这人怕是没救了。”
林凡看着这人，便知道这人已经尸毒攻心，大罗天仙来了都救不了。
九叔摸了摸他的脉搏，发现这人还有脉搏，但是就算有脉搏，九叔也没有办法救他。
哎~
只听见九叔叹息了一声后，在怀中掏出一张纸和一盒子朱砂，九叔手指沾了沾朱砂之后便开始在那黄纸上写写画画。
“神火符？”
林凡看着那字迹和笔画，脑海中情不自禁的就出现了这个名词。
九叔没有停下手中的动作，却诧异的看了一眼林凡淡淡说道。
“你们西洋的大学连这个都教吗？”
林凡微笑了一下，没有说话，这种时候沉默比扯淡有用的多。
九叔自顾自的写完了神火符，随后把那写好的神火符扔到了那人身上。
刚一接触到那人的皮肤，就看见神火符‘哧’的一下子，就像是火柴点燃了一桶汽油一样，呼的一下就燃烧起来。
林凡看着熊熊烈火，没有说话，火光明灭在他俊逸的脸庞上。
九叔看着这人火化的差不多了才开始继续动身，转身刚要迈开脚步，就听见一阵怪异的声响。
“¨¨挞~”
“挞~”
有规律，连贯，但是间隔时间很长，仔细一听，这声音竟然还是两个声音重合在了一起。
这脚步声怪异的很，像是有人在跳一样。
九叔和林凡两人顿时停住脚步仔细倾听，两人互相看了一眼点点头后，猛地开始冲着一可树后冲去。
“吼！”
就在两人冲到了树前，一个身影从树后闪身而出，仔细一看这人穿着前清的官服，呲着獠牙，狰狞的看向九叔和林凡两人。
林凡和九叔同时目光一凝。
踏破铁鞋无觅处，正是那尸变杀人的任天堂！
獠牙上沾着血渍，想也不用想就知道任天堂是刚刚咬完了人，吸了人血才会这样子。
“侄子，你好好站在一旁，看你九叔怎么降妖除魔，捍卫天道！”
说着九叔抽出桃木剑，推开林凡的同时，耍起了林凡并不陌生的三清剑法。
林凡发(诺好的)现九叔在耍三清剑法的时候，口中竟然念起了九字真言。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”
刚一念完，手中桃木剑开始泛着淡淡月光，木质的颜色不见，取而代之的更像是一把宝石玉剑，而且无往不利，所向披靡。
九叔挑起剑，径直朝着任天堂冲了过去。
“孽畜，受死！”
大喊一声之后，九叔已经欺身到了任天堂跟前。
任天堂动也没动，歪歪脑袋，看着九叔拿着根木棍冲过来很是不解。
只听见‘咔嚓’一声，九叔提着桃木剑猛地朝任天堂胸口刺下去，但是任天堂非但没有被刺伤，然而桃木剑还被折断了。
什么！？
断……断了秆！
“我曹，这........”
看着僵尸不怕桃木剑，九叔蓦地瞪大了眼睛，满脸惊诧。
九叔心惊肉跳，不怕桃木剑的僵尸那都得是很高等级的僵尸，这任天堂明明只是个毛僵，怎么可能会不怕？
林凡看着任天堂仅凭肉身就将九叔的法器桃木剑折断，不禁暗叹一声。
果然，这头僵尸还是变异了呀！
一个不惧道法的僵尸，这下九叔有麻烦了…….


第69章

“九叔，要不要帮忙啊？”
林凡寻了块青石，大咧咧地坐在了上面，饶有兴致的看着九叔手忙脚乱的和僵尸斗法。
说实话，自从见到九叔以来，还是第一次看到九叔吃瘪呢。
毕竟九叔可是地师境界的修道者，别说是区区毛僵，哪怕是铜甲尸在前，那也是有一战之力的！
可此时，九叔引以为傲的桃木剑，却是十分不给力，搞得九叔简直了，心情如同是日了狗一样。
不过哪怕这具僵尸发生了异变，普通的道法对它无用，但想要伤到九叔，也不是一件容易的事。
林凡这才悠闲看戏，甚至还有点想嗑瓜子……
听到林凡想要出手相助，第一次在侄子面前丢了脸的九叔，忍不住老脸一红，嘴硬道。
“不用，大侄子你好好歇着，看九叔的道法神通！”
收回视线，九叔恶狠狠的瞪了一眼面前的任天堂，不忿的啐了一口。
“好你个畜生，我这桃木剑可贵得很啊，居然给我弄断了？看我打杀了你！”
说着，九叔便飞冲上前，和任天堂扭打在了一起。
拳脚生风，你来我往，好不热闹。
眼见九叔坚持自己一个人去对付，林凡耸耸肩，只好继续坐在一旁观察。 
“吼！”
任天堂速度够快，但是遇见九叔，他的速度竟然有些使不上劲，每次要抓到九叔的时候，九叔总能会以奇怪的姿势闪躲开，导致任天堂现在是越追越气，只能怒吼一声。
“你个孽畜，你还叫唤上了！”
九叔站在不远的地方喘着粗气，看着任天堂有些烦躁的说。
任天堂再吼叫过后，看着林凡最近，便张开大嘴冲着林凡扑了过去。
林凡挑起眉毛，坐直身体后淡淡的看着任天堂，似乎是在等他出招一样。
“吼！”
就在任天堂马上就要栖身到林凡的时候，突然间像是感受到了极其危险的存在使得，猛地顿住了脚步。
然后以迅雷不及掩耳之势，纵身一个后跳，直接远离了林凡，和他保持了一个很远的距离，甚至还安心的松了一口气。
林凡：“？？？”
九叔：“？？？”
看到任天堂这个反应之后，九叔和林凡脸上都冒出许多问号。
什么鬼？
这僵尸怕了？怕林凡？
就在两人还在诧异的时候，任天堂停住脚步，然后视线开始转移，重新落到了九叔的身上，然后故意绕了个远路和林凡保持距离，扑向九叔。
嘿！
感情你怕林凡不怕我是吧！
九叔看着任天堂扑过来，顿时心里没好气的说道。
这是把我当软柿子捏了？
我尼玛！
林凡发现这个问题之后，只是觉得好笑，摇摇头继续坐在石头上看着九叔奋斗，毕竟是九叔不让插手的，可不是他想看戏。
“你这孽畜，看我五行雷法！”
月光下，九叔突然间从怀里抽出几枚黄旗，抬手一扬。
“簌簌簌！”
黄旗破风呼啸，朝着任天堂的脚下猛地扔过去。
只见那五枚旗子插在任天堂脚下呈五角星方位，刚一落地，那五角星互相连线成阵。
轰隆！
五枚黄旗落地成阵之后，竟然开始发出了雷鸣的呜咽。
旗子互相之间就像阳极和阴极一样不停的放着电，最后以任天堂味中心，将所有雷电都击打在任天堂身上。
“轰隆隆！”
“吼！”
就像骨子里畏惧雷电一样，在雷电释放的时候，任天堂本能的怒吼了一声！
但是马上这五行雷法的第一轮雷击就已经结束，任天堂睁大了眼睛摸了摸自己的身体，发现除了衣服破了，自己露点了以外，并没有发什么异常。
“吼吼？！”
像是嘲讽一般，任天堂呲着了也的嘴竟然开始向上咧了咧，然后闭上眼睛安逸的站在阵法中间等待第二次雷击！
“我靠！你这僵尸也太嚣张了吧？”
九叔见五行雷法竟然也没有用，不禁一脸的目瞪狗呆。
看到这任天堂竟然把他的五行雷法当做澡堂一样，闭上眼睛很是惬意的样子，九叔气的一字眉都竖了起来，咬着牙看着任天堂狠狠说道。
“好，你皮厚是不！你.....你给我试试这个！”
说着九叔又从怀里掏 出几枚符箭，又从怀里掏出一把弓箭，对准了任天堂射出去，冷哼一声后淡淡说道。
“这可是我给铜甲尸准备的法器，今天算便宜你了！”
说着，那三支符箭‘嗖嗖嗖’的就朝着任天堂射出去。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
任天堂每叫一次，就跳一次。
一共叫了三次，它就跳了三次。
无一例外，三次全都躲了过去，最后见没有了还睁大眼睛的看向九叔，那样子就好像是在说。
“还有没有？”
九叔还是第一次看见这样的僵尸，最后气的修养都不要了，看着那任天堂就咬着牙说道。
“你妈了个巴子，你还跟我N瑟上了是不！”
林凡摇摇头看着一人一僵尸僵持不下的对峙，无聊之下伸了个拦腰，懒懒的打了个哈欠。
“吼！”
只是林凡刚一抬手，就看见任天堂猛地一个哆嗦，然后再度迅速的向后跳了一步。
九叔看到任天堂这个动作之后，诧异的看了看林凡。
早先就猜测这任天堂会不会是怕林凡？
现在看到任天堂这个反应，顿时就印章了自己的想法。
但任天堂为什么会怕林凡一个凡人呢？
“九叔，要不我来？”
林凡发现九叔看自己发楞，好奇这种时候九叔还能走神，也是够厉害的，于是和九叔说了一句话，给九叔提了个醒。
九叔听到后显示怔了一下，后来觉得叫自己大侄子一起上有点太丢人，更何况刚才还信誓旦旦的说自己来，于是想也没想就就摇摇头。
“大侄子你放心，这回他跑不了了！”
九叔说着从怀里摸出一包锅底灰，转过身去也不怕任天堂来偷袭，抄起锅底灰就开始往自己的身上开始抹。
最后抹得自己脸色铁青，嘴上还粘了两颗狗牙，指甲上贴了十个山楂片，猛地转回身子，乍一看还真有点像僵尸。
“吼！（你不是那道士！）”
任天堂看着九叔用僵尸话问道。
九叔学习过僵尸话，自然听得懂他说的是什么，登时摇摇头，张开嘴呲了呲自己的狗牙后也吼叫了一声。
“吼？吼吼！（哪个道士？我是僵尸，你看我的牙！）”
任天堂将信将疑跳过去，疑惑的看着九叔后，手指碰了碰九叔，只见九叔手上的山楂片顿时掉落。
“吼？（这是怎么回事？）”
九叔扫了一眼地上的山楂片，额头上渗出一颗细密的汗珠，心说今天走的太匆忙了，道具没带够！
但九叔也毫不示弱的吼叫了一声。
“吼！（叫唤什么，我营养不良骨质疏松不可以？！）”
任天堂点点头，表示理解。
“吼…（妙――啊！我信了！）”
“……”
林凡一脸懵逼的看着两人互相演对方，不禁捂住了脑袋。
我靠，这俩人干啥呢？
九叔竟然也装扮僵尸！
我说秋生装僵尸怎么装的那么溜，感情都是师傅教的？
呵呵，还真是一脉相承啊……
最让林凡无语的是，九叔当着任天堂的面化妆，这傻啦吧唧的任天堂就没认出来？
我吐了，就……就挺突然的。.


第70章

“吼！”
“吼！”
月光下，任家镇外的野树林，任天堂先是对着天空吼叫了一声之后，九叔紧跟着也吼叫了一声，看的林凡很是尴尬。
心说义庄从此又多了一~个奥撕卡最佳演员。
哎~
叹了口气后，林凡站起身打算帮帮-九叔。
但是林凡方一起身，就看见九叔冲着他摆了摆手，眼神坚毅的示意林凡不要-插手。
赌上茅山弟子的尊严，这是他与这只僵尸的宿命之战！
林凡无奈的撇撇嘴，心说九叔你尊严都按在地上摩擦了，这都还不用我帮忙？
任天堂再一次打量着九叔，脑子里明明记得刚刚站在这里的是个道士，怎么一眨眼就变成僵尸了？
任天堂只是通了一点点灵智，智商连个三岁小孩都不如，看见九叔现在和自己这么像，自然而然的就以为是同类了。
“吼！（我们赶紧跑，旁边这个人类不简单，靠近他有很危险的感觉。）”
任天堂又是吼了一声，时刻和林凡保持着距离。
九叔砖头看了看林凡，诧异的想着他这大侄子到底是哪里危险了，怎么他一点都感觉不到？
还尽管如此，现在为了更好的搞定这任天堂，九叔也只能点头，然后跟随着任天堂一步一步的远离林凡，同时给了林凡一个‘放心’的眼神。
见任天堂转过身，九叔从怀里掏出了乾坤八卦镜，食指按了一下印堂后，对着八卦镜单手摆了几个手印，轻声念道。
“日月乾坤，龙神赦灵！”
说完，八卦镜便反射出一束光，然后通体泛着淡淡金光，看上去能碾碎一切妖邪的样子。
九叔拿着八卦镜，找准了时间后猛地冲着任天堂的后脑哦砸去。
“嘣！”
就听见一道清脆的声音，那八卦镜像是砸到了一块钟上面，发出一道声响之后就掉在地上，然后通体淡淡的金光也尽数消散。
“八卦镜都不管用？”
九叔看着地上的八卦镜轻轻说道，然后一脚踢开八卦镜，虽说有点心疼，但是让任天堂发现可能就露陷了。
“吼！”
任天堂眼珠子向上翻了翻，感觉有东西在砸他，跳着转过身后扫了一眼四周，发现什么都没有，又很疑惑的继续赶路。
九叔跟在后面乐此不疲的掏出了新的法器，金钱剑。
以往金钱剑都是吸收日月精华，但是九叔刚刚用八卦镜吸收了日月精华之后发现没有什么卵用，就咬破了手指滴了一点在金钱剑上。
任天堂似乎闻到了什么血腥味回过头，九叔趁机赶忙把金钱剑扔到空中，然后口中急忙念道。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！兵字诀。”
念完之后，金钱剑原本要下落的趋势陡然挺住，然后慢慢的上升，直到上升到了一个任天堂看不到的角度。
任天堂回过头除了九叔假扮的僵尸之后什么都没看见，很是纳闷，打量了一下九叔后，再次转过身赶路。
九叔看见没什么事了，便双手结印，指了指前面的任天堂，登时金钱剑像是找到了目标，然后冲着任天堂便飞了过去。
“当！”
又是一声清脆的响声，金钱剑掉在地上散称一堆铜钱。
“噼里啪啦――！”
反观任天堂，却仍是毫发无损。
“吼！（是谁？有完没完了！尸和尸之间最基本的信任呢！）”
任天堂猛地吼了一声吼开始到处跳动，想要找到那个一直暗中偷袭他的人。
咔嚓！
任天堂发泄似的砍断了几颗树后，还是没有找到，而九叔此时现在也装作被攻击的样子，不停的地上翻滚。
“吼！（你别怕，我保护你！）”
任天堂一声怒吼。
九叔听了，甚至还有点感动的想哭，毕竟世上向它这样的傻白甜不多了啊，你特么瞧不起谁呢！
哎~
看任天堂转过身，九叔很是无语的叹了口气。
这任天堂，铁蛋子做的吗？
怎么什么都不怕？
什么法术法器都用过了，这任天堂就跟块臭石头似的油盐不进。
也不知道林凡跟过来没有，这要是让他看见，我这个当叔叔的面子可就丢进了。
“算了，累了，先放放水，在想办法。”
九叔轻轻的说了一句后，很是无语的走到一旁的小河上，站在河边上解开自己的裤子后，嘘了嘘声。
哗啦哗啦~
一阵水花声飘过，任天堂转了转麻木的眼球，跳着转过身，看见九叔在放尿，顿时就怒吼了一声。
“吼！（你骗我，你是人！）”
九叔抖了抖腿，听见任天堂的吼叫声后，还没来得及翻译，以为是任天堂在催他，不耐烦的说道。
“催什么催啊，跟你打了一

【,来,自,KF/C。的.好物分。享群。48/337364。3/看小说搜群文件：每周更新。】【KFC的好：物：分享：群：48,3,373.6,4/3】

路还不能让我放个水？”
但马上九叔就睁大了眼睛，一脸惊恐的看着任天堂。
糟了！
露馅了！
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
僵尸是不会尿尿的！
“吼！”
任天堂又是一声怒吼，九叔也来不及想是什么意思，看见眼前刚刚撒过尿的河，捏起鼻子一咬牙就跳了下去。
过了半个时辰，九叔才湿漉漉的在这野树林里找到林凡。
“这.......”
林凡诧异的看着九叔，看着九叔一副落汤鸡的样子心里全是问号。
还没等那林凡问起，九叔便摇摇头打断林凡说道。
“那僵尸被我成功的甩开了！咱们先走，回去制定战略再来。”
九叔说完，便自顾自的拖着湿哒哒的衣服迈步朝任家镇往回走去。
林凡跟在后面默默的捂住鼻子。
怎么一股子骚味啊？
九叔是跟任天堂在茅房里大战了一场？
“九叔，咱们不是说要斩妖除魔？”
......... ... ...
林凡好奇的看着九叔，想着他不在的这段时间，到底是发生了什么？
“这个，斩妖除魔不是一天就能完成的，今天这是战略性撤退！”
林凡：“？？？”
好一个战略性撤退！
九叔你该不会是没打过吧？
可以的九叔，不愧是你，铁骨铮铮，义正言辞！
林凡笑容古怪，看破不说破。
可就在两人回程的路上，前方突然间又传来一阵急促的脚步声。
两人抬头望去，却见任天堂出现在不远的地方，拦住了他们的去路。
“吼！”
任天堂怒吼了一声，猛地冲着两人扑了过来。
“好家伙，不就骗了你一下嘛，你这僵尸用得着气性这么大吗？”
九叔抹了一把脸上的水，心知，道法无用，也不敢恋战，扯住林凡就要战略性撤退。
林凡看着眼前张牙舞爪的任天堂，微微挑眉。
心说看你这么半天，早就看烦了，你倒主动找上门来送人头！
“九叔，不如让我试试吧。”
“你？”
九叔看向林凡，见他一脸信心满满的样子，想起自己丢脸都被林凡看在眼里，为了长辈的威严，于是脸色深沉的点点头。
“好吧，我在一旁为你压阵，记住，不要勉强！”
大侄子不知这僵尸的厉害，待会儿等他不敌，我再出手救下，这样一来长辈的尊严总算保住了吧？
哼哼，机智如我！
林凡看着九叔满满的内心戏，不禁嘴角一抽。
总感觉九叔有什么奇怪的属性不小心被点亮了。工.


第71章

“吼！”
任天堂面容狰狞，很是愤怒，远远的冲着九叔一通咆哮，仿佛是在控诉九叔欺骗了它幼小纯真的心灵。
但是现在看见林凡也在一旁，却是不敢上前半步。
正踟蹰间，林凡唇角上扬，不请自来。
缓缓迈步，一步一步地朝着进退两难的任天堂走去。
看到林凡逼近，任天堂下意识的后退。
林凡走前一步，它便后退一步，始终保持着一定的安全距离。。
任天堂能感受到来自林凡身上的威胁和压迫，但是他不明白这人身上到底是什么地方让他害怕。
它只是个僵尸，自然不会想这些问题，但本能会使它畏惧。
恐惧让它不断的后腿，最后任天堂像是忍无可忍一般，决心违背自己的本能，向林凡猛地跳起，然后九三三想着林凡扑去。
哼！
林凡微微抬头，目光冷漠的看着任天堂扑过来，丝毫没有要后退的意思，而是看着任天堂扑过来，两脚微微张开的站在原地。
“吼！”
任天堂再一次怒吼，想要找回曾经咬破别人脖子的感觉。
林凡挑眉看去，平静的念起金光咒。
“天地玄宗，万疟靖。”
“广修万劫，证吾神通……”
一句一顿，体内的无形之叛杆俚牡鞫翻涌。
“……内有霹雳，雷神隐名。”
“洞慧交彻，五盘谔凇！
“金光速现，覆护真人！”
法咒吐尽，林凡已然运起金光咒，但是树林之中的林凡在外表上没有看出任何的变化。
此时的林凡，早已经将金光咒运用到了登峰造极的水平，到了神莹内敛的地步。
即便现在九叔站在自己的身后，也没有丝毫的察觉。
运用起金光咒之后，林凡只觉得自己眼中的世界开始便的慢起来，似乎所有事物的动作都能看到他每一帧的动作。
就像现在任天堂扑过来，林凡还能看见他嘴边的胡子正在以一种极慢的速度在上下抖动。
这就是巅峰水准的金光咒吗？
不仅仅会让你的力量暴增，速度暴增，有着无可匹敌的金光咒，还能让你严重的世界放慢速倍。
哼~
林凡第一次全力用处金光咒，所以还是第一次发现金光咒的这个秘密。
再看见任天堂的时候，林凡表现的无比的从容，冷笑一声之后，集中力量到自己的拳上。
平平无奇的一拳，直接照着任天堂的面门便轰了出去。
九叔原本想要全说林凡不要和任天堂正面交手，但是奈何任天堂和林凡两人的速度都太快，话还没有说出口，耳边就传来一声震耳发聩的轰鸣声。
“咔嚓！”
九叔听那声巨响，就好像是林凡打在了一口钟上面一样。
心里已经，担心林凡有没有事，马上担忧的看去，却发现林凡站在原地连动都没有挪动一步。
相反任天堂倒是被林凡打的倒飞了出去，撞在一颗颗树上之后，被撞的树全部懒腰折断。
只见这树林之中马上就清出了一条道路，一条没有树的道路，日月交辉的光芒直接照在了那片地上。
卧槽？
我大侄子学的这是武功吗？
怎么感觉比我学的道法还牛逼？
林凡看着眼前变化的景色，不禁暗暗腹诽。
明明才用了一成力，金光咒开发人体潜能的程度有些超乎自己想象了，幸亏没把任天堂这只僵尸一拳打死。
林凡满意的点点头，心说自己这普通一拳还挺厉害嘛。
说起来九叔见人便自称一眉道长林凤娇，那自己以后是不是也可以给自己起个道号，就叫：
一拳天师林凡！
嗯嗯嗯……光是想想就中二度爆表了呢，淦，羞耻。
再看任天堂，七八个呼吸之后，任天堂终于从那废墟之中直挺挺的站起身来。
噗~
九叔看到任天堂那副凄惨的模样，平日里这么严肃的一个人都忍不住的笑出来。
只见任天堂被林凡大了一拳之后，任天堂的脑袋都已经歪了，下巴更是被林凡打的脱臼，正不受控制的张着大嘴，冲着林凡怒吼。
“吼！”
林凡听到这吼声皱了下眉，因为今天晚上林凡听了太多次这叫声了，每一次听到都忍不住的有些心烦。
再次听到，林凡更是压抑不住心中的烦躁，作势就要迈步过去继续给这任天堂一个教训.. ..
但谁知这回任天堂似乎听话了许多，他的本能早就提醒过他林凡是个危险的人物，但是这任天堂非要和林凡找茬。
这次被林凡揍了一顿之后老实了很多，看见林凡只是动了动腿，想都不想就开始转身跳去，头也不回的就开始逃命。
林凡看见任天堂逃走，反倒是没有继续追上去，因为现在马上就要天亮了，这任天堂想必在白天也不会出来害人吧。
而且这任天堂林凡还是想着等苏小渔来收拾，这样还能获得功德。
“算了别追了！”
九叔见任天堂逃跑，第一时间过来拉住林凡，心说这都是年轻气盛的小伙子，杀红了眼肯定是要去追的。
倒是搞得林凡有些不好意思，因为他压根就没想着去追。
“九叔，这任天堂......”
林凡看着早就已经跑没影的任天堂，疑惑的看着九叔，想知道九叔后面有什么打算，然后给苏小渔创造机会。
毕竟给苏小渔创造机会就是给自己创造机会。
“马上天亮了。”
九叔抬头看了看天色，此时黑夜已经变成了深蓝色，天正慢慢的变亮，半晌后才继续说道。
“先去任府吧，不是答应了任府今天一早就去做法事吗？”
林凡点点头。
想着阿豪既然是假扮的，自然不会老老实实的在棺材里呆一晚上，说不定林凡前脚走，阿强后脚就 去掘墓了。
也正好趁着这个事情，告诉任府任天堂已经跑掉的事情。
说完，林凡和九叔两人便开始想着任府出发，知道一个时辰之后，两人才来到任府的大门。
只是刚一到任府，就看见任府所有的人都像是炸开了锅一样，每个人都很慌乱的样子。
九叔和林凡两人直接从大门来到任府的大堂也没有人问一句，直到任发看见九叔和林凡。
“九叔！林兄弟！不好了！”
任发在看见两人之后眼镜放出了精光，就像是看见救星一样赶忙走过来。
林凡有些好笑的看着任发，这个人曾经可是最不喜欢一大早就说‘不好了’三个字的。
“九叔，大事不好啊，早晨起来我家三叔就不见了！”.


第72章

“什么？”
“不见了！
“竟有这种事？”
九叔戏精上身，满脸惊骇之色。
林凡一旁忍笑，看着九叔装作浑然不知此事的纳闷表情，暗暗点了个赞。
九叔抬眼看向任发，眼角余光挑眉看了一眼林凡，两人都心知肚明的交换了一下眼色，然后继续说道。
“任老爷，如果没有人搞鬼的话，那任天堂可能就是自己跑出去的，说不定已经尸变了。”
说完九叔环顾了一下任府四周，见慌乱的人群后给了林凡一个眼色。
“啊？！”
任发现在就像是惊弓之鸟，听见任天堂尸变了，登脸色立马吓得铁青。
然后怔怔的看着九叔，脸上流出细密的冷汗，不自觉的开始回想起上次和他爹大战的情景。
“哎呦我任家是造了什么孽呦！”
说着任发一拍大腿很是痛苦的样子。
林凡会意的点点头，然后接着九叔的话茬继续说道。
“刚想通知你一下，阿威发现镇子上又发生了僵尸咬人事件，今早凌22晨我们去看过了，确实是僵尸所谓，所以.......”
其实阿豪假扮僵尸这件事情九叔是知道的，但因为是麻麻地的徒弟，九叔也就不打算拆穿。
更何况任天堂一早就已经跑掉，告诉任发怎么跑的也解决不了现在的事情。
“你知道的，死者在尸变之后，都会去寻找自己的至亲之血，任天堂既然是任老爷的亲戚，想必他还是会来这里的。”
一时间任府再次成为众矢之的，任发脸色苍白，并不想让任府发生一次重创，最重要的是，他不想再让僵尸咬一口。
上次是侥幸，若是再来一次，谁知道会不会嗝屁？
“九叔，你可要救救我们任家呀，我们任家可经不住这么折腾啊！”
任发赶忙跑到九叔的身边，急切的就差点给九叔下跪了的样子，期盼着九叔能不计前嫌再帮帮他。
“这次我全听九叔的，九叔你说什么就是什么，我绝对不会插半句话！”
九叔挺直了腰板，撇了撇一字眉后侧目看向任发。
“真的？”
任发现在哪里还敢说假话？
还没等九叔说完，任发就忙不迭的连连点头说道。
“真的！真的！”
九叔没再说什么，仍旧四处看着任发家的院子，像是在研究风水一般，这可让任发急死了，跟在后面殷勤的给九叔端茶送水，却不敢有半句怨言。
九叔原本也是在琢磨怎么给任府做点防护，并没有不答应的意思，但是看任发的样子，好像自己不说的话，就会一直在身边不依不饶的，最后无奈的点头说。
“好吧，我看看你任府也好怎么布置一下，让任天堂没有这么轻松的进来。”
说完，任发听到九叔答应了，这才松了一口气，顿时感觉浑身都轻松了很多。
但是还没等过几个呼吸的时间，任发又好像是在担忧什么，小心的走进九叔后，搓了搓手指头，很是市侩的看着九叔说道。
“九叔，那你看也不能让您白忙活，这次您说个数....”
九叔白了一眼任发，很是不喜欢任发这个样子。
他九叔济世救人本就是他茅山人的本分，现在被任发搞得竟沾上了铜臭味，登时没好气的白了一眼任发，冷哼一声后就走开了。
“哎？九叔，你别误会！我这......”
话没说完，九叔就已经走远了，看见林凡还在这里，又厚着脸皮的走过来，看着林凡笑嘻嘻的说道。
“林兄弟，这....九叔他误会我的意思了，其实我没有别的意思。”
林凡淡淡的点点头，虽说任发对义庄的人有了很大的改观，也变得客气了很多，但是这种市侩的性子一直没有变。
也不怪任发，他本来就是一个商人，在那战火纷飞的年代里，若是招人办事不花点钱的话，他心里都不踏实。
所以林凡也没有跟任发多嗦，钱什么的都是小事，便淡淡说道。
“事后你看着给就行了，九叔对钱财什么的看着很淡，没什么兴趣。”
林凡的意思其实就是想跟任发说，钱什么的，你自己看着给，反正是花钱给自己买安慰，对他们义庄的人来说根本就不看重。
当然除了秋生文才。
但是谁知道任发这就想歪了，怔怔的看着林凡许久后，点点头一脸‘我懂’的样子，笑着说道。
“好好好，我知道了！”
说完，任发便叫来管家老吕，把老吕叫到一个角落之后正色道。
“老吕，去寻摸寻摸附近的道观，看有没有好看的道姑给我引荐引荐，若是这附近没有就到远处找，三天之内必须给我找到！”
老吕一脸懵逼的看着任发，心说任老爷的几个姨太太都美似天仙，除了大奶奶其他的都是二三十岁的姑娘，怎么现在任老爷的口味变了？
还变得这么重！
但是老吕也只是心里想想，嘴上还是老老实实的答应着。
“现在就去，别墨迹了，要尽快！知道不？”
被任发催的老吕连忙跑出任府，然后带着任发交代的人物开始寻摸道馆。
只可惜道馆大多数都在深山里，这可苦了老吕这年近六十的腿脚。
安排完了这一切之后，任发才感觉心里踏实了些，见九叔还在帮他看院子 里的风水，赶忙招呼厨房，做了几个好菜，然后讪讪的来到林凡身边。
因为有了九叔撑腰，现在任发心里的恐惧已经少了一大半，但是为了巴结义庄的人，还是没脸没皮的过来搭讪。
“林小兄弟，最近在忙什么？不知道我那小女最近有没有给你添麻烦？”
任发这是属于没话找话，但是他也想让任婷婷多喝林凡结交一下，毕竟这可不是一般人，能打跑僵尸的人还能是一般人？
时候任发都听任婷婷说了，虽说把他先父给大卸八块了，但那时候他先父都已经是僵尸了，没有一点人性，还差点就让僵尸给咬死，所以任发现在对林凡的印象特别好。
不过这也就趁着苏小渔不在，若是苏小渔在的话，恐怕当场就被苏小渔给大卸八块了吧！
两人正谈着，苏小渔刚刚下楼，就听见任发在说自己，顿时脸色一红，然后娇嗔了一声。
“哎呀爸爸，你在说什么呀！”
说完，任婷婷倒是没有害羞的跑掉，而是直接来到林凡身边。
经过上一次事情，任婷婷发现林凡能带给她莫大的安全感，于是便心里暗暗决定，不管林凡有没有女朋友，她都要敢爱敢恨！
大不了……大不了让苏姐姐做大喽！.


第73章

“任老爷，我义庄里还有事，今日就不打扰了，告辞。”
九叔抱拳，为麻麻地走了这番过场，毫不拖泥带水，转身便打算离开。
任发见状，心中没底赶忙追出门外，疾声挽留。
“啊？这就走了？九叔，厨房已经做好菜了，不如留下来吃个饭吧。”
“九叔，我任府可就靠你了，您一定要帮帮我！”
一副不得到准话安不下心的样子。
“好，请任老爷放心，林某身为修道之人，除魔卫道本就是本分。”九叔点头应声道。
听到九叔这么说，任发总算把心放回肚子里，长舒一口气，招呼管家老吕送客。
……
“什么玩意这么臭！”
在任府告别之后，九叔就回到了义庄。刚一进到院子里，一股奇怪的酸臭味飘了过来，熏得他不由伸手紧紧捂住脖子。
这股味道不禁熏人还有些辣眼，九叔皱起眉头眯着眼睛到处寻找味道的来源。找了半天，感情是麻麻地坐在义庄的里面抠脚丫子，还坐在个上上风口。
九叔原本还想着和麻麻地好久没见，有点什么事能忍就忍一忍。
好歹也是师兄弟，都是有感情的。
但是他发现他想错了。
九叔感觉现在最多只能忍个几秒钟。
三。
二。
一。
“我踏马忍不了了！”
林凡原本闻到这味道也是只觉得辣眼睛，突然间听到九叔嚎叫了这么一嗓子后，转身就看见九叔脸色涨的通红，连一字眉都跟着不停颤动。
“亚哈！师兄，好久不见啊！”
看见九叔和林凡进屋，麻麻地搓了搓手上的泥巴，摆摆胳膊笑着说道。
完全没有意识到自己正作为生化武器散发毒气。
“师兄！这就是林贤侄吧！”
说完，又用手挖了挖鼻孔，闻一闻后搓成球，随手弹到一边。一套动作看得人胃部隐隐不适，九叔不忍直视的扭开脸对身侧的林凡说道：
“大侄子，拿两块布来。”
林凡点了点头，急忙在义庄里找了两块布过来，给九叔之后，就看见九叔远远地甩给麻麻地，不掩嫌弃地说道：
“把你那臭脚给我包起来，熏死个人！”
麻麻地看了看手里的布，竟然很是不情愿地扔到了一边，伸出脚无奈地说：
“汗脚，越捂越臭！”
正说着，苏小渔从后院里走出来，原本笑意盈盈，但马上就变成了皮笑肉不笑，林凡能看的出来，苏小渔现在是强行在自己脸上挤出一丝笑容的样子。
“那个，九叔，道长，林凡还有两位兄弟，吃饭了¨」！”
林凡还想问苏小渔是不是有什么地方不舒服，但还没等问出口，就知道是怎么一回事。
只见苏小渔在说完之后，表情僵硬的看着众人微笑，突然间胸膛一鼓，似乎一股气流正在无所畏惧的向上冲，半晌后......
“呕......！”
苏小渔干呕了。
只见苏小渔很是尴尬的回头看了看九叔和麻麻地，很是抱歉的样子说道。
“抱歉，九叔，我留学修过抗压训练课程的，一般耐性都很好的，除非忍不住。”
林凡闻言不禁憋笑，心说要不是咱俩知根知底，我差点都以为你下一句要说生孩子太高兴了没忍住呢……
“那个，我先回去端菜。”
苏小渔尴尬的笑了一声，然后扭头便逃一样似的开始往大堂里跑。
看到这一幕麻麻地不好意思的嘿嘿笑了两声，而九叔则是扫了一眼麻麻地，冷哼了一声。
“看到没，我侄媳妇这么有涵养的人都忍不了你了，穿鞋！”
麻麻地仍是很是不情愿的样子，但念及家中有女眷，也实在不好意思继续放飞自我，于是乖乖穿上了鞋子。
不愿多看九叔，于是眼睛一闪，看到林凡，麻麻地立马笑出声来。
“这就是我大侄子吧？”
说着，便走过来，路过九叔的时候则是停下脚步，嗅了嗅喃喃说道。
“怎么一股子尿骚味？”
说完麻麻地又怀疑的看了看九叔，九叔这才想起来昨天晚上跳河，沾了一身自己身上的尿。
也不搭理他，九叔一声不吭，直接尴尬的走向了自己的房间。
“道长。”
林凡见麻麻地很热情的走过来，也是强忍胃里的酸水，微笑着看着麻麻地打了个招呼。
谁知道这麻麻地为人很是热情，走过来之后就够着林凡的肩膀左瞧瞧右看看。
最后像是挑姑爷似的点点头说道。
“嗯！不错，仪表堂堂，一看就是人中龙凤！”
林凡没有说话，只是僵硬的笑了笑，他怕一张口自己吐出来。
麻麻地大笑道：“有些饿了，不如咱们吃饭去吧，看看我侄媳妇做啥好吃的了！”
“好，道长请。”
九叔和麻麻地两个人极其不对付，不过彼此小辈之间倒是意气相投的很。
秋生文才和麻麻地的两个徒弟，阿豪和阿强四个人，趁着师傅不注意，纷纷躲在角落里，热烈探讨着等吃过晚饭去怡红院开荤的人生大事。
至于九叔和麻麻地晚上给不给他们偷溜出去的机会……那就只能看他们各自的造化了。
此时，四个人正凑在一起贼眉鼠眼的讨论着怡红院鲍鱼的美妙滋味，一个个嘿嘿嘿的笑着，笑容一个比一个贱。
就连文才这个童子鸡，也听得一脸向往，不时地点头故作品咂之相，生怕不小心露馅被驱逐出老司机群聊，听不到这么多有趣的海鲜知识。
看到麻麻地从身旁经过，四人连忙正襟危坐，恭敬的招呼。
“师傅！！”
“师叔！！”
“嗯。”麻麻地漫不经心的点点头，肚子咕咕响，完全没在意几个小兔崽子的谋划，直奔厨房而去。
林凡也准备跟着一起过去，生怕麻麻地趁大家不注意就把抠完脚的手伸到锅里去，实在太恶心了。
防人之心不可无！
鬼机灵的秋生看到林凡，眼珠子一转，像是想到了什么似的，一把扯住了林凡的衣袖。
“¨¨林凡，你和师傅昨晚干嘛去了？”
“怎么师傅湿成这个样子？”
“难不成昨晚有什么小秘密？嘿嘿。”
秋生滔滔不绝的询问，显然对九叔湿身的事儿很感兴趣。
文才见状，也是同样一股洗耳恭听的兴奋表情。
这两个坑爹的玩意儿，九叔真是上辈子造孽啊……
林凡默默在心里吐槽了一句，旋即眼神一动，唇角勾笑道。
“嗯，确实有个小秘密，想知道？”
“嗯嗯！！”
秋生和文才忙不迭的点头。
阿豪和阿强也好奇的投过来视线，只不过先前在任府被林凡整过一顿，现在还有点害怕林凡，所以不敢太放肆。
但还是难掩眼神里的雀跃之色。
见林凡故意卖关子，秋生更加心痒难耐。
“别闹了，赶紧告诉哥哥呗？”
“哥哥？”
林凡不悦地挑眉。
“掌嘴！”秋生打了自己一巴掌，然后嘿嘿笑着说：“请告诉小弟呗。”
林凡微微一笑，看着秋生说：“叫声爸爸来听。”
什么？
又叫？
你以为我会第二次上你的当吗！
秋生冷哼一声(诺好好)，铁骨铮铮的怒叱叉腰。
“休想，你又想占我便宜！”
林凡也不搭理他，扭头凑到了文才耳边，窃窃私语起来。
文才听完，眼睛一亮，笑的满脸菊花开。
看到这一幕，秋生心痒难耐，硬着头皮冲着林凡喊道：“爸爸！”
“乖。”林凡满意的点点头，也不怕阿豪和阿强两人偷听，大方开口，“这个秘密啊，就是……其实你不是我亲生的。”
秋生：“？？？”
“哈哈哈哈！秋生你个煞笔！居然能被骗两次！”文才笑地在地上打滚。
阿豪和阿强两人也不禁“噗嗤！噗嗤！”两声，对秋生投以同情的目光。
秋生怒了：“林凡，我要和你单挑委！”
“好啊。”林凡轻飘飘道。
秋生一愣，顿时就怂了。
文才赶忙道：“别啊，咱们打不过他，你顶多下次上个心眼嘛。”
秋生欲哭无泪。
智商拼不过，拳脚也打不过，林凡你太欺负人！
嘤嘤嘤！
林凡顿时起了一身鸡皮疙瘩，赶紧开溜，还得去防着麻麻地偷吃呢。.


第74章

“这任天堂我们已经见到过了，有些不对劲。”
看桌上的人已经到齐了，九叔便直接说起了关于任天堂的事情。
麻麻地不以为然的撇撇嘴，搓了搓手上的泥丸，开口反问道：
“不对劲？”
“能有什么不对劲？”
“不就是一个吸血僵尸吗？我三下两下就给他抓回来了！”
九叔说了一句，麻麻地三句话给他顶回去，再看两人彼此不服剑拔弩张的样子，林凡在心中摇了摇头，暗想这顿饭大抵是吃不安宁了。
“能不能听我把话说完！”
九叔被他这一通抢白惹得很是不高兴，皱起眉头看着麻麻地沉声说道。
“你说你说，真是的，母鸡下蛋都没你能吵吵，还特地把我叫过来，你说吧，我看你能说出啥来。”
话音落地后，麻麻地很是不耐烦的向后用力靠在椅子上，不再吭声。
九叔强忍心中怒意，白了一眼麻麻地之后继续说道。
“任天堂被卖到了一个实验室里，等我见到他的时候，他已经咬死了实验室里的人和那几个强盗，但是他的身体好像也发生了变化，现在的任天堂无惧任何道法和法器。”
听到九叔说起任天堂的变化，麻麻地头一次神情严肃起来，之前那些不耐烦地表情通通消失，取而代之的是一脸正色。
“无惧道法和法器？”
麻麻地凝眉疑惑的 看过去，心里很是怀疑九叔说的话，这世界上还能有不惧道法和法器的？
此时刚好赶上苏小渔端菜，听到了这一句之后稍微分了个神，险些把盘子里的菜都洒出来。
“嗯，昨天我和大侄子已经和他交过手了，除了单纯的力量，几乎没有什么办法能压制的住他。”
说起力量，九叔自然是在说林凡。
因为昨天在九叔的眼里，林凡就是单纯的用武学来和任天堂交手的。
说完，九叔还侧目看了看林凡。
“哼！”
麻麻地冷哼了一声，显然并不是认同九叔的话，撇撇嘴挖苦了一句。
“那是你道法学的不精！”
说的就好像是他道法学的好一样，说话间还不忘挖一挖自己的鼻孔。
啪！
九叔实在是忍无可忍，饭桌上看着麻麻地挖鼻孔把他不多的食欲恶心了个干净，伸手猛地拍了一下桌子，冲着麻麻地喊到。
“你能不能注意一下你的仪态！不要动不动就挖鼻孔扣脚趾头，恶不恶心！”
九叔这么一喊，桌上雅雀无声，主要是因为辈分都太小。
阿豪和阿强虽说平日里经常耍宝，但是现在一句话都不敢说，见九叔一发火赶紧低头眼观鼻，鼻观心的保持静止。
“算了算了九叔，都是自己人。” 
林凡现在算是知道了四目道长当说的不和睦，是有多不和睦了，这要不是同一个门派里出来的师兄弟，恐怕以后江湖上见面就是仇人吧。
“哼！大侄子你甭说了，我跟你九叔本来就不对付，我已经受够他了！”
“还说我一身臭味，别以为你一进门我没闻到，一身的尿骚味，屎壳郎见你都眼前一亮！”
说着，麻麻地拽起等饭的阿豪和阿强两人，怒气冲冲的继续说道。
“不就是一个吸血僵尸？看我三下五除二就把他给抓回来！”
“真的，自己抓不回来说什么变异！”
“你自己拉不出屎就别赖大地没有吸引力行不！”
麻麻地骂骂咧咧的就站起身开始往外走，九叔也是硬着脾气的看着他怒骂道。
“行，你就去吧！你去吧！我义庄的棺材随时欢迎你！”
说完，九叔甩了甩袖子，头也不回的就回了自己的房间，一时间餐桌上就留下林凡一个人满脸懵逼的看着两方相向而走的人。
“菜来喽！”
不一会苏小渔端着做好的菜从厨房走了出来，走到大堂的时候，看见满桌的人只剩下了林凡一个人，不禁愣了一下，左右看了看疑惑地问道：
“人呢？”
只见林凡耸耸肩，强忍笑意的看着苏小渔说道。
“你听没听说过有一个成语叫做不欢而散？”
话音刚落，九叔又从房间中走出来，看着义庄院子的门口，脸上余怒未消又平添一丝担忧，半晌后才说道。
“大侄子，你去跟着麻麻地，别回头真住进我义庄的棺材里。”
略作思索又担心麻麻地这人硬逞强，不肯受他帮助，便继续说道。
“隐蔽一点，这人好强，他若发现你了肯定死要面子不要你保护。”
上次见识过林凡对付僵尸的本事，九叔对他的实力很放心，并不担心他会遇到危险。
反倒是麻麻地，他真的要去对付任天堂的话，绝对不是对手。
林凡点了点头，便放下手中的筷子，起身说道。
“好，放心吧，九叔。”
说着，林凡一个箭步冲出了义庄，然后顺着这条唯一的小路开始去追麻麻地。
仅仅不到十分钟，林凡就已经找到了麻麻地、阿豪和阿强，跟着他们三人一路来到了一个破庙，几人在破庙里落了脚。
林凡按照九叔的意思，并没有显出自己的身形，所以几人还不知道此时林凡已经在身边。
“师傅，咱们在这能等到任天堂吗？”
阿豪蹲在一旁看着破庙里满是蜘蛛网的佛像，有些怀疑的问道。
心说九叔好心帮着咱们，何必非要置气呢？有一个人帮着不是能更早的抓到任天堂？可就是这个倔脾气，他也不敢触麻麻地的霉头。
“是啊师傅，咱们又不是任家的人，没有至亲之血，任天堂怎么会来这个地方？”
啪！
啪！
两声敲头，麻麻地很是不耐烦的看着两个徒弟，直接指着两人骂道。
“怀疑我？还不是你们两个贪玩？一个弄丢了僵尸，一个被人识破了身份！”
阿豪和阿强被教训的顿时蔫了下去，不敢再多嘴问一句。
反倒是林凡在外面听得清楚，他之前复制过四目道长的赶尸术，对赶尸术的了解和掌握，可以说是比麻麻地还有四目道长还要精通。
他知道赶尸术有一门辅助的法术叫做招魂术，这赶尸匠会在赶尸之前会先进行招魂，通过肉身把他们的魂魄召唤过来收集，然后再进行赶尸。
可能麻麻地就是想用反着用这个办法，用他的魂魄来召唤他的肉身吧？
麻麻地三人就在破庙里百无聊赖的等着，起先林凡听着麻麻地这办法呢还挺有道理，但是在外面等了这么久，不得不相信九叔说的话。
这个麻麻地，是真的不靠谱！
......
与此同时，阿威接到了任府管家老吕的传信，马不停蹄的赶到任府之后，就看见任发黑着脸的坐在沙发上，看见阿威来了之后，指了指旁边的板凳。
“表姨夫，是什么事？”
阿威看见任发一脸便秘的样子，心里就想着他肯定是有什么事要找自己做。
不过自从上次任老太爷尸变之后，任发就再也没有找过他。
今天还是第一次。
“阿威，三太爷尸体神秘失踪，这件事你听说了吧？”
阿威看着任发现在这个样子，就是不知道也得说知道啊，若是说不知道，说不定自己这保安队长的位置都得被一块摘了，于是连忙点头说道。
“嘿嘿，表姨夫，这是我也是刚听说。您稍安勿躁，保安队现在正在查这件事呢。”
扫了一眼阿威，看见他竟然还的笑的出来，任发脸色顿时又黑了一份，挑眉看着阿威淡淡说道。
“你还笑的出来？”
任发实在是看不好这个外甥，这任天堂跑出去若是尸变了，遭殃的不还是他？
真是没心没肺的东西。
任发说完之后，阿威便收起笑容，讪讪的低下头等着任发接着说些去。
“我命令你，三天之内，把这件事给我查清楚，要不你这保安队长就别干了吧，！”.


第75章

“三天？疯了吧！”
阿威回到衙门之后，放松的在椅子上一瘫，两脚上的大皮靴“哒哒”两声搭在桌子上，满脸尽是无奈之色，自言自语的抱怨道：
“三天上哪给你找去？”
话音刚落，一个手下便急匆匆的跑过来报告。
“报告！老大，刚刚得到消息。”
阿威刚刚到衙门，这一路走得他多少有些疲倦，再加上在任发那里无缘无故的吃了个瘪，心情很是不爽。刚刚歇下，又看到有人进来报告登时便怒骂了一声。
“滚！没看我歇着呢？自己看着办去。”
说完，便摘下帽子，盖住自己的眼睛打算小睡一会。
“可是......”
“老大，这是关于任府的，有人举报说一早有人鬼鬼祟祟的去了任府，随后就带着一个穿着清朝官服的人跑~出来......”
手下话还没说完，就见阿威猛地把帽子从脸上拿开，瞪大了眼睛看着手下，又是骂了-一句。
“艹，这你不早说，看清楚是谁了吗？还有你说那穿清朝官服的人是跑着出来-的？”
阿威死死的盯着手下，只见手下有些犹豫不决地点头道：
“不太清楚，听那人说好像是昨天带任三太爷的道士，和他一起跑出来的就是任三太爷，不过天太黑，看的不是很清楚。”
没看清楚？
没事，只有有头绪就好，宁可错杀不能放过，管他是不是先抓了再说！
阿威阴沉的脸色总算好了些，嘴角露出笑容，随后对着手下挥了挥手上的帽子大声喊道：
“去，集合所有弟兄，全程搜捕这两人！”
......
与此同时，林凡跟着麻麻地蹲了许久，正不耐烦准备走的时候，突然间听到了一阵怪异的声音。
这声音是一种脚步声，而且还是他很熟悉的脚步声，一顿一顿的，就像是有人在跳着走一样。
“来了？”
林凡挑起眉毛的顺着声音的方向看过去，为了不让自己暴露，还特意保持自己全身不动的状态，而且屏住了自己的呼吸。
林凡现在在破庙外面，任天堂若是发现了林凡，说不准会吓得逃走。
现在林凡还不能就这么轻易的把任天堂放走，不过林凡的嘴角却露出一丝微笑。
因为他知道麻麻地这招反向招魂竟然真的行得通，这样的话，把麻麻地摄魂灯里那份任天堂的魂魄召过来，自己就能随时找到这任天堂了。
这样一来，想办法让苏小渔干掉在和任天堂就方便多了。
“吼！”
此时向着破庙跳来的正是任天堂，刚到破庙，感受到了活人的气息之后登时便怒吼了一声，但因为下巴被林凡揍得脱臼，所以发出的声音颇有些古怪。
“师傅！来了！”
听到僵尸的怒吼声之后，阿豪有些兴奋的看了一眼麻麻地说道。
但看麻麻地却没有他那么兴奋，之前九叔说了现在的任天堂不惧道法，也不知是真是假，万一真的不惧道法，那可就是一场恶战了。
麻麻地忍不住有些忧虑地看着门口说道：
“你们小心点，你们师伯都说了，这任天堂现在可不好对付。”
麻麻地小心拿出桃木剑，准备任天堂一进门，就先给他来一个 套餐的大保健。
“嗨，师傅，这不是有你呢吗！”
阿强听了之后完全没有把麻麻地和九叔的话放在心上，只是随意的笑了笑应道。
砰！
只听见突然的一道声响，那面本就破败不堪的木门承受不住任天堂的力道，直直地飞了出去，不偏不倚正好砸在阿豪身上。
“呸！呸！呸！”
阿豪从那一片废墟之中爬出来之后，吐了吐口中的土后苦着脸的看着任天堂，见他现在呲着獠牙，心里很是不忿，说着撸起袖子就开始往任天堂那里走。
“你小子疯了吧？”
麻麻地猛地拽回阿豪，随即皱着眉的看着阿豪狠狠地骂了一句。要不是有他拽着，阿豪现在估计都已经走到这任天堂的面前了。
这僵尸从一进门麻麻地就感觉不对劲。
现在可是白天，但是这任天堂似乎完全不惧怕阳光一样，要知道僵尸里除非是道行很高的僵尸，不然在日光下行走绝对不会像任天堂这样没有任何的不适应。
“我说了，小心点，这僵尸有......”
话还没说完，麻麻地就看着任天堂毫无征兆的就向他扑了过来，那一脸的狰狞看的还真是让人心惊。
仓皇之下，麻麻地迅速抽出桃木剑，口中喃喃地念着口诀，顺着任天堂扑过来的势头，趁他不能停下的这会时间猛地将桃木剑刺向任天堂的心口。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
桃木剑可是对付僵尸的利器，基本上僵尸在感受到桃木剑上那种驱邪的味道之后都会避而远之，到了任天堂这里看到桃木剑刺过来，不仅不躲，反倒是一副等着你刺过来的样子。
破庙之外观战的林凡看到这一幕的时候不由得皱起眉头。
九叔怕我伤到麻麻地的面子，特地说了让我在暗中保护，现在进去.....
麻麻地好歹是九叔的师弟，他们实力应该差不多吧？
但是这桃木剑？
九叔不是说过法器不管用？这麻麻地怎么还用桃木剑？
正当林凡还疑惑的时候，破庙里几人只听到一声清脆的木头折断的声音。
“咔嚓！”
麻麻地手中的那把桃木剑没有刺穿任天堂的心口，反倒是刺到任天堂身上之后折断了。
......... ... ...
“啊？”
麻麻地看着手里的断剑，不可思议的惊呼了一声。
这还是他第一次见到僵尸折断桃木剑的情况，顿时心里开始慌乱，任天堂则在一旁像是在看傻子一样看着尽在咫尺的麻麻地。
“吼！”
任天堂猛地大吼了一声之后，似乎是为了宣泄这几天的郁闷，抓住准备逃走的麻麻地一口咬了下去。
“定身咒！”
见逃跑无望，麻麻地迅速的转身，同时做好了手诀，然后猛地伸出手指，一指点在了任天堂的眉心之处。
“好险！”
一瞬间麻麻地的额头上满是汗水，怔怔的看着眼前不再行动的任天堂，还有那距离他脖子只有零点零五米的獠牙。
哼！
不过现在看着定住了任天堂，麻麻地顿时轻松地出了口气，冷哼一声后转身看向自己的两个徒弟。
“看到了吧，为师我说了，三下五除二就能抓到他吧！区区一个任天堂算什么东西！”
麻麻地看着阿豪和阿强两个人没有说话，而是怔怔的看着他自己，眼睛越睁越大。
“跑啊师父！”
恩？
阿豪和阿强两人突然间对着麻麻地大声喊道，但是还没等麻麻地反应过来，就听见耳边传来一道闷响。
吭哧！
麻麻地只感觉自己脖子上一凉，一股钻心的痛从脖子直接传到心口再传到脑仁，麻麻地忍不住的大叫道。
“啊！”工.


第76章

“任天堂！”
看到麻麻地被咬了之后，林凡低呼一声直接冲进了破庙。
原本想着麻麻地和九叔是同门师兄弟，本事也应该是不分上下的，就算打不过任天堂自保还是没问题的。
但林凡着实高估了他，麻麻地过于自以为是，刚才断掉的桃木剑对他的警示完全没放在心上。
任天堂顿在那里他也不疑有诈，转头就放松了警惕。
林凡冲进破庙，只见麻麻地正用尽全身力气抵住任天堂凑过来的脸。
那两颗长长的獠牙似乎还离他有些微距离，只是任天堂的嘴角已然沾上了血液。
难道说自己来晚一步，麻麻地已经被咬了？！
“贤侄，救命啊！”
看着冲进来的林凡，麻麻地的眼中立刻闪出希望的光。身边这两个徒弟铁定是已经指望不上了，现在只能希望林凡救场了。
林凡来不及九三七和他废话，足下生风迅速冲到任天堂身后，打算趁着任天堂还没有转身劈他一掌。
谁知任天堂感觉到有人的气息之后，便警觉地蹦跳着转过身想看看是什么人。
见到来人是林凡之后吓得他连忙大吼一声，倒跳几步。
眼看着林凡的手刀就要对着自己落下，也顾不上手中的麻麻地，顺手扔到地上蹦跳着准备逃走。
先前任天堂被洋鬼子改造过，已经通了一点的灵智。
所以再次看见林凡的时候，立刻就想起了上次被林凡按在地上摩擦的记忆。
而阿豪和阿强两人看到麻麻地被抓，早就在一旁吓得不敢动弹，直到听见任天堂大吼一声二人才回过神来。
砰！
突然一声脆响，几人转头看去，因为畏惧而不断后退的任天堂，硬生生撞破了破庙里的佛像。
“你倒是还记得我。”
林凡面上挑眉凌厉的看着任天堂，但心里也多少感觉有些好笑。
这任天堂一看到自己，妈都忘了似的就开始跑，看样子倒像是还记得之前的事情。
不过这样一来，他也省事了不少。
“想不到你还能伤人。”
扫了一眼麻麻地的伤口之后，趁着任天堂连连后退，林凡猛地欺身跑了过去。
“吼！”
任天堂就像是不甘一样的怒吼了一声。
转身又看到林凡追了上来赶忙一蹦一跳的想要快些逃出去，可惜肢体僵硬的僵尸的速度并比不上林凡。
“你给我坐下！”
林凡一把按住任天堂的后颈，起身压了下去只听‘砰’的一声，这任天堂便再一次摔倒在地，而且这次是面门朝下。
“甭！”
耳边传来一道清脆的声音，林凡些许疑惑的翻过任天堂。
看见任天堂的脸之后，林凡忍不住的噗嗤笑了一声。
任天堂还没等林凡动手，嘴上的獠牙就已经被磕掉了一颗。
少了上面一边獠牙的嘴颇为好笑，只有一颗上牙的任天堂看起来已然没有什么杀伤力，更何况除此之外剩下的两颗獠牙因为下巴脱臼，他根本控制不到。
“帮人帮到底，送佛送到西，我就再帮你一次。”
林凡忍着笑一手揪住任天堂的头发，随即另一只手迅速的掰掉了任天堂其他的三颗獠牙。
“吼！”
任天堂感受到自己的牙没了之后，几近疯狂的怒吼了三声，但是被林凡死死的按在地上又起不来身，很是委屈。
说着，林凡还顺带的给任天堂卸了双手，免得他那长指甲也能害人。
“上次因为你跑的快，正好九叔也在，没来的及善后就让你给跑了，这次你可躲不掉了。”
做完这一系列之后，林凡才站起身拍了拍手，

【：来自.KF/C的/好。物/分,享群48,3。373643/看：小说,搜.群：文件每：周/更新,】【：K/FC,的好.物,分/享群：483,3736,43】

满意的点点头后看着地上的任天堂。
“这会没了牙没了手，我看你还怎么害人。”
林凡恶魔一般笑了笑，拍拍手转身走向麻麻地。
躺在地上的麻麻地要快点治了，因为用力过猛，所以这尸毒在他身体里扩散的很快。
“吼！”
任天堂吼了一声之后，声音中像是充满了对人生的无奈和怀疑，站起身之后，忙不迭的逃离林凡。
原本林凡想着拔掉这僵尸作恶的工具之后，安心的给麻麻地治病，但是自己只是刚刚看了一眼麻麻地，这僵尸便怒吼了一声，
林凡再次手掌成刀，但是还没等动身，这任天堂就猛地来了一个旱地拔葱，平地猛地向上跃去，一下子顶破了破庙的天花板。
哗啦哗啦~
一阵嘈杂声响起，破庙上的砖块全部砸落下来，林凡猛地收住脚步然后来带阿豪和阿强两人身边，拽着两人出了破庙，麻麻地因为靠门比较近，看见林凡救了他两个徒弟就先出了破庙。
“大侄子？咳咳~”
林凡和僵尸两人交手是在太快，看的麻麻地眼花摇乱，直到僵尸遁走才反应过来，于是疑惑的看着林凡。
林凡回过头，见任天堂跑的这么快，想着反正也害不了人，索性就先放到一边.. ..何况现在知道了怎么召唤他的方式，他也逃不了多远。
“道长，我看看你的伤口。”
说着林凡看着麻麻地的脖子，仔细的看着他的伤口，只见那伤口的周围已经铁青，皮肤已经僵硬，伤口处不停的颤抖着像是在呼吸一样，是典型的尸毒扩散。
正当林凡准备动手的时候，突然间眼中出现了麻麻地的信息。


【内心：倒霉透顶，竟然被僵尸给咬了，身上的糯米不多了，根本不够用，这可怎么办！】
糯米不够？
林凡也是有些无语，身为道士，随身携带的糯米竟然还会不够，看来九叔对麻麻地的评价，还真不是徒有虚表。
“叮，检测到技能茅山定身咒，宿主是否复制？”
茅山定身咒？
林凡刚才亲眼目睹了麻麻地使用茅山定身咒的效果是有多么的微乎其微，但好歹也算是个技能，不管他与没有用，好歹能凑个数换抽奖。
“复制！”
先不管是什么原因，总之先复制就对了！
“叮，宿主已成功复制技能茅山定身咒！”
不错，这样的话在复制一个技能，就又可以抽奖了！
“大侄子！”
麻麻地有些艰难的扭过头看着林凡说道，想跟林凡说尽快回到镇子上，这样的话他的伤还有得救 。
“我看看。”
没等麻麻地说完，林凡便回过神来，再一次的看向伤口。
都说天下所有的秽物都怕正阳之物，这尸毒也算的上是阴寒污秽之物，不知道碰上纯阳之物会怎么样？
死马当作活马医吧。
“大侄子，赶快带我去任家镇，我现在需要糯米，再晚就不行了！”
就算是刚才见识到林凡的本事，麻麻地也还是不相信林凡有救人的本事。
又不是茅山众人，怎么可能知道对付尸毒的办法？
这就好像自己得了肺结核恰好身边有个乡村赤脚医生一样，实在是不靠谱，于是想也没想就要起身赶回任家镇。
林凡根本没有听麻麻地说什么，只觉得耳边有些聒噪，定了定神将主意力转移到他的伤口上，淡淡开口。
“雷法――阳五雷！”.


第77章

话音刚落，就看见林凡手中突然凭空发出一道雷鸣。
手中突然闪现雷光，几个呼吸的时间这雷光就旺盛的像是能轻易的击穿一块十米后的钢板。
麻麻地只感觉自己屈伸汗毛倒数，静电噼啪作响，转头看去，林凡手中的雷电竟然突然你见幻化成电蛇，且隐隐有鱼跃龙门之势，游走于林凡的手掌之间。
“这......”
麻麻地第一次看见这么厉害的雷法，不禁张开嘴巴震惊的看着林凡。
这林凡到底是什么来头，轻易击退任，竟然还有这等本事！
“忍着点。”
林凡淡淡说道，然后在阿豪，阿强和麻麻地三人不可思议得眼神中将那雷法对准了麻麻地的伤口。
“我说林贤侄啊，你这好使吗？可别没治好，反倒超度了我啊！”
麻麻地浑身颤抖的斜着眼睛看自己的伤口，生怕林凡一个不小心就给自己来一套渡劫大礼包。
林凡对准了麻麻地的伤口用处阳五雷之后，手中那些电蛇便像是活了一样，顺着麻麻地的伤口游走进去。
刚一接触到伤口，就看见那些铁青色的皮肤发出‘撕拉’的声音，就像是什么东西放在了火炉上烤一样，不断地冒出黑烟。
那些电蛇就像是以尸毒为食物一样，在麻麻地的身体里不断地蚕食着他体内的尸毒。
不到一刻钟，麻麻地就感觉自己浑身一轻，身体完全恢复了过来，除了失血有点多以外，没有了任何的不适。
“好了。”
林凡收回阳五雷，手中雷电一瞬间消失，而麻麻地则是坐在22原地慢慢的开始活动自己的身体，阿豪和阿强两个人围上来看着麻麻地。
“师傅？师傅你好点了吗？”
“师傅，你脖子上的淤青好像不见了哎！”
呼~
麻麻地深呼了口气，半晌后才惊喜的发现，自己身上的尸毒彻底的被清除了。
“大侄子！想不到你年纪轻轻，就已经有了这种手段！”
这尸毒有多难对付别人不知道他可知道，别说是糯米都很难直接治愈，就是在第一时间敷上糯米，后面还有坚持用糯米水洗澡，不停的在脚心上搓糯米，这样持续好多天才能祛除一点尸毒。
但是林凡只是短短几分钟，就彻底祛除了这尸毒！
这等手段，实在是让人难以相信，但这又真真实实的发生在他身上！
麻麻地活动着自己的身体，脖子上的伤口也已经开始结痂，麻麻地伸手摸了摸自己脖子上新结的痂激动地对林凡说道：
“林贤侄，今天你救了我两次，要不是，真不知道现在我成了什么样子！”
一想到自己变成僵尸，麻麻地后背都湿了一个透心凉，身为道士自己成了僵尸，那得是多大的笑话？
若不是林凡，先不说这一生的耻辱，恐怕自己现在已经成为失去心智的行尸走肉。
也多亏了林凡，才让他继续活在这世界上！
“是啊林兄弟，想不到你本事这么大，什么时候也教教我们被！”
阿强说话完全没有经过脑子，脑海中全是林凡刚刚对战僵尸时候英勇的身姿！都没注意到一旁的麻麻地白了他一眼，但是这次麻麻地竟然罕见的没有说什么。
“林兄弟，你刚才给僵尸拔牙那段真是帅呆了，我还是第一次看见有人能把僵尸制得这么老实！”
阿豪也忍不住的看着林凡说道，说第一次看见能把僵尸欺负这么惨的人，这是实话，以前看见僵尸，碰到不厉害的还好，苦战一番还能打赢，但那也要累上十天半个月才能恢复过来！
若是碰到了想任天堂这样近乎无敌的僵尸，别说的打赢了。就拿刚才的情况来说，他们怕是跑都跑不掉。
但是这僵尸在林凡面前就像小鸡玩蚂蚱一样，不费吹灰之力就把任天堂揍得屁滚尿流，显示来了一个998拔牙套餐，紧接着又来了一个截肢大礼包。
这操作，真是让阿豪看着新生羡慕。
“还有还有，林兄弟你刚才掌控雷电那一段，我靠酷毙了，那时候你就跟天神似的！”
“对对对！那雷电，还能转弯？控制的那么精准，我真是第一次见！这种水平，那得是神仙才能掌握的东西吧？”
“林兄弟，以前只知道你牛逼，但是没想到你牛逼到了这个程度！”
...
“好了好了，基操勿6。”
阿豪和阿强两人你一言我一语的说个不停，显然没有停嘴的趋势，林凡无奈的摇摇头后看着三人说道：
“既然道长无恙，你们就先回去吧。”
听林凡没有要和他们一起走的意思，麻麻地有些疑惑，看着林凡不解问道。
“贤侄，你不和我们一起回去吗？”
只见林凡摇摇头，回头看了一眼任天堂消失的地方，淡淡说道。
“我想再去找找任天堂，若是找到了，直接解决掉了他！”
麻麻地有些担忧的看着林凡，但是一想到林凡的本事，自己着就完全属于咸吃萝卜淡操心，人家林凡根本就没把任天堂放在眼里了，于是点点头说道。
“贤侄若是要去，还要小心一些，至于我今天的事........还请林贤侄帮我保密。”
说着麻麻地老脸一红，今天没打过任天堂也就算了，还让任天堂湿吻了一口，这传出去不是让人笑掉了大牙？
尤其他那个看不惯他的师兄。
林凡好笑的看着麻麻地，摇摇头说道。
“不说出去也行，但是有个条件。”
条件？
三人看着林凡，很诧异林凡会说什么条件。
麻麻地凝眉看向林凡，现在林凡说什么，他都只有答应的分，怎么可能会拒绝？
于是想也没想就问道。
“是什么？”
林凡其实也不想让九叔和苏小渔他们知道林凡的实力，于是正好趁着麻麻地有求于自己的份上，便说道。
“今天的事，我没见过你被咬，但是你也没有见过我如何救你，如何？”
都这么说了，麻麻地还能说什么？
除了答应还能怎么办？
他可不想被他师兄嘲笑。
“你放心贤侄，今天的事，我们谁都不会说出去！”
看着麻麻地举手发誓信誓旦旦的样子，林凡点点头，不容麻麻地拒绝，便一个箭步冲了出去。
麻麻地原本还想跟上和林凡一起对付任天堂，但是一想到刚才还被咬了一口，再加上现在他们三个去了就纯粹是给林凡当累赘的，想想还是算了。
“师傅，我们不去帮林大哥吗？”
阿豪看着林凡消失的身影有些担心的说，刚刚毕竟林凡救了他们三个，现在不去帮着林凡，总感觉自己有点忘恩负义。
“是啊师傅，林大哥一个人能打的过那僵尸吗？”
阿强虽说之前被林凡教训过了一顿，但是心里却很感谢林凡没有戳破他的行为，所以现在看到林凡一个人去追，心里也满是着急。
啪！
啪！
两声脆响，麻麻地拍了这两个徒弟一人一个后脑勺，指了指林凡消失的身影后满是恨铁不成钢的看着两人说道。
“你们以为人家林凡是你们呢？没看见那僵尸看见林凡都跟那耗子见了猫似的！还帮忙？”
“阿豪，你说说你去了你能帮什么忙？”
“还有你！”
说完，白了一眼阿豪和阿强，继续说道。
“咱们去也帮不上什么忙，反倒是成了任家的累赘，这叫帮忙？”
麻麻地艰难的站起身来，看了一眼傻了吧唧的两个徒弟，摇摇头一瘸一拐的开始向着任家镇走去。
……
麻麻地走的很慢，三人走了半个多时辰才走到任家镇，刚到任家镇门口，就来了几个保安。
“站住！”
保安神色不善的大量了两下麻麻地和身边两个徒弟之后，便掏出手中的鞭子，比量着手中的画像之后轻蔑的看着三人说道。
“你就是任三太爷的赶尸匠？”
麻麻地、阿豪和阿强三人面面相觑，心说什么玩意？
任三太爷？说的是任天堂吧？
三人几乎同一时间里明白了怎么回事，因为大家都知道带着任天堂去任家的赶尸匠是阿强，所以麻麻地和阿豪几乎同一时间退了一步，把阿强给拱了出来。
“长官，他是任三太爷的赶尸匠！”
麻麻地和阿豪两人异口同声说道。
“我靠师傅师兄，没见过你们卖人卖的这么快的！”
阿强震惊的回过头，瞪大了眼睛的看着两人说道，心说这是他们师傅和师兄？
仔细一想这还真是他师傅师兄能干出来的事！
“别墨迹，三个人一起带走！”
保安不由分说的就叫来手下，然后开始架着三个人开始往衙门走去。
“哎哎哎！你们凭什么抓人啊，有证据吗你们！”
麻麻地看这帮保安丝毫不讲道理，上来不管你是谁就直接抓你，顿时也是没了脾气，现在自己受伤不能动手，也只能在嘴上反抗反抗。
“就是，你们凭什么抓人？还有没有王法了！”
阿豪和阿强两人也是不断地挣扎着叫喊着，直到那保安回过头从腰间掏出一把枪说道。
“哼！你去打听打听，我抓人什么时候讲过证据了？老子的枪就是证据，老子抓你们就是王法！”
一瞬间阿豪和阿强都迅速的闭上了嘴，保安撇撇嘴冷哼了一声后拿着枪甩了甩后大喊了一句。
“带走！”.


第78章

月影迢迢，山野四下一片死寂，唯有虫鸣孤响。
夜风袭来，林凡孑然立在一棵古树的树梢上，衣袖偏偏鼓动，极目远眺。
浓稠的夜色里，视野收到了极大的限制，空无一人的山道尤其显得格外空旷，林凡不禁微微皱眉。
“还是有些小瞧这个任天堂了，伤成这个样子，居然也能溜得这么快？”
任天堂这只不惧道法的僵尸，有一点与其他普通的吸血僵尸不同。
它并非是完全由尸变造化，而是身体里被注入了无数古怪的化学药剂被催化诞生。
所以其身上的尸气难以准寻，饶是林凡也没办法在相隔甚远的情况下，准确捕捉到它的位置。
不过它已经被掰掉了吸血的尖牙，短时间内根本没法害人，林凡倒也不用急于一时。
无奈，林凡只好暂且放下追踪，随即转身准备先回义庄去。
出来了这么久，九叔和苏小渔该担心了。
林凡周身涌起淡淡金光，马力全开，只用了一刻钟就到了任家镇。
但是正当林凡要穿过市井前往郊外义庄的时候，突然间就和任婷婷稀里糊涂的撞了个满怀。
“哎呦！”
任婷婷捂住自己的脑袋轻呼一声，皱起眉头抬眼看向眼前的人。
“呀，是林凡哥哥！”
一看到眼前人是林凡，任婷婷的眼中的埋怨迅速消失的一干二净，亮晶晶的看着他。不由分说的就抱住林凡的胳膊往任府拖动说道。
“林凡哥哥，正要去找你呢，今晚来我家吃饭，九叔和苏姐姐已经在路上了！”
吃饭？
林凡皱着眉头看向任婷婷，虽然知道她在馋自己身子，但她的表情倒也不像是在说谎，毕竟孩子还小，单纯的很，没那么多心机。
“好好好，我知道了，你先松开我，这孤男寡女的让人误会了在怎么办？”
林凡有些不适应任婷婷这么热情，便看着任婷婷微笑打趣道。
刚说完，就看见任婷婷好看的脸庞忽的染上一层绯红，但是手上的力道却是一点没有松开的意思，依旧紧紧抱着林凡的胳膊，微微抿着嘴唇一言不发，直到回了任府才松开林凡。
“小凡凡！”
林凡刚一走进任府的大堂，便看见远处一个倩影猛地飞扑而来。
“怎么去了那么久？你搞什么鬼呢¨」？”
刚一见面，苏小渔便嘟着嘴，瞪着眼，嗔怪的看向林凡质问。
什么？
搞鬼？
你胡说，我没有！
我只搞过僵尸，从来都不搞鬼！
上次董小玉自己送上门还被你给打跑了呢，别以为我不知道。
林凡眨眨眼，笑眯眯的说：“怎么可能？我又不是宁采臣。”
苏小渔满眼迷惑：“宁采臣是谁？这个名字好像有点熟悉啊。”
“一个跨越了种族，大爱无疆的读书人，和许仙，董永，并称为世界三大奇男子。”
说完，林凡微微一顿，旋即小声喃喃自语了一句。
“……都是我的前辈啊。”
忽然，苏小渔凑在他胳膊上用力嗅了嗅，似乎是闻到了什么味道。
随即狭长的眼睛眯起来仔细的打量着林凡的手臂，像是要在上面看出什么东西来。
“怎么这么香？”
林凡：“？？？”
不会吧，这都能闻得到？
不行，下次我得买点青橘随时放在身上以备不时之需了！
虽然我不是那样的人……
但是行走江湖，有备无患，义正言辞！
林凡下意识的扫了一眼旁边的任婷婷，只见任婷婷撇撇嘴扭过头假装没看见，转过脸便捂着嘴偷偷地笑了笑。
“还有长头发！”
只见苏小渔抬着眼睛将那根细长的头发摆在林凡面前，饶有兴趣的挑了挑眉一副唯你是问的样子：
“小凡凡，是太你飘，还是我提不动刀了？”
嘘~
说着，苏小渔将那根长头发吹掉，眼含笑意的看着林凡。
“这....”
“这应该是那僵尸的吧？”林凡忍不住又看了一眼任婷婷，发现她却是一副事不关己一旁看戏的样子，便无奈的撇撇嘴回道。
嗯？
僵尸？
为什么忽然说僵尸？难道小凡凡发现我的真身了！
苏小渔一愣，脑洞大开，慌得一批，也顾不得质问林凡，眼珠子转着想要转移话题。
任婷婷走过来解围道。
“哎呀苏姐姐，这是我的头发，刚才在街上跟林凡哥哥撞到了一起，应该就是那时候掉的吧。”
看见任婷婷来解围，林凡这才松了口气，无奈的摇摇头后暗忖，女人是老虎，心细又凶猛更可怕了。
见话题被转移，苏小渔也松了一口气。
九叔看见林凡回来，放下手中茶杯走过来说道。
“回来了，麻麻地那货干的事还顺利？”
‘“麻麻地道长受了点伤，不过没有大碍……”林凡一怔，不由的愕然道：“等等，他们没回来？”
一听这话，九叔也愣了一下。
“没回来啊，我们刚从义庄到来任府，没看到那货，不对，那他们去哪了？”
林凡和九叔狐疑看了对方一眼，心里忽然有一种不好的预感。
就在这时，任发一脸兴奋的放下手中的电话，看到九叔和林凡之后连忙走过来，伸出手掌很是开心的看着两人说道。
“九叔，林兄弟，好事，好事情啊！”
九叔和林凡两人凝眉看去，心说什么事能让这任发笑着这个样子？
自己家都成了众矢之的了还能笑得出来？
“¨¨我跟你们说！”
任发拍这手张，满脸笑意的打量着九叔和林凡，但是没有从他们的脸上看到一点喜悦之情才讪讪的继续说道。
“那个搞丢我三叔尸体的人找到了！是三个道士，现在全关大牢里去了，等明天就把他们枪决！”
什么？
枪决？
林凡不禁捂住了脑袋。
九叔怔了片刻也反应了过来，脸色微微一变。
大半夜的三个道士，用脚趾头想想也知道是谁了。
九叔并不知道麻麻地被僵尸咬的事情，此时听到这个消息，不由在心里问候了一下麻麻地的全家女性朋友。
【你个蠢货麻麻地，堂堂一个茅山道士，居然能被区区几个凡人抓了？简直是奇耻大辱，蠢货！大蠢货！】
看着九叔的内心活动，林凡不由的撇撇嘴，心说九叔你是不是忘了自己上次被抓的事儿了？
“说起来，现在只要找到我三叔叔的尸体，那就没有什么后顾之忧了！”
任发一脸笑意，很显然刚才这个电话让他一下子开心了不少，但是反观九叔就没有这么开心了。
麻麻地是他师弟，虽说脾气不(诺好赵)对付，但是现在麻麻地被抓，他当师兄的心里也不好受。
“来，九叔，林兄弟我们上座。”
任发见没人理会他这个喜讯，顿时觉得有些失落，于是开始招呼几人上桌。
坐定后九叔随口问道：“不知道是谁这么神勇，这么快就把犯人抓拿归案了？”
“嗨，就是我那不成器的外甥阿威啊。”
“阿威？”
一听说是阿威，九叔松了一口气，继续旁敲侧击道使。
“他不会抓错人了吧？”
“不会不会。”
任发说着举起酒杯信心满满道。
“今早上有人来衙门举报，说昨天那个过来赶尸的道士，半夜鬼鬼祟祟的进了我任家，随后就有一个穿着清朝官服的人跟着他走出来。”
“那穿清朝官服的除了我三叔叔，还能有谁？所以肯定是这三个道士没错！”
林凡挑眉看向任发，心说这样的话麻麻地被抓是确凿无疑了。
麻麻地这狗东西，到了果然还是得让自己给他擦屁股！.


第79章

“任老爷，那天带着任三太爷来任府的，是我师弟麻麻地的徒弟。”
事已至此，九叔不打算继续隐瞒。
修道之人本应避免沾染诸多因果，但是现在麻麻地沾染的太多了，这样下去对修行恐怕无益。
“什么？”
任发挑起眉毛看向九叔，一时间饭桌上的人鸦雀无声，似乎所有人都感受到了任发的不悦。
“九叔，这件事你怎么不早一点告诉我？”
任发放下筷子，有些惊愕。
九叔也是有些无奈，这件事情原本不想多说，他师弟搞丢了任天堂这件事，说出去他也觉得很丢人。
但是现在没有办法了。
“实在抱歉任老爷，任三太爷的事情我们有责任，不过现在已经有了眉目，相信很快就可以带任三太爷回来。”
任发还是觉得有些生气，但是碍于九叔的面子，不好发作出来。
九叔刚说完，现场就再一次陷入沉默，空气一度冰冷。
“任三太爷现在确实已经尸变，还望任老爷能做好准备。”
林凡打破沉默淡淡说道。
他本不愿意威胁，现在说也只是一个善意的提醒。
没有道士的帮忙，在这任家镇恐怕他任家将会孤立无援，就算能请到高手，但是远水解不了近渴，等 请到高手的时候，黄花菜都已经凉了。
林凡只是希望任发能够明白这个道理。
任发叹了口气，还是觉得胸口有股怒气。
但是林凡说的对，任天堂到现在都没有找到，他这个不是道士的人都知道，八成是尸变了。
若是没有九叔的帮忙，那他任府将会再一次灭门，于是挤出笑意说道。
“既然是九叔的师弟，那就是自家人！”
看到任发如此转变，九叔也是愣了下，但很快便笑着说道。
“那就多谢任老爷了。”
九叔今实在的也是把面子给足了任发，放在以前，任发跟他说三句话，九叔都懒得回他一句。
但是今天，九叔给自己倒满了酒，看着任发。
“哎，您这师弟，可真是害苦了我呦！”
任发见状也很识趣，九叔给面子，自己不能不接着。
于是任发也倒满了酒主动找九叔碰了个杯，继续说道。
“那九叔可得答应我，帮我任府做个防护，我任府可不能再来一次灭门了。”
九叔给了林凡一个眼色，然后微笑道。
“自然！”
林凡看到九叔的眼神之后，便离开了任府，径直朝着衙门走去，不过他的脚步很慢，慢到走了很久才走到牢房。
让麻麻地他们在牢房里多待一会，长长记性也挺好，毕竟搞丢了尸体这件事确实就是他不对，不仅如此还不听劝阻一意孤行的去找任天堂决斗。
若是这样再不吃点苦头，恐怕以后会更倒霉。
与此同时，麻麻地、阿豪和阿强三人被抓到衙门之后，还没等审问，就直接被阿威五花大绑的绑在了牢房。
哼！
阿威靠在椅子上，冷哼了一句之后便得意的笑了笑。
“上有政策，下有对策，你叫我三天给你搞定这个事情，那就别怪我只管快不管质量了，到时候大刑伺候上，......对我还没有给他们上刑呢！”
说着，阿威从椅子上站起来，拍了拍衣服，从桌子上拿起辫子便开始朝着牢房走去。
刚到牢房，就看见自己手底下几个保安已经开始对麻麻地三人动上家伙了，不过阿威仔细一看，还是吓人的老一套，顿时撇撇没走进去。
“干嘛呢！”
说着，阿威从手下的怀里抽出一块猪皮，大声呵斥道。
“对付这样的人用吓唬？直接上真的！”
这猪皮的把戏之前阿威对九叔用过，那时候因为九叔跟任发的关系暧昧，所以自己不敢动手。
别人都当他阿威蠢，实际上，其实自己机智的一逼呢！
这世上能和自己在智力方面一较高下的人，除了文才兄弟，天下再无第二人了！
这次麻麻地又没什么靠山，自然不用害怕这些，说着就从旁边的火炉里拿出烙铁，一步步向着麻麻地逼去。
“喂喂，你不要过来啊！”
麻麻地看着阿威这回像是玩真的，顿时心里一阵发怵，他的道法可不像九叔学的那么 好。
虽说就算这烙铁烫在他身上也不会有什么太大的事，但他这两个徒弟可就撑不住了。
“师傅师傅，我们怎么办啊？”
“完了，这回真成烤乳猪了！”
阿豪和阿强两人绝望的看着这烙铁，阿豪现在才意识到搞丢了僵尸的问题到底有多严重。
从搞丢僵尸的那一刻起，他就没碰到过什么好的事情。
要么被人搞，要么还是被人搞，搞来搞去，搞特娘的什么东西？
还连累了阿强和师傅。
“说吧，你们把任三太爷搞哪去了？”
阿威拿着鞭子颐指气使的看着三人说道。
这么一说，可把阿豪和阿强两人给吓坏了，还以为阿威什么都知道了，没等麻麻地说什么，阿强便傻头傻脑的抢着说道。
“长官，这真的不管我们的事啊，这都是那些强盗干的，是他们劫走了任三太爷的尸体！跟我们没关系啊！”
阿强刚说完，阿威顿时眼前一亮。
感情这随便抓的还抓对人了？
哈哈哈，我阿威果然是天选之人！
原本阿威只是以为这三个人是护送僵尸，僵尸怎么丢的他们不知道，毕竟那个提供线索的人说的也是一知半解。
但是现在听阿强说，好像他们知道怎么回事，但是还隐瞒不报！
这简直就是送上了一份大礼！
“不管你们的事？尸体丢了为什么没有第一时间过来报案？还有你们假扮任三太爷戏弄任老爷，这事怎么说？”
哼哼！
阿威神奇的冷哼了两具，阿豪和阿强两人互相看了一眼，只见阿强突然间开始后悔刚才说的这些。
现在可好，全都露陷了。
麻麻地看着两个倒霉徒弟，心里直呼这徒弟太特么坑爹了。
就不知道嘴硬一下？
人家只是摆摆架势就吓成了这个样子！
哎~
“长官，我们是道士，我能把任三太爷的尸体给找回来，你们给我点时间，我肯定给你们找回来！”
哼~
只见阿威又是一声冷哼，手中拿着老铁狞笑看着三人说道。
“哼哼，晚了，明天就送你们上法场，不过嘛，今天还可以让你们再享受享受活着的感觉！”
说着，阿威便拿着烙铁往麻麻地的身上刺去。
麻麻地想要挣开手中的锁链，但是奈何他刚刚受过伤，完全使不出法力来，这锁链还被阿威特意改装过，阿威就算是能用了法力，也不一定能挣的开。
眼见这烙铁就要烫到了自己的身上，甚至现在都能闻到那种烧焦的味道。
麻麻地顿时脸上全是冷汗，脑子里想了一万种可能获救的方法，但是最实际的就只有等人来救他。
但是谁回来？
九叔？
林凡？
在这任家镇除了九叔，他不认识任何人，现在指望着有人来救他，可能的概率为零。
“完了！”
麻麻地猛地闭上眼睛，已经做好了烫掉一块肉的打算。
突然间，一道轻飘飘的声音从牢房外传来。
“等一下……”.


第80章

“谁阿？让我慢我就慢，你算老几......”
阿威皱着眉拧着嘴很是不爽的回过头骂道。
但是话刚说一半，就看见牢房外站着的是林发，立马笑脸相迎，讪讪说道。
“哎呦，原来是林大哥啊，哈哈没想到竟~然是您大驾光临！”
林凡没有去看阿威一脸谄媚的样子，进了牢房扫了一眼麻麻地，再看阿威手里的烙铁，顿时戏谑的冷哼了-一声。
阿威注意到林凡的目光之后，马上扔掉了手中的烙铁，背着-双手笑着说道。
“闹着玩的！”
虽说现在还不知道林凡和这三个嫌烦是什么关系，但是明眼人一看就知道关系匪浅。
不然能到牢房捞人？
于是林凡说住手，他连忙放下手中的鞭子，立刻一改狞笑的嘴脸，一副舔狗的做派。
“大侄子？贤侄？”
听到这熟悉的声音，麻麻地几乎本能的叫了出来。
这声音，除了林凡还能有谁？
又还有谁？总能在这关键的时候出现？
也只有林凡了！
而看见林凡来了之后，阿豪和阿强两个原本微米的人也一瞬间来了精神，两眼瞪得溜圆，看见林凡都恨不得能放出光来。
“林大哥！”
“林兄弟！”
等了这么久，可算是等到人了！
两人原本都已经死心了，但是谁能想到还能再碰到一个熟人。
同时阿威看到两边真的有交集，顿时心里一阵后怕。
心说这要是得罪了，那这林凡不得给我仍在海里喂鱼？于是赶忙林凡身边说道。
“是是是，既然是林大哥要的人，那咱们都是自家人，哈哈，自家人.......”
说着阿威回头猛地回了一下鞭子，对着手下怒吼道。
“还愣着干什么？这三位都是自己人，还不赶紧松绑？！”
麻麻地挑眉看了一眼阿威，心说现在这阿伟倒是挺利索，一看到死林凡来了，连阻止都没有阻止就直接放人了！
看不出来我这侄子还有这么大本事！
林凡坐在一旁阿威的座位上，等着阿威放人。
阿威现在可是聪明人，任发都要对义庄的人礼敬三分，更别说他了，这林凡要放人，任发敢说不字？
那任发都不会阻止林凡，他这个由任发捧上来的保安队长就更不可能说不了！
“是！”
几个队员听到后赶忙跑到麻麻地身边，手忙脚乱的给三人松绑。
阿威见三人已经放了，还讪讪的靠近林凡想套个近乎，但林凡直接就站起身对着麻麻地三人说道。
“走吧道长，九叔还在等着呢。”
说完，林凡不管阿威，直接带着三人走出了衙门，从进来到出去用了不到十分钟的时间。
带着麻麻地三人出了任府之后，就感觉自己肩头一沉，回头看去正是麻麻地奇怪的看着自己。
“大侄子，大恩不言谢，这回要不是你，恐怕我麻麻地就成了茅山第一个被凡人搞死的修行者了！”
说着，麻麻地还一脸委屈的样子。
今天从被抓之后，就想着怎么才能跑出去，但是想到了最后也没能想到一个可行的办法。
尤其是听到阿威说明天就枪决，这让麻麻地更没了希望。
因为这样的话，等九叔发现不对劲的时候，他都已经被枪决了。
“林大哥！！”
麻麻地刚说完，就看见阿豪一把鼻涕一把泪的跑过来，直接死死的抱住林凡的大腿，感动到哭泣的大喊道。
“林大哥！要不是你，这会儿兄弟我都成烤乳猪了！”
见状阿强也跑了过来，狠狠的抱着林凡另一个大腿，蹭了一腿的鼻涕哭喊道。
“是啊，林大哥，还好你来的即使，要不我们今晚就嗝屁了！”
两人就像是林凡的连体婴儿一样紧紧的抱着林凡的大腿，搞得林凡很不自在。
林凡皱眉看去，只觉得自己两腿湿湿的，粘粘的，顿时扒拉开两人。
“你们俩肉麻不肉麻。”
阿豪和阿强两人被林凡扯开之后，才悻悻笑道。
“实在是太感动了，我现在对林大哥的敬佩，那真是犹豫涛涛江水，连绵不绝.....”
“犹如黄河泛滥一发不可收拾.....”
林凡无奈的看着两人一唱一和，站起身准备离开。
阿豪和阿强两人虽然不知道林凡是怎么知道的，但是现在已经被救，这些都不重要了。
现在他们只知道是林凡救了他们，没有林凡，他们不光要枪决不说，还要受那烙铁的酷刑。
现在被林凡就出来，免去了这酷刑，他们自然心存感激。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
“好了。”
林凡淡淡说道，摆摆手打断了几人之后，便转身说道。
“几位现在已经无恙，我就回义庄了，九叔还等着我消息呢。”
一听林凡说到回义庄，麻麻地有些犹豫，但是最后还是咬牙说道。
“等下贤侄，我们跟你们一起回去吧。”
林凡转过身看了看三人，想着三人去也省的自己解释，便淡淡的点点头，开始向义庄走去。
.......
“小凡凡怎么还没回来？”
苏小渔无聊的坐在义庄门口，心说林凡怎么去了半天还没回来。
正当苏小渔皱眉想要去衙门看一看的时候，突然间远处飘过来一股子味道。
这味道苏小渔太熟悉了，上次闻到这个味道差一点就被这气体熏得不省人事。
......... ... .......
这味道除了麻麻地专属，别人不可能散发出这么臭的气味了，而紧接着苏小渔便看见林凡带着麻麻地他们三个人回来。
“小凡凡，怎么这么晚才回来，该不会是上哪鬼混去了吧？”
看见林凡之后，苏小渔便嘟着嘴有些幽怨的看着林凡说道。
见苏小渔有些误会，麻麻地怎么能让自己恩人受这个委屈？于是赶忙上前说道。
“侄媳妇，是这样......”
但是还没等麻麻地说完，就看见苏小渔摆起手，犹豫了一瞬后，还是很是坚决的看着林凡说道。
“小凡凡，行啊你，现在还会找人帮你说客是吧？”
林凡无语的撇撇嘴，心中暗暗腹诽。
原来小渔儿不光嘴ii软的时候好看，嘴ii硬的时候也一样挺可爱啊。
不过想也不想用想，她这番姿态肯定是有阴谋啊。
林凡伸手按住苏小渔高高扬起的脑袋，凑到耳边低语道。
“你先跟我回去，等到了房间，我再单独给你好好解释解释！”
苏小渔俏脸一红，一双风情无限的桃花眸子里倏地泛起涟漪，唇角笑颜如花，无端的惹人怜爱。
“好，那你可得解释的一干二净才行！”
一干二净四个字，发音咬的极其之重。
林凡一听就坏菜了。
完犊子，和女人解释果然是这世上最耗费体力的活儿！
唉，谁让自己摊上这么个祖宗呢。
亿点精力都不够用的。工.


第81章

月夜里原本寂静的义庄突然间热闹来。
九叔听到了动静便走出房间，刚好看苏小渔拉着林凡朝着房间走去，又看到麻麻地三人木讷的站在门口，冷冷看着麻麻地说道。
“呀，回来了？”
麻麻地看着九叔讪讪的低下头，原本还想着和九叔忍个错什么的，但是一看到九叔突然间觉得给他认错绝对是一个不明智的选择。
“怎么，很意外啊，我麻麻地出手还有什么搞不定的事？”
哼~
九叔冷哼一声后，抬头看了看天，唏嘘道。
“你要能出来，我用得着去跟任发求情？”
九叔自然知道麻麻地他们是怎么出来的，要不是自己跟任发坦白了这件事，林凡去衙门里就他们，以阿威那个性，估计现在身上都开花了。
“瞅把你能的，臭泥鳅沾海水你还真把自己当海鲜了，我是林贤侄救得又不是你救得，你N瑟什么呀。”
麻麻地虽然嘴上这么说，但是一听是九叔求得九三七情，顿时也就不想再跟他继续吵下去，于是淡淡说道。
“看在我林贤侄的面子上我不想跟你吵，睡觉了！”
说着麻麻地便要朝着客房走去，但是现在哪里是睡觉的时间？九叔直接叫住麻麻地和林凡，不容拒绝说道。
“都到我这里开个会吧，说一下任天堂的事。”
一听到任天堂，苏小渔本能的松开手放过了林凡，而林凡也是一脸正色，点点头便和大家一起去了大堂。
到了大堂之后，九叔扫了一眼众人，突然间觉得这群人里好像有一个人特别不对劲。
这人就是麻麻地。
而且不光是九叔这样感觉，就是其他人也是这样感觉。
麻麻地注意到大家都在看自己后，整了整凝眉看着几人说道。
“怎么了？都看着我干嘛？我脸上有金子啊这么看着我！”
恕我按，就看见阿豪凑上来，不断地打量着麻麻地，半晌后才说道。
“师傅，你不觉的你有点不对劲吗？从进了义庄之后，我发现您的变化可有点大啊。”
“是啊，你真是我们师傅吗？怎么感觉你换了个人？你咋不挖鼻孔了？”
阿豪和阿强两人不可思议的看着麻麻地，感觉一下子太阳仿佛都从西边升起来了。
麻麻地白了一眼阿豪和阿强后有些脸红说道。
“去去去，没事就老实坐着，怎么的？无聊还非得放两个屁听听响？”
说完，大家的目光仍然放在了麻麻地的身上，今天晚上的麻麻地，确实一改往日的形象，没有挖鼻孔，也没有扣脚趾头，两只手两只脚安分的放在那里。
但是能看的出来，这得双手双脚很是饥渴难耐，仿佛下一面手指就插到了鼻孔里，或者插进了脚趾缝里。
咳咳~
九叔咳了咳之后，看的出来九叔也是有些不自在，要不是跟这人在一起住了那么多年，他甚至都开始怀疑这麻麻地到底是不是换人了？
“我这是给我大侄子面子，某些人可别会错了意！”
九叔撇撇嘴没有说什么，但是心里很是诧异林凡竟然有这么大的本事！
要知道当初在茅山的时候，他们的师傅都没有让麻麻地把这毛病收敛起来，想不到如今林凡竟然做到了！
而且麻麻地竟然还真的管住了自己。
这太罕见了！
林凡听到之后只是好笑的摇摇头，这短暂的和平显得弥为珍贵。
“九叔，还是说一下关于任天堂的事情吧。”
林凡打岔结束了这个话题，而且现在最要紧的还是任天堂。
虽说已经给任天堂做了手脚，但是任天堂这个僵尸毕竟是被洋鬼子改造过的，会不会出现什么异常还不一定。
尽管现在知道逆向使用招魂术能吧任天堂召唤过来，但是林凡了解到这招魂术不一定每次都会成功。
最靠谱的办法就是找任家借血，凭借僵尸对执勤止血的着迷，在配合上引尸法，这样才能百分百确定吸引过来任天堂。
扫了一眼身边的苏小渔，林凡这次打算不让给苏小渔，毕竟昨天任天堂伤了麻麻地挺让他意外的，下一次还不知道这僵尸能用什么手段伤人。
若不是昨天他跑得快，可能昨天就死了！
“大侄子你有什么办法？”
九叔想这件事也想了好几天，但是奈何一想到这任天堂完全无惧道法和法器，就很是头疼。
“我想，逆向使用招魂师对自身的损伤还是有些大，而且他本身成功的概率也很低，不建议作为第一方案。”
“倒不如找任发借血，用至亲之血，配合上引尸法召唤任天堂，这样的概率会高一些。”
听林凡说完，九叔和麻麻地都是一副半信半疑的样子，半晌后九叔才淡淡说道。
“那就算召唤过来了，要怎么控制住这僵尸呢？”
话音刚落，麻麻地脚踩凳子，伸出手就要去扣脚趾头，但是余光中看到林凡，又讪讪的放下手，然后大声说道。
“这种事交给我麻麻地就好了！”
哼！
麻麻地刚说完，就看见九叔冷哼了一声，站起身之后摇摇头说道。
“你？你这人一向好高骛远，做什么事都是半桶水，接第一个生意就搞得一团乱，让你来控制僵尸？”
“算了吧，你不在乎我还觉得丢人呢！”
说完，九叔背过身去不想看着麻麻地，而此时决心不跟九叔吵架的麻麻地，心里大喊‘不生气不生气’，最后也是撇了撇嘴当做没听见.. ..
“师傅，那你有什么办法没有？”文才苦着脸的看着九叔，怔怔问道。
九叔突然间也是为难的摇摇头，怎么控制僵尸，这确实是个难题，他一直都没有想到什么办法。
毕竟上次和他斗法，什么都没有灵验。
“那个僵尸被人打过针了，我跟那个僵尸用尸话谈过，用我们传统的茅山术，是行不通的！”
听到九叔说起尸话，阿豪在一旁感兴趣的看着九叔问道。
“师伯，你还会说尸话？！”
九叔淡淡的点点头，没有解释，林凡见阿豪好像没有明白的样子，便微笑说道。
“人死了，三七是不说话的，五七说鬼话，九七以后说的就是尸话了。”
说完，林凡突然间想到，或许还有一个方法可以用，这也是从九叔的技能中复制过来的，但是看九叔一脸疑惑和迷茫，想必是还没有想起来吧。
皱了皱眉，林凡连忙看着麻麻地问道。
“道长，你是任天堂的赶尸匠，那么他的生辰你一定知道了？”
麻麻地点点头，很是别扭的扣着手指头，感觉有些忍不住了的样子，但听到林凡问起，便说道。
“庚子年正月初九亥时。”
林凡闭上眼睛算了算，喃喃说道。
“己属火，亥属水，己亥相冲.....”
“金生在己.....行啦！”
看见林凡默默的算这什么，最后眼前一亮，众人都感到疑惑。
阿豪，阿强和文才三人看着林凡也很是疑惑，不禁问道。
“林大哥，是什么意思啊 ？”
“是啊林兄弟，你说的是什么呀？怎么从来没听师傅说起过？”文才苦着脸的看着林凡，完全没有跟上林凡的思路。
倒是一旁的九叔像是想起了什么，眼里的光芒越来越盛。
“再过两天是阴历十八，到了亥时，刚巧碰上千载难逢的天狗食日，而任家镇是坐北朝南，已经占尽了先机。”
刚说完，九叔完全想起来，接着说道。
“到时候只要我们配合天时地利人和，用五行阵困住他，就可以稳操胜券，绝不会输！”
说完，九叔和林凡两人会心一笑。
麻麻地啃着鸡腿看着两人，脸上很是疑惑。
这又是什么招？
怎么我都没听过？
“哎哎哎，你们在说什么啊？”
麻麻地很是疑惑的看着两人。
听到

。【来自.K/F：C。的.好物分享/群4833/7.3,6：43看小。说搜群。文。件每：周.更新。】【KF.C的/好物。分享群。48/33,7,3。6.43】,

麻麻地发问，九叔当即就是笑着冷哼一声。
“拭目以待便是。”
你想知道？
那我偏不说！.


第82章

月朗星稀，任家镇的坊间夜里十分热闹。
也不知道是谁组织的，请来了一个瞎子乐团在这里吹拉弹唱，引得周围无数居民前来凑热闹。
乐团里的十数个瞎子，清一色的黑大褂带着黑墨镜。
表演台内外人山人海，水泄不通，没有一个人知道任家的任三太爷跑了，也没有人知道这个任三太爷已经尸变成了僵尸。
突然间一个小孩子，拉着爸爸的手，指着一个穿着清朝官服的人说道。
“爸爸，这个人好可怜！”
他爸爸顺着小孩子指的方向，不禁全身流了一身的冷汗。
尽管这是在晚上，但是男人依然能在月光下看到这人脸色铁青，像是死了多年的死人一样。
而且他双手齐断，下巴无力的耷拉着，尽管如此，看上去还是很狰狞。
“走，孩子，别看了。”
男人感觉到这人有些怪，而且不知道为什么还觉得很害怕，连忙拉着孩子走出人群，离开了这里。
这穿着清朝官服的人正是僵尸22任天堂，听到这里的歌声便跟着过来。
台上瞎子们动作很是缓慢，拉着二胡的声音也很绵长。
没有锣声，也没有唢呐，所以这声音听起来没有那么的澎湃，不过是一群瞎子在演奏，所以来围观的人很多。
这些瞎子们弹唱的是一首儿歌，空灵的声音下还有几个孩子站在众人面前演唱。
“蓝蓝的天空银河里，有只小白船，
船上有棵桂花树，白兔在游玩……”
乐曲很悠扬，任天堂听得如痴如醉，根本无心旁人。
慢慢的，只见他的牙齿慢慢的长了出来，两只手也正在以肉眼可见的速度长出骨头，生出血肉，最后僵硬。
“啊！”
突然间，这里有人看到了任天堂的变化，不禁惊叫了一声。
“有……有妖怪啊！”
“什么东西那是？”
“天啊，好吓人！”
人们听到这声音也开始纷纷逃窜，瞎子们听到声音后也受到了惊吓，一瞬间安静的只有歌声的北区，突然间乱作一团。
而没了这乐声，任天堂也一瞬间清醒过来。
只是它并没有对这些人动手，而是像感受到了什么似的，猛的朝着那个方向看去，然后纵身一跃。
一跃数十丈高，竟是直直没入了黑色的夜空之中，转瞬消失不见。
……
义庄中一夜无话，第二日傍晚时分。
林凡和九叔以及麻麻地等人，在院中布置吸引任天堂的阵法和精血，一直忙活个不停。
苏小渔看了看天色，匆匆离开了义庄，只是刚走出几里地的时候，竟是碰到了迎面走来的任婷婷和她的两个丫鬟。
“婷婷？”
苏小渔有些诧异的看着任婷婷，心说这条路的尽头就是义庄，这地方一般姑娘可不敢来。
尤其像任婷婷这样的大家千金，难不成是有什么要紧事？
“苏姐姐！”
任婷婷看着苏小渔之后，眼睛中露出了一丝狡黠，笑着说道。
“苏姐姐这是有事要出去吗？”
苏小渔点点头，心说今天可是有事的，若是再不走的话说不定就已经晚了。
看见苏小渔点头，任婷婷有些失落的松下双肩，然后可惜说道。
“哎，我买了一些从国外运回来的化妆品，全是最新款，想送给苏姐姐的。”
化妆品？
国外运过来的最新款？
苏小渔想想自己已经回国后已经彻底用腻了的雪花膏，瞬间停住了脚步。
一直毛僵不过小功德尔，能和本的美相提并论？
“哈哈，既然婷婷你这么有雅兴，那姐姐我当然有时间啦！”
看见苏小渔停住脚步，任婷婷轻掩红唇笑了笑，便拉着苏小渔一起进了凉亭。
当~
当~
进了凉亭之后，任婷婷便一瓶一瓶的把化妆瓶放到了大理石桌子上，发出当当的清脆的声音。
“这些都是刚刚到的，我一拿到就来找苏姐姐你了。”
任婷婷笑着看着苏小渔说道。
苏小渔一看这些化妆品，便瞪大了眼睛说道。
“哇，香耐儿的香水，纪烦西的散粉，蓝扣的口红！.......”
苏小渔不断地摆弄着这些化妆品，眼睛红的不行，细说自从来了任家镇之后，还没买过一个好点的化妆品。
更别说这些新款了！
不过，都说无事献殷勤，这任婷婷平白无故要送我化妆品......
“婷婷，你突然间对我这么好，是不是有什么不良企图？”
苏小渔看着任婷婷，促狭说道。
她活了几千年，任婷婷这点小女孩的心思她能不知道？看着任婷婷突然间羞红了脸，便打趣道。
“该不会是对我家林凡有什么想法吧？”
话音刚落，就看见任婷婷迟疑了半晌，然后红着脸猛地点头，声若蚊蝇般说道。
“苏小姐，我也喜欢林凡.....”
呵呵。
这孩子真是够单纯的，居然这么快就招了？
搞得自己都有点不好意思诓骗小朋友了呢！
苏小渔突然间放下手中的化妆品，又好气又好笑的看着任婷婷。
林凡可是他男朋友，而且两个人从国外到回国，时间这么都这么久了，这小丫头，想什么呢？
正好，逗一逗这小丫头。
“所以就想拿这些来贿赂我？你不知道林凡可是我的多年男友，一生挚爱吗？就这么点化妆品.....”
苏小渔淡淡说完，就看见任婷婷猛地摇头。
任婷婷也没指望能公平竞争，只是希望得到哪怕一个小小的机会而已。
但是 现在又没规定男人只能娶一个老婆，大不了她做小嘛？
“苏姐姐，你误会我了，我的意思是......”
话音未落，就看见苏小渔不断地把那化妆品往自己口袋里划拉，然后撇撇嘴说道。
“得加钱！”
“啊？”
任婷婷愣住了。
什么？
这种事居然还真的可以商量！
一阵短暂的错愕过后，任婷婷反应过来，情不自禁的眼睛雪亮，笑逐颜开。
“真的吗苏姐姐？”
苏小渔嘴角一抽。
啧啧。
这孩子傻得有点过分了吧？
怕不是没经过社会的毒打。
正好，今天就让姐姐给你好好上一课吧……狗头・jpg
与此同时。
另一条前往义庄的小路上，杂草丛生，随风起伏。
砰！
突然间，一双鞋子落下，仔细一看竟是清朝的官靴。
向上看去，这人又穿着清朝的官府，面色铁青，呲着獠牙，没有过多的驻留，只是一个呼吸，便再次跳走。
这道人影，正是进化为飞僵的任天堂！
现在的任天堂一跃三四丈，一跳百余米，像是受到了什么吸引，不停的朝着一个方向前进。
跳跃之间，猛地就看见这任天堂从跳跃改成飞行，久久后才落到地面上。
而这僵尸身前的不远处，就是义庄的大门！.


第83章

呜~呜~
任家镇上空万里无云，冷风在耳边拂过，远处隐隐传来如同孩童哭泣般的声响。
九叔和麻麻地两人分别坐在义庄院子里左右两个方位，他们分别手持雷击桃木剑。
剑体黝黑打眼一看似乎颇为普通，但只有凑近仔细看看，便感觉到上面的无上神威。
大堂里秋生，文才，阿豪和阿强坐在大堂里静待任天堂到来，他们每人手里都拿着一罐子火油。
按照林凡的吩咐，等到林凡发出信号，这些火油就会全部砸在任天堂的身上。
林凡一个人坐在大堂的门口，身后就是秋生文才他们，现在距离亥时已经不到两分钟。
砰！砰！砰！
突然间，这强风变得急了些，义庄里的所有窗户全部一下子被吹开，重重的砸到窗框上，发出洪亮而突兀的声音，吓得阿豪阿强两人一跳，衣服瞬间被冷汗打湿。
“来了吗？”
林凡警觉地看向义庄的院子。
没有人影，但是这里的气氛骤然冷了下去，九叔和麻麻地两人也像是感受到了什么，突然站起身子，凝重的看向院子的门口。
砰~
地面忽然微微震颤起来，几人听到了一种沉闷的声响，这声音就像两只脚同时落地又同时跳起的声音。
“吼！”
院子外响起一道怒吼声，紧接着门口便出现了一个穿着清朝官服的僵尸，这僵尸就是任天堂。
“你这孽畜，可算是来了！”
九叔提起雷击桃木剑，这一次看见任天堂，九叔脸上的表情显得更加坚毅。
同样的麻麻地也站起身来，但是显然气势矮了几分，本能地有些惊惧。
“亥时还没到，现在打它，恐怕还是会很吃力，你要小心，一会打起来，我也不一定能顾得到你。”
九叔说着拿起桃木剑做好了准备姿势。
任天堂站在院子的门口，环视了一周之后，将目光锁定在林凡的身上。
哼~
正看着他的林凡刚好对上视线，嘴角勾出笑容，冷哼一声站起身，缓步向院子中走去。
这孽畜，看样子还挺记仇。
不过看清任天堂之后，林凡不禁挑起眉毛，他发现任天堂现在竟然重新长出了獠牙和双手！
是怎么恢复的？
林凡心中不禁有些疑惑，但同时心中愈加坚定，这次绝对不能再放任它了！
至于小渔儿的功德，大不了……下次一定。
“吼¨」！”
任天堂再次怒吼了一声，最后直接无视九叔和麻麻地，径直就冲着林凡飞了过来。
“会飞了？！”
麻麻地瞪大了眼睛的看着任天堂，心上上一次这僵尸还只是毛僵，现在竟然已经会飞了！难不成已经变成飞僵了？
这飞僵的实力和普通毛僵的实力根本就不在一个等级上，若是说毛僵可以一只手推到一面砖墙，那飞僵就是一拳可以打碎一块两米厚的大理石板，而且不费吹灰之力。
看到麻麻地的震惊，再看到这已经回飞的僵尸，九叔也有些诧异，但还是点点头说道。
“没错，变成飞僵了！”
说着，九叔便提剑横空向任天堂刺去，但是任天堂速度现在是在太快，九叔就是想要拦下他，也跟不上任天堂的速度，眼看着桃木剑在刚刚任天堂飞过的地方落空。
林凡看见任天堂急速飞了过来，心里有些诧异，但是马上双手成掌刀，手心手背上还附着一层金光咒幻化的三棱利爪。
呼~
耳边传来一阵风响，尽管看不清身影，但林凡知道任天堂已经飞了过来，旋即猛地冲着传来风声的方向击出一拳。
林凡只觉得手上传来一顿的感觉，好像砸到了什么东西一样，停顿在那里。
轰！
一声闷响，任天堂被林凡这一拳打的节节后退，面门上更是出凹陷了一个五指拳印的凹痕。
又突然被什么东西顶住后腰，猛地停了下来。
咔嚓！
半个呼吸过去，义庄中传来木头折断的声音。
九叔震惊的看着手中的桃木剑，心说这可是百年雷击木啊，还是他出师的时候他师傅赠与他的！
竟然就这么断了！
就算任天堂厉害，但是也没有厉害到这个地步上吧。
“师兄快撤！”
看到九叔手中的桃木剑已经断了，麻麻地对准了九叔大喊道，同时也是嫌弃的扔掉了自己手中的桃木剑。也许对其他僵尸来说还有用，但就现在桃木剑对着任天堂不过是一根破木头。
再看任天堂，那脸上竟然直接被林凡打的凹陷了一个拳印，顿时感觉后背一凉，心说这林凡到底是什么实力啊？
比铁还硬的飞僵竟然让他打的脸都变形了！
九叔听到这声音之后也是赶忙后退，再看到任天堂那已经变形的脸，心里暗暗惊呼，他先前倒也知道林凡拳头的厉害，但没想到竟然到这个地步！
吼！
任天堂吃到了苦头后，怒吼了一声，连连后退了好几步，和林凡保持在一个自认为安全的距离之后，才重新站在原地打量着三人。
见桃木剑没有用，九叔看了一眼天上，此时明月像是被狗啃了一块似的，刚才还是圆月，现在竟然已经成了残月。
亥时到了！
“师弟，快摆五行阵！”
九叔赶紧站在火位，拿起藏在地上布置五行阵的墨斗线，拉起之后对着麻麻地，林凡和屋子里的人大声喊道。
“¨¨来了！来了！”
麻麻地听到后迅速站到金位，秋生和文才分别站在木位和水位，阿豪站在土位，阿强手里拿着两罐火油，等着林发一声令下。
林凡迅速赶到五行阵外，负责对付任天堂，在阵法成型之前，负责把任天堂打回去镇里。
“木已就位！”
“金已就位！”
“土已就位！”
“水已就位！”
五人分别站在五行阵的五个角上，拉着手中的墨斗成五角星的形状。
啪！啪！啪！
任天堂正好站在这五角星的正中间，前后所有全部都是墨斗线，碰一下就身上就发出爆炸的声音。
“吼！”
再一次吃痛的任天堂怒吼了一声，开始疯狂的攻击身边的墨斗线，两只手指横空一划，顿时缠上了几根墨斗线发出爆炸的声音，但是任天堂竟然能忍着这种痛的和九叔麻麻地他们来回拉扯！
“师傅师叔，我快坚持不住了！”
文才用力过猛导致脸的颜色变成了猪肝色，现在更是左右摇晃着脚步艰难的说道。
“是啊，师兄还没好吗？”
麻麻地也被任天堂拉(诺吗的)扯的有些快要坚持不住的样子，九叔抬头看了眼月亮，这距离天狗食日至少还要十来秒，于是大声喊道。
“坚持下！”
蹦！
五行阵虽说已经摆好，但还没等到天狗食日，突然间耳边传来这细小又清脆的声音，墨斗线竟然被任天堂拉断了侄！
墨斗线一段，几人的力量失去了平衡，猛地开始不由自主的向后倒退，九叔和麻麻地还好，但是秋生文才和阿豪就因为没有站稳脚步，摔倒了地上。
“啊！五行阵破了？这可怎么办！”
麻麻地倒退之后看着那已经被任天堂扯得稀巴烂的五行阵，顿时脸上一阵焦急。
这可是他们最后的大招啊，就这么被任天堂给破了！
“吼！”
任天堂猛地抖掉挂在手上的墨斗线，像是胜利一般怒吼了一声，最后将视线放在了摔倒的秋生，文才和阿豪身上。
察觉到任天堂的目标，林凡神情不妙地猛冲过去，眉间霎时一冷。
“孽畜！”.


第84章

“我的妈呀！”
看见任天堂飞扑过来，秋生只感觉耳边一阵劲风袭来，呼啸声在耳边不绝如缕。
文才惊慌失措的尖叫起来，秋生快速的动着脑筋，思考着怎么才能在短时间里获救。
“这孽畜，还真是会挑软柿子捏。”
林凡皱起眉头，显然有些不爽，低声嘀咕一句后便冲着秋生文才等人跑去。
“吼！”
任天堂再次怒吼了一声，惨白的月光下衬得这声怒吼分外阴森吓人，一听就觉得后背发凉，汗毛倒竖。
等林凡冲过去的时候就已经来不及了，索性林凡在还有段距离时在口中低声念道：
“雷法，掌心雷！”。
话音刚落，林凡手心中便凭空出现一团雷云，阴暗的雷云还不足巴掌大小，但是雷电如电蛇一般游走在这雷云之上，阴暗的雷云也时不时闪成了暗紫色。
自这掌心雷凝聚开始，周围的空气都便的有些焦躁，掌心雷仿佛蕴含着天上神魔散发出来的威压，无往不利无坚不摧。
飞过的枯叶一瞬间燃烧然后四分五裂，林凡冲过去还留下一道残影，外人看去就好像一个影子和一道雷电在赛跑。
突然 一道雷鸣声在林凡的掌心之处响起，在这相对安静的夜晚里显得格外的突兀，众人听到这声音之后全部不由自主的向天上看去。
尤其是任天堂，在听到这声音之后，身体不由自主的就颤抖了一番，流露出骨子里本能的那种畏惧。
但是当大家看向天上的时候，这万里无云孤月高悬的夜晚，连片乌云都没有。
更不可能会有闪电！
那这雷声是哪里来的？
正当所有人疑惑之际，突然间耳边再次传来宛若游龙怒啸的雷鸣声，和任天堂吃痛的吼声。
“咔！”
“吼！”
林凡飞奔之际，手中迅速的运用起雷法掌心雷，在和任天堂还有十丈远的时候，就对准了任天堂猛地轰出这道雷法。
众人还停留在抬头望月的时间，突然间眼前的世界变得一阵发蓝，紧接着就像是被闪光弹晃了一下，眼前全是白色什么也看不清楚。
这掌心雷在轰出去之后，空中凭空出现数十道宛若游龙一般的电弧，先前还是一道淡蓝色的闪电，但是等到了任天堂身上爆炸的时 候，就像是天劫轰下来的雷电一般。
砰！砰！砰！
任天堂体内的掌心雷在爆炸时，闪烁的身体连骨骼都能看的出来，爆炸的同时任天堂不由自主的全身乱颤。
半晌结束后，这任天堂竟然被批的焦黑焦黑的，七窍流血不说，衣服被掌心雷劈的全部破损，头发更是成了很时尚的爆炸头。
身上密密麻麻的全是掌心雷在他身上游走时划过的刀口，这种比大理石还要坚硬的皮肤尽然一瞬间被划出了几百上千条口子，伤口处还不断地在留着浓黑发臭的血液。
“这......”
方才那一瞬间，众人都顾着抬头找雷声的源头。随即便是一片白茫茫。
等到他们能够清晰看见眼前事物时，就只剩下被雷定在原地看起来外焦里嫩的任天堂。
林凡站定之后呼了口气，被定在原地的任天堂距离秋生还有两米，倘若他再跳一步怕是就能够咬上秋生了。
“还好是赶上了，果然人的速度再快也比不上音速，音速再快也比不上光速。”
五行法被破，九叔和麻麻地原本都已经彻底绝望了，因为五行法被破，不能配合天狗食日的话，那他们就再也没有办法制住这僵尸了！
没有办法制服这僵尸，那他们还能活下去？
和僵尸拼到最后，输的只能是他们。
但是现在竟然看到任天堂被雷劈的外焦里嫩，顿时感觉还有希望。
“哈哈，你这老鬼，肯定是你平时看妇女洗澡太多次了，要么就是摸人家小孩jj，老天都看你不顺眼了！所以你才遭雷劈了！”
麻麻地看见任天堂被劈成这倒霉模样之后也跟着嘲笑了一句，但立刻便想到方才晴朗的夜空绝不可能劈下这么及时的天雷，那么究竟是哪个人会使用天雷。
还有这任天堂被电的这么惨，这得是多高深的修行者才能做到？
难不成这义庄还有高人？
“哼！少说两句，先收拾了他！”
九叔冷哼一声吼便对这麻麻地催促道，这一波他们只是小赚了一点，若是不乘胜追击，恐怕这来之不易的优势也会荡然无存。
但九叔有着和麻麻地同样的疑问，看天空万里无云，刚刚那到雷绝对不是天上劈下来的。
除非是晴天霹雳！
但那概率太小了，根本不现实，除非在这义庄之中有高人在，而且还是一个将操控雷电的法门修炼到了极致的高人！
会是谁呢？
“上，浇火油！”
林凡见没有人发现，赶忙招呼着大家，趁现在，给任天堂最后一击。
只要不是道法催生出来的火，都属于自然的力量。
秋生，文才，阿豪和阿强四人原本还在震惊刚才那突然间出现的雷电，心说他们义庄难不成有什么不出世的老怪物？
不然这雷电是哪来的？
几人刚才只感觉眼前一晃，一道白芒出现之后就什么都看不见了。
至于是谁出的手，根本就没有看见。
直到四人听到林凡一声令下，这才回过神来，四个人一起把手中的火油罐子猛地砸到任天堂的身上。
啪！
咔嚓！
只听见几声脆响，火油罐子全部都砸到了任天堂的身上，这期间任天堂连动都没有动，因为现在他全身麻痹，身上全是掌心雷留下来的力量。
“点火！”
林凡看着任天堂再一次大喊了一声。
这一次倒不是秋生他们来点火，而是九叔站在一旁，怀中摸出一张黄色符纸，猛地在手指上咬破一个手指之后，在黄纸上画了一个符，最后一指眉心，将那黄纸符篆扔到了任天堂的身上。
“轰！”
黄纸刚一接触任天堂，就看见像是汽油碰到了火星子，迅速猛烈的燃烧起来，一瞬间义庄火红通天，任天堂这时才从雷击中缓过来，身体刚刚能动，便开始不停的逃窜躲避火焰。
“吼！”
任天堂时不时发出怒吼声，在院子里像是个火人一样，不知道是因为火上身还是林凡掌心雷的作用，任天堂现在实力大跌，原本一跃数十丈现在也只能跳两三米。
突然间众人眼前的火光变得更加旺盛了一些，几人疑惑的看去，发现不是火光更旺盛，而是天色变得更黑暗了。
“天狗食日，赶上了！”.


第85章

原本明月当头，此时却暗月高悬，满是银辉的大地就在最后一丝月光杯掩盖后顿时一暗千万里。
九叔抬头望天，茭白明月现在被遮盖的严严实实，挂在天上就像一盏有灯罩没灯泡的灯，因为没了月光，天色变得更暗，众人眼前的火光才像是燃烧的更加旺盛。
“这回你总该蹦Q不起来了吧。”
林凡胸有成竹的看着任天堂，任凭他像在烈火之中不断乱跳咆哮，过了好久才安静下去。
灼目的烈焰熄灭之后众人才发现，地面烧得焦黑一片，任天堂也像是刚从黑煤矿山出来一样。
“这样都没有烧成灰？”
麻麻地诧异的看着地上躺着的任天堂，怎么看都不像是死透了的样子，小心的上前靠近了两步之后，突然间就看见这僵尸猛地站起。
“哎呦我去！”
这突如其来的变故吓得麻麻地~原地起跳赶忙后退。
“你这孽畜，还真是-皮厚！”
林凡看着任天堂临死的反扑，冷哼一声后淡淡说道。
原来任天堂被烧成了重伤，但竟还是没有死透！
距离任天堂最近的就是麻麻地，所以现在任天堂紧追这麻麻地后面跑。
因为之前被任天堂有过亲密接触，导致现在麻麻地脑子一片空白，看到任天堂追来，什么都没想直接撒腿就跑。
林凡皱眉看去，感觉这任天堂已经是强弩之末掀不起什么大的风浪，也就没有暴露自己会金光咒和雷法的本事，摆起大伏魔拳的架势，猛地冲着任天堂的心口轰去。
“大伏魔拳！”
噗呲~
一拳到肉，因为刚才已经被火油烧过，也被雷劈过，所以现在任天堂的身体很脆，林凡还没有动用修为就直接轰穿了任天堂的胸口！
这一拳，直接震碎了任天堂的内脏。
只看见任天堂的身体里像是起了什么化学反应一样，砰砰砰的身体里不停的发出爆炸的声响。
最后炸得皮开肉绽一般，直挺挺的倒在地上，一片血肉碎块迸溅四射。
不用去检查，也不用再去查看，因为这一次，所有人都直到，任天堂是真的死得不能再死了！
“大侄子这功夫也太牛逼了吧！”
麻麻地震惊的看着林凡。
原本只以为林凡道法高深，但是现在却发现自己想的真是太简单。
这任天堂多难对付他是知道的，以前也看过林发把这任天堂折磨的多惨，但是现在林凡竟然只是用肉身直接震死任天堂，这也太离谱了！
“我已经见怪不怪了！”
九叔点点头得意说道，虽说知道林凡的拳脚了得，但是现在仍然很是诧异。
早知道林凡这么容易就干死任天堂，那他们还费这个事干啥？
“林兄弟，要不你叫我们练拳吧！我感觉学道法有点遥远。”
秋生怔怔的看着林凡，感觉自己在九叔身边这么多年，无论学什么动辄几十年才能小成，才能成为术士，再一看林凡年纪轻轻就一拳干死飞僵，这.....心里落差太大了！
“是啊，林兄弟，我感觉你给了我一个很大的理由，让我弃武从文，呸，弃道从武！”
文才跟着附和，不断地点头，感觉跟着林凡身上无时无刻不在散放着正道的光，照耀在大地上，跟着林凡才能出人头地！
阿豪和阿强两人目瞪口呆的看着地上躺着的任天堂，面面相觑之后只感觉自己的人生观和世界观都已经被林凡给掰弯了。
“我说师兄，学武这么牛逼，咱们还赶什么僵尸啊？”
“是啊，不知道为什么，但我觉得你说的很对！”
啪！啪！
麻麻地猛地拍了两人后脑勺一个巴掌，刚想要训斥但是任天堂就躺在自己眼前，却不知道说什么？
感觉说什么都打脸。
林凡无奈苦笑，他自然知道任天堂的死可不仅仅是最后那一招大伏魔拳导致的，但是既然大家都这么理解，那就这么理解吧。
毕竟解释是个体力活。
正当林凡总结这次战斗经验呢的时候，脑海中突然间传来一阵系统的声音。
“叮，恭喜宿主击杀飞僵，获得功德5000！”
.......
月夜下四野无声，苏小渔刚刚从任家镇回来，原本早早就和任婷婷分开的，但是不放心任婷婷一个人回家，又跟着去了一趟任府。
“哎，好好的功德就这么没了！”
“也不知道任天堂死了没有？说好的出来截胡，结果被任婷婷把我截胡了。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
说着苏小渔从兜里拿出了纪烦西的散粉，然后脸上露出笑意。
“不过这种截胡我喜欢！”
突然间苏小渔楞在了原地，慢慢的睁大了眼睛，白皙如玉的俏脸上满是不可思议，震惊的感受着自己的变化之后，喃喃说道。
“我有功德了？！”
怎么回事？
我什么也没干啊？
这功德？
苏小渔不能像林凡一样看到自己的功德，但是她却能感受到自己原本积攒无多的功德凭空多了些。
再看天上此时当空无月，苏小渔歪着头不断地猜想，脚步不知不觉的向着义庄走去，没走多久就已经回到了义庄。
......... .... 0
“咦？”
苏小渔回到义庄后，刚进院子就看到了地上躺着惨死的任天堂。
哎，还是来晚了。
苏小渔撇撇嘴有些可惜的看着任天堂，不过因为刚才莫名其妙的得到了一大笔功德，倒是没有太过沮丧。
难不成这就是上帝关了我一扇窗，却给我开了一扇门？
虽然没有杀死任天堂，但是却莫名其妙的得到了一些功德，这到底是怎么一回事？
“小渔。”
苏小渔刚进院子，林凡就注意到了苏小渔那变幻莫测的表情，先是可惜，后来又是无所谓，到现在感觉到有些庆幸。
这丫头，又在想什么？
林凡好笑的打招呼，然后注视着苏小渔。
【内心：都是婷婷那个丫头，说什么跟我公平竞争抢男人，还拿什么化妆品贿赂我！哼，我是那种人吗？害的浪费了这么一个大功德，不过刚才那功德是怎么肥四？则呢凭空感觉多了好多功德？】
这丫头也得到功德了？
这僵尸苏小渔连动都没动，却拿到了功德，难不成是和我的功德绑定到一块了？
不过这都是次要的，主要是她刚才干啥去了？
什么和任婷婷公平竞争抢男人，还拿化妆品贿赂？
等等！
看着苏小渔小手里紧紧抓着的口红，林凡笑容古怪的问道。
“老实交代，你手里这一大堆化妆品又是怎么回事？”工.


第86章

“啊？嘿嘿嘿……”
看见林凡盯着自己手里的口红，苏小渔顿时心虚的笑了笑，背过手把口红藏在身后，支支吾吾半道。
“这是.......婷婷送的，嘿嘿！”
送的？
林凡咧起嘴角，摇摇头略有些疑惑地说道。
“我咋觉得像是你换的？或者是你卖了什么换的？”
林凡说完，只见苏小渔一副死鸭子嘴硬的样子不肯认错，摇摇头看着林凡，倒是反问起他。
“换的？小凡凡你太高估我了，我能有什么东西可以拿去换呀。”
林凡好笑的看着苏小渔，心说你这丫头还真是嘴硬。
我看怎么像是把我卖了呢？
“侄媳妇，你没事吧！”
正当苏小渔和林凡两人拌嘴的时候，九叔赶忙跑过来，刚才苏小渔不在的时候九叔就很担心，万一苏小渔外出碰到了任天堂则怎么办。
不过现在看见苏小渔回来了，九叔连忙上前看了看苏小渔有九四零没有受伤。左右打量一番没发现什么伤口才安下心来说道：
“还好还好。”
说完九叔转过头对林凡多少带了点责备的意思说道。
“我说大侄子，你得关心关心侄媳妇啊，人家走了你都不知道，你说要是出点什么事可怎么办？”
她能出事？
谁出事她都不会出事的！
尽管心里这么想着，但林凡还是老老实实不断地点头应声。
“行了，既然任天堂已经死了，明天我就走了师兄！任天堂就拜托你了！”
“这地方，真是个是非之地，一来就倒霉，不光钱没挣到，还差点把命打在这里！亏大发了。”
是说任天堂已经被林凡打死了，但麻麻地还是敬而远之的躲着走，扫了一眼地上的任天堂之后，故意做出一副大大咧咧的看着九叔说道。
“你不去送任天堂回任府？”
九叔挑眉看向麻麻地，心说到现在了还想给他找事。
麻麻地连连摇头，暗想现在任发都恨不得杀了我呢，我去送任天堂？我看倒不如说是去送人头呢！
那任发一看任天堂没事了，说不定抓着我怎么着呢。
“不去不去，明天一早我就走了。”
九叔见状也是没有办法，摇摇头想着这个麻麻地，真是无时无刻不在给我找麻烦。
这次看在他在我义庄改掉了臭毛病，姑且就绕他一次。
想到这里，九叔不禁再一次深深的看着林凡。
我这大侄子到底有多大的人格魅力？迷住苏小渔这样的姑娘不说，竟然还能让麻麻地都变得听话，这么多年的臭毛病竟然在义庄的时候没有表现出来！
“秋生文才！”
说着，九叔叫来秋生和文才，见两人凑在任天堂的尸体旁边，还止不住好奇的探头乱看，顿时怒气上涌，继续对着两人喊道。
“你们两个不怕死啊，还靠的那么近！”
说着，九叔上前揪住两人后撤，刚才任天堂那下子反扑可是历历在目，虽然现在的任天堂应该是已经死透了，但九叔还是看不惯秋生文才两人这幅要死的样子。
麻麻地看着秋生文才两个人，感觉和自己两个徒弟简直太像了，但是他去不像九叔一样有一个这样的侄子。
摇摇头后招呼着阿豪和阿强两人便回了屋子。
“九叔，我也先回去了。”
林凡扫了一眼任天堂，想着刚才系统都提示了，那么着僵尸应该就是死的透彻了，于是看着九叔说道。
正所谓风水轮流转，现在林凡觉得有必要听一听苏小渔的‘解释’了，这丫头到底和任婷婷说了些什么？
九叔点点头，知道林凡今天可是大功臣，若不是林凡，今天他们几个可能都已经被任天堂杀了。
尤其是当初五行阵被破的时候，简直万念俱灰。
现在能睡上一个好觉，还能喝水吃饭，还能看一眼这天的月色，全都是林凡的功劳。
于是九叔也没阻拦，反而是叫来秋生和文才两人说道。
“你们两个给这任天堂‘打包’一下，明天送任府。”
说着，九叔也背着手转身回了自己的房间。
一时间院子里就剩下了秋生和文才两个人。
“师兄，怎么又是咱们哥俩最后擦屁股？”
只见文才刚说完，秋生便无奈的叹口气，心说人比人还真是气死人。
学了这么多年道法不如人家一拳，现在还要处理这任天堂。
“哎，命苦啊，不过好在刚才林凡救了咱们呢一命，不然现在连干活的机会都没有了，咱哥俩就当是报恩吧，赶紧收拾吧。”
……
一夜无话。
翌日清晨时分，等九叔带着任天堂的棺材出来之后，就发现麻麻地一大早就已经走了。
至于另一间客房嘛，好像昨天林凡和苏小渔进去了之后就没有出来，九叔摇摇头好笑的自言自语道。
“这年轻人......到底是身体好。”
刚说，就看见九叔秋生和文才两人已经拉着任天堂的棺材走了出来，下面就是四个轮子的推车，两兄弟艰难的推着推车，半天才从停尸房走到门口。
刚到门口就牢骚道：
“师傅，我们一定要把棺材也送过去吗？直接把人送过去不是更方便吗？”
哼！
九叔冷哼了一声训斥道。
“懂什么？这僵尸没了尸气的保护，暴晒在阳光下指挥迅速氧化，还没等到任家镇呢，任天堂就已经成会了知道不？”
说完，九叔不在理会这两个徒弟，走在前面轻声嘀咕着.. ..
“一口棺材二十个大洋呢！”
“有钱不赚祖师爷都看不下去，再说这光明正大的挣钱，有机会干嘛不要？”
说着，九叔撇配嘴带着秋生文才两人，拉着任天堂的棺材就朝着任府走去。
枝丫~
等义庄里的人都走空了之后，林凡这才抻着懒腰走出房门，看了一眼外面湛蓝的天空，神清气爽的呼吸了几口之后，淡淡说道。
“系统，打开面板！”
刚说完，就听到脑海中系统甜美的提示音呢响起。
“好的宿主，正在为您发开面板。”
“叮，打开成功！”
提示音结束，林凡的脑海中开始呈现出一连串的信息。

【技能：太上降魔符篆；大伏魔拳（地品）；赤地千里，万火通灵；赶尸术；大师级千术；宗师级枪斗术；七魂摄尸；三清剑法；茅山定身咒。】
还差一个技能！
林凡看着自己的面板，数了数已经九个技能了，再复制一个就可以再抽一次奖了。
想想还有些按耐不住自己期待的心呢。
“叮，宿主功德值已累计获得超过一万，自动开启万界大商城。”
林凡：“？？？”
万界大商城？
感情功德有这个作用！
林凡还是第一次知道累计功德可以开启万界大商城的功能！
“打开万界大 商城！”
几乎是刚知道，林凡就迫不及待的想要看看商城里有什么。
“叮，已打开万界大商城！”
随着系统提示音的结束，林凡脑海中多了一个类似游戏商城的画面，里面商品多的简直烟花缭乱，但是林凡同时注意到，这商城的界面最上端竟然还写着一行小字。
万界大商城第一层？
难道这商城还分好几层？
林凡有些疑惑，摇摇头后仔细看了一眼商场里的东西。
神仙水，迷魂香，蜘蛛侠皮衣，博尔特手枪，吉利服.....
我的天，这都是些个什么呀？
林凡皱着眉，嫌弃的看着一个又一个的商品，知道林凡将万界大商城翻到最后，目光才逐渐的聚焦到一个物品上，嘴角勾出一丝笑意。
“恩？黑金古刀？！”
“这不是小哥儿专属嘛，哈哈还不错，前世作为一个盗墓粉，那就必须是你了。”.


第87章

“正好缺一件趁手的兵器。”
林凡嘴角含笑的看着脑海中的商城，总不能跟九叔麻麻地他们一样拿一把桃木剑吧？
根据林凡的认识，桃木剑这种东西在对付特别的僵尸时，基本没啥卵用，倒是这黑金古刀好一些。
“兑换黑金古刀。”
林凡看着那个商品淡淡说道。
“叮，兑换黑金古刀需要支付一万功德，宿主是否兑换？”
一万功德......
干脆去抢好了。
不过仔细想想，这黑金古刀在商城的最后一页里，应该也是这所有商品里最好的一个了，贵点也在所难免。
目前看来，林凡的这些功德留着也不能下崽，算了，换就换了。
“叮，恭喜宿主获得黑金古刀！”
林凡看了一眼院子，九叔，秋生文才和麻麻地他们都走了，苏小渔还在房间里睡着，现在义庄里并没有其他人。
林凡提取了黑金古刀之后迫不及待的从系统空间中拿出来22看一看。
蹭~
林凡从系统空间中抽出这把黑金古刀的同时，发出了一刀悦耳无比的声音。
在这烈日灼灼下，黑金古刀通体漆黑，看起来深邃无比，阳光照在上面竟然没有一点反光的意思，就像是黑洞一样吸收了光一样。
再一看这刀锋，完全不像其他普通的刀。
寻常刀具肉眼就能看到刀刃上的钝处，但是这黑金古刀的刀刃，就算是拿放大镜看，也是锋利无比，刀刃甚至比针尖还要锋利！
林凡惊喜的拿在手中，随意的挥动了两下，耳边就听见呼呼的两阵劲风袭来。
拿着刀去了义庄院子外面，林凡随意找了一颗磨盘般粗的树。
没怎么用力的挥动着这黑金古刀，耳边再一次劲风袭过，就看见黑光一闪，那磨盘版粗的树竟然拦腰砍断！
不仅如此，林凡看那断面，竟然如此平滑没有一点毛刺！
“这刀不错，不知道这一刀若是砍在任天堂身上，这任天堂会不会早就死了？”
林凡嘴角勾起笑容，欣喜的看着手中这把刀。
在想起盗墓日记中那黑金古刀可是所有人都拿不起来，不仅如此而且还特别重，林凡看见院子里的大理石磨盘，嘴角勾出一抹笑容，拿着黑金古刀就走到了那大理石磨盘旁边。
轰！
为了印证这刀到底有多重，林凡随手将那刀放在了大理石磨盘上。
谁知自己刚刚松手，就看见这大理石磨盘‘轰’的一声开始倒塌，不仅如此，黑金古刀下面那块大理石板子惊人被压的成了碎末。
“我去，至于这么重吗？”
林凡有些诧异地看着地上成了碎末的大理石板子，他用手拿着没有什么感觉，放上来一看这黑金古刀竟然这么重。
不过这也更加说明了这是一把好刀，不枉林凡用了一万的功德。
林凡面含笑意在再一次看了看黑金古刀，最后恋恋不舍的收回到自己的系统空间里，因为他怕自己玩心大起一会再破坏了什么东西。
那九叔可得心疼死。
.......
与此同时，九叔带着任天堂的棺材来到了任府。
任家一家人一早上就得知了这个消息，所以全府的人都在门口候着，静静等待九叔和任天堂的到来。
现在看见九叔来了，连忙上前打招呼。
“九叔！”
任发一脸市侩的笑着，想着任天堂现在回来了，自己也总算是不用再提心吊胆了。
九叔点点头后，转身推开了任天堂的棺材，露出任天堂给任发看。
“啊？”
看见任天堂的尸体之后顿时吓了一跳，一看到任天堂跟烤串下面那焦炭似的，黑不溜秋的，而且身上衣衫褴褛，心口还透了一个大洞，有些疑惑的看着九叔问道。
“这.....我三叔怎么成了这个样子？”
咳咳。
九叔咳了咳，指了指任天堂的脸便说道。
“任老爷，任天堂已经尸变，昨天是我，我两个徒弟，林凡，我师弟，还有我师弟的两个徒弟合伙才制服住他，难免下手重了些。”
“否则的话，恐怕今天来敲门的就是任三太爷了。”
尸变？
任发一听到尸变，顿时脸色一变，额头上细密的汗水流出，想起上一次被任老太爷咬住脖子，一下子后背的冷汗就打湿了衣服。
而且这次还是九叔，林凡和他那师弟联手杀得，他还能说什么
于是赶忙摆手说道。
“哈哈，九叔林兄弟还有麻道长真是辛苦了！既然已经尸变，就是死得其所，死的活该，死的不冤！”
恩？
九叔撇撇嘴，心说这任发变脸变得还真是快哈！
不过既然任发不追究，那九叔也就不管了，于是淡淡说道。
“任三太爷已经处理了，是埋还是火化，任老爷可以自己决定，我就不打扰了。”
任发见九叔要走，便笑着说道。
“九叔，今天我义庄还要处理任三太爷的事情，就不留您了，待日后我们在一起聚一聚。”
说着，任发便拿出一个钱袋子，当着九叔的面塞给了文才。
文才苦惊喜的看着钱袋子，还是第一次看见这么鼓的钱袋子，里面肯定不少钱，但是再抬头看向九叔，发现九叔正瞪着自己，很是为难。
任发也知道九叔看到这么多钱肯定不收，吸取了多次教训之后，任发这次把钱给了文才。
“师傅，要不就收下吧！”
文才为难的看着九叔傻傻说道。
九叔给了文才一个白眼之后，冷哼了一声。
“那是给你的，可不要算在我身上。”
说着，九叔便离开了任府，秋生和文才两人也赶紧跟在九叔的身后。
“师兄，这可怎么办？”
一路上文才求助似得问着秋生，既不想让九叔生气，也不想放弃这么多钱，再者说他们出了这么多力，任发给钱是应该的。
秋生无奈摇摇头，最后轻声说道。
“等回去我偷偷把他放师傅房间里吧。”
正说着，秋生和文才突然间撞到了一起。
只看见九叔突然间挺住了脚步，两人绕过九叔看去，发现竟然是四目师叔。
“嗨！师兄，我四目又来了！”
四目道长冲着九叔招招手，笑得满脸菊花开。
…….


第88章

“四目师弟？”
院子的门口站着一个中年男人，四十多岁但是现在却眼镜满头白发，不过短发配上眼镜，加上干练的身材倒是显得很干练。
看见四目站在院子的门口，九叔原本皱紧的眉毛顿时舒缓了些，走过去笑着说道。
“师弟什么时候来的？怎么不进屋去坐着？”
说着九叔便拉着四目走进院子里。
“刚来，你们这一大早的是.......？”
四目看着秋生和文才两个人疲惫的样子不禁有些困惑的问道。
义庄的人虽说一般都起的很早，但是集体出动可并不常见。
“啊。”
九叔回头扫了一眼耷拉着脑袋没精

：【/来/自.KF.C。的/好.物：分：享.群4/8：3：37/36.4。3看小/说：搜.群。文件,每,周更/新】【：KF。C。的好物。分,享/群：4。8,3/3：7/3643】

神的秋生和文才，回道：
“去了趟任府，送一下任三太爷。”
任三太爷？四目道长楞了一下，心说这不是麻麻地带的僵尸吗？
而且任三太爷不是好久前就已经到了任家镇吗？
怎么现在才送去？
“师兄，你说的是任天堂？不是很早以前就到了吗？”
九叔叹了口气，带着四目道长进了院子，给四目和自己倒了杯茶之后，才缓缓说起上次四目走了之后发生的事情。
说完之后，四目道长猛地拍了一下大腿。
“嗨！这么精彩的事情我竟然没有赶上！”
看着四目竟然还有些遗憾，九叔也是哭笑不得，心说你要是和麻麻地有一样的遭遇，恐怕你就没有遗憾这种想法了。
“那任天堂真的无惧道法？还不怕法器？”
四目道长好奇的看着九叔，也不是不相信九叔说的话，只是这样的僵尸他还是第一次听说。
僵尸在速度，力量和防御上本来就有优势，若是连道法都不能制服，那不是相当于无敌了？
九叔点了点头。
“恩。”
四目道长从描述中也能感受到这超脱常理僵尸的可怕，也难怪过了这么久才把任天堂送过去。
也幸好这事发生在九叔这里，若是发生在别的地方，哪怕是发生在他那里，估计他也早就放弃抵抗了。
“那最后是谁搞定这任天堂的？”
说着四目道长推了推自己的眼镜。
“最后啊，还是靠我那大侄子！”
说着九叔意识到好像还没有看见林凡，好笑的摇摇头后，便要招呼秋生去叫林凡过来，但是还没等秋生去叫，林凡便已经走了进来，。
从刚才九叔他们进了院子，林凡就已经听到了动静，于是穿好了衣服，和苏小渔一起走过来。
“九叔¨」。”
看见林凡和苏小渔过来，九叔点点头，然后对着四目道长笑着说道。
“看不出来吧，我大侄子仪表堂堂，对付起那任天堂的时候，却是连任天堂看了都要害怕到逃跑的主！”
说完，九叔欣慰的看着林凡，喝了口茶后瞥了一眼四目道长，想看一看他的反应。
“九叔，你太夸张了。”
林凡看着九叔也是觉得有些尴尬，心说他们之间毕竟不一样，在林凡眼里，没有一下子捏死他都已经算是在浪费时间了。
林凡不想继续说这个话题，若是刨根问底起来，说不定那一句话就说漏嘴了，便转头看向四目道长说道。
“道长，这次你是有什么计划吗？”
原本还在震惊林凡竟然能干掉那任天堂的四目道长，听到林凡问话才回过神来，点点头后说道。
“哈哈，我啊，要回我那山头去了，又收到一批顾客，不过还要先回我那山头养养才能带出去。”
四目道长说的自然是养尸，作为赶尸人，养尸成了基本的手段。
说完四目道长还饶有兴趣的看着林凡和苏小渔打趣道。
“怎么，有没有兴趣？到我山头去看看？不过我山头旁边住了个和尚，我跟他贼不对付，那老秃驴，跟他住一块能气的我至少活十年！”
能让一个道士偶尔生气的可能是个凡人，但若是天天都让四目道长生气的，那肯定就不是凡人了。
听起来好像四目道长这个邻居很不一般呀，单总不能为了复制个技能千里迢迢的跑过去吧？
林凡想想感觉似乎有些不值得，刚想着要拒绝，就看见旁边苏小渔一脸兴奋的点点说道。
“真的呀！那太好了。”
说着苏小渔又转过身来看着林凡，撒娇般腻腻的抱着林凡的胳膊晃来晃去，不断说道。
“小凡凡，不如带我一起去走走吧，我们就当做是去旅游好了！”
哎~
林凡叹了口气，无奈的看了一眼苏小渔。
现在林凡连能力都懒得用，不用想就知道苏小渔要么是看上四目道长手底下的这些僵尸了，要么是看上四目道长养尸这个手段了。
但即便知道她的想法，林凡也架不住苏小渔这般软磨硬泡，一番糖衣炮弹下还是点了点头。
“哈哈哈！太好了。”
看见林凡点头，苏小渔原形毕露像个小恶魔一样的笑起来。
九叔像是突然间想到了什么似的，放下茶杯正色看着苏小渔。
“对了，小渔，上次我们说的见一见你父母的事情，不知道你有没有安排？”
啊？
又见家长？
九叔你还没把这事儿忘了啊！
这事怎么就过不去了呢？
苏小渔一呆，有些措手不及。
上次九叔提及见见双方家长的事，苏小渔没什么准备，只得胡乱答应了下来，想要应付过去。
原以为时间一久，大家也就忘了这个事情了，可是谁能想到九叔居然一直记在心里，想糊弄是糊弄不过去了啊！
想到这里，苏小渔在心里无奈的摇了摇头，脸上挤出人畜无害的乖巧笑，看着九叔道。
“九叔，我家里人他们可能还得有段时间才能收到我的回信，我寄信出去他们到现在还没有给我回信。”
这话说的很是诚恳，九叔没有多疑，只是点了点头，和蔼可亲的哈哈一下。
“那可要抓紧了啊！”
“呵呵，好的，九叔。”
林凡这个明眼人又那里不知道这都是借口，便好笑的摸了摸苏小渔的秀发，没有拆穿她。
“¨¨行了九叔，我也就不多打扰了，我就是路过来看一看，还得早点回去赶路呢。”
说着四目道长便站起身一副准备要走的样子，九叔也是这时候才发现，四目的那些僵尸连院子都没有进。
“路途遥远，现在天色还早，不如吃过饭休息一下再走吧。”
九叔从椅子上站起身来到四目道长身边，背着手有些不舍的说道。
四目道长大手一挥笑笑道。
“嗨，咱们这不是常见吗，又不是不回来，再说我还不知道你？我看你就是不舍的你大侄子，我又不是老虎，还能吃了他？”
九叔一时间被说中心事，顿时老脸一红。
四目道长嘴角咧出一丝坏笑，然后头也不回的走出大堂，冲着林凡和苏小渔两人便说道。
“侄子，侄媳妇，赶紧收拾一下咱们这就出发吧！”
林凡有些诧异的看着四目道长和九叔，心说这决定也太快了，还以为过几天再走呢。
不过现在倒也没有什么事，任天堂处理了之后，义庄现在也没有什么大的问题，平日里秋生和文才两个人帮着九叔打理就完全足够了。
算了，索性就陪小渔去玩一次吧。
“好！”
没等林凡迈开步子(诺吗的)呢，就看见苏小渔一跳三步远，兴高采烈的回房间去收拾东西。
秋生和文才两人看见林凡要走，顿时有些不舍。
“林兄弟，你可得早点回来啊！”秋生把着林凡的肩膀后不舍说道，突然间眼前一亮，讪讪的靠近林凡后小声说道。
“文才这小子又搞到了不少钱，等你回来咱们接着打牌，狠狠捞他一把。”
林凡无语的笑笑，然后看向文才侄。
“林兄弟，等你回来啊，我跟你说，我的赌术可又精进了不少，就等你回来了！”
这师兄弟俩，林凡好笑的看着两人，发现这俩人还真是相似，悄悄话说的都一样。
“来啦来啦！”
说着苏小渔从房间里背着一个小包就走了出来，对着九叔，秋生和文才点了点头。
林凡跟在四目道长的后面，转身看着几人微笑说道。
“九叔，秋生文才，那我们先走了！”
九叔在身后看着林凡，虽说知道他们只是出去玩几天，但竟萌生出些许不舍，最后也是摇头看着林凡的背影笑着说道。
“这小子，一转眼就长大了啊……”.


第89章

林子里雾气氤氲，此时正值清晨，树叶上的叶子还沾着露水，空气中满是草木的清香。
唯一不同的是这如此仙境般的景象里，却又一队人看起来很怪异。
“仙人回归，生人回避！”
只听一道摄魂铃的声音，一道口号悠远绵长的传出了好远。
这一队人正是四目道长和他带领的僵尸们。
至于林凡和苏小渔，四目道长怕打扰了两人的雅趣，便早早的在前面走了一段，两人之间的距离虽然不大，但是这雾气之中，林凡也看不见四目道长的身影。
唯一能听到的，就是四目道长手中的摄魂铃和那悠长的口号。
突然间林凡皱起眉毛，停住脚步小心的看着前面的一片迷雾。
发觉林凡的异常之后，苏小渔挽着林凡胳膊的手一时间也抱紧了些，脸上露出一丝疑惑的看着林凡说道。
“小凡凡，怎么了？”
林凡摇摇头，仍然警觉地看着前面的迷雾，半晌后淡淡说道。
“小心点，这里有些不对劲。”
听到林凡的提醒，苏小渔也警醒起来，不过让苏小渔诧异的是，她还没有感受到什么特别的味道。
那么林凡是怎么感受到这里不正常的？
“小凡凡，是哪里不对劲？”
苏小渔有些疑惑的问道，随即跟着打量起四周的环境，但环视一周之后这里除了雾气大一些以外，好像没有什么特别的。
若是附近有僵尸的话，那么苏小渔会第一时间感受到，但是现在苏小渔除了能感受到四目道长带的那些僵尸之外，并没有闻到新的尸气。
不过，这空气中却有一丝 若有若无的妖气，感觉是特意遮掩过一样。
林凡慢慢的向前走去，脸上露出一丝担忧。
倒不是害怕有什么怪物来袭击他，以林凡的本事，只要不是灭天的存在来，在林凡手下都不会得到好果子吃。
但是林凡发现.....
“你没发现，四目道长吆喝的声音和摄魂铃的声音突然间消失了吗？”
被林凡这么一提醒，苏小渔这才意识到，周边突然安静了许多。
四目道长的铃声和吆喝声，几乎是走十步喊一次。
但是现在已经快一分钟了，还没有四目道长的声音。
苏小渔紧紧的跟在林凡的身后，不断地向前走去。
“嘘！”
突然间林凡停住脚步，做了一个嘘声的动作，然后叫停苏小渔的脚步。
苏小渔疑惑的看向林凡，皱起玩玩的细眉向前看去，紧接着一张疑惑的俏脸突然间忍不住的笑出了声。
噗~
“谁！”
苏小渔刚刚笑出来，就听见前面传来一道娇媚的声音。
这道声音里透着股子媚劲，尽管是一声警惕，但还是让人听着骨头发麻。
林凡和苏小渔两人向前看去，发现前面一队僵尸的旁边，四目道长正两眼花痴一样的躺在地上，不省人事不说，那脸上的笑容怎么那么猥琐？
在一看他旁边，竟然正坐卧着一个穿的很是凉爽的女人，这女人乍一看好像不过十八九的样子，但是一张精致的小脸上尽是媚态，眸子里的风情似乎就像是一碗陈年的佳酿。
这女人在听到苏小渔的小声之后，顿时警惕起来，原本躺在四目道长的怀里，在那一瞬间马上坐起身子，但仍然尽展身上的细腻。
不过林凡和苏小渔两人压根对她就没有兴趣，苏小渔就不说了，真要是妩媚起来恐怕这天下都找不出比她更妩媚的人来。
至于林凡，则是因为家内有了玫瑰，又怎么会对路边的牵牛花感兴趣？况且这牵牛花看上去还不简单。
林凡已经感受到了这女子身上的妖气，不过令他忍俊不止的还是四目道长，看到四目道长现在一脸花痴的样子，林凡实在忍不住的也笑了起来。
“没事，你继续，我们就是路过。”
苏小渔一脸笑意的看着那女子，然后一脸八卦的站在原地等着看戏的样子，丝毫没有要走的意思。
“小渔，不要闹了。”
林凡好笑的看了一眼苏小渔。那女子倒是一脸正色的看着他们两个问道：
“你们是谁？”
林凡耸耸肩，指了指地上的四目道长说道。
“一路的，要不你放开那个人质，还我来如何？”
林凡刚说完，苏小渔就猛地掐了一下他的胳膊，瞪了他一眼说道。
“我再给你一次组织语言的机会。”
咳咳~
林凡笑了笑，然后一脸正经看向那个女子：
“好了不闹了。”
说完，林凡便准备动手直接震杀这妖怪。
突然间，林凡皱起眉，自己还没动手，苏小渔倒是迫不及待的先释放出了自己的始祖威压。
若林凡是个凡人或者是道法不精的人，倒也感受不到这股威压。
但是现在林凡可是个绝顶高人，苏小渔刚刚释放了自己的威压，林凡就已经感受到了。
“啊！”
女子感受到了苏小渔的威压之后，顿时惊呼了一声，额头处的妆容一瞬间被汗水打湿，绿萝青纱也因为汗水导致那薄纱紧紧的贴在身上。
“竟然是高人！”
女子不知道是林凡还是苏小渔散发出来的威 压，两人之间必定有一个她对付不来的。顿时放下了手中的四目道长，猛地一个纵身便跑了出去。
这苏小渔....
林凡好笑的想着，这绝对是吃醋了！
不然绝对不会冒这么大的险吓走这妖怪。
“竟然跑了。”
林凡明知故问的看着前面已经消失在雾里的影子，摇摇头笑着说道。
“我去叫道长起来。”
哼~
苏小渔冷哼了一声，看样子好像还是在生气林凡一样，林凡无奈回过身，摸了摸苏小渔的头之后，才来到四目道长身边。
苏小渔也一瞬间展笑颜开，跟着林凡来到四目道长身边，探了探他的鼻息之后淡淡说道。
“没事，呼吸正常。”
林凡点了点头，心说四目道长好歹也是个茅山道士，就算着了妖怪的道，也到不了被杀得地步。
于是拍了拍四目道长的脸，就看见四目道长那张猥琐花痴的脸慢慢消失，缓缓睁开眼之后，愣了半天才跳起来抽出桃木剑大声喊道道。
“大胆妖孽！”
林凡和苏小渔看见四目道长生龙活虎的跳起来之后，无奈的摇摇头。
“走了道长。”
说着林凡捡起地上被四目道长扔掉的摄魂铃塞到四目道长的手里，然后径直向这条小路继续走去。
“这.....”
四目道长有些脸红，心说这么多年了。
竟然会被这种妖怪迷惑~
早知道......不带我这大外甥了！
.....
三人又走了两个时辰，才走出了这片荫凉的山林，远远看去两个小木屋。
“哇，那就是四目道长住的地方吗？”
苏小渔看着那小木屋，眼中竟然出现了向往的神情。
“走吧，就快到了。”
四目道长讪讪的路过两人，表情还是有些不自然，想来还是在为之前的事情尴尬着。
林凡和苏小渔跟在四目道长的身后，没过一会便来到了这两处的小木屋，林凡看着另一件木屋，想必那就是四目道长口中说的那个木屋吧？
不知道那个和尚在不在？
林凡想着来都来了，若是没提取到什么，那可就亏大发了。
正说着，就看见隔壁的木屋中走出一个十七八左右的姑娘，这姑娘脸上泛滥着两团自然饿高潮红，眉眼之间很是清秀，若不是苏小渔在这里，倒也算的上是一个美人了。
“箐箐，家乐呢？”
四目道长有些无语的看着房门上的锁，一猜就知道家乐肯定是又玩去了。
于是看着隔壁的姑娘便问道。
“是不是又出去玩了？”
箐箐？
林凡点点头，说着林凡注视了一会箐箐，马上眼中便出现了箐箐的消息。


【内心：哎，四目道长又回来了，这日子又该激情起来了......不过这两个人是谁？还是帅哥美女，哈哈，终于有人陪我玩啦！】
吃货？
林凡诧异的看着箐箐的能力，心说这也能算的上能力？
“系统，能提取吗？”
林凡疑惑的找来系统问道。
“叮，特殊属性不能复制。”
我靠，还不能复制？
又长知识了！
正当林凡吐槽怎么还有这种能力的时候，就看见箐箐热情的跳过院子栅栏，然后瞪着大眼睛像是看什么稀奇古怪的生物一样飞奔过来。
“你们是四目道长的朋友吗？”
“你们吃饭了吗？”.


第90章

“额......”
林凡撇撇嘴，看着箐箐，没想到这个姑娘刚一见面就这么热情。
再一想刚才看到的她的内心，也难怪，深山老林里整天没个会说话的，见到生人难免会兴奋。
四目道长推了推鼻梁上的眼镜后，像是已经习惯了似的，从怀里掏出钥匙打开门，转身看着林~凡和苏小渔便说道。
“好了，贤侄，侄媳妇，你们放下行李先休息一-下吧。”
说着，四目道长便重新拿起摄魂灯，摇了一下铃铛之后大喊了一声。
“跳！”
话音落地，身后的一队僵尸便跟随着四目道长的步伐跳向另一间屋子。
远远看去，那屋子竟有些阴森，看起来应该和义庄一样是专门停放僵尸的停尸房吧。
林凡和苏小渔进了房间之后，刚刚放下行李，就看见箐箐一点不认生的走进来，把这里当成自己家一样的给林凡和苏小渔介绍着。
“这是道长的做法室....”
“这是道长的卧室......”
“还有这个！”
说着箐箐拿起桌子上的两个小碗，好笑的看着林凡和苏小渔说道。
“这个是道长睡觉必备的东西，你们猜是什么？”
林凡和苏小渔跟在箐箐的身后，只觉得箐箐热情的倒是让两人感到有些亲切，现在听她说起这两个碗，两人都配合的摇摇头表示不知道。
看见两人摇头，箐箐很是得意的晃了晃手中的小碗，然后迫不及待的解答道。
“这是道长扣住耳朵的碗，因为我师父晚上会念经颂佛，道长领会不到其中的奥妙，所以会觉得有些吵，就做了两个小碗来扣住自己的耳朵。”
说着箐箐皱眉看着手中的两个小碗，然后继续自顾自的说道。
“但是好像没有什么用，他们还是会因为这个事情吵起来。”
说着，箐箐又跑过来看着林凡和苏小渔两人，笑着说道。
“走了一路很饿了吧，两位想吃什么？我去给你们做！”
箐箐的手艺应该是不错的，毕竟刚才林凡在看到她的信息的时候，她的能力可是吃货。
但是让林凡没想到的是，这竟然勾起了苏小渔的兴趣。
“呀！”
只看见苏小渔激动地叫出声来，然后抱紧林凡的手说道。
“小凡凡，我也去帮忙！”
刚好四目道长进来，一听苏小渔要做饭，顿时感兴趣的看过来笑着说道。
“侄媳妇要做饭？那我可享福了哈。”
说完四目道长把摄魂灯放到案台上随意挥挥手说道。
“也不用太麻烦侄媳妇，做个鸡鸭鱼肉什么的就行了！”
四目道长一直看见林凡在旁边不断的给自己使眼色，但还没来得及理解什么意思，苏小渔就已经拉着箐箐走了出去。
因为四目道长家里几乎什么都有，唯独没有厨房，所以每次做饭，都是到一休大师家蹭饭吃。
不过也正因如此，每次吃饭，几乎都是素斋，满头咸菜已经是顶配了。知道苏小渔也会做饭后，迫不及待的已经想象着桌子上摆满了满汉全席。
哎~
看见苏小渔走了之后，林凡这才叹了口气。
“贤侄这是怎么？”
四目道长有些疑惑的看着林凡。
林凡看着已经出去的苏小渔，无奈的说道。
“道长，你有所不知，小渔的手艺.......”
林凡突然间回想起了在义庄的日子，虽说大家没有说什么，但是苏小渔做饭这段时间里，义庄里的人整体上瘦了三四斤。
这等有效的减肥办法，足以见得苏小渔的厨艺手段了得。
“哎，师傅！”
正说着，门外突然进来一个青年，这青年看上去和箐箐岁数倒是差不大。
“家乐，你又跟那老秃驴干什么去了？”
虽说知道是和一休大师去打水，但还是想说上一句老秃驴。
“打水呀师傅。”家乐也见怪不怪了，倒是看见林凡之后，眼里冒出火热，匆匆跑过来围着林凡左右看看，连忙说道。
“师傅，这是.....？”
林凡挑眉看着家乐，心说这怎么和箐箐是一个表情？
“这是你师伯九叔的侄子，叫林凡。”
说完，四目道长便走到门口，眯着眼睛的看着外面，没一会果然就看见一个和尚走进来，还没进门，就看见这和尚慈眉善目的看着四目道长说道。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
“阿弥陀佛，几日不见，道长可好？”
哼！
和尚刚说完，就看见四目道长冷哼了一声后撇过头，淡淡说道。
“没有你这老和尚天天在我耳边烦我，自然过得好。”
说完，扭头回到了房间的大堂了，坐在桌子上拿起烧得红彤彤的茶壶，到了杯茶放在竹子拼做的桌子上。
“阿弥陀佛，道长此言差矣，贫僧几日不见道长，道士想念的很。”
和尚笑着说道，看到林凡的时候，一时间笑的只留条缝隙的眼睛突然间睁开，然后也像是连忙看着林凡说道。
......... .... 0
“阿弥陀佛，施主，我看你和我佛门有缘啊！”
说着，和尚便是一副要给林凡洗脑的样子。
啪！
只听见一道清脆的声音，四目道长跑过来对着和尚的后脑勺便拍了一下，脸上还很是气愤的看着他说道。
“你少来！这是我师兄的侄子，我跟你说你可别坑我，人家有女朋友的。”
说着四目道长拉着和尚走到一边，嫌弃的看了一眼和尚头上的九个戒点香疤后撇撇嘴说道。
“还和你有缘？人家西洋留学回来的，就为了跟你佛门有缘？你可别在那老头子练劈叉你闲扯淡了！”
林凡好笑的看着两人打嘴架，心说这应该就是四目道长口中说的那个邻居了。
看着和尚面不改色仍是一副慈眉善目的样子，看来从心性上来说已经很强了，林凡也不得不承认这是个高人。
本身修为应该不弱，还能做到被骂不还口，挨打不还手，这等心性，可不是一般人能做得到的。
林凡好奇的打量着和尚，突然间眼中出现了他的信息。


【内心：阿弥陀佛，我已经好久没有给四目念经听了，他终于回来了，我佛慈悲，我佛慈悲！】
六字箴言？
这不是佛门不传之秘？工.


第91章

“小兄弟？你怎么了？”
看着林凡突然间愣住，一休大师还以林凡被自己说的话感悟了，顿时眼睛睁的老大，脸上忍不住的挂满了笑意的看着林凡说道。
“啊？”
林凡回过神后，看着一休大师也是一脸笑意。
这个一休大师，还真是给我来了一个惊喜啊。
虽说林凡不怎么挑剔技能的好坏，不管好坏反正都是为了最后的抽奖，但是能抽到一个好技能也不错啊。
相传这六字箴言可是有着不同的用法，好处还是很多的。
“叮，检测到技能六字箴言，宿主是否复制？”
这还用说？
林凡想都没有想就说道。
“复制！”
林凡可不想错过了这个机会，万一以后除了什么意外看不见一休大师了，那么这次复制的机会也九五零就没了，所以说遇到机会还是要抓紧。
“叮，宿主复制成功，已获得技能六字箴言！”
一瞬间，林凡脑海中出现了很多关于佛门的知识。
不得不说这六字箴言已经是佛门里最顶级的技能了，若是想融会贯通，不仅仅要精通各种佛理，还有各种六字箴言下的各种小技能。
这就有点获得老天师修为的样子了，一瞬间林凡便知道，这六字箴言可以演化出其他的佛门技能，不过还是要经过自己不断的推敲。
不过林凡想到，这技能本身就已经很逆天了，对待邪祟只要用出六字箴言专属的手印，同时辅助念出六字箴言，就可以用达到净化驱邪的作用。
换一种手印加持，还可以达到超度的作用，若是用上自己的修为，还可以达到强行超度。
“没想到啊，这次还真是没白来。”
林凡嘴角勾起笑容淡淡说道。
“叮，宿主已经集齐五次技能复制，获得一次完结大抽奖！”
“叮，宿主是否抽奖？”
抽奖还是算了吧。
林凡暗暗摇头，心说现在大家都在，还不如等到没人的时候在抽奖。
到时候还能好好的验验货。
在这说万一抽到个身体改变什么的，自己一下子变了身，那这帮人不得吓傻了？
“小兄弟，我跟你说，佛门啊......”
一休大师滔滔不绝的说着，突然间，一休大师家传来一道巨响。
轰！
林凡，四目道长，家乐和一休大师全部走出四目家房子，转头看向一休大师家。
“哎呦！我的家！”
一休大师的家就是四目道长家旁边的木屋，现在这木屋去不断的冒出白烟，一休大师见到后顿时跳了一下脚，拍着大腿表情痛苦的说道。
“我的厨房！”
“阿弥陀佛，我佛慈悲，我的天这是怎么了？”
看见自己家着了火，一休大师顿时就把什么佛门忘到了后脑勺，一个健步越过两家之间的栅栏，跳到了自己家院子里看着里面。
咳咳~
突然间这浓烟之中传出来一道咳嗽声，紧接着跑出两个人。
仔细一看，这两人不就是箐箐和苏小渔？
因为一休大师也是第一次看见苏小渔，只知道四目道长的客人，别的就不知道了，所以现在看见自己家着了火，赶忙拿起刚刚打回来的水问道。
“我的天，我的祖宗哎！这是怎么了？”
箐箐忸怩着身体，有些不好意思的看了看一旁的苏小渔。
现在苏小渔倒是没有原来的样子那么好看，因为脸上全是爆炸熏得黑烟，头发支棱着有些不知所措。
“小渔！”
看见苏小渔这个模样，林凡也赶忙跑过去，然后仔细的打量着苏小渔。
虽然心里知道苏小渔这钢筋铁骨的肯定不会有什么事，但是他们现在都是普通人的身份，遇到了这个事情肯定要担心一下的。
同时林凡心里也好笑的想着。
这个丫头，也真是绝了。
做个饭都能搞出爆破的动静来。
一休大师还没等两人回答，拎着水桶就冲了进去。
“小凡凡！”
苏小渔抱紧林凡，哭诉着说道。
“我不是故意的，呜呜呜~”
林凡好笑的看着苏小渔，摇摇头后捋平了苏小渔的秀发，安慰道。
“没事没事。”
看见苏小渔很是自责，箐箐也考上前来安慰着苏小渔，而一边的四目道长这个时候才想起来刚刚林凡给自己用的眼色。
“感情贤侄是这个意思啊。”
正说着，家乐也跳了过去，然后回头看着四目道长说道。
“师傅，我去帮帮忙。”
说完，也拎起今天刚刚打过的水冲了进去。
还好火势不大，仅仅只是灶台边着了火，不过这房子本来就是木头搭的，不如水泥砖墙来的结实，所以一休大师家的厨房在经过苏小渔的装修下，直接高配变成了敞篷。
“哎，我也去帮帮忙吧！”
看见一休大师家着了火，四目道长虽说心里有些窃喜，但是一想到这次竟然还把侄媳妇给搭进去了有些不划算。
要是早知道苏小渔不会做法，他就不让苏小渔去了。
咳咳~
四目道长刚说完，就看见一休大师冲了出来，原本花白的眉毛和胡子一时间竟然也熏得黑黑的。
“哇，白驴变成黑驴了？！”
四目道长看着一休大师揶揄道，同时手中拿出一张黄纸。
“阿弥陀佛，道长，莫要说闲话，还是快帮我解决下这厨房的问题吧。”
一休大师在这方面倒真是不如四目道长出色，只见一休大师很是神器的在黄纸上画了几笔，然后对准了上面的字符摆出手印念道。
“龙神赦灵，水神借法，急急如律令！”
话音刚落，就看见四目道长将那水符一个劲力扔到了一休大师家的房子上空，顿时一声一雷鸣响起。
咔嚓！
虽未见到雷光，但是去听到了雷鸣声。
紧接着那一小方天地之上竟然凝聚了一块乌云 。
哗哗哗~
雷声过后，这阴云竟然开始冒出了雨滴，而且越下越大，最后竟然演变成了暴雨！
“哇！”
看到房子里的火被浇灭，冒出那一朵朵青烟之后，一休大师竖起大拇指对着四目道长喃喃说道。
“阿弥陀佛，多谢道长搭救，还是道长法术高强！”
“道长，为了报答你，晚上我给你背诵一段我新感悟的佛经吧。”
一休大师看到房子里的火被浇灭，顿时很是欣喜，于是看着四目道长笑着说道。
“啥？”
四目道长怔怔的看着一休大师，确定这家伙不是烧糊涂了之后，再一次把手伸进自己怀里。
在上面不知道哗啦些什么，猛地对着那黄纸念道。
“龙神赦灵，火神借法，急急如律令！”.


第92章

“阿弥陀佛，道长你要干什么！”
看见四目道长突然间臭脸，而且口中还念着什么火神借法，一休大师顿时就感觉到一阵不妙的感觉。
“哼！”
四目道长冷哼了一声后，看着一休大师淡淡说道。
“你个老秃驴竟然想着念经报答我，就不行我用火符帮你灭火了？”
说完，作势就要把火符扔出去。
一休大师眼疾手快，顿时双手合十，对着房子便念道。
“南无阿弥陀佛。”
“嗡、嘛、呢、呗、咪、.....”
“嗡、嘛、呢、呗、咪、.....”
只见一休大师口中不停的念道着别人听不懂的咒语，但是林凡却知道，这就是他刚刚提取到的技能，六字箴言。
林凡还发现，一休大师口中虽然一直念着六字箴言，但是手上的手势却没有变。
但尽管如此，一休大师身上还是出现了一层淡22淡的佛光，而一休大师面对的是四目道长，一时间四目道长身上竟然也出现了淡淡的佛光。
“哼，老秃驴，又念经！”
四目道长满是怒火的看着一休大师，说着就把手中的符纸朝着房子扔去，但是在扔出去的一刹那，发现符纸还在自己的手中。
不仅如此，符纸比自己死死的抓在手中，看上去丝毫没有要松手的意思。
“哎？”
四目道长皱眉看去，发现自己的双手竟然在违背自己的意志，登时喊道。
“你个老秃驴，对我做什么了？”
喊完，林凡发现，四目道长脸上的表情原本还是暴怒，但是竟然以肉眼可见的速度发生变化，慢慢的变得不再愤怒。
不仅如此，这脸上的表情渐渐变得平和，最后甚至有些慈祥。
强行改变人的心智？
林凡皱眉看着一休大师对着四目道长施法，第一次见识到了六字箴言的威力。
现在一休大师为了不让四目道长点他的房子采用起这招，想从本质上解决掉这个问题，就是直接改变四目道长的思想。
“阿弥陀佛，我佛慈悲，施主不要动怒。”
一休大师说完，就看见四目道长慢慢的松开了手，那张火符在没有四目道长的灵力驱动下，即便落地也没有燃烧出火花来。
林凡知道，这六字箴言的妙用绝对不仅仅如此，这只不过是一休大师展现了六字箴言的冰山一角，至于以后会用到什么程度，还是要看个人。
这种技能，是神是佛，纯看个人修为和意志。
“你个老秃驴.....”
尽管四目道长现在怒意全消，但还是习惯性的管一休大师叫秃驴，然后走到房子的面前。
就在众人还以为四目道长继续想要破坏这房子的时候，四目道长竟然再一次施法，给这房子进行修缮。
“阿弥陀佛，施主慈悲。”
一休大师见四目道长现在主动帮着他修房子，双手合十念了一句后便走上前去和四目道长一起开始修缮着房子。
“轰！”
修了几个小时，日头高挂到了午时，几人全部坐在四目道长这里累的气喘吁吁。
费了半天的劲可算是把房子给修的差不多了。
正当休息的时候，突然间天上响起一声惊雷。
家乐和箐箐好奇的看着天上，心说这晴天怎么会有雷声，尤其是家乐，看着天上疑惑的看着四目道长问道。
“师傅，是不是你的水符效果还没消失啊，这怎么突然间响起惊雷来了？”
等家乐看过去的时候，发现几人全部表情凝重。
“这是怎么了？”
家乐不禁问道。
一休大师和四目道长有没有发现，林凡还不清楚，但是他知道，这道晴天霹雳绝对不简单。
从复制九叔的技能和经验来看，这道晴天霹雳绝对是灾星降世的前兆。
而且这种前兆很快，最慢的话是三天之内。
快的话则是半天之内。
现在这里突然响起这道雷声，恐怕这附近是要有什么灾难？
或者是要发生什么灾难！
“晴天霹雳，必有不详！”
四目道长一脸担忧的看着天上，烈日高挂，蓝天下万里无云，空气清爽，显得一切都是那么的自然。
但是谁知道会有什么异变发生？
“仙人回归！生人回避！”
正说着，远处传来这熟悉的声音。
这声音对四目道长和林凡来说简直太熟悉了，这几乎是每个赶尸匠都会说的话。
“怎么这个时候还有赶尸的？”
四目道长凝眉看去，心说这可是在午时啊，一天里日头最足最毒的时间，是哪个胆子大的人敢在这个时间段里赶尸？
林凡因为复制过四目道长的技能，也注意到了这个细节，所以起身便走出门外。
远远看去，一队人马正从山林里浩浩荡荡的走出。
看竖着的大旗和他们服饰，竟然尽显老派。
“千鹤师弟？”
“千鹤道长？”
四目道长和一休大师两人在听到这赶尸匠才会喊得口号之后，也纷纷走出屋子，看到远处竖着的旗子和人之后，诧异说道。
“千鹤师弟怎么在这个时候出来运送尸体？”
发现是自己师弟之后，四目 道长有些疑惑的看着远处喃喃说道。
在赶尸一门里，四目道长算的上是佼佼者了，不过刚才说着这些也都是赶尸的一些基础常事儿而已。
林凡在听到赶尸的竟然也是茅山众人，不禁心中一喜。
心说这一趟还真是没有白来，刚刚复制了一休大师的技能，现在又来了一个茅山的道士。
真可谓好事成双。
随着一堆人浩浩荡荡的走进，队伍为首的男子大喊了一声。
“停！”
一声令下，后面的队伍全部停下。
“哎呦，千鹤道长你要干什么啦！这么大的太阳，你是想晒死人家吗！”
队伍后面一个娇子旁走过来一个穿着黑衣的瘦高男人，走路姿势极其妖娆，一嘴巴的胡子却说出了如此娘娘腔的话，大夏天烈日当下，听到这声音的人竟然感觉到后背一凉。
“乌管家，前面就是我师兄家了，我身上的糯米不多了，带我去借一点糯米再赶路可好？”
谦和道长很是礼貌的回应着这个叫乌管家的娘娘腔。
哼~
乌管家冷哼了一声，摔了一下手里冒着香气的黑手绢，白了一眼千鹤道长说道。
“就你事多！快去快回，这大太阳的，我受的起咱们王爷可受不起！”.


第93章

看见乌管事走远，千鹤道长无奈叹了口气，忘了一眼尸气冲天的棺材后淡淡说道。
“这乌管事，可千万别再关键时候给我为难就好了，不然......”
刚说完，就看见远处两间小木屋走来几人，仔细一看有四目道长，一休大师，家乐和箐箐，不过身边还有两个年轻人就不知道是谁了。
走近时，千鹤道长看着几人稽首道。
“师兄，一休大师。”
四目和一休看见之后，一人稽首，一人双手合十的点点头，紧接着还不忘介绍林凡和苏小雨，四目便指了指二人对千鹤说道。
“师弟，这位是咱们师兄九叔的侄子，也算是咱们侄子了。”
四目指着林凡微笑说道，然后又指了指苏小渔说道。
“这是咱们的侄媳妇苏小渔，苏小姐。”
千鹤看着两人点点头，然后望着两人说道。
“苏小姐一貌倾城，秀雅绝俗，真乃世上绝顶佳人，和我林贤侄真是郎才女貌啊。”
苏小渔听了之后抱紧林凡，脸色如新月晕红，一时间竟有些娇羞，林凡听了之后也是微笑点头，暗自称赞千鹤道长的为人处世。
气氛一时间欢快起来，但是千鹤却有些忧心忡忡的样子，看着千鹤道长深深的皱起了眉头。
“师弟，你印堂发黑，怕是有血光之灾啊。”
经四目道长这么一说，众人才齐齐看向千鹤道长，别人或许还没有发现什么，但是林凡却发现，这千鹤道长现在却是一副倒霉模样。
不是夸大，而是他的面相确实表现出千鹤在短暂的未来里要经理一件很不顺甚至受到伤害的事情。
“嗨，运送这东西，谁能幸运的起来啊，这里面可是个尸变了很久，聚集了强烈的煞气和尸气的僵尸。”
这僵尸原本是前清皇族，现在押送他的是现在的十三阿哥，不过这十三阿哥才十二岁，因为年纪太小，所以这百十号人的队伍基本都是由他身边的乌管家来管理。
看千鹤不以为意的样子，几人也没放在心上，而且四目也知道，每次赶尸都难免会遇到点什么不顺心的事情。
但是刚刚天象异变，四目很担心着异变指的就是现在眼前棺材里的僵尸，那样的话千鹤恐怕这的应付不来。
就凭着尸气来感觉，这几乎已经是一个顶级飞僵了，若是给了他机会，晋升铜甲尸都有可能，让千鹤运送这么一个大的僵尸，四目难免不担心。
“哎？千鹤道长？既然这僵尸这么凶，那为什么不怕这棺材上的棚子拆掉？让他接收点日光，散化一下他的尸气，不是更好吗¨」？”
千鹤他们运送的这个棺材，从一开始交到千鹤手里的时候，就带着这么一个棚子，千鹤也没有在意，就直接在棺材上弹了墨斗就开始运气来。
现在听一休大师这么一说，仔细想想好像很有道理，又感觉哪里不对，但是说不上来。
“对呀！”
也不知道这乌管家什么时候走过来，听到一休大师说的这么一句，顿时感觉非常有道理，连忙说道。
“还是这个大师说的有道理，那就把棚子拆了！”
说完还看着千鹤冷哼了一声说道。
“哼~，就你还自称大师，连这点我都明白的道理都不懂，切！”
说完，扭着屁股就要走。
林凡和苏小雨在夕阳也不是没有看到过娘娘腔或者玻璃什么的，但是人家好歹干净，只是刮胡子。
现在看到这乌管家留着两寸长的山羊胡却这么娘，顿时感觉昨天的饭都要吐出来了。
不过林凡见这乌管家竟然现在就有拆了棚子的打算，摇摇头说道。
“这棚子不能拆。”
话音刚落，就看见乌管事转过头来，有些怒气，双手叉腰歪着头，捏着兰花指的看着林凡质问道。
“你说什么？不能拆？”
一休大师看见现在火药味十足，也后悔刚才说的话，便双手合十道。
“阿弥陀佛，贫僧刚才只是随口一说，纯粹是无心之举，对僵尸一事贫僧了解甚少，罪过罪过，还望勿信勿听。”
一休大师很是诚恳，诚恳到千鹤道长对他也点了点头，他知道不应该拆下棚子，但是一时间就是不知道是哪里不对劲。
“这山里天气变幻多端，棚子具有一定的挡雨功能，若是拆了这棚子，下起雨来冲掉了这棺材上的墨斗和法咒......”
话音未落，就看见千鹤道长猛地一拍手，激动的笑着说道。
“对啊！我就觉得哪里不对，贤侄你这么一说我才想起来，这棚子还真是拆不得，若是下起雨来，这棺材就镇不住僵尸了。”
乌管家皱起粗眉，拧着脸的看着众人，见没有一个帮他说话的，生气着转身就走，待走到大部队的时候，对着队伍里的人便喊道。
“¨¨传我的命令！把这棺材上的棚子拆掉，快！”
千鹤道长无奈的看着乌管家的身影，望了一眼这浩浩荡荡的队伍，百十来号人要说做什么，他根本就组织不了，叹了口气摇摇头说道。
“算了，摊上这么一个管家没有办法，这次运送几乎都是他管事，我们没有办法违反他的要求。”
一队人几乎都是乌管家的人，千鹤道长仅仅是带了四个徒弟来运送，论力量和人力都不是乌管家的对手。
不过现在千鹤道长完全可以撂挑子不干，但是这么一个僵尸放在外面，自己不干那就是对自己的职业操守不负责人了。
“有没有什么能帮你的？”
四目道长见状也不在多问，只能在心里祈祷千鹤不要出什么事情。
“师兄，我身上带的糯米不多了，不如你......”
话还没说完，就看见家乐拿着四个巴掌大小的袋子出来，笑嘻嘻的看着千鹤说道。
(诺王赵)
“千鹤师叔，咋就知道你带的不多，所以我一早就给你准备好了！”
说完，家乐把手中的糯米递给千鹤。
“还磨蹭什么呢？还不快点走？你要留着在这里圆寂吗念！”
几人好不容易搞好的气氛一瞬间又被乌管家搞乱，说到圆寂乌管家还深深的看了一眼一休大师。
“阿弥陀佛，善哉善哉。”
一休大师没有说什么，只是双手合十淡淡念了下佛号。
“师兄，大师，贤侄，侄媳妇，家乐箐箐，事情所迫，我就不多就留了！”
千鹤道长再次对着几人稽首，深深看了一眼身后的棺材后，模样有些无奈，拿起手中摄魂铃摇了一下之后，大喊道。
铃~铃~铃~
“仙人回归，生人回避！”
.....
几十里外的山林小路上空，乌云密布，像是在等着谁。.


第94章

轰！
千鹤道长和四目道长分开后，带着浩浩荡荡的队伍走了半个多时辰，刚想要原地休息一下，就

【,来自K/F,C。的好物分.享/群/4/8/3/3,7/36。43：看：小：说.搜/群：文.件每周更：新】【KFC,的好物分享群：4。83,37/3/643：】。

突然听见一声惊雷。
“真要下雨了吗！”
这声惊雷在别人眼里算不上什，但是只有千鹤道长意识到这件事有多严重。
因为之前林凡已经说过，这山林里天气变幻多端，若是下起雨.....
话音刚落，千鹤道长只觉得脸上突然间湿润，耳边传来细微的哗哗声，马上这声音变得打起来。
哗哗~
“下雨啦！”
浩荡的队伍突然间乱起来，大喊着‘下雨’‘快搭帐篷’什么的，千鹤道长皱紧眉头担忧的看着棺材，无奈叹了口气说道。
“担心的事到底是发生了。”
现在的雨水还只是初期，但是看这天象，绝不是一场小雨或者是短暂的太阳雨，若是仔细的去观察，就会知道这不仅不是小雨，还会是一瓢泼大雨。
“快点呀，你们动作快点，十分钟之内不把帐篷搭好，让小王爷受凉了到时候我那你们试问！”
耳边传来这道刺耳又娘娘腔的声音，千鹤道长看去，发现乌管家正催促下人们搭帐篷。
千鹤道长看了一眼这雨水，赶忙跑过去找乌管家说道。
“乌管家，现在下雨，一会帐篷搭好了还是先让棺材进去吧，不然雨水冲坏了墨斗，这棺材镇压不住这僵尸，那就大事不好了！”
哼~
千鹤道长还没有说道这僵尸的危害性，就看见乌管家爱答不理的扭过头，冷哼了一声不以为然道。
“我警告你，这棺材 里面可是皇宫贵族，别僵尸僵尸的乱讲话，还有，棺材镇不住那是你这个倒是废物、无能！”
乌管家甩了一下黑色绣花带着香气的手绢，乌管家白了一眼千鹤道长，阴阳怪气说道。
“再说让你们进了帐篷，我去哪？”
乌管家好像意识到自己说错了，捂着嘴又赶忙说道。
“不是，是我们阿哥去哪避雨，好了不要再来烦我，若是让我们阿哥着凉了，我第一个上奏朝廷，叫朝廷砍了你的头！”
说着乌管家便开始朝着帐篷那边走，走到一半回过头看着千鹤道长冷嘲道。
“到时候诛你九族，叫你那什么狗屁师兄，什么和尚全都得死！”
千鹤道长额头青筋凸起，他实在是觉得这个乌管家不知轻重，心说难道他不知道现在很危险吗？
但是现在这里管事的是乌管家，就算帐篷搭好了，他想要强行闯进去，也难以突破这百人大关。
哎~
千鹤道长叹了口气，心说这乌管家到最后还是在关键时候给他出难题。
现在只能祈祷第二个帐篷搭好了的同时，棺材没有出现什么异常。
砰~
只是刚想说这棺材别出什么异常，就看见这棺材砰的一声就炸开。
厚重的棺材板猛地飞起，发出“呜呜”的滑坡空气的声音，最后猛地砸到地上 ，深深的砸出一个坑。
这一声巨响引起了所有人的注意，大家都很疑惑的看着棺材。
“刚才也没打雷啊，这棺材怎么炸了？”
有人看着这棺材忍不住的说道，同时感觉这气氛有点阴冷，抱着双臂就偷偷往队伍后面撤走。
“怎么回事你个臭道士！怎么这点事都做不好吗！”
看见棺材炸开，乌管事刚要进帐篷就走了出来，冲着千鹤道长就是破口大骂，然后往棺材那里走去，丝毫没有意识到现在有多危险。
“我都跟你说了这里面可是皇宫贵族！”
乌管家走到棺材跟前后，捏着兰花指，指着棺材一脸怒气的看着千鹤道长说道。
“吼！”
但是乌管家话还没说完，就听见这皇族僵尸从棺材中猛地站起身，怒吼了一声正好看到身前有个乌管家，猛地伸出双臂抓住乌管家就冲着他的脖子咬了下去。
“哎呦喂！”
乌管家听到这怒吼声之后顿时吓得浑身一哆嗦，猛地回头看去发现这僵尸竟然睁开了眼睛，不仅如此还会动，而且现在正在冲着他抓过来。
“救命啊！”
乌管家哀嚎了一声，但是这皇族僵尸根本不给人救他的机会，‘吭哧’一口就咬在了乌管家的脖子上。
噗呲~
只听见一道声响，乌管家脖子上的血就像红色喷泉一样全部喷洒在皇族僵尸的脸上。
而乌管家现在面若死灰，一脸惊恐的瞪大了眼睛，耳边尽是僵尸‘咕隆咕隆’吮吸的生意你，他张着大嘴的看着千鹤道长伸出手，用处全身吃奶的劲开始喊道。
“道长，救我！”
“道爷.....”
只是喊出了几个字，就看见乌管家的喉咙已经漏了气不能再说话，但是脸上的惊恐还在。
最后脸色苍白的想白蜡一样，嘴唇上一点血色都没有，眼圈黑黑的像是几天几夜没有睡觉一样。
“这孽畜！”
千鹤道长刚才还想提醒乌管家小心，谁会到这僵尸的速度竟然这么快，他话还没有说出口，这僵尸就已经咬住了乌管家。
现在恐怕是乌管家的血都被吸干了。
千鹤道长怒骂了一声之后，抽出桃木剑就冲了过去。
“轰！”
突然间一声惊雷，千鹤道长才刚刚迈出两步就赶紧停下，紧接着眼前一片白茫茫，就看见一道闪电似乎一瞬间就在自己的眼前爆炸开来。
千鹤道长见势赶忙后退，半晌后眼前才重新恢复了视线，再一看去，这乌管家已经不用救了，因为已经被雷劈的全身焦黑，一碰就碎的那种地步。
这道雷劈到了乌管家的身上，自然也劈到了皇族僵尸的身上。
不过千鹤道长却并没有因此而感到放松和幸运，不仅如此，千鹤道长现在额头满是细汗，表情逐渐惶恐，眼睛越睁越大，尽管现在是在下雨，但是全身都是冷汗。
看着僵尸千鹤道长惊愕道。
“这........难道是僵尸的雷劫？”
.......
几十里外的两处小木屋中，听到这声惊雷后所有人都跑了出来。
“师傅，怎么又这么响的雷声啊？我怎么感觉这雷声好像就是在我们身边打的呢？”
家乐疑惑的看着外面的天，然后问道。
四目道长现在面色沉重，点点头喃喃说道。
“这就是在我们身边炸开的.......而且不是简单的雷，是雷劫。”
此时一休大师也走出木屋，朝着千鹤道长走过的方向看去，双手合十轻声念道。
“南无阿弥陀佛！”
只是刚念完，就看见一休大师脸色一变，然后猛地朝着千鹤道长的方向睁开眼，悔恨说道。
“哎，罪过罪过，若不是贫僧.......算了，既然我是这因，那就由我来成为这果吧。”
说完一休大师这次没有管四目道长，直接穿上草鞋就冲着千鹤走的方向飞奔过去。
“嘿！这老秃驴，今天怎么这么上心？”
四目怔怔的看着一休大师没有叫他就跑过去，怒骂了一声之后便转身看着几人说道，“家乐，箐箐，你们在这里看家，我去去就来。”
林凡也比较担心四目和一休大师的安危，因为刚才这雷劫他也看到了，这雷劫绝对不是简单的雷劫，他能从这雷劫的威压和形状之中感受的出来。
转身看着苏小雨，但是还没说话，苏小雨就已经将芊芊手指放在了林凡的嘴唇上，笑着说道。
“你去吧，我看家，但是要注意安全哦！”
林凡有些安慰的看着苏小雨，然后点点头便跟着四目道长一起去追一休大师。
“那我们怎么办？”
家乐看着几人都走了，现在就剩下了箐箐和苏小雨，想要帮忙但是不知道要做什么。
只见苏小雨保持微笑的看着林凡的背影，然后一改笑脸，冷漠的转身回到房间，拿出夜行衣悄悄换上之后，翻出了小木屋，遁入了这瓢泼大雨之中。
“竟然是渡劫的僵尸……就算小凡凡武功再好，恐怕也对付不了渡了劫的僵尸。”
“不行，不能让小凡凡一个人去冒险！”.


第95章

“这孽畜，绝对不能让他渡劫成功，否则，这天下就大劫临头.....”
千鹤道长猛地抹了一下脸上的雨水，皱起浓眉，表情凝重，心头沉重的看着皇族僵尸，雨水打到他的身上溅起水花，千鹤道长的胳膊上慢慢的起了一层鸡皮疙瘩。
“轰！”
又是一道雷劫，磨盘般粗的雷电呼啸而下，震耳发聩的声音在耳边炸开，紧接着眼前又是白茫茫的一片。
两三个呼吸过后，千鹤道长恢复了视线，握紧手中的桃木剑，像是做好了赴死的决心一样，大声喊道。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”
猛地喊出道家九字真言之后，千鹤道长咬破了自己的手指，在桃木剑上抹了一下自己的血之后，那桃木剑立刻就泛着淡淡荧光。
千鹤道长手握桃木剑猛地冲向皇族僵尸，对准了皇族僵尸的心口就刺了过去。
皇族僵尸在经历了两次雷劫之后，身上雷蛇游走，电光扎线，尽管现在它已经被雷劈的全身麻痹动弹不得，但是身体除了有些焦黑，却丝~毫没有破坏的迹象。
噔！
千鹤道长握着桃木剑，几乎用上了全身的离去刺向他的胸口，只听见一道清脆的声响，像是一把铁剑刺-到了盾牌之上。
皇族僵尸并没有任何的影响，现在的他身体实在是硬的结实，寻常法器根本奈何不了它，更何况只是一个桃木剑。
“啊？！”
千鹤道长见这一剑没有奏效，赶忙向后退去，看着手上桃木剑的那一阵焦黑，是刚刚皇族僵尸身上残留的雷电所导致的，而这非但没有伤害到皇族僵尸，还帮他减少了压力。
“这孽畜，还真是皮厚！”
千鹤道长颤抖着声音看着皇族僵尸喃喃说道，现在越是伤害不到这皇子僵尸，千鹤道长越是没有信心。
“龙神赦令，火神借法！急急如律令！”
只见千鹤道长猛地又是大喊一声，然后在手上黄纸写了几个字符，最后空中一抛，桃木剑像是有着吸引力一般粘住那符纸。
“三清化符！”
千鹤道长又是舞起一阵剑法，附着那道符纸，以茅山特有剑法和道法放大了这枚符纸的威力，然后猛地对着皇族僵尸刺去。
不过这一次千鹤道长没有冲过去，反而是桃木剑上的黄色符纸飞了过去，只见那符纸刚一接触到皇族僵尸，千鹤道长猛地喊了一声。
“爆！”
这原本只是一枚普通的火符，但是经过三清剑法的加持，和三清化符的放大，使得现在这枚火符的为例至少提升了一百倍。
话音落地，这火符接触到皇族僵尸之后猛地一下子燃烧起来，期间还掺杂着爆炸的声音。
轰~
啪！
这火一瞬间烧红了天，及时是这天在下雨，但是丝毫没有减少这火势，不仅如此，这雨水从降落到了这火焰的上空处，就已经蒸发开来，没过多久时间，竟然形成了一片白雾。
此时这白雾之上阴雨连绵，白雾之下火势滔天，俨然一副冰火两重的景象。
但尽管如此，千鹤道长还是得脸上还是没有一丝放松，甚至眉眼间开始有了一丝丝的失望。
“这火符也不管用吗？”
声音中带着点落魄，千鹤道长最有威力的两个绝招都已经用过了，这三清化符还是他不顾道法的反噬用的，按照他的修为，用三清化符简直太过勉强。
“吼！”
突然间一声怒吼，皇族僵尸在这火焰之中平聚手臂，身上早已经破衣烂坎，怒吼声的音浪竟然隐隐有要撕开这火焰的趋势。
“这到底是个什么怪物啊！”
千鹤道长有些绝望的看着这个僵尸，现在的他已经黔驴技穷，若是这些都不能给皇族僵尸造成伤害的话，那毫无疑问这是一场没有悬念的对峙。
“嗯？”
千鹤道长疑惑的看着皇族僵尸，一瞬间感受到了这皇族僵尸的气息开始变弱，是因为自己的道法奏效了吗？
千鹤道长说着抬头看了看天空，然后暗自摇摇头淡淡说道。
“不是我道法管用，是这天威浩荡。”
刚说完，千鹤道长耳边再一次传来一声巨响。
“轰！”
这一次的雷鸣似乎比以前更加响亮，似乎带着无尽的天威和必杀的态度而来，千鹤道长只感觉自己眼前又是一阵白芒。
视线还没恢复，千鹤道长感受到了皇族僵尸的气息变得更弱，马上就想到这僵尸一方面又要抵抗天劫，又要抵抗自己的攻击，终于应接不暇了吗？
“吼！”
又是一声怒吼，皇族僵尸震碎了这道火符，身上的烈火一瞬间消失殆尽。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
千鹤道长恢复了视线之后，突然之间发现，这皇族僵尸的气息在怒吼声过后，竟然猛地开始攀升。
原本还是只飞僵，现在竟然已经攀升到了铜甲尸的气息。
尽管阴雨连绵，但是千鹤道长依然能发现，这皇族僵尸原本只是发黑的皮肤竟然一时间有了炼铜的光泽，身上所有地方就好像镶嵌了一层铜质铠甲一般。
“这.....”
雾已经散了，雷云也散了，但是天上大雨依旧在下。
千鹤道长看到雷劫已经撤走，再看皇族僵尸竟然已经晋级成功，一瞬间只感觉自己两腿发软，全身无力。
砰！
皇族僵尸现在原本可以一跃数十丈，但是却慢慢的朝着千鹤道长跳去。
.......
......... ....... 0
“糟了，劫云已经消失了！”
四目道长看着天上的异象恢复如初，脸上担忧之色更浓。
身边的雨还在下，哗哗的声音像是老天都在哭泣，林凡跟在四目道长的身后不断的朝着一休大师，亦或者是千鹤道长的方向飞奔。
想也不用想，一休大师肯定是要去千鹤道长的。
突然间四目道长和林凡都停下了脚步，两人一同向前看去，只看见一大片刺眼的佛光笼罩在这个地方。
地上尽是尸身血海，横七竖八的躺的到处都是死人，每一个人的脸上都带着惊恐的表情，瞪大了眼睛张开大嘴像是见到鬼活活吓死的样子。
从这些人的身上开始淡淡冒出一阵阵的黑气。
佛光的正中央，一个眉毛胡子花白的老者正盘坐在潮湿的水洼之中，手中拿着佛珠不断的拨弄着，口中不停念叨。
“如是等阎浮提众生，身口意业，恶习结果，百千报应，今粗略说。如是等阎浮提众生，业感差别，地藏菩萨，百千方便，而教化之.......”
这人就是一休大师，佛光一现，经他念起地藏菩萨本愿经之后，这些被僵尸咬过的人竟一时间全部停止尸变。
十几个人一瞬间开始枯拜，最后化为白骨，再也没有了变成僵尸的可能。
“啊！”
就在一休大师刚刚强行超度了这些人之后，就在不远的前方，响彻一道撕心裂肺般的嚎叫声。
林凡一眼看过去，感受了一下气息之后，顿时喊道。
“不好！”工.


第96章

听到这叫声，林凡赶忙看过去。
这道声音，好像就在附近不远。
林凡和四目道长两人赶紧循着声音找去，最后发现在一块巨石前，千鹤道长正无力的靠在那石头上。
他脸色苍白连嘴唇都没了血色，眼圈黑的像是墨水画的一样，脖子上鲜红一片，手指和指甲缝里都是血染的红色。
“师弟！”
看见千鹤道长，四目道长很是心疼的喊了一声，再看千鹤道长身前的皇族僵尸，四目道长的眼里充满的恨意和怒火。
只见四目道长额头处青筋暴起，对着那皇族僵尸便怒骂了一句。
“你这孽畜，竟然敢伤我的师弟，我今天必须要杀了你！”
说着四目道长猛地双手握紧，两根食指指着自己的印堂出，一只脚猛地跺着地面九七零口中喃喃念道。
“玄天真武大将军，五方五帝显如云，香山雪山二大圣，金吒木吒哪吒郎，扶到童子来指点，弟子一心专拜请.....”
半晌过后，四目道长像是念完了咒语，猛地跺脚然后睁开双眸，大喝道。
“请祖师爷上身！”
话音刚落，就看见四目道长两眼像铜铃一样瞪得溜圆，身高一下子长了至少二十厘米，原本瘦小的身躯一时间变成了换身肌肉，而且看上去至少有两百斤的壮汉。
林凡侧目过去，还是第一次看见四目道长的请神术，看到他的变化之后，脸上仍是有一丝的担忧，趁着皇族僵尸和四目道长对峙，林凡跑到千鹤道长身边看了看他的伤势。
“叮，检测到技能请神术，请问宿主是否复制？”
突然间，林凡脑海里听到了系统的声音。
复制请神术？
看着四目道长现在萎靡的样子，林凡撇撇嘴暗忖道。
这.....请神术可是有萎的风险啊，这个字似乎不太符合我的气质。
算了，不要，有点嫌弃。
“咳咳~没用了贤侄，我已经尸毒攻心没有救了，这孽畜好生厉害，我不是他的对手，咳咳......”
看见千鹤道长满脸的不甘心，林凡拍了拍他的后背，然后轻声道。
“道长，你先休息下，不要说话，僵尸这边我们来搞定。”
这话说的很肯定，因为如果没有这些认识林凡的人在场，这铜甲尸也不过是林凡一巴掌的事。
但是现在四目道长都在，他就要斟酌一下。
“呵呵~”
听了林凡的话，千鹤道长只觉得林凡说的未免太过夸大，无奈的笑了笑。
“吼！”
看到四目道长的变化，皇族僵尸猛地一吼，然后冲着四目道长就冲了过去。
现在四目道长用了请神术，自然不会畏惧这皇族僵尸，不过即便如此，他也只是借到了祖师爷不到十分之一的力量。
“大胆妖孽，竟敢班门弄斧！”
四目道长看着皇族僵尸飞扑过来，冷嘲一句之后不躲不闪就站在原地，在皇族僵尸快要扑倒的时候，猛地拽住它平举的两臂，顺着他飞扑过来的势力顺势一个背摔，狠狠的将皇族僵尸摔在地上。
轰！
只听见皇族僵尸一落地，立刻震得周围泥浆飞舞，雨水四溅，落地的那一刻仿佛感觉地面都在颤抖。
经过这么一摔，皇族僵尸似乎是感受到了对方的力量远远大过自己，虽说自己没有受伤，但却是真的打不过四目道长。
再次起身，皇族僵尸连连后退，怒吼了一声。
“吼！”
看见皇族僵尸后退，四目道长习惯性的推了推已经在他脸上勒出凹痕的眼镜，冷哼道。
“哼，不给你颜色看看，你不知道谁是爷哈！还敢...........嗷！”
话还没说完，四目道长朝着皇族僵尸走去，猛地就在地上踩到一把短剑直插脚心，痛的四目道长原本憋在丹田的那口气一瞬间就泄了出来。
这一声大叫，四目道长以肉眼可见速度变矮变瘦，最后从一个全身肌肉，两百多斤的壮汉变成了骨瘦如柴，九十斤的小个子。
因为刚才身材过度膨胀，眼睛已经被撑大，冷不丁这么一缩小，眼睛一下子不受力的掉下来。
“完了，我萎了！”
四目道长知道自己那口气没憋住，顿时哭丧着脸的看着眼前的僵尸。
“吼！”
似乎感觉到这四目道长已经萎了，皇族僵尸怒吼了一声边冲过.. ..
“孽障，还不伏法？”
皇族僵尸还没有冲到四目道长的身边，就看见一串佛珠手链猛地飞来，直接命中皇族僵尸的面门。
啪~
那佛珠手链砸到皇族僵尸之后，顿时佛珠震碎，一串佛珠手链散了之后飞溅出好多个佛珠来。
“阿弥陀佛，去！”
一休大师及时赶到，那佛珠手链上的佛珠，每一颗都侵染了佛光，只听一休大师猛地喊了一声之后，便全部都泛着佛光，冲着皇族僵尸砸去。
啪！啪！啪！
只听见一阵爆炸声之后，皇族僵尸身上不断有黑气蒸腾，像是受不了佛光一样迅速的四处逃散。
“老秃驴，你来的正好，我已经萎了，剩下的就交给你了！”
说着四目道长赶忙捡起地上被泥水弄脏的眼睛，一瘸一拐的赶忙后撤。
一休大师一听四目已经萎了，顿时皱起眉苦着脸的看着他，一脸焦急的说道。
“不行啊道兄，我对付妖怪和鬼神一类还可以，这僵尸是六道外的产物，我佛法上的攻击对他产生不了太多作用啊！”
林凡看着一休大师的佛珠也只是让皇族僵尸身上的尸气少了些，但是根本没有伤到他的要害，轻声说道。
“这样下去不行！刮痧伤害怎么可能对付的了这僵尸。”
说着，林凡从自 己的系统空间中掏出黑金古刀。
噌！
只见林发刚抽出这黑金古刀，明明是下雨天，但是没有一滴雨水粘在剑刃上，剑身通体漆黑，黑的仿佛连光都能吸收掉一般。
听到这声音，皇族僵尸，四目道长和一休大师全部转头看过去，看到这黑金古刀之后，忍不住的称赞。
“好刀。”
“阿弥陀佛，虽贫僧不喜这等杀生利器，但也佩服这刀过于完美。”
“吼！”
皇族僵尸大吼了一声，见四目道长和一休大师都已经败下阵来，自然没有把这个看起来更加年轻的林凡放在眼里。
哼~
林凡冷哼了一声，眼神中一瞬间没了担忧，没了温情，取而代之的是玩味，是戏谑，是猫看向老鼠的眼神。.


第97章

“吼！”
皇族僵尸猛地飞扑过来，似乎根本没有感受到他现在有多危险，也没有意识到粘在他面前的这少年是谁。
林凡戏谑的看着晃着僵尸，手中转了一下黑金古刀之后，猛地对准了皇族僵尸砍过去。
这一次林凡没有动用修为，动用的只是自身力量。
呼~
黑金古刀不仅仅沉重，而且很快，刚一挥动，林凡耳边就出现了这呼呼的风声。
不仅如此，在场所有人都能看见，这黑金古刀挥过的地方，连水滴都被劈成了两半，随着风的方向飞去，乍一看，竟好像是汹涌的水帘都被黑金古刀横着劈开了一样。
皇族僵尸虽说已经渡了劫，成了铜甲尸，有着无与伦比的防御力和攻击力，而且他本身还通了一点灵智。
但是在面对上林凡的时候，竟然连躲都没有躲。
也可能是对自己的防御放心，也可能是因为没有在林凡身上感受到一点修行的气息。
看见皇族僵尸没有躲闪，林凡的嘴角再一次露22出笑容。
哧！
只听见一道刀斩铁的声音，黑金古刀劈中了皇族僵尸，但是和千鹤道长的不同，林凡这一次劈开了皇族僵尸的身体。
“吼！”
只见皇族僵尸吃痛的连连后退，胸口处被黑金古刀砍出了一道二十多厘米的口子，里面不断的向外渗出浓黑而恶臭的血。
“我滴乖乖，这什么刀啊？还能劈的开铜甲尸！”
“阿弥陀佛，果然是上等宝刀，竟然锋利刀如此地步，以前形容锋利都是说吹毛立断，我看现在要把度量单位从毛改成铜甲尸了。”
四目道长和一休大师两人卡着林凡这一刀竟然劈开了铜甲尸顿时感觉世界观和人生观都在重新塑造。
别说是铜甲尸了，就是一般的毛僵，寻常的神兵利器都不可能砍得动，但是现在林凡的黑金古刀竟然直接给铜甲尸来了个现场解刨。
“吼~吼~吼~”
皇族僵尸这回再看向林凡和林凡手中的黑金古刀，终于出现了畏惧，而且连连后退下根本顾不上自己身上的伤，不断地哀嚎就好像是在求饶一样。
哼~
林凡冷哼一声后看着皇族僵尸，淡淡说道。
“让我放了你？怕不是白日做梦。”
飒飒~
林凡刚说完，就感觉到自己头顶上的树似乎有些不规则的在动，悄悄抬眼看去，竟发现树梢之上正坐着一个黑衣人。
仔细看了一眼之后，眼中出现了这个黑衣人的信息。


【能力：僵尸始祖血脉（2%），赤地千里、万火通灵……】
【内心：这可是铜甲尸！小凡凡竟然一刀劈开了！这什么刀啊？怪不得小凡凡有恃无恐，害我白担心过来瞎跑一趟，哼哼，不过没事就好……】
小渔？
难不成是因为担心我才来的？
这丫头。
林凡发现这黑衣人竟然是苏小渔，再看到苏小渔是因为担心他才偷偷跟过来，顿时感觉心里一暖。
“吼！”
皇族僵尸趁着林凡发愣的一瞬间，猛地又怒吼了一声，但是这一次竟然和之前不同，这一次能明显感觉这声音中带着一些力量。
林凡假装没有看见苏小雨一样，毕竟她本身就是僵尸，在这里不会有什么危险，相反现在皇族僵尸的怒吼声中似乎有什么诡异的东西。
四目道长和一休大师两人偷偷拉出千鹤道长，虽说已经尸毒攻心，但是在一休大师的佛法感化下，他现在竟然停止了尸变，但是尸毒仍然没有拍出来，留在体内仍然是隐患。
听到这僵尸的怒吼声之后，就看见四目道长眉头突然紧皱，然后摆了摆手告诉一休大师和千鹤道长不要乱动，急忙说道。
“不好，不知道这僵尸要闹什么幺蛾子！”
话音刚落，几人就看见，这里被皇族僵尸咬死的人，一瞬间全部加快了尸变的速度，几个呼吸过后就有人站了起来，而且他们双目呆滞，长满了獠牙。
原本一休大师想着把这里所有被僵尸咬死的人先超度的，但是因为刚才事态紧急，一直到现在都没有抽出时间来，除了他刚刚被超度的十几个人以外，现在变成僵尸站起来的至少有八十多人。
“我的天，这么多僵尸，好眼馋啊！”
躲在树梢上的苏小雨突然间眼里满是可惜，看到一瞬间多了这么多的僵尸，她嘴角都差点流出哈喇子来。
不过不是所有人都想她一样感到眼馋，就像一休大师和四目道长这两人，现在看到这么多僵尸复活，感觉自己脑子都要炸了，简直头疼的不行。
“这对付一个还不好对付呢，现在出来这么多，我裂开了！”
四目道长无奈的推了推自己的眼镜，有些绝望的看着满地乱跑的僵尸。
一休大师看到这么多的僵尸，本已淋湿的光头此时又渗出了更多的汗水，严重满是焦急，最后双手合十说道。
“阿弥陀佛，正所谓我不入地狱，谁入地狱，看来也只有这一招了。”
说着就看见一休大师双手合十，没有嫌弃泥水的肮脏，慢慢坐在水洼之中，口中不断念道。
“、嘛、呢、叭、咪、......”
“、嘛、呢、叭、咪、......”
一休大师现在年的正是六字箴言，随着一遍又一遍的念诵，一休大师身上开始冒出佛光，而且这佛光还在不断的放大，越来越大，最后包含了所有尸变的僵尸。
这些僵尸身上笼罩住佛光之后，身上的尸气开始蒸腾，像是忍受不住这佛光一样开始化作黑烟从身上飞走，而他们的身体也随着黑烟的飞走开始慢慢的融化。
不过一休大师对六字箴言的理解 有限，法力也有限，若是给他十天半个月，这些僵尸倒是解决了。
但是现在可以说一瞬间就能决定生死，怎么可能会给这些一休大师这么多时间呢？
而且林凡转身看去，一休大师脸上痛苦的模样，应该是超额用出了六字箴言，这样下去的后果就是修为的反噬。
不过林凡嘴角露出笑容，因为一休大师用不出六字箴言的威力，不代表林凡不可以。
看见一休大师现在用出六字箴言，林凡现在好有借口用处这一招。
只见林凡转过身去，戏谑的看着皇族僵尸说道。
“跟我搞群尸玩过界？那我让你看看什么叫佛法无边。”
说着，林凡面对着皇族僵尸，所有人都看不到他的正脸下，淡淡闭上眼睛念出。
“、嘛、呢、叭、咪、......”
“、嘛、呢、叭、咪、......”
从林凡默默的用出六字箴言之后，这佛光一下子浓郁了十倍，原本淡淡的佛光现在浓郁的金光刺眼。
砰！砰！砰！
被皇族僵尸召唤起的这些僵尸别说是慢慢溶解了，只是被这浓郁的佛光照射了一会，便开始连续爆炸起来。
一休大师脸上的痛苦表情消失，取而代之的是一种祥和，而四目道长则是震惊的看着这发生了变化的佛光喃喃说道。
“这绝对不是老秃驴的势力？”
“怎么回事？难道有高人在相助？”.


第98章

“阿弥陀佛。”
一休大师双手合十，他不相信这是自己念出六字箴言的威力，索性停止不念，结果发现这佛光依然存在。
能念出这六字箴言而且还能发挥出这么大威力的，肯定是一个佛门里的高人，但是在场的除了他一个和尚以外，也没有别的和尚了。
“既是友人，何不出来相见？”
只见一休大师淡淡说道，但是这声音在法力的加持下，竟然能传出很远，哪怕是两公里外的人，都能听得见一休大师说的话。
四目道长也凝眉看去，心说这老秃驴都这么说了，那么这佛光肯定不是他的杰作。
只是现在会是谁呢？
听到一休大师在找自己，林凡只是无奈的笑了笑。
因为有了林凡的六字箴言，现场被皇族僵尸召唤出来的僵尸顷刻间开始溶解，身上满是黑烟，但是过了几个呼吸的时间，竟然全部肉身化成白骨，最后无力的掉落在地上。
见这些僵尸已经全部被解决掉，林凡不在念出六字箴言，而是淡淡的看着眼前的皇族僵尸和，脑海中不断响起刚刚杀死那些僵尸获得的功德提示。
“咦？”
苏小渔躲在树梢之上，看着下面的僵尸一个个全部融化，竟然感受到自己的功德有所增长。
她瞪大眼睛不可思议的看着下面，满脸的不敢相信。
“这什么情况？”
“怎么突然间获得这么多功德？”
苏小渔在树上疑惑的想着。
“阿弥陀佛，这六字箴言用的真是出神入化，用的真是妙啊！”
一休大师看着满地白骨，原先还以为自己身在佛门，对付这种六道外的生物会很头痛，但是现在他才发现是自己错了。
原来不是对付不了，也不是佛门不行，更不是佛门的法术不行。
而是他不行！
若他也能像林凡这样用处如此精妙的六字箴言，那还愁什么？
看到这些僵尸在
六字箴言下几个呼吸之间就化作白骨，还是群体性的伤害，这种本事，一瞬间就让一休大师赶到望尘莫及。
“老秃驴，这真不是你搞得¨」？”
四目道长因为找不到是谁放出来的这个法术，所以还是怀疑着，现场就这么几个人，和尚更是只有一个人。
所以除了他也没有别人了。
“阿弥陀佛，这等玄妙的六字箴言，真不是我能领悟的出来的！”
一休大师双手合十谦虚的说道。
这下子两个人就彻底蒙了，总不能是林凡或者千鹤道长吧？
他们又不是佛门的！
“算了，没意思，这些功德不知道是哪里来的，反倒是在这里看别人打僵尸弄得自己眼馋。”
树梢上苏小渔无奈的摇摇头，不知道刚才那些功德是怎么回事。
“既然这僵尸不是小凡凡的对手，我还是早点回去吧，而且这么多人在，想要偷鸡估计是不可能的。”
说着，苏小渔整理了一下自己脸上的面罩，然后一个纵身，便从这雨夜之中消失。
……
看见这庞大的僵尸大军顷刻间被消灭，皇族僵尸第一次感受到了极度危险的气息，再次看着林凡的时候连连后退。
但是林凡怎么可能给他这个机会，转了一下手中的黑金古刀，看着要退走的皇族僵尸冷哼一声。
哼！
“就这么走恐怕是不行。”
说着林凡耍起三清剑法，同时默默念起金光咒，在黑金古刀上附着上了一层金光咒，然后以迅捷的步伐冲向皇族僵尸。
蹭~蹭~蹭~
只见皇族僵尸还没有跑远就已经被林凡追上，而且这一次林凡在黑金古刀的加持上，用上了三清剑法和金光咒。
这剑法的玄奥之处在于后面可以放大符咒的效果，就像之前千鹤道长用三清剑法放大了火符的伤害和范围一样。
但是林凡用在手中，却突然间发现，这三清剑法竟然还能让黑金古刀的威力刚上一层楼，只是单单砍了一刀，耳边的风声就好像一块两吨重的巨石从耳边飞过一样。
同时加上金光咒的力量加持，这黑金古刀就像两三吨重一样，若是刀神金刚不坏，现在的黑金古刀砍谁都是死！
不得不说，刀加道法，真是刀可道，非常道啊！
风声呼啸，林凡挥舞着手中的黑金古刀猛地冲着皇族僵尸身上看去，这时候皇族僵尸已经应接不暇。
都说两拳难敌四手，但是现在皇族僵尸的双臂却没有抵挡住林凡的一把黑金古刀。
当！
一声清脆的声音，这黑金古刀直接断了皇族僵尸的一条手臂。
“吼！”
皇族僵尸吃痛，在看向林凡手中的黑金古刀显得无比的畏惧。
它可是铜甲尸！
本能的以为自己防御力天下无敌，但是怎么也想不到自己竟然被林凡断了一条手臂。
“¨¨我的个祖师爷，这刀这么锋利的吗？”
看见过皇族僵尸的一条手臂直接就被砍断，四目道长木讷的退了推自己鼻梁上的眼睛，满脸不可思议的震惊说道。
“这刀难不成是传说中的屠龙刀？我看屠龙刀也不一定能砍得动这僵尸把！这可是铜甲尸啊，竟然被砍断了一条手臂！”
一休大师退下战场之后，站在一边休息着，刚刚过度使用六字箴言已经给他身体带来了很大的内伤，所以现在根本动不了手。
但是看到林凡竟然直接砍掉了皇族僵尸一条手臂时，眼中也闪过一丝怀疑。
“阿弥陀佛，这刀确实是好刀，但是我倒不认为是这刀能砍断这僵尸，就像你我用的话就对付不了这僵尸，但是林凡就可以。”
四目道长听得(诺赵的)糊涂，摆摆手不耐烦说道。
“你要放屁也放点让人听得懂的屁，说的什么玩意肺？”
一休大师笑了笑，虽说无奈，但是已经习惯了，就继续说道。
“我想，应该是林凡施主的原因，正所谓刀在不同人的手中会发挥出不同的威力，我想就是这个道理，可能林凡施主有着我们想象不到的一面。”
切~
四目道长看着一休大师墨迹了半天，但是这一次是说林凡有不凡之处，心里竟然也有些小小的得意，也就没有跟一休吵嘴。
不过同时他也怀疑到。
难不成林凡真的有着他们想象不到的一面？
而那一面是他们都无法超越的一面！
可是他今年才二十多岁吧？
这种境地，哪怕放在是千百年前道门宗派最为耸立的年代里，那些所谓天骄恐怕也有所不及！.


第99章

“吼！”
皇族僵尸怒吼了一声，觉得它是历史上最没有没面的一个铜甲尸，二话不说转身就要跳走，但是现在它身受重伤就是想跑都跑不快。
原本双臂健在的时候想要控制林凡就是不可能的事，现在双臂齐断，想要伤害到林凡更是痴人说梦。
哼~
看见皇族僵尸的动作，林凡嘴角勾起笑容，冷哼一声后再次挥刀，看着皇族僵尸淡淡说道。
“想走？”
说着林凡举刀对准皇族僵尸的脖子，一个纵身过去飞速的奔向皇族僵尸，漆黑如墨的刀身上泛着淡淡的金光，猛地砍了下去。
当！
又是一声清脆的声音，这回皇族僵尸连吼叫的机会都没有了。
只见林凡着一刀下去，皇族僵尸直接被斩首，脑袋像颗保龄球一样咕噜咕噜的滚了好远。
“叮，宿主击杀一只铜甲尸，获得功德8000！”
这次竟然给了这么多？
僵尸刚刚被斩首，林凡脑海中就已经出现了系统的提示音。
不过仔细想想也是，这毕竟是铜甲尸，杀了铜甲尸功德怎么也得比飞僵要多一些。
砰~
皇族僵尸被林凡斩首之后，脑袋滚了好远，身体最后也因为没了控制重重的砸到了地上。
这身体在渡过劫之后，变得异常坚硬和沉重，若不是遇到了林凡，恐怕已经没有谁能够制衡的住它了。
这一倒下，林凡只觉得自己脚下的土地都在颤抖。
而看到皇族僵尸被斩首，四目道长和一休大师 更是目瞪口呆，看着那被斩首的脑袋，半晌后才说道。
“我是该说我这侄子天生神力还是该说这宝刀锋利？”
四目道长已经完全颠覆了对世界的认知。
“我还是第一次看见一个凡人斩首了铜甲尸，这得是多神勇的人才能干得出来的事！”
一休大师看到这皇族僵尸倒下之后，也是无奈的摇摇头，双手合十说道。
“阿弥陀佛，贫僧久不出山，看来这世界变得我都已经快要不认识了！”
哼~
听到一休大师说完，四目道长看着一休大师揶揄道。
“我说老秃驴，我看你别修行了，干脆去少林寺学学外家功夫吧。”
正说着呢，千鹤道长的身边突然间传来一阵呻吟声。
脸色变黑的千鹤道长艰难看去，猛地睁大了眼睛。
“十三阿哥？”
听到千鹤道长的话，一休大师和四目道长猛地朝着千鹤这边看来，发现他身边一个小孩模样的人正发出微弱的呻吟声。
“快！”
一休大师和四目道长两人面面相觑之后，赶忙跑到这小孩子身边。
来到这十三阿哥身边之后，两人互相看了看脉搏，但最后无一不是摇头叹息。
千鹤道长见两人都束手无策，顿时苦笑一声，心说僵尸没有运到，竟然连人都没有保护好。
“我来看看。”
林凡听到这边的动静之后也走了过来，摸了摸十三阿哥的脉搏之后，淡淡说道。
“已经尸毒攻心了。”
说罢，四目和一休两人默默点点头。
尸毒攻心，这几乎就是不可能治的好了，唯一的办法就是等他死了之后火化了他，这样不会让他在为祸他人。
“也不是没有办法，但是可能会落下病根。”
一休大师和四目道长两人听到林凡竟然有办法，一时间都不敢相信般的看向林凡。
这可是千古难题，他们还没有看见过有谁尸毒攻心了还能救得回来！
现在林凡竟然说有办法，两人都是一副不相信而且怀疑的样子。
“求求你，救救我！”
十三阿哥听到自己有救，强忍疼痛说道。
听到十三阿哥的恳求，林凡点点头，虽说不喜欢那个乌管家，但是这十三阿哥毕竟是个小孩子。
而且这十三阿哥因为年纪太小，所以基本上都不会管理什么事情，一切大大小小的事务都是由那个乌管家来操办。
“你忍着点，可能会很疼。”
林凡伸出手，默默运用起金光咒之后，顺着十三阿哥脖子上的伤口开始给他注入金光咒，这金光咒的金辉在十三阿哥身体里绽放。
别人可能一时间没有注意到，这十三阿哥原本两肩和头顶上的三把火都已经快要熄灭了，但是就在林凡给他体内注入了金光咒之后，竟然一瞬间火势又旺了起来。
在场除了林凡和十三阿哥以外的几人都是修行者，一眼就看出了十三阿哥的变化，一瞬间脸上的怀疑和疑问都消失殆尽，却而代之的是震惊和不可思议。
“这.......竟然真的有救！”
说这话的不是别人，就是千鹤道长。
他以为自己已经必死了，甚至都已经做好了必死的决心。
但是在看到十三阿哥竟然重新燃起了三把火，一时间感觉自己好像好不用太着急的去死。
不仅如此，他甚至感觉自己还可以抢救一下。
林凡注入了金光咒之后，化解了大部分体内的尸毒，但是已经深入到心脏的那部分尸毒，就需要林凡用 雷法来治疗了。
“几位轻回避一下。”
林凡没有看一休和四目他们，只是淡淡说了一句。
四目他们也很配合的转过身，但还是很好奇林凡到底是用了什么手段。
不过配合最积极的还是千鹤道长，因为他马上就要和林凡成为了医患关系，积极的配合才是正道。
林凡手中开始运用起雷法，只见一瞬间空气变得有些焦灼。
将手中的电流伏特降低，慢慢的控制着它包裹起十三阿哥的心脏，最后在人体接受的范围内，猛地电击了一下十三阿哥的心脏。
“啊！”
感受到自己被电了之后，十三阿哥猛地大叫了一声，全身痉挛一番后，便闭上了眼睛不省人事。
林凡看着十三阿哥一眼，心说年纪还是太小，不过他已经把这电流控制到了极限了。
若非如此，这攻心的尸毒根本无法化解。
不过这样一来，十三阿哥身上的尸毒就已经解开了，看着他昏睡过去，林凡点了点头，淡淡说道。
“可以了。”
三人立刻转身过来看去，见他的胸膛还在起伏，便赶紧去看他的脉搏。
一休大师抓起十三阿哥的脉搏之后，脸上的疑惑一下子变成了难以置信，最后震惊说道。
“阿弥陀佛，林施主救世济人的心让贫僧佩服，林施主救世济人的本事更让我心悦诚服，原来这天下，还真有解决尸毒攻心的办法！”
说着，千鹤道长也赶忙看去，发现这十三阿哥竟然真的被林凡治好，连忙说道。
“贤侄，你看我......”
林凡微笑看去，点点头说道。
“道长，你也过来吧。”
说着，林凡又给千鹤道长也解了尸毒，因为有一休大师的佛光护体，所以林凡给千鹤道长解起尸毒来更加方便，不到一刻钟就已经治好了千鹤道长。
“这......简直太神奇了！”
千鹤道长感觉自己的身体竟然真的不再受尸毒影响，一时间喜出望外，站起身来刚要走两步看看，却突然间心口一疼。
这是因为自弄脏承受的电流过大，导致心脏收缩功能有所迟缓，这就是治病的弊端。
“道长，没办法，想要去除尸毒，留下后遗症是不可避免的，或许还会对你的修行有.....”
林凡还没说完，就看见千鹤道长拍了拍他肩膀，笑着说道。
“能活着就已经不错了，我还要感

【/来/自/KFC的好/物分享.群：48,3。37364,3。看小。说.搜群：文/件每/周,更。新】【K。FC的好物分,享/群4.833。7.36,4,3】。

谢你的救命之恩呢！”
“你不知道，刚才我都已经做好了赴死的决心了，现在还能活着，我还有什么好奢求的呢？”
“能活着已经是最大的恩赐了！”
说着，千鹤道长眼里满是感激的双膝一弯，只是还没等跪在地上，就已经被林凡拉起。
“道长这就严重了。”
能把两个尸毒攻心的人从鬼门关里拉回来，四目道长和一休大师纷纷感到神奇，但是林凡就是做到了这一点。
现在见已经平定了这里的事情，四目道长有些不放心家乐。
家乐，箐箐和苏小渔虽说在家里看家，但是这里的距离实在太近，万一跑过去两个僵尸，那家乐他们就危险了。
“好了，现在事不宜迟，我们还是赶紧回去看看把，家乐他们在家很危险，我有些不放心。”
说着一休大师也点点头，心说箐箐一个女孩子虽然平时脾气大了些，也能打一些，但是遇到僵尸，恐怕也是束手无策！
四目道长扛着十三阿哥，看了几人之后，脸上有些焦急的说道。
“那我们走吧。”
……
与此同时，山上的茅草屋外传来一声吼声。
吼！.


第100章

木屋外惊险吼声，家乐和箐箐两人顿时皱紧眉头，跑到门口看见屋外几个摇摇晃晃的僵尸正呲着獠牙的走过来。
“糟了，有僵尸！”
看见这几个僵尸，家乐不禁脸上满是担忧的说道。
若是来几个流氓什么的他还能应付一下，但是来的是~僵尸，他怎么对付？
他连一道普通的火符还没有学会，就更别说对-付这些僵尸了。
“先关上门！”
箐箐眨了眨眼之后赶忙说道。
两人把门关上之后，还在门口堆了衣柜，堆了桌子，放着好多能挡住门的东西，但是半晌过去，却发现这些东西似乎起不到什么作用！
砰！
家乐和箐箐两个躲在房间里面，就听见大门传来一道巨响，然后就看见那门框猛地颤抖，然后木门竟很不结实的出现了裂开的声音。
“不行，这样下去支撑不了多久啊！”
家乐慌张的看着门口，很是焦急和恐慌的说道。
现在外面三四个僵尸，他和箐箐两人联手能解决掉一个都已经不错了，但是现在外面这么多，他们哪里是对手呀？
箐箐那种俏丽又纯天然的小脸上也出现了担忧的表情。
砰！
又是一次撞门声。
这声音每响一次，就好像是撞在他们的心里一样，听到这声音只有害怕没有其他的任何情绪。
“师傅他们怎么还不回来！”
箐箐焦急说道，现在最想看见的就是一休大师和四目道长，若是有他们两人在这里，他们根本不需要害怕！
家乐也是皱紧了眉头，已经开始想象着一会这些僵尸破门而进的情况了。
但是这一次撞门之后，很长时间都没有了撞门声。
两人虽说很疑惑，但还是没有勇气打开门看一下。
而木屋外，此时正站着一个穿着夜行衣带着面罩的女子。
这女子身材高挑，在夜行衣如此紧身的衣服下更是衬托出了她完美的身材。
这人就是苏小渔，从山林里消失之后没多久，就出现在了这小木屋之外。
只是苏小渔刚刚到了木屋院子的外面，就停住脚步，皱紧了细眉，感受着里面的气息之后轻声说道。
“竟然有僵尸？”
苏小渔一直盯着林凡看，都没有注意到有别的僵尸跑出来，回到家了才发现，竟然已经有小喽跑到自己家门口了。
哼~
“今天晚上光看别人杀僵尸，眼馋的我直心烦，你们倒是送上门来了。”
苏小渔冷哼一声后轻声说道。
“还真是本祖的开心果。”
说着，苏小渔信步走近院子，见家乐和箐箐已经关上门做好了防护措施，便冷冷的看着几个僵尸。
几个僵尸感受到了苏小渔僵尸始祖的气息之后顿时停住脚步，跳着转身看到苏小渔，吓得一动都不敢动。
“吼！”
苏小渔还没有说什么，就看见这其中一个僵尸跳转之后，竟然吼叫了出来，而且这声音还有点娘。
苏小渔皱眉看去，仔细一打量之后差点没忍住的笑出来。
这僵尸竟然就是白天看到的那个乌管家。
想不到这乌管家变成僵尸了还这么娘，苏小渔好笑的看着这个乌管家，淡淡说道。
“之前就是你顶撞我们家小凡凡了，是吗？”
想起白天这些人路过木屋时，林凡说过不要拆那个棚子，但是这个乌管家就是不管不顾的要拆，自己一意孤行导致百十来号人陪葬。
苏小渔虽说喜欢杀僵尸，但是不喜欢这种人。
尤其还是这种顶撞过林凡的人。
哼~
苏小渔直接扼住这乌管家的脖子，淡淡说道。
“敢和我家小凡凡作对的人，统统都得死！”
说完苏小渔嘴角勾起一个好看的弧度继续说道。
“更何况，你现在还是吸血害人的僵尸，杀你就是天经地义！”
刚说完，乌管家似乎是感受到了极度危险的气息，虽说已经尸变成僵尸，但是竟然还是会本能的感受到害怕，不禁怯懦的吼叫着。
“啊！吼！”
苏小渔严重杀机一现，顿时手上猛地用力，只看见这乌管家的脑袋直接横飞出去。
“没用了。”
看着乌管家身首异处，他这次算是彻底的玩完了。
再看向其他几个僵尸，因为刚才苏小渔眼中出现的一丝杀机，全部都吓得不敢动弹，哪怕是看到乌管家被杀，也没有想着要逃跑。
因为一逃跑，自己可能就会迅速的成为下一个目标。
“哼，不跑也没用，你们全得死。”
苏小渔冷冷说道，迅速朝着几个人猛地挥手，这几个僵尸不过是被皇族僵尸咬的低等僵尸，根本承受不住苏小渔这一巴掌。
所以当苏小渔这一巴掌过后，几个僵尸的脑袋就像是高尔夫球一样争相滚了出去。
啪！啪！啪！
干掉僵尸之后，苏小渔拍了拍手，闭上眼睛之后仔细的感受了一下自己身上的变化，能够感觉到自己的功德在增多，但是和她的需求来比，简直就是蚊子腿和大象腿的差别。
哎~
叹了口气之后，苏小渔看了看紧闭的房门，走过去拍了拍门后说道。
“家乐，箐箐，是我！”
屋内两人原本没有听到这连续的撞门声还在纳闷，现在一听到苏小渔在外面，联想起外面有僵尸之后，两人赶紧跑到门口，推开那些之前用来挡住门的桌子衣柜什么的说道。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
“马上苏小姐，你稍微等一下！”
说着把所有东西都推开了之后，家乐和箐箐打开门之后连看都没看就把苏小渔给拉近了屋子里。
“苏小姐，你没事吧！”
两人围绕着苏小渔不断的大量着，最后看见苏小渔好像什么事都没有才松了口气。
苏小渔心里好笑，但是表面上还是装作疑惑的样子，然后皱眉说道。
“我没事，不过外面躺了几个僵尸，一动不动的可吓死我了！”
一动不动？
家乐和箐箐两人睁大了眼睛的看着苏小渔，心说这僵尸刚刚还在撞门呢？怎么不到一会就一动不动了？
为了确认，家乐又偷偷的在门口打开了一小条缝隙，仔细看了看之后猛地拉开门。
......... ....... 0
砰！
猛地打开门之后，发出‘砰’的摔门声之后，家乐震惊的看着门外的景象。
“竟然真的死了！”
家乐一脸不敢相信的看着外面，难以置信的说道。
“这是谁做的？能在呼吸之间干掉僵尸？”
看到外面的僵尸之后，箐箐也是一脸震惊的看着外面的惊呼了一声。
“啊！”
“这是谁做的呀？”
毫无疑问，这些僵尸都被干掉了，因为墙角还躺着即可被风吹动的死人头呢。
“难道有高人在？还是师傅他们早就回来了？”
两个人一口咬定是有高人在，但是他们都没有想到这个干掉一群僵尸的人就在他们身后。
正说着，院门外，突然进来两个衣袂飘飘小道士。
两个小道士进门之后看到地上的僵尸之后，不禁皱了皱眉看向家乐和箐箐两人。
“请问一休大师在家吗？”
看两人看上去都是年纪十一二岁的样子，其中一个眉清目秀，一袭青衣道袍，步伐之间显得仙气飘飘，乍一看竟然修为不俗。
另一个同样修为在身，只不过模样没有那么俊秀，浓厚的双眉下，是一个大鼻子，但眼眸中却是精光炸射。
箐箐看这两个小道士竟然是来找他师傅的，眼神中顿时开始小心起来。
“你们是谁？找我师父什么？”
其中那个模样清秀的小道士见状，立刻稽首，冲着几人微微一笑。
只是在扫过苏小渔的时候眼神似乎有所变幻，一瞬即逝。
小道士笑着开口：“贫道自龙虎山而来，谨奉师命，有请一休大师来天师府论道！”工.


第101章

“龙虎山？”
家乐和箐箐两人都是修行者的徒弟，对于龙虎山怎么能不熟悉？
龙虎山乃是正一宗坛，和同为道教的茅山上清宗坛、阁皂山灵宝宗坛合称三山符篆，三者没有什么正统和非正统之说，都是道教名山。
不过三山往来都很神秘，在世间一般都很少暴露自己的行踪，毕竟修行乃逆天而为，在世间太过招摇过市只会让自己的修行受阻，除非像九叔一样在红尘中一心为人民除害。
而这三山可以说仙气缭绕，洞天福地数不胜数不说，仙气缭绕更是具备了一些遮蔽天机的特点。
现在看见这两个道士竟然是龙虎山来的，家乐和箐箐两人都很诧异。
尤其是家乐，他本事就是四目道长的徒弟，四目道长又是茅九七零山内门之人，可以说家乐自称道士都没问题。
不过震惊的是，对面这两个道士可是说比他小上好几岁，但是他能感觉得到，同为修道者，自己个他们却差的很远！
箐箐虽说了解一些道教的事情，但是还不是很了解，但看家乐的样子就知道这两人来历不凡，于是微微点头说道。
“两位小师傅，我师父他还没有回来，不如两位请屋里坐吧。”
正说着，屋外传来几个人的脚步声，其中一个进了院子之后便双手合十，看着两个道士笑着说道。
“贫僧正是一休，不知道两位找我有什么事？”
说完一休几人开始打量着这两个年纪不大的小道士，但是不看不知道，一看吓一跳，小小年纪竟然修为不俗。
而两个小道士看见一休大师之后，感受到他身上的气息之后，也点点头，心说这才像是一个大师的模样。
咳咳~
为首的道士少年老成的咳了咳之后，稽首道。
“贫道二人自龙虎山而来，奉家师命特请一休大师来天师府参观论道。”
龙虎山？
听到这道士介绍完了自己之后，几人均是差异了一下，尤其是四目道长和千鹤道长两人，互相看了一眼之后心里都很疑惑，心说这龙虎门是在搞什么？
没事搞什么论道呀？难不成这龙虎山准备搞什么活动？
而一休大师更是震惊，心说自己本无好胜之心，但是躲在这深山之中还能有人找到他，真是树欲静而风不止。
“论道？”
一休大师有些诧异的看着两人说道，怀疑自己是听错了。
只见两个小道士很是肯定的点了点头。
林凡皱着眉看去两人，心说这龙虎山他知道，他第一次抽奖获得的就是龙虎山天师张之维的修为，所以说对龙虎山并不陌生。
关键是这天师的修为他用着很舒服。
现在一听这两人就是龙虎山来的，林凡不禁皱起眉头，也不知道这两人是真是假。
定睛一看后，这两人的身份信息出现在林发的眼中。


【内心：肚子好饿啊……不知道这里一会儿管不管饭？】
林凡看到他的技能也是金光咒的时候，顿时失去了兴趣，倒是没做他想。
继而视线一扫，落在了另一个小道士的身上。
这一看倒是直接给了林凡一个措手不及。


【内心：【内心：这就是一休大师？看起来确实有得道高僧的感觉，身边的人看起来也不简单，尤其是这个从未说话的女子，身上竟然有一种上古的气息，还有这大师身边青年，虽说没有修为，但是给人的感觉却不是一般人......】
卧槽！
张之维？
我去，这……这、这不是那个老天师嘛！
林凡还以为是自己看错了，但是反复看了几次之后，才确定这人正是张之维。
只不过，此张之维远非彼张之维，并不是日后那个一人绝顶的天师，现在的他只不过是个初出茅庐的少年罢了。
林凡突然间感觉怪怪的，有种盗号者碰到了原号主的感觉，忍不住的嘴角勾出一个角度。
呵呵，有一种日了狗的感觉。
“两位道友，先请屋里坐吧。”
一休大师微笑的看着两人说道，然后指了指四目道长的屋子，因为他自己的屋子因为被炸了个窟窿到现在还没有补上，招待客人实在有些不方便。
但张之维和张怀义两人却并没有挪动脚步的意思，尤其是张怀义，再看到师兄张之维没有动，他自己也就没有动。
“不了。”
只见张之维笑了笑之后看着一休大师说道。
“大师，我们就是来下请柬的，一个月后我龙虎山会举行罗天大醮，届时还请大师务必前往论道，那将是我龙虎山的荣幸。”
张之维刚说完，林凡原本要进屋的脚步突然间停下来。
罗天大醮？
那不是会有很多异人去？
这些异人每一个不是身怀绝技？
到时候不是想复制多少技能就复制多少技能了？
林凡一时间也有些心动，不过在一想还有一个月以后呢，到现在还早了。
四目道长和千鹤道长听到是罗天大醮之后，一时间眼睛中也露出精光。
心说这罗天大醮可是全天下的人都是挤破了脑袋都想去参加的，里面各种奇人异事数不甚数，参赛后的奖励更是丰盛，更有甚者胜者可以成为天师继承人。
只不过他们是茅山中人，去参加龙虎山的活动还是有些说不过去。
“好，贫僧一定前往。”
一休大师虽说不看重那奖励，但是今天因为林凡手剁僵尸，感觉自己久不出世已经快要不认识这个世界了，便想着借这次这个机会好去见识见识。
“好，那我等先行告辞，我们的肚子都快饿扁了，一会儿可要下山吃点东西再赶路。”
一休刚说完，就看见张怀义有些等不及一般说道。
话音刚落，却见为首的张之维无奈地瞥了他一眼。
随即，回过头来，眼中冒着精光一般，忽然稽首看向一脸古怪笑容的林凡，礼貌微笑说道。
“我看这位先生身上气势不凡，不知道小道可有机会与之切磋？”
…….


第102章

切磋？
林凡侧目过去，还是第一次有人敢和他提出这样无理的要求，想想不禁嘴角露出笑容。
盗号者和原号主的较量吗？
一瞬间空气有些寂静，所有人都安静了下来。
张之维静静的站在原地，看着林凡没有一丝的怯场，这根本不像是一个十二岁的孩子能有的心态和从容。
那种睥睨天下的眼神，像是从来没有品尝过失败的天之骄子才会有的眼神。
但是现在张之维的眼中却出现了疑惑。
他看着林凡眼中竟然出现了疑惑。
他年仅十二岁，就已经成为龙虎山的骄傲了，但是现在他看向林凡，却在林凡的眼中看到了戏谑。
张之维不禁想到，他就这么有信心？
一个人若是信心足够强，甚至是强过了对手，那么对手将会变得没有信心。
他只是觉得林凡有些不简单，因为身上的气质，但是现在看来，这个人能有这么强烈的信心，肯定不简单。
因为张之维感觉22到他的信心甚至比从来没有品尝过失败的自己还要强烈。
“好啊。”
林凡淡淡笑着，没有拒绝。
既然原号主送上门来，怎么会有拒绝的道理？
虽说这是一场毫无悬念的比试，林凡获得的是张之维一生的修为，但是现在眼前的张之维却年仅十二，和他一生的修为简直不值一提。
但是林凡还是答应了，只因为现在张之维若是按照这个轨迹走下去，未必能成就以后的天师。
因为他太好胜。
要知道人外有人，天外有天。
今天就由他这个盗号者给原号主上一课。
张怀义听到大师兄要和林凡比试一场，心说师兄是脑子抽筋了吗？要和一个凡人比试异常？
这要是下手没个轻重的话，把这人打个半死的可怎么办？
于是看着张之维担忧说道。
“师兄，算了吧，这只是个凡人？若是.....”
话还没说完，就看见一休大师和四目道长，千鹤道长三人纷纷睁大了眼睛的看着两人，然后直接打断张怀义的话说道。
“阿弥陀佛，两位道兄，我看还是不要比了，要不就算了吧。”一休大师双手合十，脸色有些担忧说道。
“是啊，这哪有刚来就大家的，算了算了。”
四目道长推了推自己鼻梁上的眼睛后连忙附和说道。
张之维只觉得更加疑惑，不过张怀义倒是觉得有些窃喜，于是人小鬼大的看着张之维说道。
“师兄，你看他们已经知道怕了，这事还是就算了啊。”
张怀义一说完，一休和四目两人都愣了下，然后没理会张之维和张怀义两人，反而赶紧来到林凡身边拉住他，生怕他一个忍不住就冲了过去。
只见一休大师握着林凡的手腕然后赶紧说道。
“林施主，对面只是个孩子，你这下手万一一个没轻重把这孩子给打死了可就是罪孽啊！”
一休大师说完，四目道长又说。
“是啊，老秃驴虽然平日里满嘴跑火车，但是我觉得他今天，他现在说的很有道理，对面毕竟是龙虎山的人，要是你一个不小心打死了，我们可没法救你啊。”
四目道长说完，就看见千鹤道长咳嗽了两声，然后拍着林凡的后背像是安抚一样说道。
“是啊贤侄，一休大师和四目道长说的对啊！”
这三个人一说完，张之维和张怀义彻底懵逼。
什么情况？
他们不是害怕了吗？
难道说他们不知道我师兄是什么修为？
再说就算感知不到，但是他们那那边是个凡人，这总知道吧，凡人和修行者有的打？
那不是碾压使得局面？
怎么搞得生怕这个叫林凡的人把他们打死一样？
他们搞反了吧，还是在说反话？
嗯，一定是在说反话！
“好了。”
看着几个人不断的在自己身边劝说，还拽着自己好像怕自己生气要跑过去一样，林凡有些哭笑不得，无奈的推开几人说道。
“我知道分寸。”
说完，几人看见劝是劝不住了，无奈下只好作罢，然后三人看着张之维一副你小心点的表情。
张之维皱着眉的看着林凡，有些怀疑自己难道被当成凡人了？
但是现在看着林凡已经走过来，便稽首说道。
“那就恕我无理了。”
说着，张之维双脚摊开，做好了准备姿势，然后慢慢念出咒语。
“天地玄宗，万气本根。”
“广修万劫，证吾神通。”
“三界内外，惟道独尊。”
“体有金光，覆映吾身。”
“....”
刚说完，就看见之后原本阴暗的院子里突然间金光四射，明明是阴天，但是现在在场的几人却像是感觉在看见一轮明日一样刺眼。
而在他的身上，更是有着一层淡淡的金光，若是修行者看去，还能看到他的两件和头顶的三把火一下子燃烧的特别旺盛。
满地金辉是大成金光咒的象征，几人看到张之维用处金光咒之后也是纷 纷赶到震惊。
这才是一个十二岁的孩子，竟然已经将金光咒修习到了这个程度！
张之维运用出了金光咒之后，就等着林凡出手。
但是林凡看到张之维用完了金光咒之后，嘴角却勾出了一个弧度。
这笑容看起来有些玩味。
林凡没有念出口诀，而是直接就运用起了金光咒，不过和张之维不同的是，林凡的金光咒没有遍地金辉，而是身上泛着一层淡淡的金光，若是不仔细看的话根本看不出来。
这是传说中登峰造极的金光咒才有的效果。
大成和登峰造极相比，还是差的太远。
林凡看着少年时期的张之维淡淡的笑了笑，半晌后说道。
“动手吧。”
张之维点点头，脸上变得一脸正色，他能感觉到林凡不一样，绝对不是普通的凡人。
于是现在的他格外的小心，也格外的郑重。
张怀义很是诧异的看着张之维，心说师兄只有在和师傅切磋的时候才会出现这个表情。
这林凡是什么人？
竟然让师兄这么慎重？
突然间，院子里一阵风起。
张之维足尖一点，身形如疾风箭矢般向前掠去，低喝出声。
“金光咒！”.


第103章

张之维施展金光咒后力量和速度陡然暴增。
话音刚落，整个人就已经冲着林凡冲了过来，若是外人眼中，断然只能看到一个残影消失在眼前，而张之维真正在哪里，完全看不见。
这就是金光咒的威力。
拥有着绝对的防御，绝对的速度和力量。
张之维今天若是碰上别人的话，大概率会赢，但是现在他遇到的是林凡，而林凡的金光咒可是登峰造极。
即便现在张之维的速度很快，但是在林凡的眼中，却能清楚到一帧一帧都看到。
“小心了！”
张之维在冲到了林凡的身前，还提醒了一下林凡。
林凡嘴角勾出笑容，显得很是从容，这种速度还不会对他产生威胁。
在他眼中，看到张之维攻击过来，林凡甚至一早就已经躲开了他的攻击路径，不过在外人看来，林凡只是站在原地微笑，突然间脑袋歪了一下。
“什么！”
林凡耳边一阵强风袭来，张之维一拳打空，打空之后很是震惊的看着林凡。
是巧合吗？
还是林凡真的有着可以躲开的实力！
再一看林凡，他竟然是那么的从容，张之维有些不相信。
还没有人能够在他金光咒全开的情况下躲过他的攻击，除非是老天师，否则没有人在金光咒的修行上比他还厉害。
况且对面这个还是一个凡人。
张之维皱着眉的看着林凡，仔细的想着刚才到底是怎么一回事。
“还来吗？”
林凡笑着看着张之维，淡淡说道。
对待原号主，林凡只需要让他知道什么叫失败就好了，倒是没有必要对一个小孩子动粗。
不过其他人在看到刚才那一幕，表情就有些凝滞了。
“刚才发生了什么？”
千鹤道长怔怔的看着两人说道，心说林凡倒是一直在视线之中，就歪了一下头而已，这张之维的速度已经快到了看不清。
但是这就结束了？
“不知道啊，就看到一个影子唰的一下子就没了¨」。”
四目道长用手背推了推自己的眼镜后看的有些发呆。
张之维的速度已经够让他震惊的了，他还是第一次看见速度这么快的人。
但是他竟然没有想到，这样的速度下竟然没有打到林凡。
难不成是巧合？
所有人现在都以为是巧合。
张之维听到林凡问起，没有说话，心里还是不敢相信林凡能躲得开，于是再一次猛地冲过去，不过这一次他没有提醒林凡。
而是等到栖身到林凡身边的时候，直接对着林凡出手。
但是他刚刚伸出拳头，一下子就感觉到了致命的危险，一瞬间全身被冷汗浸湿，这几乎都是本能的反应下，停住了自己的脚步。
咕噜~
张之维咽了一下自己的口水后震惊的看着林凡说道。
“这怎么可能？！”
原来自己的手停在了林凡的耳朵边，早就已经被林凡躲了过去，但是林凡好像知道张之维的路数一样，早在他来的地方就已经等好了他。
这一次林凡不是单单的躲开了张之维的攻击，反而在他脖子前伸出了自己的食指，若是张之维再向前一步，自己就会血溅当场。
一旁的张怀义在看到张之维险些就被林凡杀死，也是瞪大了眼睛不敢相信的看着林凡说道。
“这不可能！”
张怀义更信任张之维，所以现在看到张之维差一点被杀了，想当然的就以为不是林凡比他更强，而是觉得眼前这一幕简直就是不可能发生的事情一样。
听张怀义和张之维两人都说不可能，林凡嘴角勾出一个笑容，在地面上捡起一片树叶，猛地闪身消失，等再出现的时候，这张怀义的脑门上不知道什么时候就已经出现了一个树叶。
“这........”
张之维自信自己的速度绝对够快，但是也不能做到一瞬间往来，还在张怀义的脑门上贴个树叶。
若是下一次贴的不是树叶呢？
若是林凡是他们的敌人呢？
那刚刚是不是已经死了？
“哈哈哈。”
张之维苦笑两声，无奈摇摇头后看着林凡说道。
“我输了！”
这一次张之维输的是心服口服。
张怀义有些担心的看着张之维，因为他这个师兄几乎就没有尝试过失败，在同辈之中从来没有过败绩。
他就是天才，龙虎山的天才，也是大家公认的龙虎山未来天师。
但是今天竟然输了，张怀义有些担心他师兄留下心魔。
“我来跟你比试！”
张怀义有些不服气的看着林凡说道，但是刚说完，就直接被张之维拦下说道。
“¨¨五弟别闹！”
训斥了张怀义一番后，张之维走到林凡面前稽首道。
“多谢仁兄手下留情，仁兄让贫道明白了人外有人，天外有天，哪怕天下已经无敌，但总是还会有一个人适时出现，然后打败你。”
看着张之维诚恳的样子，林凡淡淡的笑了笑，拍了一下张之维的肩膀之后说道。
“你知道就好。”
林凡不是他的什么人，所以没有必要让着他，反而因为自己获得了天师张之维的修为，所以为了他以后能顺利当上天师，林凡觉得他有必要给张之维一点打压。
毕竟太狂太嚣张的路可走不远。
“好了，我的任务已经完成，就不多打扰了。”张之维说着转身看向一休大师继续说道，“一休大师，还望一个月后大师不要爽约。”
一休大师双手合十之后，笑着说道(诺赵好)。
“一定！”
说罢，张之维点点头便带着张怀义一起离开了木屋院子。
在两人彻底消失了身影之后，四目道长和千鹤道长两人赶忙扑上来瞪大了眼睛看着林凡。
一脸震惊的看着林凡说道。
“师兄那个老骗子，还说什么你只会一套粗浅的武功，这还粗浅？”四目道长推了推眼镜的自言自语道。
“贤侄，只知道你强，但是没想到你竟然能强到这个地步！”
千鹤道长点点头，刚才眼中那一幕已经彻底的惊呆了他。
哼！
突然间一声娇蛮的声音响起，只见家乐和箐箐两人瞪大了眼睛看着林凡都已经看呆了。
而两人身后的苏小渔先是诧异的看着林凡，然后傲娇的抬起小下巴，笑着看着众人说道。
“这可是我男人！当然厉害了！”胀.


第104章

张之维和张怀义两人走了之后，林凡看着两人消失的身影想着一个月后要不要去参加罗天大醮。
毕竟罗天大醮可是有很多异人在场。
只要是异人，都会有一种绝技在身上，到时候林凡就可以尽情的复制技能。
“这小孩怎么办？”
还在想着一个月后的事情，突然间被四目道长的声音叫回了神。
林凡转身看去十三阿哥，原本铁青的小脸已经开始变得红润，只是因为刚才失血过多导致现在仍然是很虚弱的样子。
“阿弥陀佛，林施主慈悲为怀，既然救了这小孩的性命，倒不如等他休息好了再做决定！”
一休大师双手合十说道，想起林凡救了这小孩和千鹤道长，眼中闪过一丝疑问。
因为林凡怎么救得这两个人，他们不知道，当时为了配合林凡，所当林凡说要他们转过身去的时候，就全部都转过身去了。
所以说林凡到底用了什么办法，已经成了一个谜团。
不过一休大师现在可以肯定的是，林凡肯定不会像他的名字一样平凡。
“我发现你个老秃驴现在说话总算是有点人样了，这样多 好，比你以前那假模假样的好多了！”
箐箐看见两人又在吵嘴架，很是无奈的叹了口气，但是一听到四目道长在说她师傅，又有些不服气，嘟起嘴来走到一休大师身边。
“师傅，不如让这小孩到我们这边休息吧。”
咳~咳~
正说着，十三阿哥就已经醒了过来。
慢慢爬起来之后，看到林凡眼中满是感激，走到林凡身边气宇轩昂打得看着林凡说道。
“多谢林大师救了本阿哥的命。”
这十三阿哥一看就是娇生惯养习惯了，看见救命恩人虽然知道感激，但是却摆出了一副要赏赐他人的样子。
似乎又感觉这样不妥，脸色一红然后说道。
“本阿哥要你做我师傅，一会我就给宫里皇阿玛书信一封，叫你做我朝国师！”
四目，一休，千鹤还有家乐和箐箐全都震惊的看着林凡，心说这林凡命太好了，杀了一个僵尸得到一个国师的位置！
这有了爵位以后子孙都跟着享福 ！
只见家乐屁颠屁颠的跑过来，一脸献媚的看着十三阿哥和林凡，讪讪道。
“那个，国师是我师傅的师兄的侄子，你看我能有个什么爵位？”
十三阿哥也是刚看到这人，心说这关系都支到八百里开外了，还真是会攀关系，最后笑笑说道。
“只要是我恩人的亲人和朋友，好处自然少不了。”
噗嗤~
这话虽然好听，但是林凡还是忍不住笑出来。
林凡看着十三阿哥人模狗样一本正经的说要找他做国师，心说大清都要亡了，你还找我做国师？
因为这一笑，众人全都不解的看着林凡，很是不解他为什么要笑，难道是为太过高兴了？
但是还没等这个想法确定下来，就看见林凡一脸嫌弃的点点头，朝着木屋里走去然后淡淡说道。
“没兴趣。”
听到后几个人瞪大了眼睛的看着林凡，心说我们没听错把？
国师都不当？
那他喜欢什么？
就是苏小渔都有些惊讶的看着林凡，他活了这么久，可以说什么样的人都见过，但是像林凡这种对权力没有兴趣的人，实在太少。
他见过太多因为权力而堕入深渊的人了。
“那你要什么？本阿哥都可以满足你！”
十三阿哥见林凡要走，连忙追上问道。
砰！
还没等追上林凡，就看见林凡猛地把门关上，紧接着里面传来林凡的声音。
“不要打扰我，我要休息了！”
林凡和僵尸战斗了许久，一休和四目几人自然以为林凡是累了，十三阿哥也因为林凡发了话没有再敢继续前进半步。
但是只有林凡知道。
他才不是休息，而是为了找一个没人的地方来进行他的激情一刻！
抽奖机会都拿到好久了，还一直没有机会抽奖，正好趁着现在这个机会抽奖！
“系统。”
林凡回到自己的房间之后赶忙召唤系统。
“叮，请问宿主有什么需求？”
林凡刚说完，脑海中就传来这道甜美的系统提示音。
听到了系统的反应之后，林凡丝毫没有犹豫的说道。
“抽奖机会还在吧，我现在要抽奖。”
原本复制了一休大师的技能之后马上就抽奖，但是一直都被耽搁着，事情就像潮水一样一波接着一波，导致到现在才有机会进行抽奖。
“叮，抽奖机会没有时间限制，只要获得就一直存在，这就为宿主准备万界大抽奖！”
“叮，万界大抽奖已开启.....”
“叮，万界大抽奖进行中......”
短暂的几秒钟时间，林凡的脑海中出现了像是老虎机的声音，滴滴滴的叫个不停，到最后这声音才消失，紧接着系统接着说道。
“叮，恭喜宿主，获得万界大抽奖的神秘奖励，神格面具！”
神格面具？
林凡有些诧异，虽说以前听说过这个东西，好像类似于一种请神上身的技能。
但还是不太了解。
想起四目道长被神灵控制的样子，林凡有点嫌弃，想着自己的身体还是自己做主的好。
系统似乎是已经知道了林凡的疑惑，便再一次提示到。
“叮，神格面具和请神上身有所不同，请神上身是让神灵或者其他灵体上自己的身体，从而获得力量。”
“但是神格面具是让自己变身为神。”
变身为神？
林凡嘴角勾出一丝笑容，心说若是这样的话，那倒是一个不错的技能。
通过和系统的沟通，林凡还了解到，这神格面具分为两个阶段。
第一阶段是自己身上的灵力会在自己的脸上变幻出一个面具，然后宿主来扮演这个人，扮演的越像，发挥出的力量就越大。
第二阶段是宿主直接化身为神。
林凡笑了笑，看着镜子中的自己淡淡说道。
“化身为神吗？”.


第105章

日头当照，山里的空气比外面的更加清新一些，炊烟升起，也带着一些尘世的味道。
一转眼已经七八天过去，林凡想着已经很久没有回义庄了，九叔一个人恐怕有些忙不过来，便提早就和四目道长和一休大师说过离开的事情。
现在几人正聚在院子里面。
提到分别，苏小渔和十三阿哥好像都有些怪。
苏小渔可能是想着一回到义庄，就要再次面临九叔说到见家长的事情，一说起这个林凡就有些想笑。
可是说到这十三阿哥的时候，林凡竟然在他眼中看到了一丝的担忧。
十三阿哥是想要和林凡一起回去的，但是奈何现在身子太弱，跟在林凡他们身边就是累赘，便留在了四目道长这里，等伤好了再出去。
“林大哥，以后你要经常来啊。”
家乐憨憨的看着林~凡，眼中尽是不舍。
但是林凡在看到他的时候竟然-有些过意不去。
因为短短几天里，家乐看上去明显已经瘦了-一圈。
这都要归功于苏小渔的厨艺，几人不好意思点破，这就让苏小渔觉得自己做饭很好吃，就更是乐此不疲的包管了四目家和一休家这几天的伙食。
“是啊，林大哥，没事常回来看一看。”
说完箐箐掩着嘴巴笑笑的看向苏小渔，继续说道。
“也带着苏小姐一起。”
林凡点点头，和一休和四目道别之后，就在众人不舍的眼光之中，和苏小雨就踏上了回任家镇的路。
……
布谷~布谷~
路上鸟儿欢快的鸣叫，林凡和苏小雨两人在路上走得倒也不是很寂寞。
“小凡凡，你说观音菩萨为什么要坐莲花呢？”
林凡：“？？？”
路上苏小雨叽叽喳喳的和林凡说个不停，不过说的大都是什么菩萨，什么神什么鬼之类的。
直到刚刚说起各类神仙的坐骑，苏小雨突发奇想的讲道。
林凡看着苏小雨一脸纯真的样子，无奈叹了口气后轻声说道。
“是你太纯洁还是我太污？这个问题实在是让人容易浮想联翩。”
嗯？
苏小雨感到林凡好像是在说什么，疑惑的看过去后一脸纯洁的问道。
“什么？”
林凡摇摇头，表示自己也不知道。
刚说完，山林里的风猛地大了起来，地上的碎树叶全部都吹到了天上，抬头看去，天上阴沉沉的，像是要下雨的前奏。
突然间林凡皱紧眉头向前看去，只感觉空气中有一股腐臭的味道。
这味道很熟悉，因为任威勇、任天堂还有那皇族僵尸身上就是这股味道。
看着前面缓缓升起的炊烟，林凡突然间感觉到好像前面要发生什么事情。
这里怎么会有尸臭？
若是寻常的尸臭也没有什么，人死了很久了就会有尸臭，紧接着慢慢的就会化成白骨。
但是这尸臭的味道却有些浓烈。
“前面好像有个村庄，小凡凡，我们去找个客栈休息一下吧？”
苏小渔装过头看着林凡笑着说道，但是眼神之中林凡能明显的从它的眼神之中看到欣喜。
这丫头，肯定也是感觉到了什么。
“好，那就去前面的村庄去休息一下吧。”林凡点头说道，并没有拒绝苏小渔这个要求。
两人又走了一刻钟之后，就进了这个叫虎家村的村子，虽说是村子，但是里面该有的都有，酒馆，赌场，戏院什么的。
只是两人进了村子之后，却觉得这村子未免有些太过冷清。
街上的人很少，像是今天有什么活动一样，都去看热闹了似的。
“听说了吗，今天晚上，虎爷家就在外面的猛虎坡祭祀。”
“听说了，好像搞得还很大呢，虎爷这次可是下了血本，请来了一个得到高人，听说是专门为了给虎爷家改坟做准备的。”
“我倒不是关心这个，我关心的是，虎爷今天晚上可是大出血，村子里的人只要是去的，他全都宴请款待！”
“这虎爷什么时候这么好心了？这可不像他性格啊！”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
“......”
林凡和苏小雨两人刚进一家客栈，就听见不少人都在议论这个虎爷的事情。
当听到改坟的时候，苏小雨顿时眼前一亮。
心说刚刚路过一个村子，就送给我一个功德大礼包，老天待我不薄啊！
刚刚山里的那股尸气和煞气如此浓郁，一看就不是小喽。
“两位，住店吗？”
看着苏小雨和林凡两人进了客栈就在发呆，店小二看着两人笑着问道。
林凡反应过来，点点头后淡淡说道。
“一间上房。”
小二听了之后立刻兴奋的大喊道。
......... ....... ...
“得嘞！”
喊完之后，汗巾往肩膀一搭，走到客栈的楼梯口弯着腰对着两人谄媚道。
“二位客官，您里边请！”
林凡点点头后，带着苏小渔一起上了楼。
心说山林里的气息他能感觉到，那么苏小渔一定也能感觉到。
想都不用想就知道苏小渔肯定要借机溜出去然后去凑热闹。
不过现在苏小渔实力大增，一般的僵尸根本就不是她的对手，这一点林凡倒是也不担心。
“客官，您二位要吃点什么？”
店小二带着林凡和苏小雨来到上房之后，看着两人笑着问道。
不过还没等林凡说出口，苏小渔就抢先说道。
“出门在外不宜奢华，随便来点小菜就行，小二你看着弄，有鸡鸭鱼肉就好，顺便再来四壶酒，五十多年精酿就可以了。”
店小二：“？？？”
这叫随便？
这该不会是土豪家的孩子出来体验生活的吧？
店小二汗颜的看着苏小渔，但还是笑着连忙点头说道。
“是是是，这就给您上来！”
说着店小二便退了出去。
林凡侧目看去，心说四壶酒？
这是想把我灌醉了再出去？
呵呵，小渔儿，你终究还是太年轻了啊……
……工.


第106章

“小凡凡，我们走了这么远，你应该累了吧，喝杯酒吧.....”
“小凡凡，正所谓好事成双，再来一杯吧....”
“小凡凡....”
林凡和苏小渔在客栈里休息之后，没多久饭菜就已经上来，苏小雨眼中闪过一丝光芒后边不断的劝酒。
这点小把戏从苏小渔点菜的时候林凡就已经知道了。
不过现在一杯杯酒下肚，林凡就纯粹是当做不知道一样。
四坛子酒下肚，林凡假装不胜酒力的躺在床上，闭上眼睛静静的听着房间里的动静。
而苏小渔看见林凡躺下之后，直接掏出夜行服，看着林凡很是抱歉着说。
“小凡凡，真对不起，等我收拾了那僵尸之后，回来好好报答你！”九七三
说着，苏小渔在林凡的额头上亲了一下之后，顺着窗户就跳了出去。
枝丫~
只听见窗户传来一阵轻微的摩擦声，苏小渔已经顺着窗户溜了出去。
紧接着林凡便睁开眼，嘴角笑了出来，看着窗户那还在晃动的窗子，赶到有些好笑。
“这也太好骗了吧？”
摇摇头林凡走下床，看了一眼外面已经昏暗的天色，直接推开房门走出了客栈。
猛虎坡很好找，人们口中说的那个祭祀的地方更好找，因为今天去的人实在是太多了，似乎每个人都想去喝一杯酒。
毕竟免费的不喝白不喝。
林凡就跟着人流不紧不慢的来到了祭祀的地方。
刚一到，林凡看着壮大的场面不禁点点头，心说这若不是太富有，根本不可能搞出这么大的阵仗。
只见这山头上全是人流涌动，这个传说中的虎老爷在这里整整白了大概两百多桌，一时间黑夜被这里照的灯火通明，人行只见都在谈论这虎老爷这个人的好。
但是林凡却觉得这件事情不太简单。
因为这里本身就是一片坟场，在坟场大张旗鼓的搞这些东西，就不怕晦气吗？
还有这虎老爷搞得这么盛大，就算他有这个实力，但是他不过日子了？
正当林凡左右环顾这个山头的时候，身边走过一个胖子和一个穿着道袍的道士。
这胖子肥头大耳满脸油腻但是穿着很富有，但是眼神之中却透露着一股子凶光。
道士嘴边有两搓山羊胡，看起来比较鸡贼的样子。
“贾道士，您说的这能行吗？”
胖子坏笑着看着那道士问，看了一眼山上的人之后继续说道。
“这可关乎我辈命运，还请道士一定要慎重啊！”
道士听了之后有些犹豫，但还是指了指周围的群山说道。
“这里群山连绵，跌宕起伏如巨蟒盘卧，但奇峰林立，云遮雾绕，幽泉流淌，猿啼虎啸，倒有一

【,来自K：F.C,的好.物.分享.群48,3。3736,4：3看/小说搜群文,件。每.周更.新】【,KFC/的好物分,享群,48337：364/3】.

番仙人之境。”
道士看了看胖子，摸了一下自己的山羊胡子继续说道。
“况且山头的乾方位山势矮小但俊俏，西南山势山林秀丽，坎方位山势如火如荼，这穴四方成环抱之势，端的就是聚集气运之好穴！只是，你可知这穴的坏处？”
道士故作深沉，不想看那胖子有些奸诈的脸，而是看着山头上过来吃宴席的人。
话音刚落，就看见那胖子狞笑一番，看了一眼来吃宴席的人便说道。
“自然知道，但蝼蚁之命，我没必要怜惜吧。”
林凡听到了这两人的对话之后，也看了一眼这四周的山势，乍一看好像没什么，但是仔细一看，这里的风水可是大有问题。
能找到这样的穴，也不知道是不是那个道士的原因。
因为这里的风水和定的穴位，就是传说中的九阴聚财穴！
这穴位可是一大凶穴，极阴极邪，现任埋葬后，会吸收方圆百里所有人的气运，从而改变自己后辈的气运，让后辈气运大涨，同时造成一家富贵，千家乞食。
不过这种穴位也是要遭天谴的，只是这胖子知道但是却根本不在意。
“也难怪会请这么人吃饭，想必就是买人家的气运吧。”
林凡眼角露出的神色有些不悦，但是再一看这墓穴，林凡有些无奈的摇摇头。
因为这道士根本就是二吊子，本事不怎么地，这暮雪的定位都已经定错了.. ..
虽说仍是极阴极邪的穴位，但是却起不到聚财的作用，因为这个聚财的穴肯本就没有吸收气运的功能。
他吸收的事这方圆百里人的煞气，怨气，晦气和强烈的恨意。
这就导致不会聚财，而是聚阴聚煞，让里面下葬的人在很快的时间里有了变化。
林凡感受着墓穴里传来的气息，是一股比任老太爷那个蜻蜓点水墓穴里还要浓郁的煞气和阴气。
“这应该是叫做九阴聚煞穴了。”
摇摇头林凡叹息一声后淡淡说道。
这也幸亏是林凡来看了一眼，不然这一村子的人恐怕就......
“时辰到，开始做法！”
突然间祭祀台上一个老头大喊了一声，然后将目光转移到了那道士的身上，看着那道士走上了祭祀台，点了两滴朱砂放进鸡血里面搅拌均匀后，毛笔蘸之在黄色符纸上画了张符。
最后耍起一套林凡没有印象的剑法，不过看样子很有可能是自己瞎编的一套剑法。
那剑法上的符纸在沾了一点水之后，就听见‘轰’的一声燃烧起来，林凡皱着眉好笑的看着这个道士，心说看你的手法都不用去感知你有没有修为就知道你是个假道士。
闻到这火焰燃烧后竟然有股刺鼻的味道，林凡好笑的看着道士轻声说道。
“钾？”
“纳？”
虽说没有具体的分辨出是什么化学物质，但是林凡知道这肯定是江湖戏法，把这些遇水燃烧的金属涂抹在黄纸的背面，然后假装写什么符纸，耍一套瞎编的剑法在弄个火花唬人。
识破了这道士骗人的把戏之后，林凡还想着等人散了再去解决那棺材里的僵尸，毕竟这山头人太多，僵尸要是一发疯误伤几个也不好。
而且看这煞气的浓郁程度虽说不上是很厉害的僵尸，但是等级应该也不会低。
无论大小都是功德吧。
但是还没等这山头活动结束，就看见那墓穴之中猛地传来一道声音，山头顿时安静。
“砰！”.


第107章

一瞬间热闹的山头随着这声突如其来的巨响全部寂静。
所有人在找这声音的来源，最后全部聚集在墓穴上。
道士皱眉看向那墓穴，握着桃木剑的手开始颤抖，心说这次该不会出了什么事吧？
林凡听到这声音之后也看过去，脸上的表情逐渐凝重，轻声说道。
“这么快就要出棺了吗？”
原本林凡大概的猜测了一下，这山头的活动应该一个小时差不多就结束了，等那时候在收拾这僵尸也不迟。
但是没想到的是这九阴聚煞竟然如此快。
环视了一圈山头上的人之后，林凡摇摇头想着，应该是因为这里人太多了吧，吸收的速度会比往常快上几倍。
砰！
突然间又是一声巨响，这一次山头上的人甚至都能感受到自己脚底下的土地在震动，不过这一次人们在确定了是棺材的问题之后，一瞬间全部都乱了。
“跑啊，诈尸了！”
风乍起，吹散一湖春水。
人群之中突然响起这恐慌的声音之后，所有人一时间全部都站起来开始四散逃跑，一22时间祥和的山头变得很乱很惊恐。
胖子怒气冲冲的跑上祭祀台抓着道士的衣服就怒骂道。
“你个臭道士，你不是说没事吗？这是什么？这怎么回事！”
但是这道士根本就没有反抗，看到棺材有异动早就吓傻了。
他在书上看到的词和所有术语都已经用了，原本就想着糊弄糊弄挣点小钱，谁知道钱没挣到，整出事了！
若是这死者诈尸，他还能有办法。
若是别的，那就不是他能解决的事情了。
“你说啊！”
胖子还是不依不饶的抓着道士一副要拼命的样子，林凡扫了一眼两人之后，心说真是狗咬狗一嘴毛，于是没有理会直接走到墓穴旁边。
墓穴已经被人挖了出来，一个大坑里正好放着一口棺材，不过这棺材和别的有些不一样，这上面是画着符咒的，林凡一瞬间就想到，凭那道士的本事根本找不到这样的墓穴。
看来早在之前，这死者就已经安排了这样一个墓穴，而且当时还有高人相助。
只是为什么会把这九阴聚财穴改成了聚煞的穴位呢？
林凡没有多想，看着棺材里的异动，林凡想着还是速战速决的好。
不过苏小渔应该就在附近，自己若是动手的话，恐怕当场就会被认出来，倒不如....
说着林凡嘴角勾起一个笑容，然后淡淡说道。
“关帝神格！”
一瞬间，林凡周身灵力环绕，身上开始散发着战神关帝的气息，其面上更是由灵力幻化出一张关帝的面具。
这面具可以说是非常的想关帝原来的面貌，丹凤眼，卧蚕眉，面若重枣，唇若蛑，就好像真的关帝降临凡间一样。
而林凡现在站在九阴聚煞穴的前面，威风凛凛，凤眼生威，卧蚕似雾，英气逼人，霸气十足。
眼睛微张之时，目光中满是斗志和杀机，好像睁眼就要杀人。
第一阶段的神格面具不会让林凡直接化身为神，而是让林凡周身散发出神格的气息，并且在林凡的脸上幻化出一个面具。
“砰！”
林凡刚刚用出神格面具，这棺材便轰然掀开，紧接着这棺材里的死者就迫不及待的从里面直挺挺的站起来。
只见这死者陡然间睁开无神的双眼，脸色铁青，皮肤紧皱，嘴角四颗獠牙伸的老长，身穿清朝官服，平聚双臂像是在找寻什么目标似的，吐气之间黑雾缭绕。
这僵尸刚推开棺材，站在棺材之中便怒吼了一声。
“吼！”
林凡淡淡看了一眼这僵尸，冷哼一声道。
“哼，吾杀汝，犹杀狗彘耳，空污刀斧！”
说着，林凡便伸出右手，虚空在自己下巴处捻须，好像那里真的有二尺胡髯。
话音刚落，就看见这僵尸像是感受到危险一般连连后退，但是嗜杀之心却丝毫没有减少，感受到身边这么多阳气之后，便转身直接扑向凡人。
林凡怎么会给这僵尸这样的机会，纵身一跃冲了过去，手中拿了一把灵气幻化的青龙偃月刀，对准了这僵尸就猛地砍了下去，挥刀之时还不忘说道。
“吾视其如草芥。”
当！
只见一声脆响，犹如菜刀剁猪肉一般，这僵尸的胸口上顿时就被林凡砍出一道大口子。
而这僵尸也因为这青龙偃月刀上无比的重力砸的连连后退，最后一个踉跄摔倒在地上。
听到这声音之后，慌乱的人群中有不少人回头看过来，当看到林凡带着关帝面具的时候，身上的那个气质，再看到那被林凡砍飞的僵尸，还以为林凡真是关羽，顿时练练你跪拜。
“关老爷显灵了！”
“关老爷都看不下去了吗？出来惩治这恶鬼！”
“关老爷万岁！”
声音和林凡这里的事情一传十，十传百，最后导致原本要跑走的人们又有不少折返回来 的，特意为了瞻仰关帝的风采。
而此时躲在树梢之上的苏小渔则是一脸问号。
关帝？什么情况？
怎么现在神界的人都这么闲吗？出来一个小僵尸连关帝都下来了！
不知道还有没有别人，若是发现了我......
虽说如此，但是苏小渔并没有感受到任何危险，甚至她一直引以为傲的第六感都没有觉得现在的她有危险。
反而看着这个关帝有些莫名的熟悉。
而林凡也在大家跪拜的时候，发现自己的力量竟然在攀升，而且在以一种可怕的速度在攀升，并且随着跪拜的人越来越多，这力量变得更加强大！
这难道就是神格面具第一阶段里扮演的力量吗？
扮演的越像，这力量越强大！
只见这山头上跪拜林凡的人越来越多，林凡周身仙气缭绕，身后隐隐有紫气东来之势，乍一看，还真像是天神下凡。
林凡感受着自己的力量，虽然知道抽奖出品必属精品，但是没想到这神格面具竟然这么强大！
最后嘴角勾起笑容，手中握紧幻化而出的青龙偃月刀，对着那刚刚出土的僵尸便大喝一声。
“呔！狗贼！纳命来！”.


第108章

“吼！”
听到林凡的大喝声，这僵尸吓了一大跳，竟是直接呆愣在了当场，一动也不敢动。
也不怪它这个刚刚出世的小僵尸，实在是林凡现在太像关帝了。
林凡此时，周身有着关帝一样不可匹敌的气质和神威，这让僵尸一出土就再次有了想回棺材里安享晚年的想法。
林凡手握青龙偃月刀猛地朝着僵尸再次劈去，不过这一次和上一次竟有着不小的差别，这一次林凡能感觉到自己力量暴增，手上青龙偃月刀也散发着磅礴的杀气。
同时这青龙偃月刀上的两条梁龙竟然好似活了一般，在林凡的手上呼啸着龙吟的声音，猛砍之处好像虚空在颤抖，爆炸的风吹动周边的碎石子和树叶。
这排山倒海之势看的僵尸赶忙逃跑，一步一步的向后跳去，这时候根本就没有要杀人的想法，因为本能力的恐惧已经大过了嗜血的欲望。
“还想跑！”
林凡又是大喝一声，最后一个呼吸后，林凡突出丹田里的最后一口气，将周身气力猛砍在僵尸的身上，只听见一声金属碰撞的声音。
“当！”
只看见青龙偃月刀直直的劈在了僵尸的脑袋上，并且整个刀身都已经陷进去，一瞬间僵尸站在原地不动，脑袋被劈成了两半，周身煞气沸腾，最后竟直挺挺的躺在了地上。
死了？
林凡眨了眨眼的看着地上躺着的僵尸，心说这怎么也得是毛僵，自己一点修为没用，纯靠神格的力量，竟然一刀就劈死这个毛僵了？
这神格的力量未免有些强大啊。
林凡意犹未尽的看了一眼自己手中的青龙偃月刀，叹息了一声后轻轻说道。
“哎，这僵尸太不禁打了，我还没用力，你就已经死了。”
说着林凡‘砰’的一声收回部分灵力，手中的青龙偃月刀顿时消失，而看到这一幕的人们全部都寂静起来，过了好几个呼吸之后才有人打破沉默。
“关老爷显圣¨」！”
“关老爷为民做主替咱们杀了这恶鬼了！”
“关老爷万岁！”
“建关帝庙！”
“.....”
一时间这山头又热闹起来，住了那个想要靠墓穴来改自己气运的胖子，所有人都显得很高兴，至于那个道士，早就趁乱跑走了。
林凡摇摇头看着这些人，心说若不是想要贪一杯免费的酒喝，也不至于把自己陷入危局之中。
“叮，恭喜宿主击杀一直毛僵，获得功德2000。”
突然间林凡的脑海中传来一阵系统的提示音，林凡点点头后确认这僵尸已经死了之后，没有过多久留，直接在众目睽睽之下纵身一跃然后消失在夜里。
现在带着面具的林凡反倒是不怕被人看见，因为看见的也不是他的脸，而是一张唱戏似的面具。
而苏小渔现在却迟迟的在暗处没有行动，反而是看着那个已经被劈死的僵尸有些疑惑。
“怎么回事？”
苏小渔看着下面乱做一天但是却明显喜悦的人们轻声说道。
因为刚刚就在那僵尸被杀死的一瞬间，苏小渔感觉自己身上的那些功德竟然有多了一些，虽然不知道是多了多少，但是能感觉到不是一个小数目。
苏小渔现在感到很是疑惑。
之前要说都是巧合的话自己还能相信。
但是这也太离谱了，每次看到僵尸被杀，自己都会获得不少功德，难不成是看一眼就有功德？
这明显不可能啊？
难道说，还是有什么她不知道的事情？
摇摇头之后苏小渔感觉到很困惑，不过现在这僵尸也已经死了，她的功德也莫名其妙的拿到了手。
于是一个纵身之后，夜行衣再一次和夜色融为一体。
回到义庄之后，蹑手蹑脚的推进客栈的门，看到林凡还躺在床上，苏小渔靠近之后听到林凡平稳的呼吸声之后，才放心下来。
在林凡额头上轻轻的吻了一下之后，才一同睡去。
一夜无话，天边很快就亮了一丝幽蓝，鸡鸣声过后，街上渐渐的有了人们吆喝的呻吟，窗边慢慢传来了包子的香味。
林凡和苏小渔两人转醒了之后，简单收拾亮了一下行李便准备出门，而苏小渔则是不断的打趣着。
“小凡凡，想不到你酒力也不行呀。”
林凡片头看了一眼苏小渔，好笑的想着这丫头也太单纯了，自己蒙在鼓里还不知道呢。
不过也没有关系，林凡听到之后嘴角露出一丝坏笑，紧接着就好笑的看着苏小渔，然后饶有趣味的看着她说道。
“昨天好像风挺大的，吹得窗户吱嘎吱嘎的响，你也不知道关一下。”
林凡刚说完，就看见苏小渔脸色一变，想起昨天走得太匆忙，竟然忘记了关窗户。
只见苏小渔嘿嘿笑了两声之后，便赶忙拉着林凡说道。
“¨¨好像是风挺大的，我们快走吧！”
说着便拉着林凡一起出了客栈，两人刚刚出来，就看见满街上所有的人都在说着昨天晚上的事情。
“昨天你去了啊？猛虎坡！”
“去了，你是想说昨天关帝显圣的事吧？”
“哎？！你也看到了？”
“这种事怎么可能错过了，我看亲眼看见关帝手起刀落，直接就咔嚓了那棺材里的恶鬼了呢！”
“是啊，哎呦，想想就觉得幸运，这辈子竟然还能亲眼看到关帝显圣。”
“有这时间，还不如去城北呢，听说那里一夜之间多了间关帝庙，是人们因为看见了显圣，特意找了这么一个地方，一页装修，刻(诺赵好)画像，专门用来供奉关帝的！”
“供奉关帝？那可得去祭拜祭拜！”
林凡和苏小渔两人走出了村子，还在路上听着不少人说起关帝的事情。
苏小渔昨天也看到了关帝显圣，但是不知道为什么，总感觉有些怪怪的，似乎那个关帝好像和自己很熟悉的样子。
林凡看着苏小渔一脸疑惑和紧皱眉头的样子，嘴角露出一丝淡淡的笑容。
……
与此同时，任家镇义庄里突然来了一封信件。
这信件是林凡那个在外经商的父亲给九叔写的。
九叔收到信件之后，打开看了几行，平缓的一字眉下，眼角勾出了笑意。
“林九如晤，时欲入夏，汗暑无常，万请珍重。昔年一别，不知相见再难，鸿雁南飞，鱼书不至。今小儿已归洋，至婚之龄......”胀.


第109章

“师傅，你在看什么呀，看的这么开心？”
文才在打扫书房时看见九叔时不时的笑起，好奇问道。
只见九叔听到后便将书信收起，放回信封后好好的将其保管好，摇摇头反问道。
“今天什么日子，林凡他们该到了吧？”
只见文才苦着脸的掰着手指头，还没等他们说出来，就听见义庄的院子里传来秋生的叫声。
“呀！林凡你们回来了！”
林凡和苏小渔两人刚刚回屋，就看见秋生直接扔下手里的扫把，看着林凡便冲了过来给林凡一个熊抱。
林凡撇了撇嘴后淡淡说道。
“别别别，你又不是姑娘，这样容易让人误会。”
秋生瞟了一眼身边的苏小渔，然后刚要脱口偶尔出的话硬生生的给噎了回去。
枝丫~
听到院子外的声音，九叔和文才两个人也走出来，看到林凡和苏小渔之后都眉眼之间显得很是高兴。
但是九叔没有多说什么，只是指了指他们之前住的客房，然后淡淡说道。
“一路上累了吧，先把行李放下休息一下。”
说着，又转身回到了书房。
林凡和苏小渔两人点点头后边走近客房，文才看见两人之后竟然比谁都高兴，屁颠屁颠的跑的秋生身边，眉飞色舞的看着秋生小声说道。 
“秋生，林凡回来了，晚上咱们打两把？正所谓小赌怡情吗！”
文才刚说完，就看见秋生原本挺兴奋的脸上顿时变得有些不耐烦，捡起地上的扫把就扔给文才然后说道。
“我看你是真的没记性，还赌？你是不是忘了你上次输的裤衩子都没了？”
说着秋生本着客房走去，像看看林凡有没有什么要帮忙的，同时回头打量一番文才继续说道。
“你想输可别带上我，我是怕了你了！”
说着，敲了敲林凡的门，然后大声问道。
“林兄弟，要不要热水？”
话音过去没多久，就看见林凡和苏小渔两人又走出来，看样子好像并没有要休息的样子，于是疑惑问道。
“哎，你们这是要......”
只见林凡笑了笑说道。
“热水就不用了，我们刚回来，先去看看九叔。”
说着便拉着苏小渔两人一起去了书房，看的秋生好是羡慕，站在后面一个人喃喃说道。
“哎，什么时候我也能带着我老婆出去旅游一圈。”
“算了，我没老婆。”
林凡和苏小渔两人走到书房之后，九叔看见两人没有休息就直接过来，也是担心的看着两人说道。
“路途遥远，不休息一下吗？”
林凡和苏小渔两人摇摇头，紧接着林凡便问道。
“九叔，今日可好？”
九叔这时看到两人脸上再次涌现出笑意，然后不断说道。
“好好好，对了，大侄子，你爹给我来信了。”
来信？
林凡心理开始想着他爹来信会说些什么？
“我去趟厨房，看看中午做什么吃的。”
一听到林凡父亲来信，苏小渔很是自觉的站起身要走的样子，不想打扰他们自己家人说话。
但是这一次九叔却直接摆摆手叫住了她。
“不用避讳，这次信中说道的，是你们两个人的事情。”
林凡皱起眉疑惑的看向九叔。
两个人的事情？
什么事？
“九叔，不知道我爹说的什么？”
林凡疑惑的看着九叔，然后拉着苏小渔坐在自己身边。
吸溜~
九叔点点头后喝了一杯茶，然后打开书信后放在桌子的一角，示意林凡可以拿去自己看一看，然后淡淡说道。
“说的是你们两个人的婚事，你们也不小了，等见过小渔的家人，就把婚事定下来吧！”
只见九叔刚说完，苏小渔那抓紧林凡手臂的双手猛地用了一番，然后俏脸一下子红到了耳朵后，眉眼之间柔波流转，抿唇之间显得小女人无限 风情。
林凡诧异的拿起桌子上的书信，打开之后无奈的撇撇嘴。
他这个大忙人的老爹可是好久都没有出现了，自己回国都没有看到他，现在竟然开始操心起了他的婚事。
看信上的内容，他这个老爹还是一如既往的忙，不然也不会找九叔来操办这个事情。
不过这件事林凡无所谓，相反倒是林凡开始想着苏小渔会叫一些什么家人来见面？九叔一届道士，看到了苏小渔的家人......
“小渔，你家里人说什么时候来了吗？”
林凡正看着信上的内容，九叔突然间问起苏小渔。
现在苏小渔脑子里一片空白，甚至已经开始幻想和林凡两个人结婚时鞭炮齐鸣锣鼓喧天的场景了。
直到九叔问了第二次，，苏小渔才反应过来，然后看着九叔那疑惑的目光，更加羞涩，便低着头说道。
“快了，九叔。”
九叔也没有多想，只是点点头，还想跟林凡说一说在四目道长家过得怎么样的时候，就听见门外传来一阵温柔好听的声音。
“秋生，苏小姐和林凡大哥在家吗？”
林凡和苏小雨两人转头看去，疑惑的想着他们才刚刚到义庄不就，这任婷婷怎么就知道他们回来了？
不过两人还是走出了书房，任婷婷一看到两人就赶忙笑着跑过来，然后一脸惊喜的看着两人说道。
“哇！原来你们真的到家了，吕管家说在镇子门口看到你们两个我还不信呢，原来你们真的回来了！”
说完，任婷婷又拉着两人继续说道。
“今天租界那边有一场西式婚礼，我们一起去看看吧！”
林凡皱皱眉的有些不想去，毕竟在穿越前已经看了太多西式婚礼了，对此完全没有任何的新鲜感。
不过苏小渔一听有婚礼，顿时两眼放光，然后激动的握紧双拳说道。
“有人结婚？”
说着又转身抱着林凡撒娇说道，“小凡凡，我们也去看看吧！”
林凡淡淡摇摇头说道，“算了，你们去看吧，我就不去了。”
不去？
苏小渔睁大了美眸看着林凡，嘴角露出一丝笑容后暗忖道。
去不去的这是你能决定的？
于是再一次抱紧了林凡手臂，甜腻腻的撒娇说道。
“走嘛，人家想去看一下嘛~”
任婷婷只觉得自己全身鸡皮疙瘩都起来。
苦笑一声想着有苏小渔这样强劲的原配在，那还玩个屁啊？估计自己这辈子都没戏了。.


第110章

“好了好了，真是怕了你了。”
在苏小渔软磨硬泡下，林凡架不住苏小渔一直在身边给自己放糖衣炮弹，无奈之下只好一同前往。
一听林凡同意，苏小渔顿时就高兴的露出了一排茭白牙齿，眉眼之中全是欣喜，一想到这还是第一次和人去看婚礼，心里只觉得无比的激动，于是拉着林凡就赶紧往外走。
除了院子看见任婷婷还在他们二人，看见林凡似乎一点也不意外，看~到两人后直接说道。
“二位，上车吧！”
任婷婷来的时候就已经戴上了三个黄包车，看来是-早就计划好的。
三人一起来到租界之后，跟着任婷婷的后面轻车熟路的就来到了教堂，租界的这个教堂采用的事玫瑰窗哥特式建筑，尖塔高耸、尖形拱门、大窗户及绘有圣经故-事的花窗玻璃。
教堂的内部利用飞扶壁、修长的束柱，营造出轻盈修长的飞天感，使整个建筑以直升线条、雄伟的外观和教堂内空阔的空间，使教堂内产生一种浓厚的宗教气氛。
三个人刚一进门，就听见牧师的声音在这坐满人却仍显空荡的教堂里回响。
“汤姆小姐，无论贫穷、疾病、痛苦、富有、健康、幸福、快乐，你都愿意对杰瑞先生不离不弃，一生一世爱护他吗？”
林凡，苏小渔和任婷婷三个人刚进来正好看见他们仪式的开始，便找了一个位置坐了下来，静静的看着婚礼仪式的进行。
“我愿意！”
“现在我以神的名义，宣布你们正式成为夫妻，现在你们可以交换你们的戒指。”
“....”
直到牧师说完了所有的台词，这一对信任才开始缓缓从教堂深处转身，两侧的人全部都看向这对信任，送达着他们的祝福。
任婷婷看这一对信任看的泪眼婆娑，感动的直呼道。
“呜呜，太感人了，以后我也要这样的西式婚礼。”
转过身看去，却发现苏小渔已经困得要睡着了，任婷婷有些不解，心说这不应该都是女孩子喜欢的吗？
苏小渔以前对这些不感兴趣，所以之前哪怕有机会也没有想着去了解一下，要不是九叔今要结婚的事情，她都不想来这教堂了解。
但是现在看来....
苏小渔支着下巴无聊的看着教堂，环顾了一圈之后淡淡说道。
“搞不懂这耶稣是个什么神，但我想凤冠霞帔才是我的最爱，可能我还是对传统婚礼比较感兴趣一些。”
说着苏小渔转头看向林凡。
“小凡凡，你说呢？你喜欢那个？”
林凡压根就没有看这洋鬼子结婚，反倒是对这里的建筑有些感兴趣。
不知道为什么，一进到这里，林凡就觉得这里的气氛有些不正常。
一般来说教堂，寺庙和道观这些地方一般都会有各自的神情保护，就像寺庙有佛光镇守，道观一般周身环绕仙气，这教堂虽说不是很了解，但是林凡却觉得这里有些怪怪的。
直到苏小渔再次问起，林凡在回过神来，愣了一下后微笑着看着苏小渔说道。
“传统吧，对西洋的这种，我也不太感兴趣。”
任婷婷睁大了眼睛的看着两人，最后皱着眉的不断打量着两个人，最后怀疑的看着两人说道。
“喂喂喂，你们真的是从西洋回来的吗？为什么思想还这么老旧？”
林凡看着任婷婷只觉得有些好笑，不过没有和他争辩。
教堂的婚礼结束，三个人一齐走出教堂，出了租界在任家镇的主街上游荡，任婷婷有些意犹未尽的样子，刚想说什么时候再去看一次的时候，就看见秋生和文才两人也在街上。
“师兄，这样真的没问题吗？这可是师傅好不容易攒的钱呀！”
文才苦着脸的看着秋生，有些心虚的样子。
啪！
话音刚落，就看见秋生猛地在文才的后脑上拍了一下，然后一副恨铁不成钢的样子看着他说道。
“你啊，就是烂泥扶不上墙，咱们天天给师傅打工，这按道理说都是咱们的工钱，咱们拿回自己的工钱去玩怎么了？”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
秋生说到最后声音也越来越小，明显是自己说的也有些心虚，最后讪讪道。
“再说了，又不是不回去了。”
林凡从老远就看到了这两个人，看到这两人走路只见一只左右看看，行为很是鬼鬼祟祟，顿时疑心大起，虽说没有猜到要干什么，但是可以肯定的是这两个人肯定没有憋什么好屁。
“秋生，文才！”
和林凡一样看见秋生和文才的还有任婷婷和苏小渔两人，于是当任婷婷看到之后就连忙朝着两人喊道。
......... ....... .......
这一喊，顿时吓得秋生和文才两人浑身一哆嗦，还以为九叔找了帮手来抓他们。
两人在听到声音之后赶忙向着任婷婷这边看来，同时两人的身体都不约而同的摆好了随时要跑的架势。
结果在看到是林凡，苏小渔和任婷婷之后，这才放松的喘了一口气，拍了拍胸脯之后便慢步来到三人身边。
“你们三个鬼鬼祟祟的干嘛呢？”
见了面之后，林凡直接看着两人揶揄道，同时想着竟然被任婷婷这一嗓子给吓成这样。
“没，没什么，嘿嘿。”
只见文才有些尴尬的笑了笑，没有说实话。
林凡扫了两人一眼之后，想着让他们说实话看来是有些难了，于是便看了几人几秒，顿时两人的信息就呈现在自己的眼中。


【内心：完了，撞到熟人了，要是被他们看到我和秋生去青楼，回头被师傅知道了，不得被打死？】
青楼？
林凡好笑的看着文才，心说文才真是......终于长大了啊！
还敢去青楼了？
几天不见，这两个小子还真是有出息了。
朕心甚慰。
可是这种事！竟然不叫上我？工.


第111章

因为看到到了文才的内心，林凡一下就知道了他们的那点小心思，揶揄的看着两人说道。
“真没什么？该不会是去什么不该去的地方吧？”
两人听了之后顿时吓了一跳，文才脸色一下变得刷白，低着头不再说话。
秋生愣了一下之后，反倒是走到林凡身边，鬼鬼祟祟的勾着林凡的肩膀，然后小心的爬到林凡的耳朵边说道。
“兄弟，真不干什么，我们就是去开阔一下眼界，男人都懂得，要不带你一块去？”
秋生没有直接说青楼，但是林凡却已经知道了这两人要去什么地方。
尽管秋生说的很小声，但还是被苏小渔听见。
男人都懂得？
那还能是什么地方？
苏小渔便直接拦下秋九七七生后质问道。
“秋生，男人都懂的是什么地方？我也很好奇呢，也带我一起去看看呗。”
秋生不知道苏小渔耳朵这么好使，顿时感觉有些窘迫，看着林凡有些不知所措，叹了口气后像是要说实话一般说道。
“嗨，那我就直说了吧！”
林凡皱眉看向秋生，心说这秋生什么时候这么实在了？
能说真话？这不像他的性格啊？
但是还没等林凡猜测他要说什么的时候，就看见秋生一脸苦大仇深的说道。
“我认识一个姑娘。”
“她是一个不要房子，不要彩礼，不要你多有成就，不要求你有存款，不要求你请吃饭买东西，一个只要你的人。”
“而今天，我就是要去见一见我的这位姑娘！”
林凡皱眉的看着秋生，心说能把逛青楼说的像你这么清新脱俗的，你也是第一个了。
苏小渔整整的看着秋生，心说秋生这货这海王性格，还能遇到这样的姑娘？我倒是要看看是哪个姑娘得了白内障。
“好啊！既然有这么好的姑娘，那我们一起去看看吧，你说呢婷婷？”
说着苏小渔转身看向婷婷，但是婷婷却皱紧了眉头的看了看天色，最后有些心虚的看着几人说道。
“我还是算了吧，回去太晚会被爸爸骂的，到时候你们玩，回头把账记在我身上就好了。”
任婷婷还不知道这几个人要去什么地方，只是单纯的以为要去酒楼什么的，也就没有太过在意。
但是秋生和文才两人一听能记账，顿时眼睛瞪得老大，然后一脸兴奋的点头说道。
“好啊好啊，有任小姐的面子，这任家镇我们可是要横着走的！”
任婷婷微微点了点头便道了别回了任府，而苏小渔则是一定要跟着秋生他们一起去看个究竟，她的第六感告诉她，这几个人在一起，准没什么好事。
哪怕是林凡在，可不能让小凡凡被这几个人给带坏了！
秋生紧着给林凡使眼色，但是换来的确实林凡耸耸肩，那表情就好像是在说，祸是你惹的，怎么背锅你自己看着办吧。
秋生无奈的叹了口气，心说今天点可真够背的，算了，既然苏小渔要去就一起跟着去吧，正所谓你打不过的敌人，那就让她加入，把苏小渔拉入伙，也未尝不是一件坏事。
至于到最后苏小渔什么反应那他就不管了，谁让苏小渔非要跟过来呢？
不过带着兄弟和兄弟媳妇去逛窑子，这叫一个什么事啊？
“行吧，那就一起去，不过小渔，你去可以，但是可千万别坏了我们的好事。”
苏小渔皱了皱眉，眼中闪过一丝精光，最后点点头说道。
“好！”
说着林凡、秋生、文才和苏小雨几人便一起去了任家镇上最大的青楼，怡红院。
几个人走了几条街之后，远远的就听到了前面的喧闹，也看到了前面怡红院的杂乱，甚至隔着这么远都闻到了那地方的胭脂气。
门口几个穿着很是前卫的姑娘眼眸之中带着风情，动作之间带着妩媚，只要过路的是个男人都会对他眨眨眼放电，哪怕是个八十岁老头也不放过，只见她们靠在门上不断的吆喝着。
“来了客人！”
“本店新推项目人鬼情未了，非常火爆，不进来体验一把吗？”
“.....”
文才一听什么人鬼情未了，顿时身上一阵鸡皮疙瘩，但是仔细想想又觉得有些刺激，便不管秋生他们，赶紧上前找了一个姑娘问道.. ..
“那个.....你们刚说的那个人鬼情未了，是什么意思啊？”
看到文才傻乎乎的样子，还以为是谁家地主家的傻儿子出来了，顿时就过来几个花枝招展的姑娘，围着文才放着媚眼的说着。
“这位爷新来的吧，那您运气真是好的不得了，正好赶上我们做活动，就像刚才说的，就是大爷您假扮死人躺在棺材里，在棺材里面大爷您可以为所欲为.....”
话没说完，就看见有一个姑娘抢着说道。
“然后我们的姑娘会假装害怕，会挣扎、会求饶、会泪流满面，总之就是叫破了喉咙都没有用的那一种！”
“对啊，我们的姑娘个个都是实力派演员，本色出演，若不是到了最后大爷您玩到身心疲惫了，走出棺材还得要我们的姑娘来扶着......”
“大爷您估计都得忘了自己原来还是个人！哈哈......”
林凡，秋生和苏小渔三人马上就跟了上来，苏小渔跟在后面脸色是越来越黑，心说竟然敢带我家小凡凡到这种地方！
秋生我看你是真的没有挨过打！
当苏小渔听完这几个姑娘说的新推项目之后，苏小渔一脸坏笑的看着林 凡说道。
“小凡凡，你对这个项目感兴趣吗？”
说着苏小渔勾了勾林凡的下巴，表情很是风情妩媚。
林凡突然间感觉都浑身一震冷汗，看着苏小渔突然间想着这个主可是个僵尸啊，要是现出真身.......
口味有点重，于是连忙说道。
“那个，我只是陪秋生来体会人生疾苦的，对这些并不感兴趣。”
但是说完林凡看着苏小渔好像并没有就此罢手的意思，只见苏小渔和林凡贴的更近说道。
“那我来扮鬼，让你体验一把人鬼情未了，你感动不？”
你扮鬼？
呵呵~
林凡笑了笑，看着苏小渔一本正经说道。
“不敢动，不敢动。”.


第112章

“几位爷里边请！”
“呦，还有女客人，这......我们这没有男.....”
几人正说着，一个龟公从里面走出来，看见林凡几个就要往里拉，等看到这行人还带这个女眷的时候，顿时感觉脑瓜子上全是汗。
从业这么多年，带老婆来的还是第一次看见。
龟公话还没说完，就看见苏小渔一脸阴沉的说道。
“滚！”
龟公这回连楞都没有楞，直接尴尬的笑了笑，玩个腰便往里撤，嘴里不断念叨着。
“哎！这就滚......”
秋生撇撇嘴看着苏小渔和林凡，心说这可是你们要跟来的。
但是想着来都来了，总不能让林凡和苏小渔两个人给搅了局吧，便问道。
“这个，咱们还.....”
话没说完，就看见苏小渔一头扎到了青楼里，林凡秋生和文才没办法赶忙跟上，不过秋生和文才两个人倒是觉得很苦逼，心说林凡和苏小渔在这里，那自己泡妞不成了现场直播了？
秋生文才两22人原本还有羞涩，但是一进来感受到了这里的气氛，感受到了这里的档次之后，顿时就放开了所有。
“爷，几位想吃点什么？”
秋生和文才几个人刚刚坐下，就看见一个姑娘走过来，但是和怡红院里其他姑娘有些不同的是，这姑娘看起来唯唯诺诺的，根本不像是这里的姑娘。
文才看见这姑娘之后，感觉这姑娘长得很是清纯，心说能在这地方还遇到清纯的姑娘，还真是不容易，于是连忙笑着站起身说道。
“随便一点好了，不知道姑娘你叫什么？”
林凡刚刚坐下之后，就看见秋生和文才两个人对着一个空无一人的地方傻笑，不仅如此还说着什么，顿时感到疑惑。
林凡稍稍的开了一点修为之后，就看到了秋生和文才两个人面前正站着一个女鬼。
之所林凡刚刚没有看到，可能是因为林凡复制了金光咒之后，两肩膀和头顶的三把火烧的极为旺盛，邪祟不敢靠近的原因。
而苏小渔活了这么久，当这姑娘已出现的时候，就已经注意到了这个事情。
林凡看了一眼苏小渔，发现她的眼中同样凝重。
咳~咳~
听到林凡的咳嗽声，秋生和文才两个人都转过头来，然后一脸低迷的看着林凡，眯着眼睛笑嘻嘻的看着他说道。
“兄弟，你怎么了？哪里不舒服吗？”
两人完全没有看见林凡给他使得眼色，这让林凡有些无语。
不过林凡也觉得有些疑惑，怡红院虽说是个败坏阳气的地方，但是这里人员众多，一般鬼魂根本不敢靠近这里啊？
但是这女鬼竟然就出现在他们的眼前，难不成这女鬼就是死在这里？
因为人在死之后没有立即前往地府的话，能活动的最大范围也不过是方圆十里，超过了这个距离就会灰飞烟灭。
若是再碰上一些特殊的原因，恐怕一间屋子大小的地方都出不去。
见秋生和文才两人已经被迷了眼，林凡猛地拍了一下桌子。
啪！
这声音在嘈杂的怡红院里显得有些弱，但是在女鬼的耳朵里可是犹如惊雷之声。
女鬼疑惑看去，发现林凡正直勾勾的看着她，一点心绪都没有被干扰的样子，顿时就知道是遇到了高人！
“尔等邪祟，竟敢在这里害人？”
林凡表情凝重的看着这个女鬼，并没有直接出手杀了她。
听九叔说，鬼魂也有寿命，除非是害人的恶鬼可以直接斩杀，否则杀了那些阴寿还没有结束的鬼混怕是要遭到天谴。
感受到刚才林凡的威力之后，女鬼一下就知道眼前的这个人不好惹，于是直接跪在地上连连求饶，这时秋生和文才也转醒过来。
“大人饶命！不知大人在此，还望大人饶过奴家。”
林凡见女鬼服软倒是很利索，索性也就没有为难，这女鬼虽说找了秋生和文才，但是也没看着这两人阳气有减弱的现象。
也正是因为女鬼还没有表现出害人的意思，林凡才耐着性子在这里听她讲，于是问道。
“为什么不去投胎？人鬼是不能有交集的，我想你知道这一点。”
苏小渔这个时候没有说话，而是认真的坐在林凡身边，看着林凡审讯这个女鬼。
只见林凡刚说完，女鬼便拿起袖子擦着自己根本不存在的眼泪，哭哭啼啼说道。
“奴家本是一农夫的女儿，被人强行绑到了这怡红院，他们逼我去接待客人，我不愿，他们便将我打死。”
秋生和文才两个人醒过来之后，就听到了这女鬼的身世，但是赶到这女鬼很是可怜。
“但是我死之后，我就出现了这里，根本不知道我的尸体在哪里，所以才不能投胎的，大人，我没有害过人，我只是想找人帮忙，找到我的尸体好让我投胎而已。”
林凡表情凝重的看着女鬼，心说鬼混一类多奸诈，但是这女鬼没有理由骗 自己，因为对林凡欺骗的下场就是死。
再说对一个比自己实力高出数万倍的人来说，欺骗他，除非你的智商绝对占领高地，否则绝对不是一个明智的选择。
“你说的是真是假，等我们回去查一查便知道了，不过看你今天对凡人用了鬼遮眼，我也不能就这么放任你，你还是跟我们回一趟义庄吧。”
回到义庄，九叔自然有办法知道她说的是真是假，但是这里人多眼杂，让人看见你对着空气说话，总是会有所怀疑。
这青楼算是没有办法再继续呆下去了，若这女鬼说的是真的，那么怡红院里这些人也不是善茬，在这样一群人的底盘里玩，保不齐你的酒里就多点什么。
他林凡倒是不害怕，但是秋生和文才两个人可就惨了。
秋生和文才还有些意犹未尽，但一想到若不是林凡的话，他们可能就被这女鬼给上了身，到时候干些什么事他们可是跳进黄河都洗不清了，于是也讪讪的跟着林凡离开了义庄。
女鬼点点头答应，但是林凡刚走出怡红院，就回头凝重的看着女鬼，问道。
“义庄离这大概六七里，你能过去吗？”.


第113章

“放开那女孩！”
林凡刚转过身准备问这女鬼，不想这条街不远的地方传来这道声音，林凡、秋生、文才和苏小渔几人转头看去。
一个开着车的青年走下来，看着几人挑了挑眉，眼中满是不屑，但是看着这女鬼的时候眼中却多了些柔情。
“你谁啊？”
秋生听到这来者不善的声音之后，也是来了脾气，毫不客气的反问道。
噗~
那青年越走越近，最后来到几人身边，像是听到了一个很好笑的笑话一样，撇着嘴揶揄着看着秋生。
突然间笑意全无，那冷厉的眼神死死的盯着秋生，此时他的脸和秋生间隔不过一指的距离，阴寒着说。
“你不知道我是谁？”
秋生和文才一瞬间包围住这青年，两人都是一年不忿的表情看着青年，骂骂咧咧道。
“我特么管你是谁呢？”
“就是，这么嚣张，一看你就是欠揍的货！”
眼看着三人马上就要打起来，突然间这女鬼竟然对着那青年叫到。
“龙少爷请住手！”
女鬼话一出，这个姓龙的才停下手。
原来这青年是海外军事学院回来的龙五，也是龙家的独子，家里爱护的不行，但若是凭这些还不足以让他嚣张成这个样子。
主要还是这龙家，在任家镇里及时人任发见了都要低头的人，可以说是一个在任家镇里权势滔天的家族。
所以这龙少爷现在看见几个人才完全一脸不在乎的样子。
而秋生和文才两人一听是龙家的人，顿时就萎了下去，松开手后不自觉的退了一步，紧接着两人无助的看着林凡。
“小莲，你要干什么去？为什么跟着这帮家伙¨」？”
龙少

,【。来自.K：F：C：的好：物分/享.群4.833。73,64/3看小。说.搜：群：文,件：每：周更,新】【KF：C,的好。物.分,享,群.4833,7364.3。】

爷听到这个叫小莲的女鬼说完，很是不悦的问道，因为小莲这么说的话，就肯定是她自愿跟着走的，顿时心里一阵失落，所以语言和态度上都没有往日那种温柔，甚至还有点恶劣。
“我.......”
小莲不知道该怎么说，她有些不好意思跟这个龙少爷说她是鬼。
在秋生和文才之前，这个小莲也找过别人来帮忙，但是一直都不知道该怎么让人帮他，以至于现在龙少还不知道小莲就是女鬼。
林凡站出来直接打断了两人说话，冷冷的看着小莲问道。
“我问你，能走的到吗？”
小莲想起刚才林凡问过他，义庄离这里五六里，她其实能行走十里地，之所以一直在怡红院，是她总觉得她的尸体在这里，不过一直都没有找到。。
小莲点点头后，林凡直接转身就带着几个人准备要走的样子。
至于什么龙少？
跟他有什么关系？
不过树欲静而风不止，林凡要走但是这龙少却不愿意，看着小莲跟着林凡他们走竟然一点怨言都没有，龙少直接就喊了出来。
“你站住！”
说着龙少拔出一把洋人造的博尔特手枪，‘bang’的一声直接冲天开了一枪，然后紧紧的跟着林凡几个人的步伐。
林凡有些不耐烦的转回身，看着龙少爷冷冷说道。
“有什么事？”
龙少爷突然间看到林凡的眼神之后猛地停住自己的脚步，一瞬间脑子空白了一下，竟然忘了自己要干什么。
再一看林凡那冷冷的目光，竟磕磕绊绊说道。
“你.....你们要去哪？”
林凡皱了皱眉道。
“去哪和你有关系吗？”
龙少爷呼吸了几口之后，也算是恢复过来，找回了平日里自己的气势，拽了拽自己的衣领之后。
“关系？在这任家镇我龙少爷就是关系，我龙少爷就是法！”
说着，这龙少爷猛地吹了一声口哨，这条街的巷子两头竟然一时间全都站满了士兵。
秋生和文才哪里见过这种阵仗，平日里只是偶尔听说过这龙家很厉害，但是到底怎么厉害，哪里是他们这些小人物能了解到的？
不过现在看来，这龙家至少应该跟军队有关系，不然能挥手之间叫来这么多士兵？
“你说我现在有没有关系？”
龙少爷抬起傲娇的下巴，得意的看着林凡，同时扫了一眼小莲，不知道为什么，他就是认为小莲是被迫的。
既然是被迫的，那就说明对方很强，但是在任家镇谁能比他强？
林凡只是冷笑了一声，懒得和这个姓龙的废话，随意往前推了推，就看见这挤满了士兵的巷子口轰然间惨叫连连。
要说起武力，僵尸对林凡都几位忌惮，更何况说是手无缚鸡之力的凡人呢？
林凡只是这么轻轻推了一下，这几百个士兵就跟碰瓷一样吆喝着全都躺在地上，林凡看也没看一眼好像早就知道会是这个结果，继续向前走着。
“¨¨什么！”
龙少在后面看见这满巷子的士兵竟然顷刻间被林凡搞得没了战斗力，顿时震惊的看着林凡，心里直呼这到底是个什么神仙？
难不成今天他龙少惹了不该惹的人？
龙少爷一时间心里有些懵逼，因为他带的这些人，别说是灭一个人了，就是屠一个任家镇都绰绰有余，但是现在竟然在林凡的手底下坚持不到一招，而且还是一下子全(诺赵赵)都废了。
哼！
马上这龙少爷又追了上来，现在龙少爷已经彻底承认这个林凡强了，但是他仍然不甘示弱。
“龙少爷，你回去吧。”
女鬼小莲这时候回头看了看他，不想她这么搞下去，因为她知道林凡虽说带她回义庄是要是试探她的底细。
但试探过后说不准就会帮她找回尸体的，她千辛万苦等来的机会，可不想让龙少爷就这么胡搅蛮缠的给搞没了，于是当下就冷着脸的转身说道。
“你快回去，以后不要再来找我。”
龙少爷原本准备灰溜溜的走了，但是他性格就是不甘受辱，现在他就觉得自己很受侮辱，便没理会小莲刚才说的什么，直接对着林凡怒吼道服。
“是男人就得玩枪，有种你跟我比枪啊！”.


第114章

玩枪？
林凡转回头好笑的看着龙少爷，心说我这人体描边大师怕过谁？
现在林凡突然间对龙少改变了一些自己的看法，这龙少太过幼稚，让林凡有一种自己在面对小孩的感觉。
这是从西洋军事学院回来的？
怎么思想这么简单？
“敢不敢？”
林凡摇摇头，只是看了一眼龙少就走了。
这样一个心智不成熟的人，就算让他去黄埔都学不到什么东西，再说了，林凡是什么人都能找他单挑的？
笑了笑之后，林凡直接踩着这些士兵的衣服慢慢走出巷子。
但是龙少并不甘心，他能感受到自己被这个林凡小瞧了，也能感受到林凡目光之中的那种轻视，于是拿出手枪在身后大声喊道。
“我知道你很强，但是只要你赢了我，我绝对不会再来找你！”
林凡听到后挑了挑眉，嘴角勾出一个弧度说道。
“此话当真？”
龙少撇撇嘴向前走了两步，一脸倔强的样子道。
“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，你若赢了，我再找你的话我就管你叫爸爸！”
林凡停住脚步 ，他自然是不怕这个龙少来找的。
但是以这个龙少这么幼稚的性格，今天受了委屈，恐怕就会像只苍蝇一样天天过来烦你，林凡是个喜欢清静的人，可不想以后的生活变得聒噪。
于是转过身，从地上躺着不敢动的士兵身上抽出一把枪来。
“挺好了，规则是这样.....”
啪！啪！啪！
龙少话还没有说完，就看见林凡已经连开了五枪。
林凡在拿起枪的时候，就已经动用了宗师级枪斗术的技能，如鹰一般有着敏锐的目光，神枪手一样的肌肉神经。
只抬枪一瞬间，就知道了这里的风俗，子弹射速，子弹下坠速度，弹道抛物线，和龙少相隔至少百十多米，但是却感觉这个目标就站在自己眼前一样。
所以也就毫不犹豫的连开五枪。
这五枪打的全部都是龙少左耳上方的头发，只见这五枪过后，龙少左耳上方的头发顿时打出了五个并排且整齐的弹道。
龙少原本留的头发稍微长一些，但是现在左耳上方的头发却像是剪了毛寸一样呈五个波浪形，不知道的还以为是理发师特意做的这个发型。
林凡打完之后随手把枪扔在了一边，然后转身面无表情的赶路，赶快一行人就消失在了巷子尽头。
龙少嘴巴微张，已经完全吓傻了，人走了好久之后，才怔怔的抬起手摸了摸自己的头发，脑海中全是刚才时的画面。
眼看着林凡连开五枪，自己耳边发出嗖嗖嗖的声音，五下过后只觉得自己头皮发麻，冷汗直流。
身边的士兵们看见林凡全部走了之后，才站起来然后跑到龙少这边，看了眼龙少的新发型之后全部都当做没有看见一样说道。
“龙少，咱们还追吗？”
“龙少，我看这人太狠了，咱们根本不是他对手，还是算了吧。”
有人还看了一眼龙少的头发后继续说道。
“是啊龙少，这人明显手下留情了，若是再追下去......”
几个士兵在龙少身边叽叽喳喳的说个不停，最后龙少反应过来之后，脸色一红，心说自己还是第一次被人羞辱到这个地步！
但是这个人的枪法还真是........不赖。
虽说被人侮辱了，但是感觉这个人是真的强啊，我龙少想不到在任家镇遇到了这么强的一个人！
再一听身边的人说个不停，顿时随便抽了一个人耳光，大骂道。
“追？追你奶奶个腿子！你打得过？”
打完之后又摸了摸自己的头发，看着几个士兵一时间全都低着头不敢说话，仔细想想他们也没做错什么，为了缓和气氛又怔怔说道。
“我现在是不是特别丑？”
几个士兵听到后全部都把视线放到了他的头发上，然后一本正经说道。
“没有没有老大，你现在挺时尚的！”
“对对对，这发型虽说是无意之举，但是却很有天然之美啊！”
龙少撇撇嘴，知道这几个人是在拍马屁，收回自己的枪直接转身就走。
而林凡这边几个人走了之后，秋生和文才两人都已经被林凡震惊的说不出话了。
这是他们认识的林兄弟？
怎么枪玩的这么好？
要是给他们的话，估计怎么拿枪都不知道。
而苏小渔更加震惊，因为和林凡同样在夕阳留学，从来没有看见过林凡还有这方面的天赋和技术，于是不禁问道。
“小凡凡，你这.......枪法挺好啊。”
林凡淡淡的点了点头，趁着几人朝前走去的间隙，忽然凑到苏小渔耳畔，低声调侃。
“我枪法好不好，你不最应该有发言权嘛。”
“啊？”苏小渔愣了一下，随即反应过来，脸颊微微发烫，啐了一口，“胆肥了啊你……”
说着，就伸出手去，想要用力拧着林凡胳膊上的嫩肉，被林凡利落的躲开，两人一路打闹，看的秋生文才二人吃了满满当当的一筐柠檬。
……
到了义庄之后，正好看见九叔坐在书房门口，拿着一条粪叉子气势冲冲的等着秋生和文才两人回来。
秋生才刚刚在义庄院子的门口露了个头，就看见九叔眼疾手快抄起粪叉子，从椅子上冲了出来大喊道。
“你们两个孽徒！偷我钱还好意思回来！”
九叔一瞬间脸红，冲过去的一瞬间还怒喊心法口诀，手里虽然拿着的是粪叉子，但是口中喊得却是。
“看我三清剑法！”
秋生刚刚露个头，就看见九叔玩命似的冲过来，顿时吓得全身一个哆嗦。
“哎呦我去！师傅疯了！”
秋生也吓了一个大跳后赶忙躲到林凡和苏小渔身后，刚刚躲到两人身后九叔就已经冲了出来，看到了林凡和苏小渔。
林凡和苏小渔两人只觉得气氛一时间有些尴尬，谁也没有说话，时间自然的流淌。
“这........大侄子，你们.......”
林凡好笑的想着旁边走了两步，表示自己和秋生文才他们没有关系，微笑看着九叔说道。
“九叔，我们是偶遇，你请便。”
秋生瞪大了眼睛的看着林凡，苦着脸喊道。
“喂！兄弟，你太不够意思了，我都带你去青楼了你不知道帮我一下？”
秋生这话一说完，就看见九叔一副班主任暴怒的样子高举手中的粪叉子大喊。
“你个孽徒，还敢去青楼？”
“你还真是会享受，那地方我都没去过！”
看见九叔是真的生气，林凡赶忙拦下九叔的粪叉子说道。
“九叔，这些事先放一放吧，你看看这个。”
说完，林凡指了指几人身后的女鬼小莲。
而九叔看到小莲之后，也是一瞬间暴怒情绪全屋，取而代之的是一脸的郑重，只见他看见小莲之后不禁说道。
“好大的怨气！”.


第115章

“怨气？”
秋生和文才两人看见九叔终于不把他们当做目标的时候，也放松下来，但是当九叔说到这女鬼小莲竟然有很大怨气的时候，也是有些疑惑。
他们之前和这女鬼小莲还说过话，没有感觉到什么不适。
九叔点点头，仔细打量了一番女鬼小莲后，看他穿着一身素衣，也稍微松了一口气，继续说道。
“也幸好是你们碰见的不是红衣女鬼，而且发现的早，不然你们现在都危险了。”
九叔没好气的扫了一眼身边的秋生文才，便转身回到院子。
林凡，苏小渔几人带着女鬼小莲一起进了院子，小莲跟在后面，进了院子便对着九叔跪下，知道九叔是高人，并没有藏着掖着。
“小莲见过九叔。”
九叔坐在椅子上看~着小莲，点点头道。
“先起来吧。”
九叔看了看小莲，皱着-眉头轻声说道。
“难不成是天意如此？”
小莲明明是刚死，但是阴寿却很短，乍一看她的阴寿还有三四年，但是阴寿里的三四年也就是阳间-的三四天而已。
“你怨气这么大，是有什么心结未了吗？”
九叔看着小莲正色道。
小莲摇摇头，想着想着竟抽泣起来，半晌后才说道。
“小女子无权无势，就算有心结也已经放下，只是我找不到我的尸体，无法投胎，还望九叔给我做主啊。”
九叔点点头，有灵魂在的话，找到尸体也不是什么难事，而且帮助鬼魂投胎也算是功德一件，既然让自己碰上了，那也就说明天机如此。
“这不是问题，但是找回你的尸体恐怕会损伤你的的魂体，现在我看你魂体羸弱，怨气恒生，若是自己没有保持住本心的话，恐怕会坠入魔道。”
小莲一听能找回自己的尸体，猛地抬头看向九叔，眼中伸着星光满是期待，一秒钟都等不及似的连连说道。
“请九叔放心，我一定能保持住我的本心，还请九叔帮帮我，找回我的尸体。”
小莲说完又对着九叔连着扣了三个头，然后才起身。
九叔点点头，起身从书房中拿出了一个孔明灯，香烛，引路米，往生纸，冥币之后，摆到众人面前，看着女鬼小莲淡淡说道。
“这灯要以你的魂体作为燃料，在燃烧殆尽之前，若是能找到你的尸体，你就可以投胎，若是没有找到，你也就再没有机会能转世了，你想好了吗？”
九叔本以为小莲会犹豫一下，但是没想到小莲斩钉截铁的点点头。
“既然如此，那就开始吧。”
说着九叔来到孔明灯面前，在那孔明灯上写了几个谁也看不懂的符号，撒了一两粒引路米在灯笼里，香烛置于孔明灯之中，在灯笼外的纸衣上贴了往生纸，口中念念有词说道。
“荡荡游魂，何处留存，三魂降临，气魄来临......”
“天清地明阴浊阳清，开我发眼法耳阴阳分明，急急如律令，开！”
只见那孔明灯之中的香烛无火自然，灯内热气徐徐上升，九叔见灯已经做得差不多了，忙对着小莲大喊一声。
“快进来！”
说着，小莲点点头，毫不犹豫的就冲进了灯里，然后在被烛火燃烧的那一刻，发出了一声凄惨的叫声，只感觉浑身炙热，被火毫不留情的烧光所了所有一半痛苦。
九叔拿着灯看了看秋生和文才，最后把灯交给他们，淡淡说道。
“你们两个跟着这个灯去找，灯落之时就是尸体埋藏之地，切记一路上不要回头，否则命不久矣。”
说着九叔把灯放到秋生手上，只见秋生和文才两人苦着脸的看着九叔，很是委屈说道。
“师傅，那为什么要我们来做这件事啊？这可是要丢命的活啊！”
哼~
九叔冷哼了一声，头也没回的说道。
“若不是你们两个去青楼，这女子会跟着你们？再说了不回头就没事。”
枝丫~
说着九叔推开了书房的门，然后‘砰’的一声关上，不在理会这几个人。
林凡见九叔已经安排好了人选，也是乐的自在，拉着苏小渔就要回到屋里，却被秋生拽住，最后一脸哭丧的表情说道。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
“兄弟，你可得帮帮我们啊，没有你的话我们两个害怕啊！”
刚说完，就看见文才这时候也晃悠着它的蘑菇头走过来，一脸害怕的样子说道。
“是啊兄弟，青楼你也去了，你不能把我们扔下不管啊。”
文才刚说完，林凡便一个冷冷的眼神看过去，秋生也知道文才是说错了话，直接给了文才后脑勺一个巴掌说道。
“你要不会说话你就别说，上后面呆着去别添乱好不好！”
林凡正想着要不要去的时候，苏小渔走过来看着林凡说道。
“小凡凡，你还是跟他们去一趟吧，不然的除了点什么事他们可能应付不来。”
......... ....... .......
林凡看着苏小渔，笑了笑后说道。
“既然你都这么说了，行吧，那我就去一趟。”
其实不光是苏小雨不放心，林凡说实在的也是有点怀疑这俩活宝的能力，总感觉要是这么交代给他们，创出什么祸都不知道呢。
“行，有了林兄弟，我也不怕了，咱们就赶紧走吧。”
秋生一听林凡答应，顿时就笑了出来，还不忘给苏小渔点头说道。
“也多谢林嫂子。”
说着，便拉着文才走出院子，林凡无聊的跟在两人后面，一起去找小莲的尸体，直到走了很远，大概是任家镇和洋人住宅区中间的一个无人看管地带的地方，这等才缓缓落下。
孔明灯刚已落下，秋生便吹灭了这孔明灯里的蜡烛，讪讪说道。
“还好还好，总算没有全部烧完。”
林凡走过来看了看灯，已经烧了一般，若是这地方再远一些，恐怕小莲的鬼魂就已经解体了。
“多谢几位公子相救。”
秋生刚吹完，孔明灯里面便传来一阵悠悠的声音。
林凡看了一眼这个地方，竟发现这里是个乱葬岗，不光是任家镇里一些枉死的人被随便抛弃在这里，看地上的情况，竟然还有不少洋人死后也被丢在这里。
最关键的是，这里的气息有些不寻常啊，尤其是小莲落灯的这个地方。工.


第116章

夜里无声，乱葬岗安静的有些可怕，月头高挂，几人却觉得这月光有些阴寒，正是因为有了月光，这几人能看到乱葬岗上横七竖八的死人，被胡乱的丢在地上。
秋生和文才两人不禁咽了下口水，直觉的这未免太过吓人，饶是文才天天和僵尸睡在一起，现在心里也觉得有些发毛。
这人堆得密密麻麻的，看起来就像是垃圾一样被人随意的丢在了这里。
林凡扫了一圈后，感受到这里怨气不小，不过这么多死人被丢在这里，有怨气也是在所难免。
只是这怨气之中竟然还夹杂着一些尸气。
僵尸独有的那种尸气。
林凡皱起眉后轻声对着两人说道。
“小心点，有尸气，可能有僵尸会出现。”九八零
林凡刚一说完，秋生和文才两个人就感觉自己腿肚子一软，心说不是吧，就是来找个尸体，还能找到僵尸？
这运气不去玩骰子真是可惜了。
秋生和文才看了一眼孔明灯，确定这灯里的蜡烛完全熄灭了才敢回头，四处看了一眼之后躲在林凡的身后，两人哆嗦着说。
“真的假的啊，我说林兄弟，你可别吓我们，这地方还能有僵尸？”
“是啊是啊，林兄弟，这地方太吓人了，你就搞我们了。”
林凡撇撇嘴，无奈下没有去管两个人，看了眼落灯的位置之后，淡淡说道。
“快点干活吧，早点干完早点走。”
说着，林凡走到一边，坐在大石头上打量着这个地方。
秋生和文才两人面面相觑，互相看了一眼之后赶忙拿起家伙开始挖坑，知道挖了好久之后，才挖到一个尸体。
两人因为只挖到了一条手臂，看样子是女人的手臂，而且衣服也是姑娘的服装，便一口咬定已经找到了小莲的尸体，于是大喊了一声。
“找到了！”
林凡看文才说找到了，也走过去看了一眼，不过也没有看到头，还以为这两人真的找到了小莲的尸体。
秋生和文才两个人把这人挖出来之后瘫坐在地上累的气喘吁吁，休息了几个呼吸的时间之后才说道。
“现在尸体也找到了，咱们是不是可以走了？”
说完，秋生和文才两人都不约而同的看向林凡。
但是林凡却看着这个尸体怔怔的发呆，好了好久才摇摇头说道。
“估计不能。”
林凡刚一说完，就看见秋生和文才两人瞪大了眼睛的看着林凡，两人都是一副很不解的样子。
“什么？林兄弟，这.......为什么啊？”
秋生凝眉看向林凡，他是一刻钟都不想再这里呆下去。
文才一样苦着脸的看着林凡说道。
“是啊林兄弟，这地方太渗人了，没什么别的事咱们还是撤吧，我鸡皮疙瘩都起来了！”
说着文才还撸起袖子给林凡看了看。
林凡对他的起皮疙瘩根本就不感兴趣，嫌弃的扫了一眼秋生和文才之后有些无语的指了指地上的尸体说道。
“让你们挖个人也能挖错了，你们看看这是小莲吗？”
两人仔细的巴拉巴拉这女人身上的土，这才发现这女人的头发竟然是黄色的，不仅如此他的脸看起来总是有一种西洋女人的感觉，但可以肯定的是这个女人绝对不是小莲。
这个从她刚一出土林凡就已经发现了，但是之所以让他愣住的是这女人胸口上插了一把匕首，林凡能感受到这匕首上竟然带着些许的发力，正在镇压着这个女尸。
难道这女尸有什么问题？
“我靠，还真挖错了！”
秋生看大这女尸之后顿时惊愕道，心说忙活了半天结果吧别人给挖出来了，这叫一个什么事？
但是秋生也不敢得罪这女尸，虽说是挖错了，还是双手合十对着女尸不断念道。
“对不起对不起，真不是故意打扰你的，我们一会就送你回去。”
但文才这时候胆子却大了些，指着秋生笑骂道。
“你看你这胆小鬼的样子，她都死了你怕什么？”
说着注意到了这女人胸口上的匕首，因为这匕首的刀把上镶嵌着一颗不大不小的宝石，所以当文才注意到这宝石的时候，想也没想就把那匕首给拔了出来，好奇的盯宝石说道.. ..
“这匕首还有宝石？看来杀你的人挺富裕啊，不知道这宝石是真的还是假的？”
就在文才刚才拔匕首的时候，林凡想要叫住他已经晚了，无奈的摸了摸自己的额头后想到，看来小渔的不放心是对的，这两个活宝，办事还真是让人不放心啊。
只见这匕首刚一拔下来，就好像是一个热水壶被拔掉了塞子一样，不断的冒着煞气。
林凡也注意到事情的不对劲之后就马上对着两人大喊道。
“小心！”
听到林凡的声音，秋生和文才两人这才注意到，刚才这明明闭着眼睛的女尸什么时候睁开眼睛了。
“哈！”
突然间这女尸站起来，看着三个人张开嘴吼道，同时嘴角不知道什么时候长出来思科獠牙，也不知道是原来就有还是刚刚长好的？
反正刚才这女尸闭嘴的时候是没有看到獠牙的。
秋生和文才两人看到这破地方竟然还有人埋着僵尸，这不相当于在人家马路上放炸弹吗？？
两人看见僵尸后吓了一跳，赶紧跑到林凡的身后，尤其是文才，还仅仅的握着那宝石匕首大骂。
“这特么谁 这么缺德，把僵尸埋到这了？就不知道火化一下？”
林凡有些无奈，指了指他手上的匕首后说道。
“你要是不拔了人家的匕首，人僵尸也懒得找你好不好？”
秋生一听是文才这家伙把这僵尸搞活的，顿时一阵火大，拍了一下文才的手腕让他把匕首扔掉后骂了句。
“你这坑货，跟你一块生活我特么至少得减八年阳寿！”
此时女僵尸完全活了过来，吼叫了一声之后不知道从哪里出来了一大群蝙蝠，这些蝙蝠不断的嘶吼着的同时盘旋在几人的上空，像一个个战士一样随时准备拼命赴死。
林凡淡淡的看了一眼这个女僵尸之后，才饶有兴趣说道。
“竟然还是个西洋女僵尸？”.


第117章

“还真是！”
挺大林凡说完，秋生和文才这才发现，这人睁开眼睛之后，眼睛竟然是蓝色的，这明显就不是他们国家的人。
但尽管是西洋僵尸，秋生和文才两人还是略显担心，躲在林凡的身后小心问道。
“兄弟，这西洋女僵尸有什么讲究没有？我们不是个，这家伙还得你来上啊！”
秋生刚说完就看见文才又捡起来那把匕首，刚想骂他是不是狗改不了吃屎，就看见文才捡起来之后对着那女僵尸扔了过去，然后小心说道。
“大姐，我不是故意冒犯，这个你要是喜欢我还给你好了，我们就当谁也没看见谁好不好？”
这傻子！
秋生听完文才说的话之后，顿时感觉一阵头痛。
心说这匕首肯定是封印他的东西，你觉得人家会要？
摇了摇头有些无奈，但是自己也不是这僵尸的对手，一看这脑袋上密密麻麻的蝙蝠就知道。
林凡看着西洋女僵尸倒是有一种玩味的表情，嘴角勾起笑容，很显然对这22个西洋女僵尸有些感兴趣。
当然只是想知道杀了这个能得到多少功德而已。
“古拉！”
这西洋僵尸的吼叫声都和本土僵尸不一样，现在也不知道她是在叫什么，林凡挑眉看过去，淡淡说道。
“你们两个保护好自己。”
说完，林凡就好像一副他要当甩手掌柜的表情，这让秋生和文才两个原本就害怕的人顿时更加害怕，只觉得两腿一软连站都站不起来，还怎么保护好自己啊？
“林兄弟，你可别开玩笑啊？我们可就指望着你呢！”
秋生刚说完，就看见这西洋女僵尸猛地冲着他们飞过来，不过这西洋女僵尸健步如飞的根本不想本土这些僵尸一样跳着走。
跑得飞快不说整个身子还跟半身不遂一样胡乱摇摆着，乍一看还真是}得慌。
随着女僵尸的主动出击，天上的蝙蝠也像是受收了命令一样，一时间全部都朝着林凡三个人扑去。
秋生和文才两人看着这个满脸狰狞的女僵尸越来越近，两人最后直接抱紧了林凡的大腿哆嗦着不敢抬头。
林凡无奈的看了看两人之后叹了口气。
眼看着女僵尸马上就要冲到了林凡的眼前，林凡动手了。
只见林凡隔空对着女僵尸虚写这几个字符，顿时灵力如丝线一般在眼前组成了一个画一样的符篆，而林凡口中还念着。
“龙神赦令，火神借法，急急如律令！”
这就是林凡一开始复制九叔的技能，太上降魔符篆里的火符，算得上是一种基本的符咒了。
但九叔是茅山里符篆一路出身，对符篆的掌握和了解更是到了宗师的级别，所以当林凡用出这火符的时候，其威力竟然比一般的火符更凶猛一些。
这符篆原本只是灵力组成的一个像画一样的东西，却突然间像是天空的大门一样，敞开之后瞬间就释放着火焰奔着前面的女僵尸就呼啸而去。
轰！
只觉的一阵热浪席卷整个屠宰场，西洋女僵尸还没等避开就已经湮没在这场热浪之中，全身是火的不断在地上翻滚着。
天上的蝙蝠因也在一瞬间成了烤蝙蝠，一个个像是打落的苍蝇一样做着自由落地运动。
“叮，宿主击杀一直西洋女僵尸，获得功德200。”
这么少？
了林凡皱起眉毛，心说这女僵尸花里胡哨的搞来这么多蝙蝠，结果就值200功德？
还以为是个大家伙呢。
砰~
系统提示音刚结束，林凡就看见这西洋女僵尸轰的一声倒在了地上，身上被林凡的火符烧了个透心凉心飞扬，这辈子是别想活过来了。
秋生和文才两人还不知道战斗已经结束，只知道林凡一步都没动，突然间两人肩膀上被林凡拍了一下，顿时两人一个哆嗦，还惨叫起来。
“啊！别杀我！”
“救命啊！”
林凡看着两个抱着自己大腿紧闭双眼的秋生和文才，无奈摇摇头说道。
“结束了，赶紧起来挖尸体回家了。”
结束了？
秋生和文才两人一听到林凡的声音，这才睁开眼，小心的看过去之后发现那女僵尸烧的跟柴火棍似的身上大部分都烧融化了，有的地方还冒着火星子，这才松了口气。
秋生疑惑的看着那女僵尸问道。
“哎？林兄弟，这女僵尸是怎么死的？”
秋生一说完，文才才想到，刚才好像一阵热浪过来，这才恍然大悟一般说道。
“啊！我知道了，一定是这女僵尸天道不容，所以天降神火被烧死了！”
说完还一脸期待的看着林凡，想从林凡哪里证实他说的对不对，但是林凡只是重新坐在那块石头上，然后一脸淡定的说道。
“我看你们是想在这过夜了哈，不赶紧干活反倒是开起茶话会了哈？”
看到林凡什么也没说，两人也就没有在继续问下去，但是秋生却暗暗的看着林凡，心说刚才绝对不是什么天道不容。
这种事也就文才能信，他反正不信，这女僵尸一定是林凡干死的。
能顷刻间召唤席卷整个乱葬岗的神火然后杀了女僵尸，这林凡到底有多强？
哎，早知道刚才就看两眼了。
秋生无奈的拿起家伙开始继续挖坑，但是心里 久久不能平静。
眼看着天边已经露出了鱼肚白，漆黑如墨的天也渐渐的变得有些蓝，秋生和文才两人挖到小莲的尸体后，才跟在林凡的后面气喘吁吁的回到了义庄。
只是三人带着一个尸体刚到义庄，就看到了义庄门口整整停了四辆车，要知道车在这个年代可是个稀有的东西，可不是随便什么人家有俩破钱就能有的。
往常任家镇一个月都够呛能出现一辆车，现在义庄门口一停就是四辆。
不仅如此，除了这四辆车以外，义庄的门口还站着八个营的兵力，仔细一看这八个营至少得三千多人。
义庄的门口太过狭隘，这三千人因为站不下，一大部分人从义庄这里排队排出了至少七八百米，一眼望去整条小路如火如荼竟然有了好几万人的阵势。
秋生文才两人扛着个尸体往义庄走还以为是走错了路，直到走到了义庄门口才发现，原来又碰到了一个熟人。
只见义庄门口站着的正是昨天晚上和林凡比试的龙少。
林凡皱了皱眉的扫了一眼龙少，还没等走到门口，就看见这龙少跳下车，掏出手枪对着天上猛地开了一枪。
只见八百米排成纵队的三千多士兵听到枪声后，一瞬间弯腰大喊。
“林先生好！”.


第118章

“哇，好大的阵仗，兄弟你威风了啊！”
秋生看见拍了这么长队伍的士兵，全部都对林凡礼敬有加，不禁说道。
林凡扫了一眼这些士兵，在看见前面一脸笑意的龙少，面无表情的开始继续向前走，待走到龙少的时候停也没停，直接就走到了院子里。
秋生和文才两人见状也没敢多说话，老老实实的跟在林凡的身后一起进了院子。
但是看见不为所动的林凡，身后的龙少反倒是急了，连忙一路小跑过去，笑嘻嘻的跟在林凡的身后说道。
“兄弟！兄弟！”
林凡没有答话，只是不想和龙少来往，因为太幼稚了，怕拉低了自己的智商。
见林凡没说话，龙少又赶忙改口说道。
“大哥？大哥！你先等等，咱们有话好好说嘛。”
林凡还是没说话，不过文才这时候放下小莲的尸体，一脸揶揄的看着龙少说道。
“呀，这不是昨天的龙少爷吗？昨天也没看你有话好好说嘛，怎么今天突然间转了性子，这不像你啊？”
龙少怎么听不出这里的意思，好歹也是留过学的人，只不过陶醉在权力和力量里面无法自拔，所以才闹出了昨天那样的笑话。
但是当他遇到了林凡之后，发现了这世界上还有能制服他的人，顿时就忘记了这种他父亲给他的力量，为了能便的更强，所以他进来的目的就是拜师。
没错，拜林凡为师傅。
“嗨，瞧这话说的，以后咱们都是自己人了，还这么客套干什么？”
龙少既是知道文才话中有挖苦的意思，但还是笑着回答，他现在可不想惹怒了义庄的人，那他的拜师的目的就达不到了。
而林凡一听他说什么自己人，就知道这龙少撅屁股想拉什么屎，摇摇头开始朝着书房走去。
“自己人？好像也是，我记得昨天有个人可是说了，再来找我林兄弟就管他叫爸爸的¨」。”
此话一出全场寂静。
听到这话的士兵全部都忍不住的偷偷开始看向这边，想知道龙少会作何反应。
因为一开始龙少叮嘱过，来到义庄之后千万不要轻举妄动，不要嚣张跋扈，一定要把姿态放低。
所以现在文才说话有些过，这些士兵也站在原地不动。
“这.....”
龙少一瞬间脸红，想起昨天自己确实说过这句话，结果成了真香定律。
叫爸爸这种事太什么了，他可是任家镇堂堂龙少，怎么可能会管人家叫爸爸？
这不可能的好吧！
林凡稍微慢了一下脚步，好像突然间对龙少的选择开始感兴趣，但是还没有无聊到要看他内心的那种地步。
也就是停住了一小会，就继续朝着书房走。
龙少看见林凡是真的心硬啊，三千多士兵摆在他面前结果连眼睛都没有眨一下，更别说能在他脸上看到害怕的表情了。
毕竟他带了这么多人来，一方面就是想看看林凡到底是什么人，一方面就是为了给足林凡的面子。
若是他带着三千多士兵去找别人，估计看到这阵仗早就吓尿了吧。
但是林凡没有，这让龙少很震惊。
“爸爸！”
只见龙少跟在林凡的身后猛地喊了出来，这声音一出口，顿时脸上红了一大片，那咬着牙全身绷着劲的样子就好像便秘了一样，好像说出来就很后悔一般。
噗~
不知道是哪个士兵忍不住笑了一声，龙少顿时一个冷眼甩了过去，结果发现这些士兵全部都是一副憋着笑的样子，有的为了不让自己笑出来还狠狠的掐着自己的大腿。
完了，今天彻底丢人了！
龙少开始后悔，但是林凡已经停下了脚步。
“文才，先带他去大堂。”
淡淡说了一句之后，林凡就已经走进了书房。
龙少一听这事竟然有戏，瞬间羞辱的心思就没了，眼中看着林凡的背影甚至有些期待。
为了变强，族谱升天都.........这个还是算了吧，代价有点大。
林凡刚一进屋，就看见九叔放下书，朝着自己这边看过来，努了努嘴后问道。
“外面怎么回事？”
林凡摇摇头，坐在椅子上淡淡说道。
“地主家的傻儿子来过家家，不用在意。”
说完林凡喝了口茶，继续说道。
“¨¨九叔，那小莲的尸体找到了，不过在昨天我们发现了点别的事情。”
别的事情？
九叔听到后顿时皱起眉，想到怡红院那个地方的人都不是什么好东西，说不定给扔到了什么地方去，于是赶忙问道。
“遇到了什么事情？”
林凡沉吟了一会后，想起昨天那个西洋女僵尸，还有插在他胸口上的那把匕首，无论是人还是匕首都不是本土产物，于是脸上有些担忧道。
“昨天我们看到了一个被匕首封印的西洋女僵尸，文才在拔掉那匕首之后僵尸就活了，不需要煞气和尸气的孕育，直接就尸变成僵尸。”
西洋女僵尸？
九叔听到后一脸郑重的看着林凡，说起西洋的僵尸，九叔也没有见到过，这还是第一次听林凡说起过。
于是赶忙又问。
“那僵尸有什么........不一样(诺钱的)的吗？”
林凡点点头，然后将昨天发生的事情全部都说了一遍，最后看见九叔惊愕的半道。
“纵身之间召唤万千蝙蝠，这等能力确实不俗。”
林凡点点头，然后看着外面小莲的尸体，提醒道。
“师傅，小莲........”
话音未落，就看见九叔点点头，直接说道。
“等晚些，我去给她超度，现在是晌午，日头最烈的时候，还是在等等。”
林凡点点头，起身说道。
“那我先去处理一下这个龙家的事。”
说着林凡离开了书房，直接来到了大堂，看见龙少一脸坚定的样子，林凡皱了皱。
这是哪来的自信？
于是便故作诧异的看着龙少说道昏。
“你怎么还在这？”.


第119章

“啊？大哥，这可是你.......”
龙少一脸懵逼的看着林凡，心说这是你叫我过来的？
林凡看了看龙少，嘴角露出一丝笑容，摇摇头说道。
“我师出无门，也没有创立门派的想法，你若是要拜师，还是另请高就吧。”
说完，林凡一脸淡定的喝了口茶，而龙少则是脸上红一块白一块，最后苦着脸的看着林凡恳求道。
“不是吧大哥，你枪法那么神，武功那么高，怎么会师出无门呢？”
龙少看了一眼门外的士兵，挥了挥手，只见门外的士兵一时间全部行礼，然后退出了义庄。
“大哥，你就收了我吧，我保证不给你丢脸。”
林凡还是淡淡的摇了摇头，淡淡说道。
“什么时候等你改了心性，不再以龙家少爷自居，再说吧。”
说罢，林凡走出了大堂。
不以龙家少爷自居？
龙少有些头大的琢磨着林凡说的话，半晌没明白过来是什么意思。
不过现在义庄里的人他一个都看不见，有些索然无味，站起身拍了拍袖子后走出了义庄，口中淡淡说道。
“老爹，从今儿起我要改姓！”
林凡回到自己房间之后，就看见苏小渔一脸担心的看着林凡，刚刚已经听到秋生他们说起了昨天的事情。
西洋僵尸苏小渔还是见识过的，早在西洋的时候就没少和这些物种打过交道，什么吸血鬼狼人什么的，她知道这些东西不好惹，而且这些家伙诡异的很。
就像吸血鬼一族，可不仅仅是吸血这么简单，高端些的吸血鬼里面可是每一个都有着自己的看家本事的。
有的能遇见未来，有的能免疫任何法术，有的还能隔空诅咒任何人。
总之那些家伙也有活了几千年的老骨头，稍不留神可能就中了招，所以当苏小渔听到林凡说他们昨天遇到了一个西洋僵尸的时候，心里担忧极了。
“小凡凡，你没事吧，有没有受伤？”
当林凡刚刚进屋的时候，苏小渔就迎了上来关切的问道，同时仔细的打量着林凡，看看有没有受伤的痕迹。
林凡只是笑着摇摇头，安抚的摸了一下苏小渔的秀发之后便说道。
“没事，一晚上没睡，我先去睡一会。”
林凡说完便倒在床上，倒不是真的特别困，只是他现在需要一个安静的时间来思考，昨天出现的那个西洋僵尸总让林凡觉得这件事不会就这么简单的过去了。
虽说那僵尸已经被自己弄死，但是是谁封印的她？又是谁传染的她？
这些都是林凡现在要考虑的事情。
看见林凡休息，苏小渔也没有过多打扰，等到林凡再次醒来的时候，是被院子里一阵急促的声音给吵醒的。
“不好了不好了！”
听着熟悉的声音还万年不变的口头禅，就知道来的是保安队长阿威，而今天的阿威所不想往常那么惊慌，但还是一脸蛋疼的样子。
只见阿威进了院子之后，就开始不断的找林凡和九叔，最后遇见了刚从茅厕里出来的文才，文才刚一出来就一脸不耐烦的样子说道。
“谁呀谁呀谁呀！来别人家一进门就号丧，我看哭坟的都没你这么专业。”
说着文才看了看来的是谁，发现是阿威之后，才有所收敛，但仍然是一副爱答不理了的样子，淡淡的看了一眼阿威后说道。
“你来干什么？”
阿威自从给衙门尸变那一次之后，对义庄的人就特别的客气。
一是因为见识了义庄人的本事，二是因为以后的日子那么长，说不定什么时候屁股后面就有个僵尸追着你跑，要是跟义庄的人没处理好关系，到时候怎么死的都不知道。
于是笑着脸贴上文才的冷屁股后说道。
“呀，这不是文哥吗！那什么.......九叔和林大哥在不在？真有急事，镇长让我来的。”
镇长？ 
文才一听是镇长顿时惊愕的看着阿威，心说什么事都惊动镇长了？
于是指了指客房和九叔的卧室后说道。
“诺，不过他们都在休息，我劝你有事等他们醒了在说。”
阿威顺着文才的方向看过去后，便一脸焦急的扔下文才，赶忙说道。
“哎呀，来不及了，镇长着急见九叔呢！”
因为九叔的卧室和大堂是连着的，所以两人正说着呢，九叔就掀开了门帘从大堂中走出来，淡淡的看了一眼阿威后说道。
“进来说。”
阿威赶忙跑过去然后说道。
“九叔，不好了，咱们任家镇的主河，今天一早上突然间发现河上面飘了几千只死蝙蝠，现在河水污染，整个镇子的人都没水喝了呀！”
几千只蝙蝠？
九叔皱起眉听阿威说道，然后赶忙对着门外的文才说道。
“文才，去叫林凡过来一下。”
而林凡早在阿威一进院子的时候就已经睡醒，刚出房间就听见大堂里九叔找他的声音，于是也没有等文才来叫他，就走到大堂里。
“九叔，什么事？”
阿威一看林凡来了，顿时像是看到了救星一样，知道林凡是从西洋来的，对付这种污染什么的应该更有办法才是，于是赶忙说起河水的事情。
“事不宜迟，还是先去看看再说。”
林凡听了之后便和九叔说道，同时心里想起了昨天那个西洋女僵尸瞬间召唤蝙蝠的画面，心里突然间有一种不好的预感。
会不会是和这西洋女僵尸有关？
九叔点点头，事关任家镇的安危，九叔责无旁贷，拿起一个罗盘后看着林凡说道。
“我也是这么响的，咱们这就走吧。”
说着三个人一起去了任家镇的主河，此时河边的任家镇镇长任光明早已经等在了那里，看见九叔和林凡来了之后赶忙说道。
“哎呀九叔你可算来了。”
说完转头又看向林凡，见林凡年纪轻轻仪表堂堂就已经是西洋留学回来的人了，不禁赞叹道。
“这位就是你侄子林凡吧，早有耳闻，想不到林家公子年纪轻轻就已经有了如此成就，也真是给咱们任家镇添光啊！”
林凡笑着点点头道。
“镇长过奖了。”
说完林凡便看向这任家镇主河。

【/来/自/K,F,C.的,好物分：享,群48：33。73,643看小。说：搜.群文件/每：周更新.】【。KF/C的好：物/分享/群48：33。7。3.6。4.3.】/


主河是任家镇所有人吃水的一条河，也是任家镇风水的重要一环，原本河水清澈见底，就是河底石头缝里游过的一条小鱼都能看得见。
但是现在林凡看到的，确实浑浊不堪的河水，时不时的还飘过一丝血迹。
更让人作呕的事，百里河水竟然全部浮满了蝙蝠的死尸。
再仔细一看，这些蝙蝠不正是昨天被林凡烧死的那些蝙蝠吗？
但是昨天他们去的那个落葬岗，距离这里可足足有三千多米的距离，这些蝙蝠是怎么过来的？.


第120章

“这河水已经不能用了！”
看见主河之后，九叔皱着眉直接说道。
但是这任家镇的人全都指望这条河呢，没有睡可怎么生存下去？总不能全镇大逃荒吧？
只见镇长很是为~难的看着九叔问道。
“九叔，你也是咱们任家镇的人，你知道的，如果没了这条河，这一整个镇子的人到哪里去吃水啊？没有水，这任家镇的人不-是只能等死吗？”
“现在镇子上的人已经知道了这件事情，人们的情绪很不好，不少已经开始起哄了，还请九叔体谅体谅我，一定要想出一个解决办法，不然任家镇可就乱套了！”
九叔点点头，他也知道这件事情的严重性，但是现在就是如果有人吃了这水，那么也会重病而死。
林凡看着河水后想了想，最后说道。
“蝙蝠上有很多致病细菌，这水已经被蝙蝠污染，再吃的话会引起瘟疫，到时候任家镇所有的人都会死。”
“但好在这条河是地上河，暗河的水还没有被污染，只要判断污染源的源头实在暗河的上游还是下游，就可以打一口新的水井出来，缓解任家镇居民吃水的问题。”
林凡简单的说了一下之后，就看见镇长任光明瞪大了眼睛的看着林凡，半晌后惊愕道。
“公子真是博学多识，真不亏是从西洋留学回来的大学生，说的就是有道理！”
这任光明虽说一句没有听懂的，但是看林凡说的很专业的样子，还是举起大拇指忍不住的说了句牛逼。
九叔点点头比较赞成林凡的说法，于是正色道。
“事不宜迟，还是顺着主河找找污染源头在哪里吧。”
这事说白了就是林凡题一出来的，所以当九叔说起的时候大家都没有反对，一行人顺着主河开始去找源头。
一直走出了任家镇到了洋人居住区的时候，才发现这半山腰的地方，就是污染的源头。
只不过这半山腰什么都没有，下面就是任家镇，上面就是教堂，虽说两者距离这半山腰的位置都不远，但是没有人知道这里为什么会死这么多蝙蝠。
林凡因为知道这些蝙蝠就是昨天烧死的蝙蝠，所以当靠近教堂的时候，心里就开始怀疑，会不会是这教堂出了什么问题。
“既然源头在这里，没有污染到暗河的话，那么久可以在这上游打井了。”
任光明一听说要在上游，便有些为难的说道。
“这上游........上游可是洋人住的地方了，我怕....”
九叔摆了摆手，冷冷说道。
“这河水已经污染，镇长就请放心安排，他们又有什么意见的话，也只能喝这被污染的河水，孰轻孰重我想他们分得清。”
说完，镇长点了点头，想着好像也是这么一回事，现在大家都已经是一条绳上的蚂蚱了，还在乎什么洋人不洋人，于是拍拍胸口说道。
“行，九叔那你就放心干，其他的事交给我。”
九叔点点头，拿出罗盘后看是观看这里的山势，准备在这里打出一口水井，而林凡则是想着去教堂里再看一看。
没记错的话，昨天那西洋女僵尸穿的可正式修女的服装，那就和教堂脱不了干系，于是说道。
“九叔，我去山上的教堂看一看。”
扑~扑~扑~扑~扑~
刚说完，就看见天上飞过一群蝙蝠，全部开始朝着山上飞，而山上除了教堂就是住宅区。
人们一时间全部抬头看去，直觉的这蝙蝠密密麻麻的看的人身上直起鸡皮疙瘩。
在仔细一看这山里竟然每棵树上都倒吊着几只蝙蝠，尤其是他们现在选井的地方，更是有几只蝙蝠正阴森森的盯着他们看。
九叔看见这异象之后也觉得山上可能有些问题，便点点头看着林凡说道。
“行，你先去着，我在这里选个挖井的位置就上去看看。”
说完九叔继续看着手中的罗盘，只见那罗盘的指针一直在转，久久没有停下的意思，九叔的眉头皱的更深。
林凡听到九叔同意后就开始朝着教堂走去，等走到教堂近处的时候，才发现这教堂的屋檐出竟然零星的倒吊着几只蝙蝠。
“上次来竟然没有注意到这里。”
林凡表情凝重的扫了一眼屋檐，最后走近教堂里，还是上次熟悉的环境，只是这一次教堂里没有新人，没有家属，空荡荡的教堂只有林凡一个人。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
可能上一次这里人太多，人的阳气掩盖住了这里的气息，所以林凡只是觉得这里不对劲，但是现在林凡再次走到这里的时候，却发现这地方有些诡异。
到处弥漫着死气不说，教堂里还有种被邪恶的目光盯上了的感觉。
“哈利路亚，请问这位先生有什么事吗？”
正打量时，一个修女走过来看着林凡问道。
林凡看过去，这修女看起来应该有四十多岁了，不顾体态丰盈，眼中满是虔诚，皮肤紧致到不像是这个年龄段的人。
这修女是个明显的混血，皮肤有些黑但是又不是特别黑，看起来就像是黑珍珠的颜色，。
林凡笑着看着修女，点点头说道。
......... ........ 0
“义庄林凡，为任家镇主河污染一事而来，想看看这里有没有受到什么影响，特此拜会。”
义庄在任家镇算是已经出名了，不光是任家镇的人知道，自从上一次任家镇出现好多个尸变的人之后，所有人乃至隔壁的镇子都知道了义庄的存在。
所以当林凡介绍了自己的出处之后，就看见修女很是客气的让开了道路，然后笑着说道。
“原来是林先生，您的到来真是让我们教堂蓬荜生辉。”
修女用着很蹩脚的语言和林凡沟通着，林凡只是笑笑，然后跟着修女的后面。
这修女倒是很好说话，知道林凡是来拜访，便开始带着林凡参观教堂，直到两人来到一间看起来很久没有打开的房间前，这修女笑容消失，变色道。
“抱歉林先生，这里实在不能为您引荐，而且也不能够进去，这是上一代神父交代给我们的事情。”
林凡点点头，没有说什么，但是却感受到了这里的尸气和那种邪恶的气息。
这里一定有事。
不过林凡还是笑了笑，手中快速拿出一张火符，趁着修女不注意扔到了这房间里，对着修女说道。
“既然不方便，那不进去便是。”
修女点点头，刚要带林凡去下一个地方，突然间问道了一股烧焦的味道，猛地回头看去，发现这年久未进的房间，现在竟然起火了，顿时惊慌大叫。
“啊！着火了，快救火！”工.


第121章

砰！
刚才修女还说上一代神父说这里不让进，这会就开始那自己拿大体格开始撞这个木头门。
虽说这木头门已经很久不用了，但还是结实的很，里面的火势越来越大，林凡摇摇头后推开一旁的修女，手握住那枚铁锁后用力一拽，那锁就已经散架掉落在地上。
“ohmygod！”
修女好像第一次看见力量这么大的人，看见林凡很是轻易的就拽开那把锁，顿时惊得瞪大了眼睛。
林凡进去之后趁着修女没有注意，直接踩碎刚刚自己放火的那张火符，然后进去看似是在找哪里有没有破损，实际上是在打量这间屋子。
刚一进屋映入眼帘的就是一具白骨，这白骨的脖子上还挂着一串串已经烂的长出花来的大蒜，身边也全是十字架，蒜头这样一些驱九八零邪的物件。
修女看见这白骨和身上穿着的衣服之后顿时大喊了一声。
“祈神父！”
说着修女便冲了过去，看了看祈神父身边的物件之后，连忙祈祷说道。
“哈利路亚，原来当年您失踪，是因为被困在了这个地方。”
林凡有些怀疑的看着周围，心说门是在外面锁的，这里面却有打斗的痕迹，看着神父的样子最后好像还是打赢了的样子，那为什么外面还有人锁住他们？
关键是这个神父好像还是自杀的。
摇了摇头后林凡注意到这墙上挂着两个人的照片，于是问道。
“这两位都是神父吗？”
修女点了点头，开始回忆起这个教堂的起始。
林凡若有所思的看着照片，回忆起在乱葬岗那个被封印的僵尸，脑袋里一团乱麻，不过现在让林凡感到嘴奇怪的是，这间屋子里为什么会有这么多的蝙蝠。
刚刚就在林凡偶尔抬头的一瞬间，就看到了这屋子的房顶上挂满了倒吊的蝙蝠，密密麻麻的不仔细看还以为是天花板就是那么装修的呢。
“我们去下个房间看看吧。”
说着修女起身，看见里面没有什么事之后，便对着林凡说道。
林凡又跟着修女在这教堂里转了一圈，最后发现最诡异的还是那个祈神父身死的房间，平白无故的那里怎么会有那么多的蝙蝠？
“好了，时间不早了，我先回去。”
林凡走出教堂后转身对着修女说道。
“哈利路亚，愿上帝保佑你。”
修女说着要给林凡一个额头吻，不过还好林凡及时躲开，讪讪笑着就跑下了山。
来到半山腰的时候刚好看到九叔出来，九叔看见林凡之后连忙问道。
“怎么，山上有什么事吗？”
林凡点了点头，然后说起了教堂的事情，只见说完九叔一脸疑惑的样子，最后摇摇头说道。
“看来这件事多多少少和那教堂有些关系。”
不过看九叔半天也没有想出什么来，两人便开始朝着义庄赶去，现在马上太阳落山，正好小莲的尸体已经找到，回去可以趁着阴时将小莲超度送到下面去。
至于打水井的事情，九叔已经做好了坐标，就等三日后良辰来施工。
林凡和九叔两人快速的赶回义庄之后，天色已经暗了下来，院子里那些士兵早就已经跟着龙少回到了龙府，而文才则是一个人坐在院子里嘻嘻哈哈的和一个谁也看不见的人聊着天。
林凡和九叔走近之后，才发现，文才说话的那个人正是小莲。
九叔没好气的白了一眼文才之后，暗自说着文才还真是不知轻重，就不怕被鬼魂上身？
“九叔！林公子！”
小莲看见九叔和林凡两人之后，很是恭敬的对着两人行李，能够明显的看出来，自从他们找回了小莲的尸体之后，小莲整个鬼都开朗了许多，笑容经常挂在嘴边，也健谈了些。
林凡点点头没说什么，但是九叔却一脸正色的看着小莲，半晌后说道。
“小莲，从看见你的时候，你的阴寿就已经只有两三年了，换句话说在我们的世界里就只有两三天，我打算今天晚上就送你下去，你有什么想说的吗？”
小莲一听到自己可以投胎，激动的赶忙对着九叔跪下扣头，三个过后才站起身，激动的看着九叔和林凡两人说道。
“小莲很感激两位先生，是林公子给了我希望，是九叔给了我机会，小莲此生无以为报，只好等来世做牛做马在报答了。”
九叔点点头，便开始招呼着文才准备一下，刚好这个时候秋生走近义庄.. ..
他一走近义庄，九叔和林凡两人就觉得秋生有些不对劲。
因为现在的秋生满脸的疲惫，表情萎靡像是一幅没有睡醒的样子，林凡的眼中看去，秋生此时两肩膀的火和头顶的那把火已经灭了三分之一，这是明显碰上了不干净的东西啊。
九叔对着林凡用了个颜色，告诉林凡不要打草惊蛇，而后故作生气的样子说道。
“一早就让你来，结果都到了晚上，你才到义庄！”
秋生眯着双眼木讷的看了看院子，最后震惊的说道。
“哎呀，还真是晚上了！”
说着刚刚坐下的秋生又是一副要走得样子，期间还笑着说道。
“那个我姑妈叫我回家，师傅，文才，林兄弟，那我就先回去了！”
九叔一看这小子就知道他准是又沾上了什么不干净的东西，而且还深陷其中无法自拔，看着一脸淫笑就知道肯定不是要回他姑妈家。
哎~
想到这里九叔叹了口气，看了看一旁的小莲，原本打算今天晚上就送小莲走的，难不成又要泡汤了？
“九叔？林凡？”
看见九叔和林凡已经回来，苏小渔有些兴奋的从厨房中跑出来，但是看到秋生一脸萎靡的样子，苏小渔突然遮住红唇的笑了笑。
这种情况她可是见过太多次了，一般男人脸上出现这种表情，而且印堂发黑的人，基本上都可以说是撞见鬼了。 
而且还是个女鬼。
看见秋生摇摇晃晃的走出了义庄，九叔想着还是先把小莲送走，毕竟她的阴寿只有一两天了，若是不及早送走的话，时辰耽误了这小莲可是有可能变成厉鬼的。
“林凡，要不你去看一下？”
九叔知道林凡今天跟着他一天，所以现在说的时候也只是询问，若是不去也是情有可原。
林凡倒是赶到有些好笑，心说这秋生是怎么了，昨天遇见了小莲，今天又碰到了不干净的东西，他这运气还真是大爆棚啊。
不过现在既然九叔让他去看看，他也不好拒绝，于是点点头道。
“好，我去看看。”
正好让我看看咱们秋生兄弟到底是有多大的魅力？
竟然这么能招鬼，还特么都是女鬼！.


第122章

“哼，刚回来就又要出去！”
苏小渔走到林凡身边，悄悄的在林凡的手臂上掐了一把，最后娇嗔说道。
林凡讪讪的看着苏小渔笑了笑，耸耸肩努了努嘴说道。
“你也看到了，秋生这个样子，这不去看看的话......”
林凡话还没说完，就看见苏小渔一根青葱手指已经按在了他的嘴唇上，然后温柔的看着林凡说道。
“好了好了，就知道你有理，但是你要小心啊。”
说着苏小渔又给林凡整理了一下已经出了褶子的衣服，捋一捋后温柔的看着林凡继续说道。
“早点回来。”
林凡点点头，摸着苏小渔的秀发后点点头，便转身离开了义庄。
出了义庄之后，林凡左右看了一圈之后暗忖这秋生跑的还真快，就这么一会的功夫就已经没影了。
这速度完全不亚于以前他在原来世界里上网吧的速度。
好在义庄这里到任家镇只有一条路，所以林凡根本不担心秋生会走丢，于是灵力灌于双脚，顺着这条路飞速的跑起来，几分钟后就听到了秋生那辆自行车的22声音。
他那自行车，出了铃铛不响哪里都响，骑在小路上倒是格外的引人注目。
林凡远远的跟在后面，知道秋生突然间停在路边，林凡定睛看去，那是一片已经荒废了很久的芭蕉地。
“他来这干什么？”
林凡跟在秋生的身后凝眉一起进了芭蕉地，在这里面转了很久之后，林凡才发觉到秋生为什么会在这里停下。
因为这芭蕉地常年荒废，里面什么样子更是无人问津，林凡走在里面竟然发现这芭蕉地里竟然有着一股淡淡的妖气。
难不成这秋生不是被女鬼看上了，是被妖精看上了？
林凡好笑的咧起嘴角，远远的跟着秋生，来到了一出空旷的地方。
这里四周全是长得两米多高的芭蕉树，但是中间这里却很是空旷，最关键的是这空旷之处一个穿着轻纱薄裙的女子正妖娆的站在这里，看见秋生来了之后一脸的惊喜。
“生哥哥！”
林凡远远的就听见这一生夹着尾巴发出来的声音，顿时感觉浑身都是鸡皮疙瘩。
一瞬间林凡开始响起了苏小渔的声音，那才是天籁之音啊。
林凡觉得恶心但是秋生却不以为然，只见秋生好像好受用的样子，看见这女子跑过来，顿时就敞开双臂抱住了那女子，然后一脸温柔说道。
“不好意思，让你久等了，你有没有想我？”
那女子甩起粉拳猛地在秋生的胸口上锤了一下，一脸娇羞的趴在秋生的怀里娇滴滴说道。
“想，人家想死你了。”
林凡撇撇嘴，感觉自己昨天的隔夜饭都差点吐出来，不过林凡发现这里的妖气，正是由这个女子身上散发出来，于是暗暗的运用起金光咒，一时间眼中看破一切虚无。
再看向秋生的时候，就发现秋生正抱着一个芭蕉叶不断的亲吻，说话。
摇摇头无奈地收回法力，心说咋知道就拉着文才过来了，文才要是看到这个，凭他那个大嘴巴的功力，估计往后的一年多义庄里都是充满欢乐和笑声的。
林凡又看了一会，突然间眼中出现了这个女子的信息。


【内心：你个穷小子还真是好骗，等我把你最后一点阳气吸干，老娘我就能彻底晋升了！】
哎~
林凡叹了口气，心说秋生要是知道在他面前的是一个一百五十多岁的大妈，会作何感想？
算了，我直接送你上西天吧。
说着林凡要动手斩杀这个妖精，但是还没等动手，突然间发现这芭蕉地之中竟然还有人在偷窥。
好家伙，秋生自己都不知道现在他都成现场直播里的主角了吧。
林凡刚刚要伸出的手突然间缩了回来。
“哼，小妖尔，真是胆大妄为。”
只见芭蕉地中突然间走出一个穿着夜行衣的人，这夜行衣不像平常的那种宽松，而是那种很具备时尚感的紧身衣，完美的身材勾勒的淋漓尽致。
林凡皱眉看了看，闻到这空气中一股熟悉的香水味后，摇摇头嘴角笑了起来，看着黑衣人轻声说道。
“苏小渔这丫头，什么时候跟过来的？”
连想都不用想，这个时候除了任婷婷那种暴富的人家，寻常女孩子谁会用香水？
男人就更别提了，这个时代基本没有男的擦胭脂，更不会涂香水。
满足这些条件的，除了苏小渔，任家镇已经找不到更合适的人选了。
林凡索性直接坐到了地上等着看戏，但是好戏不长。
林凡能感觉到苏小渔刚刚释放出自己的始祖威压的时候，就看见这芭蕉精猛地朝着旁边的一颗芭蕉树靠去，紧接着就消失在几人面前。
“哎~看来还是得我出马。”
林凡无奈的摇摇头后运用起金光咒，一瞬间对气息的感知程度增加了几十倍，就算这芭蕉精不断的在这芭蕉林里移形换位，林凡也能马上锁定目标。
苏小渔和秋生还站在原地发愣，尤其是苏小渔，她知道这芭蕉精是附身在这芭蕉树上，只要这芭蕉树不死，那她就可以无限的从这一颗树跳在另一颗树上，知道她彻底跑掉。 
林凡没有理会苏小渔和秋生，直接感应这妖气一路追去。
“吓死老娘了！想不到今天差点阴沟里翻船。”
芭蕉精凭借这芭蕉地里的众多芭蕉树，在自以为安全的地方落了脚，幻化出人形之后拍着胸口一阵后怕说道。
“我的个姑奶奶，刚才那主好大的威压啊，要不是我跑的快，恐怕就已经被震得抬不动腿了。”
正说着，芭蕉精的身后突然间传来一阵笑声。
“谁！”
芭蕉精猛地转身回去，看着阴暗的芭蕉林，瞳孔越缩越小，额头上的汗水一瞬间全部流出来。
这笑声过后，四周归于平静，芭蕉精死死的盯着那片阴暗的点，紧张的甚至能听到自己的心跳声。
该不会这么快就追上了吧？
芭蕉精不禁子问道。
只见那阴暗的芭蕉地之中走出来一个人影，最后芭蕉精定睛一看，竟然是个二十左右的青年，看起来比秋生还要俊美。
举止优雅风度翩翩，比她见过的所有男人都要有气质，一时间竟然忘记了现在是个怎样的情景，竟然还笑起来对着这个青年抛着媚眼，妩媚道。
“呦，这是哪的小哥呀？这么俊俏，看的我心都酥了！”
林凡看着眼前的芭蕉精竟然没有跑，嘴角的笑意更甚。.


第123章

呵，这妖精，还真不是一般的大心脏，都到了这个时候，竟然还想着勾引男人吸阳气。
林凡好笑的看着芭蕉精，看它那一副勾魂夺魄的样子，嘴角勾起笑容。
“来呀，小哥哥，快来和我一起玩！”
芭蕉精媚眼如丝的看着林凡，见林凡慢慢走近，都已经想好了一会装作站不稳摔倒在他怀里，这一招它已经对很多人用过了，简直屡试不爽。
林凡默默开起金光咒，若是不仔细看的话，也根本看不出他身上的那一层淡淡的金光。
走到芭蕉精面前三步时，突然间芭蕉精一个踉跄，惊呼一声便不管不顾的朝着林凡这里扑来，看样子就像是一个较弱的女子没有站稳一样。
不得不说这身段，这姿势，芭蕉精已经模仿到了惟妙惟肖的境界，若不是换个人站在它面前，恐怕已经同情心泛滥了。
林凡站在原地没有动，他知道无论自己干什么，这妖精都会很巧合的落在他身上，最后也确实如此，芭蕉精刚一靠近林凡，就猛地哀嚎出声。
“啊！烫烫烫！”
芭蕉精像是身上着了火一般疯狂的喊着，刚才那一股妩媚的表情和身子瞬间全然不在，过了好久后才平缓下来，然后忌惮的看着林凡道。
“你是谁？你绝对不是凡人。”
起初就是因为感受到不到林凡身上有修炼的气息，芭蕉精才打起主意，但是现在看来是自己多想了。
刚才那一下，差点直接把它烧回了原形！
林凡没有说话，仍然是一脸好笑的样子看着芭蕉精，芭蕉精只觉得现在情势不妙，不管这人有没有修炼过，刚才自己都差点栽在他手上，于是二话不说直接转身就走。
哼~
林凡冷哼了一声，早在刚才看见它逃跑就已经摸清楚了它的把戏，这芭蕉精仗着这里芭蕉树众多，它可以不断的从这棵树附身都另一颗树上，对别人来说是很难抓。
但是在林凡这里，简直弱的不行。
这芭蕉精猛地朝这一颗芭蕉树跑去，纵身跃起后就要附身在那棵树上。
Bang！
只听一声巨响，芭蕉精这回没有附身在芭蕉树上，反倒是一声巨响，撞到了一块不知名的什么地方上，好像是一块看不见的壁垒。
芭蕉精只觉得刚才这一下自己装的七荤八素的，眼珠子都差点飞出来，疑惑看去眼前什么都没有，但是怎么就突然间不能附身在这些芭蕉树了？
林凡摇摇头看着那芭蕉精，淡淡说道。
“我已经在这里布置了结界，你逃不走的¨」。”
结界？！
这怎么可能！
芭蕉精震惊的看着林凡，心说这不是凡人吗？
怎么结界这种高深的法术都能布置？
而且看刚才那结界透明无瑕疵，还有那坚硬的硬度，自己一百多年的道行刚才竟然差点撞出脑震荡。
这真的是个凡人？
林凡没有打算在继续和它嗦下去，想着一会秋生和苏小渔他们就会赶过来，于是手起刀落，直接翻手成长刀，对准了芭蕉精就劈了下去。
芭蕉精很是疑惑的看着林凡，心说那手上什么也没有，他拿什么来杀我？
但虽说如此，芭蕉精还是本能的双手对着林凡的方向格挡，却突然间赶到后背传来一阵凉意。
“啊！”
芭蕉精大叫了一声，好像有人在背后砍了它一刀一样，不可思议的回过头，见身后空无一物，眼中越来越恐惧。
“这.........怎么可能？”
芭蕉精气息越来越弱，最后轰的一声倒在地上，死不瞑目的眼中充满了不解和恐惧。
它不知道林凡是怎么出手的，它就已经死了。
其实林凡说的所谓结界，不过是金光咒外放在芭蕉精前面的一堵墙，它撞到上面当然撞不动。
而杀它的办法就更加简单了，这一小片都是林凡外放的金光咒，哪怕他手上没有，但是自己信念一动，这些外放的金光咒也会凝为实质，然后给人偷袭的一击。
“叮，宿主击杀一直一百多年妖精，恭喜宿主获得800功德。”
八百？
林凡满意的点点头，心说想不到这样一个妖精竟然这么值钱。
飒~飒~
突然间树林里再一次传来这树叶草木震动的声音，林凡回头看着阴暗的树林，知道这肯定是苏小渔找过来，凭借她的感知，根本不会被这女妖精给迷惑住。
林凡见女妖精已经收拾，直接一个纵跃消失在这芭蕉地中，开始朝着义庄的方向前进。
果不其然，就在林凡走了之后的几分钟之后，一个身穿黑衣的女子带着秋生来到了这里，看到地上的芭蕉精之后，秋生脸上还有些痛苦的表情。
“¨¨哎，我就知道，怎么会有这么好看的姑娘能看的上我。”
秋生一副懊恼的表情看着地上的芭蕉精，此时他已经抹了随身携带的牛眼泪，所以当把芭蕉精出现在两人眼前的时候，秋生就已经看透了芭蕉精的本质。
“嘶，但是会是谁杀了它？”
苏小渔故作深沉的腔调说道，现在苏小渔还不会再秋生面前暴露自己，之所以带着他一起来，是不放心他，万一这芭蕉精再来一个回马枪，到时候秋生的生命就危险了。
现在被苏小渔这么一说，秋生也很疑惑的看着芭蕉精，在它身上找不到一点受伤的痕迹，但是身上修为尽费，人也没有了生命的迹象。
能在这么短的时间里追到它并且干掉它的人，看起来一定不是个凡人。
苏小渔带着面巾疑惑的想着，知道秋生撞鬼的事情就只有九叔和林凡了，九叔忙着给小莲超度(诺钱的)没有时间过来，而且他让林凡跟着秋生，难不成杀了这妖精的是小凡凡？
但是杀伐的手段未免也太过诡异了，这手段根本就不像是小凡凡这样的人能用出来的！这种诡异的手段，换位思考一下，苏小渔都会觉得毛骨悚然。
但是除了林凡好像又没有了别的人选，难不成真的是他？
“女侠，你看现在怎么办？”
秋生索然无味的看着芭蕉精，很感激这个救了他还没有露面的人，也感谢身边这个穿着夜行衣的女侠，今晚若不是他们两个，恐怕自己已经成了一具干尸。
苏小渔扫了一眼秋生，然后不再管他，直接一个纵身跳起，然后消失在这夜色之中。
与此同时，任家镇上阿威家门口，来了一个穿着西洋裙子，卷头发的女人昏。
咚~咚~咚~
“堂哥，你在家吗？”.


第124章

月色当头，今天的夜空格外的清澈，抬眼望去除了远光，还能看见一朵朵云挂在那黑的有些发蓝的天空上。
义庄里及时没有点燃蜡烛，视线中也是一片清明。
小莲站在院子中，看着周围的景物有些留恋，眼神中吐露着一丝不舍。
她身前就是九叔，两人中间隔着一个案台，案台上摆着蜡烛，桃木剑，黄色符纸和一碗鸡血。
这些都是常用的物件，九叔拿起桃木剑后看了一眼天空，眼神中充满平淡，像是在做一件常年都在做的事情，看着小莲问道。
“时辰快到了，准备好了吗？”
说罢，小莲点点头，看了一眼门外，像是在等谁回来。
九叔顺着她的目光看去，慢慢的放下桃木剑，不一会院子外传来飒飒声，像是有人回来，小莲的眼中突然迸射出一丝精光。
院子门口马上就出现了林凡的身影，看见九叔和小莲两人的架势，便知道九叔已经准备做法，然后送小莲下去投胎。
不过两人的表情有些过于平淡，就好像公司里的两个人下班回家之前的分别一样，只是看着小莲点点头。
“林公子。”
还是小莲先打破沉默，看见林凡回来，心里想起了昨天的事情。
若不是林凡带着她找到九叔， 恐怕她现在还是一个孤魂野鬼，而且过不了多久还会成为一个人人生畏且造人唾弃的恶鬼。
林凡听到小莲的声音后转身看过去，微笑问道。
“怎么了？”
只见小莲双手放于前腰，屈膝半蹲后一脸感激的看着林凡，说道。
“小莲感谢林公子，若非公子，小莲恐怕今生都不能投胎，从此成为世上孤魂。”
“小莲今生无以为报，还望来世报答公子。”
小莲说完，林凡便点点头，走到九叔的身边后淡淡说道。
“言重了。”
九叔还想问一问林凡秋生那边的事情怎么样，但是现在时辰到了，便打算一会送走了小莲再说。
拿起毛笔在黄色符纸上画了一道符，紧接着拿起桃木剑，对着黄色符纸一指，顿时符纸燃烧起来。
“小莲今世以遭受苦难，望阎罗大人网开一面，给小莲下一世投个好胎。”
像是在自言自语一般，九叔喃喃说道，只见那黄色符纸燃烧后，灰烬飞散在空中，耳边突然间传来一声异响。
咔~
像是一道沉重千斤的铁 门被打开一般，发出沉重的声音，紧接着林凡便看见一道若隐若现的门赫然出现在小莲的身后。
这门有些虚幻，透过门还能看见他后面的事务，但是当着门完全打开的时候，林凡却发现从外面向里看去，确实一片虚无，像是有一层雾障一样在遮挡人的视线。
“小莲，进了这鬼门之后，不要回头，顺着路一直往前走，期间任何人叫你都不要回头，直到你走到一座石桥前，会有一个婆娘给你一碗汤喝，你喝了就没事了。”
法式做到一半，九叔突然间露出一丝担忧，然后看着小莲叮嘱道。
小莲再次微蹲行李后，对着九叔和林凡道了一声‘谢谢’，便走进了那扇大门。
卡~
小莲走进去的一瞬间，这道虚无的大门再一次出现那种沉重的关门声，两扇门缓慢的闭合，知道最后虚空中只能看到一条门缝，紧接着门缝也消失了。
院子里又恢复了平静，就好像那个九叔口中的‘鬼门’从来没有出现过一样。
这个世界现在就算出现什么林凡都不会觉得太奇怪，不过第一次看见鬼门，林凡心里还有些诧异。
鬼门既然在，那么那些传说中的地方自然也是存在的。
呼~
九叔舒了一口气之后，拍拍手便开始向着大堂走去，然后问起秋生的事情。
“秋生那小子怎么样了？”
林凡想了想之前芭蕉精和秋生的精彩高光时刻，忍不住嘴角流露出笑意，但是却没有说什么。
九叔看着林凡的样子，也是会意的指了指林凡，笑骂道。
“这小子肯定是又出了什么洋相，正好被你看到了对不对？”
林凡不置可否，但至今想起秋生和芭蕉精那肉麻的对话，都还忍不住嘴角两边的酸痛，想笑的冲动真是忍都忍不住。
九叔像是早就知道了一般，摇摇头无奈说道。
“算了，那个臭小子，等过几天在找他算账，先让他休息几天好了。”
正说着，苏小渔走出房间，看着九叔和林凡两人笑了笑打了个招呼。
从芭蕉地里看见芭蕉精死了之后，苏小渔就已经离开了，回到义庄偷偷翻墙回到了自己的房间，换下夜行服就走了出来，没有引起任何人的注意。
不过林凡可知道刚才苏小渔干嘛去了，而苏小渔再次看见林凡的时候，疑惑和怪怪的眼神一身而过，马上就恢复了正常。
“九叔，那我先回去了。”
九叔点点头，没有再管林凡，也回到房间里休息。
太阳重复的生落了三次之后，九叔，林凡和苏小渔再次集结在三天前九叔做好标记的位置，这一次没有叫声秋生和文才是因为义庄没有看守的话，怕棺材里的那些小僵尸跑出去。
今天是挖井的日子，九叔怕出意外就老早的起床吆喝林凡出发，但是等到了这山腰上的时候，九叔却皱起了眉毛，自言自语道。
“我之前是把位置定在这里吗？”
九叔有些怀疑的看着自己定位的地方，有些疑惑，总感觉这里印象有点浅，甚至到了不熟悉的地步。
但是这里树木林立，每个地方大致看上去都差不多，九叔一时间也翻了糊涂，刚想拿出罗盘看看这位置对不对的时候，一个光着膀子的年轻人大喊道。
“时辰到，开挖！”
这小伙子喊完，九叔又收回了罗盘，心说若不是这那就重新找一个位置继续打水井就好了，这里顶多就是不出水而已，也没什么好担心的。
随着时间一点一点过去，九叔眼中的疑惑更深，但是林凡的眉毛却越皱越紧，看着那挖水井的地方轻声说道。
“怎么回事？这地方怎么还有尸气？”
说完林凡慢慢的靠近哪里，仔细的打量着那个还在不断掘进的坑。
难不成挖到谁家的坟了？
九叔这时候也意识到了事情有些不对劲，拿出罗盘看了看之后，这里明显不是他上次定位的地方。
他定位的地方竟然被人改了！
“停！”
九叔看到罗盘后赶忙喊道，但是话音刚落，就看见前面挖井的人一阵喧闹，根本没有人注意到他喊停。
而前面的喧闹声越来越大，只听见一个人大喊道。
“这怎么还有个洋鬼子呢？”.


第125章

“呦呵！你看这洋鬼子还挺硬！”
挖井的几个年轻人看到这洋人之后，拿起铁锹在洋人的身上拍了拍，发出叮当的类似金属碰撞的声音。
洋鬼子？
听到洋鬼子三个字，九叔和林凡都赶忙围了上去，两人还没靠近的时候就闻到了一股子尸臭的味道，而且这洋人一出土，瞬间一股煞气席卷四周，这明显就是僵尸的特征。
靠近一看，这人的面相还真是洋人。
只不过和本土的僵尸有些不同，这个西洋僵尸的皮肤和那个女僵尸一样，都是发白到没有血色一样，头发是卷卷的像是专门去理发店烫过了一样。
同时和那女僵尸还有一个共同的特点，那就是这个僵尸的胸口上，竟然也插了一把宝石匕首。
阳光透过树荫照在这匕首的宝石上，还反射出了好看的光芒，照在有些人的脸上，竟然显得有些狰狞。
“还有宝石！想不到这洋鬼子这么阔~绰！拿宝石陪葬？”
有人看见这宝石就想要偷偷的摘下去，林凡给了他一个白眼之后，顿时吓得这人不-敢在有什么动作。
林凡知道这宝石匕首就是用来封印他的，若是摘了的话，这西洋僵尸会直接-复活。
“别动。”
林凡淡淡说道，看着这个西洋僵尸，示意大家后退。
“快退快退！”
此时阿威也走上来，跟着林凡一起维护着秩序，而他的堂妹就跟在他的身边，当他们二人走过来的时候，他堂妹顿时眼睛发直，看着那匕首上的宝石就移不开视线。
“堂妹，要不你先上一旁等等我，这里有点危险啊。”
话音刚落就看见他堂妹很不情愿一般，眼中满是不舍的看着那匕首上的宝石，最后悄悄的趴在阿威耳边悄悄说道。
“我不管你用什么方法，总之这宝石你要给我留住，否则我今晚就走，以后别再提什么娶我的事！”
说完堂妹给了阿威一个白眼，傲娇的扭过身子靠在了一边。
阿威讪讪的笑了笑，没说什么，但是脸上却很是为难，抽出自己的鞭子在空中挥了一下之后开始帮着林凡他们维护秩序。
阿威现在没事就去义庄转一圈，所以对僵尸多少也有一些的了解，不过今天这个他就不知道了，尽管不知道这男人到底是不是僵尸，但阿威却从九叔和林凡的脸上看到了郑重。
九叔和林凡两人人觉得郑重的事情，那就不是简单的事情。
“赶紧火化吧。”
九叔皱着眉头正色道，现在趁着这个僵尸没有复活，火花掉他是最正确的选择。只是九叔疑惑的是，自己定的位置被无缘无故的挪到了这里，很明显就是想让这个僵尸出土。
到底是谁想要这么做呢？
林凡点点头，他倒是不怕这僵尸能掀起什么风浪，但麻烦的是这僵尸死了之后会给他们填麻烦，就像那个女僵尸一样，死了之后那些蝙蝠不知道怎么的就全跑到河里，污染了水源。
“来来来，抬走抬走！”
一听九叔他们说要火化，阿威堂妹，顿时就给了阿威一个眼色，拧着嘴巴的样子像是要吃了阿威一样。
阿威看到后也是无奈的摇摇头，这堂妹其实还是有姿色的，虽说比不上任婷婷，但是好歹也是娇生惯养出来的大小姐。
最主要的还是他家里权势也不一般，阿威巴不得能和他们家攀上点什么关系。
无奈下阿威拽过来一个保安，小声叮嘱道。
“你们先把这尸体放到我房间里去，一会我自己安排。”
这些保安都是唯阿威是从，阿威发话他们不敢不听，应了一声之后便唯唯诺诺的带着僵尸走了。
但是当他们运着尸体的时候，刚好碰到了山上教堂里的修女过来凑热闹，一眼就看出了僵尸是谁，只见那僵尸看到后便捂着嘴巴惊呼。
“祈神父？！”
修女看见这些保安要带走祈神父，便紧跟在后面寸步不离，还不停的问道。
“你们要带祈神父去哪？”
不过根本没人理她，几个保安很不耐烦的把修女推到了一边，嘴里骂骂咧咧道。
“带哪去跟你有什么关系？滚滚滚，没看见忙着呢。”
修女愤愤看着保安，最后一跺脚赶忙朝着山上教堂跑出。
现在闹剧异常，任家镇镇长任光明走过来，一脸焦急的看着九叔说道。
“九叔，现在可怎么办啊？现在人们的情绪已经很高了，在挖不到水，恐怕......”
任光明看了看刚才挖的那个坑，怎么也没想到一心期盼的水井没有挖出来，反倒是挖出来一个死人，晦不晦气什么的先不说，这水井在不挖出来，他怎么跟任家镇的人交代？
九叔掏出罗盘赶紧安抚道。
“你放心，我这就重新定一下位置。”
说着九叔就开始拿出罗盘比对，在这山上开始找寻之前定好挖水井的地方。
与此同时阿威悄悄的离开了人群，招呼着堂妹一起回到了他们在这山上临时建的一个办公室里，那僵尸就赫然的躺在房间的中央。
看到阿威真的把这僵尸留下来，堂妹顿时眼放精光，奉承的抱着阿威手臂说道。
......... ........ ...
“哇，堂哥，想不到你这么勇猛！”
哼~
阿威得意的冷哼了一声，抬起下巴就说道。
“我别的地方更勇猛，你要不要试一试？”
堂妹也不是小孩子，怎么会听不懂阿威这不正经的话？顿时娇羞的拍了一下阿威的胸口，娇嗔道。
“你坏死了！还是先办正事吧！”
说着堂妹直接扔下阿威，跑到这僵尸的身边，看着那面目狰狞的脸一阵犯恶心，但是再看到胸口那颗宝石的时候，眼中的厌恶又一扫而净，取而代之的是贪婪。
咿~
呀~
堂妹迫不及待的拔着僵尸胸口的那柄匕首，却怎么也拔不出来，阿威看着那宝石呆站在原地没有动，脑子里已经开始YY起晚上堂妹是怎么伺候他的时候，忍不住笑出声来。
“你个王八蛋你笑什么呢，还不赶紧过来帮忙！”
堂妹半天没拔出来，心情很是烦躁，看见阿威不帮忙反倒是站在原地傻呵呵的笑着，登时气不打一处来，指着阿威便骂道。
阿威被堂妹叫回了神后，怔怔的看着表妹，心说这是他堂妹能说出来的话？
堂妹似乎也觉察到自己刚才好像失态，但是现在他还需要阿威来帮忙，便一秒表脸，媚笑的看着阿威温声发嗲说道。
“哎呀表哥，人家拔不下来，你帮帮人家嘛！”工.


第126章

“姐们们，我们去评评理！”
山腰上眼看着太阳就要落山，一伙人正等着九叔定穴然后开始挖水井，突然间就听见山上传来一阵阵的喧闹声。
“好了！”
正当林凡想着会不会打扰到九叔定穴的时候，九叔突然间收起罗盘，看了看地上，还残留着三天前定位留下来的痕迹，九叔这才满意的点点头，招呼过来任光明之后便说。
“镇长，在这里挖，一定能挖出水来。”
看着九叔额头上细密的汗珠，任光明一脸欣喜说道。
“真是多亏了九叔，你真是我们任家镇的救星啊！”
说着任光明很是感激的握着九叔的手，转头吆喝过来那几个年轻人后喊道。
“快，就在这里挖！”
几个年轻人听到任光明的吆喝之后，九八三一脸嬉笑着走过来，嘴里还不停的八卦着。
“哪来的几个娘们，叽叽喳喳的不停的。”
“你个大老粗，有点见识，那叫修女！”
“哼，那不是和尼姑一个样？都是爱多管闲事的人！”
“......”
修女？
林凡皱眉看过去，发现那边确实很喧闹，一开始林凡还以为是谁的家事，所以也就没有放在心上。
但若是修女的话，就肯定和家事无关了，而且来了这么多的修女，莫非是教堂出了什么事？
林凡皱眉走过去，刚好看到为首那个看起来四十多岁的混血修女。
修女见林凡走过来，顿时说道。
“哈利路亚，林先生，你快来给我们评评理。”
林凡不置可否的走过去后，看着僵持的两方，一边是教堂的修女，一边是衙门的保安，心里还在好奇这两伙人是怎么纠缠到一起的。
此时九叔听到这边的事情后也走了过来，刚到就听见一个保安跟九叔诉苦道。
“九叔你看看，这几个修女一直在这里捣乱，说什么刚才我们抬走的使他们的祈神父，死活要见一见，还要带回教堂里供他长眠。”
林凡看见这保安后就感觉到有些不对劲，这些事不应该阿威过来说嘛？
这么一想，林凡左右看了看，这才发现阿威不知道什么时候不见了，于是问道。
“你

【来：自KF/C的好.物。分享群/4。83/373.6：4.3看,小.说搜：群文件/每周更新。】【K.F：C.的好物：分。享：群4,8：337/3,6/43/】

们队长呢？”
保安一听到问起阿威，便支支吾吾的说没看见什么之类的。
林凡隐隐约约感觉要出事，便冷冷说道。
“赶紧去把阿威找回来。”
这些保安都听说过林凡，知道阿威在他面前还得恭恭敬敬的，所以这些人更不敢在林凡面前造次，听到林凡的命令之后赶忙散开去找阿威。
至于这些修女这个烂摊子，就留给了九叔和林凡。
而当林凡响起刚刚那保安说的话之后，心里则是诧异的想着这个就是教堂里的另一个祈神父？
“怎么回事？”
九叔不解的看着几个修女问道，林凡也在一旁解释了之前在教堂里了解到的事情后，九叔才点点头，微笑看着几个修女便说道。
“原来是教堂的祈神父，同为道友我们自然会善待祈神父，不过祈神父已经尸变，你们没有法力，交给你们恐怕对你们会有危险。”
九叔刚说完，就看见几个年轻的修女再次叽叽喳喳的说起来，最后还是为首的修女摆摆手，他们才停止吵闹。
“祈神父消失这么多年，应该是早就已经去了天堂，但是他的身躯却没有腐烂，恐怕确实有些问题。”
为首的修女思考了一下后继续说道。
“不如这样吧，让我们再见一次祈神父，为祈神父祷告后，再怎么处置，全凭您处置，我相信主也是这么安排的。”
说着修女拿起胸口的十字架，虔诚的默默念叨着什么。
九叔点点后说道。
“那就这么定了。”
话音刚落，就看见阿威满头大汗的跑上山来，看见九叔和林凡后一脸的讪笑。
九叔也没有绕关子，看着阿威直接说道。
“阿威，这次事情特殊，刚刚交给你的那具尸体，一会就火化吧。”
一会？
阿威有点懵逼的看着九叔，想着堂妹的事情后支支吾吾道。
“那个.......九叔，你看看这火化可是大事，要不咱们再挑个黄道吉日再火化如何？”
林凡冷冷的看着阿威，心说这阿威看起来怪怪的，于是问道。
“那尸体呢？”
刚说完，就看见阿威一个哆嗦，紧接着一脸笑嘻嘻的样子说道.. ..
“尸体在啊，林大哥你放心，这尸体交给我能有什么事？你们要是不放心我，我这就把那洋鬼子给你们抬上来！”
只见阿威说完，一旁的修女便白了一眼阿威，轻声说道。
“你这种人，主是不会放过你的！”
阿威现在原本心情就不好，听见这修女插话后刚要骂出去，就看见林凡说道。
“那你带上来吧，这尸体火化的越早越好，省的节外生枝，火化前先给教堂的修女们看一看，等他们祷告后就直接火化。”
林凡看着阿威冷冷说道，阿威这人的性格林凡是知道的，这个时候若是让他看到笑脸的话，他的尾巴能翘到天上去。
阿威听到后怔了怔说道。
“昂，好，那我这就下去拿！”
说着阿威便跑下了山，知道日头完全降落之后，天色暗下来才带着尸体回来。
此时僵尸已经被阿威盖上了一层草帘子，九叔此时正在监工挖水井的事情，还不知道阿威已经带着尸体上来的事情。
而林凡正和苏小渔两人刚刚从树林里走出来，就听见远处一阵喧闹声，两人定睛看去，发现还是修女他们在吵闹。
“小凡凡，那边是怎么了？”
哎~
林凡叹了口气，心说这保安和修女怎么见面就吵架，淡淡说道。
“去看看吧。”
说着两人开始朝着那边走去，在快要到的时候，就听见那修女气愤地说道。
“你不让我们见神父，我们怎么祷告？”
林凡皱眉看过去，发现这阿威已经把尸体放上了火化台，只要沾点火星，这尸体就已经火化了。
而阿威则是手里拿着火把冲着修女大喊道。
“叫唤什么！这不是给你们看了吗？你们看不清怪谁！”
林凡看见这阿威这行为遮遮掩掩的，顿时就想到这阿威有什么瞒着。
于是赶忙冲过去，夺过他手中的火把之后，一交踹飞了阿威。
掀开草帘子，最后看到草帘子下面的东西之后，林凡眼神阴冷的看着阿威质问道。
“尸体呢？”.


第127章

“僵尸......僵尸不是在那嘛……”
面对林凡的质问，阿威悻悻的看着林凡，指了指火化台嘴硬道。
但是刚说完阿威就后悔了。
因为林凡又不是别人，怎么可能这么好糊弄，就算现在是晚上，那么近的距离怎么会看不清他带来的是个假人？
关键是跟林凡装傻充愣，下场可是很惨的，这才是让阿威后悔的地方。
所以在阿威说完后看见林凡的神色更加不善之后，又赶忙改口说道。
“僵尸在山下，我去拿，我这就去拿。”
哼~
阿威刚说完，林凡便冷哼一声。
他的这点小心思林凡怎么能不知道，这个贪财好色之徒之所把尸体藏起来，还不是想要那匕首上的宝石？
此时九叔听到这边的吵闹声之后也赶了过来，当听到阿威竟然用假人替换了尸体的时候，也是怒不可遏，最后赶忙说道。
“赶紧去山下，那尸体若是发生了意外22，直接就地火化！”
说完，也不管修女们在后面如何吵闹，九叔，林凡和苏小渔三人赶忙奔着山下跑去，等来到房间门口的时候，几人闻到这空气中竟然有点血腥的味道。
“糟了！”
九叔突然间说道，然后猛地推开门，四下环顾了一圈之后，发现除了阿威的堂妹之后，根本没有那具尸体。
“这阿威！”
九叔的脸上少见的有些怒意，林凡打量着屋子里阿威的那个堂妹，只见她端坐在床上强行微笑的看着她们，脸色苍白连嘴唇都没有了血色，顿时皱起眉问道。
“尸体呢？”
阿威堂妹故作镇定的耸耸肩，仍然坐在床上，微笑说道。
“什么僵尸？我不知道啊。”
苏小渔这时看着阿威堂妹走过去，仔细的在她身上打量一圈之后，冷笑一声便转身走出了房间。
此时九叔也已经注意到了这堂妹的变化，皱眉看去这堂妹的脖子上还有一圈牙印，明显是被咬过的痕迹。
“这个阿威，交给他的事果然还是办砸了。”
九叔皱起一字眉愤愤说道，想都不用想，肯定就是这两个人见财起意，对那宝石动了心才导致这僵尸跑掉的！
现在这僵尸还咬了人吸了血，功力大增，跑到哪里去害人都不知道。
“你凭什么说我堂哥！”
九叔刚说完，就看见阿威堂妹反过来看着九叔理直气壮的喊道，而九叔此时看着这个女人，深呼吸了三口气后面无表情说道。
“姑娘，你已经中了尸毒，不救治的话恐怕会死的。”
九叔好心提醒，但是这姑娘根本不领情，白了一眼九叔后不以为然说道。
“什么尸毒，我不知道，我现在只是感冒了，身体有些不舒服，用不着你们管。”
九叔叹了口气，知道这姑娘是在逞强，但是她怀疑自己的话，那就说明两人没有缘分，既然无缘那就算了。
自己找死谁也拦不住。
九叔走出房间后，拿出随身带的毛笔，沾了鸡血开始在房子周围画上符咒，只要这姑娘尸变，那么她想要走出这房子是万万不可能的。
林凡走出房间之后便开始四处寻找苏小渔，发现刚刚苏小渔在看了一眼阿威堂妹之后走出房子便消失不见了。
“是去找那西洋僵尸了吗？”
林凡轻声说道，然后就看见九叔布置完了一切，来到林凡身边，诧异的看着林凡问道。
“小渔呢？去哪了？”
林凡无奈的摇摇头，现在苏小渔去哪了他也不知道，不过林凡倒是不担心苏小渔出什么意外。
毕竟那西洋僵尸就算多来一百个也不是苏小渔的对手。
只是现在九叔却很担心，只见九叔脸上露出担忧的表情说道。
“现在那僵尸复活了，苏小渔在外面很危险，还是尽快找到她吧！”
说着九叔指了指道路，和林凡两人兵分两路的去找，但是这山都爬了两趟，最后还是在教堂里找到了苏小渔。
“我说侄媳妇，你可吓死我了，还以为你被僵尸抓走了呢！”
九叔看见苏小渔之后松了口气，心说今天这事可真是够乱的了，若是苏小渔在找不见了，那他怎么跟林凡他爸交代啊？
还答应林凡他爸给林凡和小渔张罗结婚的事呢。
苏小渔看见九叔和林凡之后，咧开嘴像是个没事人一样笑笑说道。
“没事九叔，我这不是挺好的吗？”
说着苏小渔跑到林凡这边抱紧林凡的胳膊，一副眼神柔弱的看着林凡，像是小猫一样安抚你要爆发的情绪一样抱着林凡。
但是林凡也是表面上看起来要生气一般，心里头对于苏小渔去干什么跟明镜似的，但是林凡有些好奇的是苏小渔怎么会来教堂？
难不成和那僵尸有关？
于是盯着苏小渔看了两秒，眼中出现了苏小渔的内心活动。
【内心：气死本祖了，这洋鬼子跑的还真快，差一 点就追上他了！不过这洋鬼子随身带的蝙蝠还真是麻烦，等本祖下次先把这些蝙蝠弄死，看你还往哪里跑？】
林凡看着苏小渔的内心，果不其然她刚才应该是感受到这西洋僵尸的气息才走的，不过看样子好像没追上。
“好了，既然没事咱们就先回去吧。”
九叔看着苏小渔无恙，心说虚惊一场，然后想着回去想想对策，怎么把这西洋僵尸给抓到，不然这样下去的话，这个西洋僵尸在暗处会搞得他们很被动。
林凡点点头，带着苏小渔回去，三人开始朝着山下走，刚走到山脚下的时候，就看见阿威冲着几个人跑过来。
在看到九叔和林凡的时候阿威眼睛里猛地迸射出精光，像是看到救星一样对着三人大喊道。
“九叔！林大哥！救命啊！”
九叔皱眉看去，冷冷说道。
“多行不义必自毙，这是你自己的因果。”
阿威一听顿时急了，扑通一声就跪在三人面前，一手抱着九叔的大腿，一手抱着林凡的大腿后说道。
“九叔，大哥，求你们再帮我一次，我堂妹她变成僵尸了！”.


第128章

僵尸？
此时天色已暗，明月高挂在天空之上，九叔，林凡和苏小渔三人互相看了看，林凡没有搭理阿威，毕竟这都是他自找的，若不是对那宝石起了坏心思，也不会有这事。
最后还是九叔叹了口气，不忍心说道。
“带路吧。”
阿威听到九叔已经答应，顿时朝着九叔扣了三个头，激动道。
“谢谢九叔！谢谢九叔！”
九叔摆摆手，跟着阿威再一次来到山脚下的小屋子里。
四个人还没走进房间，就已经听见他堂妹的哀嚎声，不过时不时的还在说着人话，林凡皱眉想应该是还没有完全尸变。
枝丫~
几个人推开房间，就看见他堂妹已经被绑在了床上，像是在绑一个精神病患者一般，手脚全部都束缚住，而且看这捆绑的手法，应该就是阿威的杰作。
九叔扫了一眼这个姑娘，淡淡的看了一眼她的伤口，此时伤口已经开始发青，眼球充血，看到九叔来了之后没了之前嚣张的气焰，眼里满是可怜的看着九叔恳求道。
“道长求求你，求求你救救我！”
哎~
九叔叹了口气，从怀里掏出一把糯米敷在阿威堂妹的伤口上。
刺啦~
只听见一阵怪声，阿威堂妹的伤口上开始冒出黑烟，而她则是痛的直接大喊了一声。
“啊！”
喊叫声后，阿威一脸担忧的样子看着他堂妹，想想今天真是后悔打那颗宝石的主意。
“堂妹！堂妹！你没事吧？你好些了没？”
阿威堂妹没有回应他，在喊叫过后便直接疼的晕了过去。
九叔把了一些她的脉搏，阿威连忙凑上前忍不住焦急问道。
“九叔，我堂妹她怎么样了？有没有事？”
“九叔？我堂妹她还能救得回来吗¨」？”
九叔没理会阿威的一连串问题，松开阿威堂妹的手腕之后，便径直来到桌子旁，在纸上写了几种药材之后站起身，淡淡说道。
“一日三次，按时服用，每日三次用糯米水沐浴，要不停的运动软化肌肉，时刻让脚底接触糯米去除尸气。”
阿威拿着九叔开的药方如获至宝，眼里迸射出精光像是已经看到了他堂妹救活的样子。
再看向他堂妹，现在脸色已经没有之前那么黑，整个人看上去虽说还是有些怪异，但是却已经好了很多，不禁说道。
“九叔真是大家啊！想不到我堂妹如此模样，竟然在九叔手底下几个呼吸的时间就有了好转！”
哼~
九叔冷哼了一声后便走出房间，淡淡说道。
“若是不贪财起意，你堂妹能活的更好，至于她现在，以后每天都要经历周身僵硬之苦，身体疲惫之苦，这都是被你们贪财所赐。”
说着九叔，林凡和苏小雨便走出了房间，朝着义庄中走出。
而阿威也看着几人的背影之后，无奈的叹了口气。
这座山离义庄不是很远，所以没用多少时间三个人就已经回到了义庄。
“这西洋僵尸不知所踪，还是要早点找到它的好，看阿威他堂妹的伤势，这种僵尸的尸毒有着很大的毒性，若是不能及时救治，恐怕后果不堪设想。”
九叔一路上都在说着西洋僵尸的事情，直到进了义庄院子的门还在说。
“师傅，你们在说什么呀？什么西洋僵尸？”
正说着秋生走过来凑热闹的看着几人问道，只见九叔没好气的看着秋生后，眯着眼睛打量着秋生，淡淡说道。
“我们在说最近什么女鬼女妖精好像出现的很频繁，叫你们小心一点啊。”
九叔说完，就看见秋生的脸上顿时红成一片，支支吾吾道。
“师傅，你这该不会是说给我听得吧？”
说完秋生小心的看着九叔的脸，发现九叔的脸上一点没有开玩笑的样子，也没理会他就直接走回了自己的卧室。
“哎~”
看见九叔进了房间，秋生身后的文才叹口气，摇头一副可惜的模样说道。
“怎么什么好事都被你秋生撞到了，我怎么就不能去撞个身材爆炸的女妖精？”
呸！
听到这话秋生顿时气不打一处来，吐了一口之后转身拍了一下文才的脑袋，虽说知道文才没有打趣的意思，但是他这么说就好像是在拿自己开玩笑，便说道。
“你以为什么好事呢？被吸光精气你就成骷髅了！”
谁知道文才根本不在意的样子，被打了一巴掌仍然无所谓的耸耸肩说道。
“哎，牡丹花下死做鬼也风流，被吸光精气总比一辈子打光棍强啊。”
看见这俩活宝又在不正经，苏小渔看着林凡温柔说道。
“¨¨林凡，我先回房间。”
林凡点点头，看见苏小渔走了之后，也眯着眼睛道貌岸然的凑过来，上次因为苏小渔出现的太早，导致秋生的这场好戏他就看了一半，于是不禁问道。
“秋生，艳福不浅啊，说说，怎么吸的？吸哪啊？”
秋生那时候被芭蕉精迷了眼睛，怎么吸的自己也不知道，但是听九叔说过黑山老妖的事情，说黑山老妖吸精气的时候就是对着脑袋吸，便一副了然于胸的样子说道。
“还能吸哪，肯定是吸头啊！”
吸头？
只见林凡眼睛稍稍睁大了些，眼中闪过一丝狡黠，继续问道。
“吸..........哪个头？”
秋生刚要说是脑袋，但是突然间闭上了嘴，心领神会的看着林凡，指了指自己的嘴(诺钱好)，淡淡道。
“哎，可惜了，感觉错过了一个亿。”
文才傻头傻脑的感觉自己完全跟不上这两个神仙说话的节奏，摸着自己的蘑菇头傻乎乎的看着两人问道。
“你们在说什么？我怎么一句话听不懂？”
秋生摸了摸文才的脑袋，安抚道。
“乖，你还小，你才23，有些事情等你长大了就知道了。”
文才很是嫌弃的扒拉开秋生的手，林凡则是摇摇头一脸大失所望的样子说道。
“什么呀，还以为有料呢，无聊。”
说着林凡摆摆手，回到自己的房间。
秋生和文才两人在身后怔怔的看着林凡，只见秋生看着林凡一脸羡慕的样子喃喃道。
“真是饱汉子不知饿汉子饥啊狐。”
“人比人真是没法比。”
“好气啊！”.


第129章

夏风习习，晴空当头万里无云，义庄院子里传来一个林凡熟悉的声音。
走出房间看去，发现正是教堂里的那个修女，修女看见林凡之后就好像是看见了救星一样，看到林凡连忙走过去说道。
“哦！主啊，可算让我找到你了。”
林凡看见为首的修女一脸焦急和恐惧的样子，连忙问道。
“怎么了？出什么事了吗？”
只见修女在自己身前画着十字，祈祷之后才说道。
“大师，昨天夜里教堂突然间涌进来好多的蝙蝠，大家都吓坏了，还请你和我一起去看看，拜托了。”
蝙蝠？
林凡皱起眉看向修女，心说蝙蝠几乎都快成了那西洋僵尸的象征了，之前那个西洋女僵尸也是，复活的时候召唤了很多的蝙蝠。
难不成这西洋僵尸在教堂？
不管是不是在教堂，看起来都是和教堂有着千丝万缕的关系。
“怎么了？”
正说着，苏小渔也从房间中走出来，听到两人的对话不禁问道。
“是找到那个僵尸了吗？”
林凡摇摇头，只是知道教堂有些异常，便说道。
“小渔，你在家照顾一下九叔他们，我去教堂看一看。”
小渔怔怔的看着林凡，点点头没有 说什么，但是眼中的精光却一闪而过。
说着林凡跟着修女离开了院子。
“蝙蝠很多吗？”
两人一同走在去教堂的路上，林凡问道。
为了印证自己的猜测，所以林凡还是想要先了解一下。
修女点点头，迈着急促的小碎步快步的走在路上，脸上的担忧之色越来越浓，想起教堂里的场景只觉得一阵头皮发麻，然后说道。
“整个教堂所有的天花板都吊满了蝙蝠，好像得有几千只的样子！”
“现在教堂里已经不敢进去人了，全部都躲在外面。”
几千只？
林凡皱起眉想着可能还不止这些，因为之前那西洋女僵尸后来通过秘法，好像还召唤了更多的蝙蝠。
若是这次遇见的僵尸更厉害的话，这蝙蝠确实会成为一个棘手的问题。
尽管这蝙蝠不会对林凡造成什么伤害，但是这蝙蝠实在太阴毒，身上的致命病毒若是传染给了凡人，在这个年代根本就是治不了的绝症。
而且这蝙蝠攻击不了林凡的话，大概率会去找可以攻击的目标，到时候这些修女和附近的居民就倒霉了。
“到了！”
两个人走了大概一个时辰的时间，终于来到了教堂。
林凡凝眉看去，一眼就看出了这教堂现在阴气很重，煞气和尸气也丝毫不逊色于皇族僵尸。
“难不成这西洋僵尸还真在这里？”
林凡看着教堂轻声说道。
现在林凡的身边没有一个人，教堂里的修女全部都躲得远远的，没有一个敢上前靠近，毕竟一想到教堂里天花板上那些密密麻麻的蝙蝠，就感觉头皮都被人掀开了一样。
林凡走进教堂里，淡淡的扫了一眼之后发现修女之前说的可能还是太委婉。
几千只蝙蝠？
林凡无奈的笑了笑后轻声说道。
“几千恐怕都不止，这都快成蝙蝠窝了。”
昨天看到苏小渔的内心，好像这西洋僵尸还会利用蝙蝠做些什么事？
没有搞清楚这蝙蝠的功能，贸然抓可能会打草惊蛇。
教堂里最让林凡起疑的地方就是之前祈神父坐化的那个地方，毕竟上一次去的时候那里就有很多蝙蝠。
所以当林凡再一次来教堂的时候，想都没想就朝着那个仓库的房间走去，只是突然间眼前一个黑影闪过。
这黑影简直不能太熟悉了，林凡皱起眉在后面喃喃说道。
“这丫头，还是跟过来了。”
林凡说的自然就是苏小渔，从早上看见苏小渔那个目光的时候，林凡就知道她八成会坐不住的跟过来。
现在看到这身影，林凡一点都没有感觉到以外，于是轻声的踱起步子，悄悄的跟 在苏小渔的后面。
果不其然，苏小渔来到这教堂之后便直接去了那个祈神父的仓库，林凡倒是不会觉得意外，毕竟僵尸始祖，对僵尸的气味尤为敏感。
只见苏小渔到了那仓库之后，映入眼帘的就是一口大棺材，旁边就是祈神父坐化的地方，一堆白骨还赫然摆在那里。
哼~
苏小渔扫了一眼这屋子里的蝙蝠，冷哼一声走近那个棺材，里面躺着的正是那个西洋僵尸。
“还睡觉？果然漂亮的人已经起床，只有丑的人还在睡觉。”
林凡远远的在后面看着苏小渔推开棺材，好像是在看什么东西一样，突然间屋子里的蝙蝠像是突然间活过来一样，感受到屋子里有人之后全部都振翅飞起来。
扑打~
扑打~
林凡在身后看见这蝙蝠瞬间占据了一整间屋子，密密麻麻的遮挡住了林凡的视线。
“这些蝙蝠，确实讨厌。”
看不见里面发生什么之后，林凡皱眉冷冷说道。
轰~
只见轰的一声就像是汽油桶爆炸了一样，仓库里突然间射出来几道火焰，顿时烧的这些蝙蝠有的掉落在地上，有的直接朝着教堂的外面飞去。
“这是.......小渔的技能？”
林凡想着里面难道很棘手吗？怎么小渔这么快就开水释放她的技能了。
而屋子重新空荡起来，林凡再一次看见了苏小渔。
不过这一次林凡发现苏小渔的面前还站着一个人，这个人就是他们之前挖出来的那个西洋僵尸。
这西洋僵尸竟然醒了。
林凡远远的看着两人，想着苏小渔对付这样的僵尸应该完全不在话下，就没有上前掺和，只是两三秒之后林凡的眉头越皱越深，紧紧的盯着苏小渔，脸上竟然出现了担忧。
这苏小渔是怎么了？
林凡有些疑惑的看过去，只见苏小渔像是一瞬间看不见听不见一样，两只手不停的在前面摸索，整个人就像是个又聋又瞎的人一样在仓库里乱转。
“哈！”
西洋僵尸猛地怒吼了一声，呲着獠牙嘴角笑了笑，然后朝着苏小渔走去。
看到这西洋僵尸朝着苏小渔走去，但是苏小渔却不动于衷的样子，林凡确定那里面一定有着什么古怪，只不过在外面看不出来而已。
是什么特殊的技能吗？
不过管他什么古怪，在林凡面前都得死。
哼~
只见林凡冷哼一声，暗忖着西洋僵尸该怎么死之后，轻声说道。
“还敢动我女朋友？”
话音刚落，林凡慢慢站起身，冷冷的看着仓库里的西洋僵尸。
“神格面具，斗战胜佛。”.


第130章

嗯？
西洋僵尸感受到了林凡之后，愕然转过头看过来，直到看到林凡的时候，眼中露出一丝疑惑。
此时林凡默默运用起了神格面具，只见周身灵力环绕，脸上顿时就出现了一层斗战胜佛的面具。
当面具出现的时候，林凡全身气质大变，虽说只是带了一个面具，但是在西洋僵尸的眼中，却好像真的看到了那个身穿金甲圣衣，手持金箍棒，脚踏七彩祥云大闹天~宫的斗战胜佛一样。
最关键的是，西洋僵尸总感觉林凡时不时的想要-给自己来一棒子。
“哈！”
西洋僵尸朝着林凡大吼了一声，态度极其嚣张，但是脚下却没有迈出-一步。
反观林凡却一步一步的靠近，而且每一步似乎都充满了斗战胜佛那种不败的态度，可以说气质拿捏的非常准。
“哼，你这妖孽，还不快快过来吃俺老孙一棒？”
西洋僵尸虽说听不懂，但是看林凡的样子，竟然心领神会的领悟到林凡让他过去挨打的意思。
不过话虽说这么说，林凡手中却没有灵力幻化金箍棒，而是径直走到这仓库之中，对付这样的僵尸，根本不需要太劳费心神。
至于上一次拿出关帝的神格面具，也不过是林凡想要尝尝这个技能的威力而已。
现在则完全没有必要，直接摁死就好了。
翁~
当林凡刚刚迈进仓库的时候，突然间眼前一黑，耳边没有任何声音，没有任何气味，脚下再没有重力的感觉。
一瞬间林凡只感觉自己像是掉进了无尽深渊一般，没有光，没有任何感觉。
“难怪刚才苏小渔像是变成了瞎子聋子一样，感情这个僵尸还有点本事。”
此时林凡已经知道，这应该就是西洋僵尸一瞬间放出的一个结节或者域之类的法术，而这个法术可以夺走人的五感。
“哼。”
林凡冷哼了一声，眼神逐渐冰冷，但是嘴角却露出一丝玩味的笑容。
“哈！”
西洋僵尸在看到林凡走近仓库的那一刻，明显有了得意的表情。
走近林凡刚要咬住他的时候，却突然间看见了林凡的笑容，皱起眉头很是疑惑。
这僵尸似乎有着自己的神志，只见他看到林凡的笑容之后顿时就感受到了一阵危险的感觉。
轰！
西洋僵尸刚要退走，甚至已经屈膝准备要跳的时候，突然间眼前迎来一片刺眼的金光，而自己更是被这迎面而来的金光轰的倒飞出去。
“天地玄宗，万气本根。”
“广修万劫，证吾神通。”
“三界内外，惟道独尊。”
“体有金光，覆映吾身。”
“......”
只见林凡身上突然间迸发出金光，这金光除了林凡不觉得刺眼，任何人看过去都有一种在直视太阳的感觉。
尤其是现在的林凡就像是一个金人一般，耀的西洋僵尸顿时眼中出现一圈黑斑，无论是看去哪里都是眼前一黑什么也看不见。
只见西洋僵尸被林凡的金光咒震得直接砸到了身后的墙上，墙上陈年的老灰顿时掩盖住他。
西洋僵尸艰难的站起身之后，再次看向林凡，眼中是极度的恐惧，仿佛像是看到了撒旦要来带他回去一样。
“哈！”
西洋僵尸双手挡住自己的脸，不断的在自己手臂下的阴影看去别的地方，而这个时候他发现，林凡好像从他的域中挣脱出来。
不仅如此，这遍地金光一出现的时候，苏小渔也醒了过来。
“唱戏的？”
只见苏小渔恢复了五感之后，看见身边站着一个戴面具的人之后，顿时皱起细眉疑惑说道。
但是仔细看去，发现这人竟然还有点熟悉，只是这金光太过耀眼，搞得林凡现在在苏小渔的眼中也是个金人一般，根本看不出他的身形样貌。
更何况林凡还带着一张面具。
同时林凡控制着金光咒，使金光咒的伤害只针对西洋僵尸一个人，而同在金光咒范围内的苏小渔就没有感觉到任何的不适。
“哈！”
西洋僵尸只感觉这金光照在自己的身上无比的痛苦，忍不住的哀嚎了一声。
这一声哀嚎顿时吸引了苏小渔的注意，只见苏小渔转过头，看到西洋僵尸后怔了怔，这才想起自己刚才是要灭杀了这西洋僵尸的才对。
“差点把你给忘了！”
苏小渔转过头冰冷的看着西洋僵尸，找回了五感之后，苏小渔眉目之间吐露着一种难以遏制的怒气，伸出细长的五指便冲着僵尸冲去。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
那五指看起来青葱纤细，但是里面蕴含着多少能量估计只有苏小渔和林凡知道。
林凡知道，就是这样一双看起来纤细柔弱无力的手，直接掐断了任天堂的脑袋。
苏小渔猛地冲过去，速度竟然不是一般的快，这也是林凡第一次亲眼看见苏小渔的速度，不免的暗自诧异。
都说夫妻之间吵架是难以避免的，这若是以后惹到这祖宗了，跑慢点不得直接栽到她手上？
“哈.....噶！”
西洋僵尸哀嚎声突然间戛然而止，林凡看见苏小雨冲过去就直接扼住了他的脖子，作势就要掐死这僵尸的节奏。
......... ........ ...
而这西洋僵尸在苏小渔的手里竟然也没有一点换手之力，此时因为林凡释放出金光咒，仓库里乃至仓库外所有能被光亮照到的地方，全部都是一片金辉。
这蝙蝠虽说在感受到威胁的一瞬间就要向外逃走，但更多的还是纷纷落地直接被金光咒烧死。
所以当苏小渔抓到这西洋僵尸的时候，西洋僵尸到处寻找蝙蝠但是却没有看见一个能用的，顿时绝望感充斥全身。
“说僵尸不是僵尸，说吸血鬼又不是吸血鬼。”
“就算你是吸血鬼，你们老祖宗德古拉都死在我手里了，你凭什么跟我豪横？”
“哼，不伦不类的东西。”
此时苏小渔一改往日林凡看见的那种温柔，现在的苏小渔更加冷艳，艳是因为天生的气质和相貌。
而冷则是因为现在的苏小渔就像一座万年冰山，要想融化几乎不可能，想要你死那么就是不死不休直到杀了你才是结束。
林凡咧着嘴看着苏小渔，心说这就是苏小渔的本来面目吗？
倒也符合她的气质。
林凡点点头没有动手，不知道西洋僵尸这个可以夺人五感的域是他本人操控还是放出来就存在的技能，所以迟迟没有收回金光咒。
而苏小渔此时看着西洋僵尸也是眼眸一冷，闪过一丝寒光之后，手上加了十分的力道。
咔嚓！
一声骨头断裂的声音响彻教堂。工.


第131章

这声音，就仿佛是在响彻林凡的耳边，不过林凡觉得没什么，反倒是西洋僵尸觉得这声音很恐怖。
西洋僵尸被苏小渔捏在手里，那骨头碎裂的声音就好像是死亡的声音，不断的在自己耳边回放一样，那种恐惧让西洋僵尸彻底绝望。
只见他本就通红的双眼现在眼白也全部充满了血丝，外支的獠牙不断的从嘴边留下不听使唤的口水，双脚悬空但是全身却忍不住的颤抖着。
“死吧。”
突然间苏小渔的眼神很是冰冷，面无表情的看着西洋僵尸淡淡说道。
这一次，她用上了致死的力量。
而这西洋僵尸到死都没有伤害到苏小渔。
几遍之前成功的苏小渔中招，夺走了她的五感，但是不知道什么地方钻出来个林凡。九八七
这林凡竟然神通广大的放出了金光咒，不仅仅破了他的域，还让苏小渔苏醒过来。
“哈！”
西洋僵尸冲着林凡怒吼了一声，那样子很是不甘。
好像若是没有林凡，他就得手了一样。
苏小渔听到这西洋僵尸的怒吼声之后，猛地手上用力，只听得这怒吼声戛然而止，最后西洋僵尸无力的垂在空中，像一个风筝一样在苏小渔的手中左右摇摆。
林凡面无表情的看着西洋僵尸，突然间脑海中想起系统的提示音。
“叮，恭喜宿主协助苏小渔击杀西洋僵尸，获得功德3000。”
这就杀了？
还是苏小渔够简单粗暴啊。
林凡不禁点点头，当系统的提示音出现在他的脑海中的时候，林凡就已经确定这僵尸彻底的死了过去。
不过林凡皱起眉仔细的盘算了一下，这僵尸虽说对付起来比之前见到的几个好杀，不过这僵尸可是会放技能的，想着怎么也得......加点钱啊。
林凡摇摇头，虽说得到功德是一件高兴的事情，但是这次的收益明显比之前的要少，有些不太满意。
苏小渔冷冷的看着手中的西洋僵尸，最后很是嫌弃的扔到了一边。
轰！
西洋僵尸被苏小渔随手一扔正好砸到了那棺材里，只听见一声巨响，这厚重的棺材竟然让苏小渔随手这么一扔就给砸碎了。
突然间眼前一暗，苏小渔这才想起来，这里还有一个人呢！
猛地转回头看去，却发现这金光消失的时候，刚刚那个带着面具的人就已经消失不见了。
“去呢了？跑的这么快？”
苏小渔转了转自己的手腕后皱起细眉疑惑的向身后看去，还想着跟他道谢呢，若不是他的话，今天自己肯定是要在这小僵尸的身上吃点苦头。
原本还想着先解决掉僵尸在去感谢的，但是谁知道这人跑的这么快，就好像怕自己找他一样。
不过说起这个带面具的人，苏小渔总感觉有一种很熟悉的感觉。
这种感觉就好像日夜相伴的那种熟悉。
难不成这个人她认识？
苏小渔心里暗自怀疑着什么，然后目光一定，淡淡说道。
“该不会真是小凡凡吧，小凡凡可是比自己早来一步，这么久了不可能没有到！”
苏小渔像是猜到了什么，但是又不敢确定。
毕竟林凡和她在一起这么多年，之前从来没有看出林凡有什么异常。
难不成林凡的演技比他还好？
苏小渔拍了拍自己身上的夜行衣，然后看了一眼外面的天色后惊呼道。
“哎呀！出来这么久，九叔他们该不会起疑心了吧？”
话音刚落，苏小渔便消失在教堂之中，掩着近路飞速的朝着义庄赶去，不管刚才那个带着面具的人是不是林凡，自己出来这么久，若是被林凡知道了肯定会被怀疑的。
林凡从教堂出来之后，并没有着急着走，而是躲在暗处观察了一会，看见苏小渔以百米冲刺的速度出了教堂后，忍不住轻声笑着说道。
“这个小傻子。”
说完林凡便走去了教堂附近的一个据点，这里就是修女们暂时停留的地方。
当林凡走过去之后，几个修女还正在不停的讨论着，焦急之色充斥在每一个人的脸上。
“那个小哥真的可以吗？教堂里那么多蝙蝠，小哥不会出什么事吧？”
只见其中一个一脸担忧之色，不停的望着教堂的方向.. ..
“那小哥可是义庄的人，应该不会有什么事吧。”
几个修女的脸上也满是担忧，最后为首的混血修女站出来，坚毅的看着几人后举起胸口的十字架，大声说道。
“姐妹们，我们的教堂被恶魔占据了，虽说我们不能赶走恶魔，但是又林凡小哥在，是一定能战胜恶魔的，现在让我们为林凡小哥祈祷吧！”
为首的修女鼓舞这众人，林凡刚刚走近，就看见一众修女原地下跪，面对太阳的方向开始祈祷。
林凡突然间感觉这感觉好奇妙。
虽说知道大家是为他好，但总感觉自己有一种早登极乐的感觉。
这些修女所有人在跪下之后，双手握在一起，目光中似乎出现了林凡的身影，很是虔诚的说道。
“亲爱的主，我们的教堂被恶魔占据，是林小哥为爱出征，为了您的子民出征，请您帮帮我们，帮帮林小哥，让林小哥相安无事，阿门！”
“亲爱的主.....”
林凡摇摇头，看着几人很是虔诚的样子又有些不忍心打扰，但是这么祈祷他还真是有点接受不了。
这感觉就好像一休大师在你熟睡的时候在你身边念超度的经书。
感觉自己没事也能被念出点事来，于是靠在身后的树上淡淡说道。
“教堂没事了，你们可以回去了。”
修女们看 到林凡丝毫不损的样子走出来，纷纷震惊的围上来问道。
“ohmygod！”
“林小哥，快看是林小哥！林小哥回来了！”
“林，你赶走那些恶魔了吗？”
“林先生你没事吧？”
修女们全部围上来，叽叽喳喳的问个不停，林凡只是微笑面对。
只见为首的修女不停地打量着林凡，想看看林凡有没有受伤，最后确定林凡没事才说。
“林小哥你真的没事，天呐，主，是你听到了我们的祈祷了吗？”
林凡撇撇眉，暗忖道。
主？
你们的主正挂机呢。
等你们的主出现黄花菜都凉了，更别提帮忙了，他连助攻都没混到。.


第132章

“系统。”
义庄中，林凡坐在自己的房间中叫出系统，这个时候苏小渔正在义庄的厨房里研究她新研发出的料理。
从苏小渔出去的时候，林凡无意看了苏小渔的内心，紧接着就开始对今天的晚饭没了幸福。
西瓜炖香蕉？
林凡从苏小渔的内心中了解到今天的晚饭后，感觉越来越对不起义庄所有人的胃。
“叮，请问宿主有什么需求？”
一个呼吸的时间后，林凡的脑海中响起了系统那甜美的声音。
林凡闭上眼睛淡淡说道。
“打开面板。”
从干掉西洋僵尸之后，林凡曾经无聊的打开过一次万界商城，结果发现里面的道具刷新了一边，不知道是什么原因，也没有注意到是什么时候刷新的，但是里面出现了不少新的道具。
林凡有时候在想这个商城什么时候回出现一次打折活动？
再不济来个双十一也行啊。
但是林发大概扫了一眼，这次道具的价格几乎快要翻了一倍。
“叮，面板打开中......”
稍微的等待了几秒钟的时间之后，林凡脑海中呈现了自己的属性。22

【技能：太上降魔符篆；大伏魔拳（地品）；赤地千里，万火通灵；赶尸术；大师级千术；宗师级枪斗术；七魂摄尸；三清剑法；茅山定身咒；六字箴言；神格面具。】
竟然快要到两万了？
林凡还以为自己还差好多才能到两万，但是打开一看才发现，竟然已经累计了这么多的功德。
而且不光是他，在看到苏小渔信息的时候，林凡也发现苏小渔的始祖血脉也解锁了到了3%。
正想着看看商城要不要买点道具的时候，突然间门外传来一阵汽车的鸣笛声。
林凡眉头不禁皱了一下。
在任家镇能开的上车子的就几个人，林凡想都不用想就知道是谁来了。
“我师父呢！”
车子停了刚刚没多久，就听见了那带着点叫嚣味道的声音。
来的正是龙少。
秋生和文才两人看见龙少之后，指了指林凡的房间，便各自继续干活去了。
林凡已经料想到一会自己房门被敲响的场景。
“行了妹妹，你去吧，九叔就在书房，诺，就在那。”
龙少还带了人？
正当林凡想着会是谁的时候，门口传来一阵急促的声音。
咚~咚~咚~
“师傅，徒弟过来给您请安了！”
林凡并没有答应龙少当他师傅，但是现在任家镇却几乎已经传遍了这个事情。
基本上走到哪里都会有人认出林凡来，不过大家议论的基本都是说龙少家境就是深厚，竟然能摆在林凡的门下。
林凡没有理会，不过龙少也不敢直接推门而进，往日见林凡没有吭声的话，他基本上都会老实的在门口等着。
什么时候林凡出来了，什么时候在凑上去说话。
不得不说龙少在对师傅的态度上还是很好的，不过今天的龙少有些反常。
只见龙少又敲了一遍门，对着里面的里番恭敬说道。
“师傅，徒儿冒昧问一句，您洗漱了吗？一会去咱家吃饭呢。”
吃饭？
林凡挑眉看向门外，穿上鞋子走到门口打开门。
枝丫~
听到门开了的声音，龙少赶忙站起身凑过来，一脸笑嘻嘻的样子看着林凡。
“怎么回事？”
林凡淡淡问道。
但是这回却没有看到龙少直接说出来，反倒是有些不好意思的样子看着林凡，支支吾吾半道。
“这个.....我不太好说，等您到了大概就看出来了。”
看出来？
林凡皱眉看向龙少，刚要说看出什么的时候，九叔和一个姑娘走了出来。
只是九叔和这姑娘一出来，义庄里的人就全部瞪大了眼睛，九叔苏小渔出来的时候都差点把手里的盘子甩飞。
“师傅今天怎么了？”文才摸了摸自己的脑袋傻乎乎的看着九叔，跟一旁的秋生小声说道。
“不知道，只知道这姑娘肯定是正经姑娘，但是今天的师傅正不正经就不知道了。”
正如秋生所说，姑娘确实是正经姑娘，穿的很素，不知道的还以为是普通老百姓家的孩子，妆容很淡，眉眼之间吐露着一股清秀，看上去就像是刚刚开苞的荷花一样。
只不过九叔......
“九叔，你还有西装呢？！”
只见苏小渔诧异的看着九叔，一脸的不敢相信，原本还以为九叔的衣柜里只有道袍和老汉衫呢。
而且看义庄里别人的样子，好像谁都没有见过九叔穿西装的样子。
“是啊，师傅，怎么你今天突然这么隆重，给你当徒弟十年了都没见过你穿过这身。”
秋生好笑的看着九叔打趣道，开始对九叔要见的感兴趣。
心说到底是一个什么样的美人能让九叔有如此大的变化？
“去！”
九叔没好气的白了一眼秋生，然后开始对义庄众人说道。
“你们都去准备一下，今天晚上到龙府吃饭。”
九叔刚说完，就看见秋生和文才两人一齐向林凡和龙少这边望过来，心说龙府到底有多大的本事？
让九叔这么郑重？
还是有什么别的事？
秋生和文才两人的疑惑的看着龙少，但是文才马上就像是想到了什么一样，眼中闪过一丝精光，激动道。
“那我们是不是不用在家吃....吃饭了？”
文才刚想说不用吃苏小渔做的饭，但是名字到了嘴边又硬生生的被憋了回去。
秋生一想好像也是，顿时脸上出现了欣喜的表情，但马上有凝重起来，冲着文才干咳了两声。
咳`咳~
文才眯着眼睛的看着秋生，正要问他怎么了，突然间感觉自己脑袋一沉，然后一股剧痛袭来。
“哎呦！”
秋生可怜的看着文才，一副讪讪的样子，心说好在刚才啥也没说。
只见苏小渔慢慢走过来，耸了耸肩然后捡起地上刚刚自己扔过来的锅说道。
“不好意思，手滑了。”
林凡无奈的看着几个人，摇了摇头后看向龙少。
“说，是谁找九叔？找九叔有什么事？”
只见龙少一副很为难的样子，最后咬了咬牙后趴在林凡的耳朵上悄悄说道。
“什么事我也不知道。”

【,来,自：K/F,C的/好物分享：群4.8：33/73643看.小说搜群文.件.每周更/新】【：K：F：C,的。好物分享。群4833.7364/3】


“但是找九叔的........是我妈！”
林凡转过头怔怔的看着龙少，半晌后才说道。
“你妈......和九叔是什么关系？”.


第133章

义庄所有人上了龙少的车之后，一路风驰滚滚来到龙府，一下车秋生和文才两人眼冒星光的看着龙府忍不住的感慨。
“这才是生活啊！”
“就是，豪车加别墅，女仆和管家，这生活.....”
啪~啪~
突然两道脆声，九叔给这两人后脑勺分别来了一个爱的抚摸之后没好气的说。
“不就是豪车和别墅？说的好像咱们义庄没有似的。”
九叔说完便看见秋生和文才两人眯着眼睛不忍吐槽般说道。
“师傅，你这就有点牵强了，咱么义庄只有灵车和棺材，人家这......”
只见秋生说道一半之后感受到九叔充满爱意的眼神之后，立刻就闭上了吐槽的嘴巴。
这是龙少的小姨子，也就是和龙少一起去义庄的那个姑娘马玉米，看见几人后笑笑后说道。
“几位若是喜欢可以常来呀，我们先进去吧，姐姐和姐夫已经等候多时了。”
说着义庄几人进了龙府，只见大堂之中白了一张很大的桌子，这桌子大的至少可以坐下三十个人的样子，几个人坐在坐在一起中间还留着很大的空位。
龙帅似乎看到几人之后就特别的热情，和林凡，苏小渔，秋生文才打着招呼，但是唯独像是没有看见九叔一样。
而九叔也像是没有看见龙帅一般，坐定后边微笑看着龙帅夫人米奇娜问道。
“师妹，近来可好？”
米奇娜抿着嘴笑了笑，刚要说话便听见龙帅一阵粗犷的笑声。
“哈哈哈哈，今天叫大家来，主要还是想见见我这不孝子的师傅，早就听说了我儿子拜了林凡为师，今日一见，林兄弟果然一表人才啊！”
几人想着龙少看去，发现龙少一脸懵逼的看着龙帅，看样子好像自己也是刚刚知道这件事。
龙少支支吾吾的看着龙帅说道。
“这.....老爹，不是老妈叫我......”
龙少刚要说不是米奇娜要请九叔过来吗？什么时候成了看他师傅？
林凡扫了一眼龙少，知道他也蒙在鼓里，在看九叔和龙帅从一见面就开始针锋相对，也是会意的笑了笑。
米奇娜见龙帅这么说之后，悄悄的掐了一下龙帅的胳膊后笑着说道。
“师兄，不要听他乱说，今天请.....¨」.”
话没说完，就看见龙帅没好气的对着吓人大喊道。
“怎么回事，怎么还不上菜？”
米奇娜一瞬间脸色冷下来，不过仍然坐在座位上没有离开，其修养倒是龙帅根本不能比的。
下人被龙帅突然间这么一吼吓了一跳，顿时唯唯诺诺的走下去开始吩咐厨房上菜。
“呵呵。”
九叔突然间冷笑了一声，他自然知道龙帅为什么会有这个反应。
这件事要是追溯到三十年前的话，若不是自己要上茅山学艺，恐怕现在米奇娜就是他的妻子了。
这也是九叔一直遗憾的一件事情。
龙帅这么大的势力，他们之间这点陈芝麻烂谷子的事情肯定早就知道，于是也没有往心里去。
不过九叔却在看龙帅的时候发现，这龙帅的脖子上竟然有一圈牙印，而且看现在的龙帅脸色没有血色，眼圈很重，嘴里的牙齿变得尖尖的，指甲也长的比女人的指甲还要长。
最关键的是，龙帅现在时不时的就开始全身抽搐，今天他们来吃饭，上来的餐也全部都是生食。
这明显就是尸毒发作的特征，只不过是中的毒性不是特别大，不然早就变成僵尸了。
“你笑什么？”
此时饭桌上看着龙帅和九叔针锋相对，所以谁也没有出声，听到九叔冷笑之后龙帅没好气的看着九叔问道。
“我笑你已是将死之人，中了尸毒还能在这里开心的吃饭。”
九叔刚说完，就看见米奇娜的脸上突然间出现很浓郁的担忧，看样子她也早就发现了龙帅的异常，于是看着九叔说道。
“师兄，阿龙最近很怪，我实在想不出有谁可以帮忙了，求求你救救他吧。”
米奇娜说话，九叔僵硬的表情顿时温柔了下来，但龙帅也不领情的冷哼了一声。
哼~
紧接着便站起身，晃了晃手上的长指甲后面如冰霜的走到九叔身边。
林凡扫了一眼龙帅，不感兴趣的把视线转移到了别的地方，就比如看到马玉米的时候在想，米奇娜是她的姐姐，那为什么她姓马？
“哈！”
龙帅在走到九叔身边之后，大堂里一片寂静，全部都在看龙帅想要干什么，突然间龙帅猛地张开大嘴吼叫了一声，紧接着便冲着九叔的脖子上咬了下去。
“啊！”
龙少，马玉米和米奇娜看到龙帅冷不丁的咬人，顿时还以为他又发病了，一声惊呼便叫了出来。
“我靠！”
秋生文才两人看到九叔马上就要被咬也是吓了一跳，一瞬间就握紧了拳头要拽开龙帅。
唯独林凡和苏小渔两人若无其事般的看着周围，像是早就看穿了龙帅的把戏一把。
砰！
只听见一声闷响，这龙帅没有咬到九叔，反倒是直接撞到了九叔的拳头上。
最怕空气突然的冷静，一桌子的人都看着龙帅鼻血直流，想笑又不能笑的样子忍得很是辛苦，最后还是米奇娜打破了沉默道。
“阿龙，你不要闹了，师兄我这里的高人，你不要白费我的苦心。”
龙帅什么时候吃过这种亏，掏出枪就要对准九叔。
林凡眼疾手快，直接抢了身边龙少的配枪。
Bang！
啪！
只听一声枪响，林凡快速出枪，然后再猛地把龙少的配枪拍到桌子上，龙帅一脸懵逼的看着林凡，最后发现自己手里拿着的枪竟然被打掉了扳机。
这种精准的程度，刚才若是林凡动了杀心，恐怕现在自己的脑门上都出现了一个血洞吧。
龙帅只觉得自己现在一身冷汗，也还好刚才没有真的想要杀人，若是在林凡这种人面前暴露了自己的杀气，那么死的一定是自己。
“¨¨嗨，你看，还是师傅的枪法好，老爹，我都跟你说过我师父这枪法可是百发百中，您还非要试一试。”
说着龙少笑着拿走了林凡拍在桌子上的枪。
龙帅此时也见识到了林凡的实力，讪讪的回到了自己的座位之后好了很多，米奇娜白了一眼龙帅之后笑着说道。
“师兄，阿龙这个人太莽撞了，你不要往心里去。”
九叔摆摆手，米奇娜都说话了，九叔也不好在说什么，只是淡淡说了句。
“没事。”
说完拿起筷子想要缓解一下尴尬，却发现一桌子的生食，实在是难以下咽。
看到九叔皱眉的样子，米奇娜似乎已经猜到了九叔吃不惯这些，便亲自吃了一块三文鱼刺身，然后说道。
“这是东瀛料理，他们那边比较著名的一种吃法，师兄不如试一试？”
九叔听了点点头，而林凡和苏小渔在西洋留学的时候也没少吃过这种刺身，不陌生的动了筷子。(诺钱赵)
见气氛终于有所缓和，米奇娜再次一脸担忧的看着九叔问道。
“师兄，你看阿龙这......”
九叔放下筷子，虽说学着林凡的样子吃了几口，但还是感觉自己的肠胃有些不习惯，于是当米奇娜再次开口的时候，就顺势放下筷子，然后盯着龙帅的伤口淡淡说道。
“这是被僵尸咬了无疑，但这也是霉运的一种象征，不知贵府先祖的祠堂最近有没有出现什么异常？”
九叔说完，便看见龙帅突然间想起自己好像已经很久没有去祠堂看过了，支支吾吾的说了半天，最后九叔叹了口气继续说道。
“那还是去祠堂看看吧，不然治标不治本，下一次不知道还会遇到什么事。”
几个人正说着，大堂的门口突然间出现一章阴森的脸饰。
这人披头长发，穿着仆人的衣服，眼神冰冷的看着大堂里的几个人，突然间感觉肩头一沉，转身恶狠狠的看过去，将身后的人吓了一跳。
只见身后的人看着她疑惑问道。
“红砂，你怎么在这里？”.


第134章

鬼气？
正吃饭的时候，林凡突然间皱起眉毛，然后凝眉开始打量着大帅府。
这种鬼气从刚开始就若隐若现的，直到现在这种鬼气更加浓厚了一些。
林凡环视一圈之后没有看到什么异常之后，轻声说道。
“怎么会有鬼气，难不成这府中有人被恶鬼附身？”
刚说完，就看见秋生和文才两人‘哎呦’一声，纷纷站起来急促的看着大家说道。
“妈呀，哪里有厕所？我......我要去个厕所！”
“我也要去......不行，我要忍不住了。”
马玉米看着两人的样子之后也是轻掩红唇，笑了笑之后也觉得腹中一阵异响，似乎滚滚长河不停的在肚中翻滚，便连忙起身，看了看两人之后，额头上渗出几颗细密的汗珠说道。
“我带你们去吧。”
这三人走了之后，饭桌上龙帅因为刚才被揍没心情吃，米奇娜因为担忧龙帅的尸毒没心思吃，龙少看着一桌子生食难以下咽以外，就剩下林凡，苏小渔和九叔了。
三人也感觉腹中一阵翻滚，九叔只觉得自己小腹一阵翻滚，感觉有股神秘的力 量在体内搞事情。
九叔知道这应该不是一个屁这么简单的事情，而是要拉稀的前奏，于是暗自动用起法力开始镇压这种感觉。
同样的林凡和苏小渔两人也是用着各自的办法，解决着自己的问题，不过三人都知道。
这桌子饭菜里怕是有毒。
同一时间三人放下筷子，九叔打量了一下这里出现的人，想着到底是谁要下毒，下毒是为了什么，但是打量一圈之后没有发现什么异常，便盯着米奇娜的肚子说道。
“师妹，你身怀六甲，都忘记恭喜你了。”
说着龙帅突然间冷哼道。
“哼，喜欢你也找个人生去啊，在这羡慕什么？”
九叔撇撇嘴，米奇娜白了一眼龙帅后，不在理会他，摸了摸自己的肚子，脸上挂着笑意说。
“是啊，还有两个月了。”
正说着文才走回来，听到九叔他们说道小孩，呼了口气后坐定，满不在意说道。
“切，我师父才不用找人生呢，家里都那么多小孩了。”
很多小 孩？
米奇娜和龙帅两人睁大了眼睛的看着九叔。
心说九叔一个光棍哪来的这么多小孩？
难不成九叔还是个隐藏的海王？
九叔看到两人疑惑的目光之后，尤其是米奇娜的目光之后，白了一眼文才连忙解释说道。
“别听他瞎说，家里是一些灵婴，是一些因为特殊原因没有成功降生的灵魂，不是真的小孩子。”
说完米奇娜点点头，一副似懂非懂的样子，突然间感觉腹中一阵剧痛，便脸色苍白说道。
“师兄，我有些不舒服。”
看到米奇娜不舒服，龙帅赶忙叫来下人道。
“送夫人去休息。”
九叔也是点点头的让她先去休息，紧接着看到来的这个下人的时候皱起眉，同时林凡和苏小渔两人也注意到了这个下人。
等米奇娜和下人走了之后，林凡冷冷问道。
“刚刚那个下人，她是贵府的人吗？”
在刚才被林凡震慑了一番之后，龙帅现在老实了很多，听见林凡发话之后连忙点头说道。
“她叫红砂，是现在专门伺候我老婆的。”
林凡点点头，暗忖这就对了了，这鬼气就是从她身上散发出来的。
从这鬼气里能看的出，这只鬼绝不是什么善茬，不知道潜伏在大帅府中有什么目的，而且附身在下人身上接近米奇娜，到底是什么目的？
这龙府的事，还真不是一般的多啊。
“行了，趁着现在是黑天，不如到贵府的祠堂看看吧。”
九叔看见米奇娜走了之后，便提议现在就去祠堂看一看，早一点解决龙大帅这边的事情之后，才好有时间去看一看这府中的恶鬼到底是个什么打算。
从红砂一出现的时候，九叔就已经注意到这个下人了。
林凡挑眉看了看九叔，心说九叔今天还真不是一般的积极啊，果然老情人的力量无可限量。
“那就走吧。”
龙帅点点头，虽说和九叔不对付，但是现在自己的身体他太清楚了，每天都在变化，而且变得越来越不像人，所以自己也是希望能尽早的好起来。
苏小渔怔怔看着几人，心说秋生还没回来，这么扔下他不太好吧。
但是还没等苏小渔问，就看见林凡偷偷的在文才的耳朵上悄悄的说着什么，紧接着就看见文才猛地又是捂了一下肚子，脸上满是汗珠的痛苦喊道。
“不行了师傅，大帅，你们先去吧，我又肚子疼了，我得去个厕所。”
九叔摇摇头，没好气的骂了一句。
“懒驴上磨屎尿多，你就留在这把！”
龙少看了看几人之后没有跟上脚步，而说看着龙帅说道。
“老爹，我还是留下来看着老妈吧。”
龙帅想着反正这次去祠堂也不是祭祖，他不去也没什么，便点点头后转身走出大堂。
九叔在说完之后，直接跟着大帅他们走出了大帅府，转身的一刹那嘴角开始挂着微笑，走到林凡身边的时候才说道。
“大侄子，咱们的配合现在越来越默契了。”
说着九叔拍了拍林凡的肩膀。
而九叔刚走，就看见苏小渔一路小跑的跑过来，好奇的盯着林凡说道。
“小凡凡，你刚才跟文才说了什么呀？”
林凡其实只是叫文才和秋生两人留在大帅府，也没有多说什么，只是现在都觉得他神秘兮兮的，搞得林凡有些哭笑不得。
不过九叔却明白林凡为什么这么做，因为没有林凡的话，他自己也要秋生和文才两人留在大帅府，好死死的盯住那个叫红砂的下人到底要搞什么鬼。
平白无故家里来只鬼肯定是有所图的。
这米奇娜又是他老情人，不搞清楚的话，九叔可是坐立难安。
“哎呀快点走了！”
只见大帅叫了一队的士兵跟在左右后不断的看着身后的几个人催促道。
与此同时，红砂在扶着米奇娜回到房间之后，摸了摸怀里的刀之后，阴森的看着熟睡的米奇娜笑着说道。
“灵婴？”
“哼，原本想让你就这么死掉，突然间发现太便宜你们了。”.


第135章

明月当头，夜空中隐隐还能看见几多乌黑的云悬挂在天空，山路两旁除了蛙鸣和蝉鸣以外，就是隐隐能够听到海浪的声音。
“这里前为海，背为山，左右均为百年秀木，在风水的格局上叫做神仙泼水，乃极佳之地，住在这里的人大部分都很有钱。”
九叔在走过这里的时候，看着这里的风水感慨道，林凡和苏小雨两人点了点头，现在的苏小渔也懂一点风水，大部分都是林凡教的。
而林凡的这些，都是复制九叔技能的时候学来的。
不过见九叔说的不完全，林凡又补充说道。
“这里有利也有弊，以神仙泼水的格局来说，死了之后绝对不能土葬，接触地面都不能接触，否则棺材碰地，全家不吉利。”
“嗯！”大帅一听，感觉自己儿子现在确实有眼光，这的这个师傅很有水准，不仅一手枪术出神入化，就是这些风水竟然也这么了解，于是很赞赏的看着林凡点点头说道。
“不错，所以我没有土葬，而是把祠堂里所有的棺材都吊起来，以免接触地气。”
正说着，几个~人已经来到了祠堂。
枝丫~
几个士兵走在前面推开祠堂沉重的木门之后，映入眼帘的事排成一列列的棺材，每一个棺材都用绳子吊-在搭好的木桩上。
不仅如此，为了不让木桩接触地气，这些木桩都是插在接-满水的水桶里。
九叔看到如此做法也是不得不点头称赞道。
“如此摆法果然精妙，不知道是哪位风水大师摆的局。”
九叔话音一落，大帅忍不住大笑起来，拍了拍胸脯一脸得意的样子说道。
“我龙大帅请的人自然不是凡夫俗子。”
言外之意多多少少有点讽刺九叔的意思，九叔摇摇头不想搭理他，要不是看在米奇娜的份上，这龙帅早就已经被九叔玩的跪地求饶了。
林凡从走近这祠堂的时候，就已经感受到这里面有着不俗的煞气，待走到这最深处的时候，果然看到那最里边的棺材已经掉在了地上。
苏小渔跟着林凡的身边紧紧的抱着林凡的手臂后惊呼道。
“小凡凡，这是怎么了？怎么这个棺材掉下来了？”
林凡点点头，听到苏小渔的声音后龙大帅和九叔两人也纷纷赶过来，看到这棺材之后，九叔脸上挂着一丝担忧说道。
“好大的煞气。”
大帅探了探头，看到这棺材之后便大骂了一声。
“他奶奶的，让这帮兔崽子好好看着祠堂，棺材掉了都不知道，看我回去怎么收拾他们！”
说完大帅又看见几人表情沉重，疑惑问道。
“这......是有什么问题吗？怎么你们都是一副死人脸？”
九叔白了一眼龙大帅之后，冷冷问道。
“这里面装的是谁？”
九叔看着眼前的棺材，里面煞气浓郁的像水一般，丝毫不亚于任老太爷出棺时的煞气，里面的人恐怕早已经变成了僵尸。
“这还能是谁，你看这纯金镶边的棺材，里面装的肯定是我老爸啊！”
龙大帅说完，九叔便一副果然的样子点点头，一脸可惜的样子看着龙大帅说道。
“刚才也说过了，这神仙破水的格局就是不能让死者接触地气，你看。”
九叔说着指了指已经掉在地上的棺材，继续说道。
“现在你老爸已经沾了地气，这棺材里面的煞气浓郁的都快化成了实质，估计你老爸现在已经成了僵尸了。”
这里煞气确实浓郁，不过也没有说的那么严重，若是尸变完成的话，大概顶天也就是个初级毛僵。
切~
龙大帅不屑的看着九叔，学者九叔高人的模样轻声模仿着重新说了一边九叔说的话，然后一脸不耐烦的样子说道。
“不是接触了地气顶多不吉利吗？怎么僵尸都出来了？我就不信我老爸能变成僵尸。”
只见龙少说完，林凡感叹道。
“龙大帅，若棺材里的人没有尸变，那你这病可够呛能好啊。”
此言一出，龙大帅脸色顿时变黑，悻悻的走到林凡身边后，一脸讪笑问道。
“林兄弟何出此言啊？”
这回林凡还没说，九叔就点点头说道。
“你这病只有僵尸牙能治，只要用僵尸的牙磨成粉，吃下去就能解你的尸毒，否则你可有的罪受了。”
虽说九叔这话有些夸大，因为不用僵尸牙的话，也能治，就像林凡的金光咒，或者用糯米这个老办法都可以。
不过有了僵尸牙的话，这个尸毒会解得更快一些，基本上一两天就能车队祛除尸毒。
而龙大帅一听脸都黑了，这到底是希望自己老爸变不变僵尸啊？
这是个问题。
“那......那这僵尸，不是，我老爸他.......他变了僵尸什么时候能掉牙？”
龙帅话一说完，林凡无奈摇摇头。
还掉牙？
以为是小孩呢？
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
说着林凡开始朝着棺材走去，而九叔则是在这祠堂里开始画着符篆，现在是晚上，若是里面的僵尸已经尸变完成的话，大概率会出棺。
提前画好符篆的话，可以把这僵尸留在这祠堂里，不然跑出去可就麻烦了。
砰！
正当龙大帅紧紧的跟在九叔身后看着他四处画符的时候，突然间祠堂里传来一声巨响，紧接着里面一阵浓烟席卷而来，一时间谁也看不清这里发生了什么。
“妈呀！”
只见龙大帅听到这声音之后还以为僵尸已经出来了，加上现在什么也看不见，一瞬间心里开始慌乱，就好像有一颗柔软的小草不停的在你心头上轻轻的撩拨。
尖叫声后大帅只觉得下面一阵暖流，竟有种湿湿的感觉。
“吼！........嘎。”
......... ........ .......
这浓烟里谁也看不清，但是龙大帅知道九叔就在身边，便赶忙抱住九叔，而九叔这时候也迅速的拿出牛眼泪在自己的眼睛上滴了滴，顿时眼中就像是一个红外热像仪一般，显示着人的气息和僵尸的尸气。
只是当九叔刚刚滴完了牛眼泪，就看见这尸气迅速的消失，最后竟然消失不见。
怎么回事？
跑了？
不对呀，跑了的话尸气也在啊？
渐渐浓烟消散，九叔和龙大帅连忙朝着林凡和苏小渔那边看去，只见苏小渔和林凡两人怔怔的站在棺材边，而棺材的棺材板此时正插在墙上，棺材的里面躺着一个被扭断了脖子的僵尸。
“我艹！我爹！你们把我爹怎么了？”
这棺材里的那个人正是龙大帅他父亲，只是尸变后刚刚破关而出就被人杀死，死的时候连棺材都没跳出去。
九叔震惊的看着棺材里被干死的僵尸，疑惑的看向林凡和苏小渔，最后把视线放在林凡的身上，惊愕道。
“这......刚出棺材就死了？”
只见林凡有些不好意思的看着几人摸了摸后脑勺说道。
“这个，刚才是手滑，一不小心就弄死了。”
一不小心？
你这一不小心是用了多大的劲？
竟然随手就干死了僵尸！
“哎，若是这僵尸死了的话，这牙里没了尸毒，自然也就没了解药。”
九叔叹了口气看着龙大帅摇头说道。
龙大帅咬着嘴唇看着林凡，一脸欲哭无泪的样子看着林凡，最后猛地扑在他老爹的身上大哭道。
“药啊！我的药啊！”工.


第136章

“什么？我家里有鬼？”
闺房之中，马玉米听完秋生和文才的话之后，瞪大了眼睛不可思议的看着两人说道。
这些话秋生也是刚刚知道，主要都是文才说道。
而文才之所以能知道大帅府现在闹鬼，还是林凡在临走的时候叮嘱他的原因。
“那我们现在怎么办？”
马玉米似乎都没有怀疑就相信了秋生和文才，主要还是因为相信她姐姐米奇娜，也相信九叔。
毕竟义庄现在在任家镇可是出了名的，而且看文才也不像是开玩笑的样子。
秋生摸着自己的下巴在房间中踱步，半晌后停住脚步问道。
“现在还不知道这女鬼到底有什么企图，而且不知她的深浅，我们现在能做的就是看出她，一切事情等师傅和林凡回来在九八七说。”
文才赞同的点点头，三个人在屋子里商量着怎么无死角的盯着红砂，结果红砂就在三人的房间外冷哼道。
“哼，还想盯住我？痴人说梦。”
红砂冷笑一声后，在马玉米闺房的门上画了几笔，此时房门是紧闭的，所以红砂在门外没有引起三人的一点主意。
只看见红砂画完了之后，房间里面突然间传来尖叫声。
“啊！谁关灯了？”
“我靠，天怎么黑了？你们在哪？”
“哎呦！这咋了是？咋啥也看不见了？”
“......”
房间里几个人不停的尖叫着，但是门外的红砂却慢慢的离开了这里，同时嘴角挂着阴森的笑容，自言自语道。
“百年灵力的鬼打墙，你们就玩去吧，要是能出来我就不是红煞！”
红砂就是红煞！
只见红砂一脸笑意的走出大帅府，然后挥袖之间摇身一变，变成了一个满身红衣的娇娘子，只不过这娇娘子脸色惨白，加上涂抹了艳红色的妆容，看起来更加的渗人。
而此时她正朝着义庄走去。
此时已至深夜，红砂没有耗费多久的时间就来到了义庄，此时的义庄一个人都没有，红砂就这样大摇大摆的走到了义庄。
“竟然还有不少鬼魂。”
红砂在走进义庄，感受到了义庄里的气息之后嘴角挂出冷笑说道，然后径直朝着义庄书房走去。
枝丫~
推开书房的门之后，红砂一路摸索着最后来到了九叔的祭祀的案台，案台上此时摆着众多排位，不顾红砂根本无暇去看，而是直接对着牌位后一个个酒坛子伸出了手。
嗖！
只见红砂伸出手一一摸过这些坛子之后，一个黑色雕像飞到了红砂手中。
这雕像仔细一看的话，竟然雕刻的还是一个小孩子，也不知道这雕像是从哪来的，飞到红砂手中之后，红砂先是诧异的看着它，但紧接着脸上便出现了欣喜。
“这牛鼻子还真会藏，不过你以为这就能藏的住一个恶灵了？”
刚说完，这空荡的书房之中传来一阵稚嫩的声音。
“少废话！快点走。”
仔细一听，这声音竟然是这黑色雕像中传来的，红砂咧起嘴角勾起一个阴寒的笑容之后，带着黑色雕像走出了书房，离开了义庄，又朝着大帅府赶去。
........
“叮，宿主协助苏小渔击杀毛僵级别僵尸，获得功德1000点。”
听到脑海中系统的提示音，林凡头疼的轻声说道。
“这丫头，出手太快了。”
回想刚才的场景，这僵尸几乎出来的一瞬间，就被苏小渔抓在了手里，也不知道这丫头从哪搞的这个防烟的东西，愣是没人看出来是她杀得。
只是这丫头也太不考虑后果了，就没想到杀了之后怎么圆场吗？
要不是他拦下来，估计苏小渔的身份就要被人怀疑了。
林凡知道苏小渔的身份倒是没什么，只是若让别人开始怀疑了苏小渔的身份，恐怕这任家镇他们是不能留了。
“现在怎么办？我的药没了，难不成要我等死不成？”
龙大帅夹紧双腿，好像不像让人看见他那已经被液体浸湿而变了色的裤子一样，看着九叔一脸慌张的样子说道。
九叔摇摇头，叹了口气后说道。
“倒也不是没有办法，只是效果慢一些。”
话音刚落，龙大帅便凑到九叔身边，赶忙说道。
“哎你这个豆豉林就别卖官司了，赶紧说是什么办法？”
九叔皱了皱眉，转头突然间面色阴寒的看着龙大帅，淡淡问道.. ..
“你刚叫我什么？”
龙大帅愣了一下，然后立刻一脸笑脸的小样，抚摸着九叔的后背一副讨好的样子，被九叔甩开之后讪讪道。
“叫你大师呗，还能叫什么，林大师！再不济你要喜欢的话，我叫你九叔都行啊。”
九叔白了一眼龙大帅，这豆豉林确实是外界给他的外号，但是他非常不喜欢。
看在龙大帅一秒变脸的份上，九叔也没有在追究下去，冷冷说道。
“办法是有，不过疗效满，以后你得吃点苦头了。”
龙大帅猛地摇头，看着九叔一脸诚恳的样子说道。
“没事，你尽管说，只要不死就行。”
九叔掏出怀里的黄纸，在上面写了几味药之后交给龙大帅，淡淡说道。
“一日三次，按时服用，每日三次用糯米水沐浴，要不停的运动软化肌肉，时刻让脚底接触糯米去除尸气。”
龙大帅看着九叔写的药方之后，怀疑的撇撇嘴说道。
“这能行吗？”
九叔白了一眼龙大帅后便转身开始走出了祠堂，但是在走出祠堂的一瞬间，突然间感觉心里一阵莫名的感觉。
怎么回事？
这感觉好奇怪，莫非有事情要发生？
九叔晃了晃自己的脑袋， 最后想着可能是有些累了，于是继续和几人赶路。
此时明月高悬，四野寂静无声，九叔，林凡，苏小渔和大帅几人刚刚走近山里，就突遇一场大雾。
“来时候走的那条路太远了，所以走这条近路，不过这里靠海，空气比较潮湿，起雾也很正常。”
龙大帅走在最前面，看见起雾之后便解释说道。
只是九叔和林凡两人凝眉看着周围。
两人因为有着同样的风水学识，所以一走进这里，就感觉有些不对劲。
只见九叔疑惑的看着四周，喃喃说道。
“这地形？怎么如此熟悉？”
龙大帅此时也不知道是不是听到了九叔说的话，但是却接茬说道。
“好香啊，怎么一股梅干菜扣肉的味道？”.


第137章

“糟了，竟然走到了这个位置。”
听到大帅说闻到什么味道之后，九叔才突然间想到什么一般，看着这里的风水皱眉说道。
“九叔，是什么意思？”
苏小渔满脸疑惑的看着九叔，不明白九叔说的这个位置有什么特殊的，同时也跟着一起环顾四周。
林凡此时皱眉看了看周围，倒是没有九叔这般担心，只是看着周围的景象之后，也想到了什么，便说道。
“没错，这里竟然是反生死门的风水。”
林凡说完，九叔赞同的点点头，但是苏小渔和龙大帅却已经懵逼了。
尤其是龙大帅，他觉得今天已经够倒霉的了，而且这条路他以前经常走，平时都没事，怎么今天就有事了？
苏小渔没有听明白，感觉这里除了山就是树，不远的地方还有一条河，在么也就没有什么特别的了，于是疑惑的看着林凡问道。
“林凡，反生死门的格局是什么？”
说完，苏小渔看到九叔的脸上22挂着担忧，尤其是当九叔看见龙大帅带的这一队人马的时候。
“反生死门在风水中是一种极为罕见的格局，不仅仅要生门十四山对上死门二十四凶星，还要死门十四三对上生门二十四吉星。”
刚说完，九叔又看了看周围的一片发红的枫树林，叹了口气说道。
“这个位置属金，金火五行相克，但是在山间土中化煞，火生土土又生金，所以在五行八门镇位上形成了又冲又克又生又死的格局，这种格局，不逊于婴灵化小鬼，暌峄僵魃。”
苏小渔听到最后不屑的撇撇嘴，但马上这种表情就一闪而过，不过还是一副不懂的样子，最后九叔便直接说道。
“这应该就是传说中的红白撞煞，这雾和这味道都.......”
刚说完，一队人马看见前面不远的地方突然亮起，一片白雾突然笼罩，远远看去都是一片阴冷气息，物种几个人影若隐若现。
“有人？”
龙大帅不安的掏出配枪，上了膛打开保险时刻警惕的看着前面。
“身后也有？”
苏小渔好奇的看着身后，不过身后竟然不是白雾，而是弥漫着一片红色的雾气，远远看去竟有种喜庆的感觉。
只是这喜庆的感觉让人不寒而栗，有种血色婚礼的感觉。
龙大帅这回彻底慌了神，看见这两片雾中走出的人，眼睛越睁越大，额头上满是汗水，刚刚风吹干的衣服再一次被冷汗打湿。
“鬼抬花轿送亲，手持灵斗番！”
“喜极之物，阴极之物已经全了，棺材压鬼，冥婚送亲，鬼域已成，是红白撞煞没错了！”
九叔一脸担忧的不时看着前后两对越走越近的鬼，龙大帅虽说不知道这鬼域有多强，但是看九叔的样子就知道这肯定不好对付，于是更加慌乱，抓着九叔不断说道。
“九叔，这怎么办啊？”
九叔被龙大帅抓的有些不耐烦，现在他的脑子里也在快速的想着解决的办法。
要说这红白撞煞，就是多来几个茅山的道士都不应定的对付的了。
现在只有他自己，自己都有种干啥都白扯的感觉。
被龙大帅这一催，脑子里更是想不出东西。
“除非双煞有意为之，不然只要不和他们对视的话，他们的煞气就不会冲撞在你身上，也就不会被带走。”
林凡看着两边的红白双煞淡淡说道，然后静静的坐在一旁，对这场罕见的红白撞煞并不感冒。
九叔诧异的看着林凡，心说这龙大帅一个不知道红白撞煞的人都吓得要尿了裤子，他这大侄子说得这么清楚，怎么一点害怕的感觉都没有。
不仅如此，怎么还有一种无所谓的感觉？
难道已经做好了觉悟？
九叔晃了晃脑袋，然后继续盯着两边的红白煞。
此时红白煞还没有走近，龙大帅赶忙对着手下士兵吆喝着。
“快，闭上双眼，没有我的命令不准睁开眼！”
只见龙大帅一声吆喝结束，所有士兵全部第一时间闭上眼睛，没有一个偷偷睁开眼睛看的。
九叔一脸小心的样子从怀中掏出一串铜钱，法力加持下立马成了一串铜钱剑，然后时刻准备着和这两个鬼煞拼命。
“当~当~当~”
“呜~呜~呜~”
此时两队鬼煞已经走进，只听见一边锣鼓喧天，一边鬼哭狼嚎，这让加在中间的龙大帅和九叔他们很不适应。
苏小渔没有跟在林凡的身边，反倒是一脸好奇的样子看着左右两边的鬼煞，同时嘴角露出一丝冷笑。
苏小渔虽说一直保持沉默，但是林凡看见苏小渔没有躲开两边红白煞的队伍之后，就知道这丫头想要干什么，于是也是好笑的看着苏小渔摇摇头。
“小渔，快闪开！”
九叔看见苏小渔还站在原地，登时就急着冲她喊道。
但是苏小渔只是点了点头，象征性的后退了两步，紧接着便眼前一黑，然后就从原地消失了。
不仅如此，此时不光是苏小渔消失在众人眼前，龙大帅此时也不知 道跑到哪里去了，仿佛眨眼间就在人间蒸发了一样。
但是没过多久，就听见了龙大帅的尖叫声，不过这尖叫声有些发闷，好像是从什么箱子里传出来的声音，九叔睁开眼四处找了一圈之后，发现这声音竟然是在白煞下面的棺材里发出来，顿时皱紧眉头冲了过去。
“贫道我就算道法不足，但又怎么能眼睁睁看着你们这些邪祟在我眼皮底下作乱！”
说着九叔掏出金钱剑，紧接着刚要冲上去，耳边突然传来一阵轰鸣声。
“轰！”
九叔连忙两个手臂护住自己的脸，然后不断的后退后睁开眼看去，然后便一脸震惊的样子，像是看到了什么世界奇迹一般。
只见龙少和苏小渔消失的一瞬间，这娇子竟然搭在了棺材之上，而红白两煞的队伍也混合在了一起。
不过就在刚才爆炸的时候，这棺材上的娇子竟然炸开了，而苏小渔正穿着一身嫁人红衣端坐在娇子里的椅子上，一队寒眸冷冰冰的看着两边因爆炸躲在旁的红白煞。
林凡坐在一旁没有丝毫的担心，刚才的爆炸声似乎早就料到了一样，嘴角挂着笑容的看过去，然后玩味的看着眼前的红白双煞，轻声念道。
“神格面具，钟馗。”.


第138章

“林凡呢？”
九叔慌张之余，突然间发现林凡竟然也不见了，脸上慌张之色更浓，白色的一字眉顿时拧成了一团。
九叔此处打量着，最后将目光锁定在苏小渔下面的棺材里，心说林凡该不会是被带走了吧？
苏小渔蔑视的看着左右两旁的红白煞，余光中九叔的眼神有些疑惑，苏小渔正想着要不要出手，两边的红白煞竟然一齐冲着他飞了过来。
“大胆。”
正在苏小渔要打算动手灭掉这两个鬼煞的时候，突然间眼前一片金光，像是一盏钨丝灯泡高挂天空，光亮瞬间照亮这片枫树林。
苏小渔抬头望去，看见一个红衣判官模样的人从天而降，身形高大挺拔带着肌肉的力量感，不过奇怪的是这人竟然带着面具。
苏小渔疑惑的看着这个慢慢降落到自己面前的人，颦眉之间眼中闪过一丝精光。
只见苏小渔原本抬起的手慢慢的放下，嘴角更是带着一丝笑意的看着身前的这个人。
“九州大地，何时轮得到你这等小妖在此作祟？”
红衣判官就是林凡，使用灵力运用起钟馗的神格之后，林凡便感觉到自身法力在不断攀上，而且看到红白煞的时候竟然有一种藐视的感觉。
这就是作为司长冥界的信心吗？
林凡勾起嘴角，只见红白煞原本已经冲到了身前，但是抬头看到了钟馗这张丑陋的脸之后，顿时吓得浑身一个哆嗦。
倒退几步之后，定睛一看这人又不是真的钟馗，只是带了一个钟馗的面具而已，不过身上却散发着和钟馗很像的气息。
之所以说很像，是因为红白煞现在非常肯定，这个人只是带着钟馗的面具，所以不是钟馗本人。
确定这个之后，红白煞两鬼一个大笑一个大哭，大笑的红煞挥舞着手中长长的红色衣袖，大哭的白煞挥动着手中的灵幡，两鬼煞再一次冲到了过去。
不过这一次他们的目标不在是苏小雨，而是林凡。
“哼，自不量力¨」。”
林凡看着两个鬼煞冷哼一声，之所以动手还是因为不想让苏小渔被人怀疑，而且这两个鬼煞无论是在林凡的手里还是苏小渔的手里，都不过是小喽的存在。
“钟馗？”
九叔此时看着林凡，一脸不敢相信的样子，瞪大了眼睛揉了揉想知道自己现在是不是在做梦。
不然他这么还能看见钟馗？
不过揉了揉眼睛之后便无奈叹口气，皱眉只见有些焦躁的说道。
“谁家的戏子，大半夜的不睡觉跑着来了，就不怕死吗？”
九叔还以为是唱戏的来了，而且看这个唱戏的好像带入还挺深，不说他演的像不像神明钟馗，就说他现在带着一个钟馗的面具，该不会就以为自己可以收鬼了吧？
这鬼可是货真价实的，要是一个不小心......
“我草！”
九叔刚想着说若是一个不小心，这唱戏的小伙子可能就魂归西天了。
但是话还没说完，就看见这个带着钟馗面具的人竟然一手抓着红煞的脑袋，一手抓着白煞的脑袋，抓住之后猛地将两煞撞在一起。
而且这红白煞在这带着钟馗面具的人面前竟然没有一点换手的余力。
“真的假的？”
九叔震惊的看着眼前这个人，心说你带着钟馗的面具也就算了，再者说你模仿钟馗说话也算了。
但是你现在竟然有着和钟馗比肩的胆魄和力量，这就有点过分了吧？
九叔能肯定这是个人，绝不会是神，但是没想到的是这个人有点厉害的离谱了。
“该不会是这红白煞变弱了吧？”
说着九叔掏出金钱剑，趁着红白煞现在被林凡撞的七荤八素的，直接对准了天上月光，吸收了月光后的金钱剑泛着淡淡荧光，宛若一把神剑一样。
九叔就拿着金钱剑刺了过去，谁知道刚刚靠近白煞的身边，就看见白煞抱着头不断痛苦的哀嚎着，这期间一只手像是被痛的受不了一样，猛地随意的挥了一下，正好要扫到九叔的面门上。
当！
九叔迅速抬起金钱剑由金光变为防守，想要挡住那白煞抽过来的手臂，只听见这一声脆响，九叔像是拿着一把铁剑看到了一块五厘米半径的钢筋上，震得虎口都开始发疼。
接连后退了几步之后，九叔这才意识到，不是红白煞变弱了，是这个带着钟馗面具的人太强！
林凡扫了一眼过去，当看到九叔和白煞对上的时候，脸上还有一丝担忧，但是看到九叔没有什么事情之后，眼色便冰冷起来。
想着他们带的人太多了，若是这黑白煞不管不顾的话，恐怕伤亡一两个都算是运气好的，于是不打算在墨迹，深深的吸了一口气之后，眨眼间在原地消失。
等林凡在此出现的时候，手中便再一次出现了红煞和白煞。
只见红煞此时终于感受到了致命的危险之后，直接对准了身边的白煞猛地抽了一巴掌，也不知道这红煞是用了什么办法，原版还在林凡手中死气沉沉的白煞现在竟然猛地睁开眼睛。
“¨¨你去死吧，明年我给你烧纸！”
红煞说着便拉过白煞，白煞刚要抗拒，但被红煞拉过去之后便看见红煞六亲不认般的模样把他推到了林凡的身边。
红煞白煞确实厉害，但是这红白煞心不齐，自然没有发挥出红白撞煞的目的，反而自己还折在了这里。
林凡直觉的手突然间一滑，紧接着白煞冲过来，林凡几乎是下意识的放下了抓红煞的手，冷冷说道。
“钟馗要你三更死，你能活到五更？”
说着林凡身上的金光大盛，最后这金光就像是时光倒流一样全部流进了林凡的身体里。
“竟然已经到了神莹内敛的地步！”
九叔长大了嘴巴的看着前面这个人，想着自己打是打不过了，现在有人帮他正好也调整一下体力。
“啊！”
(诺诺的)
“烫！烫！烫！”
林凡运用起金光咒之后，就看见这红白煞两个鬼煞同一时间里喊着烫喊着受不了，紧接着白煞就已经化成了一阵黑烟。
但是这红煞在哀嚎之后，却不知道去了哪里。
林凡皱眉打算找一找这个红煞，突然间脑海中出现了系统的提示音。
“宿主击杀白煞，获得功德1000！”
一个一千？
看来得赶快找到下个才行啊。
同时红煞在卡到林凡异常的情况下，让白煞去当替死鬼，这样才侥幸的林凡的手底下活了一名。
“这几个人到底什么来路变？”
此时红煞已经跑得老远，脸上的妆容和衣服在一瞬间开始恢复成了原来龙大帅府中丫头的形象，最后阴沉沉的看着远方的龙府说道。
“只要恶灵降世，到时候在收拾你易如反掌。”
“给我等着吧。”.


第139章

“该死，这红煞跑得还真快。”
林凡在干掉白煞之后就赶忙去追红煞，最后看见远处的红煞遁地而行，这才停住脚步。
这等邪祟之物对付起来到底是要比对付僵尸要头疼一些，林凡无奈回去找到了九叔他们，此时苏小渔也已经褪下了一身红衣，但脸上的妆容未变，看起来到甚是好看。
林凡收回自己的灵力，顿时脸上的面具消失，而他身上那种钟馗的气质也霎时间消失，彻底的变成了凡人。
“大侄子！你可让我一顿好找啊！”
看见林凡出现，九叔这拧成一团的眉毛终于算是平复了下来，舒心的呼了一口气之后赶紧跑过来看看林凡有没有伤到哪里。
林凡摆摆手微笑道。
“没事，刚才正好看见那红煞要跑，但是没追上......”

【/来自：K。F.C：的/好物分享群4：83：373：6。4。3看小。说搜群文件每,周更/新.】：【：K。F：C的好物.分享群。48/3：37/3643】.


话还没说完，就发现九叔放在林凡两肩上的手不自觉的加大了力度，看起来很紧张的样子，直接打断林凡说道。
“没追上就没追上，那红煞厉害的很，要不是刚才有位高人在的话，恐怕今天咱们都得折在这里。”
说着九叔 的表情有些怪异。
看见林凡没事，九叔心里悬着的石头终于算是放下了，不过想起刚才那个神秘人，九叔知道那个人法术很强，可以说那至阴至邪的鬼物在哪神秘人的身前都脆的跟小鸡仔一样。
不过高人都喜欢蒙面，所以九叔还没等来得及去问问神秘人叫什么，这人就已经消失不见了。
“快推快推！”
棺材中传来一阵发闷的声音，几个士兵这才想起来鬼都跑了，但是龙大帅现在还被困在棺材里呢，于是几个士兵赶忙一起跑到棺材边，推开那棺材就看见龙大帅一个筋斗就连滚带爬的走出了棺材。
“你乃乃的，老子生平第一次进棺材竟然就进的这么邪乎。”
龙大帅出了棺材之后便开始四处张望，看到左右都恢复了平静之后才赶忙跑到九叔这里，一脸汗水豆粒般大一样，睁着眼睛悄悄问道。
“九叔，这什么煞的......走了吗？”
九叔淡淡点点头后，便开始顺着这条小路继续前行，苏小渔跟在林凡的身边，紧紧的抱着林凡的手臂后较弱的说道。
“小凡凡，我怕怕。”
林凡好笑的摇摇头，转头看去却发现此时苏小渔的竟然露出狡黠的笑容，好像特意要看林凡的反应一般。
林凡盯着苏小渔看了两秒，马上苏小渔的内心便呈现在自己的眼前。
【内心：上次出现一个带孙悟空面具的，这次出现一个带钟馗面具的，两人身上的味道都一样，动作和小习惯也一样，我看就是你才对！】
嗯？
被发现了？
林凡饶有意味的看着苏小渔，淡淡说道。
“乖，不怕，晚上大不了我辛苦一下。”
说完嘴角勾起，坏笑着看着苏小渔。
“讨厌！”
苏小渔白了一眼，便把头埋在林凡手臂里，眼珠不停的乱转像是在想什么。
“哎呦，可吓死老子了！”
龙大双用手扇着风，这山里一到了晚上凉快的很，不少过路的人甚至还要披一件褂子才行，但是龙大帅现在却满身是汗，时不时的那红白两个鬼煞就出现在自己眼前，惊得他一阵后怕。
待走到任家镇的时候，九叔转身对林凡和苏小渔两人说道。
“大侄子，你去大帅府领一下秋生和文才，义庄这么长时间没有人我有点不放心，就先回去了。”
说完看了看龙大帅一眼，龙大帅倒是没什么话说，现在别说是让林凡去领人了，就是林凡在这住一晚上都是他巴不得的事。
林凡点点头后边带着 苏小渔和龙大帅一起去了大帅府，路虽说不远但是带着两队的士兵竟然也走了挺久，等到了大帅府的时候，所有人都已经睡下了。
唯一让龙大帅有些诧异的是马玉米的房间竟然现在还亮着灯。
因为马玉米和米奇娜两人岁数相差十多岁，所以龙大帅看见他房间的灯还亮着的时候便皱眉说道。
“这孩子，怎么现在还没睡。”
想着秋生和林凡两人应该是和马玉米在一块，三人便直接去了马玉米的房间。
枝丫~
三人刚刚推开门，就看见仨个人像是在玩过家家一样，坐在地板上像划船一样，目光呆滞还胡言乱语。
“秋生秋生，前面有座岛，咱们快去那岛上吧，划船化了一天一夜，我已经累的不行了！”
“哪里有岛，我怎么没看见？马玉米你看见了吗？”
坐在最前面的马玉米则是皱眉摇摇头，最后疑惑问道。
“我们不是在骑马么？什么时候变成划船了？”
三人站在门口看着秋生文才和马玉米过家家一样胡言乱语，龙大帅忍不住摇摇头说道。
“这几个孩子，还真是贪玩。”
摇摇头便直接走进了房间，结果龙大帅刚一进房间，猛地眼前一黑，紧接着就像是失重了一般的坐在地上，不停的摆弄着四肢尖叫到。
“救命啊！我不会游泳啊！”
苏小渔颦眉看去，淡淡说道。
“有古怪。”
林凡点点头，打量了一下屋子之后便将目光放到了门口的门框上，心说这恶鬼在这整间屋子里都设了禁制，只要进入房间，必然会中鬼打墙。
寻常人看见这三个活宝中了邪，肯定会第一时间进屋想要看看他们到底是怎么了，所以一进屋就会同样陷入到鬼打墙的幻境里，倒是聪明手段。
林凡瞥了一眼身边的苏小渔，淡淡笑了笑之后对着房间伸出两根手指，只见左手食指和右手食指的指尖上顿时出现一个金光闪闪的光点。
两个光点马上连接成了一丝金光闪闪的线，这线一出现，苏小渔便睁大了眼睛的看着林凡，像是明白了什么一样，不过却没有推开半步，而是看着林凡喃喃说道。
“真的是你！”
林凡笑了笑，沉默着猛地将将两臂甩开，只见那发着金光的线顿时像是一条游龙一样，盘旋着飞到了屋子里，两秒钟过后这屋子里顿时亮起一片金光。
秋生，文才，马玉米和龙大帅四个人在金光出现之后，每人看到眼前景象都是浑身一震，紧接着脸上露出欣喜。
“回来了！”
“我们回来了！”.


第140章

“有人来过？”
义庄中，九叔刚刚推开自己书房的门，门槛马上就被月光照的亮亮的。
九叔站在门口怔怔的看着自己临走时在门口放的两只布鞋，他记得两只鞋子明明一个摆在兑位，一个摆在坎位，怎么现在两个鞋子的方向没有一个是对的？
难不成他~们走之后有谁来过？
九叔赶忙跑到案台祭祀的地方看了看，案台后是供奉祖先的牌位，牌位之上是收留的一些英灵，这些英灵-倒是没有什么问题。
九叔突然间像是想起什么，马上拉开暗格里的抽屉，发现里面仅存的一个恶灵竟然消失不见了！
这个恶灵原本是灵婴中的一员，但是因为几次都没能成功降生，所以新生怨气，此时的它已经不能再投胎，否则生下来就是魔鬼，不可能是人。
若是成功降生的话，那人间可就乱套了。
“糟了！”
九叔看着空空如也的暗格，联想今天遇到的事情，马上就跑出了书房，奔着大帅府跑去。
同时大帅府中林凡正准备带着秋生他们离开，因为和九叔分开的时间已经很久了，再加上在大帅府里解开鬼打墙的禁制，耗费了不少的时间。
所以当几个人刚刚出了大堂的门，就和九叔装了个满怀。
“九叔？”
林凡皱眉看着一脸急色的九叔，疑惑的问道。
“九叔你这是怎么了？”
只见九叔咽了口唾沫之后指着屋子里匆忙说道。
“快！快去看看夫人。”
夫人？
龙大帅听到九叔大半夜的要看他老婆，顿时脸上不情愿的拧在一起，不耐烦的说道。
“豆豉林你没事吧，大半夜的看我老婆，就算你惦记也不能这么明目张胆的吧！老子我还没死呢！”
九叔白了一眼龙大帅，刚要破门而入，就听见楼里传来一声刺耳的尖叫声。
“啊！”
龙大帅一听这不是他老婆的声音吗？
他老婆难道出了什么事？
只见这叫声还没断，龙大帅便一个急转身朝着楼上跑去，此时几人也意识到了龙大帅的夫人可能出了什么问题，于是紧紧跟在后面。
几个人跟着龙大帅来到米奇娜的房间之后，龙大帅一脚踹开门，只听‘砰’的一声，这门便狠狠的砸到墙上。
龙大帅，林凡和九叔几个人跟着进来之后，未在米奇娜的身边，见米奇娜现在脸上遍布血丝，黑眼圈一下子凸显出来，米奇娜死命的抓着两边的床单，痛不欲生的嚎叫着。
九叔赶忙坐在身旁，拿起米奇娜的手腕便号起脉来，两个呼吸之后九叔眉头一皱，站起来从怀中拿出两滴牛眼泪抹在自己的眼睛上面，眨了眨之后便看向米奇娜的肚子。
“完了。”
九叔一下子像是全身脱力一般的看着米奇娜，整个人像是一下子老了很多，无力的坐在地上之后怔怔的看着米奇娜哀嚎。
“我老婆怎么了！豆豉林你倒是说啊？！”
龙大帅以前就认识九叔，知道九叔是个极其自信也是一个实力很强的人，这样子的九叔还是他第一次看见，不免心里也慌了起来。
一步迈到九叔身边，龙大帅死死的拽着九叔的衣领问着他老婆到底怎么了？最后见九叔像是傻了一样便直接怒吼道。
“林凤娇！你他么给我坐起来说清楚！”
九叔站起身后踱步走到床边，耳边全是米奇娜的哀嚎声，半晌后才说道。
“夫人的肚子里，已经被恶灵占据了。”
恶灵？
几个人听到九叔说完，一时间全都朝着米奇娜看去，见米奇娜现在痛苦的样子，几个人都不知道该如何是好。
九叔其实只是说了一半，他怕全都说出来的话会让人觉得残忍，其实他们不在的这一晚上，米奇娜不仅仅是被恶灵占据了腹中孩子的身体，而且米奇娜还被人喂了药。
这药可以让恶灵更加稳固的在腹中生长，同时也削弱了米奇娜的魂魄，若是里面恶灵感觉到了危险，会直接夺舍米奇娜的身体进行复仇，或者和人同归于尽。
现在若想解决掉这恶灵，只能现在就杀了米奇娜。
但米奇娜是九叔四年了二十多年的人，要说下杀手几乎不可能。
林凡摸了摸自己的下巴，想了半天后瞥了一眼苏小渔后问道。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
“小渔，我记得你学过几年临床，是吗？”
苏小渔怔怔的点点头，半晌后睁大了眼睛看着林凡说道。
“你该不会是想.....”
听见林凡似乎有办法，九叔和龙大帅两人纷纷看向林凡，像是在看救命稻草一般想知道林凡有什么办法。
林凡歪了歪头后看着床上呻吟的米奇娜，想了想继续说道。
“《竹书记年》中有这样一段描述“修己背剖，而生禹于石纽。也就是说从很早以前就有腹中取子的办法，现在试试也未尝不可。”
“腹中取子？”龙大帅怀疑的看着林凡，总感觉林凡现在的态度未免有些太随性了，便焦急问道。
......... ......... 0
“我说林兄弟，你说的这个办法行吗？”
林凡没说话，但是苏小渔却点点头说道。
“西洋也有这种办法，叫做剖腹产，和腹中取子是一个道理，我还曾经给一个白种女人接生过呢，就是做的剖腹产这个手术。”
刚说完，米奇娜突然间停止了哀嚎，转而撞开眼睛，一脸好奇的像是完全没事了一样看着林凡，问道。
“剖腹产是什么？”
林凡突然间凝气眉毛，看着米奇娜暗忖道，看来这恶灵已经能熟练的操控米奇娜的身体了。
刚才这声音，这语态，完全就不是米奇娜说的。
米奇娜被恶灵控制了。
林凡看着米奇娜突然间笑出来，一脸阴沉的样子让人看着觉得害怕，玩味的看着米奇娜说道。
“剖腹产啊，就是在肚子上用划开一个口子。”林凡说着在米奇娜的肚子上轻轻划了一道，然后继续写着说道。
“然后呢，顺着这个口子把你拿出来，当然你可以选择附身在米奇娜身上，到时候这切腹之痛就由你来感受了。”
九叔和龙大帅此时都发现了米奇娜的不正常，震惊之余全都闭口不言，生怕激怒了这恶灵。
林凡说完之后，米奇娜惊恐的看着林凡，通红且遍布血丝的双眼充满疑惑，最后颤抖了一下后冷哼一声。
“哼，现在这身体是我的，敢乱来我就咬舌自尽！”工.


第141章

“咬舌自尽？你随便。”林凡随意笑了一下淡淡道。
话音刚落，就被龙大帅抓着不断的晃着他的身体，虽说知道现在米奇娜被恶灵占据身体，但那毕竟是他老婆的身体。
真要是咬舌自尽了，那惨的不还是他老婆？
于是抓着林凡不停摇晃说道。
“林兄弟你在说什么啊？什么叫随便啊！这种事能随便吗？”
而林凡在说完之后米奇娜也愣了一下。
随便？
恶灵占据这米奇娜的身体，揶揄的看着林凡，但是没想到林凡根本不在乎的样子。
这人心会这么狠？不可能的，一定是在吓我，于是米奇娜等着充血的眼睛，狰狞的看着林凡继续说道。
“我说到做到，你别以为我不九九零敢！”
林凡看了一眼，转身从果篮里拿出一把水果刀，在蜡烛上烧了烧消毒后走过来，看着米奇娜耸耸肩说道。
“第一，我不认为你有那么大的毅力能咬断舌头，尽管这身体不是你的，但是你附身在上面就会获得她的感知；第二，咬舌也不会立刻死亡，我这里有最优秀的临床医生。”
说着林凡看了看苏小渔，转而继续说道。
“可以立刻止血，保住性命，所以说，你既然想尝试一下咬舌的痛苦，那你请便好了，反正疼的是你自己。”
米奇娜一脸狰狞的看着林凡，但是现在却说不出半句话，看着林凡说的头头是道，竟然一时间不知道该怎么威胁他们了。
林凡拿过水果刀之后，眼神中突然间一冷，然后猛地对准了米奇娜的肚子此下去。
“你干什么！”龙大帅看着林凡的动作瞬间被吓出了一身冷汗。
“卧槽你特么还真动刀子啊！”米奇娜看着好林凡真的拿把水果刀刺过来，登时吓得抬起屁股侧过身子想要躲过去。
而林凡也是故意放慢了自己的速度，让自己这一刀落空，不然以她的速度，米奇娜肚子上早就开了个口子了。
哧！
只见林凡手中的水果刀直接扎透了床板，，米奇娜惊得一脸是汗的看着自己身边那把扎偏的刀子，心说差点就被这刀子给死，紧接着看着林凡骂道。
“你是救人还是杀人啊！床板子都让你捅穿了，你跟我说你会腹中求子？”
米奇娜身体里的恶灵突然间感觉这个林凡太不靠谱，若是不想想办法的话，早晚被这林凡给祸害死。
“刚才手误，这回再试试。”
只见林凡拔出水果刀再次举起，这次和刚才不一样，这一次林凡直接按住米奇娜，然后才举到刺了下去。
这一下真的是吓坏了好多人，还以为林凡是真的要下死手，连九叔都要冲过来拦住林凡了，但是就在林凡马上要刺到米奇娜的时候，九叔突然感觉到一阵阴寒袭来。
“啊！”
几人只听见房间里突然间传来一阵哀嚎声，这哀嚎声先前还是米奇娜喊得，后来发现米奇娜昏睡过去，这哀嚎声竟然依旧存在。
这恶灵竟然出来了？？
林凡是怎么做到的？该不会真的只是把他吓出来的吧！
感受到这恶灵的鬼气之后，九叔赶忙脱下自己的道袍，大挥两下之后朝着那恶灵扑去，因为刚才已经抹了牛眼泪，所以这恶灵从米奇娜的身体里出来就被九叔看见。
“哼，看你往哪里跑？”
林凡邪笑着看着恶灵，有了九叔和苏小渔在这里，这恶灵就是插翅也难飞了。
“老婆！老婆你没事爸爸吧？”
龙大帅看见米奇娜晕了过去，赶忙做到床上然后不断打量着米奇娜，手指放到米奇娜的人中后发现还有呼吸这才松了口气。
而林凡此时早就已经运用起了金光咒，眼中那恶灵真准备饶过九叔逃出去，林凡嘴角勾起一抹冷笑，跑过去直接一把拽着恶灵然后把它甩到九叔的道袍之中。
九叔只感觉道袍突然间一沉，皱眉之间心说难不成已经抓到了？
于是赶紧抓着道袍的两个衣角，然后迅速的围拢起来，三下两下就把道袍捆成了包裹，包裹放在地上还能看见里面像是有个小人在动在挣扎一样.. ..
“可算抓到了！”
九叔放松的喘了口气，看着地面上的包裹，眼眸中有着难以掩盖的欣喜。
因为抓到了这个恶灵，那么米奇娜就不用死了。
同时九叔也感觉到疑惑，因为林凡到底是怎么把这恶灵给逼出来的，同时刚才这恶灵明明已经咬绕过自己的道袍，最后是怎么又被抓到的？
这两个问题让九叔想不明白，看似不经意的扫了一眼林凡，然后迅速的将目光转到别出，但是那有一闪而过的疑惑还是被林凡尽收眼底。
“喂，豆豉林，现在抓到了这恶灵，那我老婆是不是没事了？”
龙大帅一脸着急的样子看着九叔，指了指地上那个被九叔困住的恶灵后问道。
九叔看了看米奇娜，点点头之后又摇了摇头。
“什么意思啊你？”
龙大帅现在就想知道他老婆有没有事，看到九叔这个态度，顿时心里一阵不安。
只见九叔叹了口气半晌后说道。
“夫人是没事了，不过肚子里的孩子因为太小就被恶灵夺舍，现在是个只有肉身没有灵魂的傻子。”
啊！
只见龙大帅听到米奇娜没事的时候，还放心的点点头，但是紧接着听到自己孩子生下来就是傻子，顿时一脸懵 逼。
“那怎么办？”
马玉米期待的看着林凡，总感觉林凡有什么办法。
林凡摸着下巴看了一会米奇娜的肚子，最后喃喃说道。
“恶灵能夺舍，那婴灵应该也能夺舍，届时找一个善良的婴灵，看看能不能夺舍腹中孩子的肉身，这样就好了。”
刚说完，便看见九叔一拍手掌，看着林凡眼冒金光的说道。
“对啊，反其道而行之，这个办法我怎么没有想到。”
几个人迷迷糊糊的看着林凡，也不知道林凡这个办法到底行不行，但是现在有办法总比没有强。
龙大帅看着米奇娜最后喃喃说道。
“现在也只能这么办了，若这样真的可以，林兄弟，你想要什么我都给你搞去！”.


第142章

月色当头，九叔带着秋生和文才先回了义庄，而林凡和苏小渔则是留在了大帅府，因为那个导致发生这一切的人还没有解决。
“小凡凡，那人躲在后面不出现，我们不是一直抓不住了？”
林凡脑海中出现那个叫红砂的下人，摇摇头淡淡说道。
“它一定会出现。”
苏小渔怔怔的看着林凡，不知道为什么林凡这么肯定，但是她觉得林凡只要说到就能做到。
林凡抬头看了一眼天色，想着九叔他们应该已经到义庄了才对，怎么还没有动手？
“叮，宿主协助击杀一只转生三次恶灵，获得功德1000。”
刚想着九叔怎么还不动手，脑海中就已经出现了系统的提示音，林凡嘴角勾起笑容，从大帅府门口的石台阶上站起身，拍了拍屁股淡淡道。
“走吧，准备干活了。”
说完，林凡便径自朝着大帅府米奇娜的房间走去。
从恶灵占据米奇娜身体的时候，林凡在按着米奇娜身体要杀她的时候22，就悄悄在她身体里注入了金光咒，不过是为了护住腹中婴儿，所以这恶灵没有察觉。
当这个恶灵想要重新回到婴儿身上的时候，却发现被护体的金光咒烫的险些魂飞湮灭，这才被逼出了米奇娜的身体。
同时林凡还发现，这恶灵身上竟然还带着一丝很熟悉的鬼气，就是当时在枫叶林中遇到的那个红煞，而红砂和红煞两次出现在林凡的面前，早就已经暴露了身份。
现在恶灵已死，它身上带着红煞的鬼气自然也就消失了，那红煞必然知道这边已经出了事情，事情功亏一篑，她怎么可能不出现？
枝丫~
林凡和苏小渔两人走进米奇娜的房间，因为今天被恶灵折腾的太过疲惫，所以到现在还躺在床上沉睡着，两人进了屋都没有发现。
“小凡凡，它来了吗？”
苏小渔看着林凡的面庞，不知道要不要问一问，林凡的这一身法力到底是从哪来的？
为什么之前一直都没有发现过他有法力而且还不俗的事情。
若说先前两次见到的面具人都只是猜测的话，那么在大帅府，林凡亲自施法解开鬼打墙的法力，就确定他是个法力高深的人。
要坦白相见吗？
林凡淡淡的点点头，突然间房间内空气下降，不过林凡自身阳气太盛，这一点还是他看见杯子里的水竟然起了一层雾气才发现的。
嘘。
林凡做了一个嘘声的动作，示意苏小渔不要说话。
枝丫~
果不其然，这房间被推开，从外面进来的正是大帅府的仆人，红砂，亦或是从林凡手中逃跑的红煞。
不过林凡认得它，它却不认识林凡，因为当时林凡带着钟馗的面具，此时红煞再看见林凡和苏小渔的时候，只觉得林凡有些熟悉，但是这种感觉一闪而过。
因为林凡的身边坐着一个苏小渔，这个苏小渔它是见识过它的威力的，红煞曾经将苏小渔困在花轿中，非等闲之人根本不可能逃出来。
但是苏小渔坐在其中，它的花轿竟然直接炸开了！这等法力和威压，就算自己是至阴至邪的红煞，在她面前也不值一提。
所以红煞在一进门的时候就很快将目光从林凡的身上转移到了苏小渔身上。
“是你们！”
红煞在看见两人之后，一只脚原本已经迈进了门槛，现在却悬停于半空中，小心的看着林凡和苏小渔，原本一身怒气的它现在变得几位小心。
白煞已经折在这帮人手上，她可不想自己也搭进来。
苏小渔没有看红煞，只是知道它来了，于是盯着林凡的侧脸，想着林凡接下来会怎么做？
“你惹了这么多的麻烦给我，不解决掉你，怎么放心回去睡觉？”
林凡嘴角带着邪笑，看着这个九叔见了都要后背一凉的红煞，没有一点心虚，眼中尽是揶揄，脸上却有些不耐烦的样子，就好像是一个被留下来加班的人一样。
红煞左右瞟了瞟，确定这里只有这两个人之后，这次才放心下来，心说若是那个戴面具的人藏在这里，那说什么都要赶紧跑。
但是现在就他们两个，红煞也松了口气，紧接着冷哼说道。
“哼，你们这些人真是狂的没边了。”
说完红煞看了看苏小渔，继续说道。
“你确实很强，但是要想抓到我，恐怕也不是一件容易事吧。”
说着红煞冷笑着迈进屋子，看了一圈再一次确定那个戴面具的人没在之后，脸上笑意更浓，最后将目光转向林凡。
“而你，恕我直言你只是个凡人，有什么资格在我红煞的面前坐着，还解决我？就凭你身边这个姑娘？省省吧！”
说完，红煞狰狞着脸的看着林凡，冲着林凡猛地伸出手要扼住林凡的脖子。
苏小渔看见它出手的时候，不禁要帮林凡拦下，但是刚要起身就被林凡给按住，苏小渔一时间还没反 应过来，只是怔怔的朝着林凡看去。
只见林凡嘴角挂着微笑，但是脸前却渐渐多了层雾气，这雾气让她都看不清林凡的脸。
而一个呼吸的时间过后，雾气消散，林凡的脸上竟然多出了一个面具。
“什么！”
红煞原本确定了那个戴面具的人不在之后，才决定动手的，而且眼前这个凡人，她杀了就跑的话，也没有人能奈何它。
但是它怎么也没想到，眼前这个凡人，竟然就是当初戴着面具的那个人，那个杀了白煞的人！
红煞猛的要缩回手，而且很是后悔刚才没有摸清底细就出手，现在就是想跑都来不及了。
啪！
只见林凡再一次施展钟馗神格，脸上出现了钟馗的面具，抓着红煞的手腕死死的扣住它的命门，直接杜绝了红煞灵魂出窍的可能。
而另一只手直接扼住红煞的脖子，不待他说话，手上的力道猛地增大，金光咒顺着手指流进红煞的身体里，顿时像千万把剑在红煞的身体里切割。
而面具下的林凡，嘴角勾出冷笑，微眯双眼看着红煞，淡淡说道。
“你说我资格不够，那你说我还有机会吗？”.


第143章

“可.....嘎......”
红煞脸色憋得通红，被林凡抓在手里竟然没有丝毫反抗的余力。
林凡冷冷的看着红煞，最后随手向外抛去，只见离手的那一刻，红煞猛地飞出去，‘轰’的一声就撞在墙上，这一刻整个大帅府的人都感觉得到地面在震动。
“啊！”
被林凡松开之后，红煞踉踉跄跄的夺门想要逃走，却感受到身体里万箭穿心的疼痛之后，忍不住的大叫了一声。
只见红煞站在门口还在不停的哀嚎、惨叫，身上的皮肤还是像是陈年的墙皮一样开始裂开，破碎，掉落下来然后在半空中化成灰。
“我不会.....”
“啊！”
最后一声参见，红煞全身龟裂，像一个泥塑像一般开始裂开，缝隙之中还透露着金闪闪的光芒。
砰！
一声巨响，红煞在林凡和苏小渔的面前炸开，化成飞灰后飘在地上。
“叮，恭喜宿主击杀红煞，获得功德1000。”
红煞刚刚化成飞灰，林凡的脑海中便出现了系统的提示音。
林凡怔怔的想着，红白双煞加上那个恶灵，现在估计已经有两万的功德了。
可以在看看万界大商城里有没有什么可以让他买买买的了。
“这是......怎么了？”
随着爆炸声过后，米奇娜也转型过来，看见眼前的林凡和苏小渔之后，怔怔的问道，不过紧接着就回想到了今天晚上的事情。
苏小渔转过社笑着安抚米奇娜，而听到这爆炸声之后，只听见外面走廊传来一阵急促的脚步声，半晌后门口出现了龙大帅的身影。
打量屋子一圈之后，瞪大了眼睛一脸焦急的样子看着林凡和苏小渔两人，快步来到米奇娜的身边看了看米奇娜，坐在她身边后看着林凡问道。
“大兄弟，刚才是不是啥玩意炸了¨」？”
九叔回义庄，龙大帅出去隐藏好，没有重兵把守，这一切都是林凡计划好的事情，专门等红煞自投罗网。
林凡点点头，转身看着米奇娜和龙大帅淡淡说道。
“那只恶鬼已经搞定，等夫人休息好了去义庄做个法式就好了。”
龙大帅一听那恶鬼竟然已经被搞定了，顿时震惊的看着林凡，心说这也太快了吧，这才多长时间就已经把恶鬼干掉了？于是不禁问道。
“真的！”
“他乃乃的果然英雄出少年，想不到我那儿子竟有这等机缘认林兄弟当师傅，还真他娘的运气好！”
“哈哈哈！.....”
说完龙大帅站起身，哈哈大笑之后，把手搭在林凡的肩膀上说道。
“我龙大帅欲与林兄弟义结金兰，不求同年同月同日生，但求......”
话没说完，就看见林凡很是嫌弃的甩开他的手，瞥了一眼龙大帅之后淡淡说道。
“算了，没兴趣。”
还结拜？
你五十多岁的人了，跟我结拜你确定这是在感谢我？而不是诅咒我？
林凡摇摇头直接打断了龙大帅的话。
龙大帅怔怔的看着林凡，最后想着两人年岁确实差的有点大，跟林凡结拜那他九叔不得天天到我面前N瑟？
于是笑着摆摆手，继续说道。
“行吧，既然林兄弟不感兴趣，那就算了，不过以后林兄弟有什么事尽管开口，我龙帅虽不说拥兵百万，但手底下的枪杆子至少也有十万条，没有什么事是我办不到的！”
林凡淡淡点点头，只见米奇娜也想起来今天晚上发生的事情，尤其恶灵控制她身体的那一段也想了起来，便挣扎着要坐起来说道。
“是啊林兄弟，你救了我，还请受我一拜。”
说着米奇娜便要下床，还是苏小渔心领神会的及时拦住了米奇娜，林凡看着米奇娜笑着说道。
“夫人言重了。”
说完林凡走到门口看了一眼天色，继续说道。
“好了，这里的事已经解决了，义庄里还有点事，我们就先回去了。”
说着，林凡便带着苏小渔走出房间。
“哎，林兄弟，我送送你们！”
龙大帅跑出房间，但是林凡摇摇头淡淡道。
“不用。”
回义庄的这段路，还是要走回去的，而且还是和苏小渔一起走回去，因为林凡知道苏小渔肯定有什么事情要问。
之所以选在回去的路上，是因为有些话在义庄里不方便说。
两人出了大帅府之后，苏小渔便抱紧林凡的手臂，不知道要不要问，感觉知道了也不会改变什么，因为两个人的感情没有出现问题。
即便林凡告诉了他，好像也不会改变什么吧。
但是一直以来林凡都没有说，会不会是有什么难言之隐？
苏小渔一路上默默的没有说话，像是想着心事一般把头埋在林凡的手臂里。
月夜微凉，走在外面的人只感觉手臂上起了一层鸡皮疙瘩，凉的心里痒痒的，月光透过两边的树在地上撒了点点荧光。
四野寂静的只有两人的脚步声，和远处时不时传来的蝉鸣声，突然间苏小渔打破沉默。
“¨¨小凡凡，我......”
都说女人都是好奇的猫，苏小渔最终也没能逃过自己好奇心的驱使，忍不住的想问一问，但在问之前，她觉得自己不能欺骗下去，便转过头有些纠结的看着林凡的脸。
(诺诺的)“嗯？”
林凡看着前面的路，笑着说道。
苏小渔怔怔的看着林凡那被月光照亮的脸，不知道是本就如此还是凑巧，林凡侧脸上的轮廓和阴影竟然完美的融在了一起，看的苏小渔竟然一时发痴。
不知道为什么，苏小渔突然间觉得林凡好像有些变了，变得和以前有些不一样了。
“我其实有件事情想要告诉你。”
林凡有些诧异的转过头看苏小渔，还以为苏小渔要问他法术的事情。
但是没想到苏小渔竟然说要告诉他什么事。
难不成是要坦白了吗变？
林凡好笑的看着苏小渔问道。
“哦？什么事？”
只见苏小渔忸怩的扣着衣角，支支吾吾了半天后看着林凡说道。
“其实.....其实我不是普通人。”.


第144章

“不是普通人？”
林凡好笑的看着苏小渔，心说难不成这是要来一场坦白局？
不过倒是挺好奇苏小渔会怎么说，毕竟早就知道了苏小渔的身份。
于是林凡故作诧异的看着苏小渔，打趣道。
“你该不会是说，我的女朋友是仙女下凡吧？”
苏小渔猛地抬头看着林凡，脸上带着一丝惊慌，但是看林凡好像只是无意说说，这才放心下来，半晌后像是在做着什么决定，咬了咬牙头点头说道。
“这么说倒是也没问题。”
说完，苏小渔小心翼翼的抬起头，看着林凡，不知道林凡会怎么想，但是苏小渔觉得不能再瞒着林凡了。
“啊？”
林凡故作惊讶的样子看着苏小渔，其实内心早就见怪不怪了，不过对于苏小渔的坦白，林凡还是有些意想不到。
原本还以为两人就这样一直隐瞒下去呢。
“是真的！”
苏小渔一脸天真的样子看着林凡，想了想好像感觉这确实很难让人相信，便伸出手冲着前面推去，只见一团凶猛无比的火瞬间席卷正片树林。
不仅如此，原本这片充满生机的小路瞬间变得干枯，大地开始干裂，被点燃的树木暂且不说，就是没有被点燃的树木都顷刻间开始枯萎。
不过这只是为了给林 凡看到，所以在火势没有扩大，苏小渔就收回了她的法力，这凶猛无比的火焰一瞬间消失不见。
苏小渔收回法力便小心的低着头，时不时偷偷看着林凡，想知道林凡是什么反应。
在苏小渔的YY里，仿佛林凡看到这一场景，会怔怔的站在原地发呆，会害怕的尖叫，会慌不择路的逃跑，很多种可能。
但现在她幻想的哪一种情景都没有出现，只见林凡停住脚步，表现的很平静，不仅如此，还伸出手摸了摸苏小渔的秀发，很温柔的看着苏小渔笑了笑说道。
“你这傻丫头。”
苏小渔怔怔的站在原地看着林凡，心说这不对劲啊？
怎么反过来了？
他怎么会这么平静？
苏小渔一时间脑子里有些发懵，瞬间想到，会不会是林凡已经发现了她是女魃的身份？
不可能！
几千年苏小渔从来没有对人说过她是谁，也没有人知道她是谁。
但是现在竟然已经跟林凡说了，虽然没有完全告诉林凡，但是这对她来说已经是能做到的极限了。
若是告诉林凡她就是女魃，就算林凡再大的心脏， 恐怕也难以接受吧。
同时苏小渔又想着，林凡也不是凡人，但无论他是谁，她都不会变心，不过还是很好奇林凡的身份，尤其是他的能力，便问道。
“小凡凡，那你呢？”
林凡知道苏小渔要问到这个问题，也没有岔开话题，毕竟苏小渔都已经坦白了，于是站在苏小渔的面前，嘴角勾起温柔的微笑，摸着苏小渔的微笑后继续说道。
“其实，我也不是普通人。”
话音刚落，苏小渔就睁大了眼睛的看着林凡，一瞬间戏精附体，小脑袋里幻想了无数种可能。
不是普通人？
和我一样不是普通人？
难不成也是哪个天神？
若是这样的话那自己也不用演的这么辛苦了，大家都是半斤八两嘛。
但是再仔细一想，这也不对啊，九叔还抱过小时候的林凡呢，不可能是远古天神，那会是谁呢？
只见苏小渔好看的眸子里时而明亮，时而疑惑，最后实在是想不出来才继续问道。
“小凡凡，你别告诉我你也是仙人？”
说完好看的脸上挂满了期待，很是知道林凡最后会说出什么。
只见林凡摇摇头，半晌后说道。
“倒是没有那么夸张，不过也跟仙人沾点边。”
沾边？
苏小渔好奇的看着林凡，脑袋里已经开始幻想林凡会不会是哪个神仙的徒弟或者什么的，于是问道。
“沾边是什么意思？”
林凡没有像苏小渔那样展现出他的能力，而是笑着指了指道。
“年少的时候遇到过一个人，也算是机缘巧合吧，教了我很多的法术，你说这不是仙人还是什么？”
苏小渔怔怔的看着林凡，还以为会说出哪个她熟悉的名字，结果......就这？
不过也有这种可能。
有不少神仙会再人间物色一个弟子，传他法术，不透露自己姓名和身份是为了遮掩天机，于是苏小渔半信半疑的看着林凡点点头。
若林凡说的是真的，那么他会法术也就不足为奇了，没有告诉众人，想必他那神秘的师傅有所嘱托，林凡也是有难言之隐吧。
不过这样的话，那么在教堂里戴面具救自己的那个人，和在枫树林帮助她当下鬼煞的人就都是林凡了。
想到这里了，苏小渔再一次抱紧了林凡的手臂。
任家镇到义庄的路，说长不长说短不短，但是聊着天感觉没用多久就已经走到一样。
两人推开义庄的门，看见秋生和文才两人已经睡下，书房的灯还亮着，不知道九叔是在修炼还是干什么，林凡和苏小渔两人没有打扰，而是直接回到了房间。
一夜无话。
几日后义庄的院子再次响起敲门声，一般义庄里自己人都是不敲门的，所以当敲门声响起的时候，就知道应该是外人。
秋生和文才两人此时正在院子里劈柴，听到这敲门声之后，两人互相看了一眼便赶忙扔下手里的斧子去开门。
这样能一点懒就偷一点。
枝丫~
只见院子的门打开后，迎面进来的正是龙大帅和他夫人米奇娜。
只见龙大帅看见秋生和文才两人愣了一下，问道。
“哎？你们没去看戏吗？”
秋生和文才两人面面相觑，两人在义庄带了好几天了，对镇子上的事都不了解，此时听到看戏，纷纷问道。
“什么看戏？”
“看戏要花钱的，我们哪有.......”
只见龙大帅摆摆手说道。
“要什么钱，戏园子里的戏今天都免费听，不过不知道为什么，好像根本没人去的样子，冷清的不行。”
说完龙大帅在院子里走了走，看着秋生和文才两人一副图谋的样子，笑了笑继续问道。
“你们师傅呢？该不会是把我老婆做法事这个事给忘了吧？”
只见秋生指了指书房，急忙说道。
“那什么，大帅你和夫人先到书房中等等，师傅他马上就回来，我姑妈今天过生日，我就先回去了。”
秋生说完，便看见文才也跟在秋生的身后继续说道。
“那个我去帮秋生的姑妈过生气，林兄弟也在家，大帅你先去找林兄弟聊天吧，我就先走了！”
说完，秋生和文才两人活宝一样争先恐后的跑出了义庄，秋生嘴里甚至还喃喃说道。
“快点文才，一会赶不上看戏了！”
“呸，是赶不上我姑妈过生日了！”.


第145章

“老板，这金元宝怎么卖？”
“3铜板一打。”
“......”
任家镇上，秋生和文才两人左看看右看看，发现今天街上卖纸钱的格外的多，两人凝眉互相看了一眼。
“今天啥日子？”文才摸着头奇怪的看着左右，心说清明早就过了，难不成最近有什么节日？
秋生拍了文才一下后脑勺，看着傻乎乎的文才傲娇说道。
“笨啊你，今天是鬼节，传说鬼门大开，所有地府里的鬼今天都可以来到阳间看望亲人，亏你还是我是师弟，这点事都不知道。”
说着秋生和文才两人走到了一处茶楼门口。
不过今天的茶楼有些不正常，往日隔着老远都能听到里面人声鼎沸的声音，但是~今天却格外的安静。
“怎么回事，这戏不是白听-的？咋人这么少？”
文才呆站在门口，顺着门往里看去，今茶楼里人少了，就是往日站在门口接待的小二都不见踪影。
“管他人多人少，先进去在说！”
秋生从后面直接推了一把文才，两人一前一后的就进了茶楼。
“咿呀呀呀呀......!”
“来将可留姓名？”
“.....”
两人刚进去，就看见一个画着红脸的戏子在台上唱戏，文才看见之后远远站在台下笑着说道。
“哼，吾乃你大爷是也。”
笑着说完，就看见台上那个戏子竟然瞪了他一眼，顿时脖子一缩，看着那戏子轻声说道。
“不是吧，这么远都能听到？”
秋生环顾着左右，发现这戏子唱的也挺好听的，怎么一个人都没有？
难不成这里有什么古怪？
再往台上一看，几个戏子竟然一起冲着他们挤眉弄眼，心里还琢磨是不是想要打赏？顿时神色有些不悦，摸了摸裤兜后耸耸肩轻声说道。
“就算我想给你打赏两个，也是在是没有这个经济实力。”
秋生和文才两人听这，突然间两人耳边传来脚步声，紧接着就看见这戏园子里进来了好几个人，陆陆续续的没一会这茶楼竟然挤满了人。
茶楼后面更是有四个穿着一身黑衣手拿魂幡的的家伙，不过秋生和文才两人只顾着看戏，倒是完全没有注意到身后的这四个家伙。
在看到茶楼里涌现出这么多人之后，两人这才满意的点点头，只见文才拿着一根甘蔗啃了一口，鼓着腮帮子笑着说道。
“我就说吗，这白听的戏怎么可能会没有人看？”
说着还左右看了看进来的人。
秋生和文才两人正看得起劲，突然间台上的戏子突然间用戏腔骂道。
“两个胆小鼠辈，见到本将军还不快逃！”
说着，台上几个戏子竟然一齐看向秋生和文才，并且几乎同一时间里冲着两人挤眉弄眼，对着门口用着眼色。
秋生疑惑的看着戏子，半晌后怔怔说道。
“这唱的什么呀？我怎么记得这出戏里没有这句台词啊？”
说着文才和秋生两人纳闷的歪歪头，而台上的戏子似乎急的不行，看着两人不动于衷，一时间竟然急的忘了词，最后只能‘哇呀呀呀’的叫起来。
后来进来的这些人似乎也感觉到了戏文里的不对劲，纷纷开始交头接耳议论起来，文才更是吐了口一个甘蔗渣，看着台上的戏子揶揄道。
“我就说怎么能有这么大的便宜，感情是这些人根本不会唱戏。”
说完文才还看着左右的几个人笑了笑，旁边的人看见文才之后也回以微笑，不过文才看着他们的脸总感觉有些}得慌。
文才笑是因为这戏子唱的不好，但是这些人看着文才笑却好像是想要吃掉他的感觉一样。
文才不仅一身冷汗渗出来，缩了缩脖子跟旁边的秋生小声说道。
“秋生，要不咱们走吧，怎么这里的人感觉怪怪的？”
话音刚落，就看见迎面走来一个看起来好像二十岁左右的姑娘，眉清目秀，留着飘飘长发，穿着一身白色纱裙，轻飘飘的走到两人面前，笑着搭讪道。
“两位公子也是来听戏的？”
.......
义庄中，九叔刚刚进了院子，就看见龙大帅和米奇娜两人坐在大堂之中，不过招呼他们的是苏小渔，而刚刚走进院子，也看见林凡从屋中走出来。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
“师妹。”
九叔走到大堂后，微笑看着米奇娜说道，眼中的柔情都快要冒出水来。
龙大帅撇撇嘴的看着九叔，站起身走到两人中间，瞥了一眼九叔后拧着鼻子说道。
“我说你个豆豉林，哪有见面先跟人家老婆打招呼的？等你以后有了老婆我也这么做！”
说完龙大帅又拍了下脑门，上下打量一番九叔后继续说道。
“错了，你都这岁数了，我看也不可能有老婆了。”
九叔没好气的白了一眼龙大帅，米奇娜因为现在怀孕不方便，就坐在椅子上笑骂了一声。
......... ......... 0
“大帅，怎么说话呢？”
说完便看着九叔，温柔说道。
“师兄。”
九叔点点头，此时林凡走进来，看到出了秋生和文才两人不在，人都已经到齐了，便怔怔问道。


【来自,KF.C的好,物/分/享。群：4/83/3。7364。3.看,小。说/搜群文.件,每周更新】/【/K,FC：的/好,物分,享群48/3373：64/3】

“哎？秋生和文才呢？”
九叔因为刚进屋，也不知道两人去了哪里，没有看见他们两个人也很疑惑，最后龙大帅不以为然的挥挥手说道。
“我跟他们说今天街上茶楼里有戏子唱戏，不要钱，俩人估摸着是去看戏去了。”
说完还拿起桌子上的茶缀了一口。
话音刚落，九叔皱起眉头猛地拍了一下手，最后一脸焦急的样子。
“哎呀，不好！”
龙大帅翘起二郎腿放下茶杯，听到九叔这样子也是嫌弃的撇了撇嘴，半晌后说道。
“我说你个豆豉林，你徒弟想听个戏你就让他去呗，什么这不好那不好的，废话真多！”
九叔跺了下脚，叹道。
“哎呀，你知道什么？”
龙大帅看着九叔还不以为意的学着九叔的样子，最后切了一声后说道。
“听个戏而已，有什么不好的？小题大做。”
说完讨好一般的看着林凡，笑着问道。
“你说是不林兄弟？”
只见林凡此时面色冰冷，站起身淡淡说道。
“今天是鬼节，那戏是唱给鬼听得。”工.


第146章

“原来你叫秋生，你叫文才？”
那白衣女子提起摆袖，遮掩住了红唇看着两人笑着说道，像是一幅很感兴趣的样子，磕了磕后继续说道。
“好吧，那我也做个自我介绍，我叫小丽。”
说着，小丽看着对着两人招了招手，只见秋生和文才两人原本精神抖擞的眼神突然间变得无萎靡起来。
两人就好像是没有睡醒的样子，看着小丽傻傻笑着，台上的戏子看见这两人对着空气又说又笑，猛地将手中的道具流星锤冲着两人扔了出去。
只见一瞬间四野寂静，茶楼里一点声音都没有，就是唱戏的也是怔怔的看着这个扔流星锤的人。
这人却看着秋生和文才两人笑着说道。
“两位兄弟，不好九九三意思，手滑了，能帮我捡一下吗？”
听着戏子说话，站在茶楼后的四个人似乎是察觉到了什么，在看到秋生和文才之后，便慢慢朝着两人走去。
小丽听到声音后转过头看了一眼戏子，嘴角勾出一抹冷笑后，在看见茶楼后那四个人现在朝着他们走过来，小眼睛转了转，最后生出一副较弱的样子说道。
“秋生哥，文才哥，你们看到后面那四个人了吗？”
小丽指了指茶楼后面四个正在走过来的人，眼神中充满了害怕的样子，躲在秋生和文才两人身后继续可怜道。
“这四人逼我嫁给外地的一个富豪，但是我不愿意，他们就强行抓我拿去卖，你们看，他们现在来抓我了，怎么办？”
秋生此时早就忘了这戏子说的什么，看见小丽这柔弱的样子顿时保护欲爆棚，萎靡的睁着双眼朝后看了看，冷笑一声后说道。
“有我秋生在还敢逼良为娼？这是小瞧谁呢？”
文才看着这四个人也是傻傻的点点头，一脸义愤填膺的看着他们说道。
“就是，老虎不发威当我是病猫啊。”
说着，两人一个翻滚饶过众人就来到死人面前，直勾勾的看着四人，只见秋生手法很快，从怀中掏出四个九叔给他防身的定身符就贴了上去。
四个人可能也是没想到秋生还有这种手段，一时间没有防备，竟然还真的被秋生着了道，被秋生贴上了定身符便直挺挺的硬着身子朝后摔去。
而茶楼里这些人在看见秋生和文才两人竟然放到了后面这四个人，顿时大喊道。
“自由了！”
“鬼差被打倒了，我们自由了！”
“哈哈哈，早就看这四个鬼差不顺眼了，先让老子揍他两拳。”
“....”
秋生和文才两个此时如大梦惊醒一般，看着周遭欢呼的人，在看看地上被他们两人放到的四个人，这才恍然大悟道。
“这四个是鬼差？”
秋生又看了看旁边，指着旁边的人后怔怔说道。
“那这些岂不都是？”
秋生这时候才想到，怪不得这茶楼没有人来，因为今天这戏就不是唱给他们听得。
也怪不得这戏子几次三番随他们挤眉弄眼，而且还乱改戏文，感情是一直在提示他们让他们快点走啊！
秋生现在才明白了今天晚上发生的一切，只是看着慌乱的四周，一时间慌了神，根本不知道该怎么办？
“要我说还得感谢感谢这两个人，要不是他们放到了鬼差，咱们能自由？”
正当秋生和文才两人慌的不知所措的时候，身边突然间围上来几个鬼，很是贪婪的看着秋生和文才，舔着嘴唇好像一副要吃了他们的样子。
“就是，我都好久没有吸过阳气了，再没有阳气我阴寿都要到了！”
“哈哈哈，今天还真是个好日子啊，不禁回到了阳间，还自由了。”
秋生和文才两人身边越来越多的鬼围上来，小丽原本扫了两人一眼便准备走的，但是颦眉间好像觉得这么做太不仁义。
于是又折返了回去，只看见已经有小鬼耐不住寂寞的伸出手抹了一把秋生和文才，两人顿时就感觉如坠冰窖
一般全身发寒，心说今天该不会就死在这了吧？
突然间眼前一袭白衣出现，正是先前骗他们的小丽.. ..
“你还来干什么！”
秋生现在看见小丽就是一肚子的怒火，心说若不是这个女鬼骗他，他们也不会沦落到现在这个样子。
小丽回头看了一眼秋生和文才，觉得很是抱歉，所以当秋生吼她的时候，她没有说一句话，而是转身看着众多围上来的小鬼，冷冷说道。
“再不走，这鬼差可就醒了，他们两人并不是法力高深的道士，能定住这四个鬼差一时，但是可定不住太久。”
“别怪我没警告那你们，再不走可能就来不及了。”
话音刚落，围在秋生和文才身边的几个小鬼面面相觑，想了想好像是这个道理，便怒骂了一句。
“踏马的，这四个鬼差还真是晦气。”
“算了，小丽说的对，以后机会多得是，不在乎今天这两个，而且我看那个叫秋生的，身上阳气都没多少，估计没少被吸过阳气。”
“哎，走了走了。”
说着，围住两人的鬼有的飞天，有的遁地，有的直接在原地就消失不见，总之一瞬间这茶楼里重新变得冷清。
“秋生，文才？”
突然间林凡跑进茶楼，身后就是九叔和林凡，看着满屋子的鬼混四处逃散，九叔脸上出现了担忧，轻声说道。
“这下麻烦可大了！”
林凡和九叔已出 现，小丽回头快速扫了一眼秋生和文才，便直接消失在几人的眼前，不知道去了哪里。
“啊！”
林凡和九叔两人跑到秋生和文才两人身前，看见两人竟然出奇的没有事，刚要松口气，就听见一声尖叫。
转头看去，竟然是一个小鬼骑在那戏子的脖子上，拽着他的双手，看样子好像是要拿刀让戏子自尽的意思。
“这畜生，真是不收拾就晒脸！”
九叔怒骂了一句，掏出桃木剑飞去，一剑贯穿小鬼胸膛，那小鬼顿时就被桃木剑杀得成了一阵飞灰。
林凡解开了四个鬼差身上的定身符，冷冷看着死鬼差说道。
“起来吧，别装死了，碰瓷呢？”.


第147章

“乌拉乌拉乌拉....”
四个鬼差站起身之后，便对着九叔乌拉乌拉的说着什么，这就触及到了秋生和文才两人的知识盲区，两人恢复了神志之后看见四个鬼差不知道在说些什么，便问道。
“林兄弟，这四个玩意说啥呢？”
只见林凡和九叔两人都从怀里摸出一颗黑色的泥丸，塞到嘴里后说话顿时也变成了这个样。
“乌拉乌拉.....（真抱歉，这次我徒弟给你们添麻烦了。）”
九叔塞着泥丸，鼓着腮帮子看着四个鬼差，很是抱歉的样子让九叔也微微弯了点身子。
“乌拉乌拉.....（算了，道歉有用要我们干什么，你徒弟放跑了这么多的鬼，我们没有办法回去交差，只能带你连个徒弟下去领罪。）”
说着一个鬼差扬了扬手里的胡帆，一副今天必须要带秋生和文才走的样子。
“乌拉乌拉.....（这事在商量商量吧，你看我一直在地府银行做大班，没有功劳也有苦劳，几位能不能看在我的面22子上，通融通融？）”
九叔皱眉看着几个鬼差，倒是很少见的摆出来一副任劳任怨的样子，秋生和文才两人因为一直听不懂他们说什么，很是好奇，凑上来看着几人说道。
“哇，别跟我说他们这说的是鬼话。”
九叔瞪了两人一眼，便继续看着四个鬼差。
林凡点点头，鬼话在茅山术中也算是常识的一种，和僵尸话一样都是语言类的课程，于是说道。
“鬼差说要带你们下去，九叔正在给你们求情。”
说完，就看见秋生和文才两人瞪大了眼睛的看着林凡，一个是震惊林凡竟然能听得懂，一个是这四个鬼差竟然要带他们下去。
只见秋生扭着鼻子歪着嘴巴的看着四个鬼差，不敢相信的说道。
“就这几个货，还想带我们下去？就不怕......”
话还没说完，就看见九叔给了秋生后脑勺一个巴掌，瞪了他一眼之后继续看着几个鬼差说道。
“乌拉乌拉.....（马上就到了布施的时辰，几位若是能给在下宽容宽容，在下断然不会忘了各位的好处。）”
布施的方式有很多种，有和尚念经超度，有放纸船祈祷死者和阴灵，但是最让几个鬼差感兴趣的，那就是烧小钱钱。
毕竟在下面花销也挺大的。
几个鬼差互相看了一眼后，半晌才摇摇头，仍然是不依不饶的看着九叔说道。
“乌拉乌拉.....（你别为难我们，这可是大事，不是一点小钱就能解决的。）”
林凡皱眉看着几个鬼差，心说这几个家伙还没完没了，于是冷着脸说道。
“乌拉乌拉.....（这次事故你们也有责任，那几张符根本控制不了你们多久，但是你们足足等小鬼跑光了才起来，论碰瓷你们还真是有一手，但真要追查下来，你们也跑不了。）”
林凡说完之后，扫了一眼四个鬼差，发现这四个鬼差原本就已经煞白的脸现在竟然变得更白，应该是没想到他们的把戏已经被林凡看穿。
但是毕竟秋生和文才惹事在先，就算现在是诸葛亮来了也不可能让秋生和文才两人完全摘了责任。
见林凡的话有些震慑力，于是又继续说道。
“乌拉乌拉.....（这件事大家都有责任，就按九叔说的去做，宽容点时间，然后一人给你们烧五千万冥币。）”
这些鬼差的固定工资一年就是一千万，林凡说的五千万对他们来说别说是宽容几天了，就是让他们辞职去投胎都是可以考虑的。
而这些冥币，对于九叔这个地府银行大班来说，就是几张纸的事。
话音刚落，几个鬼差竟然罕见的咧开嘴笑出来，点点头道。
“乌拉乌拉.....（那只能宽容三天，三天要抓到所有被放跑的鬼，否则届时鬼门一关，没看到这些鬼我们只能带着你两个徒弟下去领罪了。）”
九叔看着几个鬼差最后点点头，虽说只有三天，但是好歹也算是争取来了，虽说他现在真的恨不得让秋生文才这两个惹事精下去。
但是好歹十年师徒，气话顶多就是气话而已，又不能当真。
四个鬼差相互说着到时候用着五千万干什么，说着说着便消失不见，而茶楼里现在就只剩下了九叔，林凡，秋生和文才，至于刚才的戏子，惊魂未定之下就已经吓跑了。
看见鬼差消失，秋生和文才两人瞟了一眼茶楼的大门，心里琢磨着一会九叔要是打起来，他们该顺着哪条逃跑路线跑出去。
“说说吧，你们想怎么认罚？”
说着九叔挥了下手，只见茶楼的门‘砰’的一声巨响就关上了门，这一下彻底绝了秋生和文才两人的臆想。
只见秋生很是不要脸的靠近九叔，一脸媚笑的看着九叔说道。
“师傅，我和文才师弟这不也是被鬼迷了眼吗？不然那会有这种事？”
刚说完，文才也一脸苦笑的摸着自己的蘑菇头，傻乎乎的凑上前来说道，“是啊师傅，再说这给鬼贴符的事秋生，我还没动手呢他们几个鬼差就倒下了。”
文才说完，秋生瞪着眼睛指着文才小声说道。
“好小子，你卖我！”
哼！
九叔冷哼了一声，恨不得现在把这俩坑师傅的货送到阿威那里去，让阿威给他们讲解一些近几年的上刑工具再回来。
“今天要不是林凡，你们几个就完了，知道吗？”
说完九叔也侧目看了一眼林凡，心说以他这笨嘴笨舌的，和这几个鬼差周旋还真不一定能争取到机会。
也多亏了身边有个林凡，可真是帮了他不少忙。
秋生一听是林凡帮的忙，刚忙扔下九叔然后跑到林凡身边，一脸感激家媚笑的看着林凡说道。
“我就知道林兄弟有情有义，肯定不会见死不救，更不可能想某些人一样落井下石！”
说完秋生拧着鼻子一脸流氓的样子瞪了一眼文才，然后继续讪笑的看着林凡说道。
“兄弟，为了报答你，你说吧，让我干什么都行，哪怕你今天想那个什么，我现在就去洗洗绝对不含糊。”
林凡皱着眉一脸恶心的看着秋生。
想什么？
还要洗洗？
半晌后林凡好像好像知道了什么，便一来鄙夷的看着秋生。
咦......好恶心。.


第148章

“秋生，文才，你们两个来我书房一下。”
林凡和九叔他们回到义庄之后，九叔便转身看着秋生和文才两人说道。
看见九叔冰冷的表情，秋生和文才两人顿时一个寒颤。
“完了，该来的还是会来。”
只见秋生像是一下子萎了一样，看着九叔走近书房，眼里满是恐惧。
砰！
九叔走近书房，转身‘砰’的一声关上了门之后，秋生和文才两人都是同一时间哆嗦了一下。
“走吧师兄，躲得了初一躲不了十五的。”
文才倒是心大朝着书房走去，可能觉得这件事情跟自己的关系不大？
两人进了书房，就看见九叔冷眼看着两人说道，来吧，跟我去茅山开个会。
“开会？”
九叔刚说完，秋生便睁大了眼睛的看着九叔，心说从这到茅山至少一个月呢，师傅刚才不是刚刚答应鬼差说三天之内找回所有跑丢的鬼吗？
难不成是要带着他们跑路？
那也不对啊，这鬼差想要找你，你就是出了国也不一定能躲得过去啊。
秋生和文才两人怔怔的看着九叔，完全没有看明白九叔什么意思。
只见九叔坐在案台前，口中喃喃念着什么，突然间案台上的八卦镜反射出一道光来，笼罩整间屋子，而九叔这时好像做好了一切的准备，转身看着两人，叹了口气说道。
“一会元神出窍，你们这是第一次，可能会有些不适应，但是不要害怕，没有什么事的。”
说完，便转身抬头看着八卦镜射出来的光，而秋生和文才两人也是不敢相信的看着九叔。
院子外，林凡回到了自己的房间，坐了一会也没有看到苏小渔，想着是不是在停尸房？于是又走出房间，找了一圈之后发现竟然在厨房研究她的黑暗料理。
此时龙大帅和米奇娜两人因为看见九叔今天有事，想着生产期还早，于是便想着以后方便了再来。
而林凡没有打扰苏小渔，再次来到院子里的时候，就看见九叔的房门打开，秋生和文才两人垂头丧气的走出来。
“怎么了这是¨」？”
林凡好笑的看着这两对活宝，想着刚才书房也没有传来惨叫的声音，应该不是挨打才对啊？
只见秋生一脸愤恨的样子，看见林凡在，便忍不住说起来。
“刚才九叔带我们去茅山开会，里面有个叫石小贱的，他是真的贱啊，华夏那么多武器别的不练非练剑，上剑不练练下贱，金贱不练练银剑，简直是贱到了他姥姥家！”
看着秋生一脸怨恨的表情，林凡勾起嘴角，心说他们在书房怎么去的茅山开会？
而且看他们的样子好像见到了人的样子，便说道。
“怎么回事？这石小贱又怎么惹你了？”
只见秋生欲言又止的样子，最后摆摆手说道。
“哎，算了算了。”
话音刚落，就看见文才一脸惆怅的样子紧跟着说道。
“算了，还是先别想那个事情了，还是想想怎么办吧，师傅让咱们去当诱饵，引那些鬼出来，这要是一个不小心，不是小命都没了？”
给鬼当诱饵？
林凡好笑的看着两人，虽说这是个严肃的问题，但是林凡总感觉让他们去当诱饵未免有些草率了，这该不会是九叔给他们的惩罚吧？
不然按照九叔的性格，这俩人不是应该浑身青紫，然后扶着墙出来？
林凡也懒得去看他们的内心，反正知道两人没事就行了，至于九叔什么安排，他不许要操心。
本来是一个漫长的夜，义庄里的人们除了林凡和苏小渔，其他人几乎都是一整夜听着蝉鸣声而没有入睡。
毕竟放跑了百鬼，对九叔，秋生和文才三人都有着不同程度的担忧。
九叔是怕完不成任务，虽说已经在茅山开会的时候请了众位师兄弟帮忙，让秋生文才两人引诱百鬼进入先天八卦阵，然后一网打尽。
但是世事难料，谁知道中途会出什么意外？
秋生和文才两人则是临时抱佛脚，因为怕被鬼搞死，所以一晚上不停的给祖师爷上供，又是烧香又是摆水果又是祈祷的，最后甚至在教堂里学的哈利路亚那一套都用上了了。
而第二天一早，九叔便出了书房，叫来林凡，苏小渔和文才三人后说道。
“今天让秋生在义庄里看家，你们三个跟我去一趟钱老板的洋餐厅看看风水去。”
这一次九叔其实连文才都不想带着，但是想着好歹也是他徒弟，又不如秋生那么聪明，以后怎么生活都不知道呢，多见识见识市面多少对以后有帮助。
至于为什么非得要带着林凡和苏小雨，则是因为今天去的是洋餐厅，有这两个西洋回来的，也不至于出糗。
秋生远远的看着几人聚在一起，噘着嘴一副欲哭无泪的样子说道。
“¨¨师傅真是的，就知道带着他们出去无情哈拉少，也不带我。”
而九叔和几人说完之后，便看见文才，林凡和苏小雨跟着九叔出了院子，等四人走到这钱老板的洋餐厅的时候，时间都已经到了晌午。
不过几人来到这洋餐厅的时候，却发现这餐厅似乎并不火热，和他们第一次去任发家的洋餐厅时完全是两个景象。
推开门之后，连个迎上来问东问西的人都没有，九叔就带着林凡他们随便找到了一个空位置坐下。
几人刚坐下，九叔见看见这洋餐厅里竟然有两副熟悉的面孔，而这两人的面前正坐着钱老板。
似乎钱老板也看见了九叔，起身和那两人作了个揖便走过来，临近的时候大(诺诺好)笑道。
“哈哈，九叔，你们来了怎么也不告诉我一声？你看，搞得我招待不周，很是不好意思啊！”
说完钱老板坐下来，九叔环顾了一下这家餐厅，半晌后问道。
“钱老板，你说的应该就是这加餐厅吧？不过看风水也分很多种，不知道你是想从风水里看什么店？”
九叔很是诚挚的看着钱老板，不过这钱老板压根不懂九叔在说啥，略微尴尬了一下之后便继续笑道。
“哈哈，九叔你看，我就是个生意人，就像让你帮我看看，怎么样我这餐厅才能来钱快一些。”
钱老板和九叔互相看着，苏小渔突然间碰了碰林凡，林凡转头看了一眼苏小渔，却发现苏小渔的表情有些不对劲，好像是一副厌恶恶心的样子。
于是扫了一眼四周，发现正有一双猥琐的眼睛盯着这里。.


第149章

“不知道九叔打算......”
钱老板看着九叔笑着搓了搓手指，言外之意就是想听听九叔打算要多少钱。
九叔此时显得有些忸怩，林凡从来到义庄之后，也是发现了九叔这一个特点，一般到了开口要钱的时候，都会显得有些不好意思，而这时文才大大咧咧的随口说道。
“钱老板，你这餐厅这么大，可是个工程巨大的活，每个五十两可说不过去吧？”
文才因为很少跟九叔出来，往日都是留在义庄里跟着僵尸作伴，所以行情价多少他不知道，看着打这么大个餐厅，想着这个钱老板应该是个不差钱的人，便来了个狮子大开口。
话音刚落，钱老板还以为自己听错了，瞪大了眼睛看着文才和九叔，想都没想就惊呼道。
“什么？！”
“五十两，九叔你未免也太黑了吧？”
说完钱老板指了指身后那两个人，继续说道。
“人家也是茅山的道士，听说辈分还不低，人家才要十两银子，我看你们真是穷疯了。”
摇摇头钱老板转身直接离开去找他们身后的那两个人，根本不给九叔解释的机会，而九叔也是无奈的叹了口气。
原本只是带文才出来见见世面，那知道这文才竟然这么笨，不知道没关系，但是不要乱说啊？
“师傅，他们好像不需要咱们了。”
文才怔怔的看着离开的钱老板，半晌后说道。
“哼！”
九叔冷哼了一声，没好气的白了一眼文才，轻声骂道。
“废话，我 才敢跟人说要五两，五十两，你还真是会喊价！”
正说着，钱老板似乎和那两个人已经谈好了，两人转身走过来，一脸笑意盈盈的看着九叔说道。
“师弟，你还真是做生意的好手，五十两，啧啧啧，我看你以后还是不要以茅山人自称了，我茅山可丢不起这个人。”
九叔皱眉没有说话，虽说这五十两不是他说的，但他徒弟说的就和他说的也没什么区别了，还不是自己没有管好徒弟，便起身稽首说道。
“大师兄，是我管教无方，没有教好徒弟，我回去一定严加管教。”
文才看见这两人才想起来，这两人不就是昨天在茅山会议上出现的石坚和石小贱吗？
这俩人从来了之后就在打量着几人，尤其是石小贱，目光不停的在苏小渔的身上游离。
而他的师傅石坚，则是打量了一圈众人后，也同样将目光停留在了苏小渔的身上，不过却很是凝重的样子。
林凡注意到了石坚的目光，感觉这目光有些危险。
九叔看见石坚没有说话，便开始引荐起来，转身对着林凡和苏小渔说道。
“这是我师兄，外号奔雷掌石坚，这是他徒弟，石小贱。”
说完又转身指了指林凡和苏小渔说道。
“这是我侄子林凡，这是侄媳妇苏小渔。”
话音刚落，就看见石小贱看着苏小渔伸出手，一脸淫笑的样子说道。
“苏小姐，见到你很高兴。”
看到石小贱跟苏小渔打招呼，九叔顿时皱了皱眉，心说这石小贱还真是轻浮没有教养，当场狠不得给他两巴掌替他师傅教训教训他。
苏小渔白了一眼，直接抱紧林凡看着石小贱冷冷说道。
“那你高兴的太早了。”
说完，林凡看着石小贱冷笑了一声，而苏小渔更是直接把头埋在林凡的手臂里，像是在宣告石小贱她男人就在这里，不怕死的就继续。
“你......”
话音刚落，就看见石坚摆摆手，打断石小贱的话之后扫了一眼九叔冷冷说道。
“哼，这就是你侄媳妇？”
林凡此时面色如冰霜，当徒弟的不懂事，当师傅的不明事理，这对师徒还真是一丘之貉，但是占便宜，哪怕是精神上的，在林凡这里都是不可饶恕的死罪。
此时，这对师徒已经被林凡划入了仇人必杀名单之中。
九叔注意到了林凡的目光，知道要坏了事，见石坚和石小贱如此模样，也管不了那么多，冷着脸看着石坚说道。
“师兄，奉劝你一句，做人勿类穴，类穴者，九天之雷必摧之。”
说完也不多墨迹，不管这石坚再说什么，直接拉着林凡，文才和苏小渔走出了洋餐厅，林凡此时脸上如挂了一层冰霜，最后勾起嘴角，似乎已经计划好了某件事。
九叔说是义庄有事，但是也没有立刻回到义庄，而是带着林凡，苏小渔和 文才三人又去了任发家的洋餐厅吃了个十块大洋的便饭，等到吃完了，天都已经黑了。
“走吧，秋生还在家等着呢，他晚上要回姑妈家，咱们那得早点回去了。”
几人吃完之后，九叔便提议回义庄，这顿饭林凡和苏小渔俩人都很清楚，无非就是九叔觉得可能自己没做好一个当叔叔的责任，为了补偿才来吃的这顿饭。
但九叔心里也琢磨着，这个叫石小贱的还真是一点教养没有，若以后有了机会，断然让这石小贱受够折磨，他祖师爷叫他道法修养心性，但是可没有说不让他们报仇的啊？
“回吧。”
林凡擦了擦嘴巴之后也点头说道，同时看了一眼窗外的天色嘴角勾起一个笑容。
月色当头，任家镇到义庄唯一的一条小路上空无一人，两边除了蛙鸣就是蝉鸣，耳边时不时还吹来一阵夏季的风。
秋生原本想要等着九叔他们回来的，但是现在实在太晚了，便想着九叔他们应该也要不了多久就回来了，义庄一时半会没人看着应该也没有问题，便推着他那破自行车离开了义庄。
吹着口哨唱着歌，混杂着破自行车咣浪咣浪的声音，在这条虫鸣就稍显安静的小路上显得格外醒目，秋生突然间看见一个很是熟悉的面孔钻进了路两旁的树林。
停下车子后秋生皱眉看去，还以为自己是看错了，喃喃说道。
“石小贱？”
半晌后回忆了一番，感觉那副贱样自己应该永远不会忘，绝对不会错，所以坚定了自己的想法，但疑惑的是他这么晚过来干什么？
这条路的尽头就是义庄啊，他来义庄干啥？
正想着，秋生准备跟过去看一看，但是刚刚走近树林，就被一阵叫声叫回了神，往前一看竟然是九叔他们，便摆摆手说道。
“师傅，你们怎么才回来？”
说完秋生注意到几个人的表情似乎有些不正常，九叔没有说为什么，毕竟背着秋生吃小灶这件事被他知道了好像不太好，于是反问道。
“不是叫你看着义庄吗？怎么跑出来了？”
说完秋生摸了摸鼻子，指了指天上的月亮后撇撇嘴说道。
“师傅，都这么晚了，你知道我今天得去我姑妈家的。”
林凡和苏小渔两人都没说话，文才这时候皱起眉头看着秋生，疑惑问道。
“那你进那树林干嘛？鬼鬼祟祟的样子。”
话音刚落，秋生只觉得自己很怨，于是直接说道。
“什么呀，我刚才看见石小贱进了这树林，我想着他这么晚过来干什么？这条路就一个义庄，我看他鬼鬼祟祟的，才要跟着过去看看的。”
说的时候，秋生还特意在‘鬼鬼祟祟’上加重自己的口音，想要突出这石小贱这时候来绝对是不安好心。
林凡听到石小贱刚刚竟然出现在这里，顿时就忍不住勾起嘴角，然后打断秋生，文才和九叔的说话，一副有些痛苦的表情说道。
“九叔，刚刚吃那个刺身好像有点问题，肚子疼，我去上个厕所。”
九叔看见林凡好像真是肚子疼，也没多想，点点头便说道。
“那我们不等你了，一会你直接回义庄吧。”
林凡点点头，走进了旁边的树林，转过身勾起嘴角。
“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏投，石小贱，你怕是来送人头的吧。”.


第150章

小树林中，林凡蹲坐在一颗树上，看着下面刚刚盘膝而坐的石小贱，嘴角勾出坏笑。
从进了小树林没多久，林凡就已经找到了石小贱的位置，不过这石小贱也很是小心，辗转换了好几个方位之后，才在这里盘坐下来。
看他从怀里摸出来不少东西，脱下衣服，身上竟然画着一道招魂的符，前面一盏灯，手里不知道拿着什么东西，做好准备后，脸上竟露出淫笑。
“苏小渔？道爷我还是第一次看见这么好看的姑娘，什么侄媳妇不媳妇的？一个凡人而已，有~什么资格跟我争？”
说完，石小贱便在蜡烛上点燃了手里捏着的东西，隔着太远，但林凡依旧能看清那应该是一根头发丝，皱眉想了想可能是在洋餐厅丢下的，竟然被-这石小贱给捡了去。
点绕后，石小贱闭上双眼，没一会，肉身之中站起一个虚幻的人影，像是前面有路引一般，石小贱朝着一个方向-走去。
“灵魂出窍？”
林凡看着石小贱轻声说道，紧接着跳下树梢，来到紧闭双眼的石小贱面前。
此时石小贱的元神已经走远，而他的肉身藏在这里还以为不会有人发现，殊不知林凡一直都在看着他。
“我的媳妇也是你能惦记的？”
林凡好笑的看着石小贱，不过有些不满的是这石小贱元神出窍，杀了他好像没有什么感觉。
但是现在石小贱就在眼前又不可能放过他，放过这种事是上帝的决定的，林凡现在要做的就是送他去见上帝。
说着林凡伸出手，扼住石小贱的脖子一点一点的用力。
只见石小贱的呼吸越来越急促，脸色越来越红，因为林凡是一点一点的加大力度，所以刚开始石小贱还能呼吸，但是没过多久，石小贱的脖子就已经被彻底扼住。
而他肺里的空气也一点一点的被林发压榨干净，到最后林凡能够看到，他的肺就好像是一支干瘪的气球，紧紧的吸附在一起。
“嘎嘣！”
突然间，林凡的手腕猛地一个转动，面无表情的看着石小贱的头无力的垂向一侧，整个过程没有一声嘶吼，但是林凡亲眼看到了每一个过程。
从一开始的呼吸急促，然后憋得满脸通红，之后的满头是汗，再之后的全身痉挛，到最后被林凡扭断了脖子。
这整个的死亡过程，被林凡尽收眼底，不过没了石小贱恐惧的表情，没有听到他的嘶吼声，林凡觉得缺少点什么东西。
啪啪~
拍了拍手，林凡觉得这事这么过去是不可能的，完全不符合他的性格。
想着石小贱现在应该是以灵魂出窍的状态去找苏小渔，便扫了一眼地上已成死尸的石小贱，转身朝着义庄走去。
与此同时，苏小渔回到义庄之后，脑子里想的都是石小贱白天的眼神，再听到秋生说着石小贱就在附近，于是掏出夜行衣喃喃说道。
“本祖几千年来，觊觎本祖的男人加起来死的都能垒长城了，自然不差你一个。”
只是刚准备换上夜行衣，就感觉一个人影偷着墙壁走出来，来的正是白天见到的石小贱。
哼！
苏小渔冷哼了一声，心说正想着去找你呢，你到是送上门来了。
于是装作没有看到的样子，收起装衣服的箱子，若无其事的朝着石小贱走去。
因为苏小渔装的是在太像了，石小贱真的以为苏小渔没有看见他，嘴角忍不住的露出淫笑，搓了搓忍不住激动的双手，看着苏小雨说道。
“没人，我来了！”
话音刚落，石小贱突然间感觉到了前所未有的危险，不知道是不是苏小渔身上散发出来的，石小贱原本要迈出去的脚步猛地缩了回来。
“怎么回事？”
石小贱震惊的看着苏小渔，心说这是什么感觉？
怎么感觉到了死亡的味道？还这么真实？
石小贱虽说现在是元神状态，但还是心里有种小草撩拨的感觉，麻麻的，慌慌的，好像大小便都要失禁了一种感觉。
“不好，得撤！”
石小贱彻底被这感觉给吓到了，于是转身就要钻墙而走，但是刚刚迈出一步，一股恐怖的威压席卷未来。
这威压就好像远古天神一般，让人不可仰望让人不敢亵渎，同时这威压带给他的感觉又好像是虫蚁一般在啃食这他的每一寸元神。
哼！
苏小渔冷哼一声，顿时吓得石小贱全身一个颤抖，石小贱只觉得自己现在全身冷汗四肢无力一般，哆嗦着转回身看去，发现苏小渔正直勾勾的冷冷的看着自己，然后伸出手竟然直接抓到了他的元神。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
那种嗜杀的眼神，似乎多一万个自己都不够她杀的一样。
“这怎么可能？”
“你怎么可能抓到我的元神？”
“你到底是什么人？？”
石小贱挣扎着想要掰开自己的手，但是挣扎了一会之后才发现，这双看起来弱不禁风的手竟然有着这么强悍的力量。
石小贱马上就想到，自己这是惹到了惹不起的人物，于是很是后悔今天来这一趟。
枝丫~
话音刚落，就看见屋子外面走进来一个人，正是林凡。
而且林凡从进了屋子先是简单的看了一眼苏小渔，然后便直勾勾的盯着石小贱，而且朝他走过来。
......... ......... ...
“什么？你也能看见我！”
石小贱看着林凡，心说他不是一个凡人吗？
怎么凡人能看的见他？
林凡嘴角露出冷笑，一把搂过苏小渔，接过苏小渔手里抓着的石小贱，淡淡说道。
“我的女人你也敢碰，我还真是佩服你的胆子。”
石小贱看着换了个人，于是又试图挣扎开，但是发现这林凡比苏小渔还离谱，掰扯扼住他脖子的双手就好像在拔一座冰川一样，完全连动都没有动。
难不成这林凡也不是普通人？
石小贱现在开始慌了，心说自己今天若是走不出这里的话，那以后不是成了傻子？
紧接着突然间想到他师傅石坚，于是看着两人冷哼一声，哆嗦着身体恐吓道。
“哼，我劝你们放了我，我师傅石坚可知道我今天来这，他要是知道我死了，断然不会饶了你们！”
说完石小贱看见林凡和苏小雨两人完全不害怕的样子，顿时心里更慌，尤其是林凡的目光，那目光中带着杀气，蔑视和不以为然，就好像是要拍死一只恶心的蚊子一样。
林凡摇摇头。
“我记得九叔奉劝过你们，做人勿类穴，类穴者，九天之雷必摧之。”
说完，林凡藐视的看着石小贱继续说道。
“看来你是忘了。”
话音刚落，只见屋中突然间雷光一闪，一道嘶吼声传了出来。
“啊！”工.


第151章

“师傅，师傅，你看！”
一大早，秋生从姑妈家回到义庄，人还没到他的破自行车的声音就已经传到了屋子里，紧接着就看见他拖着自行车，后座上还趴着一个人。
秋生吧车子停下后，就不停地朝着院子里喊，不一会九叔，林凡他们走出了房间。
九叔拉了下身上批的褂子，清晨的空气还是有些冷的，漫步走到跟前的时候，皱了皱眉头的看去。
“石小贱？”
只见九叔摸了一下这人的脉搏之后，眼中凝重之色更重，疑惑道。
“怎么死了？”
林凡和苏小渔此时也走过来，看见石小贱之后，两人互相看了一眼全部缄口不言。
“在哪找到的？”
九叔扫了一眼秋生后问道。
只见秋生九九三指了指外面的小路说道。
“就门口这条路，大概走个两公里的地方。”
林凡有些无语的看了一眼秋生，心说昨天费劲扔那么远都能让你捡回来，早知道直接找个坑埋了。
“哎~”
九叔叹了口气，心说这人都已经死的不能再死了，救是救不回来来了，但是谁杀得呢？
而正说着，门外走了来一个老者，这老者简直不能太熟悉了，就是昨天在洋餐厅里大家见过的石坚。
他一大早来干嘛？九叔看见后心里纳闷的想着。
“师兄？”
说完，九叔下意识的扫了一眼躺在地上的石小贱的尸体，心说这可说不清楚了。
只见石坚走到院子里之后扫视一圈，很快就看到了石小贱的尸体，紧接着就问道。
“师弟，这是怎么回事？”
石坚没有暴怒，林凡看见之后觉得有些异常，这不是他的爱徒吗？
虽说是质问，但是这反应不对啊？
九叔反倒是额头上渗出一丝冷汗，不过身正不怕影子斜，摇摇头同样疑惑的说道。
“这我也不知道，一大早我这徒弟回来的时候在路上看见的。”
石坚眼中流露出一丝痛苦之色，还有点懊悔的意思，林凡仔细的观察，心说这事肯定不简单，于是又盯着石坚几秒，马上就出来了他的信息。


【内心：儿子啊！你怎么就这么死了？都说了让你不要去不要去，你还是要去，这回好了吧，搞得咱们爷俩天人两隔......这林凤娇，你们害死我儿子还在这装不知道？都给我等着，等着血债血偿吧！】
呵呵。
原来是你私生子，而且你还知道他要干什么，但是你这当父亲的却没有阻止，那就不要怪别人，他这是死有余辜。
林凡看到了石坚的内心之后，揶揄冷笑一声。
“叮，检测到可复制技能谷衣心法，宿主是否复制？”
谷衣心法？
林凡听说过，这是一种道家的内功，人食五谷，因此肉身皆带有五谷秽气，谷衣心法能够将体内五谷秽气排除於外。
修练“谷衣”可获得一种护体之气，人类所修练者称为“谷衣”，神仙所修练者称为“丹衣”，妖魔所修练者称为“血衣”、“土衣”等等。
林凡挑起眉毛看了看石坚，想了想虽说人不怎么地，但是只要有技能可以复制他也不嫌弃，于是毫不犹豫点头，心道。
“复制。”
紧接着，大概两个呼吸的时间里，林凡脑海中开始涌现谷衣心法的心法，口诀，不过林凡发现这心法口诀什么的也就是修炼时候用。
这些对于林凡来说几乎用不上，因为林凡复制过来的技能，几乎都是顶级的存在。
不过有一点挺好，这谷衣心法就是个被动技能，不需要林凡特意的去动用灵力，全身周遭就会出现一种看不见的护体之气。
这倒是不错的一点。
“叮，恭喜宿主，已成功复制技能谷衣心法，病提升至大成阶段。”
大成？
林凡嘴角勾起一抹坏笑，心说大成的谷衣心法，不知道这护体之气有多强？
“师弟，我想你能给我一个解释。”
石坚看着九叔有些不依不饶的样子，但是九叔很是为难，他只有在昨天洋餐厅的时候见过石小贱一面，至于他怎么死的，九叔完全不知道.. ..
九叔很是为难，秋生看着九叔，最后拍拍胸口直接说道。
“大师伯，你这就有点欺负人了，他怎么死的跟我们有什么关系，能有什么解释？再说了，他鬼鬼祟祟的跑我们义庄附近，想干什么还不知道呢？”
秋生刚说完，就看见九叔白了他一眼，不过秋生说的也是话糙理不糙，这跟他们有什么关系？怎么要解释？
“算了，我这徒弟平日里有些作奸犯科，现在有此业报也是死有余辜，但是不知道还能不能救得回来。”
石坚摸了摸石小贱的脉搏，发现一点活着的气息都没有，而且不仅如此，身上竟然一点残破的元神都没有。
这是被人杀了肉身又被人杀了元神吗？
一时间石坚只觉得自己牙根痒痒，但还是面无表情的站起身。
九叔听到石坚竟然还有办法？不禁问道。
“师兄，难不成现在还有起死回生之法？”
石坚半晌沉默，最后眼神闪过一丝转瞬即逝的冰冷，看着石小贱的尸体说道。
“若是有棺材菌，可能还有办法，不知道师弟愿不愿意帮我这个忙。”
秋生还以为是就是普通蘑菇一类，在听是棺材菌，便想着可能是棺材上长得蘑菇，蘑菇这东西就很常见了，于是想也没想就说 到。
“嗨，不就是棺材菌吗，我去给你找。”
刚说完，石坚冷哼了一声，九叔白了一眼秋生，这才让秋生闭嘴。
九叔转过头看着石坚，半晌后说道。
“行，师兄，我去帮你找棺材菌。”
石坚听到后点点头，扫了一眼林凡和苏小渔，只见苏小渔假装在看天空的样子，不知道嘴是在哼着歌还是轻声嘀咕着什么。
石坚眼露寒芒，转身后扛起石小贱的身体离开了义庄。
林凡看到石坚的内心，知道石坚不安好心，说什么棺材菌恐怕只是个幌子。
这是其一，其二是这家伙看苏小渔的眼神太不寻常，怕是已经察觉到了什么。
“看来得早点解决掉这个石坚。”.


第152章

石坚走了之后，九叔一脸愁容的想着要到哪里去给石坚找棺材菌，要知道这东西可是个非常罕见的药材。
原本灵芝就很少见，在棺材板上张来的更是少见，在这两个条件的基础上，还要灵芝正对棺材中死者心口的位置，这就可以说是几位稀少了。
除了找还可以买，但那都是天价的宝贝，九叔怎么可能买得起？
唯一有可能出现的地方，可能就是任家镇外五十多公里的尸山，那里地广人稀不说，整座山上一个活人没有全是僵尸。
不仅如此，一直就听闻那尸山之中有一头尸王，其法力之高简直让人望而生畏，若是想在他的棺材中取得僵尸菌，就无异于虎口拔牙。
不过好在不是今天去，听九叔的意思，去尸山还得往后推一推，今天最重要的事情就是晚上所有茅山师兄弟都会来到任家镇，并且会再镇外布置一个很大的先天八卦阵。
为的就是捉住鬼节那天放出来的百鬼，而引诱百鬼进入到先天八卦阵的就是秋生和文才，所以两人从一大早听九叔说今天晚上就要他们去当诱饵的时候，两人闷闷不乐的过了一天。
到了晚22上，苏小渔留在义庄里看家，林凡准备和九叔他们一起去了任家镇外，但是九叔有些不放心这俩活宝徒弟，便让林凡暗中去照顾一下。
当秋生和文才两人推着一车豆腐假装去卖的时候，计划开始了。
“我说师兄，师傅老说让咱们放心，你说这会不会是师傅卖人的最新方式啊？”

：【来自.KFC的.好。物分享/群/4/8/33。7/36.43看：小：说搜.群文件。每周/更新：】/【,K。FC的好：物分.享群4：83。37364.3.】,


文才晃着脑袋哆嗦着身体左右看着，一个鬼还没有看到，但是额头却渗出了很多汗珠，后背更是被冷汗打湿。
“别多说，你自己啥情况不了解啊？就你那开了光的乌鸦嘴说啥啥灵验，就不能说点好的？”
秋生此时也懒得打他，虽说不让文才说，但是自己也已经害怕的两个腿肚子发软，想着一会要是真的把鬼叫出来，特么管他什么幼儿不诱饵的，先跑再说。
“呜~呜~呜~”
两人刚说上一句话，就听见这晚间有些凉的风中竟然掺杂了一些哭声，这哭声很是阴冷，仿佛寒的人骨子里都结了冰。
两人顿时一个趔趄，忍不住的后退了一步，哪知道刚刚一步而已，两人肩头上便深深一沉，两人身子顿时像是谁做的一样软了下来，绝望的转回过头之后，纷纷睁大了眼睛。
“干嘛呢你们？”
林凡好笑的看着两人，心说就这胆子，九叔还让他们来当诱饵，看来还是想让他们吃点苦头啊。
“我靠，兄弟你吓死我了！”
秋生回头一看是林凡，这才来了精神，就好像打了一剂强心针一样，腿不软了，胳膊有劲了，精神头都足了些。
“是啊兄弟，你走路咋都没声的？我还以为鬼来了呢。”文才也是苦着脸一脸惊魂未定的样子看着林凡说道。
林凡笑了笑，看了一眼四周之后才发现，原来鬼魂早就已经到了，只不过是还没有现身而已。
林凡现在有着金光咒的加持，双眼能够看破虚无，这些鬼自然是尽收眼底，于是说道。
“他们确实来了，好像还不少，只不过还没有现身而已。”
啊！
两人一听原来身边早就已经围了密密麻麻的鬼，顿时腿肚子又是一软，全都蜷缩在林凡的身边，颤抖着身体和声带说道。
“那怎么办啊？”
“是啊兄弟，你想想办法啊？”
林凡无奈的摇摇头，看着两个大男人现在抱着自己比苏小渔还要用力，顿时无语的看着两人说道。
“行不行啊你们，还没看到呢就萎了？”
说完林凡挣脱开两人，拉开豆腐车的遮盖布便吆喝了一声。
“卤水豆腐，香喷喷的卤水豆腐。”
一声吆喝传三里，整条街的人都听到了这要合身，这附近所有的鬼一时间全部看过来，死死的盯着林凡，最后一个个的又将目光转移到了他身前的豆腐上。
要知道鬼是不能吃豆腐的，吃了之后只会让自己定身不动，不过九叔这次特质的豆腐有些不同，因为豆腐对鬼来说确实有定身的效果。
但是这种效果并不是特别明显，过不了多久这恶鬼就可以接着活动了，所以要想一网打尽，还不如让鬼吃加豆腐，让他们觉得被骗了，追着秋生和文才两人，这样才能把他们骗到全套里。
“这豆腐好香啊。”
正说着，一个白衣女鬼出现在三人面前，看着手推车上的豆腐垂涎欲滴。
林凡看见之后笑着说。
“小姐，来一块？我们这卤水豆腐可是加了皇家御用榛子和西洋进口奶牛的牛奶，很好吃的。”
当然林凡这都是胡说的，他也没有做过豆腐，哪里知道这些东西能不能加，但是这么说毕竟好听不是，只要形容词用的好，就不怕没人买。
而这女鬼看着白白嫩嫩的豆腐，最后也忍不住说道。
“给我来一块吧。”
说着，从修口中摸出两个同伴放在了车子旁，林凡勾起嘴角给这个女鬼舀了一碗豆腐之后继续吆喝着。
“谢谢，你慢用。”
有了第一个生意，渐渐的林凡这鬼生意是越做越好，到最后整条街的鬼都跑过来卖豆腐，不过没有一个活人出啦。
“我靠，这么快就空了？”
秋生震惊的看着豆腐车，然后在看这些因为吃了豆腐法力降低的鬼，一时间全都不能隐身，继续说 道。
“林兄弟真是绝了，骗鬼吃豆腐这种事我还是第一次见。”
啪啪~
林凡说着拍了拍手，然后把守搭在两人的肩膀上，一脸笑意的看着秋生和文才说道。
“这个，两位兄弟，剩下的事就交给你们了，我就先撤了。”
说完，林凡旱地拔葱直接从原地跳上了房顶，然后便不见了踪影。
而秋生和文才两人互相看了一眼，一脸懵逼的想着，还有什么？什么交给他们了？
两人还没明白，就听见周遭突然间想起一片鬼哭。
“啊！”
“痛啊！”
“不好，这豆腐有毒！”
这些是鬼，原本不怕毒，但是这豆腐是九叔专门为了对付鬼做的，所以说有毒也不为过。
一阵嘶吼声过后，两人怔怔的看着周围这些鬼，一个个的都痛苦不堪，但是马上他们就发现，这些鬼在痛苦过后，全部都仇视的看着他们。
“师兄，我们是不是被林兄弟坑了？”文才忍不住的后退了一步，瞪大了眼睛恐惧的看着周围的这些鬼喃喃说道。
秋生听到之后也是一脸焦急之色，看着越来越多不是很友善的目光聚集在自己身上，忍不住说道。
“还等什么啊，肯定是被坑了，赶紧跑啊！”.


第153章

“大侄子，我那俩徒弟没事吧？”
林凡刚刚赶到任家镇外，就看见九叔迫不及待的看着林凡问道，脸上的担忧之色很显见，看的出来九叔也很担心两人。
林凡忍不住嘴角勾起一个弧度，马上就强壮淡定说道。
“没事，一会就来了，九叔放心。”
还真是一会就来了，就在林凡说完没多久，大概也就是十分钟左右的时间，就看见秋生和文才两人出现在任家镇外的路口，然后以脖尔特的速度朝着林凡和九叔这边百米冲刺。
“救命啊！”
“林凡你大爷的坑我们啊？”
只见两人跑的飞快，时不时的嘴里还吐露着芬芳，直到进了茅山众师兄弟布置的先天八卦阵之后，才停下脚步穿着粗气。
九叔皱着眉走过来，看着两人虚弱的样子冷冷说道。
“你们两个刚才说什么呢？”
看见秋生和文才两人没事，九叔也就放心下来，另外让秋生和文才去当诱饵，要的就是这种效果，省的这俩活宝没记性，成天给他们擦屁股。
秋生和文才看见九叔冷着一张脸，顿时心里觉得很是委屈，但是却一句话不敢说。
因为俩人心知肚明，要不是九叔让他们去当诱饵，根本就没有这回事。
而任家镇外的路口也马上出现了一大帮要吃人一样的鬼，闻着秋生和文才两人的气味就追了过来，直到进了先天八卦阵，众位茅山师兄弟一起起阵，这些鬼才知道进了全套。
“多谢师兄弟们的照顾，不过还请众位师兄弟手下留情，不要赶尽杀绝！”
倒不是九叔好心，而是因为有鬼差交代，要把这些鬼全都送给他们手上，若是少了一两个还好，但若是死的太多了，那无论是九叔还是鬼差都不好交代。
这些师兄弟都很明白，而且今天来的不光是有石坚，还有四目道长，麻麻地，千鹤道长等很多茅山中人。
除了石坚，其余的师兄弟在听到了九叔的话之后无不对着九叔稽首，而捉鬼也正式开始。
虽说同门师兄弟，但是捉鬼的方式各不相同。
九叔捉鬼用的是酒坛子，手上长指甲在酒坛子的洞口轻轻滑过一圈，对准了百鬼喊一声‘收’，便看见一个徐晃的人影不断的缩小，最后被九叔吸到了酒坛之中。
四目道长用的是魂帆，左甩一圈，右甩一圈，对准百鬼大喊一声。
“天罡伏魂帆，收¨」！”
口号喊完，便看见这魂帆上一整面旗，似乎都有着无与伦比的吸引力，飘过之处附近的鬼混全部一时间被吸附到了魂帆之上，最后变成了魂帆上的一幅画像。
每个人几乎都有每个人收鬼的方法，这十几号茅山道士在面对百鬼的时候，竟然没有多久便收了个差不多，但唯独石坚没有收鬼。
咔嚓！
只见一声天雷爆炸的声音，几人全部转过头看去，石坚竟然用处了他的看家功夫闪电奔雷拳在对付鬼魂。
要知道闪电奔雷拳可是至刚至阳的拳法，这些没有道法的鬼魂被挨上这么一圈别说死了，就是投胎的机会都没了。
九叔看见之后忍不住眉头紧跳，他可是答应鬼差要把这些小鬼安全送到他们手上的，现在被石坚杀了这么多，到时候可怎么交代啊？
“师兄！”
看见石坚再次抬手，九叔再也忍不住的冲上前去挡住了石坚，皱眉说道。
“师兄，手下留情啊，这些鬼挨不住你这奔雷拳的。”
原本九叔也是好言相劝，但是石坚现在根本不听，像是杀红了眼一般，也可能是因为丧子之痛无处发泄，现在正好那这些冤魂泄愤，直接推开九叔，自以为是的看了一眼九叔说道。
“哼，这些鬼魂都该死，能在地狱之中的鬼魂能有什么好东西？”
说完，还像是更加来劲了一般，对着其中一个无处可躲的鬼魂大喊道。
“奔雷拳！”
说完，便看见石坚的拳头上像是出现了一层闪电一般，噼里啪啦的冒着火星子的朝着那个鬼魂打去。
林凡挑眉看着石坚，自然知道石坚现在就是泄愤，而且说不准就是故意杀鬼，然后让九叔对鬼差不好交代。
“啊！”
只见石坚杀完了所有剩余的鬼之后，似乎还觉得不解气，眼睛通红的扫视了一圈，发现众位师兄弟都在用一种怪异的眼神看着他。
不过石坚丝毫不在意的样子，在看到秋生和文才的时候，脑子一抽想到了他儿子就是死在义庄，他怎么能善罢甘休？
于是又慢步的朝着秋生和文才两人走去，嘴角勾出冷笑后揶揄笑道。
“¨¨师弟，你这徒弟太过顽皮，这次竟然惹出了这么大的乱子，你不忍心教训，我这个当师伯的替你教训教训。”
说完，手上雷光再次涌现，看他这次手上雷光的强度已经隐隐有了耀眼的地步，林凡就知道这哪里是要教训，这简直就是要杀人灭口。
话音刚落，石坚便冲着两人伸出拳头，整个人飞快一般的冲到两人面前。
“师兄！不要。”
九叔怎么想也没有想到石坚会对他两个徒弟下手，而且要秋生和文才去当诱饵是上次在茅山大会上就已经决定好了的。
让两(诺诺赵)人当诱饵是将功赎罪，现在诱饵也当了，这石坚又拿出来说事，就是茅山众位师兄弟都觉得石坚这么做有些不要脸了。
九叔想要冲过去，但是发现现在冲过去已经来不及了。
秋生和文才两人眼中的电光越来越盛，也越来越近，这一切来得太快竟然连惊呼都没有喊出来，只是睁大了眼睛，没有想到这石坚竟然这么小人底。
哼~
林凡早知道这石坚不会善罢甘休，而且从今天看见他的时候就已经警戒着它，此时看见他对着秋生和文才两人出手丝毫没有感觉到以外，冷哼一声后边轻声念道。
“神格面具，关帝。”
在感受到自己的脸上出现一张由灵力幻化的面具之后，林凡挑眉看去，勾起嘴角淡淡说道。
“雷法。”.


第154章

轰！
一切发生的是在太快了，秋生和文才两人只觉得一个呼吸的时间都没有过，眼前原本只是荧光般的雷电突然间变成了皓月般亮的阳雷。
紧接着耳边便传来一阵轰鸣声，这轰鸣已经超出了他们能接收到的范围，两人只感觉这个世界都安静了，安静的有些可怕，只能看见别人张着嘴，但是却听不到他们说什么。
秋生和文才两人紧接着感觉一阵强风袭来，两人不容置疑的被吹到了很远的地方，远远的看着石坚的面前出现来了一个人。
一个戴着面具的人，但是身上却散发着关帝那种出刀必杀的战神气质。
“得救了？”秋生爬起来，怔怔的看着身边的文才说道。
文才此时也坐起身来，看着秋生张着嘴但是却不知道说什么，很是疑惑，突然间眼前又是一阵白芒，两人一起看过去，这个戴着面具的人又和石坚对了一拳。
没错，石坚在看到眼前突然间出现的这个人虽然感到意外，但是看见这人竟然拦下了他的闪电奔雷拳，意外便一瞬间消失，陡然升起的是无尽的愤怒。
最关键的是，这人的雷法竟然丝毫不在他之下，不禁如此，石坚能感觉到对 方就像猫，好像在和他玩一样，丝毫没有被看在眼里。
“你是谁，我教训我师侄关你什么事？”
石坚脸不红心不跳的说着，林凡看见石坚用着必杀的招数美其名曰这是教训，忍不住的笑出声来。
噗嗤~
“还好我今天没吃饭，昨天也没吃饭，前天也没吃饭，不然上星期的饭都能吐出来，像你这么衣冠禽兽的，我确实见过不少，但是像你脸皮这么厚的，怕是只有你一人了。”
石坚渐渐的收起拳，上下打量着这个戴面具的人，不知道为什么总感觉有些熟悉，但是却不知道在哪里见过他。
但这个人一定是熟人。
茅山里法力比他高的人在同一辈以及后辈中根本没有这样的人，而且看这人的年纪，绝不像是岁数很大，那就只能是茅山外的人了。
“你什么意思？”
石坚愤怒的脸渐渐平静下来，但是眼神却依旧冰冷，看这林凡冷冷问道，同时不断的看着林凡的站位，想从中找到什么破绽一样。
哼~
林凡 冷哼了一声，看着石坚面无表情的冷冷说道。
“用着必杀的招数去打一个后辈，还敢说叫教训，亏你还是茅山的大家，哼，我真是从未见过如此厚颜无耻之人。”
说完，林凡的眼中露出一丝精光。
石坚只觉得那面具上的两个窟窿眼满是蔑视，心里一阵怒火，但是刚才那记对拳，他能知道对方绝对不会比自己弱。
按照石坚往常的性格绝对会走，毕竟小心使得万年船，但是今天他杀红了眼，现在看着秋生文才就想杀，若九叔不是茅山的，他连九叔都想杀。
因为他儿子死了，至于他儿子为什么死，根本不关心。
“你找死！”
石坚在看到林凡眼中的蔑视之后，只觉得忍一忍风平浪静，退一步越想越气，于是用上了毕生功力，全部聚集于自己的拳上，企图用闪电奔雷拳重伤眼前这个碍事的家伙。
茅山众位师兄弟先是看着这一幕都愣住了，但是马上就反应过来，纷纷跑过来拦架，但是这时候都已经晚了，只见石坚再一次冲着林凡飞去，而林凡则是站在原地一动未动。
林凡静静的看着石坚冲过来，眼神冰冷，不容拒绝般的口吻看着石坚说道。
“找死。”
说完，就看见石坚在冲到林凡面前的时候，猛地被林凡抓住了手腕。
“什么！”
石坚原本还是一身的怒气，但是被林凡抓到手腕之后只觉得自己背后一凉，瞪大了眼睛的低头看向自己的手腕，心说这怎么可能？
我这速度不可能有人跟得上，我挥拳的速度更不可能有人跟的上，这个人是怎么做到的？
和石坚一样震惊的还有茅山众位师兄弟，在看见林凡一下子抓住了石坚之后，全都忍不住倒吸一口冷气。
“这还是人的速度吗？”
“我靠，这特么都能抓住！”
“大师兄要完了，还是上去帮帮吧。”
“算了，我看大师兄今天有点不对劲，而且那戴面具的好像是友非敌，咱们帮谁啊？再说就算帮着大师兄，你能打过那哥们？”
“....”
林凡知道石坚会是这个表情，就像石小贱被林凡抓在手里那时候一样，表情都是一样的。
林凡勾起嘴角，没有故意掩盖自己的声音，而且也没有故意放低自己的音量，因为他现在戴着面具，几乎不可能有人看的出来是他，于是说道。
“石坚，你今天所作所为不就是为了找义庄出气吗？但是你儿子怎么死的你难道忘了？”
“还不是你儿子石小贱元神出窍，要去看人家黄花大闺女？而你这个当爹的非但没有阻止还帮着他准备法器，所以说他死的怨吗？好像不怨吧。”
“这不都是拜你所赐吗？所以你找义庄撒什么气？”
因为林凡没有放低声音，所以在场的所有人都听到了。
“石小贱？那不是大师兄的首徒吗？什么时候成他儿子了？”
“这不是重点吧？你没听那人说，他儿子元神出窍要干坏事，被人抓个正着！”
“这要真是大师兄儿子，那大师兄这么做确实不对啊，怎么教育的？”
“哎，自作孽不可活啊，元神出窍去看人家黄花大闺女，这不相当于给咱们茅山抹黑吗？”
“.....”
石坚听着他这些师弟们的闲言碎语，顿时脸上红一块白一块，猛地怒吼了一声。
“闭嘴！”
不过就在他吼完之后，林凡手上再次用力，直接转碎了他的手臂，整条手臂的骨头都在一瞬间在肉里变成了渣子。
“啊！”
石坚忍不住痛快的嘶吼了一声，这声音甚至整个任家镇的人都能听到。
过了好一会，石坚在咬着牙坚持着不让自己再次叫出来，恶狠狠的盯着林凡说道。
“你到底是谁？怎么知道这么多？我儿子是不是你杀得？”
说完，林凡扶了扶自己的面具，站起身随手把石坚扔在一边，看着蜷缩在地上的石坚后冷冷说道。
“昨天恰好我路过，见其欲行不轨之事，所以便随手杀了……有问题？”.


第155章

“什么？！是你杀了我儿子！”
石坚目露睚眦之怒，看着林凡满是愤恨，想要摘取林凡的面具想要看一看他是谁，但是奈何现在身上一点力气都没有。
林凡嘴角勾起笑容，看着地上的石坚忍不住轻笑一声说道。
“还茅山的大师兄，你不觉得石小贱这种人该杀吗？”
林凡突然间露出一股勇猛无比的杀气，一时间竟然席卷正片先天八卦阵，所有的人都能感受到林凡现在的杀气，在这种杀气面前，没有一个人敢说一句话。
“好强的杀气！”麻麻地震惊的看着林凡，心说这兄弟看起来也就是二十岁左右？怎么会有着不亚于几十年累积下来的杀气？
“是啊，这杀气太过浓郁了。”四目道长也不敢相信的看着林凡，心说这么厉害的人，为什么之前从来没有听说过？
关键是这个人看着好熟悉，会是谁呢？？
石坚感受到了这股杀气之后，艰难的抬头看去，在看到林凡面具上那双冰冷的眼神之后，不禁全身一个哆嗦，冷汗一~下子再度冒了出来。
正在这时九叔走了过来，虽说不知道林凡是谁，但毕竟是救了秋生和文才，而且还对义庄的事情这么了解，肯定是站在他这边的，于是稽首对着-林凡微微鞠躬说道。
“这位道友，多谢你救我两个徒弟，不过这还是我们茅山的家务事，茅山的人犯了错，自然有门规处置，还望道-友高抬贵手。”
说完，九叔冷冷的看着地上躺着的石坚，眸子里虽无杀意，但是往日恩情尽数消失，冰冷的看着石坚说道。
“大师兄，石小贱虽不是我杀，但若真是为了干些作奸犯科之事，而且还是针对我的家人，那么换做是我一样杀。”
说完九叔转身欲走，突然间再次转身过来，淡淡说道。
“棺材菌我会去帮你找，但是从此你我一刀两断。”
说完，九叔在路过林凡的时候再次点点头，紧接着走到秋生和文才两人，拉起两人之后四处环顾了一圈之后，皱了皱眉开始向着任家镇走去。
“你们有没有看见林凡？”
三人找了一圈之后没有看到林凡，九叔忍不住的看着两人问道。
但是秋生和文才那时候都已经吓傻了，是真的不知道林凡去了哪，只知道后来出现了这个面具男，别的就什么也不知道了，于是两人同一时间的摇了摇头。
“哎，我这大侄子，去哪了？”
九叔叹了口气，而林凡此时就跟在两人的身后，收掉了自己的灵力后边从三人身后喊道。
“九叔，秋生，文才。”
说完之后林凡还故作幽怨的看着几人说道。
“怎么走了也不叫我？”
这一出恶人先告状搞得九叔他们那有些发懵，心说他不是先走了吗？
怎么从后面追过来了？
秋生怔怔的指着林凡，不敢相信一般的揉了揉自己的眼睛，然后问道。
“你不是早就走了吗？当时也没看见你啊。”
林凡刚要解释，却看见九叔松了口气便说道。
“找到就好了，还是赶紧回义庄去，要把这些鬼魂交给鬼差，不然届时鬼门一关，你们两个小王八蛋就要被带走了。”
九叔这么一说，秋生和文才两人只觉得背后一寒，脑子里全是被鬼差带走的情景，想着自己的人生中还没偷看过姑娘洗澡呢，顿时信中一片哀嚎，至于林凡去了哪，早就忘了。
过了半晌后秋生和文才两人才反应过来，只见秋生勾着林凡的肩膀眉飞色舞的看着他说道。
“我说兄弟，刚才看见那个戴面具的大哥了吗？”
秋生说完，林凡无奈的摇摇头，心说能看不见吗？
那戴面具的就是他好吧。
林凡虽说知道，但还是无奈的摇摇头，故意问道。
“怎么了？我那时候拉肚子，没在。”
只听林凡一说完，就看见文才一副老神在在的样子，咂舌说道。
“啧啧啧，那真是可惜了，你不知道，刚才戴面具的大哥，可是把石坚那老贼一顿胖揍，你都不知道，那石坚差点.....”
文才话说到一半，突然间感觉到后闹手有一种奇怪的感觉，紧接着这种感觉不断扩大，而且疼的特上下牙齿直打颤。
紧接着九叔便给了他一个白眼，冷冷说道。
“不要乱说。”
九叔不让文才说，恐怕是不想让林凡知道，石小贱之所以死，是因为元神出窍来了义庄而被人杀死的。
至于为什么来义庄，这就是九叔不想让林凡知道的，因为人都已经死了，再告诉林凡恐怕只是徒增烦恼。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
但是九叔不知道，先杀了石小贱肉身的，和后来杀了石小贱元神的都是林凡一个人。
林凡知道九叔什么意思，微笑摇摇头便也没有继续问下去。
三人回到义庄之后，就看见九叔把装鬼的容器一一摆在院子中，口中喃喃念着什么，紧接着林凡几人就看到地面上突然间冒出四颗脑袋。
这四颗脑袋正是之前看见的那四个鬼差，而这四个人露出头之后，看见是九叔，这才纷纷从地底走出来。
“乌拉乌拉......（事情办好了？）”
刚出来，就看见一个鬼差看着九叔问道，九叔和林凡两人都在这时候在嘴里喊上了一个药丸，紧接着九叔便点点头说道。
......... ......... .......
“乌拉乌拉......（做好了，不过有几个因为要害人，被处死了。）”
说完，林凡侧眼看过去，发现九叔有些白皙的皮肤竟然开始发红，还真是个不会撒谎的人。
好笑的看了一眼九叔之后，林凡继续看着几个鬼差。
几个鬼差似乎觉得死几个也无伤大雅，互相之间看了一眼就点点头，然后说道。
“乌拉乌拉......（行，剩下的都抓回来就行，不然我们没办法交代。）”
说完，九叔指了指地上的一些收鬼容器，挥挥手这写着罐子，收魂帆什么的像是解开了封印，一阵鬼哭声之后，院子里竟然站的密密麻麻的全是鬼魂。
但是这些鬼魂现在很老实，看见鬼差在这里之后一个都不敢动。
四个鬼差看了一眼后，发现也没有少太多，便不再追究，死鬼差一人挥了一下手中的灵幡，只见他们挥一次，这顺着灵幡挥动的方向上就少了一条鬼。
没几次这院子里的鬼就被他们收了个干净，林凡皱眉看过去，心说这东西都是不错啊，就是不知道能不能从这鬼差手里抢一个回来。
四鬼差收完鬼之后，也没有继续说话，冲着九叔点点头后，便重新遁入地底，看来百鬼这件事情是结束了。
“哎！”
只见九叔送走鬼差之后，忍不住的叹了口气，自言自语道。
“鬼差的事是完了，棺材菌的事还没着落呢。”工.


第156章

夜中寒月，山中灯光若隐若现，晚间凉风徐徐吹过，伴随着极度的安静，竟然让人后背有些发亮。
石坚走在尸山之中，脚下踩着岁数也发出的喀嚓声，就好像是一个巨人踩到他身体上，发出那种骨骼碎裂的声音。
山路上很黑，几乎只有手中烛光大小，石坚走了好久，路的两边见识散落的棺材，有的连棺材板都没有盖实，尸体就裸露在外面，衣衫上尽是树叶和掉落的鸟事。
“杀我儿外加欺我之仇，不报誓不为人！”
石坚一只手耷拉在一侧，一只手提着灯笼，最终看到路的尽头处摆放着一口巨大的棺材，脸上露出了狞笑。
快步走到那棺材处，放下手中灯笼，一只手用力的推着那九九七棺材板，只听见巨石只见摩擦的声音，这纯巨石做的棺材竟然被石坚给打开了。
棺材板子上一个红的发亮但是吐露着极寒阴气的一枚灵芝赫然出现在石坚的眼前，但是石坚只是淡淡的扫了一眼便不再看去。
从怀里掏出一章符纸，眼神冰冷嘴角露出狞笑的看着棺材中躺着是尸体，手指灵力一动，这符纸竟然一瞬间开始燃烧，紧接着石坚便将这符合送到了尸体口中。
只见那符纸在进入尸体口中之后，没多久便烧成了灰烬，然后彻底融化在僵尸的喉咙处，石坚看着僵尸满意点头道。
“我倒要看看你们几个能不能斗的过这尸王。”
“还是一具由我控制的尸王。”
.......
义庄之中，林凡坐在屋中正看着苏小渔软磨硬泡般的在他旁边问来问去。
“哎呀，小凡凡你就告诉我吗，你们去的那个尸山，是不是从这向东走五十公里的那个尸山？”
林凡默认，都不用问就知道这丫头又在想什么鬼主意，说不他现在说了，苏小渔晚上就换上他那身夜行衣跑到尸山去了，等第二天他们再过去就会看见漫山遍野的死僵尸。
倒也不是不可以，凭着丫头的战斗力来十个尸山都不是个，关键这山里有棺材菌啊，九叔都已经答应了人家要给他们搞到，万一苏小渔来个万火通灵把整个山都烧了。
他们不是白去了？
而且几乎想都不用想，一整座山的僵尸，山周围还没有人住，肯定是放火来的更划算。
“小渔，我真不知道，你就别问了。”
说完，苏小渔嘟着嘴幽怨的看着林凡，轻声嘀咕着。
“不告诉拉倒，到时候跟在你们后面，又能拿我怎么办？”
一夜无话，知道第二天晚上，义庄人都集合在了门口，林凡看了看外面的天色，阴沉沉的好像老天很不开心的样子，脑海中不时出现石坚的样子。
有一点林凡还是有些疑惑，这石坚明知道石小贱都已经死的不能再死了，就算想把它练成僵尸也不可能，但为什么还是如此执着的要找棺材菌？
难不成还有什么别的企图？
不过林凡知道这石坚反正没安好心，这次去拿棺材菌，这孙子肯定会半路使绊子。
“好了，秋生文才，你们俩和侄媳妇一起留在义庄，我和大侄子去拿棺材菌就好了。”
两人一听可以不用去拿座尸山，顿时感觉身体一轻，忍不住的就呼了口气，秋生更是一脸惋惜的样子说道。
“哎，实在是想帮师傅和林兄弟分担一下压力，但是奈何师命难违，既然师傅让我留守义庄，那我也好却之不恭了。”
说完，秋生还好像遗憾一般摇摇头。
文才一脸鄙夷的看着秋生，心说得了便宜还卖乖，脸皮真是厚的能垒墙了。
九叔白了一眼秋生便不再理他，点点头后看到苏小渔，又继续说道。
“照顾好苏小姐，让我看到我侄媳妇有什么意外，回来看我怎么收拾你们。”
话音刚落，就看见林凡忍住笑意别有意味的看着苏小渔。
她若是除了意外，那就算茅山祖师爷来了都没用。
而苏小渔也是一脸人畜无害的样子微笑看着九叔和众人，最后目光落在林凡的身上，脸上带着一丝担忧说道.. ..
“林凡，你要小心。”
林凡点点头，紧接着和九叔也没有多嗦，今天一轮明月高挂天空，但天色阴沉，时不时还有乌云遮月，不趁着时间早点去的话，怕是会有什么变故。
林凡和九叔两人简单的和义庄的人告别之后就离开了院子，而看见他们走了之后，苏小渔便趁着秋生和文才两人去玩，来到了停尸房。
只见苏小渔一踏进停尸房，就看见这些僵尸浑身一个颤栗，脑门上虽然都贴着大将军符，但还是忍不住的浑身颤抖。
若是秋生和文才两人看见的话，看见这些僵尸突然间东倒西歪的断然会吓破了胆子。
而苏小渔在看见这些僵尸的时候，则是一改往日对林凡那种可爱粘人的劲。
只见月光打住她的脸上显得他整个人有些冰冷，再加上现在的她面无表情，但是眸子中射出来的寒光让人看一眼就觉得后背发凉。
现在更是用着这个让人望而生畏的表情看着这些僵尸，冰冷而不容置疑的说道。
“一会我出去，你们给我老老实实在待着。”
“就算没有人控制你们，也得给我老实待在你这里。”
“回来要是让我看见你们动了半步，杀无赦！”
三句话 说的这些僵尸的身上都要冷的出了寒霜，尽管这些僵尸现在不会说话，不会吼叫，不会行动，但是苏小渔这些话却如军令一般传到了他们的耳中。
苏小渔在说完之后也是回了房间，点上蜡烛后边从床底下掏出了夜行衣，换上之后从义庄院子的围墙翻了出去。
而大概就在九叔和林凡两人离开的一个时辰后，两人来到了一座四野无声的野山，刚刚进山，就看见这路两边到处都是白骨骷髅，和肆意摆放的棺材。
九叔借着月光看着这里的景象，脸上带着一丝担忧，不知道为什么竟然有些心神不宁，半晌后才说道。
“这就是尸山了。”.


第157章

“尸山？”
虽说林凡之前就知道他们要来尸山，也听说了这个名字。
但是没想到这尸山竟然就是表面意思，因为这整座山都是僵尸。
九叔点点头，然后继续说道。
“不知道今天能不能顺利拿到棺材菌，不过我们得快点了，若是不能赶在僵尸拜月之前拿到棺材菌的话，恐怕咱们爷俩都要交代在这了。”
九叔说这话的时候一脸担忧，但即便如此仍是很坚毅的要去，因为已经允了承诺。
紧接着两人开始向着山上前进，耳边除了有些静寂和阴寒的风，这山里就没有什么别的动静，但是林凡却听到身后是不是有着树叶抖动的声音。
这声音的规律很有节奏，但绝对不是风吹的那种声音。
林凡嘴角勾起一抹暖笑。
这丫头，还是来了。
林凡和九叔走了很久才来到了山头，这满山都是杂乱无章的白骨和棺材，但是这山头一处却是格外的一种景象。
只22见这里整整齐齐的拜访了四列的棺材，最前方则是摆放着一个巨大的石棺，整个场面就好像是一个将军带领着他的手下一般在镇守某个地方，正在这时，九叔解释道。
“这尸山原本是一处贼山，上面住的全是山里的山贼，不过后来一场事故，这里变成了尸山，所有人都因为含着一口怨气不能好死，最后尸变成了僵尸。”
林凡点点头，淡淡说道。
“这个我知道，人活着是为了争一口气，人死了就要是松一口气，若是口含怨气，就是祸害大家。”
九叔点点头，两人来到这里之后便停住了脚步，九叔突然之间捂住胸口，总感觉像是有什么事情要发生一样，但是眼中却一直是茫然。
拿出两滴牛眼泪抹在自己的眼睛上之后，九叔发现，这偌大的尸山，竟然只有一朵棺材菌，而且这棺材菌还长在了那石棺里面。
那里面若是猜的没错的话，应该就是尸王。
乍一看去，现在这个尸王还在休眠状态，没有彻底的苏醒，但是九叔隔着老远感受到了一股子熟悉的味道。
“不出意外，棺材菌应该就在那石棺之中。”
九叔揉了揉眼睛，擦去了附着在眼睛上的牛眼泪，视线又恢复了正常。
林凡和九叔不同，他不用擦牛眼泪一样能看见这里僵尸的尸气和煞气，这尸王虽说没有释放出太多的煞气，但是林凡知道，这尸王绝对不简单。
“走吧，咱爷俩去看看。”
九叔擦完了眼睛之后，便拍了拍林凡的肩膀，然后率先向着那棺材走去，偶尔抬起头看一眼天上的圆月，只觉得今天的月光有些寒冷。
林凡紧跟在后面，微微转头哦，目光扫了一眼身后漆黑的树林，然后继续向前走去。
“看见我了？”
只见那漆黑的树林之中伸手不见五指，但是却突然间传出来一道好听的声音，一个穿着夜行衣的女子将自己完美的身材融入到了这黑夜之中。
这女子就是苏小渔，从林凡他们出来不久就悄悄的跟了过来，此时蹲坐在树上看着林凡和九叔向着那石棺走去，在看到林凡的目光的时候忍不住全身一个颤抖。
但马上就恢复了正常，因为对自己的隐身技巧她是绝对的自行，几千年来靠着这个隐身刺杀的技巧她干掉了多少尸王吸血鬼，若不是自己故意想要暴露出来，根本不可能有人能看见。
“小心点。”
九叔此时已经靠近了石棺，小声的提醒着林凡，只是刚说完，两人眼前就看见这石棺的棺材板竟然猛地翻飞了出去，紧接着一道爆炸的声音才传到了耳边。
“轰！”
嗡~嗡~嗡~
那石棺中的僵尸，一章拍飞了石棺的棺材板，发出了轰的声音，又因为这棺材板太过厚重，在空中翻飞打破音浪一般发出嗡嗡的声音。
九叔在一瞬间便拽着林凡的手腕，猛地向后撤去。
“不好！”
九叔看见这一变故之后，还以为是正好赶上了僵尸拜月，心说该不会这么倒霉吧。
不过若是僵尸拜月的话，倒是也好，虽说这棺材菌是拿不到了，但是跑路的时间还是有的。
只见九叔拉着林凡跳出去之后，石棺中的尸王直挺挺的就站起来，睁开干枯的双眼，眼白中还全是血丝，正一脸狰狞的看了九叔和林凡。
“吼！”
林凡皱紧眉头，九叔所说的僵尸拜月他也知道，因为在复制九叔技能的时候就了解到了，但是林凡现在看这情形，根本就不像是僵尸拜月啊？
僵尸拜月是僵尸出来先找月光，这僵尸却好像是专门在等他们一样，刚一靠近就诈尸，而且出来就盯着他们看，这明显就不对劲啊。
“九叔，怕是有古怪。”
林凡冷冷的看着石棺中的僵尸，倒是没有担忧和害怕，他现在只是觉得自己脑袋抽了筋，为什么要 跟九叔一起来找棺材菌，劝说九叔放弃不香吗？
但是一想到九叔那个性格，劝他放弃怕是有些困难，但是现在找尸王比武这不是闲的蛋疼吗？
“轰！轰！轰！”
又是一连串的声音，九叔和林凡两人都退出了安全的地方之后，石棺之下排成整齐四列的棺材也一一开始翻开了棺材板。
随着一张张棺材板砸到地上，林凡和九叔两人感觉到地面的颤抖之后，两人看见棺材之中越来越多的僵尸站立起来。
没有传说中的拜月，而是每一个都眼神冰冷的看着他们。
尤其是为首的尸王，林凡甚至还能在那眼神之中看出恨意。
与此同时，一间破屋子里，一个人正看着一个写着石小贱的牌位喃喃说道。
“儿啊，今天为父就给你报仇！”
说着，石坚一只手拿出两枚旗子，对准了案台上一口模拟的所仿版石棺挥动，最后大喊了一声。
“玉清始青，真符告盟，推迁二牛混一成真。”
“五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆。”
“闻呼即至，速发阳声，狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄。”
“五雷咒，急急如律令！”.


第158章

林凡和九叔两人原本正想着三十六计走为上计，但是马上就被这尸王的动作给吸引住了。
只见这尸王现在挥舞着自己不能弯曲的双臂，时不时的还原地起跳，倒是像极了他们道士做法的样子，而且口中乌拉乌拉的不知道在吼叫个什么。
“这.....是在做法？”
林凡皱眉的同时上调嘴角，要说来到这世界里什么奇怪的事他没看见过，但是想现在这样看一个僵尸学茅山道士做法还是第一次见。
而九叔虽说现在睁大了眼睛，一脸不敢相信的样子，但还是不得不承认，这动作，还有这架势，这特么不正是他们茅山道法五雷咒吗？
五雷咒算的上是一个很强的咒了，杀伤力很强，但是灵力耗费也极大，寻常道士每个十年八载的修炼根本用不出来这五雷咒，就是在茅山上能用处此咒的人都是寥寥无几。
但是现在一个僵尸却耍起了五雷咒的把式，不得不让九叔震惊。
尸王挥舞着半天，最后动作一停，仰天长啸过后只见原本没明月当头，现在竟然乌云遮月，一时间天阴了下来。
“这五雷咒难不成还真让他做成了？”
咔嚓！
林凡和九叔两人看见眼前光芒一闪，天上云层之中竟然开始有电光闪过，这竟是的五雷咒竟然真的生效了。
九叔定睛看去，这五雷咒不仅仅生效，而且威力还不小，看着和效果，威力在他之上都说不准，因为现在是黑天，所以看不清楚到底召集了多大的阴云。
随着这五雷咒的生效，天气逐渐的开始变得闷热，竟有了一种雷雨之前的平静。
“不好，这僵尸太邪乎了，怕不是咱么爷俩能对付的了的¨」。”
九叔皱眉看去，心说他还是第一看见能施法的僵尸，而且还是他们茅山专门对付僵尸的道法。
虽说茅山道法大多数都以至阳至纯的法术来攻击僵尸等邪祟，但那是因为僵尸本就属阴寒之物，只有至阳至纯的法术才能奏效。
但这法术的目标要是从僵尸换成人的话，那就更加不堪一击了。
现在九叔面临马上要降雷的五雷咒，一时间心里也开始发慌，能不能抗下来还说不准呢，自己倒是没有什么，但是林凡毕竟是林家后人，若是他出了什么三长两短，他可怎么交代啊？
九叔这时开始后悔带着林凡一起来，若是不带着他的话，也没有这么多的顾虑。
“九叔，跑是跑不了的，不如看看这僵尸身上有没有什么破绽。”
林凡拉住要走的九叔，心说你人还能跑的过雷电？
再说了任何法术都有破绽，这五雷咒也不是什么完美的法术，还不至于到了等死的地步。
九叔被林凡拉住之后，有些诧异的看着林凡，心说这小子怎么这个时候了还能这么淡定？
莫不是心中已经有了什么办法？
回想起以前，好像还从来没有看见过林凡出现过慌张的样子，一开始还以为这小子只是强装淡定，但是后来九叔也逐渐的摸清了规律。
那就是这小子是真的淡定，而且每次都有解决的办法，现在看见林凡又是这个样子，九叔竟然莫名的多了一丝的安全感。
“这五雷咒最大的破绽就是施术者，但是施术者是个僵尸，这可怎么办？”
林凡也知道五雷咒最爱的破绽就是施术者，只要在五雷咒降雷之前，干掉施术者，就没问题。
但是问题也正如九叔说的那样，这施术者是个僵尸。
身子骨硬的不行，就是平时想要干掉他都要费半天的功夫，现在若是想要在降雷之前干掉这尸王，有些痴人说笑。
关键是九叔在这里，林凡手脚有些不方便。
“哎。”
话音刚落，九叔看见林凡也没有说出什么，便无奈的叹了口气。
刚想继续劝说林凡先走，说不定就有机会能跑得掉呢。
但是话还没有说出口，就看见林凡已经冲了出去。
只见林凡的动作速度极快，九叔只感觉自己的眼中出现了一条影子，林凡就已经从自己身边蹿到了尸王的身前。
“大侄子！”
九叔几乎是看见林凡出现在尸王身前的时候忍不住脱口而出，但马上他就看见林凡抬起手，猛地朝着僵尸的喉头出打出一拳。
“¨¨轰！”
只见这僵尸一瞬间倒飞出去，喉头处也马上吐出了一股子阴寒之气，若是寻常人被这阴寒之气吹了一脸的话，恐怕一瞬间就变成了冰雕。
但是站在尸王面前的是林凡，本就有金光咒的加持下，再加上谷衣心法的护体，这阴寒之气没有让林凡感觉到一丝丝的凉快就消失不见了。
与此同时天空之上的阴云在僵尸倒飞出去的一瞬间，竟然散开了些许，原本闪着电光的阴云也在这一时间里烟消云散，除了黑云遮月依旧存在，电光什么的已经彻底消失了。
“这.....这算是怎么回事？”
九叔瞠目结舌的看着林凡，心说这林凡是怎么看到了这僵尸的命门的，还有林凡是怎么知道攻击这僵尸的喉咙就有用的？
林凡站定后拍拍双手，勾起嘴角看着尸王冷笑一声，随意扫了一眼天上的阴云后，便继续冷冷(诺诺赵)的看着僵尸，像是早就料定了这么做一定能破了这五雷咒。
“吼！”
尸王倒飞出去狠狠的砸在石棺上，紧接着站起来就朝着林凡怒吼了一声，而林凡则是从系统空间中掏出了他的黑金古刀底。
月夜下，九叔在后面看着林凡抽出了黑金古刀，刀身竟然完美的融入到了这黑夜之中，像是专门为黑夜打造的一把刀一样，在黑夜之中伺机而动。
身后的苏小渔看见林凡一拳打飞尸王之后也是情不自禁的捏紧了小拳头，看见尸王飞了的那一刻，忍不住的在树上激动的轻声说道。
“yes！”
而现在看见林凡

/【来。自。KFC/的好物。分.享群4,833：73643：看小,说搜群.文：件每周更.新,】【K.F。C的/好.物分享群.4833：73。6.4：3】,

抽出黑金古刀之后，动作停顿在半空之中，半晌后才看着林凡说道。
“这么有意思的僵尸，现在就要杀了吗？”.


第159章

“我猜的没错的话，石坚，是你吧？”
山上，黑云遮月，林凡站在石棺面前，冷冷的看着重新站起来的僵尸问道。
此话一出，身后的九叔睁大了眼睛，心说他这大侄子在说啥呢？
这事跟他师兄有什么关系？
不过被林凡这么一提醒，九叔才知道刚才林凡为什么去打尸王的喉咙，因为茅山不禁有五雷咒这一法术，赶尸炼尸一门更是还有控尸这一秘术。
而他大师兄石坚早年间在茅山各个门都有呆过，可谓是经验丰富，对于控尸这一秘术不可谓不熟悉。
若真是林凡这么说，那一切解释就合理了。
石坚早在他们来的时候就已经把这尸王给做了手脚，即使隔着很远，也能操控这僵尸的行动，而且僵尸的一举一动都是被他控制着。
这也就解释了为什么一个没有神志的僵尸在见到他们就开始用出了五雷咒这么强的一个法术。
因为这根本就是认为操纵的。
当然也可以是茅山的别人，但 是和义庄有仇的，怕是只有石坚一个人，他是最有作案动机的一个人。
莫非真的是大师兄？九叔在后面怔怔的看着那僵尸暗忖。
“吼！”
尸王怒吼了一声，像是回应林凡的话一样，吼叫完之后，九叔此时也不想着三十六计的事，冲了过来然后口中喃喃念道。
“临兵斗者皆阵列前行！”
九叔跑着的同时手中还在结印，但是九叔越念眼睛睁的越大，因为这僵尸竟然在学他！
尤其是僵尸那原本不能弯曲的双臂现在竟然可以弯曲了。
这还不是最引人注目的，最引人注目的是这个僵尸现在竟然也开始结印了。
“吼吼吼吼吼吼.....”
林凡皱眉好笑的看着这个僵尸，心说和一个会道法的僵尸打还真是时不时的就想出戏啊，这样子也是在太多滑稽了不是？
林凡好笑的看着这个正在结印的僵尸，这个印他简直一点都不陌生，因为这就是刚才九叔结的印。
只见九叔和僵尸差不多在同一时间里结完印，紧接着僵尸的面前飞起一把石剑，九叔的面前飞起一把金钱剑，两把剑在结印之后全部都变成了十余把，冲着对方就呼啸而去。
当！当！当！
只见石剑竟然和金钱剑打的有来有回，而九叔则是还在维持刚才结印的知识，目瞪口呆的看着僵尸石剑竟然一点都不逊色于他。
林凡摇摇头无奈的看着一人一僵尸，最后冷冷看着僵尸冷冷说道。
“懒得和你玩。”
林凡举起黑金古刀，眼神冰冷的看着僵尸，慢步走过去，而且毫不吝啬的释放这自己必杀的决心和气势。
僵尸歪着眼睛看了一眼林凡，似乎是感受到了林凡身上散发出来的气势之后愣了一下。
“这气势，怎么这么熟悉？”
“好像在哪里见过？”
“最关键的是，我好像还被带着这种气势的人打过。”
远在一边的石坚一时间楞在原地，但是一直没有想起来这气势是谁的。
石坚发愣那么这僵尸也就在发愣，所以就在他发愣的一瞬间，九叔的金钱剑找到了空隙，直接两剑就打到了尸王的身上。
当！当！
当金钱剑打到这尸王身上的时候，竟然发出了金属之间碰撞的声音，九叔有些诧异的看着尸王，突然间才想到，这毕竟是尸王，身体硬倒也是常态，是自己太过大意了。
这么硬的身体，怎么可能是金钱剑这种寻常法术能打的穿的？
就算是加 上了道家的九字真言，也不是这么轻易就能伤到这尸王的。
啪啪~
被金钱剑打中之后，这些石剑就失去了控制，一时间全部都掉在了地上，但是尸王却像是人一样，只是拍了拍身上的清朝官服，那狰狞铁青的脸上竟然出现了一种轻蔑的表情。
九叔摇摇头想着还是自己大意了，正准备收回这金钱剑，就看见林凡已经冲了上去，于是不禁喊道。
“大侄子，你小心，他硬的很！”
话还没说完，林凡已经挥出了黑金古刀，而且这黑金古刀的劈砍之间爆发出的音浪完全不亚于刚才石棺那个棺材板飞出去的声音。
那石棺的棺材板至少两米厚重，长三米宽两米，这样的巨石飞出去发出的音爆声可想而知多么的响，但是现在黑金古达发出的声音却根本不亚于这声音。
而且这黑金古刀劈砍之处仿佛虚空都开始扭曲，九叔的话还没说完，林凡的刀已经砍中了尸王。
林凡提刀，没有想象中那种突然间停顿的感觉，只是有一点点些许减速的感觉，这黑金古刀竟然直接呼啸而去。
噌！
突然间九叔听见一声像是大铡刀剪铁丝的声音，一眼看去竟然直接劈断了僵尸的一条手臂。
九叔看了看地上滚了好远的僵尸手臂，又看了看自己手中被自己当做宝贝一样的金钱剑，突然间感觉好嫌弃，很想扔掉。
“一刀。”
说着，林凡再一次挥刀，此时天上黑云尽散，明月全部露了出来，月光洒照在林凡脸上的同时，也照在了尸王的脸上。
只见这月光出现之后，尸王眼中的怨恨竟然消失，却而代之的是一种茫然，林凡能看见这黑的满是褶皱的脸上，尽然还发着一种铜黄般的金属光泽。
而此时林凡能感受到一种磅礴的煞气和尸气在爆发。
与此同时林凡停下手中的动作，只觉得这山在颤抖，似乎千军万马行军一般脚底传来一阵一阵的震动，耳边不时传来棺材被炸开的声音。
这种现象直到几分钟过去，才稍显平静，耳边的杂乱声也笑了很多，但是林凡和九叔之间已经围上来密密麻麻的僵尸，一个个全部都狰狞着脸，张着大嘴的看着林凡，恨不得吃了他一样。
就看尸王突然间举起剩下的那一只手臂，举头望月咆哮了一声，紧接着整座山的僵尸都开始一齐咆哮。
“吼！”
林凡皱眉看去，密密麻麻的人脑袋简直看到不尽头，而这一整片山的人脑袋又不知道要杀到何年何月去。
九叔的脸上忍不住的留下汗水，怔怔的靠近林凡后凝重道。
“这应该就是僵尸拜月。”.


第160章

“大侄子，你小心点。”
看着密密麻麻的僵尸涌上前来，饶是九叔都已经感受到莫大的压力，这么多的僵尸，这得杀到什么时候？
别说是这一整座山的僵尸了，就是这么一个山头的僵尸，怕是杀完了都已经脱力了吧。
要说古时候一夫当关，一人挡住千军万马就算厉害的话，那现在九叔面对的可不止千军万马，而且这千军万马都是僵尸，可比人难杀的多了。
林凡点点头，他倒是觉得自己一点也不危险，只要九叔没事，那林凡就没事。
因为九叔拖得住的话，那么这场战役也就是早晚的事，至于自己有危险？
那就是不可能的事。
“吼！”
尸王像是在发号施令一般怒吼了一声，一瞬间群尸全部开始暴乱，冲着林凡便冲了过来，同时九叔也抽出了桃木剑。
但是因为刚才见识到了林凡的黑金古刀，现在在看手中的桃木剑，怎么看怎么觉得嫌弃。
虽说他这桃木剑可是百年雷击木制造，但是跟人家黑金古刀根本就没法比啊。
几个呼吸之后，这僵尸就已经冲散了两人，九叔拼命的想要靠近林凡保护他，但是奈何僵尸一冲进来，别说是靠近林凡了，就是想要挪动一步都很困难。
林凡现在也卡不见九叔，但是能够感受到他的气息，见九叔自保没有问题，也就安下心来，在看这满山遍野的僵尸，嘴角勾起一个上调的弧度。
“神格面具，钟馗面具。”
轻声念了句，林凡周身便灵力环绕，紧接着脸上更是由灵力幻化出一张面具，这面具画的倒是极其的丑陋，不过散发出的威压倒是很强烈。
只见林凡只是站在原地不动，猛地散发出钟馗的威压之后，这身边的僵尸就倒了一片，在一挥手，林凡的身边竟然放出了一大片的火焰。
只见这火焰刚刚只是三尺方圆这么大，出现后没多久，竟然在几个呼吸之间就变成了熊熊烈火，这些僵尸就像是燃料一般，只要被这火焰沾上一点点，就马上席卷全身。
“吼！”
只见这些僵尸一个个的全部都在嘶吼，但是后面的僵尸根本不知道前面怎么回事，而且这些僵尸其本身也没有灵智，只知道前面有着人的血气，所以便不管不顾的朝着林凡的方向拥挤过去。
九叔见情况不妙，一个旱地拔葱从原地跃起，紧接着跳到一颗树上之后，抬眼望去发现这山头竟然一时间成了火海。
咔嚓。
九叔刚刚跳上树梢没多久，就看见这颗树的叶子以肉眼可见的速度在枯萎，紧接着掉落夏秋成为灰烬，在之后这树就像是一下子活了几百年一样，迅速的衰老。
九叔知道，这不是火焰烧成这个样子，而是因为这树在一瞬间被抽空了所有的水分，所以那树叶和树干都会再一瞬间干枯死亡。
“这是怎么回事？”
九叔疑惑的看着火海，而且想要从中找到林凡的身影，但是现在火海之势滔天，热的人都睁不开眼睛，怎么去找林凡？
找就是死。
而躲在一旁的苏小渔原本还在担心林凡能不能对付的了这么多的僵尸，但是突然间在这下面就起了火。
但是看着看着苏小渔就皱起细眉，口中轻声说道。
“万火通灵，赤地千里。”
没错，这不是她的技能吗？
难道是刚才自己不小心没有控制好自己的神力放出来的？
那不可能，绝对不可能啊。
自己释放技能是有感觉的，这绝对不是他放出来的。
但下面这火绝对是她赤地千里的法术，到底是谁放出来的？
只见这火势已出现，迅速的席卷了整个尸山，一时间尸山人传人，所有僵尸的身上都沾上了火星子，而九叔也在这一棵树跳到了另一颗树，不断的躲避着火焰的追击，也在不断的寻找林凡的踪影。
但是自从这僵尸涌过来冲散了他们二人，九叔就再也没有看见过林凡，九叔越找越焦急，加上这炙热的空气，九叔的脸上已经是满身的汗水。
而林凡则是站在火焰的正中心，身形早就被火焰包裹住，但是脸上的面具依旧在。
同时身边的僵尸在沾上这火焰之后，基本上也就是两三分钟就全部化成了白骨，林凡知道这样下去也不是办法，放火烧山虽说能干掉这所有的僵尸，但是也有可能会有别的灾难。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
所以还是要尽快找到尸王，干掉他才是最快的方法。
“吼！”
正当林凡走在这火焰之中的时候，突然间前方传来一阵嘶吼，仔细一听后，火焰之中的林凡嘴角勾出一丝冷笑。
“真是众里寻他千百度，蓦然回首你竟然就在我前面。”
说着林凡随手推开面前一个被烧到的四处乱跳的僵尸，推开他后径直走去，直到视线中看见了尸王。
只见尸王虽说一直在嘶吼，但是身上竟然一点都没有溶解的意思。
0 0 0
“看来尸王还是麻烦一些啊。”
林凡有些头痛的看着尸王，最后冷冷的看着他淡淡说道。
“我就来那个棺材菌，你非得跳出来找麻烦。”
说着林凡再次举起刀看着尸王淡淡说道。
“两刀。”
说完，林凡再一次朝着尸王砍去，只见黑金古刀带着无穷的熊熊烈火，这烈火开始不断的旋转，最后竟然成了一道龙卷风一般，冲着尸王呼啸而去。
尸王像是感受到了一种前所未有的危险，努力睁开眸子看见前面寒光一闪，伸出仅剩的一条手臂想要阻挡，但是这龙卷风一来，一下子就冲散了他的身形。
紧接着黑刀如期而至，正中的他的胸膛，只听一道清脆的声音响起。
噌！
尸王听见耳边一道异响，然后自己眼中的世界开始不断的旋转，越转越快，到最后眼中的世界是一处地平线，平时踩在脚底下那不起眼的小石子，现在在眼中竟然是这么大。
林凡收回手中的刀，然后冷冷的看着被斩首的尸王，收回了自己的灵力，漫山遍野的红光一瞬间消失殆尽，徒留被烧的冒火星的树枝还在点缀着夜空。
同时林凡脸上的面具也一时间消失，身上一身麻衣毫发无损的随风而飘动。
“叮，恭喜宿主击杀尸王，获得功德3000。”土.


第161章

夜空繁星点点，月光皎洁微寒，此时尸山万里焦炭，林凡站在零星的火光之中，怔怔的看着地上被斩首的僵尸。
这尸王，竟然值三千多功德，倒是也不枉他来这一趟。
见火光渐渐消失，九叔和苏小雨都在不停的在寻找林凡的身影，最后发现林凡竟然就站在原地，而那个尸王已经身首异处。
“这，该不会又是我这大侄子杀得吧？”
九叔目瞪口呆的看着尸王，心说这漫山遍野的僵尸，林凡是如何在万军从中，斩首了这尸王？
还有这莫名其妙的大火，烧的地面都出现了裂痕，龟裂出的条纹就像是干旱了许久的徒弟一样。
这火绝对不是空穴来风，但是是谁召唤出来的？
一时间很多问题出现在九叔的脑子里，但是怎么想也想不明白零零零，突然间九叔眼睛微眯，看见林凡动身了。
此时黑金古刀已经被林凡收回到了系统之中，没有看见他的刀是怎么消失的，而林凡双手空空的走向石棺，猛地翻开那被尸王打飞的棺材板后，眼中露出一丝精光。
这棺材菌竟然完好无损，除了被压得有些变形，但还保持这完整。
林凡摘取下棺材菌，仔细打量一番之后，便收到了自己的口袋之中，这时九叔也纵身消失在树梢，奔着林凡这里冲了过来。
“大侄子！”
九叔人还没到，但是他声音已经到了，这声音中能听到一些焦急和担忧的味道，过来之后便两手不停的在林凡的身上摸索，想看看林凡有没有哪里受了伤。
“没事，九叔。”林凡微笑看着九叔答道，然后把刚刚收起的棺材菌又拿了出来，只是严重有些狐疑的看着九叔。
心说九叔应该知道这尸王是谁控制的了，该不会还那么死心眼的要把这棺材菌给石坚吧。
而且不仅如此，当林凡知道石坚这次的动作之后，想着这人绝对不能留，多让他活一天都感觉生活不快乐。
而九叔看着棺材菌，原本要伸出的手却停顿下来，怔怔的看了半天之后叹了口气。
“哎。”
见九叔这个样子，林凡也是知道九叔现在很不想认清事实。
毕竟都是同门，但是石坚已经出手，现在还给他送药，那莫非是成了傻子。
而且若是这棺材菌真的对石坚有用，怕是也不会这般为难他们，或者说早在石坚在这尸王身上动手脚的时候就已经取走棺材菌了。
但是到现在都没有拿走，说明这棺材菌本身对石坚的用处就不大，把他们框到这里来纯粹就是为了报复。
“算了，这药，你拿着吧。”
只见九叔推辞说道，而林凡见九叔无意取这棺材菌，便随手放在了石棺之上。
棺材菌对人的作用来说，可是弊大于利的，寻常人只知道这东西罕见，价值连城。
却不知道这东西至阴致寒，没点本事的人吃了后虽说能治大病，但是也会让自己身体僵硬犹如行尸走肉。
可以说这玩意人吃了除了能治病基本没啥用，而且治了病还有副作用，林凡自然不需要这等怪药。
不过这棺材菌对僵尸的话却大有用处，吃了之后不仅仅能增进修为，还能让自己的身体素质更上一层楼。
林凡放在这石棺之上，正是因为他知道，苏小渔此时正看着他们，但是碍于九叔没有出现而已。
这等药材，给石坚真是浪费，不如留着给苏小渔以备不时之需呢。
不过林凡还不能明着给，那就等于是知道了苏小渔僵尸的身份。
毕竟这东西，懂得人都知道谁吃了有益处，谁吃了有害处。
“这尸王，该不会是被你斩首的吧？”
九叔心里的巨石可算是放下了，但是担心没了之后，就是震惊了，毕竟这可是尸王啊！
而且刚刚自己还和他对过法术，他的九字真言都没有在这尸王身上留下个疤痕，可是在林凡这却直接被斩首了。
要知道这可是个尸王啊，不是他义庄里那几个摆设。
林凡耸耸肩，看着九叔这一脸瞠目结舌的样子后摆摆手。
“手熟尔，九叔不必大惊小怪。”
九叔：“......”
什么你就手熟了，照你这么说尸王都不够你砍得了。
九叔只觉知一瞬间自己的世界观再一次被林凡刷新，最后苦笑的摇摇头后说道。
“算了算了，在问下去怕要怀疑我的道心了，走吧，先回义庄.. ..”
林凡点点头后，朝着漆黑的树林里扫了一眼后，勾起嘴角边跟着九叔离开。
果不其然，就在两人离开后没多久，苏小渔穿着一身夜行衣便出现在石棺面前。
拿起棺材菌像是啃黄瓜这种加长蔬菜一般，看着眼前的尸王，遗憾的摇摇头叹息道。
“哎，可惜了，若是我杀得就好了。”
正说着，苏小渔也感觉到自己身体里功德似乎在有所增长，而且好像还不少的样子。
苏小渔怔怔的看着手中被啃得差不多的棺材菌之后，睁着美眸眨了眨眼，最后摇头知己诶否定的说道。
“不对，不是这棺材菌的问题，还是这尸王的问题。”
苏小渔已经摸出了规律，每次看见林凡干掉僵尸，自己都会莫名其妙的增长些功德，虽说自己没有动手，但只要是看见林凡杀了僵尸，自己都会有所收获。
难不成自己天生和林凡有着什么亲密的关系？
这就是传说中的天作之合？
苏小渔眨着美眸，摇摇头一脸疑惑的样子，啃掉了最后一块棺材菌后还有些意犹未尽的样子，最后消失在尸山之中。
而远在百里之外的一间破屋子中，只听见里面传来一声怒吼。
朝里看去一个披头散发的人正双臂垂于胸前好像不听使唤了一般一样，这人正是石坚。
只见石坚眼神冰冷的看着案台上那个石棺和一 个身首异处的草人，喃喃说道。
“林九，想不到你竟然能有这么大的本事，连着尸王都不是你的对手。”
石坚狰狞的脸上带着不敢相信的目光看着那被斩首的草人，刚刚石坚就是通过操控这个草人和林九隔空斗法的。
但是自从这僵尸被斩断一臂之后，这僵尸就开始不受他的控制，想必是被僵尸拜月所干扰，这僵尸突破了禁制。
等到石坚能再次控制着尸王的时候，这尸王已经身首异处了。
“弑子之仇不共戴天，我石坚一定要报这个仇，哪怕我堕入无间地狱，也要拉你们下水。”
说完，石坚看着案台上一个瓷瓶。
这瓷瓶乃是人的骨灰烧制，而石坚所看的，似乎是透过这瓷瓶里面的药丸。.


第162章

尸山这一件事总算是过去了，九叔和林凡两人回到义庄修养几天也没有出现什么别的事情。
但是尸山的背后，意味着石坚已经对九叔起了杀心，若是没有解决掉石坚，那么像尸山这样的事情以后还会继续出现，只不过是变了一种方法。
不过林凡见九叔反倒是有种心力交瘁的样子，似乎很不愿意去想关于石坚的问题，这也让林凡有些无奈。
毕竟林凡他自己的仇已经报了，前后杀了两次石小贱不可谓不舒服，现在想想还觉得有些过瘾。
而石坚的目的是冲着九叔去的。
这一日，大概是尸山后的七八天，林凡一大早就走出了自己的房间，空气中有些闷热，天气阴沉沉的竟然有一种要下大雨的趋势。
“大侄子起的这么早？”
刚出屋，刚好碰见九叔也走出了大堂，看见林凡便打了个招呼，似乎尸山的事情已经忘记了一般，但是林凡知道，这几日九叔闭门不出，想来也是因为这件事很头疼。
22　可能九叔自己都不知道该怎么做。
林凡点头微笑过后，两人便一起看向院子的门口，因为院子外传来秋生那一阵阵破自行车的声音。
只见秋生挺好自行车后边马上跑进了院子，一边跑还一边嚷嚷着。
“师傅，有大师伯的信！”
林凡皱眉看去，这石坚能好心到给九叔写信？
肯定不是什么好事，难不成还想请九叔吃饭？
于是慢步走了过去，倒是想看看这石坚要玩什么把戏。
九叔也很疑惑，心说尸山的事他还没去找石坚算账的，这石坚竟然自己送上门来。
拆开信封之后，九叔原本一早欢愉的样子顿时消失的无影无踪，紧接着手上一用力，这信就燃烧起来，最后化成了灰烬。
而九叔一言不发，让林凡和秋生也是丈二和尚摸不到头脑，于是林凡定睛想着九叔看去，没一会便出现了九叔的内心活动。
没一会九叔的内心便出现在林凡的视线之中。
【内心：这个石坚真是欺人太甚，竟然还要在我义庄决一死战？我还没找他算账呢！】
原来是要决战了啊。
林凡好笑的摇摇头，岁没说什么，但是不得不说这石坚父子在送人头这一点上很让林凡佩服。
林凡正找不着机会找你石坚的麻烦呢，想不到你现在竟然自己皮痒送上了门。
这还能说什么？
只能说你石坚真讲究。
“秋生，去叫文才，这几天让文才跟着你住任家镇里，为师要闭关修炼几日，不得打扰，所以你么两个也都不要回来。”
九叔沉吟半刻后对着秋生说道，面无表情的样子让秋生也不知道是好是坏，最后只能疑惑的点点头。
“快去，现在就走。”
九叔似乎很是着急一般的看着秋生喝到，这一声大喝吓得秋生连忙跑动起来，虽说还是不明白九叔为什么要这么做，但看九叔的样子，还是先按他说的办。
不然一会生气了免不了一顿打。
叫秋生和文才走林凡自然知道是什么意思，毕竟师徒这么多年，九叔不舍的连累这两个徒弟而已。
看见秋生说完，九叔强行挤出欢笑的看着林凡说道。
“大侄子，来任家镇也没怎么出去玩过，倒不如这几天带着侄媳妇出去逛逛，我这几天闭关，义庄里有人会有打扰。”
若是真是要闭关的话，九叔断然不会说出怕有人打扰这样很是不客气的话，更不会直接对人下逐客令。
但林凡知道九叔想干嘛，这几天不知道石坚什么时候就来了，他是不想连累别人。
林凡淡淡的点点头，没有拒绝，然后微笑道。
“九叔，那我先回去叫一下苏小渔，然后这就带她出去玩玩，小渔也一直听和我念叨，好久都没有出去玩了。”
说完，便看见九叔强颜欢笑一般点头，眼中带着不舍的看着林凡，不忍想到，林凡他老爸还托付我给大侄子完婚呢。
现在怕是悬了，和石坚对战完了，也不知道还能不能活着。
若是......
想到后来，九叔竟然开始有些哽咽，眼中隐隐有泪花闪烁，却装作风轻云淡般说道。
“对，和侄媳妇多出去玩玩，你要记住和大侄子，两个人要好好的，以后好好过日子不要吵架.....”
九叔突然间哽咽，似乎也觉得自己这么说好像是在交代后事一般，变没有继续多言。
林凡笑了笑便转身离开，秋生带着文才慌慌忙忙的就离开了义庄，而林凡回到房间带着苏小渔走出义庄之后，便悄悄的藏在义庄之外。
走？
开什么玩笑，可不是谁都像林凡这样有着老天师的修为，也并不像苏小渔这样有着旱魃强悍的身躯，那石坚虽说已经被自己打成了重伤。
但是没两把刷子他敢来？
而九叔和石坚对付起来，鹿死谁手还真不000一定，这个时候让林凡走，那除非林凡真的成了傻子。
“小凡凡，你说石坚会来吗？”
自从林凡和苏小渔两人互相之间坦白了之后，相互间的沟通也方便了很多。
林凡点点头后嘘声道。
“来了。”
刚说完，林凡和苏小渔两人便站在树梢之上，看见一个穿着黑灰色道袍，身高八尺留着山羊胡子的中年男人走近了义庄。
“师弟，别来无恙啊？”
来的正是石坚，进了义庄见义庄空空荡荡的，不免皱起眉头。
他想要的是杀了义庄所有人，好给他的儿子报仇。
林凡和苏小渔两人站在树梢上蹲了一整天才看到这石坚的身影，当他出现竟然有种要解脱的感觉。
此时天色以黑，九叔白天在义庄里一直东忙活西忙活，不断的在墙上画了各种符咒，还在家中做了N多陷阱。
看到九叔做的陷阱，林凡都觉得一阵头皮发麻，其数量之多林凡数都数不过来，现在的义庄，林凡是打死都不想进去。
九叔这时听到声音之后便走出了房间，看见石坚之后，便直接问道。
“师兄，尸山一事，可是你背后操控？”.


第163章

“正是。”
石坚倒也不避讳，直接就承认了，而且还饶有意味的看着九叔，想知道九叔是什么神情。
虽说他背后操控尸王，没有杀了九叔，但是现在现在两人已经彻底的撕破了脸，这事说出来反倒在石坚心里有股快意。
“那石小贱元神出窍，来我义庄要偷窥我侄媳妇，你也是知道的了？”
九叔阴沉着脸，既然撕破脸，那就先白扯清楚，省的到时候打起来叽叽歪歪的。
“没事，也是我。”
石坚嘴角勾起冷笑，此时两人说的话，都尽数传到了林凡和苏小渔两人耳朵里，不免想起之前灭杀石小贱的情景。
苏小渔轻咬银牙，心说若不是小凡凡及时出现，若不是本祖本身就不惧你这杂碎，怕是就让你这恶心的父子俩得手了。
这要是放在别人身上，还不知道要祸害多少人。
这石小贱，真是死有余辜。
林凡远远的看着石坚，摇摇头心说这样的人，留着实在是没啥用处，还是直接砍了的好。
“那就没什么好说的了。”
九叔叹了口气，最后眼中有些无奈。
背后搞他，这事还能念在同门之谊的情分上既往不咎，但是打他大侄子和侄媳妇的主意，那就没有任何商量的余地了。
总不能你石坚爱子，我林九的孩子就不是孩子吧。
“哼！”
石坚冷哼了一声，冷冷看着九叔，眼中火光四起，抬起手便冲了过去，同时口中大喊。
“你只想着你被我暗害，想着你大侄子，但是你有想过吗？我儿子被你们杀了！”
说着，石坚突然从中掏出一把银质长剑，对着九叔便耍起了三清剑法。
这三清剑法也算的上的茅山一种入门的剑法了，但是耍的好了，自然威力无穷。
只见石坚每次挥舞手中长剑的时候，空中那被长剑打破的音爆声屡屡传到耳边，九叔也是眼睛微眯紧紧盯着石坚手中的长剑不敢怠慢，同时从怀中拿出了金钱剑。
“临兵斗者皆阵列前行¨‖！”
还是九子真言，在林凡的认知里，就是最熟练的应该就是这九字真言了。
倒不是因为这九字真言威力多大，而是因为对付起寻常僵尸，有着九字真言就够了，所以九字真言用起来更加的熟练。
念完九字真言之后，这一次金钱剑没有以一化十，而是悬空而起，陡然间变大了十数倍，石坚手中那柄银剑在这金钱剑面前，竟然不足他三分之一长。
“九叔还有这招！”
躲在树后的苏小渔见九叔第一次将金钱剑变大数倍，那双卡姿兰大眼也是睁的老大，一脸震惊的样子看着九叔。
林凡淡淡点点头，看见九叔用处这一招，去没有放松的表情。
因为九叔的技能他都是复制过的，这是属于九字真言里的前字诀，对付尸气或者煞气有着意想不到的妙用。
但是对方是个人啊，你就算变的再大，若是用错了对象，也是适得其反啊。
况且都是茅山同门，这招一出人家立马就能看出里面的破绽。
果然不出林凡所料，在九叔用处这招之后，这石坚马上放弃手中银剑，转而摆起手诀，念起了净心神咒。
石坚刚刚念起，这金钱剑便像是找不到了目标一样，九叔不得不放弃，转而从怀中拿出一张黄纸，这黄纸应该是事前就已经写好的，所以现在九叔刚刚逃出来，就用灵力点燃，然后顺着石坚的方向扔过来。
轰！
只听见一声雷响，这符纸在飞到石坚身前便炸开了一道闪电，其白芒瞬间晃住所有人的视线。
“哈哈哈哈！”
视线恢复后，林凡和苏小渔看见这石坚站在原地竟然毫发无伤，而且全身电蛇四处游走，就好像他本身就是导电体一般，根本不惧怕雷电。
紧接着石坚又是一声大笑，然后握紧了双拳，只见那双拳上原本只是荧荧之光，但是到了后来这石坚全身上游走的电蛇竟然全部想着他双拳游走。
不一会身上电蛇全部消失殆尽，而石坚拳头上的电光却已经聚集到了恐怖的状态。
光是爆发出的电火花，电的空气都有些发焦的味道，九叔看见石坚手上的雷电，顿时有种后悔的感觉。
他怎么不知道石坚闪电奔雷拳的威力？
但是他所有技能里威力最大的应该就是这五雷符了。
这还只是第一重，因为不确定这五雷符对石坚起不起作用，所有就值释放了一重，而不是五重。
当看到石坚毫发无损的时候，九叔知道，自己接下来怕是要硬抗下石坚的奔雷拳了。
“¨¨师弟，你是怕我这奔雷拳的威力不够大吗？既然如此，那就让师弟来尝尝如何？”
石坚狞笑的看着九叔说道，说完便一个身体前倾，然后猛地朝着九叔冲过去。
“不好。”
林凡看着石坚手上的力道，想到按照九叔所学，能对付这奔雷拳的护体技能少之又少，挨了这一掌就算不是也得残疾。
“神格面具，钟馗神格。”
林凡看着下面的激战轻声说道，马上周身气质大变脸上更是出现了一个钟馗的面具，(的的的)在石坚冲向九叔的途中，横空接过了石坚的本来拳。
石坚先前看见突然天降一人赶到诧异，在当这个人落在自己面前毫不犹豫的接下了他这一掌之后更是震惊。
“这可是老夫沁淫了四十多年的闪电奔雷拳，可是谁都能接的了的？”
这石坚一来不是想打这个戴面具的，也就是林凡，因为他毕竟究极了全身的功力，可不想浪费在这个人身上零。
林凡嘴角露出一丝冷笑。
四十年？
不过尔尔。
只见两人拳拳撞到一起，义庄顿时响起一声轰雷，每个人都忍不住用手挡在自己的眼前，像是想要护住脸一样，唯独林凡和石坚不一样。
但石坚此时却睁大了眼睛的看着眼前这一幕。
“这怎么可能？”.


第164章

义庄院子中，一阵白芒，九叔和苏小渔两人都不知道发生了什么事，只觉得眼前白茫茫一片啥也看不见。
而石坚原本是睁大了眼睛的看着自己的拳头，显得很是不可思议。
按照以往，若是有人敢和他对拳，那种拳拳到肉的感觉是没有的，但是却会有一种一拳打碎一个西瓜的感觉。
那种骨骼破碎的声音会再耳边回荡。
他还能看到对手接触到自己之后周身就像是被闪电劈了一样，不停的颤抖，哆嗦，上牙膛打着下牙堂。
到最后麻木，倒下。
可是这次他打在林凡的拳头上时，就好像是打在了一块坚硬的金刚石一样，自己原本就骨折的胳膊好像在一瞬间又来了个粉碎性骨折。
怎么回事？
他的奔雷拳失效了？
石坚不敢相信。
“啊！”
只见这白芒过后，石坚突然间感觉到自己拳头上传来一阵剧痛，那种似乎是绞心般的剧痛，似乎是钝刀子割肉一般的剧痛一样席卷全身，痛的他浑身发着哆嗦，一个踉跄便跌在地上。
这些都是次要的，关键是。
他好像有一种被电的感觉。
白000芒消失，几人眼前重现出现了视线，却看见林凡一动不动站在原地，但是地上却蜷缩着石坚。
这石坚就好像刚刚被阉了一样满脸痛苦之色，身上的黑灰色道袍早已经被汗水打湿，紧闭双眼四肢不协调的开始晃动着。
“这位道友？”
九叔在身后诧异的看着眼前的这个人，但是从背影看去怎么老感觉这个人和自己大侄子有点像啊？
若是之前见过几次这个戴面具的人，九叔差点还真的以为是他大侄子。
但是这戴面具的人有多厉害，九叔他是见识过得。
所以现在这人再次出现，九叔心里反倒是有些放松。
林凡没有做声，只是摆摆手叫九叔安静，而后冷漠的看着地上躺着的石坚，同时想着自己没有离开时对的，不然他这九叔估计都已经被这石坚给揍趴下了。
“你！.......你是谁！为何三番五次的出现！”
石坚艰难的睁开被汗水打湿的眼睛，一瞬间只觉得眼睛很涩，同时汗水中又有盐分，直觉的眼中格外 的痒又格外的痛，看见来的人是哪个带着面具的时候，心里咯噔一下。
这人他见过，不见见过还被他揍过呢。
那被揍得简直不能印象在深刻了。
他是茅山的大师兄，却被人三下两下就直接打趴下了，这放在任何时间无论被谁听了都觉得掉价。
关键现在又一次看见这个人，一下子就心凉了。
什么复仇？
看着这个面具他只想回家吃饭。
“呵呵。”
林凡没有回答，只是冷笑了两声，然后歪着头看着他，似乎是继续等着他出招一样。
石坚艰难的站起身来，偷偷在怀里拿出了那个用骨灰烧制的瓷瓶，从中拿出了一枚丹药，毅然决然的放入到了口中。
“黄泉丹？”
黄泉丹乃是至阴之物，饮食之后白骨生肉不说，整个人的身体素质都会得到强化，而且修为更是直接上了一层楼。
但是因为这丹药至阴至邪，吃了之后怕是这辈子在修行上都不会再前进一步，这石坚拿出这黄泉丹，怕是已经做好了必死一击的准备。
原本九叔看见面具男出面，直接打的这石坚生活不能自理，还想放他一马，毕竟都是同门，赶尽杀绝这事传出去很难解释。
但是现在看见石坚如此坚决，自己也没办法在留有这样的想法。
“哼，师弟你到时见多识广！”
石坚像是怕九叔和林凡过来抢他的丹药，在拿出小瓷瓶的时候便拿出丹药直接吞下。
只见石坚吞下后，整个人一时间阴气外放，竟冻的身边土地都起了寒霜，眉须之上更是挂着霜晶点点，身上被林凡打断的手臂也只是在几个呼吸的时间里自动痊愈。
不仅如此，这石坚站起来之后，全身青筋暴起，肌肉突出，很明显一副阳刚身躯，但是看上去却显得很是阴险狡诈的小人模样。
“道友，你要小心，这石坚饮食了黄泉丹，力量和修为都增进不少，防御更是固若金汤，你要小心啊！”
我擦？
九叔啥意思，这是打算甩手看戏了？
我这可是在帮他啊，就这么退出战场站在一边看戏你好意思？
林凡面具下的表情有些无语。
但是说实在的九叔现在上怕是也帮不上什么忙，不仅如此林凡还要时刻小心着九叔会不会被打伤。
站在九叔的角度上想这样确实会影响他发挥，不过站在林凡的角度上想，就这点程度还远远不够林凡玩的。
“好了没有？”
林凡有些不耐烦地看着石坚，心说真是懒驴上磨屎尿多，打个架叽叽歪歪的墨迹半天。
话音刚落，谁知那石坚吃了这黄泉丹之后，竟然脾气还上来了。
往日看见林凡都是唯恐避之不及，现在吃了黄泉丹之后，竟然看着林凡冷哼了一声。
“哼！”
林凡：“？？？”
看见石坚冷哼，林凡挑眉看去，心说自己是不是太过温柔了些？
冷哼过后，石坚嘴角竟然勾起冷笑，看着林凡不紧不慢的样子继续说道。
“你以为这就完了？”
说完，石坚再次双掌结印，紧接着左脚跺地像是一幅跳大神的样子。、
这样子林凡简直太熟悉了，这不就是四目道长的请祖师爷上身？
这石坚，还真是艺多不压身哈！
不过为啥之前系统并没有提示他会请祖师爷上身？
难不成他这请神上身，有什么古怪？
该不会是冒牌的吧。
林凡狐疑的看着石坚，而石坚也没有用多久的时间，整个人便直接长高了三尺，身材更是胖了不知多少，同时身上那股子阴邪之气被镇压了下去，取而代之的是身上开始散发出一种仙风道骨的气息。
“仙人之气？”
九叔瞪大了眼睛的看着石坚，最后不敢相信的揉了揉眼睛，心说这是请祖师爷上身无疑，但是能散发出仙人之气的，至少能发回出祖师爷三成的功力。
要知道这一门里最出色的四目道长，目前也只能发挥出祖师爷一成的功力。
三成......
这是个什么概念？.


第165章

“小子，你可知我现在拥有的是什么力量？”
石坚变身之后，带着轻蔑的眼神和口吻看着林凡说道。
他知道面具男厉害，但是就算你再厉害，也能比得过有着三成祖师爷功力的我？
石坚一时间自信心满满，完全忘了之前在林凡拳头面前是怎么装的孙子。
林凡耸耸肩，表示不感兴趣。
但嘴角却露出一丝笑容，心说怪不得这石坚要吃那个什么黄泉丹之后才开始变身。
怕是增长修为什么的只是附属作用，这石坚真正看重的是这黄泉丹带给他的防御力吧？
四目道长的请祖师爷上身林凡是见识过的。
好是挺好，但是有被夺舍的风险，不过祖师爷要是看见石坚这幅吃了黄泉丹的身躯，怕是也会嫌弃。
而请神上身这个法门还有一个缺点，就是想四目道长上次那样，踩到个什么东西，一口丹田之气外泄后，整个人就萎了下来。
所以石坚吃这颗黄泉丹，想必是怕自己会受到外界的影响，而有了黄泉这固若金汤的防御，自然就不怕了。
“不过你想的倒是挺美。”
林凡轻声说道，随后从系统中抽出黑金古刀。
这黑金古刀就直接出现在众人面前，石坚看见之后愣了一下，心说这小子从哪变出一把刀的？
但马上他就正色起来，因为林凡没说一句废话，抽出刀来就直接照着他的脑袋劈过来。
石坚顿时有一种被轻视的感觉。
好歹自己也是准备了这么久，更是准备了这套完美的战斗法术。
这林凡就不错愕一下？
看见他变身之后一句话不说就直接劈了过来，怎么有种着急下班的感觉？
林凡提刀冲过来，只见刀身漆黑如墨，月光照在上面没有一丝的反光，就好像如黑夜一般融于夜色之中。
而这刀在林凡手上挥动之时，就好像有千百斤重一样发出“呜呜”的声音，听这声音你都令人发毛，更别说拿这刀来砍你了。
石坚也是怒于林凡拿刀就要砍你的架势，登时也不嗦，冲着林凡也冲了过去，大喝一声。
“哇呀呀~你这小子，竟然如此轻视我！看我将你碎尸万段！”
林凡嘴角勾起冷笑。
轻视？
吃个黄泉丹你就牛鼻了？
铜甲尸在我这都是一刀的事，你N瑟个什么劲啊？
看见石坚冲过来，林凡直接举刀。
而九叔看见林凡不管不顾的就要举刀看过去，顿时心里一阵紧张，心说自己是不是没有说清楚？
这三成的祖师爷功力和黄泉丹的组合可以说是无懈可击了。
怎么这面具男就跟没事人一样该砍的还是砍过去？
哎？
这刀怎么有点熟悉？
因为这黑金古刀刀身过黑，现在又已经到了深夜，你若是不拿个手电筒来照还真不一定能看的出来是黑金古刀。
而且林凡轮这刀轮的正是起劲，远远看去只是一道黑影，而九叔也只是怀疑了一下，马上就将心思投入到两人的打斗之中。
这石坚看见林凡轮刀砍过来，也是极其的自信，伸出双手就要格挡，还真以为自己双臂是铜墙铁壁，也不看看对面是谁，又是什么刀？
“噌！”
林凡手中并没有停顿的感觉，就好像是切一团空气一样直接劈了过去，而石坚这极其自信的一挡也完全被林凡这一刀给破开，两只手臂由小臂处直接齐刷刷砍断，咕噜咕噜的滚到了一边。
“啊！”
石坚还没来得及看自己的手臂，这种钻心的剧痛马上席卷全身，额头上豆粒大的汗水就像刚蒸屉里鼓着刚出锅的水珠一样挂在脸上，脸色瞬间由阴沉沉的黑气变成煞白。
手臂上的血一开始还能看见红肉和白骨茬，但是紧接着鲜血喷涌而出就变成了血粼粼的一片，石坚不敢相信的看着自己的断臂。
“这不可能！”
“怎么会变成这个样子？”
“我都吃了黄泉丹了，还有祖师爷三成功力，怎么会抵不过你这一刀？”
听着石坚怒吼，九叔的脸上同样有着不敢相信的神色。
心说这到底是个什么人物？
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
刚才石坚那个样子可以说是举世无敌了，怎么在林凡着就跟白菜一样被人乱切？
这面具男到底是何方妖孽啊？
而站在一边的苏小渔也是震惊的眨着美眸，拍着胸口轻声说道。
“我的妈呀，想不到小凡凡这么凶残？”
“以后可不能对他家暴了，不然小凡凡这么一反抗，我哪里是个啊？”
说着苏小渔唏嘘的呼了口气。
林凡在砍完这一刀之后，便赶忙将黑金古刀收回系统之中，也没有人看见，毕竟大家的视线都被石坚夺了去，等过了好久才震惊的想到，把这人砍成这样的不

.【来自KF/C的。好物分.享群/48。33/7364/3,看小说.搜群：文件/每周更新.】【KF。C的好.物分享群48337。3。64/3/】

正是林凡？
这才将目光投过去。
0 0 0
“你......你到底是谁？”
石坚咬着牙的用手肘撑着地面，心里满是怨恨之气，瞪着睚眦欲裂的眼睛看着林凡道。
林凡摸了摸自己的面具，看着石坚冷哼一声。
“哼。”
随后轻蔑的看着石坚，冷笑道。
“早就告诉你不要胡作非为，尔不思进取反而还想着找人复仇，怕是不把我华北砍王放在眼里。”
华北砍王？
你特么不是带着个钟馗的面具吗？
说这话你都不害臊的？
还华北砍王？
我怎么就没听说过这个名号？
石坚心里很想吐槽，但是奈何断臂这钻心之痛太过难忍，听着林凡的话竟有种要吐血三升的感觉。
“行了，之前已经饶过你一命。”
“可是你不珍惜，给你机会也不中用啊。”
“那就只好送你走了。”
林凡冷冷看去，面具中那双眸子此时带着无尽的杀气，然后对准了石坚慢步走过去。
此时石坚已经泄了气，萎了不说而且还断了双臂，现在杀他就跟给一只开水烫过的鸡拔毛一样简单。
林发走近，石坚眼中的瞳孔不断的扩大，甚至整个眼白都要被瞳孔占据，很是恐慌，身体随着林凡一步步的靠近更是忍不住的颤抖。
而林凡此时已经走到了他的身边，对准了他的喉咙就是一拳。土.


第166章

砰！
只听见一声闷响，林凡着一拳打下去，石坚连声音都没有发出来，一拳打断了石坚的脖子。
“我去，怎么跟我大侄子有点像？”
九叔错愕的看过去，林凡着一拳直接撵断了石坚的脖子，一颗脑袋圆滚滚的就朝着一边滚去，石坚的身体也在两个呼吸的时间里慢慢停止自己的动作，最后无力的瘫在一边。
“这得多大的劲？”
听说过一拳打的人骨折，也听过一拳打碎人的喉咙。
但是想今天看到的这样，一拳直接撵断人的头的，九叔还是第一次见。
心说这小子也没有动用法力，竟然纯靠肉身力量干掉了石坚？
要知道这石坚没变身的时候，自己都拿他没办法，现在竟然被人直接硬生生的打死了。
这还学个屁的道法啊？
九叔一时间开始对自己零零零的世界观产生了怀疑。
“真麻烦。”
看到石坚的头颅之后，林凡反倒是有种不耐烦的感觉，看着那石坚的身躯，心说也就是现在有人看着，没人的话我会让你跳这么久？
早点解决战斗早点下班啊。
远在树梢之上看着林凡和石坚战斗是苏小渔也是背后忍不住一个寒颤，心说以前也没见过林凡又这么大的本事。
不过看到林凡看到石坚被自己男人干掉，就忍不住露出明媚的笑容，然后两只纤纤玉手不禁握紧成拳头，就好像很是解气一般。
“叫你这糟老头子对我起坏心眼，这回死翘翘了吧，哼~”
正当林凡准备要走的时候，九叔这个时候才反应过来，于是连忙走上前拦住林凡，定睛看了两眼之后便低头稽首道。
“这位道友，啊不，这位壮汉。”
说着九叔好像感觉自己说错了话有些尴尬，又连忙说道。
“壮汉几次帮着在下，令林某不胜感激，不知壮汉姓名？也好让在下每日感恩戴德，以抱恩公的大恩大德。”
壮汉？
林凡撇着眉毛疑惑的看了看自己这标准体重的身材，心说九叔是从哪看出来我是壮汉的？
那你要是从我面具上看是不是还会叫我丑逼？
不得不说这钟馗的面具确实太丑了。
不过不重要，林凡摆摆手，沉吟了半晌之后才继续说道。
“这个......在下也是路过，遇见不平事所以横叉一手，还望不要见怪，感恩之事就算了。”
说着林凡打算要走，但是在此被九叔拦下。
这次只见九叔也没有说什么感恩这种客套话，而是直接问了姓名。
“壮汉，还未请教壮汉姓名？”
这倒是让林凡有些为难了。
一时间脑子里也想不出什么名字，而且万一说出来，这九叔天天去找去打听可怎么办？
想了想之后，林凡突然间眼睛里冒出一丝精光，最后颔首说道。
“在下西北砍王，只需记得这个名字就好了。”
说完，林凡便不再给九叔机会，直接一个旱地拔葱横空跳起然后跑了出去，等九叔反应过来的时候林凡都已经跑远了。
华北砍王？
九叔嘴里喃喃念着这个名字，也不是不知道，刚才从林凡和石坚对峙的时候就已经听林凡说过。
但是九叔从来没有听过这个名号。
还以为是瞎编的，但是现在看见林凡煞有其事的说。
莫非还真有华北砍王这个人？
摇摇头后九叔打算不再去想，扫了一眼地上的尸体之后九叔去了趟书房，在案台前点起蜡烛，拿起桃木剑开始做法。
林凡除了义庄特意饶了一圈之后回到了苏小渔这里。
“小凡凡，你好棒啊！”
苏小渔看见林凡的时候忍不住激动道，心说石坚这人鬼把戏这么多，但是在林凡面前却一点用没有。
不仅如此还被林发一拳KO，这就是大道至简吗？
林凡嘴角笑了笑，傲娇的抬起下巴后含着笑意说道。
“还行吧。”
被自己女人夸赞，这种感觉还是挺爽的。
尤其是自己女人还是旱魃，见了天下几千年的人，寻常人根本入不了她法眼。
现在苏小渔的眼中却冒着星星的看着林凡，这种感觉更爽。
“走吧，去逛逛街，晚上再回来。”
看见林凡这次竟然主动说带她去逛街，苏小渔感觉好像是太阳打西边出来，顿时不断的点头。
过了两个时辰之后，天色已经渐渐暗了起来。
秋生和文才两人因为九叔难得给假，稀里糊涂的还不知道义庄里发生了什么事，两人兴高采烈的就去听戏，结果半道就被人给绑了。
与此同时，义庄中走进来几个人，每个人都身穿一身的道袍，面色凝重的进了院子.. ..
九叔从书房中出来的时候，一脸的疲惫，看见几个人之后强装淡定，挤出一丝笑容之后说道。
“诸位师弟师妹，你们来了。”
几个穿着道袍的人扫了一眼石坚的尸体，然后点点头。
这几人都是九叔的师弟和师妹，不过因为四目和麻麻地两人还在赶尸，远在百里之外，根本赶不过来，所以今天来的，竟然是一些生面孔。
“师兄！”
几个道长看见九叔后纷纷回答。
正说着，林凡和苏小渔两人大包小包的走近了院子。
看见院子里来了人，而且还来了不少人，林凡和苏小雨纷纷怔住，停下脚步后一一开始大量，里面唯一比较熟悉的应该就是女道长鹧鸪了，其余的林凡见都没有见过。
“哈哈，这是我大侄子，还有我侄媳妇。”
看见林凡和苏小渔回来，九叔显得格外的开心。
原本九叔还以为再也见不到他侄子跟侄媳妇了，心里免不了有很大的遗憾。
所以现在再看见两人的时候，脸上的疲惫一扫而净，取而代之的确实欣喜，走过来之后开始给众人介绍。
“原来是贤侄！”
“贤侄仪表堂堂，一看就是人中龙凤啊，哈哈，师兄，你有福气！”
“贤侄还有如此美眷，师兄，看来以后你家要出一个风度翩翩的小道士了！”
“.......”
一时间几个道士也是展眉笑 道，同时不自觉的想着石坚尸体靠去，挡住了石坚的尸体。
而林凡和苏小渔两人早就知道石坚死了，再看这几个人也是有些尴尬的笑了笑。
林凡仔细的注视了其中一人，不就眼中便出现了他的信息。


【内心：石坚之死事关重大，但若是能和小师妹一起回茅山，这差事倒是也不错，哎？这就是九叔大侄子，看起来好小啊……】
林凡挑眉看去。
九叔的师兄弟？看样子是被九叔叫过来的，难道九叔有什么安排？
正想着，突然间系统声音在林凡脑海中响彻。
“叮，检测到技能炼狱真火，宿主是否复制？”.


第167章

这都是茅山的道友？
林凡看着院子多出来的这些人，忍不住眉毛上调，嘴角露出一丝笑意。
“来来来，大家远来是客，站在这院子里干嘛，快请进快请进。”
林发一脸笑意迎上去，带着几个一脸懵逼的茅山师兄弟就进了大堂，站在后面的九叔和苏小渔两人也是一脸的问号。
咋回事？
这林凡怎么这么开心？
九叔和苏小渔两人怔怔的跟着进了屋子，然后纷纷向着林凡投去了疑惑的目光，九叔心里更是纳闷，直嘀咕我这大侄子是怎么了？
怎么看见我的师兄弟比见了我都亲？
几个茅山师兄弟互相你看看我，我看看你的没搞懂什么状况，只能尴尬的笑笑，其中这个叫守一道长的更是丈二摸不着头脑。
心说这贤侄刚才盯着他看了半天，突然间就变得这么热情。
难不成他身上掉金子了？
此时他的内心活动还在林凡的眼中，只见林凡勾起嘴角轻22声说道。
“金子？金子有你身上的技能值钱？系统，以后这种事不要问，问就是复制。”
说完，林凡一脸姨母笑的看着几个茅山师兄弟，看的几个人心里直发毛，而林凡这边脑海中却听着系统的提示音听得不亦乐乎。
“叮，恭喜宿主，宿主以成功复制技能炼狱真火！”
哈哈，今天看起来要发了啊。
林凡忍不住的微笑，然后一一打量着几个茅山道士。
这时候林凡又将目光放在了另外几个人的身上。


【内心：这小子愁啥呢？瞅的我心里这个发毛...】
瞅？
鹧鸪啥时候这个口音了？
管他呢，我看你身上这个技能就不错。
“叮，检测到技能问米，请问宿主是否复制？”
这还用说？
肯定是复制啊。
林凡不容置疑的在心里说道，紧接着系统的提示音再次响起。
“叮，恭喜宿主，宿主以成功复制技能问米。”
哈哈，两个啦。
林凡此时笑的跟朵花似的，这时候九叔有些忍不住好奇，便拍了拍林凡的肩膀问道。
“大侄子，你这是怎么了？没事吧？”
说着九叔还摸了摸林凡的额头，然后感受了一番之后喃喃说道。
“也没发烧啊，怎么烧的跟个二傻子似的？不知道的还以为是文才那笨家伙附体了呢。”
林凡和九叔离得特别近，九叔嘀咕的什么自然是听在了耳朵里。
现在听到九叔说自己文才附体，顿时脸就拉下来黑了一片。
我这是高兴，怎么就成了文才附体了？
不过林凡还是收敛了一下，恢复了一下自己往日的冷静后微小点头，然后拜拜手说道。
“没事九叔，还不知......”
说着，九叔转过身，一拍脑门像是才想起来似的说道。
“嗨，看我这脑子，刚才都被你吓忘了，这是我几个师弟，还有师妹。”
说着九叔转身开始介绍。
“这是守一道长，目前还在茅山。”
“这是千鹤道长，听说你们已经结识过了。”
“这就更不用说了，鹧鸪，你们几个小家伙都知道。”
谁知道九叔刚说完，鹧鸪就冷哼了一声，转过头之后不想里九叔，九叔只好在原地干笑两声。
林凡有些疑惑的看着这四个人，心说若是再多来几个不认识的就好了。
鹧鸪因为之前找过一次九叔，林凡那时候只是匆匆看了一眼，知道现在才有机会复制他的技能。
哎，多来几个就好了。
不过两个技能也不错了，往日都是十天半个月才能遇到一个带技能的人，而且这两个人的技能相比文才那憨货的赌术简直好太多了。
“几位道长光临义庄，是我义庄荣幸啊。”
九叔：“？？？”
抢我台词？
这不应该是我说的话吗？
话音刚落，几个道长互相看了一眼，也不知道该不该说，还是守一道长打破沉默。
“贤侄，是来处理一下我们茅山家事的。”
林凡自然知道他们是来干什么的，只不过没有说出来而已。
但是现在看好像自己在这里有些妨碍他们谈事，林凡便笑着说道。
“既然如此，九叔，那我先回房间。”
说完，林凡看见点了点头后，便拉着苏小渔两个人回了房间，而苏小渔一路上都盯着林凡的脸庞。
心说好久都没有看见林凡能笑的这么灿烂了。
难不成这几个道士有什么特别的？
林凡感觉自己的身上一直有一道疑惑的目光，转头看去，正好撞上苏小渔那双好看的眸子，于是问道。
“怎么了小渔？”
000　　只见小渔回过神，半晌后才继续问道。
“小凡凡，你真的没事吗？该不会逛了一天街逛傻了吧，那以后我再也不逛街了。”
说完，苏小渔脸上还有担忧，不过看林凡现在正常的不能再正常的样子，苏小渔有感觉自己刚才好像在做梦。
“没事。”
林凡淡淡说道，突然间门口走过一个陌生人，对着里面大喊。
“请问，苏小渔，苏小姐在家吗？”
林凡和苏小渔两人同时转过身看去，发现来的是一个类似邮差的人，手里拿着一封信件，不断的向着义庄里张望，最后将实现落在林凡和苏小渔两人身上。
“我就是。”
正说着，苏小渔走过去，然后疑惑的看着邮差。
“昂，这是你的信。”
邮差把手里的信交给苏小渔手上，转身离开。
苏小渔拆开信件之后，看了两行便直接合起手中的信，像是怕被谁看见一样，然后马上便塞到了袖子里，转身看着林凡笑了笑。
“是谁的信啊？”
林凡看着苏小渔脸上变幻的表情后忍不住笑道。
只见苏小渔考虑了一下后才说。
“没，就是家里的一封信。”.


第168章

家里的信？
林凡看着苏小渔若有所思的样子，挑起眉毛想到，苏小渔家人这时候来信，莫非是因为九叔？
该不会真的找到了谁吧？
苏小渔此时脸上突然间晕红起一片，有些娇羞的看着林凡，默默抱着林凡的手臂后嗔到。
“别瞎想了，进去吧。”
话音刚落便不由分说的带着林凡走近了屋子。
林凡只觉得很奇怪，因为在之后的几天里，林凡发现苏小渔总是在义庄院子的门口徘徊，像是在等谁一般。
“系统。”
这天林凡见屋中没人，便叫出系统来。
“叮，请问宿主有什么需求？”
马上系统的提示音便在脑海中想起，林凡整理了一下自己的衣服领口，往日林凡都不怎么搭理自己的穿搭，但是今天却不知道为什么，心血来潮的看了看自己的衣服。
这不看还好，看了一会之后便开始后悔，怎么没有跟着苏小渔上街多买几件衣服的？
“打开面板。”
看着镜子里的自己弄着衣服，林凡随口说道。
“叮，请稍后.....”
系统的提示音在消失后不久，林凡的眼中便出现了一个类似游戏面板一样的画面。

【技能：太上降魔符篆；大伏魔拳（地品）；赤地千里，万火通灵；赶尸术；大师级千术；宗师级枪斗术；七魂摄尸；三清剑法；茅山定身咒；六字箴言；谷衣心法；炼狱真火；问米。】
呀，还有三个技能就又可以抽奖了。
林凡看着自己的面板，一时间忘记了看镜子里自己的尊荣，一时间脑子里开始琢磨着到哪里去找剩下的两个技能。
要说这带着技能的人，还真不是随便就能看见的。
而且就算运气好了遇见了个带技能，这系统可能还会装作没看见一样，有的根本不让你复制。
所以这剩下的两个技能，林凡感觉不知道得过多久，才能遇到一个，总不能大刺刺的跑到茅山或者龙虎山去吧？
想到这里，林发不免一阵叹息，然后继续看着镜子中的自己。
而这个时候秋生和文才两人也已经回到了义庄，要说不是九叔在青楼里找到这两个人，这两个人还不知道什么时候能出来呢。
现在院子里都是这两人的哀嚎声，林凡走出屋，便看见两人靠着墙角顶着烈日的练习扎马步。
看到林凡走出来，两人眼中突然就放出了光彩，像是看到了救星一般，连忙招呼着林凡喊道。
“林兄弟！林兄弟¨‖！”
林凡正打算去厨房看看有没有什么吃的，半路被秋生和文才两人叫住，转过头看去，正好看见两人苦逼的练习蹲马步，不由得一阵笑意。
“你们俩还练马步呢，怎么，九叔还没有消气？”
林凡朝着二人走去，眼角中苏小渔像是不知道自己已经出来了一样，还是怔怔的看着外面，不知道是在等谁。
林凡正想着要不要看看他的内心？
“没呢！”
秋生听见林凡的挖苦，很是萎靡的样子说道，擦了一下额头上豆粒大的很水后继续叫冤说道。
“也不知道这师傅怎么了，发这么大的脾气，不就是欠了青楼点钱吗？我们也没想着管九叔要钱，在那留着刷盘子挺好的。”
秋生刚说完，文才便跟唱戏的一样接着秋生的话茬接着说道。
“就是啊，那青楼里的姑娘，我差不多刚刚认识完，就被九叔给揪回来了。”
说完文才还哭着一副脸无精打采的样子说道。
林凡摇摇头无奈的看着两人，心说这俩兄弟还真是活宝。
九叔肯定生气啊，他这边冒着没命的风险跟石坚硬钢，怕连累你们让你们先走，结果你们去了青楼。
这一对比心里肯定不舒服。
不过看两人好像不知悔改的样子，林凡故作冰冷的看着两人，点点头道。
“昂，看来你们还是不知道错啊，我一会去跟九叔说说。”
林凡只是想吓唬吓唬两人，这种打小报告这种事他是没兴趣说的，不过看两人的表情，林凡知道已经把两人给唬住了。
话音刚落，秋生和文才两人一听林凡要去找九叔，登时就求饶道。
“¨¨别啊兄弟，咱们都是兄弟，你要告诉了九叔，那我们俩肯定就完了啊！”
“是啊兄弟，我教你大哥了行不，你就念在这么大的太阳，帮我跟师傅求求情吧。”
秋生和文才两人叽叽喳喳的说个不停，你一言我一语的说的有来有回的，让林凡最后也是抚摸着自己的额头，开始后悔吓唬他们。
“好了好了，你们先扎好马步，一会我去九叔的房间看看。”
刚说完，就看见秋生和文才两人相视抓到了救命道菜一样，眼里恨不得流出泪花一样感动，尤其是秋生，看着林凡很是感激的说道。
“兄弟，你可(的的的)不知道啊，我这腿啊，都好像不是我的腿了，麻木的都已经不听我的话了。”
秋生抱怨着说着，林凡也是在没兴趣再挺凉人说什么，看着苏小渔站在义庄的院子门口，便径直走过去。
只是刚刚迈出步子，就看见苏小渔突然间站起身子，然后直直的看着院子的外面，半晌后连忙跑了出去零。
林凡皱起眉，心说苏小渔这是看到谁了这么激动？
于是自己也朝着院子门口走去，这时正看见苏小渔的面前竟然站着一个小孩？
小孩？
林凡看过去，没有感觉到这小孩身上有一点活人的气息。
同时这小孩像是感受到了林凡一样，转过头看见林凡，嘴里露出了两颗稚嫩的獠牙。
小僵尸？.


第169章

“这是哪里来的小僵尸？”
林凡嘀咕着，然后慢慢的走近。
往日这小僵尸在看见人的时候，都是人家见到他就躲，但是今天奇了怪了。
先是看见一个女人，女人没有躲，然后来了一个男人，也没有躲，顿时感到好奇，便歪着脑袋打量着两人。
“小凡凡，你看。”
苏小渔看着小僵尸，眼中也满是疑惑，而且看着小僵尸好像完全没有要攻击人的意思，然后继续说道。
“不知道哪里蹦出来的一个小僵尸。”
林凡点点头，还想着苏小渔是看见了谁？
原来就是这么一个小家伙，而且僵尸一般嗜血，这僵尸看见林凡这么一个大活人竟然没有要扑上来的冲动。
“难不成僵尸也有不吸血的？”
林凡看着小僵尸疑惑的说道。
话音刚落，就看见苏小渔没好气的看了一眼林凡，撇着嘴说哼哼道。
“谁说僵尸都要吸血的，吸血的都是笨僵尸傻僵尸，也有不吸血的好吧！”
说完苏小渔傲娇的抬起小下巴。
林凡怔怔的看着苏小渔，竟忘了苏小渔也是僵尸，不过和将臣不是一路的。
这家伙，还真是会举一反三。
林凡好笑的看着苏小渔，心说你就不怕说这话被人察觉点什么？于是打趣道。
“小渔，你为什么这么了解僵尸呀，该不会.......”
林凡刚说完，就看见苏小渔那原本淡定自若的脸上陌上一层红晕，两只手竟然紧张的在背后勾在了一起，踮起脚转动着眼珠慌张道。
“会.....会什么？你可不要乱想，这都是九叔教我的！”
看着苏小渔往九叔身上推，林发更想笑了，咧起嘴就说。
“哦，那我一会问问九叔，问他没事教你这个干什么。”
说着耸耸肩，好像不以为意的样子。
当然林凡不会真的去找九叔傻乎乎的问这个问题，本身他就知道苏小渔的身份，这么说纯粹就是想和苏小渔开个玩笑。
苏小渔赶忙转移话题，指着这个小僵尸赶忙说道。
“哎呀还是先说说这个怎么办吧，老想些有的没的。”
林凡定睛看着，这小僵尸竟然跟小孩一个心性，别说是嗜血了，就是看见林凡了，竟然还不停的往苏小渔的身后躲。
你是嫌自己死的慢吗？
不知道你身边的苏小渔才是个更可怕的家伙？
林凡无奈的摇摇头，淡淡说道。
“交给九叔把，停尸间里也不差他这么一个位置。”
说完，只见秋生和文才两人听到外面的动静，便悄悄的走出来看看。
“兄弟，你说什么东西啊，为什么往停尸间里放？”
文才还以为林凡要给他介绍个室友，所以要住在停尸间。
但是当林凡转过身的时候，秋生和文才两人便通过这缝隙看到了小僵尸，登时大叫了一声。
“哎呦！”
“我去！”
两人瞬间一个踉跄然后互相抱在一起，惊恐的看着那个小僵尸。
这小僵尸这时候倒是点了点头，好像是在说这个反应才对云云....
“林兄弟，你从哪搞的这玩应？”
秋生扒拉开跳在自己身上的文才，呼吸了几口气之后才镇定下来，然后赶紧对着林凡个苏小渔两人招手说道。
“林兄弟，苏小姐，你们赶紧过来呀，小心这东西咬着你们，那滋味可不好受！”
说完文才小鸡似的点头说道。
“对，这东西咬人一下子可疼了， 关键是后面治疗的时候更麻烦。”
文才这是一朝被蛇咬十年怕井绳，看见僵尸肝都在颤抖，现在看见林凡和苏小渔两人若无其事的样子更是觉得不可思议。
心说这帮人都不怕死的吗？
林凡也就算了，他可是一拳打死过一个僵尸的，但是苏小姐怎么也不怕？
难不成是因为在林凡身边呆久了，近朱者赤近墨者黑？
看来以后得和林凡保持距离，不能让他把这种自信传染给我，我怕死。
林凡摇摇头，心说这俩活宝兄弟都说的什么呀。
于是也不理他们，直接伸手抓着小僵尸的后脖子，提着它来到了大堂。
“九叔，九叔。”
进了大堂之后林凡便喊九叔出来，不一会就看见九叔掀开门帘，从自己卧室中走出来，然后一眼就看到了林凡手中的小僵尸。
“这.....这是哪来的？”
和所有人的问题都一样，不过林凡也不知道，只能摇摇头，然后把刚才的事说了一遍。
九叔听了之后沉吟一会，便开始说着大家都听不懂的僵尸话。
“乌拉乌拉....（你从哪来？）”
那小僵尸听到九叔说僵尸话，好像很开心的样子，点着头便吼道。
“嗷呜.....（我不知道，我和我爹娘走丢了。）”
走丢了？
林凡也能听得懂僵尸话，因为复制过九叔的技能。
此时听到这小僵尸说到他还有爹妈，便心想着莫非这小僵尸的父母也是僵尸？
毕竟这僵尸是不会保存上前的记忆的，除非一家人站在合葬的时候全都成了僵尸，这样才形成了家人关系。
“乌拉乌拉....（你父母也有你这样尝尝的牙齿？）”
九叔比量着自己的牙齿给小僵尸看，然后说着僵尸话问道。
看来九叔和自己想的一样，林凡不禁点点头。
小僵尸听到九叔再次问道，便嗷呜的喊了一嗓子。
“嗷呜.....（有啊，为什么你们没有？）”
小僵尸说完，林凡和九叔两人的脸色上便开始多了一丝的担忧。
小僵尸没有嗜血的习性，可不代表他们父母没有啊？
若是他父母这两个僵尸丢了的话，咬伤了被人，那任家镇不是乱套了？
正当九叔打算继续问的时候，门外来了一个人，满头大汗而且脸色铁青的样子，好像很着急一般，进了院子便大喊道。
“九叔在吗？”
“救命啊！”.


第170章

听到这求救声，九叔连忙站起身。
但是看了一眼小僵尸，想着虽然这个小僵尸没有恶意，但还是有些不太放心，便从怀里拿了一张大将军府贴在了这小僵尸的身上。
贴上的一瞬间，这小僵尸便一动不动的站在原地，然后九叔将他抱起放在了自己的卧室之中，走的时候还上了锁。
“九叔！救命啊！”
外面的人还在叫喊着，九叔做完了这些之后才起身走出去，看见来的也不算是个陌生的面孔。
这人应该是任家镇那个古董贩子的徒弟，但是看他的样子，应该是中了尸毒才是，顿时九叔的眉头就皱在了一起。
刚看见个小僵尸，然后就看见有人被僵尸-咬了。
这应该不是巧合吧？
“怎么回事？”
九叔从大堂中走出来，文才和秋生两人很是识趣的走到墙根底下接着扎马步。
林凡和苏小渔两人走出来之后，也看见了这人。
而且一眼就知道这肯定是被僵尸咬了，不禁朝着九叔的卧室看去。
“九叔，救命啊，我昨天回家路上，黑灯瞎火的不知道从哪钻出来一个人，上来就咬我一口，我这是拼了命才跑出来的啊！”
这人说话时眼睛总是飘忽不定，一直不肯和九叔对视，不知道的还以为有什么眼疾，但是在九叔，林凡和苏小渔三个人精面前，这拙劣的眼睛简直不堪入目。
九叔不耐烦的撇撇嘴，虽说知道他在撒谎，但还是指了指自己的书房，淡淡说道。
“来这边。”
说着，便带着那患者一起去了书房。
苏小渔对这事一点不关心，而是继续去了门口四处张望，也不知道在等谁的样子。
林凡想起之前的那封信，难不成和那封信有关系？
于是定睛看去，没一会苏小渔的信息便出现在眼中。
【内心：怎么还不来？也真是的，说来但是不说什么时候来，害我在这里天天苦等.....】
林凡看了之后也是皱起眉头。
谁来？
来义庄干嘛？
而且看苏小渔的样子好像很是焦急，但是林凡再怎么看也看不出什么有用的信息了，摇摇头走去书房。
“难不成是小渔找到了他家人？”
紧接着林凡摇摇头，心说那都是多少岁的老怪物了？
苏小渔本身是僵尸不死不灭这可以理解，这别人有什么理由活这么久？
想了半天也没有猜出来是谁，而且连反看苏小渔的样子好像她自己都不知道是谁要来。
走到书房门口，便听见九叔在里面磨药，同时问道。
“你这真是不小心被咬的？该不会是碰了什么不该碰的东西吧？”
林凡听了一句便走进书房，刚好看见那人躲闪的眼神。
“真的九叔，我不骗你，也不知道这东西哪来的，上来就咬我一口，你说这不是有病吗？”
说着这人还骂骂咧咧的。
林凡好笑的看着这人，吓唬道。
“义庄的人不喜欢说谎，若是发现你说谎，我们是可以不管的。”
说完，林凡注视着这人，眼中出现了他的信息。

【内心：不治？开玩笑，我不说你上哪知道我说谎，师傅可说了，这两个僵尸可价值连城，谁都不让说.....】
两个僵尸？
林凡看完了这个叫阿龙的信息，顿时眉头拧在一起。
若果不出意外的话，这两个僵尸应该就是小僵尸的父母了。
而且看他的内心活动可以知道。
这两个僵尸不知道怎么的被这古董商贩子找到，说不定就在他哪里。
第二就是这僵尸很有可能被这几人给控制住了。
一个一身法力都没有的人是怎么控制住这将使的？
林凡不禁对他们的办法有些好奇。
“哎呀这位兄弟，我说的可真是实话，我要是骗你我天打雷劈！”
天打雷劈？
林凡好笑的背过手，悄悄运起一点点的雷法，只听这房间里顿时一声雷响。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“轰！”
雷响过后，阿龙一脸懵逼的看着四周，九叔知道这阿龙在说谎，但是仍然抬起头饶有兴趣的看着他。
林凡也是好笑的看着阿龙，心说现在我倒要看你怎么解释？
只见阿龙听到雷声过后忍不住一个哆嗦，嘀咕着。
“不会吧，这么准？”
咳咳~
林凡咳了咳，然后冲着阿龙挑眉。
昂咽了口唾沫之后，怔怔的看着林凡和九叔，然后一副承认了的样子说道。
“好吧，我是被僵尸咬的。”
九叔依然看着阿龙，心说你被僵尸咬的是个人都知道，问题是怎么咬的，在哪咬的？
0 0 ...
见这个回答好像没有让九叔和林凡满意，阿龙苦着脸难为情道。
“我真不能再说了，再说我师傅要打死我的。”
哎~
九叔叹了口气，也不强忍所难。
不过看他这样子，就知道他们在设计什么关于僵尸的事情。
若是僵尸在现在也不是一文不值，想小僵尸那样的，一看就已经有了一两百年历史的僵尸，而且还是自然尸变的僵尸，还是很值钱的。
这个叫阿龙的说不定就是打着卖僵尸的主意，然后被僵尸咬伤了。
九叔接着给这人看病，敷了一层糯米之后就听见这男人呢顿时一阵大叫。
“啊！”
看着阿龙痛苦的模样，九叔对着林凡眨了眨眼，林凡顿时明白九叔的意思，说道。
“九叔，那我先出去一趟，晚上回来。”
九叔见林凡了解，欣慰的笑了一下，然后点头说道。
“嗯，去吧。”
两人很有默契，谁也没说干什么，但是林凡知道。
九叔式要他跟踪一下，查找一下这两个僵尸的下落。
林凡走出义庄之后，也没有在义庄门口等着阿龙出来，而是直接飞奔到了任家镇外的路口。
从义庄到任家镇只有一条路，林凡直接在这里等着，就能等到阿龙回去。
而跟着阿龙回去，很有可能就找到这两个僵尸。土.


第171章

“煎饼果子！”
“糖葫芦！”
“.....”
任家镇哪怕是镇外也很热闹，林凡从来到这里之后，便坐在一处露天茶馆，要了一壶茶之后便静静的在这里等。
知道半个时辰过后，阿龙才走到这任家镇的路口，林凡低了低头，眼角的余光中紧紧的盯着阿龙。
阿龙自从进了任家镇之后，便鬼鬼祟祟的样子，一路上走两步便回头看一看，好像是怕被谁发现一样，林凡看着他更加确定了自己的想法。
这小僵尸的父母一定是在他现在要去的地方，不然为何这般鬼鬼鬼祟祟？
“这活真是越来越不好干了，做完这一票，直接跟师傅说不做了，这次是运气好捡回了一条命，下次就不知道有没有这零零三么幸运了。”
说着阿龙走到一看起来很是荒凉的小楼门口，这小楼的外面荒草丛生，到处都是碎石杂草和垃圾，也不知道这古董商贩子为什么会选择在这里。
林凡跟着走近，便发现这楼里确实传来两股尸气，不过不同的事林凡能感觉到这里的煞气很小，微乎其微。
看来是两个很弱的僵尸啊。
也难怪这古董商竟然还能把这僵尸给绑回来，若是稍微厉害点的，怕是这古董商都已经去见孟婆了吧？
咚~咚~咚~
阿龙敲门，但是半晌没人来开，突然间里面传来一声尖叫。
“啊！”
这声音虽然隔着门，但是在外面还是依旧能清晰的听见，林凡皱了皱眉刚要起身，想了想这种僵尸的毒性不是很大，若是真有被咬了，也不过是林凡动动金光咒的事。
于是又藏身在外，想看看里面什么情况。
门外的阿龙听到声音后很是焦急，退后两步之后一咬牙直接撞向那木门，而里面的却传来极其缓慢的声音。
“不....要....进....来....啊！”
嗯？
门外的阿龙很是纳闷，心说不让我进来可是你尖叫干什么？
不是遇到什么事了？
还没等阿龙反应过来，就看见那门已经从里面打开了。
大门刚开，里面就冲出来一个人，不过这人却像是慢放的幻灯片一样，每一个动作都要停顿很久，所以半天过去这人从门口出来才走了三步。
“怕不是个傻子。”
林凡在远处很是无语的看着这个人。
不过话音刚落，林凡的眼中出现一丝精光，因为从这门口又出来两个僵尸。
这两个僵尸穿着前清的官服，面色铁青，黑长的指甲外带四颗长长的獠牙。
这男僵尸看起来好似凶一些，看见人就想咬伤一口，不过这女僵尸就比较独特了。
女僵尸在出了门之后看见了阿龙，抛了两个眉眼便嘟着嘴求亲亲。
“么么么么.....”
阿龙一时间还没反应过来，看见这女僵尸好像也不多是三十岁少妇的样子，嘟起嘴藏起獠牙就跟活人似的，一时间眼中犯花痴竟然还真的凑上去。
“还能这么玩？”
林凡看着这女僵尸和阿龙的互动，差点颠覆了他的世界观。
“哈！吼！”
阿龙刚刚凑过去，就看见女僵尸一副得逞的样子，咧嘴吐了一口尸气笑了笑，伸出獠牙便直接朝着阿龙的脖子咬上去。
不过这两个僵尸也像是慢放的幻灯片一样，动作极慢，所以当阿龙看见自己都已经都已经把脸伸过去的时候，看见女僵尸突然露出獠牙顿时惊出一身的冷汗。
“我草，你妹的僵尸还会玩美人计？”
阿龙顿时吓得跳了三尺高，乌龟般缩了下脖子之后赶紧连滚带爬的往后跑去。
林凡在外面虽说没看懂这两个僵尸和那个人为什么动作这么慢，但是现在看见僵尸跑了出来，万一一个没跟住的话那任家镇就危险了。
所以也不在看戏，一个纵身之后便来到这两个僵尸的面前。
“哎！你不是那个........”
阿龙看着林凡，心说一个时辰前你不是还在义庄呢？
怎么突然间就跑到这来了？
林凡转头一个冷冷的眼神看过去，顿时吓得阿龙不在说话.. ..
毕竟这算是自己的恩人，但是之前却没有告诉他们关于僵尸的事情。
林凡从怀里摸出黄纸画了几个符号，此时男女僵尸好奇的看着林凡，尤其女僵尸，还想在来一次美人计，噘着嘴抛着媚眼的看着林凡。
啪！
林凡画完符咒之后反手甩过去一个巴掌，只见那女僵尸显得有些懵，瞪大了眼睛好像没有想明白为什么一样。
而男僵尸显得就很生气，冲着林凡怒吼了一声。
“吼！”
吼叫过后伸出獠牙想要冲过来，平举起双臂一副很认真的样子。
啪！
林凡正手一个巴掌过去，甩甩手用僵尸话淡淡说道。
“乌拉乌拉.....（带你们去见儿子，都老实点。）”
话音刚落，就看见两个发懵的僵尸一下子回过了神一样，同一时间收起獠牙，全都把獠牙藏到了嘴唇里面。
“吼.....（你见到了我儿子？）”
只见女僵尸这时一脸惊喜的样子看着林凡，完全忘记了刚才被林发打过的样子。
而林凡画完符之后直接贴在两人的脑门上，顿时这两个僵尸便不在活动。
说着林凡又从系统中拿出一个铃铛，但是看了一眼天色，现在正是白天，这种级别的僵尸要是走在阳光底下，那 无疑找死。
“这个......恩人，你不能带走他啊，你要是带走他们，我师父要打死我的。”
阿龙看见林凡已经止住了僵尸之后，一脸笑嘻嘻的样子凑上前说道。
“去给我拿两把伞。”
林凡没有理会他们，反而叫阿龙去拿两把伞，有伞挡住阳光的话倒是好一些，反正这僵尸不能留在这。
“哎，好嘞。”
看见林凡如此轻而易举就制住了僵尸，阿龙现在也不敢反对，讪讪的走到小楼里拿了两把伞，在出门的时候看到门口还有半罐的迟钝剂。
停住脚步后阿龙显得很犹豫，最后捡起迟钝剂轻声说道。
“抱歉了恩公，我这也是没办法的事情。”.


第172章

“生人回避，仙人回归。”
林凡试着喊了一下口号，擦了擦手中的摄魂铃，想着脑海中关于赶尸的技巧，摇了一下手中的铃铛。
铃~铃~铃~
只见两个僵尸听到铃声之后，马上平举双臂，两腿弯曲朝着铃声的方向向前跳了一步。
看着两个僵尸很听话，林凡点点头，喃喃说道。
“想不到这赶尸术还真有用上的一天。”
话音刚落，便看见阿龙从里屋走出来，嚷嚷道。
“恩公，伞来了伞来了。”
说着阿龙拿着三把伞出来，还有一把是给林凡的，林凡接过伞后，眼角看见阿龙一副犹豫不决的样子，皱起眉头想到这小子憋什么屁呢？
看见阿龙一只手背过去，像是在拿什么东西，林凡不禁问道。
“你鬼鬼祟祟的干什么呢？”
被林凡这么一说，阿龙顿时显得有些慌张，额头上开始流出冷汗，背着的手也开始哆嗦，嘴上更是支支吾吾道。
“没....没什么。22”
林凡撇撇嘴，不想去理会，也不想盯着他看有什么内心活动，现在唯一想做的就是早点吧这两个僵尸带回去，省的夜长梦多。
阿龙把伞塞到这僵尸的手中之后，便偷偷拿出了那一罐子迟钝剂，咬了咬牙说道。
“没办法，若是让这两个僵尸跑了，毁了师傅的生意，师傅会骂死我的。”
刚说完，阿龙便将一罐子迟钝剂全部倒在了两个僵尸的身上。
这种迟钝剂，10毫升就能让一个人全身肌肉僵硬不能行走，这么半罐子下去，神来了都没办法。
看到阿龙手中的迟钝剂，林凡没有暴怒，反倒是给气笑了，看着阿龙揶揄道。
“你是吃亏没吃够呀。”
阿龙顿时扔下手中的管子，一旁的阿华讪讪的拿起地上的罐子，一脸肉疼的表情说道。
“我靠你不是吧，出手就是半罐子，你知道这半罐子迟钝剂多少钱吗？”
说着还捂着鼻子靠近两个僵尸，想看看能不能在搂点回去。
但是这迟钝剂倒出瓶子就已经蒸发了，现在两个僵尸就跟石雕一样，别说让他跟着林凡走了，就是三四个人过来掰开他手脚都是不可能的事。
林凡面无表情的看着阿龙，冷冷说道。
“你应该知道被咬是什么滋味吧。”
这种凡人，林凡真的不想跟他们置气，但若是因为利欲熏心而祸害别人，林凡觉得与义务来教训教训这两个人。
看了看这两个被灌了迟钝剂的僵尸，林凡的赶尸术算是彻底白费了，看了看周围也没有什么工具，最后林凡只能看着两人说道。
“你们俩过来。”
阿龙和阿华两人因为领略过林凡的厉害，所以面对林凡根本不敢有别的想法，讪讪走到跟前后，便看见林凡一只手提着一个僵尸朝着他们走过来。
阿华看着林凡一人拿两个成年人身材的僵尸，还是被灌了迟钝剂的僵尸。
要知道一个死人可比一个活人沉多了。
“弯腰。”
阿华和阿龙两人莫名其妙的听着林凡的话，突然间感觉自己背上猛地一沉，好似驮了一头两百斤大肥猪一样，顿时两腿不禁打了个颤。
“原本这僵尸还能自己跟我回家的，现在嘛......就勉为其难让你们当一下坐骑了。”
坐骑？
给僵尸当坐骑？
阿华和阿龙两人顿时惊呆住了。
哪有人给僵尸当坐骑的？
尤其是阿龙，看见林凡不死不休的样子，顿时后悔给这两个僵尸喂迟钝剂，早知道这样还不如直接让林凡带着两个僵尸回去呢。
“这个....恩公，这离义庄这么远，有点不合实际啊。”
阿龙为难的看着林凡，拧着鼻子一副窦娥冤一样说道。
林凡耸耸肩，完全一副这还不都是你们惹出来的？
说着林凡拿出两章黄纸，在上面画了个符，然后一人贴了一张，最后在自己身上也贴了一张。
这符还是从秋生那里缴获来的，听说是秋生当初想要整文才时候偷偷从九叔哪里偷来的。
只要主符在自己身上，子符在傀儡身上，那么傀儡就会和自己同步一个动作。
林凡摇摇头看着阿华和阿龙，摇摇头淡淡说道。
“你看，怕你们太累，我还给你们准备了这么多，我多为你们着想啊。”
阿华和阿龙两人也学着林凡的口吻同样重复了一边之后，欲哭无泪的想着，这都什么事啊，眨眼间考古专家的徒弟成了干苦力的了。
林凡嘴角露出一丝笑容，大摇大摆的开始朝着任家镇的方向走去。
.......
义庄中，九叔在送走阿龙之后，便担心林凡能不能找到这 两个僵尸，至于林凡会不

【：来自KFC的/好物分享.群4/8,3,373：64/3.看/小.说搜/群文.件。每周更新/】【/KFC的,好物：分享群4.8.337,3643：】/

会有危险，九叔现在想都不想。
同时苏小渔偷偷带着小僵尸来到大堂，逗弄着小僵尸显得很是开心。
九叔虽说有些诧异苏小渔竟然不害怕，但是转念一想苏小渔来了也有很长一段时间了，停尸房里那么多僵尸，应该早就见怪不怪了。
“乌拉乌拉.....（我问你啊，你们一家人是从哪里来的呀，还有没有其他的同类？）”
苏小渔余光中看着九叔离开，便开始用僵尸话问道小僵尸。
小僵尸先是疑惑了下，苏小渔也没有很强势的态度，但是在面对苏小渔的时候，小僵尸总有种不容反对的感觉。
于是也没有多想，便稚嫩的吼道。
“嗷呜！....（忘记了，一睁开眼就到了一座房子里。）”
听到小僵尸的答案，苏小渔略显无奈，得知小僵尸是一家子的时候，还以为自己找到了僵尸窝呢。
哪成想这小僵尸一问三不知，正当苏小渔想继续问的时候，小僵尸开始朝着外面跳，紧接着吼叫道。
“嗷呜.......（姐姐，我想出去玩！）”.


第173章

“乌拉乌拉.......（大白天出去玩什么，不想活了。）”
苏小渔无奈的看着小僵尸说道，现在外面日头正烈，这些吸血僵尸等级低的遇到阳光命都没了，于是苏小渔直接就否定了这个想法。
只见小僵尸听到后，蹲在地上一副不开心的样子，手指扣着砖缝里的虫子怏怏不乐。
“我回来了。”
苏小渔正愁怎么哄这个小僵尸，外面便传来了林凡的声音，于是走出屋，便看见林凡身后两个二十多岁的年轻人身上一人扛着个尸体。
林凡伸出手提起两个僵尸放到了停尸房后，这才把阿龙和阿华两人身上的符咒揭掉，揭掉的一瞬间，两人便像是虚脱一样坐在地上。
“哎呦~累死我了！”
阿华和阿龙两人坐在地上不断的哀嚎，直到引起九叔的注意，九叔也走出了房间。
得知林凡已经带着两个僵尸回来，顿时向着林凡偷取欣慰的目光。
“嗷呜！”
小僵尸看到他父母的时候，激动的吼叫了一声，但是刚刚跨出大堂的门口，便被阳光灼烧的退了回来，紧接着便不断的在原地跳着，显得很是着急。
“恩公，这个......”
阿龙还想和林凡商量商量，哪怕最后还得自己搬回去也无所谓，但谁知林凡扫了他们二人一眼之后便直接打断道。
“哦，你们可以走了，没事了，走吧走吧。”
这就走了？
好歹他们俩人也背着这个跟两百斤肥猪一样的僵尸走了好远，连杯水都不给？
这也太凉薄了吧。
阿华和阿龙两人面面相觑，大眼瞪小样的看着林凡。
“昂，对了。”
突然间林凡抬起头看着两人说道，皱着眉好像在想什么事情，阿龙和阿华还以为林凡是改变了注意，或者说是邀请他们吃个饭喝口水什么的。
从任家镇到这就是什么都不拿还得走半个时辰呢，他找人帮忙还得花点钱不是？
留下来吃个饭什么的总不是问题吧。
林凡看了两人一会，半晌后才继续说道。
“义庄比较穷，就不留你们吃饭了，记得以后不要打僵尸的注意¨‖。”
“还好我英明神武及时发现，不然你们就完了知道吗？”
阿华和阿龙两人瞪大了眼睛的看着林凡，心说他会读心术？
林凡是怎么知道他们想什么的？
不会这么神吧？
林凡看见阿华和阿龙俩人傻了一样的呆呆站在原地，好奇般问道。
“怎么了？有问题吗？是想感谢我救了你们？”
只见阿华和阿龙两人互相看了一眼之后，无奈的点点头。
“谢过恩公。”
“多谢大哥。”
两人说完便灰头土脸的走出义庄，而林凡转身开始研究这两个僵尸。
九叔走过来后看见两个僵尸一动不动的很是奇怪，因为这两个僵尸被灌了迟钝剂之后，便试着拿下贴在他们身上的大将军符。
但即便是拿下来，这两个僵尸也像根木头一样，动弹不得。
“这是怎么了？”九叔问道。
林凡很是无奈的叹了口气，便将这件事的来龙去脉跟九叔说了一遍，九叔听了之后也是朝着院子外看了一眼，心说怎么还有这么傻的人？
掏出两张大将军符再次给僵尸贴上之后，林凡便招呼过来文才，让文才好好看管。
“等这药劲过去了，看看这僵尸听不听话，听话就留着等四目来，让他拿着去炼尸，不然一直都是个隐患。”
九叔看着林凡淡淡说道，然后便带着林凡走近书房。
看九叔好像一副有心事的样子，林凡猜想该不会又是为了婚事吧？
这九叔看起来怎么比自己还要着急？
倒不是林凡多想，而是最近这几天九叔经常跟林凡说起这件事情。
似乎是上次石坚的事情让九叔意识到，这种事情还是越早越好。
“最近听说镇子南面在闹山贼。”
山贼？
原本林凡还以为九叔要说他和苏小渔的事情，但是没想到九叔竟然关心的是这个。
但九叔跟林凡说这件事，就有点奇怪了。
什么时候九叔开始关心起山贼了？
于是不禁疑惑问道。
“山贼？”
九叔点点头，像是想起什么事情一样，叹了口气后继续说道。
“若是寻常山贼，也就不需要我来操心了，但是听说这伙山贼好像很不简单，刀剑伤不了他们，水火也伤不了他们。”
话音刚落，林凡同样皱起眉头，稍稍挺直了后背后凝重道。
“难道是修行者？”
说完，九叔深深的看着林凡，两个呼吸之后点点头道。
“¨¨没错，正是修行者，不过是哪一门哪一派就不知道了，听那村子的人说，这伙人说的话都听不懂，所以也没有查清楚什么来历。”
林凡听了之后微微笑了笑。
这不是送上门的技能吗？
这种事不掺一脚的话，那不是都对不起自己这个系统了？
“九叔，任家镇除了咱们义庄有修行者，就没有别人了，所以我觉得这事义庄有必要出面敲打敲打这些人。”
林凡义正言辞的看着九叔说道，而九叔听了之后也是面带微笑，心说到底还是他这个大侄子懂他。
若是他哪两个徒弟，想必肯定会说多一事不如少一事。
但修道之人看见修行者为祸红尘，怎么可能置之不理呢？
所以林凡说的这些，也正是九叔的想法，于是九叔便抬起头欣慰的看着林凡道。
“确实如此，我打算晚上去看看。”
.....(的的好)..
任家镇破楼里，一个瘦高男人正对着阿华和阿龙咆哮着。
“什么！这都让你们搞丢三？”
“你们知道那两个僵尸是什么吗？那可是钱啊！”
这瘦高男人正是郭敦煌，看起来也快五十岁了，头发灰白相间，皮肤带着些褶皱，此时看着两个徒弟很是疲惫的样子，但是眸子中却尽是怒火，眉头都被他的怒气给吹的竖起来。
阿华和阿龙两人看着暴怒的郭敦煌，一句话都不敢说，只能老实的跪在一边，等着郭敦煌消气。
郭敦煌在屋子中不断的来回踱步，最后眼中露出一丝精光。
“义庄是把，今晚咱们就去义庄，把这僵尸给偷回来！”
说完郭敦煌冷冷的看着阿华和阿龙，继续说道。
“还有你们两个，要是再让我看见你们给我拖后腿，就等着死吧！”.


第174章

空气渐渐凉了下来，天上就像是批了一层紫色的丝绸毯子，暗暗的，却发出点点星光。
九叔从停尸房特意给三个僵尸贴了将军符，同时叮嘱文才道。
“文才，你要好好照看这三个僵尸，千万不要出了什么岔子，我和林凡有事出去一趟，家里就交给你了。”
九叔说着，朝着文才投去一个半信半疑的目光，不知道为什么，今天格外抗拒文才来看家。
但是秋生早就已经走了，这义庄里除了文才还有谁能在停尸房里看着这些僵尸？总不能让侄媳妇看着停尸房吧？
文才看着九叔的背影，不情愿的嘟着嘴轻声道。
“凭啥不带我去，我还是你徒弟呢。”
说着讪讪的走到三个僵尸的跟前，打量一番之后，百无聊赖的躺在停尸房里他那张特供的木床上。
正好苏小渔这时候也走出来，看见九叔和林凡一副要出去的样子，不禁看着林凡问道。
“你们这是要去哪？”
林凡和九叔两人转过头之后，还没等林凡说话呢，就看见九叔一脸笑意的看着苏小渔 ，想着今天去也只是调查一下，索性带着苏小渔也出去玩一玩，便说道。
“去镇子南面，要不要一起去走走？”
镇子南面？
苏小渔好奇的看着林凡和九叔，不知道这两人去哪里要干什么，不过天天呆在义庄里是有些闷，于是便点点头，最后微笑的看了二人一眼便跑回了房间。
九叔还以为苏小渔是直接就走呢，哪知道苏小渔进了房间半天没出来，错愕的看了下林凡，发现林凡现在也很是无语的看着自己，便问道。
“这什么情况？”
哎~
林凡叹了口气，心说九叔真是光棍了一辈子，真是一点也不懂女人的习惯啊。
像他们这种很随意的去镇子南面逛逛的人，穿个大裤衩子大拖鞋就可以走了，但是女人不一样，尤其是苏小渔这种女人。
虽说不化妆也已经是人间罕见的卿本佳人，但是不意烈幌戮统雒啪透芯醵圆黄鹱约耗切┗妆品。
只见林凡耸耸肩说道。
“走吧九叔，咱们去喝杯茶，等半个时辰就可以走了。”
九叔：“？？？”
果不其然，半个小时候苏小渔走出了自己的房间，她不喜欢浓妆，所以画的淡妆，不过这就让九叔纳闷了。
这和刚才进去的时候有啥区别？
三人集合之后就开始朝着任家镇的南面，林凡觉得苏小渔完全没有必要意琳饷淳茫因为这任家镇还没有普及灯光，一条街上虽说也有烛光在照亮，但还是显得很昏暗。
这种情况下长啥样大家根本就不关系，看好脚下的路都不错了。
一路上九叔走在前面，林凡和苏小渔两人走在后面，在进了任家镇的时候，看见九叔丝毫没有停住脚步的打算，苏小渔这才问道。
“小凡凡，为什么去南面啊？”
林凡讲了一下关于修行者当山贼的事情，便看见苏小渔眼中有些失落的表情。
哼~
感情又不能逛街，也没有僵尸可以给我打。
亏得本祖精心打扮这么长时间。
哎~
算了，就当做是和小凡凡一起出来散步了。
此时苏小渔内心还颇为丰富，林凡余光中也注意到了苏小渔的表情变化，顿时也觉得有些好笑。
而正在三人马上走到南面的时候，突然间这段人眼稀少的罕见小路上飞驰过数十匹壮马，没匹马上都骑着一个穿着黑衣的黑衣人。
一般人看见这种阵仗早就躲得远远的了，所以当镇子上出现了这种连续的马蹄声的时候，不少人都嚷嚷着躲到了一边。
九叔，林凡和苏小雨三个人也是站在路边看着这一对人飞驰而去，随后表情有些凝重。
“修行者？”
林凡看着已经不见人影的那群人，半晌后喃喃说道。
这些人跑的太快，但是林凡还是捕捉到了他们上那种奇怪的气息。
有活人，但好像也有死人。
不过死人却不是僵尸，到更像是傀儡一样。
而九叔则是点点头，半晌后说道。
“不出意外应该就是那伙山贼，走，赶紧去村子里看看。”
说完九叔便加快了脚下的速度，快步赶往南面的村子，随着越走越近，三人更加确定了刚才那一伙人就是山贼。
路边此时有不断被壮马踢伤的人在哀嚎，躺在地上不断的翻滚着，也有一些看起来没用的小物件，被山贼随手仍在地上。
三人进了村子之后，便看见整个村子毫无生机，街边躺着的全是被打残的患者，混着满身是疮的乞丐一块在路边。
最后三人听到一个女人忍不住的大喊。
“这杀千刀的山贼，杀了我男人，还杀了我儿子，我要和你们势不两立！”
........
“东西带好了吗？”
义庄外，此时来了三个把丝袜套在脑袋上的人，紧紧的丝袜勒的脸都变了形，不过虽说是变丑了，但还是依稀能看清楚是谁。
这三人就是郭敦煌，阿华和阿龙。
“师傅，带好了，有麻醉剂，有迟钝剂，还有猪蹄和酸梅汁。”
听到前面还好，到了后面郭敦煌便皱起眉头，最后猛地在阿龙脑袋上拍了一巴掌，压着嗓子怒骂道。
“你特么来度假的？还带猪蹄和酸梅汁，你怎么不搬个满汉全席过来？”
阿龙捂着脑袋很是委屈的看着郭敦煌，心说反正有偷不走这僵尸，所以这次来可不就是度假吗？
恩公的厉害他和阿华又不是没见识过，他害怕到时候郭敦煌连累他一块挨整呢。
“走！”
郭敦煌没好气的看了两人一眼后偷偷翻过了围墙，然后就听见阿华从墙边走回来，看着两人说道。
“好像除了停尸房有个人，其他房间都没有人啊！”
阿华说完，便看见郭敦煌的小眼睛闪过一丝惊喜，紧接着激动道。
“真是天助我也，快！那麻醉剂，放到那个停尸房的就能把这僵尸搬走了！”.


第175章

任家镇南。
街上满是痛苦的哀嚎声，林凡、苏小渔和九叔看着地上成片的上员，眉头也是越皱越深，听说抢夺金银财宝什么的倒是次要的，最关键的是这一伙人抢的是这村子里的男丁。
凡是青壮年一律被抓走，到现在这伙人来，这村子已经没什么有力的队伍来抗衡了。
听到身后那大婶的哭喊，苏小渔偷取同情的目光。
原本还以为九叔和林凡真的只是带她出来走走，但是没想到这任家镇的南面遭受到了这么的大的损失。
突然间有人认出了林凡，毕竟在任家镇周围，义庄和林凡这个名号也是不小的，几乎可以和九叔的知名度对等。
毕竟之前任家镇里多出来这么的僵尸，几乎都是林凡搞定的。
“大师，救命啊！”
只见人群之中扑过来一个老汉，看见林凡便冲了上去，跪在林凡面前不断的恳求。
“大爷，你先起来，别这样。”
林凡赶忙扶住，他们这次来，就是为了解决这件事情的，所以提前来了解一下，但是没想到自己这边刚来，山贼那边就走了，竟然-是如此的巧合。
不过这倒是让林凡对这伙山贼有了印象。
人群中有了一个人开头，顿时便乌央乌央的朝着林凡这边敢来，不少认识林凡的都开始给身边的人讲林凡的事迹，一时间林凡竟成了这个村子的希望。
“大师，救救我们吧，我们实在对付不了那个妖人啊！”
“是啊大师，我儿子和丈夫都被他们抓取了，我丈夫都快五十的人了，这帮天杀的，真是丧尽天良啊！”
“呜呜呜~”
“....”
群众一时间纷纷响应，林凡也没有拒绝。
通过这些人的了解，林凡能肯定的是为首的肯定是个修行者，不过通过村民的描述，暂时还不知道是哪一门哪一派。
现在这个山贼在群众的口中已经成了一个魔鬼般的存在，在他们口中几乎成了一个无敌的人，这才是让林凡最哭笑不得的事情。
不过这人越是强大，就说明他的技能越厉害，这倒是让林凡想要早点看见这这个山贼头领。
九叔此时也走了过来，看见大家都围在林凡的身边，满意的点点头后摆手说道。
“大家请放心，今日我们来此，就是为了解决这件事情的。”
九叔来到林凡身边招呼着，同时安抚着大家的情绪，群众依然激动，但很快便安静下来，这村子的村长从人群中颤颤巍巍的住着拐杖走出来，激动的看着三人说道。
“九叔，林少侠，还请你们帮帮我们啊，这群强盗，可把我们给害苦了啊！”
村长看样子都已经快七十了，话音一落后满脸的褶皱上开始流过泪水，继续说道。
“我那三个儿子，全让这些人给抓走了！”
林凡皱眉看着村长，对手多强他不在乎，反正都没有他强。
但是他很奇怪的是这伙强盗为什么这么执着于抢人？
难不成拉着入伙？
这也不太可能啊，两方都是仇人，这伙强盗若只是为了扩大自己的队伍而抢人，就不怕这些人冷不丁的给你一刀？
于是不禁问道。
“你们有谁知道这些人为什么要来抢人吗？”
刚说完，大家显得很错愕，因为他们只想到了这强盗抢人，但是没有想为什么。
直到一个不到三十的少妇走出来，掩面哭泣的看着林凡说道。
“少侠，他们是魔鬼，我亲眼所见我丈夫被他们搞丢了魂，现在连我都不认识了！”
洗脑？
林凡第一时间想到了这个词，但是马上又否定了这个想法。
因为对于修行者，洗脑是在是太低端的行为了，他们可以有更好的办法。
而且洗脑也不符合一个修行者的作风。
“我丈夫一个月前被掳走，可是刚刚我却看见了他加入了这伙山贼，和他们为虎作伥，而且看见我和我女儿的时候竟然像是陌生人一样装作不认识，就像换了一个人似的。”
换了个人？
林凡疑惑的看着这个少妇，他相信这个少妇说的是真的，也没有理由骗他们，便问道。
“你确定你看到的是你丈夫？”
说完，少妇便坚定的点点头，紧接着一个忍不住便大哭道。
“我这苦命的女儿啊！”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
林凡若有所思的看着这些人，发现这村子里现在的男丁极少，看来大部分都是被这伙山贼给抢了去。
再加上这少妇说的，难不成这山贼有办法抹去这些人的记忆，然后完全听命于他们？
正当林凡思索之时，这村子外突然间想起一声呼喊声。
“救命啊！”
“救命！”
呼喊声伴随着脱力的喘息声，所寻声望去，发现一个男子正踉跄着向这边跑来，同时人感觉到脚底传来微弱的震动，渐渐的耳边多了马蹄声。
“糟了，该不会是那伙强盗回来了吧！”
村长犹如惊弓之鸟，村子里的人听了之后更是怕的不行，一时间原本还全部聚集在这里人的全部跑散，现场只留了零星的几个人。
0 0 .......
“好小子，这帮山贼还敢回来？我今天豁出去老命我也要和他们同归于尽！”
只见一个年迈老者不断的抓着拐杖，气的满脸通红的拿着拐杖戳着地面，而这个呼喊的男子也跑了过来，九叔走过去之后安抚了两句，便看见村子路口开始飞过来大群的人马。
“这就是那些山贼？”
林凡走过去看了一眼那个呼喊的男人，现在他跑的快要虚脱，但是仍然不敢坐下来休息，看见林凡，九叔和一些村民的时候，才稍做宽心道。
“对，就是他们。”
说完看到林凡不过二十的样子，又赶忙说道。
“小兄弟，你快点跑吧，这伙山贼专门抓青壮年，他们看见你一定会抓你的。”
说完，这人焦急的回头看了一眼村口，看到这人马之后也管不了这么多，直接掉头继续跑起来。
而林凡，苏小渔和九叔三人来到村口，知道这伙强盗停下。
大概二十三个人，全部一身黑衣，为首的是个女性，看起来三十多岁的样子，看见林凡后不仅露出笑容。
“跑了个老的，竟然送来个小的，哈哈，不枉我们在回来一趟。”
林凡看见这为首的山贼之后也是愣了一下。
女的？
女山贼？
这抓了这么多男人，还是年轻的男人，该不会是......土.


第176章

“看、看、看，在看把你眼睛挖下来！”
说这话的不是山贼，反而是苏小渔。
在看到为首的山贼是个女人之后，苏小渔也是有些错愕，不过她见过很多女人当山贼，但毕竟这是少数。
只是先在看到这山贼竟然直勾勾的盯着林凡，而且目光极其猥琐，顿时心生怨气，冷冷的看着山贼首领说道。
“我王婆想看谁就看谁。”
王婆就是这山贼的首领，此时听见苏小渔说话之后没好气的白了一眼，然后看见苏小渔的模样之后嘴角勾起笑意。
“呵，原来还是个漂亮的小娘子。”说着嘴角不屑的勾起笑容，继续道，“等我享用了你男人，看你还嘴硬不。”
说零零七着，王皮招了招手，顿时马背上下来数十个壮汉。
这些壮汉若是摘下面罩，定会被这村子里的人认出来，这不就是之前抓走的那些人吗？
林凡有些好笑的看着王婆，第一次有了女人之间争宠的感觉。
但是看见这王婆，林凡实在是提不起好感。
第一是这王婆作恶多端，把这村子害的这么苦，而且不知道用了什么手段，竟然把抓走的那些人控制的死死的。
第二是林凡毕竟有些大男子主义，怎么能忍受的了这王婆看小妾一样的眼神看着自己？
第三是苏小渔如此倾国倾城，这王婆还说要想用它？就是做鸭也得找个好看的富婆不是？
再者就是这王婆是在太丑了，头发干枯还有分叉，脸上一层老泥好像很久都没有洗脸一样，嘴可恶的是那鸡窝一样的头发里林凡竟然还能看到蛆。
看着王婆的形象，林凡差点把隔天的饭都吐出来。
现在想想，这村子里的男丁还真是够惨的，果然男孩子在外面还是要保护好自己啊。
“就凭你？”
苏小渔揶揄的看着王婆，别人不知道林凡有多厉害，她可知道。
毕竟她可是亲眼见过林凡杀死石坚的，虽说这件事九叔也知道，但是九叔不知道那个带面具的人就是林凡。
所以在看到吵起来，九叔连忙挡在两人身前，冷着脸定睛朝着王婆看了一眼，本想义正言辞的线对这个王婆来一个强烈谴责，但话到了嘴边。
“呕......”
王婆注意到九叔的目光，还以为和别人一样先骂两句，但是没想到这家伙看了自己一眼竟然特么的在干呕，顿时脸色就沉下来。
“放肆！”
王婆顿时脸红，怒斥道。
林凡看着九叔的模样，忍不住捂着鼻子说道。
“九叔，你也中招了。”
九叔没有说话啊，只是点点头，然后开始专心的平息胃里面的翻滚，过了好久后才呼了一口气，然后目光转向别处，尽量不和王婆对视着说道。
“我警告你，快把村里的人放了，否则......”
说到动情之处九叔又忍不住看了一眼这王婆。
“否则......”
“呕.....”
在九叔这个稍微有点洁癖的人眼里，王婆简直就是一道阴影，最后还是苏小渔冷冷的走上前说道。
“这种人用不着否则，下来领死吧。”
说着苏小渔朝后伸手，一把拉过林凡，一副巾帼不让须眉的样子正义凛然道。
“上，小凡凡。”
林凡：“？？？”
你装的逼让我上？
还真是会给我拉仇恨啊。
林凡挑眉勾起嘴角看着苏小渔，看见苏小渔嘟着嘴扭着鼻子的同样看着自己，好像在说你看什么？
九叔在这我又不能动手，动手不就暴露了吗的样子。
林凡无奈摇摇头叹了口气。
哎~
自己找的媳妇，含着泪也要....算了。
此时王婆似乎是是在忍受不来这几个人蔑视的态度，双手一会，顿时身后壮马上的大汉全部走下来，直勾勾的盯着林凡，像是要吃掉他们一样。
林凡扫了一眼这些人，发现这些人目光很呆滞，就像是没了魂一样，到真像那少妇所说.. ..
难不成这贼妇还真有办法让这人听话？
“看刀！”
几个壮汉在走近林凡之后，几乎是在用一时间里冲了上去，最前面的更是举起手里的砍刀朝着林凡挥去。
哼~
林凡冷哼一声，以极快的速度伸手抓住这壮汉的手腕，猛地一扭躲过这壮汉手中的砍刀，然后顺势拽着这壮汉朝后摔去。
这壮汉砰的一声便被林凡给摔倒后面来了一个狗吃屎，紧接着第二个壮汉也已经欺身到了林凡身边。
林凡一个冰冷的目光过去，但是这壮汉没有丝毫的反应，就像是没有感情波动一样，该干什么还是干什么，现在脑子里除了攻击好像什么都没有一样。
林凡这时候也没有思考太多，直接拿着砍刀顺手在这人的脖子砍了一刀。
若是寻常百姓，林凡也就是拳脚打两下就算了。
但是现在不光是林凡反应过来，就是九叔和苏小渔两个人也已经发现，这些人身上没有一点活人的气息。
这也是林凡痛下杀手的原因。
只见这人被林凡砍了一刀之后，脖子上噌的一声响，就好像是 一刀砍在了铁秤砣上面发出火化。
“这么硬？”
林凡看到这个现象之后不禁说道，然后猛地将这人一脚踹开，最后凝视着这个刚刚冲上来的人。
此时林凡能想到，这人的身体已经和僵尸差不多了，不过比僵尸更加灵活，但是身体的坚硬程度却丝毫不比僵尸差。
最关键的是，这些人不是僵尸，关于僵尸的特点他们身上一点都没有。
林凡眯起眼睛，随后扔下手中的刀，因为这刀对他们已经没有用了。
九叔在看到林凡和这些人打斗之后也是深深的看了这些人一眼，最后沉重道。
“这些人，竟然是....”
“巫族。”.


第177章

“巫族？”
林凡皱眉看着几个人，心说这就奇怪了，巫族不都是远在边疆吗？
大老远的跑到这里来抢男人？
正当林凡还在思索这些人到底什么目的的时候，九叔又捡起了林凡扔下的那把刀，然后走到一处树后，在谁也看不见他的情况下不知道了什么。
没一会九叔再次拿着那把刀走过来，然后一年慎重的样子看着林凡，把手中的刀塞给林凡的手中说道。
“大侄子，你这回在试试，肯定能砍动了。”
林凡怔怔的接过手中的刀，然后一股腥臊的味道扑鼻而来，林凡赶忙一只手捂着鼻子问道。
“这什么味啊九叔？”
只见九叔闭上眼睛，一副心中有数仙风道骨的样子淡淡说道。
“这个嘛，乃神水，专门克制巫术。”
神水？
林凡突然间想起西游记中的神水，22顿时脑子里出现了一个大胆的想法。
刚才九叔鬼鬼祟祟去树后面，该不会是撒尿了吧？
不然这刀上怎么这么骚呢？
林凡捂着鼻子，很是嫌弃的看着手中的刀，心说要不还是找个时机跟九叔坦白一下子把，不然这有点遭罪啊。
明明一只手能掐死的东西，现在非要拿着九叔淋过尿的刀去砍。
而且，传说中能克制邪祟和巫术的，不都是童子尿吗？
九叔怎么.......
林凡一瞬间睁大了眼睛，然后转头看着九叔，不敢相信的轻声问道。
“九叔，这该不会是童子尿吧？”
童子尿倒是没什么。
关键是九叔.....五十多岁了，还是童子呢？
咳咳~
看见林凡发问，九叔不禁脸红的咳了咳，最后也没有回答，而是直接看着林凡很不自然的说道。
“这么多废话，让你上你还不赶紧上？”
得，九叔这样子，肯定是了。
林凡此时不得不佩服，九叔竟然五十多年了，还能....守身如玉，这份魄力，当真厉害。
看着九叔老脸一红，林凡忍不住竖起了大拇指。
噗嗤~
一旁的苏小渔也是一个没忍住就笑了出来，最后摆摆手，此地无银三百两的解释道。
“九叔，噗~我没别的意思，我只是想起高兴的事情，一时间没忍住。”
九叔无奈的看了两人一眼，稍稍退了两步。
不过玩笑归玩笑，林凡在拿到这把淋了九叔童子尿的刀之后，眼角中的王婆果然是露出了畏惧的神色。
看来九叔这招还真管用啊。
此时又是一个壮汉冲了过来，林凡也没有用力，很轻松的躲开了这人的攻击之后，随后在这人的脖子上拉了一刀。
这回林凡能感觉到那种快刀切猪肉的感觉，那种刀锋在肉里面划走的感觉很真实，看来九叔这童子尿很真的管用。
这样也好，林凡也不担心在九叔面前暴露，有了这把刀，可以肆无忌惮的砍杀这些活死人。
下来的几十个壮汉在被林凡砍倒了四个之后，王婆急了，对着手下的几个人便是一顿大喊。
“回来！回来！”
不过这话好像是方言，所以九叔和林凡他们也不知道这王婆在叫唤什么，只知道王婆这一嗓子下，这几个人全都回到了他们身边，还带着这四个被林凡砍倒的人。
王婆下了马，恶狠狠的盯着林凡，而且目光中不禁有凶狠，还有诧异，她怎么也没想到这两人竟然这么难对付，竟然这么轻松就坏了他的傀儡。
看着四个被林凡砍伤的人，脖子上没有流出鲜红的血液，反而是流出了绿色的液体。
林凡皱眉看着这四个诡异的死人，然后再瞟了一眼王婆，差一点饭吐出来。
只见王婆此时张开嘴，顿时从牙齿根拿出四个白花花的蛆虫，在手中还在不停的蠕动。
九叔看见这场景之后顿时又是干呕了一声。
“呕.......”
干呕后连忙后退，最后愤愤说道。
“我今天真是见识到了，这世上怎么还有这么恶心的女人。”
说着九叔连忙摆手，接着平复自己胃里那股翻江倒海的感觉。
王婆拿出蛆虫，碾碎成白色浆糊糊的汤汁之后，便在这四人的伤口处一抹，只见这伤口竟然以肉眼可见的速度恢复过来，不过这四个人还是不能动，依旧是躺在地上。
林凡皱眉，最后恶心的想着。
这么下去的话，看来杀光这些人还得取决于这王婆嘴里有多少虫子。
哎~
这人把虫子藏在嘴里，不恶心吗？
林凡很是嫌弃的看着王婆，而王 婆在救治了几人之后，也是慢慢的朝着林凡走过来。
九叔刚刚平复好自己要吐的感觉，转过看见王婆走过来，看样子好像是想要亲自上阵了，于是也顾不上许多，赶忙走过来。
“你伤了我四个护卫！”王婆走过来冷冷的看着林凡说道，嘴角勾起冷笑后继续说道，“很好，你成功吸引到了我的注意。”
林凡挑眉看过去，最后忍不住说道。
“行了你别往前走了，身上这股味酸的溜的比那醋溜土豆丝都酸。”
输完忍不住捂住自己的鼻子，眼中满是嫌弃，但没过两秒眼中就出现了王婆的身份信息。


【内心：嫌我臭是吧？到时候给你们下了蛊，让你们跪在我面前给我爽，我看你们还嫌不嫌我臭.....尤其你这个老不死的，吐够了没有！】
林凡在看了一眼王婆的信息之后，这龌龊的内心就不说了让林凡感到不可思议的是。
这个王婆尼玛才32？
不知道的还以为五十了呢。.


第178章

“大侄子，你小心，这可是巫族人，手段诡异的很。”
看见王婆走过来，九叔忍不住捂住鼻子后退说道。
林凡诧异的看着九叔，心说你知道诡异你还打算要我上吗？
这还是我印象中那个大义凛然的亲叔叔吗？
好像明白了林凡的眼神，九叔补充说道。
“不行，谁在太恶心人了，你先顶着，有什么意外这还有我呢。”
这话已经说的很明白了，就是先让沈天先上，不行九叔在上。
林凡来了个帅男叹息，转身看着王婆，心说原来在他那个世界三十岁的女人正是一个有味道的年龄，还记的有个歌星专门唱了首个叫三十岁的女人。
哪知道现在林凡面对的这个女人还真是有味道，王婆只是靠近一下，林凡便觉得胃里在翻滚，嗓子眼有种要干呕打架的冲动。
似乎是察觉到了九叔的样子，王婆反倒是讲目光对准了九叔，看样子就好像是饿狼一样随时扑上去一样。
林凡退了一步，给王婆让开了道路后拉着苏小渔站在一边，只见王婆果然朝着九叔走去，而九叔睁大了眼眼睛的看着王婆，估计此时内心都在咆哮。
“你！”
王婆指了指九叔，勾了勾手指后继续说道。
“有意见吗？”
九叔捂着鼻子点点头。
王婆看见九叔如此实在，更是大感恼火，对着九叔便是怒吼了一声。
“啊！”
只是在怒吼过后，这王婆却出其不意的转身，然后对准了林凡伸出手，攥着拳头，手中更是不知道抓着什么，冲到林凡身边的时候便直接一把扔了出去。
这一下突如其来的攻击让在场所有人都始料未及，只见空中飘洒了无数晶状的粉末，朝着林凡洋洋洒洒的飞去。
林凡嘴角勾起一个弧度，一声冷笑过后，从身后掏出一把纸伞，对准了前面打开，直接挡住。
“别人不知道你在想什么，我还不知道¨‖？”
林凡打开伞的一瞬间轻声说道，这些飞散而至的粉末也全都落在了伞上面，只见这纸伞顿时开始变黑，紧接着就开始融化，像液体一样开始变成黑色粘稠的东西。
林凡随手将纸伞扔到一边后，看着王婆淡淡说道。
“还有什么手段都一块用出来吧。”
这一下子林凡倒是没有什么事，但是旁边的九叔和苏小渔却吓坏了，苏小渔在看到王婆转身的一刹那便要拉着林凡跳开，但也同时看到林凡把手放到了身后。
也是因为这个所以才没有动身，不然以她这么敏捷的身法和眼力，断然会让九叔产生疑惑。
但九叔就吓傻了。
此时九叔站在原地有点想不通，两个呼吸的时间眼中才涌现出惊恐，连忙跑到林凡的身边，也顾不上什么臭不臭的了，摸着林凡的身体便问道。
“大侄子你没事吧？”
“哎呀都怪我，要是你出了点什么事，我可怎么向你爹交代啊？”
看着九叔焦急的样子，林凡摆摆手微笑道。
“没事，九叔。”
九叔这时转过身怒视着王婆，此时九叔很是生气，涨红的脸挂着要喷出火一样的目光，白眉也全部像是要征战的战士一般直挺挺的站立在眉上。
“你这歹毒妇人，今日我就替天行道！”
说着，九叔从怀中摸出桃木剑，但是看了看之后感觉好像没啥用，随手扔掉后又抹了一把金钱剑，猛地朝着王婆甩过去之后便念道。
“临兵斗者皆阵列前行！”
九叔对道家的九字真言运用的集齐纯属，只见口诀刚一念完，金钱剑便直接便大十倍左右的巨剑闪闪发光。
同时九叔在念完口诀之后将手指指向王婆，这举剑便立刻调准方向，冲着王婆呼啸而去。
此时九叔的金钱巨剑犹如嗜血战士一般无可匹敌，周边都是被举剑撕碎空气的声音，发出‘呜呜’的响声。
“哈！”
王婆张开大嘴怒吼了一声，只见身体顿时化作成百上千只蝙蝠，躲开了九叔的这一次巨剑攻击。
蝙蝠在四处三开后便在不远处重新聚集，而全部聚集之后，这王婆也重现出现在众人眼前。
林凡皱眉看过去，心说他这技能不是控蛊术？
可是刚才这明明就是不可能发生的事啊？
他这样身体虚化成蝙蝠，在重新凝聚成实体，这现象怕是牛顿的棺材板都要盖不住了吧？
就算现在这个世界已经很奇葩了，但是一个控蛊术能做到这种地步？
正当林凡纳闷的时候，突然间脑海中传来系统的提示音。
“¨¨叮，检测到技能巫术：控蛊术，请问宿主是否复制？”
林凡瞥眉看着王婆，正好想不同时怎么回事，于是便点点头心中说道。
“复制。”
马上，林凡脑海中便出现了系统那种正在操作的声音，紧接着系统的提示再次响起。
“叮，恭喜宿主复制成功，以(的的赵)复制巫术。”
巫术？
林凡发现，王婆的技能是巫术中的控蛊术，但是在这一次竟然没有提示。
难道说自己这次复制的是巫术中所有的体系七？
其中就包括巫术？
正当林凡疑惑的时候，脑海中出现了大量关于巫术的只是，同时也闪现了关于控蛊术的知识。
林凡忍不住嘴角上扬。
这次复制可不亏啊，这不相当于捡了个芝麻，还送个西瓜？
林凡查看着自己脑海中关于刚才那种情况的解释，但是的发现所有巫术里面都没有可以让人幻化成蝙蝠的技能。
那也就说，刚才的情况确实不存在。
或者说，林凡，九叔和苏小渔三人在不知不觉的情况下，中了蛊。.


第179章

夜色渐渐沉了下来，晚间的风吹得有些寒，时不时发出呜呜的声音。
“若单纯的是蛊，那就好说了。”
林凡勾起嘴角，因为蛊大多数是活体，而能让人致幻的，又最符合现在这种现象的，应该是一种叫做海里荷花的一种虫。
只要是虫子，就好说。
林凡默默运用其雷法，将自身所有经脉和血管中都布满雷电，只见身上一阵黑烟冒起，林凡的视线逐渐清明，紧接着就看到九叔操控这巨剑对着一处空地随意挥舞。
而王婆正信步朝着九叔走去，嘴角露出狞笑，好似肥肉到嘴一般得意。
这蛊虫，还真是防不胜防，饶是林凡也不知道是什么时候被这虫子上了身，不过别人对付不了这蛊虫，对林凡来说反而非常简单。
只要将自己身上布满雷电，当电压超过蛊虫能承受的范围之后，这蛊虫就毫无用武之地了。
“刚开始我就看你不顺眼，还嫌我恶心？我倒要看看你现在这么做。”
王婆走到九叔的面前很是得意，但九叔此 时突然间大喝了一声。
“你这贼妇，往哪里跑！”
说完九叔感觉胃里再次翻滚，猛地又是一声干呕，不解道。
“.......呕，离得这么远也能被恶心到，这贼妇，绝了！”
此时九叔还在被蛊虫迷幻着，根本不知道王婆在哪里，可见九叔的恶心是一种身体本能的反应。
话音刚落，便看见王婆黑漆漆满是脏泥的脸上红了一片，对着九叔怒吼了一声后便摸出匕首要给九叔来上一刀。
“我真是从未见过如此令人恶心反胃之人！”
王婆的怒吼声过后，身在迷幻之中的九叔看着别出忍不住也怒喊了一声。
而这句话刚说完，就看见王婆像是怒到了极点，举起匕首便要朝着九叔刺去。
“哼，你这贼婆子。”
林凡眼疾手快，解除了致幻之后，就看到这王婆要对九叔不轨，登时手中雷法幻化成游龙，呼啸的龙吟声中还夹着着雷电的咆哮。
人的速度在快也没有声音快，声音在快也没有闪电快。
所以在王婆还没有刺到九叔的时候，这雷电就已经呼啸而至，原本偏离几分，但是在到了王婆附近的时候，这闪电竟然被王婆给吸引了去。
“啊！”
只见这闪电击中了王婆，顿时电的王婆一阵尖叫。
一瞬间王婆全身骨头架子都跟X片一样让人肉眼可见，两个呼吸过后更是全身毛发炸裂，一身焦黑如煤炭一般。
砰！
被雷劈了之后，王婆全身直挺挺的像是僵尸一般，砰的一声沉重的砸在地上。
林凡走过去之后，感受到这王婆已经没有了生机，突然间有些后悔刚才下手太重，这王婆抓走那么多人还不知道在哪关着呢。
不过人已经死了，至少这个村子是没有什么危险了，也不亏。
啪！啪！啪！
正当林凡要解开九叔的蛊毒之时，一旁的苏小渔拍起手，原本一脸迷茫的样子也一瞬间恢复清明，浅笑看着林凡拍手叫好道。
“小凡凡，没想到你身上的本事挺多的嘛，到底是哪个老神仙教的你嘛？”
苏小渔说着就跑到了林凡的身边，一把抱住林凡的手臂，然后腻歪在林凡身边撒娇问道。
林凡挑起眉毛看着好苏小渔，心说这丫头刚才眼神呆滞难道是装出来的？
看见苏 小渔自行清醒过来，林凡还纳闷她怎么没有收到蛊虫的侵扰，但紧接着林凡就想到了。
蛊虫毕竟是虫子，像他和九叔这种凡人之躯还好说，但苏小渔......
她的身体怕是电钻都伤不到她。
林凡马上摇了摇头，心说不能这么想自己的媳妇，于是动手刮了一下苏小渔的鼻子后笑着说道。
“你这丫头，感情什么事都没有，还假装自己中蛊。”
话音刚落，就看见苏小渔嘿嘿一笑道。
“嘿嘿，这不觉得挺好玩的吗，你看九叔.....”
说完又补充说道。
“再说，这婆子的动作我都看着呢，肯定不会让你和九叔受伤的，刚才你要是不动手，我就杀了他了。”
苏小渔因为没有中蛊，所以不知道这蛊虫有多厉害，也不知道林凡是如何解开蛊虫的。
因为苏小雨从来没有中过蛊，不过看林凡自行清醒，又一招击杀王婆，也认识到了林凡的厉害，顿时眼中满是崇拜。
一种女人对自己男人的崇拜。
“就你鬼机灵。”
林凡好笑的看着苏小渔，然后走到九叔的身边。
此时九叔还在迷幻之中，一个人操控者巨剑嗨的兴起，林凡摇摇头，抬手再次运用雷法，在九叔身体里灌输进了一些微弱的电流。
因为九叔不会雷法，所以身体不会像林凡这样能无惧雷电，林凡就只能在人体最大承受范围内给九叔灌输电流。
最后九叔的身体上也冒出了一层黑烟，眼中那一层雾障消失，露出了清明的目光。
看到地上躺着的王婆，九叔感到很是震惊，刚才这王婆还活蹦乱跳的和自己斗法呢，怎么这会就死了？于是指着地上的尸体震惊的看着林凡问道。
“这......这是怎么回事？”
林凡解释了蛊虫的事情，九叔这才知道，刚才自己命悬一线，不禁吓得背后一身冷汗，最后看着地上躺着的王婆，皱起眉头。
正欲

。【.来自,KFC,的好物分.享。群4.833/736,43看.小。说搜.群。文件每周更,新】。【KF,C.的好物。分/享.群：4：83：3/736：4.3】。

说话，便看见远处路口走了一队伍的人，浩浩荡荡的大概四五十个，基本一般的人一身黑衣，又有一半的人穿着粗麻衣服和草鞋，而为首的，似乎是个道士。
这道士身穿八卦道袍，手中一柄黑伞很是怪异。
人还未到，声音已经传了过来。
“人呢？这村子人呢？还不赶紧出来迎接本道爷？”.


第180章

道爷？
林凡好笑的看着这个走过来的道士，看到他身后领来的人，林凡猜想这后面的那些人，该不会是这村子里被抓走的那些人吧？
那这道士又是谁？他是怎么把这些人救出来的？
“大壮！”
“狗娃子！”
“.....”
马上躲起来的村民在看到这个道士领回来的这些人之后，便认出了他身后的那些人，竟然真是这个村子里的。
紧接着更多村民涌出来，领着各家的人相拥一团，一时间哭声响彻整个村子。
林凡和九叔走上去看了看这道-士，赶到好奇。
因为这道士身上的气息并不强，反倒是有种衰败的迹象，像是被鬼混缠绕一样。
在看他手中的黑伞，是不是冒出阴气，看的出来里面是有东西的。
九叔打量一番之后看着这个道士稽首道。
“不知道长尊姓大名？”
只见这道士看九叔和林凡两人一副平常人的打扮，还以为是这村庄里的人，便很不客气的抬起头，回头瞟了一眼领回来的这些人，傲娇说到。
“本道爷乃是茅山弟子茅山明。”
茅山弟子？
九叔看着茅山明，左右打量一番之后想着此人年纪和自己相差不多，看起来应该是同一代人，但是内门中关于这个人是一点印象都没有。
从来不记得茅山中还有一个叫茅山明的。
该不会是冒充的吧？
但是看见他带回来这么多的村民，明显没什么恶意，那也就没必要冒充，于是不禁问道。
“在下茅山第十七代弟子林凤娇，恕我直言，林某对阁下的印象.....”
也是茅山的？
茅山明睁大了眼睛看着九叔，和九叔对视的时候不禁心虚躲开了九叔的眼神，林凤娇的名号在茅山也是不小的，几乎所有弟子都听说过林凤娇这三个字。
但总不能出来个人说他是林凤娇，他就是林凤娇吧，茅山明看着九叔的样子明显不太相信，但是又碍于九叔气场强大，便问道。
“原来林师兄！不知道阁下可知道茅山大师兄石坚？”
九叔疑惑的看着茅山明，石坚明明被面具男杀死，现在问石坚是什么意思，难道茅山现在还不知道石坚的事？便点头说道。
“知道啊，不过他不是已经死了吗？难道四目他们还没有把石坚的尸体送到？”
石坚已死，这件事早就传遍了茅山，四目他们也早就把石坚的尸体送回了茅山，但这件事情影响太多，所以只有茅山自己人知道，外人不可能知道。
看见眼前这人竟然这么熟悉石坚的事情，茅山明这才知道，眼前这人就是大名鼎鼎的九叔林凤娇。
一瞬间茅山明像是变脸一样，刚才的傲娇和得意全无，取而代之是一副嬉笑的样子，很是殷勤的凑近九叔市侩道。
“哈哈，原来真是师兄！”
说完茅山明看见九叔一脸的疑惑，便脸色发红有些尴尬的解释道。
“那个，我.......不是内门，师弟我是外门弟子，所以师兄你可能对我不太熟悉。”
茅山明刚说完，九叔便一副明白的样子，昂了一声之后指着他带来的这些人问道。
“是这样啊，哎？那你是怎么找到这些人的？”
茅山明现在看见九叔，便像是抱住了大腿，早就想一睹九叔风采，如今可算是见识到了，看见九叔问起，便得意的笑着说道。
“哈哈，说起这事就不得不说师兄咱俩是真的有缘分。”
看见茅山明的套近乎，林凡和九叔两人都忍不住的挑起眉毛，而茅山明则是不以为然的继续说道。
“这石坚阴暗狡诈真是死有余辜，听闻九叔和石坚大战了一场很是精彩，所以对九叔很是向往，便想来任家镇一睹九叔风采，这不前几天刚来就撞见了这村子被洗劫。”
“所以就决定留下来看一看，发现这帮劫匪专门掠夺良家妇男，我就感觉很奇怪，所以悄悄跟了过去，找到了他们的老巢，发现这劫匪头子竟然是巫族一脉！”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
说道巫族，茅山明还想看看九叔式什么反应，但是发现九叔根本没反应，更不知道此时这个巫族的劫匪头子已经被林凡搞死。
于是茅山明眼中崇拜更甚，顿时想到九叔不亏是九叔，连巫族的人都无所畏惧，便继续说道。
“正好就是今天，我看到他们这几个劫匪都走了，所以这才偷偷溜进去，把这些人给救了，不过这劫匪头子我不是他对手，正想着救了人去找师兄你帮忙呢，咱们就遇见了。”
说完茅山明哈哈大笑道。
“师兄，你说这算不算是缘分？”
这都能扯到缘分上去？
林凡撇撇嘴无语的看着茅山明，心说后世的某种商业活动不去找你做讲师真是可惜了。
0 0 .......
不过九叔听着却有些受用，被自己师弟崇拜，还是很得意的一件事情，但九叔也知道，王婆的死完全是自己这个大侄子一个人的手笔，跟他没多大的关系。
或者说要不是他这大侄子，自己恐怕已经见不到茅山明了，便指了指林凡，看着茅山明说道。
“也算是有一点缘分吧，不过这劫匪已经尽数弊于我这大侄子的手中，师弟你大可放心了。”
话音刚落，就看见茅山明瞪着大眼睛看着林凡，心里犹如惊涛骇浪。
全死了？
被这个少年？
这少年看起来这么小，二十岁左右的样子，竟然能有这么大能量？
九叔该不会是哄我玩的吧？我看是他弄死的还差不多。
但转念一想，九叔骗人没有必要啊，难不成这事是真的？
这么一个小孩竟然干掉了巫族一脉，这得多大的本事啊？茅山明不知道林凡的过去，还以为是九叔教的，不禁说道。
“师兄一门果然人才济济，不亏是师兄的侄子，真是后生可畏啊！”
说着茅山明眼中闪着精光的走过来，碰了碰林凡的肩膀后，压着嗓子市侩的看着林凡说道。
“兄弟，你干掉了劫匪，我救了人，一会好处费咱俩一人一半？”土.


第181章

“好处费？”
林凡原本还觉得这人虽说屁精了些，但是好歹救了人，还不算坏。
但马上林凡就知道自己天真了，想多了，这特么跟市井商贩有啥区别？救个人还要好处费，穷疯了吗是？
林凡冷笑一声，紧接着就看见村民们一时间全部赶过来，朝着林凡，九叔和茅山明几人感谢。
林凡和九叔战王婆的事村民都知道，也看见了茅山明带着人回来，一时间全村的人都很欣喜，围上好多人看着林凡，九叔和茅山明说道。
“恩人呐！恩人啊！多亏了你们啊！”
“是啊，没有你们，我们村子可就完了，我家狗娃子也就没了！”
“恩人们，我要给你们立雕像！”
“.....”
零一零
一时间几人被围的水泄不通，突然间茅山明高呼了几声后，周围的人慢慢的开始安静下来，而茅山明也是一脸笑意的看着大家伙说道。
“救死扶伤，路见不平拔刀相助，这都是我们应该做的。”
茅山明先是个演讲家一样站在人群中间，不知道在打什么主意，看样子很是激动。
“以后，各位还有什么困难，尽管提，我茅山明，还有九叔和林兄弟，都会无条件帮助大家！”
“记住，是无条件，当然了，今天这种救了一个村子的大忙，各位若是想感谢感谢，那我们也只好破例感受一下各位的热情了。”
看着茅山明一脸市侩的样子，林凡无奈的摇摇头，走出了人群，而九叔也是因为看不惯这种做法，同样走了出来。
“还是早点回去吧，文才那小子看家不知道怎么样，那三个僵尸也不知道过没过药劲。”
九叔看见林凡和苏小渔后，瞟了一眼人群中的茅山明，心说这人虽说市侩，但是这有他善后处理的话，应该也没有什么问题了。
他待会来的这些人九叔也看过，不知道是不是茅山明已经给了他们解药，还是在这些人还没有来的及被王婆祸害，几乎没有神志不清的人。
现在九叔反倒担心家里义庄的事，而且今天晚上一直心神不宁的，更像早点回义庄看看。
林凡和苏小渔两人点点头，这边没什么事了，林凡更是从王婆这里拿到了一个技能，可谓是赚的盆满钵满，所以没什么可留恋的了。
三人互相看了一眼之后，便离开了村子，等到了义庄的时候，林凡突然间皱起眉头，感觉到义庄有些不对劲。
“怎么了？”
时刻看着林凡的苏小渔发现了林凡的异常，不解问道。
林凡又走了两步后说道。
“你们有没有听到什么声音？”
林凡说完，九叔和苏小渔两人也竖起耳朵听了听，但是什么也没有听到，九叔不解问道。
“除了蛙叫和蝉鸣，别的没有什么声音啊？”
苏小渔点点头，表示自己也是这么想，但林凡却继续向前走去，像是已经猜到了什么，半晌后说道。
“没有声音才是最大的问题，现在已经是深夜，文才应该早就睡着了，按理说隔着老远都能听到他的鼾声，可现在....”
说道这里九叔也反应过来，文才那家伙没心没肺的睡眠质量非常好，也是因为这个才派他去守夜，但是现在义庄这么安静，难道真的出了什么事？
被林凡这么一提醒，九叔和苏小渔才意识到问题所在，于是赶忙跟上林凡的脚步，进了院子就直奔停尸房去。
枝丫~
推开木门之后，便看见文才被绑在柱子上，嘴里塞着袜子，正一脸欲哭无泪的样子看着林凡三人。
“呜呜呜呜！”
九叔跑过去摘掉了那袜子，就看见文才苦着脸的看着九叔，很是委屈的样子说道。
“师傅，这回真的不是我要放跑着三个僵尸的啊。”
原本九叔走的时候将那一家子僵尸都放在了停尸房，还特意交代文才要好好看着，但是没想到他们只走了一个晚上，这僵尸就已经被搞丢了。
“怎么回事？”
九叔强忍着自己的怒意，冷冷的盯着文才问道。
但文才却眯着眼睛，好像根本不知道怎么回事一样，眯着眼睛的想了半道.. ..
“你们走了不久之后，我就感觉特别困倦，可当时我一点睡意也没有，眼皮子却忍不住的要合在一起。”
文才此时依旧被绑在柱子上，看九叔的样子好像丝毫没有给他解绑的意思，文才苦着脸的看着九叔，林凡和苏小雨说到。
“后来在我要睡着的时候，我隐约看到三个人影走过来，就睡下去了，等醒过来的时候，我就被绑在这里了。”
九叔寻思着文才还是在说瞎话，但一想到三个僵尸被盗走，而且还专门是这三个前清时代的僵尸，肯定是计划好了的。
既然是计划好了的偷盗，就会有备而来，那文才被晕倒也不是不可能。
林凡听着文才的讲述，走大跟前给他解开了绳索，皱着想到，这种情况莫非不是麻醉剂？
看来这伙盗贼还真是大手笔啊。
“让你看个僵尸还能看丢，现在可好，这僵尸被人偷走，生出祸乱可怎么办？”
九叔看着文才一脸恨铁不成钢的样子，最后也是无奈的叹了口气。
“哎~”
林凡拍了拍文才，看九叔如此着急，微笑安慰道。
“九叔不用着急，来义庄别的不偷专门偷僵尸，我想我已经知道他们 是谁了。”
看到林凡胸有成竹的样子，九叔诧异的看着他问答。
“你知道？”
林凡点点头。
对这僵尸念念不忘的，恐怕也也就只有阿龙阿华和他们那个还没露面的师傅了。
......
任家镇一处荒院子里，阿龙阿华和郭敦煌三人气喘吁吁的坐在地上，关上院子的门走进那间破屋子，门框上还张结着蜘蛛网。
阿龙看着地上躺着的三个僵尸，有些犹豫又有些后悔的样子看着郭敦煌说道。
“师傅，接下来我们该怎么办？”
郭敦煌摸出一根和火柴。
嚓！
点了烟之后一脸笑意的看着天上的月光后说道。
“已经找好买家了，明天就交易。”.


第182章

“明天？”
阿龙诧异的看着郭敦煌，心说等到了明不定他们几个都已经被林凡找到了。
回想起他刚刚从义庄出来的时候，走到家门口一路上都没有看见林凡，但林凡还是找了他们，从那时候就已经觉得林凡和魔鬼无异了。
现在说明天才交易，阿龙想着明天还是找机会溜走吧，省的到时候被林凡发现了挨顿揍。
毕竟那可是僵尸都胆寒的主啊。
郭敦煌没有察觉到阿龙的一样，只是简单的嗯了一声，便不再理会，然后开始幻想着把这些僵尸卖掉之后，到哪里去度假玩一玩。
........
义庄中九叔愁的不行，僵尸丢了，放在外面是多大的祸害他最清楚，而且这东西寻常人根本处理不了，万一有个闪失，那就是无穷无尽的麻烦。
一旦说咬了一个人，但是你不知道这人跑到哪里去，等到他尸变的时候，又会咬新的人，长此以往下去，总会有人受伤。
林凡回到房间中拿了几页纸和笔，在本子22上画了阿龙和阿华的画像之后走出房间，看着九叔一副着急的样子，安慰道。
“别担心九叔，事情还没有到了那么糟糕的地步。”
说着，把这几个画像交给了文才，看着文才说道。
“把这个交给大帅府的龙大帅，叫他从即刻起开始封城，一旦发现画像中这两个人，立即逮捕。”
说完，看见文才眯着眼睛看着林凡，心说他怎么没有想到借用龙大帅的势力？
马上文才又疑惑的看着林凡问道。
“可是任家镇这么大，龙帅能找到这三个人吗？”
说完，九叔也偷来疑惑的目光，龙大帅确实有势力不假，但是任家镇这么大，你怎么能确保抓到这几个人？
更何况这三个人贼的很，万一不出来怎么办？
林凡看到两人的目光之后，淡淡说道。
“这个龙大帅自己知道该怎么做。”
林凡都这么说了，文才也不好在问下去，九叔虽说也不知道林凡是怎么想的，但是他说的就没有问题。
因为以往林凡的决定，都没有出过错。
文才看了一眼九叔，想着留下来说不定还得挨顿揍，倒不如领了这差事，也正好出去避一避，省的师傅万一想不开该他来一棍子，于是赶忙拿了林凡手中的画。
“我这就去。”
说完扫了一眼九叔和林凡，连忙跑了出去。
“哎。”
九叔叹了一口气之后，显得有些无可奈何，疲惫的看了一眼林凡和苏小渔之后便说道。
“忙了一晚上，还是早点歇息吧。”
说着，九叔直接回到了自己的房间，林凡转身想要叫苏小渔一起回去，却看见苏小渔在停尸房里踱步，好笑的看着她问道。
“找什么呢？回屋啊。”
苏小渔猛地抬起头，怔了怔之后看着林凡展齿一笑。
“你先回，我一会在回去。”
林凡点点头，想着苏小渔这个僵尸始祖说不定能有什么线索，她愿意在这里呆一会那就随她，于是自己回到了房间。
“系统。”
到了房间之后，林凡坐在床上马上说道。
“叮，请问宿主有什么需求？”
马上，林凡的脑海中就出现了系统的声音。
“打开面板。”
这么长时间过去，杀了不少的僵尸，也复制了不少的技能，林凡依稀的记得好像差不多可以再次进行抽奖了。
于是刚一进屋就迫不及待的把系统叫出来。
“叮，好的宿主，请稍后。”
大概过了一个呼吸的时间，马上林凡的脑海中涌现出自己的身份信息。

【技能：太上降魔符篆；大伏魔拳（地品）；赤地千里，万火通灵；赶尸术；大师级千术；宗师级枪斗术；七魂摄尸；三清剑法；茅山定身咒；六字箴言；谷衣心法；炼狱真火；问米；巫术。】
咦？
还差一个？
看着面板已经有了十四个技能，林凡仔细的算了算，后来发现好像还真是差一个就可以复制了。
不过现在查的这一个到哪里去复制？
林凡皱眉想了想，最后一拍脑门，有些可惜的样子说道。
“哎呀，今天不是还遇见了一个茅山明吗？”
说完，林凡想着今天为什么不看看这茅山明有什么技能？
都是这个茅山明，上来这顿屁精，整个人市侩的让林凡还以为这是个冒充茅山道士的骗子呢。
但凡这人正常点，也不会忘了看看他的身份信息什么的。
“看来还得找找这个茅山明啊。”
林凡淡淡说道，然后开始逛起了 系统的万界大商城，没一会房间的门便被推开。
枝丫~
林凡收起自己的系统，眼前恢复正常的景象，然后看见苏小渔走进来，不过看样子好像不太开心，难不成什么线索都没有找到？
“怎么了？”
看见苏小渔的脸色，林凡不禁问道。
苏小渔走过来坐在林凡的身边，把头放在林凡的肩膀上之后，有些可惜的叹了口气说道。
“今天那小孩还要我带她出去玩呢，早知道会被人偷走，我就带她出去玩了。”
苏小渔口中的小孩，自然就是那一家子僵尸里的小僵尸。
林凡好笑的看着苏小渔，心说这家伙现在真是越来越不会演了，于是问道。
“你能听懂他说什么？”
苏小渔猛地浑身一颤，脸色慢慢的发红发烫，最后强装淡定的睁大眼睛说道。
“昂，对啊！”
“这不是天天在义庄，耳濡目染的也学了一点嘛。”
怕再说下去就露馅了，苏小渔赶忙转移话题说道。
“哎呀先别管这些了，如此漫漫长夜，我有个问题想要问你。”.


第183章

“问题？什么问题？”
林凡好奇的看着苏小渔，不知道她在打什么鬼主意，只见苏小渔凑过来，抱住林凡的手臂，然后似有意无意的问道。
“小凡凡，你有想过我家人是什么样子吗？”
说完，苏小渔看向屋中的化妆台，余光中打量着林凡的表情。
而林凡则是差点一个没忍住笑出来，心说还能什么样？总不能请个玉皇大帝过来吧。但缓了几秒钟后，林凡假装若无其事道。
“没。”
说完摇摇头，表示自己猜不到的样子。
苏小渔想了想后又继续问。
“那，他们很怪的话，你......还有九叔能接受吗？”
怪？
林凡不禁想着苏小渔该不会真的找来自己家的人吧？真要是找两个怪物来，他自己倒是没什么，但是就怕九叔的小心脏承受不了啊。
“有多怪？”
林凡挑眉看去，只见苏小渔有些忸怩，半晌后才说道。
“就是......一个特别能吃，一个特别话唠，然后....你也知道我出身不凡，所以我家里这些人都多多少少有些另类。”
林凡看了看苏小渔，沉默了几秒钟后很是平淡的嗯了一声，紧接着说。
“谁有有怪的地方，就像文才，和僵尸在一块住还喜欢裸睡一样，能理解。”
看见林凡好像不是很在意的样子，苏小渔松了口气，最后不再说话。
......
任家镇大帅府中传出来一声喷嚏声。
“阿嚏！”
文才摸了摸自己的鼻子，忍不住打了个喷嚏后，摸了摸自己的蘑菇头喃喃道。
“谁在骂我？”
说着，身前的大帅看到文才，不禁问道。
“贤侄深夜来我大帅府，可是有什么事¨‖？”
龙大帅很是不耐烦的看了一眼文才，拿着茶几上的茶壶准备给自己倒一杯茶水，结果壶中无水，便索然无味的放下，也不管文才此时是否口渴。
“大帅，我是替林凡来的。”
话音刚落，便看见大帅抬起头，眼中闪着光芒的看着文才，饶有兴趣的看着文才，招了招手，叫来下人。
“去，烧壶茶。”
下人点点头便去了厨房，大帅紧接着转过头看向文才，微笑问道。
“这么说，是林兄弟有事找我了？”
文才看着下人走出去，撇撇嘴有些不满，心说凭什么叫我贤侄，叫林凡兄弟？
但还是点点头，从怀中掏出两张画像之后放在茶桌上，推给龙大帅之后皱了皱眉，想了一会之后才突然说道。
“昂！是林兄弟叫您先封城，然后找一下画像中的这两个人，千万不能让他们两个跑了。”
龙大帅拿起桌子上的两张画像，不得不说这画像还是挺像的，龙大帅摸了摸嘴边的胡子，看着画像若有所思，问道。
“没说别的了？”
龙大帅知道文才现在是鹦鹉学舌，怕遗漏什么所以还是问了一遍。
文才摇摇头，淡淡道、
“没了。”
龙大帅点点头，手指微弯折了一下手中的两张画像，然后对着门口大声喊到。
“徐护卫！”
龙大帅嗓音嘹亮，这一嗓子下去，别说是站在门口的徐护卫听得见，就是大帅府外面的人都能听得见，而汶口马上传来一声‘到’的回应。
紧接着一个身高一米八左右的壮汉小跑进屋子中，来到龙大帅面前。
“大帅！”
龙大帅吧手中的两张画像交给徐护卫之后，靠在身后的大沙发上，一脸郑重说道。
“第一，把这画像多弄几份，两三百张就够了，然后现在出动警卫，在鸡鸣之时封城。”
“第二，各个出城口严查任家镇出入人员，看见画像上的人直接逮捕。”
“第三，任家镇东南西北四个城区，每个城区在主要交通干路分布四个哨点，对过往的人进行逐一排查，直到找到画像中的这两个人。”
刚说完，便看见文才摇了摇手，傻乎乎的样子看着龙大帅说道。
“大帅，是三个人。”
大帅气的差点胡子吹掉，没好气的瞪了一眼文才说道。
“你不是说两个人吗？刚才还特意问你说完了没有！”
文才一时间吓傻了，支支吾吾的很是规矩的坐在沙发上，颤颤巍巍说道。
“这个，有一个没见过，所以只画了这两个人的画像，但这三个人是一伙的。”
龙大帅无语的刮了刮自己的眉心，最后和徐护卫说道。
“¨¨看见和这两个人在一块的，一律抓！”
徐护卫有些疑惑的看着龙大帅，心说这是为别人办事啊？
“这个....”
看见徐护卫支支吾吾的，龙大帅抬头挑眉看向徐护卫，此时下人走进来，给龙大帅和文才沏茶后退下，龙大帅问道。
“怎么，你有问题？”
徐护卫点点头，很是为难的说道。
“大帅，我们以什么留有抓人啊？”
说着徐护卫无意的瞟了一眼文才，他不知道龙大帅这是在帮林凡做事，还以是帮文才这个愣头，很是不解。
龙大帅翘起二郎腿，样子很是不屑的看着徐护卫，揶揄道。
“怎么？我龙大帅抓人还要理由？”
说着猛地吧脚砸到茶几上，发出一声清脆的响声，龙大帅继续说道。
“老子就是理(的得的)由！还有没有问题？”
徐护卫看见龙大帅不悦，知道自己肯定是问错了，于是赶忙立正，军靴那厚实的鞋底在地板上踩出一个清脆响亮的声音，同时徐护卫大喊道十。
“没问题，属下这就去执行！”
说着，徐护卫还站在原地，知道龙大帅摆摆手之后，这才一路小跑出了大帅府，文才小心的看着龙大帅，然后又扫了一眼外面的天色。
龙大帅余光中看到了文才的动作，笑呵呵看着文才说道。
“贤侄啊，你看这么晚了....”
文才还以为是要留他过夜，于是忸怩着有些不够好意思说道。
“大帅，不用太麻烦....”
龙大帅愣了下，然后当做没听见一般继续说道。
“这么晚了......我就不留你过夜了。”.


第184章

“今天难道是什么特殊日子？”
一大早，郭敦煌带着阿龙和阿华走出院子，僵尸暂时被他们藏到了破院子里，等到他们出来的时候，就看见这街上无故多出了好几个哨卡，而且对过路的每个人都进行盘查。
郭敦煌看见这架势，顿时心里有种不妙的感觉，他们昨天晚上才刚刚把僵尸偷出来，按照往日，早就把这僵尸给运出去了。
但是今天的话，恐怕就悬了，看哨卡的架势，好像是要找人，这就平白无故给他们添加了压力。
就算这哨卡不是找他们的，也很难把这三具僵尸给运出去。
“不知道师傅。”
阿龙也同样疑惑的看着前面的哨卡，紧接着三人同一时间低下头，走到了一出墙角，然后小心的看着哨卡的动作。
阿华贼眉鼠眼的左右看了看，最后笑着说道。
“师傅，要不咱们派个人去探探底？”
郭敦煌正看着哨卡的动作，听到阿华的提议之后，眼角上调，一脸坏笑的看着阿华。
正愁没有当替死鬼呢，既然你都说了，那干脆你来好了，于是点点头一脸欣慰的样子看着阿华说道。
“嗯，你说的对，这差事就 交给你了。”
说着郭敦煌拍了拍阿华的肩膀，而阿华则是一瞬间惊呆在原地，两秒过后马上捂着肚子叫了起来。
“哎呦！”
“师傅，我肚子疼，怕是要拉稀了。”
郭敦煌眯着眼睛看着阿华这拙劣的演技，冷哼一声说道。
“装什么，你那点小心思我还不知道？”说完郭敦煌转身看向阿龙，看他傻头傻脑的，便说道。
“你去！”
阿华瞟了一眼阿龙，很是识趣的躲在一边。
“啊？”
阿龙一时间好像没有反应过来一般，拧着脸很是为难的样子，这时郭敦煌再次说道。
“到时候分成，从阿华那里扣3成，然后全部给你。”
重金之下必有勇夫，此时阿龙便是那个勇夫，听见自己能多拿三成顿时欣喜若狂，连忙点头然后一个箭步冲了出去，阿华在身后拉他都拉不住。
看见阿龙跑了出去，阿华撇撇嘴很是不情愿说道。
“哼，要是给我多加三成我也.. ......也就不拉肚子了。”
郭敦煌听后白了一眼阿华，冷哼一声后就继续看着阿龙那边。
阿龙他们虽说见过这些拿枪的，但是还从来没有感受过枪杆子顶在自己脑门上是什么感觉，一脸笑嘻嘻的模样就走了过去。
“你，站住，干什么的？”
刚靠近，便看见哨卡一个穿着军靴的人问道。
阿龙一脸嬉笑后看着几人说道。
“几位官老爷，小的就是路过。”
说完，几人眼中出现疑惑，喃喃说道。
“路过？一大早的天还没亮你路过要去哪？”
说着拿处了徐护卫给他们的画像，对比了一下之后瞬间瞪大了眼睛，连忙指着阿龙大喊了一声。
“快！就是他，拿下！”
话音刚落，就看见几人一起围上来然后扣住阿龙。
“大人我犯了什么事啊要抓我？！”
阿龙此时也慌了神，被人按在地上脑子里全是问号，还不知道自己到底怎么了，但几个穿军靴的根本不管这些，为首的更是喊道。
“你同伙呢？那两个人呢？在哪快点说，不说老子崩了你。”
说着便掏出腰带里的配枪顶在了阿龙的脑门上。
“同伙？”
远处的郭敦煌和阿华两人见情况不对，尤其是听到同伙这两个字的时候，连忙撒腿就跑。
“妈呀，还好我拉肚子了，要不这挨逮的就是我了！”
阿华有些庆幸的拍拍胸口，跟在郭敦煌的身后赶到很是侥幸。
还什么从他的钱里扣三成，特么命都没了还管他几成呢？想到这里顿时脚丫子上又抹了一层油。
还有这师傅，坑徒弟呀，这票干完得赶紧溜，说不定什么时候就被坑了。
而郭敦煌此时也很纳闷，心说这这哨卡怎么会冲着他们来？
难不成是哪里暴露了？
郭敦煌想不白，直到跑回院子之后，这才指挥着阿华说道。
“快，带上僵尸，这地方已经不安全了，赶紧撤。”
撤？
现在外面都是官兵，往哪里撤？
阿华很是像是看个睿智一样的看着郭敦煌，但现在他们确实不能呆在这里，可是光凭他们两个，怎么可能搬得动三个僵尸？
但不说别的，就是这小僵尸扛在肩膀上都累的不行。
三个僵尸怎么运出去？
同时阿龙这边也是哭爹喊娘的被人按在地上求饶。
“大人，求大人高抬贵手，放我一马吧！”
阿龙是完全不知道怎么回事，上一秒还好好的，下一秒就直接被人按在地上。
“哼！”
官兵冷哼了一声后，白了一眼阿龙不屑道。
“这些话你留着跟我们大帅说罢，先说说你同伙在哪？我告诉，我忍耐可是限度的，给你三秒时间，再不说直接崩了你。”
说完，只看见阿龙浑身一个颤抖人，然后想都没想的直接说道。
“好好好，我说，我说！”
........
义庄中，林凡一大早就已经起床，却发现外面的九叔也不直达什么时候走了房间。
“九叔。”
林凡打了个招呼后，看见九叔一脸的黑眼圈，猜想九叔该不会是一晚上没有睡着吧，于是说道。
“九叔你精神不太好啊。”
九叔叹了口气，心说自己义庄里跑了僵尸谁能睡得好啊？便点头说道。
“不知道这龙大帅办的怎么样了，他那个人，也不靠谱的很。”
林凡想着一道早去任家镇看看的，毕竟完全交给龙大帅的话，自己也不是很放心，就趁着九叔苏小渔他们都没有起床的时候准备走，现在却看到了九叔。
林凡微笑看着九叔说道。
“放心吧，我想现在应该进展的很顺利。”
刚说完，就看见义庄外面进来一个士兵，看了看两人之后便问道。
“哪位是林凡先生？大帅有请！”.


第185章

抓到了？
林凡看见外面走来的官兵，第一时间想到，和九叔互相看了一眼之后，林凡点点头便朝着院子外走去。
院子外已经备好了车，看的出来是大帅专门为了接林凡而准备的。
“林先生，请。”
官兵打开车门之后对着林凡摆了一个请的手势，此时文才刚刚从任家镇里走到义庄的院子，刚走到义庄门口，就看见林凡这个待遇，顿时不免瘪嘴感到不公平。
“都是人，怎么差距这么大。”
我刚走回来，人家却坐车要走？
还有没有天理？
轰！
上了车之后，就听见这车子的发动机猛地发出一阵轰鸣声，紧接着便绝尘而去。
文才走到院子里之后，刚好看到九叔站在门口，便疑惑问道-。
“师傅，林兄弟这是去上哪-呀？”
九叔目送林凡离开之后，听到文才的话才回过神，看到他不免皱眉问道。
“你怎么才回来？”
文才虽说是凡人，身上没什么灵力，但是现在才回来，未免有点太晚了。
文才抱着双臂显然是被晚上这寒气冻得不行，但听到九叔这么说，还是感到很委屈，无奈说道。
“师傅，我又不像秋生一样有自行车，也不像林兄弟这样有车可以接送。”
九叔看着文才，顿时感觉这徒弟未免有些不争气，人家林凡来任家镇才多久，现在都是大帅级别的车接车送。
而自己这两个徒弟.....
哎。
叹了口气之后，九叔便回到了屋子，盗贼的事情，交给林凡的话，他放心。
同时林凡在坐上车之后，没多久就来到了大帅府，刚一进门就看见了一个熟悉的身影。
“阿龙。”
看见阿龙没有意外，但是让林凡意外的是只有阿龙一个人。
“那两个呢？”
这话原本是在问阿龙，但是一旁的龙大帅拿下嘴里的烟斗后拜拜手说到。
“放心老弟，还剩两个漏网之鱼，用不了多久就能找到。”
说着龙大帅拿起茶壶给林凡倒了杯茶后很是热情的继续说道。
“来来来老弟，坐下来喝杯茶，不着急。”
林凡摆摆手，直接说道。
“这三个人的手里有三个活着的僵尸，不找到的话，怕是容易出问题。”
林凡不绕弯子，看见龙大帅这个样子就知道他现在怕是还不知道事情的严重性，不然也不会优哉游哉的在这里喝茶。
话音刚落，就看见龙大帅猛地一个机灵站起来，瞪大了眼睛的看着林凡说。
“啥？！”
有僵尸？
提起僵尸，龙大帅一瞬间比以前积极多了，同时忍不住的在自己的脖子上摸了摸伤口。
一朝被蛇咬十年怕井绳，虽说龙大帅现在还没有看见这僵尸，但是说不准这僵尸从什么地方就蹦出来了，无论在哪里都对自己都造成了威胁，于是一脸正色的在房间中走来走去。
“说！你那两个同伙在哪？”
砰！
龙大帅一把抓起阿龙瞪着眼睛很是凶悍的样子看着阿龙，抽出腰间的手枪先空放了一枪后指着阿龙。
阿龙听到这枪声之后顿时吓得浑身哆嗦，紧接着就看见阿龙颤颤巍巍的跪在地上不断去求饶说道。
“我说我说。”
话音刚落，阿龙看见大帅手上的力量小了点之后这才说道。
“这....他们现在在哪我也不知道，但是昨天我们都是在城西北哨卡附近的破院子里，现在他们恐怕都已经走了。”
说完，阿龙抬起眼皮很是小心的看了一眼龙大帅。
哼！
龙大帅冷哼一声后，松开阿龙的衣领，随手就朝后扔去，只见阿龙就像断线风筝一样被龙大帅扔到三米远。
“老弟，现在可如何是好？”
龙大帅也是一脸焦急的样子看着林凡，僵尸找不到，他可比别人都担心。
“报！”
正说着，外面士兵进来报道。
龙大帅招招手后，这士兵小跑到二人身前，敬了个礼后还没等他说，龙大帅便问道。
“抓到人了？”
“抓到了！”士兵大声喊道，不过沉吟了一两秒的样子后又继续说道，“不过，抓到的是个道士。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
道士？
林凡转过身，看着士兵的样子不像撒谎，于是便问道。
“什么道士？为什么抓他？”
士兵像是很为的样子，便说道。
“是这道士找我们要钱，说他们要找的那两个人他知道在哪，给钱才告诉我们，所以就给抓了。”
越是说道最后，似乎已经察觉到了林凡的不悦，于是说道最后竟然丝毫没有底气，求助似的看了看龙大帅。
但龙大帅比林凡还要生气，便说道。
“那你就给他钱啊，抓人重要还是钱重要？白痴！养你们不知道要干什么！”
士兵皱了皱眉，心说大帅往日都抠门的不行，怎么今天这么大方了？
0 . ...
“去，把那道士带上来！”
道士已经被带到了大帅府，此时就在门外，听到龙大帅一声令下后，士兵马上跑到门口然后把这道士给带了过来。
“茅山明？”
林凡注释着门口，在看到一身黄色八卦道袍之后，才发现这人的貌相，这不就是昨天那个市侩道士？
他还真是不怕死啊，挣钱挣到了大帅府的底盘上。
“我告诉你们，赶紧放了我，我可是茅山第十七代弟子林凤娇的师弟！”
“九叔你们听说过没有！我是他师弟，我警告你们，对我客气点！”
“你们要带我去哪？快点放开我！”
“.....”
茅山明就像是被打了兴奋剂的二哈一样不断的挣扎着，知道进了大堂看见龙大帅和林凡之后才老实一些，看到林凡之后也是眼前一亮，猛地说道。
“哈，这不是林兄弟吗？你看咱们真是有缘！”
“兄弟，快叫他们放了我，到时候分了钱咱们俩对半分如何？”
说完茅山明有转头看了看两边押着他的士兵说道。
“看见没，这是我兄弟！”
林凡无语的摸了摸自己的眉心，最后问道。
“大帅，你们这有没有什么老虎凳辣椒水？”
“放心，我不介意你们先给他开开小灶。”土.


第186章

小灶？
开什么小灶？
茅山明一脸懵逼的看着林凡，心说这兄弟到底哪边的？
原本放下来的心一下子又吊在嗓子眼，紧接着就问道。
“兄弟，你这是什么意思？”
林凡只觉得现在很是头疼，摆摆手打断他直接问道。
“你说的那两个人，在哪里？”
此时茅山明也是大概知道了怎么回事，肯定是林凡和龙大帅要这这两个人，不过经过龙大帅手底下的这些人一折腾，现在也没有什么挣钱不挣钱的想法了，便问道。
“说了就放了我？”
说着茅山明看了看龙大帅，而龙大帅确实看着林凡，想看林凡是什么意思。
“赶紧说。”
林凡冷着脸，这时候不再有什么客气不客气的事，林凡更零一七觉得茅山明现在有些不知道好歹，他也是茅山的人，怎么眼里都是自己那点利益。
而且放着三个僵尸在外面，他一个茅山出来的道士就不怕出什么乱子，就冲这个，林凡都不想放了他。
“哎。”
茅山明殷勤的答了一声之后便说道。
“他们俩在一个破院子里，没有我你们找不到。”
破院子？
林凡想了想，刚才阿龙也说他们昨天是在一个破院子里过得，难不成现在还没走？于是继续问道。
“你只是看见了就敢找人要钱？”
茅山明听了之后得意的抬抬头，笑的很是灿烂的继续说道。
“害，我知道你们要找这两个人，所以看见他们的时候就把他们定住了。”
说完茅山明白了左右两个人，傲娇的继续说道。
“所以你们也客气点，我就是不想跟你们见识，真要是逼急了我道法一出，你们全得死。”
哼！
看着茅山明这嚣张的态度，左右两个士兵恨不得现在就给他一棒子。
而茅山明刚说完，林凡就大概猜到了来龙去脉，心说肯定是阿龙身边的两个人看到阿龙被抓要跑，正好碰上了茅山明，茅山明把他们控制了之后就来领赏金。
林凡和龙大帅两人互相看了一眼。
“若是这样，那僵尸应该还在破院子里？”
龙大帅疑惑的说了一句，然后马上瞪了一眼阿龙，只见阿龙看见龙大帅后马上点头说道。
“在在在，就在那破院子的地窖里。”
阿龙说完，茅山明这才明白为什么林凡这么着急找这三个人，喃喃说道。
“原来还有僵尸在？”
龙大帅白了一眼茅山明，摆摆手示意手下松开他之后面无表情的看着茅山明说道。
“你才知道？作为道士你还好意思要钱？”
茅山明被松绑之后，也知道自己这回是真的做错了，于是揉着手腕后讪笑着看着林凡和龙大帅两忍说道。
“嘿嘿嘿，我这不是不知道吗？小道的道行还是有点低微的，碰见个劫匪还得绕道走呢，这个林兄弟能给我作证。”
说完茅山明求助似的看着林凡，但是林凡根本不想理他的样子，茅山明尴尬的笑笑后继续说道。
“再说，我这不就是想挣两个糊口的钱吗？”
说着，转头看向士兵，“能把我的伞还给我吗？”
士兵看了一眼大帅，见大帅没什么表态，便出了门把那伞给他。
林凡在看见这把伞的时候再次皱起眉头，上一次看见这把伞的时候，就已经感受到这伞里有着不俗的阴气，不出意外这伞里应该是关着鬼的。
林凡还以为他是想找时间超度这些鬼，但是现在看来好像并非如此。
“老弟，事不宜迟，咱们先过去吧。”
龙大帅显得比林凡还要着急，催促道。
林凡点点头，心说茅山明的事先放一放，还是先把这三个僵尸的事情解决了再说。
说着，林凡和龙大帅两人便驱车来到了早上阿龙被抓的哨卡，同时带了五十多士兵一起来到了这里，去找他们说的那个破院子。
而阿龙和茅山明则是暂时软禁在大帅府中。
龙大帅的势力还是很有帮助的，林凡他们在来到这里之后没多久，就已经找到了那个破院子。
林凡刚一进院子就看见了郭敦煌和阿华两人被定在原地，两人的脸上还露出了疑惑纳闷的表情，可能是想不到茅山明那个道士到底是真么控制的这两个人吧？
林凡扫了一眼两人便直接来到地窖口，打开之后发现，小僵尸一家果然就在这地窖之中，这才放心.. ..
“老弟，我说，这三个僵尸没事吧，不会突然咬人吧？”
龙大帅只是看了一眼之后便躲得老远，然后小心翼翼的看着林凡。
林凡点点头，淡淡说道。
“不揭掉他们头顶上的符咒就没事。”
说完，龙大帅拍拍胸口，一副心虚的样子后靠近又看了看，最后问道。
“老弟，那这三个僵尸接下来怎么办？”
现在怎么处理是最大的问题，龙大帅可不想让这三个僵尸放在他们家里，虽说自己害怕僵尸，但是放在自己家里的话，说不定什么时候给自己来一口，那人生....真是好事成双了。
“先放义庄吧。”
林凡好笑的看着龙大帅，看他的样子好像这都已经不是义庄的事了，反倒成了他龙大帅的事了。
而龙大帅也确实是这么想的，便直接招手叫来士兵喊道。
“来人，把这僵尸送到义庄！”
说完，又看了看郭敦煌两人，不知道这两个人该怎么处置，龙大帅询问式的看着林凡问道。
“老弟，那这两个.....”
龙大帅此时像是我完全没了自己的主意一样，原本面对战场无惧的一个人现在碰上了关于僵尸的 事情竟很是胆小。
“这两个连带阿龙，倒卖僵尸还入室抢劫，大帅你看

.【来自KF/C的,好物.分享：群：483/373：643：看。小/说搜群文。件/每周更新.】【K.FC的好物.分享.群.483.373.643】,

着判就行了，至于那个茅山明，没犯什么事就算了，僵尸的事情他也不知道，放了他叫他来下义庄就好了。”
看着林凡把所有的事情都已经安排好，龙大帅更觉得林凡这个人没有结交错，而且这次出现僵尸的事，虽说是义庄找他帮忙，但就算没有义庄，他也会来找着三个僵尸的。
因为找不到他根本睡不着，也不敢睡着，便抱拳说道。
“得，兄弟，那剩下的就交给我了！”
林凡点点头，走出院子后想起茅山明，眼眸中闪过一丝惊喜喃喃说道。
“此人市侩了些，但是技能无过啊，复制了他的技能，便可再次抽奖了。”.


第187章

林凡坐着大帅的车，带着三个僵尸回到了义庄，刚一进门，就看见九叔已经在院子里等候。
“怎么样？”
刚下车，就看见九叔已经走过来，一脸急切的样子问道。
林发微笑的看着九叔点点头，此时苏小渔也走了出来，一脸紧张的样子，看见林凡没有事情才松了口气。
士兵把三个僵尸送到停尸房后就开车离开了义庄，林凡讲了一下大体的经过后唏嘘道。
“想不到这个龙大帅还有两把刷子。”
林凡点点头，然后说了茅山明的事情，九叔皱起眉后说道。
“嗯，上次我也发现了，他那把伞有问题，而且他本身也有被鬼魂缠身的症状，几遍没有看过他的过往经历，但是也能感受大他身上散发出来的那种衰和霉气。”
这一点林凡和苏小渔业感受到了，而且林凡也能看得出来，这个茅山明能从劫匪手中救出村名，就说明心眼不坏。
但是他一直嚷嚷着挣钱，想必和他本身倒霉的气质脱不开关系，于是九叔问道。
22“莫非是养鬼？”
养鬼的人其实有很多，但是大多数都没有什么好下场，所以在修行人之中，养鬼的也只是暂时养一段时间，不会让鬼留在自己身边太久。
因为太久的话就会被鬼改了自己的气运，要知道气运这种东西是很难改变的。
有的人为了改变气运甚至都是要遭到上天惩罚的，而茅山明他明明知道这种情况，还执意养鬼，就有些让人难以理解。
“应该死，一会他来了就知道了。”
正说着，茅山明就已经来到了义庄，刚刚走到院子门口，便看见九叔，林凡几人在大堂中，也没等九叔迎接，便一个人热烈的跑过去一脸讪笑道。
“哈哈，林兄弟，今天可多亏了你啊，若不是你，恐怕我现在还被那个大帅关着呢。”
说完，茅山明不禁背后一身冷汗，想起那个大帅回来之后就是对着三人一顿暴走，而他恰好认识林凡，这才逃过一劫。
不过，要说到关系，那个阿龙可比茅山明的关系更好，他一口一个恩公的叫着，丝毫没有影响到大帅决定用几分力道对他进行鞭挞。
但阿龙参与了盗窃，所以不能饶恕。
九叔此时皱着眉看着茅山明，确实感受到了鬼魂的阴气之后，咳了咳说道。
“咳咳，师弟可曾听闻养鬼一词？”
话音刚落，就看见茅山明脸上的表情有些凝固，笑容僵硬不说，一时间不说话也显得很尴尬，过了许久才勉强挤出微笑说道。
“师兄这么说......是有什么深意吗？”
茅山明一时间将手中的黑伞抓的更紧，他知道九叔不会打他雨伞的注意，但是他的雨伞里可是有着非比寻常的东西。
“师弟不要误会，我看师弟印堂始终有一团黑气笼罩，觉得此非等闲之事，而是有鬼魂缠身的征兆，已经影响了师弟的气运啊。”
茅山明眼中闪过一丝黯然，进阶着便装糊涂的笑了笑。
“师兄这也太小瞧我了不是，有鬼的话早就被我解决掉了。”
不过说完茅山明就有些后悔，因为九叔可是个比他厉害多的人物，自己身上有没有带鬼人家能看不出来？
于是又赶忙改口道。
“但我确实身上有两个鬼，这两个鬼也是无家可归了，又不能投胎，所以我才收留的他们，顺便挣点钱罢了。”
顺便？
恐怕收留才是次要的吧，于是九叔一脸正色的看着茅山明说道。
“师弟，真的就是顺便这么简单吗？”
见九叔不信，茅山明也是没有办法，此时林凡注视着他几秒后，茅山明的信息便出现在林凡的眼中。


【内心：不是顺便还能怎么办？我养着这两个鬼总得花钱吧，不挣钱怎么养得起啊，我不就是顺便吃了一口鬼饭吗，这九叔....真是的。】
两个鬼？
林凡皱眉看着茅山明，心说别人都是养一个鬼。
你竟然直接就养了两个，这养鬼就跟养孩子似的，花销起来都不是小钱，你道袍上还打着补丁呢，难怪会满嘴的铜臭味，这样不穷才怪呢。
“嘿嘿，师兄，真的就这么简单，这不正想着找地方把他们安置下来吗，若非如如此，总不能他们随意的往大街上丢啊。”
茅山明显得有些为难，但在看到九叔的时候，发现九叔此时竟然笑了起来，顿时心里有种不妙的感觉。
“这个师弟放心。”
九叔走到茅山明身前，然后指了指书房的方向，说道。
“师弟在外漂泊，一心放在红尘上，居无定所，这个可以理解，恰好 我也收养一些孤魂野鬼，在他们阴寿到的时候再送他们投胎，师弟不如将伞中鬼魂放在我这里寄养如何？”
茅山明顿时再次握紧手中的伞，这回算是彻底没了理由，只能看着九叔颤颤巍巍说道。
“啊？这不好吧，这不是给师兄你填麻烦吗？”
九叔摆摆手，然后平摊手掌放在茅山明的身前，其意不言而喻，看着茅山明淡淡说道。
“不麻烦，都是茅山弟子，互相帮助不是应该的，师弟你太客气了。”
九叔其实也是为了茅山明好，只是茅山明现在被各种厄运蒙蔽了眼睛，不能清楚的认识到自己的问题，恰好九叔也没有怪他。
林凡歪着头看着九叔和茅山明，感觉九叔虽说出发点是好的，但是怎么总觉得这里面有种打劫的意思呢？
这人茅山明既然自己知道，不愿交就算了，修行这种东西还不是看自己的意愿，外人帮再多，自己不醒悟也没办法。
林凡看着两人，突然间脑海中出现了一道系统的声音，而林凡也是随即勾起嘴角，喃喃说道。
“终于来了。”.


第188章

“叮，检测到技能驭鬼术，请问宿主是否复制？”
系统的声音响彻林凡的脑海，林凡只觉得自己心跳速度开始加快，眼中的惊喜也不禁流露出来。
林凡对驭鬼术是没什么兴趣的，凭林凡现在的实力，就算没有驭鬼术，他想让一个鬼干什么，这个鬼也得干什么。
因为林凡有这个实力，若是不服从，那么下场可能会很惨淡，这在之前不是没有过前科。
但这一次抽奖，就意味着林凡集齐了十五个技能，系统是每集齐五个技能可以获得一次万界大抽奖的机会，而林凡复制了这个技能的话，那么就可以再次抽奖。
听到了系统的提示音之后，林凡几乎是没有任何的犹豫，便在心底里默默说道。
“复制！”
马上林凡的脑海中便出现看了系统滴滴的声音，过了几个呼吸的时间之后，林凡才听到系统的声音再次响起。
“叮，恭喜宿主，您已成功复制技能驭鬼术！”
马上系统的提示再次响起。
“叮，检测到宿主已经再次集齐五个技能，获得一次万界大抽奖的机会，请问宿主是否抽奖？”
万界大抽奖。
林凡等这个机会瞪了很久，毕竟万界大抽奖从来没有让林凡失望过。
看了看九叔和茅山明，这两人还在你来我往的舌战群儒，最后茅山明拗不过九叔，也因为九叔说的句句在理，自己平时再会巧言善辩，现在面对九叔也是被说的哑口无言。
“哎，好吧！”
茅山明咬了咬牙，手中还是仅仅的握着黑伞，最后像是终于给足了自己心里安慰之后，才猛地伸出手交出黑伞，然后说道。
“师兄这么为师弟着想，师弟真是无地自容，但这两个鬼也帮助过我不少，他们俩很是纯真，还望九叔善待¨‖。”
九叔接过伞之后便点点头说道。
“师弟，这个你放心，我林九的香案上供奉了诸多鬼神，平日里从来没有对谁好又对谁不好，都是一视同仁。”
听到九叔的这句话，茅山明也像是终于放下了心里的两块大石头，紧接着在交出黑伞的那一刻，又觉得无比的轻松。
说实话他自己也是被这两个鬼拖累的很惨，但是这两个鬼实在是很可怜，他自己也是不放心他们，所以才一直放在身边。
现在有九叔，他也可以松口气了，于是便抱拳说道。
“如此，便多谢师兄了。”
九叔点头，然后将黑伞交到林凡的手中说道。、
“大侄子，你将这伞先放在我书房之中的案台上。”
林凡正想找个机会独处一会，听到九叔给他分配任务，书房又特别隐蔽，就是平日里秋生和文才都得是经过九叔同意才能进的地方，于是连忙答应下来。
“好。”
林凡拿着手中的黑伞，果然马上就传来一阵冰凉的感觉，只是这黑色的阴气在一触碰到林凡的身体，便像是遇见了天敌一般四处躲闪，最后躲回了伞中。
正要往屋外走，突然间看见茅山明转过身，然后疑惑的看着林凡问道。
“对了，林兄弟，大帅说你有事找我，不知道是什么事？”
说完，茅山明看见林凡的表情之后就更加疑惑了，只见林凡好像一副不想笑但是又忍不住想笑的样子，皱起了眉头。
“没，哈哈，现在没你事了，你该去哪去哪吧。”
只见林凡虽说嘴上说着没事，但是眉眼间那种欣喜是怎么回事？
而没等茅山明想明白，林凡就已经走出了大堂，朝着书房中走去。
“不知道这次能抽到什么好东西。”
林凡的眼中微微流过一许期待，然后便走进了书房，紧紧的关上了门，将伞放在案台上之后，挺了挺附近没有脚步声之后才轻声说道。
“系统。”
马上，脑海中开始有系统的声音开始回应，但不过是重复刚才的话。
“叮，检测到宿主已经再次集齐五个技能，获得一次万界大抽奖的机会，请问宿主是否抽奖？”
林凡点点头，想也没想便说道。
“抽！”
“叮，好的，请宿主耐心等待，抽奖结果稍后公布。”
林凡只是简单的嗯了一声，因为每次抽奖，都是要等一会才会告诉他抽到了什么。
就好像系统真的去摸双色球或者是去完了老虎机一样。
马上，在一两分钟过去之后，系统的声音开始响起。
“¨¨叮，恭喜宿主抽奖成功，您获得六库仙贼技能。”
六库仙贼？
这是个什么技能？
只见林凡很是疑惑的在心中味道，系统像是听到了林凡的疑惑一样，马上就开始给林凡解释道。
“叮，六库仙贼的能力，可以让让宿主获得外界的不属于自己的能量，吸收世间万物的生机，从而增益自身。”
增益自身？会获得什么增益？
林凡还是疑惑的在心里问道，因为现在林凡脑海中突然间多出了一个想法。
这该不会是吃哪补哪的那套理论吧？
“叮，该能力可以让宿主促进体内的新陈代谢，消化快吸收也快，(的得赵)同时获得外物的生机后，还可以增加自身的生机。”
增加自身的生机？
林凡越来越觉得这件事好像不是那么简单。
要知道生机不断的话，那么就代表自己即将....几.
不死！
不灭！
“叮，是的，不过万物皆有生机，但不是所有东西都有着很强的生机，自身灵气越高的物体，生机越强，反之寥寥无几。”
灵气越高生机越强？
这倒是有点难度，不过这个技能本身已经很逆天了！
林凡一时间有些不敢相信，最后看向香案上的供果，这些供果还是九叔今天新放上去的。
林凡随便拿了一个苹果，吃掉后，脑海中响起了系统的提示音。
“叮，宿主寿命 1小时。”.


第189章

吃个苹果就加了一小时？
林凡看着手中的的苹果核，感觉人生似乎多了一种走法，马上又开始继续扫视屋子中的东西，突然发现，自己的眼睛似乎多了一个信息。



......
看了一圈下来，林凡发现，那些加寿命多的大多都是原本就能吃的，那些加寿命加的微乎其微的都是些原本就不能吃的。
想什么石头，木头。
哼！
林凡看了一圈后不屑道。
“我是差这几秒钟的人吗？”
随即林凡走出书房，此时茅山明已经被九叔送走，林凡直接来到了厨房，看了一圈之后发现最多的也就加两个小时寿命。
要是照这种情况下，得不断的吃东西才能让自己长生不老啊。
林凡皱眉走出了厨房，顺手拿了一个蟠桃，咬在嘴里。
“叮，宿主寿命 2.5小时。”
走出厨房后，林凡想起系统中说的那句话，那些增加寿命的食物，应该是灵气越多，增加的寿命就越多。
这样的话，林凡想着差不多该离开义庄了。
“大侄子。”
九叔从院子门口走到书房，看见林凡瞅着院子里的猪圈发呆，不禁好笑的想着他这个大侄子在想什么。
正好现在要把茅山明的那两只鬼封印起来，便对着林凡继续说道。
“来帮我护法。”
听到九叔的声音，林凡才回过身来，答了一声来到书房门口。
护法其实就是坐在九叔身边，不要让人来打扰他就好了，林凡也正好趁着这个时间考虑一下，是不是出去游走不动什么时候就碰上了寿命加一百年的东西了。
和九叔进了书房之后，便看见九叔撑开黑伞，放出了两只鬼魂，只见香案前马上就站了两个一个一小的鬼。
大的看起来十七八，小的看起来只有八九岁的样子，两个鬼都很小，而且看阴寿的话好像也是刚刚死了没几年。
“哎？这是哪？”大鬼刚出来，扫了一眼四周陌生的环境后疑惑的问道。
“明叔呢？”小鬼出来之后没有看到茅山明的身影，显得有些慌张，再看到九叔和林凡之后，怯懦的躲在大鬼身后。
咳咳~
九叔咳了咳，也没想到茅山明养的鬼这么小，不仅仅年纪小，就是身上也是一点法力都没有，除了寻常的凡人看不见他们以外，可以说着两个小鬼就没有一点本事。
这样的鬼，哪怕是在鬼界，恐怕也是自身难保的那种。
九叔扫了一眼这两个鬼，现在也是知道茅山明为什么不愿意吧这两个鬼放走了，于是说道。
“你们别怕，我是茅山明的师兄，他将你们托付给我来照顾你们，以后你们就住在我这里了。”
说完，两个鬼看起来都有些害怕的样子，虽说当鬼没多久，但是也见过居心叵测的道士，无一不是要奴役他们，来给他们挣钱，最后他们这些鬼连点香火都赚不到。
而现在突然间看不见茅山明，眼前又出现了一个素未相识的道士，两个鬼顿时感到一阵胆寒。
“明叔是不是不要我们了？”小鬼躲在大鬼身后，颤抖着嗓音的问道，只是刚说完，就看见大鬼打住小鬼，然后一脸正色道。
“别瞎说，明叔不会不要我们的。”
大鬼显 然经历的更多一些，此时虽说站在九叔的面前不卑不亢，但心底里还是有些怀疑的看着九叔。
而之所以能让他若无其事的站在这里，是因为九叔没有透露出一点威压，就是想让这两个鬼好安心的留在他们这里。
等阴寿一到，自然而然就去投胎了。
否则沾染上什么事，改了自己的性格，那么投胎怕是都做不到。
“师弟他周游四海，带着你们实在不方便，而且人鬼殊途，你们跟着他，只会改变他的气运，让他的人生过得更加倒霉，若真是想报恩，就好好留在这里吧。”
九叔和颜悦色的没有一点架子，也解释了他们跟在茅山明身边的后果，果然说完就看见两个鬼不禁低下头。
其实有不少的鬼混都是有思考能力的，能思考就会有感情，而那些一心只想着害人的鬼，多数是因为含冤不能正常死亡的鬼，既不能投胎，也没有阴寿。
九叔拿出两个酒坛子，在底部戳出两个小洞之后，便对准了两个小鬼说道。
“你们若是想好了，就进到这坛子里来吧。”
其实九叔可以直接就收了他们，但九叔仁义至上，这种手段还是有些强硬，若非到最后时刻，还是不用的好。
两鬼互相看了一眼，小鬼看了看九叔手中的酒坛子，又看了看周围香案上的酒坛子，不出意外这里面应该装的都是他们同类。
这就足以见得九叔的实力，于是反倒劝大鬼说道。
“进去吧，跑也跑不掉，更何况这里有香火，至少咱们不会饿肚子。”
小鬼这说的倒是事实，面对这两个鬼，九叔只是不愿意动手，更何况动手都是下下策，香案上这些鬼，几乎就没有强制抓来的，都是自愿跟着九叔才来的。
小鬼见大鬼还是有些犹豫，便独自上前走了两步，然后进了酒坛子，九叔顺手在酒坛子上贴了封条，然后放在香案上。
“该你了。”
继续拿了一个酒坛子之后，对准了大鬼，但是并没有放出一点法力，只是等着大鬼自己进来。
“哎，跟着明叔只会拖累他，算了。”
大鬼叹了口气，最后坚毅的看向酒坛子，冲了进去。
九叔将两鬼放好之后，上了一炷香，转身看着林凡淡淡说道。
“这两个鬼还算有良心，是善良的鬼，单元以后不会出现什么差错。”
林凡点点头，然后准备回自己的房间，突然间门外传来一道陌生的声音。
“是林凡家吗？”.


第190章

林凡和九叔两人互相看了一眼，看面相两人都觉得很是疑惑。
因为林凡从国外回来之前从来没有来过任家镇，回来之后也从来没有跟曾经的朋友联系过，那么现在有人来他，这就显得有些奇怪。
两人虽说疑惑，但还是想着门口走去。
还没看门，就听见门外一声‘砰’的摔门声，紧接着是一段仓促的脚步。
枝丫~
林凡推开门，和九叔走到门外，便看见苏小渔急急忙忙的跑到义庄院子的门口，好像认识一-般。
但林凡现在若是能看见苏小渔的表情的话，断然也会疑惑，因为苏小雨在看着两人的时候，眼中竟漏出-诧异。
“小姐......呜呜！”
两人看起来似乎三十岁的样子，一男一女，看到苏小渔的时候显得格外开心，只是其中一人话还未说完，便被苏小渔用手捂住了嘴巴。
嘘！
苏小渔做了个嘘声的动作，紧接着小声说道。
“不要叫我小姐，叫我小渔！”
说完，看见两人好像一副似懂非懂的样子，再看院子里站在书房门口的九叔和林凡，这才会意的笑了笑，其中的妇人再次轻声问道。
“没有提前打招呼就这样来了，应该没事吧？”
苏小渔摇摇头，然后转身看着林凡和九叔两人一脸嬉笑的样子说道。
“林凡，小凡凡，这是我.....”
看到苏小渔和这两个人这么亲密，肯定是认识的，又因为一进门就找林凡，九叔瞬间就将自己的想象力放大了一百二十倍。
“哎呀！”
只见九叔惊呼一声，然后眉眼露出喜色，连忙走出来迎接两人，惊喜的打量一番之后便说道。
“二位就是亲家吧？”
说完询问般的看着苏小渔。
只见苏小渔听了之后瞬间羞红了脸，白皙的皮肤现在连耳根子都是红的，默默点了点头后轻声说道。
“这是我表哥，这是我表姐。”
说完，两人同时间看向小渔，一时间没有明白这个身份有什么深意，但是现在有不敢多说一句，半晌后两人才连忙点头。
“昂，对，我是小渔的表姐苏鹿。”
“我是小渔的表哥苏邪。”
两人微笑看着九叔和林凡，介绍过后便不再说话，站在苏小渔的身边很是拘谨。
不过九叔到时没有察觉出什么异常，而是连忙拉过林凡开心说道。
“这是我大侄子林凡，我是他九叔。”
说完苏鹿和苏邪两人看着林凡笑着点点头，九叔招呼道。
“哎呀你们看我，快进屋，进屋。”
九叔拉着两人往义庄的大堂里开始走，见两人身穿华贵，虽说样式没有太过高调，但是看布料能看的出都是上好的绸缎。
九叔看在眼里，于是对着停尸房的文才大喊了一声。
“文才，去泡壶龙井！”
文才正躺在停尸房里百无聊赖，突然间听到九叔的喊话，顿时愣了一下。
龙井？
师傅会不会说错了？
上次茅山来了那么多师叔都没看师傅说要请他们喝龙井，今天怎么变性了？
不行，我得去问问，省的倒错了最后还得挨骂。
说着文才穿上鞋也去了大堂。
“来来来，请坐。”
九叔看见苏小渔的家人之后，显得很高兴，林凡一脸懵逼的看着苏小渔和他的这两个表亲戚，心说苏小渔还真把他家人给找来了？
正当九叔准备发问的时候，突然间大堂门外传来文才的叫声。
“师傅，你确定是龙井？不是......”
听见文才的声音，尤其是后半段，九叔的脸一下就拉了下来，在文才还没说完的时候就连忙制止道。
“对，是龙井，你别问了赶紧去！”
林凡和苏小渔两人相视一笑，文才这么问也不是没有原因的，而林凡和苏小渔更是心知肚明。
文才站在门口连人都没见到就被打发走，摸了摸自己的蘑菇头感觉自己有种没睡醒的样子，嘀嘀咕咕的走到了九叔的书房，准备去拿他那罐藏得跟宝贝一样的龙井。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“这就是林凡吧，果然相貌堂堂，经常听小渔说起你。”
大堂中叫苏鹿的率先开口，看着林凡笑着说道，而一旁的苏邪反倒是默不作声，眼底还闪过一丝不屑。
但苏鹿用胳膊撞了撞苏邪之后，苏邪才免费其难的硬挤出一丝僵硬的笑容，点点头说道。
“呵呵，是啊。”
只是说完，苏小渔微笑的转过头，马上给了苏邪一个白眼过去。
九叔看着苏鹿和苏邪，虽说年纪也是笑了些，来的只是小渔的表哥和表姐，但是林凡这边父母也没来不是？
0 .. ...
两边都是亲戚，也就五五开了，不存在谁不尊重谁，相反现在两家人在一块，倒是开心的很，这样就可以说说两家的亲事了，于是开口问道。
“不知两位从何处来？风尘仆仆，一定会很累吧，在下不知道二位，若有怠慢了还请赎罪。”
若平时，九叔看见这三十岁的小辈自然会拿出长者姿态，但是今天完全就是以一副亲家的姿态来说，很和蔼没有一点架子。
苏鹿和苏邪两人也是笑了笑，不过整个交谈基本都是苏鹿在把持，听到九叔的问话之后也是想都没想就说到。
“没事，从东洲来的，还挺近，没多久就到了。”
不过说完，苏小渔又是回头瞪了一眼苏鹿，
“东洲？”
九叔疑惑的看着苏鹿和苏邪，脑子里还是寻找关于东洲的记忆，但是怎么想也想出来东洲在哪。
而苏小渔一副很不省心的样子扫了苏鹿和苏邪两人一眼，连忙解释道。
“九叔，东洲离这里不远，不过是个小地方，没有名气，所以大多数人都不知道。”
林凡好笑的看着三个人，心说这绝对不可能是他表姐表哥这么简单，于是定睛仔细的看着两人，马上眼中就出现了两人的信息。
而林凡在看到了他们的信息之后，也是瞬间睁大了眼睛。土.


第191章

【内心：这就是小渔口中说的男朋友？长得模样还挺标志吗，可惜就是个凡人，寿命区区百年，哎，算了，小姐既然想玩，就配合她好了。】
貅？
林凡睁大了眼睛的看着苏鹿，此时苏鹿也是被林凡盯得有些不好意思，坐在椅子上有些忸怩。
而林凡根本就没怎么关注苏鹿长得如何，因为长得再怎么倾国倾城，也是变化出来的。
让林凡诧异的是，这竟然是上古十大神兽中的貔貅。
零二三苏小渔真是好大的本事，竟然这种生物都能召之即来挥之即去，也是够可以的了。
这苏鹿既然是貅的话，那另一个该不会是貔吧？
相传貔貅分雌雄，雌者为貅，雄者为貔，又因为这种神兽会分为单角或者双角，单角着为天鹿，双角者为辟邪。
苏鹿名字中带鹿，是天鹿没错了。
那这个苏邪？该不会就是辟邪吧。
林凡又将自己的视线转移到了苏邪的身上，马上眼中也出现了他的信息。



果然是辟邪，不过他这想法.....
什么叫区区凡人尔？
我现在要是发起狠来，我能活到给你们送终你信不信？
林凡撇撇嘴的看着苏邪，不过看到两人的身份果真不简单之后，也意识到了苏小渔前几的他家人有些怪是什么意思了。
貔貅在一起，这确实很怪，放在任何一个人眼里，都不可能相信吧？
就算是九叔这种修道之人，若是现在告诉他面前坐的两位正是貔貅，怕是也很难相信。
而且这两人的年龄上和苏小渔的身份信息都是一样的问号，恐怕都是活了几千年的老怪物。
“师傅，茶来喽！”
文才的声音突然间响起，紧接着便看见他拖着一壶茶美滋滋的走近大堂，然后给每个人都倒上了茶水之后，便开始打量着苏鹿和苏邪。
“这位是....？”
苏鹿好奇的看着文才，因为文才也在义庄中生活，肯定就是林凡和苏小渔身边的人，所以想知道他们身边的人是什么样子，不禁问道。
九叔听了之后连忙说道。
“哈哈，这是我徒弟文才，还有一个徒弟今天没来，在镇子里帮着他姑妈看店。”
苏鹿和苏邪两人都已经看出来九叔是个修道者，但是在他们面前，九叔完全看不出两人的身份，更看不出苏鹿和苏邪的修为。
而林凡也是因为自身眼睛的原因，才能知道两人的真实身份。
看着苏鹿和苏邪两人陪着苏小渔扮演她表哥表姐，林凡心里也是好笑的想着，这一家人，该不会都是奥撕卡出身吧。
“原来如此。”
听到是九叔的徒弟，苏鹿淡淡点点头微笑，然后转过头看着林凡，好奇的问道。
“小凡年芳几何？”
这句话可是苏鹿在来之前，特意去找了一些媒婆看人家相亲学到的，也看了好多两家人聚在一起商讨儿女婚事的时候学到的。
因为常年在深山里不与人接触，所以凡人的事懂得不是很多，也是借着这次苏小渔的机会才得以出山来看一看外面的风景。
而林凡听了之后，差点一口水喷出来，九叔更是惊愕的说不出话。
年芳几何？
小爷我可是男儿身，瞎说什么呢？
苏鹿看着林凡和九叔的表情之后，疑惑的在想自己是不是哪里说错了？直到身边的苏邪咳嗽两声后说道.. ..
“别听她瞎说，她就是想问你多大了。”
这个大家都知道，林凡笑了笑也在意，爽快说道。
“今年刚好二十。”
说完，苏鹿和苏邪一副若有所思的样子，而他们的内心活动都在林凡的眼中。
【苏鹿：下面说啥？就说让我来扮演亲戚，但是怎么感觉这味道有点不太对啊？】
【苏邪：啥时候能走？这凡人有啥好看的，哎，东洲的仙桃都熟了，西大陆的多籽鱼也好了，最关键的是他这中州的仙灵芝好像已经熟了，想办法吃两口才是正事.......】
哎~
看着两人的内心，林凡觉得有些好笑，一个想着接下来怎么演，一个想着吃什么？
不过说起吃，林凡对他说的这几种东西都有种莫名大的兴趣。
仙桃，灵芝什么得听起来就有灵气，这加的寿命应该不少吧？
而且林凡提取到了一个有用的信息，那就是苏邪说‘他这中州的仙灵芝’这句话，中州，该不会在他们的眼里，中州指的就是林凡现在的这个地方吧。
只是中州范围具体有多大还不清楚，但可以肯定的是这有仙灵芝，不过 不知道在哪可怎么办？
还有苏邪说的这想办法吃两口，难不成吃这东西还有难度？
或者有什么东西在看守着仙灵芝？
林凡的思绪也是一瞬间从两人的想法上转移到了吃上面。
现在获得了六库仙贼的技能，对于林凡来说吃就成了最关键的。
但是怎么吃和吃什么也都是问题，吃这种寻常的东西怕是得不停的吃才能保证自己长生不老。
但若吃些有用的东西，便可以三年不开张，开张吃三年了。
正当林凡思绪飘到九霄云外之时，九叔笑着说道。
“既然咱们两方都已经见过面了，不如聊一聊小渔和我这大侄子的婚事？”.


第192章

“婚事？”
苏鹿和苏邪两人有些惊讶的看着九叔，似乎两人来的时候并不知道九叔要谈论婚事的事情，而苏小渔此时也是咳了咳，说道。
“九叔，我表姐和表哥他们走了一天的路可能有些记不清了。”
说完背对着林凡和九叔两人，瞪着眼睛看着苏鹿和苏邪，两人这时候才装作恍然大悟的样子，只见苏鹿一拍手说道。
“对对对，哎呀，你看.....走了这么久，把正事给忘了。”
听着苏小渔一家人这么说，九叔也是有些脸红，暗说自己还是太心急了。
人家毕竟走了好久，一顿饭没吃，一口酒没喝的就跟人家谈婚事，确实不该，于是尴尬的笑了笑，马上摆摆手说道。
“哈哈，是我考虑不周，你看，亲家来了也没休息下，这样和你们说小渔和小凡的终身大事，是我心急了。”
说着九叔开始招呼文才，然后说道。
“文才，收拾一个客房，然后去做一桌好菜，顺便把我女22儿红挖出来。”
女儿红？
文才有些懵逼的看着九叔，心说九叔什么时候还有这种高端酒了？
不是一直喝的散装白酒？
看见文才有些不懂，九叔顿时脸色又黑了些，然后勉强在脸上挤出一丝笑容，让自己理智的并且和颜悦色的看着文才说道。
“就是放在鸡窝下面埋着的那坛子酒！”
文才：“？？？”
听着九叔竟然还在鸡窝下面藏酒，文才顿时心里一阵嘀咕。
怪不得平时看师傅喝酒，总是一坛子一坛子的却不知道从哪里来，感情是藏在鸡窝下面了？
师傅他不嫌骚的慌？
苏鹿和苏邪两人也是看着九叔和文才两人一阵怀疑，心说这文才是九叔徒弟吗？怎么自己家有啥东西都不知道？
也不怪苏鹿和苏邪，在义庄里别的都能找得到，但是唯独好酒和钱这两种东西，出了九叔的话是不可能有人找的到的。
而苏鹿也是看了一点端倪，便连忙抢先说道。
“不用不用，我们来的时候带了两坛子酒。”
话音刚落，就看见苏邪瞪着大眼睛看着苏鹿，一副看卧底的样子，而苏鹿作为苏邪的目标自然第一时间知道，于是偷偷掐了一把苏邪，手上用着劲的同时还反瞪着苏邪说道。
“是不是啊？”
苏邪最后像是投降般摆摆手说道。
“是是是，与民同乐嘛，额不对，是独乐乐不如众乐乐吗！”
林凡好笑的看着两人，心说什么酒能让这两个活了几千年的伸手这么舍不得？于是又看了看苏邪，马上眼中出现了苏邪的内心活动。
【苏邪内心：妹的，那可是青丘的桃花酿啊，那制酒的桃花在青丘可是百年一开花，我求了他们青丘的人求了好久才弄这么两坛子，就这么没了？好你个天禄，你可真的会坑队友！】
桃花酿？
百年一开花？
我去，这得多少灵气啊？
若是放在从前的话，这么什么百年一开花的桃花酿，林凡都不放在眼里，反正喝了就是打两个嗝。
但是现在不同了，现在有六库仙贼在手，喝了这有很有灵气的酒，那不知道要加多少年的寿命。
这可比他天天吃苹果香蕉强多了。
“想不到亲家如此热情，这倒是让我这东道主有些汗颜啊。”
九叔一听苏邪有酒，顿时也是起了兴趣，倒不是说九叔不舍得，而是想看看这亲家喝什么酒，然后了解一下亲家的家庭情况。
毕竟好酒不是谁都能喝的起的。
而苏邪此时也是不甘落后的点头，罕见的露出笑容说道。
“您客气，对了，我们还带了火鸡，倒是还请高徒一块炖了。”
火鸡？
苏鹿一时间有些懵逼，错愕的看了看一旁的苏邪后，马上就像是想到了什么一样，咬着银牙像是要吃掉苏邪一般。
这表情被林凡尽收眼底，林凡好笑的看着苏鹿，心说这火鸡该不会也是不凡之物吧？于是又开始将视线转移到了苏鹿的身上，马上就出现了苏鹿的内心活动。
【苏鹿内心：火鸡？该不会是说我刚抓的那头仙鹤吧？你妹的你个貔，我说呢你会这么容易的往外吐东西，感情是也惦记着我那些家底呢哈？！行，你行昂，你给我等着，看我回去怎么收拾你！】
“是不是啊表妹？”
苏邪此时竟没有看着苏鹿说，反倒是冲着苏小渔眨了眨眼，而苏小渔此时已经完全惊呆了。
看着苏鹿和苏邪，心说我是不是认错人了？
这还是那个只进不出的貔貅吗？
怎么今天如此慷慨？我想我也没有那么大的魅力啊？
看到苏邪的苏邪的眼色之后，苏 小渔连忙点头道。
“对对，你们俩接着吵，啊呸，是接着说，还有啥都拿出来吧。”
太赞了！
林凡听到苏小渔的话之后顿时在心里暗暗竖起了大拇指。
不愧是我媳妇，都已经知道往家里捞东西了，懂我啊。
好家伙，还好没走，这要是走了不是错过了几个亿了？
林凡勾起嘴角，忍不住的露出愉悦的表情，怕两人反悔，便赶忙说道。
“哎呀，表哥表姐真是太客气了，都搞得我们有些不好意思了，不过古人云盛情难却，既然表哥表姐这么热情，我们除了却之不恭还能说什么？”
说完之后林凡突然间有了个想法，等着小渔的亲戚送上门，倒不如他自己去小渔他们家串门。
这可都是山珍海味啊，吃起来我感觉地球炸了我都不会死。
话音刚落，就看见苏鹿和苏邪两人慢慢的靠在一起，惊呆的看着林凡和九叔。
“喂，这家人确定是凡人？我怎么感觉比我们还要貔貅？！”
“嗯，我也看出来了，说了半天他们啥也不出咱们还倒搭了两个菜，什么事啊这叫？”.


第193章

“开饭喽！”
天色已经昏暗，月头悄悄顶替了太阳的位置，义庄中此时弥漫着弄弄的酒香和肉香，只是在院子外闻到这味道就已经醉了。
林凡几乎是义庄中所有人里最期待这顿晚饭的人，此时听到了文才的声音后，立马从凳子上起来朝着大堂走去。
“哎，小凡凡你这么急干什么？”
身后的苏小渔原本还在和林凡说着他家里的事情，但是突然间就看见林凡像是有急事一般连招呼都不打就走了，便跟在后面很是诧异的问道。
“饿了，嘿嘿。”
林凡回头看了一眼苏小渔，笑了笑后继续往前走，来到大堂，发现桌子上已经做了两个人，正是苏鹿和苏邪。
看样子这两个人比他还要着急啊。
林凡勾起嘴角后看着苏鹿和苏邪，笑笑道。
“表哥表姐可休息好了？”
苏鹿和苏邪两人点点头，然后微笑着看着林凡，但是林凡仔细的看了看之后，发现两人的脸色竟有些不正常。
有些.....黑？
难不成是心疼这桃花酿和仙鹤肉？
果然是貔貅，按道理说这种活了几千年的神兽什么吗，没见过？
但是放在只进不出的貔貅面前，这话还是有些不合适。
“我说表哥表姐，你们可别吝啬，有什么好东西都拿出来呀！”
苏小渔看着苏鹿和苏邪两人露出狡黠的笑容，而两人听了之后也是忍不住嘴角一阵抽搐。
还拿？
这是看亲家还是打劫啊？
干脆让我俩去死得了。
几千年里还从来没有人能在我们嘴里挖出点东西来，今天都已经算是破例中的破例了，够意思了！
苏鹿和苏邪两人互相看了一眼之后，异口同声说道。
“没了，真没了¨‖。”
话音刚落，苏小渔无奈耸耸肩，还想着给林凡补补身子尝尝这些平时吃不到的好东西，但是奈何这两人太抠了。
而且苏小渔也知道，今天这对貔貅，能拿出来东西就已经算的上是真讲究了。
林凡看了两人表情之后也是笑笑，摆摆手回头看着苏小渔说道。
“小渔，这说的什么话，表哥和表姐来一趟不容易，想吃什么你应该跟咱们九叔这个东家说，对不对。”
苏鹿和苏邪两人撇起嘴无奈笑笑。
对个屁？
这桌子上摆着鹤头鹤肉鹤骨架鹤腿鹤心鹤肝，喝的是我们带来的桃花酿，你们义庄啥也没出还好意思说是东家？
这义庄以后再也不来了，太抠了。
正说着九叔也走进来，看见几人聊得好像很开心的样子后，笑着说道。
“来来来，开吃吧，别客气。”
苏鹿和苏邪两人又是一顿嘴角抽搐，无奈摇摇头后，朝着九叔很是僵硬的笑了笑。
而九叔给了文才一个眼色之后，马上便说道。
“亲家这酒不亏是好酒啊，我从老远就闻到了这酒香。”
说完，文才这才知道九叔那个奇怪的眼神是什么意思，于是连忙揭开酒坛子的泥封印，打开之后更是酒香扑鼻，文才只是闻了一下之后便已经脸色潮红。
砰！
晃晃悠悠的给九叔，林凡，苏鹿，苏邪和苏小渔倒了酒之后，正欲给自己也倒上一杯的时候，只见砰的一声，这酒坛子就已经砸到了桌子上，而文才人已经倒在地上不省人事。
呼~呼~呼~
马上文才咧着嘴一脸笑意的躺在地上便已经打起了酣睡，不过幸好酒没有撒，但苏邪看了之后还是感到一阵肉疼。
“嚯？！”
九叔看着只是闻了一下就已经醉倒在地的文才之后也是惊愕了半天，然后才睁大眼睛看着自己杯中那有些粘稠的液体说道。
“这酒如此醇香，想不到酒劲竟然也这么大！”
这酒确实很香，刚刚文才只是打开泥封的时候，就已经问道了这温和不刺鼻的酒味中，混杂着弄弄的桃花香味。
只是闻一闻，就仿佛已经置身十里桃林，看碧湖春野，赏漫天桃花。
苏邪深深的闻了一下之后，脸上也是挂满了得意，惬意的摇摇头后说道。
“那是自然。”
九叔看着满桌金黄肥嫩的‘火鸡’，又看了看杯中扑鼻浓香的佳酿，顿时口水不自觉吞咽，但即便再馋，礼仪也要做到，便拿起酒杯看着几人说道。
“两位远道而来，让我义庄今日蓬荜生辉，我林某说不出什么浮夸的词，咱们就一起举个杯如何？”
此时苏邪也馋的不行，连忙举起手中的杯，但是严重却时刻盯着那酒坛子里剩下的酒，眼镜都要冒出了绿光说道。
“¨¨来来来，你们随意，我先干为敬。”
说着，苏邪已经一饮而尽，看着文才连喝都没喝就已经醉倒在地，于是也管太多，便自己给自己满上。
九叔看见苏邪一饮而尽，顿时也是豪情四起，大喝一声‘好’之后，也是一口干了下去。
林凡还没喝，看着九叔喉头滚动了一下，似乎都能听到那醇香的液体顺着喉咙流进肚子里的声音。
而九叔在喝了一杯之后，还想着再喝一杯，但马上便脸色红润起来，看着杯子只觉得自己全身轻飘飘的，好像脚踩云朵一般逍遥自在。
最后视线中突然出现了房梁，九叔才知道，完了，我也醉了。
几人(的了赵)一齐看着九叔，就看见九叔以一个完美的抛物线从凳子上往后仰去，最后和文采一样咧着嘴睡了起来士。
苏邪看到九叔也醉过去，顿时松了一口气，心说若是这样的话，那倒也不比太担心，一杯酒而已，他可以有两坛子呢，一杯对两坛子不过是九牛一毛罢了，还算能接受。
马上，苏邪便将目光对准了林凡，眼中多了些许的期待。
林凡看着杯子里的酒皱眉想到，这酒劲这么大？
不过系统说六库仙贼可以加快人体对营养的吸收，不知道喝酒会不会醉？
正当林凡准备喝的时候，突然间眼前出现了一行文字。
我去？
一百年？
林凡默默的放下酒杯，勾起嘴角看着苏邪笑了笑。.


第194章

“林兄，你没事吧？”
苏邪本不愿意和林凡称兄道弟，但是现在他的身份是苏小渔的表哥，而林凡是苏小渔的男朋友，论辈分下来也只能叫林兄。
而林凡此时却是看着苏邪两眼放出了绿光，仿佛是看到了一处大宝藏一般，笑吟吟说道。
“苏兄，你我一见如故，不知道苏兄可知道这喝酒也是有区别的，若是单单喝酒，那就少了很多趣味，我们不如玩个游戏如何？”
游戏？
苏邪有些懵逼的看着林凡，脑子里马上想到的就是这货是不是又想到了什么办法来坑我？
不过也无所谓，毕竟这次来就没带什么东西，最好的就是这桃花酿，都已经被坑去了，还有什么好怕的呢？
于是不禁问道。
“不知道林兄说的游戏是指的什么？”
林凡闻了一下杯中的酒，然后故作晕乎乎的样子晃了晃脑袋，微眯双眼像是一幅困得马上就要睡着的样子，冲着苏邪嘿嘿笑道。
“这游戏嘛，就是猜拳，谁猜输了，惩罚喝酒，如何？”
看着林凡原本就应该喝下肚的酒还在林凡杯中，但

【来自KFC：的,好物,分享群4,8。33.736。43/看.小说：搜,群文件每。周。更,新。】。【.K/F：C的/好物分：享群48。3。373643】/

林凡只是闻闻味道就已经 要醉了一般，苏邪也是放松了警惕，心说玩又能如何？
你这杯酒下去，怕是和九叔文才一样倒地不醒吧？
于是苏邪看着一脸人畜无害的林凡笑了笑，点头像是一幅很有兴趣的样子说道。
“好啊，既然林兄这么有雅兴，那我只好奉陪，只是林兄这杯中酒.....”
这意思已经很明显了，你原本就该喝的酒，现在要玩游戏，怎么也得先喝了再说吧？
再者说，谁给你玩着游戏？等你喝了这杯酒，能不能睁开眼睛都难说。
还玩游戏，别闹了。
看见苏邪已经上套，林凡原本的醉态一扫而过，取而代之的是眼中放出精光，而苏邪也在这一瞬间感觉到事情好像并不是那么简单。
“既然如此，苏兄，待我喝了这杯，咱们再来玩。”
林凡笑着举起手中的桃花酿，也不亏是百年一开的桃花酿的酒，光是闻一闻这酒香，就已 经让人有种云里雾里的感觉。
吸溜~
林凡闻了一番后，马上一饮而尽，这琼浆玉液一入口，便有种口含软玉般的感觉，一阵暖流顺着喉头到腹部流下去，口中尽是桃花芬芳。
饮酒后，整个人都似站在桃林之中，卧在桃花积淀的天然大床上，看漫天桃花雨，若是有佳人在侧......
林凡突然间搂住苏小渔盈盈可握的腰肢，闭上眼感受着唇齿间弥留的香气后，不禁说道。
“真是好酒啊。”
被林凡突然间搂在一旁，苏小渔没有反抗，只是脸色瞬间红到了耳根，一时间低垂着眼帘，眸子中满是春色。
突然间，林凡一个机灵，睁开眼露出喜色，脑海中响起了系统的提示音。
“叮，宿主饮的一杯桃花酿，获得寿命 10年，修为一年。”
十年？
不是说好了百年寿命吗？怎么又成了十年了？
还有这修为一年又是怎么回事？
“叮，一坛桃花酿可增加百年寿命，一杯不过是一坛的十分之一，所以只能增加百年寿命。”
“叮，凡仙品皆可增加修为，增加额度与寿命相同。”
像是听到了林凡心里的疑惑，系统马上站出来解释一番，也确实让林凡明白，若是喝一杯加一百年寿命，这确实太过逆天了，这两坛子下去，怕是能活个千八百年的了。
不过一杯十年，也不错啊，这还有两坛子呢。
而且，这还增加修为，林凡一直在想着，老天师修为虽说很厉害了，但是他获得的也只是老天师一生中自己修炼来的修为。
至于上一任天师和上上一任天师传给他的功法，林凡能感觉到自己并没有获得，不过现在有了六库仙贼，只要吃得好，修为无上限不是没有可能啊。
“想不到林兄酒量竟然如此不凡！”
苏邪看见林凡一杯酒下去什么事没有，眼中精光反而越来越亮，顿时有一种被带到沟里的感觉，好像上了林凡的当一样，于是不禁尴尬的看着林凡说道。
而林凡也是点点头，要说好酒，他在穿越过来之前可是什么酒都喝过，所以一直以来都没怎么把吃喝放在心上，能填饱肚子就行。
但是现在林凡好像感觉自己找到了新大陆一般，不住点头后马上想起来刚才说的事，便马上给自己倒了一杯酒后放在桌子上，看着苏邪说道。
“苏兄，现在咱们可以开始了。”
苏邪撇着嘴的看着林凡，很是诧异他怎么到现在都没事？
不是应该和文才一样闻一下就醉倒？再不济也应该是和九叔一样喝一杯就醉倒。
他怎么到现在都没事？
还比喝酒？
算了，一杯没倒可能两杯酒钻桌子了。
抱着林凡下一辈一定钻桌子的想法，苏邪笑了笑，然后伸出手说道。
“来，那开始。”
林凡好笑的看着苏邪，心说今天这酒我喝定了，谁呀拦不住，我说的。
仔细的盯着苏邪之后，马上眼中出现了苏邪的内心想法。
【苏邪内心：不就是划拳吗？这游戏我完了这么多年还从来没碰上几个能赢我的，不过今天不一样，今天的目的是输，输了才能喝酒.....看着小子的手势，像是要出石头，到时候我出剪刀，那就输了，输了就能和酒，好主意，哈哈.....】
出剪刀？
林凡嘴角勾出笑容，然后握紧了拳头。
苏邪看了之后眼中的得意更加旺盛，说道。
“开始，石头剪刀布！”.


第195章

苏邪：剪刀。
林凡：布。
“哎？”
苏邪诧异的看着林凡，虽说这猜拳是一门几率游戏，但是只要观察对方的动作和眼神，就大概能摸清楚对方想要出什么。
而苏邪刚刚看着林凡的样子明明是要是石头的，怎么还反着出了？
这赢得简直莫名其妙啊！
“哎呀呀，在下输了，我自罚一杯。”
苏邪此时正呆呆的看着自己的手发愣，心说是自己老了还是化作人形有些不适应？竟然赢了！
而没等他反应过来的时候，林凡已经端起酒杯一饮而尽。
苏邪惊愕的看着林凡，发现刚喝下去的时候，那眼中明明有了困意，而且身体也不由自主的开始摇晃，但是怎么就过了几个呼吸的时间，这家伙就像是没事人了一-样？
现在看林凡，眼中精光越来越旺盛，脸色和平常一样没有一点变化，这根本就不像是要-喝醉酒的样子。
要是找这么下去，这两坛子酒都不够他喝得。
最关键的事，这就可太稀少了，苏邪自己都舍不得喝呢！
看着林凡一饮而尽又意犹未尽的样子，苏邪也是忍不住的吞咽了一下口水，看着林凡皱着眉问道。
“这.....酒好喝吗？”
林凡淡淡点点头，擦了擦嘴后随后撕了一块烤好的鹤肉，看的苏鹿是一阵嘴角抽搐，但还是微笑说道。
“别光喝酒，也吃点....”
话说到一般，看着林凡吃的满面红光的，苏鹿感觉自己好像说了句废话，人家林凡根本就一点没客气。
“苏兄，来，咱们继续。”
苏邪看着林凡的样子，心说小渔怎么看上了这么个家伙？
不过小渔跟着他有一点可以保证，那就是肯定不会吃亏，因为这主是真的不吃亏啊。
而苏邪也是不服输，心说今天必须得输，便说道。
“来！”
马上，酒桌上就成了林凡一个人的主场。
“哎呀，你看我，又输了，我自罚一杯。”
“哎？今天咋回事？看来老天爷不眷顾我啊，怎么又输了？我再自罚一杯。”
“天哪还让不让人赢了，算了，我自罚三杯，改改气运。”
“.......”
一坛子酒马上就见了底，苏邪这时候也算是知道了，他彻底被林凡这小子给玩了，这猜拳游戏虽说赢很难，但是想要刻意输就更难，而且不赢一局的情况下就更难。
口口声声说谁输谁喝酒，但是苏邪感觉这林凡一开始就抱着喝酒的心思来跟他玩的，于是就在林凡打算抱起下一坛子桃花酿的时候，苏邪忍不住拦住林凡。
但是苏邪还没说什么，一旁的苏小渔反倒是嗔怪起来，看着苏邪挑起眉毛说道。
“哎呀表格你怎么回事？我家小凡凡酒量不行，你就不知道让这一点吗？害的他喝了这么多酒。”
苏小渔一说，苏邪两眼一黑差点直接原地摔下去。
神特么酒量不好啊，这酒就是我这活了这么久的神兽也顶多就和一坛子，你们家小凡凡现在喝了一坛子什么事都没有，都开始惦记我那另一坛子了！
还让我让着林凡，我倒是想输，以为我想赢啊，到现在这两坛子酒我就喝了一口，全让你们家小凡凡喝了，到底是谁吃亏啊。
苏鹿此时看见苏邪被气的说不出话，也是连忙摆手说道。
“就是，你看这一桌子菜，都没怎么....”
苏鹿刚才也是光顾着看两人划拳，都没怎么看桌子上的菜，但是现在这么一看，发现桌子上烤的仙鹤也差不多快吃没了。
这林凡还真是两手抓，哪一边都不耽误啊。
苏鹿无语的看着苏小渔和林凡，感觉这俩人在一块配合。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
真是无敌了！
林凡见苏小渔拦住了苏邪，直接就把被子扔了，直接换上大碗，在自己碗里倒满了酒。
“来，苏兄，咱们今天不醉不归。”
苏邪撇撇嘴也算是服了这俩人，这顿配合，便亲生嘀咕着。
“原本我还有机会醉，现在我看是够呛了。”
说着无奈的拿起酒杯，看着林凡又要‘自罚一杯’，赶忙一起凑上，嘿嘿笑着说道。
“那个什么，老弟喝了这么多，大哥我跟你一起走一个。”
林凡：“？？？”
一起走一个？
你输了吗你就走一个？
0 .. .......
不过看见苏邪眼睛都红了，一时间想想自己这样好像确实有些欺负人，变叹了口气想着还是算了。
“哎，苏兄既然这么说，那咱们一起走一个。”
说完，就看见苏邪一脸殷勤的拿着杯子，都不正眼看林凡，一双绿油油的目光似乎已经溺死在了这桃花酿中，吞了下口水之后马上一饮而尽。
“香啊！”
喝完了之后，苏邪也是忍不住的呻吟一声，心说这青丘的酒果然名不虚传，喝了几千年了，还是最喜欢他们的桃花酿。
苏邪满意的张开眼，想着酒喝了，这苏鹿的仙鹤肉怎么也得吃上一口。
吸溜~
突然间耳边传来一道声音，就看见这桌子上的仙鹤肉已经全部成了骷髅标本，而且看林凡那样子似乎对着骨头好像都是一副感兴趣的模样，这吃过的骨头竟然一块都没有扔。
这是想干嘛？
这就是传说中的敲骨吸髓？
虽说还没有这么做，但是看他那样子好像就是这么想的啊。
苏邪震惊的看着林凡，心说赶明干脆让他来当貔貅算了，这趟串门真是赔死了。
而林凡也是满意的拍了拍肚子，一脸笑意的听着脑海中的提示音。土.


第196章

“叮，宿主吃了一只完整仙鹤，获得寿命200年，增加修为20年。”
200年？
传说中的仙鹤才两百年？
哎，也不对，这是仙鹤，跟普通的鹤也是天差地别，算了，两白就两百吧。
林凡摸了摸自己扁平的肚子，心说这六库仙贼果真是个好东西，吃了这么多，消化起来竟然这么快，竟然没有一点吃撑的感觉，就是不饿不饱的状态。
而林凡现在看了看桌子上，两坛子酒不知不觉已经被他喝个精光，桌子上的仙鹤也是被他大快朵颐一块没留。
与其说是给苏鹿和苏邪两人接风洗尘，倒不如说是狠狠宰了这两个冤大头一顿，两人带的这么点之前的东西全让林凡给吃了。
零二七　　而两人现在这林凡一副意犹未尽的样子，顿时赶到后背都在发凉。
这么呀，这么能吃？
多大的家底都得被他给吃光了好吗？
而林凡看着空空如也的桌子，也是老脸一红，心说早知道给他们留个屁股好了，便笑着说道。
“哎呀，表哥表姐，你们没吃好吧，想吃什么跟我说，我去给你们做。”
苏鹿和苏邪两人也是脸色一黑，心说都让你吃了我们怎么可能吃的好？
不过腹诽是腹诽，并没有当面说出来，两人互相看了一眼之后，苏邪谦逊的摆摆手说道。
“林兄不必麻烦了，我们吃的挺好的。”
谦逊只是谦逊，两人到现在确实有些饿，不过若是吃些寻常五谷，没什么灵气也难以填饱肚子，不过有总好过没有。
两人从对方的眼神中就已经下定决心，只客套这一次，等林凡在坚持一下，他们就说饿。
但是林凡还没说，苏小渔反倒是抱着林凡的胳膊说道。
“好了小凡凡，表哥表姐走了一天已经很累了，你就别为难他们了，早点让他们去休息吧昂！”
苏小渔声情并茂的看着苏鹿和苏邪两人说，不知道的还真以为是苏小渔关心他这两表亲呢，但是在场现在清醒的就他们四个人，都心知肚明。
苏鹿和苏邪两人也是无奈的摇摇头，都说嫁出去的女儿泼出去的水，虽说这苏小渔不是他们女儿而是他们的小姐，虽说苏小渔现在也还没有嫁出去。
但是这胳膊肘往外拐已经成事实了。
两人无奈笑笑，苏鹿也是展齿一笑道。
“是啊，今天就到这把，林兄弟，我们也确实要去休息下。”
林凡顿时摆出一副恋恋不舍的样子，看着两人感慨说道。
“哎，好久没有见过像表姐表哥这么情真意切的人了，罢了罢了，路途遥远，那表哥表姐就早点休息吧。”
说着，林凡好像很可惜一般的摇摇头，而苏鹿和苏邪两人也是一阵嘴角抽搐，无奈站起身告别，然后回到客房。
林凡把九叔和文才送回自己的房间之后，想着刚才一直忙于跟苏邪喝酒，所以加了多少寿命，加了多少修为还不清楚，便暗暗心中说道。
“系统。”
马上，系统的提示音就已经响彻在他脑海中。
“叮，请问宿主有什么需求？”
林凡坐在院子门口，勾起嘴角说道。
“打开面板。”
不知道有了六库仙贼之后，这寿命和修为的增加会不会记录下来。
“叮，请稍后。”
没过一会，林凡的眼中便出现了自己的信息。

【技能：太上降魔符篆；大伏魔拳（地品）；赤地千里，万火通灵；赶尸术；大师级千术；宗师级枪斗术；七魂摄尸；三清剑法；茅山定身咒；六字箴言；谷衣心法；炼狱真火；问米；六库仙贼。】
【修为：老天师（120年），六库仙贼吸收（35年）】
呀，还真的记录下来了，林凡看着自己的信息。
吸收了35年功力，有增加了三百五十年寿命，这顿饭真不白吃啊.. ..
林凡勾起嘴角，同时他注意到，原本获得老天师修为的时候就感觉有些不对劲，知道现在看到这个信息才明白过来。
若是真的获得老天师的全部修为，那恐怕得是几百上千年累计下来的修为，毕竟老天师可不是那一身修为可是继承了好几任天师的功力。
而林凡却没有感觉到这修为有多强大，当然对付之前看到的那些僵尸倒是足够用了，但以后若是遇到了更厉害的怎么办？
就冲苏小渔这个身份就可以知道，上古存在的老怪物到现在都活得好好的，你看那貔貅，能吃能喝的。
咳咳~
想到吃喝，林凡不禁咳了咳，然后轻声说道。
“若是这样下去，修为可以无限增长，寿命也不会枯竭，这倒是个好事啊。”
说着，林凡笑了笑，然后走回了房间，却发现苏小渔并不在房间之中。
难道是在他表哥表姐哪里？
林凡摇摇头没在理会。
而苏小渔此时却是就在苏鹿和苏邪这边。
“我说你们俩够可以的啊，看见我男人还不热情点，有好东西还藏着掖着的。”
苏小渔坐在椅子上翘着二郎腿，此时完全没有一副表妹的模样，反倒是有中远古女王的 样子。
苏鹿和苏强听到之后只觉得眼前一黑。
我们还扣呢？
义庄的一滴水我们都喝到，吃喝都是我自己带的。
还有，我们是来帮你的忙，结果反倒是自己搭了不老少，结果最后还弄一个我们抠门，还有王法吗？
虽说两人在苏小渔面前老实的站着，但是扔忍不住的腹诽。
“这次来，九叔的目的就是想谈一谈婚事，你们到时候不要露馅就好，像今天那种表情，最好不要再出现。”
说着，苏小渔站起身，客房中没有点灯，月光照在苏小渔的脸上显得异常的寒冷。
枝丫~
推开门，苏小渔一瞬间摆出微笑，朝着林凡的房间欣喜的走过去。.


第197章

“我以为你早就回来了。”
看见苏小渔走进屋中，林凡似笑非笑的看着苏小渔说道。
其实不用问也知道苏小渔干什么去了，今天苏鹿和苏邪的到来很是突兀，对义庄来说是这样，对苏小渔也是这样。
从很多问题上都能看的出来两人只是奉命前来，但是不知道来干什么，不然也不会叫他们俩扮演苏小渔的表哥表姐了。
毕竟辈分太小，说婚事的话九叔心里可能会有所介怀。
“啊？”
苏小渔愣了一下，然后马上便来到林凡身边，抱着林凡撒娇说道。
“哎呀，这不是表哥表姐今天刚来，我去和他们叙叙旧嘛。”
林凡撇撇嘴，心说你怕是警告你家那两个貔貅去了吧。
不过.....这貔貅身上都这么多好东西，22苏小渔身上咋就没见过什么.....好吃的呢？
若是有的话，也不用他费劲出去找了，过几天这对貔貅走了之后，林凡又要想着去什么地方找这种灵气十足的东西。
现在真是过着吃了上顿没下顿的生活啊。
“小渔，你家远吗？”
林凡突然间问道，紧接着就看见苏小渔眼神中有一丝躲闪，不过林凡也猜到了。
就算是不远，苏小渔恐怕也不敢说，因为说了下一个话题就是去她家看看。
到时候见了他们一家子，难免会出现一些破绽。
而事实也正如林凡所说，苏小渔的顾虑正是这个，便摇摇头说道。
“远倒是不远，不过我父母常年不在家，不然我就带你去看看了。”
好像很可惜的样子，苏小渔惋惜说道，躺在林凡的怀里后，苏小渔开始想着以后要不要说他是女魃这件事。
毕竟纸里包不住火，现在还好，就算家里没有出现什么破绽，等岁月时光消磨，林凡发现自己并没有衰老的迹象时，也会怀疑。
一夜无话。
清晨一大早，林凡走出房间后刚好就看见苏鹿和苏邪两人。
“表哥表姐，起这么早不多睡会？”
林凡微笑看着两人说道，而两人却像是一幅无精打采的样子勉强笑了笑，林凡挑眉看过去。
难道昨天晚上这俩神兽干了什么？
如此不精神，该不会是......
说着林凡很是好奇的看着两人，马上就出现了两人的内心活动。
【苏鹿：这片大陆的灵气简直太稀薄了，待这么一天已经有疲惫的感觉，这大陆很怪，污浊之气竟然有封印血脉的趋势，难不成小渔就是这样被封印的？看来还是得早点回去禀报此时，以免发生变故。】
污浊之气？
林凡皱眉看着两人，尤其是看到苏鹿内心里刚才说到苏小渔的时候，林凡便觉得奇怪。
按道理说但凡能修炼，都是有羽化登仙的可能。
这里也不乏如此，可是从来没有听说过有哪一位道人成了仙。
再听他刚才说着里的污浊之气竟然有封印血脉的功能，那苏小渔会不会就是因为在这里逗留太久了才会封印了自己的始祖血脉？
若真是如此，别的大陆会怎么样？
就比如他们原本生活的那个大陆。
林凡有马上将目光转移到了苏邪的身上，只见这家伙大了个哈切，眯着眼睛不知道在想些什么，而林凡看了他几秒之后，眼中也出现了他的信息。
“苏邪内心：什么鬼地方，屁大点灵气，怪不得这里好久没有出现过神仙了，我还是早点回我的苍梧秘境里呆着吧，仙果随便吃，仙泉随便喝，不是比在这里快活？咦~”
苍梧秘境？
这是个什么地方？怎么从来没听说过？
我们国家有这地方？
不过他说的那个苍梧秘境应该很好，有仙果还有仙泉，一听就知道是个让我长命千岁的地方。
不对，是万岁，然后万万岁。
“是林兄弟啊，没什么，昨天就是有一点点没睡好，有些认床。”
苏鹿很是礼貌的看着林凡说道。
不过这样子也确实像是没睡好的样子。
咕~
林凡怔怔的看着苏鹿和苏邪，不知道这声肚子叫的声音是他们俩谁发出来的，马上笑着说道。
“表哥表姐稍等，马上早饭就好了。”
说着林凡便走向停尸房，这种事还是得文才来干，秋生这两天在他姑妈家玩的不亦乐乎，没了他就只能找文才了。
“文才，醒醒。”
林凡推开停尸房的门，便看见杯子下那若隐若现的壮汉身材，顿时无语的感觉到一大早上的就受到了视觉上的侮辱。
“干嘛啊，再睡会。”
林凡摇摇头后冷冷的站在文才身边说道。
“师傅叫你去做饭，你不做的话就是小渔做了，你想饿肚子吗？”
倒不是林凡说小渔的厨艺不行，只是小渔的厨艺是真的不能填饱肚子。
毕竟他表哥表姐现在可饿着呢，这时候让他们来吃苏小渔做的饭不是成了虐待了吗？
文才一听是师傅说的，一个激灵的就站起身，像是受到惊吓一般的看着林凡，一阵风从下面吹过感觉下面有些冰凉后，文才低头看了一眼又连忙拉起被子遮住。
“师傅说的？”
文才半信半疑的看着林凡，扫了一眼外面的天色，心说九叔一般这时候确实起床了。
哎不对？
我昨天不是在吃饭吗？怎么一下就睡着了？
文才晃了晃脑袋，只感觉一阵迷迷糊糊的，穿上衣服便朝着厨房不情愿的走去。
而此时和文才一样思考昨天是怎么睡着的还有九叔，九叔正坐在床边一脸懵逼的看着自己。
我昨天干啥了？
前一秒还在吃饭，怎么现在就坐在这了？.


第198章

“小凡凡，过几天我要出去一趟，可能得过段时间回来。”
义庄里的人和苏鹿苏邪在早上一起吃饭的时候，苏小渔突然间说道。
话音刚落，九叔和林凡同一时间放下筷子，而九叔则是给林凡用了一个眼色，但林凡和九叔都一样很是疑惑。
不过还没等林凡问起，文才傻乎乎的抬起头，好奇的看着苏小渔问道。
“苏小姐要回家吗？”
小渔看了一眼苏鹿和苏邪，想了想后点头说道。
“嗯，去几天就回来。”
林凡扫了一眼苏鹿和苏邪，早上见过两人，看他们的内心好像都在琢磨关于灵气的事情，怎么突然间小渔就要说回去？
事情有些蹊跷，林凡问道。
“和表哥表姐一起回去？”
说完，林凡有看了一眼苏鹿和苏邪，只见苏鹿莞尔一笑，看着林凡摇摇头说道。
“我们先回去，小渔的话看她时间。”
林凡若有所思的点点头，暗忖这三人竟然不是一起回去，那么小渔是不是回家就两说了，不过既然小渔这么说，肯定是有难以言说的苦衷，于是没有问下去，只是点点头说道。
“嗯，那你路上要注意安全，或者还是我送你回去吧。”
苏小渔听到林凡担心他，心里顿时感觉像是吃了糖一样，眼中流露出温柔，但即便如此，还是果断的摇头拒绝道。
“没事的小凡凡，我自己可以的。”
看见苏小渔如此坚持，林凡也没有继续再说什么。
九叔深深的看着苏鹿和苏邪，想象力一瞬间又放大了数十倍。
是不是亲家没有看上我义庄？
还是没有看上我家林凡？这不可能，我们家林凡这么优秀，怎么可能会看不上？
难不成是昨天我喝多了酒后失态？
嗯，一定是这样。
九叔内心戏一波之后，尴尬的笑了笑，转移话题说道。
“哎，说起来，昨天那酒真不错，就是劲太大¨‖。”
说完扫视了一眼众人，发现苏鹿和苏邪两人顿时变得脸黑，有些疑惑，便悄悄碰了碰林凡，压着嗓子说道。
“大侄子，昨天我有没有耍酒疯？”
林凡怔了怔，手中的筷子顿时定格在空中。
九叔这是在想啥？
跟他喝酒有什么关系？
林凡摇摇头，表示一切正常。
但是九叔看了林凡的表情之后，心说什么也没发生怎么这么着急走？
这么一来，他都不好意思说林凡的婚事了。
苏小渔看着林凡，心神不宁的吃着饭，突然间眼神坚毅的看着林凡，九叔看着两人后说道。
“这个，亲家，我看小渔和林凡两人都是真情实意，倒不如把这婚事给定下来如何？”
苏鹿和苏邪两人互相对视了一眼，一同看了看苏小渔后，苏邪正色道。
“九叔，小渔的事情我们不反对。”
说完，苏邪有看了一眼苏小渔，此时苏小渔已经秀红了连，低垂着眼帘看着木桌上的条文，一语不发。
苏邪见苏小渔这幅女儿模样，也是微笑了一下后继续说道。
“不过我想这件事情还是等小渔再来的时候决定，不知道九叔一下如何？”
回来再做决定？
那就是回家问问家里的意见了？
若是这么说，该不会这没有看上我家林凡吧？
九叔一时间皱紧眉头，然后一脸操心的样子看着林凡，心说都这个时候了你倒是说句话啊？
林凡没有去注意九叔的目光，而是心理在盘算着小渔是不是有什么事情要做？
以往这种时候，小渔都是去找什么吸血鬼狼人，这一次借口单独离开，该不会又是要去找什么不能惹的存在吧？
苏小渔看见九叔一脸愁容，露出皓齿，轻声说道。
“放心九叔，我肯定会回来的。”
听到苏小渔这么说，九叔才稍做放心。
而林凡正好接着苏小渔望过来的时候，凝视着苏小渔，想着与其猜倒不如直接看她怎么想的，没一会眼中便出现了苏小渔的内心。
【苏小渔内心：几天，就几天，待我查明这大陆里的污浊之气到底是什么之后，我就回来，不然以这僵尸之躯，怎么和小凡凡谈以后。】
又是污浊之气？
林凡皱眉，看着苏小渔笑笑，夹了一块肉放在小渔碗中，宠溺的摸了摸她的秀发，心说自己果然猜的没错。
原本自己就是猜测小渔要去找谁，只是没有想到这次小渔要找的竟然这大陆的污浊之气。
传闻记载，女魃原本就是九天玄女，上一次小渔说她本是天上仙女，其实也不算错，不过后来为了对付蚩尤而下了人间，染上这污浊之气之后就成了旱魃。
只是几千年来都没有找到解决的办法，怎么现在突然间像是有了主意？
难道真的是因为婚事？
还是他们发现了什么？
想到最后，林凡突然间放下筷子，然后笑着看着九叔说道。
“¨¨对了九叔，说起来，过些日子我也要出去一趟，大概两三个月这样子吧。”
两三个月是说给苏小渔听得，因为小渔要调查这件事的话，恐怕不是一两天就能搞的定。
“你也要出去才？”
听到林凡要走，九叔(的好的)惊愕的看着林凡，心说这小两口昨天是不是吵架了？
不然怎么一大早上的全都说要走？
林凡点点头，继续说道。
“去趟北洋，有个熟人在哪里，一直叫我去，说有事情要告诉我，让我一定要去。”
林凡随便找了个推辞搪塞了过去，扫了一眼苏小渔，见苏小渔的脸上竟然出现了一抹担心的样子，顿时心里感到一暖。
而苏小渔此时看着林凡，心里诸多滋味，林凡这么说实在太过巧合，而且从来没听说过林凡要去北洋什么的。
于是便心里猜测，小凡他.....该不会是要跟着我们去吧。
林凡知道这样的说辞可能不会让小渔相信，便放下筷子笑着说道。
“听说事情好像挺急的，可能三天后我就要出发了。”.


第199章

“这么急？”
九叔不禁看着林凡问道，还以为林凡是不放心小渔所以要走，但是现在看来，好像并不是。
苏小渔看着林凡皱起细眉，和九叔的想法不谋而合，但是想现在也开始在思索林凡到底是不是要跟着他去？
不过马上苏小渔就暗自摇了摇头，以她的身法，不可能有人追的上，对于他来说，日行千里也不过是小意思，这种速度凡人不可能追的上。
也正是因为这个，所以小渔才不担心林凡会跟着她，但是现在林凡说三天后自己现行出发，似乎是早有准备的样子。
“哎，你们都走了，那义庄不是就剩下我和秋生了？”
文才一副百无聊赖的样子，摇摇头站起身去刷碗，丝毫没有注意到九叔无语的脸色。
“别忘了去上香。”
九叔也放下筷子，叮嘱了文才一声后，微笑看着苏鹿和苏邪两人点点头，便率先回到了自己的房间。
苏小渔也跟着苏鹿和苏邪两人不知道在说些什么，但是想必应该是在商量他们去找污浊之气的事情。
林凡索性走 出大堂打算去镇子上去看看，刚好看到茅山明一副气喘吁吁的样子跑过来，还没进院子，看见林凡后便忙喊到。
“林兄弟，不好了。”
说完喘了两口粗气，然后马上探出脑袋朝着院子里看去，接着问道。
“师兄在家吗？”
林凡点点头，便问道。
“什么事？这么慌张。”
听到外面有人呼喊，此时九叔也走了出来，看见是茅山明，皱了皱眉，心说该不会是来要那两个鬼的吧？
难不成还没有放下？
但是看茅山明的样子这么急，便走过来淡淡说道。
“你慢慢说。”
茅山明见林凡和九叔两人都在，便连忙摆着手势说道。
“早上我去帮人家做法，原本还以为只是看个风水什么的，但是哪里想到，那一家子全是恶鬼啊！”
恶鬼？
林凡皱眉看去，见茅山明现在确实是一副吓得不轻的样子，但这茅山明虽说道法不怎么样，但是好歹也是茅山道士，自己还养过鬼，怎么还能被鬼吓成这个样子？
“你慢点说，什么一家子都是鬼？”
见茅山明说的一直半解，林凡正色道。
而茅山明说了半清楚，最后一着急直接拉着九叔和林凡两人的胳膊便开始朝着任家镇走去。
九叔还想和苏小渔一家打个招呼，但是看茅山明好强确实很着急的样子，便咬了咬牙直接跟了上去。
三人赶在路上倒是也没用太久的时间，九叔和茅山明都是茅山弟子，道法加身的情况下跑起来也很快。
林凡则是故意放慢速度和两人一起赶路，不然的话这时候早就已经到了任家镇。
跟着茅山明的后面一路来到了任家镇南面，而且刚刚到了村子门口，就看见九叔脸上弄弄的疑惑。
“那王婆不是死了吗？你带我们来这里干什么？”
茅山明带他们过来的，正是之前王婆在这里打劫的那个村子。
原本茅山明已经和这个村子的村长商量好，说是这几天筹备一下，准备在村子口建一个义庄庙，摆上九叔林凡苏小渔的人身像。
但是等到茅山明今天来的时候，就发觉这村子竟然有些不对劲，也正好村子里的有个人找他看风水，他也就顺便去 了。
但是等到的时候，却发现那家里的人竟然是之前从王婆哪里放回来的人，茅山明刚一进去，就看见这院子的大门砰的一声关上，等在回过神的时候，就发现这宅子里住满了恶鬼。
情急之下茅山明直接翻墙跳走，这才绕过一劫，想着这么一屋子的恶鬼，自己根本不是对手，这才找来了九叔和林凡。
三人听了茅山明的讲述后开始进村，刚走了一条街就听到一阵喧闹声。
“怎么回事？”
茅山明摸着自己的脑袋一脸懵逼的样子，看着前面传出来喧闹声的，正是早上去看过风水的那一家。
九叔和林凡两人互相看了一眼之后，便来到了那门口，紧接着就看见这宅子里的人正坐在一起，似乎是在摆宴席一般，每个人都一脸欢笑的样子。
院子里坐满了人，桌子上也摆满了食物，一切都不是茅山明说的那副景象。
“你确定这屋子里都住满了恶鬼？”
九叔疑惑的看着屋子问道，但是一时间没有回应。
林凡和九叔猛地皱眉，回头看去，发现这茅山明不知道什么时候竟然没了影子。
“这茅山明去哪了？”
九叔询问式的看着林凡，结果在林凡的脸上发现他也很疑惑。
林凡皱着眉四处看了一圈，想着这茅山明道法不高，怎么会悄无声息的就消失了？刚才还在他们身后的。
“不对劲，确实不对劲。”
九叔四处看了看最后将视线放在院子里，发现这些人动作有些僵硬不说，每个人竟然都垫着脚走路。
这明显就是鬼附身的样子。
难道这院子里竟然有这么多鬼？
听到九叔的声音，林凡也看过去，发现里面的人确实不对劲，运用起金光咒之后，眼中发出淡淡的金光，再看向着屋子里的人之后，林凡再次一脸凝重。
“确实，他们都被鬼附身了。”
林凡淡淡说道，他看到的就是每个人的身后都一个鬼，双脚垫在人脚下面，操控着这些人走路，吃饭，说笑。
而正当林凡一一扫视的时候，发现这院子里竟然有了个熟悉的身影。
“茅山明？”
“他什么时候进去的？”.


第200章

“先不管了，进去再说。”
九叔看这院子里面的景象深深的皱起眉头，想着在外面看也难以看出什么玄机，顶多看到这些人被恶鬼操控着。
语气在外面雾里看花，不如直接进来探个究竟，紧接着也不管林凡进不进来，自己已经先闯进了院子。
“九叔？”
林凡看着九叔心里有点诧异，心说这不是九叔的性格啊，九叔一向都是小心行事，哪怕是遇到了小鬼也不会掉以轻心，怎么今天？
林凡没有着急进去，而是站在外面看九叔和茅山明的反应，茅山明现在的反应明显不对劲，眼睛布满血丝，四处观看的时候似乎很是-愤怒。
但是当九叔走到跟前的时候，却发现茅山明好像不认识九叔一样，两人四目相对过后又分别将自己的视线错开。
“嗯？”
林凡疑惑的看着九叔，刚刚九叔好像还是有理智的，但实现在似乎也着了道一般，进去之后看见茅山明，而且两人相隔不过三步之遥，竟然谁也没有认出谁来。
林凡后退了几部，现在看见九叔也搭进去，反倒是没有什么可顾虑的了，因为就在刚才，林凡发现，九叔朝着门口看过来的时候，那目光中竟然很是陌生，就像是在看一个素不相识的人一样。
“莫非这里有阵什么蛊惑人心的阵法？”
林凡轻声说道，后退了几步之后，将金光咒使用到了极致的状态下，竟然发现这个院子的外面，竟然笼着着一个巨大的红色罩子，刚好罩住这个院子。
也是因为走出了这个圈子，所以林凡能看到，这里果真有一个结界，而刚才没有看出来，可能是因为他们已经进了这个结界。
“怪不得九叔刚才就很怪。”
林凡点点头看着院子里面漫无目的行走的人们，虽说知道了这里有什么古怪，但是不知道这罩子是怎么来的？
是修行者为之？
还是......
正说着，林凡看见院子中所有人都站在了一起，其中就包括了九叔和茅山明，这人站在一起后，看着前面一处空无一处的地方竟然一起鞠躬，口中喊到。
“鬼督大人！”
这声音可谓洪亮，而林凡在外面则是皱起眉，刚想说那里什么也没有，就看见一团给四浓烟在那里凝聚成型。
或许是因为这结界的原因，林凡看着里面总是云里雾里的看不真切，不过却依稀可以看见这浓烟成型的人，全身似乎是披着一个黑斗篷，遮住了全身每一块皮肤，就是脸都看不见。
这鬼督大人是个什么鬼？
从来没听说过啊？
正当林凡若有所思的看着这黑影的时候，这黑影开口说话了。
“不错，你们做的很好，这些人里竟然还有几个有法力的修行者！”
说完，九叔和茅山明两人上前，脸上一副得意的样子看着那黑影行了一个礼，看得出来，两人现在一点神志都没有。
林凡虽说看见九叔已经被控制，但是自己现在就在外面看着，所以到时没有太过担心，只是想到怎么救这两人出来的时候有些头痛。
毕竟这个结界太过邪乎。
林凡不知道这结界会不会惧怕他的金光咒，毕竟金光咒的本质是人两肩和头顶一起的三把火，而金光咒就是加强这三把火的威力。、
林凡将金光咒聚集与手上，走到这结界边上的时候，是这将手伸向呢结界，不知道能不能触碰到。
嗤！
林凡的手伸进了结界，手上没有任何的阻力，也没有摸到任何东西，林凡正准备叹口气的时候，耳边却听到了这道真实的声音。
像是什么东西被烫的蒸发了一样，林凡看的见一股黑色气体从手的周围开始蒸腾。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“谁！”
马上，院子里传来一声历喝，这声音就像是百万只鬼在哭嚎一般难听，让人听着人不免心里一阵烦躁，但是声音却有出奇的大，穿刺力极强，林凡就是不想听见也不可能。
“嗯？”
林凡舒缓了一下眉毛，轻声说道。
“被发现了吗？”
林凡收回手，脑海中还是刚才用金光咒去触摸着结界的事情，可以知道这金光咒是可以对付这结界的。
既然如此，那也就不是没有办法。
林凡勾起嘴角，紧接着全身泛起金光，这金光无形无质，看着好像一枚石子都能穿过一番，但是又感觉你想要打他，却不能伤到林凡一分一毫。
0 ... 0
“天地玄宗，万疟靖。广修亿劫，证吾神通。”
“.....”
念起金光咒，林凡身上万霞金光，遍地金辉，信步走进这结界之中，整个人就像是变成了一只金乌一样，明晃晃的照的这些人睁不开眼。
而且这些人本能的开始畏惧，看见林凡之后都忍不住的开始想后退去，唯独站在最后面的那个黑影没有动。
“啊！”
突然间这院子里有人开始哀嚎，开始痛苦的嚎叫，似乎是被这金光沾上之后，就像被丢进了地狱中的油锅一样灼热的让人难以忍受。
而那个黑影则是面朝林凡淡淡说道。
“你竟然没事！”
从语气冲能听得出这黑影的震惊，但是林凡只是淡淡的扫了一眼这黑影，面无表情，但是能看的出林凡的眸子很冷，冷的似乎是目光就能将人冻住一番。
此时林凡走进结界，和这黑影不过十步的距离，感受到这黑银身上毫无生命特征，而且散发着大量的阴气时，林凡勾起嘴角笑道。
“看来你应该值不少功德。”土.


第201章

“功德？”
黑影这声音显得很是疑惑，看到林凡丝毫不受他结界的影响就已经很诧异了，现在又听林凡说什么功德，更是一脸的问号。
但是这黑影马上便是冷哼了一声，虽说现在院子里的人都已经躲到了屋子里，但是这黑影似乎根本没有胆怯的意思，只是仍然和林凡保持着距离。
“我很意外，你是怎么做到保持清醒的。”
黑影的声音很冷，有些无情，站在原地更是一副不动山林的模样，只是看不出他的表情，他的脸上一层黑雾弥漫，根本看不出长得什么样子。
林凡看着黑影总感觉自己是在和一团气在说话，不过见着黑影一点感情波动也没有，也是零三零有点意外，便说道。
“我也很意外，你现在竟然还能保持镇静。”
林凡一步一步的逼近，而这黑影此时却是冷笑了一声。
“呵，毛头小子，这结界那你没办法，你就以为能打得赢我了？”
话音刚落，这黑影突然间像是一场黑色浓烟散作一团，在空中四处飘散最后竟然融于到了这结界之中。
林凡开着金光咒，眼中金光绽放，但是没能找到这黑影在哪。
如果实在要说，那么现在给林凡的感觉就是，这黑影无处不在，或者说，这结界现在就是黑影。
林凡皱起眉，想起刚才自己用金光咒去触碰这结界的时候，结界明明有蒸腾的现象，按道理说他现在进入这结界，这结界应该是不攻自破才对。
一开始这结界确实有溃散的现象，但是现在自从这黑影融入到这结界之中后，这现象就停止了，而且似乎别的更加坚韧。
难道是因为这黑影？
林凡心里想着。
“小子，想打败我，先看看你能不能活下来吧！”
四周突然间传来黑影的声音，听声音感觉这黑影已经胜券在握一般。
林凡站在院子中间，冷笑一声后，身上的金光顿时变得更加强烈更加耀眼，但这时林凡看到，房门快了。
那些原本已经躲在屋子中的人此时全部表情麻木一般的走出来，所有人眼中都是布满了血丝，每个人的脸上都很狰狞，似乎他们的大脑中被下了命令，命令就是从现在起。
杀了林凡。
“看来你对我也有些误解。”
林凡淡淡说道，他知道这黑影要玩什么把戏。
无非就是让这些被蛊惑了心智被恶鬼操控的人来攻击他，因为这些人还是活人，这黑影就将林凡当做是普通人一趟去想，猜测林凡肯定不会对这些人下手。、
事实证明这黑影想的没有问题，林凡也确实没有对这些人下手的想法。
那是因为，他要对付的，是这些人身后的恶鬼。
“误解？呵。”
四周再次传来这黑影的声音，看样子很是不屑。
也难怪，林凡虽说有法力有修为，但是平常人根本看不出来他是个修行者，就连九叔到现在还以为林凡是个凡人，不过是一个武艺高超的凡人。
林凡没有理会空中这黑影的声音，至于这结界，林凡已经看出来了，他又蛊惑人的作用，但是真的进了结界之后，想要操控人还是得看这些恶鬼。
林凡勾起嘴角，轻声说道。
“似乎有个技能对付这些恶鬼最合适不过了。”
话音刚落，就看见周围这些人已经围了上来，而此时和林凡正对面的，就是九叔和茅山明。
只见九叔红着眼睛看着林凡，慢慢的从怀中掏出了他的金钱剑，紧接着口中喃喃念道。
“临兵斗者皆阵列前行！”
竟然是道家九字真言，这确实是九叔最擅长的法术，这恶鬼倒是也有些本事，附身这么一会，竟然连九叔擅长什么都知道了。
不过说起

【来自/K,FC：的好物分：享.群.483/3.73：64.3看/小,说/搜：群文。件/每.周.更。新】【KFC,的好：物。分。享：群。4。8。33,73。6：4.3：】

九叔的这个九字真言，林凡看了很多次，早就知道要怎么对付了.. ..
只见九叔将金钱剑抛向空中，顿时悬浮于空中，而九叔两手结印，大喝了一声后，这金钱剑顿时放着荧荧之光，凭空只见竟然大了数百倍，一时间巴掌大的金钱剑，竟然变得磨盘那么粗，足足有七丈那么长。
“我去，平时见你干僵尸也没这么拼命啊。”
林凡看着九叔上来就用杀招，而且还是变态版的九字真言，顿时撇嘴说道。
而九叔此时却不管这些，手中手印不断，指挥着变态版的金钱剑照着林凡的面门便呼啸而来，只听这金钱剑过来时风声都吹的呜呜的。
“哎。”
林凡摇摇头，叹了口气之后，躲开了金钱剑攻击。
虽说是躲过去了，但是林凡能感受到这重剑之下的危险，挥过之处强风四起，吹得林凡衣摆飘动。
和九叔对上之后，林凡也是第一次知道就是原来这么厉害。
不过可惜的就是这金钱剑太过笨重，并不能像原来那样走动灵活，这样的速度想要在林凡身上砍一刀，除非林凡手脚被绑起来。
“上啊！”
这一剑过后，四周的人们也顿时开始怒吼起来，大喝了一声之后，林凡发现在这些人的眼中血丝更加旺盛，好像情绪再一次被激发一 样，每一个人都变得怒不可言。
林凡寒着目光的扫视了这一群人之后，纵身跃起跳到了房顶上，看着下面这些人没了神志的样子，像极了之前在电影上看的丧事，每一个都不要命的追着林凡。
而此时林凡现在站在房顶上，这些被恶鬼操控的村民因为没有这个本事上来，便在下面不断的嚎叫，不过最后九叔跳了上来，站在林凡的对面。
同时下面突然间变得有了秩序，林凡扫了一眼过去后，发现院子门口正站着一个人，阴冷的看着林凡笑着，同时手中的手指不断的动着，像是在操控一个个人偶一般。
“驭鬼术？”.


第202章

驭鬼术林凡再熟悉不过了，因为这个技能他复制过。
此时看着茅山明用处了这一招，倒像是指路明灯一般提醒了林凡。
要对付这黑影，就得先解决掉九叔和茅山明，而在九叔和茅山明中间有夹杂着这数十个被恶鬼操控的人。
这些人都是无辜的，可能吃早饭的时候进了这结界，有的可能只是路过进了这结界，结果就被恶鬼给控制住了。
所以林凡现在没有真的想要杀死这些人。
“你倒是给我提了个醒。”
林凡看着冷笑的茅山明，闭上眼睛感受着周围，最后轻声说道。
“阴符在手，万鬼来朝，周方野鬼前来，听我驱使。”
“.....”
话音刚落，林凡就感受到自己身上的灵力开始和这院子里的恶鬼开始相连，同时他也感受到了这些恶鬼和自己相连的同时，身上竟然也有和茅山明相连的标记。
“哼。”
林凡冷哼了一声后，手中像是握住了数十根看不见的灵力丝线，猛地往回一拉22，就看见这些恶鬼全部都像是拔河比赛中丢了力的人，全部踉跄的朝着林凡走了几步。
甭~
林凡站在高出，耳边似乎是传来了这灵力四线崩断的声音，而下面的茅山明也在同一时间里震惊的看着林凡。
“噗！”
只见林凡这么猛地一拉，拉断了这灵力丝线之后，茅山明的脸色顿时便的煞白，头上豆粒大的汗珠哗哗开始流淌，而他好像是受到了内伤一般，站在原地停顿了几秒钟之后，‘噗’的一声猛地喷出了一口鲜血。
“哎？”
林凡看着下面的茅山明，微微皱眉疑惑的看去，心说这都能受到重伤，莫非这驭鬼术还会反噬？
林凡不知道的是，这茅山明虽说会驭鬼术，但是并不精通，不然也不会被之前养的鬼弄得一身秽气。
而现在茅山明能用处这种程度的驭鬼术，已经是超出了自己能力范围，被林凡这么强行扯断灵力引线，肯定会受到重伤。
“怎么可能！”
茅山明捂着胸口，嘴角还在溢出鲜血很样子很是痛苦，而林凡看到他身后的那个操控他的恶鬼似乎也是痛苦难当。
看来这驭鬼术也是有他的一份功劳，不然凭茅山明的本事根本不可能用处这么大规模的法术。
“小子，受死吧！”
突然间林凡身后传来九叔冰冷的声音吗，林凡转回头看去，发现九叔站在自己身后满脸的怒气，但是狠话说的很溜，身体却很诚实。
因为这人院子里所有的恶鬼，身上都有一根和林凡相连的灵力丝线，这时候除非是林凡想让他门活动，否则他们根本动都动不了。
而九叔此时也好像是想要冲过来的样子，但是奈何身上绑了一根和林凡相连的丝线，是怎么动也动不了，身体根本不听使唤。
九叔身后的恶鬼此时还发现，他现在就是想要从九叔的身上出来都不可能。
这一院子里的恶鬼顷刻间全部都站在原地不动，天空传来了一道疑惑的声音。
“哎？想不到你还会这个！”
驭鬼术说强不强，但是在对付鬼的时候，却出奇的好用。
回应见院子里的恶鬼一瞬间全部像是被定在了原地一样，顿时开始郑重起来。
“起！”
林凡没有去理会这个不露面的黑影，而是轻喝了一声。
声音响彻整个院子，紧接着所有人身后的恶鬼都不由自主的开始倒退，脱离了这些人的身体。
“哎？怎么回事？”
“是啊，发生了什么？我怎么在这里？”
“我不是去放牛吗？怎么跑老孙他们家来了？”
“......”
脱离了恶鬼的控制之后，所有人都像是恢复了神志，不过林凡发现，这些人眼中的怒气似乎并没有消散。
“我怎么跑房顶上来了？”
身后的九叔此时也脱离了恶鬼的控制，看了看四周后发现自己竟然站在屋顶上，顿时感到惊讶不已，再看前面站着的，不正是林凡？于是不禁问道。
“大侄子？”
林凡转过头看去，看见九叔脱离了控制，而且那疑惑的表情很是熟悉，便打趣道。
“九叔，原来你也有着道的一天啊。”
说完，九叔便老脸一红，开始回想刚刚都发生了什么。
只记得自己好像进了院子，刚想找茅山明问个清楚，然后就两眼一黑，什么也看不见听不见了，但是能感觉到自己身体里的法力在流动。
“我这是.....被鬼附身了？是这院子里的人搞得？”
九叔不敢相信的看着林凡，心说自己修道一生，竟然也有着了道的一天，顿时感到心中无比的愤怒，但是这次他并没有将愤怒的对准林凡，而是看着下面的那些人。
“玛德，老子一心为了他们，竟然被他们坑了！”
感受到九叔的愤怒之后，林凡测眼看去，暗自摇摇头，心说就是还是被这结界影响着，于是林凡淡淡说道。
“所有进了院子的人都被恶鬼控制了。”
于是林凡将手搭在九叔的肩膀上，给九叔传输着金光咒的力量，同时将金光咒打入到九叔的体内。
滋啦~
只见九叔身上一层黑气蒸腾，像是受不了金光咒这种炙烤一般，纷纷化成黑烟然后消失在空中。
马上九叔的眼中恢复了清明，那种莫名其妙的怒火也顿时消失，眼中的血丝也一时间开始消退。
“这是.....灵力？”
感受到体内一股莫名的灵力在游走，化解了他体内那莫名其妙的黑烟之后，九叔震惊的看着林凡。
“你是修行者？！”.


第203章

林凡就知道九叔会这么问，也知道九叔心里在想什么，但是现在明显不是说这个事的时候，便点点头说道。
“九叔，这件事等过后我在和你编.....和你说。”
九叔测眼看着林凡，总感觉里面有什么猫腻。
不过现在确实不是说这个的时候，这些恶鬼是控制住了，但是这黑影还没有解决掉。
从头至尾这黑影都是一副看戏的样子，化身在这结界之后看着林凡和这些恶鬼相斗，哪怕是到了现在，都似是一副不痛不痒的样子。
“哈哈，想不到你这小生还有两把刷子。”
四周传来这黑影的声音，林凡扫了一眼下面的这些恶鬼，心说看来这些恶鬼对他来说无关紧要，还是小看了这家伙。
“哼！”
九叔不知道这声音是从哪里来的，但可以肯定的是这声音断然不是下面这些人说的，也不是这些恶鬼说的。
因为九叔从进了院子就被恶鬼控制住，所以没有见过黑影，此时听到他的声音，不免小心谨慎了些，开始环顾四周。
“你碰我干啥，是不是对我有意见！”
“老子踏马碰你有咋了，你还别说，看你那怂样我早就想干你了！”
“.....”
林凡只是一会没有盯着下面，这下面现在就已经乱成了一锅粥，那些被恶鬼附身的村民现在虽说没有被控制，但是心智上却仍然处于被干扰的状态，每个人还是暴怒的想一个炸药桶一样。
眼看着下面的人已经吵起来，林凡跳了下去，金光照在每一个人的身上，紧接着这些人就像是和九叔刚开那样，全身黑烟蒸腾，发出滋啦的响声。
几个呼吸的时间，这院子里黑烟滚滚，这些人的眼中开始恢复了清明，彼此之间互相看着，眼中尽是疑惑。
“我这是怎么了¨‖？”
“我的天，我竟然能说出这么粗暴的话！”
“好像做梦一样的感觉，天哪，该不会是碰上什么不干净的东西了吧？”
“......”
一时间人们彻底恢复了神志之后，都感到非常诧异，而此时林凡在原地盘膝而坐，闭上眼睛后淡淡说道。
“没事就赶紧走。”
此时村民都吓得不轻，听到林凡这句话之后顿时知道这里不简单，而且若非是林凡今天出手相救，他们做出什么事情都不一定。
至少在他们拜托了恶鬼的控制之后，很有可能会因为暴怒的情绪展开一场厮杀。
“多谢林大师！”
就在林凡说完之后，这院子里的村民们都感受到了后怕，每个人无不觉得后背一阵冷汗，所以全部都朝着大门疯了一般的跑去。
害怕要跑是正常反应，不过还有几个算是有点良心，匆忙之中不忘对着林凡一拜，到了声谢之后也赶忙跑掉，而这院子一时间周围没有一个人。
林凡看到没有人之后，闭上眼睛，想起对付恶鬼一类，有一个人的绝招简直不能太好使，那就是一休大师。
此时林凡盘膝而坐之后，开始双手合十，摆弄着手印的同时念起了六字真言的口诀。
“、嘛、呢、叭、哞、恕！
“、嘛、呢、叭、哞、恕！
“.....”
只见林凡不断的念着六子真言，一时间这院子里佛光大盛，混着林凡本身放出来的金光咒，这院子里倒真是蓬荜生辉。
按道理说林凡不用六字真言也能杀了这些恶鬼，但是林凡大致扫了一眼，虽说没有红白煞那么强的鬼，但是这些恶鬼也不容小觑。
虽说这些恶鬼伤不了自己一根汗毛，自己一拳打爆一个恶鬼也不在话下，这场战争中从一开始林凡就已经立于不败之地。
但是这么多的恶鬼，一个个对付起来也确实头痛。
更关键的是浪费时间。
而此时林凡大成的六字真言下，这些恶鬼就像是钢板遇到了激光，每一只恶鬼都开始发出了痛苦的吼声，眼中尽是对林凡的杀意。
但是这些恶鬼并不能动，身上还种着林凡的灵力丝线，就是想跑也不可能。
只是几个呼吸的时间，这些恶鬼便以肉眼可见的速度开始溶解。
‘砰！’
‘砰！’
‘......’
在溶解到了一定程度之后，这些恶鬼再承受不住佛光带来的伤害，身上就开始发出了一道爆炸的声音，紧接着就化成了一阵黑烟，融进这四周后消失不见。
近百的恶鬼就以肉眼可见的速度消失，最后全部身亡。
“¨¨叮，宿主击杀一只恶鬼，获得功德800。”
“叮，宿主击杀一只恶鬼，获得功德800。”
“.......”
林凡脑海中开始不断的响起系统的声音，让林凡感到意外的是这些看着不起眼的恶鬼竟然这么值钱，这一个六字真言下来至少拿了七八万的功德。
直到(的好的)最后一个恶鬼消失的时候，林凡勾起嘴角，张开眼满意的点了点头。
站起身后，准备叫九叔和茅山明做好准备，却看见这茅山明内伤过重已经昏倒过去，也难怪刚才开始茅山明就没有动静。
再回头看去，发现九叔正震惊的看着林凡。
“怎么了九叔？”
林凡不禁问道，而九叔张着嘴半不出话来，过了好久之后才指着林凡，一副不敢相信的样子说道。
“龙虎山金光咒。”
“茅山驭鬼术。”
“佛门的六字真言。”
九叔轻轻的蠕动着嘴唇，说着刚才林凡用过的招式，最后瞪大了眼睛的看着林凡说惊愕道。
“大侄子，你这几年到底是经历了什么？”才.


第204章

如果说着世界上有人能将本门绝技用到出神入化，那么他可以说是一代宗师。
但若是有人将两个门派的绝技都完美的掌握，那这个人一定是天才。
但是林凡他......
九叔次是看着林凡，脑子里只有一个问题。
这还是他大侄子吗？
那个去西洋留学的大侄子，他在西洋到底学了个啥？
林凡回头看了看怔怔发呆的九叔，微微笑道。
“九叔，想什么呢？这可不是发呆的时候。”
听到林凡的话，九叔才回过神来，愣愣的点点头后，看见这院子里近百的恶鬼都已经化作飞灰。
这得是什么效率？
那金光咒的用法，可以说是和龙虎山的天师用的不成多让。
驭鬼术用的如此精妙更是生平未见。
之至于这六字箴言，怕是佛门现在能都没有人能够用到林凡这种程度吧？
“我说大侄子，你这一身的绝技是从哪学的？”
“这......总不能还是你那老师教的吧！”
看着九叔目瞪口呆的样子，林凡一时间哪里想的到借口，便微微点头说道。
“九叔，这个咱们回家再说，现在不是说这个的时候030。”
九叔看了一下，现在确实不是唠闲嗑的时候，这些恶鬼很是难缠，倘若让他自己来的话，怕是今天连家都回不去。
但是就这种程度，这些恶鬼都不及现在凶险的十分之一。
因为还有这个不知道在哪讲话的神秘人。
对九叔来说是神秘人，因为他没有见过刚才的黑影。
但是林凡知道，这黑影现在已经和这结界融为一体了，那些无辜村民之所以能出去，是因为他们本身的价值微乎其微，对黑鹰来说根本不重要。
而且这黑影也知道这些人对林凡根本起不到任何的威胁。
但现在他和九叔想要出去的话，怕是有些困难。
“我说，你的小弟都已经被我搞定了，你是打算想藏到什么时候？”
林凡站在院子中间淡淡说道，嘴角勾出笑容让九叔看着很是陌生，他不是没有见过林凡自信的样子，但那是以为林凡只是一个凡人的时候。
但是现在不一样了 ，现在九叔的认知里，林凡是一个比他强出太多的少年，那么这种自信再出现的时候，就意味着他又十足的把握。
或者，他对自己的能力很自信。
而林凡，属于后者。
“哈哈哈！”
就在林凡说完之后，天空中传来这道阴冷的笑声，完全像是看戏一般的态度说道。
“精彩，真是精彩，想不到我游历人间这么久，还是第一次见到这么精彩的打斗.....”
话至一半，林凡突然间觉得自己身上似乎是种了一道目光，一道阴险的目光，半晌后这声音继续道。
“也是第一次见到......这么完美的宿主。”
宿主？
林凡皱起眉，心说难不成这家伙是要找宿主？
那也难怪蛊惑了这么多的人，甚至还会为了找到了本身带法力的修行者而窃喜。
若说是林凡猜的对的话，那么这一切也就都有了解释。
“你想干什么？缩头缩尾的真不磊落！”
九叔听到这声音之后也是感觉如芒在背，便拧着眉头怒斥道。
而林凡则是冷哼了一声，抬起头看着那透明若无一物的上空冷冷说道。
“既然是完美的宿主，那么我就站在这里，想要就自己来拿啊？”
真是的，还宿主。
别侮辱宿主这个词了好吗？
你能跟我的系统相比？
话音刚落，就看见这天色一时间暗了许多，似乎是一层薄薄的黑色雾气笼罩在上空，让人觉得好像天似乎一下子阴暗了起来。、
紧接着这黑色雾气慢慢的凝聚，四面八方的黑色雾气全部都想着林凡的前面开始汇聚，到最后竟然重新凝聚出了这道黑影。
“缩头乌龟，见你一次还真不容易。”
林凡看着黑影冷冷说道，同时再次大量了一番黑影，发现这黑影似乎是比刚才更加凝实了些。
难道这段时间他吸收了什么？
林凡皱起眉，仔细的盯着这个黑影，只见这黑影倒是了冷笑起来。
“好，年轻人就是气盛，我就喜欢你这指桑骂槐的样子。”
指桑骂槐？
你语文怕是体育老师教的吧。
林凡勾起嘴建，很是风轻云淡般看着黑影摇头道。
“哼，不气盛那叫年轻人？不过你也不要误会，我是明着骂你，没有什么别的想法。”
话音刚落，就看见黑影举起两只袖口拍在一起，那里面像是没有实物一般，袖子都是憋得，但是却能活动。
“好一个年轻人，我喜欢。”
黑影刚刚说完，林凡眼中便出现了黑影的信息。


【内心：这小子是个完美的宿主，不知道献给魂帝打人会怎么样？说不定能直接让我蜕变成完全体，哈哈哈哈！】
魂帝？
魂帝又是谁？
林凡皱起眉头思索着，感觉今天的遇到的事情有些多，信息量都点大啊？
还有这蛊惑之源到底是个什么？
是人是鬼啊？
“但是.....年轻人，你未免有些狂妄自大了些，我可以肯定的告诉你，你杀不死我。”
黑影淡定的站在林凡的面前，虽说看到不到他的脸，但是林凡却依然能感觉到这个黑影在亢奋。
似乎是已经看到了答案一般笃定，而林凡虽说不知道这是个什么东西，但是也自信这东西会拿他没办法。
若说刚才黑影的不动于衷是对于林凡的考察，那么林凡也同样的在观察这个人黑影。
于是林凡勾起嘴角看着黑影，轻松的摇摇头淡淡说道。
“未必。”.


第205章

“未必？”
鬼督疑惑的看着林凡说道，那黑色的长袍紧紧的扣住了自己的身体，让人看不见他的样子，但是可以从声音中听出他的疑惑。
“哼。”
鬼督不屑的冷哼了一声，扫了一眼林凡身后的九叔，摇摇头继续看向林凡，说道。
“还真是第一次见过这么自信的人。”
说完，这鬼督瞬间便化作一阵黑烟，轻飘飘的悬浮在林凡的眼前，紧接着便像风一样开始冲向九叔。
九叔此时瞳孔瞬间缩小，没想到这鬼督第一时间竟然会朝着他出手。
是想杀了他然后影响林凡的心境吗？
未免想的太简单了。
只见九叔站在院子，眸子中冷冷的看着这个鬼督，大概知道了自己从靠近着院子的时候就是被这家伙给蛊惑了心智，于是现在看见这个鬼督也没有慌乱，反而是闭上了眼睛。
“嗯？”
鬼督看见九叔没有跑反而是闭上了眼睛，好-笑道。
“这是已经等死了吗？”
说完这鬼督却已经大笑了起来。
鬼督的速度很快，快到只是刚看见他从原地消失，下一秒就已经出现在了九叔的面前，而且黑影凝聚成了一柄冒着黑烟的尖刀，开始朝着九叔的心口刺去。
这冒着黑烟的尖刀虽说是看起来危险，但是林凡丝毫没有感觉到这上面有什么危险的气息。
相反，林凡能够察觉到这尖刀上面有着一种莫名的情绪。
难道，还是蛊惑人心那一招？
再看向九叔，林凡顿时心里一揪，要知道鬼督若是攻击林凡的话，林凡完全没有必要放在心上。
但是现在他攻击的是九叔，林凡不知道九叔能不能挺过去，便不由自主的朝着九叔大喊道。
“九叔，小心！”
当！
话音刚落，林凡似乎是听到了尖刀刺到了盾上的声音，眼中的画面是鬼督欺身到了九叔的身前，手握着黑色尖刀却没有刺进九叔身体一分一毫。
而九叔此时蠕动着嘴唇不知道在念些什么。
“什么！”
鬼督不可思议的看着手上的尖刀说道，紧接着便大喊了一声。
“不可能！”
林凡也是在这一时间里停下了脚步，转而看着九叔，他也没想到这鬼督竟然没有伤到九叔半分半毫。
按道理说着鬼督能控制这么多厉鬼，对付九叔应该是不费吹灰之力的，但实现在竟然是一脚踢到了钢板上。
“太上台星，应变无停。”
“驱邪缚魅，保命护身。”
“智慧明净，心神安宁。”
“三魂永久，魄无丧倾。”
这是？
林凡听到九叔念出的咒语，第一时间想到的就是这部就是道教里盛传的净心神咒？
莫非九叔只是用了这净心神咒就已经挡住了鬼督的攻击？
鬼督此时也是一脸懵逼，原本想清场吧碍事的搞掉，但是谁想到这碍事的竟然直接免疫了他的攻击。
还是说，眼前的这个年过半百的人已经看出了他的破绽？
这不可能！
鬼督似乎是接受不了这样的结局一样，怒吼了一声之后再次握着那柄冒着黑烟的尖刀捅向九叔。
但是事情并没又出现转机，此时九叔就宛若固若金汤的雕像一般，任凭这鬼督怎么攻击，都能做到泰山崩于前而不变色,麋鹿兴于左而目不瞬。
林凡索性靠在一旁的树边，饶有兴趣的看着鬼督，此时鬼督也像是气急败坏一般疯狂的朝着九叔进攻，但是丝毫没有卵用。
直到最后鬼督也察觉到，这可能是跟九叔念得咒有关，冷笑一声后退后，但是那柄黑色的尖刀还停留在九叔心口的位置。
只见鬼督退后冷笑了一声后，扫了一眼林凡淡淡说道。
“小伙子，你死在我的刀下，也真是可惜了。”
话音刚落，林凡皱起眉。
毫无疑问鬼督说的是自己，但是自己明明毫发无伤，鬼督这么说，完全就是醉翁之意不在酒，而是想要扰乱九叔的心神。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“九叔.....”
林凡察觉到之后，连忙看向九叔，刚要开口告诉九叔他没事，就看见九叔已经停止了念咒，而是睁开眼睛，一脸焦急的样子看向林凡。
实在是石坚太短，从鬼督说完，到九叔睁眼，一个呼吸的时间都不到。
此时九叔看着林凡毫发无伤，顿时就知道自己上当受骗了，紧接着马上看向自己的胸口，而此时那柄黑色的尖刀已经刺进了他的心口。
他没有感觉到疼痛。
因为这尖刀本来就不是实质的东西。
0 ... 0
但是在林凡的眼中却可以看到，九叔的眼睛正在充血，面目开始变的越来越狰狞，甚至全身的毛发都开始竖起来，嫣然一副怒发冲冠的样子，朝着林凡便怒吼了医生。
“吼！”
林凡皱着眉看着九叔，这次站直了身体严肃起来，不禁说道。
“这攻击能穿透金光咒的防御？”
九叔的身体里还留着林凡的金光咒，因为知道鬼督可以惑乱人心，所以从一开始就给九叔做了金光咒护体。
但是现在金光咒护体却依然没有让九叔免疫住鬼督的攻击。
看来鬼督的这个攻击方式，还是有些特别啊。
林凡正想着怎么去将九叔唤醒，却突然间感觉到脚底下一软，紧接着大地似乎都在颤抖，林凡紧忙向下看去，却发现自己脚下的土地开始龟裂。
轰！
一道巨响自脚底下传来，林凡缩紧瞳孔，凝重的看着自己的脚下凭空出现一口深不见底的巨坑，此时这片土地就好像是一个巨大无比的怪兽，此时这个怪兽却张开了嘴。
正片大陆都开始向下坍塌，林凡也不例外的开始向着这口大坑掉下去，身体失重了一般不断在下降，突然间林凡耳边传来一道声音。
“小伙子，你还是太年轻啊。”土.


第206章

“九叔。”
林凡感觉到自己依然在下落，地面上的景色越来越远，直到现在远远看去已经成了一个光点，而林凡还在无止境的下落。
四周很暗，林凡伸出手摸不到任何东西，也看不见任何东西，甚至是想走一步都很难。
脚下软软的，林凡皱起眉抬头看着上面那个自己对下来的洞口，突然间想到一个问题，轻声说道。
“这鬼督绝对没有这个实力能制造出这么大的动静，若是有这个实力，早就动手了，也不会满口说什么这个身体好。”
林凡虽说是处于伸手不见五指的地方，但是一直没有停止思考，而却越想越觉得现在这个环境有些不合逻辑。
鬼督想要零三三的不是他死的粉身碎骨，他想要的不过是九叔和他的身体。
那么看着林凡现在这样掉进深坑被摔死，肯定不是鬼督想要看到的画面。
那么解释就只有一个，林凡是进了幻境，或者说是被蛊惑了心智，他看到的一切都是虚无，他真正的身体现在不知道在干些什么。
也难怪这鬼督从一开始就开始对九叔下手，看来就是想要林凡放松警惕，一切的手段都是为了对付林凡。
林凡想通之后，反而是平淡了许多，反而冷笑了一声后说道。
“哼，还挺狡诈。”
话音刚落，鬼督的声音再次出现。
“年轻人，我说过你太自信了，自信过了头就是自大！”
这声音似乎是经历了两个光年才到了林凡的耳边，听着就像是很遥远的声音。
但是林凡知道，这声音或许并不遥远，说不定这鬼督就在自己面前，趴着自己的耳朵说的。
林凡无奈的摇摇头，想起之前苏小渔和祈神父的战斗，想着当初苏小渔就好像是看不见，听不见，也不能言语，也没有感知的一个状态。
那么现在自己也很有可能是这样，若是这样的话，那么他现在只是没了感知，但是并不代表他不能施展自己的功法。
想到这里，林凡暗暗笑了一声，心中默默说道。
“雷法。”
突然间，林凡的身体周边不满雷电，一时间雷光四起，爆着噼啪作响的电蛇开始在林凡的身上四处游走。
“什么！”
林凡好像是听到了这诧异的声音，但是这声音很小，好像是隔着好远传过来的，但林凡知道，现在自己的感知很不准确。
噼啪！
只见林凡身边不满了雷电之后，那些已经能够被肉眼看见的电蛇快速的盘旋在林凡的身上，并且每每一靠近都会打出火花
“阳五雷！”
一声大喝，林凡身上的所有雷电一时间全部都如同小虫一般钻进了林凡的身体，而这些雷电也全部以人体能接受的临界值的电量开始在林凡的身体里游荡。
只见林凡的身体开始忍不住的颤抖起来，站在他面前的鬼督此时一脸懵逼的看着林凡。
一般说进入到了他诛心鬼域之中的人，是不可能有什么动作的，林凡刚才也确实没有动作，但是就在鬼督靠近林凡的时候，刚要施展秘法将林凡的灵魂抽出来的时候，身上竟然开哦是冒出了闪电。
一圈一圈雷电如游龙一般盘旋在林凡的身边，这也着实是吓了鬼督一跳。
而林凡的办法其实很简单，语气陷入到别人的幻境之中，倒不如麻痹自己的神经。
很快，林凡感觉到自己身体的这种下坠感开始慢慢的消失，身体似乎也开始恢复了他的意识，林凡尝试着勾了勾手指。
成功了！
此时鬼督也已经注意到了林凡的动作，哪怕是一个勾手指的小动作，也感到很是不可思议。
“什么！他竟然走出我的幻境了。”
只见林凡在最后完全的恢复了身体意识和行动之后，猛地挣开双眼。
哪里有什么大地坍塌，哪里有什么无底洞。
自己就站在刚才的那个位置，一步都没有走.. ..
“啊！”
耳边传来一道怒吼声，林凡愣着连的扫了一眼前面的鬼督，转过看了看九叔，发现九叔此时正在挥舞着双手不知道在和谁打架。
“你竟然出来了！”
鬼督看着林凡睁开眼，便知道自己的幻景已经失效。
林凡冷冷的看着鬼督，突然间脑海中响起系统的提示音。
“叮，检测到可复制技能诛心鬼域，请问宿主是否复制？”
这也能复制？
这家伙怕非人非鬼的...
虽说林凡一时间怀疑，但还是马上点头轻声说道。
“复制。”
于是脑海中开始响起系统等待中的声音，两个呼吸过后系统的声音再次响起。
“叮，恭喜宿主已经成功复制技能诛心鬼域。”
马上，林凡的脑海中便出现了关于这诛心鬼域的记忆，所谓诛心鬼域，是利用对方会的心里弱点，将对方拉入到自己创造的幻境之中，从而磨灭对方的心智，让对方的灵魂消散，是对方成为行尸走肉。
鬼督对林凡用了这招，想都不用想就知道是想要剔除掉林凡的灵魂，从而获得林凡的身体。
但是他没想到林凡有办法让自己解开幻境。
林凡冷冷的看 着鬼督，突然间勾起嘴角，虽说看不到这鬼督的表情，但是从刚才的话中能听到这鬼督现在很是懵逼的样子，于是看着鬼督揶揄道。
“你的这个幻境太过无趣。”
说着林凡看是想着鬼督走去，而同一时间里，鬼督看见林凡不自觉的开始向后退，像是被林凡的气势所压倒一般，直到退了五步，后背突然间像是碰到了一堵墙，鬼督直到已经没有退路了，才停下脚步。
“什么意思？”
鬼督不解问道。
林凡摇摇头好笑的看着鬼督，突然间脑海中想到了一个好玩的事情，笑着说道。
“看过3D电影吗？”.


第207章

“什么？”
“三弟？”
鬼督一头雾水的看着林凡，对林凡说的3D完全不知道什么意思。
不过现在看着林凡，鬼督知道想要再拉他进入自己的诛心鬼域之中，怕是很困难了。
林凡淡淡笑了笑，回头看了一眼九叔后，知道九叔也是陷入到了幻境之中，因为自己尝试过，所以也没有太过着急。
不过还是要尽早把九叔拉出来才行。
毕竟幻境和幻境之间是不一样的，有的时间会慢一些，有的时间会快一些，就好像在环境中过了一千年，在现实中也不过是一天的时间。
若是不早点吧九叔拉出幻境，怕是他已经在幻境中走了好几段人生。
“雷法。”
林凡走向九叔，将手伸向九叔后，淡淡说道。
“掌心雷！”
这一招平日里都是林凡对付僵尸用的，不过只要控制力度，九叔也不会受到太大的伤害。
只见林凡手掌中心泛起一阵刺眼的白芒周身电蛇开始想掌心汇聚22，不过到最后欧哲白芒竟是慢慢弱了下来，到最后游走在林凡身上的数百条电蛇，竟然一时间只剩下了三四条。
噼啪！
电蛇之间冒着火化，不断的打出声音，到最后林凡猛地往前一推，这电蛇便在眨眼的时间里冲到了九叔的身上。
之间九叔刚才还是一副怒发冲冠见谁砍谁的样子，一瞬间像摸了电线一般，上牙打着下牙发出‘得得得得’的声音。
紧接着九叔全身毛发树立，头顶上更像是被雷神舔了一样，每一根头发都很倔强的站立起来。
九叔翻着白眼全身抽搐，林凡看了一会想着若是没有把九叔从环境中拉出来的话，就再来一次，另外在加大点电量。
正当林凡准备再给九叔来一发的时候，九叔哆嗦着双手摆了个停的姿势，半晌后终于不再翻着白眼，但是战神姿势依旧，看着林凡说道。
“想不到我人生中第一次被雷劈，竟然是拜我大侄子所赐。”
林凡仔细的打量了一番九叔，看见九叔不再暴怒，眼睛不再充血，顿时放心了许多，人畜无害的朝着九叔笑了一下后说道。
“这还不是要救你。”
话音刚落，九叔摇了摇自己的脸，摸了摸自己倔强的头发后，感觉好了很多，刚才在那一场幻境里跟真的一样，要不是林凡的话，怕是自己已经在哪幻境里死了不知道多少次了。
而九叔已经已经清醒，林凡转而看向鬼督，此时鬼督正一步一步的往后退，看着林凡就好像是看到了比他还要恶魔的家伙。
这家伙，不禁是自己破了他的诛心鬼域，竟然连九叔的幻境都给破了，这到底是何方神圣？
“你......你要干什么？”
鬼督后退着，小心的看着林凡，突然间停住脚步后继续说道。
“你虽破了我的鬼域，但是你杀不了我，还是别白费力气了。”
确实，林发在获得这个技能的时候，就知道了这个家伙确实杀不死。
因为鬼督本身就属于六道外产物，即非实物，也非灵体，更准确的说，他是一种情绪，一种把人们的情绪聚在一起而成了精的情绪。
林凡勾起嘴角，笑了笑之后玩味的看着鬼督说道。
“确实杀不死你，但是不一定杀了你才是目的啊。”
说着林凡开始想着给这鬼督安排一个什么场景，鬼督疑惑的看着林凡，不知道林凡说的是什么意思，但是他知道林凡肯定是给他准备了什么。
“你什么意思！”
鬼督看了一眼林凡，有了想要逃走的冲动，他对这人实在是没办法，他的绝招诛心鬼域都已经没用了，还能怎么办？
林凡思索了一会之后，嘴角露出坏坏的笑容，看着鬼督后想了想后喃喃说道。
“你还别说，你这技能倒是挺商业化的。”
说着，林凡看准了鬼督，紧接着鬼督便开始仰头，像是在看什么东西一般。
林凡原本想给鬼督安排的是过山车蹦极一类的场景，但是想了想这家伙平日里就没事在天上飘着，这种刺激的项目怕是对他造不成什么心理负担。
于是林凡给他安排了一个大型逃亡玄幻惊险爱情电影。
不过林凡没有封住他的感知，不仅如此还加剧了他对五感上的感知程度，所以鬼督原本没有触觉，现在有了触觉。
原来没有重力，现在有了重力的感觉。
原本别人根本碰不到他，现在他深陷幻境之中却能被攻击。
而林凡也没有费劲心思的去给他设置幻境， 只不过是把之前看过的电影《阿凡达》里面的世界呈现在了这个幻境之中。
“这么大的狗！”
“你叫唤什么？信不信我宰了你！”
“哎呦我草，好几把疼啊，死狗你松开你的嘴！”
“......”
紧接着，鬼督便一个人在院子里乱跑，深陷林凡的幻境之中无法自拔。
对付鬼督这种东西，林凡知道没有办法杀了他，不过却有办法让他退化。
这东西是因为聚集了凡人的情绪而成了精，有了自己的思想和感知，只要把他的精神世界搞崩，那么这东西自然而然也就消散了。
“这家伙怎么了？”
九叔走到林凡的身边奇怪的看着鬼督，看见他一个人玩的不亦乐乎的样子问道。
林凡只是好笑的看着鬼督，淡淡说道。
“他啊，正在退化。”
退化？
九叔瞪大了眼睛的看着林凡，他刚才也不是没和这东西交过手，知道这东西根本伤不到他，但是林凡现在说的退化。
难道是有办法干掉这个鬼督？.


第208章

“九叔，你这么看着我干嘛？”
林凡只是不痛不痒的说了个退化两个字，但是在九叔的脸上却似乎是看到了波涛大海，那震惊的目光似乎是要林凡脱光了看看里面到底有什么异样。
而林凡也是说完之后，九叔才回过神来，扫了一眼正在发疯的鬼督，惊愕道。
“大侄子，你真的有办法干掉这鬼督？”
话音刚落，便看见林凡很是确定的摇了摇头。
而九叔看见林凡摇头，心里也是一阵失望，原本还以为干掉了这鬼督，那么也算是帮着这个村子里的人获得一件大功德。
至少这村子里的人不会再受到鬼督的迫害。
可是现在林凡的摇头，那不就意味着自己白高兴一场了？
但是你现在又是做什么？干不掉鬼督还折腾个什么劲啊？
九叔现在很是疑惑，但是林凡马上又说到。
“这东西不属六道内生物，不死不灭，杀是杀不掉的，还是那句话，只能让他退化。”
九叔还是没明白林凡什么意思，木讷的想了想后摇头问道。
“大侄子，你说直白一点，你知道九叔我文化水平不高，你说的这个退化到底是什么意思？”
林凡挑起眉毛看了看九叔，心说九叔平日里都是不懂也要装懂的人，怎么今日这么坦诚？
该不会是刚才进入到了幻境里有了什么后遗症吧？
要不要给九叔打个针吃点药？
看九叔求知欲这么强，林凡再次说道。
“他本身是一种情绪，是所有人的情绪汇总，久而久之成了精，有了思想，我能做到的就是磨灭的他的思想，让他永远处在这个幻境之中不能出来。”
“同时在幻境之中一点一点的让他的精神崩塌，知道最后没有了精神和思想，那么他就回归到了本质，若是以后再想成精，估计又得过个千八百年¨‖。”
这种东西跟邪剑仙差不多，但是照邪剑仙本事差远了，林凡也看得出来，鬼督应该是刚场景不久，不然也不会迫切的想要找个身体住进去。
不过让林发怀疑的是他之前在内心中说了一个什么大人。
这大人到底是谁？
是幕后？
还是一个比鬼督还要强上百倍的人？
他这次能从环境中出来，说实话多少有些运气的成分，因为鬼督只是封住了他的感知，并没有封住他的灵力。
若是以后他没有了感知，也不能运用灵力，那时候怕是自己也在劫难逃。
所以要搞清楚这个大人，至关重要。
“原来是这样，就是既然不能杀了他，那就把它关起来，只要不出去害人，留他自生自灭也无所谓了，是这个意思？”
林凡淡淡点点头，虽说还是有一点偏差，但是也差不多了。
至于这鬼督，林凡还是想着怎么从他口中了解到这个大人。
不过现在看来，若是将他从鬼域中放出来，想在抓住就有些难了。
“这里不能再住人了，什么时候鬼督消亡，这里什么时候才会变得正常，不然就算鬼督不害人，人家住在这里看见他也得吓死。”
说着林凡走向一旁的茅山明，因为受了重伤昏死过去，所以茅山明到现在都不知道是发生了什么事。
啪~
林凡猛地在茅山明的脸颊上来了一个响亮的爱的抚摸，一下子茅山明便睁开了眼睛，然后猛地开始呼吸，好像肺里已经好久没有呼吸到了新鲜空气一样。
“呼~”
半晌后茅山明才长呼了一口气，紧接着看着眼前面无表情的林凡，赶紧从怀中拿出牛眼泪，给自己开了眼之后，发现院子里一个鬼都没有，而且眼前的林凡也确确实实是个人，这才放心下来。
“茅山明。”
林凡冷冷的说道，茅山明猛地抬头，然后想起刚刚这些恶鬼还难缠的咬死，自己只不过昏过去了一会，这些恶鬼就都死了？
“林兄弟！”
茅山明震惊的看着林凡，记得他最后看着林凡的时候，林凡那时候正在和恶鬼激战。
难道说，这院子里这么多的恶鬼，全是被林凡搞定的？
“这里的事就已经摆平了，不过后面需要你去跟村子里的人说一下，这个院子就不能住人了，大家看见了都绕道走，不要过于靠近。”
茅山明怔怔的看着林凡，半晌后才点头，看着茅山明的反应，林凡有种两人说话像是隔了一座大山一般的感觉，继续说道。
“¨¨那这里就交给你了，我和九叔还要早点回去，家里还有人在等我们。”
说完，看到茅山明再次点头之后，林凡才站起身转头看向九叔说道。
“九叔，我们走吧，时间过了这么久，不知道小渔他们有没有等着急。”
苏小渔，苏鹿和苏邪从早上看不见林凡和九叔就觉得很是奇怪，但是奈何谁也没有见过两人去干什么，文才更是一问三不知的样子。
因为林凡知道没有和小渔他们说，所以现在也来不及看鬼督会退化到什么程度，拉着九叔便准备离开，刚迈动脚步，就听见身后的茅山明对他大喊道。
“哎我说林兄弟，那这玩应咋整？！”
茅山明在醒过来之后，没多久就注意到了院子里像疯子一样的鬼督，看见鬼督想起今天遭遇大多拜他所赐之后，不免一阵后背发凉。
心说自己又打不过这个家伙，把他留在这(的好好)不是等死吗？
而林凡继续赶路没有说话，反倒是九叔看着茅山明一副委以重任的样子说道。
“师弟，你放心，这鬼督现在已经没有了任何危险，你放心去做就好了。”
放心？
茅山明瞥起眉看了看九叔和鬼督，暗忖这鬼督现在看起来好像是没什么威胁，难道这也是林凡干掉的？
他是相信九叔没有这个本事的，但林凡的话.....
毕竟鬼督太强了，但除了林凡，似乎也没有人能让鬼督变成现在这个样子，便颤巍着手指向林凡说道。
“师兄，你别说，这也是林兄弟干的吧？”
看着茅山明不敢相信的眼神，九叔点了点头，扶住茅山明的肩膀后语重心长说道。
“师弟，接下来，就交给你了，交给你，我放心。”大.


第209

【。来。自K：F：C。的好物分/享群483：373,6,43/看小说搜群文件,每周更：新】【KFC：的好物分享群48/337。36,4：3,】/

章

茅山明总觉得九叔在坑人，不过现在九叔和林凡都已经走远了，这事除了他来做还有谁来做？
茅山明也是茅山出来的，多少有点茅山道士的风骨。
“村长，这次又帮了你们一次，这么多条人命，到时候被鬼夺了去，可不划算啊。”
“这也就是我找来了义庄的人，你们知道义庄的人多难请吗？那可都是绝顶的道士，是灭杀过无数僵尸的大修行者！”
“算上救下来的人，这要是别的道士来，肯定要坑你们个几百两银子。”
“所以......”
村长：“？？？”
这院子外面隔着老远，站了不少这村子里的人，也通过从院子里出来的人大概知道发生了什么事，每个人都都是心有余悸。
有人庆幸自己今天没早起，有人庆幸自己没有路过那个院子。
但所有人都很庆幸自己没有遭这个罪。
而人群众中的村长虽说也很庆幸自己没被鬼上身，但是现在听茅山明说这些话，心说不就是要钱吗？
不过这上哪搞那么多钱？
正想说找机会搪塞 过去的时候，身边人竟然开始叛变，只见不少村民嚷嚷着。
“是啊，这回多亏了义庄的大师傅，若非他们，我们怕是已经自相残杀全死了。”
“就是啊，但是我最先清醒过来，看见你们都已经准备动手了，我们真得好好感谢下九叔和林凡。”
“对对对，没有他们我们这辈子都完了，是在不行咱们众筹算了，这份恩情肯定是要报答下去的！”
“对！众筹！”
“.....”
村长看着周遭的村民，一时间也不知道说什么好，而茅山明看见这些人这么激动，顿时感觉他这个师兄，还有林凡对他还不错。
把这么有油水的事交给了他，心里顿时没了九叔坑他的想法。
另一边林凡和九叔两人回到了义庄之后，林凡刚刚迈进义庄的院子，脑海里就传来了系统的提示音。
“叮，宿主退化幼期蛊惑之源，获得功德1000。”
“叮，宿主削弱污浊之气，获得功德2000。”
结束了？
林凡突然间停住脚步，九叔疑惑的回头看向林凡问道。
“大侄子，怎么了？”
看到林凡惊愕的样子，有继续问道。
“是不是有哪里不舒服？”
不舒服？
林凡怎么可能不舒服？相反还有点激动，于是摇摇头，微笑看着九叔说道。
“九叔你先回去，我没事。”
说完，九叔半信半疑的打量着林凡，半晌后才‘昂’的一声转身离开，而林凡也是快速的走出义庄，来到一处无人的地方，皱紧眉头思索。
想不到这诛心鬼域这么好用，还以为要磨灭这个鬼督的意志和思想要好长的时间，每个几年的时间都不可能的。
但是他没想到这诛心鬼域竟然这么快就消耗掉了鬼督的精神世界。
要知道这家伙可是前年成的精啊！
莫非，是自己设置的幻境有问题？
“叮，宿主设置的幻境中时间比例和先是并不相同，先是世界的一分钟是幻境中的一千年。”
一千年？
那自己和九叔回来的路上慢慢悠悠的走了大概一个时辰，那不是十多万年？
那也难怪这鬼督会这么快挂掉了。
在幻境那个世界里，他就是一个人，一个到处躲避追杀的人。
“那也难怪了。”林凡点点头轻声说 道，随后想起自己的这次获得功德，有些不瞒你。
才三千，这可是六道外的产物啊。
林凡撇撇嘴，不过仔细一想的话，好像也没亏什么，毕竟这次不仅仅是拿了功德，还获得了这蛊惑之源的技能，诛心鬼域。
对于这种精神上的攻击技能，林凡到现在都没有一个。
而这鬼督就像是上门送温暖一样给了林凡一个机会，若是没有他，林凡也不可能获得这个技能。
可以说这一次不仅仅是收集了复制技能的次数，也获得了一个很实用的技能。
至少比赶尸术什么的使用多了。
“算了，三千就三千吧，不过这蛊惑之源是污浊之气的一种？”
当林凡听到削弱了污浊之气的时候，林凡有些意外。
原以为污浊之气是一种什么气息，但是没想到自己今天碰到的这个蛊惑之源竟然就是污浊之气的一部分。
惊喜来的有些突然。
因为不了解污浊之气，所以获得一点关于污浊之气的消息，林凡都觉得值。
更何况只是削弱了一下，就给了两千功德，怎么看着污浊之气都是他打家劫舍的好财主啊。
可以说这次又拿了一个实用的技能，又获得了功德，还刷了一下收集技能的次数。
一举三得，不亏，还有点小赚。
林凡站起身子开始继续朝着院子里走去，回到房间之后，还没出生就看见眼前一个黑影过来，不过和鬼督不一样，林凡现在看到的黑影是一个活人的身影。
而这个活人就是苏小渔。
一早上和九叔一块失踪，让苏小渔担心坏了，还以为是被谁抓走了，小渔和苏鹿苏邪三个人坐在一块脑洞大开放的想着。
能在他们面前抓走九叔和林凡的人，那实力得是多强横？
但是半天也想不出有谁会有这么强的实力，因为本身他们三个就已经是很顶尖的存在了，想要找出一个比他们还要厉害很多的人，有些不现实。
三人猜测可能是两人出去准备了什么东西，或者有什么事。
当然这是最侥幸的想法。
所以现在看见林凡好端端的回来，苏小渔显得很是激动，看见门开的时候，缝隙之中看到了那一点点的熟悉，便已经冲了过来，抱紧了林凡便大骂道。
“你上哪去了，急死我了知不知道！”.


第210章

“额.....”
林凡还没看清楚人，就已经被苏小渔来了一个胸抱，不过林凡闻到这种香气，就已经知道是谁了，便安抚的摸了摸小渔的秀发说道。
“没事没事，这不是好好的吗？就出去散了步。”
林凡这么说是不想让小渔担心，毕竟今天遇到的那个叫鬼督的家伙，是污浊之气中的一个分支里的小喽。
不过也正是通过鬼督，林凡知道了污浊之气不是那么好对付的，就像今天对付的那个鬼督，他的幻境完全可以让小渔-防不胜防。
这毕竟是有前车之鉴的，像之前对付祈神父的时候，苏小渔就差点着-了道。
而这次对付的家伙，可以说比之前那个祈神父要厉害百倍。
林凡开始担忧小渔这次去找污浊之气，会不会遇上什么难以明说的麻烦。
“老实说，去哪了？”
林凡这种骗鬼的话，怕是鬼都不会相信，但林凡此时举着手一副对天发誓的样子说道。
“真的，只是散散步，骗你以后生女儿没有小JJ。”
苏小渔半信半疑的看着林凡，最后挑眉看着林凡后问道。
“真的？”
林凡刚想继续发誓，突然间门口传来敲门声。
咚~咚~咚~
这时候，会是谁？
该不会是九叔吧？
林凡心里猜测着，想着若是九叔来的话，拿自己怕是又得跟小渔解释一番，正想问是谁，门外传来文才的声音。
“林兄弟，师傅叫你去一趟。”
林凡答应了一声后，看着苏小渔耸耸肩，然后一副准备要走的样子，门外又传来文才的声音。
“好像是说什么你早上用的那些绝技的事.....”
还没等文才说完，林凡便大声打断了文才的话道。
“哎好了好了，我知道了，你先忙去吧。”
刚说完，林凡就感觉自己身上有一道目光在奸视着自己，毫无疑问，就是苏小渔。
本来九叔找林凡的时候，苏小渔就觉得奇怪，心说两人前后脚回来的分明就是在一起，这么短的时间还找林凡，肯定是商量什么事情。
还打算趴一会墙角的，现在好了，林凡肯定和九叔去干了什么。
林凡讪讪的看着苏小渔，脖子一缩无辜的看着苏小渔，见苏小渔一副不死不休的样子忙说道。
“那个....小渔，你等我，我先去九叔哪里。”
说完，林凡直接多门而出，生怕小渔发起疯来连自己人都打。
“林凡你给我等着！”
林凡刚出门，就看见屋子里传来苏小渔的声音，不禁全身一个寒颤。
来到九叔的房间之后，就看见九叔正襟危坐在炕头上，听到脚步声后睁开眼睛，一字眉舒缓了很多，还没等林凡开口，便迫不及待的问道。
“大侄子，这回可以说了吧，这里只有咱们爷俩，你直接坦白点，跟九叔说你这一身的本事是跟谁学的？”
林凡摸了摸脑袋，没想到九叔会这么较真，早知道当时就让九叔在多懵一会了，这样也省的麻烦。
不过这毕竟是林凡的九叔，虽然这么想，但是却不能这么做。
此时林凡看着九叔鸡贼的眼神，顿时想着要不要吧糊弄苏小渔的那一套搬出来给九叔用上？
反正九叔本身就是修行者，自然相信有什么神仙一类的。
林凡看了看九叔，见九叔一脸疑惑的样子，显然是自己也在猜测他为什么会这么多绝技，索性没有说出为什么，直接反问道。
“九叔，这件事吧，不太好说。”
林凡沉吟了一会，就在九叔要靠口问怎么不好说的时候，林凡继续说道。
“您想想，我为什么能会这么多，要知道就算在厉害的人也不可能懂得数家绝技吧，除非......”
除非啥呢？
林凡一时间语塞，但是九叔看着林凡却点点头，似乎一副很有道理的样子，半晌后说道。
“除非，是有高人指点。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
正愁不知道咋说呢，九叔给了林凡一个借口，于是林凡马上送给九叔一个‘你懂我’的眼神。
而九叔则是摆摆手一副都懂的样子继续说道。
“这么说，那位高人是叫你不要说出去？”
林凡点点头，想在现在反正以后九叔给他编理由，自己顺着九叔一路赞同下去就行了，反正谎言这种事，不过是让对方相信他想要想要的而已。
“能懂数家绝技，看来那位高人不简单啊，不让你向外透露也是情有可原，看来他是怕你在江湖上受到追杀啊。”
林凡点点头。
现在他巴不得把所有的事情都归功于这个从来没有出现的人身上，反正各种帽子各种屎盆子都往这个高人身上扣就对了。
0 ..... ...
一切都是他说的。
跟林凡没关系，林凡只是被迫学了几招而已。
林凡越想越觉得明智，突然间九叔‘嘶’的倒吸了一口冷气之后，震惊的看着林凡。
“大侄子，今天早上你展示的，该不会只是冰山一角吧，你不是不还会别的？”
林凡想着省的以后再瞒，便点点头继续说道。
“那时候迷迷糊糊的，那高人就冲着我眨了眨眼睛，我就好像是昏睡了好几年一样，这几年里教会了我很多，我记都记不清楚了......”
林凡想着自己以后还会复制新的技能，若是都跟九叔抖了底，那以后不是很难自圆其说？于是继续说道。
“不过太杂了，有好多都是要在紧急的时候才能想得起来，若是让我现在一一举例的说，我也说不出来。”
“主要太多了....”
说完，就看见九叔嘴角抽搐了一下，瞪大了眼睛的看着林凡，表面上波澜不惊但是心里已经是波涛汹涌。
好家伙，什么叫太多了？
多少人穷尽一生才能学会一门绝技，你可倒好。
你竟然还嫌多？
真是饱汉子不知饿汉子饥！土.


第211章

看着九叔拉下脸，林凡歪着头有些好奇的看着九叔，见九叔半晌不说话后，林凡咧起嘴一副人畜无害的样子的笑道。
“九叔，你怎么了，为什么不说话呢？”
九叔突然间捂住自己的胸口，半晌后摆摆手说道。
“突如其来的打击，让我这快要进了棺材的心脏有点受不了。”
这个大侄子太骚了。
身兼这么多绝技竟然还能把自己伪装成凡人，这种手段，确实厉害。
这种凡人手段，怕是能让不少人吃亏，也能让林凡少了几分危险，恐怕这也是那个高人所赠。
虽说今天林凡给九叔的震惊已经够多的了，但是九叔也因此对林凡多了几分安全感，以后在也零五七不会担心林凡碰上高手难以对付之类的。
毕竟现在自己都不是林凡的对手，就算担心也是瞎操心。
不过林凡最后这一句会的太多，让九叔有种想要吐血三升的冲动。
林凡的绝技九叔不是没见过，那金光咒的使用和控制，就是现在龙虎山的的天师怕是都不遑多让。
“大侄子，你懂这么多，我也就不担心了，之前还担心你出去以后会遇上什么危险，虽说你武功高，但是遇到有道法的也是难以应对。”
九叔摸了摸自己胡子之后点头说道。
“现在看来，倒是我多虑了。”
林凡看着九叔竟然有种孤寡老人的感觉，一时间也不知道怎么安慰，便笑着说道。
“担心什么，你大侄子不是什么事都没有？”、
说着，林凡和九叔相视一笑。
时值入秋，院子外是呜呜的风，一连数日门口和窗户都发出这种呜呜的声音。
林凡早在几天前就已经和义庄还有苏小渔到了别，离开义庄之后林凡便一直在任家镇盘旋，等着苏小渔去找污浊之气。
而这一天，林凡刚好看见苏小渔，苏鹿和苏邪三人走到任家镇的镇子口，看样子像是要分别一般。
林凡就藏着旁边的树上，依稀能听到他们之间的谈话。
“小渔，这一路上你要小心，千万不可以贸然行事，这污浊之气甚是厉害，你一个人怕是对付不了。”
苏鹿看着小渔一脸担心的样子，当他们知道了苏小渔血脉是因为这污浊之气造成的时候，也不敢再这里多呆，也怕自己会像苏小渔这样在这里留下了一个不好的名声。
原本是天上的九天玄女，现在却成了人人不喜的旱魃。
这一切都要归功于污浊之气。
不过两人要走到不是因为污浊之气，而是要吧这件事情告诉上面，不然苏小渔不知道要被留在这里多久。
已经几千年过去了，他的始祖血脉也没有被解开。
苏小渔反而倒是很爽朗的看着两人笑了笑说道。
“行了，你们就早点回去吧，我会把握住分寸的，等我去了众魂之门查清楚了事情的来龙去脉，我再通知你们。”
说完苏小渔为了缓和一下气氛，眨了眨眼的看着两人打趣说道。
“也多谢了你们这次带了仙鹤和桃花酿。”
这不说还好，一说的话苏邪和苏鹿两人顿时脸色就黑了下来，而苏小渔则是摸着口袋不知道在找什么东西，半晌后眼前一亮的摸出两个同伴，不由分说的就塞到两人手里。
“这个啊，给你们，你们不知道，现在这东西老值钱了，就当是给你们报销了。”
林凡隔着老远都能感觉到苏小渔现在的脸皮是有多厚，暗暗嘀咕了一句。
“这种谦虚不爱占便宜的性格真是随我。”
说完林凡也不自觉的老脸一红，暗暗说道这么说大实话怕是不好，以后得改。
但苏鹿和苏邪两人就更无语了。
两个铜板？
跟我闹呢？
大街上一个包子都要五个铜板呢，你两个铜板换我们一直仙鹤和一壶有价无市的仙家酒酿。
还美其名曰报销？
你真当我们貔貅是傻子呢？
看着苏小渔的皓齿，苏鹿和苏邪两人只觉得很是无语，这次来啥也没捞到，还血亏，这找谁说理去？
“行了小渔你就别送了，我怕你一会给我们俩送进棺材里.. ..”
苏邪毫不客气的捂着自己的胸口说道，现在的他只觉得胸口奇痛，恨不得找谁打上一架才过瘾。
苏小渔点点头后摆摆手，紧接这苏鹿和苏邪两人的身形便开始不断的变大，最后大到了足足有一个怡红院那么大，一只脚就赶上了四个磨盘。
嗤~
苏鹿和苏邪两人显出本体的百分之一大笑之后，鼻子里喷出热气顿时化成一阵白雾，若不是因为这里会引人注目，他们俩显出全部体型怕是任家镇都已经毁于一旦了。
此时一貔一貅显出原形之后，开始朝着苏小渔低了地头，苏小渔踮起脚摸了摸他们的头之后，这貔貅两只神兽便长啸了一声，如晴空霹雳一般的声之后，两只神兽迈开步子。
一步便是千万里，一步便是天山地下。
林凡抬起头看了看两只神兽的身影，不过几个呼吸的时间，两神兽就已经消失在了自己的眼前。
那么他们之前说的来到这里要用一天一夜的时间，那是得有多远？
摇了摇头后林凡暂时没有继续去想，因为也体会不到。
转头看向苏小渔之后，见苏小渔在原地看着两人的身影，眼中竟然有一种不舍和一种向往，林凡知道苏小渔应该是想家了。
但是他的血脉现在这个样子，怕是想回家都回不了。
“哎。”
突然间苏小渔叹了一口后，回头看着来来时路，淡淡说道。
“我也该走了。”
苏小渔迈开脚步，走的不快，就是正常人的速度，林凡在后面倒也跟的舒服。
不过林凡现在却在想一个事情。
刚才苏小渔说的众魂之门。
是什么？.


第212章

初秋是个极其矛盾的季节，这个时节里的景象显得很是老城，但一连数日在耳边吹起的风却像是孩子一样呜呜的哭着。
林凡远远的跟着苏小渔来到了一座看起来很是荒凉的城，这地方虽说是个城但起规模还差不多和任家镇一般大，整个城的外围有一圈由黄土垒的围墙，城门像一个年迈的黄脸婆，牌匾上还残留着风吹过留下的黄沙。
“婆罗城？”
林凡抬起头，被黄沙吹的有些发黄的脸此时有些疑惑，这地方看起来很是落后，苏小渔来到这里，是有什么目的？
话音刚落，林凡看了一眼前面远远的身影，那身影纤细苗条，一头乌黑长发落在腰窝，光是看背影就会让人有一种想要解锁新姿势的冲动。
林凡紧紧的跟上去，一路上并没有引起苏小渔的注意，反倒是林凡觉得苏小渔这样漫无目的的找有些怪异。
按道理说苏小渔是知道自己要找污浊之气，也应该知道众魂之22门在什么地方，只是几日下来，林凡觉得苏小渔一直在盘旋，好像并不知晓的样子。
“客官，要点什么酒？”
林凡随便坐在一家街边酒肆的桌子旁，不时便有一个一身粗麻衣服的小二弯着腰一脸嬉笑的走过来。
看见林凡这样子，小二职业性的微笑，客套的问着。
“看客官不像是本地人，也是路过的？那您可得尝尝我们这的醉仙酒！”
醉仙酒？
林凡挑起眉毛看向小二，一瞬间想到了苏邪的那两坛子桃花酿，顿时有些怀念，勾起嘴角便大喝一声。
“来两坛，顺便切一斤牛肉。”
这酒肆别的没有，只有酒肉，和一些小菜，所以在林凡豪迈的这一嗓子下去之后，店小二便亢奋的吆喝了一声。
“得嘞，这就给您上酒！”
说完又冲着酒肆里面吆喝一个长声。
“两坛醉仙酒，十斤牛肉！”
马上店小二吧汗巾往肩头一搭，屁颠屁颠的回到酒肆里秤酒，不多时便拿着两坛子酒喝一盆牛肉送上了林凡的桌子上。
现在林凡有了六库仙贼，完全不害怕自己会不会变胖这件事，反正消化很快，新陈代谢也很快，就算吃多少都不会胖，当然也不会饱。
所以当有人看到林凡竟然要了十斤牛肉和两天醉仙酒的时候，无不感到震惊。
寻常人吃半斤牛肉都撑得不行，这个少年竟然一下子要吃十斤！
这还是人的胃吗？
不少人听到了这吆喝声之后纷纷落座在不远处，就是想看林凡能不能吃完，而店小二则是靠在门口一副事不关己的样子。
吃完吃不完的管他什么事？这破地方开张都难，有人要十斤他高兴都来不及，不过在看到林凡大快朵颐的时候还是忍不住侧目几眼，心说难不成真有这样的神人？
能一下吃这么多？
林凡知道自己的身上种下了不少的目光，大多都是想看看林凡到底有没有这样的本事，而林凡也没有理会，自顾自的吃着喝着。
“酒虽不如桃花酿，但也还算可口，肉虽不及仙鹤，单页还算有味道。”
直到吃完了，林凡擦了擦嘴巴才喃喃说道，而此时周围的人看见他的时候已经惊呆住了，他竟然真的把这些都吃了！
要直到那可是十斤牛肉和两坛子酒啊！
寻常的人也不过是吃一斤就很厉害了，但是这个看起来不大的年轻人竟然能吃十斤！
这.....真是狠人啊！
林凡带着斗笠，倒也不怕有人认出他来，更何况，他一直在盯着苏小渔的动向，但凡只要已出现，林凡都能认出来，但自己乔装打扮，想要被人认出来就不一定了。
因为现在的林凡已经精心的化了妆，不是浓妆艳抹，而是易容换面。
“这位爷，您够吃吗？要不再来点？”
看见这十斤牛肉和两坛子烈酒都已经被林凡一扫而过，小二讪讪走上来，心说好久没有看见这样的大客户了！不赶紧巴结这不等于有钱不赚王八蛋吗？
小二也知道林凡不会久留，但是今天能多挣一点是一点啊。
林凡摇摇头摆摆手，直接制止了小二接着想问去，从怀里摸出两个大洋拍在桌子上之后，便按低了斗笠继续往前走。
苏小渔已经出城了。
这是刚刚他的感知告诉他的。
林凡有些疑惑，刚进城就出城，小渔这是要搞什么？
反正看起来不像是要过路的样子。
林凡出了城之后 远远的看着前面的影子，刚好过来一队商队，看起来好像是逃命一般的样子，疯了一样的要进城，林凡皱起眉打量了商队里为首的人，几秒后边出现了他的信息。

【内心：我草刚才那是啥东西，特么瞎死我了，从地底下直接就窜进来，一直说着婆罗城诡异有怪物和不干净的东西，今日一见果真如此啊，我还是绕道走吧。】
诡异？
有怪物？
还有不干净的东西？
林凡心里想着这个南北货商的心里活动，顿时发现这内心之中有几个点事他不明白的。
这婆罗城林凡也是第一次来，不过看苏小渔的样子好像他很熟悉这里一样，不过这南北货商竟然说着成立一纸有怪物？
“哼！”
林凡冷哼了一声后，摇头无奈说道。
“有怪物和不干净的东西，为什么婆罗城这么多人？。”
话音刚落，林凡就听见签名不远处传来一阵熟悉的声音。
这是僵尸的声音。
“吼！”.


第213章

“僵尸？”
林跟在后面远远的就听到了这个声音，皱眉看起发现前面一品黄沙单凭肉眼是看不见里面有什么的。
于是又向着前面走了几步后，依稀开始能听到了一点细细碎碎的声音。
这地方已经不能用贫瘠来形容了，无论是从哪个视角上看，这里都很荒凉，没有一点农作物，怕是没有什么会想着来这地方定居。
在因为这里黄沙大植被少，一轮明日就像一个火炉一样炙烤这这里的一方土地，细碎的沙子颗粒上一点水分都没有，是个阳气很重的地方。
阳气很重，但是为什么还会出现僵尸？
林凡怀疑自己是不是听错了？
但是和僵尸打交道这么久，这种声音简直太熟悉不过了。
“哼，见到本祖，竟也敢妄图再次咆哮！”
林凡刚走了几步，隐约间便看见前面一片黄沙之中站立这一个俏丽的人影，而这声音熟悉的不能再过熟悉，因为说这话的人整是苏小渔。
不过苏小渔此时倒是和以往不同，往常腻在林凡身边的时候是温柔可爱蠢萌蠢萌的，但是现在确嫣然是一副高冷无人动摇的女王姿态。
这一生冷艳的怒斥顿时镇住了在场的几个僵尸。
林凡听到小渔的声音之后，勾起嘴角笑着喃喃说道。
“想不到此时的小渔也别有一番风味，女王范嘛，我也喜欢。”
说着林凡见一枯树，干裂的只剩下一个树干，便懒洋洋的坐在旁边靠了起来，眼前尽是强风于黄沙，但是林凡的眼眸比这如遍野黄金的沙子还要明亮，更是迸发出了金色的光芒。
此时林凡稍稍动用了一点灵力，所以尽管这像是打了马赛克一般的画面顿时清晰了很多，看着苏小渔那冷艳的面容，林凡满意的将双手放在脑后，惬意的点点头。
不过当林凡将目光放在另外几个从黄沙之中蹦出来的僵尸之后，眉头猛地一皱，神色凝重了些，半晌后见苏小渔似乎一副胸有成竹的样子继续说道。
“竟然都是铜甲尸¨‖。”
林凡不是没有对付过铜甲尸，铜甲尸和其他的僵尸比起来，确实让人头疼，因为这铜甲尸一般都会带点技能，而且本身皮肤就如同金刚铁甲一般坚不可摧，再加上过人的速度，几乎就成了道士的噩梦。
林凡道现在还能记得千鹤道长差点就死在了那个皇族僵尸的手里。
而那一次林凡对付他，也确实花了点时间，现在苏小渔一见面就是碰到了四个，不知道苏小渔能不能应付的了。
林凡的脸上开始出现了担忧之色。
而就在苏小渔话音刚落之时，这四个铜甲尸竟然一时间全都没说话，似乎是被苏小渔震慑住了一会，但是过了几个呼吸的时间之后，这四个铜甲尸竟然一齐吼叫起来。
“吼！”
林凡微眯双眼，眸中闪过一丝冰冷。
若是完全解锁了始祖血脉的苏小渔，打着这个铜甲尸一根小指都能碾压他们，但是现在苏小渔始祖血脉被封印，她的战斗力，林凡有些担心。
而苏小渔看见这四个僵尸仍然在吼叫之后，也是一瞬间便落下了脸，冷冷的看着四个铜甲尸之后冷漠说道。
“给你们活路你们不走，那就不要怪我了。”
说着苏小渔手指轻轻够了一眼耳边的秀发，身上的一身红衣如同一面沙漠中亮眼的旗子。在这变天黄沙和劲风之中摆荡。
这四个僵尸，林凡大概看了一下，似乎是已经有了智慧的僵尸一般，虽说仍然有着嗜血的本性，但是却已经懂得了压制。
况且苏小渔本身就非凡人，按道理说着僵尸根本不会对苏小渔注意的，但是现在却足足有四个铜甲尸来围殴苏小渔。
很明显是背后有人操控。
莫非这婆罗城真的有什么古怪？
林凡不禁回头看了一眼这所破败不堪的土城。
四个铜甲尸具身材高大，每一个都足足有两米的身高，全身布满看起来很是健硕，远远看去苏小渔那纤细苗条的身材在这四个僵尸面前竟然显得很是羸弱。
阳光下这四个铜甲尸根本不惧怕阳光的灼烧，不仅如此全身的皮肤在阳光下竟然能还隐隐显现出金属的光泽，到更像是四个机甲一般。
苏小渔话音刚落，这四个僵尸便一起怒吼了一声朝着苏小渔冲了过来，林凡在远远的观看内心也是有点矛盾。
“¨¨万一这苏小渔打不过我是出现还是不出现呢？”
“出现吧，现在苏小渔连污浊之气的边还没摸到呢。”
“不出现吧，前面打架的可是我媳妇啊。”
“哎，难办....”
林凡叹了口气，然后开始看前面的战斗，紧接着林凡就发现自己多想了。
因为这四个铜甲尸虽说块头很大，而且看起来很结实的感(的李赵)觉，但是苏小渔在四个铜甲尸面前就宛若燕子一般灵巧，不费吹灰之力就躲开了这四个铜甲尸的攻击。
而且在这四个僵尸围攻之下，那躲闪的身法还甚是美妙宛若舞蹈一般，让林凡看的道士也有些迷醉。
“见到本祖还能如此无礼，看来你们都是活腻歪了！”
苏小渔突然间轻飘飘的站立在一个铜甲尸的头顶，冷冷的看着其他三个铜甲尸说道，目光扫过之处，哪怕先是遍地黄沙很是炎热，竟也让人有了一丝如坠冰窖的感觉。
但四个铜甲尸仍然不服气一般，就在苏小渔准备下杀手的时候，却看见这四个铜甲尸各自站成对角之势，双手不断结印，竟像是要做法一般义。
“吼！”.


第214章

看到这四个僵尸怪异的动作，林凡也是觉得有些不对劲，不禁坐直了些。
而苏小渔看到这几个僵尸之后，倒是显得很是淡定，似乎是已经见识了无数这种僵尸一样，静静的站在那里，一副看戏的样子想要看看这四个僵尸想要玩出什么花样。
苏小渔纵身一跃，远远的跳开了这僵尸的头顶，落在黄沙地上，冷冷的看着他们。
“吼！”
四个僵尸一齐吼叫，竟连着大地都开始震动，吼声震耳发聩，林凡心想着这些僵尸发动什么招式是不是都要嚎上一嗓子。
马上，一个僵尸周身开始冒出白烟，渐渐的周围竟然开始产生一大片白雾，迷了人的视线。
这个僵尸化作白雾之后便隐于其中，而林凡看见这白雾之中，尽然慢慢有了雷鸣之声，很快就能看到这白雾里竟有电蛇在不断的游走。
与此同时林凡还发现白雾边缘地带的黄沙尽然似乎变成一滩流体，似是一片沼泽一般开始不断的扩大，而扩大的方向正是苏小渔的方向。
“有雾遮掩视线，有沼泽困 住人身，有雷电进行攻击，想不到这四个僵尸在一起倒是很会配合。”
林凡越来越觉得这几个僵尸不简单，很明显跟他之前遇到的那种纯野生僵尸没法比，这四个僵尸，一看就是被培训过的。
不然怎么会有这般默契，只不过林凡现在只看见了三个技能，还剩下一个呢？
林凡有些担心，最后一个该不会是灵魂攻击吧？
根据以往的经验，苏小渔对于这种灵魂攻击最没有抵抗力，就像是上次对付祈神父，不知不觉就中了招。
不过这也不能怪小渔，实在是这种专门攻击灵魂的技能太过少见，也没有见谁精通过。
就是林凡对上了这种精神攻击的敌人，也不能百分之百保证自己能全身而退，因为在对付鬼督的时候，自己什么时候着了道也是后知后觉。
正想着最后一个僵尸会有什么特别之处的时候，林凡突然间瞳孔一缩，看 见苏小渔此时一身红衣有些格外的鲜艳，再仔细一看，那红衣之外，竟然包裹着一层放着气浪的火焰。
这火焰，和之前几次林凡看见的火焰有所不同。
这一次苏小渔放出的火焰有着朱砂之赤，其火焰表面竟然还有着紧紧在太阳表面才能看到的耀斑。
这种火焰，其温度有多高，怕是被沾惹上的人都不知道吧？
难道这是因为苏小雨解锁了一些始祖血脉，所以火焰增强了？
未免也增强太多了吧？
林凡看着苏小渔，紧接着这火焰便如同点燃了加油站一般，一瞬间铺天盖地席卷而来，眨眼间的时间正片黄沙大地遍地都是焦岩和炽火，就是林凡也不得不第一时间腾空了身子。
“万火通灵，赤地千里，仅仅是一点始祖血脉，就已经到了这种程度吗？”
林凡看着正片的祸害不禁喃喃说道，同时忍不住的看了看苏小渔。
不知道这是不是苏小渔全部的实力，但是林凡确实第一次看见苏小渔用处这么声势浩荡的火焰。
怪不得说旱魃所过之处，赤地千里，看来传闻并不夸张啊。
不过这里本身就是沙漠，一点植被也没有，倒也没什么好担心的，而且林凡发现苏小渔还是有所收敛的，毕竟这火势并没有蔓延到婆罗城里的百姓。
“雕虫小技，也敢出来献丑。”
苏小渔扫了一眼前面的白雾冷冷说道，经过火势这么一烧，这雾竟然变得更大了些，不过下面的沼泽倒是一瞬间变成一块块干裂的焦土。
火焰还在继续，但是这雾中闪电越演越烈，到字后竟然白雾之中竟然有了一团令人刺眼的光芒。
不会是蓄力吧？
林凡精通雷法，自然知道这代表着什么，转而看像苏小渔，却发现苏小渔仍然是一副不痛不痒的样子。
看到苏小渔都不感冒，林凡也就放心下来。
小渔自信的事情，林凡不用担心。
几个呼吸的时间过后，事实和林凡所料想的不错，这白雾之中猛地一声雷鸣在咆哮，紧接着一类雷光闪现，以千钧之势朝着苏小渔冲过去。
闪电的速度极快，眨眼的时间都不到，这闪电就已经到了苏小渔的身边。
哼！
苏小渔冷哼了一声，眼中闪过一道光芒后，看到没看，仍是淡淡的看着眼前的那片白雾，扬起下巴有些孤傲的样子，抬起手像是扒拉开一个讨厌的苍蝇一般打在这雷电之上。
一切都仿佛是电光火石之间，所有的事情都发生的太快，前一秒看见苏小渔抬起手，这一秒还未结束的时候，这雷电便已经偏离了原来的轨道并且冲天而起。
半晌后人们看见一道自地面而始再到空中炸开分叉开来的雷电，最后耳边传来了一道巨响。
“咔嚓！”
雷声自天中传来，林凡勾起嘴角看着远处的苏小渔暗自点头淡淡说道。
“可以啊，想不到我林凡的媳妇还有这本事，感情以前还是被他柔弱的外表所蒙蔽了啊。”
说道柔弱，林凡总感觉这个词跟现在的苏小渔很是不搭配。
“还有什么，一块用处来，我赶时间。”
随手划开雷电这一手，就是林凡也始料未及，不过若是让林凡来的话，怕是躲都不用多，因为他根本就不怕雷电。
但是苏小渔又不精通雷法，所以还是让林凡多看了两眼，而苏小渔这一冷漠的声音传来，四个僵尸也就剩下了最后哪一个诡异的僵尸还没有出手。
突然间听到了白雾中一阵吼叫声。
“吼！”.


第215章

铜甲尸的吼叫声如雷鸣，寻常人若是在这么近的距离下听一声怕是都要肝胆俱裂。
不过现在站在铜甲尸面前的是苏小渔，乃是僵尸始祖，听到这吼叫声只是不屑的冷哼一声，直接选择无视。
“哼！”
苏小渔冰冷的眼神明显就是在说这都是她几千年前玩剩下的，跟他来这一套，管用吗？
怕不是关公面前耍大刀。
林凡能看得出来，从刚才苏小渔的身法之中，这几年里一定是在不听的战斗，不然也不会有这么精妙的身法，没有一点花里胡哨，每一步都落得恰到好处。
“想不到啊。”
林凡暗自点头勾起嘴角，对着远方的苏小渔微微笑道。
突然间就看见白雾之中猛地响起一声爆炸，紧接着一时间遍地黄沙和燃烧的熊熊烈火一时间竟然全部有了想拿白雾之中靠拢的趋势。
林凡站在这么远的地方，竟然也感觉到那里对自身也有了很-大的引力。
“嗯？”
林凡疑惑的定住自己的身体，紧接着有种不妙的感觉，目光忙转向苏小渔，只见苏小渔也是一个踉跄然后被吸进-了那白雾之中。
呜呜~
耳边的风越来越大，像哭声，伴随着热浪，人的后背依然被汗水打湿。
林凡看着苏小渔一瞬间就被拉倒了那白雾之中，顿时有些担忧，但目光中还能感受到苏小渔并没有太大波澜的灵力波动之后，才稍作放心。
看着那片白雾，不知道里面有什么玄机，林凡正想着要不要帮一帮苏小渔的时候，突然间自身有感受到了一种排斥力，这排斥力大到林凡有一种要被风吹走的趋势。
呼呼~
刚才向那白雾中席卷而去的黄沙顿时间像是爆炸了一样，以白雾为中心开始想四周吹开，白雾下面原本干裂的土地也像是被揭了一层皮一样的向外翻滚。
“有点意思。”
连同那黄沙和干裂的地皮一起被吹出来的还有苏小渔，见苏小渔在空中翻了几个跟头之后才落下脚步。
林凡站在原地稳住身形，大概看了个明白，按道理说苏小渔的实力不虚林凡，但是她却轻而易举的被拉进去又被弹了出来。
那就只能说明这和距离有关系。
距离越近的影响越大，距离越远的影响越小。
这东西直接控制了苏小渔的身法，看来苏小渔现在应该也是很头疼吧。
苏小渔站定之后，皱紧眉头看着里面的白雾，感受到这股奇怪的力量之后，顿时向后连退了五十米距离，同时思索着破解之法。
“吼！”
又是一声吼叫，苏小渔皱紧眉头显得有些不耐烦，看着那片白雾轻声说道。
“这一拉一推之间完全坏了我进攻的章法。”
说完叹了口气，眼眸中流出一丝愠怒。
“该怎么打呢？”
正愁着，林凡想了想还是帮一下苏小渔，好歹对面挨打的是他媳妇，自己媳妇只能自己打，怎么能让被人来代劳？
于是林凡从系统中掏出黑金古刀，也没有刻意的隐去自己的身形，更没有拿出神格面具，前面这么大一片雾是最好的屏障，他相信苏小渔不会看到他。
而林凡慢慢的想着那片白雾靠近，没有主动出击，而是等着这几个铜甲尸下一次的进攻。
“吼！”
听到这吼声，林凡知道这僵尸又要出招了，不过此时苏小渔听到这吼叫声之后，便知道这僵尸是要将她拉过去，不过这一次苏小渔学乖了，站的很远，这吸引力对苏小渔来说也就没了多大的效果。
但是林凡此时已经靠近，正好这吸引力一出现，林凡没有半点抗拒，顺着这个吸引力任凭自己被拉过去，不过胸前指了一把黑金古刀。
远离很简单，谁拉我，那么我的黑金古刀现在就捅谁，而且还是一捅一个准。
白雾之中像是爆炸了一般，林凡只觉的耳边一阵强风袭来，吹得耳膜有些痒，但自己也是眨眼间就进了白雾。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
不过和苏小渔不同，在这白雾之中，苏小渔是完全凭着自己的感知来知道对手在哪里，但是林凡有着特殊的瞳力，完全可以看见这些僵尸的。
此时三个僵尸呈环抱之阵，林凡看的清两个僵尸纷纷围在嘴里面的那一个僵尸的身边，想来应该是给这僵尸护法的，当着僵尸吧人啦过来的时候，两边的僵尸趁机动手。
“还挺会玩。”
林凡淡淡说道，手中的黑金古刀依然指着前面，心说你会玩归会玩，但我黑金古刀也不是吃素的。
0 ..... .......
眨眼间林凡已经飞到了白雾的最里面，只见两边的僵尸纷纷想着林凡动手，而林凡也只是拿着黑金古刀在自己的身体护了一下，之后这剑便直接插到了最里面的铜甲尸胸口。
噌~
一连三声剁菜一般的声音，林凡的剑已经按照计划才插进了这僵尸的胸口，左右两边的僵尸因为攻击林凡的时候全部都打到了林凡的黑金古刀上面，一时间手上也被黑金古刀砍掉了一半。
这算不算是碰瓷？
“吼！”
眼前的铜甲尸突然间传来吃痛的一声怒吼，顿时这吸引力和排斥力消失一空，林凡扫了一眼这三个僵尸，知道这三个僵尸虽说是受了伤，但是根本不致命，于是又在三个僵尸的隐蔽之处格子捅了一刀，方才离去。
至于这第四个僵尸，林凡看见这个僵尸一直在苏小渔那边的方向，没有过来，不过因为刚才观察过，这僵尸完全不是苏小渔的对手，也就没有放在心上。
“打完收工。”
林凡收起黑金古刀，一个纵身便离开了这片白雾，和苏小渔两人中间隔着这篇白雾的好处就是谁也不知道谁在干什么。
此时苏小渔正好奇这一次攻击的间隔时间怎么这么长的时候。
这雾竟然散了。土.


第216章

“雾散了？”
苏小渔撇起好看的眉毛，看着前面很是疑惑。
按道理说她还没有想出什么办法，毕竟进了那个白雾自己就像是瞎子一样，纯靠感知的话还是有些不方便。
刚想着自己再进去的时候拽一个出来，让后逐个击破，但是还没等她准备好的时候，这雾竟然散了。
难不成这几个僵尸又有了什么新花样？
苏小渔饶有兴趣的看着前面，暂时还没有打算上前查看的意思。
但是半晌过去，只听见三个僵尸不住的哀嚎，顿时感觉到事情好像有些偏离了自己的想法，于是开始想前靠近。
这么一看不知道，等苏小渔看见四个僵尸里三个受了重伤，还有一个不知道为什么颤颤零五七巍巍的连动都不敢动的样子，顿时觉得很纳闷。
怎么回事？
这几个僵尸自相残杀了？
那也不对啊，这三个僵尸.....
刀伤？！
苏小渔缩紧瞳孔看去，皱眉之间似乎是想起了什么事。
这种级别的僵尸，被刀砍成重伤的情况太少见了，偏偏她身边就有一个，那就是林凡。
可是林凡不是去他同学那里了？难不成一路上在跟着我？
苏小渔马上向四周望去，但是一个人影都没有看见，顿时摇摇头苦笑一声。
“哎，我怎么满脑子都是林凡。”
这四周一个人影都没有，而且林凡现在怎么可能有那么大的本事？一口气让三个铜甲尸重伤，还能迅速的逃走，这得是多大的手腕才能做到？
苏小渔看着这四个僵尸里三个被打残，一个被吓傻的僵尸很是震惊，她知道肯定是有人帮助了她，但是不知道是谁。
“哼，现在真是什么妖魔鬼怪都敢挡路了。”
淡淡说了一句，苏小渔眸子里的寒芒更盛，此时苏小渔身上的火还没有消失，只是扫了四个僵尸一眼。
“不过这道口，倒好熟悉。”
苏小渔再次看着那僵尸身上的伤，总感觉有些乖乖的，有种似曾相识的感觉但是又说不出哪里不对劲。
“不知道是哪位高人在这里助我。”
苏小渔抬头看了一眼婆罗城，暗暗的摇摇头，转过头继续看向几个僵尸，此时这四个僵尸再没有之前的嚣张气焰，看到苏小渔反而乖巧的很，似是通了另行，苏小渔问道。
“乌拉乌拉......（是谁让你们在此看

。【来自.K.F,C,的,好物分享群4/83,3/7。3,64：3：看小/说搜群文件每/周更,新/】【K。FC的好。物分享群.4,83/373643：】

守的？）”
苏小渔的脸色很冷，即便此时周身都是火焰，几个僵尸身上烧的隐隐有融化之势，但是几个僵尸看到苏小渔的脸色之后，全部都有种如坠冰窖的感觉。
听到苏小渔问话，几个僵尸先是一愣，还以为苏小渔是个凡人，但是没想到苏小渔还会说一口纯正的尸话，这一看就是狠人啊，顿时不敢怠慢。
“乌拉乌拉....”
四个僵尸争先恐后的跪在苏小渔身边，吵得苏小渔忍不住摸了摸自己的眉头，感到有些心烦之后，顿时冷冷道。
“乌拉乌拉......（再说废话直接死。）”
一时间鸦雀无声。
最后唯一一个没受伤的凑上前来。
“乌拉乌拉......（是玄魁大人！）”
玄魁？
苏小渔皱起眉头，似乎这个名字听说过，不过他记得上次听说这个名字的时候，那还是个小僵尸.....
现在都混成大人了？
不过这几个喽就已经到了铜甲尸的地步，那么这玄魁会到什么地步？
而且，这婆罗城明明是众魂之门的入口，但是在这里看守的为什么会是吸血僵尸？
难不成将臣和这污浊之气有什么关系？
“乌拉乌拉......（大人，求您放过我们，我们也只是替人办事。）”
这个铜甲尸见苏小渔在思索，顿时求饶道。
不过不说还好，一说打断了苏小渔的思路，顿时小渔的脸上便升起一阵寒霜，愣愣的看着几个僵尸之后，淡淡说道。
“饶命？刚才教你们滚的时候你们怎么不想着饶命？”
“现在说，哼！”
说着苏小渔伸出手，顿时眼前的僵尸被苏小渔抓在手掌心里，苏小渔把头扭过去似乎不想看这个铜甲尸被自己搞死的画面.. ..
“乌拉乌拉........（大人饶命啊，不是说好绕我们一命吗！）”
这个铜甲尸最为殷勤，但是丝毫不能改变苏小渔的心意，只见苏小渔冷笑一声之后，手上的力道猛地大了些，便看见铜甲尸的头颅硬生生的给撤了下来。
“我说的是，再说废话就死。”
“但你们挡我的路碍我的事，也要死。”
说完苏小渔拍了拍手，没有选择全部扼死，而是挥了一下红衣袖口，顿时一阵猛火席卷而去。
这四个僵尸的身上便沾染上了苏小渔的火焰，一时间哀嚎声响彻正片黄沙大地。
.......
“叮，宿主协助击杀铜甲尸，获得功德1500。”
“叮，宿主协助击杀铜甲尸，获得功德1500。”
“叮，宿主协助击杀铜甲尸，获得功德1500。”
“叮，宿主协助击杀铜甲尸，获得功德1500。”
林凡在给那四个铜甲尸身上随便砍了几刀之后，便再次回到了酒肆，等他人刚到的时候，脑海中便响起了系统的提示音 。
“哇，动动手都能给这么多？”
林凡坐下后，听到了系统的提示音咧起嘴叫，轻声说道，趁着心情正好，猛地拍了一下桌子喊到。
“小二，上酒！”
话音刚落，就看见店小二披着汗巾吆喝了一声之后便跑了出来。
“来喽，客官要什么酒？我们这有最好的醉仙酒，客官要不要......”
店小二跑出来还准备继续推销他家的醉仙酒的时候，看见来的不正是中午那大哥？顿时还没等林凡说要什么，便直接吆喝了一声。
“两坛醉仙酿，十斤牛肉！”
林凡：“？？？”
这么熟络了吗？
我还没点呢......


第217章

自从干掉了这四个铜甲尸之后，婆罗城里接连数日没有刮起劲风，原本封杀肆虐的婆罗城外一时间也成了一片美好和谐的黄沙大地。
只是这么多天了，每一天都看似正常就显得不正常了，尤其是这天气，竟然每一天都万里无云，这根本不符合婆罗城的气质啊。
“太热了！”
“是啊，本身就是一个没水的地方，再照这样下去，恐怕婆罗城是要没人喽！”
林凡带着斗笠走在婆罗城的街上，该说不说婆罗城名字有些怪，这个城也有些怪异，不过林凡还没有察觉出有什么问题，直到刚刚过去的一个人说道。
“最近几日一直都是万里无云的大晴天，这在婆罗城是从来没见过的啊！”
林凡抬头看了看之后，发现这几日确实如此，他从来到婆罗城的时候，这里就风沙不断，俨然一副大漠景象，但是现在却有种在三压沙滩的感觉。
难道这天气有什么文章？
林凡皱眉继续在街上走着，脑海里浮现出苏小渔前些日放的那把火，心说该22不会是这个技能会有后遗症吧？
紧接着林凡便摇了摇头，这个技能他清楚，以现在苏小渔的灵力来说，还释放不出那种级别的天火。
但是现在天气确实诡异，莫非真的发生了什么他不知道的变化？
“哎，今天就是风后祭祀的日子了，你家公子有没有来？”
“今年犬子断了腿，算了，没让他来，你呢？贵公子来了？”
林凡听着路边的人有一搭没一搭的话，当听到风后祭祀的时候，不禁恍然，怪不得今天这城里的人这么多？
不过这风后是个什么鬼？
林凡自然是相信这地方不可能存在什么神仙的，说不准又是在这里藏身的某个怪物。
不过说起怪物，这婆罗城还真不一般，在这里住了几日之后林凡才发现，这里不仅人多，不知名的鬼怪也很多，第一天来的时候就看见了四个铜甲尸，这几日里更是见到了一些法力高深的妖怪。
不过看这些妖怪无心害人，全部都是一副很小心的样子，也让林凡赶到有些奇怪。
该不会这些妖怪也是来参加那什么风后祭祀的吧？
正说着，林凡对面就走来一个已经幻化成人的妖怪。
这妖怪化的人形，并不是很帅气或者很貌美的人，而是一个平凡的不能再平凡的普通人相貌，大众脸，卧蚕眼，唯一有点神奇的可能就是那眼睛上的剑眉显得有些英气。
林凡盯着这个妖怪看了一会之后，眼中出现了这个妖怪的信息。


【内心：对面这人瞅我干啥！是我还不够普通？算了先溜，不惹事，等祭祀了风后，进了众魂之门再说.....】
众魂之门？
林凡马上收回自己的目光，这个叫胡三的牛精也像是松了一口气，然后马上换了一个方向离开，那样子恨不得没有任何一个人注意他。
林凡也懒得理他，杀这种妖怪换的功德都不够他塞牙缝的。
现在林凡可是个财大气粗的人，功德多的小几百什么的根本入不了他的法眼。
不过此时林凡诧异的是这劳什子风后祭祀竟然跟众魂之门有关？
若是这样的话那可得好好去看看了。
林凡来到了这祭祀之地后，前面一座山跌宕起伏，倒像是一个麻雀煽动翅膀的样子，左右皆是一片黄沙，凭空出现一座山，所以这里也就显得有些突兀。
林凡了解到，这祭祀大概就是一场比武，所有人都可以参加，最终只有决胜者获得资格在魂石面前测试自己有没有得到众魂之门的门票。
可以说从头到脚都是一件看起来很不靠谱的事情，不过这倒是也解释了刚才那个牛精为什么如此老实，可能是因为在祭祀前怕被人认出来吧。
妖怪来参加，可以说很多，但是这本来就是凡人举办的一个活动，若是让妖怪来，那无疑是一件很不公平的事情。
林凡暗自点点头之后，突然间眼前冒出了一阵精光。
凡是来参加比试的，是不是可以理解为都有一身的技能？
那他今天岂不是要发大财了？
一瞬间林凡来了精神，连忙入了席位，但是此时来的人很少，林凡左看右看之后顿时又有点失望。
“怎么来的都是看客啊？”
林凡有些无语的看着场内的人说道，该不会这比试招来的全是看客吧，一个真材实料的都没有。
“压铸压铸！”
在观众席坐的 有些百无聊赖的林凡感觉有些无聊，正准备出去逛逛一会在来的时候，突然间耳边传来一道让他感兴趣的声音。
压铸？
这东西都能拿出来压铸？况且现在不知道都有谁参加比试啊，是怎么压得铸？
林凡招了招手，看见手势之后这小二顿时便跑了过来，一脸笑意盈盈的盯着林凡的穿着打扮，似是很眼熟一般竟然半什么，到最后还是林凡率先说道。
“怎么压铸？”
小二这才反应过来，脸上职业性微笑的看着林凡然后殷勤说道。
“这位爷，我这可是罗列了最近比较出名的人，大家可以压这些人出现或者不出现，也可以压这些人赢多少场，爷要不要看一看？”
说着小二拿出一个小本子模样的东西给林凡看。
林凡接过大概扫了一眼，全都是一些不认识的人，不过下面倒是有些介绍，一直翻到了最后一页，林凡竟然看到了自己的画像，画像旁边还有关于自己的介绍。
“本年新进热议人选：牛肉哥。”.


第218章

牛肉哥？
我擦我什么时候成了牛肉哥？
林凡看着下面的介绍，顿时一种想要吐血的冲动，小二虽说看不见林凡的样貌，因为那宽大的斗笠下根本看不清林凡的样子。
不过见林凡在这一页上驻留很久，便笑的更欢，说道。
“这位爷，说起来您跟这牛肉哥长得还真像，不过这牛肉哥现在可是咱们婆罗城的名人，每顿饭至少十斤牛肉加两坛醉仙酒，若是一般常人，能有这等肚量？”
“而且我还听说了，这大哥前些日子刚吃完十斤牛肉两坛子酒，出去大概也就是半个时辰的事，撒泡尿竟然没事了！竟然又吃了十斤牛肉加两坛子酒，你说厉害不？”
林凡皱起眉，心说若是放在之前，吃一斤牛肉都撑得慌，但是现在他有了六库仙贼，已经很久没有体会到吃饱是一种什么感觉了。
不过也难怪别人会觉得他是个神人，一顿二十斤酒肉外加四坛子酒，放在谁那都会吃不消，说不准还会撑死。
算了算了，不跟这小二计较，林凡扫了一眼下面的介绍，这才发现自己好像是真的火了，整个本子上所有压铸的人不过两万多，但是林凡这里就已经占了一万多人。
不过林凡倒是不感兴趣，他现在感兴趣的事和他在同一页里面还有一个人。
这人看起来倒像是女扮男装，模样上看很是俊俏，但是别人没有看出来，林凡却觉得自己的智商仿佛在被摩擦。
这他喵的不就是苏小渔吗？
以为贴个胡子和绑个头发就认不出来了？
“呦，这位公子说起来也算是一神人了¨‖。”
林凡听别人说自己感觉没什么意思，但是当这小二要说起苏小渔的时候，反而是抬起头饶有兴趣的看着他，倒是想知道这小二能说出什么来？
但是林凡看了半天小二，发现这小二此时涨红了脸，一副没想到林凡会对这个人感兴趣的样子，憋了半天也没憋出什么苏小渔的光辉事迹。
毕竟大家都去琢磨这个牛肉哥了，谁还关注其他人啊？
“哎。”
林凡有些无语的低下头，看着小二就有种看实习推销员一样，没经验不说还笨，不知道有啥事迹就不知道瞎编？
啪~
马上林凡合上本子，对着赌局并不感兴趣，他不缺钱，自然也就对着赌局不感兴趣，于是将本子交还给小二之后，还故意摆了一副生气的样子。
小二知道自己刚才没有说好，顿时收了本子就灰溜溜的走开，而且吆喝的声音也是凭空小了很多，像是心虚一样吆喝的有气无力。
林凡扫了一眼会场，发现现在已经来的林林总总的人，好像各个地方的人都有，林凡甚至还看到了白皮肤的人种。
看来这众魂之门的架势不小啊。
林凡暗自说道，最后完全以一副看戏的姿态坐在观众席上。
既然苏小渔参赛，拿自己完全没有必要掺一脚，若是这众魂之门不限制人进去，那么到时候自己混进去就好了，若是这众魂之门有限制，那么这场比试到最后势必是苏小渔拿到资格。
但这样的话林凡就比较头疼，这样他没办法在暗中看着苏小渔了。
污浊之气林凡还没有见过，但是他手下的蛊惑之源他是时间到了，那制造幻境的手段可真是防不胜防。
“兄弟，这有人吗？”
突然间林凡身边来了一个人，看见林凡便是自来熟的打着招呼，然后一屁股准备坐下，当然在坐下之前还要看一看林凡的脸色。
林凡淡淡摇摇头，然后继续看向左右席位，还别说来到人还挺多的。
“兄弟下注了吗？”
这自来熟坐下之后便开始热络的跟林凡八卦，搞得林凡想清静的看个比赛都不行，摇了摇头之后希望这兄弟能就此打住。
但自来熟看见林凡摇头之后，明显兴趣大增的样子，看着林凡惊讶道。
“唉呀妈呀，老铁你不下注？”
很像然林凡是猜错了，林凡扫了这人一眼，看这模样一副谦谦公子的模样，怎么嘴这么碎？
马上这人的信息便出现在林凡的眼中。


【内心：这兄弟不健谈啊，这是病，得治，看我用我的热情来感化这小老弟......】
我说怎么这么能说，感情是只东北虎。
尼玛但是你说我有病这能忍？
“¨¨兄弟，你看你就是实诚人，现在有个发财的机会，哥就问你敢不敢？想不想要钱？！”
林凡皱着眉的看着大老B，正想着要以哪种姿态来和这虎精交谈才能让他不这么咋咋呼呼的。
突然间脑海中响起系统的提示音。
“叮，系统检测到可复制技能暗器投掷，请问宿主是否复制？”
(的王的)　暗器投掷？
东北虎？
林凡睁大眼睛看着大老B，斗笠下的黑色面纱挡住林凡的脸，大老B看见林凡突然间转过头来还以为是嫌弃自己吵，刚要兴奋的说什么突然间噎了回去。
而林凡则是有些惊喜的看着大老B，心说这东北虎还是个福将啊，刚来就送我个技能？
于是林凡几乎想都没想就点点头，然后暗暗说道。
“肯定复制啊，还等什么的？”
而大老B看见林凡没说什么，反而是点点头，还以为是赞成自己刚才自己说的话，顿时更加神奇，腰板一挺，竖起大拇指到自己耳朵边，贼牛气的看着林凡说道弓。
“知道牛肉哥不？最近成立远近文明的人物，那是我哥！”.


第219章

“都说那秘境里奇珍异宝无数，更是有羽化飞升的道法和绝世神技，老弟我穷了一辈子，最穷的时候我连屎都吃过，当然那还是我年幼的时候.....”
“总之老弟真的是很穷，特别想去那人人向往的秘境看一看，大哥，你看这事您就给我安排一下吧，我给您做就做马都行！”
此时东北虎一边声泪俱下，反倒是把旁边的店小二给吓了一跳，说起来这牛肉哥的名号还是他给传出去的，但是也不知道传到了谁哪里，就给变了味。
现在看见东北虎在一遍说什么求个资格，又说什么发财，顿时也来了精神，侧耳倾听之下倒也是听了个一知半解。
见东北虎不再说话之后，店小二顿时用一种崇拜的眼光来看林凡，心说怪不得这位爷出手阔绰，感情是专门看管财库的！
这时就是店小二也凑上前来一脸谄媚的看着林凡说道。
“爷，您该不会是真的是看管什么财库的吧？ 我就说爷您有一种与众不同的气质，我对您的崇拜真是犹如滔滔江水.....”
没说完，林凡举起手摆了个停的手势。
也不知道是谁传出去的，说这众魂之门里有财富，林凡想都不用想就知道这肯定是个骗局，为的就是让人进去。
不过到底会是谁设计的这个骗局？
林凡想的正头疼，又碰上这两个家伙不断的在身边打扰，说什么苟富贵勿相忘，别闹了，三个人加起来一块认识的时间零零散散的加起来也不超过二十四小时。
看见林凡举起手时，两人都很有默契的在第一时间里选择了闭嘴。
没办法，若是以前不知道这件事的话可能还没什么，但是想现在知道林凡是个手握千金的人，谁都想讨好，就是坐在三人后面的瞎子都想分一杯羹上来美言几句。
“要机会是吧？行，这事我看看，等有了消息在跟你们说。”
林凡随口推了个皮球。
他又不是真的劳什子门神，上哪里去给他们资格，而且林凡猜测，他们说这个门神有什么资格十有八九也是假的。
毕竟这个时代里，人传人说的话，十句里有一句是对的那都是你烧了高香。
先忽悠着，反正到时候又找不到我，总不能跟他们说我不是你们认错人了吧？
而且林凡还觉得这里面还有什么猫腻，暂时还得留着他们打探消息呢。
“真的！”
东北虎和店小二两人看见林凡顿时一副不敢相信的样子，心说这就答应了？
这人人梦寐以求的机会就这样得到了！、
这幸福来得太快，快的有些不现实啊！
可能店小二还觉得不是多震撼，但是东北虎就不一样了，他活了几百年里可知道这众魂之门有多难进。
他从知道这件事就一直心心念念的要进这众魂之门寻宝，哪怕在里面捡到一个牛粪蛋子他都会觉得幸福。
现在一听林凡说给了他们机会，顿时觉得眼前有些眩晕。
“唉呀妈呀爽快人啊，牛肉哥不愧是牛肉哥！大哥简直义薄云天，让小弟佩服的五体投地啊！”
说这话的不是别人，就是东北虎，刚刚还管林凡叫小弟，现在转眼就开始管林 凡叫大哥，这种不要脸的本事就是东北虎本人都觉得自己在这一方面很有天分。
当！
正当东北虎和店小二两人准备继续拍马屁的时候，观众席下面的的比赛看样子是已经开始了，锣声一响，赛场顿时多出了很多人。
林凡扫了一眼，这场下的人可真是百花齐放啥都有，妖魔鬼怪自是不说，和尚道士竟然也混在其中，不过这些人显然是经过选拔过的，不然什么放牛放羊杀猪的也都在里面混淆充数。
林凡还在人群之中看到了一个熟悉的身影，这身影很是纤细苗条，不过此时这个人倒是一副文弱书生的模样，一身的儒衣看起来倒是也很清秀，混杂在这些人之中倒是显得有些羸弱。
不过只有林凡知道，这个人狠起来是有多猛。
这人就是苏小渔，此时已经女扮男装。
看到苏小渔，林凡不禁嘴角勾出一丝暖笑。
“听说了吗大哥，今年的比试可不同寻常啊，连龙虎山德字辈的道士都来了！”东北虎看着下面的人兴奋道。
德字辈的道士？
林凡皱紧双眉，他得到过张之维的功力，所以对着龙虎山的辈分也是熟悉一些，至于辈分这种简单的只是更是知道。
现在的张之维还只是个小道士，虽说在同年龄段里已经是出类拔萃的存在，但是在龙虎山这么庞大的一个家庭里也不是很起眼。
而龙虎山现在的天师一辈之中，就是德字辈。
可以说这种实力不容小觑。
不过林凡倒是不担心他的实力，他担心的是这道士识破了苏小渔的身份，若是识破了的话，无论是当场拆穿，还是日后找麻烦，都令人头疼。
看来得想办法给这倒是找点麻烦才是。
林凡扫了一眼下面，所有人在分散在各个角落，每个人的身边都围着一两个人，唯独苏小渔哪里很是冷清。
不过扫视了一圈之后，林凡就发现了这个德字辈的道士，而且是想不发现都难，因为这倒是带来的人太多了。
“难不成这些道士也对众魂之门也感兴趣？不然如此兴师动众又是为了什么？”
林凡轻声说道，紧接着便盯着那道士看，远远的到也能看的清长得什么模样，而且没过多久，眼中便出现了他的信息。.


第220章

你哥？
林凡撇撇嘴，睁大了眼睛打算好好看一看这个脸皮超厚的家伙，心里盘算着我什么时候成他哥了？
这东北虎，未免太热情了些。
林凡苦笑摇摇头，没打算戳穿他，而是等待着系统复制技能。
“叮，恭喜宿主，宿主已成功复制技能-暗器投掷！”
要说投掷也是分等级的，像是随便扔着玩的，那也算投掷，但也只是字面意思。
若是真的是投掷高手，那么暗器在哪发的你都不知道，暗器是什么你也不知道，很是诡异，说起来林凡一直想有一个趁手的远程攻击手段，现在看来，不知道这个暗器投掷可以到什么地步。
“啧啧啧~”
林凡正琢磨这暗器投掷的技能，突然听见旁边这白虎精......东北虎咂舌道，林凡瞥眉看过去，便看见这东北虎一脸的鄙夷，进阶着就像是一副看小老弟一样的眼神看着林凡说道。
“老弟，不是哥说你，这么大的人物你不知道？你也不行啊！”
哎~
林凡叹了口气，心说这家伙见人就说是自己小弟，这以后自己得有多少不为人知的小弟？
关键是他也没觉的吃点肉喝点酒有什么，这家伙图什么？
总该不会是这婆罗城里的人无聊到了这种地步吧？
估计这东北虎自己也没想到现在自己面前坐着的就是他口中说的牛肉哥。
“你说你连牛肉个都不知道，你这不咔咔打我脸呢吗！”
东北虎拿着自己那长满汗毛的手轻拍了几下自己的脸，一副可惜的样子说道。
林凡无奈摇摇头，继续左右打量着观众席，想着看看还能不能碰到几个想东北虎这样带技能的人。
虽说有点嗦，但是毕竟也是让林凡吃到了甜头。
见林凡没有回话，东北虎再次说道。
“这样吧兄弟，见你也是实在人，赶明我大佬B带你去见见牛肉哥怎么样？”
林凡感觉自己要是不说话，恐怕这家伙会一直在这里说下去，便饶有情绪的看着东北虎问道。
“你和牛肉哥很熟？”
林凡有一点很不明白，就是自己为什么会突然间在这婆罗城里出了名，这里面会不会是有什么误会？
“切！”
东北虎给了林凡一个不屑的眼神，然后老神在在说道。
“熟？你要这么说那简直就是对我和牛肉哥的侮辱！”
说这话的时候东北虎明显有些心虚，但是为了装B，也只好继续吹下去，反正现在又看不见牛肉哥，再说见到了更好，也能一睹牛肉哥的风采。
“可是我为什么我对你一点印象都没有？”
林凡扫了一眼东北虎淡淡说道，目光开始不断的在观众席里扫视。
“你？”
东北虎狐疑的看着林凡，心说今天碰到同行了是吧？
这家伙吹起来比我都不害臊，好歹我还知道有点心虚，顶多也就是说个认识，你倒好，你直接说你就是牛肉哥，你这脸皮怕是都够去垒紫禁城了吧！
东北虎尴尬的笑了笑，紧接着摇摇头一副过来人样子靠在后面的椅子上，一扫之前的热情，反倒是摆出了一副过来人的样子，摇摇头说道。
“兄弟，用不着这样，你说你是牛肉哥，那咱们看起来也是同道中人了，大可不必如此，我玩这招的时候，兄弟你怕是连女人的手都没摸过呢！”
不过一项项，这家伙好像是个凡人，这么说好像也有点不对劲，不过他现在装的就是凡人，倒是也无所谓了。
林凡无奈撇撇嘴没打算理会这个东北虎，看着偌大的比赛场地，心里暗自萌生一个想法，以后但凡是有什么比赛，他都要去掺一脚，说不定就碰上个像东北虎这样带着技能的人呢。、
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“直说吧，我跟牛肉哥套近乎，无非就是想混个资格，你呢？看兄弟你不像是什么特殊之人，你图什么啊？”
资格？
林凡突然间皱起眉毛，听到这东北虎说道什么资格的时候，顿时便有些明白，会不会是这东北虎误会了？
而且好像整个婆罗城的人都在误会。
“你想要什么资格？”
林凡好奇的看着东北虎，不知道还能不能从这家伙口里套出点什么有用的东西。
只见东北虎冷笑一声后摇摇头，林凡便知道这家伙肯定是误会了什么。
0 ...... 0
“兄弟连牛肉哥是干什么的都不知道，还在这里冒充牛肉哥？歇歇吧，回家抱个胖妞不香吗？”
要说这东北虎翻脸还真是够快的，刚才还称兄道弟的就差说我媳妇就是你媳妇了，现在就已经一副和林凡不是一路人的样子。
林凡也是有些无奈，不过没有说话，虽说这东北虎翻脸，但是林凡已经大体摸清楚了他的性格。
这个家伙，就算再多变，但是嘴碎这一点不会变，即便是林凡不说，这东北虎也会自顾自的说下去。
“呦！”
林凡都已经看见东北的嘴巴已经张开，突然间两人身边传来一道贱贱的声音，仔细一听，这声音竟然还有点熟悉。
林凡和东北虎两人一起看去，发现来的这个人穿着一身粗衣，身肤色有些白，但是身体也还算是健硕，可以看的出是经常干活的人，但是却干的不是种地那种糙活。
来的正是酒肆的那个店小二，看见林凡和东北虎两人之后，很快便将自己的视线放在了林凡的身上，一脸惊讶惊喜的样子看着林凡热络道。
“牛肉哥，想不到你也在这里祭祀啊？”土.


第221章

牛肉哥？！
东北虎听到店小二说的话之后顿时便是一脸震惊的看着林凡，心说这家伙就是牛肉哥？
那刚才自己说的那些不是丢人丢到了姥姥家？
还自己和牛肉哥很熟，还吹嘘自己跟牛肉哥都已经不是熟这么简单的关系，若这兄弟真是牛肉哥，那这也太特么尴尬了不是？
东北虎又打量了一番林凡，不过显然还是有些不相信的样子，东北虎马上一脸疑惑又是一脸凶相的样子看向店小二怒喝了一声。
“小子！你可别胡说，牛肉哥是随便什么人都能当的吗？”
店小二原本还想跟林凡好好套套近乎，毕竟这几天林凡零六零光顾他们的酒肆，可是让他们赚了不少的钱，虽说他们酒肆一直都很火。
但是像林凡这样大方又不闹事的客人谁不喜欢啊？
但凡是个做生意的，应该都喜欢林凡这样的老顾客吧！只是现在东北虎一嗓子直接给店小二给吓得没了精神。
要说着东北虎好歹是一片妖王，实力不容小觑，这一嗓子下去都已经是很收敛的地步了，若非如此，这店小二怕是现在已经被东北虎震得七窍流血而死了。、
“小的没说谎啊！”
店小二显得有些精神恍惚，但是半天过去才放映过来，自己什么时候说谎了，这眼前坐着的不就是牛肉哥吗？
于是连连点头摆着手势说道。
“牛肉哥天天来我们酒肆喝酒，每次都是我给牛肉哥上的菜，我要不认识牛肉哥还能有谁认识？”
店小二很是固执的看着东北虎说道，最后鄙夷的看了一眼东北虎。
“不像某些人，连任人都没见过就在这里瞎质疑。”
东北虎在听了这店小二的话之后顿时陷入沉思，至于后来店小二的挖苦倒是没有往心里去。
难不成这家伙还真是牛肉哥啊！
但是感觉跟门神的气质一点都不像啊？
东北虎很是疑惑，再次打量了一番林凡之后，见林凡时时刻刻都带着遮面的斗笠，顿时也有了几分相信，更何况牛肉哥这传言就是从酒肆里传出来的。
若是这店小二都说他是牛肉哥，那这人期还有可能是假的？
半晌后东北虎才和颜悦色的笑了笑，自来熟的勾着林凡的肩膀之后笑着说道。
“兄弟，你看我这有眼不识太深了，没想到原来您就是牛肉哥，失敬失敬！”
虽然话是这样，但是东北虎的眼角仍然留有一丝的疑惑。
他想要找的就是婆罗城众魂之门的门神，不过是相传这婆罗城众魂之门的门神胃口很大，一顿能吃十斤牛肉，所以当前几天林凡在酒肆刚一点菜的时候，就已经有人注意到了林凡。
只不过但是林凡并不知道自己在那个时候就已经出了名，而且因为这位传说中的门神很是威武霸气，寻常人只是靠近都会觉得有一种压不过气的感觉。、
那天人们还以为是门神心情好，所以收敛了一些自己的气势，至少在其他人的眼里是这样的，但是即便如此，还是不够有人上去搭讪。
东北虎今天唱的这一出戏，是因为今天就是开门的时候，这个门神是一定会出现的，而自己这时候多招人说说牛肉哥的好话，说不定就能有意外收获呢。
至少东北虎跟前几个人都是一样的热情，说的话也都是一样，那就是牛肉哥是我兄弟！
林凡看着此时东北虎那原本就有些白的皮肤顿时变得更加煞白，也是感到好笑，沉吟了一会后便问道。
“你说你要找个干什么事来着？”
林凡看了几眼东北虎，从他的表情里就能看的出东北虎要么是对这个牛肉哥有什么需求，要那就是欠了人家很多钱.. ..
于是嘴角勾起笑容，索性就直接把这牛肉哥的角色给他演下去。
东北虎咽了下口水，可以看得见喉咙还在上下的滑动，但是此时东北虎全身坐立难安，全身僵硬的连手放在哪里都感觉到不合适，半道。
“嘿嘿，开玩笑的牛肉哥，你看我能有啥事？就算是有事，那还能劳烦牛肉哥您吗？”
不得不说这东北虎拍马屁自来熟脸皮厚的本事还真是挺强的，这么短的时间里就已经接受了他是牛肉哥的事实。
“不过牛肉哥都开口了，你说老弟我要是再没个什么事，那不是打您牛肉哥的脸吗？这是我可不能干！......”
林凡有些无奈，心说着东北虎半出点什么有用的，顿时冷下脸寒着声音说道。
“挑重点说。”
额~
东北虎被林凡打断了话之后显得有些尴尬，但是能听得出来林凡现在有些不耐烦，于是连忙说道。
“这不是到了五十年一开门的时间都了吗？老弟想去那众魂之门里看看，不知道大哥你 能给安排一下不？”
林凡听了之后眯起眼睛。
还有人上赶着去众魂之门？
原以为只有苏小渔会对这个感兴趣，但是现在一想的话，自己在婆罗城里现在这么火，都是拜那个所谓的门神所赐。
那也就是说不仅仅是东北虎对这众魂之门感兴趣，甚至是整个婆罗城七成的人都对着众魂之门的感兴趣。
那这众魂之门里到底有什么？
能让这么多人向往？、
哪里面不是只有跟污浊之气有关的东西吗？
林凡深深的看着下面的祭祀台，感觉这件事情开始有点不一样了。.


第222章

“三魂之体？”
台下苏小渔站在一方淡定自若，而迎面走来的这个壮汉，就是林凡刚刚所说的三魂之体。
若是别人可能还瞧不出来，但是在林凡的眼中，他能看的见这个巨人一般的身体里竟然装着三个灵魂。
这倒是奇人，寻常之人一体一魄已经就是极限了，在早先林凡也知道这个世界上有精神分裂这个说法，但那也只是一个灵魂分裂成几个不同人格而已。
但是眼前却出现了奇迹，不过在别人眼中是奇迹，林凡此时看着这个巨人，却开始为苏小渔感到担心。
林凡不怕苏小渔打不过，他担心的是苏小渔会被偷袭。
一个人有三个灵魂，那么也就意味着眼前的人至少三个人格和三种不同的行为方式，若是苏小渔在以为自己毕生的时候松懈了，这个人很可能叫出第22二个灵魂对苏小渔进行偷袭。
“比赛开始！”
场下裁判吆喝了一声，苏小渔和侯广胜对立而战，两个人眼中都闪过一丝寒芒，不过苏小渔很是淡定，巨人在他眼中，也不过是一摊烂肉。
而对面的侯广胜看见苏小渔如此轻蔑的眼神，顿时暴怒，一声怒喝之后便冲向苏小渔这边。
人们原本在看见苏小渔一身儒衣的时候便觉得这个年轻人估计要败了，这么羸弱的一副身体，怎么打得过这个巨人？
但是现在看见这个侯广胜如此没有章法的步骤和动作，顿时又感到一阵失望。
因为就算身体再好，脑子不好使的话，那他和谁打斗难打，更何况对面的苏小渔看起来很是波澜不惊的样子。
“小子，看你生的倒是俊俏，但是你不该来这里，碰上大爷我算你倒霉了！”
侯广胜冲到了苏小渔的面前，见苏小渔不为所动，顿时冷笑一番对着苏小渔的面门就举起他那盘子大小的拳头轰了过去。
这拳头的大小几乎可以和苏小渔的头相比较了，挥舞之处劲风四起，苏小渔站在他身前都能感受到那种风带来的压力。
不过苏小渔身经百战，看见这粗鲁的动作顿时感到不屑，看也没看就知道他要从哪里打过来，然后下一步怎么变化云云。
苏小渔纵身跃起，身法如灵燕一般扶摇直上，脚尖轻点侯广胜的脑门之后便来到了侯广胜的身后。
而侯广胜的这一拳自然是打到了棉花上，连人影都没有摸到。
“好！”
“精彩！”
“想不到这年轻人竟然有这等实力，凭我多年的经验，这位公子的轻功想必就是传说中的燕子三抄水吧！刚刚那也只是第一抄而已......”
现场顿时响起一阵掌声和嘈杂的议论声，纷纷开始对苏小渔点赞，林凡远远的坐在观台上微微点头，他知道凭这样的速度和招式对付苏小渔，苏小渔闭着眼睛都能玩死他。
但是林凡也知道这三个灵魂还没有出来，若是出来了会怎么样？
同时观众台上也有不少人开始口吐芬芳。
“玛德，老子压了三百大洋在这壮汉身上，怎么没想到这家伙这么笨！脑子里是塞大粪了还是塞驴毛了！”
“就是，我的钱啊！”
“这货要是不打死，回头我也要给他寄刀片！”
“....”
林凡无奈的摇摇头，走到哪里都能遇上这些人，耳根子永远得不到清静。
侯广胜见第一击轻而易举的就被苏小渔躲过去，顿时感到有些羞愤，转过身看向苏小渔的时候脸色已经涨得通红，就像那挨了揍的猴屁股一样。
再见苏小渔一脸淡定脸不红心不跳的样子，更是觉得暴怒难平，不过这侯广胜此时却是没有着急出手，反倒是站在原地像是在祈祷什么。
“这是要换魂了吗？”
林凡勾起嘴角饶有兴趣的看着侯广胜，和林凡似乎心有灵犀一般的苏小渔看见侯广胜这一态度之后，也是一时间倒退了几步，然后静静的观察这个侯广胜要玩什么把戏。
“神灵助我！”
侯广胜站在原地大喊了一声，双手举天一副很是虔诚的样子看着天空，半晌过后才像是回过魂一样，林凡皱眉看去，心里暗忖道小渔现在狂了呀。
这么好的机会不出手，愣是等他换了魂在打？
到还真是够讲究的。
此时侯广胜像是换了个人，整个人之前一副糙汉子的行为全都消失，取而代之是一副女人的形态，翘着兰花指点点苏小渔，啥话不说竟然先冷哼了一声。
“哼！”
苏小渔皱起眉头，进入赛场后第一次说话。
“什么毛病。”
侯广胜此时听了之后双手叉腰，脸上写 满了幽怨，看着苏小渔竟然尖着嗓子骂道。
“你个臭男人，你还敢说我！看我不打死你！”
此话一说完，观众台上顿时一片唏嘘之声。
“咦~”
“握草，我昨天的饭都要吐出来了！”
“你昨天的饭？我上周的饭都要吐出来了，这人什么毛病啊！”
“你别说，这闭上眼睛一听我还以为是谁家小娘子说的话，睁眼一开是这糙汉子，特么的我现在有心里阴影了。”
不得不说这侯广胜的震慑力确实强，现在所有看到他的人都是一阵反胃，就连他身边啃着牛肉的东北虎都哇的一声吐出来。
“什么鬼东西，我是看比赛还是来看人妖的！”
这道没什么，林凡听见这声音之后总感觉到哪里不对劲，半天之后才发现，就是这声音不对劲。
这声音虽说是侯广胜故意恶心人的，但是林凡发现这声音里竟然有着灵力的波动，林凡仔细的去感受了一下声音里的灵力，顿时感觉胃里一阵翻涌像是吃了一直死耗子一样。
这声音，本身就是攻击。.


第223章

林凡担心就担心这三个魂魄之中有一个是对灵魂或者精神进行攻击的。
苏小渔活了几千年，按道理说自身的精神力量就已经远超常人，但是她却在面对精神攻击和灵魂攻击的时候显得很疲软，这也是林凡一直搞不懂的地方。
不出所料，苏小渔此时只觉得胃里一阵翻涌，刚才的淡定也是消失不见，取而代之的是一阵难以忍受的恶心。
“哇！”
突然间，苏小渔只感觉自己的喉咙一松，紧接着一股酸劲上涌，猛地把早上吃的饭全都吐了出来。
“哎呦，你看看，这侯广胜都给人恶心吐了！”
“咱们这是离得远的都恶心的吐了，这站在他面前的不更恶心？！”
“就是，这糙汉子，真不是个东西.....”
台上不少人看到苏小渔也吐了，顿时全部都站在了苏小渔这一边，然后开始在道德的高点上谴责侯广胜。
这些人不知道，但是林凡知道，再让这侯广胜发出声音，怕是这会场已经没法呆了，现在整个会场就已经开始弥漫着一些呕吐的味道。
林凡左右看了看，在地上捡起了一枚小石子，想了想刚刚从东北虎身上复制过来的技能，将手藏在袖子里面后，瞄准了侯广胜的喉咙。
只见侯广恒看着苏小渔开始呕吐，顿时脸上的红光褪去，得意的抬起下巴嚣张的看着苏小渔冷哼了一声。
“哼！”
林凡和苏小渔差不多都知道，这家伙只要一冷哼，那说不准就是要说话了，所以林凡此时也没有怠慢，将灵力汇聚于手指上，然后猛地弹飞手中的石子。
嗖！
“有暗器！”
最先有反应的不是别人，正是在林凡身边的东北虎，这家伙对着声音非常的敏感，就好像天天都被人射一样，听到这声音直接就扔了手里的牛肉站起身护住自己的面门，然后提醒道。
林凡挑眉看了看身边的东北虎，心说这家伙未免也太敏感了，这都能听得到？
难不成刚才自己力道太大？
可能是这东北虎的暗器投掷就是半吊子，随意林凡复制的也不是多么登堂入室，导致这石子在超高速的情况下打出来音爆声，这才引起了东北虎的注意。
身边的看着一惊一乍的东北虎都是无奈的骂了一句。
“神经病¨‖。”
台下的侯广胜自然是听不到东北虎的这声提醒，此时正掐着腰准备张口说话。
“你.......额！”
话还没说出口，耳边便传来一阵嗖的声音，这声音极快，感觉上一秒这声音还在数十米开外，但是刚刚反应过来自己的嗓子便传来一阵剧痛，要说的话也是戛然而止。
“呸！”
苏小渔吐过之后，也实在是被这个侯广胜恶心的够呛，顿时眼中闪过一丝寒芒走过去，看着架势，是不想和侯广胜玩下去了。
而候光声显示捂住喉咙，眼角在看到苏小渔的时候，连忙双手举天，看样子像是又要换魂一样。
不过也是，这个靠声音来恶心人的家伙都已经不能发声了，在叫他也就没什么用了，还不如换一个人来对付苏小渔。
只见这汉子这回换魂的速度倒是比刚才快了不少，只是刚刚将双手举向天，这人眸子里的色彩便已经变了样，整个人的气质也变了。
这回侯广胜只是揉了揉自己的嗓子，看见苏小渔走过来之后连忙站起身，眼神冰冷的看着苏小渔，似乎是知道自己嗓子已经不能发生，索性倒是一句话都没有说。
苏小渔看到侯广胜再一次像是变了一个人一样，顿时眼睛微眯后退两步，和侯广胜保持着距离，就怕这家伙再次搞什么突然袭击。
侯广胜站定后见苏小渔没有继续走过来，顿时流露出一种失望的眼神，不过拍拍手却好像什么也没有发生一样，就是直勾勾的看着苏小渔。
苏小渔虽说经常有这种被人盯着看的经历，但是那些都是凡人仰慕的眼神，而现在侯广胜的目光之中，似乎有着很强烈的侵略性，苏小渔甚至都能想象的到这个侯广胜在想着什么。
林凡看着侯广胜，点头想着自己事前猜想的那件事情没有出现，这第三个魂魄这么快就已经现身。
看来还是多亏了刚才自己的那一招偷袭啊。
侯广胜扫视了一眼观众席，似乎是知道刚才有人偷袭他一样，目光冰冷带着杀意，但是并没有看出来是谁，最后重新将自己的目光放在了苏小渔的身上。
苏小渔看了看眼前的侯广胜，没了玩下去的心情，为了不让自己再次进入到什么莫名其妙的环境或者精神感知上面，苏小渔直接收敛灵力关掉了自己的灵力感知，也封住了自己的耳朵和鼻子，让自己闻不到味道也听不见声音。
这样一来，就不怕这个侯广胜在玩什么精神攻击了，除非他现在能变出什么辣眼睛的东西。
苏小渔从祈神父那一次之后便开始痛定思痛，想着怎么把自己的软肋强化一下，但是一直也没想到什么有效的办法，能做到的就是关掉自己的感知。
这招若是遇上了高手还是(的王的)会麻烦，但是对付眼前的侯广胜是足够了。
只见侯广胜果然摆出了一个怪异的动作，但是苏小渔现在已经无心再看他，直接冲了过去。
“¨¨啊！”
侯广胜再次怒吼一声，紧接着空中似乎是出现了数把若隐若现的利刃，朝着苏小渔呼啸而去。
“元神攻击？”
林凡皱眉看着场下的侯广胜，心说力量，精神和元神攻击三人齐聚一身，放在外面绝对是一个难缠的主弓。
但是现在遇上苏小渔.

【.来自K：F。C,的好/物分。享群/4833.73/643看小。说。搜,群,文件：每周。更,新】【KF。C：的好物。分。享.群：4。8,3。3.7,3/6。4。3。】

....
苏小渔看出来这是元神攻击，但是他的元神攻击似乎是有轨迹的，于是乎嘴角勾出一丝冷笑，在这隐隐月月能看出一点端倪的利刃马上就要到身前的时候，苏小渔以极快的速度飞奔到了侯广胜的面前。.


第224章

“你们有没有发现，这个侯广胜好像又换了一个人？”
“是啊，刚才还是个娘炮呢，现在怎么回事？感觉好像变成了个正常人一样？”
“这家伙该不会是脑子有问题吧？”
“.....”
林凡能听得见身边的人都开始在讨论侯广胜，他大概也听了两句，不过没有在意，反倒是场下那些人看着苏小渔和侯广胜的比赛有些后怕。
侯广胜相当于三个人融合在了一个人的身体上，带着三种行为方式和技能，任谁打都会有些头疼，但是在苏小渔面前竟然显得这么乏力。
顿时人们开始向苏小渔投去郑重的目光。
此时苏小渔已经躲开了侯广胜的攻击，只见那三把若隐若现的利刃在苏小渔的耳鬓擦肩而过，撞到了后面赛场的屏障上面，顿时整个赛场都开始晃动。
“这么大的威力？”
此时坐在赛场一角的人感受到了脚底下的震动之后不禁皱眉。
而他身边的看到了此人的诧异之后，也是不禁问道。
“宗主，这有什么讲究吗？”
似乎下 面的人根本不知道这元神攻击到底有多强，这个被称呼为宗主的人顿时有些不耐烦的样子，但是看了看身边的弟子，最后也耐心讲到。
“元神攻击一般来说只对元神能造成伤害，对现实的事物造成的影响几乎微乎其微。”
话至一半宗主听了听，似乎还是在赶上刚才那元神攻击带来的震撼，半晌后才继续说道。
“但是刚才那人的元神攻击明显就和普通的元神攻击有所不同，他的攻击是属于元神技巧一类，但是对现实中的东西却造成了这么大的冲击效果。”
说完宗主忍不住点点头说道。
“此人功力不凡，倒着实不容小觑。”
宗主说完后，又深深的看了一眼苏小渔，心里暗忖。
这么强的元神攻击，寻常人哪怕是修炼数十载的人遇上都是一命呜呼，任谁见到了都要绕道走，毕竟谁也不想玩命。
但是眼前这个苏凡， 在见识了这么强的元神攻击竟然不为所动，而且还有条不紊的找机会进行突进。
可以说这个人的心思可比侯广胜更深。
话音刚落，全赛场的人就看见苏小渔的脸面紧紧贴着密密麻麻的利刃欺身而过，飘逸的发丝已经有几根被这隐约的刀锋给隔断，但是一点也不影响苏小渔此时欺身过去。
看侯广胜的样子，似乎还想进行下一波的攻击，但苏小渔已经欺身到了他的身前。
“结束了。”
苏小渔冷冷的看了一眼侯广胜，啥时间侯广胜只觉得自己似乎一瞬间脱离了这个世界，他面前的是远古的高山和深海。
站在山脚下的他只能看见直插云霄的山腰，站在海边的他似乎能看见那一万多米深的海底，而他所处的世界，里面存在的似乎尽是远古之神。
侯广胜愣住了，这一瞬间不过一个呼吸的时间，看见苏小渔来了也不为所动，一瞬间似乎还沉浸在那个远古的世界里无法自拔，等再回过神来，身上全是冷汗，而此时苏小渔的脸和他的脸只有几公分这么近。
侯广胜看到这张径直的脸，还在疑惑这小子想干什么，但是胸口立刻传来一阵剧痛，这剧痛使他不得不忘记所有，紧接着原本不能说话的喉咙一瞬间嘶吼出声音。
“啊！”
侯广胜嘶吼过后怔怔的低下头，看见苏小渔那纤细柔弱的手不知道什么时候就已经插进了他心口的位置，而他此时也能感觉，自己的心脏似乎被什么拖着。
直觉的喉头一甜，顿时一口鲜血喷出。
“噗！”
苏小渔的眼中很冷很无情，手上的五指突然间发力，侯广胜比那感觉到那拖着他心脏的手已经捏爆了他的心脏。
口中鲜血已经飞出，落在苏小渔脂白的手臂上。
“额~”
侯广胜一瞬间感觉全身的器官和四肢都不听自己的使唤，脚下轻飘飘的，痛疼的感觉慢慢的消失，而自己的这周围世界的感知也慢慢的开始消失，但眼前的景象还在晃动。
最后眸子中呈现出一片蓝天的景象后，赛场响起一片锣声。
“第一轮第一场，胜者苏凡！”
苏小渔冷冷的看了一眼躺在地上不省人事的侯广胜，随后抬眸走下赛场。
“我去，这个书生好猛啊！”
坐在林凡身边的东北虎震惊的看着场下的苏小渔说道，眼中尽是震撼之色，心说这侯广胜自己都未必能赢得了，但是在这书生面前竟然如此的不堪一击。
“你怕是个瞎子。”
店小二听到东北虎说完之后冷笑一声说道，然后指着场下的苏小渔说道。
“那明明是个女的，你看不出来？”
话音刚落，林凡测眼看了看店小二，东北虎则是怒而视之，扔了手中的骨头棒子大骂。
“你说谁瞎子！”
店小二被这声震得吓了一跳，不过此时已经见怪不怪，半晌后无奈的摇摇头说道。
“凭我常年观人的经验，这个苏凡绝对是女人，女扮男装的你懂？”
东北虎诧异的看了看台下的苏小渔，疑惑的眼神中充满了难以置信，最后说道。
“这要是个女人，那就太逆天了。”
林凡看着台下的苏小渔，心里开始想到，连店小二这个凡人都已经看得出来她是个女人了，那别人岂会看不出？
当！
祭祀比赛由苏小渔开了个极为血腥的头，马上又是一声锣响，台下站出来那个胖胖的裁判，大声喊到。
“第二场，龙虎山张德秀，对鬼斩马佐！”.


第225章

日头很足，寻常人的衣衫都已经被汗水打湿，但场内侯广胜的血还没干，比赛就已经到了第二场。
一听说是龙虎山的张德秀，所有人顿时来了精神。
这可是龙虎山天师的师弟啊，实力不容小觑。
裁判刚说完，观众台上便已经嘈杂一片。
“原以为这张德秀得是最后一个上场的，没想到这么早就能看到重头戏！”
“是啊，早就想看龙虎山的绝技了，不过听说这个张德秀是个玩黄纸的，也不知道能不能看到呢些密不外传的绝技。”
“你这人屁事咋这么多，能看到就不错了，还要什么自行车啊！”
“.....”
依稀能能听的见场上几个人的议论，但是大多都想看见龙虎山张德秀的个人秀，而林凡因为刚才已经看过了张德秀的信息，所以对他也不是很感冒，甚至对他的技能也不是很感冒。
要说这雷符，林凡早就掌握了，只不过不想像张德秀那样拼了命的去玩什-么八重雷符。
这活着他不香吗？非要去干那掏空身体的事，以为这个时代有六味地黄丸呢？
开玩笑。
林凡将自己的视线放在了对面这个好撑鬼斩马佐的人身上，不多时眼中便出现了马佐的信息。


【内心：竟然这么早就碰上了这小子，不过他们龙虎山天师度只掌握在天使手中，区区小道士不足为据，不过这龙虎山雷法很是出名，我倒要小心些。】
鹰妖？
林凡眯起双眼，随意的靠在后面很是惬意的样子，翘起二郎腿开始琢磨这个鹰妖，原本还以为这张德秀能血洗整个比赛，但是现在看到，这张德秀在这比赛里也不一定能赢得很轻松啊。
至少张德秀在这些妖魔鬼怪的眼中还只是个小娃娃。
林凡想到这里，嘴角忍不住勾起一丝微笑。
张德秀本身就是道士，这马佐幻化成人竟然也去修了道，两个道士见面竟然有种说不出的感觉，尤其是马佐，在看见张德秀这个后辈的时候表情更为复杂。
明明是自己后背，但是现在他化为人形，在江湖上也有些地位，况且还修的道，这遇上了同行是行礼还是不行礼？
不过显然张德秀没有这些想法，走大赛场中间很是大方的对着马佐稽首，紧接着便捻着自己稀疏的胡须笑着说道。
“同为道中人，师弟，还请出招吧。”
师弟？
马佐皱了皱眉，很不喜欢这个称呼，但是现在所有人看来他都是这个张德秀的后背，无奈下也稽首说道。
“请！”
请这一字说的是咬牙切齿，说的是极为不情愿，但是一想到一会厮杀过后谁死谁活还不一定，顿时也就觉得不重要了。
两者稽首过后，脸上的笑容便顿时消失，取而代之的是一脸正色，张德秀作为长辈不愿意先出手，但是他知道眼前的这个人可绝对不是一个寻常人。
因为这身上的妖气可是不小，尽管已经压制的微乎其微，但是自己好呆是龙虎山的三把手，又怎么能感知不到这个马佐身上的妖气？
而马佐看见一个比自己小四百多岁的人顿时也懒得出手，总感觉掉价，倒是两边观众台上的人开始耐不寂寞了，有人开始唠叨。
“这修道的打架都这么墨迹？”
“你懂什么？这叫天人交战！人家比的就是这个，谁先受不了谁就输。”
“拉倒吧还天人交战，不懂别瞎说行不？”
“......”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
林凡听到这些话之后也是好笑的摇摇头，修行者之间确实有用元神打架的这一说，但是他现在能清楚的两个人的元神。
就在自己的身体里呆的好好的，根本没有什么所谓的元神打架。
林凡开始扫视场下左右同样在观战的参赛者，因为这张德秀虽说八重雷符很厉害，但是只要林凡愿意，他一样能用的出来。
至于八重雷符，林凡了解到的龙虎山绝技很少，这一门派走的就是化繁为简的路线，什么花里胡哨的根本不研究，所以每一个技能都能堪称绝技。
0 ...... 0
雷符这本事说实在的茅山也会，因为茅山也有符篆派，但是没有无聊到研究一张符研究了一百年，倒是张德秀，研究符篆很有心得，反而开发出了这多重雷符。
再说这个马佐，聚灵汇物应该就是通灵某些灵体附身到一些物体上，从而发挥出更大的威能。
算起来和四目道长的招魂差不多。
林凡也是看着无聊，正准备找些个另类来‘瞅瞅’的时候，这两个人动了，而且还是同一时间动了。
只见马佐率先举刀，紧接着开始念咒语。
“五脏结胎婴幽魂......”
而另一边的张德秀同样伸出手，但是和普通的画符不一样，张德秀的画符，使将灵力汇于指尖，以天地为黄纸，以灵力为朱砂，只见流动便是画符。
在场所有的人几乎都能看见，那原本空无一物的地方，随着张德秀手指的滑动，开始出现若隐若现的符号。
林凡看着那符号很是熟悉，隐约间能够感受到这一方天地之间的空气流动开始便的急躁，不禁轻笑说道。
“这个张德秀看起来是个急性子啊，上来就用雷符。”
“不过.....会是第几重呢。”土.


第226章

婆罗城上空骄阳似火，整个天空都似乎像被架上了烧烤架子，所有在赛场里观看的人原本都有些焦躁，但是此时却无一不是全神贯注的看着场下的两个人。
“雷符？”
马佐眯起眼睛看着对面的张德秀，虽说了解一些这个人但是并没有像林凡一般完全了解，看见张德秀会用出雷符到并没有什么意外。
作为妖精，成人之后开始修道，也学会了雷符，所以这并没有什么好稀奇的，但是让马作忌惮的是，张德秀的这个雷符，能用到第几重？
几乎是和林凡一样的疑问，林凡知道张德秀能用处八重，但是他想知道面对这样一个五百年道行的妖道，用几重可以将它击杀。零六三
同样张德秀在看见马佐念出咒语之后，这原本闷热的赛场此时居然能感受到一股子很强的阴冷气息，顿时便慎重起来。
轰！
一声雷鸣，众人便看见张德秀伸手在自己身前画出一道雷符之后，马上这刀雷符便从中复制两份，从本体之中分开列为于左右，顿时三张雷符出现在众人面前。
“三重雷符！”
马佐一瞬间收缩了瞳孔，原以为两重便是这张德顺的极限了，但是没想到对面的张德顺竟然一出手就三重，而且看他面不改色的样子，似乎这都是小儿科。
林凡靠在后面面不改色的看着张德顺，在三张雷符出现的时候眼中不禁流出一抹失望之色，轻声说道。
“才三重，这张德秀未免有些托大。”
话音刚落，便看见一旁的东北虎一脸无语的看着林凡，心说三重还托大？你知道这三重雷符有多大的威力吗？
寻常龙虎山道士把一重的雷符用好就已经不错了，能用出两重的就已经是在龙虎山和江湖里有些地位和名头，这能用处三重的就很是凤毛菱角。
东北虎原本还很鄙夷，但是转念一想，牛肉哥是凡人吗？
很明显不是啊！他可是门神，什么大风大浪没见过？
这张德秀在他们的眼中看起来是很牛逼，但是在人家众魂之门的门神眼中可能就是个小毛孩，人家真么牛逼的人没见过，看不起张德秀也就顺理成章了。
想通了这一层关系之后，东北虎再次看向林凡的时候，眼中不断的冒着星光，更是像小弟看大哥一样充满了崇拜，不禁说道。
“大哥就是大哥，见识就是比我们广，区区一个张德秀.....”
东北虎说道一半，仔细想想好像张德秀也没把他怎么着，自己这样背后腹诽他会不会有点不道德？便继续说道。
“诚如大哥所言，真是托大！”
林凡听着东北虎的马屁皱起眉，心说这都能接上茬，忍不住转头看了一眼东北虎，顿时便看见了东北虎那崇拜又发绿光的眼神，顿时心里一阵发毛，暗忖道。
这傻子想什么呢？
这眼神，看着怎么有种老玻璃的感觉？
林凡忍不住把屁股向旁边挪了挪，心说还是离这东北虎远一点，都说动物的.....编比较大。
托大一词，在林凡着里说说也没什么，但是若传到了马佐的耳边，肯定会惊掉大牙。
三重雷符还托大？
那你干脆说整死我的了！
马佐现在看见张德秀上来就是三重雷符打底，顿时心里感到有点慌，但是自己好歹五百多年道法，现在为了进众魂之门，也顾不上许多。
只见一瞬间赛场阴气冲天，似乎是数十上百的阴魂一时间席卷而来。
“啊！”
“苦啊！”
“我疼！”
这些阴魂盘旋在马佐的身边鬼哭神嚎，之后在马佐的一声大喝下，这些阴魂尽数钻进了他手中的鬼刀之中。
“果然强大。”
张德秀看着马佐手中的鬼刀忍不住说道。
竟然能在如此短时间里召唤出这么多的阴魂，这放在他们龙虎山的大能手中都不一定能办到.. ..
张德秀眯着眼睛，信中笃定擒贼先擒王的理念，三重雷符想也不想便对准了马作呼啸而去。
咔嚓！
只听见几道惊天一般的雷声响彻整个赛场，雷符也站在张德顺的身前像是三道开了天府雷池的门一样，从中不断的放出雷电，每一道雷电都犹如天兵天将一般夺门而出，冲着马佐咆哮着雷鸣呼啸而去。
同时马佐也举起鬼刀，此时马作的眼球充血，两双眼睛原本漆黑的瞳仁也在这一时间里变得朱红如血，整个人虽说集鬼力于刀身，但是整个人看起来也像是被鬼混侵染了精神一般，举起刀隔空对着张德秀便恢复过去。
“哈！”
“啊！”
只见这一刀挥出，顿时鬼哭神嚎的声音再次出现，只是和刚才不同，刚才召唤过来的鬼神具都是面目憎恶衣衫褴褛的鬼混。
但是经过鬼刀的孕养之后，再次出现竟然变成一个个身穿冥炎铠甲，手持鬼斧长刀呼啸而出，呈千军万马之势想着张德秀奔袭而去。
天兵对阴兵，孰强孰弱？
所有人都在这一瞬间屏住了呼吸，似乎都在期待这个结果，目不转睛的看 着赛场。
此时赛场上一方光明无限，一方阴暗无比，有人猜测是避世成道的龙虎山张德秀，有人说是入世修为的马佐。
似乎也成了一场有趣的赌局，但是唯独林凡看着漫不经心，只是淡淡的扫了一眼，冷哼一声便看向他人，似乎结果早就已经了然如胸。
突然间林凡将目光转到一出，他刚才突然有种感觉，有种目光落到了自己的身上，而且那目光有一种危险又带着玩味的感觉。
会是谁？
林凡看过去，竟发现一个和他一样带着斗笠看不清面容的人，看不见他的脸和眼睛，但是林凡知道，这个人现在正在看着自己。.


第227章

“这人......”
林凡再次看了一会，但是眼中没有出现这个人的信息，也是在是他捂得太严实，别说是看不到脸了，就是全身上下看不见一点皮肤。
林凡心里泛着嘀咕，他能感觉得到到，这人肯定是在看他，但是自己来到这里一直都是遮住自己的面容，是谁会对他感兴趣的？
轰！
一声巨响，林凡赶到屁股底下的石墩子都开始颤抖，整个赛场似乎都像是经历了异常7级地震一样，石子和灰土一时间也弥漫在每个人的身边。
紧接着眼前一阵白芒，林凡低下头向着下面的赛场看去，发现下面两方已经交上了手，三重雷符放出的雷电和鬼刀斩出来的千万阴兵如同水火一般冲击在了一起。
而现在众人眼前的白芒，就是这雷电和阴兵冲击出来的效果。
林凡面无表情的看着下面，想着张德秀虽说实力很强，但是面对一个五百年的妖道只放了三重雷符还是有些托大。
尽管这三重雷符的破坏力22惊人，而且雷电天生克制阴邪，但是人家那阴兵也不是吃素的好吧？
不出意外，阴兵靠着数量上的压制，已经欺身到了三重雷符的前面，十几个阴兵平了明的去破坏那雷符，没多久便和那三重雷符同归于尽。
“什么！”
张德秀看着自己的三重雷符竟然被这阴兵拼了命的破坏，竟然最后爆炸竟然也只是干掉了几个阴兵而已。
但是现在面前这个是上千的阴兵啊。
虽说这雷电已经直接让马作三分之二的阴兵化作一阵黑烟，但是仍然抵不住这千军万马的践踏。
“竟然破了我的三重雷符？！”
张德秀有些不敢相信的看着眼前密密麻麻的阴兵，这些阴兵虽说都是白骨骷髅，可是个个穿着黑冥铠甲，看起来充满力量有让人闻风丧胆。
这马佐，竟然有这等实力？
张德秀眼中开始出现怀疑的目光，虽说一开始就感觉到了这马作的不对劲，现在看见他召唤出来的阴兵之后更是确定了自己的想法。
“哼，妖道！”
张德秀哑着嗓子冷冷的看着马佐说道。
而马佐在看见自己将近折损了近三分之二的阴兵才破坏掉张德秀的三重雷符，顿时感觉到有些疲惫，看着张德秀不怒自威的卧蚕，不禁说道。
“不亏是龙虎山德字辈道士，法力精纯到这种地步还是我生平第一次见到，棘手了些，但.......”
张德秀，很棘手。
但好在这三重雷符是干掉了，剩下的就是他的个人展示时间。
马佐嘴角勾起微笑，再也不顾及的人自己的阴兵想着真德秀靠近，法器最后进攻的号角。
马佐和张德秀不一样，马佐是知道张德秀很强，所以一出手就是杀招，而且还是尽自己最大的努力将这杀招用成了必杀。
但张德秀和马佐不一样，他只是想看看马佐的实力。
所以几遍是看见了自己的三重雷符被迫，也只是皱了皱眉，紧接着后跳三步，身上金光四起，赛场下更是想起了一段咒语的声音。
“天地玄宗，万疟靖。广修亿劫，证吾神通。”
“......”
金光咒。
林凡看着张德秀勇气了金光咒，顿时那些阴兵便像是见到了天敌一般不敢在上前，整个赛场无论是的光明无限，还是阴暗无比，此时都已经被金光所笼罩，似乎每一个缝隙里的蚂蚁洞都能被照进金光。
林凡淡淡的点点头，心说到时也没有辱没这金光咒，虽说只是第三阶段，照自己神莹内敛还差好多，但是也不错了。
想张德秀正阳没有获得天师度的人能练出这样的金光咒，已经是世所罕见了。
不过虽说放在外面的世界，或者说是别人的眼里，这已经很牛逼了。
但是在林凡满级金光咒这里，这张德秀还是后起之秀啊。
虽说林凡觉得无关痛痒，但此时对面的马佐却已经开始动摇了。
在看见张德秀的三重雷符虽然已经破去，但是现在自己仍然拿他没有办法？
见张德秀已经脱力魏霞，马佐只觉得今天是是已经骑虎难下，在想走恐怕是不可能的了。
能做到的就是奋力一击。
“聚灵汇舞！”
马佐准备再一次用处刚才的技能，而且看样子是要来一个加强般，但是看张德秀的样子，似乎是不打算给马佐这个机会了。
张德秀金光咒震退阴兵之后，看见马佐还准备用这一招，也是嘴角露出冷笑，哼了一声之后双手同时伸出在前面虚空之处画出符号。
和刚才画雷符一样，动作和只见流动的轨迹都一样，不同的是上一次张德秀很是轻松的样子，但是这一次张德秀却很是 艰难。
只是画出了三笔，张德秀的额头便已经伸出了大大小小的汗珠，随手手指艰难的滑动面目都开始变得狰狞。
林凡看见张德秀这个样子，一时间也是好奇的看着张德秀，压着嗓子轻声说道。
“不知道这次是第几重，也好让我见识见识这多重雷符的威力。”
林发饶有兴趣的看着张德秀，心说这多重雷符他其实也会，只是之前见雷符威力不是很大所有没有去挖掘，现在有人展示自然要多看两眼，若是这多重雷符的威力看得顺眼，日后林凡也就多了一个大杀招。
半天之后张德秀才已经画完了这到雷符，不过这雷符还没有分开，此时马作已经念完了咒语，冲着他斩击过来，同时看着张德秀怒吼了一声。
“鬼斩！”
这一次，和之前有所不同，上次是数千阴兵，这一次马佐斩击过后，从那漆黑的刀刃上顿时飞出一个五米高的恶灵，拿着巨剑狰狞着脸咆哮而出。
咳咳~
而张德秀此时也喘息了几口气，最后伸手指向雷符，虚弱的咳了咳之后大喝道。
“七重雷符！”.


第228章

道高一尺，魔高一丈，这句话没错，但是现在马佐面对龙虎山郑德秀，就有些托大了。
尽管他的聚灵汇物很厉害，但是当张德秀认真的时候，这马佐就已经输了。
此时张德秀看着马佐念出了那声七重雷符之后，身前的雷符顿时以一化七，而这一次的雷符出现之时，天地为之动容。
只见团本骄阳似火的天此时突然间阴了下来，像是感知到了张德秀这七重雷符之后，整个天空阴沉下来，电蛇不断在云中游走像是在觊觎地面上某个生物一般。
“七重！！”
马佐在看到这七重雷符的时候，当时也就傻了，他想着张德秀用出四重，哪怕是五重他都有一战之力，但是他万万没想到张德秀这么玩命，直接召唤出七重雷符。
这别说是杀他了，就是杀个快两千多年道行的人都够了！
马佐看着眼前的七重雷符不住的缩紧瞳孔，此时额头上满是汗水，自己斩出了那一刀原本还信心满满，但是在看见这七重雷符之后腿吓得都软了。
“恐怕这长个赛场都没有人能制衡的了他吧？”
马佐此时双手垂下，无力又绝望的看着前面的张德秀，很是想不通这样的人也会对众魂之门里的宝藏感兴趣？
或许人家可能也不是为了宝藏，众魂之门里一切皆有可能，谁知道呢？反正不重要了，因为他确定自己扛不住这七重雷符。
“吼！”
七重雷符显现吼，顿时相互连接成一个六边形，而六角上的雷符似乎是在给中心的雷符供应着能量，当中心的雷符打开那道门的时候，一道猛龙呼啸着龙吟冲了出来。
只见这猛龙浑身上下布满蓝色雷电般的逆鳞，龙须犹如一端电极不断放着左右摇摆的龙须，所到之似乎时空都经扭曲，等冲到了马佐面前的时候，马佐怔了怔。
“我和周围时空脱节了¨‖？”
马佐睁大了眼睛，似乎想要躲开但是发现自己的身体跟不上自己的意志，身体仿佛像是灌了铅一样动作的很是缓慢，而整个人又有着一股引力使自己忍不住的要靠近那条龙。
哪里是靠近龙，禁止就是找死。
咳咳~
张德秀用处这雷符之后便垂下双手，真个人似乎都虚脱了一般，全身早已经被汗水打湿，忍不住咳嗽了两声之后，才抬起已经花白的眉毛看向马佐。
那马佐看出来的巨人恶灵早就已经被张德秀的七重雷符给击溃，还不如之前对上三重雷符，这次马佐斩出来的恶灵在这猛龙的面前连抗衡都没有抗衡住，直接就化成了一股黑烟消失不见。
“这么下去......不行。”
张德秀看着马佐，又换股了一圈整个赛场，眼角开始露出忌惮。
此时马佐拼了命的想要挣脱开，但是此时这猛龙已经到了身前，他甚至都能闻到自己身上被雷电烤糊的味道，但是奈何身体完全不听他的使唤，此时想走已经是走不掉了。
轰！
从猛龙夺门而出到马佐的身前，只在电光火石之间，众人眼睛都没有眨一下就看见长个赛场一阵白芒，晃的所有人都睁不开眼。
几乎和这白芒同时发生的，就是这震耳发聩的雷声。
人们最开始只是眼前一亮，紧着听到了一道透过耳膜直刺脑仁的声音，到最后似乎有好像没有了声音，整个世界都安静了下来。
过了好久，人们的耳中开始发鸣，紧接着隐隐听得到有人在大喊，这时候所有人才知道，这雷声刚刚过去。
如此声势浩大的七重雷符，想必马佐现在不死也难了吧？
林凡看着张德秀的七重雷符，顿时眼角勾出一抹笑意。
这还只是七重雷符，张德秀还没有把看家本事用出来呢，若是八重雷符，那可说不定真的就上天入地了。
看到七重雷符的威力，林凡满意的点点头，想着七重的威力就已经如此，若是八重或者更往上，不知道会怎样？
着七重雷符对张德秀几乎是已经掏空了他的身体，别人就是想学也不一定有张德秀这样的灵力储备。
但是林凡不一样。
林凡的六库仙贼解决了他这一难题。
林凡预料没错的话，张德秀下一场比试，只要对面不是个傻子，再稍微有点实力，那么张德秀必输。
因为张德秀现在已经没有力气在打架了。
但是面对身体虚弱这个问题，林凡完全不需要考虑，只要身边有吃的，他就能快速回复。
“¨¨哎~”
想到吃的，林凡又是叹了一口气，理论虽说没问题，但是关键这吃的特么上哪找啊。
林凡已经发现，寻常的吃食根本解决不了灵力枯竭的问题，要想解决这个问题只能找一些名贵的药材或者......想苏鹿和苏邪他们带过来的那种桃花酿级别的食物。
而且寻常的(的王好)吃食也不是不能带，但是林凡总不能走到哪都带着三四十斤牛肉吧？
“哎哎哎，快看！”
“我靠，不是吧？！”
“这龙虎山的也太猛了吧，他这么玩，谁还敢跟他过招啊。”
林凡原本还在思考的时候，突然间身边的声音传过来，就是东北虎此时也是愣了半天尖叫了一嗓子，指着下面的张德秀说道。
“我靠，这牛鼻子这么玩谁还敢来啊？这特么一道闪电过来炸的骨头渣子都不剩了！”
林凡顺着目光看过去，发现张德秀的面前现在哪里还有人，出了一柄化成烂铁的刀，整个人都已经没了子。
林凡冷哼一声后突然间想到一个问题。
“小渔她......”.


第229章

赛场上，裁判挺着大肚字走上前来，似乎是并不满意这样的结局一般，鄙夷的看了看已经被炸的渣都不剩的马佐，那把鬼刀如同废铁一般落在原地，裁判喊到。
“第二场，龙虎山张德秀胜！”
胖裁判停顿了一番之后，听到了现场里来自龙虎山的欢呼声之后，瞥了一眼继续说道。
“第三场....”
林凡左右看了看苏小渔，见此时苏小渔已经不知去了哪里，皱了皱眉也站起身，暗忖道现在最重要的是要去验证一件事情。
林凡刚刚站起身，旁边的东北虎虽然第一时间下意识的让开道路，但还是惊愕的看着林凡说道。
“大哥？”
林凡看了他一眼，东北虎继续问道。
“这么精彩的比赛，大哥不看了？”
东北虎很是诧异，心说刚才那牛逼的七重雷符多厉害啊，这后面还说不定有什么逆天的人呢？这说不看就不看了？
林凡扫了他一眼，懒得理他便直接走开，听到身后东北虎的衣衫响动，林凡冷冷说道。
“别跟着我。”
说完便扬起袖子而去 ，东北虎听到这冰冷的声音之后愣是在坐在了原地动也不敢动。
倒不是因为林凡的气势，而且林凡也没有散发出什么气质，一切都要归功于东北虎误认林凡是哪个众魂之门的门神，讨好还来不及的，更别说上赶着惹人厌了。
店小二则是两眼直勾勾的看着场下，思绪还咋刚才的场景中没有回过神，半晌后才说道。
“哇塞，这就是仙人吗？”
“这也太狠了吧？为什么平时我们就遇不见呢？”
刚说完，便看见东北虎很是不屑的看了一眼店小二，摇摇头说道。
“呸，就你那眼神能看出什么？本大爷你都.....”
话说道一半，东北虎突然间意识到自己好像说错了话，但好在自己还没说完，店小二就已经抢先说道。
“哼，我这眼神怎么了，我好歹能看出有人女扮男装，某些人连着都看不出来，还好意思说别人眼神不好，真是乌鸦站在猪身上。”
店小二得力不饶人的瞪了一眼东北虎，东北虎本就是一届妖王，什么时候被一个凡人挤兑过？
顿时心里满是怒火，但是碍于现在是祭祀赛场，动手只会被人清理出去，这祭祀赛场别的可能没有，但是高手绝对多，自己可没那么不开眼，于是回瞪了一眼店小二之后便老实的看比赛。
与此同时在赛场对面那个同样带着斗笠的人，几乎和林凡同一时间里离开了赛场，不知道去了哪里，但显然林凡离开，他便离开。
林凡走出来之后便开始四处找寻苏小渔，皱着眉头轻声说道。、
“我倒是不担心有道法高强之人，只要是用的法术我都不怕，但....”
林凡说道一半叹了口气，走的时候似乎忘记叮嘱了苏小渔，所以也现在心里直犯嘀咕。
“哎，也不知道苏小渔有没有穿我给他的紫绶仙衣，有了这衣服，别说是七重雷符了，就是来七十重....”
刚说完林凡便看到上一场比赛里的胜者张德喜此时被徒弟们搀着走出来，看样子内伤受的倒不是很严重，但感觉身体似乎已经不太行了。
“哎，出门多带点六味地黄丸啊。”
林凡 揶揄道，他跟龙虎山几乎没有交集，所以他们的生死林凡没有多在意，甚至还希望这个张德秀能多坚持坚持。
按照他这个样子肯定坚持不了几轮，而且肯定不是苏小渔的对手，这样还不如撑撑位置，不过后面比赛多了，想张德秀这样的人肯定还有很多。
“不行，这次的众魂之门不能参加，即日启程，回龙虎山。”
张德秀面色煞白，四肢无力，原本仙风道骨的一个人现在看起来像是垂死的老者。
林凡仔细看了看，暗自摇头叹息这张德秀短时间是不可能恢复的过来了，不过林凡还是好奇龙虎山为什么会对忠魂之恩感兴趣？
莫非也是因为这众魂之门里的财富？
当然林凡不知道里面有没有财富，只是因为他见到的人都说里面有财富，所以林凡也暂时以这种肤浅而且不靠谱的说法来猜测张德秀。
林凡仔细的看了看张德秀，见张德秀面露为难不舍之色，顿时便知道现在就是机会，于是紧紧的盯着张德秀，马上眼中便出现了张德秀的内心活动。
【张德秀内心：此次众魂之门夺魁失利，在想进入众魂之门找寻龙虎山千年悬棺之谜，怕是不可能了。】
千年悬棺之谜？
林凡若有所思的摸了摸自己的下巴，这在他原来的时空之中也有这件事，不打大家都是当个神话故事去听就完事了。
但是现在看来，在这个世界了好像这龙虎山的千年悬棺似乎也有着不可告人的秘密。
但是这悬棺.....和污浊之气有啥关系？
又是谁这么嘴欠跟龙虎山的人说这千年悬棺之谜跟众魂之门有关？这不明显的在忽悠龙虎山的人吗？
难不成忽悠他们过来送死？
这有点离谱了啊？
林凡一时间没有想明白，不知道这千年玄关和众魂之门到底有没有什么直接关系，索然无味间正准备要走的时候，眼角突然间窥到，自己的身后竟然一直跟着一个鬼鬼祟祟的人。
而这个人和自己一样带着斗笠。
是他？.


第230章

这人就是在赛场上和林凡坐在对面的人，现在不知道为什么跟着他。
林凡索性转过身直接面对他，之前没有看出来他是谁，现在这么近的距离，若是开了金光咒，不知道能不能看清楚他斗笠后的脸。
此时林凡金色的瞳孔显得格外的摄人心魄，转过身看向那神秘人之后，那神秘人身子猛的颤抖了一下，但也只是一瞬间。
知道自己被发现了，神秘人竟然落落大方的从墙角走出来，冲着林凡点了点头但是没有说话。
林凡开着金光咒看向那个神秘人，果然直接看穿了斗笠，那斗笠后面竟然是一张波澜不惊的脸，似乎像一张死人皮，看不出任何的表情波动，但是那双眸子很特别，林凡知道那眸子里的-感情是震惊。
呵呵，在震惊我能发-现他？
林凡心里好笑，但马上眼中便出现了他的信息，顿时林凡感觉有些不淡定。


【内心：这就是杀了我四个铜甲尸的年轻人？嗯，不错，洞察力很强，就是不知道本事如何？若是个不错的杀手，做我手下护卫倒也不错。】
我擦？
正主？
这就是那个传说中的门神？
林凡突然间有些无语，心说当年看西游记的时候，看到六耳猕猴和孙悟空见面的时候分外眼红，现在他和这个门神成了真假门神，倒是分外的尴尬。
不过这家伙想让我当他护卫？
开什么玩笑？好歹也是一个门神，虽说是一个自己从来没有听说过的门神，但是这么痴心妄想就有些过分了。
林凡冷冷的扫了一眼婺源，虽说这家伙异想天开，但是林凡此时很是眼馋的他的技能。
万界传送门呢？
听起来就是可以随意瞬移的一个技能啊，这要是有了这个技能，那不是逆天了？若是可以随意瞬移的话，那么以后遇上谁都有一战之力啊。
就算打不过，但是也死不了，至少还可以用这个技能逃跑、
这个技能.....
你妹的系统怎么还不出现提示？
提示呢？
正想着，林凡的脑海中出现了久违的系统提示音，听到了这声音，林凡也才算是松了口气。
还好还好，还是我的系统懂我啊。
“叮，检测到可复制技能，万界传送门，请问宿主是否复制？”
哈哈，系统诚不我欺啊。
林凡勾起嘴角，他等的就是这句话，于是着声音出现没多久林凡便点头说道。
“复制。”
马上，林凡便听到了系统延迟的声音，而自己已经在幻想有了这个技能，到时候能有什么用处。
“叮，恭喜宿主，宿主已成功复制技能万界传送门！”
我靠，爽啊。
林芳忍不住的笑了笑，同时脑海中马上传来关于这万界传送门的技能知识，不过在了解了一番之后，林凡未免有些失望。
原以为这技能可以直接从这里瞬移回义庄，这样的回没事回去睡个觉也不错。
但是当他了解了这万界传送之后，才知道这技能竟然还特么有适用范围。
使用距离不超过方圆三百米。
虽说也是一个很大的区域了，但是比起他之前幻想的从这里直接飞到义庄来说，还是有点差距。
不过也不错了，这技能虽说是跑路有些麻烦，但胜在出其不意，无论是进攻还是跑路都是很不错的一个技能，若是真像他想的那样，从这里直接飞到义庄，那未免有些太逆天了。
撇撇嘴，林凡对于这次这个技能还是很满意的，可能他对面的这个婺源，也正是因为这种逆天的技能，才会说出找林凡这种人给他当护卫这种话吧。
啧啧啧，现在被我林发征用了！
林凡看了一眼婺源，虽然他现在知道是自己帮助苏小渔杀了那个四个铜甲尸，但兵没有看见林凡的真容，拜托他也很容易，回去换套行头不就完了？
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
大不了他带着神格面具出来也不碍事啊，反正想知道他是谁，不可能的。
于是乎林凡有了一个大单的想法，撩起一点点斗笠i下的面纱，露出一个邪笑的嘴角之后，便伸出手在自己的身后画了一个圆，紧接着自己便走进了这个圆之中。
而林凡金色的瞳孔中，对面面纱下婺源的脸则是瞪大了眼睛震惊的看着林凡，忍不住说道。
“你也会...”
说到一半婺源惊愕的捂住自己的嘴，就算带着斗笠，别人看不见他的脸，但是他也绝对不会让人知道他又这个本事。
0 ...... ...
但实现在没有用了，可能婺源自己还不知道，现在外界林凡才是门神，因为大家都误认为那个在酒肆每天点十斤牛肉两坛醉仙酒的林凡才是门神。
他现在就是想保密也不可能了，就在婺源捂住嘴的同时，身边已经有人注意到了林凡，等着大眼睛惊愕的伸出手指着林凡大声喊到。
“门神！”
“门神驾到了！”
随着这声惊呼，所有人都顺着这个人的目光看去，顿时这里又是一片嘈杂，刚刚准备要走的张德秀都停住了脚步惊愕的回头看去。
而婺源则是一脸懵逼的站在原地，看着大家都说对面的才是门神，一时间脑回路有些跟不上。
“真的是！哎呦我去，妈妈！我见到门神了！”
“怪不得今年的比赛规定改了，原来今年的比赛是门神亲自把关！”
“就是啊，看来这趟婆罗城没白来啊！”
“.....”
婺源纳闷的看了看左右，心说这些人是瞎了吗？
真正的门神就站在你们面前，你们却那我当空气？
不过婺源满上便想到一个恐怖的事情。
现在林凡是门神的话，那么林凡使用万界传送门这件事....不是很快就传达上面的耳朵里？
我曹，我要完啊！土.


第231章

传送门外，林凡踏进去的一瞬间，回头看了看婺源，在看见婺源俩上惊愕得说不出的样子后，才满意的消失在众人眼前。
这技能，神技啊，还真是好用。
林凡从踏进传送门的一刻，自己就已经处在这个世界的另一个地点了。
不过毕竟距离有限，林凡还是顶多也就是从祭祀赛场哪里穿到两条街以外的地方，再远就已经不符合实际了，而且也不是自己没有用力的原因，是因为这个传送门的极限距离就是这么远。
林凡点点头，心里大概也能明白，这有点扭曲时空的意思了，将两个时空扭曲到一个点上，从而让林凡实现跨越。
“现在要去确认零六七一件事情。”
林凡左右看了看之后，轻声说道，紧接着便压低了帽檐开始游荡在这条街上。
说来也巧，苏小渔在比赛之后便出了赛场，料想数十场比赛也不会是那么快就比完的，正好出来散散心，毕竟让之前那个家伙搞得很是恶心。
“哼！”
苏小渔突然间气氛的冷哼一声后说道。
“若不是怕暴露身份，这些人早就干掉了。”
苏小渔虽说此时女扮男装，但仍然小心翼翼的走在街上，刚好看见对面走来一个全身大褂带着斗笠的奇怪男子。
看到这男子苏小渔竟然没有生出戒备之心，但目光还是紧紧的盯着这个带着斗笠的男子，就在苏小渔腹诽为何总感觉这个带着斗笠的人在观察自己的时候，突然间感觉到一阵不妙。
只见斗笠男子和苏小雨擦肩而过的时候，猛地转身对着他便施了一道法术，同时一只手向后伸去，顿时虚空裂开然后开始出现了另一方场地的场景。
苏小雨心惊之下转身，双手交叉防备住自己，但却看见对面只是放出了三道不痛不痒的火焰到她身上，那火焰慢慢的被他的衣服吸收后，这带着斗笠的人也消失在了那个裂开的虚空之处。
“什么鬼？”
苏小雨皱紧眉头诧异的刚刚斗笠男子消失的地方，很不明白这个人为何这么做？
能让她苏小雨都措不及防的人可见实力不一般，但是用的这法术不痛不痒的肯定又不是刺杀，那么此人目的何在？
苏小雨想不明白，半晌后拍了拍自己的衣服，直觉的这婆罗城里的人很是怪异，突然间想到会不会是比赛的人要试试她的本事？
可是这毕竟是婆罗城，死人简直太正常了，人家没有必要找上门来试水，若是不满意了直接杀了就是，反正婆罗城也没人管。
林凡最后看见苏小渔一脸疑惑的样子，嘴角也是一抹很长时间不曾出现的暖笑，轻声说道。
“这傻丫头。”
林凡想

【/来自K.F.C的好：物,分/享。群。4。83373643。看小说搜/群：文/件。每,周,更/新：】：【：K/F。C：的.好。物分.享群48/3373643.】/

起刚才自己试探的法术，全部都被他的衣服吸收了进去，顿时也就感觉到心安了不少。
只要苏小渔穿着林凡送给他的紫绶仙衣，那么苏小渔几乎面对法术系列的攻击基本就是免疫。
但精神攻击就有些过分了，毕竟这紫绶仙衣能保护身体但是可保护不了脑子啊。
“不过.....只要穿了就好。”
林凡点点头暗自说道，心里好像是终于放下了一块大石头一样，若是没了这紫绶仙衣，林凡还真怕到时候苏小渔原形毕露，那万火通灵一出，怕是所有人都知道了她就是旱魃。
不过说到这众魂之门，林凡想着似乎也不是那么难进。
门神都能出来瞎溜达，这足以见得这传说中的只有祭祀才能开起众魂之门的这一说法，纯粹就是狗屁，到不如说着祭祀是为了某种别的目的。
不过那门神也不想这事，若是想了，林凡还能透过他的内心琢磨一下，若非如此，林凡也只能从别的途径来打听这众魂之门了。
接下来的比赛大多无趣，除了龙虎山的张德秀，后面的比赛多是索然无味，林凡回到赛场看了几眼便感觉到很是无聊.. ..
“系统。”
林凡在心底里开始呼叫系统，马上一道系统的提示音便响在脑海。
“叮，请问宿主有何吩咐？”
吩咐？
林凡好笑的想着，系统什么时候换了一套说辞？该不会说系统也是会更新的吧？
不过马上就说道。
“打开系统面板。”
林凡说完之后，脑海中便呈现出了他自己的个人信息。

【技能：太上降魔符篆；大伏魔拳（地品）；赤地千里，万火通灵；赶尸术；大师级千术；宗师级枪斗术；七魂摄尸；三清剑法；茅山定身咒；六字箴言；谷衣心法；炼狱真火；问米；六库仙贼；驭鬼术；暗器投掷；万界传送门。】
【修为：老天师（120年），六库仙贼吸收（35年）】
又复制了三个技能，林凡看着自己技能栏慢慢的收获，顿时感 觉到无比的欣慰，暗暗说道。
“这可都是我辛勤的努力换来的。”
说完林凡点点头，紧接着想着再有两个技能便能再次抽奖了，不知道下一次能抽到什么？
现在要进入众魂之门，里面有什么神魔都不知道，最好能来点实用的，林凡能感觉得到若是进入了众魂之门的话，靠老天师那点修为是远远不够的。
毕竟那里面只是一个看门的都能有万界传送门这种逆天的技能，就好比你是去剿灭黑ii社会，但是这黑ii社会里面的看门大爷都能枪枪打十环，你说这黑ii社会好不好打？
若是再往深处走，林凡遇到的人，还能轻松解决吗？.


第232章

“不过现在还是得先去找找那个门神。”
林凡百无聊赖的在祭祀赛场里走动，原本还以为那个门神还在这里凑热闹，但是次发现这门神似乎已经不见了。
跟踪他是不可能的，这一点林凡可以确信，因为林凡现在也有万界传送门，若是这婺源想要跟踪他就得提前知道林凡去哪，但是林凡都是随意的穿梭，婺源想要找到林凡那几乎说是不可能。
除非很是凑巧在大街上偶遇，林凡自然是不相信这种几率，但是他现在不得不相信了，就在他回家换了一套行装出来准备继续去赛场的时候，突然间发现一个和他同样带着斗笠的人出现在赛场。
而且说巧不巧的事这个家伙换的斗笠和林凡换的斗笠又是同款，连眼色都一样，不过这一次门神似乎没有发现林22凡。
林凡好笑的隔着远远的地方看着那个斗笠男，心说该不会又是那个门神吧？
于是眨了眨双眼，顿时眸子中闪过一丝金光，再次看向那斗笠男的时候，林凡笑了，而且是实在忍不住的笑了。
“这尼玛，还真是他啊。”
这个斗笠男依旧是门神，看着赛场上的厮杀很是兴奋，就好像他们留下的血是他的功勋一般，每当有人被杀死，这家伙就激动的眼冒金星，若是看到两败俱伤全死了，这家伙激动的握紧拳头能砸死一头牛。
林凡在角落里打量着门神，新说林凡在原来的世界里是不是踩过他们家的祖坟？不然为何总这家伙总是和他撞衫？
不过林凡倒是挺喜欢和他见面的，毕竟见到他就能了解到一些信息不是？只是不知道这门神和他们之间有没有什么差别，不然的话。
却而代之，不是更好？
林凡脑海中出现了一个大胆的想法，眼中的门神此时正是激动，倒是和刚开的一副从容有些不同。
看了一会之后，门神的内心想法便出现在了林凡的眼中。
【婺源内心：杀！杀！杀！死的越多，流的血越多，血越多法阵才越有活力，这帮傻子，还真以为众魂之门随随便便就能进？痴心妄想简直。】
果然这祭祀比试和进入众魂之门没有半点关系，之所以说有关系怕都是这个所谓的门神在这里造谣传出来的。
林凡一早就看出来这底下有一个很是古老的法阵，只是如今这法阵的行动似乎很是缓慢没有活力。
之前也猜测这祭祀会不会就是修补法阵用的，看来一切都尽在林凡的猜测之中。
既然这比赛已经无用，那么再关心这个比赛已经没有意义了，现在就是要摸清楚这众魂之门是不是只要有方法就能进去。
林凡站在角落里静静的看着门神，心说这比赛也不是一两天就完事的，今天只不过是第一轮，而苏小渔都已经打完收工回家睡觉去了。
所以通知苏小渔关于众魂之门和这场祭祀比赛的事情放到晚上就可以，倒是现在，林凡扫了一眼下面的比赛，足足还有二三十个人没有上场，虽说期间有几个临阵跑了的，但是也奈何不住这人数众多啊。
看来今天比赛完，怕是要好久了。
就在林凡以为这看的激动的门神要在这里一直看到结束的时候，门神突然间站起了身子，紧接着便开始朝着比赛场地外面走，像是受到了谁的召唤一般，
林凡疑惑的看着门神，悄悄的跟在身后。
同时苏小渔刚刚走到客栈的门口，停顿了一下脚步之后没有进去，而是一直向前走去，直到走出了婆罗镇，看见婆罗镇外一眼望不尽的黄沙之后，在驻足脚步。
此时苏小渔身后黄沙去出现了三个人的脚印。
苏小渔一身儒衣，手持折扇，嘴角露出轻笑之后转身看去，两个一身大褂带着斗笠的人就站在自己的身后。
这两人，和之前那个带着斗笠的人不同。
之前那个戴着斗笠的人没有敌意，但是现在面前的这两个，苏小渔能深深的感受到这两个人身上散发出来的杀气。
寻仇？
苏小渔虽说冒出了这样一个念头，但是马上否定了自己的这个想法，想到自己比赛上遇到的那个神经病，身边应该不会有这样两个高手。
既然不是寻仇的话，这 两人为什么要跟着他？
苏小渔知道这两人来者不善，但还是很好奇这两人为什么要找他。
这是个很严重的问题，因为今天从一早上去赛场之前，他就感觉得到有人在跟踪他，但是一直没有出手，不知道是为了什么。
难不成是为了确认什么？
“你们这样跟着我，不嫌累吗？”
苏小渔摇了摇手中的折扇，轻笑一声后问道。
对面两个带着斗笠的人只是微微点头，一语不发的样子让人看起来很是别扭，看不见他们的脸，所以不知道这两人到底是什么来路。
“妖？”
苏小渔问道，但是对面两个带着斗笠的人却摇了摇头。
似乎是不想多废话，这两个人互相对视了一眼之后点头，紧接着便开始想着苏小渔一步步的逼近。
与此同时，林凡跟着门神来到一处偏僻之处，看见门神对着一个全身黑色斗篷的人行了一个礼，紧接着那黑色斗篷的人便问道。
“找到了吗？”.


第233章

找到？
林凡在远处竖起耳朵听着这边的话，听他们说要找什么东西，莫名心里有种不好的感觉，不过看见这黑色斗笠，林凡皱起眉想着，这难道是那门神的上司？
看那穿着黑色斗篷的家伙，林发想要开起金光咒好好看一看他的身份，但是想起今天在赛场上的时候，隔着太远就看不出来别人的信息，而且金光咒会产生灵力波动，可能会引起这两人的怀疑，顿时便忍了下来。
“禀旗官，人找到了，已经拍了人去截杀。”
门神弓着身子很是敬畏的样子看着眼前穿着斗笠的男子说道，同时嘴角勾起笑容很是得意，不过带着斗笠倒是不会让人看见他此时得意的样子。
“哦？”
穿着黑色斗篷的人似乎很是感兴趣，饶有意味的说道。
“这么快就找到了，想不到你这回办事倒是进步了一些。”
听到了旗官的夸奖，门神显得更加得意，脸身子都开始有些颤抖，激动说道。
“多谢旗官夸奖，这都是旗官大人领导有方，小的不过是按照旗官大人的要求行事而已，这.....”
话还没说完，便看见旗官摆了摆手直接打断了他的话，似乎对于他的这波马屁显得很厌烦，于是直接说道。
“此人如何找到的？”
门神被旗官打断了话，顿时觉得有些尴尬，但是奈何自己在这旗官的眼里就是一个蚂蚱一般的存在，于是说道。
“此人杀了婆罗四恶之后，非但没有走，反倒是留了下来，而且女扮男装混进了众魂之门的祭祀比赛，所以被小人看了出来，现在怕是已经和两鬼交起手来¨‖。”
林凡皱起眉，想着刚才门神说的这句话，里面竟然有这么多的信息。
婆罗四恶，说的是那四个铜甲尸啊？
还有他们说的女扮男装混进众魂之门的祭祀比赛，这说的事苏小渔吗？
怪不得刚才就感觉有种不好的感觉，感情你们这是找我媳妇算账去了！
林凡一瞬间拉下脸来，目光的寒意越来越盛，若是此时他的眼前有一条河，怕是都经被林凡的眼神给冰洁了。
“两鬼？”旗官似乎有些不敢相信的样子，半晌继续说道，“那两鬼可是凶神和恶煞？区区一届女流，值得他们俩去？”
说完，似乎是有些不满意门神的安排，冷哼了一声。
“哼！”
门神当时便吓得跪了下来，极力的控制着自己的呼吸链大气都不敢喘一口的样子，不管自己做得对不对先是跪下道歉。
“小的该死！小的该死！”
可乐几个头见旗官似乎没有继续往下追究的意思后才继续说道。
“大人，此人虽然是一届女流，但是据我的观察，她的实力绝对不容小觑，单说那婆罗四恶，这四个僵尸可都是铜甲尸的级别，这放在外界哪一个不是一方尸王？”
见旗官这一次没有打断自己，门神偷偷瞟了一眼旗官，这才颤颤巍巍的继续说下。
“而且婆罗四恶还是经过很严格的培训，相互之间的合作可以说是天衣无缝，破敌也只是须臾之间，但是这次却被这女子很轻松的就给解决掉了。”
话音刚落，便看见旗官似乎有些意外，不禁说道。
“意外？”
不仅如此，旗官还在这两个字上家中了口音。
门神见旗官果然是不了解这个女人，这才松了口气，心说敌人如何你都不知道，上来你就质问我？
怕不是个傻子！
但是门神也只能干笑两声，紧接着便不断的点头，那斗笠也被他来回点头弄得一上一下很是滑稽。
林凡远远的看着门神这幅怂样，突然间想着要不还是换个人吧，假扮他的话实在是太掉价了。
门神点头过后便继续说道，说的绘声绘色的搞得林凡都有些恍惚，只见那门神说道。
“大人，这女子不仅仅轻松的解决掉了婆罗四恶，而且今天还去参加了比赛，据我的观察，这个女子就根本没有受过伤，也就是说婆罗四恶对这个女子根本没有抵抗之力啊！”
婆罗四恶确实是被苏小渔杀得，林凡也因此拿到了不少的功德，但是说到底让苏小渔这么轻松干掉四个铜甲尸的可是他啊。
若不是他一口黑金古刀看了那几个铜甲尸，估计苏小渔对付起来就很头疼了。
且不说别的，就是那个能控制引力和斥力的僵尸，就已经很难对付了。
旗官听到了门神的话之后点了点头，沉吟了半晌之后才说道。
“¨¨这件事情你要盯紧，若是不能拿到这个女子的认同，我拿你试问，要知道咱们的人，可不是谁都能上来踩一脚的。”
这话说的，可真够狂的。
林凡看着那个带着黑色斗笠的男子腹诽道，但是马上就想到了自己媳妇现在正在被人欺负，顿时便是一胸腔的愤怒，想着先听听他们说什么，说完立即去找苏小渔。
门神此时还跪在(的王赵)地上，听见了旗官说的话哪里敢不答应，连忙点头说道。
“旗官大人您请放心，有凶神和恶煞在，这女子便是有了通天的本领，也不足畏惧。”
旗官甩了甩自己的斗篷，紧接着看也不看门神一眼便作势要走，但是此时门神却突然间又说到。
“大人，小的最近还有一个新的发现。”
旗官大人停住脚步后有些不耐烦的样子，听见门神说话直接摆手冷冷说道。
“有话就说。”
门神全身哆嗦了一番之后，把头埋底，一副谨小慎微的样子说道飞。
“小的发现，城中多了一个同样会使用万界传送门的人。”
话音刚落，便看见旗官猛地转身看着门神喝到。
“什么！”.


第234章

“哼！想不到你还有两把刷子。”
“但是你也太不把我们当回事了！”
此前带着斗笠的两个人，便是旗官口中所说的凶神和恶煞，原本是所有人见了都闻风丧胆的一个组合，但是此时却根本嚣张不起来。
因为他们现在来找的是苏小渔。
苏小渔是僵尸始祖，论起玩阴的是这些鬼祖宗的祖宗，所以这两个鬼出手后苏小渔想都不用想就知道他们蹲下后拉什么屎。
所以这两个鬼在苏小渔的手上硬是没有坚持到三个回合，就已经被苏小渔钳制住。
当时还想着一般人身上灌输了大量的尸气和煞气之后，活人也就变成僵尸了，但是他们玩玩没想到，他们身上的尸气和煞气，正是苏小渔口中的零食。、
既然送，那就都留下，岂有送人吃的还留两口带回去的道理？
所以当两人感觉给苏小渔灌输的差不多尸气和煞气的时候，刚要停手却发现，此时自 己的身体已经不听他们的使唤了。
两人就像是脱离了这身体但是由被困在这身体里不能逃走一样，想拜托开苏小渔但是没有这个力量，想要逃走，却被身体捆住。
凶神和恶煞虽说是嘴上说起来很是凶猛，但是现在看着皮肤变得越来越好的苏小渔，两人心里是一直在发慌啊。
“哼！
苏小渔冷哼一声，仔细一听这声音好像更好听了，似乎是年轻了不少的样子。
不过这声音虽说是好听，但凶神和恶煞此时却已经没有心思去心上了，这声音冰冷的，两个鬼似乎以为下一秒自己就要化成飞灰了。
这特么到底是谁搞谁啊？
凶神无力的垂下自己的两臂，最后放弃治疗一般看了看眼前倾世容颜的苏小渔，半晌后呸的一声说道。
“呸！这个门神，真特么不是个东西，让我们来对付这么难搞的人，还不如说直接让我们死呢！”
一旁 的恶煞此时也已经被苏小渔吸得差不多，听到凶神的骂声之后也是忍不住说道。
“就是，这个门神，若是等我以后看守住冥河，你看我整不整他就是了！”
两人简单的说了一句之后，便是感觉自己的呼吸都已经开始便的困难。
“沟渠之火，也敢与我争天？”
苏小渔愣愣的看着左右两边恶鬼，现在凶神恶煞就是想说么，也得有力气说才行，但是他们现在作为一个鬼，现在却连这两个人的胳膊都抬不起来。
“你....你到底是谁？”
凶神无力的看着苏小渔，眼中开始充满了恐惧，若是在给他一次机会的话，怕是打死他他都不想来了。
反正打死换个肉身就是了。
但是命可就这一条啊。
虽说自己已经成了鬼，但是做鬼也有做鬼的理想和抱负不是？
苏小渔甩手将凶神和恶煞扔到一边，扫了一眼他们之后冷冷说道。
“你们有资格问我？”
凶神和恶煞两人愕然的看着苏小渔，最后想想好像现在自己是她的阶下囚，确实没资格，于是便虚弱的坐在地上等候这苏小渔发问。
没有杀他们，肯定是有目的的。
这目的，应该就是有事要问他们。
苏小渔顿了顿之后，开始问道。
“是谁派你们来的？”
说完之后苏小渔再次给了凶神和恶煞一个凶狠冰冷的眼神。
两人看了一眼之中直觉的心里一颤，恐惧就如醉酒一般涌上头脑，顿时全身哆嗦不敢喘大气的样子，如鹌鹑一般坐在原地，半晌后恶煞说道。
“这......说了我们会死的。”
不过说完之后恶煞就有些后悔，因为他们不说的话，现在就会死。
毕竟眼前这个苏小渔实在太凶悍，两个恶鬼在苏小渔的面前连还手的能力都没有。
苏小渔微微抬手，凶神和恶煞顿时便有如临大敌的感觉，使出最后吃奶的劲翻了个身跪在地上，把头埋进这黄沙里面连忙说道。
“说说说，我们说我们说，求女侠饶命。”
两人几乎是同一时间说的，而苏小渔见两人现在如此害怕的模样，才放下手，冷哼了一声。
“哼！快点说，别墨迹。”
凶神和恶煞两人互相看了一眼之后，又纷纷开始抢着说。
“|%￥@#”
“|%￥@#”
苏小渔皱眉，两人同一时间抢着说，导致苏小渔什么都没听清，顿时扬起手。
啪！啪！
面对着凶神和恶煞两人苏小渔正手一个反手一个给了两人一人一个巴掌，顿时这两人的脸上出现了一道血印子。
凶神恶煞虽说霸占了别的活人的身体，但是自己入主了这身体之后，身体上有什么疼痛他们也是能感知到的。
所以当苏小渔这两巴掌下来，两人几乎都快要疼的晕眩过去。
“我听不清。”
打完之后苏小渔淡淡说道，而凶神和恶煞两人捂着脸抓着脑袋，像是指了吃了十包辣根一样只感觉自己有什么东西刺激到了脑子，连舌头根都是发麻发痒，过了半天一阵剧痛袭来，凶神恶煞疼的更是龇牙咧嘴。
半天后这劲才缓过来，看向苏小渔的时候便更加的害怕，两人几乎又是同一时间要发声，但是看了看对面也要说之后才闭上嘴。
苏小渔指了指一旁的凶神冷冷道。
“你说。”
只见凶神似乎还是有些犹豫要不要把门神供出去，但是一想到苏小渔这个魔头一样的女人，顿时觉得门神算的了什么？
有着个女魔头可怕？
别说是我们俩，就是门神来了遇见了苏小渔，也得怂，于是连忙说道。
“回女侠，就是门神婺源让我们来的！”
・・・・・・.


第235章

“门神婺源？”
苏小渔挑眉看向凶神和恶煞，看着两人现在害怕如鹌鹑的样子，料想应该也不会说谎，浴室点点头后，继续问道。
“是众魂之门的门神？”
凶神和恶煞两人也是第一次看见这么凶残的人，原本以为门神就已经很凶残了，但是今天碰上个比门神狠多了的苏小渔，顿时连忙点头说道。
“就是他，婆罗城多年来举办祭祀比赛的就是他唆使的！”
凶神刚说完，便感觉到好像有哪里不对劲，对视赶忙闭上嘴，低头不语。
苏小渔看着两人呢沉吟半刻，抓住了一个最关键的词。
为什么是唆使？
难不成这不是自古以来就有的？
因为苏小渔也是最近从苏鹿和苏邪哪里打听来的众魂之门，所以对众魂之门的了解很少，听说这里只有通过祭祀比赛才能进入众魂之门，这才报名-参加了比赛。
但是现在听到凶神说着比赛竟然是人为的，那么也就是说不是自古以来就有的，这么说的话，那么这比赛很有可能是为了-某个人的目的。
“继续说！”
苏小渔想了一会之后冷冷说道，好不容易抓到两个，不打听清楚简直太亏了，而且面对这两个刚刚要杀了自己的人完全没有必要客气。
凶神和恶煞两人听到苏小渔的话之后顿时忍不住浑身颤抖了一下，紧接着两人都同时把头埋得很深，不敢再多言一句。
苏小渔看见两人不说，顿时怒气上涌，看了看两人之后将目光放在了恶煞的身上，伸出手，对准了恶煞便开始吸收他身上的煞气和阴气。
这煞气和阴气对于平常人来说可是致命毒药，但是对于苏小渔来说确实极好的补品。
只见恶煞全身腾空而起，这时候就是想要当鹌鹑都不可能了，他挺着胸膛的靠近了苏小渔，紧接着全身的煞气和阴气都像是受到了很强的引力一般开始涌向苏小渔。
苏小渔微眯着双眼，心说本组好久没干这事了，还真以为本组好欺负？于是冷哼一声将目光望向别处。
“我说我说！”
说这话的不是被苏小渔抓的恶煞，而是仍然跪在地上看着恶煞一点点被搞死的凶神，他和恶煞感情并不说有多好，都是恶鬼能有什么感情。
之所以现在就招，是因为看到了杀鸡儆猴的恶煞，而此时恶煞就是想想说，也张不开口了，全身如被泥浆灌满了一样动弹不得。
“那门神为了巩固众魂之门的地下结界，所以想出了祭祀比赛的这么一个法子，为的就是吸收比赛上的血气。”
看见凶神已招，苏小渔手下不再留情，因为目的已经达到，便直接身上泛起万火。
这万火乃是世间一万多种火集结而成，很是凶猛，得到了苏小渔的命令之后，便咆哮着冲着恶煞呼啸而去。
鬼一般时不怕这寻常的火的，但是苏小渔的万火不一样，他的万火，想要杀铜甲尸都是轻松加愉快，更别说区区两个借尸还魂的鬼。
不过这鬼的法力倒是不一般，但可惜他们碰到的是苏小渔，这个活了这么久的人早就已经知道各种妖物的应对方法。
所以当她的万火扑倒了恶煞身上之时，顿时便听到了一阵鬼哭的声音，紧接着苏小渔，凶神和林凡便看见那恶煞已经在火中成了一搓黑烟，最后消失不见。
就是连声音都像是随着他的阴魂一起消失了一般，再也听不见。
“你最好老实点，不然他就是你的下场。”
苏小渔收回修长好看的手指，冷冷说道。
凶神看了看苏小渔的手，又看了看自己旁边，心说这么好看的手，比那皇帝女儿都要好看的手，竟然就这么简单的杀死了和他搭档的恶煞！
“我说我说！”
凶神连忙说道，心里想着现在要是敢说话，那特么就纯是找死。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
顿了顿后凶神看了一眼苏小渔那张秀才一般的脸，继续说道。
“因为你杀了婆罗四恶，这婆罗四恶可是门神大人...”
话音未落就看见苏小渔猛地瞪了他一眼，凶神吓得全身一个颤栗，紧接着连忙改口说道，“不是不是，是这门神大傻X。”
说到这个词，凶神偷偷瞄了一眼苏小渔，见这回没什么事，才继续说道。
“这婆罗四恶是他最喜欢的四个手下，为了培养他们花了不少功夫，所以当听到了这四恶被公子您杀了，心生怨恨，这才.....”
0 ...... .......
苏小渔皱起眉头，这凶神还以为自己是不是有说错了什么，脑子里开始飞速的回想刚刚自己说了啥，但是想了半天好像也没有说什么太过的话，觉得很是纳闷。
“说众魂之门的事。”
苏小渔直接打断了他，然后说道。
凶神错愕的看着苏小渔，半晌后才放映过来。
“昂！”
想了想后凶神一时间也不知道该从哪说说起，就说。
“这个.....众魂之门，他存在好久了.....就是....”
哎~
苏小渔感觉这个凶神似乎是脑子不太好使，对准了他伸出手说道。
“说众魂之门怎么进去！”
凶神看见苏小渔伸出手，顿时全身一软差点趴在地上，连忙说道。
“是是是，这个众魂之门想要进去的话，是要有腰牌的，但是这个腰牌和寻常腰牌不一样，是有印记的，所以想要进去的话，还是得找门神大.......大傻X，因为这个只有他有。”
此时在远处的林凡也听到了这句话，顿时坐起身来了精神。
这么说，想要进去还是得找这个门神了？
可是门神只有一个，被苏小渔找到了他怎么进去？土.


第236章

“这令牌有多少？”
苏小渔冷着脸看着凶神问道，这么说就是想知道有多少个门神，若是只有一个的话，那就难办了。
毕竟现在整个婆罗城都没有看见门神的影子。
而且，万一这众魂之门是要一块令牌就能进，还是两块令牌才能进？
这都不知道，苏小渔现在知道这祭祀比赛已经没有用了，就是个骗局，在去就真成了傻子，所以好好了解一下这个众魂之门。
“这令牌，目前为止只有阴阳两个门神有，所以一共是两块。”
两块？
难不成还真被自己猜中了？
两块的话要两个人一起进去才行？
于是苏小渔又问道零六七。
“只要有一块令牌，就能进是吗？”
凶神点点头，苏小渔想了想之后，心说这倒是容易了很多，只要打劫一个门神就能进去了。
只是这门神在哪？
“门神在哪？还有这众魂之门在哪？”
苏小渔瞪了一眼凶神，此时的凶神心里纳闷的想着，干脆我名号给你的了，你可比我凶多了。
还是大凶！
虽说凶神现在心里很难受，但被苏小渔这么一折腾，也是不敢多说什么，但若是让他找门神，那还不如直接杀了他呢。
这门神神出鬼没的谁知道门神在哪里啊？
于是凶神跪在地上颤抖着身体说道。
“这个，小的真的不知道，门神他总是突然间出现有突然间消失，他的行踪我们也不知道，这个我真的没有说谎。”
凶神装出一副害怕的样子，因为这个说法确实很难让人相信，但是他真的不知道，为了让苏小渔相信，也只能把鹌鹑装到底了。
苏小渔看着凶神的样子，想着他若是说谎，也不会有什么好下场，点点头之后转过身，想着若是这么门神没有找到的话，怎么处理这个凶神倒是个问题了。
原本打算要直接杀掉这个凶神，但是没有找到门神的话，这个凶神和恶煞没有即使回去的话，怕是这个门神会有所怀疑，还会派出下一波杀手。
苏小渔倒是不怕这个门神派出杀手来追杀他，只是一只看不见这个门神又总被这些杀手惦记的话会很烦。
要是不杀的话，放任这个凶神回去高密的话，那他这辈子别想看见门神了。
哎~
想到后面苏小渔叹了口气，门神跪在地上只觉得这幅身体有些体弱，跪了这么一会膝盖就已经疼的不行。
抬头看了看苏小渔的背影，只觉得那哪里是一个书生的背影，简直就是一个杀神的背影，摇摇头又老实的跪在原地。
“有什么办法把那门神骗出来？”
苏小渔背着身冷冷说道。
此时林凡坐在树下也是一时间停下了动作。
门神的话他虽说是见过了几面，但是他也不能保证找到这个门神。
而且林凡还知道门神和他一样都有着万界传送门这个技能，打不过的话想要跑可是很容易。
原本林凡就不放心苏小渔去找门神，虽说这门神肯定不是苏小渔的对手，但是苏小渔也抓不到他啊。
放跑了门神无异于放虎归山，到时候麻烦的还是他们。
所以现在听到苏小渔问这个凶神怎么骗门神的时候，林凡此时也来了精神。
“这个.....”
凶神显得很是为难，沉吟了半天之后才继续说道。
“大人，若是想要骗门神出来，除非说您已经被我们干掉了，但是恶煞他已经被您老人家杀掉了，我自己的话，怕是信服度不够啊！”
苏小渔看了看旁边已经成为黑灰的恶煞，现在除了一点点残破的衣服还在外面，已经什么都不剩了。
苏小渔皱起眉，心里想着早知道就晚一点干掉这个恶煞了，不过倒也不是没有办法.. ..
成神这么久，别说是幻化出一个人了，就是他的气息和行为动作只要看一遍，都能模仿的惟妙惟肖。
“这个好办。”
苏小渔轻声说道，紧接着转了一个圈之后，他的样子便成了刚才恶煞的模样。
凶神怔了怔神的看着苏小渔，要说这妖或者神想要幻化处人形不难，但若是要幻化出某一个人的话那就有些难了。
更何况还是在这么短的时间里，苏小渔只是短短的接触了一下恶煞，但是现在竟然模仿的这么想，凶神揉了揉眼睛，不敢相信的喃喃说道。
“要不是刚才我亲眼看见恶煞被大人您弄死，我都把您人称恶煞了呢！”
苏小渔皱了皱细眉，挥了挥衣袖之后继续说道。
“少来，老实点，不然.....”
说着苏小渔抬起手掌，顿时凶神再次匍匐在地，心里不停的嘀咕着，这特么哪里是个书生，这就是个女魔头啊！
门神这个家伙，你坑我！
好，既然你坑我，那也就别怪我不客气了，来而不往非礼也，我就不信你能对付了这个女魔头。
哼！
那家伙，若是能对付的了这个女魔头我脑袋 拧下来给他当球踢！
苏小渔此时已经是刚才恶煞的一身装扮，幻化的很像，就是腰间的配饰都和恶煞一样的葫芦玉佩。
凶神抬头小心的看了看苏小渔，紧接着便说道。
“打人，这个恶煞他......身上可是有着很强的煞.....”
话音未落，就看见苏小渔此时如同魔神附体一般，全身黑气缭绕迸发出无尽的煞气，拿着斗笠低下头冷冷的看着凶神问道。
“够了吗？”
凶神此时脑门上全是汗水，最后撇撇嘴很是无奈的看着苏小渔说道。
“大人....过了，那恶煞没有这么强！”.


第237章

“过了？”
苏小渔好奇的看了看自己身上的煞气，心说这才只用了一点点啊，这就过了？
远处的林凡看见之后也是好一阵的无语，心说你这是模仿喽啊还是模仿山大王啊？凶神看着眼前的苏小渔也是点点头，心说还好自己认怂认的早，不然光是这一身的煞气都能吧自己震死。
不过这到底是何方神圣？
先前看苏小渔比赛还以为就是垃圾一个，但是没想到出了赛场竟然这么狠，感情赛场上比赛的时候这家伙都是随便玩的？
“过了！”
凶神很是肯定的说，看着苏小渔那浑身散发的煞气，心说就是他的顶头上司门神也没有这么强的煞气啊。
苏小渔再次强行挥手，身上的煞气开始不断的下降，然后看着凶神，似乎是让凶神来判断，最后等到身上的煞气降低到了一定的时候，凶神才说道。
“好了好了，这样刚刚好。”
凶神摆摆手看着苏小渔说道，只见苏小渔保持着身上混绕这22一点的煞气，带上斗笠压了压帽檐，看着跪在地上的凶神后淡淡说道。
“先绕你一命，老实点，先平身吧。”
苏小渔此时完全就是一副女王的神态，凶神跪在地上看着眼前的苏小渔，慢慢站起身之后，还是保持着弯腰的姿态，紧接着不知道在踌躇着什么。
“有话就说。”
苏小渔看着凶神支支吾吾的，便冷声质问。
凶神哆嗦了一下后，半道。
“大人，您的样子和煞气都模仿的很想了，但是您这气质.....”
凶神抬眼看了一眼苏小渔，心里直嘀咕，就这气质，就是模仿的在像，一说话就暴露了。
苏小渔不以为然，冷冷说道。
“不用管这么多，我自有分寸。”
说完，苏小渔抬起手不容拒绝的样子说道。
“走。”
凶神点点头，他那里敢反抗苏小渔，听见苏小渔说走之后，心里很是忐忑，最后直起腰开始往婆罗城里面走。
“大人，我和门神约定在赛场后门见面，想来门神可能在赛场附近，我们去那里吧。”
苏小渔没有说话，只是淡淡的点点头。
林凡见苏小渔这边没有什么事，向前挥手，虚空中顿时出现一个门，门的一边是林凡所在的场景，透过门可以看到此时赛场后门的景象。
林凡站起身拍拍手后踏过门，顿时出现在了赛场后门这个地方，而身后拿出虚空中的裂缝也瞬间消失。
林凡看着消失的万界传送门，心里开始怀疑，一个门神就已经有了这么逆天的技能，若是在网上那些神魔呢？
岂不是更加变态？
不过现在倒是不需要考虑这么多，更需要考虑的是，这个门神和他有一样的技能，来回的穿梭时空想要抓住他很难。
林凡走进一个角落里，静静的等着苏小渔和那个凶神到来，同时扫了一眼这巷子的前后，心里好笑的想着，若是这个门神出现在自己的身后，那可就好玩了。
祭祀比赛的赛场和婆罗城外的沙漠离得不远，所以林凡在这里瞪了没多久就已经听到了两人的脚步声，一轻一重，不用想也知道是谁的。
只见巷子头出现两个人的身影，不过两人的行头都是一样，黑色长衫配上斗笠，斗笠压的很低，让人根本看不见那斗笠下的脸长得什么样子。
不过林凡知道，这就是凶神和苏小渔。
“就是这里？”
苏小渔走到这里后，环顾了一眼四周之后皱眉问道。
此处甚是阴暗，苏小渔心说到也是符合这些人的性格，见不得人。
想到众魂之门，苏小渔心中有些激动，同时也想着一会这么门神出现，改怎么打劫这个门神，因为不仅仅要拿到门神的令牌，还要问出这众魂之门的位置。
凶神点点头，丝毫不敢怠慢，见巷子里没有别人后继续说道。
“大人，我和门神就是在这里见面，不过现在门神应该还没有到。”
说着凶神开始朝着赛场里面走去，但是还没走两步，就看见眼前虚空出现一丝裂缝，紧接着从中走出来一个人。
苏小渔看着这个人猜想这个人就是门神，也想到了凶神之前说的这个人行踪不定，原来就是这么个行踪不定的方法。
看来若是想要打劫他，可是有点难度了。
此时从虚空缝隙中走出来的不是别人，正是门神，不过门神现在又换了一身的行头，不过样式还是原来的样式，只不过颜色变了一些。
门神走出来之后 ，扫了一眼凶神和苏小渔之后，将自己的视线停留在苏小渔的身上，看了半话。
苏小渔也不知道为什么，此时心跳竟然开始有些快，不仅皱眉思索，我这该死的自尊，于是马上学着凶神弯下腰。
“大人！”凶神此时弯着腰恭敬的说了一声，然后赶忙拉了一下苏小渔的衣袖。
苏小渔眸子中出现不爽的神色，但是马上便忍住，跟着凶神同样说了声。
“大人！”
此时苏小渔已经换了嗓音，所以门神也没有听出来这个恶煞是苏小渔假冒的，只是简单的点点头，看见两人手里空空如也，顿时皱紧眉头不悦道。
“人呢？”
凶神支支吾吾半天不知道该怎么解释，最后还是苏小渔说道。
“回禀大人，此人法力低微，还没等我二人用尽全力，这人就已经被我们打自爆了，死无全尸。”
门神显然有点不相信苏小渔的说辞，于是伸出手，搭在苏小渔的斗笠上，似乎是想要揭开一般，同时说道。
“这么说.....他是死了？”.


第238章

鼓动~
看见门神将手搭在苏小渔头顶的斗笠上，凶神此时脑门上开始渗出豆粒大的汗水，生怕这门神突然间掀开苏小渔的斗笠。
到时候一看恶煞是苏小渔假扮的，那这凶神就算是打不过苏小渔，但是临死也肯定是要拉上自己的。
于是凶神吞了下口水，低着头赶忙说道。
“大人，是真的。”
凶神已经尽量让自己保持这和以往一样的语气和行事风格，但是现在和苏小渔搭档在一起，他感觉自己的心脏此时已经要飞出来了。
话音刚落，门神的手突然在苏小渔的斗笠上停住，半晌后回头看着凶神，嘴角露出笑容，饶有兴趣的看着他戏谑道。
“今天你的话很多啊。”
凶神知道此时门神已经开始注意他，顿时心里松了一口气，想着门神多看一眼苏小渔，他都感觉心里没着没落的，看自己的话就不会。
因为自己可是货真价实的凶神。
虽说旁边站着一个更凶的。
“小的干掉了这人，帮助大人减轻了一点苦恼，自是开心，所以情不自禁的多说了两句。”
刚说完，就看见门神冷哼了一声。
“哼！”门神抬起下巴很是不屑的样子继续说道，“一个杂碎而已，还不值得我苦恼。”
说完门神再次扫视了一眼凶神和苏小渔，虽说听见凶神已经干掉了这个杀了他爱将的人，但是没有看见这个人的尸首，还是有些不满意，皱着眉想了一会之后继续说道。
“这次你二人有功，多余的话我就不说了，回头上头问起来，我自然会帮衬你两人几句¨‖。”
凶神见这件事情好像已经是糊弄过去了，顿时觉得胸口郁郁的气松快起来，不过一想到现在苏小渔正绞尽脑汁的绑了门神，还是感觉到一阵后怕。
甚至是想着只要苏小渔一动手，他就赶紧跑。
有什么还比活命要紧？
“多谢大人！”
凶神和苏小雨此时异口同声说道，话音刚落，凶神便要拉着苏小渔离开的样子，但是门神却突然间说道。
“今日好像恶煞的话很少？”
凶神听到这句话之后浑身一个哆嗦，不过动作很微笑，导致门神并没有注意到。
而此时凶神心里是一万头草泥马呼啸而过，心说今天门神是怎么了？这么盯着恶煞不放了？往常也没见门神对恶煞这么关心啊？
斗笠下，苏小渔的嘴角不耐烦的向下勾起一个角度，眼球一转，半晌后作揖说道。
“大人，小的已经喜不自禁，不知道要说什么了。”
说完，苏小渔还学者门神将自己的腰又向下弯了弯。
“哼，这么一个人有什么可喜的。”
门神不以为然，挺直了要背，眉目中仍然愤怒，似乎并不解气一般，想起自己死的那四个手下，他可是培养了他们好长的时间。
现在就这么被一个书生样貌的人给啥了，甚至都不知道是谁，叫什么。
林凡在远处的阴影下看着三人，好笑的看着苏小渔扮演的恶煞，心说小渔的演技又精进了不少啊，竟然还真的把这门神给唬住了。
只是唬住他不是目的，要抓住他才是目的，不知道苏小渔刚刚看见门神的技能，会有什么想法。
若是贸然出手，在想看见这门神可就难了。
但是现在看苏小渔迟迟没有出手，想必也是发现了这一点。
不然的话按照小渔的性格，早就掀飞她的斗笠敢那门神打上了，哪里还容得他说这么多的话？
“那人强吗？”
门神突然间想到自己四个门神就是被这个人杀的，想来也有点实力，若是能为我所用，倒是不错的一件事。
只不过现在这个人死了，有些可惜。
听见凶神问话，苏小渔皱了皱眉，想着他们二人大度也没有经过多场的时间，说很强的话就有些不符合逻辑，便淡淡说道。
“回禀大人，此人尚可，法术还好，就是修为还是有些偏低，以至于我们二人一起出手，这人就已经招架不住了，不然小的也不会这么快就回来。”
门神点点头，听到苏小渔说尚可，心里有些可惜，在听说这人修为不高，霎时间又开朗了很多。
苏小渔抬眸打量了一下门神，想了想继续说道。
“¨¨大人，不过小的听说这人是在众魂之门。”
刚说完，就看见门神脸上闪过一丝的不悦，紧接着便喝到。
“放肆，众魂之门也是你说的！”
门神可疑的看了看恶煞，狰狞着脸说道。
“圣门岂是谁都能进的？”
苏小渔瞟了一眼一旁的凶神，看见凶神一来要吐血的样子，这才知道自己说错了话，感情他们自己人管众魂之门说是圣门。
呵，也真是够自恋的了。
苏小渔知道自己说错话之后赶忙改口。
“对(的赵的)对对，圣门，小的刚才因为复述这个人的遗言一时间忘记了措辞，还请大人赎罪。”
门神似乎没有察觉到，只是单单的点点头，嘴角勾起笑容后说道。
“这圣门别说是这种名号的小角色，就是上面的人出来，想要带回几个人都是不可能的，进了圣门，只有死，想出来那是不可能的。”
门神得意的把手箐箐滑过自己的胸口，很是满意的样子叉。
而苏小渔看见了门神的这个动作，顿时朝着门神伸出手冷冷说道。
“那是，但我想我应该够资格进去！”
说完，苏小渔再一次爆发了全身的煞气和阴气，同时身体产生了无可抗拒的引力，此时门神发现不对，就是想逃，也逃不开了。.


第239章

“什么！”
看见苏小渔突然间变了样子，门神顿时惊的跳了个脚，紧接着瞪大了眼睛的看向苏小渔，仔细看看这不是就是赛场上比赛的那个人？
“苏凡？！”
苏小渔冷哼一声，没有多废话，而是先伸出手，眸子中迸射出冷艳的目光，看着门神一副你死定了的样子，而手中竟然开始出现了一团黑色火焰。
“万火通灵，冥炎。”
话音刚落，只见苏小渔手上那跳动

【.来自K/FC。的好：物分.享群48,33.7.36。43。看小,说。搜.群/文,件每周更：新/】,【K.FC：的好：物分/享,群：4.833。7,3643.】

的黑色火焰，就像是挥之不去的鬼魅，这火一出现，苏小渔便将这火推向门神。
门神见情况不妙，登时便朝后退了一步，同时将手向后伸出，马上一个虚空缝隙便开始不断的扩大，而门神正打算要穿过这万界传送门的时候，身后传来一身冰冷的声音。
“没用了，你逃不掉的。”
这句话冰冷的没有感情，而说这句话的也正是苏小渔。
此时这黑色的火焰，也就是苏小渔口中说的冥炎，已经完完整整的包裹住了门神整个身体的轮廓，门神那抬起的脚似乎是只要一迈过去， 触碰到了这冥炎，便会被这火焰烧死。
同时这火焰距离门神的身上不过是两个手指头大小的距离，门神没有感觉到丝毫的灼热，不仅如此，他现在只感觉自己如坠冰窖，浑身冰冷，就好像自己被万年冰山冰冻了几千年一样。
这是......
门神看着眼前跳动的黑色火焰，顿时睁大了眼睛。
凶神此时看见这黑色的火焰也是感到有些意外，只知道眼前的这个主够凶，但是没想到法术竟然还如此的高超。
看这火的架势，应该是来头不小。
凶神见识不多，只是知道这黑色的火焰泛着邪魅，是自己生平从来没有见过的火焰，更不知道这火焰什么来历。
“这是冥间炼狱里提取出来的火，只要你碰上一点点，便会迅速蔓延至你的全身，然后你山上的每一个地方都会迅速的腐烂，到时候我就能亲眼看见你变成一坛浓水。”
苏小渔淡淡说道，做完了这一系列之后，苏小渔才冷笑一声，打量着眼前的门神，心说刚刚自己可是忍得好辛苦，不过现在已经抓到了你，也不枉我费尽心思了。
门神瞪大了眼睛的看着眼前的火焰，那抬起的脚迟迟没有落下，就悬在半空中不敢动弹，而他自己现在不知道是被寒的还是害怕的，全身哆嗦，感觉一个不小心就要碰到了这冥炎之上一般。
“女侠.....女侠饶命啊！”
门神颤抖着声音你的看着苏小渔说道，同时想着这个苏凡在比赛的时候看起来那么笨拙，这么到了现在竟然这么狠？
而且看他在比赛的时候，也没有见过他用过这等招数？
难不成一切都是演戏，就等着自己上套？
门神越像越觉得是这么一回事，顿时心里哀嚎。
我恨啊！
“哼！”
苏小渔冷哼一声，将头转向一边，很是惬意的找了个地方坐下之后不言一语，似乎就是为了要耗一耗这个门神一样。
凶神原本还想着这俩人打起来的时候，自己第一个先跑，什么江湖道义，什么门派衷心？跟自己的小命比起来都是浮云，都是狗屁。
虽说自己现在已经是鬼，已经死的不能再死了。
但是当鬼再被杀死，那他就真的没有活头了 ，像他这种也不期望能够投胎进入那转世轮回，像现在一样逗留人间就已经很满足。
凶神看了一眼苏小渔，想起那恶煞被杀死的画面，在看看这门神现在被苏小渔死死的控制住，忍不住全身一个冷汗。
此时的凶神更加庆幸自己认怂认得早。
“认了一辈子的怂，还是这次感觉最有价值了。”
凶神拍着胸口忍不住说到，然后一脸讪笑的靠着苏小渔走去，嘻嘻哈哈的样子很是殷勤说道。
“那个，大人，你看门神这个大傻X已经被您的争议所钳制，接下来.....”
门神的瞳孔原本还在倒映着黑色的火焰，看到自己被围困之后，还指望着这个凶神能帮自己一把。
但是现在看凶神就跟舔狗一样在苏小渔左右哈哈，顿时便想明白了这就是凶神和苏小渔两人做的一场戏。
而且听到凶神现在反过来骂自己是大傻X，更是气不打一处来，单脚站立着喝到。
“凶神你这个杂毛狗！你这个叛徒！你违背了圣门！”
这一道喝声下来，凶神没有害怕，反倒是转过头来戏谑的看着门神笑了笑，紧接着走到他跟前之后吐了门神一口。
“呸！”
“就你！”
“还还还圣门！你快找你的门去吧，诺，你身后就是门，有能耐你去啊！怎么不去啊？还说我杂毛狗，你也不撒泡尿照照你自己什么德行！”
凶神一连串的话就像炮弹一样砸在门神心里，而他吐得那口水在穿过黑色火焰的时候一瞬间成冰，最后扎在门神的脸上。
而门神微眯着双眼狰狞着脸的看着凶神大声道。
“你！”
凶神似是不以为意，耸耸肩之后一拍脑门，像是想起了什么一样，看着门神继续说道。
“哦，对了，我忘记了，你现在不敢撒尿。”
门神此时恨不得呕血三生，平时这个在自己跟前的哈巴狗，想不到今天反咬起自己来竟然是这么的狠，真是恨不得给他一棒子然后弄死他。
但是现在全身都是苏小渔放出来的那种黑色火焰，他是想动也动不了。
苏小渔此时见门神已经耗得差不多，冷冷说道。
“说吧，令牌在哪？”.


第240章

令牌？
门神皱眉看着苏小渔，透过火焰后的苏小渔显得更加冰冷，就好像是那万年冰山里走出来的人一样，说的话也是不容反抗。
但既然苏小渔问到令牌，门神便已经猜到了苏小渔想要干什么，顿时冷哼一声摇摇头揶揄道。
“哼，你是想进圣门啊！”
门神此时也不知道是哪里来的傲气，一副临危不乱的样-子后继续说道。
“就凭你？你以为圣门是谁都能进的？”
苏小渔皱了皱眉，似乎是没想到这个门神的嘴这么硬，到了现在竟然还能引以为傲，无奈的摇摇头后，不在说话，而是对着门神挥了挥手。
只见那冥炎距离门神越来越近，虽说只有两个手指的距离，但是现在竟然开始移动。
这冥炎的移动速度很慢，门神能看到这冥炎的速度，只是这速度越慢，门神越是能感受到一个词。
死亡。
死亡在靠近。
此时门神全身冰冷，皮肤开始出现了冻疮，身体也越来越感觉到僵硬，门神的眼眸中终于开始流露出了害怕。
“女侠，女侠，有话好好说，你放了我，我就当没有这回事发生过，你看如何？”
苏小渔冷笑一声，没有说话。
不过凶神在一旁看了看苏小渔的脸色之后，倒是骂了起来，走到门神跟前之后便说道。
“呸！你想啥呢？你这脑子里装的是牛粪吧？”
“还你就当这是没发生，你还以为你是那高高在上的门神？怎么着，难不成你还想日后追究起这个事？”
“不过也没准，人家只是杀了你四个兵而已，你就想着报复，还拉我和恶煞下水，你可真不是个东西！”
凶神一边口吐芬芳，一边打量着苏小渔的脸色，不知道这么说能不能讨到苏小渔的欢心，反正骂门神就对了。
见苏小渔没什么反应，凶神转了转眼珠后想到，没有反应应该就是最大的反应了，眼前的这个苏小渔可是个魔头，他的表情岂能是他们这种低贱的人能见的？
门神见凶神毫不犹豫的戳破自己，顿时老脸一红，一瞬间尊严扫地恨不得找个地缝钻进去。
看着眼前的凶神，门神更是恨自己为什么没有早一点看出这个门神的本性，若是早一点看出来，把他杀了就好了。
想必这个时候恶煞已经死了，肯定是为了维护圣门才死的，不想这个杂种凶神，没良心！
门神此时恶毒的看着凶神，那眼光若是能化作实物的话，早就变成十多万把利刃将凶神碎尸万段了。
“你瞅啥！”
凶神看着门神一脸的怨毒，知道这是在怨恨自己，也是毫不留情说道。
“你还瞅！”
见门神还是在看他，顿时扬起手想要一巴掌抽过去的样子，但是看了看这门神身边的冥炎，也是咽了下口水没敢下手。
门神不屑的冷哼了一声后说道。
“女侠，你不是想知道令牌的下落？”
话音刚落，苏小渔便抬眸，冷冷的看着门神，但是仍然没有说话，看的林凡在远处都忍不住想要拍手叫好。
这大佬装的这叫一个像啊。
这不亏是奥撕卡最佳女演员，这演技，佩服。
林凡看着苏小渔一言不发，吧大佬的那种寡言少语的形象表现的淋漓尽致，一时间也是觉得好笑。
不过听到门神要说起令牌下落的时候，顿时皱起眉，第一时间想到的就是。
这令牌难道他没有放在身上？
若是如此，那就麻烦了，还得压着他去找令牌，到时候，一不小心就可能被这家伙跑掉，那就功亏一篑了。
林凡想着要不要给这个门神的身体里种点什么，方便控制，但是这样的话有要去接近苏小渔，这样他自己的身份也暴露了。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“这令牌，不在我身上。”
门神眯起眼睛说道，也是这一时间，那不断慢慢向他靠近的冥炎也停止了移动，但他自己现在仍然是被冻得浑身哆嗦，似乎随时要被冻成冰块一样，甚至自己的下肢都已经开始变得麻木，没有知觉。
听到这个答案苏小渔似乎一点也不觉得意外，毕竟这么贵重的东西呆在身上才反而觉得会是假的。
原本苏小渔还想着若是这令牌不在门神身上的时候该怎么办？
但是现在却勾起了嘴角有了主意。
“没在？没在就去拿。”
0 ....... 0
苏小渔冷冷说道，扫了一眼门神后，继续靠在椅子，想着该怎么盘问关于众魂之门的事情。
门神很是难为情的看着苏小渔，强行的挤了挤挂着白霜的眉毛后继续说道。
“女侠，这您困着我，我没有办法.....”
话还没说完，门神突然感觉自己后背一凉，一股阴气袭来，抬头看去，发现苏小渔正冷冷的看着自己。
“你当本祖智商是三岁小孩吗？”
苏小渔脸上露出了一些愠怒，指了指他身后的那个虚空裂隙继续说道。
“你不是能来回穿梭吗？在这里和令牌那里建个门，不就能拿到了？”
林凡在远处听着苏小渔的话也是突然加感觉苏小渔好像脑子开窍了，这方法他都能想到。
不过这一点他不是没想到，而是这万界传送门的传送距离有限，万一超过距离，那就真的拿不到了。
苏小渔看着门神显然觉得对方是在侮辱自己的智商，顿时脸色不善，挥手让那冥炎继续靠近门神。
而门神在看见这冥炎又继续靠近他的时候，即便全身冻僵的情况下还是流了一身的冷汗，更是害怕的颤抖着声音说道。
“女侠，这个小的真的做不到啊！”土.


第241章

“做不到？”
苏小渔冷冷说道，同时脸上的表情变得更加冰冷，扫了一眼门神后，轻咬银牙冷冷说道。
“不见棺材不落泪，既然你不说，那就休怪我不客气了。”
说着，苏小渔作势要直接烧死门神的架势，刚要挥手，就听见了门神嚎啕大哭的哭声。
“女侠，小的说的都是真话啊，这令牌现在我真的拿不到啊。”
“那令牌存放的地方距离这里至少一公里，我这法门最多只能传送到方圆三百米的距离，所以你让我现在开个门去拿令牌，我是真的无能为力啊！”
话音刚落，苏小渔的动作停了下来零七零，这时候才想起，好像之前是听说过这么一门法术，是可是打开虚空裂隙，然后实心短距离传送。
不过这法门看似逆天但是却有距离贤侄，而想到自己现在一跃就是千米，自然不会对这等法门感兴趣，所以也就没有当回事。
现在听门神解释了一番之后才想起，于是挥了挥手，将黑冥撤回了一点距离，而自己则是继续坐在那里思考着怎么把这令牌拿过来。
让门神回去拿这是肯定不可能的了，一旦放开他这家伙估计是撒腿就跑，虽说速度没有自己快，但是这虚空裂缝的出口会在哪里出现却是个变数。
但是除了门神还能让谁去拿？让这个凶神？
苏小渔随即将自己的视线放在了凶神的身上，凶神在感受到这道目光之后似乎是猜到了苏小渔在想什么，便谄媚笑着说道。
“大人，要不小的代劳去一趟？”
看着凶神这猥琐的样子，苏小渔顿时感觉这个人也是不靠谱，这么大的一件事情让他去拿，还是不放心。
最后无奈，苏小渔站起来，走到门神的面前之后，将黑冥一点点的撤掉。
这是.....
要放了我？
门神一瞬间大喜，同时阴笑了一声，心说这苏小渔虽说厉害，但是脑子好像确实不好使，就这么放了他，还以为他会回来？
但是门神的这个想法没有坚持太久，因为他发现这黑冥竟然没有完全消失而是在他的脖子上留了一个项圈。
对，就是那种栓狗的项圈，悬浮在空中似乎随时都会锁紧然后烧死自己一样。
看来还是自己想多了，门神刚才的喜悦也在一瞬间变成了干笑，到最后还不得不表现出满心诚意的样子看着苏小渔说道。
“多谢女侠，女侠的再造之恩小的永生难忘！”
门神说的看是诚恳，只不过在最后的四个字‘永生难忘’上面加重了口音。
啪！
突然间一声脆响传来，苏小渔看去，正好看见凶神心满意足的摸了摸自己的手掌心，只见凶神脸上全是笑意，半晌后才说道。
“这感觉真爽啊，早就想这么干了！”
门神只觉得自己的脸上火辣辣的，心说他怎么就没想到没了这火，岂不是要被这凶神骑到头上拉屎？
这才刚把冥炎撤走，自己就挨了一巴掌。
凶神看门神幽怨的看着他，转了转眼珠子马上说道。
“看什么？这是替我家大人打的，你三番五次的找我家大人麻烦，我帮我家大人出口恶气，怎么的你有意见？”
凶神很是嚣张的样子，接着苏小渔的名义来揍门神，只感觉一阵神清气爽，完全忘记了刚刚给苏小渔找麻烦的也有他自己。
门神是敢怒不敢言，而且现在这家伙都已经开始说上我家大人这种话了，叛变的这叫一个彻底，还有什么好说的？
再说现在他自己就是阶下囚，敢说一个字那冥炎可能都会再次席卷全身.. ..
“叛徒！”
门神还是没人的嘀咕了一句，但是话刚说完，就看见苏小渔投来冰冷的眼神，顿时浑身一个哆嗦，而苏小渔则是冷冷道。
“走吧。”
门神此时也学乖了，若是这个时候在装逼，那自己怕是都不知道怎么死的了，又是门神也讪讪笑道。
“是是是。”
林凡远远的看着苏小渔，心说小渔什么时候这么有办法了？不过还行，总算没有真的把这个门神弄死，不然小渔要进众魂之门的计划可能就真的要泡汤了。
毕竟这众魂之门的线索实在是太难打听了。
不过林凡此时却想到，现在婆罗城之中，恐怕不止门神一个人，就像是他之前见到的那个门神的上司，还不知道是谁。
“这家伙身份不明，行踪不定，是个定时炸弹啊。”
林凡头疼的摸了摸自己的眉心，想着小渔这个令牌是肯定会拿到手的，但是门神的这个上司不解决的话，怕是会遇到麻烦。
于是林凡偷偷的跟了上去，远远的跟在苏 小渔一行人的身后，静静的看着他们，想着一会找个时机要把这件事情通知到小渔。
同时也想着，以后放自己老婆出来这种事是不能再干了，因为真实一点都不放心。
正说着，林凡看见苏小渔他们在走出两条街之后，一个角落里出现了虚空缝隙。
“要到了？”
林凡赶忙靠近苏小渔，想起这万界传送门的技能里，有的传送门是可以相互连通的，而自己的技能正好就是顶级的，于是嘴角勾起一个弧度，同时将手向前伸出，轻声说道。
“万界传送门。”.


第242章

咻！
林凡伸出手，眼前的虚空出现了一条缝隙，紧接着这紫色的缝隙开始不断的变圆，最后竟然化成了一个圆圈一样的门。
此时四野无人，林凡左右看了看之后，在看那门里的景象，似乎是某间屋内，里面的陈设很简单，就是一张床，一个书桌。
林凡看了看眼前苏小渔他们，此时并没有走进这间屋子，于是林凡便率先踏进了这间屋子。
门神也并没有将这令牌藏得很隐秘，反而就像是寻常的令牌一样挂在墙上，若不是林凡的眼睛能够看到事物的本质，他差一点还以为这就是门神的障眼法。
“呵，最危险的地方就是最安全的地方？”
林凡轻声说道，想着这个门神到时真的大胆，这么重要的令牌竟然敢放在这里，还真是大心脏。
林凡随手取下之后，便直接走出了万界传送门，出来的同时看见苏小渔他们刚刚踏进万界传送门来到了门神的这间屋子。
林凡挥了挥手臂，顿时眼前22的虚空缝隙便消失不见，而林凡则是看着苏小渔他们的背影微微点了点头，隔着老远就听到了门神的尖叫声。
“我靠！”
门神在刚刚踏进万界传送门的时候，一眼便看见了这墙上挂着的令牌消失不见了。
他心说刚刚回来的时候还看见这令牌就在墙上挂着的，怎么这来回不到一个半时辰的时间，这令牌竟然被人偷了？
门神此时真想呕血三升，毕竟身后可是有苏小渔这个女魔头在虎视眈眈的看着他，现在跟他说令牌不见了，而且他还是把令牌挂在了墙上，恐怕苏小渔会觉得是在忽悠他。
到时候苏小渔一生气直接将那冥炎往自己身上一撒，得，这辈子gameover！
“怎么？”
看见门神如此失态，苏小渔抬眸环顾了一眼这间屋子，紧接着冰冷问道。
此时门神脖子上还套着冥炎的项圈，苏小渔只要稍稍动动手指，这门神就已经会被全身冰冻而死。
但是即便如此，门神还是流了一身冷汗，看不见令牌，他觉得自己这回是真的离死不远了。
为什么！
门神此时内心是在咆哮的，咆哮着上天为什么这么眷顾他？
听见苏小渔的逼问之后，门神全身一个哆嗦，支支吾吾了半天之后，讪讪笑道。
“这个，女侠，我说我令牌不见了你信吗？”
果不其然，这句话刚一说完，苏小渔的眉头便皱在一起，一旁的凶神看见苏小渔这个样子都不禁开始为门神祈祷，同时凑到门神的耳边小声说道。
“别怪我没提醒你，这时候了就别耍心眼了，你真以为这魔头不会杀你啊！”
刚说完，便看见苏小渔冷冷的瞪了他一眼，凶神只觉得一瞬间刚才自己全身还暖洋洋，现在就仿佛坠入到了冰窖之中。
门神此时也顾不上凶神的善意提醒，浑身动都不敢动一下，凝眉很是可怜的看着苏小渔，那泪汪汪的大眼睛就好像随时都能流出眼泪一样，然后说道。
“女侠大人饶命啊，我都这样了我肯定不会骗你啊，而且我一个半时辰前还回来过，就是在你比赛过后，我还回来看过一次，那时候令牌都没有丢，这我也不知道为什么现在就没了！”
苏小渔看着门神现在慌了神的样子，心里也很是疑惑，门神和凶神两人都到了这个地步，断然是不会欺骗自己的。
但是会是谁抢先一步拿走了令牌呢？
林凡要摇头看着那万界传送门中的三个人，隔着老远轻声说道。
“抱歉小渔，没有干掉那个上司，这令牌放在你那里太过危险，还是放在我这里代为保管吧。”
话音刚落，林凡便皱紧眉头，感受到一股很强的邪气赶来，嗖的一下只觉得自己耳根子刮过一道阴风，马上就看到一道黑影朝着那传送门奔去。
“是谁？”
林凡看着那黑影顿时心里升起一阵不妙的感觉，该不会说曹操曹操到吧？
林凡这一次还真的没有猜错，那黑影和林凡擦肩而过之后，便直奔万界传送门，而门口站着的正是苏小渔。
“谁！”
此时苏小渔也感觉到自己背后一阵邪气在靠近，而且速度之快就连他转身的机会都没有，还没回过头，这人对苏小渔出手了。
“打劫竟然打劫到我圣门的头上了，你胆子不小啊！”
来的这个黑影说完便猛地对准了苏小渔的后心猛拍了一章，不过苏小渔还算是反应及时，虽说来不及回头看清楚是谁，但还是微微测 了一下肩膀，倒是让这人扑了个空。
一招没能偷袭成功，黑影来到门神身边，似乎是想要解救门神，刚刚伸出手就看见门神大喊道。
“别别别，我曹，别碰！”
门神很害怕这黑影直接碰到他，从而让他一个不小心撞到这冥炎上面，倒是他估计得恨死这个黑影。
此时门神悄悄挪着脚步尽量离这个黑影远一点，同时小声嘀咕着。
“快离我远点，别到时候我没被人打死倒是被你这扫把星害死！”
黑影站定之后显露出人形，和之前门神一样的装扮，看到门神离自己这么远，顿时脸上写满了疑惑。
啥意思？
我救你还反而被你嫌弃？
你是不是脑子被人打坏了？
“你是谁！”
苏小渔警惕的看着来的这个人，大量一番之后发现这人虽说速度很快，但是修为还是差远了，倒是和这门神差不多一个修为，不过比他高一点。
而门神此时很是嫌弃的瞥了一眼这个黑影说道。
“这是我同僚，我是阳门神，他是阴门神！”.


第243章

“阴门神？”
苏小渔冷冷的看着阴门神，上下打量一番之后，嘴角向上勾起，轻声说道。
“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，正愁没有令牌，就送上门一个！”
阳门神有令牌，那么阴门神自然也有令牌，苏小渔原本打劫的这个阳门神不知道怎么搞的吧令牌搞丢，现在送上来一个阴门神。
我苏小渔今天的运气还真好，若是小凡凡在的话，肯定也会佩服我的运气。
小渔此时想到林凡，却不知道林凡现在是一脑门子的问号，听到阴门神的身份的时候，更是无语。
“哎，真是人算不如天算，刚刚搞定一个阳门神，又来了个阴门神，是捅了门神窝吗？”
林凡在不远处看着那虚空裂隙里面的几个人，想着阴门神不知道带没带着令牌，若是随身携带的话，在想赶在苏小渔的前面把令牌偷出来就难了。
或者说是几乎不可能。
苏小渔很像进众魂之门这个林凡知道，所以当苏小渔拿到这令牌的时候肯定会严加保管，肯定不会轻易的拿出来。
只是现在那个神秘人不知下落，就这么让小渔拿着令牌，还是危险。
“哼，你想的倒是挺美，你就这么有把握拿走我身上的令牌？我看你是痴人说梦！”
阴门神凶狠的看着苏小渔说道，同时也在打量着苏小渔，心里想着到底是一个什么样的人才能把阳门神管的这么老实，竟然还打劫阳门神！
不仅如此这阳门神现在这么听话，竟然一点都没有反抗的意思。
于是阴门神再次打量阳门神的时候，看到脖子上似乎有一串项圈悬浮其中，这才明白，原来阳门神受制于人，这才不能不听他们的命令。
“看来这项圈有古怪¨‖。”
阴门神看到阳门神脖子上的冥炎轻声说道，而阳门神则是有种想撞墙的冲动，这么嫌弃他不是没有原因的。
此时阳门神心里想着，这个傻缺，这项圈肯定有古怪，但是你不去想一想是谁给他套的吗？给他套上这冥炎项圈的人才最古怪好吧！
这个缺货，脑子永远都抓不到重点。
阳门神看了一眼苏小渔，心说苏小渔也不是傻子，自己若是提示的话怕是这项圈马上就要了自己的命。
而且现在怎么看来，好像他都已经没有用了，因为阴门神在这里，他的身上有令牌，而苏小渔他们的目的就是令牌。
“大哥，我求你了，你快走吧，你走了就是救我了！”
阳门神虽说没有提醒他苏小渔会使用冥炎这一回事，但是却督促阴门神赶紧离开，也确实是他跑了，自己才对苏小渔有用，这样才能留住一线生机。
只是阴门神并没有体会到他的意思，反而松了阳门神一个笑容，开始安慰阳门神。
“兄弟，你我同僚这么久，我会放任你不管？你放心，我肯定会给你救出去！”
说完阴门神便起身开始冲向苏小渔，上一次偷袭没有成功，虽说让苏小渔警戒了许多，但同时也让阴门神重视了很多。
以他的速度就是刚才那种偷袭几乎没有人能够反应的过来，但是这个苏小渔却能够躲开他的攻击，而且身形动的不多，这就足以明白眼前的这家伙身经百战，各种战斗早就已经了然如胸。
所以对付苏小渔，阴门神想着还是得出奇制胜。
而他最擅长的便是出其不意。
阴门神嘴角勾出笑容，苏小渔白了他一眼之后便伸出手章，感觉到眼前的这个人的能力似乎不是完结传送们那样的技能，就算速度快，也不可能快的过苏小渔。
“冥炎！”
苏小渔再一次召唤出这黑色的火焰，跳动之间让看了人感觉那火焰就好像是一群恶鬼在舞蹈一般，很美丽但是也很邪魅。
凶神看见这火出现，顿时里的远远的，而阴门神此时还不知到时什么情况，以为躲得远一些就好了，所以当阴门神看见这黑色火焰的时候，眉头先是诧异了一下，紧接着便自信的笑了笑。
“¨¨就这？”
阴门神只是稍微扭动了一下身形，不禁没有退走还一如既往的冲着苏小渔奔去，同时掏出手中的剑轻笑着刺向苏小渔。
哎~
阳门神看着阴门神不知死活的样子，一时间感觉头大，也感觉自己好像不是被苏小渔杀死的，更多的事感觉自己好像是被这阴门神给卖了的感觉。
这阴门一旦被抓，那么他就成了没用的人，看苏小渔这个样子，一点没有心慈手软的可能，那自己似乎除了死也没有别的办法了。
除非阴门神能打赢苏小渔。
(的赵的)　阳门神满怀期望的看了看阴门，最后无奈摇摇头，轻声说道。
“我也是醉了，我竟然还希望他能打赢，除非我到现在做梦都没醒。”
苏小渔看着飞奔过来的阴门神一副不知好歹的样子，顿时心里舒服了很多，大喝道叉。
“开！”
马上，这冥炎跳动了一会之后，竟然开始一一分裂最后成了一张网，开始想着阴门神张开怀抱的扑过去。
阴门神期初还不在意，但是当那黑冥的网距离自己只有两寸的时候，突然间感觉到全身如坠冰窖，四肢寒冷，也就是在这个时候，阴门神诧异的看着自己身前的黑冥，震惊到。
“这......是冥炎？！”.


第244章

和阳门神一样的惊讶，在看到冥炎的时候，阴门神显然有些不知所措，脸上写满了震惊。
而阳门神则是无奈叹了口气。
“令牌在哪？”
苏小渔不容抗拒的看着阴门神冷冷问道，现在所有的希望都在阴门神上，若是他没有令牌，现在苏小渔就真的不知道找谁了。
阳门神挥了挥手，生怕一会儿再闯进来一个人，于是直接关掉了万界传送门，而林凡最后也是正好看到了苏小渔止住了阴门神。
这倒是让林凡头疼，虽说这两个门神都是苏小渔的手下败将，但是林凡知道，这才只是一个小小的门神，就已经有了万界传送门这等神通。
而苏小渔的能力有限，虽说万火通灵是个很强大的法术，天下万火何其多，无论在面对谁的时候都可以找都象适应的火。
但是林凡知道，这世界上相生相克，总有那么几个是不怕火的，而这众魂之门里的人连一个门神都是这 般神秘莫测，不知道往后走会遇到谁。
苏小渔已经在污浊之气上吃了一个这么大的亏，林凡很担心苏小渔在最后不能自拔，若是再惹上什么别的不能应付的东西，她到时候又该如何面对？
现在林凡已经有一些不想让苏小渔继续追查下去的打算了。
看见万界传送门消失，林凡摇摇头转身离开，现在苏小渔他们在对付阴阳门神需要一些时间，倒不如自己去找找那个神秘人，能喝令门神左右的人，想必也不是什么小人物。
同时，阴门神被冥炎包围，此时已经吓得魂不守舍，这时候才想起来刚才阳门神为什么一直在劝说他赶紧离开，感情是因为遇上了不能惹的人。
“我不知道令牌在哪里。”
阴门神很是倔强的看着苏小渔，大有一副壮士一去兮不复还的架势，但是苏小渔根本不吃这一 套，直接将冥炎化成一个新的项圈套在了阴门神的脖子上，然后给了凶神一个眼神。
凶神此时已经完全成了苏小渔的狗腿子，看见苏小渔的眼神顿时便明白自己要怎么做，赶忙走上来抡起膀子给阴门神两个巴掌。
啪！啪！
“你！”
阴门神看着眼前这个小喽以前也是众魂之门的人，虽说是低微的不能再低微的杀手，但是阴门神作为暗中守护众魂之门的人还是了解每一个人的习性的。
此时看见这个小喽竟然骑在他头上，顿时脸涨的通红，也不知道是被打的还是羞的。
“你个小喽竟然敢打我，你想过后果吗？”
啪！啪！
阴门神话音刚路，看见凶神此时面无表情的看着他，等他说完之后再次抡起膀子甩了他两把巴掌，，紧接着便将双手在自己的身上摸索。
“还后果，你能不能活着还不知道呢？”
凶神开始给阴门神搜身，同时很是不屑的白了一眼阴门神说道。
“不过你别说，这种揍你的感觉还真不错，平日里暗地盯着我们，搞得老子早就想揍你了！”
说完，凶神在阴门神的腰间摸到了一个硬硬的东西，顿时眉飞色舞的笑起来，扒开阴门神的衣服之后一看，果然是一个令牌。
一旁的阳门神看见阴门神又是嘴硬又是被搜到了令牌的，摇摇头感到被阴门神觉得不值当。
自己都没命了，还嘴硬个什么劲啊，反抗有用还行，你现在跟个鹌鹑似的反抗有个毛用啊？
哎~
阳门神叹了口气。
凶神拿出腰牌之后马上递给苏小渔，一脸谄媚的样子在一个壮汉的脸上体现总是觉得很违和，不过好在苏小渔根本正眼都不看他，接过手上的腰牌之后嘴角才勾起微笑。
这回终于搞到腰牌了，现在万事俱备只欠东风，只要知道众魂之门，那她这几天就没有白费时间。
“说，众魂之门在哪里，怎么进！”
苏小渔冷冷看着阴阳两个门神，只见阴门神听了之后把头转向一边，颇有些贞洁烈女的样子，但只可惜这家伙是个男的，做这个动作就显得有些恶心。
而阳门神则是老实的低着头想着还要不要说，眼前的这个女魔头是无论如何都要进众魂之门的，想要劝基本上是劝不住的。
但是说罢，回头众魂之门里的高层追杀起来他也是难以脱身。
不说的话，那自己估计现在就已经死了。
苏小渔看了看两人的神情，见阴门神倔强，见阳门神犹豫，毫不留情的直接伸出手，将阴门神脖子上的冥炎开始不断的放大，而且这一次是直接将冥炎扑到了阴门神的身上。
“啊！”
只见这么狭小的一间屋子里，顿时心响起了一阵痛苦的惨叫声，其声音的穿透力就是隔着四五面墙都能听得见。
阴门神不断的死后，身上的冥炎开始不断的冰冻着他的身体，而他的身体最后也是变成一点一点的冰晶开始从他的身上破碎。
这冥炎旺盛之时，只需要在你身上燃烧一两秒，整个人就会化成一座没有生命气息的冰雕。
但是现在苏小渔将火势控制的很小，就是为了让阴门神死的慢一点，能够一点一点的感受到那种死亡来临的感觉。
阴门神只觉得全身钻心一般的痛苦，嘶吼中夹杂着他的声音。
“我说我说！”.


第245章

“哼！”
苏小渔扭了扭自己小巧的鼻子，冷冷的看着阴门神。
小渔的容貌可以说的上是很奇怪，同样的五官，同样的表情，只因为眸子中的情感不同，表现出来的气势便有所不同。
在林凡身边是乖巧可爱小鸟依人的女友苏小渔，在别的人眼里有可能是皇帝之女女魃，又或者是那庸人不可多看一眼的九天玄女，但是现在，她看着眼前的阴门神和阳门神，她是至阴至邪至恶的僵尸始祖旱魃。
论阴险，论狡诈，论邪恶，这两个区区门神在苏小渔的面前，真是看都不够看，往日她只是不想用处这一套，因为她已经习惯了用凡人的生活和思维方式，而且她刚喜欢自己是个凡人。
但是当凡人就要吃饭，就要喝水，就要娶妻生子。
现在苏小渔面临的问题就是她要嫁给林凡，但是却不能用这样一幅带着污浊之气的身躯嫁给林凡。
所以她要从门神的口中得到关于众魂之门的线索，然后进入众魂之门，找到污浊之气，灭了污浊之气或者解除掉自己身上的污浊之气。
一切看起来好像步骤很简单，但是实践起来，却发现艰难险阻。
不过想到嫁给林凡的时候，苏小渔就忍不住在嘴角露-出幸福的微笑。
她要进众魂之门。
不过现在当苏小渔听到阴门神要坦白的时候，她发呢日没有决定放手，而是要直接杀掉阴门神。
“啊！”
阴门神还在嘶吼，他的手指和脚趾已经碎了，是冻成了冰，然后破碎的，没有一点点血花。
他的身体还在不断的冰冻中，并且以肉眼可见的速度成为冰雕，因门神似乎是真的承受不了这种痛苦，在嘶吼的同时不断的喊着。
“我说！我真的愿意坦白，啊！”
“女侠，求给我一条生路！”
“啊！痛啊！”
阴门神不断的嘶吼着，但是苏小渔似乎并没有要放过他的样子，而是一点一点的折磨，这些找事她原本都不想再用了，但是是非之时要行是非之事，不想用也得用了。
砰！
就在阴门神全身都被冻结的前一秒，还能听到阴门神呜呜呜的叫声，但是在冻结之后，便马上砰的一声巨响，整个冰雕全部炸开。
阴门神来的快去的也快，他估计是做梦也没有想到，自己从来到这小屋子才不过短短十几分钟而已，现在竟然就已经化成了这一地的冰晶。
再看阴门神旁边的阳门神，应该是被刚才的那一声爆炸的巨响声给吓到了，整个人面无血色，瞪大了眼睛的看着一地的冰晶，嘴里喃喃道。
“就这么死了？”
阳门神和凶神不一样，凶神是直接看到了自己同伴死了，所以心甘情愿的给苏小渔当狗，但是这阳门神不一样。
阳门神虽说也是受到了恐吓，但是他却没有见过死亡，尽管当时这冥炎距离他只有不到一寸的距离，可以说和死亡距离很近，但这种距离死亡的程度，和凶神想必起来就显得有些微不足道。
不过现在好了，阳门神亲眼见识了苏小渔的手段，也亲眼看见阴门神被杀死，其手段只残忍光是想一想就浑身冒冷汗，就是骨子里的骨髓都在颤抖。
阳门神虽说也见过不少人的死亡，但是想苏小渔这样折磨人的死法，还是第一次见。
于是不等苏小渔问起，阳门神就扑通一声的跪了下来，紧接着便开始不断的给苏小渔口头说道。
“女侠饶命，女侠饶命啊，小的愿意把自己知道的全部都告诉女侠，只求女侠放我一条生路啊！”
生路？
苏小渔冷冷的看着阳门神，心里不禁开始冷笑，从他刚进入到这婆罗城的时候，你个门神就开始不断的给我找麻烦，现在你想要我给你一条生路？
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
你当我苏小渔是耶稣吗？
不过我倒是可以送你去见耶稣。
苏小渔听到这话不悦的皱了皱眉头，不过还是点头说道。
“好，你只要告诉我众魂之门的下落，我进了众魂之门，你自然就是自由的了。”
苏小渔现在还是不敢直接杀了他，毕竟现在知道众魂之门的人就剩下他一个了，杀了他就没有人能带她进入众魂之门了。
这些人的麻烦都只是小麻烦，进不去众魂之门才是大事。
0 ....... 0
阳门神一听自己竟然还有一条火炉，顿时喜笑颜开，感觉全身都松了一口气，然后不断的开始给苏小渔叩首说道。
“女侠，这众魂之门就在这祭祀赛场的下面，他的下面有一处古老的法阵，一年才开一次，用以给众魂之门的高层输送人才。”
“所以这才有了这祭祀比赛，一个是赢了的人可以被众魂之门录用，一个是因为这法阵确实需要大量的鲜血，若是没有这鲜血作为动力的话，这众魂之门是不会开的，而这令牌，也是那个时候才会用的。”
苏小渔皱了皱眉头，想不到这众魂之门的开起方法竟然这么麻烦，但是之前听凶神说的....好像不是这么回事啊？
苏小渔马上将目光放到了凶神的身上，凶神在感受到苏小渔冰冷的目光，又因为刚刚听了阳门神的话之后，这才发现自己说错了，顿时跪地求饶道。
“大人，主人！我也不是特别了解众魂之门，我这真的是把我所有听来的东西都告诉主人了！”
苏小渔冷冷的看了一眼凶神，又瞥了一眼阳门神，最后伸出手，扼住凶神的脖子淡淡说道。
“你误我，所以，得死。”土.


第246章

“大人！大人！小的真是冤枉啊！”
看见苏小渔如此冰冷而坚定的眼神，凶神跪在地上不断的朝着苏小渔磕头，但是却依然没有听到苏小渔任何的声音。
苏小渔两次杀人凶神都是见识过的，多么凶残多么暴力多么折磨人他都是亲眼所见，想恶煞一身的煞气活活被吸干化成飞灰，想阳门神被冥炎一点一点的被冰冻成冰雕再到最后的粉碎，他现在脑子里都能呈现出画面。
他知道苏小渔随随便便动动手指自己都能死无葬身之地，现在听到苏小渔要杀他，仅仅是几个字，凶神就已经感受到了死亡的气息。
“你，误我。”
苏小渔看零七三着凶神，眼神依旧冰冷，语言依旧没有情绪波动。
凶神知道，苏小渔这是下定了决心，他瞬间感觉这种冰冷的女人会有谁和他为伍，这世界上更不可能有人能让她这么冷冰冰的女人改变吧？
看了看四周，凶神想要逃，但是他知道在面对苏小渔这几乎是不可能的，就是连阳门神这样有着万界传送门而且擅长逃跑苟活的人都已经跪在了苏小渔的面前。
他能跑的出去？
想到阳门神，凶神突然间像是想起了什么，猛地回头看着阳门神，见阳门神嘴角微微上翘，他便知道他被坑了，于是连忙大喊。
“大人！我没说谎，是这个人他在骗你！是他，肯定是他！”
凶神像是抓住了最后一根救命稻草，开始对着苏小渔咆哮，希望能通过声音的大小来改变一下眼前的这座冰山。
但是他发现并没有用，而此时阳门神小心的匍匐过来，跪在苏小渔的脚步开始叩首，紧接着开始说道。
“大人，小的是门神，常年看管众魂之门，所言定不会有错。”
苏小渔微微点头，紧接着便看向凶神。
此时凶神在碰撞到了苏小渔眼神的时候，猛地心里一凉，他知道门神肯定是在骗苏小渔，但是苏小渔为什么不相信呢？
他不明白。
但是凶神知道，这是门神的报复，他要借苏小渔的手来杀自己。
因为刚刚自己趾高气昂的在门神面前耀武扬威，还给了他几个巴掌。
他一定是因为这个来报复我！
凶神此时突然间明白了门神嘴角的那一点点笑容，原来这一切真的是门神设下的计，而上当的不是他，是苏小渔。
但是他却要因为苏小渔而死。
“你，得死。”
苏小渔愣愣的看着凶神，他对这些凶手没有感情，因为这些凶手在几个时辰之前要杀的就是她。
抬起手，指尖上突然间开始跳动一团黑色的火焰，苏小渔皱了皱眉后，这火焰猛地变成了红色。
“险些忘记，你是借尸还魂的鬼，冥炎虽然也能杀死你，但是效果却不一定能让我满意。”
苏小渔淡淡说道，同时指尖上的火焰开始变色，到最后变得发蓝，这蓝色的火焰之中渐渐开始出现了雷鸣的声音。
噼！啪！
火焰之中有电蛇游走，相互碰撞的时候迸发出火花，火花马上便融入到了这蓝色的火焰然后被同化，但是电蛇依旧存在。
鬼，生而畏雷，触之即散，灰飞烟灭。
“这是......雷火！”
凶神看到眼前雷电和火焰并存的火焰，顿时全身都凉透了，瞳孔中那蓝色带着雷电的火焰开始一点点变大，是因为苏小渔此时已经将这火焰抛向了凶神。
“啊！”
这雷火刚刚接触到凶神，便看到凶神惨叫了一声，紧接着便是凶神两眼翻白，紧接着头顶开始有黑烟冒出，在碰到了雷火的时候便开始炸开，到最后消散于空中.. ..
而他的身体，则是半晌后才开始燃烧，阳门神小心的挪着自己身体，让自己尽量离凶神远一点，同时捂着鼻子，想要遮盖住那腐尸的臭味。
半天之后，地上多了一摊白色的骨灰，而凶神此时已经彻底消失在这个世界上。
门神看着地上的一摊白灰，心里说不出的快感，突然间苏小渔冰冷的声音传来。
“他已经死了。”
门神错愕了一下，看着苏小渔那冰冷好看的面容，心里咯噔一下的想着，什么意思？
难不成也要杀了我？
不可能，绝对不可能！
阴门神已经死了，没了我他怎么去找众魂之门？
门神想了想之后，连忙开始叩首说道。
“恭喜大人为民除害！看到大人此举小的不由精神为之一振，浑身上下都充满着对大人的敬仰，似乎大人身上的每一个毛孔都迸发着阳光.....”
话音未落，

/【：来：自：KF。C的.好物分：享群。483.3：736/43看小.说搜群：文,件.每,周/更新。】【。KFC的.好物.分享群。4,83.3,7：3。64：3/】：

门神想着苏小渔无非就是想听一些赞赏的话嘛，这有什么难得？他，只不过是跟他的头头。
但是苏小渔却直接打断了他的话，一道冰冷的声音再次传来，让门神连骨头的寒了 下来。
“你高兴了？”
门神一瞬间眼睛睁大瞳孔缩小，只觉得自己后背冒出了无数的冷汗。
苏小渔这么说，难道是已经知道他想干什么？
这，这不可能啊？
门神一瞬间不再言语，脸上写满了震惊，他还以为苏小渔真的被自己蒙骗过去，但是没想到.....
或许是在诈我？
门神不由想到，然后小声问道。
“大人，您这话什么意思？小的有些不明白。”
苏小渔垂下眼帘，愣愣看着门神，勾起嘴角玩味的看着门神的脸，半晌后说道。
“你，当真不知？”.


第247章

听到苏小渔的声音，凶神浑身哆嗦了一下，紧接着脑门上开始渗出豆粒大的汗水，一时间因为呼吸急促，周围的空气都好像上升了几度，脸色顿时变得通红。
她.....她当真知道我在骗他？
那他为什么还要杀了凶神？
凶神说的没错，这令牌确实是找到了就能进，之前他自己说的什么祭祀比赛不过都是蒙苏小渔的，为的就是要借苏小渔的手杀了这个凶神。
同时这祭祀比赛还得有几天才能打完，中途只要让他找到机会求救，那么自己就脱离苏小渔的魔掌了。
但是他错了。
原本她看苏小渔还只是一个只会武力解决问题的人，但是现在看来，这一切的把戏，苏小渔早就看的真真切切。
“大人！小的知错！”
门神开始不断的22叩头，这一会没有用手垫着，而是用自己的脑门真真的砸到地板上，可能是想让苏小渔知道自己现在有多痛，然后看到自己的诚心，让苏小渔知道他真的错了，也让苏小渔知道他真的不敢了。
但是苏小渔只是冷冷的看着他，没有丝毫的表情，半天之后门神开始有点恍惚，眼前的人影都开始分散，不知道是一个苏小渔还是三个苏小渔。
苏小渔一直没有出声，门神只能一直磕头，不敢有一点怠慢，知道最后鲜血留到了苏小渔的脚边，苏小渔才后退一步，没有让自己的鞋子沾上血迹，继而说道。
“众魂之门在哪里？”
门神微微抬头，看着苏小渔的鞋面，再也不敢多想，马上便说道。
“我说我说，大人，众魂之门所在之地，寻常人是看不见的，不过大人天资非凡有仙人之姿，自然是能看见的。”
门神此时已经慌乱，说了一大堆之后才想起苏小渔问的是什么，于是又连忙说道。
“而众魂之门就在婆罗城城南两处巨人石像的中间，去的人要在子时的时候，绕着左处的石像向右转三圈，然后在绕着右处的石像向左转三圈，届时众魂之门自然出现。”
苏小渔微微点头，轻皱黛眉想着这众魂之门的召唤方式还真是繁琐，不过好在现在是知道了众魂之门的下落，于是又问道。
“到时候众魂之门出现，有着令牌就可以随意出入是吗？”
门神竖起耳朵听得仔细，就在苏小渔说完的时候又继续说道。
“回大人，只要众魂之门出现，有了令牌就可以进入，不过进了众魂之门之后，很容易迷路，因为里面百路曲折，不识路的人肯定会迷失在里面，而且.....”
门神说道一半突然间停顿，苏小渔的脸上也在这时候开始出现不悦的颜色，因为这些都是她之前没有听到的。
若是贸然进入，肯定会迷失在里面，这样就不知道何年何月才能出来。
也幸亏这门神吐得够快，不然还真的差点把她给坑了。
现在听到门神依旧吞吞吐吐，苏小渔不禁握紧双拳，暗咬银牙逼问道。
“说！”
门神听到这冰冷的声音之后顿时吓得浑身一个哆嗦，支支吾吾的才继续说道。
“而且这众魂之门里面有时间限制，若是没有印记的人，进去了只能再里面停留一个时辰，过了这个时辰，他的生机便开始消散，无论是神是魔。”
这众魂之门竟然这么厉害？
这么说来，众魂之门里没有个向导的话，岂不是自寻死路？
还是说，这个门神知道我问出了众魂之门就要杀他，所以故意编出来的谎言？
苏小渔想到刚才这门神就妄图骗过自己，顿时气不打一处来，眸子中开始出现愠怒，冷冷看着门神说道。
“你应该知道欺骗我的下场，但是你却依然不知悔改，看来你是不见棺材不落泪了。”
门神愣了一下，心说这回他可真的没有骗苏小渔，也不知道苏小渔为什么会这么想，顿时吓得匍匐在地，忙说道。
“大人，这回小的真的没有欺骗，我欺骗您我自己也知道肯定没有好果子吃，我如此实话实说，也无非是想给自己找条活路，希望大人您能看在小的尽心尽力的份上饶了小的一命，笑的也是被逼的啊！”
苏小渔皱眉，慢慢松开了手，看着门神这幅诚惶诚恐的样子，心里想着这个门神倒是也不像是在说谎的样子。
况且他在世上这么久，实话还是谎言一眼就能看出来，只不过有些不愿意追究罢了 。
而刚才这么一试，苏小渔这才算是放心，便级点头继续说道。
“留你条狗命，进了众魂之门之后给我带路，到时候带我去了想去的地方，自然饶你一命。”
听到苏小渔说可以放过自己，门神这才像是被大罪被赦免的样子松了一口气，同时也想着能在这样的女魔头手下捡回一条命，可真算是不容易的，于是连忙跪拜说道。
“多谢大人，小人一定鞍前马后，尽心尽力！”
苏小渔没有在理会门神，转过身轻声说道。
“子时，现在还有好久，已经过去很多天了，不知道小凡凡现在怎么样了。”
.....
“阿嚏！”
林凡走在街上不听的开始打折喷嚏，也不知道是谁一直在念叨他，林凡心里还琢磨着难不成自己感冒了？
这不对啊，自己现在百毒不侵虽说有点夸张，但是这感冒肯定是不会得的。
难道有人骂他？
林凡捏了捏鼻子好笑的想着，突然间看到了一个熟悉的身影一闪而过。.


第248章

“这个身影……”
林凡只觉得这个身影很是熟悉，脑海中很快就出现了门神和那个神秘人的画面，顿时心里开始猜想，该不会这就是那个神秘人吧？
只是这空气之中没有妖气，林凡也不好判定这个人到底是不是那个神秘人。
不过当时门神和那个神秘人在秘密会谈的时候，恰好被林凡撞见，那个时候林凡也没有我闻到任何的妖气或者煞气。
不过有一种让人难以忍受的气息是真的。
刚才这个人走的太快，林凡也是在看见他已经消逝的背影才想起这件事情。
“算了，先跟上去看看，万一这个人就是呢，那自己可就发财了。”
林凡看着前面轻声说道，前面就是祭祀赛场，相比神秘人现在应该是去哪里等门神然后听他们暗杀苏小渔的消息。
“哼，这些人倒是想的挺美。”
林凡也悄悄的跟在这个神秘人的身后，发现这人果然是来到了祭祀赛场，若是这样倒可能真的就是那个神秘人。
阴暗的巷子里，只能容两个人左右并肩站立，神秘人进了这个巷子之后，看见此时空无一人，不禁脸上露出了愠怒，低声呵斥着。
“这个傻子，怎么到现在还没有给我消息，不管是不是干掉了那个家伙，总该给我个消息才是啊。”
神秘人在巷子来回的踱步，巷子口被阳光照射出一个斜三角，从巷子外向里看去，一片黑乎乎的，寻常人根本看不出来黑阴暗的巷子里竟然还有一个正在愤怒的人。
“这个傻子，办事就是不靠谱！也不知道阴门神现在办的怎么样了？他总该会比阳门神办事牢靠¨‖。”
林凡没有走进巷子，而是坐在巷子口的对面，但是此时却能听到里面神秘人的自言自语。
而且刚刚在路过的时候，向里面看了一眼，眸子中迸射出金色的光芒之后，正看见神秘人在里面很是焦急的样子，顿时嘴角露出揶揄的笑容。
这个神秘人，还想着阴门神来给他报信，怕是这辈子都等不到了吧。
不知道苏小渔现在问的怎么样了，若是不知道阳门神和这个神秘人之间的事情，恐怕这个神秘人到时候会找麻烦。
横竖都是麻烦，晚解决倒不如早一点处理，只是不知道小渔现在是什么安排，若是她有事找这个家伙的话…….
“怎么还没来，这个家伙，办这么一点事都里嗦的，我看他这个门神的位置是不想要了！”
神秘人愠怒道，双手背在身后握紧拳头，显得很是生气，恨不得门神现在出现在他面前，都想一拳头砸死这个不靠谱的家伙。
又走了几步之后，神秘人显得很是焦躁，到最后顿了顿脚步，突然间抬头说道。
“这门神就算在不靠谱，也不可能说是违背众魂之门，难不成这家伙出了什么事了？”
神秘人越想越觉得好像就是这么一回事，于是开始向巷子口走去。
“我得去找找这个家伙，他手上的令牌事关重要，若是出了事，众魂之门也要有麻烦，到时候死的还得是自己。”
林凡听到这神秘人现在才反应过来，也是觉得好笑，但马上站起身，走到了巷子口，遮住了那仅有方寸之地的阳光。
而在背光下，神秘人看见前面突然间走出来一个人挡住了他的去路，又看不清楚他的样子，顿时警戒起来，停住脚步后问道。
“你是谁？”
说着，神秘人悄悄将手背过去，看样子是挺直了要办，但是肩头一耸一耸的，很明显是在摆弄什么东西。
林凡好笑的看着神秘人，他的眸子里迸射着金色的光芒，即便神秘人是站在这漆黑的阴影下，也能看出清楚他的身形。
透过他遮面的面纱，林凡看见一个额头带着恶龙印记的一张脸。
果然不是凡人。
只不过这额头印记明明是妖，为什么身上却一点没有妖气？
林凡和神秘人现在相差不过几步，但是却能清楚的感受到这个神秘人身上的气息。
虽说没有嗅到妖气或者煞气，也没有嗅到阴气，但是林凡却感受到了一股有些熟悉又有些陌生的气息。
这种气息只有在面对蛊惑之源的时候感受过。
莫非，这人跟污浊之气有关系？
林凡打量一番之后，勾起嘴角笑着说道。
“¨¨我是谁？这好像不重要，就算告诉你了你能知道？”
林凡挺讨厌这种上来就查户口的人，不过现在他眼中透着精光。
他越来越确定，这种让人难以忍受的气息，就是之前和蛊惑之源战斗(的赵好)时嗅到的气息，不过现在眼前的这个人，身上的气息更加浓烈一些。
进众魂之门就是为了找污浊之气的信息，现在找到了和污浊之气有关系的人，这样子下去不是比进了众魂之门了解的更多丰？
林凡此时已经摘下了斗笠，看见林凡的笑容，这神秘人心里突然间开始心里一阵发毛，他已经很久没有见过一个人敢在他面前露出这种笑容的人了。
神秘人定了定神之后，想着这世界虽然大，但是婆罗城很小，想要遇到一个比自己还要强的人那得有多大的概率？
他不会这么幸运的，于是冷笑一声后看着林凡说道。
“不知道哪家的小娃娃，出来送死吗？”.


第249章

“送死？”
林凡无奈的摇摇头，看着眼前的神秘人，只是觉得一阵好笑，似乎是整个婆罗城发生了这么大的事情，而这个神秘人又好像是这个门神的领导。
但现在他却什么都不知道。
看来这众魂之门里的制度也不行啊，就这都能有这么好的待遇，难不成说他有特别的天分？
林凡没说什么，他的目的也只是想要杀了他，不过杀他的话，可能会费点时间，不知道这个家伙和上次的蛊惑之源相比会怎么样。
林凡再次打量着眼前的这个人，和他有过照面也不是一次两次了，但是如此近距离的情况下还是第一次，所以就在林凡看着神秘人没多久的时候，突然间眼中出现了这个人的信息。


【内心：小娃娃，找死找到我头上来了073，挡着我做事，看来今天我也只好破例再次杀人了！】
玄魁？
还僵尸王？
当林凡看到这个神秘人是玄魁，而且看到他的身份是僵尸王的时候，整个人都震惊了。
这特么竟然是个僵尸？
可是刚才一直都没有闻到这家伙身上有一点的尸臭味，虽说他和苏小渔朝夕相处，也没有闻到苏小渔身上有尸臭的味道，但那是因为苏小渔是上古天神，沾染了污浊之气才变成僵尸的。
但是这僵尸王才活了三百多年，很明显就是因为集天地怨气煞气而尸变成的僵尸。
怎么会没有尸臭？
而且说他的身份为盘古元气有事什么意思？
林凡能够很肯定的说这家伙和蛊惑之源都和污浊之气有关系，但是这盘古元气是什么意思？
林凡感觉眼前的这个僵尸带给他的信息量有点大，一时间有点消化不了，而且这僵尸本身的技能渡雷真诀，他要是没有记错的话，这特么应该是道家才会的技能吧。
这厮竟然还能隐藏到某个道家之中修行？
这就有点胡闹了吧？
林凡看着玄魁，感觉苏小渔就已经够奇葩的了，但是没想到现在又遇到个奇葩的僵尸，身上一点僵尸的味道都没有不说，还能学着凡人去修行道家的功法。
“那也要看你有没有这个本事了。”
听到玄魁的声音，林凡没有后退一步，即便是知道眼前的这个僵尸是玄魁的时候，也没有后退，不仅如此，严重还露出一种极大的兴趣一般。
“这可是个大僵尸啊，杀了他不知道能拿到多少功德，似乎都已经好久没有收入了。”
林凡拍拍手，站在巷子口丝毫没有后退的意思，勾起嘴角之后揶揄道。
“见到你三次，没想到你竟然能隐藏的这么好，身上竟然一点尸气都没有。”
玄魁听到后顿时浑身然不住的颤抖一下，紧接着等大了眼睛的看着林凡，心说早已经翻江倒海。
他能看出来我的身份？
这不可能啊，我修炼的早就已经褪去了身上的尸气，而且身上一点僵尸的特征都没有，这个家伙是怎么发现的？
难道是我身上的盘古之力弱了？
不可能，获得这盘古之力以后，我从来没有用过它，只是用它来遮挡一下我 的气息而已，根本不可能存在被削弱的可能。
这小家伙是何方神圣？竟然能一眼看出我的身份？
玄魁在听到林凡揭开他身份之后便感到很是震惊，一时间还没有反应过来，身子却很老实的后退了两步，警惕的看着林凡。
能看出他身份的人绝对不是一个小孩子这么简单，难不成眼前的这个年轻人有着什么吓人的来历？
林凡眼中关于这玄魁的信息还没有散去，所以他想的什么全部都林凡看了个一干二净，看到这玄魁如此惊讶的时候，林凡也是不禁笑道。
“原来如此，是盘古之力啊。”
林凡只是这么说，但是盘古之力是什么，他还不清楚，只是知道这家伙现在是用盘古之力在掩盖自己的气息。
莫非这盘古之力就是盘古元气？而盘古元气就是污浊之气的一种？
林凡这样猜测着，一时间大脑快速的思索，而对面的玄魁却已经不淡定了，看着林凡就好像是在看一个魔鬼一样。
他的秘密几乎没有人能看透，这是他三百多年的秘密，从来没有被人发现，但是现在竟然被林凡发现了。
这个林凡到底是谁？
玄魁原本想着干掉这个年轻人然后好快一点的去找门神，但是现在却发现，自己似乎是遇上事了。
光是这秘密，就已经让他浮想联翩，至于门神，先不管了。
“你怎么知道的？”
玄魁很是小心的看着林凡，同时不断的盯着林凡，谨防他突然间出手搞自己个出其不意。
林发你耸耸肩，没有作答，看着玄魁淡淡问道。
“众魂之门在哪里？”
众魂之门？
玄魁听到林凡要找众魂之门的时候，便开始猜想这门神八成是出现了意外，遇到这么一个主，就连他自己都没有把握能脱身，更何况是门神那两把刷子？
不过他和门神不同的是，门神和他比，根本不在一个档次上。
“你找众魂之门干什么？”
林凡皱了皱眉，没想到这个玄魁这么嗦，几乎是自己说什么他倒要问一句为什么，无奈下叹了一口气。
哎~
“这样问你好麻烦啊，算了算了。”
话音刚落，整条漆黑伸手不见五指的巷子里，突然间如同白昼，而巷子口出似乎多了一个太阳。
那光芒就是从林凡的身上迸发出来的，此时林凡的周身，金光四射，如同天神下凡。.


第250章

“我擦？上来就动手？”
玄魁看见林凡如此果断，一时间也是怔在了原地。
对于林凡的实力，玄魁还不知道，但是他想着能看透他秘密的人应该不会太差，只是就这么走有点愧对于他的身份，孰强孰弱还是得接一招再说。
玄魁虽说不如苏小渔这种僵尸始祖存活的时间长，但是这么长时间的修行，再加上他长期混迹于道家门派之中，对于道家的功法也是知根知底，看见林凡现在全身散发金光，不禁目瞪口呆说道。
“臻至圆满-的金光咒？！”
玄魁看着林凡，内心里泛起波澜，他虽然是僵尸王，也在道家修行，但是对于道士还是有点忌惮，当看到林凡用处这等级别的金光咒时，脑子里第一想到的-就是。
龙虎山天师？
现在天师的年纪都这么小了？
玄魁怕的倒不是这金光咒，也不是天师的身份，而是他知道，龙虎山的天师一直有一个秘密，那就是每一任天师在传天师度的时候，都会将自身的修为传给下一代。
所以说现在的龙虎山天师特么就不是一个人的修为，而是十几位天师的修为的总和，这都已经不能说妖孽了，这已经比妖孽还要妖孽了。
碰上这种天师，每个一两千年的修为，几乎就别想跟他打，不然就是等死。
只是现在玄魁还是不确定，他知道金光咒时龙虎山不传之秘，只不过金光咒这种技能在龙虎山几乎入了道行的都会去修行。
谁知道他到底是不是天师？
“你见识倒是不少。”
林凡慢慢的朝着巷子里面走去，看着玄魁脸上的惊愕嘴角露出邪笑，同时他的心里在也琢磨，这个玄魁学会了渡雷真诀，那么雷系法术对他应该是不管用的。
而雷系法术可以说是至刚至阳，某种意义上来说比火系法术还要刚猛，先不说他一个僵尸是怎么克制体内的煞气和阴气来修行这渡雷真诀的，就说他现在不畏惧雷电，该怎么杀他？
这金光咒到了现在这种地步，林凡只是用它拿来防御和提升速度，再配上谷衣心法，几乎想要伤到他是很难了。
倒不如反其道而行之，世间万物相生相克，既然这僵尸的看家本事是渡雷真诀，那么他现在的身体肯定是不畏惧雷火一类的法术。
至刚至阳行不通，倒不如反着来，用至阴至邪的招式。
正好林凡今天看苏小渔用了冥炎，看的他也是手痒痒，因为以前就算是复制了苏小渔的技能，但是也一直没有去好好的了解。
现在看到了苏小渔的现场教学，林凡反而是觉得玩火通灵这个技能神了。
再从脑海中好好的了解了一下万火通灵之后，林凡发现，这火焰，真是亦正亦邪的产物。
他可以至刚至阳，也可以至阴至邪。
而且论起至阴至邪里面的火焰，冥炎不过是一种低级的法术，林凡对于这至阴至邪的火焰里，有一种火名为骨灵冷火，林凡很感兴趣，既然碰上了玄魁，倒不如拿他试一试。
这种火，乃是异火，和寻常火焰有所不同，是一种极寒与极热相结合的奇特火焰，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见。
似乎对付这种功法至阴至阳的僵尸来说，最为合适不过了。
“骨灵冷火。”
林凡轻声说道，马上之间便出现一团小如兔尾的火焰，而这火焰却和别的火焰有所不同，是如同骨灰一样的颜色，跳动之间就仿佛是几个骷髅在活动。
更让人害怕的是，这火焰一出现，整个巷子里的温度瞬间降到了冰点，火焰散发出来一种寒气，玄魁在感受到这寒气的时候，只觉得自己骨子里的骨髓都已经被冻成了冰块。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“这………”
玄魁震惊的看着林凡指尖上的火焰，感到很是不可思议，半晌后才喃喃说道。
“这…..骨龄冷火，不是只有在极寒极阴之地才能遇见？这种天地而生的火怎么会被人召唤？”
玄魁感觉到眼前的这个人越来越看不懂，他想不明白一个修道的人是怎么在如此小的年纪就用处了臻至圆满的金光咒。
刚不明白一个修行了金光咒的人竟然还能召唤出这种天地而生的异火，不仅如此，他召唤出来的，还是骨灵冷火，一种世所罕见的火。
0 ....... ...
这种火多少人穷极一生都看不到，但是却被他随意的召唤。
他到底是谁？
林凡扫了一眼玄魁，此时玄魁已经忘记了林凡是谁，也忘记了林凡手上的那团骨灵冷火是用来对付他的。
“看来你也不是什么都知道嘛。”
林凡好笑的看着玄魁，因为不知道这火威力几何，所以并没有用尽全力，只是用了一点点的灵力试试水，万一不小心直接杀了这个玄魁，那林凡就不知道还能找谁去问关于污浊之气的事情了。
总不能和苏小渔抢人去问那个门神吧？
不过那个门神想来也不知道污浊之气的事情，因为他身上没有这种气息。
“哼！”
玄魁这时回过神来，看着林凡冷哼一声，双臂一震顿时周身噼啪的响起一阵电火花的声音，而他的身上开始不断有电蛇在游走，黑色的眸子也开始变了颜色，浅蓝色显得整个人有些魔性。
轰！
突然间天空之中响起一道响雷，似乎是在呼应玄魁一般。
林凡抬头看了一眼已经黑云压城的天空，这种现象，他不是没有见过。
玄魁这召唤的，应该是天劫吧？
但是，你以为我林凡会怕雷劫？土.


第二百四十五章差点糊了

“你以为这样就能打败我吗？”
林凡摸了一把自己的嘴角，看着手上那一抹鲜红，猛地抬起头来，眼神直勾勾的盯着对面看去。
站在他对面的正是玄魁。
比起林凡，很明显他也好不到哪里去，身上满是创伤，原本干净整洁的衣服此刻也都早已经变成了破布挂在他的身上。
再往上看去，只见他的脸上更是“多姿多彩”。
左半边脸挂上了几条伤痕，右半边脸倒是没有那么凄惨，只不过那高高鼓起的半边脸，似乎在变相地跟人说着他刚刚的遭遇。
“不然呢，就你这个样子，还能拿我怎么样，等着劳资最后一击吧！”
因为半个脸庞都肿了起来，所以零七三以至于玄魁的话有些说不太清楚，在那自己呜咽呜咽的，表情还格外的激动。
看那个样子，恨不得下一秒就冲过来弄死林凡。
“渡雷真诀！”
玄魁嘴中低声说着。
放在身子两旁的双手渐渐合拢，随着他口中的话，他浑身的气场也在发生着翻天覆地的变化。
只见一道道紫色的雷电围绕在他的身边，紧接着他的双手之中也在紧紧汇聚成一个小球形状的东西。
这东西正是由他身边的雷电汇集而成。
小球越变越大，而且它的身上还绕着一圈又一圈的雷电，紫色的雷电在这个时候散发着一种别样的光芒。
“又是这招。”
林凡低声喃喃道，看着对面的光球越演越大，心中也浮现出一股子玩意。
“比雷是吗？那么就看看到底是谁的雷电最厉害。”
一道声音落下，只见站在原地的林凡突然动了。
整个身子瞬间从原地消失，等到他再次出现的时候显然已经在了玄魁的身边。
他的右手早已经成拳，拳头周围围绕着一圈圈的雷电，比起刚刚玄魁的“渡雷真诀”更是有过之而不及。
“呲～”一声又一声十分刺耳的雷电声音响起，随之映入眼帘的就是那被雷电所包裹住的拳头。
“啧，来比一比吧，看看到底是你不入流的招式厉害，还是我的渡雷真诀更厉害！”
玄魁朝着林凡大声说着，看着从远处而来的人，原本站在原地的身子也随即消失不见，朝着林凡而去。
双手之中汇集成为的雷球也朝着林凡所在的位置而去。
但是偏偏对面的林凡连躲都没有躲一下，充满雷电的右拳朝着那团雷球而去。
两个雷电相撞，顿时发出巨大的声响，在原地激起一阵又一阵的灰尘。
待在灰尘散去的时候，林凡仍旧站在那里，而那边的玄魁同样也站在他的对面。
只不过比起林凡，玄魁很显然有些震惊，盯着对面的人看了又看，接着又低头看向自己的双手之间。
刚刚渡雷真诀聚成的雷球，早已经消失不见，与此同时，他的双手还散发着一股子糊味。
正是刚刚与林凡打斗的时候所留下的。
没有想到的是，他用尽全身的力气使出的一招渡雷真诀，竟然没有一点作用，还使得自己差点被反弹。
如果不是刚刚自己躲的快，恐怕这个时候他就会变成一具被烧焦的尸体躺在地上了。
林凡看了一眼的右拳，从外貌上来看，比起玄魁的双手要好上许多，但是其实刚刚那一下其实也是费劲了他不少力气。
如果不是渡雷真诀让他产生了危机感，他是绝对不会开启龙虎山秘笈雷法，跟他进行抗衡。
但是很明显他赢了，这一击虽然让他的身体有些承受不住，但是却给玄魁一个很明显的震慑。
他的目的可不至于此，最重要的事情可是从他的口中问出“众魂之门”的下落。
“最后一击了！”
林凡抬起头看向对面，一双眼睛里爆发出杀意，这次他一定要亲手送他下地狱！
想到这里，站在原地的林凡，右脚往后一蹬，身子再次凌空而起，朝着对面的玄魁袭去。
这个时候，他的左手手掌心中凭空出现一团火焰，这团火焰散发着蓝光，从内朝外都是蓝色.. ..
往常的火焰都是红色，带给人们光明与温暖。
但是不知道为什么，玄魁看着这团火焰，身子开始有些不受控制，不受控制的朝后退去，想要逃离。
而且这团火焰给他的感觉极其不舒服，比起温暖，它带给他自己的感觉却是冰冷。
想到这里，玄魁不再犹豫，一个转身，干脆利索的朝后跑去，决定立马离开这里。
“这个小子从头到尾都透着古怪，就连自己的渡雷真诀都没有给他带来一丝伤害，再这样待下去吃亏的只会是自己，还有那团奇怪的火焰，更是令人费解，倒不如趁着现在这个机会跑了算了。”
玄魁低声自言自语着，双脚上的速度也随之加快了不少，眼看着就要离开这里，却不曾想从后面传来一股子冷意。
这股冷意让他的浑身的骨头都变得有些僵硬，更别提此刻他的身子。
还没等他转过去查看后面的情况。
只感觉到自己的背后被重物袭击，接着浑身便不能动弹，只有眼珠子还能在眼眶里面晃动。
“碰”的一声，原本还在半空之中的某个人，此刻被冻了个正着，半空中的身子也依然落在了地上。
看着一瞬间落在地上的人，林凡这才松了一口气。
幸亏没有趴在地上，不然还得连累着自己。
林凡 加快了自身的速度，朝着玄魁所落在的位置走了过去。
因为刚刚开启龙虎山秘笈雷法的原因，所以导致他现在身体里所剩的灵力并没有多少，为了防止玄魁一会再生事端，他刚刚只是用了一点灵力。
用那一点灵力召唤出了火骨灵冷火，着才让人短暂的被冻住。
“废话就不多说了，众魂之门的位置到底在哪里！”
林凡说着，身子已经出现在了玄魁的面前。
玄魁不能动弹，同样也不肯开口，一双眼睛直溜溜的打着转转，就是不跟林凡对视。
看着如此不老实的人，林凡的视线同样在他的身上转来转去，眼中的光芒比他的还要耀眼。.


第二百四十六章冰冻人

看着他这个样子，玄魁咽了一口涂抹，直觉得自己浑身有些发颤。
这股感觉比刚刚那团火焰带给他的感觉更为强烈。
“你就算现在不说，以后也会说的，早晚都得说，不如现在就说了比较好，而且还不会受罪。”
林凡开口，右手朝着玄魁的脸上而去。
轻轻地拍打着他的右脸，脸上带着一丝玩味的笑容。
也就是幸亏这里只有他们两个人在，不然这幅模样再加上他刚刚的举动，说不定落在别人的眼中就成了某个调.戏良家妇女的登徒子了。
倒不是林凡不舍得用力气，实在是玄魁此刻被冻住，他的身子都硬的像块石头一样，让他有些无从下手。
不然他非得一巴掌直接把他的脸给扇肿，让他知道该怎么好好做“人”。
站在原地的冰冻人依旧不肯开口，但是他的双手却在暗地里做着一番小动作。
动作很是细微，幅度也很小，再加上他刚刚被冻住，所以他这一22举动完全没有引起林凡的注意力。
“众魂之门？想多了吧你，大白天的站在这里做什么白日梦，我劝你还是赶紧回家洗洗睡吧，别在这里丢人现眼了。”
玄魁的话一出，身子瞬间开始活动了起来，趁着站在他对面的人没有反应过来，身子一转再次消失在原地。
等到林凡反应过来的时候，他的面前早已经没有了玄魁的身影。
“跑的挺快的，就是不知道你能不能逃出我的手掌心。”
林凡站在原地轻声低语，一眨眼的功夫，他的身子也消失在这里。
“艹，老子长到这么大，第一次被人威胁，真是丢脸，我好歹也是玄魁，玄魁啊，不算是什么吊炸天的人物但是也是一方霸主，结果现在却被一个不知道什么玩意的人如此侮辱，真的有失我的颜面。”
玄魁一边自言自语着，出声咒骂着那人；一边加快自己的速度，生怕刚刚那人再追了上来，同样还时不时的用余光打量着自己的身后。
好在这一路上他逃的算是有些顺畅，这也让他稍微放下了心。
只不过看向前面的路，玄魁的步伐有些迟钝，逐渐开始放慢了速度。
他现在所前往的路线正是通往众魂之门的路线，也正是刚刚那人问的地方。
刚刚他一心只顾着逃跑，认准一个地方就一直往前冲，所以以至于忘了，这里其实是前往众魂之门的方向。
现在后面的人并没有追上来，所以他现在是调头换个方向，还是继续沿着这条路线前进。
玄魁此刻有些迟疑，就在这时，身后再次传来声音。
单听这动静，原本还沉浸在自己思考当中的人立马回过神来，顾不了那么多，继续朝着前面跑去。
“管他呢，保命要紧，正好趁着这个机会将这个人报给上面，让上面的人做决定！”
打定主意之后，玄魁的速度很明显要比刚刚更快了许多。
但是他不知道的是，跟在他后面的林凡与他的距离还有一大截。
而刚刚的动静只不过是周围树木所引起的罢了。
所以，玄魁他很完美的误会了这一切。
而此时，前面赫然站着两个身影，这两个人自然就是苏小渔和阳门神。
只不过一个神情有些自然，一个格外有些紧张，还时不时的打量着旁边人的表情，生怕自己有做的不满意的地方惹得她生气。
“你确定这里就是众魂之门的位置？”
苏小渔的视线由前面转移到自己的身边，看着站在自己身边的人，颇有一番他回答不满意就原地解决他的意思。
感受着这道目光，阳门神吓得连动都不敢动一下，嘴唇也开始哆嗦着，连带着嘴中的话也开始变得有些结巴起来。
“是，是这里，按照小人脑海中的记忆来看确实是这里没有错。”
“你要是敢骗我，应该明白自己会是什么下场，阴门神和凶神的下场想必你也都看到了，所以不要惹我不开心，更加不要欺骗我。”
苏小渔开口说着，话里话外更是又重新警告了一番。
听着这番话，阳门神猛烈地点了点头。
见此，苏小渔的目光这次又重新转移到自己的面前。
只不过不管她怎么看，都有些无法相信面前这里就是众魂之门的位置。
就在苏小渔准备再次开口的时候，从远处传来一阵剧烈的脚步声，声音由远而近，同样也变得更为强烈。
站在这里的两个人的目光，齐齐朝着声音来源的地方看去。
从远处而来的正是玄魁，一路逃跑过来的玄魁。
他的目的地也正是众魂之门。
只不过再看到那里的两个身影时，玄魁的脚步放慢了下来，但是却并没有停止，继续朝着那里走去，直到站在那边两个人的身边。
“门神？”
“玄魁大人？”
阳门神和玄魁齐齐开口，彼此语气里 都带着震惊，只不过相比之下，阳门神的语气更是多了一番激动。
他打不过身边的女人，却并不代表玄魁大人打不过，要知道玄魁大人的能力可是远在他们这些门神之上。
到时候他们两个人真正对起来之后，不管谁赢谁输，他都要趁着这个机会逃跑，摆脱这个女人的掌控。
想到这里，阳门神看向雪玄魁的目光更加热烈起来，仿佛站在他面前的是他什么亲人一般。
感受着这道目光，玄魁望了他一眼，只是一眼便又立马移开了自己的眼睛。
如果再晚一会儿，他怕自己昨天晚上吃的饭都得吐出来。
这目光可真是“热情”，同样也真的是恶心。
就在这两个人“你侬我侬”的时候，苏小渔一直打量着站在自己对面的人。
而那边被“恶心”到的人同样也将自己的目光转移到苏小渔的身上。
看着对面的女人，玄魁的眉毛很明显有些皱起。
要知道这里可是众魂之门，一个女孩子家家跑到这里来干什么。
“这人是谁？”
属于玄魁大人的威严再次浮现在他的脸上，他的声音同样也充满了震怒。.


第二百四十七章再次反抗

听到这话，阳门神没有第一时间开口，反而是看向苏小渔，看着身边的人没有发怒的样子，这才重新收回自己的视线。
见大人没有生气，阳门神这才重新将自己的目光转移到了玄魁身上。
“玄魁大人，这人是，是……”
憋了半天也没有“是”出个所以然来。
见此，原本就因为林凡的事情搞得有些头大的玄魁，此刻更是烦躁得很。
“你不是去打探消息去了吗，阴门神没有跟你一起吗？”
看到阳门神的身影，玄魁这才响起一件事情来，那就是刚刚被他一直忽略的事情，阴门神手中的那块令牌。
他此处出来，就是为了那块令牌。
结果被那个人给纠缠了一番，现在好不容易将人给甩掉，又恰巧遇见了阳门神。
正好趁着这个机会好好询问阴门神去了哪里，以及他手中的那块令牌。
“这，阴门神他，他……”
阳门神嘴上开口说着，暗地里眼睛再次瞥向苏小渔，看着她的样子，原本到嘴边即将脱口而出的话又咽了回去，再次吞进了肚子里。
再次说话磕磕绊绊的人成功的吸引了玄魁的注意力。
一次这样也就算了，连着两次都是这样，而且那番目光还有他脸上的样子很明显是在害怕，害怕站在他身侧的人。
这下，玄魁是彻底被勾起来了好奇心。
站在阳门神旁边的人到底是谁，居然能让他忽视自己的威压，当着自己的面前，看着别人的脸色行事。
真是让他太好奇了！
“你说话在结结巴巴一次，我就让你真正变成结巴。”
虽然说阳门神当着他的面，看着别人的脸色行事，但是他也是有脾气的。
他倒要看看，在他这么威胁的情况下，阳门神会不会还继续跟刚才一样结巴。
“玄魁大人，小的、小的不想做结巴，只不过阴门神他…¨‖…”
话说到这里，某个门神又开始结巴了起来。
目光再次看向站在自己身旁的人，紧接着重新做回自己的视线，继而再次往向对面的玄魁。
神情一顿纠结，最后索性干脆咬了咬牙，一副死猪不怕开水烫的样子。
“阴门神他死了，就是我身边这个人干的，我到这里来也是因为受了她的威胁，至于阴门神手中的那块令牌，也被她抢了过去。”
阳门神的话一出，顿时让两个人的目光都放在了他的身上。
就在这时，阳门神的身子猛地朝着玄魁的方向而去，可是还没等他跑出几步，站在原地的苏小渔就动了。
伸出手一把拎住他的后衣领，手上一个用力，直接将那边的人给拽了回来。
原本就已经打算好的阳门神，哪里会想到有这种变故，总共就没跑出去几步，后面传来一阵力量，直接扯着他的身子朝后而去。
所以以至于，阳门神的整个人都被苏小渔一只手直接给拉了回去，也正是因为衣领在他手中的原因，阳门神此刻脸庞都有些开始发红。
一股子窒息感顿时涌入他的心中。
阳门神现在的脑海里哪里还有逃跑的念头，现在他只有一个想法，那就是呼吸。
虽然说，咳，他不是人，但是他也要呼吸啊。
这么一勒，他差点直接就再次死翘翘了好吗！
他虽然不是人，但是他也是有尊严的！
“撒，撒开！”
阳门神开口，十分僵硬的说着，声音也变得极其的沙哑，双手拼命的扒着自己的脖子，想要也一丝能够呼吸的空隙。
“撒开？”
苏小渔开口，话尾语气微微上扬。
她并没有如阳门神的意，松开自己拎着他后衣领的手，而是手上一个用力，直接将他给提了起来。
原本双脚还站在地上的人，此刻彻底悬空了起来，双脚也同样耷拉着。
就在这个时候，苏小渔这才松开手，但是阳门神却依旧悬在半空之中，没有落下。
“你是不是忘了阴门神是怎么死的，还是忘了凶神怎么死的！”
苏小渔开口，右手手掌心出现一团火焰，正是之前杀掉阴门神的冥炎。
看着这团冥炎之火，阳门神连动都不敢再动一下，老老实实的悬在那里，双手也同样垂了下来，脑袋同样耷拉着，很明显一副已经丧气的样子。
准确的来说是败在了苏小渔的淫威之下，白在了那团冥炎之火。
这团火焰同样也给玄魁带来不小的震撼。
在第一次看到那个女人的时候，玄魁心里就有一种十分奇怪的感觉，但是这种感觉却一直被他压在心里。
直到刚刚，那团火焰再次出现的时候，他心中那股奇怪的感觉又再次浮现了出来，甚至比刚刚更为强烈一些。
他现在对面前这个人，竟然起了臣服的意思，心里这股感觉更为强盛。
他此刻竟然有些控制不住自己的身子，想要对着她跪下。
随着这团火焰的出现，玄魁这才同样感受到了她的力量，一阵十分强大的力量。
原本阳门神带苏小渔过来的时候，只不过是打算悄悄地过来，为了不掩人耳目，苏小渔还特意收敛了自己浑身的气场，变成了一个普普通通、十分不起眼的人。
但是就在他们即将进入到众魂之门当(的赵赵)中的时候，却突然冒出来了这么一个人物，不仅打乱了他们的计划，还令阳门神起了反抗之心。
“¨¨令牌交出来，饶你一命夫！”
拼命忍住自己心中那股不适，玄魁强迫让自己开口，只不过这声音无二并没有具有任何威慑力。
“你是个什么东西，居然让我交出令牌，你有那个资格吗，进了我口袋中的东西，还想要出去，真是痴心妄想！”
苏小渔嗤笑一声，目光转移到了玄魁身上。
只不过因为他身上有盘古元气的原因，所以苏小渔并没有看出来他是一只玄魁，但是从阳门神的态度来看，这个人肯定不会是个什么简单的小人物。
或者他的身份在众魂之门当中还有一定的席位，既然这样的话，倒不如让他做自己的“向导”好了！.


第二百四十八章不巧，我在找你

想到这里，苏小渔望向玄魁的视线越发的热烈起来，仿佛此刻那边的人是个什么香饽饽一般。
感受到这道目光，玄魁心里一阵恶心，但是碍于心中那股感觉再加上刚刚那阵力量，让他不敢肆意开口。
“那令牌是我们众魂之门的东西，你一个外人要了那东西没有丝毫的用处，倒不如做个人情将它让给我。”
“哦，人情？什么叫做人情，说来听听。”
听到这两个字，苏小渔差点没有忍住笑出声来。
一群不是人的东西，居然在这里跟她讲人情。
与其讲什么劳什子的人情，倒不如跟她讲讲鬼情或者僵尸情，这样说不定她还真的就会答应，将这块令牌让给他玩一玩。
“人情就是、就是……”
这下轮到玄魁开始结巴起来了。
说真的，他一个僵尸，还真的不知道人情是什么，只不过就是随口那么一说，以为能糊弄到那个女人。
这下可好了，人家没有被糊弄，自己反而被问的哑口无言了。
“反正就是你将令牌给我，我把阳门神给你！”
此话一出 ，不止苏小渔，就连悬在半空之中的阳门神以及从后面赶来的林凡都有些震惊。
三双目光齐齐看向

：【来：自,K/FC的好物分.享,群.483373,643,看：小说搜群,文件每,周/更新】。【/K。FC的好/物分享。群/4：83,373/64。3/】

玄魁，而那边的人似乎并没有意识到他自己刚刚到底说了什么话。
“玄魁大人你刚才说什么？我没有听清楚。”
阳门神掏了掏自己的耳朵，以为自己是听错了，这才又重新开口再次问了一遍。
他可是众魂之门的人啊，虽然说没有那么高的职位，只是一个小小的门神，但是好歹也是众魂之门的，跟玄魁大人可是一家的。
结果呢，刚刚他心目中形象伟大的玄魁大人，就为了一块令牌把他给卖了！
这话，苏小渔也并没有阻止，毕竟刚刚那句话可真的是有些“语出惊人”。
原本以为众魂之门会很团结，很难对付，结果就这么简单，一块令牌他们中间就开始产生分歧了，而且还准备卖队友了。
“你归那女人，令牌归我，听明白了吗！”
没用的东西，两个人人打不过人家一个，到 头来令牌还给了人家，真是废物。
玄魁在心里骂骂咧咧，明面上依旧是刚刚那副表情，就连表情都没有眨一下。
他以为神不知鬼不觉，但是他刚刚内心的想法都让林凡听了个正着。
只不过因为苏小渔在前面的原因，所以林凡并没有立即出现，制服玄魁，反而是一直躲在这里没有出面。
“不是，玄魁大人我没有听错吧，你为了一块令牌不惜卖了我？”
相比之下，阳门神现在好想打人，要早知道玄魁会是个这么个德性，他说什么都不会做出这种事情，肯定老老实实的待在那里当个透明人。
玄魁没有说话，他脸上的表情就已经说明了一切。
苏小渔同样没有说话，只是重新看向依旧悬在半空之中的阳门神。
“大人，我错了，我刚刚不应该逃跑，我错了，求大人放我一条生路啊！”
一道如同杀猪般的声音在此响起。
只见阳门神脸上鼻涕泪流，满是悔恨的看向苏小渔，眼里满是后悔。
苏小渔看着他这幅模样，差点笑出声音来。
要知道从头到尾，哪怕是刚刚，阳门神都保持着一副极其高傲的模样，但是就在刚才他的高傲瞬间消失不见，在那痛哭了起来。
“不好意思了，这人我也想要，至于令牌吗，自然也是要的！”
嚣张无比的话从苏小渔嘴里脱口而出，紧接着苏小渔右手手掌心当中的冥炎消失不见，代替她出现的则是一块令牌。
这令牌正是刚刚她从阴门神手中抢过来的，也正是玄魁想要的那块令牌。
将令牌拿出来之后，苏小渔漫不经心地抛到半空之中，继而又接住，如此反复多次，直到那边的玄魁彻底沉不住气。
“既然你不识抬举，那么久别怪我不客气了！”
玄魁话音刚落，身子就要朝着苏小渔所在的地方袭去，还没有等他动，他们几个人的身后又再次传来了声响。
“你这是要跑哪去啊？”
这声音正是一直躲在后面的林凡，此刻他的身影也已经从后面站了出来，只不过他的脸上依旧带着斗笠，遮住他的容貌。
与他装扮差不多的正是前面的苏小渔，她的头上同样也戴着斗笠。
看着突然冒出来的人，苏小渔提高了警惕，见那人丝毫没有注意到自己的样子，并没有放松，而是一直看着那边的人。
同样这边的玄魁听到这声音，浑身一震，僵硬地转过脖子看向声音来源的地方。
看着那个戴着斗笠的人再次出现的时候，玄魁的身子差点一软摔倒在地上。
他跑了那么长时间，以为已经将人给甩掉了，却没有想到这人一直跟在他的身后，压根就没有消失掉。
“呵，呵呵。”
【内心:艹，这是哪里来的怪物，劳资甩了那么长时间，结果人还没有甩掉，亏自己还得意洋洋，兴奋不已，搞了半天自己就是个笑话！】
听到这内心的声音，林凡差点没有忍住笑出声音。
他是哪里来的自豪感，觉得他能甩掉自己，见到人骄傲自大的，第一次人如此骄傲自大还不要脸的。
“那个什么，今天天气挺好的啊，真巧，能遇见你！”
玄魁的话刚说完，天上顿时乌云密布，紧接着还打了一道闪电，瞬间点亮这颇有些黑暗的天空。
也算是变相地在哪拆穿他的谎言。
看着这突如其来的闪电，玄魁只觉得自己头顶上一排排乌鸦飞过，带来一串又一串的省略号。
他只不过就是那么随口一说，至于这么打他的脸吗，当着这么多人的面前，他不要面子的吗！
“不巧，我在找你！”
一句话，再次将玄魁推向尴尬的深渊。
看了一眼那女人以及阳门神所站在的位置，又看了看跟着自己一路前来的人身后。
玄魁的身子不由得咽了一口唾沫，同时也在朝身后退去。.


第二百四十九章劳资不跟你们玩了

之前他一个人对付那个男人就已经很是吃力了，现在要对上两个，他是想不开了才会继续在这里纠缠下去。
“你跑什么，我又不会吃了你。”
看着玄魁不停后退的步伐，林凡忍不住开口说着，同样自己也在缓慢第朝着前面走去。
刚刚他可是追了一路过来的，原本以为在巷子口那边就能打听出来众魂之门的下落，但是他低估了千年僵尸王的厉害。
不论怎么样，他都是玄魁，位于普通僵尸之上，更是有着那所谓的盘古元气。
所以，这一路上，他加快了速度，生怕再一不留神让这个给逃跑了出去。
只不过这追着追着，就来到了这里，见到了苏小渔。
好在他头上戴着斗笠，没有被她发现，不然到时候这“谎话”可就不好圆了，毕竟在她心中，这个时候他应该出现在家里才是。
“呵，呵呵，我这不是尊敬-您老人家吗。”
对于某个人嘴上开始放的屁，林凡可是一点都没有听进自己的耳朵当中，反而是开始听-从了他的内心。
【内心：屁个玩意，要不是劳资一个人打不过你们两个人，劳资非得将你们按在地上，用你们的脸在地上摩擦。】
【内心：早知道这个人能追上来，刚刚就不跟那个女人撕破脸了，这样还能跟那个女人一起对付那个男人。】
听着玄魁心中的话，林凡不由得看向苏小渔一眼，看着站在那边的女人以及悬在半空之中的阳门神，他心里差不多能猜测出来玄魁刚刚的心理话是个什么意思。
大概就是想让自己以为那边的两个人跟他是一伙的，他们三个人都是众魂之门的人，到时候只要他跟苏小鱼打起来，那么玄魁就会趁着这个机会逃跑。
如果可能的话，说不定他还会带着阳门神一起逃跑。
但是很可惜的是，就在刚刚玄魁亲口选择放弃了阳门神，选择了令牌，所以也就是说他亲自将阳门神推向了他们这边。
只不过对于这一切，玄魁恐怕心里还一点都不知道，还在那里心心念念挑起他们两个人的“战争”。
“对了，你们聊吧，你们聊，我还有事，就不打扰你们了！”
玄魁一边摸着自己的头发，一边眼睛的余光看向自己的身后。
只见他的身后正是阳门神之前所说的地方，也就是众魂之门的位置。
他此刻所在的位置正是婆罗门城南处，也正是那两处巨人石像中间的位置。
只要他后退几步，就能彻底离开这里，而他正在趁着前面几个人的不注意，一点点的朝着石像中间的位置而去。
其实，他这一点的小动作，苏小渔和林凡都看了个正着，但是他们两个人却并没有前去阻止。
至于悬在半空之中的阳门神倒是想过去阻拦他，实在不济就跟着他一同逃跑。
可是奈何他此刻是动也动不得，就连话都开不了口，不然他又怎么可能会这样眼睁睁的看着那边的玄魁跑掉。
苏小渔不阻止他，是因为之前阳门神所说的话。
阳门神之前就说了，想要进入到众魂之门里面，需要在子时，而且还要绕着左处的石像向右转三圈，绕着右处的石像向左转三圈，做完这一切，众魂之门才会出现。
就算是玄魁走到那边，做完这一切也不可能会进入到众魂之门，因为此刻并不是子时，所以苏小渔并不担心玄魁能进入到那里面，更加不会就此逃跑。
“艹，劳资不跟你们玩了，你们就一直待在这里吧！”
一道怒喝声音响起，苏小渔和林凡心中都暗道一声“不好”。
还没等两个人有什么动作，只见那边的玄魁身子已经来到那两处石像中间的位置。
就在三双眼睛众目睽睽之下，玄魁的身子就这样凭空消失，彻底消失在他们的跟前。
见此，林凡立马朝着那边跑了过去，围着那两处石像转了一圈又一圈，可是依旧没有发现玄魁的身影。
而那边的苏小渔也已经走了过来，来到刚刚玄魁所站在的位置上，看着那空荡荡的地面，气不打一处来。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
恨不得掘地三尺将玄魁给挖出来，痛打一遍。
“你刚刚说的什么来着？进入到众魂之门，需要在子时时刻，围着石像各转三圈，嗯？”
苏小渔面带着微笑，朝着阳门神走了过去。
脸上的笑容越发的灿烂，就越代表她此刻的心情越发的不好。
这一变化，那边的阳门神显然也已经感受到了，他想逃可是却依旧怎么都动不了。
苏小渔也已经走到了他的面前，右手一挥，阳门神瞬间就能张开了口，而他的身子也从半空之中掉了下来。
0 ....... .......
“碰”一声闷哼声音，让阳门神第一时间能明白自己现在活动自如。
他并没有选择逃跑，而是立马跪在了地上，对面那边的苏小渔就说了起来。
“大人，你要相信小的，小的说的都是真的，这算给小的一百个胆子，小的也没有那个勇气去欺骗你啊。”
阳门神这个时候真的是有苦说不出，他所知道的进入到众魂之门的方法确实是这个。
并且之前他进入到众魂之门里面，也是用的这个方法，这么多次无一例外。
可是为什么今天却出了这么大个差错，为什么玄魁能如此轻松的进入到众魂之门里面，就连那些法子都丝毫用不上。
这实在是有些太不正常了。
“相信你，说的都是真的，没有那个胆子敢欺骗我，嗯，你是不是感觉我对你太过善良了，还是觉得我不敢杀了你？”
苏小渔的脸上依旧保持着刚刚那副微笑，可是这个时候的她，就连站在一旁的林凡都能感觉得到她心中的愤怒以及杀气。
看这个样子，她是真的下了决心，决定要解决掉阳门神了。
可能之前对苏小渔来说，她还会留着阳门神一命，留着他，让他为自己带路，让自己真正进入到众魂之门里面，寻找清除自己身上污浊之气的办法。土.


第二百五十章阻止

这也就是刚刚为什么阳门神起了背叛之心，苏小渔并没有杀他，而是将他禁锢在这里。
但是现在，带不带路什么的，对她来说已经不重要了，最重要的就是门神这个玩意居然一而再再而三的欺骗他。
之前当着凶神的面，在那里骗她一次，还炸她；刚刚还特意向玄魁求救，对她起了背叛之心，然而她以为将他禁锢住，这个阳门神就会乖乖的，老老实实听话。
但是没有想到的是，就连他跟自己说的进入众魂之门的方法居然也是假的。
苏小渔气急，右手手掌心再次浮现出一团火焰，一团散发着蓝色光芒的火焰，这正是冥炎之火。
右手猛的向前一挥，右手手 掌心中的火焰脱手而出，直直的朝着前面的阳门神而去。
阳门神闪躲不及，直接被这团火焰所包围住，一股冷意从脚一直蔓延到头上。
“好，好冷！”
这是阳门神的第一感觉。
刚刚他亲眼看见阴门神就是这样死掉的，但是他没有想到这种事情会落到自己身上，更加不会想到自己最后，会是跟阴门神一样的死法。
不，不行，他不能就这样死去，“好死不如赖活着”，他要活得更好才是。
想到这里，阳门神立马开始活动着自己的身子，强制性的让自己靠近苏小渔。
一步一步，像是走在刀尖上，又冷又痛，连带着他的脸色也变得有些通红起来。
耳朵处也变得格外红肿，嘴巴微张着，却迟迟说不出来话。
好不容易来到苏小渔的身边，还没有等阳门神开口，就见那边的人率先动了起来。
猛地抬起脚来，对着他的小腿处就准备踢过去。
“大人、大人你要相信小的，玄魁的事情小的真的不知道是怎么回事，大人你饶小的一条命，小的保证从现在开始一定会对大人以忠心不二。”
除了这些以外，阳门神真的不知道自己该说些什么好，他也不知道为什么事情会变成这个样子，但是现在最重要的就是保住他的这条命。
对于他的话，苏小渔便没有搭理他的意思，而是右手再次对着他一挥。
阳门神以为是自己刚刚的话起了作用，大人这是准备放他一马，但是万万没有想到，随着大人的挥出去的手落下之后，他身上的火焰笔刚刚变得更大起来。
熊熊燃烧的火焰，准备把他彻底吞噬掉。
就在这个时候，站在一旁戴着斗笠的人，也正是林凡突然动了。
直直地朝着苏小渔所站在的位置走了过去，伸出手制止了她接下来的行为。
看着望向自己的目光，里面充满了疑惑与警惕。
被斗笠遮住的容貌的林凡，忍不住有些苦笑。
他戴着这个斗笠到底是好还是坏。
现在自己媳妇不但认不出来自己，而且还对自己有着如此强烈的戒备心。
“你杀了他之后，你又该怎么进入到众魂之门里面，倒不如把他留下来，如果他真的没有任何用途的话，再把他解决掉也不迟。”
林凡压低了自己的声音，使自己的声音更加沙哑一些，同样也在苏小渔的耳朵里面显得极为陌生。
“你又是谁，我凭什么相信你，你让我把他留下，我就得听你的话把他留下，不好意思了我偏不。”
苏小渔将他放在自己身前的手，直接将其甩开，接着就朝着阳门神的位置走了过去。
“你有没有想过你真的杀了他之后，该怎么进入到众魂之门里面，他说的话未必就不是真的，玄魁可是僵尸王，有着上千年的修行，能那么轻松的进入到众魂之门想必也不会是什么难事。”
其实还有一点，那就是玄魁体内的盘古元气。
这种东西林凡也不是特别懂，但是他内心深处觉得跟他体内的盘古元气有关。
但是现在他没有办法跟苏小渔解释，现在的他与苏小渔之间，只是一个陌生人罢了，他说的再多，她也不见得就会相信，反而只会是对他起疑心.. ..
所以，他只能言尽于此，至于到底该怎么做还得苏小渔自己做决定。
听到他这番话，苏小渔停住了自己的脚步，站在原地看了阳门神一眼，看着他身上已经被冥炎烧的已经差不多狼狈不堪的样子。
再加上刚刚那么一番话，算是差不多彻底敲醒了她。
不管怎么样，阳门神一直在自己手中，如果他再敢有一丁点的小动作，她一定让他死得非常难看。
而且单凭阳门神自己，是绝对不可能逃脱自己的手掌心。
所以苏小渔打算再相信他一次，最后一次。
右手再次对着他一挥，阳门神身上的冥炎瞬间从他的身上脱离出来，渐渐地聚集在同一个火焰身上。
一团大型火焰再次出现，悬在半空之中，开始跳跃着自己的身子。
冥炎在空中转来转去，一会围着阳门神转圈圈，一会又回到半空之中，最后这才安分下了，盯着阳门神看了一会儿后，这才又重新回到苏小渔的手掌心中。
见那团火焰回到苏小渔的手中，阳门神这才彻底放下心来，身子一软直接瘫坐在了地上。
要知道刚刚冥炎围着他转圈圈的时候，他差点吓个半死，生怕那团火焰再次回到自己的身上 。
尤其是最后盯着自己的时候，阳门神心里一度觉得这团火焰有了眼睛，而且它还十分的舍不得自己。
准确的来说是可惜，可惜没有将自己烧死。
“谢谢，谢谢大人，谢谢大人愿意再相信我一次，小的保证以后绝对以大人为天，大人说什么小的就做什么，哪怕大人让我去对付玄魁！”
现在，阳门神是彻底屈服了，心里再也没有一点反抗之心，更是以自家大人为首。
“这是最后一次，希望你不会让我失望，如果这次再出现了什么意外，你应该知道自己会是个什么下场，同样我也保证你会比阴门神的下场还要惨。”
苏小渔手一反，冥炎瞬间在她手中消失不见。.


第二百五十一章摸什么摸

“小的知道，小的一定会把握这次机会，绝对会好好地向大人效忠。”
又是跟刚刚一模一样的话语，只不过这次的阳门神很明显要用心许多，更为准确地来说这番话是说的真心实意。
苏小渔对着他摆了摆手，脸上颇有些不耐烦，接着转过身子朝着站在一旁的林凡走了过去。
站在原地的林凡原本打算移开自己的身子，可是却怎么也抬不动自己的脚，只能就这样站在这里等待着她的到来。
林凡此刻就连呼吸都变轻了许多，额头上也渐渐冒出来了一层薄汗。
“你是什么人？”
跟林凡有一步之远的距离时，苏小渔这才停下来了自己的脚步，站在那里一直打量着对面的人。
就打刚刚第一眼看到这个男人的时候，苏小渔的内心就有一种强烈的熟悉感，像是在哪里见过他一般，更像是他们认识而且还很熟悉。
“陌生人罢了。”
林凡深22知自己的身份此刻绝对不能暴露出来，再次压低声音语气也低沉了许多。
说完这么一句话之后，李林凡的身子就朝着前面走去，决定去那两处石像的中间查看一下情况。
毕竟他也很是好奇，玄魁那么一个大活人，不对是大活僵尸，就这样当着他们几个人的面，凭空消失。
他怎么都有些不太相信，只能过去亲自看看到底是个什么情况。
“站住，你到底是什么人！”
看着如此没有礼貌的人，苏小渔干脆直接站在他的面前，用身子阻拦着他的去路。
“陌生人，一个跟众魂之门有血海深仇的陌生人，这个解释你满意了吗？”
绕过她的身子，继续朝着那边走了过去，直到走到那两处石像的一旁。
而那边的苏小渔并没有跟过来，继续站在原地，她的心里则是回响着刚刚那人所说的话。
其实心里那股诡异的熟悉感就已经让苏小渔放下了她的戒备之心，只不过明面上她还是想打听有关他更多的消息。
同样更重要的一点，那就是有关祛除污浊之气的办法。
如果这个人同样也是为了污浊之气来到众魂之门这里，那么他们进入到里面的时候，肯定会打起来。
尤其这样，倒不如趁着现在就将他解决掉。
“那你知道该怎么进去吗？”
苏小渔朝着阳门神所在的地方看了一眼，抬脚同样朝着石像那边走了过去。
接收得到自家大人的眼神，原本安安静静当个透明人的阳门神，立马也一同朝着这边跑了过来。
三个人一起站在那两处石像的位置前，一个人对着石像认真的观察，一个则是目光看向四处，另一个则是继续呆在那里当个透明人。
看着那边不说话的人，苏小渔没有再开口，而是瞪了阳门神一眼，顺带着还踢了他一脚。
某个无辜挨踢的人，神情呆萌，一只手捂着刚刚被踢的地方。
“咳咳……”
再次被瞪了一眼后的阳门神彻底开窍。
“其实要进入到这众魂之门的里面，方法很简单，只需要等到子时，然后对着这两处的石像，各自围绕它们转三圈，只不过需要方向相反。”
阳门神轻声咳嗽了一下后，这才开口，给那边的林凡解答着。
为了防止某个人听不懂，他又再次详细说了一下。
“所以我们需要等待今天的子时才能进入到众魂之门里面？”
虽然说话是问着阳门神，可是他的视线仍旧是看向石像。
刚刚他围着这里转了一圈，却一点收获都没有，哪怕是一丝的破绽，他都没有发现。
所以，刚才的玄魁到底是怎么进去的？
“对，小的平日里就是用这种方法进去的。”
其实不只是他，就连阴门神进入到众魂之门也是用的这种方法。
所以从一开始，苏小渔问他方法开始，他就说了实话，句句都是实话。
只不过他没有想到的是，来到婆罗门这里，却意外的看见了刚刚那么一幕，看到玄魁是如此轻松进入到里面的。
可能是因为他们的实力过于低，他们进去的方法才会这么复杂。
林凡一边听着阳门神的解释，一边又仔细看向自己右手边的石像。
从外观上来看，这处石像并没有一丝不对劲的地方，而且看起来也十分的完美，一点瑕疵都没有。
林凡伸出自己的右手，朝着石像摸了过去。
在他的手触碰到石像的时候，第一感觉就是硬，来自石像的硬度，第二个感觉则是冷。
除了这两个感觉以外，并没有了其他感觉。
“你不用摸了，这两处石像本身是没有任何异常的，如果它们真的有问题，或者身上有什么机关的话，那么众魂之门岂不会是人人都能进得去的。”
“又何必要等到子时了。”
看 着他的举动，阳门神又怎么会猜不出他的心思，再次开口“好心”的提醒道，同样心里也忍不住开始吐槽了起来。
【内心：摸摸，摸什么摸，如果真的就这样摸出来了，那么还用得着自己天天等到子时才能进去，不早就像玄魁那样明目张胆进去了，又怎么会还落到别人的手中，连逃都逃不到！】
【内心：傻缺玩意，还真的拿我们众魂之门的人当傻子了，这么简单的方法就算是他们想出来了，也不可能会去用的！】
阳门神内心不停地说着，以为自己说的神不知鬼不觉，除了自己以外，就没有其他人知道。
但是他没有想到的是，从刚刚过来的时候，林凡就开启了自己的能力。
原本是打算窥探玄魁的内心，但是奈何一个不留意让他逃走了，索性干脆就这样没有管他。
也正是因为这样，他才能听到阳门神的内心。
只不过阳门神的话，确实是提醒了他一番。
如果众魂之门真的这么好进的话，那么恐怕里面早就已经“人满为患”了，阳门神在来到这里的时候，就已经溜了进去。
而不是像现在，一直被苏小渔所控制住，逃也不能逃。.


第二百五十二章子时到来

只能老老实实的待在这。
想到这里，林凡也歇了自己的心思，将。放在石像上面的手给收了回来。
三个人就在这里静等着子时的到来。
时间过得飞快，转眼间便已经是子时，站在一旁，三个人也早已经准备好了一切。
只见林凡和苏小渔站在那两处石像的跟前，离着石像有着几步的距离。
而阳门神则是朝着石像处靠近，神情格外的凝重，并且他的脖子上还多了一点东西。
这东西正是苏小渔特地为他准备的，为了防止他逃跑，也同样是为了防止他再次升起背叛之心。
毕竟之前所发生的那些事情，苏小渔不希望再一次看见。
阳门神脖子上的东西正是一个项圈，一个散发着黑色光芒的项圈，如果细看的话，还可以看出它里面有流动的液体。
这项圈正是由冥炎打造而成，而里面那些流动的液体同样也是冥炎，那些是苏小渔特地做成的，为的就是时时刻刻提醒阳门神，让他知道他自己该做的事情，同样也做到一个警惕的作用。
门神之前就说了，进入到众魂之门里面要满足两个要求，一个自然就是子时，另一个则是围着石像转圈。
就像他之前所说的那般，只见原本站在那里的人突然动了，身子开始朝着左边的石像走了过去，围着那处的石像向右转了三圈。
转完这三圈之后，阳门神又朝着右边的石像走去，重复着刚刚的动作，只不过这次是围着右边的石像，向左转了三圈。
做完这一切之后，阳门神这才离开那两处石像，站在它们中间的前面，一动都不动。
一双眼睛死死的盯着两处石像中间的位置，静等着众魂之门的出现。
不知道为什么，明明跟是之前一模一样的进去办法，阳门神此刻只觉得有些紧张，心情久久不能平复。
过了几分钟之后，两处石像中间的位置突然产生了异象，散发出来一阵极其微弱却又格外刺眼的紫色光芒。
看着这光芒，阳门神悬着的心总算是放了下来，只不过他连忙闭上了眼睛，开口大声吼了出来。
“赶快闭上眼睛，这道光芒不能用眼睛去直射的，不然会瞎的¨‖！”
阳门神及时的提醒到后面的两个人，原本他是打算转过身去，彻底回避这道光芒，可是却并没有那么多的时间给他。
听到他的话，站在后面的两个人立马闭上了眼睛。
有冥炎在阳门神的身上，苏小渔也不怕他敢跑。
【内心：每次进去的时候，都要玩这么一下，真的是神经病啊，自家人还玩这一套，一个个的都是脑子有坑！】
听到阳门神心里的话，林凡虽然有些疑惑但是此刻也并没有发问，而是乖乖的闭上眼睛，等到这道光芒的消失。
差不多一分钟之后，三个人才陆续睁开了眼睛，这个时候刚刚那道紫色的光芒也早就消失不见。
替代那道紫色光芒出现的，则是一扇大门，一扇竖立在两处石像中间的门。
看着这扇门，林凡的心中有些震撼，同样也不由得朝着那边走了过去，一旁的苏小渔一双眼睛也放在那上面，抬起脚同样朝着那边走了过去。
这扇门看起来很是古老，同样也很有年代感。
门身上满是花纹，各种古老又复杂的花纹，散发着一种致命的吸引力，让人忍不住沉沦在里面。
只不过这扇门并没有门锁，而是一个空糟，右边门上中间的位置缺了一块，这个空糟的形状和大小，跟令牌一模一样。
这空糟大概就是放置令牌的地方。
林凡打量起来这扇门，从上到下都看了一遍后这才又收回自己的视线。
一双眼睛望向了苏小渔，看着她依旧盯着那扇门看，眼里还有着痴迷，林凡没有开口，而是看向了另一边的阳门神。
只不过没有想到的是，阳门神的反应跟苏小渔一模一样一直死死地盯着那扇门看，就连眼皮都没有眨一下，看的是格外的入迷。
“不对，这是摄魂术！”
林凡惊呼一声，轻轻摇晃着苏小渔的身子，可是那边的人却依旧保持着刚刚的动作，一双眼睛盯着那扇门身上的花纹看。
很明显对于他刚刚的动作，没有任何反应。
“苏小渔，你快醒醒啊。”
见刚刚的动作没有反应，林凡又加大了自己双手上的力气，但是同样又害怕弄疼了她。
“¨¨先不管那么多了。”
林凡自言自语着，右手抬起对着苏小渔的臀部就是一掌。
力气用的很大，声音也格外的响亮。
一巴掌下去，苏小渔是彻底清醒了过来，只不过她第一反应并不是感谢林凡，也不是出声问着刚刚发生了什么事情，而是直接对着林凡打了起来。
“操，你个登徒子，居然敢占我便宜！”
还特么打我屁屁！
苏小渔的脸色变得有些通红，但是嘴里吐出来的话却一句又一句的难听，双手上的招式也越发的狠厉起来。
单从这招式上来看，那就是想让林凡死。
“你不是吧，我刚刚可是救了你知不知道，要不是我刚刚反应的快，这会儿你都死翘翘了。”
林凡一边躲避着她的攻击，一边开口替自己辩解着，(的赵赵)心里也越发的委屈了起来。
他也试了别的法子了啊，可是就是没有作用，不然他又怎么会对着她那个部位下手，狠狠地打了过去。
不过不得不说，这手感确实挺好的，软软的很舒服夫。
好想、好想再摸一下，林凡心里想着，一双眼睛不由得又朝着她的身后看了过去。
看着他的眼神，又联想着他刚刚的动作，苏小渔是又气又羞，手上又增大了力气。
一团放大版的冥炎出现在了她的手掌心，对着林凡所在的位置就扔了过去。
“碰”的一声，冥炎落地，发出来了巨大的声响，同样那片地上也出现了大批量的火焰，将长在地上的植物都烧了个遍。
原本生机勃勃且茂盛的草地，此刻也已经光秃秃的样子，植物也都化成了灰烬。.


第二百五十三章两个大男人在这……

看着顿时就变了一番样子的草地，林凡的心里“咯噔”一声，身子闪躲的更是加快了速度。
“你听我说，我刚刚真的是逼不得已，如果你不信我的话，你去看看站在你旁边的那个人。”
林凡再次开口解释着，知道他依旧不相信自己，干脆让苏小渔的注意力直接转移到站在另一边的阳门神身上。
毕竟刚刚陷入“痴迷”当中的，可不止她一个。
“臭流氓，你以为我会相信你吗！”
可是他没有想到的是，苏小渔现在一心一意都在想着“报仇”！
“真的，你再不去看看你那个小跟班，恐怕一会他就得死了。”
虽然说林凡不知道那花纹到底是个什么来历，但是他却能感受到一丝东西。
那就是阳门神的气息，不论是刚刚第一次在婆罗门见到他，还是他被苏小渔用冥炎灼烧，他身上的气息都很强烈，充满生机。
但是就这么一会儿的功夫，属于他的气息就开始变得微弱起来，如果不是刚刚他为了转移苏小渔的注意力，恐怕也不会知道这么一件事情。
如果不能及时 将阳门神唤醒，只怕他真的就得死在这里了，死在了众魂之门的门前。
听着他这番话，苏小渔心里虽然还是有些不太相信，但是目光却稍微朝后看了那么一眼，这么一看啊确实是看出来了一点问题，连忙听住手朝着阳门神所在的位置走了过去。
而此时，站在那边的人，一双眼睛依旧直勾勾的看向那些花纹，并且他的嘴角处还有一些微笑，看起来倒是格外的开心。
但是偏偏他那一双眼睛很是不对劲，瞳孔开始泛白，脸色也开始苍白起来。
“阳门神，你赶紧醒醒！”
见此，苏小渔立马出声叫着他的名字，却是一点用都没有，那边的人还是保持着他刚刚的姿势，对于她的声音压根就没有听到一般。
看到这里，苏小渔不免的有些紧张了起来，毕竟现在这个时刻，阳门神可还不能死。
他可是自己的向导，如果就这样死了，自己又该如何进入到这里面去。
“没办法了。”
苏小渔低声说着，目光看向他脖子上的项圈，由冥炎化作而成的项圈。
心念一动，项圈顿时开始缩紧，原本在里面流动的液体此时也跑了出来，化作一团小小的火焰，包裹起来阳门神的颈部。
苏小渔一边控制着冥炎，一边观察着阳门神的情况，看他是否清醒过来，但是这些似乎一点用处都没有。
想到这里，苏小渔的目光再次看向围绕在他脖子上的项圈以及一团团的冥炎，心里想着准备加大冥炎的力量，但是是却迟迟没有行动。
这些冥炎在她的控制之下，伤害不了他的一丝一毫，但是如果自己加大了这些冥炎，那么后果阳门神肯定承受不了。
就算是他能清醒过来，恐怕他的身体也会出现异常。
“让我试试吧。”
这个时候，站在一旁的林凡朝着这边走了过来，站在阳门神的身后，给苏小渔使了一个眼神。
看着他的动作，以及他刚刚口中的话，苏小渔并没有立即收回冥炎，而是看了他一眼。
“你能有什么办法，难不成又是……”
又是摸人屁屁？
后面这一句话，苏小渔没有好意思说出口，毕竟她还是一个“黄花大闺女”，虽然说有了上千年的寿命，但是她的脸皮可是还没有那么厚。
“咳咳。”
苏小渔的话，差点让林凡口中的涂抹呛住了喉咙。
连忙咳嗽了几声，这才让自己的呼吸顺畅下来。
“除了这个办法，你难道还有什么更好的办法吗？如果你再继续用你的冥炎，恐怕他就算是死了也不一定能清醒过来！”
如果不是真的想不到其他更好的办法，林凡刚刚又怎么会做出那番举动，所以这个办法也是目前他看来最好的办法。
听到这话，苏小渔没有再接话，而是默默地收回来自己的双手，同时也让阳门神脖子上面的项圈恢复了之前的样子。
做完这一切之后，苏小渔就朝着后面退了一步，站在林凡的身后，一双警惕的眼神一直紧盯着他看，生怕一会儿他又会再做出什么更加令人“匪夷所思”的事情出来。
同时，她也用自己的右手捂住了自己的眼睛，对于一个男的摸另一个男的屁屁这件事情，她并没有任何要围观欣赏的打算。
只不过她右手手指的缝隙，却悄悄的打开，露出了一条十分狭窄的缝隙。
她可没有任何要观看的打算，她只是想看看阳门神自己这件事情之后，清醒过来会是什么反应而已。
这边的林凡却迟迟没有下手，目光在自己的右手还有前面那人的身上，来回移动着。
怎么说呢，他取向可是十分的正常，更何况他家媳妇还在身后。
如果这件事情以后被她知道了，自己该会有多丢脸。
所以，这拍是不太可能了。
突然，一道灵光闪过，林凡立马知道他该怎么做了，收回自己的手，默默地抬起来了他的右脚。
对着前面人的臀部，猛地就是一踢。
“啊！”
一道杀猪般的惨叫声，立马响了起来，听到这叫声，林凡不由得用双手捂住了自己的耳朵，站在后面的苏小渔也差点被这叫声给震聋了。
“你安静点，再这么叫下去，整个婆罗门的人都能被你给叫过来。”
林凡开口让他闭嘴，同样没有忍住，对着他的后面又是过去一脚。
“再叫一下，把你的头拧下来当球踢。”
就在某个门神又要展示一下他的嗓门功夫的时候，苏小渔的声音在后面冷不丁防地响了起来。
听着这句类似警告的话，阳门神刚要出口的声音硬生生的给咽了下去。
“我知道了。”
有气无力的声音从他的嘴中响起，接着双手捂住自己的后面，转过身子，看向站在自己身后的人。
因为刚刚苏小渔的声音在他身后响起，所以他下意识的以为他的后面就是他家的大人。.


第二百五十四章幻觉幻境

但是却不曾想这一转身，第一眼居然是看了一个陌生人。
接着目光在四处张望，寻找着自家大人的身影。
看着那个离着自己有几步之遥的大人，阳门神立马就明白了。
刚刚那两下，并不是他家大人的所作所为，而是这个陌生人，戴-着斗笠的陌生人。
阳门神看着站在自己跟前的人，再看着他头上那顶斗笠，心里的小火山忍不住开始爆发了。
“艹，劳资一没招你，二没惹你，你倒是先对我动手了。”
要不是后面传来一阵阵的疼痛感，阳门神非得出手，给他点颜色看看。
“我刚刚要是没有来这么一下，你现在在哪里你能知道吗？”
林凡看了他一眼，接着又再次看向那扇门，因为之前有了经验，所以这次他可是一直小心翼翼，并且他也开始窥探起来了阳门神的内心。
“花纹！”
阳门神不傻，相反他也是稍微有点头脑的门神，并且在众魂之门这里进进出出那么多次，又怎么可能不懂这里的问题。
只不过，他没有想到的是，这个一个不留意居然中招了。
“说说吧，这是怎么回事？”
虽然说不明白刚刚到底发生了什么事情，但是看着他的反应，苏小渔心知他内心应该已经有了答案，或者他知道这是怎么回事。
“大人，因为之前一时着急，所以小的忘了一件事情，那就是进入到这众魂之门里面，需要穿过这一扇门，而那令牌就是钥匙。”
“除了这些以外，还有一个需要注意的地方，那就是这扇门很诡异，刚刚出现这扇门的时候所散发出来的光芒以及这门上的花纹，都是陷阱。”
阳门神开口缓慢的说着，眼睛也一直盯着地上看去，始终不敢再看向那边的门。
【内心：这两处的陷阱都是为了防止外人的带来，散发的紫色光芒作用是弄瞎人们的眼睛，门上的花纹则是让人产生幻境。】
“那这些花纹到底是什么？”
听到阳门神的话，以及他内心的声音，林凡还是没有忍住问了出来。
如果只是单纯的幻境话，为什么他叫醒苏小渔会那么费劲，幻境通常不是只要人心坚定就不会发生，为什么这次却那么古怪。
“不知道。”
阳门神摇了摇头。
“从小的进入到众魂之门开始，这扇门就存在上面的花纹也同样存在，这些花纹只要人看上一眼，就会令人产生幻觉，让人沉沦在幻境当中，如果没有及时将人叫醒，那么这人就会永远待在幻境里面，直到他的灵魂被花纹吞没。”
这些都是上面告诉他的。
往常进入到众魂之门里的时候，这开门的时候都是阴门神来做，时间一长他差不多忘了这些规矩，如果不是刚刚恐怕他会一直忘记。
听着他的解释，苏小渔和林凡谁都没有开口。
站在原地的阳门神却动了起来，朝着那扇门走了过去，看着那块空糟，这才回过头看向苏小渔。
“大人，麻烦您将令牌借小的一用，让小的打开这扇门。”
苏小渔没有迟疑，直接将从阴门神那里夺来的令牌扔给了他，同样自己的身子也朝着前面走了过去，站在他的身后。
接过令牌，阳门神直接将它按在了那处的空糟上。
令牌跟空糟刚一接触，立马就自我融合了起来，散发出来一阵紫色的光芒，光芒很是耀眼，比刚刚的还要强烈，让三个人不由得再次闭上了眼睛。
待到光芒消失之后，三个人这才陆续睁开眼睛，而刚刚跟空糟契合无比的令牌，也重新出现在了阳门神的手中。
但是他们三个人现在所身处的地方，却并不是那两处石像的中间，而是一个极其陌生的地方玩。
只见他们此刻更像是在一个入口处，他们的面前出现了三个洞口，每个洞口里面都极其的黑暗，丝毫看不出来里面到底是个什么样子。
“大人，您的令牌。”
阳门神将手中的令牌再次交给了苏小渔手中。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
将令牌接过，苏小渔并没有第一时间就朝着里面，视线再次出现在了阳门神的身上。
“大人，小的这就为您带路，只不过在进去之前，小的还要再跟您交待一番，从我们进入到这里开始，就出现了时间限制，因为您跟这位身上并没有印记，所以您们只能待在这里一个时辰。”
阳门神开口，再次好心地提醒着他们。
“如果超过了这一个时辰，无论大人您有多厉害，您的生机也会开始消散……”
直到您死完或者离开这里。
阳门神的话刚一说完，还没等身前两个人开口，便率先转过身子朝着其中一个洞口走了进去，开始为他的大人带起来了路。
0 ........ 0
苏小渔和林凡谁都没有开口，两个人一前一后跟了上去。
就像阳门神一开始所说的那般，这众魂之门里面道路交错复杂、百路曲折，如果没有人带路的话，下场绝对会是迷失在这里面。
他们进来才不过一分钟，就已经兜兜转转差不多好几圈了，一会是左拐一个洞口，一会则是右转一个小路。
苏小渔跟在身后，头差点转晕了，但是反观前面的人还有她身边的人，脸上都是格外的平静，一点不适都没有。
阳门神这样也能说得过去，毕竟这里也可以算是他的地盘，他来这里这么多次，对这里面的道路已经早就耳熟能详。
更夸张一点来说，说不定他都可以倒背如流。
但是她身边这个人，跟她一样戴着斗笠的人，应该跟她一样是第一次进入到这里面，为什么他的表现会是这么平静，一丝烦躁都没有在他的脸上或者是身体上出现。
苏小渔想不通，索性干脆不想了。
“阳门神，到底还需要多长时间？”
在经历不知道第几个洞口的时候，苏小渔终于是没有忍住，出声问了出来。
“大人快了，一分钟的时间。”
阳门神的话刚落下，前面就出现了一丝亮光，同样还有一些声音。土.


第二百五十五章针锋相对

声音很是奇怪，同样也有些嘈杂，像是很多人在一起互相讨论些什么。
听着这声音，阳门神眼前一亮，同样立马给身后的两个人做了个蹲下的动作。
就这样三个人一同蹲了下来，慢慢地朝着前面移动过去。
很快，三个人的身前就出现了一大片空地，而那片空地上面满满的都、都不是人！
对，站在那片空地上面没有一个人，除了之前在他们眼前逃走的玄魁以外，还有各路的旗官，纷纷聚集在那边。
看着那么一大群“人”，林凡突然变得安静了下来，因为从刚刚靠近这边开始，他就感受到了一股特殊的气息。
这股气息跟玄魁身上的很是相像，但是却又 不太像，玄魁身上除了本身的气息以外还有一股盘古元气。
但是其他人身上，却并没有，反而是一股污浊之气，跟往常他所见到的污浊之气十分的特别。
“大人，前面就是众魂之门里面，各路旗官汇集之地。”
阳门神一边小心翼翼的开口，一边将自己的目光放在了前面的玄魁身上。
就是刚刚

【来自KF：C：的好,物.分享群/4。8,3373,6/43看。小。说搜群文件.每周更新】【。K：F：C/的好/物/分享：群。48：3/37,3,643】

，这个他之前一直敬仰的玄魁大人，抛弃了他，独自逃跑。
所以在接下来的过程，如果可以的话，阳门神一定要亲自往他身上捅几刀，让他感受一下什么是痛苦。
苏小渔没有说话，同样也在观察着前面的情况。
除了玄魁之外，其他的“人”，哦不对，应该说是那些旗官，都十分的好应对，基本上她一个人就能将他们解决掉。
只不过这最中央站在的那个，苏小渔却感受不到他身上所传来的气息。
感受不到气息这种事情还是第一次发生，苏小渔盯着那个人的目光不由得有些半眯。
这种情况下，只有两个解释。
要么就是对方太过于强大、实力远在她之上，要么就是他是个平常人。
只不过，苏小渔此刻不敢妄下结论，收回目光看向身前的阳门神。
“最中央的那个人是谁？”
苏小渔的话同样也提醒了林凡一下，目光也随之朝着那里看了过去。
跟苏小渔的感觉差不多，但是就因为是这样，林凡越发的有些狐疑起来。
就在林凡盯着他看的时候，他的眼前突然出现了这个人的信息。


【内心：又是一次跟傻缺见面的时刻，有这个时间还不如让我跟玄魁打一架，让他知道到底谁才是真正的僵尸王。】
看着他的信息，林凡突然觉得有些太大，一个玄魁就已经是僵尸王了，接过这里面居然还有一个。
而且从他的心里想法来看，他的实力似乎跟玄魁不相上下。
而且，林凡这才发现最重要的一点，那就是这个人的身上同样没有尸臭味。
玄魁没有尸臭味，他可以理解为他体内的盘古元气在“搞鬼”，但是面前这个承安又是个什么情况。
既没有盘古元气，体内又没有其他的东西，那么他活了三百二十多年，是怎么能让身上没有一丁点的尸臭味的。
这个承安既然能成为僵尸王，也应该是跟玄魁一样集天地间的怨气煞气尸变而成的僵尸王。
所以他也应该会有尸臭才对。
只不过为什么这众魂之门里面，一个个的僵尸王怎么都这么奇怪，跟平日里他所见到的那些僵尸完全不一样。
林凡这边还在心里疑惑着，而此刻前面又突然“热闹”了起来。
原因就是那个名叫承安的僵尸王，朝着玄魁走了过去，上来开口就是一阵嘲讽。
“怎么，今天我们的玄魁大人怎么看起来这么狼狈，这衣服上还沾着泥土，之前哪次不是将自己打扮的帅帅气气的才舍得出门，这次是怎么了。”
承安的声音丝毫没有压低，反而是说的很大声，足够站在这里的所有人听了个正着。
光是嘴上说说，他还觉得不太够，直接当着众人的面前，将他衣服上沾满泥土的地方给拎了起来，让所有人都看了个遍.. ..
承安这突然的举动，不止其他旗官，就连玄魁都有些震惊，立马反应过来身子朝后一退。
原本在承安手中的衣服，也瞬间从他的手中滑落了下来。
“呵，谁能有你打扮的漂亮，你这张脸身上再换一件短裙，走出去别人连你是男是女的都不知道，说不定还都把你当成女人。”
玄魁冷哼道，身子再次朝后面退了几步，离着那承安有了一段距离之后，这才停止。
他的话，不大不小，也恰巧能让所有人都听个正着，听着这话在场不少人都纷纷笑出来了声音。
毕竟玄魁大人在他们的心目中的地位，要比这个承安高上许多，因为他是僵尸王再加上他那招类似道教的渡雷真诀。
所以在众魂之门里面，可是有着不少的追随者。
只不过玄魁的注意力并没有在他身上，而是眼睛的余光看向自己的衣服上，那处沾满泥土的位置上。
原本一开始他的衣服很是整洁，只不过跟林凡交了手之后，在加上遇到阳门神之后，才变了这个样子。
不过，只要有命在，衣服什么样子不重要。
玄魁不知道的是，他刚刚那一句话是彻底激怒了承安。
他的样貌跟其他人有些不太一样，别的男人 都是长相魁梧，样貌也格外的俊俏，就算是变成了僵尸，他们脸上的样子也没有太大的变化。
但是他不是。
承安的长相生来就颇有些阴柔，男生女相，从小到大因为这个样子被不少人欺负，就连他的死也是因为这张脸。
所以他最讨厌有人拿他的脸来说事，还有就是用女人的形容词来形容他。
这边的两个人还在那里“针锋相对”，而在入口处的三个人却开始动了起来。
小心翼翼挪动着自己的身子，朝着入口处的方向再次靠近。
三个人的动作很是小心谨慎，再加上里面的人都被玄魁和承安吸引了目光，这边所发生的事情更是没有一个人知晓。.


第二百五十六章知识盲区

不到一分钟的时间，三个人的身影就由刚刚的入口处，转移到了一个角落里面。
这个角落离着他们中央的位置有一些距离，但是因为这里有着阴影，只要他们不发出什么特别大的声响，即使前面的人看过来也绝对不会发现他们。
并且在这个角落里面，他们三个人也能“众观全局”，将前面所发生的一切都收入眼中。
“大人，前面跟玄魁起争执的是承安，也是一个僵尸王，只不过有关他的来历小的并不是很清楚，只知道他的实力跟玄魁差不多，甚至可以说是不相上下。”
虽然说不知道自家大人要进入到这里面是为了什么，但是阳门神还是在这里尽职尽责地做着一个“向导”该有的样子。
充分的替她解释着，有关这里的一切。
苏小渔倒是并没有第一时间开口，而蹲在她一侧的22林凡没有忍住自己的疑问，率先问了出来。
“他一个僵尸，为什么身上没有一丝尸臭味，就他现在这个样子放在人群当中，恐怕谁都不敢相信他会是一个僵尸吧？”
对于这一点，林凡还是有些“耿耿于怀”，想要问出来个所以然来。
那边的阳门神并没有第一时间回答他，反而是将自己的目光转移到苏小渔的身上，似乎是在用自己的眼神询问着她的意见。
苏小渔没有开口，一直盯着前面的承安和玄魁两个僵尸王看去，所以很是完美的将阳门神的眼神忽视了个正着。
如果不是林凡的话，苏小渔现在可真的没有怀疑那两个人的身份。
毕竟单纯的从气息上来看，那两个僵尸王很是正常，一点僵尸的“特征”都没有。
只不过在进入到这里之前，也就是在那两处石像那里，第一眼看到玄魁的时候，她只是感觉到有一股熟悉感。
当时没有多想，现在这么一看，这股熟悉感大概就是因为玄魁是僵尸王的身份，跟她可是同一个种族。
“你知道的话，就回答他一下，不知道的话就继续介绍别的事情。”
苏小渔刚从心绪中抽回神来，就感受到一道十分“热情”的目光放在自己的身上，而且这道目光的位置来源于她的左侧。
那个戴着斗笠的陌生人在她的右侧，她在中间的位置，想也不用想这道目光的主人会是谁。
苏小渔开口说着，余光看向自己右侧的人，看着他一直看向前面，想必应该对众魂之门的事情了解的不是很多。
“那个，大人，以及旁边的那位大人，关于这件事情我知道还真的不是特别的清楚，我只知道除了这承安还有玄魁以外，其他人身上或多或少都有着尸臭的存在。”
阳门神堪堪的说着，颇有些不太好意思。
【内心：这个问题，属实是触碰到他知识盲区了，他也不知道该怎么解释，毕竟从他知道那两个人开始，他们就一直这样，从没有改变过。】
【内心：而且对于这个现象，其他人并没有一丝的感兴趣，仿佛他们两个僵尸王修炼到了这个份上，就应该是这个样子才是。】
林凡一边听着他嘴上的话，一边又听着他内心的话。
不是他不信任阳门神，而是这件事情对于他来说实在是有些诡异。
原本以为能从阳门神这里打听到一些消息来着，但是却什么收获都没有。
好在这个结果也在林凡的意料之内，并不是特别的难以接受。
见那个大人没有开口，阳门神开口转移起来了话题。
“大人，您来这里是为了什么，跟那位大人一样来寻仇的，还是为了其他的事情？”
不要怪他多嘴，属实是他要了解一下，哪怕是一点点，他也能知道这后面该带他们去哪个地方。
来众魂之门这里的人目的有很多，其中最多的就是来寻仇的，来这里的人报仇雪恨。
这种事情基本上都是每天都发生的，他已经习以为常，甚至连一丝兴趣都没有。
但是对于大人来说，来这里的目的是为了什么？
苏小渔没有开口，目光在承安和玄魁身上不停移动着。
她来这里是为了清除身上的污浊之气，这件事情除了她以及能够信任的人以外，她不打算告诉其他人。
只不过，苏小渔的心中不知道为什么突然起了一个特殊的念头。
那就是自己身上的污浊之气，可能跟这两个人有点关系，或者在他们的身上有着办法，能够清除自己身上的办法。
苏小渔作为一个旱魃，僵尸鼻祖，从没有听到哪个僵尸修炼到僵尸王，身上的尸臭味就会消散不见。
这种情况，她闻所未闻，但是就在刚刚，在她的眼前，却出现了这么两个例子。
苏小渔不得不猜想，这是上天特意送到她面前的。
“除了这些人以外，这 众魂之门里面还有什么人物的存在。”
林凡开口说着，被斗笠遮挡的目光却一直看向苏小渔。
看着她一直盯着那边的两个人看，心里也差不多能够猜出来她的想法。
但是他们只有三个人，对面可是两个僵尸王再加一群旗官，硬来的话吃亏的只会是他们。
尤其是现在还不知道对面到底是个什么情况，他们又是多少人马。
这样贸然出手，不可取同样也不可靠。
“除了这些人以外，众魂之门上面还有人，只不过具体上面是个什么情况，小的不太清楚，毕竟小的也只不过是个门神罢了，但是小的可以保证每次聚集的时候，上面的人绝对不会出现，出现在这里，只有我们这些人，以及承安和玄魁两个僵尸王。”
阳门神的话一说完，林凡就立马窥探了他的内心，但是这次他的内心却什么话都没有说。
这样的话，差不多说明他刚刚说的话是事实，并没有欺骗自己。
林凡看向苏小渔，那边的苏小渔也恰巧望了过来，明明两个隔着斗笠，彼此看不清楚对方容貌的两个人。
此时此刻，两个人的想法却撞到了一起去。.


第二百五十七章挑事的来了

互相望向对方之后，两个人又立马移开自己的视线。
紧接着，苏小渔看向阳门神，决定交给他一项“重任”。
“阳门神。”
“小的在。”
听到大人口中叫到自己的名字，阳门神立马开口，一副乖乖狗的样子。
“你去吸引其他人的注意，承安和玄魁交给我们两个人，这个任务你能完成吗？”
除了承安和玄魁，其他人在他们眼中压根就不够看的，同样也不值得他们出手，所以这项重担就只能落到了他的身上。
“这个……”
阳门神有些迟疑，抬起眼睛看向前面中央的地方，那几个人齐聚在一起的地方。
除掉承安和玄魁，那里差不多还剩下了九个人，八位旗官以及一个总旗官。
他一个人，对抗九个人，这个、是不是有点太为难他了……
“大人，您觉得小的一个门神去对抗他们九个人，其中一个还是总旗官，大人您觉得小的能行吗？”
阳门神不敢直接说出来自己的想法，反而是十分委婉的将这个问题扔给了他们大人。
苏小渔听着这番话，没有立即开口，像是在思考一般。
就在这时，一直沉默的林凡突然开了口，并且还替苏小渔做了决定。
“我觉得你可以，一个对付他们九个，不管你成不成功，说出去都倍有面子，就算是失败了，还有你家大人在这里，最起码不会让你被他们当着我们两个人的面给打死。”
一开始，阳门神听着还觉得有些得意洋洋，只不过越听这后面就越觉得有些不太对劲，额头上就连背上也隐隐有虚汗冒了出来。
但是却也不得不从这台阶下去，因为他已经感觉得到蹲在自己旁边的大人有些不耐烦的样子，更是感觉得到她浑身有些烦躁。
“既然这样的话，那么小的就‘恭敬不如从命’了，只不过还希望两位大人能够分一下心，稍微照顾一下小的¨‖。”
话音刚落，阳门神的身影就从这边消失不见，转而出现在了前面，出现在了那群人的面前。
原本因为承安和玄魁两个人吸引目光的众人，此刻看着不知道从哪里冒出来的人，纷纷朝着这边望了过来。
当他们的看到这突然出现的人是阳门神的时候，目光却有些变淡，甚至是可以说是无视。
毕竟在承安和玄魁两个僵尸王的面前，一个小小的阳门神属实是有些不够看的。
可他们哪曾想，这刚刚出现的阳门神直接朝着玄魁所站在的方向走了过去，一把扯住他的衣领，强迫的让他看向自己。
“玄魁大人，您可真的是让小的好找啊！”
阳门神的一番话，再加上如此胆大的动作，彻底让附近的人看呆了，但是偏偏这里面有个例外。
这个例外就是承安，只见他双手抱在胸前，眼睛里带着玩味，十分有兴趣的看向那边的两个人，同样他的心里也格外的好奇。
玄魁到底做了什么事情，让小小的一个门神气成这个样子，连往日的尊敬都没有，上来就这么“粗暴”。
只不过他真的是好喜欢呢。
从阳门神出现的那一刻，玄魁的眼里就闪过一丝慌张，神情也颇有些慌乱。
直到自己的衣领被他扯住的时候，这才反应过来。
身子朝后一退，右手直接将自己的衣领从他的手中给夺了过来，双手整理着自己刚刚被他弄乱的衣服。
“阳门神你疯了，遇到本大人不行礼也就算了，居然敢这么对本大人。”
玄魁开口说着，目光很是不善，同样也因为自己在承安面前丢了威严有些恼怒。
更害怕他当着众人的面将之前所发生的事情给说了出来，毕竟一个堂堂的僵尸王，抛弃自己人跑了，这个事情如果传了出去，他在这群人面前哪里还有什么威望可在。
而且这里除了他们以外，还有一个承安，就他那张嘴巴，非得把这件事情夸张百倍然后说出去，到时候他在众魂之门里面可就真的是丢尽了脸面。
“玄魁大人，小的就是疯了，小的就算是疯了也要让大家看看我们心中威望无比的玄魁大人到底是个什么样的人！”
阳门神怒气冲冲的说出来这么一番话，还没等玄魁以及其他人开口，他就率先抢在众人的面前，继续说了起来。
语气说的那叫一个“¨¨义愤填膺”，话说的那叫一个令人气愤，气的发指。
直到阳门神说完，众人这才从他的话中回过神来，一个个的直接将自己的目光看向玄魁。
每个人的眼中或多或少都带着一丝愤怒。
“玄魁大人，您是僵尸王，同样也是我们这里面实力最为强悍的一位，但是您之前的所作所为是不是有些太伤我们的心了。”
终于有一个没忍住，第一个站了出来出声指责着他。
“对啊，我们实力是比你低，但是大家都是自己人，玄魁大人你就这样抛弃了阳门神独自逃跑，是不是以后也会这样抛弃了我们。”
“这么样一看，还不如承安大人，最起码承安大人只不过是嘴上有些毒舌，但是他从来没有做出抛弃自己人的打算。”
众人齐齐开口，一个说完下(的钱赵)一个立马又接了上去厅。
虽然说在场的各位都不是什么大人物，但是他们的实力也是上面认可的，更是被封了“八大旗官”。
也不是那种说被抛弃就能被抛弃的人，但是现在却遇到玄魁这么一个僵尸王。
以后他们不仅要面对敌人，同样还要防着自己人，以防被自己人无情的抛弃。
这些人当中，总旗官始终都没有开口，目光一直在阳门神和玄魁身上转来转去，在默默地观察着他们各自脸上的表情。
虽然阳门神的话说的格外的“动听”，能够激起他们的情绪，但是不知道为什么他始终觉得有些不太对劲。
往常在见到玄魁的时候，这个阳门神可是第一个献殷勤的人，尤其是献殷勤献的格外勤的人，且一直以玄魁为首。.


第二百五十八章嘴巴式武器

现在为什么会做出这番事情，实在是有些太过于反常。
【内心：这个阳门神有些不太对劲，但是从他的脸上并没有看出来什么，而那边的玄魁看起来却格外的有些异常，从他的表情还有无意间的动作来看倒像是有些心虚，难不成阳门神说的话是真的？】
就在这个时候，林凡的脑海里突然响起系统的声响，这内心的话正是来自于那位总旗官。
“有关他的信息。”
林凡的注意力都放在了前面，尤其是那个总旗官的身上。


这就是有关于那总旗官的个人信息，只不过看着“跳尸”两个字，林凡心里有些疑惑。
但是却并没有问出来，而是继续看向前面。
他们所在的这个角落里，离着前面虽然有些距离，但是前面所说的话，他们在这里也是可以听得一清二楚的。
所以刚刚阳门神说的话，林凡和苏小渔两个人同样也听了个正着。
如果他们不是知道实情的人，听着 刚刚那番话，说不定会直接忍不住冲出去暴打玄魁一顿。
毕竟在阳门神的话中，以及他口中的描述下，这个玄魁可真的就是成了不折不扣的小人，并且还在敌人面前抛弃自己的人，独自开溜。
一个实力强大却又无比自私的人，怎么有那个资格做他们心中那个有威望的人。
“这个阳门神不得不说是真的厉害，原本以为他会冲出去直接跟他们打一架，但是没有想到他会用自己方法。”
苏小渔不由得感慨着。
刚刚她跟阳门神说的时候，那个人还始终不敢上去，而且从他刚刚的话中，她以为阳门神是决定冲出去跟他们拼命。
但是却不曾想他直接动用上了“嘴巴式武器”，直接将玄魁从他们心里拉下了神坛。
这个法子可是比直接冲上去跟他们打一架，要好上许多，让他们内讧自己再出手，这就是“围坐观虎斗”啊。
“确实，不得不说这个阳门神很聪明。”
其实一开始林凡也没 有想到他会用这种方法，但是不管怎么样，这个方法确实很有效，前面那些人差不多已经将玄魁给离间了开来。
就在两个人谈话的时候，前面的“闹剧”依旧在进行。
只不过作为其中之一的僵尸王，承安只是站在一旁看着热闹，丝毫没有准备插话的打算，并且这次他连一句话都没有说。
一句嘲讽的话都没有，这个性子倒有些不太像是承安的性子。
“阳门神说什么，你们信什么？一个小小的门神罢了，你们就这样相信他的话，是不是有些太过于果断了！”
玄魁一边说着，一边散发着自己属于僵尸王的威压。
威压一出，众人立马不敢说话，就连大气都不敢喘一下。
但是就是因为他这个态度，众人的心里开始偏向那边的阳门神。
就在这个时候，一直受制于威压的阳门神，猛地从嘴里吐出一口鲜血。
伸出手摸着嘴角处的鲜血，接着放在自己的眼前。
阳门神沾满鲜血的手，缓慢地指向玄魁。
“玄魁大人这是准备灭口了，以为这样就能神不知鬼不觉的杀了我？你妄想！”
阳门神话刚说出口，又再次从嘴里面吐出一大口鲜血。
看着这一幕，不知道为什么玄魁心里突然有些慌，他刚刚散发出去的威严并不是特别强制，只不过是单纯的限制住他们的行动，用这种方式让他们停住嘴。
但是为什么阳门神会这种反应，这么强烈的反应。
玄魁不傻，自然知道阳门神吐出血来意味着什么。
意味着他在灭口，因为刚刚那番话所以现在他有些恼怒，所以明面上对大众的威严实际是对阳门神下了死手。
“与其就这样死去，倒不如拼上一把，先杀了你，各位旗官们，以后我阳门神可能再也见不到你们了，以后还请大家多多保重，认清玄魁真正的面目。”
话一出，阳门神就朝着玄魁冲了过去，同样内心运用着自己自身的技能。
刚刚那一切都是他装出来，什么吐血啊都是假的，为的就是能明目张胆的攻击玄魁，顺带着拉拢着其他人一起对他出手。
阳门神的身子瞬间出现在了玄魁的跟前，但是他的实力实在是有限，怎么可能会是一个僵尸王的对手。
“噗……”
胸前受了一掌，阳门神的身子朝着后面飞了出去，同样口中再次吐出来一滩鲜血。
被鲜血喷洒到的几人，终于是没有忍住，顶住威压一同朝着玄魁出手。
刚刚落地的阳门神，就看到这么一幕，心里那是一个忍不住的高兴，当然他并没有表现出来，依旧是任由自己躺在地上，表演好一个“伤员”该有的样子。
“放肆！”
玄魁猛地一甩胳膊，顿时那几个出手的旗官身子就像是断了线的风筝一般，朝着远去飞去。
“碰”、“碰”连着好几声，几位旗官的身子这才落地，落地的几人都吐出来一口鲜血，脸色也格外的苍白。
这么一对比之下，阳门神的情况显然要好上许多，最起码受的伤没有他们重，飞的也没有他们远。
“玄魁，你是不是太过分了，当着我的面，对我的人出这么重的人，是真的以为我们旗官都是好欺负的吗！”
看着自己的人身受重伤，一直当着透明人的总旗官终于是没有站住，从一旁径直站了出来，目光看向玄魁，眼中满是凶残。
一开始，总旗官并不想插手这件事情，但是直到刚刚，自己的人被欺负，他没有忍住站了出来，直接当着众人的面指责他。
看着面前的这一幕，林凡和苏小渔心里都清楚，再继续就该是他们内讧，然后就是轮到自己出场的时候了。
“是你管不好自己的人在现，被特么像只疯狗一样出来咬人。”
他打都已经打了，还能怎么样。
玄魁心里确实很后悔，刚刚出手太过于莽撞了。.


第二百五十九章激动的都吐血了

但是他做都已经做了，人也已经打了，总不能当着这么多人的面，尤其是是承安的面去道歉，跟那几个旗官说“对不起”？
不好意思，这个谦他真的说不出来。
玄魁想了又想，决定还是自己的脸面比较重要。
“如果不是你先抛弃自己的人，我的人又怎么可能会这么气愤，他们也只不过是气不过罢了。”
总旗官越说情绪越发的激动了起来，看着面前的玄魁也越发的不善起来。
还没等那边的玄魁再开口解释些什么，站在原地的总旗官身子一闪，直接朝着玄魁冲了过去。
“你这样的人，不配为僵尸王！”
总旗官一开口，手中渐渐凝聚出来一块冰块，冰块从他手中脱手，朝着玄魁所站在的位置而去。
与此同时，他并没有放慢自己的速度，反而-是又加快了许多。
这边的玄魁还没有反应过来，就看见一块偌大的冰块朝着自己的面部冲来，立马从-原地闪到一旁。
身子刚刚落下，那边的冰块就瞬间插入了地上，入地三分。
看着这个样子，玄魁心里一惊，同样心里明白总旗官这是真的下了死手。
还没等他再想些什么，这边的总旗官又再次朝着他袭来，两个人开始打的有些不可开交起来。
两个人打到越激烈，旁边的人看的越是热血，同样也越发的憎恶起来这个玄魁。
抛弃自己人的是他，现在跟自己人打架的又是他，这个僵尸王玄魁是完全不把他们放在眼中。
可是，僵尸王就是僵尸王，不管总旗官再怎么努力、再怎么拼命都无法改变这个事实。
总旗官只不过是一个跳尸，就算是他有意识又能怎么样，他的修为和实力始终都要比玄魁低。
所以这时间一长，总旗官就慢慢落了下风。
就在这个时候，一直观战的旗官们，纷纷冲了出去，为他们的总旗官帮忙，一同对抗着玄魁。
就在这个时候，一直观战、看着热闹的林凡脑子里面突然响起来了系统的声音。
“是否复制技能？”
听到这句话，林凡没有多想，直接说了一个字“是”。
心里也在想着，这个复制的技能是谁的，在场的几个人的技能他都没有看入眼。
唯一一个稍微感兴趣的就是玄魁的“渡雷真诀”，毕竟一个僵尸王会道家的技能，实在是有些令人好奇。
“由于本次复制的技能稍微有点低，是否愿意继续技能升级？”
“是！”
这个字刚说出口，林凡的脑海里突然寂静了一下，紧接着系统的声音再次冒了出来。
“本次复制的技能为：冰吟，升级为：冰龙飞舞。”
林凡的脑海里回响起这么一句话，看着总旗官的眼神突然有些不对劲起来。
这次系统复制的技能居然是这个总旗官的，而且还没有经过自己的询问，主动跑了出来替自己做了决定。
莫非这个技能真的有什么“不可告人”的地方或者是威力？
“走吧，是时候了。”
林凡还没有来得及再细想些什么，一旁的苏小渔突然开口，紧接着身子朝着外面移动过去，减轻自己因为行动所产生的声音。
林凡没有开口，而是移动着自己的身子跟着她一同朝着前面走去。
他的目光却放在了前面的“战场”上。
就在刚刚，系统提示着他复制技能的这段时间内，前面的打斗已经越发的激烈了起来。
虽然说旗官所占的人数多，以一打九，但是却并没有占到什么上风。
九个人只是跟玄魁打了个平手，这大概就是僵尸王的实力。
但是现在这么一看，玄魁好像在慢慢落入下风中。
作为这一切的“罪魁祸首”阳门神，此刻正躺在地上，无比悠哉的看着那场打斗。
如果不是怕引起他们注意力，恐怕阳门神此刻都会忍不住从地上坐起来，在那里拍手叫好。
只不过，承安这个僵尸王倒是个例外，一直在一旁观战着，没有开口也没有加入到里面，在旁边安安分分当个局外人。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
就在这个时候，苏小渔和林凡两个人也加入到了战斗当中，一个人朝着承安而去，另一个则是朝着玄魁而去。
看着他们的身影出现，躺在地上“装死”的阳门神也爬了起来，同样朝着玄魁所在的地方而去。
只不过他的目标并不是玄魁，而是那些身上已经受伤、挂了彩的旗官们。
“呲～”
玄魁的身子不受控制的朝前莽去，嘴角处也冒出来了鲜血。
好不容易站直身子，又猛地从嘴里吐出一口鲜血，血液很红同样也很腥。
这一幕落在了林凡的眼中更是有些不太对劲起来。
0 ........ .......
刚刚趁乱，趁着玄魁分心，林凡直接一掌打在了玄魁的后背上，这一掌他差不多用了一半的力气。
“嘶，又是你！”
看着对面的人，玄魁用手轻轻擦拭着嘴角处的血，目光看向站在他对面的人，那个戴着斗笠追了他一路的人。
“不是我又是谁，怎么见到我很激动吗，激动的都吐血了。”
林凡要么不说话，要么就说话气死人，尤其是对着玄魁，毒舌本领更是又上了一层。
听着这番话，玄魁原本已经抑制住了鲜血，差点又从嘴里面冒了出来。
微微从口中的冒出来的一丁点，同样也被林凡看入了眼中，心里也越发的对玄魁好奇了起来。
一个僵尸王会道家的“渡雷真诀”，身体内还有盘古元气，现在还能流出跟正常人一样的血液出来。
这是不是有些太过诡异了！
还是这一切都是因为他体内盘古元气的问题？
这一个个的疑问都在林凡心中浮现了出来，但是他却并没有表现出来，表面上依旧是无比平静的样子。
“艹，你没事别乱说好不好，劳资那是激动吗，劳资那是让你打的，让你打的好不好！”
玄魁话一出，身子也朝着林凡所在的位置而去。
之前在小巷子里面没有杀了他，这次他一定趁着这个机会解决掉他，以绝后患！土.


第二百六十章帮你们收尸

“我可是没打你，你这分明是见到我太激动了，激动的都吐血了。”
他说的可是实话，他是真的没有打他，而是拍了他一巴掌，拍又不是打，两个字意义不同可不能将它们混为一谈。
林凡嘴上说着，手上已经迎接起来了他的招式。
之前他被那九个旗官围斗在一起，现在又跟林凡打了起来，体力难免有些不济，再加上刚被偷袭的那一掌，现在玄魁跟林凡对上已经完全不是对手。
强弩之末，不堪一击。
这边的林凡和玄魁打了起来，而苏小渔则是冲着承安而去。
看着对面招招狠毒的人，承安也不得不提起十二分的精神，跟她打斗起来。
只不过，随零八七着跟她交手越多，承安的心里就越有些不太对劲。
“这个人的身上有点不太对劲，自己面对她既然有种想要臣服的感觉，而且时间越长这种感觉在心里就越强烈。”
承安内心想到，看着再次朝着自己袭来的身影，身子一转，直接跟他她间隔开了一些距离。
“你是谁，为什么会出现在这里？”
趁着这个间隙，承安连忙开口，原本以为对面的人不会回答他，或者是再次冲着他而来。
但是那边的人却停了下来，站在他对面的位置。
“要你命的人！”
苏小渔微微歪了一下头，紧接着又立马正经起来，身子再次消失在原地。
等她出现的时候，已经和承安再次打了起来。
这边的林凡和苏小渔缠着那两位僵尸王，“装死”的阳门神则是趁着这个机会，开始收割旗官的头颅。
“阳门神！”
一道怒吼声，让那边的四个人的动作稍微有些迟疑，目光冲着声音来源的地方看了一眼后，便又立马重新接着刚刚的动作。
那声音正是从总旗官的嘴里吼出来的，只见他的目光满是凶意，身上也挂彩了许多处。
他口中的阳门神则是满脸的笑容，开心的不得了，他的脚下躺着四五个身体，都是旗官的。
那些旗官没有了生息更没有了意识，就那样安安静静的躺在那，成为了一具真正的“尸体”。
“干什么，我这不是替你帮忙收尸的吗，感谢的话就不用多说了，我明白总旗官的心意。”
阳门神掏了掏耳朵，一脸的漫不经心，说完这番话之后，又继续刚刚的“收尸”行动当中。
“阳门神你是吃了雄心豹子胆吗，还收尸，你是真的收尸还是亲手杀了他们，你心里清楚的很，亏我们还帮你，帮你在玄魁面前讨回公道。”
总旗官话音刚落，就见那边的阳门神手起刀落，再次解决掉了一个旗官。
如果是在之前，一个小小的门神他们还不放在眼中，可是就在刚刚，他们集体跟玄魁打了一顿，伤的伤，残的残，压根就不是阳门神的对手。
“哦，谢谢你们，谢谢你们这么单纯相信我，也谢谢你们为我讨回公道。”
阳门神突然停住了自己的脚步，神情格外的严肃，对着总旗官所坐在的位置，深深鞠了一躬。
做完这一切之后，便又立马转过身去投入到“收尸”当中。
“说说吧，你的渡雷真诀是怎么回事。”
林凡看着体力已经很是不济，却还在硬撑的人，心里突然起来戏耍之心，一边跟他周旋着，一边开口问着他。
看着那边沉默不语的人，林凡又再次开口。
“既然不想说渡雷真诀，那么就说说你体内的盘古元气吧！”
这话一出，玄魁立马变了脸色，目光看向对面的人，眼中闪过一丝震惊，但是却强撑着让自己平静下来。
“什么盘古元气，我不知道！”
玄魁说着，暗暗运转着自己的技能，同样也在观察着自己的小动作是否被他发现。
他的体力确实是撑不了多久了，所以他决定用这最后的体力来个一举击杀。
这样自己体内的盘古元气也不会再有其他人知晓。
“不知道？要不要我将它从你体内刨出来，让你亲眼看看？”
林凡话说着，眼中闪过许些不耐烦，接着右手成爪朝着他丹田的位置而去.. ..
虽然说他不知道盘古元气到底是什么，但是他内心觉得这东西肯定有重要的作用，说不定就能清除苏小渔体内的污浊之气。
毕竟一个小小的盘古元气，能保持一个僵尸三百多年，一点尸臭都没有，这也足以说明它的奥秘之处。
林凡下手又快又狠，玄魁一心想要凝聚渡雷真诀来个一击必胜。
被他突然这么一下，原本凝聚好的又再次消失不见。
破天荒的，玄魁怒了，比刚刚被阳门神污蔑还要恼怒。
“都说了不知道，不知道，谁特么知道盘古元气是什么东西，我要是知道在这种情况下不早就跟你说了。”
玄魁脸上以及眼睛满是愤怒，但是他的心里却在打着小九九，仍旧试图遮盖盘古元气这个东西。
所以，刚刚的一切都是他装出来的，只不过是为了迷惑他罢了。
还没等林凡开口，从远处突然飞过来一个人影，从半空之中重重地落在了地上。
“噗……”
承安看着浮在半空之中的人，胸前一阵疼痛，紧接着又再次从嘴里吐出一摊血来。
跟玄魁一样，承安的血无异于普通人，而且他的身上同样也没有尸 臭。
“你有本事就杀了我！”
承安朝着天空之中咆哮着，话一出，身子有些不堪重负，直接歪倒躺在了地上，任凭他动弹几下，都没能从地上爬起来。
可见他受的伤到底有多重了。
“杀了你？不不不，你先说说你体内是什么东西。”
那么香，从头到尾散发着一种香味，一种食物的香味。
苏小渔的眼中闪过一丝迷恋，闻着空气中鲜血的味道，更是深深地嗅了嗅鼻子。
从刚刚她打伤他开始，这个人就散发着一股香味，引得她差点当着这么多人的面直接活吃了他。
“什么什么东西，要杀我就杀我，别找那么多借口。”
对于苏小渔说的话，承安是一句话都没有听懂。.


第二百六十一章扔哪了去这是

他就是普普通通一个僵尸王，身体里哪里有什么东西。
“你不说吗？明明那么香，可是却什么都不肯说，不乖啊！”
苏小渔身子瞬间从半空之中朝着他而来，直接一把手掐住他的脖子，将他从地上给拎了起来。
苏小渔朝着他脖子处慢慢靠近，离得他越近，鼻前那股香味就越浓郁。
只不过，这一幕落在了林凡的眼中，差点气的直接把斗笠扔在地上，让她好好看看自己是谁。
当着自己的面前，跟别的男的靠的这么近，哪怕是一只僵尸也不行！
“你干什么呢这是。”
林凡平复着自己的情绪，但是脚上已经朝着她走了过去。
伸出手想要将承安从她手中给拽出来，但是这手还没有碰到承安，那边的苏小渔立马反应过来，将他换了个方向，正好跟他相对着。
“我想吃他。”
苏小渔没有隐瞒自己的想法，直接对他说了出来，紧接着目光再次看向了承安。
“把他放下，你就这样吃了他22也不怕出事吗。”
一个好好的旱魃，跑这里吃僵尸王。
“不放，他身上很香，食物的香味。”
这是她千年多第一次闻到这种味道。
那边的苏小渔并没有动，目光仍旧在承安的身上。
看着那一双“恋恋不舍”的目光，林凡不管三七二十一，直接伸手将承安从她手中给拽了下来，接着一把扔在了玄魁的身上。
“你就不能看准了，往一边扔去，你这是扔哪去了啊！”
玄魁躺在地上，看着压在自己的承安，只觉得自己胸前的骨头都断了，偏偏自己还没办法将他再次给扔出去。
对于他的话，林凡直接忽视了个遍，来到苏小渔的跟前，一把将她的右手握住，拉着她朝着玄魁那边的两个人走了过去。
“你现在闻闻他身上有没有那股香味。”
林凡嘴上说着，手上让苏小渔朝着地上的玄魁不断地靠近。
此时，这两个人的动作，玄魁并没有注意到，而是拼命的将自己身上的承安给推下去，可是偏偏无论他用多大的力气，那人丝毫未动。
“承安，你给我下去。”
同样都是僵尸王，为什么承安这么重，这重量比他重的可不是一星半点了。
“哦。”
承安微弱的开口，撑住自己的身子想要起身，刚站起半截身子，腿一软又再次坐了下去，正好又坐在了身下人的腹部。
“不好意思，实在是没力气了。”
承安说着，脸上却有一丝奸诈。
这样来回折腾了半天，承安才从玄魁的身上离开，站在一旁看着地上那个想打死他的人。
而此时，林凡的目光突然看向了这边，直接对着承安出手，而苏小渔则是对上了玄魁。
“地狱幽火。”
看着不断朝着自己逼近的人，承安的身子朝后退去，同样嘴上轻声说了两个字。
紧接着右手猛地朝着自己而来的林凡而去，随之他的右手手掌心出现了一个个小型的火团，散发着蓝色光芒以飞快地速度朝着对面而去。
“不自量力，冰龙飞舞。”
林凡开口，右手一翻同样对着对面的人，这招技能可是刚刚从总旗官那边复制过来的，还是升级版。
他倒要看看到底是他的技能厉害，还是自己的更加厉害。
直接从林凡的手中顿时飞出来一条龙，一条小型的以冰凝聚而成的龙。
活灵活现的龙径直朝着那一团团的火焰而去，不仅没有被火焰灼烧到，反而是直接将火团变成了“黑烟”，化为乌有。
解决完这些火团之后，那条冰龙并没有就此消失，径直冲着承安而去，穿过他的身子这才就此消失不见。
而此时的承安浑身僵硬，连动都不能动一下，慢慢地在他的身上覆盖上了一层冰雾，直到将他全身包裹起来。
彻彻底底的成了一个“冰人”。
就在林凡解决掉承安的时候，那边的苏小渔也已经将玄魁解决掉。
只见那边的玄魁浑身被火焰包围着，整个身子就这样被灼烧了起来，这场景跟之前的阴门神有过之而无不及。
“怎么样，在他的身上有没有闻到之前的那股香味？”
林凡朝着苏小渔走去，看着她眼也不眨的盯着前面的“火团”看，开口询问着她。
就在刚刚他将承安扔出去的时候，就跟苏小渔说了一件事情，那就是承安那股香味有可能也会在玄魁身上出现。
只不过为什么之前玄魁受伤吐出来的鲜血，没有散发出来香味，这个问题林凡暂时还不知道。
“有，只不过他身上的香味很轻，没有他身上的重！”
苏小渔伸出手指了指被冻在原地的承安，这个“他”自然指的就是承安。
想到这里，不知道为什么林凡突然想到了“盘古元气”，于是在脑海里开始唤起来了系 统，想要知道承安身上有没有这种东西。
“有，很是轻微，如果不是宿主提醒，恐怕系统也忽略了。”
系统的声音在林凡的耳边响起，听到这句话，林凡突然间好像明白了什么东西。
朝着承安跑了过去伸出手从衣服里面掏出来一个小型的刀子，对着系统刚刚提示的地方，捅了过去。
因为承安被冰块包裹了起来，所以他周身的温度很低，以至于林凡并不想对他“用手”，这才选择用了刀子。
刀子刺入之后，也正是因为冰冻的原因里面并没有鲜血冒出来。
就在这个时候林凡松开握住手中的刀子，而是慢慢运用着自己自身的精神力，从伤口里面开始寻找着一些东西。
正是藏在承安体内那一丝微弱的“盘古元气”。
“找到了！”
林凡的神情有些窃喜，右手微微一动，只见从那伤口处冒出来了金光。
金光的光芒有些微弱，如果不是林凡站在近，恐怕也会忽略这一定点的金光。
紧接着从伤口里面，缓缓向外面飘出来一小团金色物体，朝着他的手掌心而来。
很快，林凡的手掌心就多了一个东西，准确的来说是一个金色光团。.


第二百六十二章再次被怼

光团很小，还不如林凡一个手指头大。
看着手里面的东西，系统的声音再次在他的脑海里面回响起来。
“这就是他体内的盘古元气，因为实在是太小，不及玄魁体内的万分之一，所以下意识的将其忽略了。”
系统的话说到这里再次消失不见，感觉得到系统的消失，林凡默默地在心里补充了一句。
“并且忽略了个干净是不是。”
还没等他将手中的光团递到苏小渔的手中，站在一旁的人就立马跑了过去，并且眼巴巴的看着他手中的东西。
“这是什么，好香啊。”
苏小渔深深吸了一口气，鼻孔里面全是香味，而且比刚刚在承安身上闻到的还要香。
“你再去闻闻他，看看他现在身上还香不香了？”
林凡并没有将心中的猜测说出来，而是让苏小渔再次去闻承安身上的味道。
听到他的话，苏小渔没有回答他，而是朝着承安跑了过去，仔细嗅着他的身上。
令她意外的是，他身上并没有香味，不仅没有就连刚刚的一丝味道都没有。
难不成

【/来：自K,FC的好/物,分。享群。4。8,33.7/3/64：3。看小说搜：群：文件每周更.新。】,【K/FC,的.好/物。分/享群/4。8.33.7,3。643】

他身上的香味其实都是来自那团光团？
苏小渔心中一边想着，一边朝着林凡所在的位置走了过去，准确地来说是朝着他手上的光团而去。
对着他的手掌心深深吸了一口气，正是刚刚那股香味，令她食欲大发的香味。
“就是这个！”
苏小渔一开口，紧接着心念一动，原本在他的手掌心的光团径直朝着苏小渔的口中飞去。
直到她咽了下去，林凡这才反应过来。
看着自己手上空空如也，猛地抬起头看向那边已经很是满足的人，不由得有些无奈。
“你知道这是什么吗你就吃¨‖？”
这才几天不见，怎么苏小渔跟变了一个人样，不先看看有没有问题，就直接吃了下去。
“不知道，这团光芒很香，也很诱人，实在是没有忍住。”
苏小渔摇了摇头，神情也颇有些茫然，紧接着开始怀念起刚刚的味道来。
因为吞的太快，那团光芒具体是什么味道她并没有尝起来，只觉得很香。
看着她这个样子，林凡没有开口，而是将她浑身打量了一遍之后，确定她没有任何事情，这才朝着另一边的玄魁而去。
这边的玄魁浑身被火焰包裹着，但是却并没有消失不见，只是在这承受着火焰所带来的折磨。
“你们有本事就杀了我，在这折磨我要有什么意思。”
看着远处而来的人，玄魁直接朝着他大吼着。
刚刚跟那女人交手，不知道为什么浑身的实力都被压制着，而且从内心一直有一种想要臣服的感觉。
也正是因为这股感觉，他连自己浑身一半的实力都没能发挥出来。
“有意思，特别有意思。”
走过来的林凡，冷不丁防的说了这么一句话，直接让玄魁哑口无言。
站在他的面前，看着他浑身的火焰，林凡眉头皱了皱，但是并没有开口。
而是按照刚刚系统所说的办法，将自己的右手再次放在了他丹田的前面，凝聚着自身的意识。
将自己的意识分出来一些，从丹田进入到他的身体里面，寻找着他体内的盘古元气。
由于玄魁体内的盘古元气要比承安体内的多，所以林凡的意识一进入到他的体内，便立马找到了它。
确定好位置之后，林凡的右手移动到那里。
玄魁身体外面，借助系统的力量，将盘古元气从他的体内吸出；玄魁的体内，林凡则是用自己的意识将那盘古元气包裹起来。
体内体外同时进行着，一切进行的都似乎很顺利。
只不过就在这个时候，哑口无言的玄魁突然大叫了起来，脸上的表情也开始扭曲了起来，整个人格外的痛快。
“你做了什么，为什么会这么痛。”
如果可以的话，玄魁此刻真的想跪在地上求饶，他宁愿求饶也不要承受这种痛苦。
身体里面好像有什么东西在消失一般，连带着他的生机也变弱了起来，好像真的就快要再死一遍了。
玄魁强撑着自己的意识，不让自己因为这番痛苦而昏睡过去，但是他的眼皮开始越来越耷拉，直到闭上了双眼。
与此同时，林凡的手中也再次多了一团光芒，跟刚刚的承安一样散发着金色的光芒，只不过从外观上来看要大上许多。
刚刚的还不到林凡的手指头大，这个却足足有他手掌心般大。
还没等林凡开口，就见一直呆在他身后的苏小渔朝着这边跑了过去。
话都没有多说一句，直接开口将它吞入口中。
这次并没有立即将它咽下，而是细嚼慢咽，进行了一番品尝之后，这才又将其吞了下去。
光团从她嘴中呆了没一分钟，就顺着喉咙滑下，最后消失在了她的腹中。
再次看着自己空荡荡的手，林凡叹了一口气。
“¨¨这次吃了有什么感觉？”
“很香，味道也很好吃，吃下去之后，浑身都很舒服，而且还有一种用不尽力气的感觉，浑身都充满了力量。”
苏小渔兴致勃勃的说着，顺带着还比了比自己的拳头。
高兴了还没有一分钟，苏小渔戴着斗笠的头就开始剧烈的(的诺的)晃动了起来，面对着林凡，整个身子直挺挺地跪在了地上。
“你没事吧犬？”
林凡连忙蹲下，查看着她的情况，还没等他动，就见苏小渔吐出一大摊鲜血，连带着头上所带的斗笠也沾上了血迹。
这摊鲜血散发着一阵恶臭味，很是刺鼻，就连苏小渔自己都有些受不了。
但是林凡并没有有一丝嫌弃的样子，而是伸出手轻轻地拍打着她的后背，试图用这样的方式来缓解她的不适。
直到她开始缓解了过来，这才将她慢慢地从地上扶了起来，让她能够站直自己的身子。
苏小渔没有开口，而是调动着自己自身的力量，只不过这一调动，她发现了一个令自己感觉到不可思议的事情。
那就是她体内的污浊之气，比之前相比要少了一些。.


第二百六十三章越转越混蛋

“这东西是什么？”
苏小渔抓着林凡的胳膊，连忙开口询问着。
她来这里就是为了清除污浊之气，现在已经到了众魂之门里面，虽然说并没有见到什么大人物，但是她体内的污浊之气却减轻了一些。
“不知道。”
林凡摇了摇头，将自己的胳膊从她手中给带了出来。
紧接着便转身朝外离去，看样子是准备离开这里。
“我的仇已经报的差不多了，我还有事先走一步，以后说不定我们还有机会能再见。”
话刚说完，林凡的身子瞬间从原地消失不见。
随着他的消失，原本被冻住的承安也发生了变化。
“啪～”一声十分清脆的声响传来，只见偌大的人形冰块开始从底部碎裂开来，慢慢地朝着上面延去，直到整个冰块都出现了裂痕。
当着苏小渔和阳门神的面，碎裂了一块块的冰块，继而开始消失不见。
苏小渔原本还打算逮住他，再问问有关那团光团的事情，可是还没等她有所行动，那人就已经消失不见。
“希望能像他所说的，以后会有机会再见。”
苏小渔自言自语着，紧接着活动一下筋骨就准 备回去。
出来了这么长时间，也不知道小凡凡有没有想她。
看着这一幕，原本还在收尸的阳门神，不由得浑身颤抖了一下，连忙低下头去，继续着自己刚刚的动作，甚至比之前还加快了些速度。
“跟在大人身边的，一个个的都是魔鬼，好可怕。”
阳门神自言自语低喃着，手上一个哆嗦，直接将面前总旗官的脸给划伤了一道口子。
从额头直到下巴，看起来就狰狞无比。
“你瞪什么瞪，再登一下眼珠子我都给你挖出来。”
不知道为什么，阳门神的胆子比之前大了许多。
按照之前，他站在总旗官以及这些旗官面前，就连大声呼吸都不敢，可是现在不仅能在他们跟前挺直腰板，而且还收割人头，干起来了收尸的工作。
果然啊，风水轮流转，越转越混蛋。
“呸，哪里是越转越混蛋，这分明就是越转越喜庆才是。”
阳门神连忙吐了一口唾沫，却不曾想这口唾沫正好吐在了总旗官脸上的伤口。
此刻，某个人的脸色已经黑成了一片，如果可以的话，他现在最想做的事情就是亲手解决了阳门神。
给他自己，还有他手底下的这帮旗官们报仇。
可是偏偏现在的他动弹不得，之前跟玄魁打了一战后，体力严重受损，再加上刚刚跟阳门神的一番战斗，彻底让他躺在了地上不能行动。
只能就这样呆呆的等死。
“还玩，快点，给你一分钟，解决不完我就把你解决。”
看着那边特别有闲心的人，苏小渔直接朝着他吼了一句。
自己也从一旁朝着这边走了过来，看着被他解决掉的旗官，直接放了一把火，将他们的尸体解决掉。
一个加快速度解决，一个跟在后面放火。
不到半分钟的时候，整个空地上就只剩了苏小渔和阳门神两个人。
至于那玄魁，因为林凡从他体内将盘古元气剥离出去，没有了它作为支撑，承受不住苏小渔的冥炎，直接当场化成了灰烬。
“大人，小的事情都已经办好了，您看……”
您看我这是跟着您，还是跟着您呢。
虽然说跟在大人身边有性命问题，时不时还挨骂，但是有安全感啊，挥一挥手就干掉了一排的人。
这个实力，这个大腿他肯定是要抱着了。
“你留在这里。”
阳门神美滋滋的在那想着，没有听清楚苏小渔说的是什么，直接应了下来。
只不过应下来之后，这才发觉不对劲的地方。
“大人，为什么要小的留在这里，小的跟在您的身边，可以为您捏肩捶腿，实在不行收尸也行啊。”
阳门神话刚说完，就看着原本站在他身边的大人出现在了入口处，只需要一秒钟的时间就能消失在他面前一样。
看到这里，阳门神拼劲自己全力，将自己的速度发挥到了极致，这才感到那边人抬脚之前，来到了她的身边。
“大……”
“人”字还没有说出口，苏小渔直接转过头看向他，目光很是犀利。
“我不想再说第二遍。”
说完这句话，苏小渔的身影彻底消失在了这个地方。
“你留在这里，打理好一切，如果你上面人知道这件事情，想必你应该知道该怎么说，怎么做，比起跟在我身边，我更希望你留在这里。”
留在这里，打入内部，调查清楚那个光团到底是什么东西。
还没等阳门神动，这片空地的上方就回响起来了苏小渔的声音，过了许久之后，声音才慢慢消失不见。
“大人，小的知道了。”
阳门神猛地吸了吸鼻子，准备朝着一处角落走去。
在进入到角落之前，他来到一摊鲜血的面前，伸出手对着地上的血摸了一把，紧接着将这血涂在了自己的脸上以及身上的衣服。
只不过看着自己完整、丝毫没有破损的衣服，阳门神心念一动，干脆直接上手将身上的衣服，给撕成了破布。
这才去到那处角落里面，躺在地上，装起来了“死尸”。
而此时，义庄。
“啊～”
秋生已经不知道打了这是第几次哈欠了，这个哈欠刚打完，便又立马用自己的手揉着双眼，一副没有睡醒的样子。
坐在一旁的九叔，看着他这幅没精神的模样，直接伸出脚对着他的屁股猛踢了上去。
“昨天晚上干什么去了，是去看僵尸了，还是下夜去了，从起来到这里，这个哈欠就没有停过。”
九叔开口说着，收回自己的右脚，脑海里同样回想着昨天晚上是谁去看守了停尸房。
如果他没有猜错的话，昨天去看守的应该也是文才才是。
而秋生则是在床上睡的好好的，一晚上连地都没有下过一次。
“师傅，我哪里知道这是怎么回事，我最近好像一直睡不醒，而且还做一些乱七八糟的怪梦。”.


第二百六十四章地刨我好样的

“明明每天睡的很早，可是却还是很困，不仅如此身体还特别的累。”
秋生又再次补充了一句。
话音刚落，从他的嘴里面又冒出来了一个哈欠。
整个人也显得格外的没有精神，身体上的疲劳再加上睡不好觉，这种感觉真的像是他昨天晚上起来刨地去了-，直到天亮才睡着。
就在九叔再次开口，教训他一番的时候，义庄的门被人从外面打开，走进来的正是林凡和苏小渔。
看着从远处来的侄儿和侄媳妇儿，九叔也不再管一旁的秋生，径直朝着外面跑了过去，将外面的两个人接进屋子里面，这才又重新坐下。
三个人的屁股刚沾上椅子，那边的秋生又再次打起来了哈欠，顿时吸引了这边三个人的目光。
看着秋生眼底下的黑眼圈，还有头上那一团乱糟糟的头发，林凡没有忍住开口问了出来。
“你昨天晚上不睡觉去刨地去了吗？”
这个样子，可不得天天刨地才能造出来的。
“还刨地，就我现在这个样子，地刨我都好样的。”
秋生刚用力地反驳一句，眼前就一黑，身子直接坐在了后面的椅子上。
【内心：好像自从那天开始，自己就有些怪怪的。】
听着秋生的心理活动，林凡看了他一眼，又看向九叔。
很显然，九叔对此并不知情，只是以为他单纯的没有睡好觉。
紧接着，他又将目光转向了苏小渔，看着他一脸的平静，并没有发现不对劲的地方，这才又收回了自己的目光。
苏小渔没有任何反应，那么就说明秋生的问题并不是出现在停尸房那群僵尸身上，看样子还得让他自己说实话才行。
“九叔，你看他这个样子，会不会是被遇到了什么不干净的东西啊？”
林凡的一句话，顿时吸引了其他几个人的目光，同样坐在对面的秋生脸色也不由得开始紧张了起来，甚至想要起身逃离这里。
可是他刚刚站起来，又再次打了一个大大的哈气。
看到这里，九叔的神情也不由得开始凝重了起来，径直来到秋生的面前。
咬破自己右手食指，挤出来了一滴鲜血，将这鲜血直接按在了秋生额头正中央处。
只听见“撕拉”一声，从秋生的额头上冒出来了一股黑烟，那黑烟凝聚成一团，飘到半空之中，紧接着便立马飞了出去，消失在众人的面前。
这团突然出现的黑烟，让在场的各位都有些震惊，当然除了林凡以外，目光纷纷看向了秋生。
“说说吧，你这是碰到了什么脏东西。”
看着刚刚那团黑屋的样子，九叔大概猜出来一些，但是他并没有说出来。
只是希望自己的这个弟子能给他说实话，老老实实的将一切都交待出来。
“师傅，我真的不知道那是什么东西，如果我知道的话，怎么可能会把自己搞的这么狼狈，不早就通知你老人家一声了吗。”
秋生眨巴着自己的眼睛，语气格外的正经。
【内心：不能说，这绝对不能说，如果说了出去，师傅知道这件事情，他就算是不被打死，也得被骂死。】
听着这番心理活动，林凡没有说话，跟苏小渔一样坐在一旁，安安静静的看着，仿佛像是个局外人一般。
而这边的九叔同样没有说话，一双打量的目光不停地在秋生的身上转来转去。
看着他的神情没有任何变化，九叔暂时劝说着自己相信他的“鬼话”。
“既然你不知道的话，那么说说你这几天都干了些什么事情，碰了什么东西，有没有跟人起过争执。”
九叔慢慢地说着，从一旁搬来一个椅子，直接坐在了秋生的前面。
看着自家师傅这个样子，秋生真的是“有苦说不出来”，尤其是现在还颇有些“严刑逼供”的场面。
“这……”
秋生这了半天，都不知道该说些什么才好。
看着他这幅样子，九叔立马就明白了，微微偏过头跟身后的林凡用了个眼神。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
林凡无奈地起身，来到秋生的右侧，站在那里，按照刚刚九叔给他打“指令”，用身子来挡住他的去路。
看着林凡的举动，秋生这下是想逃都逃出去了。
干脆自暴自弃，直接一屁股坐在了椅子上，双手揉着自己的头发，内心一番纠结。
【内心：这到底是说还是不说，如果不说的话，按照师傅的性子是绝对不会放过自己的；可是如果说了的话，师傅也不见得会放过自己。】
【内心：既然说与不说，师傅都不会放过自己，那么干脆还是不说了好了。】
就在秋生打定主意不准备说的时候，从外面朝着屋子里面再次走进来一个人影，这个人正是从停尸房赶来的文才。
0 ......... 0
看着被层层包围起来的秋生，文才哪里还不知道是发生了什么事情，于是挪动着自己的脚步，慢慢地朝着自家师傅靠拢了过去。
“师傅，秋生这件事情我知道。”
弱弱的话从文才话中冒出，紧接着坐在椅子上的秋生立马起身，用手指向那边的人。
“你知道什么你就知道，没事别在这里插话，去停尸房看你的僵尸去。”
他刚刚都已经打定主意不说了，现在文才跑过来是干什么，这不是给他找麻烦的吗。
“既然文才知道的话，九叔不如听听他的话，先做一番了解再说别的。”
林凡原本不想插手这件事情当中的，只不过看着秋生的模样实在是不怎么乐观，尤其是刚刚听从他心里的活动，得知他打算要隐瞒的时候，便开口将这件事情给推了一把。
“这样的话，文才你说说吧，秋生这到底是怎么回事。”
从秋生嘴里问不出来，九叔也打算从文才身上下手。
听到师傅说了这么一句话后，文才默默地吐出来了一口气，像是放松一般，紧接着对着秋生说了“抱歉”两个字之后，这才缓慢的开口讲述了起来。
真的要说起来的话，这件事情还要追溯到前几天。土.


第二百六十五章莫名出现的油纸伞

前几天的一个夜晚，他跟秋生从外面赶回来的时候，偶遇一片树林。
准确地来说那片树林是他们回义庄的必经之路。
跟往常一样，那片树林并没有引起他们的注意力，可是从他们踏入那片树林开始，一切就都好像发生了变化，又好像没有发生变化一般。
看着跟往常一样的树林，不知道为什么，文才第一反应就是害怕，想要拉着秋生离开，可是秋生却对他说没有什么可怕的，还说他是个胆小鬼。
这么一刺激，文才强壮着胆子，跟着他朝着里面走去。
随着他们慢慢步入里面，周围的场景就越发的模糊起来，而且四周还出现了白雾，很快白雾便彻底零九零挡住了他们的方向，让他们找不到回去的路。
也正是因为白雾出现的很突然，所以他跟秋生分散了。
等待他找到秋生的时候，只见他躺在一片坟地当中，靠在一块墓碑上，并且手中还抱着一把油纸伞。
话说到这里，文才的话这才停止，同时缩了缩身子朝着九叔的后背靠近。
“那油纸伞哪去了。”
九叔不愧是九叔，一下子就听出来了问题出现在的关键。
“扔了，当时就扔了。”
还没等文才开口，秋生就抢在他的前面，率先开口。
对于他的话，九叔不仅没有听，反而朝着他冷哼一声，接着将自己的目光重新放在了文才身上，那意思仿佛是让他继续说。
“那把油纸伞让秋生带了回来，但是具体放在了哪里我不知道。”
这个他确实是不知道，如果知道的话，恐怕早就扔了。
早在之前他就发现了秋生不对劲，但是因为碍于他的“权威”之下，自己迟迟没有开口，只能等着师傅自己亲自发现。
现在这一天终于到来了，也不枉他辛苦了这么多天。
【内心：那把油纸伞早让我藏在了床后面，任凭你们怎么找，也绝对不可能会找出来的。】
就在这个时候，秋生的心里话再次响起，也同样让林凡听了个正着。
听着这话，林凡抬头看了一眼问文才和九叔，又再次不介意间开口，给着他们提示。
“九叔，既然文才不知道、秋生又不肯说的话，我们不妨去秋生的房间看一看，找一找，说不定有什么意外收获。”
林凡的一番话，顿时得到了那边两个人的同意。
于是，一行人浩浩荡荡的朝着秋生的房间而去。
刚一推开门，一股子霉味就飘了出来，直冲林凡的鼻子而来，立马朝着一旁闪去将这股味道散发出去，离开的同时还不忘拉着苏小渔一起。
可惜的是，林凡和苏小渔的身后正是文才。
林凡闪躲得快，可并不代表文才闪的也同样快。
于是某个倒霉蛋子，被这股味道冲的差点晕倒在了地上。
待到味道稍微散开一些之后，几个人这才进入到房间里面。
刚一进入，他们的第一感觉就是黑，特别黑，一丝亮光都没有。
跟在他们身后的九叔，因为之前进来过几次，所以直接径直朝着窗户走了过去，将房间里面的几扇窗户全都打开。
窗户一开，房间里面瞬间涌进入了不少亮光，照亮着这颇有些黑暗的房间。
看着房间里面的布置，似乎一切都没有问题，单单是这样看，几个人并不认为能看出来什么。
于是，九叔开口了。
“我在这边找，林凡去床那边，文才去对面那边，至于侄媳妇儿就好好坐着，别累着了。”
听着这最后一句话，苏小渔的脸色颇有些变红，刚准备开口让自己也加入的时候，那边的九叔早已经背对着她，行动了起来。
见九叔不搭理自己，苏小渔将自己的目光转移到了林凡的身上，示意着他自己该怎么做才好。
是按照九叔的意思坐在这里，还是跟他们一起找出那把油纸伞。
林凡没有开口，而是看了看她身后的那把椅子，意思不明而已。
看着林凡的眼神，苏小渔没有再次推脱，直接坐了下来，看着整个房间里面的人开始忙碌起来.. ..
不过为了防止自己会妨碍到他们，苏小渔还特意搬着椅子朝着门口方向走了过去，坐在了靠在门口的位置。
除了忙碌的三个人以及坐在那里的苏小渔以外，这个房间里面还有一个人，这个人自然就是这个房间的主人―秋生。
只见他翘着二郎腿坐在那里，丝毫没有准备过去帮忙的打算。
很快，整个房间里面都被他们翻腾的差不多了，可是却仍旧没有看见那把油纸伞的影子。
一点收获都没有的九叔，索性停住了手，朝着秋生走了过去。
看着坐在那里的人，无比悠哉的样子，九叔真的是气不打一处来。
“我在这里给你找那把油纸伞，你倒好，干脆直接坐在了这里，你是很自在是吗。”
九叔的话音刚落，就见坐在那里的秋生朝着他望了过来。
“师傅，是你们硬要找的，跟人家有什么关系，人家昨天晚上都没有睡好，现在还困呢，这种粗话就只能麻烦师傅了。”
秋生开口，语气阴阳怪气，并且还翘起来了兰花指，末了还对着九叔抛了一个媚眼。
看着自家徒弟这个样子，九叔深感有些不太对劲， 目光看向他的额头。
只见原本有一处血迹的额头上，此刻却无比的干净，一丝血痕都没有，看到这里，九叔又怎么可能不知道问题出现在了哪里。
怕是这一路上赶来的时候，自己留在秋生额头上的印记，不知道什么时候消失不见了，这才给了那脏东西机会，让它有机可乘，进入到秋生的体内。
但是偏偏九叔此刻并没有办法，如果以强制性的手段，将它从秋生的体内赶出，到时候身体受损的还是秋生，搞不好变成痴儿都是有可能的。
所以，现在的为今之计，就是将那把油纸伞找出来。
“九叔，你看我发现了什么东西。”
就在这个时候，林凡的声音突然从屋子里面响起。.


第二百六十六章能不能看准了再打

声音很大，足以让房间里面的所有人听了个正着，包括那个占据秋生身体的脏东西。
只见林凡从里面跑了出来，手上似乎还拿着什么东西。
等到他来到众人面前的时候，几个人这才看清楚他手上拿着的东西是什么，正是一把油纸伞。
这把油纸伞看起来就有些上了年份，但是不知道为什么从外观上来看，并没有一丝损坏的痕迹，闻起来倒是有一股淡淡的棕油味道。
看着这把伞，秋生瞳孔一缩，还没等他来得及行动，就见文才从里面跑了过来。
目光放在那把伞身上，伸手指向它。
“就是这把伞，当时秋生从坟地里带回来的就是这把。”
文才的声音很是激动，同样也有一丝恐惧。
毕竟当初的事情，怎么想都有些诡异，似乎都是因为这把伞引起的。
“把伞还给我。”
秋生嘴上开口，手上就已经动了起来，朝着林凡而去，想要将那伞从他手中抢过来。
秋生的速度很快，但是再快也没有林凡的反应迅速，更何况从22刚刚开始，他就一直盯着秋生，为的就是怕他偷袭。
“想要伞？先从秋生身体里面从来再说。”
秋生的反应，林凡都看在眼中，看着他颇有些女人化的动作，心里也差不多猜出来一些什么。
那东西操控着秋生的身体，一时之间跟林凡打的不相上下。
不是林凡打不过他，而是不敢用劲，怕伤到秋生。
于是在这种情况下，“秋生”渐渐开始占了上风。
因为两个人的交手，其他几个人则是来到了院子里，给他们让出来了一些空地出来。
“九叔，这样下去，小凡凡会不会有危险？”
看着那边交手的两个人，苏小渔不由得有些担忧起来，出声询问着站在一旁的九叔。
九叔没有开口，目光一直放在那边两个人身上。
而这时候的文才却开了口。
“暂时不会有什么问题的，就是怕时间长了，林凡会撑不住，到时候恐怕就有点危险了。”
文才不开口倒好，这一开口彻底让苏小渔的心提了起来，同样也挨了一记九叔的糖炒栗子。
“这么多嘴的话，不如你上去帮帮林凡，给他分担一些。”
不等文才开口，九叔对着他的屁股，直接来了一脚，正好将他踹到两个人正中央的位置。
此刻，林凡的拳头举起，正准备冲着“秋生”而去，而对面的“秋生”同样也抬起来了右脚。
原本他们的攻击是冲着对面两个人而去，可是这突然冲过来的文才，愣是将这两下给挨了下来。
只见，文才的左脸挨了林凡一拳，右腿小腿上挨了“秋生”一脚，顿时疼的原地单脚跳了起来。
“你们就不能看准了再打，故意的吗这是。”
文才一边蹦Q着，一边嘴上哀嚎着。
林凡看着他这幅十分痛苦的样子，手上的动作停顿了一下，就是这个间隙的功夫，对面的秋生再次冲着他而来。
右手成拳，朝着他的腹部袭来。
还没等他靠近林凡，站在一旁的九叔出手了。
右手中指被他咬破，滴出来的鲜血再次被他按在了“秋生”的额头上面。
“还不赶紧滚出来！”
“秋生”没有开口，微微挪动着自己的身子，可是不知道为什么他的身子动也不能动一下，仿佛已经不受他控制了一般。
“别妄想动了，也别想想着逃跑，师傅不松手的话，你在这里站到死都是有可能的。”
文才一瘸一拐的走了过来，左边脸上已经刚刚那一下，开始变得有些肿了起来。
说出来的话也有些呜咽，使人听不太清楚。
“放手！”
听到文才的话，“秋生”也知道自己走不了，开口让九叔松开按在额头上的那只手指。
“从我徒弟的身体里面滚出来！”
“你要是再不放手的话，我自毁修为，让你徒弟跟着我一起死。”
“秋生”恶狠狠的说到，容貌也渐渐开始发生了改变，由原来的秋生，开始变成了一个女人的模样。
两个人的模样开始转换不停，一会儿是秋生，一会儿是女人。
看着这一变化，九叔知道它撑不了多久了，但是又怕她刚刚那番话，真的自毁修为拉着秋生一起死。
“你是不是忘了这把油纸伞了？”
林凡从一旁走了过来，对着“秋生”晃了晃自己手上的油纸伞。
看着那把伞，“秋生”暗道一声不好，九叔的眼中却闪过一丝亮光。
“如果我没有猜错的话，你应该寄身在这把油纸伞里面才对，如果我毁了这把伞，你的修为包括你自己，恐怕都没有投胎之日，说不定还会因此灰飞烟灭。”
比起威胁，九叔同样也不甘落后，手指依旧按在额头上，另一只手却朝着那把油纸伞而去。
“秋生”的眼睛没有了亮光，变得有些黯淡，渐渐地脑袋开 始耷拉下去。
就在这个时候，秋生的脑袋再次抬起，同样身子也能动了起来。
但是他却没有开口，而是转过身子径直朝着九叔，对着他直直地跪了下去。
“师傅，你放过她好不好，她也是个可怜的人。”
秋生开口替那东西求饶，希望九叔放过她。
九叔没有立即开口，收回自己的右手，仔仔细细的看着他。
确实是自己的徒弟没有错，那东西并没有从他的身体出来，而是选择了将秋生的意识放了出来，自己则是沉了下去。
“你知道你在说什么吗？”
九叔的声音隐隐有些怒火，但是却压着并没有发泄出来。
“我知道，但是我还是希望师傅能放她一马。”
【内心：师傅，求求你了，她真的很可怜，这次能不能让我帮她一把。】
林凡手中拿着那把油纸伞，跟苏小渔站在一旁没有开口。
文才则是一只手轻轻按摩着自己、那已经肿起来的半边脸。
秋生和九叔则是在那里对持着，一老一小，互不相让。
气氛逐渐开始变得有些凝重了起来。
“九叔，不如听听秋生怎么说吧。”.


第二百六十七章油纸伞变成人？

“如果这件事情真的有什么隐情的话，我们也不能这样果断的下结论。”
林凡说着，朝着九叔所站在的位置走了过去，将手中的油纸伞递到了他的面前。
九叔没有开口，看了跪在那里的秋生一眼，又看了一眼那把油纸伞，叹了一口气。
“起来吧。”
将油纸伞从林凡手中接过，接着朝着外面走去，众人也纷纷跟在他的身后。
只见九叔来到院子里的一处角落上，将手中的油纸伞放在墙角处的地上。
墙角处有一颗参天大树，树荫正好遮住了阳光。
只不过跟在身后的林凡看了一眼四周之后，不知道为什么只觉得自己浑身有些发凉。
还没等他开口问出来，就见九叔又动了。
从衣服口中里面掏出一张黄色的符，手一甩，只见那张符凭空自己燃烧了起来。
手上拿着符，九叔闭上眼睛，嘴里面振振有词，另一只手则是比划着什么。
因为九叔背对着他们，所以九叔的动作，他们几个人并不能看清。
符也已经快要烧到尾，九叔这才睁开眼睛，手上一挥，手中的符直接飘到了那把油纸伞上面。
看到这一幕，秋生就要朝着前面跑去，想要将那把伞给拿回来。
毕竟那只是一把油纸伞，怎么可能会经得住火烧。
“你能不能安分点，你看看师傅干什么的再动行不行。”
文才难得硬气了一次，站在他的面前，伸出手拦住秋生的身子。
“可是……”
秋生还没“可是”出来个什么，另一边的林凡就站了过来，朝着他摇了摇头，用眼神示意着让他接着看下去。
就在刚刚，九叔接过那把油纸伞的时候，林凡就听到了他的内心话。
九叔并没有打算毁掉那把油纸伞，而是准备将寄身在里面的东西给召唤出来，问问她到底是发生了什么事情，能让秋生这么维护她，甚至不惜跟他下跪。
所以，林凡这一路上一直都很安静。
“原本还以为能一睹九叔的英姿，没想到九叔会直接转过身去，背对着自己来了一番操作，失策失策¨‖。”
林凡自言自语着。
就在这个时候，前面又突生了变故。
只见原本还在燃烧的符落在了那把油纸伞上，并没有引起火焰，反而是化作了一团白雾，将整个油纸伞都包裹了起来。
当着众人的面前，油纸伞开始慢慢升空，漂浮到了半空之中，这才又停下，紧接着就是飞快地旋转着。
看着这一变化，几个人纷纷睁大了自己的眼睛，尤其是秋生更是连眼皮都不敢眨一下。
生怕自己一眨眼，她就会出现危险。
“定！”
九叔大吼一声，右手食指对着旋转的油纸伞指去。
那油纸伞像是听懂了人话一般，竟然真的开始慢了下来，直到停在那里一动不动。
就在这个时候，秋生的头顶上，猛地升出来一团白雾，原本包裹在油纸伞身上的白雾朝着这边飞了过来。
两团白雾在空中汇聚到一起，紧接着一同朝着那把油纸伞飞了过去。
当着众人的面，“啪”油纸伞自己打开，那团白雾则是来到伞下，渐渐地凝聚成一个人形。
“谢谢师傅。”
白雾凝聚成一个女人，对着九叔所站在的位置，施了一个礼。
因为这个女人面对着在坐的各位，所以大家都能看的见她此刻的容貌。
女人长的并不是特别好看，不是那种一眼就让人惊艳的外貌，而是有一种大家闺秀的气质，单从外貌上来看，就格外的让人舒适，忍不住想要靠近她。
一双柳叶眉，小巧的嘴，再加上这浑身的气质，怎么看都不太像贫苦人家的孩子。
“师傅，小女名叫丰雯雯，家住，住……”
住在哪里，她好像也想不起来了。
丰雯雯的神情变得有些苦恼起来，拼命的让自己去想，可是却并没有想出来一星半点。
“说说吧，为什么要缠上我家徒弟。”
九叔并没有忘记自己的目的，从秋生那边是打听不了什么消息了，那个徒弟什么都不肯说。
只能从这个东西上下手了。
“师傅，小女子并没有要纠缠上你家徒弟，实在是他拿了那把油纸伞，我不得不跟了过来。”
丰雯雯开口，右手一指，指向了那把不知道什么时候已经落在地上的油纸伞。
“¨¨那场大雾，你敢说跟你没有任何关系吗？”
从之前文才的话，九叔就听出来了些不对劲，这些事情所有的起点，都是从那场大雾开始。
如果没有那场大雾，文才跟秋生也不会走散，秋生同样也不会走到那片坟地，遇到这把油纸伞。
“如果你解释不出来的话，我可以认为那场大雾是鬼遮眼，鬼遮眼其中一个用途那就是抓替身，所以你是不是想让秋生替你进入到那把油纸伞里面，你好从那里面出来。”
九叔一声怒喝，气氛当时就紧张了起来。
“师傅，雯雯那么善良，怎么可能会做出这些事情。”
原本站在一旁的秋生也立马跑了过去，站在丰雯雯的身前，用身体来保护着她犬。
“如果真的要抓替身的话，我不早就死了，又怎么可能会活到现在。”
【内(的诺的)心：从捡到那把油纸伞到现在，也差不多有三四天了，如果真的像师傅说的那么严重的话，自己岂不是早就死翘翘了，哪里还能站在这里跟师傅顶嘴。】
秋生心里暗自吐槽着，却不曾想这些都被林凡听了个正着。
林凡看向丰雯雯，又看了一眼她面前的秋生，拉着苏小渔走了过去。
“九叔，从丰雯雯身上的气质来看，怎么说都不太像是会做出那些事情的人来，九叔不如再问问她，看看她怎么说。”
林凡当着中间人，缓解着两边的气氛，就在这个时候，一直当着透明人的文才也跑了出来。
“对啊师傅，这件事情说不定还真的有什么不对的地方，毕竟那天我们捡了这把油纸伞之后，那场大雾就消失不见了，并且我们还一路顺利的回到了义庄。”.


第二百六十八章我的丈夫在哪里

如果真的对他们有恶意的话，那么从一开始就不会让他们这么顺利的回来才是，可是现在这么一看又有些说不清。
所以，这一切到底是怎么回事，还得丰雯雯她自己开口解释。
“你说说吧，这一切到底是怎么回事，从头到尾解释清楚。”
九叔最终放缓了自己的语气，让自己平静下来，只不过他的余光一直看着丰雯雯，生怕她会有什么小动作。
“其实，小女子也不知道怎么回事，那天我醒来的时候，就换了一个地方，在秋生的房间里面，后来因为在油纸伞里面精力有些不足，这才进入到秋生的梦中，吸食了他的一些精气。”
丰雯雯弱弱的开口，解释着这一切。
【内心：大雾的出现可能并不是我的原因，可能会是这把油纸伞的缘故，毕竟自己也不知道为什么就寄身在了这把伞上，且脱离不出去。】
“这把伞是有些奇怪，遮盖了你原本的样貌，现在我才看出来你竟然是个冤魂。”
九叔看着那把伞，开口道了 出来。
【内心：一开始他确实是没往这方面上想，一直以为是因为她见不得阳光，这才不得不寄身在这把伞上，现在这么一看，丰雯雯是压根记忆离不开这伞，伞在哪她在哪。】
听着九叔的心里晃动，林凡的目光也看向了那把伞，没有想到一把不起眼的油纸伞竟然会有这么神奇的作用。
听起来，倒是十分的惊奇。
“你能化作人形，除了长时间寄养在这把伞以外，还有一部分的原因就是吸食了秋生的精力，也正是因为这样，秋生现在才会变成这个样子，哈欠连天，精力不足。”
刚刚他所做的那一切，也只不过是将这两个聚集在一起，这才将她变成人形模样，与他们沟通。
“师傅，我没事的，只不过是打几个哈欠罢了，没什么大事的，您能不能放过她一马，毕竟她也挺可怜的，而且还丢失了她的丈夫。”
秋生可怜兮兮的看向九叔，替丰雯雯求饶。
吸食精力这种事情，可以 说大，也可以说小，这里需要一个量，一个适中的量。
如果吸食多了的话，那么这个人很有可能会因此丧命，最轻的结果就像是秋生这个样子，没有精神且休息不够，补充不了自身的体力。
吸食少的话，是完全看不出来跟平常人有什么差距的，也不会出现什么问题。
就在秋生的话刚落下，那边的丰雯雯却突然暴动了起来。
及腰的长发飘舞起来，整个眼球变得通红，甚至隐隐约约可以看得出来有鲜血在里面流动着，而她浑身的气质则是发生了翻天覆地的变化。
如果刚刚的丰雯雯是个十分乖巧的女子，那么现在就如同恶鬼降临一般，虽然说她本来就是只冤魂。
“我的丈夫、我的丈夫在哪里！”
丰雯雯一边看向四周，一边大声喊着，两双手同样也疯狂地长出来了指甲，双手黑漆漆的一片同样也青筋暴起，看起来格外的}人。
“还傻站在那里，还不赶紧过来！”
看着还站在那里的徒弟，九叔的脸上满是着急，立马伸出手准备将他拉回来。
就在刚刚的时候，这个徒弟傻呆呆的跑到人家的面前，现在好了，人家发疯他倒是逃也逃不了了。
九叔的手还没有碰到秋生，那边的秋生就被人抢先一步拉了回来，这人正是林凡。
将秋生拉过来之后，林凡又立马带着苏小渔来到一旁，将她安置在房间里面，这才又跑了出来。
此时外面，发疯的丰雯雯已经和九叔打了起来，秋生则是被文才拉着离开了那里。
毕竟一个发疯的冤魂就已经很难对付了，再加上一个时不时在旁边阻碍的秋生，九叔真的是有些应接不暇。
“九叔，我来帮你。”
林凡开口说着，朝着那边跑了出去。
这边的九叔正好被丰雯雯缠的有些脱不出来身子，只见丰雯雯的长指甲正冲着他的胸膛刺来。
就在这个时候，从后面赶到的林凡，直接一拳打在了她的胳膊，整只胳膊顿时一弯，错开了九叔的胸膛，朝着一旁而去。
也正是这个时候，九叔从丰雯雯的头发里面挣脱出来，拉着一旁的林凡一起，与她间隔了一些距离。
“侄子，你要小心，这冤魂可不是普通的鬼魂，本来就是冤死的，这下被激怒了之后，实力更是比之前还要厉害。”
九叔喘了一口气，连忙提醒着林凡。
从刚刚过来开始，林凡就一直看着他们的心里活动，生怕自己忽略了什么东西。
“还有，她这一头头发，同样也是武器，甚至可以说是利器，比匕首还要锋利。”
就在这个时候，丰雯雯一双猩红的眸子看向林凡。
“你不是我的丈夫，我的丈夫呢，我的丈夫在哪里。”
丰雯雯口中的话，越发的尖锐了起来。
紧接着目光看向四周，看到那边被人拖走的秋生，通红的眼睛里面竟然开始变得有些温柔了起来。
“丈夫，我的丈夫在那里。”
只见，原本在林凡他们对面的丰雯雯，猛地朝着秋生和文才的位置飘了过去。
满头的黑发也老老实实落了下去，披散在她的后背。
看着冤魂朝着那边而去，九叔暗叫一声“不好”，立马跟上她的脚步，企图在她到达秋生的身边，将她给拦下来。
站在一旁的林凡也立马跟了过去。
他其实有方法制服这个冤魂，可是当着九叔的面前，他决定还是当个普通人比较好。
所以这才一直使用武力、用着自己的身手，至于技能什么的，则是都被他抛到了脑后面。
“顾不得那么多了，徒弟要紧。”
林凡刚赶到九叔的身边，就听到他说了这么一句话，立马朝着他望了过去。
只见九叔再次从衣服口袋里面掏出一张符，比起刚刚的那一张，这张符上面的文字很明显要繁琐许多，而且这些文字上面使用的还是黑狗血。.


第二百六十九章糟心的徒弟

黑狗血有什么功效？
黑狗血本身就极有灵气，其一就是辟邪，其二则是驱诡。
普通的黑狗血的作用，其实并不是特别有效，但是九叔这张符上面的，用的可并不是普通的黑狗血。
九叔一般所用的黑狗血，都是那种从一出生就通体黑色的小狗，继而到长大，这期间一直从未曾碰过其他狗，保持着赤子之身。
这种黑狗血的作用，可要比普通的要更加有效，其威力也是加强版的。
九叔将手中的符直接扔到了丰雯雯的身上，咬破自己的中指，滴着血的手指头直接按住那张符。
鲜血浸湿符，出现在了丰雯雯的后背上。
顿时，那里呲呲作响、黑烟四起，同样传来的还有丰雯雯的尖叫声，声音很大同样也很刺耳。
这是一种来自灵魂

【.来：自,K,F：C：的好物分享,群,483/3736.4：3看小说搜群/文。件：每周,更新】：【。KF,C。的好物。分享。群48。3。3：7。364,3】。

上的痛苦，丰雯雯现在也只不过是灵魂的状态，她能化成人形，也-是靠了九叔的帮忙。
现在九叔却是用符准备毁掉她此刻凝聚成的人形，这无疑是让她再经历一番生死。
“师傅，你这样做，她会灰飞烟灭的。”
就在这个时候，一旁的秋生看着这一幕，身子更加闹腾起来，想要从文才手中挣脱出来。
“有心思担心别人，不如担心担心自己。”
九叔对着他一阵冷哼，而此刻那张符也差不多被他嵌入丰雯雯的体内。
“九叔，不如将她重新收回到伞内吧，毕竟有些事情我们还没有问清楚，如果她真的从来没有做过坏事的话，九叔你这样做岂不会是……”
抱着手中的油纸伞，林凡从身后走了过来，开口劝解着九叔。
“你们这一个个的，不知道的还以为是被鬼迷心窍了呢！”
九叔嘴上说着，但是目光已经投向了那把油纸伞上面。
另一只手将油纸伞接了过来，而按住符的那只手则是稍微松开了一些力气，紧接着符对着油纸伞飞去。
化作一团灰烬，落在了那伞身上。
就在这个时候，油纸伞从九叔的手中脱离出去，飞到了半空之中，撑开伞旋转着伞身。
好不容易松了一口气的丰雯雯，还没等她再有什么行动，从油纸伞下就传来一阵吸力，强制性的将她收回到伞里面。
“不、不要，我不要回去，我要找我的丈夫。”
丰雯雯大声喊着，拼了命地去挣扎，却依旧无济于事，丝毫没有任何作用。
不到一秒钟的功夫，丰雯雯就被那把油纸伞重新收了回去，消失在了原地。
丰雯雯进入到那把伞中的时候，那把油纸伞也瞬间关闭，继而自己落在了地上。
直到这里，所有的事情似乎才停止。
看着落在地上的伞，这边的秋生手上一个用力，直接从文才手中挣脱了出来，朝着那里跑去，将落在地上的油纸伞给捡了起来，并且抱在怀里。
“雯雯……”
蹲在地上，看着自己怀中的油纸伞，几滴泪无声地落下。
“哭哭哭，哭什么哭，你师傅又没有杀她，只不过是让她暂时进入到伞中，在里面安分一些，你这倒好……”
直接在这哭起来了，哭丧吗这是。
九叔猛地一甩手，干脆直接转过去身子，背对着他。
这一转身正好，跟林凡撞了个面。
看着一字眉都快被气飞起来的九叔，林凡嘴角微微扬起，站在一旁偷笑着。
【内心：真是个糟心的徒弟，跟个冤魂还这么有感情，自己养大他这么多年，在他心里居然还不如一个认识还没有几天的冤魂。】
听着九叔的心里话，林凡还没来得及开口，就见旁边的某个人再次冷哼一声，浑身散发着“我很不开心”的气质，就差点把这五个大字写在身上了。
“师傅，为什么这个冤魂也就是丰雯雯，把秋生当成了她的丈夫？”
就在这个时候，文才从一旁走了过来，脑袋上挂着大大的问号。
“还不怪他自己，拿自己的精气去养冤魂，那冤魂的体内也算是有了秋生的气息，再加上她又找不到她的丈夫，自然就下意识的将自己的丈夫认成了秋生。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
看着这个傻呆呆的徒弟，九叔恨不得再给他的额头上来一个糖炒栗子。
【内心：这两个徒弟去，一个比一个糟心，那个跟冤魂感情好的不得了，连他这个师傅都差不多忘到后脑勺去了，这个又笨的出奇，跟个傻子一样。】
“噗呲。”
林凡没有忍住笑出来了，声音不是很大，但是却足以让九叔和秋生听了个正着。
听着这笑声，两双目光齐齐放在了他的身上。
林凡连忙调整自己脸上的表情，同样也轻咳一声，出声转移着他们的注意力。
0 ......... 0
“九叔，就这样把丰雯雯关在这把伞里面，会不会出什么事情？”
“这把伞原本就是她的栖身之地，虽然说不知道这把伞到底是什么来历，但是丰雯雯呆在里面，总比呆在外面要好很多，没有外界的干扰和影响，她应该能更快的冷静下来。”
九叔转过来身子，看着那把伞出声解释着，只不过目光不经意间瞥到秋生，目光又是一阵恨铁不成钢的意味。
就在这个时候，被秋生抱着的伞，突然升起来了一团白雾，白雾飘到半空之中，再次化成了人形。
这人形正是刚刚丰雯雯的模样，只不过此刻的她，像是平静下来了一般。
眼中的猩红不再，一头黑发披散在后背，整个人正如他们最先看到的那副样子。
“大师，秋生，还有在坐的各位，刚刚真的是不好意思，我也不知道为什么突然会有那么大的反应，甚至是失控发起疯来。”
丰雯雯对着他们深深地鞠了一躬，表示自己的歉意，这才又重新站直身子。
只不过她的身子一直漂浮在半空之中，并没有落在地上，而且人形模样比刚刚似乎透明了许多。
这个时候，秋生也已经从地上站了起来，被林凡安置在房间里面的苏小渔也朝着这里走了过来，几个人齐聚在这处墙角里。土.


第二百七十章早晚喂死你

“你本来就是冤魂，受怨至死，其怨气冲天，又被迫寄身在这油纸伞内，失控发疯是不可避免的事情。”
九叔本不是那种蛮不讲理的人，更何况他一个人，又怎么可能会跟一个冤魂去计较。
索性接了她这个台阶，走了下去。
“不过，你的丈夫到底是怎么回事？”
九叔一边开口问着，一边观察着她的神情，如果有不对劲的地方，他也好第一时间出手，将她再重新被那把油纸伞收回去。
“我……”
这次，丰雯雯到底没有失控发疯，只不过神情变得有些悲伤起来，语气也变得有些低沉。
“我的丈夫名叫苏宏毅，我跟他是相邻，也可以说是邻零九零居，我们岁数差不多，从小一起长到大，小的时候就被彼此的父母订下来了娃娃亲，我们也可以说是青梅竹马。”
丰雯雯缓缓地讲述了起来，目光看向远方，很是悠长。
后来，两个人长年，到了彼此订亲的日子，可是就在这个时候，突然爆发了战争。
“宏毅被迫参加到了战争当中，成为了战场上的一员，他在临走之前说让我等着他，等着他回来，等他回来娶我，可是至今，我都没有看到他的身影……”
【内心：从他到了战场之后，便再也没有了消息传来，直到现在我都没有见过他……】
听着就这番心里话，林凡知道她没有撒谎，单从她现在的表情来看，也极为的忧伤。
“后来呢？你又是怎么死的？”
就在这个时候，某个声音插话进来，打破了此刻的平静。
这人正是文才，只见文才头上顶着的蘑菇头此刻也变得有些凌乱起来，这始作俑者自然是秋生。
刚刚秋生被他拦住，情急之下直接拽了他的头发，硬逼着让他撒开了手。
文才的一句话，顿时引起了所有人的目光，尤其是那边的九叔还有秋生，一个在用眼神询问着他怎么说话的，一个则是满带着愤怒，像是他提起来了什么不好的事情一般。
文才缩了缩脖子，脚步也不由得朝后默默退了几步，退到一个自己认为一个无比安全的距离后，这才停止。
而那边的丰雯雯却并没有立即回答他，而是一副沉思的样子。
“我不知道。”
摇了摇头，满脸的茫然。
“我只知道，自从宏毅进入到战场之后，就再也没有消息传来，久而久之村里面的人都开始说宏毅死了，让我另找一户好人家嫁了，至于我到底是怎么死的，我什么都不记得了。”
丰雯雯说完这么一番话之后，身子再次比之前变得透明了一些，似乎能透过她看到她身后的墙壁。
“除了这些以外，你还能想起什么，你的父母或者是你丈夫的父母？”
林凡询问着其他，希望能再从中得到一些别的线索出来。
众人原本以为能从她口中问出来事情的起因经过，可是却只是知道了这么点东西。
唯一一点比较重要的，那就是她怎么死的，结果她都不知道。
“我的父母，从战争爆发之后的日子里，就被那些人给害死了，后来我就住进入了宏毅的家中，可是他被迫进入战场之后，苏家的两老便由我来照顾。”
“也正是因为宏毅没有消息传来，再加上村里面的传的谣言，两位二老便认定宏毅已经死在了战场上面，每日开始以泪洗面，最终郁郁寡欢，直到死去。”
丰雯雯说着说着，从眼框里面流出来了血泪，也因为情绪有些激动，整个身子开始忽隐忽现，格外的不稳定，像是下一秒就会消失一般。
“你身体刚刚受损有些严重，现在又是白天，本就不是你出来活动的时间，你还是先回到伞中修养去吧，你的事情等晚上我们再商议。”
九叔开口说着，不等那边的人说话，直接将伞重新收上，拿着油纸伞进入到了房间里面。
这时，众人才发现，被秋生抱在怀中的油纸伞，不知道什么时候竟然打开了一些。
看着自己怀中的东西，被自家师傅夺去，秋生直接跟了上去，紧接着的便是林凡和苏小渔，跟在最后面的则是文才.. ..
几人进入到秋生的房间里面，只见那边的九叔似乎已经做好了一切。
油纸伞被他放在了房间里面的桌子上，而伞的面前则是放了一个香炉，这香炉里面插着四根香。
至于九叔则是坐在了一旁，目光放在了陆续进来的几个人身上。
“师傅，这样雯雯的情况会好些吗？”
看着那张桌子上摆放的东西，秋生虽然知道那些东西的作用，可是他心里还是忍不住想要问出来。
“这样情况不好，什么情况会好，再拿你的精气去喂？你要是再喂下去，早晚得喂死你！”
秋生的身子站在他的右边，只不过那一双目光却一直放在房间的那张桌子上面，眼睛眨也不眨地盯着那里看。
“砰”一声清脆的糖炒栗子声音响起。
某个人这才收回自己的目光，摸着自己的后脑勺，看向自家的师傅。
“九叔，我们现在连她怎么死的都不知道，又该怎么样去帮她？”
林凡此刻坐在九叔的对面，询问着他。
虽然说九叔这一路上，看起来有些生气，但是他很明显的能看出来，其实九叔也在为这个丰雯雯担 心，不然又怎么会为她点上了香。
“这个倒是很好说，她是冤魂，死之前必定受到过冤屈，受怨至死，只要她想起来了那些记忆，就好办了，只不过她那丈夫倒是有些棘手了。”
九叔的话，让在场的各位都变得安静了下来。
而这边的林凡则是一直开启着系统，希望能听到丰雯雯的心里话，从中找出来一些线索。
可是自从她进入到那把伞之后，他的系统就好像失效了一般，什么都没有听到。
这样的话，可真的就难办了。
“师傅，我可能会有线索！”
就在这个时候，秋生突然开口说了起来。
“我之前让丰雯雯吸食精气的时候，曾经看到过一些画面。”.


第二百七十一章再吸就变成干尸了

还不等其他几个人出声，这边的秋生又再次说了起来。
其实，之前他不肯将所有事情都说出来就是怕自家师傅，会去消失掉丰雯雯，毕竟她不是人，是个冤魂。
可是现在看到师傅这个样子，秋生又哪里没明白师傅的意思，与其这样，倒不如将事情一五一十都讲出来，这样说不定还能给师傅一些线索，能更好的帮助到丰雯雯。
“其实，从那天将这把油纸伞捡回来之后，我就一直在做一些乱七八糟的梦，梦里有丰雯雯，同样也有我，只不过我并不是叫秋生，而是叫苏宏毅。”
第一天晚上梦里，他梦见自己是个小孩子，跟同是小孩子的丰雯雯一起玩耍，那个时候日子过得很开心，同样也很快乐。
第二天晚上梦里，他和丰雯雯都已经成年，男大当婚女大当嫁，再加上小时候跟她订了娃娃亲，所有22两方的父母都在让他们订亲，等日子过得再安稳一些，就让他们再成亲。
第三天晚上梦里却变了，爆发了战争，一群穿着黄色制服的外人闯进村子里面，残忍地杀害了丰雯雯的父母，还有不少乡亲。
后来又来了一群人将这群人打跑，只不过这个时候，这群人却开始起了强制性的收人，让村民加入到他们当中，继而到战场上冲锋杀敌，而他秋生、梦中的苏宏毅就是这被迫当中的其中一员。
第四天晚上梦里，他跟丰雯雯分别，两个人哭的稀里哗啦，他还劝着丰雯雯让她不要哭，自己回来就会娶她，让他照顾好自己的父母，等着自己回来！
“师傅，我差不多就做了这四场梦，这四场梦越做越累，到时候我是被惊醒的，醒来的时候枕头已经全都湿了。”
【内心：仿佛这四场梦都不是梦一般，都是真实发生过的，而他秋生就是苏宏毅，跟丰雯雯青梅竹马的丰雯雯，那个离开家乡去战场上杀敌的苏宏毅。】
秋生这才发现，自己的眼眶再次变得有些湿润起来，隐隐约约已经有了泪珠丛里面冒了出来。
连忙用自己的胳膊擦了自己眼睛几下。
“丰雯雯吸食你的精气，这过程中可能会控制不住将她身上所发生的事情传送给你，这也差不多就是感同身受。”
九叔的右手敲打着椅子，动作很轻，一副沉思的样子。
“九叔，如果真的像你说的这样，丰雯雯身上所发生的事情，秋生都会知晓，感同身受的话，那么她是怎么死的，秋生不应该同样也知道才是吗？”
林凡没有忍住开口问了出来。
“是，只不过这是时间的问题，秋生再被她多吸食个几天，什么事情就都会知道，只不过……”
还没等九叔说完话，那边的秋生又立马插话。
“既然这样的话，师傅你赶紧把雯雯放出来，让她继续吸食，这样我们不就真相大白，知道一切了吗。”
话刚说完，某个人的头上又挨了一记脑瓜崩，比刚刚的力气还要大，绝对的加强版脑瓜崩。
“吸吸吸，再吸下去你不光知道丰雯雯的事，你到时候还会变成干尸，就那种干巴巴的尸体，到时候眼珠子都得凸出来。”
似乎是嘴上说的不太过瘾，九叔干脆直接对着他的后面踹了一脚，这才稍微解了点气。
“除了这些以外，你还知道些什么，比如说他们的村子叫什么名字，在哪里。”
关键的信息他们是找不到了，只能从另一边寻找，旁侧推敲着找出事情的源头。
“他们的村子好像是叫杨兴村，就在我们不远处，准确地来说是东面。”
秋生猛地一拍脑袋，想出来了这个信息出来。
九叔没有开口，而是起身朝着门口的方向走去，站在门口看向外面的天空。
此刻，太阳还高高地悬挂在天上，正值晌午，阳光颇有些刺眼。
“秋生你和文才一起，出发到这个杨兴村，去那里调查一下这件事情；侄子你和侄媳妇儿也一同跟着去，想帮忙调查就调查，不想调查就在附近玩玩。”
九叔的语气一开始很是严肃正经的，只不过到了林凡这边画风就稍微有些改变。
秋生和文才是出去调查的，而林凡和苏小渔两个人则像是出去游玩、看风景的。
这个区别对待，倒是很明显啊。
这才秋生和文才两人难得没有抱怨一次，而是直接应了一声，就迈开步伐朝着外面走去。
林凡则是看了一眼九叔，这才拉着苏小渔跟着他们的身后，一同朝着杨兴村而去。
四个人共同出来大门，便一直朝着东面而去。
说起来这杨兴村，林凡还真的有些印象。
这个杨兴村位于东面，三面环山，从山上飞驰下来一股泉水，直接横穿了整个村庄，也算是变相了给整个村子带来了甘甜的泉水。
当时他们的村 长还特意请九叔前去看风水，那个时候的林凡还跟着一同前去。
当时，九叔说那里是个风水宝地，聚财之地，同样也是个大富大贵之地。
只不过这么多年过去了，不知道那块风水宝地此刻变成了什么样子。
林凡这边还在想着，走在前面的两个人已经停下来了脚步，站在那里目光眺望远方，迟迟没有动弹。
看着他们颇有些奇怪的举动，林凡朝着身边的苏小渔看了过去，用眼神示意着她发生了什么事情。
却不曾想苏小渔摇了摇头表示自己也不知道，接着抬起脚靠近他的耳朵，小心翼翼地说了起来。
“就在刚刚到达这里的时候，他们两个人就停了下来，站在那里一动不动。”
“你在这里等着，我过去看一眼。”
林凡决定自己一个人前去前面看一眼，刚松开苏小渔的手，自己的手又重新被拉了起来。
“我跟你一起。”
苏小渔的态度很是坚决，丝毫不给林凡说话的机会。
看着她这幅坚决的态度，林凡没有办法也不好再说些什么，只好拉着她一同朝着前面走去，到达秋生和文才的所在地。.


第二百七十二章诡异的尸气

这个时候，林凡才注意到苏小渔有些不太对劲。
【内心：这个地方有些问题，从前面散发着一阵很浓的尸味，自己怎么说好歹都是个僵尸本祖，对于这种尸味已经闻过很多遍了，可是这次居然给本祖一种想要呕吐的感觉。】
听着这道声音，林凡和苏小渔的身子已经出现在了秋生和文才的身边，四个人就这样一同站在这里，望向对面。
只见对面三座大山环绕着，隐隐约约可以看得出来雾气，一条十分蜿蜒曲折的河流自山顶涌入山脚下，而在这三座大山的山脚下，则是一排排的房屋。
这里应该就是杨兴村，丰雯雯和苏宏毅的家乡。
只不过，林凡看着面前这三座大山，倒是没有从中感觉出来什么聚财之地，完全没有之前九叔所说的那般。
现在这么一看，这个风水宝地更像是聚阴之地，散财之地，而且这三座大山的山顶上隐隐可以看出来一些黑雾，给人一种十分阴沉又不详的感觉。
“这个地方如果不是他记忆中出现了问题，那么就是这里的风水被人破坏了！”
林凡心里想着，目光看向旁边的两个人。
看着他们此刻的神情，很显然他们也应该看出来了些什么。
“走吧，趁着天还早，我们先进村看看能不能打探到消息，太阳落山之后，我们就在这里集合。”
秋生的脸色难得变得正经了起来，整个人像是提起来了十分的精神，转过头来看向林凡。
“这地方可能有些问题，你注意一点，实在不行就不要进去，在这里等我们。”
拍了拍他的肩膀，不等他回话，便拉着文才朝着对面杨兴村走了过去。
“小凡凡，我们还要不要…¨‖…”
【内心：虽然说我很想进去看一看，查看一下里面到底是什么情况，但是不能拉上小凡凡，如果真的出了什么事情的话，后悔自己都来不及。】
就在苏小渔准备拉着他回去的时候，林凡突然开了口。
“走吧，来都来了，我们也进去看看，实在不行就跟在他们两个人的身后，我会保护你的，放心好了。”
林凡打定主意，再加上刚刚苏小渔的心里话，这一趟他是非得进去亲自看看不可。
就这样，两个人也一同朝着对面的杨兴村走去。
不到几分钟的时间，两个人的门前就出现了一个偌大的石碑在路一旁，上面刻着杨兴村三个大字。
但是这石碑上面却布满了蜘蛛网以及灰尘，看起来像是很长时间没有人打扫了。
看了石碑几眼后，两个人又朝着里面走了过去，刚踏入杨兴村里面的第一步，就闻到一股很浓郁的霉味，还有一股特别呛鼻的腐烂气息。
这股霉味还参杂着血腥味，还有那股腐烂气息混合在一起，十分的刺鼻难闻。
但是除了这些以外，林凡和苏小渔还闻到了另外一种味道，那就是尸气。
林凡没有说话，苏小渔同样没有说话。
两个人同一时间落在了步伐，接着以林凡为首，朝着东面而去。
这一路上走来，都格外的安静，一个村民都没有，街道上空荡荡的一片，看起来很是凄凉。
“小凡凡，这里是不是很长时间没有人居住了？”
苏小渔将周围巡视了一圈，慢慢的开口。
不管周围有什么东西，上面都是厚厚的一层灰尘，以及蜘蛛网，十分的脏，丝毫没有人人居住过的痕迹。
如果只是一家也就算了，可是他们一路走来都是这个样子，这不得不让人有些怀疑起来。
“不知道。”
林凡摇了摇头，对这里的情况也是一无所知。
“不管呆会发生什么事情，我都会紧紧拉着你的手。”
林凡有种预感，这个村子绝对是出了一番大事情。
很快，两个人便来到最东面的一间房屋外面，再往前走去就差不多除了杨兴村，他们现在所在的位置正是杨兴村的最东面。
原本以为，这一路上会什么人都没有遇到，但是前面那里却站了两个人，站在院子里面，看向四周，这两人正是之前先进入杨兴村里面的秋生和文才。
“你们也来这里了？”
文才转过身子，准备在查看一番的时候，就看着从远处走过来的两个人，颇有些惊喜的开口。
“¨¨你们选的方向也是东边？”
苏小渔点头应道，声音里面也颇有些惊讶，但是眼底却闪过一丝不太开心，偏偏那边神经大条的文才没有发觉。
【内心：跟着小凡凡来这边，除了查看那股诡异的尸气以外，就是跟小凡凡过来培养感情，说不定在这种情况下，两个人的感情会迅速升温，结果遇到了这么两个大型电灯泡。】
林凡没有开口，目光看向里面的秋生，看着他的动作，似乎在找些什么东西。
拉着苏小渔，一同进入到院子里面。
还没等他靠近秋生，就被文才伸手给拦了下来。
“这间房屋就是苏宏毅的家，而他的对面也正是丰雯雯的家。”
文才一边说着，一边指了指对面尤。
林凡和苏小渔顺着他指的方向看了过去，对面却并没有房屋，而是一处废墟。
“这是(的诺好)我在梦中看到的地方，所以我拉着文才朝着这边走了过来，只不过没有想到的是这村子里面完全跟我梦里看到的不一样，就连丰雯雯的家都没有了。”
另一旁的秋生停止了自己的动作，也来到了几个人的身边，目光看向对面，眼中有着些许陌生。
【内心：在他的梦中，整个村子都人畜兴旺，街道上也满满都是村民，可是这一路上除了凄凉就是凄凉，而且在梦里丰雯雯的家也是完好无损的，现在却成了一片废墟。】
听着秋生的心里话，林凡心中的疑惑更多了。
就在这个时候，林凡发现尸气似乎在加重，而且……
抬头看了一眼天空，他们从义庄到这里，再加上在这里面逗留，差不多花了将近快两个时辰，现在眼看着太阳快要下山。.


第二百七十三章奇怪的村子

太阳下山，尸气加重……
这几个字在他心里不停地转着，突然林凡像是明白了些什么。
目光看向身边苏小渔，只见她脸上的神情也颇有些凝重。
至此，林凡差不多能验证了自己的猜想，只不过他还是要再问一些别的事情。
“你们这一路上有没有看到过村民，哪怕是他们的尸体？”
话一出，就见那边的两个人同时摇了摇头。
“自从我们进入到这村子里面，就只感觉到了安静，别说是人就是连条狗都没有看到。”
文才在一旁开口，似乎还并没有意识到这件事情的严重性。
“除了这些以外，我进入到这里开始，就闻到一股淡淡的尸气，但是现在尸气似乎加重了许多，再加上这村子里面没有遇到一个人，难不成……”
秋生不愧是秋生，简直就是一点就通。
虽然说他想找到事情真相的心很急切，但是他的脑子却格外的灵光。
林凡刚刚只不过一句话，他就已经想到了这么多东西。
“这里有僵尸？”
就在这个时候，文才这才反应过来，开口惊呼着，脸上满是慌张。
“如果这里真的有僵尸的话，那么我们就必须趁着太阳还没有落山，离开这里，不然……”
秋生的脑海里回响起来了师傅的话。
他们出门之前，师傅看了看天空，然后跟他们说让他们赶在太阳落下山之前就回去。
难不成师傅已经猜到了这边的一切，这才开口警告着他们？
“所以，我们现在就要走，现在离着太阳落山已经不到半个时辰了，如果我们再在这里逗留下去，恐怕会出大事的。”
林凡的话得到了在场的各位认同。
几个人打定主意，一起朝着外面走去。
依旧跟他们进来的时候一样，街道上一个人都没有。
就在他们眼看着要出了村子的时候，却突然生了变故。
一声接着一声的吼叫声音在他们耳边响起，除了这阵声音以外，还有一阵极其整齐的脚步声，一下又一下的踩在地上，令几个人的心都悬了起来。
【内心：太阳就没有落山，这群僵尸就出来了，难不成这里有操作它们的东西，还是这村子里面有什么诡异的地方吸引了他们。】
“快走！”
听着苏小渔的心里话，林凡也意识到了不对劲，拉着她的手，提醒着旁边的两个人，紧接着就朝着村子外面跑去。
原本十多分钟的路程，愣是硬生生的被他们压缩成了几分钟。
此刻，四个人也已经出了杨兴村，站在他们进入到杨兴村之前的那个位置。
四个人的目光再次看向村子里面。
只见一片黑漆漆的僵尸从四周涌入，进入到杨兴村里面，这些僵尸的身上或多或少都带着一股腥臭味。
因为距离离着有些远，几个人并不能看清楚僵尸的容貌，只能这样远远地看着。
只不过，几个人似乎发现一个事情，那就是这些僵尸并不能离开杨兴村。
几个人所站在的位置，其实离杨兴村并不是太远，身上所散发出来的气味足够吸引了到那些僵尸。
而且他们也清楚的看到，那些僵尸想离开杨兴村，可是不管怎么样，都出不了那个石碑所在的地方―也就是杨兴村。
只见几个僵尸在村子边缘处挣扎着，直挺挺的胳膊想要从里面伸出来，可是刚伸出来一个手指头又立马缩了回去，纷纷站在那里乱跳着。
这一幕落在了几个人的眼中，几个人不由得开始好奇了起来。
“它们这是怎么了，出不来？”
文才第一个问了出来。
明明眼看 着僵尸离着自己不远，可是它们却一直在那里乱蹦乱跳着，迟迟走不出来，仿佛那里有什么东西在阻碍着他们。
“看这个样子，应该是的，所以这也就是为什么杨兴村发生了这么大的事情，我们义庄离着这个村子最近，却没有发现任何异常。”
秋生的神情也开始变得严肃了起来。
单从现在看来，事情可能远比他们想象当中还要复杂。
“先回去吧，将这件事情告诉九叔，看看九叔是怎么说的。”
林凡也是第一次遇到这种情况，也不知道该怎么做，与其四个人在这里发呆，倒不如回去问问九叔。
毕竟他们出来之前，九叔就说了，要赶到太阳落山之前回去。
四个人商议一番之后，共同计决定回去将这件事情告诉给他们的九叔/师傅。
众人纷纷离开，原路返回。
只不过众人不知道的是，苏小渔在临走之前深深地看了一眼杨兴村还有门口的僵尸，这才“恋恋不舍”的回过头，朝着回来的路返回。
【内心：按理说，它们僵尸应该从村子里面出来攻击他们一行人才是，可是这群僵尸却有些诡异离不开那所村子，难不成这村子有一层类似保护罩的东西，将这些僵尸困着里面？】
苏小渔一边想着，一边跟着林凡的步伐，她这番心里话同样被林凡听了个正着。
天色变暗，四个人也已经来到了义庄。
“吱呀”一声义庄的门被人从外推开，走进来的正是林凡几个人。
“回来了？”
听着外面传进来的动静，原本坐在里面的九叔跑了出来迎接着他们。
看着众人的神情，九叔知道事情进行地不太顺利，并没有过多询问，一行人进入到里面，纷纷坐了下来之后，这才准备开口。
只不过一个个你看看我，我看看你，都不知道该怎么样说。
最后，还是林凡站了出来，开口将在杨兴村所发生的一切都说了出来，包括那群僵尸，以及它们出不来这件事情。
听完这些事情之后，九叔没有说话，而是起身进入到屋子里面，等他再出来的时候手上已经多了一个东西―罗盘。
九叔左手拿着罗盘，右手则是开始掐着手指，嘴里振振有词。
很快，那罗盘便动了起来，上面的磁针飞快地旋转着，九叔的右手同样也加快了速度。
“呲～”一声声音尖锐的声音传了过来。.


第二百七十四章你看啊，你以后就是这个样子……

只见磁针停了下来，九叔同样也停止了手上的动作。
磁针所指向的方向，正对应着罗盘上面的东方，九叔刚刚算出来的结果同样也是东。
“侄子，你可还记得小时候我曾经带你去过杨兴村一次，受他们村子委托，去给他们村子看了风水一事？”
九叔没有立即对他们说出自己的结果，而是转过身子，面对着林凡说-出来了这么一句话。
听到这话，林凡点了-点头。
“记得，我模模糊糊还能记得一些，当时九叔说那个杨兴村是个风水宝地，三山环绕再加上那一条从高处飞泄下来的河流，更是给这个村子增添了一些福气，还让那村长好好保护着，别破坏了风水。”
林凡将记忆中的那些话都说了出来，他说完这些之后，就看见九叔叹了一口气，神色颇有些无奈。
“师傅，难不成是那些的风水出了问题？”
还不等九叔开口，一旁的秋生就忍不住问了出来。
“对，那些的风水如果不是被人动过，就是那河流出现了问题，使得一个好好的风水宝地变成了一个养尸之地。”
九叔将罗盘放在了一旁的桌子上面。
因为罗盘跟放的位置有些不太对，使得上面的磁针指向了西面，可是就在这个时候，那跟磁针自己猛地一动，再次指向了东面。
“那么那些僵尸不能从村子里面出来，是不是也是因为养尸之地的问题？”
苏小渔突然开口，问了出来，紧接着又连忙缩了缩自己的身子，像是有些过于莽撞地开口。
毕竟她怎么说都是一个千金小姐，突然对一个僵尸感了兴趣，这怎么说都让人感觉有些不太对劲。
“这个不一定，杨兴村具体是个什么情况，我要亲自去看一看。”
九叔说完，又突然换了一副表情。
“侄媳妇，你这次出去有没有被吓着，林凡有没有好好保护你，如果他不好好保护你，你跟九叔说，九叔替你打他。”
说完，还“重重”地拍了一下林凡的后背。
“九叔，你不能有了侄媳妇就忘了侄子啊，再怎么说，也应该我这个侄子跟你亲啊。”
林凡装委屈的模样开口，还没等苏小渔说话，这边的九叔又对着他来了一个糖炒栗子。
“侄媳妇比你更重要。”
虽然说林凡早就知道他会这么说，但是真的亲耳听到的时候，面上还是有一丝丝的难过。
坐在旁边的几个人，看着面前两个活宝，都没有忍住笑了出来。
低压沉闷的气氛不在，瞬间变得活跃了起来。
第二天，天一大亮。
几个人纷纷聚集在院子里面，而那把伞则是一直放在了秋生的房间里面，用沉香喂养着。
昨天晚上秋生难得睡了一夜好觉，原本陷下去的眼眶也已经不见，眼睛下面的黑眼圈都消失不见。
整个人也看起来比昨天要精神的许多。
“怎么样，昨天晚上睡的不错吧？”
文才用胳膊肘碰了碰秋生，偷摸着在那笑着。
“嗯，确实挺不错的，就是没有梦到丰雯雯，有一点不适应。”
秋生摸了摸自己的下巴，开口回答着他。
“你这个单身汉肯定是不会明白这种感觉的，每天晚上都有个女子进入到你的梦中，跟你小话说着，美酒喝着，这种感觉你是一辈子都不会懂的。”
秋生说着说着，这话就变了味，脸上还带着一抹微笑，其中的意思不明而已。
一开始文才还以为自己能嘲笑他一番，最不济就是调侃调侃，难曾想自己到头来被人给调侃了。
“哼，你那梦做的到底是美梦还是噩梦，你自己心里清楚，就像师傅说的，当心吸死你，让你变成死尸啊！”
话说到这里，文才似乎还觉得有些不太满意，索性干脆两只胳膊伸直，一双眼睛直接翻了个白眼，舌头也从嘴里面吐出来。
就这样在秋生的身边，一跳一跳，装着干尸的模样吓唬他。
“你看啊，你以后就是这个样子……”
难曾想，秋生没有开口，反而是神情开始变得严肃起来，身子也站的笔直，只不过嘴角一直在那向上扬起。
“什么样子？”
九叔的声音在文才的身后传了过来，听着这声音，文才心里一惊，僵硬的转过头，站在他身后的不是九叔还能有谁。
“师傅……”
文才立马放下自己的胳膊，收回舌头，弱弱的开口。
“还有心思在这里闹，让你们准备好的东西都准备好了吗？”
九叔看了他一眼，又瞪向后面的秋生。
“桃木剑，糯米，黑狗血，鸡血，还有这些。”
秋生将背在自己后背上的东西，递到自家师傅的面前，将其打开，让里面的东西一一都露了出来。
0 ......... ...
这些东西正是昨天晚上师傅让他们准备好的，也是他们花了差不多一夜的时间才收集好，又将它们打包好，放在包袱里面。
“从义庄这里到达杨兴村，这些血会不会凝固？”
林凡的声音也从九叔的身后响了起来，跟着他一起来的还有苏小渔。
两个人身上所穿的衣服都格外的干练，丝毫影响不了他们今天的行动，林凡的身后也背着一个包袱。
正是他们来这里之前，九叔硬塞给他的，说这里面都是保命的东西，让他无比要拿好。
“顾不得那么多了，多带点总比少带点要好的多，只要我们去的早，回来的及时，身上的这些东西也不会用到。”
九叔给林凡解释着，看着站在他身边的苏小渔，目光又是一沉。
“侄媳妇儿啊，你呆在义庄这里吧，那边危险，如果真的出了什么事情，我怕到时候林凡来不及保护你。”
【内心：杨兴村的情况到底是怎么样的，他也说不清楚、说不准，如果只是他们几个大老爷们去了，最起码还能耐打一些，但是侄媳妇儿要是去了，女孩子家家的都是细皮嫩肉，到时候真的磕到哪碰到哪，他这个做叔叔的不得自责死啊！】
“九叔放心好了，小渔有我保护，不会出事的。”土.


第二百七十五章这么随意的吗

林凡信誓旦旦的说着，顺便拍了拍自己的胸脯，但是不曾想九叔看到他这个样子更是对着他白了一眼。
“侄媳妇儿，林凡要是真的保护不了你的话，你尽管跑就行，剩下的交给我们，一切要你自己的安全为首。”
九叔又再次对着苏小渔念叨了一番。
“九叔我知道了，你放心好了，如果到时候真的出了什么事情，我绝对第一个先跑。”
再九叔的再说“警告”下，苏小渔终于做了保证。
听到她的话，九叔这才放下心来，对着其他人又交待了几次，一行人这才浩浩荡荡的出发，前往杨兴村。
几柱香的功夫，几个人来到杨兴村的对面。
一零零看着跟以前大不相同的村庄，九叔的眼中有些怀念。
之前他来的时候，这个村子可没有现在这么萧瑟，可是现在却一个人都没有。
他站在这里，竟然闻不到前面传来的生息，也就是说整个村庄里面早已经没有了活物。
“九叔，我们还是要再进去一次吗？”
看着为首的人，林凡开口问了出来。
这一路上他都一直紧紧地拉住苏小渔的手，没有松开。
虽然说苏小渔是僵尸之祖―旱魃，但是这里诡异的很，如果让她一个人行动，他还是不太放心。
所以，这一路上他都要抓紧她，以免某个旱魃自己偷偷溜走自己查看情况。
“不了，这村子暂时先不重要，我们先靠近后面的那几座山，看看那条河流现在是什么样。”
九叔望了一眼四周，眼中的凝重更甚，说完这一句话之后，便朝着前面走去。
几个人绕过杨兴村，直直的来到了村子后面的三座大山上。
三座大山中，九叔并没有多看，朝着最中央的那座大山而去。
当初那条河流就是从最中间这座大山的山顶上，飞流下来，穿过山脉进入到杨兴村里面。
这在风水上来讲，也颇有些讲究。
“这三座大山，在风水上学叫做三面招财，将周围的福气都聚集在最中央处，也正是山脚下的杨兴村。”
就在几个人往山上爬的时候，最为首的九叔突然开口说了这么一番话。
“但是如果真有山，那是万万不行的，这三面大山所处的位置属阴，能招财自然也能招惹其他东西。”
“所以原本单从这三座山来看，这里其实并不是什么风水宝地，准确地来说还是一块不祥之地，但是改变这一切的就出现在那条河流上。”
九叔缓慢地说着，脑袋里面依稀能记得多年之前，跟村长一同来这里时的场景。
那个时候，他还年轻，跟杨兴村村长一同来到这三座大山，将这周围仔仔细细看了一圈后，这才认定为这里是个风水宝地。
但是没有想到的是，这么多年过去了，却早已经物是人非了。
“师傅，难不成一条河流就能改变这里的风水，这么随意的吗？”
文才的声音在身后传了过来。
九叔看了他一眼，眼神透过跟在他身后的林凡和苏小渔，看向走在最后面的文才和秋生，直接对着文才白了一眼。
如果不是因为距离有些远的话，说不定现在九叔直接对着他的后脑勺来一下了。
“这些年我是怎么教的你，风水格局随时都有可能会变，一花一草，哪怕就是个石头都有可能会改变风水的格局，更别提是在这种地方了。”
“常言道‘风管人丁水管财，风不入户人不兴旺，水不上堂难旺财’，你知不知道在风水学上来讲，一条好的河流可是能成大事的！”
九叔一般说着，一边加快了速度。
这才不到一炷香的时间，几个人就已经登上了山顶。
林凡看着周围的景象，拉着苏小渔的手不由得开始有些收紧。
相比山脚下，这山顶很明显有些不太正常，散发着一股浓浓的腥臭味，空气里面还有一阵淡淡的血腥味。
血腥味倒不是特别重，如果不是仔细去闻的话，想必并不会闻出来。
但是这个季节，怎么说都不是冬季，但是这周围的植物却早已经败了叶子，凋落得不成样子。
原本生机勃勃的树林，此刻都已经变成了光溜溜的树干，地面上的土地同样也是干巴巴的样子。
整个山顶都透露着一股异常。
可惜的是，林凡对于风水学并不是特别精通，不能明白这种场景在风水学上代表着什么，但是他知道的一点，那就是这里的情况不太妙。
“我之前算过这里，虽然说早就知道了结果，但是我没有想到的是，这里的情况会是这么糟糕。”
九叔蹲下身子，摸了一把地面。
只见地面干枯的已经裂开了缝隙，他只不过轻轻一抹，手下的那块地面就已经裂了开来，并且激起来了灰尘。
收回手，九叔重新站起，不知道何时他的左手上又出现了罗盘。
九叔嘴里念叨着，同样自己的左手也在飞快的动着，接着换了几个方向之后，罗盘上面的磁针依旧是指着同一个方向。
重复了多次之后，九叔这才确定好了位置，一只手拿着罗盘一只手跟后面的人示意着，几个人再次朝着前面走去。
“小凡凡，我觉得这里很不太对劲，你一会一定要小心一些，如果真的出了什么 危险的话，我决定会第一个逃跑的。”
苏小渔一开始前面说的话还挺正常，只不过这后面的话却有些变了味。
但是林凡却对此什么神情都没有，甚至连眼皮都没有眨一下，目光一直放在前面，手上拉着苏小渔，脚下则是跟紧九叔的步伐。
“知道了，我会小心的，你记得到时候跑的速度再快点，千万别回头，一个劲的向前跑就行了。”
林凡的语气十分的正经，就连脸上的表情也比之前严肃了许多。
听到这句话，苏小渔虽然心里还是开心，但是脸上却有些生气，用自己另一只手拍了他胸膛一巴掌。
“你不是应该劝说着我，让我留下来才对吗，为什么还非要让我第一时间逃跑？”.


第二百七十六章三煞聚阴之地

听着这话，林凡忍不住嗤笑一声。
“这里的情况到底是怎么样的谁也不清楚，如果真的出了什么事情，到时候谁都有可能自顾不暇，所以一旦你感觉危险的时候，就跑就行了。”
林凡用另一只手揉了揉她的头，见她的头发被自己弄的有些凌乱，又立马替她整理，恢复之前的样子。
【内心：小凡凡果然还是爱我的，居然让我第一个先跑，虽然说这听起来有些不太光彩，尤其是作为僵尸之祖的本祖，但是小凡凡这颗爱我的心属于是让本祖感动了。】
“噗……”
林凡

：【来自/KF。C的：好物分享群。4.83：373。6.4。3：看：小说搜：群文：件每周更新】/【KF.C的好物/分.享：群48337364.3。】

一个没忍住对着苏小渔笑出来了声音，看着对面疑惑不解的眼神，又立马收回了笑，跟着九叔的步伐，重新朝着前面走去。
很快，九叔的面前就出现了一个坑，一个巨大的坑。
看着面前这个坑，九叔将手中的罗盘收了回去，蹲下神来，仔细看着这个坑。
伸出手对着22坑里面的泥土摸了起来，稍微抓了一把泥土放在自己的手中，仔细地摸了起来。
看着他这幅模样，几个人也纷纷抓了一把坑里面的泥土，放在手中，学着九叔的动作感受着。
林凡看着手中的泥土，又看了看这个坑。
刚刚九叔可是一直在找那条河流，难不成这个坑就是那条河流的发源地？
手中的泥土微微有些湿润，想比其他的泥土，这个坑里的并没有出现干旱发生干裂。
所以这个坑也极有可能就是河流的发源地。
想到这里，林凡将自己手中的泥土放了下来，目光看向九叔，只见那边的人手中的泥土不在，整个人也从地上重新站了起来。
【内心：这里就是当初那条河流的发源地，可是没有想到的是这里居然干涸成这样，一丁点水都没有，这次的事情是真的麻烦了啊。】
“师傅，这里难不成就是你所说的河流？”
就在这个时候，秋生突然开口，伸出手指向下面一处。
只见那里很明显有一条痕迹，从这个坑里面延伸到外面，不知道通往哪里。
如果这里真的是河流的话，那么下面那个痕迹，应该就是河流通往杨兴村的方向。
秋生手指所指向的方向，吸引了所有的目光。
以九叔为首，几个人朝着那里走了过去，看着那条痕迹，正是朝下而去。
这座山的山脚下，正是杨兴村。
“没错，这里就是那条河流，只不过这条河干涸成这样，也算是变相地更改了这里的风水。”
九叔顺着这条痕迹朝下走去，希望能在沿途当中找出一些线索出来。
“就像师傅你刚刚说的，一条河流，哪怕是一块石头都会影响到风水。”
文才此刻也接着他的话朝下说着。
“对，这里的风水原本是块风水宝地，但是从这条河流消失的那一刻开始，这里的风水就发生了翻天覆地的变化。”
九叔微微停顿一会儿，又继续开口。
“就像我之前对你们所说的那样，如果没有这条河流这里其实是块不祥之地，这三座大山背属阴，既能聚财也能聚阴、聚邪，当初全靠这条河流将这里的阴邪带出来，只留下来财。”
“但是现在河流消失不见，不止是财，就连阴和邪也聚集在这里，再加上那三座大山属阴，久而久之这里的风水就变了。”
林凡顺着九叔的话接了下去。
听到这番话，九叔的眼中颇有些惊讶，紧接着便满是自豪，看向跟在后面的两个徒弟，眼睛都跟在发光一样。
仿佛在对着他们说“看了吗，这是他的侄子，一点就通的侄子，哪像你们两个，除了糟心就是糟心”。
“对，就是林凡说的这样，这在风水学上讲为‘三煞聚阴之地’，现在我们目前来说最重要的就是找出来，这个风水改变的是人为还是天灾。”
九叔突然停住了脚步，转过身看向跟在他们身后的几个人。
“从现在开始，你们两个人为一小队，侄子和侄媳妇儿，秋生和文才，这样发生了什么问题的话，你们彼此两个人也好相照应，接下来我们就查看这条河流的问题。”
九叔说着，便对着他们四个人挥了挥手，示意着他们分开寻找线索，每个小队对着不同地段的河流进行勘察，但是不让他们离的自己太远。
就这样，九叔在原地查看情况，再往前面的则是秋生和文才，最前面的则是林凡和苏小渔。
看着面前的已经干涸的河流，林凡拉着苏小渔慢慢的沿着这条河流走着。
两双眼睛，齐齐放在了那上面。
“你觉得这里是人为的还是天灾？”
林凡漫不经心的开口，目光却一直放在了地上。
“天灾！”
没有想到的是，苏小渔很确定从嘴里吐出来这么两个字。
听着如此肯定的100两个字，林凡的目光不由得从地面转向她，只见苏小渔的神情也格外的严肃。
“你想想哈，这条河流这么宝贵的话，当初九叔就会跟杨兴村村长说起这件事情，这样的话杨兴村村长也一定会派人严加保护，不让河流受到一丝伤害。”
苏小渔缓缓讲述起来了自己的见解。
“所以，这条河流应该会受到全村人的爱戴以及保护，没有人会对这条河流下手，毕竟这是能给他们带来财富的东西，所以就只剩下了天灾这一答案。”
苏小渔的一点通，林凡也瞬间明白了。
两个人的眼神相撞在一起，眼中都有些惊讶，在他们的脑海中突然浮现出来一件事情。
那就是，这么简单的事情，他们都想到了，九叔又怎么可能会想不到，那么也就是说九叔应该早就知道了，只不过他并不相信这会是天灾。
所以这才又让他们沿着河流这条路走下去，寻找那不太可能的“人为”。
想通这一点后，两个人除了疑惑就还是疑惑，但还是按照九叔所说的寻找“人为”的线索。
可惜的是，他们这么一路走来，一点线索都没有发现，就连在旁边都没有发现一处脚印。.


第二百七十七章再入杨兴村（上）

这条河流的周围都很是干净，一丝线索都没有。
就这样，两个人一路走到了杨兴村，离着杨兴村也只不过只有一个石碑的距离，穿过这个石碑，他们也就算是正式进入到杨兴村里面。
两个人并没有继续朝着前面走去，而是站在了石碑的一旁，等待着九叔和另外两个人的到来。
当时分开的时候，他们就约定好，不管有没有线索，他们都会在杨兴村的石碑处集合。
现在他们是第一个到达这里的。
他们现在所站在的地方，并不是杨兴村的入口，准确地来说是杨兴村的背后，也算是背后的出口。
这里跟前面差不多，一块石碑上面写着“杨兴村”三个大字，而且这上面跟前面的一样，身上都布满了灰尘和蜘蛛网，一看就是很长时间没有人进行打扫过了。
一炷香之后，最先出现在他们面前的居然是九叔，只见那边的人徐徐而来，跟在他身后的正是九叔的两个徒弟秋生和文才。
三个人一同来到林凡和苏小渔的面前，五个人再次聚集着。
“九叔，我们并没有发现一丝线索。”
“师傅，我们没有发现什么异常。”
林凡，秋生同时开口说了出来。
听到他们的话，九叔并没有感觉到惊讶，同样对着他们说起来自己查看的情况。
“跟你们一样，我那里也没有找到一丝线索。”
“九叔，你是不是早就知道会是这种结果，或者换句话来说，你应该知道这里是天灾造成的？”
林凡将自己跟苏小渔的猜测说了出来，话一出口，那边的三个人都变了脸色。
秋生和文才的脸上满是震惊，九叔脸上则是颇有些无奈，仿佛这都是他的无奈之举一般。
“侄子，侄媳妇儿，秋生，文才你们知道一个好的风水宝地形成，除了风水以外还要靠的是什么吗¨‖？”
九叔并没有开口解释，反而是向他们提问了一个问题。
“不知道！”
文才摇了摇头，第一个回答，只不过这答案有些不尽人意。
不知道不知道又是连着两个不知道，出声的正是秋生和苏小渔。
四个人当中，就只剩下了林凡没有开口。
只见林凡站在那里沉思着，目光看了一眼九叔，又看了看他身后的那几个座大山。
“难不成是靠天？”
“对，靠的就是天！”
九叔一个激动，声音不由得加大了一些。
“这些风水宝地，从形成开始之前，就是天创造出来的，这在风水学上讲叫做天赐，天赐福地。”
“刚刚让你们寻找线索，只是希望是人为造成的三煞聚阴之地，而不是天灾，如果真的是天灾造成的，那么必定是这里的村民做了什么大逆不道之事，惹得众愤，继而引起了天怒，最终而酿成这种后果。”
九叔说完叹了一口气，不再跟他们解释那么多，而是朝着前面走去，进入到杨兴村里面。
身后的几个人互相你望望我，我望望你，最后一同跟着走了进去，再次进入到杨兴村里面。
只见前面的九叔按照道路，一条条慢慢走着，时不时闯入附近的一间房屋里面，但是跟之前林凡他们来这里的时候一样，仍旧是没有任何人。
就这样，一行人又再次走进了一间药铺当中。
刚推开门，铺天而来的灰尘直冲冲他们而来。
走在最前面的九叔挥了挥手，让面前的灰尘消散一些，这才又走了进入。
跟他们进去的前几家一样，这里面依旧没有人，药柜上面也已经落了灰尘，药台上布满一阵尘土。
九叔朝着里面走去，伸出手对着药台摸了一把，只见他的手指头上沾满了一层灰尘，很厚也很脏。
看着自己手指上灰尘的厚度，九叔将手搓了搓，让上面的灰尘消失不见，这才又进去朝着里面走去。
来到药台后面，也正是那些药柜的跟前，随意将其中一个药柜抽出，药草仍旧在里面并没有缺少。
九叔的一慕慕也落在了后面的几个人眼中，只不过几个人都没有开口，保持着沉默，看着九叔一系列的行动。
紧接着原本正对着药柜的九叔，转过身来，正对着药台，也就是林凡他们一行人所在的方向。
弯下腰来，在药台底下摸索了几番，这才又重新站直身子，只不过手上多了一些东西。
“¨¨师傅，这该不会是人参吧？”
一道惊呼声，顿时吸引了所有人的注意力，纷纷朝着九叔手中的东西看了过去。
那长的格外像人形的东西，不是人参又会是什么，只不过这人参下面似乎还沾着什么东西。
“九叔，这下面沾着的是土？”
林凡说着，身子已经朝着九叔身边靠拢了过去，伸出手摸了一把人参的下面，手上还没怎么用力气，沾在上面的东西顿时掉落了下来，化成灰尘。
低头看着自己手指上还残留着东西，这不是土又是什么。
难不成……还没等林凡开口，那边的九叔就将手中的东西重新放了回去，这才回答着他。
“沾着就是土，也就是说这根人参刚出土还不久，还没来得及进行清理瓦。”
九叔说完，目光再次在四周打量了一番，紧(得的好)接着又带领着他们离开药铺，朝着另一边而去。
这药铺的对面就是当铺，出了药铺的九叔径直冲着当铺而去。
进入到里面，九叔看了一眼周围，便朝着当铺里面而去，闯过那几根铁栏杆，转眼间他的身子就出现在了当铺里面。
这次，秋生和文才并没有立即跟上去，而是不顾周围的灰尘，直接一屁股坐在了一旁的椅子上。
“师傅，你这兜兜转转好几圈了，也逛了五六个铺子了，你这是在找什么东西啊？”
秋生左腿一抬，直接放在了另一边的桌子上面。
里面的九叔并没有回话，而是继续着手上的动作。
林凡看了一眼当铺的内饰之后，从一旁拉过来一把椅子，用自己的衣服对着那把椅子擦了擦，将上面的灰尘清理干净。.


第二百七十八章再入杨兴村（下）

将椅子擦干净之后，这才将它递到苏小渔的身后，让她坐了下来。
等到她坐下之后，林凡跟着之前九叔的脚步，进入到了这间当铺的里面。
只见里面的九叔弯着腰对着下面不停地翻找着，而他的周围，则是堆满了一些乱七八糟的东西。
看到这一幕，林凡此刻也猜不出来九叔是准备要做些什么。
“九叔，你这是要干什么，需要我的帮忙吗？”
林凡说着，也一同蹲了下来，顺着九叔的目光卡了过去。
只见那里面堆着很多杂物，看起来似乎并不太值钱。
只不过，林凡的目光突然被一个东西吸引了过去。
“这是元代钧窑瓷器？”
放在最里面角落处的东西，被林凡给拿了出来，对着其吹了吹上面的灰尘，仔细地进行着观察着。
林凡手中的瓷器，看起来格外的不显眼，说漂亮吧也不算漂亮，单从这样貌上来看，就跟外面买的小罐子没有什么区别。
凭着这个模样，也能在外面仿照着买个十七八个，而且花费的钱还不到一顿饭 钱。
可是，林凡知道，自己手中这个东西可以说是价值连城。
“恩对，这是之前老四来这里典当的，当时换了不少钱，还引起来了不少人的围观。”
九叔撇了那东西一眼，又继续着自己手中的东西。
林凡听着，忍不住咂舌，这么好的东西如果是他的肯定舍不得典当，留着当个传家宝也挺不错的。
刚将手中的东西放下，就见九叔转过身子看向他，手上的动作也同时停了下来，面色也颇有些凝重。
“侄子，你能看出来这间当铺有什么不对劲的地方吗，除了没有人以外。”
九叔出声问道他。
看着九叔这个样子，林凡心里清楚，他应该是知道了些什么，但是却没有告诉他。
想到这里，林凡并没有立即开口，而是实实在在的思考了起来。
虽然说他有系统，只要听听九叔的心里话，就能明白他是什么意思，但是林凡觉得有些事情能自己想到的就要自己动脑。
不然以后脑子再生锈了，这就麻烦了。
“从我进来到这里开始，这里典当的物品似乎一件都没有消失，就拿刚刚那个元代钧窑瓷器来看，这么一个宝贝的东西，如果真的有外人或者贼人，肯定会将这些东西拿走，可是并没有，东西都好好的。”
林凡开口说着，就见一旁的九叔点了点头，一副认可的样子。
“除了这些典当的物品以外，这里的银子还有银票都没有被人动过的痕迹。”
林凡说着说着，突然想起来了一个事情，目光放在了九叔的身上。
“九叔，你从进来到现在，该不会还在找人为留下来的线索吧？”
话刚说完，就见九叔叹了一口气，不言不语。
【内心：从村子门口处自己就已经认识到了这会是“天灾”，可是自己始终有些不太相信，进来也b只不过是再想调查一番，可是却一点线索都没有，难不成这里真的是“天灾”不可。】
“侄子啊，你应该也能发现，这整个村庄一个人都没有，所以这些村民极有可能都变成了僵尸，这里的人到底是做了什么才能引得起如此厉害的天怒，九叔我是想都不敢想啊。”
九叔说完，神情都有些沮丧，从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，紧接着又从这里面走了出去。
听到九叔这番话，林凡也不敢深想下去，越想事情就越是让人难以接受。
两个人来到外面，原本坐在椅子上面的秋生和文才也一同站了起来，还有他们对面的苏小渔。
一行人又从当铺离开，朝着外面走去，直到离开了杨兴村，回到了义庄。
这个时候，太阳早已经落了山，天色也开始慢慢变暗。
几个人回到义庄之后，便吃了饭，各回各自的房间里面。
只有九叔一直坐在那里，没有立马离开，见这里只剩了自己一个人，这才起身朝外走去，看了一眼天空，这才转身回到了自己的房间。
然而九叔不知道的是，他刚刚那一切动作都被人看了个正着，这个人正是林凡。
林凡从院子里一处角落站了出来，目光看向远处九叔的背影，身子一蹲，整个人又重新蹲在了草地上。
或许是觉得这样的姿势有些不太舒适，林凡索性一屁股直接坐在了地上。
双手抱在胸前，一只手摸着下巴，脑子在飞快地思考着。
就在刚刚他们从杨兴村回来，吃个饭之后，林凡就发现九叔心不在焉，心里在想着什么事情。
想到很是出神，就连他们离开都不知道，一直坐在那里，所以他从房间里面出来，就一直躲在了这里，想要看看九叔准备干什么。
就在刚刚九叔望向天空的时候，林凡才听到了他的心里话。
“九叔今天晚上决定去杨兴村一趟，趁着晚上僵尸出没去调查，既然这样的话，自己也跟着一同去好了。”
打定主意，林凡便回去换了一身十分轻快的衣服，头上也重新戴上了一顶黑色的斗笠。
就在他的身影出现在院子的时候，下一秒九叔就从房间里面走了出来。
身上背着一个包袱，手上拿着一把桃木剑，另一只手上则是拿了罗盘，紧接着整个身子便飞快地朝外而去。
九叔刚出了义庄，林凡的身子便跟了上去。
两个人就这样一前一后朝着杨兴村而去。
也正是因为夜黑，再加上九叔心里想着事情，所以林凡跟在他的后面，是一点都没有被他察觉到。
很快，两个人的身子便同时出现在了杨兴村外面，只不过一个在明晃晃的位置，另一个则是隐藏在黑暗里面。
看着前面的杨兴村，九叔放慢了自己的步伐，一点一点靠近前面。
【内心：虽然之前听到秋生他们说僵尸出不了杨兴村，但是自己怎么都不太相信，僵尸是什么，那可是一群没有意识，只懂得杀人的东西，又怎么可能会老老实实待在里面。】.


第二百七十九章你给我滚远点

可是等到九叔真正靠近了杨兴村，这才发现了不对劲的地方。
借助着月光，只见那群僵尸在那里“挣扎”着，每个僵尸都挤在那里，出不来。
胳膊直挺挺的伸直着，身子不停地跳动着，可是不管它们怎么用力，却愣是没有出来一点。
“难不成这里还真的有什么东西，形成了阵法？”
九叔回想起今天所看到的一切，却并没有发现任何不对劲的地方。
想不出来，干脆做起来了行动。
只见原本站在原地不动的人，突然再次朝着前面走了几步，这几步下去，九叔的身子更是靠近了那些僵尸几分。
伸出来右胳膊向着前面伸去，胳膊没有遇到任何屏障，直接伸了进去~。
只不过，里面满满都是僵尸，九叔的胳膊一伸进去，顿时激起了所有僵尸，纷纷朝着那只胳膊-。
九叔的反应很快，又立马缩了回来。
胳膊一消失，最先张开嘴的那个僵尸扑了个空，鼻子一动一动的似乎在寻找着刚刚那股气味。
于是乎，便出现了这么一幕。
杨兴村里面的僵尸全都老实了下来，每个僵尸朝着附近跳来跳去，脑袋还时不时动一动，都在寻找着刚刚人类的气味。
只不过很可惜，那个气味的主人正站在他们面前，可是他们却看不见，同样也闻不见。
这一幕幕场景同样也落在了林凡的眼中，看着站在那里没有离开的九叔，又看了看里面的僵尸。
难不成九叔是准备进去？
【内心：这群僵尸都聚在这里，看这个数量，自己恐怕也不能进去了，今天晚上看样子是没有任何收获了】
九叔对着杨兴村摇了摇头，紧接着身子一转，并没有立即而是朝着另一处方向走了过去。
来到另一边，看着里面那群僵尸，九叔又有些不甘心，可是如果这样贸然进去了也不一定能知道些什么。
毕竟都是一群僵尸，这些僵尸能对他说些什么，总不可能将之前所发生的事情告诉他。
与其这样，倒不如再回去问问丰雯雯。
想到丰雯雯三个字，九叔的眼睛里面闪过一丝亮光，紧接着转过身子，朝着义庄的方向走去。
看着九叔离开，林凡悬着的心这才放了下来。
如果九叔真的进去了，自己也不知道能不能保护好他。
见人已经离开，林凡决定也回去，可是还没等他动，就见原本九叔所站在的位置上，再次出现了一个人影。
因为背对着林凡，所以一时之间他并没有看清楚那人的容貌。
只不过单从那人的身材上来看，倒是有些像……
“小渔！”
林凡惊呼着，紧接着又立马捂上了嘴同样压低着自己的声音。
就在刚刚的时候，那人突然转过来了身子，借助着月光，林凡看清楚了那人的样子。
这人正是苏小渔。
只见前面的苏小渔转过身子，目光看向九叔离开的方向。
“幸好九叔走了，不然他再待下去，自己的计划就不能进行了。”
苏小渔的神情颇有些放松，也正是因为离得距离有些近，所以她刚刚说的话，林凡也能听个正着。
从一来到这里开始，林凡就找了一个靠近杨兴村门口的位置，准确地来说是附近的一颗大树上。
爬到了树上之后，林凡就找了一个适应的位置窝在这里，借助着数叶以及夜晚，用来隐匿着他的身子。
苏小渔转过身子，对着前面的僵尸怒吼了一声，只见那群僵尸们立刻安静了下来。
并且还排好了队伍，整整齐齐站在哪里，像是领导过来视察一般。
见它们表现得这么好，苏小渔朝着前面走去，径直穿过那层屏障，进入到杨兴村里面。
见她一靠近，那些僵尸的身子突然发抖了起来，下一秒竟然立刻趴在了地上，如果只是一个这样也就算了，可是所有的僵尸都这样趴了下去。
在一个夜晚，一大群僵尸们对着一个女人趴下，怎么说，都有些诡异，令人难以相信。
看着众僵尸的反应，苏小渔都有些不敢相信，因为惊讶张开的嘴巴微微合拢。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
【内心：虽然说自己是僵尸之祖，却是第一次遇到这么大的阵仗，这些僵尸们虽然看起来不咋滴，但是这个脑子转的很灵活啊，不错不错，她很喜欢。】
林凡差点没有忍住又笑出来，第一次见苏小渔如此自恋。
“说说看，这里是怎么回事，你们为什么出不去。”
苏小渔说完，又指了指后面的村子。
众僵尸趴在地上，一个都没有动，只有小脑袋在不停地晃着，似乎并没有明白她在说些什么。
就在这个时候，末尾一个僵尸突然从地上蹦了起来，一跳一跳的来到苏小渔的身边。
. . 0
“吼，吼！”
一张口就是“吼吼”两个字，接着便是一股腥臭味直冲她的面门，差点把她熏晕过去。
苏小渔立马用手捂住自己的鼻子和嘴巴，朝后退了一步，跟那个僵尸间隔了一些距离出来。
可是还没等她站稳身子，好不容易隔开距离的僵尸又是一跳，朝着她靠近。
随着它的靠近，刚刚那股味道又再次冲着苏小渔鼻腔而来。
“你给我滚远点！”
苏小渔嘴上怒吼着，抬起自己的右脚对着面前的僵尸一踢。
“碰！”原本站在那里的僵尸，此刻面对着天空躺在了地上，挣扎且折腾了半天愣是没从地上起来。
这模样就像是被人推翻的乌龟，龟壳在下，任凭它怎么动，都没有办法翻身过来。
“有话说话，没话就滚回去，靠的这么近干什么。”
僵尸躺在地上，苏小渔这才觉得自己面前的空气突然清新了许多，最起码比刚刚要好闻不少。
“赶紧起来，别躺在地上装死！”
看着地上一动不动的某僵，苏小渔的暴脾气又上来了，对着它的身子又再次踹了两脚。
“吼～”
一声十分微弱的声音从地上传来，原本躺在地上的某僵，身子一个用力，竟然直直地从地上站起来了自己的身子。土.


第二百八十章遛弯的僵尸

这次这只僵尸是彻底老实了下来，就站在那里一动不动，连声音都不传出来。
看到眼前这一幕幕，以及苏小渔眼中的嫌弃，林凡捂嘴偷笑着。
这大概是作为僵尸之祖的苏小渔，第一次吃亏，还是自己的子孙给的。
不过，刚刚的苏小渔确实是很可爱，林凡想着想着，目光又放在了站在僵尸前面的那人身上，眼中满是爱意。
“你刚刚说，这里的情况你也不知道？”
“吼～”
又是一句低吼声。
“那之前的情况你还记得吗？”
僵尸没有说话，小脑袋晃悠这，像是在思考这件事情，可是想了半天都没有想出个什么来。
只好弱弱的低吼几句。
听着它的声音，苏小渔没有说话，目光看向地上，除了那一只僵尸以外，其他的仍旧还趴在地上，连动都不动一下。
苏小渔的目光又再次看向，站在她一旁的那只僵尸。
【内心：看样子，这只僵尸应该是快要生出来了心智，不然也不会听懂自己的话，除了这只以外，其他的僵尸都应该还处于低能儿状态。】
知道这一点后，苏小渔倒是放心了许多，最起码对于九叔他们来言，除了这一只僵尸以外，其他的僵尸都很好对付。
也不用担心他们会受伤了。
“吼！”
苏小渔加大了声音，对着附近的僵尸群吼了一声，紧接着身子这才出了杨兴村，朝着义庄而去。
苏小渔走之后，林凡并没有立即从树上跳下来，继续呆在了上面。
只见里面的那群僵尸在苏小渔走之后，立马从地上站了起来，只不过它们并没有继续围在这里，而是朝着里面走了去。
林凡依稀可以看见，它们似乎是在遛弯……
对，你没有看错，就是在遛弯。
只见东边那条道路上，两三只僵尸在那里溜达着，一蹦一跳，看起来格外的欢乐。
西边那条街上，五六只僵尸排成一排，在那加速地跳着，像是在巡逻一般。
它们该不会真的是在遛弯吧？
林凡吞了一口唾沫，有些不太置信，身子已经慢悠悠地站了起来，双腿一个弯曲，对着地面跳去。
“砰”平安落地。
看了一眼四周，林凡这才也朝着义庄而去。
第二天清晨。
义庄内比往常要安静许多，甚至在院子里面都看不到一个人影，再往里面看去。
只见各种东西都摆放的格外整齐，丝毫没有人动过的痕迹，屋子里面依旧没有人。
秋生房间内。
小小的房间里面，此刻却聚集了不少人。
房间的主人秋生，九叔、文才以及林凡和苏小渔。
几个人纷纷坐在两边的椅子上，而他们的中间摆放着一张小桌子。
桌子上面放着一鼎香炉，香炉内插着四根已经燃烧的香，香炉的后面是一把油纸伞。
正是之前丰雯雯寄身在里面的油纸伞。
“大师，秋生以及在坐的各位，你们找小女有什么事，是不是已经找到我的丈夫了？”
油纸伞出现一缕青烟，青烟自下而上飘去，直至半空再次凝聚在一起，化做成丰雯雯的模样。
九叔摇了摇头，继而问出来了自己的疑问。
“我想问一下你，有关于你的乡亲父老你还能想起什么，还是跟之前一样什么都不记得？”
“不记得。”
丰雯雯摇了摇头，面带一丝困扰。
“雯雯，如果按照你之前吸收我精气，我做的梦来看，你应该是杨兴村的人，但是现在的杨兴村所有村民都变成了僵尸，一个人，不对，应该说是一个活物都没有。”
秋生在一旁替自家师傅解释着。
丰雯雯的凝聚成的魂体突然有些要消散的痕迹，一旁的九叔一直观察着它的情况，看着她这个模样，立马又将早已经准备好的东西扔在了她的身上。
只见一张白色的符随之贴在了丰雯雯的身上，继而消失不见。
在符消失不见的时候，丰雯雯的魂体开始变得凝实了起来，慢慢地重新聚集在一起。
“我，我不太相信.. ..”
丰雯雯鼓足力气从嘴里吐出这么一句话。
原本就白皙的脸，此刻格外的苍白，像是下一秒就会灰飞烟灭一般。
“我有一种预感，丰雯雯你是怎么死的应该跟你的乡亲父老有些关系，或者说有着关键性的联系，你仔细想想，能不能想出来了一些。”
林凡联想起一切，决定这件事情的关键点还是在丰雯雯身上，或者也可以说是因为她而起。
但是这一切都是他的猜测，他也不好说出来。
听着这句话，大家都闭上嘴了，丰雯雯也没有开口，房间里面突然变得安静了起来。
过了许久之后，丰雯雯还是跟刚才一样摇了摇头。
“我不记得，我也想不起来。”
依旧是跟刚刚一模一样的话。
虽然众人早就知道会是这个样子，但是真正从她口中说出来，心里还是不免的有些失落。
“师傅，如果她一直想不起来，那么杨兴村的事情，还有她的丈夫，是不是就这样一直没有线索？”
就在这个时候，文才才想起来了一个十分重要的事情。
现在所有事情都进入到了一个死胡同内，丰雯雯的死因，为什么寄身在油纸伞内，杨兴村的风水格局，变成僵尸的村民以及失踪不见的苏宏毅。
这一个 又一个的谜团，他们都没有办法解开，唯一一个纽扣就是丰雯雯，可是她此刻却提供不了半点线索。
“其实，还有一个办法！”
九叔从椅子上站起身来，目光犀利的看向悬浮在半空的冤魂。
“师傅什么办法？”
一句话顿时吸引了所有的目光，纷纷开口问着他，可是九叔却不适合，一直看向丰雯雯。
“大师，你尽管说就是了，不管是什么办法，只要能找出我的丈夫，我愿意付出一切，哪怕是灰飞烟灭！”
丰雯雯下定了决定，或者从刚刚九叔一直盯着她看的时候，她就已经想通了一切。
“有你这句话，我就敢继续说下去了。”
九叔松了一口气，这才缓缓地讲述了出来。.


第二百八十一章苍天不公啊

原来九叔的办法就是“死”。
当然，丰雯雯现在已经死了，也不可能会再死第二次了，所以这个死对她来说差不多就是灰飞烟灭。
如果幸运的话，她能记得起一切，只不过身体会比较虚弱；但是如果十分不幸的话，她不仅想不起来一切事情，还会灰飞烟灭。
这差不多就是在赌，想与不想，死与不死各自占一半的几率。
至于到底要不要做还要看丰雯雯的决定，他只不过是提了一个建议。
九叔讲述完这一切，便闭上了嘴，重新坐在了椅子上。
这个时候，谁都没有开口，就连一向颇有些保护丰雯雯的秋生此刻也安静了下来。
“大师，我做，只不过需要我怎么去做？”
比起丈夫而言，丰雯雯自己的性命又算的了什么。
【内心：虽然不知道那些村民是怎么回事，不过这是唯一一个能找到我丈夫的办法，说什么我都要做！】
丰雯雯的目光变得格外的坚定。
只不过在九叔开口之22前，她突然想起来了一件事情。
“大师，是不是我丈夫有可能没有上战场，而是跟那些村民一样变成了僵尸，或者跟我一样早就死了？”
丰雯雯的一句话，让所有人都震惊了起来，当然林凡和九叔除外。
两个人的反应相对而言要冷静许多，也比其他人更加镇静。
“不知道。”
九叔摇了摇头，不再说些什么。
看着他这幅模样，大家心中或多或少能猜出来一些，只不过在这之前，所有人都没有往这方面去想。
“大师，那么我该怎么做？”
既然大师不愿意多说，丰雯雯也没有继续追问下去，而是询问着自己的“死法”。
“很简单，你现在是冤魂的状态，作为一个冤魂来讲，最重要的一点还是不能见到阳光，你现在寄身在油纸伞内，所以外面的阳光对你没有什么危害，只要你脱离油纸伞，站在阳光底下，用不了多久你就会灰飞烟灭。”
九叔缓慢地开口，目光看向那把油纸伞。
丰雯雯没有开口，望了一眼四周，这才重重了点了点头。
见她同意，站在一旁的九叔这才又朝着最中央的桌子走了过去。
伸出手将桌子上的四根香掐断，接着将那把油纸伞拿了起来。
“秋生，黑狗血！”
话刚说出口，一碗血就来到了他的面前，九叔立即接过，接着将那碗血直接泼在了油纸伞上。
顿时，一股黑烟升起，同样空气里面也传来一股异臭味。
“啊！”
丰雯雯疯狂地大喊了出来，悬在半空的身子也变得若有若无。
“去！”
手中的油纸伞径直扔到了院子里，在太阳底下暴晒着，原本在房间里面的丰雯雯也被一股力量给扯了出去，同样出现在了院子。
整个冤魂身体暴露在阳光之下。
众人也纷纷跟了出去，站在门口查看着外面的情况。
林凡抬头看了一眼挂在天空上的太阳，单单这样看去，恐怕也已经快要到晌午了。
“至阳则为阴”这个道理九叔又怎么会不懂，所以趁着还不到中午十二点，让最烈的阳光照在丰雯雯的身上。
“快，除了侄媳妇儿以外，其他人都站在院子各个阴凉的前面，千万不要让丰雯雯进入到阴暗的地上，否则就会功亏一篑。”
九叔一声令下，除了苏小渔以外，其他人纷纷朝着院子各处守着。
九叔守在了房间的门前，秋生则守在了院子的门口，文才则是在院子南边墙壁位置，至于林凡则是守在了北边的假山花草旁。
几个人站好位置，这才将自己的目光继续放在了院子正中央的丰雯雯身上。
只见她的身上已经开始冒出来了青烟，身上部分也出现了一个个的窟窿，这些青烟正是从这些窟窿里面冒出来的。
魂体也变得越来越苍白，眼看着下一秒就能消失在他们面前一般。
秋生看着面前的这一切，心有不忍，差点没有忍住跑向前去，替她遮挡阳光。
脚上刚踏出一步，又忍住不动，身子矗立在那里，目光转向其他方向。
这是丰雯雯自己的选择，他又怎么能去干涉。
“大家小心点，冤魂本就是受怨而死，大仇未报，冤屈得不到化解，是不会这么心甘情愿的‘灰飞烟灭’的。”
九叔一声大吼，让院子里面的几个人齐齐提起来了心，目光死死地紧盯着院子的冤魂。
就在众目睽睽之下，丰雯雯竟然开始发生了变化。
原本只不过是齐腰的长发，此刻疯狂的长了起来，从半空之中愣是垂掉了地上，跟地面来了个亲密接触。
接着便是手指甲，短短几秒钟的时间便化作成了利剑般。
再往上看去，一双红瞳，眼里红的像是能滴出血来。
原本白皙美丽的模样不在，随之而来的则是一张腐烂的面孔，右半边脸脸上腐肉不在，而是 露出来了里面的白骨。
“啊，老天不公啊，我一生虽然未做什么好事，可是我一生安分守已，为什么，为什么要让我经历这些，最后还落了一个不得好死的下场，苍天不公啊！”
刺耳的诡鸣在他们耳边轰轰响起，一双红瞳将院子的每个人都看了一眼。
不知道为什么，林凡竟然从中感受到了一丝凄凉和绝望，还没等他细想，半空之中的丰雯雯就冲着他飘了过来。
目标应该就是他身后的那座假山，能遮挡阳光的假山。
冤魂朝着林凡袭来，这在原地的人倒是没有动，随手掏出来一张黄色的符就扔在了她的身上。
因为闪躲不及，这张符直接贴在了冤魂的脸上，刹那间，黑烟死起，林凡的耳朵边又是一阵哀嚎声。
符在贴在丰雯雯脸上的时候，就跟她的魂体“契合”在了一起，继而消失不见。
“你居然敢伤我！”
原本不打算过多纠缠的冤魂，此刻径直朝着林凡而去。
林凡再次从口袋里面掏出一张黄色的符，还没等他将其扔出去。
就在他跟前的冤魂改变了方向。.


第二百八十二章真正的“灰飞烟灭”

再次冲着那座假山而去。
“侄子，我来助你！”
从丰雯雯发生变化的那一刻起，九叔就一直观察着她的情况，就在她刚刚说出来那么一番话的时候，九叔开始准备了起来。
将苏小渔送进了房间里面，顺带着将门关上，为了防止冤魂进入到房间里面，九叔还特意往门上贴了一张符。
又生怕效果不佳，九叔还贴了两张，一左一右贴在了两扇门。
等他做完这一切，转过身来，就看见已经跟冤魂交上手的林凡，立马朝着林凡所在的方向而去。
同样心里也庆幸着，庆幸着自己之前的行动。
因为在他们几个人出了房间进入到院子之前，九叔就从口中里面掏出来不少符，然后将这些符强制性的塞给了林凡以及自己的两个徒弟，现在这么一看，果然派上了用场。
听到这一声，林凡倒是松了一口气，但是脚上的速度并没有放慢，跟着一同赶来的九叔一起，制止着冤魂的行为。
“天圆地方，得令九方，吾今下笔，万鬼皆伏。”
九叔嘴上说着，手上赫然已经多了一道符，咬破右手的食指，往符上滴了一滴鲜血。
“太上老君急急如律令！”
紧接着手上一动，手中的符已经朝前面飞去。。
这张符像是有了意识一般，朝着丰雯雯飞去，不管她怎么多，这张符依旧跟在她的后面，渐渐地也加快了它的速度。
“啊！”
一声惨痛声响起，原本朝着假山而去的丰雯雯，直接从半空之中落了下去。
而九叔刚刚扔出去的那张符，紧紧地贴在她的后背，慢慢地变成了火焰，从紧贴着她后背那里开始燃烧了起来，变成了一个大窟窿，愣是硬生生的将她此刻的身体穿了一个洞出来。
丰雯雯的身体落在了地上，趴在地上一动不动，整个魂体也越发的透明起来。
看到这一幕，秋生终于没有忍住，朝着这边跑了过来，想要挡在她的跟前，替她减少着痛苦。
还没等他过来，就被眼尖的九叔看了个正着，一脚直接踹在了他的后背上。
一个踉跄，秋生差点摔了个大马趴。
“跑这里干什么，还不赶紧看好你的地盘¨‖。”
“师傅我……”
秋生站稳身子，开口说着，目光已经看向了躺在地上的诡。
【内心：这么半天了，她躺在那里一动不动，难不成真的已经灰飞烟灭了？】
“你什么你，赶紧回去你那里，丰雯雯本来就不是人，诡向来就会骗人，冒充假象，你现在眼前看到的只不过是她伪装出来的罢了。”
见秋生又要开口，九叔再次抢先一步，再次开口。
“冤魂也是诡，你别在这里跟我贫嘴，赶紧滚回去。”
看着站在那边的人，九叔差点又没忍住，再对着他踹上一脚。
默默地看了一眼，秋生这才舍不得转过身去。
还没等他踏出一步，躺在地上的丰雯雯突然动了起来，身子瞬间消失在原地。
看着地面上没有了冤魂的影子，九叔和林凡立马朝着四周看去。
只不过两个人特别有默契的朝着同一处望了过去，那方向正是秋生刚刚离开的方向。
只见丰雯雯的身子依然出现在了秋生的背后，像是感觉到了身后的两道视线，她转过来了脑袋，裂起嘴笑了笑。
“不好！”
“不好！”
九叔和林凡齐声开口，连忙朝着秋生那边而去。
【内心：既然你们都在这里守着，我进入不到阴暗的地方，那么我干脆就上你们身好了，这样还能吸收精气，得到快速的恢复，一举两得啊。】
听着丰雯雯的心里话，林凡这才明白她的意图，同样心里也在懊悔。
他们想到了一切，但偏偏忽略了冤魂还会上人身这件事情。
如果因为这一点点疏漏，而导致秋生出了什么意外，想必九叔恐怕会自责死。
很显然，另一边的九叔也已经想到了这件事情，脚上的速度不免的又加快了一些。
可是他们的速度哪怕在快，又怎么有冤魂的速度快，更何况它还抢先离开了不少。
“滚开！”
就在这个时候，凭空再次出现一张符，朝着丰雯雯打去。
突然出现的符，令她的速度慢了不少，也正是这个节骨眼上，秋生的身子被人拉到了一旁，躲过了后面的丰雯雯。
这人正是守在院子南边墙壁的文才，只见他的左手死死地拉着秋生的胳膊，生怕他下一秒就会逃跑一样，他的一双眼睛也一直死死地盯着前面的冤魂。
文才的出现，让所有人的心都稍微放松了一下。
只不过他刚刚扔的那道符，却并没有扔到丰雯雯的身上，而是扔偏继而落在了地上，只不过是让她的速度变慢了一些。
就在她又要出手的时候，天上的太阳似乎又比刚刚更为耀眼了一些，同样温度也增高了一些。
丰雯雯只不过是个小小的冤魂，还在阳光下暴晒了这么长时间，又被符击中了两三下，又怎么可能会会撑下去。
此刻她的身子是彻底站在了原地一动不动，被太阳钉住在了那里。
原本落地的长发也慢慢开始消散，继而便是双脚，慢慢地开始朝上延续着。
(得得的)　这才是真正的“¨¨灰飞烟灭”内。
这才是真正的开始！
丰雯雯身子消散的同时，她的模样也恢复了之前正常的样子，只不过那一双眼睛却很是淡然，里面没有恨，也没有冤，只有平静。
灰飞烟灭的速度同样也很快，这才只不过一眨眼的功夫，丰雯雯半个身子就已经消失不见，化作成了空气。
九叔的眼睛一直紧盯着丰雯雯的眼睛，想要从中看出来些什么，可是却一无所获。
“九叔，这样下去，丰雯雯恐怕真的就灰飞烟灭了。”
林凡看着前面的魂体，忍不住开口问了出来。
可是旁边的人却并没有回答他，而是继续看向前面。
目光不由得有些担心，一眨不眨的盯着，生怕下一秒事情就会出现问题，继而引发危机。.


第二百八十三章是真是假

“林凡，你去房间里面将放在桌子上面的那把扇子拿过来。”
九叔开口说着，听到这声，林凡立马朝着房间里面跑去。
【内心：为什么丰雯雯如此冷静，难不成现在还没有想出来事情的经过，可是再这样下去，恐怕她真的就该

【：来自KFC/的好物：分享,群/4833736,4：3.看,小/说,搜.群文/件每.周更新】【.KF.C的。好：物分享群48.33736/43】/

“死”了。】
听着这番心里话，林凡加快了步伐，生怕因为自己的速度而导致丰雯雯最后落了一个“灰飞烟灭”的下场。
“不，不要啊，我不要灰飞烟灭，救救我，大师救救我。”
就在紧要关头的时候，丰雯雯平静的眼中终于有了挣扎，眼中有喜有悲，这才是真正有感情的丰雯雯。
“侄子，快，再不出来就来不及了！”
房间里面还是没有人出来，就在这个时候九叔是彻底急了，自己的身子也朝着房间里面走去，准备将那把扇子给拿出来。
丰雯雯的身子已经消散到了脖子的位置，速度更是比之前加快了不少，恐怕还不到三秒钟的时间，她就会彻底消失在这天地间。
就在这个时候，林凡的身子终于出现在了房 间门口，看着朝着自己跑来的九叔，以及只剩一个头颅的丰雯雯，手中一个用力，直接将扇子朝着丰雯雯扔了过去。
“啪”的一声，扇子击中丰雯雯的身子，继而落在了地上，随之消失不见的还有丰雯雯。
看见丰雯雯消失，九叔和林凡同时松了一口气。
幸好刚刚林凡出来的时候，听见了九叔的心里话，知道了这把扇子的用途。
这把扇子跟那把油纸伞的用途都是一样的，都是用来给丰雯雯寄身，修养在里面。
之前的那把油纸伞被九叔洒了黑狗血，那把伞作为冤魂的她，是进不去了，所以九叔又重新准备了一把，就是这把扇子。
这个时候，房间里面的苏小渔，和院子里面的人都朝着地上那把扇子靠拢了过去。
其中，秋生的反应最大，直接弯腰将地上的东西捡起来，朝着房间里面跑去。
将扇子放在了桌子上，重新点燃香炉里面的四根香，四根香一点燃，立马出现了一股特殊的味道。
点燃香化作成的烟雾，将那把扇子包围了起来，以肉眼可见的被扇子吸收着。
这一幕正好落在了后面进来的林凡，看了一眼九叔，他的眼中格外的平静，似乎并没有惊奇到。
也就是说这把扇子的功效，九叔也是知道的。
“现在就等丰雯雯修养好了，之后我们就能知道杨兴村到底发生了什么事情，她又会是怎么死的。”
九叔说着，坐在了旁边的一把椅子上，靠在上面。
见九叔放松下来，众人也纷纷找了一个椅子坐了下来，林凡和苏小渔坐在了一起，九叔的地面是文才，至于秋生，则是一直站在那里，守在那把扇子的跟前。
几个人刚坐下，椅子还没有捂热，就见丰雯雯竟然从那扇子里面飘了出来。
这次倒是没有悬在半空之中，而是落在了地上。
只不过因为她是冤魂不是人，所以她差不多是飘在地上，脚不沾地面。
丰雯雯对着九叔深深鞠了一躬。
“多谢大师的救命之恩，也多谢大师之前的办法。”
“你想起来了？”
接了这么大的礼，九叔倒是没有说什么，而是开口询问了她。
丰雯雯点了点头。
“我的丈夫，其实并没有被迫进入到战场里面，而是跟我一样，死了。”
缓缓吐出来这么一句话，她的情绪也比之前要平静了许多，至少没有出现再次发疯的情况。
看着四周疑惑的眼神，丰雯雯苦笑一声，开口讲述了之前。
丰雯雯之前说的其实并没有错，她跟他的丈夫确实是青梅竹马，并且也是邻居，他们也居住在杨兴村。
只不过，就在他们即将将儿时的娃娃亲变成真，订下婚事的时候却出了事。
杨兴村里面有个地主，也算是村里面的一方恶霸，仗着有钱坏事做尽，偏偏整个村子里面还没有人管的了他。
地主勾结了外人，那群人正是游荡在附近村子无所事事的一群人，附近几个村子将他们称之为抢匪，整天干着杀人抢劫之事。
这群人跟地主承诺，只要他们攻占下了杨兴村。
杨兴村里面的所有财富，将会跟地主五五分成。
这么大馅饼，地主又怎么可能会不要，于是两方一拍即合，约定好了日子。
就在他们订下婚事的那一天，抢匪进了村子，在村子里面进行抢夺。
但是当时村子里面将近所有人都来参加他们的婚事，所以抢匪连带着地主一无所获，直到他们来到了苏宏毅的家中。
“他们进来之后，便叫嚣让我们交出钱财，不交就会杀人，村民一开始不服气，以为我们这么多人又怎么可能会打不过那二三十个人。”
于是，几个村民率先对抢匪出了手，可是他们的下场都是脑袋跟身体分了家，这个时候所有人才意识到这群人的可怕。
“后来，村民被他们一刀解决，我的丈夫也是如此，他们见了我的容貌对我起了不轨之心，我跳井自杀，尸体沉浸在井里面，后面的事情是怎么样的我一概不知道了。”
丰雯雯说完，化作一股烟进入到了扇子里面。
看着突然消失的诡，众人还沉浸在她刚刚说的事情里面没有回过神来。
林凡则是第一个回过神来，脑海里依旧细细品着她说的话，始终觉得有些不太对劲，但是具体问题出现在哪里，自己却又有些说不上来。
“走吧，我们就不要在这里打扰她了，她想起来了这些，心里恐怕也不好受，尤其是一直寻找的丈夫早已经死去了。”
九叔从椅子上站起身子，率先朝外走了过去，步伐很快，很明显有些不太对劲。
林凡看着他这个样子，也立马拉着苏小渔一同离开了房间。
“你相信丰雯雯说的话吗？”
林凡一边跟上九叔的步伐，一边开口问着身边的人。
“不相信。”
苏小渔摇了摇头。.


第二百八十四章尘归尘，土归土

听到她的话，林凡看了她一眼，看着她脸上的神情，跟九叔脸上的一样同样也很严肃。
林凡没有继续问下去，此刻两个人也已经来到了九叔房间外的门前。
门微敞开着，留了一条缝隙，看那个样子似乎是在等着他们~。
林凡没有犹豫，直接推开门，牵着苏小渔的手，两个人一同走了进去-。
房间内的九叔坐在正冲着门口的椅子上，看着他们两个人进来，脸上没有一点震惊。
“先坐在那里，等到今天晚上什么事就都清楚了，侄媳妇儿你累不累，累的话可以先回去休息。”
九叔说着，目光就看向了苏小渔。
“九叔，我没事的，只不过您是怎么知道今天晚上就清楚一切了？难不成丰雯雯跟您说了什么？”
其实不知苏小渔，就连一旁的林凡也有些震惊。
“就在刚刚她进入到扇子之内，用唇语跟我说了几句话，约我今天晚上午夜的时候在院子里面相见，说有事情要告诉我。”
九叔开口说着，微微叹了一口气。
晚上十一点三十分钟。
林凡和九叔站在了院子里面，他们对面是一张椅子，椅子上放着一把扇子。
至于苏小渔，则是早早的回到了房间里面。
“大师，这么晚了还打扰你，实在是不好意思。”
丰雯雯的身子从扇子里化作一阵白烟飘了出来，看着对面的九叔，对着她行了个礼。
“说说吧，事情到底是怎么回事？”
很明显，今天白天的那一番说辞，九叔也不相信。
“大师，我求大师赐我一死，灰飞烟灭也好，投胎转世也罢，我不要在留在这世间了。”
丰雯雯对着九叔，直接跪了下去，只不过因为她是诡，身子贴不到地面，整个人也只能浮在半空之中，行着这跪礼。
“丈夫已死，亲人也死，这时间早就没了我丰雯雯的容身之地，与其待在这里，倒不如洒脱的离去。”
看着对面两双疑惑的目光，丰雯雯苦笑道。
“杨兴村到底发生了什么？”
林凡听不到她内心的话，出声问了出来。
听不到别人内心的话，这种情况林凡还是第一次遇见，要么就是丰雯雯一心求死，早已经生无可恋，要么就是他的系统出了问题。
丰雯雯不说话，目光放在了九叔身上，眼神里面满是祈求。
九叔也没有开口，默默地从衣服口袋里面，拿出一个火折子，放在手中迟迟没有行动。
“你真的做好准备了，哪怕是灰飞烟灭也不后悔？”
【内心：冤魂不是普通的诡，唯一的下场就是灰飞烟灭，要么就是堕入轮回，承受轮回之苦，想要投胎转世太难，太难了。】
听到九叔的心里话，林凡确信系统没有出现任何问题，那么至于听不到丰雯雯的心里，那只能说明是她自己的问题了。
九叔原本以为说出这么一番话之后，那边的冤魂会后悔，但是却不曾想她竟然坚定地点了点头。
见此，九叔也不好再说些什么，将那把扇子从椅子上拿下来，放在地上，紧接着手中的火折子将其点燃。
火焰开始慢慢地蔓延，直到蔓延到整把扇子上。
这中间，丰雯雯的脸上没有任何激烈的反应，反而格外的平静，嘴角处甚至还挂着一抹微笑。
“大师谢谢你，谢谢你满足我最后一个愿望。”
“我们杨兴村的人虽然说不是什么大善之人，但是也不是什么穷凶极恶之人，希望大师能将那些村民送往他们该去的地方。”
“最右边的那座山后，那里有你们想知道的一切，也同样有解决这一切的办法，记住一定要在白天去。”
此刻，扇子已经差不多烧成了灰烬，而丰雯雯在说完这最后一句话之后，身子也化作成了白雾，彻底消失在空气里面。
只不过，她最后消失之前，似乎还说了几个字。
对不起林凡嘴唇动了动，口中说着刚刚丰雯雯消失之前的那最后三个字。
“九叔，我们？”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
林凡抬头看向一旁的九叔。
“回去吧，尘归尘，土归土，他们总该要去往他们该去的地方，明天我们去那座山后面看一看，这件事情只有我们两个人知道，至于秋生他们，还是瞒着点好了。”
九叔说完，转身朝着房间里面。
林凡并没有立即离开，而是撇了一眼秋生的房间，那里面灯光微亮着，很明显房间里面的人并没有睡着。
就在他刚刚转身的时候，很明显看到那边有个身影朝着旁边躲了躲。
这个人是谁，林凡心里很清楚。
只不过就是不知道他能不能接受这一切。
林凡拉着院子里面的那把椅子，朝着自己房间走去。
. . 0
这个时候，天色微微有些变暗，刚刚照亮黑夜的月亮此刻也躲在了云彩的后面，只留下几颗星星散发着微弱的光芒，院子里面也已经空无一人。
就在这个时候，躲在一旁的人影，朝着这边走了过来，按照他刚刚所看到的地方，径直走在了那处灰烬的面前。
蹲下来身，伸出手摸着地上的灰烬，还有些余温。
蹲下身子的人什么话都没有说，双手从一旁捧起一把土，将其盖在了这堆灰烬的上面。
做完这一切之后，这才又起身离开了这里，进入到房间里面。
只听见秋生的房门，轻微响起一声“吱呀”，紧接着便是那微亮的光芒彻底消失不见，整个房间陷入了黑暗当中。
看到这里，躲在暗处的林凡摇了摇头，继续拉着手中的椅子朝着房间走去。
第二天天一大亮，义庄里面就少了两个人的身影，这两个人正是九叔和林凡。
看着颇有些安静的义庄，文才撇了撇嘴。
“师傅这算不算是有了侄子就忘了徒弟了，之前跟在师傅身边的人可是我们两个，现在我们倒是清闲了起来。”
“难得清闲一番，你还觉得不好？实在觉得无聊的话，就回你的停尸房去，看看那些僵尸，看着看着你就觉得有意思多了。”土.


第二百八十五章该上路了

“说不定你看着看着，它还能跟你来个眉目传情，这样不更有意思。”
秋生白了他一眼，目光看向远处。
昨天晚上他可是听到了，师傅他们两个人要去杨兴村的后山，那里有什么危险谁都不知道。
师傅一大早出发，恐怕也只是不想让他们担心罢了。
杨兴村后山。
九叔在前，林凡在后，两个人身上背着两个包袱，林凡的看起来倒是没有特别大，但是九叔的背后，猛地一看还以为是背了一座小山峰。
偏偏他背了这么多东西，脚上的速度却丝毫没有变慢。
“侄子，你要小心点，这里阴气有点重，大白天阴气还能这么重，必定有蹊跷。”
一一零　这一路走来，九叔都没有说过一句话，目光一直在四周打量着，走到半腰上，这才说了这么一句话。
林凡应了一声，紧接着跟在他的身后。
其实不用九叔开口提醒，他也能感觉到不对劲。
因为这座山实在是冷了，外面明明是温热的天气，可是自从他们踏入这座山开始，竟然感觉到了一丝寒冷。
越往山上走，这股感觉越强烈。
“九叔，你看前面是不是有点不太对劲？”
林凡看着离着他们不远处的地方，那里面黑蒙蒙的一片。
他们这一路走来，遇到的除了绿色的树木，就是白色的石块，可是从来没有遇到黑色的东西。
所以，那前面是什么？
“走，过去看看，说不定就是丰雯雯所说的解决这一切的办法。”
九叔加快了速度，身后的林凡同样也朝着那边走去。
很快，两个人就来到了那片黑蒙蒙的面前。
那里，是一片人，不对，准确地来说是一片僵尸。
这些僵尸正是杨兴村的村民，也正是他们前几天在杨兴村所看到的那群僵尸村民。
只不过除了这些以外，旁边还有一些僵尸。
那些僵尸身上所穿的衣服很明显跟村民有些不太符合，但是单从这模样上来看，却又跟杨兴村村民的长相差不多。
“难不成，这些人就是丰雯雯口中所说的抢匪？”
林凡朝着前面走去，朝着那些那些村民走了过去。
林凡的步伐很快，等待九叔看到想要阻止的时候已经来不及了。
于是连忙跑过来将他给拉了过来，整个过程发生的时间不过一眨眼的功夫。
被人拉回来的林凡，脸上还有些茫然。
“九叔你怎么了？”
“你朝着那群僵尸靠那么近干什么，不怕他咬你吗！”
【内心：真是个虎孩子，就这样直冲冲地上去了，也不怕被咬到。】
“可是九叔，你有没有发现我们来了这么半天了，这群僵尸一点动静都没有，如果真的要咬我们的话，早在我们一开始靠近这里的时候，那群僵尸就该动了，而不是像现在这样，这么冷静。”
早在一开始的时候，林凡就发现这群僵尸的异常之处了，不然他也不会这么盲目的就上前去。
林凡说完，九叔这才发现这个问题，朝着前面走了几步，靠近僵尸群。
跟刚刚他们来之前一样，僵尸没有动，一点动作都没有。
九叔还没有放下心，又往前走了几步，直到彻底站在那些僵尸群，看着它们没有动，这才彻底放下心来。
看着九叔的样子，站在原地的林凡差点笑出来声音，朝着前面走去，同样心里也在想九叔是真的谨慎啊。
两个人一同来到僵尸的面前，看着仍旧站在那里不动的僵尸，林凡是彻底好奇了起来。
只不过他好奇的并不是这边的僵尸，而是站在旁边的那群僵尸。
等到他靠近的时候，才发现旁边的那群应该不能称之为僵尸，准确地来说应该是干尸。
只见它们眼眶深深地陷了下去，身体上最外面的那层皮，跟骨头紧紧地贴在一起，整个身体除了骨头就还只剩下骨头。
这正是他们所说的“干尸”。
林凡朝后看去，只见这群人全部都是干尸，无一例外.. ..
“九叔，它们要怎么办，烧了吗？”
对于僵尸来说，下场就只有一个，那就是烧了，至于这些干尸，放在这里恐怕也不是个办法，倒不如跟僵尸一起烧了。
“你知道为什么丰雯雯要让我们白天来，恐怕就是为了这群僵尸，它们白天不能活动，惧怕阳光，到了夜晚才能行动自如。”
九叔朝后退了一步，目测这群僵尸的数量，接着拉着林凡朝四周走去，寻找一些干柴火，树枝，将这些僵尸彻底解决掉。
两个人在四周转了一圈，捡回来不少干树枝，用它们将僵尸给围成了一个圈，一切都已经准备就绪，就差火了。
站在僵尸群的面前，看着这么多些的僵尸，林凡手中握着火把，九叔的手中同样握着一个火把。
“该上路了！”
九叔声音一落下，两个火把同时扔了出去，落在了那些树枝上面，顿时燃起熊熊大火，也冒出来了一阵黑烟，同样还有一股尸臭味。
火势慢慢变大，林凡和九叔朝后退了一步。
林凡抬头看向前面火焰里面，那群没有挣扎的僵尸，就算是被火焰烧到了身上，他们也是一动不动的站在那里。
“唉”一声叹气声音在他的耳边响起。
“侄子，你现在还在好奇杨兴 村的事情吗？”
“在来之前是很好奇同样也很疑惑，但是现在看到这么多变成僵尸的村民，再看着他们现在彻底消失，就像九叔你说的尘归尘，土归土，一切事情都应该结束了才对，作为当事人的丰雯雯都不去计较那么多，我一个外人计较那么多干什么，这不是再给自己找烦恼吗。”
林凡难得嬉皮笑脸了一下，话音刚落，就见前面那群火焰突然变了一个样子。
一个个村民出现在火焰的上空，脸上带着祥和的笑容，嘴唇微启，似乎在跟他们说些什么，可是这个现象还没有持续一分钟，就又消失不见。
“谢谢。”
林凡嘴上一动，就他们刚刚想要说的话给说了出来。.


第二百八十六章“入土为安”

“走吧，这边解决完了，我们去解决丰雯雯。”
看着已经烧的差不多的火焰，九叔继续背上他的包袱，抬起脚朝着山下走去，一旁的林凡紧跟在他的身后。
从僵尸被火焰烧的那一刻起，整座山就变得温暖了许多，之前的阴气逐渐开始消失，直到他们下山离开这里，整座山上的阴气这才全部消失不见。
两个人下了山之后，一路朝着杨兴村方向走去，朝着苏宏毅的家中而去。
其实，对于丰雯雯之前说的话，林凡抱着半信半疑的念头，但是当他看到山上那些抢匪的时候，心里就差不多已经明白了。
所以，这才会那么回答九叔刚刚的问题。
一个时辰之后，两个人出现在一间院子里面，看着偌大的空地，两个人的脚步都有些停止。
这院子里面可是没有井啊，别说是井，就连个地窖他们都没有发现。
九叔和林凡相对视一眼，两个人同时朝着院22子后面走去，至于他们身上的包袱则是放在了这里的一处角落当中。
刚一进入到后院，一股腐烂发臭的味道就传了过来，随之而来的就是冷，刺骨般的冷。
院子的正中央有一口井，越靠近那口井，刚刚那股臭味就越严重。
两个人此时来到了井边，一向十分严肃的九叔此时也有些忍不住想要吐出来，偏偏一旁的林凡什么反应都没有。
“九叔，要把她捞出来吗？”
林凡看了一眼井底，里面漆黑黑的一片，深不见底。
“对，捞出来之后，把她烧了，这样她也算能够安息。”
虽然之前丰雯雯没有明说，但是九叔又怎么可能会不懂。
与其让她的身体一直在里面泡着，倒不如将其捞上来然后烧掉，也算是给她一个交待。
虽然不能入土为安，但是这也是她最好的结果了。
听到这话，林凡倒是没有说什么，而是直接将井里面的水桶给转了上来，将绳子端上的水桶给解了下来，继而用绳子系在自己的腰上。
做完这一切之后，林凡的身子就进入到了井里面。
等九叔反应过来的时候，就只看见自己身边空无一人，井里面的升绳在飞快地坠落，连忙一把手拉住，升绳的速度这才慢了下来。
而此时井下的林凡也已经来到了水面，他的正下面的位置，有一具尸体，尸体背对着他。
因为在水里面的时间很长，所以尸体有些泡发，肿大变得的样子。
林凡的眼中丝毫没有嫌弃，双手朝水里面伸去，将水下的尸体给环住，紧接着双手一个用力，直接将她从水里面给捞了出来。
两个人的重量让绳子又朝着下面落去，这个时候九叔也反应过来，开始用力，将一人一尸从井里面给拉上来。
只不过这一人一尸的重量实在是有些大，九叔费了九牛二虎之力才将他们给拉上来。
九叔将丰雯雯的身体从林凡的手中接过，将她放在了地上，等她翻过来，脸朝上的时候，九叔这才发现有些不太对劲。
“侄子，你知不知道，落入水中一心求死的人，然后脸朝着水，那么这个人不会化作成厉鬼，但是如果相反脸冲着天的话，这个人会变成很厉害的厉鬼，特别是那种受了冤屈而死的人。”
那边的林凡刚接下腰间的绳子，就听见九叔莫名其妙说了这么一句话，脑海里面浮现出来刚刚在井中看到的样子。
“她的脸是冲着水面的，身子背对着天。”
“不对，你过来仔细看看。”
却不曾想九叔听到他这番话摇了摇头，并且示意着他过来看看。
林凡没有拒绝，直接走了过来。
这一看，才看出来问题的所在。
丰雯雯自杀跳井，身子在水里面泡了这么长时间，应该全身被水泡的肿胀起来才是。
他第一眼看到她的时候，确实也是这样，但是现在这么一细看，却有些不太对劲。
丰雯雯的脸，丝毫没有被水泡发的痕迹，脸上也没有臃肿起来的样子，所以说她当时应该是面朝着天空才是。
林凡心里想着，口中也说了出来，另一边的九叔点了点头，顺便又提了一句“前几天正是每个月的十五”。
话到这里，林凡一切疑惑都得到了解释。
怪不得之前村庄里面所有的东西都没有遗失的样子，那些抢匪居然都没有对这些东西出手。
不是他们不出手，而是他们压根就来不及。
丰雯雯跳井自杀之后，立马就变成了厉鬼，是厉鬼同样也是冤魂，将那些抢匪杀了干净。
只不过后来的事情如何，他暂时还没有想出来，不过那些都已经不重要了。
现在最重要的就是“入土为安”。
像刚刚在山上一样，他们找了一些柴火，将丰雯雯放在这堆柴火的上面，紧接着便是点燃。
不过 转眼间的时间，一具尸体就这样在他们面前消失不见。
做完这一切之后，九叔朝着前院走去，林凡则是学着昨天晚上秋生的动作，找了一些土，将它们盖在那堆灰烬的上面。
也算是让丰雯雯“入土为安”了。
林凡朝着前面走去，来到前院的时候却发现九叔的身上换上了黄色的道袍，手中握着一把桃木剑。
面前摆放着一张桌子，桌子上面摆放着贡品，以及香炉和点燃的香。
看着这么一堆东西，林凡的目光不由得看向九叔所带来的包袱，只见那包袱已经空空如也的呆在地上。
僵硬的在看向自己的包袱所在地，跟九叔的包袱一样，里面也空了。
合着他背了一路的东西，就是这么用的？怪不得早上九叔还神秘兮兮的交给他，让他千万不要打开。
“是怕自己打开了，就不带来了吧。”
林凡自言自语着，脚步朝着前面走去。
九叔的动作并没有因为林凡的到来而停止，反而是加快了速度。
手中的桃木剑不停地比划着，嘴里念得东西也已经加快了速度，伸手拿起放在桌子上的一道符，用手中的桃木剑快速将其穿过。.


第二百八十七章超度往生

“太上有令，渡汝众生，鬼魅魍魉，皆沾苍恩；
有冤者渡，有怨者渡，大善者渡，大恶者渡；
跪吾桌前，为汝引路，沉香为灯，黄符为路，桃木为指，八卦为引；
今渡汝生，敕汝众生，速速离去，速速离去！”
九叔口中说着，桃木剑上的黄符突然燃烧了起来，紧接着化作一团白雾朝着半空之中飞去。
就在这个时候，九叔又将摆放在桌子上面的酒坛子给拿了起来，重重地摔在地上。
很奇怪的是，酒水并没有到处四溅，而是直直地落在了地上，并且顺着地面消失不见。
九叔的动作并没有停止，又继续做了起来。
一旁的林凡则是看的津津有味，这可是他第一次看着九叔这么一番操作，而且刚刚的那咒语似乎跟往常都有些不太一样。
之前都是驱诡用的，什么黑狗血、鸡血之类的，可是这次这些东西可是都没有派上用场，他今天就是连见都没有看见一眼。
这难不成是渡生咒？
林凡转念一想，还没等他开口问出来，就见那边的九叔已经停止了他的动作，将手中的桃木剑放在了桌子上，也同样将自己身上的道袍脱了下来，一同放在桌子的一旁。
这时，林凡才发现，这不过短短几分钟的时间，香炉内所点燃的四根香就都已经烧了个干净，很明显烧的太快了，有些不太对劲。
“九叔，你刚刚那是……”
“渡他们超生，只不过就是不知道这个办法有没有效，毕竟作为冤魂的丰雯雯已经灰飞烟灭了，那些僵尸村民也已经烧了个干净，算了不管有没有用，图个心安吧。”
九叔叹了一口气，目光看向院子后面的三座大山，又收回目光看了一眼面前的桌子。
【内心：这个咒语还是他第一次用，之前虽然说用过但是那都是超度普通的鬼魂，第一次用它来超度这些僵尸们，也不知道会不会起作用。】
“九叔，肯定会起作用的，我相信你¨‖！”
林凡来到他的身边，开口顺着他的话说。
毕竟九叔可是九叔，他这一身本事别人可是学都学不过来的，又怎么可能会没有作用。
就在林凡心里刚想完这番心里话，系统颇有些机械的声音就在他脑海里面传了出来。
“叮，检测到超度往生咒，是否进行复制？”
不是吧，他刚刚才说完九叔的本事别人学都学不过来，自己的系统就看上人家这个本事，并且准备给他复制过来了。
只不过一个超度咒对现在的自己来说有什么用处吗？
“叮，是否进行复制？”
因为林凡没有立即回答系统，系统的声音又再次重复了一遍。
“是！”
这次林凡倒是没有再犹豫，直接选择了复制。
“叮，超度往生咒已经复制成功！”
将技能复制成功之后，系统的声音这才在他的脑海中消失不见。
等待他回过神来，就看见九叔已经开始将桌子上面的东西收拾了起来。
“你还站在那里干什么呢，赶紧过来帮忙。”
看着还楞在原地发呆的人，九叔忍不住朝着他喊了一句。
“来了来了。”
林凡回过神，朝着那边的桌子跑了过去，帮着九叔一起将东西重新收拾进包袱里面。
只不过林凡收拾收拾，就发现了一个问题。
这桌子上面的东西是他们带来的不错，可是这桌子是从哪里来的，难不成九叔出门还扛着桌子出门？
“九叔你这桌子该不会是从房间里面搬出来的吧？”
林凡刚一抬头，就看见前面的门微微敞开着，很明显是有人进去过。
“不然呢，你觉得你九叔体力那么好，背着个桌子到处跑？”
九叔反问了他一句，看着他慢吞吞的速度，又忍不住说道了几句。
“我们就这样走了，杨兴村怎么办，还有这些房屋，以及那个三煞聚阴之地。”
林凡嘴上说着，手上也已经加快了速度，很快跟九叔两个人便将桌子上的一切都收拾了干净。
“这里的风水会慢慢改变的，杨兴村距离其他村子有些距离，再加上这里三座大山环绕，很少会有人来这里，所以这里的一切都差不多该结束了。”
九叔一边说着，一边搬起桌子将它放回房间里面原来的位置。
等他出来的时候，院子里面的林凡早已经背上了包袱，面带笑容的看着他。
“¨¨九叔，那个大包袱就留给你了。”
话说完，便一溜烟朝外跑去。
【内心：臭小子，就不知道“尊老爱幼”四个字怎么写吗，这么重的东西还好意思让你九叔背，让你来干什么的，还真的是让你来看热闹的吗！】
听着九叔的心里话，林凡的脚步开始放慢了不少，而此刻他的身后同样也传来了九叔的声音。
“臭小子，你跑那么快干什么！”
“九叔，你肯定是老了，这么点东西你都背不动了。”
林凡嘴上一皮，回过身子对着后面的人做了个鬼脸，紧接着立马加快了速度朝着外面跑去。
两个人就这样一个在前面跑，一个在后面追，直到出了杨兴村他们才停了下来内。
“臭小子，还跑不跑了？”
九叔的声音从林凡的耳边响起，紧(得得的)接着便是后背上的东西被人朝后一拉，差点没站住身子整个人朝后倾去。
“九叔，你松开，你这样拉着我的包袱不好，万一绳子断了，你岂不要将它们给抱回去了！”
林凡摇了摇头，语气格外的诚恳，还没等他再次开口，怀中一沉，多了一件东西。
低头看向自己的怀中，怀里很安静地躺着九叔刚刚背在后背上的包袱。
“替我抱着，先别走，我们还有事情还没有做完。”
九叔说完，林凡这才转过身去，只见九叔的手中多了几块东西，从样貌上来看好像是几块石头。
“你拿着这四块石头去左边，我去右边，听我指令，我说扔，你就扔。”
九叔说完，便将自己左手手中的石头一同扔在了他的怀中，紧接着朝着右边走了过去。.


第二百八十八章侄子永远没有侄媳妇儿亲

将手中的包袱放在了地上，林凡拿着怀中的石头朝着左边走了过去。
走出几步之后，就见对面的九叔已经停在了原地。
“扔！”
一声令下，两个人同时将手中的石头扔在了地上。
扔掉一块之后，两个人又继续朝着各自的方向走去，陆陆续续的走出几段距离之后，便又将手中的石头扔在了地上。
等到四块石头全都扔完，两个人这才又朝着刚刚的地方聚集，只不过在过来的时候，九叔不知道从哪里又搞来一块大石头，足足有一个脑袋那般大。
抱着石头，九叔一路走到石碑的面前，也就是那块刻有杨兴村三个大字的石碑。
将双手上的石头径直扔在了石碑的面前，九叔又咬破自己的食指，从食指里面流出来的鲜血滴在了那块大石头的身上，足足滴了三滴之后，这才又收回自己的手。
那三滴血落在石头上面，并没有流下来，而是立马就被它吸收了个干净。
就在这个时候，林凡发现，那块石头迸发出来一道白光，这道白光连接他们刚刚总共扔的那八块 石头，在杨兴村的入口处形成了一个白色的屏障。
这个屏障只不过出现几秒钟的时间，紧接着便又消失不见，单从外貌上来看，此刻的杨兴村跟之前完全没有什么变化，只不过村口前面多了那几块石头。
“这是我做的一个简易的阵，凡是路过杨兴村想要进去的人都会在这阵法里面迷路，只要他们放弃了进入杨兴村的念头，阵法便会对他们失效，除了这个办法之外，就是有人将那几块石头给挪动了位置。”
【内心：这样也算是能变相的保护杨兴村，不让它被外人进入。】
“走吧，别傻站着在这里了，我们该做的都做了，是时候该离开了。”
林凡还没来得及感慨一下，就被九叔给“赶走”，无奈之下直接将九叔的包袱背在了后背上，自己的包袱抱在了怀中。
前面的人悠哉悠哉的走着，步伐轻快而轻松，后面的人被前后两个包袱所夹击着，速度是想快也快不了。
林凡从包袱里面探出来一个小 脑袋，看着跟自己隔了差不多有一段距离的九叔，只好加快了速度跟上去。
“果然，侄子永远没有侄媳妇儿亲。”
默默吐出来一句话，话一出，林凡居然觉得前面的人似乎加快了速度。
一个时辰之后，两个人的身子一前一后出现在了义庄的面前。
前面的正是九叔，后面的则是被一大一小两个包袱包裹着的林凡。
看着两个人的出现，义庄里面的三个人齐齐跑了出来，两个冲着九叔而去，一个则是朝着林凡方向跑了过去。
来到他的身边，将他身上的包袱给拿了下来放在了一旁。
“没事吧？”
苏小渔出声问着他，看着他颇有些狼狈的样子，忍不住有些心疼。
【内心：你们离开的太早了，那个时候本祖还没有清醒过来，等到自己出来的时候，义庄里面早就没有了他们的身影，原本她也是打算去杨兴村看看的，可是又怕他们半路回来，这才没有去老老实实待在义庄里面。】
“没事啊，你看我活蹦乱跳的，能有什么样子，只不过是跟着九叔将杨兴村的事情解决了一下，现在那边的一切都结束了。”
林凡伸出手摸了摸她的头，脸上有着抑制不住的高兴，嘴角也微微向上扬起。
“侄媳妇儿你不用担心，他只不过是锻炼了一下，不好好锻炼，以后怎么照顾你，保护你。”
就在这个时候，九叔突然插话，只不过在林凡的眼中看来，更像是心虚。
【内心：绝对不能让侄媳妇儿以为我是在虐待侄子，趁着她还没出声问出来，自己还是抢先一步说出来比较好。】
果然，九叔是怕苏小渔问起来包袱的事情，这才插话。
“师傅，丰雯雯她……”
就在这个时候，秋生也开口，脸上带着疑惑不解。
如果不是昨天晚上看到那一幕，林凡都有可能被他这幅样子给欺骗了过去。
“去往她该去的地方了，杨兴村的事情也都结束了。”
九叔说着，目光看向了秋生。
“人鬼殊途，也终究不是一路人，更何况人与人的路都不一样。”
“师傅，你也太伤感了吧，大道理一堆一堆的，是不是想的太多了啊。”
“要我看啊，师傅说不定又在思念谁了呢。”
文才的话也在一旁响了起来，两个人对视一眼，一起看向九叔，对着他笑了笑，笑容颇有些不怀好意。
“你们两个臭小子！”
九叔立马朝着那两个人跑了过去，装着样子要打他们，那边的两个人又怎么可能会站在原地让他打。
立马围着院子跑了起来，一边跑一边对着身后的九叔做鬼脸。
林凡和苏小渔则是站在原地，看着那边三个人的嬉闹。
杨兴村的事情也差不多结束了，义庄也恢复了之前的平静，只不过里面时不时传来文才和秋生的求饶声音。
“这是什么东西？”
苏小渔看着周围墙壁上面乱七八糟的东西，伸出手在上面摸了一把，放在鼻子前面闻了闻。
“墨香？”
看着苏小渔的举动，林凡倒是没有触碰墙壁上的东西，而是整个身子朝前面靠近，凑近那些闻了闻。
正如苏小渔所说的这就是墨香。
墙壁的痕迹，也很像有人用毛笔乱写乱画出来的，只不过哪有人会将这四周的墙壁都画成这些东西。
林凡往后退了一步，目光看向这四周的墙壁，跟这面墙壁一样，那些墙上都有着被毛笔乱写乱画的痕迹。
看着这些，林凡不由得有些扶额。
他今天好不容易带苏小渔出来逛一圈，却又遇到这种事情，是不是有些太过巧合的，巧合的让他以为是有人故意的。
“没事，我们再往前面看看，说不定只有这边这样呢。”
像是看出来了林凡此刻的懊恼，苏小渔开口安慰着他，拉起他的手朝前面走去。.


第二百八十九章婆婆与乞丐

两个人朝着前面一路走去，两边的墙壁上都被人用毛笔乱画成了一团，如果也只是墙壁上这样也就算了，可是这地上竟然也有。
还没等两个人停下，前面就传来一阵喧闹声音，还伴随着哭声。
看着人群聚集的地方，苏小渔和林凡两个人对视了一眼，立马朝着前面跑去，穿过人群来到最里面，这才看清楚里面究竟是发生了什么事情。
只见这地上坐着一个类似乞丐模样的人，身上的衣服破烂不堪，头发也脏兮兮的一片，整个人坐在地上，右手拿着一支毛笔，在地上乱画着，嘴里还不停的说着什么。
林凡往前走了一步，朝着这乞丐靠近了一些，这才听清楚他嘴里嘟囔的是什么。
“李婆子，李婆子。”
这个时候，林凡也同样看到他手上写的也正是李婆子三个字。
“你个傻子，不在别处霍霍，倒是嚯嚯到我这里了，你看看你把我的菜搞得，上面都是墨水，这可怎么卖啊！~”
站在乞丐旁边的这是一个老婆婆样子的老人，目光看向地上，一边说着一边忍不住泪水在那哭泣-。
这个时候，苏小渔和林凡才发现，在这位婆婆和那位乞丐的另一边，地上散落着各种蔬菜，上面或多或少都沾着-墨水。
而且基本上所有的蔬菜上面都有，看这个样子卖恐怕是真的卖不出去了。
李婆越想脸上越是气氛，抄起放在一旁的木棍，就准备朝着地上的人打去。
“李婆，这孩子也挺可怜的，好好的孩子无缘无故地成了个傻子，现在连个像样的家都没有。”
旁边的人忍不住开口劝着她，这声音一出，不少人在一旁附和着。
李婆也只不过是气急了罢了，又怎么可能会真的打下去，再加上附近几个人的话，李婆收回来了胳膊，顺势将木棍扔到了一旁。
整个身子直接一软，跟那个乞丐一起，坐在了地上，看着那堆菜，又哭了起来。
“婆婆，这些菜我都要了，你看这些钱够不够。”
就在这个时候，突然一道声音在李婆的耳边响起。
李婆抬头一看，只见白皙的手掌出现在她的眼前，手掌心中安安静静地躺着两块大洋。
再往上看去，便是一张十分漂亮的脸蛋，模样美到差点让李婆是神仙下凡。
“姑，姑娘，这可使不得。”
李婆并没有将那两块大洋接下，反而是双手朝外不停的推脱着。
【内心：这两块大洋可足够她半年麦草卖的钱了，而且那些菜又怎么可能会值这么多钱，她一个姑娘家家的不懂事，自己这个老婆子可不能不懂事，不能平白无故占了人家姑娘这么大一个便宜。】
听到李婆的心里话，站在一旁的林凡也朝着那边走了过去。
只不过他并没有提那两块大洋的事情，而是将她从地上给扶了起来，接着又转身将散落在地上的蔬菜逐一捡起，将它们放在篮子当中。
看着他的动作，所有人都有些不解，尤其是李婆。
毕竟那些菜在她的眼中，不能卖也不能吃了，捡起来又有什么用。
“婆婆，你看这些菜，其实还能吃的，将那些墨水去掉就可以了。”
林凡嘴上说着，手上已经动了起来，将篮子里面沾满墨水的菜撇在了一旁，让那些完整无损的菜露了出来，出现在众人的面前。
“可是，这些菜很脏了，就算是这些菜好好的，那也不值这两块大洋，实在是太多了，我一个老婆子受不起啊。”
李婆摇了摇头，还是拒绝收下。
苏小渔看了一眼林凡，恰好那边的林凡也朝着这边望了过来，两个人的视线撞在了一起，其中的意思不明而已。
紧接着苏小渔将手中的两块大洋直接塞到了婆婆的怀中，整个人快速的朝着林凡方向跑去。
跑到他的身边，林凡伸出手拉住她的胳膊，两个人外加一个菜篮子快速的离开了这里。
这件事情发生的很快，等到所有人回过神的时候，早就已经没有了那两个人的身影，就连坐在地上的乞丐此刻也消失不见。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
看着空荡荡的跟前，老婆低头又看了看自己的怀中，两块明晃晃的大洋安安静静的躺在那里。
而这边的林凡和苏小渔在逃离那些人群之后，就一路跑回他们最初的地方，也正是那块乱画的墙壁面前。
林凡松开手，目光看向站在他对面的苏小渔，两个相视一眼，“噗嗤”一声笑了出来。
紧接着两个人这才又朝着义庄走去，至于那菜篮子则是一直在林凡的手中，被他提着。
“这么多，这要擦到什么时候啊！”
文才的声音响了起来，手中还握着一块抹布，神情颇有些生无可恋。
. . ...
脑袋微微一转，看向站在旁边的秋生，只见他站在那里，手上同样拿着一块抹布，正对着墙壁拼命的擦着。
“你再不快点，说不定今天晚上就不用吃晚饭了。”
秋生开口说着，手上又加快了速度，可是不管他怎么用力，面前这一块就是擦不干净。
往后退了一步，看着面前这面墙壁，秋生实在是没有忍住自己的脾气，握着抹布的手直直的对着墙壁扔了过去。
“啪嗒”一声，抹布撞在了墙上，瞬间在墙壁上激起不少水渍，这才直直地落在了地上。
“我要是知道是谁画的，我非扒了他的皮不可，好好的墙愣是成了一块画板！”
秋生嘴里又爆出一句粗口。
只见他们两个人面前的墙壁上，也正是义庄的墙壁上满满的都是墨水，上面同样都是用毛笔画过的痕迹，甚至比之前林凡他们所看到的还要严重。
林凡和苏小渔回来的时候，就看见这么一幕场景，两个大男人面对着一面墙壁像是在发愣，一动不动地站在那里又像是面壁思过一般。
等他们靠近一看，便发现义庄的墙壁竟然变得跟他们之前看到的那些一样。
可是，他们离开的时候，义庄不是好好的吗，怎么一回来就就成了这个样子。土.


第二百九十章煤块成精

“你们这是怎么了？”
苏小渔一边说着一边朝着那里走了过去

,【来,自KFC的。好物/分.享群4,8.33：73,6.43看。小.说。搜群文.件每周更,新：】【KFC.的,好：物。分享,群4833,73.6。4.3】/

。
这个时候，站在墙壁旁边的两个人很有默契的转过头来，齐齐看向她。
看着这两张脸，苏小渔有些微楞，紧接着“噗嗤”一声笑了出来，感觉到自己这样有些不太礼貌，又立马转过身去，只不过笑声却仍旧没有停止。
此时，林凡也从后面跟了过来，看着苏小渔的反应，目光转到那边两个人的身上，只不过当他看到那两张脸的时候，跟苏小渔一样“噗嗤”一声笑了出来。
“你们笑什么？”
文才揉了揉自己的头发，疑惑的看着他们。
还没等林凡开口，就见秋生转过身子看向文才，一一三看着他那张脸的时候，也笑了出来，一只手指着他的脸，一只手在那捂着肚子。
秋生的反应，也吸引了文才，同样转过身子看向他，再看到他那张脸的时候，也是没有忍住笑了出来。
两个人对着彼此在那放声大笑，再加上旁边的林凡和苏小渔，四个人爽朗开怀的笑声回荡在这面墙壁面前。
“你们在这笑什么呢，墙壁擦干净了没有！”
就在这个时候，从远处传来一阵十分严肃的声音，听到这声音秋生和文才立马闭上嘴，站好身子，反应格外的强烈。
林凡和苏小渔倒是没有那么大反应，但是同样停止了笑声，四双眼睛一起朝着声音来源的地方看了过去。
只不过，当他们看向远处，那道走过来的身影时，眼睛里面都有些茫然。
【内心：这个从远处过来的大黑蛋子是什么东西，为什么会有师傅的声音。】
【内心：我的天，没有想到自己在有生之年内，还能看到煤球成精，可惜就是师傅不在这里，不然非得让他看看煤球成精是什么样子。】
听到秋生和文才的心里话，林凡差点又没忍住笑出来声音。
“大黑蛋子，煤球成精，他们整天这都是在想着什么东西。”
林凡低声喃喃这，目光看向远处。
怎么说呢，猛地这么一看，还真的有点煤球成精的样子。
“你们几个这是什么眼神，我只不过就是出去了一会儿，你们这个眼神是个什么意思。”
就在这个时候，成精的煤球已经来到了他们的面前。
“秋生你快看，煤球成精了还会说话，这语气跟咱师傅还差不多。”
文才一双眼睛紧贴在前面，用右手捅了捅站在他身边的人。
“师，师傅？”
秋生没敢搭话，小心翼翼的开口问着。
“九叔，你这是掉煤矿里去了吗？怎么把自己弄成这个样子。”
就在这个时候，林凡也开了口，只不过嘴角处的笑容仍旧没有消失。
【内心：掉煤矿里去？他这哪是掉煤矿里去了，他这分明就是刚刚挖煤回来的。】
文才“丰富多彩”的内心活动，彻底让林凡对他竖起来了大拇指。
只不过当着他师傅面前，这么想真的好吗。
面前的九叔倒是没有回答他们的话，而是低下头去，看了一眼自己的身上，这一看他差点没晕过去。
只见他原本穿出去门的衣服，干净整洁的衣服，此刻不知道被谁给画满了东西，黑漆漆的一片，有字有画倒是精彩无比。
原本干净的衣服，此刻也彻底成了“黑衣”。
这还只是前面，后面是什么样子，九叔暂时还不知道。
只不过前面都这样，后面想必也好不到哪里去。
【内心：怪不得这一路上不少人看向我，对我指指点点，原来问题出在这里了。】
“咳，路上遇到一个乞丐，撞到了我一下，然后就成这个样子了。”
九叔简单解释了一下，只不过看到那边两个徒弟的眼神，心里的脾气“蹭”地一下又上来了。
“你们好意思说我，你们两个看看你们自己的脸，让你们去擦个墙，这么半天没看见墙干净一点，倒是脸‘干净’了，怎么，你们是用脸擦的吗！”
九叔的一番话，让那边两个人再次看向对方，只不过这才看见彼此脸上的东西，比起九叔身上的衣服真的是有过之而无不及.. ..
两个人难得没有争吵，而是颇有些“羞愧”的低下头去了。
羞愧是不太可能了，丢人才是真的，尤其是他们刚刚还互相嘲笑彼此，这么一想越觉得自己跟个二傻子一样。
“还不赶紧干活，擦不干净晚上不准吃饭！”
九叔对他们冷哼着，接着朝着义庄里面走了进去。
看着九叔离去的背影，站在原地的四个人没有忍住再次笑了出来。
突然响起来的笑声让前面的九叔停住了脚步，转过头来看向他们。
可是这一转头后面的四个人就又停了下来，只好再次转回去好好的走路。
等到九叔真正进入到房间里面的时候，四个人的笑声又再次传来，比刚刚的声音还要大，笑声也同样更加洪亮。
“笑死我了，师傅背上居然背了个王八，这是哪个英雄画的，真是了不起，居然敢做这种事情。”
“没错没错，真是个英雄，佩服啊。”
秋生和文才的声音接连响起，林凡倒是没有说些什么，只不过他的笑声也同样没有停止。
原来就在刚才九叔跨过大门，进入到义庄，背对着他们的时候，几个人这才发现九 叔的背上，不知道什么时候被人画上了一只乌龟。
周围也是用毛笔画过的痕迹，只不过都是画画，没有文字，相比前面要整洁一些。
但是，这么一个乌龟就足够让九叔丢人了，哪里还用的着别的装饰。
笑也笑够了，林凡准备带着苏小渔朝着里面走去，还没来得及踏出去一步路，就被旁边的两个人给拉了过来。
看着两双可怜兮兮的眼神，林凡只好答应了他们的“恳求”，美名其曰帮助他们一起擦墙。
至于苏小渔，则是被林凡“赶”进去了房间里。
等到苏小渔走后，林凡三个人重新站在了墙壁的面前，每人手中握着一块抹布，准备对这墙壁再次发起进攻。.


第二百九十一章小样，还敢跟我斗

从左到右，三个人各自负责一块墙面，各自擦着自己的区域，这样分工合作，也能节省一些时间。
林凡看着墙壁，右手对着墙动了起来，同样心里也在庆幸一些。
墙壁被画过的痕迹只有中间还有下面，墙壁的上面还好好的，不用擦，这也算是不幸中的万幸了。
“这墙我出去之前不是还好好的吗，怎么回来就成了这个样子？”
林凡一边擦着一边问出自己心里的疑惑。
“不知道，我们也不知道这是怎么回事，还是师傅出门之前看到的，然后就苦了我们了。”
文才的话在他的右边响了起来。
林凡朝着右边望去，看着文才的胳膊擦一下歇一下，照这个速度下去，估计他明天都不用吃饭了。
“就在你们走之后没多长时间，师傅就决定出门去逛逛，结果刚出门就看到墙成了这个样子，再之后就是立马让我们出去清理。”
秋生的话也响了起来，比文才的话更加详细一些。
听着他们的话22，林凡突然想起一个事情，那就是他跟苏小渔之前看到的那些墙壁，跟义庄上面的都差不多，而且似乎还是同一种墨，这也就是说它们都是同一个人画上去的。
想到这里，林凡朝着墙壁靠了靠，近距离的闻着那墨香。
这股味道确实跟他们之前闻到的墨一样。
不知道为什么，他的脑海里突然浮现出来那个乞丐的身影。
想到这里，林凡的手中加快了些速度，决定擦完去找那乞丐问问，看看到底跟他有没有关系。
终于，在太阳落下山之前，三个人将整面墙壁给清理了个干净。
墙壁上面用毛笔画的痕迹都消失不见，恢复了之前的样子。
只不过三个人的身上，却有点……
只见秋生和文才的脸上，比刚刚还要严重，上面满是墨水，一个个的小黑点点聚集在脸上，衣服上面也都是擦完墙壁的脏水，左边一块，右边一块。
跟他们这么一对比，林凡的情况要好一些，最起码脸上要比他们干净，只不过身上的衣服却也遭了殃。
林凡将手中的抹布扔进了水桶里面，迸溅起来的水花，令旁边的两个人的衣服上又增添了一些。
这个时候，秋生和文才同时转过头来看向林凡，看着他那张颇有些干净的脸，两个人对视一眼，眼中的意思不明而已。
“林凡啊，你脸上为什么那么干净啊，你看看我们两个人再看看你，是不是有些不太搭配啊。”
秋生说着，手上重新握紧着抹布，并且在不断地朝着林凡方向靠近。
文才倒是没有说话，只不过跟他的动作一样，也朝着林凡走去。
两个人一左一右，准备将他包围再中间。
可是他们却忽略了一个问题，那就是林凡早已经不在原地，他现在所站在的位置正是义庄的大门口，义庄的大门就在他的身后并且还敞开着。
只要他后退几步，就能成功地逃脱。
但是林凡却并没有这样做，而是装作一脸茫然的看向他们。
“有什么不太搭配？”
装作格外无辜的开口。
“当然是跟我们不太搭配了啊，文才扔！”
秋生话音刚落，和文才便同时将手中的抹布朝着林凡的方向给扔了过去。
就在这个时候，林凡摇了摇头，同样嘴里吐出来了两个字“年轻”，紧接着整个身子往后退了一步。
于是乎，这两块抹布，直接落在了对方的脸上。
文才扔出去的落在了秋生的脸上，秋生扔出去的落在了文才的脸上，并且还同时发出来了“啪嗒”一声，声音十分的响亮。
“小样，还敢跟我斗，算计我的时候就不知道先看看我站在哪里吗！”
看着两个人的样子，林凡直接笑了出来，捂着肚子站在义庄的院子内，看着一左一右被抹布盖住脸的两个人。
秋生将脸上的抹布拿下来，脸色有些铁青，僵硬地转过脖子看向林凡，又朝着文才看过去。
此时的文才也才将脸上的抹布给拿下来，看着秋生的眼神，不由得咽了一口唾沫。
连忙低下头看着手中的抹布，索性干脆“一不做二不休”，于是直接将手中的东西扔向了对面。
然后，只见一块还滴着水的抹布以完美的弧度，再次落在了秋生的脸上。
嗯，还是跟刚刚的那块抹布同样的位置，还是刚刚那股熟悉的味道。
秋生再一次被抹布给盖住了脸，右手再次将东西从自己的脸上给拿下来。
这次脸色不是铁青，而是已经变得漆黑了，就是不知道这黑色有没有墨水的痕迹。
“文！才！”
秋生恶狠狠的说到，恨不得现在就一口一口将文才给吞进肚子里面。
他千算万算都没有算到林凡会站在那么一个位置上，那么容易就化解刚刚那个“危机”，而且这抹 布还来到了他的脸上。
他同样也没有算到，文才敢这样做。
而被他叫到名字的人可没有站在原地，身子直冲冲的照着义庄跑去。
看了一眼秋生，林凡也跟了文才的脚步，一同跑了进去。
“你们两个给我站住！”
一道怒吼声从大门口位置响起，紧接着秋生的身子也朝着义庄里面跑去。
“九叔！”
“师傅！”
这边的文才和林凡已经跑进了房间里面，看着正坐在那里的九叔，两个人立马停住了脚步，整齐的站在一旁。
就在这个时候，秋生也从后面闯了过来，看着站在那边的两个人，刚准备对他们出手，余光却撇到前面。
坐在前面位置上的，不是他的师傅又是谁。
立马停住脚步，喊了一声师傅好，紧接着便站在了文才的身边，面带微笑看了他一眼，这才又重新转过头来。
不知道为什么，看着刚刚那副笑容，文才的心里“咯噔”一声，还没等他细想，大腿上面就传来一阵疼痛。
“嗷！”
突然响起来的声音，让房间里面的人齐齐看向他，包括从门外进来的苏小渔。
几双目光聚集在文才的身上。.


第二百九十二章又是乞丐

原本张大的嘴巴也不由得合上，乖乖地闭上了嘴，低下头看着那只手，还放在自己的右腿上，似乎还准备再次下毒手。
“你嗷什么呢！”
文才还没来得及动，就听见前面师傅传来的声音，立马抬起头看向他。
“没什么没什么。”
头摇的跟个拨浪鼓一样。
“嗷！”
又是一声响起，文才这次没有掩饰，直接看向了旁边的秋生，偏偏那边的人丝毫没有感觉到愧疚，还对着他做了个鬼脸。
“师傅，这房间里面的虫子太多了，是时候该重新打扫一遍了。”
文才装作一副正经的内心看向四周，神情格外的严肃认真。
【内心：该死的秋生，让自己在师傅几个人面前丢了这么大的脸，真的是丢脸丢到家里面了。】
如果不是听到文才的心里话，林凡也会被他这幅样子给骗过去。
听到文才这么一说，坐在那边的九叔也不由得朝着四周看去，看着挂在墙角处的蜘蛛网，以及角落里面的灰尘时，也相信了他口中的话。
“既然这样的话，这个重任就交给你了，你记得好好打扫一遍，角角落落里都清理干净。”
九叔一拍椅子，直接将这个重担交给了文才。
偏偏文才还不能说不，只能苦着个脸应了下来。
“对了，九叔，你之前在路上碰见的那个乞丐，手上是不是还拿着一支毛笔。”
林凡开口，转移着话题，顺便想知道九叔遇到的那个人，跟他们刚刚遇到的那个人是不是同一个人。
“是，我遇到他的时候，他还坐在地上，在地上不知道写些什么，等到我到他跟前的时候，突然朝着我冲了过来，抱着我在我身上一顿乱画¨‖。”
如果是这样的话，也就算了，偏偏还在他离开的时候，在他后背又画了起来，还画上了一只乌龟。
如果不是他回到房间，换下那一身衣服的时候，兴许还不知道这件事情呢。
怪不得他们几个人在外面笑的那么开心，原来是这么一回事。
想到这里，九叔看向大厅里面的人，犀利的眼神在众人的身上闪过。
只不过苏小渔和林凡倒是没有这个待遇，只是一道很是和善的目光，里面带着长辈对晚辈的关心。
可惜苦了文才和秋生两个人，他们的身上如同针扎一般，站都站不住身子，如果不是九叔在这里，恐怕下一秒他们就已经跑出去了。
“侄子你怎么突然问起这件事情来了，难不成你也见过他？”
听到九叔的话，林凡将之前所发生的事情都一五一十的说了出来，只不过隐瞒了那两块大洋的事情。
“倒也是个可伶的孩子，不过咱们义庄的墙也是他画的吗？”
可怜归可怜，但是这面墙画成这样，是不是就有点太过分了。
怎么说，这里都是义庄，可是他九叔的地盘，也同样代表着九叔的脸面。
这面墙再加上自己刚刚那一身衣服，怎么想，九叔都有些不太甘心，可是却又无可奈何。
“不知道。”
“不知道。”
连连几道声音响起，九叔望了一圈之后，也没有开口，而是指了指旁边的椅子，让他们几个人坐下。
至于苏小渔，从进来的那一刻起，九叔早就让她坐在了一旁，听着他们讲话。
毕竟，对于九叔来说，这个侄媳妇儿可是比他们所有人，包括侄子还要宝贵。
几个人刚坐下，屁股跟椅子还没有捂热，就听见外面院子里面传来了动静，像是一阵阵的脚步声音。
还没等他们站起来出去查看，就看院子里面突然涌进来七八个人，紧接着又齐齐进入到大厅里面。
“九叔，你可要帮忙啊！”
“九叔你赶紧给我想想办法啊。”
声音七嘴八舌响了起来，一时之间整个房间里面像是菜市场一样，声音又乱又杂，进来的那七八个人同时开口。
“停！有什么事情一个一个慢慢说，你们这样七嘴八舌的，师傅怎么可能能听出来。”
秋生站起身子，冲着他们大喊一句，见他们闭上嘴，安静下来，这才又重新坐在了椅子上。
“是啊，你们有什么事情，一个个慢慢说。”
九叔这个时候也发话了。
几个乡亲互相看了对方几眼，紧接着从中站出来了一个人。
“九叔，你可不知道，我家外面的墙壁上被人给画了，跟诡画符一样，上面都是墨水。”
这人说完，后面又有人站出来接着他的话继续往下说。
“¨¨是啊，也不知道是谁把我种在门前的菜，泼上了墨，现在那些菜上面都是墨水，吃也不能吃了，更别提拿去卖了。”
这话一出，不少乡亲纷纷开口附和着，又齐齐说了出来。
九叔听着听着，也差不多听出来了个大概出来。
就是这附近突然出现个人，这人用毛笔把附近的墙壁都给画了，要么就是在上面写了字，要么就是在上面乱七八糟的进行涂抹。
如果单单只是这样也就算了，可是偏偏还在那些菜上动了手，将那些菜都滴上了墨午。
只不过，就是不知道这些菜是被人泼的墨，还是跟那些墙壁一样，被人用毛笔画上去的。
“你们这么怒气冲冲的过来，除了要告诉我这些以外(得得好)，是不是也知道是谁干的了？”
看着他们这群人的反应，九叔原本说出这番话，原本是想让他们安静下来，却不曾想他们是安静下来了不错，不过他们的表情也有些不太对劲。
那一幅幅咬牙切齿的样子，不正是知道凶手的吗。
“九叔，这人我们还真的知道，如果我们大家伙没有猜错的话，这个人应该就是那个乞丐。”
突然传来的声音，让大家都安静了下来，只见从乡亲里面走出来了一个年轻人，开口说着。
“乞丐？”
九叔嘴上重复着，目光又再次看向了他，眼中有些不解。
【内心：乞丐乞丐，又是乞丐，这已经是今天第三次听到“乞丐”这两个字了，难不成他们口中所说的乞丐，跟我之前遇到的那个乞丐是同一个人？】.


第二百九十三章是乞丐还是傻子

九叔心里想的，此刻也同样正是林凡心里所想的。
“对，就是乞丐，这个乞丐是前几天不知道从哪里冒出来的，整天手上拿着一支毛笔，到处乱画，如果只是这样也就算了，可是偏偏他有的时候还逮着人画。”
看着众人有些疑惑的眼神，这个年轻人又开口给他们解释了起来。
所谓的“逮着人画”，就是这个乞丐时不时遇到几个过路的人，然后就跟在他们身后，在他们背后画上各种乱七八糟的东西。
他们这些人就这样挂着后面的“画”一路回到家中，这才知道背后的情况。
可是偏偏，他们又不能对一个乞丐做什么。
原本以为警告他一番之后，这个乞丐就不会再犯。
可是人家却一点都不当回事，每次都是对他们嬉皮笑脸。
笑嘻嘻的看着他们，那模样就像是个傻子一般。
“这个乞丐是傻子？”
听到这里，文才没有忍住问出来，同样九叔眼中也有些疑惑。
【内心：刚刚看到他的时候，那模样可并不像是个傻子，但是也确实 是跟正常人有些不太一样，毕竟哪个正常人能干出这种事情来。】
“附近都是这样传的，那个乞丐到底是不是傻子，我们也不太清楚，只不过他的神智确实有些不太正常，见人除了笑就是骂，完全没有正常人一点样子。”
之前的年轻人再次开口说着，紧接着人群中又说了起来，当他们看到九叔的脸色时，又齐齐放低了声音，在那接头交耳着。
“那么各位，你们来到义庄，是希望我帮助你们什么，给你们想什么办法？”
九叔并没有忘记他们进来之前说的话，现在看着他们嘴上不停地在那“讨伐”着，索性想了个办法让他们停下来。
“九叔您看，能不能让那个乞丐不再这么嚯嚯下去了啊，我们这些平民百姓，平日里就指着那些菜救济日子了，再这样下去真的没办法活了啊！”
“是啊九叔，我们这些人都是为了这件事情来的，九叔你看看能不能帮我们解决一下。”
乡亲再次接着彼此的话说了起来。
“帮你们解决乞丐这一件事情，不是个简单的事情，如果他真的神智有问题的话，那么解决这件事情的方法便是让他恢复正常。”
林凡倒是没有被他们的话牵着走，反而是从中得出一条重要的线索。
而且，让一个神智有问题的人恢复正常，这不是在异想天开又是什么。
林凡的话让所有人都闭上了嘴，就连之前站出来的年轻人，此刻也不说话，低下头去。
“你们先回去吧，这件事情我会去解决的，只不过这最后的结果是什么样子，这就不好说了。”
九叔不是神仙，更何况他此刻对那个乞丐的信息一无所知，不可能当着这么多人的面就保证他一定解决。
只是尽力而为罢了。
九叔的话一出，乡亲们纷纷表示感谢，接着便又一起消失在了义庄里面。
“跑的倒是挺快的，不过师傅你为什么要答应下来，这件事情可不是个小事啊。”
秋生看着颇有些空荡的房间，忍不住开口问了出来。
“义庄的墙不是墙吗，你师父的衣服不是衣服吗。”
九叔“蹭”地一下站了起来，面露凶狠的看向坐在那里的徒弟。
“跟师傅一起出去调查调查，看看那个乞丐到底是怎么回事。”
九叔说完整个身子就朝外走了出去，后面的文才和秋生立马从椅子上站起，连忙跟上他的脚步。
只不过秋生在起 身之前似乎小心说了几个字。
【内心：师傅这哪里是被乡亲们“说服”了，这很明显是恼羞成怒，被人在背后画了一只乌龟，就这样一路走了回来，师傅的脸面都丢尽了，这很明显就是去找场子的。】
“九叔，我也跟你一起去，多个人也多个力量，说不定能尽快的找到问题的关键。”
看着已经走出门外的三个人，林凡也立马跟了上去。
还没等九叔开口，坐在那边的苏小渔也跑到了林凡的身边。
“九叔，我也去，说不定我也能帮上什么忙。”
看着侄子和侄媳妇儿两个人，九叔难得没有拒绝他们，于是五个人一起出了义庄，寻找有关那个乞丐的一切。
只不过在他们出去的时候，九叔就分别交给了他们各自的任务，而他们出了义庄便也同时分开了。
秋生和文才去附近打听消息，看看能不能找出他的身份，或者是什么亲人。
至于林凡和苏小渔，则是跟着九叔，一同去寻找那个乞丐，看看能不能从他的身上找到线索。
这边的九叔三个人朝着附近一处菜市场走了过去，毕竟之前林凡他们就是在这里遇到的那个乞丐。
还没等他们到达菜市场，就见旁边的角落里蹲着一个人，背对着他们蹲在那里，看那个样子倒是有些像那个乞丐。
林凡看了九叔一眼，接着朝着那处角落里走了过去。
弯下腰，伸出手拍了拍他的肩膀。
“画画，花花。”
转过来的人嘴里不停的嘀咕着，手中还拿着那支具有标志性的毛笔，在他第一眼看到林凡的时候，不知道为什么林凡突然打了个寒颤。
还没等他动，他跟前的乞丐就动了。
“画画，大画板，画画！”
乞丐说着，整个人也已经面对着林凡，一双眼睛直勾勾的盯着他，身子也“唰”地一下站了起来。
还没站稳身子，手中的毛笔就朝着林凡而去，看那个样子是准备在他身上展示一下他精湛地画术。
急忙往后一退，跟乞丐离开了一些距离，那支毛笔倒是并没有碰到他的身上，只不过那飞溅出来的墨水，林凡就没有那么好的运气了。
低下头看着自己的胸膛前面，那里沾着几滴黑色的墨水，跟他今天穿的衣服倒是格外的有些“搭配”。
还没等他开口，面前的人又再次朝着他冲了过来。
.


第二百九十四章大画板，不要跑

看着冲着自己而来的人，林凡没敢在原地嗦，直接转过身子，径直朝着旁边的一条小路跑去。
只不过当他听到刚刚那一番心里话的时候，心里还是有些不太舒服。
他怎么说都是一个大活人，怎么到这个乞丐眼里就成了一块画板了~。
“大画板，画板，你别跑。-”
还没等林凡想太多，后面又再次传来一阵声音，听着这话里的内容，林凡脚步一个踉跄，差-点摔倒在地上。
这边的林凡被乞丐追着跑，站在一旁的九叔和苏小渔也连忙跟了上来。
于是变成了，林凡的后面跟着乞丐，乞丐的后面跟着九叔和苏小渔。
可惜这边没有什么人，不然这一幕要是被其他人看到了，指不定会传成什么样子。
就这样，几个人一路从菜市场那里来到了附近的一片树林里。
这里人烟稀少，很少会有人来。
林凡故意将人引到这里，就是怕一会会引起其他人的注意力，继而伤到别人。
但是现在周围都是一片树林，他们做起事情来也能方便不少。
林凡跑到一颗大树的跟前，这才停了下来，转过身子看向一路跟着自己的人。
只见那边的人丝毫没有感觉到疲累，一双眼睛盯着他，仿佛他是个什么宝物一般，恐怕在乞丐的眼中，林凡这个画板还真的就是一件宝物。
“画板，画板！”
乞丐嘴中仍旧是嘟囔着这两个字，，握着毛笔朝着林凡的位置走了过去。
“侄子，按住他！”
就在这个时候，九叔的声音也从乞丐的身后传来，听着这话，林凡的身子瞬间从原地消失。
身子朝着右边一闪，继而来到乞丐的身后，紧接着双手往他的前面而去，直接擒住他的左右手，紧接着往后一拉。
乞丐的一双手都被林凡给控制了。
“画板，大画板，不要跑，大画板不要跑。”
被人擒住了双手，乞丐奋力挣扎着，身子再那里不停地动弹着，可是不论他怎么动，都没能从林凡的手中挣脱出来。
林凡站在他的身后，左手紧紧地握着他的一双手，右手则是收了回来。
此时，跟在他们后面的九叔和苏小渔也已经跟了上来。
苏小渔站在了林凡的旁边，并没有朝着前面走去，而九叔则是一路来到乞丐的身旁，站在了他的面前。
看着面前这张被头发遮盖住的脸庞，再闻着他身上散发出来的那股臭味，九叔皱了皱眉，倒是没有离开。
而是伸出手，将遮盖住他脸的头发，用手驱散到了一侧，这才看清楚他的样子。
剑眉星目，天庭饱满，面色红润，单从这面相上来看，倒是一个大富大贵之人。
而且……
九叔的右手放在了他的下巴上，强迫性的让他的脑袋左右晃动了起来。
“单从这面相上来看，这个人必定有不小的成就才是，最次也应该一生无忧，怎么可能会变成现在这个样子？”
九叔开口自言自语着，声音并没有压低，林凡和苏小渔也听了个正着。
“难不成这人的面相有问题吗？”
林凡这一路被他追着，哪里又会有时间去看他长什么样子，更别提他手上拿着那支毛笔，那可真的是“巨型武器”，杀伤力极强。
沾上一点，衣服就废了。
“有问题，有很大的问题。”
九叔说着，又仔细对着他那张脸看了过去。
【内心：这人的眼睛，还有额头都有些问题，不小的问题啊。】
“侄媳妇儿你过来看看。”
招呼着后面的苏小渔，让她一同站在这乞丐的面前。
两个人的目光一同看向乞丐。
苏小渔对面相倒是没有一些了解，但是这么单看这个人的脸，心里也确实感觉到了一些不太对劲的地方。
“侄媳妇儿你看啊，这个人的眼眶这么大，可是这眼睛却这么小，很明显有些不太协调，而且你有没有发现他额头上若有若无闪过一个黑点。”
苏小渔只知道有些不太对劲，可是具体是哪里她却说不上来，经过九叔就这么一说，顿时明白了。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“没错九叔，这人的眼睛就像是被人按上的一样，都说‘眼睛是心灵的窗户’，可是这人心灵的窗户却有些不太搭配，只不过这额头上面的黑点是什么。”
苏小渔说着自己的见解，看着额头上的黑点，却有些迷茫。
“这是咒，这人是被人给下咒了。”
九叔不愧是九叔，一眼就看出来了问题的关键。
只不过当他看到侄媳妇儿很明显不明白的样子后，又开口解释了起来。
“这咒也是分好咒和坏咒，好的咒可以使人延年益寿，健康平安，可是这坏的咒却能使人家破人亡，变成疯子。”
. . .......
开口解释，同样从口袋里面掏出一张黄色的符，右手一动直接将符贴在了他的额头。
原本还在挣扎的人，瞬间老实了下来，慢慢地闭上了眼睛，整个人站在那里一动不动。
“侄子松手吧，我们找找他身上，看看有没有什么不对劲的地方。”
九叔说完便对着乞丐的身上摸索了起来，林凡则是在后面同样进行着这个动作。
苏小渔看到这里，则是默默地转过了身去，忽视这边的一切。
“九叔，既然知道了这是被人下的咒，那么又该怎么去解？”
关于咒，林凡这还是第一次接触，心里颇有些好奇。
“怎么解咒，就要看这下咒之人是在哪里下的咒并且下的是什么咒，他在哪里下我们就得在哪里解，下的什么咒，我们就解什么咒。”
感觉的到林凡浓浓的兴趣，九叔也没有隐瞒，一五一十说了出来。
“其实下咒的地方也无非就这几处，宅子，风水和人，前面两处都是经常被人下咒的地方，但是这个‘人’却有些说不定。”
【内心：这个人指的是真的人，换句话说是人的身上，将咒下在一个饰品上，被下咒的人则是一直带着这个饰品，但是因为这个法子有些不太可靠，毕竟现在哪里有人一直携带同一个饰品。】土.


第二百九十五章你见过这么大的画板吗

所以现在下咒的地方更倾向于宅子和风水。
“我们现在已经知道了乞丐是被人下咒，那么接下来就是找到这个咒下的地方，以及这是什么咒，只要知道这两个，那么解咒就变得很是轻松了。”
九叔说完，双手也已经从乞丐身上收了回来，很可惜，他除了摸到一手灰以外，其他的什么都没有找到。
“九叔，什么东西都没有。”
身后的林凡也是一无所获，只不过他的目光突然转移到了乞丐手中的毛笔身上。
伸出手想要从他的手中将毛笔拿过来，可是不知道为什么，怎么都拿不出来。
这支毛笔被他用力的握在手中，林凡用了半天的力气竟一一七然也只是让毛笔移动了一下位置，却并没有将其拔出来。
“九叔，你看看这支毛笔有没有什么问题？”
因为拔不出来，林凡也歇了这个心思，干脆直接就这样观察了起来。
单从外表上来看，这支毛笔并没有什么异常，跟外面卖的那些一模一样。
听到林凡的声音，九叔的目光也转移到了这支毛笔的身上，仔仔细细的看着。
“没什么问题，这支毛笔这么新，一看就是用的时间不长，一般咒生效都是需要时间的，如果这支笔再破旧一些，兴许还有这个可能。”
九叔摇了摇头，直接否决。
“我们在他身上找不到问题，是不是就该去九叔你刚刚所说的那几个地方去找找？”
另一边的苏小渔也走了过来。
刚刚九叔说的话，她刚刚也有听到，下咒几处常用的地方就是人，宅子和风水，既然人没有问题，那么想必就是在宅子和风水上出了问题。
“我们先回义庄，乞丐的身份秋生和文才去打听了，我们去义庄等着他们的消息，至于他，侄子你将他放在一处角落里，别让他在这。”
九叔吩咐着，就转身朝着义庄而去。
“先跟着九叔回去吧，我一会就回去了。”
看着恋恋不舍的人，林凡出声让她回去，直到苏小渔走后，这才又将目光放在了乞丐的身上。
来到乞丐的面前，看着他额头上的那道符，林凡直接伸出手将它给扯了下来。
符一离开，乞丐立马睁开了眼睛，醒过来的第一件事情就是冲着林凡而去，准备给他来个大大的“拥抱”。
只不过他的口中仍旧喊着“画板”两个字。
很明显，他这是还没有对林凡死心，心里还想着把林凡当成画板，在他身上进行画画。
“画板画板，你见过这么大的画板吗！”
林凡冲他吼了一句，紧接着右手成手刀，对着他的肩膀重重敲了下去。
乞丐眼一眯，身子一软，差点摔在地上。
幸亏林凡眼疾手快扶住了他，就这样一路扶着他，来到了有人烟的地上。
看着那面被乞丐糟蹋不轻的墙壁，林凡摇了摇头，朝着那墙壁的角落里走了过去，将乞丐放在了那里。
做完这一切之后，林凡这才又朝着义庄赶了回去。
就在他走后吗多长时间，被他放在墙壁角落里面的乞丐就醒了过来，开口又是“画板”两个字，只不过语气相比之前的兴奋，此刻很明显有些沮丧。
大概是因为心心念念的画板跑掉了吧。
而那边的秋生和文才出了义庄之后，就一路朝着人多的地方走，一边走一边打听着师傅交待的事情。
原本以为事情会很麻烦，但是打听起来却格外的轻松，只不过却都是皮毛，而不是一些实际有用的。
“我们这都走了一路了，怎么一点有用的都没有打听到。”
文才停住了脚步，站在那里没有动弹。
秋生没有理会他，而是径直朝着前面走去，来到一处地方，就地坐了下去。
他的身边则是四五个婆婆，不停地开口说些什么，秋生没有搭话就这样一直听着。
看着他的举动，站在原地的文才也跟着一同跑了过来，一屁股坐在了他的一边，就在他刚准备开口的时候，却突然听见旁边几个人的话.. ..
“要我说啊，这孩子也真的是可怜，明明之前还好好的，怎么突然变成了一个傻子呢。”
“可不是嘛，我听说啊，他现在天天拿着个毛笔在外面晃悠，模样都成了一个乞丐了。”
旁边几个婆婆一个接着一个开口。
文才越听越觉得有些熟悉，脑子里灵光一闪，她们说的不正是师傅让自己打听的那个乞丐吗。
“秋……”
“生”字还没有说出口，文才的嘴巴就被人紧紧给捂住了。
秋生一只手捂住了他的嘴，一只手对着他比了噤声的动作，目光放在了旁边几个人身上，见她们没有发现，这才又送开了他的嘴巴。
“老婆婆，你们口中说的那个人是不是这附近的那个乞丐，整天手上拿着支毛笔，在墙壁上画画的那个人？”
秋生趁着那边人还没有开口，立马插话到旁边几个人谈话内容上。
“是啊，小伙子你是不是见过他啊？”
“唉就是他，前几天把我们家种的菜给花上了画，弄的那些菜上全是墨水，现在是卖也卖不了，吃也不能吃了！”
秋生直接一只手拍在了大腿，一脸的绝望。
“小伙子，那个人其实之前也是个正常人，不过不知道为什么突然就变成了傻子，说起来他也是 个可怜人啊。”
听到这话，秋生和文才对视了一眼，紧接着又立马追问了起来。
在他们的追问之下，以及那群婆婆的口中，秋生两个人总算是知道了那个乞丐的身份。
那个乞丐其实是有名字了，他名叫曾程，是附近曾家的少爷，也可以说是曾家的老爷，毕竟现在的曾家就只剩下了他一个人了。
这个曾家也算是有名的大户人家，家里也极其的有钱，主要是做地皮生意，将土地租给平民百姓，收取佣金，靠这个发的财。
可是不知道为什么，从曾程的爷爷那辈开始，就出现了问题，生意开始逐渐衰败，如果只是这样也就算了，可是事情却并没有就这样结束。.


第二百九十六章曾大傻

曾程的父亲在二十五岁那年，突然发疯，然后就莫名其妙成了一个疯子。
曾家人为了给他治病，再加上之前生意的衰败，好好的一个家愣是被掏空了，后来也是没有治好，就这样疯疯癫癫了一辈子。
“原本以为曾程的父亲这样也就算了，可是没有想到曾程也成了这样。”
“我记得前不久，曾程也刚过了二十五岁的生日，这生日过完还没一段时间，这人就跟他的父亲一样都疯了，而且似乎比他的父亲还要厉害。”
“是啊是啊，他父亲那个时候虽然说发疯但是还没有现在这样，最起码还能认清谁是自己家，可是曾程却不行了。”
“好好的曾家就这样落败了，不仅落败，曾程现在还落了个‘曾大傻’的名号。”
几位婆婆还在那里不停地说着，而这边的秋生和文才则是已经悄咪咪地离开了这里。
直到跟那些婆婆用了一些22距离，文才这才敢开口。
“真的没有想到这个乞丐居然还会有如此凄惨的身世，真的是人不可貌相啊。”
文才话刚说完，还没来得及再感慨一番，脑袋上“砰”的落了一个糖炒栗子上去。
“你打我干什么，知不知道打人脑袋容易变傻的！”
双手捂住刚刚被敲的地方，文才看向头也不回的朝着前面走去的。
“只是想告诉你一声，‘人不可貌相’不是这样用的。”
秋生的声音从前面传来，看着离自己越来越远的人，文才没有再次说些什么，而是急忙跑上去跟上他的步伐。
义庄。
几个人用过饭之后，就一起坐在房间里面，九叔坐在最前面，林凡和苏小渔坐在他的左手边下面的椅子上，至于秋生和文才则是坐在了九叔右手边下面的椅子上。
“师傅，我们打听到的消息就是这些。”
秋生将之前打听到的消息一五一十都说了出来。
他说完之后，林凡也同样将之前九叔发现的事情也一同告诉了他们。
“师傅，为什么他们都是在二十五岁之后，难不成这里面有什么原因吗？”
早在之前听到那几个婆婆说的时候，秋生就对此格外的好奇，只不过并没有当时问出来，毕竟就算是他问出来，那些人也应该不知道，倒不如等着回来问师傅。
“这个我不太清楚，不过他们之间应该确实是有什么联系，不然也不会那么巧合。”
九叔回应着他。
“除了这些以外，我们还打探到了曾家的住址，师傅你看我们要不要现在去看看？”
“这个天色还去什么，要去也得是明天去才是，今天晚上都养好精神，明天我们早点去然后早点回来。”
九叔说完，便又交代了一些其他事情，这才又朝着自己的房间走去，至于房间里面剩下的人则是各回各自的房间。
这边的林凡刚回到房间之后，刚想起来可以趁着这个机会去问问九叔有关咒的事情，说不定还能趁着这个机会激发系统，然后顺便复制一下这个技能。
想到这里，原本已经进了房间的人，又立马走了出来，关好房门就冲着九叔的院子走去。
可是还没等他走出去几步，就见苏小渔的房门突然被人从里面打开，从里面窜出来一个人影，紧接着消失在这黑暗里面。
林凡看了一眼苏小渔的房间，紧接着又看了看刚刚那人离开的方向，重新进入到自己的房间，还不到一分钟的功夫又走了出来。
按照刚刚看的位置，顺着那个方向一路追了过去。
此刻林凡身上已经换成了一身黑衣，头上也已经戴上了斗笠。
刚刚借助微弱的月光时，他看见从房间里面出来的人正是苏小渔，跟他现在的装扮一样，黑衣加斗笠。
只不过他不知道的是，苏小渔这个时候出去是为了什么，所以他决定偷偷跟着她，去看看她准备做些什么。
就这样，林凡一直跟在她身后，保持着一个不远不近的距离，直到两个人一前一后来到了一片树林的深处。
看着苏小渔站在树林正中央的空地上，林凡并没有太过靠前，而是找了旁边的一颗大树，整个身子直接窝在了树上。
还没等他窝个一分钟，苏小渔的面前就出现了一个身影，那人面对着她，深深的弯下腰去。
“大人！”
听着这声音，林凡只觉得格外的熟悉，像是在哪里听过一般，可是又一时之间想不太起来。
“最近你们那里有什么动作吗？”
苏小渔语气格外的冰冷，目光也看都不看向他一眼。
但是偏偏就是这个样子的苏小渔，让那人心里的恐惧又加深了几分，这弯下去的腰又深了几分。
“自从大人您上次将旗官聚集地搅得一塌糊涂，并且杀死那些旗官之后，上面的人暴怒，说不管付出多大的代价，都要杀死大人您。”
这人说 着说着，脑袋又往地上凑近了一些，恨不得直接钻进去。
“那就先提前做好付出一切的准备吧。”
苏小渔狂妄无比的语气，听起来倒是有些嚣张自大，但是落在了林凡的眼中，就成了霸气，威武霸气。
某个男人已经高举“我媳妇威武”的大旗了。
“说说你的事情，从那天开始之后，你有没有进入到上面。”
【内心：留着他一命，可不是单单为了传递这点消息的，自己可是要知道的更多，尤其是有关盘古元气的事情，不然又怎么会给他解决了那么多麻烦。】
“拖了大人的洪福，小的已经不是小小的门神了，小的奋力一跃现在也成了旗官，而且专门负责这边的事情，只不过才刚刚上任罢了。”
那人此刻不好意思的抬起头，脸色也有些通红。
听到这里，林凡要是在不知道他是谁，那可真的就是个傻子了。
这人分明就是之前的阳门神，在婆罗门遇到的那个阳门神，那个跟在苏小渔屁股后面，一

【来自：KF.C的.好物.分享群4833：7：3。643.看：小.说,搜群.文.件每.周更。新.】【K。FC的：好物分享群：483.3/73.6,4.3】,

口一个“大人”叫着的阳门神。.


第二百九十七章最终的真相

只不过林凡没有想到的是，苏小渔一直留着阳门神居然会是这种用途。
用他来打入敌人的内部，继而来打探消息，这个方法真不错，不愧是他的媳妇儿，随他！
“大人，小的想问您一件事情，杨兴村的事情，大人您有插手在里面吗？”
阳门神话锋一转，突然问了一个另他们都想不到的事情。
“杨兴村？难不成你们还插手杨兴村的事情了？”
听到这个问题，苏小渔也满是震惊，只不过并没有表现出来，仍旧保持着刚刚的平静。
“上面的话说，杨兴村的事情不仅有他们插手而且还是他们一手策划的，那个女鬼丰雯雯是他们特意封进油纸伞里面，为的就是让她成为厉鬼，帮助他们做事。”
阳门神微微抬头看了一眼自家大人，看着那张格外严肃的脸庞时，小心脏被吓得“砰砰乱跳”，于是我干脆将自己之前所打听到的事情一股脑都说了出来。
其实上面的人早就看中了杨兴村这个地方，尤其是那丰雯雯，她可是阴年阴月阴时阴分出生的女子，这种女人如果变成厉鬼那可是威力无穷啊。
于是，上面的人便使了一点小伎俩，迷惑了那些抢匪和地主，策划了这么一起事情。
丰雯雯在看到亲人以及村民都死去之后，自己又差点被玷污，当即选择跳井自杀。
按照上面的计划来看，她会在夜晚降临的时候才会变成厉鬼来报仇，但是令所有人没有想到的是，她跳入井中当场就化作成了厉鬼。
“厉鬼苏醒需要鲜血祭奠，于是她便将那些抢匪以及地主两帮人都吸干了血，那个时候威力大增并且还有些不受控制，上面的人为了安全起见也同样是更好的控制她，便将她封进了一把油纸伞内¨‖。”
阳门神缩了缩身子，不知道为什么突然变得特别冷，让他差点以为自己掉进了冰窖里。
“后来呢？”
“后来的事情我听他们说，不知道为什么杨兴村周围的风水突然变了，并且令那些已经死去的村民变成了僵尸，不仅如此那把放在杨兴村的油纸伞也出了事情，那女鬼竟然能随意进出油纸伞，只不过却依旧是没有办法从油纸伞里面脱离出来。”
【内心：这些事情其实他之前并不知道，只是最近才听说的罢了，在听到那些村民变成僵尸的时候，他第一反应就是大人，毕竟自家大人可是僵尸之祖-旱魃，这种小事对她来说可是轻而易举。】
“这件事情跟你有关系吗，还是你也掺和进去了？”
苏小渔的目光放在了阳门神的身上，但是她一直压着自己的气场，控制住自己的情绪，生怕自己一个没忍住就把面前的人给杀了。
“大人，这件事情小的可是最近才知道的，之前可是一点风声都没有收到，又怎么可能会掺和到里面呢，不过小的上任旗官第一个任务就是找回那把油纸伞。”
阳门神直接跪了下来，不停地磕头说着。
砰砰砰一下又一下，在这黑夜里显得格外的}人。
“你不用找了，那把油纸伞被人烧了，就在前几天被一个小孩拿着玩，然后不小心扔火坑里面给烧了。”
听着阳门神这样说，苏小渔倒是放下了心，也忍不住开口打趣着他。
一听到这话，阳门神不由得抬起脑袋看着他，一脸上的迷惑。
“行了，就这样吧，我先回去了，你继续打探消息，有什么事情通知我。”
话音刚落，苏小渔整个身子就原路返回，朝着回义庄的路而去。
林凡则是一直窝在树上并没有下来，眼睛看向地面上的阳门神，脑海里飞快地思考着一件事情。
准确地来说是将之前所发生的事情和阳门神所说的话结合在一起，很快，杨兴村事情的真相就在他脑海里面浮现出来了。
怪不得之前丰雯雯一心求生，甚至不怕灰飞烟灭，恐怕她早就知道自己是被人利用的，最后的下场会变成厉鬼，所以干脆直接灰飞烟灭，为的就是不让更多人死在她的手上。
怪不得之前他在后山看到那么多的干尸，原来都是丰雯雯的手笔，那些干尸都是被她吸干了血液。
怪不得，那些村民会无缘无故变成了僵尸，就是因为杨兴村整个村庄的风水发生了问题，导致由原来的风水宝地变成了三煞聚阴之地。
而这种聚阴之地又有“¨¨养尸之地”的说法，所以那些村民才会变成僵尸。
那些当铺以及药铺里面什么东西都没有缺少也很好解释了，就是因为那些抢匪和地主压根就不是冲着这些东西去的，他们被迷惑，根本就是冲着杨兴村村民性命去的。
一切的一切都有了解释，杨兴村的事情至此才真的真相大白。
只不过，林凡没有想的是，这件事情居然会有外人的插手，而且还是众魂之门的人。
“怎么回事，怎么越在这里呆越冷了，难不成因为晚上所以就凉了吗？算了算了，我还是赶紧回去找伞去吧，找不到伞还不知道还有什么样的惩罚呢。”
阳门神一边嘟囔着，一边从地上站起身子，搓了搓自己的胳膊，转身离开这里。
直到阳门神离开这里，林凡的身子都还待(得得赵)在树上没有下来。
第二天早上，义庄的几个人用过饭之后，再次聚集到了一起，朝着曾家的地址而去，准备找到被人下咒的地方。
一群人浩浩荡荡的朝着曾家住址走去，只不过却越走越偏僻。
看着周围连棵草都没有的地方，文才终于没有忍住问了出来。
“师傅，就这种鸟不拉屎的地方，真的会有人居住吗？”
文才说着，眼睛又再次看向周围。
这四周可真的是一片荒凉，要树没树，要草都没有一颗，只有那光秃秃的树干，以及“干净无比”的土地。
“师傅给你说了多少遍，凡事不要只看外表，按照你们打听来的消息来看，曾家从他爷爷辈就开始落败，再加上他父亲发疯治病，再大的家产也经不起这么挥霍。”气.


第二百九十八章奇怪的字迹

对于这四周的景象，九叔倒是没有说些什么，更没有什么“意见”。
两个人说话的这会儿功夫，几个人的面前就出现了一所破败的宅子。
面前这所宅子破烂不堪，如果不是门上面挂着的“曾家”匾额，恐怕他们也不会想到这里就会是曾家。
九叔最先走了进去，其次是林凡和苏小渔，至于秋生和文才则是走在了最后面。
穿过一处院子，几个人这才来到曾家的后院。
“曾家的房间倒是不是不少，宅子看起来也很大，可惜就是落败了。”
九叔感慨着，目光在后院里面打量了一番。
看着前面那一间房间，门口处的杂草都被人踩踏的不成样子，心里推断着那间房子恐怕就是曾程居住的地方，带头朝着那边走了过去。
推开门，一股腐烂陈旧的气味就传了过来，九叔的手上又用了一些力气，将门推到两边，让房间里面的气味散发出去。
“师傅，这里是垃圾场吗？”
走进来的文才看着房间里面的一幕幕，今天早上吃过的饭差点给吐了出来。
只见这房间里面到处堆满着 垃圾，这些垃圾散发着各种臭味，而且似乎里面还有什么东西腐烂，这几种味道交杂在一起，实在是令人作呕。
“先别想那么多东西，先找找这里看看有什么不对劲的地方，如果是符，那么就说明这里就是下咒的地方。”
九叔说完，身子已经朝着里面走了过去，对准一个角落就开始寻找了起来。
文才和秋生也没多说什么，两个人分别寻找了起来，站在门口位置的林凡也一同加入到他们当中。
只不过，苏小渔抬头看了一眼院子，默默地叹了一口气。
原本她也是准备进去跟他们一起找线索，可是还没等她动，自己整个身子就被林凡给推了出来，让她站在外面不要进去。
说里面脏，会弄脏她的衣服。
“小凡凡太贴心了，可惜就是我一个人在这里偷懒真的好吗！”
苏小渔转过身子，面对着房间里面，就站在这里看着里面四个人在翻箱倒柜的找着线索。
“师傅，没有啊，这里除 了那些杂物就是杂物，哪里有什么符。”
文才看着自己面前，已经被他翻成一团糟的地方，身子朝后退了一步。
“师傅，我这里也没有。”
求生那边的结果也是这样。
九叔这时也停住了手，他那边的情况跟他们依旧如此，什么收获都没有。
“九叔，你看这些。”
就在这个时候，林凡的声音突然响起，同样他的双手上还拿着一沓纸张，将这些东西递给了九叔。
这个时候，苏小渔也走了进来，几个人的目光纷纷落在了那几沓纸上。
那些纸并不是普通的纸，而是契约，就是之前曾家将土地租给百姓时，跟他们签订的契约，也差不多可以理解为地契。
“而且九叔你有没有发现，就是曾程没发疯之前，他的字迹很是棱角有力，看起来格外的大气。”
林凡将其中一张地契抽了出来，让它出现在众人的眼前，而且还特意指了指这下面的名字，正是“曾程”两个字。
这字迹就像刚刚林凡所说的那样，大气美观，铿锵有力。
“可是之前他在墙壁画写的那些字，跟现在这两个字一对比，完全就是一个天上一个地下。”
文才出声提醒着他们。
他们这一路走来，也看了不少曾程在墙壁上留下来的画以及文字，但是跟这两个字完全不一样，就像是两个人的字迹一般。
“问题说不定就出现在这里。”
九叔开口说着，同样也说起来了另一件事情。
从他们踏入这里开始，九叔就一直在观察着这宅子的风水，这里的风水很正常，完全没有人动过的痕迹，而且这宅子也丝毫没有问题。
【内心：宅子和风水都没有问题，就在刚刚自己还在想是哪里出了问题被人下咒，现在这么看来，这字迹确实是有些问题。】
“所以，师傅你的意思是这字迹上被人下了咒？”
“不，这里面有可能会有线索，这一沓地契里面说不定会有曾程现在的字迹，如果有的话，那么就能找出那个下咒的人。”
九叔的话瞬间提醒了在场的几个人，纷纷对着那沓地契找了起来，寻找着现在的字迹。
很快，一张地契就出现在他们的面前。
这上面的字迹跟现在曾程的字迹一模一样，简直就是出自同一个人的手笔。
“杜昌！”
看着最下面的名字，几个人齐齐说出口。
“我知道在哪里下咒了，带上铁锹跟我走。”
九叔手中握着那张地契，身子已经朝外面走了出去。
身后的几个人纷纷跟了上去，顺带着带走曾家那唯一值钱的东西，正是九叔口中所说的铁锹以及铁铲等等工具。
林凡三个人，手上一人一把工具，至于苏小渔则是两双空空跟在他们后面的，看起来倒是格外的清闲。
“我感觉我是来玩的，完全派上一点用处。”
苏小渔贴近林凡的身边，小声地说着。
“本来就是打算让你出来玩的，总在义庄呆着也挺闷的不是，再说我们这么一大帮男人在这，总不能让你一个人来做事吧。”
林凡看了她一眼，眼中带着宠溺，只不过手上的铁锹却格外的，吸引人的注意力。
听到这话，苏小渔的脑袋又耷拉了下去，颇有些闷闷不乐的样子。
【内心：早知道这样，还不如待在义庄呢，跟着出来一点都不好玩。】
林凡听着她的心理活动，顿时有些哭笑不得。
怎么说你都是个旱魃，怎么这一天天，小脑袋瓜里面一直想着玩呢。
就在这个时候，前面的九叔已经停下了脚步，站在那里看向自己的身前。
林凡几个人也走了上来，站在九叔的身边，靠近他前面的东西。
这个时候，几个人才发现，九叔这是停在了一座墓碑的跟前，而且那座墓碑这样看起来，年代也有些久远的样子。.


第二百九十九章我的大画板

墓碑上面的字顿时吸引了林凡的注意力。
这好像是曾家的墓碑……
“九叔，这该不会是曾家的墓地吧？”
看向周围，这附近基本上都是墓碑，很明显就是一个坟地，而且他们面前这座墓碑上刻着“曾家”，下面还写着人名等等。
如果按照这个辈分来看，这应该是曾程的爷爷。
“对，这座坟子底下埋着的正是曾家老太爷，也可以说是曾程的爷爷，我们现在就把他挖开，打开棺材，看看里面有没有什么问题。”
九叔一声令下，林凡三个人纷纷举起自己手中的家伙，对着这坟挖了起来。
而站在一旁的九叔则是围着这墓碑转了起来，手上不知道什么时候多了一根树枝，一边走一边在地上画着什么~。
一刻钟过后，墓碑后面的土堆已经完全被他们三个人给挖成了平地，并且那里面还出现了一个深坑，这深坑里面埋着的正是棺材，同样也是曾老太爷的尸骨-。
三个人将棺材上面的土都用铁锹给铲了下来，露出来埋-在里面的棺材。
这边的九叔也跳了下来，进入到这深坑里面，围着这棺材转了一圈。
好在他们挖的坑大，能够容纳下他们四个人。
“掀开。”
九叔话音刚落，文才和秋生就动了起来。
两个人一左一右站在棺材的两边，伸出双手对着棺材摸了去，将订在上面的棺钉撬开，这才一起出力，将这棺材盖给打开。
棺盖一打开，众人的眼睛一直朝着这棺材里面看了过去。
只见里面的曾老太爷早已经变成了一堆白骨，双手放在肚子上面，依旧保持着下葬之前的姿势。
只不过他心口处的那个稻草人，顿时吸引了所有人的眼球。
九叔一伸手，直接将上面的稻草人给拿了过来。
稻草人离开尸骨来到九叔的手中。
这个稻草人跟平常的稻草人有些不太一样。
它的身上贴着一道符，并且在这符上钉着三枚钉子。
“血海深仇，三世为咒”这是那道符上面写的一行大字。
“九叔，这就是下咒的符？”
林凡看着那个稻草人，开口问了出来，目光却放在了这稻草人的背后。
这稻草人的背后似乎还贴着什么。
九叔没有立即回答他，而是将稻草人一翻，让稻草人的背面出现在各位的眼前。
只见这背后也贴着什么，只不过并不是黄色的符，而是一张白色的纸黏在上面。
“这是曾老太爷的生辰八字。”
九叔解释着，紧接着便拿着稻草人从坑里走了出来。
“下咒的东西已经找到了，你们把坑埋上，然后我们去解咒。”
从坑里出来之后，九叔的目光就一直放在手中的稻草人心上。
至于坑里面的三个人，则是再次当起来了苦力，将刚刚挖好的坑再次埋上。
只不过在埋坑之前，他们还没有忘记给棺材重新盖上棺材盖，做完这一切，这才又挥舞着铁锹，继续埋坑。
【内心：这咒有些棘手，只能曾程自己去解，外人还真的没有办法去解。】
听到九叔的话，林凡手中的铁锹停顿了一下，紧接着又立马动了起来。
又是一刻钟之后，三个人这才从坑里面爬了出来，衣服多多少少都沾了一些土，其中文才的身上最为狼狈。
一行人浩浩荡荡的又朝着曾宅走去，好在现在是中午，一天当中最炎热的的时候，这个时间点来看，曾程应该会回到家里面才是。
就在一行人踏入曾家大宅，林凡三个人刚把手中的工具放好之后，这门口又冲进来一个人，并且是直直的朝着林凡而去。
林凡背对着门口，没有发现这一现象，其他人同样也没有想到，这个时候除了他们一行人和曾程以外，还有人会闯进这里。
只不过，众人的视线齐齐放在了林凡的身上。
他的身后挂着一个人，准确的来说是林凡被这个人紧紧地抱住。
“这不是曾程吗？”
文才看着挂在林凡身后上的人，不由得咽了一口唾沫。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
【内心：我勒个擦，这是什么造型啊，大型猴上树？】
“你给我下去！”
林凡这边也是一脸黑，他万万没有想到，曾程见到他会这么“激动”，直接蹦他身上来了啊！
如果就这样也就算了，可是偏偏他的身子被身后的人紧紧的抱着，动弹不得。
“画板，大画板，我的画板！”
听着这话，林凡差点一口老血喷出来。
合着他在曾程的眼中就永远不是个人呗，还特么又是在这里一口一个“画板”在这叫着。
“不能让画板跑了！”
比起林凡的黑脸，曾程很明显要激动许多，只不过这一个激动，手上的力气又增大了不少。
. . .......
林凡看着环在自己腰间的双手，脸色更加变得漆黑。
他没有想到的是，曾程的力气会这么大。
只不过也很显然，曾程对之前林凡逃跑的时候，耿耿于怀，也可以说是怀恨在心。
从他进来曾宅那一刻起，目光就没有从林凡身上移开过，直到将他“抱进怀中”，这才稍微有些放下心来。
“九叔，你还不赶紧救我！”
林凡挣脱不出来，只好将目光放在了一旁的九叔身上，可是却不曾想这一转头，就看见那边的师徒三个人在那里偷笑着。
原本苏小渔的神情也是格外的严肃，甚至想要冲到前面去将林凡给救出来。
但是当她听到“画板”两个字的时候，就停住了自己的身子，站在一旁看起来了热闹。
“咳咳。”
见他的目光望过来，连忙闭上嘴，轻咳一声。
“侄子啊，看这个样子，这个曾程倒是真的对你念念不忘啊，到现在居然还没有忘记你这个大型画板。”
九叔嘴上调侃着，但是身子已经朝着那边走了过去。
还没等他靠近那边两个人，就见曾程突然松开了手，接着从口袋里面掏出一支毛笔，对准林凡的衣服就要下手。
就在曾程松开双手的那一刻，林凡就离开了他的身边，朝着附近跑去。土.


第三百章解咒之法

刚刚只不过是他没有准备，没反应过来，不然又怎么可能会被他偷袭成功。
如果这次真的让他在自己衣服画画，那才是天大的笑话。
就在林凡成功“逃离”出来的时候，那边的曾程也立马反应过来，抬脚就要追上去。
可是还没等他跑出去一步，自己的身子就被人一左一右给拉了个结实。
在他左右两边的正是秋生和文才，九叔也已经朝着这边走了过来。
三个人将他给围了起来。
九叔看着手中的稻草人，又看了一眼曾程，接着从口袋里面掏出一根银针。
右手拿着银针，直接插入曾程的额头正中央的位置，银针拔出的时候带出来一滴血。
九一一七叔连忙将银针朝着稻草人靠近，直到那滴血准确无误的滴到上面的钉子。
鲜血一碰到钉子，立马消失不见。
看着这一幕，九叔的神情突然变得严肃了起来。
“秋生文才，你们按住他，千万不要让他跑了，侄子你在这里看着，如果他们按不住的话，你就出手，侄媳妇儿你离远点。”
九叔一番吩咐之后，众人齐声应道。
秋生和文才的双手上加大了一些力气，林凡则是站在曾程的背后，以防他挣扎逃脱。
至于苏小渔也是乖乖滴听话，直接走到了曾家大宅的门口，站在那里看着他们的行动。
“呲”的一声，稻草人身上的第一根钉子被九叔拔起。
就在这个时候，原本安分下来的曾程突然动了起来，鼓起力气奋力的挣扎着，可是秋生和文才早就有了准备，又怎么可能这么轻易的就让他从手中溜出去。
“疼，放开我！”
曾程嘴中大喊着，猛地抬起头，在那拼尽全力挣扎。
这边的九叔，则是又再次拿起那根银针，对着他左手食指刺了下去，跟刚刚一样用鲜血滴在了第二跟钉子上去，继而猛地拔出。
这边曾程的反应，很明显要比刚刚更为强烈，一双眼睛也变得血红起来。
看着一左一右两个人有些按不住，站在他身后的林凡动了。
双手放在他两边的肩膀上面，双手一个用力，压制着他，也是这股突如其来的力气，令秋生和文才得到短时间的轻松。
“徒弟，侄子，这是最后一根了，你们千万要按住了，不然功亏一篑，曾程最后的结果只会死。”
九叔说完，手上的银针又动了起来，这次是朝着他右手的食指刺下去。
重复着之前两次动作，将稻草人上面第三根钉子给拔了出来。
那边的曾程跟之前一样继续挣扎，而且力气也越来越大。
“我感觉我有点顶不住了。”
文才开口说着，双手此刻跟脱臼一样，一点感觉都没有。
秋生没有开口，只不过面色也不太好看。
就在这个时候，曾程突然爆发，双手一个用力，竟然直接将一左一右的两个人直接给甩了出去。
顿时没有了左右两边的束缚，曾程立马活动了起来，可是他的后面还有个林凡，双手压住他的肩膀，变相地压制住了他的行动。
还没等林凡再怎么用力，站在那里的曾程直挺挺地跪了下去，双膝落地。
“砰”的一声声响，让大家的几个人都忍不住有些心疼。
“噗……”跪在地上的人，又对着前面喷出一大摊鲜血，接着身子一歪，倒在了地上，昏了过去。
看着躺在地上一动不动的人，林凡朝着那边靠近，蹲了下去，将手放在他的鼻前，感受得那里传来的热度，这才放下了心。
“师傅，他不会死了吧。”
文才刚站稳身子，就看见躺在那里的人，心里不由得咯噔一声。
【内心：刚刚师傅可是说了，如果他们按不住他，那么曾程的下场就只有一个，那就是死，现在人是不是已经死了，完了完了自己成杀人凶手了。】
九叔没有说话，一直看着手中的稻草人。
现在三根钉子都已经拔掉了，就还差上面的那一道符，咬破食指，血滴在了符上面。
紧接着九叔一个用力，直接将那道符从稻草人的身上给扯了下来.. ..
“没事，那是正常现象，他躺一会儿就好了，现在咒也已经解了，他醒来应该就能恢复正常了。”
手中的稻草人并没有丢掉，以及那道符，都被九叔握在手中。
“九叔，解咒需要怎么麻烦吗？”
这一步步的，看起来就有些麻烦，而且这反应也属实有些太大了，跟一个发疯的公牛一样。
林凡的话同样也吸引了其他两个人注意力，纷纷朝着九叔看去，开口问着这解咒之法。
“解咒要看下咒之人用的什么咒，这个咒实在是有些特殊，准确的来说这下咒之人是用心头肉为契，黄符为纸，稻草为人，最后在将这些放在被下咒之人的心口处。”
九叔缓慢的给他们解释了起来，同样也给他们说明了这个咒的副作用。
这个咒很是恶毒，想要这个咒成功，必须用心头血，连滴上三天，这心头血分别是滴在那三根符钉上面。
过完这三天之后，最后再用心头血在黄符上写下咒语，也就是他们之前所看到那一句话“血海深仇三世为咒”。
可是人的心头血怎么可能会连着用那么多，这分明就是在用命去下咒，足以见得这种咒真的是恶毒至极。
想要解 ，也需要三滴血，只不过需要的不是下咒之人的血，而是被下咒之人的三滴血。
这三滴血分别用来化解符钉上面的那三滴心头血，只有这样才能将它们拔出来。
只不过这解咒中间所承受得痛苦，可不是一般人能想象得到的，所以这也就是为什么九叔之前让他们控制住曾程。
怕的就是他承受不住，然后选择自杀。
“这咒下也难，解也难。”
九叔说完，原本躺在地上的人此刻也缓慢地爬了起来。
身子摇摇晃晃的朝着九叔走过来，紧接着便又跪了下去。
曾程的反应完全出乎众人的意外，看着他这个样子，九叔以为他是没有站直身子才又倒下。.


第三百零一章知恩图报

连忙伸出手想要将他扶起来，可是跪在地上的人却拒绝了他的好意。
“大师，求求你告诉我这究竟是怎么回事。”
曾程抬起头来，眼里带着泪水。
但是他这双眼睛跟之前可是完全不一样，眼睛又大又有光彩，跟他的眼眶很是搭配。
这一双眼睛才是他真正的眼睛，真正的心灵窗户。
至于他额头上若有若无的黑点，从解咒的那一刻开始，也消失不见。
【内心：刚刚自己醒来的时候，就听见大师在说一些他听不懂的话，尤其是咒那几个字，但是不知道为什么，自己的心里很难受。】
“唉。”
九叔叹了一口气，将之前所发生的事情都一五一十的说了出来，同样也将稻草人和那张符也一同交到了他的手中。
林凡此刻也将之前那张地契一同交给了他，那张名字上写着“杜昌”两个字的地契。
“所以，我们曾家从我父亲开始，就是被这个杜昌害得吗？”
看着自己手上的东西，曾程的眼里22、心里都是恨。
恨不得亲自杀了那个杜昌，给他父亲，给自己报仇。
“是。”
九叔点了点头，并没有多说些什么，一旁的几个人同样没有开口，气氛一时之间很是安静。
“大师谢谢你。”
曾程吸了一口气，对着九叔鞠了一躬，紧接着转身就朝着外面跑了出去。
“杜昌早就死了，从他下这个咒开始，他就死了。”
看着远去的人影，九叔又怎么会不知道他是要去做些什么，大声的提醒着他。
听着这话，曾程的脚步放慢了一些，紧接着又加快速度跑了出去。
“以心头肉为契的咒，人又怎么可能会活着，就算是他想尽了办法活下去，按照这个年份来看，也早就死了不少年了。”
九叔开口说着，声音并没有压低，所以在场的几个人也都听了个正着。
“走吧，我们该回去了。”
抬脚也朝着门口的方向走了过去，只不过在离开之时，九叔跟林凡对视了一眼。
接收到九叔眼神的人，立马跑到他的身边，从他那里拿了一堆东西，然后就朝外跑去，追上之前离开的人。
见林凡离开，九叔这才带着众人一同回到了义庄。
出了曾家大宅的林凡，并没有四处乱逛，而是朝着之前的坟地而去。
那里是曾家的坟地，也是曾程现在最有可能去的地方。
果然，林凡刚进入坟地，就看见曾老太爷的墓碑前面跪着一个人，那人不是曾程又是谁。
径直朝着那里走了过来，弯腰也一同蹲在了那里，蹲在了他的身边。
“怎么，不一口一个大画板叫着我了？”
对于这件事情，林凡心里也有些耿耿于怀，而且现在的曾程情绪很是低落，倒不如用这个来调节一下他的心情。
“咳咳。”
原本眼睛里还在掉着金豆豆的男人，一听到这话，立马控制不住咳嗽了几声。
“对不起，之前的事情我很抱歉。”
出乎林凡的意外，曾程居然承认了这件事情，并且还向他道了歉。
“之前的事情，我一直都记着，并没有忘记，所以真的很抱歉。”
【内心：尤其是一想到，自己还抱着人家一个大男人，在那一口一个画板叫着，自己就觉得有些羞愧。】
曾程的认错态度很是诚恳，林凡也并没有再说些什么。
而是将手中的东西交到了他的手上，这些东西也是刚刚九叔交给他的东西，命他交给曾程。
看着平白无故出现在自己手上的东西，曾程看了一眼林凡，却见他的目光放在那些东西上，示意着他看。
“这些是你们曾家的地契，你看看现在还有没有能派上用场的。”
这些本来就是他们曾家的东西，现在交待他的手上也不足为过。
曾程没有出声，低着头看了起来。
将这一沓东西看完之后，直接双手一个用劲，将它们撕碎，紧接着又将这些碎片扬了出去。
“这些东西，对我来说已经完全没有什么作用了，如果可以我宁愿不要它们，换我们曾家的人。”
东西没了可以再挣，可是人没了要怎么去挣。
“更何况，这些年来，附近的村民待我不薄，自从我发疯之后，曾家就彻底完了，而我就是靠着附近的村民才能活到现在，现在我好了，又怎么能这些东西去他们的面前，这种事情我做不出来，倒不如直接毁了它们。”
【内心：我有双手，这些东西我可以自己挣，但是这些年村民对我的恩情我却无以为报，只能用这些地契来抵消，这样一看，我还是对不起他们的恩情。】
听着曾程的心里话，林凡不由得对他高看一眼。
懂得感恩、知恩图报，这种人现在倒是不多见了。
如果换做其他人的话，林凡相信他们是绝 对不会做的曾程这种地步，更不会毁掉那些地契，而是将它们保管起来，以备日后不时之需。
“那你以后有什么打算吗？”
像是蹲累了，林凡直接就地而坐。
“不知道。”
曾程的目光很是迷茫，看着面前的墓碑伸出手摸了上去。
如果换做爷爷，换做父亲，他们会怎么做，就这样颓废下去还是重新振作起来，再打一片曾家的天下。
“你的字很好看，你知道吗？”
看着散落在地上的碎片，林凡伸出手将离着自己最近的那一块捡了起来。
这块碎片上面正好有着曾程的名字，他亲手写下来的字迹。
听着这话，曾程的目光由墓碑转移到他的身上，眼中的疑惑像是在变相地说他没有听懂他的话。
“我听说附近有一家书堂在找老师，你这么好的字迹为什么不去试试，说不定还能成为一个书法先生，不求桃李满天下，求个教书育人也不错。”
“而且之前我打听过你，你的学历并不低，当个教书先生也是绰绰有余。”
话说到这里，林凡就没有说下去，而是从口袋里面掏出一个钱袋子，将它塞给了曾程。
硬塞进去他的怀中。.


第三百零二章僵尸再现

将钱袋子硬塞到他的怀中，林凡这才又从地上站起来了身子。
“你应该能明白我的意思，我还有事先走了，有什么事你可以来义庄找我。”
林凡拍了拍他的肩膀，头也不回的就离开了这里。
偌大的坟地，现在就只剩下了曾程一个人。
由跪改为坐，曾程也学着之前林凡的样子坐在了那里。
感觉着怀中传来沉甸甸的重量，曾程又抬头看了一眼墓碑。
“爷爷，我们曾家会一步步回来的对不对。”
而这边，林凡则是朝着义庄走回去。
刚刚的那一切，不止有九叔的吩咐，同样也有他自己的主意。
只不过到底他要怎么选择还是要看他自己，是福是祸皆有他自己承担。
林凡回到义庄，跟九叔交代了刚刚发生的事情，只不过至于那个钱袋的事情，他隐瞒了下来，并没有告诉。
这边的曾程接受了林凡的建议，去到了附近镇子上做了一个教书先生，至于那笔钱，则是一部分拿来修整了曾家大宅，另一部分则是帮助给了附近村民，也算是报答他们之前对他的帮助。
是夜。
“天干物燥，小心火烛！”
“铛。”
守夜的更夫一边大声吆喝着，一边敲着手上的锣，每走个几步路手上的锣就响那么一下，嘴里的吆喝也没有停止。
更夫没有发现的是，他的背后隐隐约约像是跟了个什么东西，在他的背后离着一段距离，一蹦一蹦，被月光照射过来的影子也跟随他的动作一蹦一蹦着。
“吼吼。”
一道十分轻微的声音从更夫的背后响起。
听着这声响，更夫停住了前进的脚步，转过身子看向自己的背后，可是背后哪里有什么东西，漆黑的一片，就连个人影都没有。
“难不成是我听错了¨‖？”
更夫自言自语着，顺便又转过头去，只不过这一转身就看见一张放大版的脸出现在他的面前。
“诡，诡啊！”
吓得他立马后退了几步，手上的锣也被他丢在了地上。
“李叔，是我啊，我是小五。”
前面的“诡”突然发出一道男声，声音颇有些尖锐，却又带了一丝调皮。
被吓退的更夫，也就是李叔强装着镇定，又朝着前面慢慢靠近了几步，小心翼翼的打量着面前“诡”的样子。
借着月光，这才看清楚面前的其实是个人。
“小五啊，你这大半夜的不睡觉，跑出来干什么，差点吓死我这个老头子！”
李叔拍了拍自己的胸口，瞪了他一眼，接着弯腰将地上的锣给捡了起来。
可是对面的小五却没有说话，而是一直低着头，模样十分的诡异。
“你这是怎么了？”
看着他这幅模样，李叔心里一惊，伸出手推了推他的身子，可是站在他对面的人依旧没有什么反应，就连低着的头也没有抬起。
而这时，月光全都隐藏了起来，整个月亮躲在了云彩后面，街道上没有一丝光亮，顿时陷入一片黑暗，再加上时不时吹过的冷风。
李叔不由得有些害怕，看着面前小五的样子，身子慢慢地朝后退去。
“我是怨鬼，我要吃人，你好香啊！”
低着头的小五突然抬起头来，双手直直地伸出去，整个眼珠子也已经翻了上去，眼睛里全是白色，一步步又极其缓慢地朝着前面走去，样子阴森的很。
看着他这幅模样，李叔浑身颤抖着，但是却并没有离开。
怎么说小五都是他看着长大的，虽然说两个人并没有任何血缘关系，但是这么多年，多多少少都有些感情。
他不能再这种时刻抛弃他。
想到这里，李叔没有再后退，而是一巴掌直接拍在了他的额头上。
“我告诉你，你赶紧离开小五的身子，我李叔虽然只有一条命，但是也不能就这样放任你在世间害人。”
李叔这一番话说得，那叫一个激情澎湃，说得自己浑身的血液都发热的起来，看着对面被附身的小五，眼中更是带着不惧死亡。
“李叔，你太令我感动了，只不过就是这下打的有点疼了。”
小五突然笑嘻嘻的开口，一只手捂上了额头被打的位置。
听着这熟悉的声音，再看看他脸上的笑容，李叔只是上了年纪，却并不傻，立刻就明白了是怎么回事。
这一切，都是他装出来的，什么诡上身，什么怨鬼，都是骗人的。
就在这个时候，躲在云彩后面的月亮再次跑了出来，月光照射大地，洁白皎洁的月光让李叔更是看清楚了他脸上的坏笑。
“¨¨你个臭小子，整天就没有个正经样子，这大晚上的不仅吓我，还装鬼吓唬我，真是当我好欺负了是不是。”
李叔嘴上虽然气冲冲地说着，可是眼中却没有任何气愤，只是有些无奈。
但是不给这个臭小子一点教训，他心里又有些不太舒服，索性干脆直接将手中敲锣用的鼓槌敲在了他的头上，这才稍微解了气。
“李叔又不是知道我的脾性，我这不是跟您开个玩笑吗？”
小五笑嘻嘻的讨好这面前的人。
但是却看见面前的人正紧盯着他的身后，就连眼睛都不眨一下。
“小五，你除了装鬼，还找人扮僵尸吗？”
他身后那一蹦一蹦的(得了的)，身上穿着清朝官服，不是僵尸又是什么。
“僵尸，什么僵尸？我明明是一个人出来的啊，怎么可能会找人扮僵尸。”
听着这话，小五有些疑惑，嘴里嘀咕着，同样也转过身去。
却哪曾想这一回头就看见那明晃晃的大脑袋，惨白的脸色，以及那一身标配的清朝官服。
“僵，僵尸啊！”
小五大声喊着，还没来得及跑，面前的僵尸就直冲冲地朝着他而来，直接咬上了他的脖子。
看到这一幕，李叔的腿也在打着哆嗦，手上的锣和鼓槌也不知道什么时候掉在了地上，立马撒腿就朝后跑去。
“僵尸啊！”
又是一道声音，这道声音比刚刚的声音很明显要响亮许多，准确的来说是震彻云霄，周围摘不少宅子都纷纷亮起来了亮光。仁.


第三百零三章奇怪的伤口

“吼。”
僵尸声音也同样响了起来，嘴巴也松开了小五的脖子，只不过那上面满是鲜血，至于小五早在被松开的那一刻就昏迷，身子则是在第一时间摔倒在了地上。
第二天。
“敲，敲什么敲，一大早上的敲什么！”
秋生打着哈欠，揉着眼睛朝着义庄的门口走去。
可是还没等他走到那边，敲门声又再次响了起来，声音比刚刚还要急促，“师傅，林师傅”同样还传来几阵村民的声音。
听到这越演越烈的动静，秋生不由得加快了脚步。
而此时，义庄的大厅里面九叔早已经坐在了最前面的位置上，只不过他的眼皮微微耷拉着，眼睛周围有着一圈淡淡的黑眼圈，很明显是昨天晚上也没有睡好。
九叔的右边坐着林凡，比起九叔的精神，很显然他要好一些。
只不过面对这么一大早上就被人敲门这件事情，他心里也是有些不悦，只不过并没有表现出来。
这边的秋生也已经走到了门口的位置，伸出手刚把门打开，就见一群人冲了进来，并且直直的超值的里面而去，丝毫没有看 见他的存在。
好在秋生躲得快，不然非得被他们踩成肉饼不可。
“师傅，林师傅。”
“道长你在不在。”
一群人朝着里面跑去，嘴上也同样在大喊着，声音很大，足以让坐在里面的两个人听个正着。
听着这阵动静，九叔起身朝外走了过去，坐在旁边的林凡也跟在了他的身后。
两个人一同出了门，就看见院子里面站在一群人，差不多将他院子给占满了。
“你们这是？”
看着这一群人，九叔有些摸不着头脑。
“林师傅，出事了，昨天晚上有僵尸。”
这话一出，不少村民都齐声附和着，纷纷在商议僵尸这件事情。
“不止是昨天晚上，前几天就有僵尸出现，只不过我们都没有在意，一直以为是他们看花了眼睛，就在昨天晚上好几个村庄都出现了僵尸的身影，并且还咬伤了人。”
旁边人的一句话，顿时将气氛顶到了顶层。
听着这话，不止是九叔，就连站在一旁的林凡都感觉到了不对劲。
而这边的秋生也从后面走了过来，只不过他的身后还跟着几个担架，那担架上面分别躺着几个人，都昏迷不醒。
“师傅，你看看他们。”
秋生让出来一条道，让九叔能更好的看到后面担架上的几个人。
这边的九叔，立马朝着那里跑了过去，对离着自己最近的一个人检查了起来。
只见他的胳膊上有有个伤口，准确地来说是个牙印，并且那伤口仍旧在流血，还泛着黑。
检查完了第一个，九叔又逐一看了下去，将担架上的几个人都完完整整看了个遍，这才又站在原先的位置上。
“九叔，情况怎么样？”
林凡也走了过来，目光简单地扫了一下那些人。
“不太好，那些伤口看起来确实是僵尸所咬的，还有伤口没有得到很好的治疗，现在尸毒在慢慢扩散，只不过有一个奇怪的地方，算了，先将他们安顿好再说。”
九叔开口说着，紧接着看向站在院子里面的人。
让他们将那些担架上的人抬到屋子里面，至于其他的人则是先他们回去，留下一小部分的人照顾那些伤者，回去的人则是等他的通知。
一番吩咐下去，院子里面顿时少了三分之二的人，而担架上的那些人此刻也被抬进了房间里面。
看着躺在地上的伤者，九叔吩咐其他人去厨房将糯米抬过来，自己则是走到 了秋生的身边。
“秋生，文才还没有回来是吗？”
“还没有，按照以往这个时间来看，他应该还在停尸房里面睡觉。”
秋生老实的回答着。
“你去停尸房看看，有没有缺失的僵尸，一定要仔细的查一遍，绝对不能有任何马虎。”
九叔说完，就剩另一边的求生应了一声，紧接着就朝着外面跑去。
一旁的林凡同样也听到了这番话，朝着九叔靠近。
“九叔，难不成是停尸房里面的僵尸丢了？”
“不知道，这只不过是我的猜想罢了，如果真的是里面的僵尸丢了，那就麻烦了，可是如果不是那里面的僵尸，这件事情更麻烦。”
九叔一边说着，一边叹了一口气。
【内心：这停尸房的丢了，最起码他们还容易找到，知道它们都是什么性子，但是如果真的是什么外来的僵尸，那么这就真的有些棘手。】
而此时，那些村民也已经抬着糯米走了进来，足足有两大袋子。
将这些糯米放在担架的旁边，那几个人这才站在了另一边。
九叔拿起糯米，将手中的糯米散在了其中一个人的伤口处，糯米沾到伤口，并没有传来“呲呲”的声音，只不过颜色微微有些改变，变成了黑色。
看到这里，九叔心里有些不解，但是并没有明说出来，而是继续处理下一个伤者。
至于林凡，则是跟九叔一样，学着他的样子，用糯米处理着伤者的伤口。
只不过看着同样反应的伤口，林凡也有些疑惑。
往常，糯米接触到这被僵尸咬伤的伤口时，都会发生强烈的反应，并且发出“呲呲”的声音，类似灼烧的声音，而且糯米也会在第一时间变成黑色。
可是这……
林凡的目光再次聚集到这人的伤口上，只见那上面的糯米在缓慢地进行变黑，而且那些变黑的糯米都是接触到已经发黑的血液才会发生变化。
如果单纯的只是碰到伤口边缘，那是一点变化都没有，就连颜色都没有发生改变。
林凡有些不信邪，又继续处理

【：来/自。K/F,C。的好/物。分享,群48：3,3/7364,3看小说/搜群.文件每。周：更新】,【/KFC.的好物。分：享群48.3：37.364。3。】

着下一个伤口，可是跟刚刚的变化一模一样，丝毫都没有发生改变。
怀着心中的疑惑，林凡并没有停止自己的动作。
很快，这些担架上受伤的伤者，都被九叔和林凡撒上了糯米。
将这些做完之后，九叔的神情也有些不太对劲，还没等他开口，外面就又传来了动静。.


第三百零四章冷清的村子

从外面走进来的正是秋生跟文才。
“师傅，我去停尸房看过了，那里并没有僵尸丢失，一只都不少。”
“是啊师傅，我在那里守着，怎么可能会丢了，你这也太不信任我了吧。~”
一旁的文才也开口附和-着。
只不过当他看到地上摆着那一排排人的时候，心里还是颇有些震惊。
“师傅他们这是？”
文才朝着那边走了过去，低头看着地上的一个个，身上或多或少都有着伤口，并且那伤口处还撒上了糯米。
再联想到刚刚求生的话，难不成这些人都是被僵尸咬伤的？
“都是被僵尸的，所以这才让秋生去停尸房看看那里有没有丢失僵尸。”
这边的九叔也已经看出来了他的心里话，开口回答着他。
“你们看着他们，如果他们醒过来了，就喂他们吃糯米粥，并且让他们一直跳动着，防止他们被僵尸化，变成僵尸。”
九叔对着另一边吩咐着，至于文才也让他留了下来，一同看着这些伤者。
林凡和秋生，则是被九叔叫走，离开了义庄。
“为了防止僵尸咬人的事情再次发生，从今天晚上开始，你们两个人跟村民一起在村子里面巡逻，这件事情我会去找村长商量，你们先去打听一下消息，看看这附近有关僵尸的事情到底是怎么回事。”
九叔跟他们说完，三个人就分开。
九叔前去村长家，说起有关巡逻的事情，至于秋生和文才则是打听消息，一个去了附近的村庄，一个在本村。
从义庄出来，听了九叔的交待后，林凡就离开了村子，朝着附近走去。
这附近的村子有不少个，但是如果每个村子都出现了僵尸，那么这个事情就真的有些严重了。
林凡一边想着，一边朝着离着最近的一个村子走去。
刚踏进村门，林凡就发现有些不太对劲，目光看向这个村子里面，里面的道路上并没有一个出现，就连个小商贩都没有。
看着这一场景，林凡没有说话，继续朝着里面走去，可是在他走了好几条路之后，却依旧没有看见一个人，就连店铺都没有看见开了一个。
凄凉，很凄凉，这便是之前林凡进入到这里的第一感受，现在越往里面走，这种感觉越是强烈。
林凡并没有停止自己的脚步，继续朝着里面走去，好不容易看到一个开门的店铺，立马加快了速度朝着前面赶去。
靠近前面这才发现那家开着门的店铺，是一家米铺。
林凡没有犹豫，立马朝着里面走了进去。
进入到里面，看着半个铺子都已经变得空空如也，不由得有些咂舌。
“糯米已经没有了，你来晚了，想要买的话，那就明天早点过来买。”
米铺的老板坐在最里面，手上拨弄着键盘，头也不抬的回答着。
林凡没有开口，继续朝着老板所坐在的位置走过去。
他可不是来买米的，他是来问事情的。
“我不是说了吗，糯米没有了，要买的话明天再来。”
听着离自己越来越近的脚步声，老板颇有些不耐烦，猛地一抬头，就看见一块明晃晃的大洋放在了自己的面前。
立马站起身子，双手将那大洋拿了起来，顺带着放进自己嘴巴里咬了一下。
“硬是，是真的。”
感受到嘴里传来的硬度，老板脸上一喜，立马又将大洋从嘴里面拿了出来，用衣服擦着上面的口水。
“咳咳。”
看着老板这幅财迷的样子，林凡忍不住咳嗽一声。
这声咳嗽倒是很好的，把老板的注意力给吸引了过来。
看着站在自己面前的人，哦不对，是大财主，老板的脸上堆满了笑容。
“这位财主，不对这位客人，您想买什么，除了糯米以外，我们米铺其他种类的米都应有尽有，别人店铺没有的我们也有，我们店铺有的别家店铺不一定有。”
随着老板说话，他脸上的肉也一抖一抖着，看起来倒是有些好笑。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
尤其是他盯着林凡看的眼神，就好像一只饿狼在盯着一块肉看一样。
“老板，我不买米，也不买面，我来这里就是想向你打听一件事情，你们这里白天为什么这么冷清，这街道上连个人都没有，这一路走来，除了你家以外，其他店铺竟然没有一家是开着门的。”
林凡没有嗦，直接开口问了出来。
却不曾想那边的老板一听到这话，眼中突然没有了光彩，继而又叹了一口气。
“前些日子，我们村里也十分热闹，大街上人来人往，每家店铺都大张开门，欢迎着客人，可是就在前几天发生了一些事情，整个村子才会变成现在这个样子。”
. .. 0
原来，就在前几天晚上，更夫守夜的时候，突然遇到了僵尸，并且还被咬伤，后面几天晚上，陆陆续续有人遇见僵尸，并且被它咬伤。
就这样，一时之间，整个村子都人心惶惶，也不敢出门。
白天，趁着太阳好点的时候，就跑出来买点糯米，留在家中备用，但是一到了晚上，这街道上就一个人都没有了，就连打更的更夫也不敢再出来了。
“可是这僵尸不是晚上才出来吗，为什么白天也不见一个人出来？”
林凡不解地开口问着。
“之前僵尸确实是在晚上才出来，可是不知道为什么后来有人传在白天看到过僵尸，这个消息传了出来之后，村子里面白天也没有人敢出来了。”
林凡听完这些话之后，突然又想到了另外一件事情，那就是之前最先被僵尸咬伤的那个更夫，到现在有几天了。
如果得不到有效的医治话，那么那个更夫岂不会是变成僵尸。
林凡心里想着，嘴上也同样问了出来。
这个问题一出来，就见那边的老板突然陷入了沉默，紧接着伸出来手指，在那板着手指头在算些什么。
“从更夫被咬那天晚上开始算，到现在也就是今天，不多不少已经七天了。”
老板说完，面前就再次出现了一块大洋。土.


第三百零五章异样的伤口

站在他面前的人早已经离家了这里。
米铺的老板倒是没有想那么多，直接那亲那块大洋，跟宝贝一样放在了自己的怀中。
出了米铺的林凡，又围着这村子转了几圈。
几圈之后，除了之前进去的那家米铺以外，依旧没有发现任何开着门的店铺，街道上同样也没有一个人。
林凡直接离开了这个村子，前往下一个。
可是这第二个村子的情况也跟刚刚的情况差不多，甚至更糟。
这个村子就连米铺都没有开张，在门上挂了一个牌子，上面写着“糯米已售空，想要的明早请趁早”。
看了这一张牌子之后，林凡又只好再次离开了这里。一二零
围着附近的村子转了几遍之后，这才又重新朝着义庄的方向走去。
“这几个村子白天冷清的很，偌大的村子一个人都没有看见，而且就连店铺也紧闭着大门。”
而此时，九叔和秋生早已经回到了义庄里面，开始照顾起了担架上面的几个伤者，原本在房间里面休息的苏小渔也一同走了出来，跟着他们一起照顾伤者。
“九叔。”
林凡进入到义庄，第一眼就看到了那个身影忙碌的人，连忙跑到了他的身边，伸出手将他手上的糯米给接了过来。
“侄子，你看他伤口上的糯米是不是有点问题？”
九叔并没有阻止他的行动，等到糯米一达到他的手上，就说了这么一句奇怪的话。
林凡顺着九叔的目光看去，就看见地上担架上的伤者，以及他脖子上被僵尸咬伤的伤口。
只见那里泛着黑色，连带着上面的糯米也变成了黑色，伤口处还在不断地朝外留着鲜血，那血液红里面透着黑色，看起来颇有些古怪。
不知道为什么林凡越看那伤口，越是觉得那伤口有些不太对劲。
像是看出来了他的不解，一盘的秋生走了过来，手上同样拿着一小袋子糯米。
“往常，凡事被僵尸咬伤的人一旦接触到糯米，伤口就会止住血并且体内的尸毒也不会再继续扩散，可是这次糯米却丝毫没有起到作用，就连最简单的止血都做不到。”
秋生说着，目光也放在了那伤口上。
“之前我和师傅回来的时候就发现了这个问题，原本以为是糯米出现了问题，糯米里面掺杂了黏米才会这样，于是我跟师傅又重新、亲手筛出来了一些糯米，再次撒在这些伤口处，可是依旧跟之前一样，所以说这些糯米是没有问题的。”
秋生说完，便将手中的糯米袋子伸到了他的跟前，林凡也顺势低下头去，望了过去，那里面确实是糯米没有错，接着又将目光看向自己手中，也就是刚刚从九叔手中接过来的那袋米袋。
这里面依旧也是糯米，跟刚刚的米袋一模一样，没有任何问题。
“难不成是伤口的问题？”
林凡说完就见九叔和秋生同时陷入了沉默。
【内心：我在之前第一眼看到这个伤口，尤其是撒上糯米的时候，就发现了一些不对劲，如果这些村民真的是被僵尸咬伤的话，单从这伤口上来看，就绝对不止是一天两了，关键是这些人却都没有变成僵尸，只是伤口出现了泛黑，并且流血不止。】
【内心：糯米没有问题，那么问题就出现在伤口上了，可是如果这伤口真的出了问题，那么岂不是这些人就不是僵尸咬的了？那么之前他们看到的僵尸到底是什么。】
听着九叔和秋生的心里话，林凡心中的疑惑也加深了一些，可是却并没有开口。
“我已经去找村长商议过了，村子也已经同意，并且这周围的村子晚上同样也会派人巡逻，你们两个今天晚上就跟着村民一起训练，一旦发生了什么事情就在第一时间告诉我。”
九叔从林凡的手中将那袋糯米接了过来，神情也格外的严肃。
林凡和秋生齐齐声应道，接着两个人便将刚刚打听到的消息一同说了出来.. ..
村子里面的情况跟外面村子差不多，可能是因为这里有九叔坐镇，所以白天街道上也不少人，店铺也仍旧跟之前一样开张，完全没有别的村子那么冷清。
而且村子里面也只不过是前天才出现僵尸，并且出现僵尸咬人的事情，其他村子则是出现了差不多有一股多星期。
听着他们打听来的消息，九叔没有开口，而是转过身子朝着一旁的桌子走了过去，从上面拿过来一小袋子的糯米，将它交到林凡的手中，至于他之前的那袋糯米也已经被他拿了胡来。
“先不管那么多，先将伤口上面的糯米弄下来，重新换上新的糯米，今天巡逻之后看看还有没有僵尸出现。”
九叔对秋生和林凡说道，接着看向还在一旁忙碌的文才，将他叫了过来。
“文才你去找一些止血的草药来，或者之前去药铺买一些回来，数量越多越好。”
文才应道，将身上的糯米袋子放在了一旁，紧接着便朝外跑了出去。
留在义庄的几个人，则是继续重新给伤者敷上新的糯米。
“累不累？”
看着还在里面忙碌的人，林凡朝着那边慢慢靠了过去，直到来到她的身边。
看着突然来到自己身边的人，这边的苏小渔 还没有回过神来，朝着自己跟前的伤者继续着手上的动作，很明显有些心不在焉。
林凡没有出声，反而是开始听起来了她的心理活动。
【内心：这几天我可没有听说也僵尸来到了这里，再者本祖堂堂一个旱魃，这气息还在这里呢，又会有哪个不长眼想死的僵尸，跑到本祖的底盘上撒野，这很明显就有些不太对劲；更何况他们身上的这些伤口并没有一丝僵尸的气息，更别提他们体内会有尸毒这种东西，很明显就不是僵尸造成的。】
苏小渔的目光再次汇聚到那伤口上面，伸出手在伤口摸了一下，紧接着便将那沾满血液的手指放到了自己的跟前，仔细的观摩着。.


第三百零六章巡逻小分队

手指上的血液很是粘稠，而且原本应该是鲜红的血，此刻里面掺杂着黑，只不过黑色并不是特别严重，只是简单的一点点。
这个样子就像是原本好好的血被人撒上了黑色的颜料，只能浮在表面上，融合不到一起去。
看着手指的血，苏小渔没有多想，直接准备送进口中，尝尝这里面到底有没有僵尸留下来的气息。
眼看着手指就要靠近嘴边的时候，一旁的林凡也不在继续当一个透明人，直接伸出手拉住她的胳膊，制止她的行动。
“你不看看这是什么东西吗，你就往嘴里面放，这里面要是真的有尸毒怎么办。”
林凡气急败坏的说着，却忘了她本来就是僵尸，而且还是僵尸的祖宗。
“我，我这不是看着很好奇嘛。”
苏小渔缩了缩脖子，身子也微微朝后退了一些。
“好奇，好奇你就往嘴里面放？”
林凡差点气笑了22。
将手上的糯米袋子放在了地上，从口袋里面掏出一块手帕，将她手指上的血液擦了个干净。
不过为了给她一个教训，林凡这全程都加大了力气，擦完之后，苏小渔的手指也变得又红又肿起来。
对于某个人的暴行，苏小渔是连坑都没有坑一声，只是默默地看着那只手指头，眼中有着心疼。
“下次还敢不敢了！”
林凡加重了语气，特意又说了一遍。
“不，不敢了，再敢我的手指头就不能要了。”
最后一句话，她说的很小声。
但是林凡站在他的跟前，又站的这么近，又怎么可能会没有听到。
听到这句话的某个人脸上的气愤倒是少了一些，只不过刚刚苏小渔的心里话确实也提醒了他不少。
再加上之前九叔所说的那些，他现在是真的开始确定这伤口不是僵尸造成的，只是奈何此刻他没有任何证据。
是夜。
白天村长听从了九叔的意见，特意安排了几个年轻力壮的村民在村子里面巡逻，三个人为一小队，分别负责村子的不同地方。
其他村子也学着村长这个样子，安排了人在村子里面巡逻，只不过因为前几天僵尸咬人的事情，所以其他村子并没有太多的人敢晚上出来。
出来巡逻的那几个人还是胆子特别大的，并且还在本村借了一些人，一群人这样组合起来的巡逻小队。
至于林凡和秋生则是分别在一个巡逻小队里面，为的就是能全面的了解情况，也同样是为了保护村民，避免僵尸咬人的事情再次发生。
这边的林凡三个人一个小队，除了他以外还有两个年轻人，分别是本村的张拓、张胜，是兄弟俩。
比起林凡的谨慎，这兄弟两人倒是显得格外的兴奋，浑身都激动，如果林凡不在这个队伍里的话，恐怕这兄弟俩都能激动地原地蹦起来。
“你们两个能不能安静一会儿？”
林凡停住脚步回过头去，颇有些无奈地看着身后两个人。
这两个人看起来也像是十几岁的孩子，明明都二十多岁的人了，怎么还能这么激动。
“不好意思林哥，我们兄弟俩这是第一次出来巡逻，而是据说今不定还能见到僵尸。”
张胜开口说到，搓了搓自己的双手，看这个样子就是格外的兴奋。
站在一旁的张拓倒是没有开口，只不过他那一双眼睛跟发光一样看向林凡，其中的意思不明而意。
“见到僵尸你们两个就这么激动？”
话一出，林凡就看见面前两个脑袋在疯狂的上下摇动着。
“不怕僵尸咬伤你们？”
又是一阵疯狂的摇头，只不过这次换成了左右。
看着他们两个这个样子，林凡是真的有些说不出话来，准确地来说是不知道该怎么跟他们说，只好默默地转过头去，继续朝着前面走去。
“林哥说实话，我们兄弟两个人这是第一次见到僵尸，这心里难免就有那么点小激动对不对，再说有您在这里保护我们呢，我们兄弟俩可是把安全都交待了你的手上。”
张胜拍了拍他的肩膀，一脸的嬉皮笑脸。
林凡没有说话，从口袋里面掏出一小袋糯米，然后从里面抓出来一把糯米，直接塞到了张胜的手掌中，顺便给张拓也塞了一把过去。
“有这个保护你，不需要我的保护。”
话说完，林凡就将糯米袋子重新塞回自己的口袋里面，继续朝着前面走去。
这袋子糯米，还是九叔在他们出门之前，特意给他还有秋生准备的，为的就是防止僵尸的袭击，这也算是变相的武器。
只不过，能不能遇到僵尸这还不太好说。
而这边被迫收到一把糯米的张胜和张拓，两个人互相看向对方一眼，彼此眼中满满的尴尬。
三个人就这样一直在这里走着，这一路上也没有任何事情发生，可以算是平安无事。
可是 ，那边的秋生就没有那么好的运气了。
这边的秋生同样也是三个人，还没等他们走出去一段路，他们的面前就出现了一个人影，在慢慢地朝着他们靠近。
看着远处朝这里而来的东西，秋生连忙将之前九叔塞给他的糯米袋子拿了出来，将里面的糯米分别分给了旁边的两个人。
“如果那前面真的是僵尸，你们就将手中的糯米扔在它的身上，虽然说不能置它于死地，但是能拖延一下它的行动，到时候我们就趁着这个机会逃走，听见了吗！”
秋生的话格外的严肃，而他手中也一直紧紧地攥着糯米袋子。
话一出，却并没有得到任何一点回应。
听不到后面传来的动静，他立马回过头看去，却只看见后面两个人一双眼睛死死地盯着前面，神情有些呆滞，身子已经完全愣在了原地，甚至还在发抖。
而刚刚他塞给他们手中的糯米，此刻也因为握不住，而满满撒在了地上一些，并且还有不少糯米在顺着手指的缝隙掉在地上。
“这个时候还愣神，赶紧回神啊！”
秋生直接冲他们大叫着。.


第三百零七章不怕糯米的“僵尸”

看着面前两个依旧没有任何动作的人，秋生没有忍住，直接踹了他们两个人一人一脚。
“这个点还有时间愣神，真的不怕死。”
话刚说出口，秋生只觉得自己背后一凉，一股阴冷直袭他的背后。
立马回过头来，就看见原本应该在远处的僵尸此刻已经来到了他的跟前，离着他还没有几步路的距离。
“吼。”
看着对面的人类看向自己，僵尸直接冲着他吼了一句，继续伸直胳膊朝着这里蹦着。
一跳一跳，速度都增快了不少。
“怎么靠的这么近了！”
秋生低喃一句，紧接着掏出一把糯米直接扔向了那僵尸。
可是奇怪的是，糯米触碰到僵尸的身上，并没有发现任何改变，就连哪怕阻止一下他的速度都没有。
“吼吼。”
又是一身僵尸叫，那僵尸突然停了下来，然后脑袋朝下，一双眼睛似乎在看向地上散落着的糯米，紧接着这才又看向对面的人。
不知道为什么，秋生居然从它的眼神中感觉到了一丝嘲讽。
那模样，就像是在说他是傻子一样。
秋生不信邪，又扔了一把糯米过去，可是依旧跟刚才一模一样，丝毫作用都没有起到。
并且为了让他死心，那僵尸还特意在糯米上面多跳了几下，这才又朝着秋生跳去。
这番操作，已经彻底让秋生愣在原地了。
等到他回过来神的时候，僵尸已经来到了他的跟前，并且差一点就要咬伤他。
秋生立马后退一步，转身逃跑，只不过他身后的那两个人似乎是已经被吓到了，依旧站在那里没有任何动作。
“拖油瓶，猪队友。”
秋生嘴上骂着，可是却依旧一左一右拉着他们两个人朝后面跑去。
随着他的动作，那两个人也已经回过神来，并且上来就是一嗓子“僵尸¨‖啊”。
一道声音响破天晓，也让还在另一边巡逻的林凡三个人听了个正着。
听到这声音，林凡立马朝着声音来源的地方跑去，张胜和张拓也立马跟着上去。
等到一群人到达的时候，那里已经没有了一个人，并且地上还散落着一堆糯米。
林凡放慢脚步，看着四周，紧接着又蹲了下来，捡起地上的一些糯米，放在手中摸了摸。
这糯米上面只有泥土，并且还混合着一股草药的味道，除了这些以外，其他的东西都没有，而且这上面也丝毫没有僵尸的气息。
林凡看着手中的糯米，目光再次看向前面，紧接着又朝着前面跑去，顺着地上的糯米一路跟着跑了上去。
这边的两个人还没松一口气，就见前面原本停住的人又再次跑了起来，无奈之下，只好又再次跟了上次。
“遭了，死胡同。”
秋生看着前面离着自己不远处的墙，堪堪地刹住了脚步，但是手上却并没有松开那两个人。
一路跟着他们的僵尸，此刻也一跳一跳的跟了上来，但是却在死胡同的入口开始放慢了脚步。
颇有些慢悠悠的过来的样子。
秋生转过身子，就看见这么一幕场景，气的他差点把鞋子脱下来扔他头上。
这是他第一次遇到这么个僵尸，不惧怕糯米，并且还能耍着他玩。
这一路上，这只僵尸都跟他保持着不远不近的距离，并且还有意耍他。
只要他一加快速度，这只僵尸也蹦的更快；他的速度慢了下来，它的速度也慢了下来。
“操，大不了就是死，跟你拼了。”
这话一出，秋生就收回了自己的双手，慢慢靠近那只僵尸，只不过他的嘴角处突然扬起一丝笑容。
而那边的林凡也顺着糯米一路追了过来，到达胡同口的时候，就看见那一只背着自己的僵尸，透过他便发现被困在里面的三个人。
当然他也在第一时间，跟里面的人联系上了。
而此时里面的秋生和外面的林凡，两个人在同一时间朝着僵尸慢慢靠近，只不过一个在里面吸引注意力，一个在后面袭击。
“你不怕糯米是不是，那么怕不怕狗血？”
秋生一边说着，一边跟对面的人使眼色，顺便告诉对方一个重要的信息，那就是这个僵尸不怕糯米，糯米对它不起任何作用。
【内心：林凡啊林凡，你可千万要听懂我的意思，它不怕糯米，你可别又跟刚刚的自己一样，再扔了一把糯米上去。】
听到“¨¨狗血”两个字，僵尸并没有动，只不过歪了歪脑袋，像是没有听懂他的话。
看着他这个样子，秋生的右手伸到口袋里面，再加上他刚刚所说的话，不免让人以为他是准备从口袋里面掏出狗血出来。
可是只有他自己才知道，他的口袋里面空空如也，哪里还有什么狗血，就连糯米都在刚刚的路上用的差不多了。
这边的林凡显然也是看出来了秋生的样子，于是也不在嗦，直接对着面前的僵尸出了手。
不怕糯米是吗，那么怕不怕被踢。
直接伸出右腿，对着僵尸后面的臀部就是一脚。
这一脚下去，林凡并没有感觉到坚硬，反而是感觉到了一丝柔软。
这种柔软程度就跟人的臀部一模一样，甚至可以说是不差分毫。
同样这一脚，也令前面的僵尸身子踉跄了一下，差点直接对着地面亲了过去。
(得了的)
等到它站直身子之后，立马回过神去看向身后的那个人，那个踢它屁屁的人。
也是在这同一时间，林凡的脑海里面响起来了系统的声音。


【内心：这个人是出哪里冒出来的，怎么一上来就对我的后面下手，这特么一脚差点把我屁股蛋给我踢两半。】
听着“人类”两个字，林凡之前所有的疑惑的得到了解释，只不过现在还不是能说明一切的时候。
面前最重要的就是先解决掉这个假僵尸，或者直接将他抓回去，交给九叔处理。
“吼吼仁。”
看着对面的人，潘高超再次装作僵尸的样子，冲着他吼了一句。.


第三百零八章脸上抹的那是面粉吗？

林凡已经知道了他的真面目，又怎么可能会怕他这个样子，身子站在那里没有动弹，并且还在默默的朝着一旁移动着身子，准备堵死他的后路，将他困在这胡同里面。
看着那边丝毫没有任何反应的人，潘高超心中满是疑惑，但是又没有表露出来，继续装着样子朝他吼着。
“吼吼，吼你大爷吼。”
林凡还没来得及开口，就听见他的后面传来一阵十分暴躁的声音。
这突如其来的声音令在场的几个人都有些微楞，纷纷朝着林凡的后面，也正是胡同口看了过去。
只不过听着这声音，林凡顿时有些扶额。
“这兄弟俩是追上来了啊。”
“就是，你在这吼什么，有本事来咬我啊。”
还没等那几个人反应过来，又有一道声音传了过来，态度比刚刚那一声还要嚣张。
从林凡的背后走过来两个身影，也顺势进入到众人的眼前。
这两个人正是跟着他过来的张胜和张拓。
兄弟两个人的语气一个比一个跋扈，但是偏偏他们脸上还带着好奇，两双大眼睛一直放在前面的“僵尸”身上。
“哥，你感觉这 只僵尸怎么样，我感觉这么丑呢，你看看那个脸上，不知道的还以为那是抹了好几层面粉出来的呢。”
张拓用胳膊肘碰了碰旁边的兄弟，在那里吐槽着。
听着这话，那边“僵尸”的身子颤抖了一下，接着似乎脸上的面粉还在朝下落着。
【内心：这两个人是怎么看出来的，我这脸上确实是面粉没有错，吓人吓这么长时间了，居然还有人能看出来我脸上这是面粉。】
潘高超越想越不太对劲，心里一直有个声音在提醒他要离开这里，如果不离开这里，僵尸的身份就会暴露。
这道声音越来越响，已经在他的脑海里、心里不停的响起。
张胜没有开口，而是直接朝着前面走了过去，径直靠近那只僵尸。
然后伸出手在“僵尸”脸上摸了一把，看着自己手中白色的东西，张胜转过身去，背对着僵尸，面对着林凡他们。
“这好像真的是面粉啊！”
话一出，除了林凡以外，所有人都惊的有些说不 出话来。
原本秋生几个人看着他的举动，心都跟着他悬了起来，生怕他被僵尸咬到，但是现在听他这么一说，心里又“咯噔”，有一种被欺负的感觉。
他这一番话，同样也让潘高超的心中一惊，又朝着他吼了两句，并且一跳一跳的朝着他而去。
张胜没有动，转过身去，就这样直勾勾的看着这只“僵尸”。
被他这么一看，潘高超脚上的速度慢了一截，这慢了一截就差点漏出来了马脚。
于是干脆，一不做二不休，向之前那样，狠狠地咬上他，让他见识见识“僵尸的厉害”。
“吼吼”又是两声惊叫。
偏偏他面前的人依旧没有动，那样子就像是在等着它过来咬一般。
“僵尸”气急，加快了速度，同样也楼出来口中的牙齿，就要朝着他身上而去。
“小心。”
虽然知道那僵尸是真的，但是之前那些人伤口的问题还没有得到一个明确的解释，尤其泛着黑色的血液，如果是毒的话，那么这一咬下去，可真的就是麻烦了。
林凡开口说着，身子已经朝着那边而去。
第一时间将张胜给拉了过来，拉到一旁，紧接着又是一拳朝着那僵尸打去。
却不曾想落了个空，僵尸躲过那一拳，直接朝着他的身后，也就是胡同口跳了过去。
听着这内心话，林凡立马转过身子追了过去，却还是慢了一步，等他追上去的时候，僵尸的身影已经消失在了胡同口。
林凡停住脚步，看向站在胡同口的人，也就是张拓。
“我，我不是故意的。”
张拓一个激动，手上的东西立马掉在了地上。
只见一个清朝的帽子在地上滚了好几圈，才停止在那里。
这帽子正是刚刚僵尸头顶上的。
就在刚刚，林凡前去追那只假冒的僵尸时，站在胡同口的张拓也准备帮他一把。
于是立马伸出手去拦截它，准备扯住他的辫子，让它停住脚步。
但是因为它的速度很快，张拓一时之间并没有拦得住，只能将它的帽子给扯了下来。
也正是刚刚落在地上的那顶清朝帽子。
“没事。”
林凡摇了摇头，接着蹲下身子将那顶帽子给捡了起来。
“今天晚上估计它不会出来了，我们回去吧。”
林凡看向身后的秋生，跟他对视了一眼。
两个小队，六个人，重新朝着义庄走了过去。
只不过这路上，张胜一直在看着自己的手指，也正是沾着那白色粉末的手指。
一行人浩浩荡荡的出来，又浩浩荡荡的回去。
回到义庄的时候已经是半夜，除了那些看护伤员的村民以外，其他人都早已经睡下，整个义庄都安静的很。
六个人倒是没有弄出太大的动静，纷纷找了一个地方准备休息一夜。
拿着那顶帽子，林凡回到了房间，将帽子放在桌子上之后，便又换了一身衣服，一身黑衣，脸上也戴上了一块黑布，遮盖了面容，紧接着便又重新离开了房间，朝外而去。
村子今天晚上应该会平安无事，但是不代表附近的村子就会平安。
他暂时还不知道那些“僵尸”到底有几只，如果单单只是潘高超一个人假冒的，那么今天晚上各个村子都平安无事。
如果不是的话，那么其他村子就会危险，而且其他村子出现的僵尸到底是真是假他也同样不知道。
所以，今天晚上他要去探个究竟。
出了义庄之后，林凡就直奔今天白天第一个去的那个村子，也就是开了米铺的那个村庄。
这一路上，林凡都加快了速度。
不到一分钟的时间，他的身影就出现在了某家房顶上，蹲在上面，目光看向低下的人。
下面行走的几个人，正是这个村子今天晚上巡逻的人。.


第三百零九章老天保佑啊

只不过跟林凡他们的巡逻不太一样，这些村子的人都是好几个人走在一起，人数都有些差距。
就像林凡所看到的这个巡逻小队，里面足足有六个人，横着走能占满整条道路，就算是竖着走，也能给人不少的震慑力。
可是，他们今天晚上要面对着是僵尸，震慑力什么的对僵尸来说是完全没有用的，除非那只僵尸跟他遇到的那只僵尸一样，都是假冒的。
林凡这样想着，目光再次看向下面的六个人，紧接着身子一动，瞬间消失在房顶上。
之后他的身影不停地穿梭在房顶上，在整个村子各处移动着。
这个村子比自己的村子要冷清许多，林凡逛了这么半天，除了刚刚那六个人以外，便再街上没有看到其他人，就连打更的更夫也没有出来，看样子这个村子的村民都是被之前僵尸咬人的事情吓得不轻。
看着空荡荡的街道，林凡也没有继续再看下去的打算，索性干脆又回到了之前的那个房顶上。
等待他落脚、蹲好身子之后，底下街道上早已经没有了那六个人的身影~。
林凡的目光再次朝前面看去，果然那六个身影就出现在了前面，并且看他们前面的样子是准备继续朝着前面走-去。
只不过他们现在所在的位置，跟刚刚的他们所站在位置并没有差了太多，这么半天才走了这点路程，这个效率属实是有点-高啊。
“刚刚我转了一圈，整个村子里面除了这支巡逻小队以外，就没有了其他人，看样子这个村子就应该只有这六个人在这村子里巡逻，而且，这一路上自己同样也没有发现就僵尸的身影。”
林凡蹲在房顶上自言自语着，紧接着身子再次消失不见。
等待他再出现的时候，身子已经出现在了别的村庄里，并且位置仍旧是在人家的房顶上。
刚刚那个村子他没有发现僵尸的身影，可是并不代表别的村子不会出现。
索性他又直接来到了下个村庄，准备开始再逛一圈。
还没等他再次行动，远处就传来了一阵声音。
“天干物燥，小心火烛！”
这声音刚结束没一秒钟，又紧接着传来一阵锣声，声音很大同样也很洪亮，足以让附近都能听个清楚。
林凡顺着这声音直接追了过去。
而这边，从远处走来的正是打更的更夫，一边敲着锣，一边开口吆喝着，嘴中继续重复着刚刚那一句话。
与他一同走来的还有几个年轻力壮的人，因为隔的有些距离，所以至于是几个人，林凡并没有看的特别清楚。
等到他靠近的时候，这才看清楚从远处走过来的究竟有多少人。
除了更夫以外，足足还有四个人，这四个人分别站在了更夫的一左一右，每边各两个人。
看这个架势，倒是有一种他们是更夫保镖的样子，将更夫团团包围，护在他们最中央，给保护起来。
林凡看着这一行人，尤其是他们这个队伍，顿时觉得有些好笑，还没等他朝着四周走去查看一下情况，这下面就又传来了动静。
“李叔，你说今天晚上不会出现僵尸吧？”
站在更夫旁边一个人开口说着，目光不停地朝着四周看过去，顺势还缩了缩自己的身子。
“不会吧，我们应该运气没有那么差吧，一出来就遇见了僵尸。”
旁边一个人也立马接着他的话，虽然说他的反应没有刚刚那个人那么大，但是林凡还是从他身上感受到了害怕。
很显然，这个人同样也害怕僵尸的出现。
“李叔？”
见李叔没有说话，最先开口的人看向他们最中央的人，正是那个打更的更夫，同样也是他们村子里面第一个见到僵尸的人。
这个更夫李叔也正是之前那个李叔，被小五戏耍，最后却遇到真的僵尸的李叔。
“你们别说了，我们今天晚上的任务是巡逻，别想那么多，什么僵尸不僵尸的，尤其说这个倒不如好好看着道路，别一会儿掉进坑里面去了。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
李叔说完就朝着前面走去，不再理会那四个人。
但是林凡却看见他的身子在发抖，尤其是那只握着锣的手在不由得的缩紧。
这些都在证明一个事实，那就是他没有刚刚说的那么利落，他也在害怕，害怕僵尸。
【内心：老天保佑啊，我不想再看见僵尸了，也不想再遇见它，之前遇到那一次到现在自己都还有阴影，求老天保佑啊，只要今天晚上不遇见僵尸，我愿意后半生一直吃素。】
看着李叔离开，后面的四个人也立马跟了上去。
林凡听着他的心里话，这才明白这更夫也就是李叔，之前竟然遇到僵尸。
. .. ...
那么僵尸是不是跟之前的那只一样，都是潘高超假扮的，还是说他遇到的那只其实是真的，是真的僵尸？
这两个疑问都在他的心中不停来回漂浮着，现在他却没有办法去问，时间不对，地点不对。
林凡决定等白天的时候，他一定要抽空来到这村子，亲自找这个李叔问清楚，知道更多详细的过程。
只不过他没有想到的是，今天晚上他的疑惑就能得到解答。
下面的五个人继续朝着前面走去，李叔手上的锣又再次响起，声音来回了林凡的心绪。
看着前面的几个人，林凡又看了看四周，决定像刚才一样，再将整个村子逛一遍，看看有没有僵尸出没。
“吼。”
就在这个时候，前面突然传来了一阵细微的声响，这声音对林凡而言无比的耳熟，这正是僵尸的声音。
林凡仔细分辨着声音的方向，抬头看向正前方。
这个方向正好是刚刚李叔他们前去的方向。
“遭了。”
林凡暗道一声，身子一闪直接消失在原地。
“李叔，为什么我还是感觉有些阴森森的呢？而且你们有没有感觉这四周突然变冷了起来。”
安静的夜里突然响起这么一句话，听着这话，几个人纷纷伸出手，搓了搓自己的胳膊。土.


第三百一十章“僵尸”出没

似乎真的感觉这周围越来越冷了。
“该不会是僵尸要来了吧？”
这话一出，所有人都朝着四周看去，原本以为会跟刚刚一样，什么东西都没有发现。
但是却不曾想，他们真的看到了一个东西。
从他们正前方，一个身影正朝着他们而来，因为距离有些远，所以到底是什么东西，是人还是其他东西，他们都没有办法看清楚。
而且，那个身影正朝着他们一跳一跳而来。
“砰，砰。”
一声接着一声的声响回响在他们身边，同样也在一下下敲打他们的心。
“这，这不会真的就是僵尸吧？”
这个时候，已经没有人再回答他的问题一二三了。
因为前面那个一跳跳的东西已经来到了他们身前，就站在那里，并且还加快了速度。
“吼吼。”
又是一声，声音刚落下，僵尸的身子又继续朝着他们跳了过来，所有人包括已经赶到的林凡都看清楚了他的样子。
惨白的脸色，张大的嘴巴露出里面的獠牙，獠牙上面似乎还沾着红色的液体，身上也有一股浓浓的腐臭味，同样还有一股刺鼻的血腥味。
除了这些以外，便是那一身僵尸的标配-清朝服饰，以及它那直挺挺的胳膊。
这些都是李叔他们几个人所看到的，只不过房顶上面的林凡要比他们观察的更细致一些，他在看这只僵尸究竟是真是假。
林凡还看到它每跳一下，膝盖处都没有弯曲，是那种笔直且有些僵硬的样子，并且它的双手上有着长长的指甲，泛着青色。
看着这种种迹象，一个不好的推断在林凡的心中浮现出来。
“这是真的僵尸！”
林凡说完，底下又再次发生了动静。
只见那只真的僵尸径直朝着李叔他们跳去，并且大嘴张开，就要朝着他们咬去。
而那边的李叔几个人像是有些被吓傻了一样，目光呆滞，嘴巴微张着，一直看着前面朝着他们而来的僵尸，身子迟迟没有动弹。
林凡没敢再嗦，直接从房顶上跳了下去，对着僵尸扔出去一把糯米。
糯米碰到僵尸的身子，立马发出“噼里啪啦”的声响，并且僵尸身上所接触到糯米的地方都变成了黑色。
这才是真的僵尸，真正的僵尸。
“咯咯，吼吼。”
被那一把糯米击中，僵尸的步伐慢了一些，并且站在原地不停的乱跳，试图躲避地上的糯米。
只不过它的目光一直死死的盯着林凡身上，同样也再次对着他露出来了獠牙，那模样像是恨不得咬死他。
“都什么时候还愣神，还不赶紧跑。”
趁着这个功夫，林凡转过头直接对着后面的五个人怒吼着。
这一声，瞬间让他们回过神来，紧接着就是一阵乱叫声，各个声调的“僵尸来了”开始响起，差点把林凡的耳朵给震聋。
“还不赶紧走，你们再叫下去，周围的人都赶了过来，到时候人的气息增多，就会引起僵尸的暴动，到时候就真的遭了。”
这真的是五个猪队友，都什么时候了还有心情在这里尖叫，还不赶紧逃跑。
真的是老寿星上吊，活得不耐烦了。
这一声很成功的让五个人顿时停住了嘴，立马朝着后面，四散跑开，成功地将林凡抛在了地上。
看着他们这般不要命的跑法，林凡总算是能安了心，最起码他们不会再在这里继续打扰他。
也难得让他清净一会。
就在这个时候前面的僵尸突然动了，像是知道了那些糯米散落的位置，那只竟然成功的避开了它们，朝着他跳了过来。
林凡一转过头就看见这么一副场景，心里忍不住诧异，难不成这只僵尸生出来了心智？
心里这样想着，手上又是一动，再次从口袋里面掏出一把糯米，却并没有第一时间扔出去，而是对着僵尸扬了扬，让它看了看手上的东西。
那只僵尸突然停住了脚步，歪着头看向他的手中，像是很好奇，紧接着又继续朝着他跳了过去，速度跟刚才相比并没有任何一丝改变.. ..
看着他这个反应，林凡倒是送了一口气，这只僵尸并没有生出心智来，还好对付。
又是一把糯米扔了过去，依旧跟刚才的情况一样，僵尸的身子再次出现了灼烧的迹象，并且身子大幅度出现黑色。
“吼吼。”
一阵十分轻微的声音，看这个样子，这只僵尸像是被糯米伤的不轻，反观站在对面的林凡，一脸的悠闲，如果不是情况不太对的话，说不定他还真的能就这样坐在地上，坐在僵尸的对面。
然后，时不时扔一把糯米过去，让僵尸自己慢慢跟糯米玩去吧。
不过，林凡也有些庆幸，庆幸自己出来之前将九叔给他准备的那一袋子糯米又给带了出来，不然现在也不可能如此的轻松。
“唉，你说你出来干什么，你要是不出来，我还能早点回去，你也不至于如此狼狈，堂堂一个僵尸在这里被糯米如此克制。”
林凡忍不住嘴上吐槽了起来，并且还配合着打了一个大大的哈气。
他这幅神情，再加上手中那把时不时就扔出去的糯米，很成功的将僵尸给惹怒了。
“吼吼。”
一阵响彻云霄的怒吼声传来，那只僵尸的嘴里朝着林凡吼道，嘴中的气味也同 样朝着他袭来。
那股恶臭味差点让他吐出来。
“特么滚远点吼，草，昨天晚上吃的饭差点吐出来。”
林凡一阵暴怒，手中的糯米跟不要钱似的扔了出去。
随即噼里啪啦的声音再次响起，那边的僵尸跟被人按下了开关一样，不停地来回跳动着，可是它周围的地方都被林

【来.自KF：C的好：物分享群483。3。7。3643看.小,说,搜.群：文件每。周更.新】【KFC/的好。物分享。群,48337364.3：】

凡扔上了糯米。
这一跳，不是这只脚踩在了糯米上，就是那只脚踩在了糯米上。
刚刚林凡扔的时候可并不是随意扔的，他一直很有规律，除了那些扔在它身上的以外，剩下的那些就都被他扔在了那只僵尸的周围，用糯米将它给围了起来。
这样也是为了防止它逃跑，去袭击其他村民。.


第三百一十一章告状的僵尸

这些糯米很成功的将僵尸困在里面，让它无法自由行动，只能在这个区域内进行活动。
僵尸就算是再傻，再没有生出心智，被这么一堆糯米弄的也是颇有些太大，再加上它的行动受到巨大的限制，僵尸干脆就直接站在了那里，连动都不肯动一下。
一双白色的眼球就那样直勾勾的看着林凡，里面像是什么感情都没有，但是不知道为什么林凡竟然感觉到了一丝委屈。
对，就是委屈，尤其是它现在站在那里没有任何动作，任由他欺负。
“为什么我会有一种罪恶感。”
林凡被脱口而出的这句话惊呆了，看着手中的糯米，心中的罪恶感更甚，于是直接将手中的糯米重新放进了口袋里面。
还没等他再有什么动作，对面的僵尸突然动了起来。
对着后面的糯米径直踩了上去，顿时又是一阵黑烟漂起，僵尸对于脚上踩到的糯米像是完全没有反应，准确地来说更像是已经22承受了这些疼痛，忍着这股疼痛继续朝外跳去，直到跳出林凡制造成的糯米圈子。
紧接着立马一跳一跳的离开了这里，动作很大，速度同样也很快。
林凡一抬头就看见这么一副场景，看着某只落荒而逃的僵尸，气的牙痒痒。
“艹，没有生出心智，就在这里给我装委屈、装可怜，真的是以为我好欺负的吗。”
林凡怒骂一句，也连忙朝着前面追了上去，同样手上再次将刚刚拿到糯米给拿了出来。
这次，他要是不给它一个教训，非得跟它姓不可。
这边的僵尸加速跳着，可是这速度再怎么快，又怎么可能会有跑着的快，更何况之前它的身上被那些糯米伤到了不少位置，装委屈逃跑只不过是下下策罢了。
不然它非得站在那里，咬死那个人类。
就在这个时候，僵尸的后面传来一阵阵的脚步声音，声音越来越靠近。
听着这动静，僵尸的速度又加快了不少，看着前面茂盛的树林，朝着那边跳了过去。
“还跑，刚刚让你骗过去了，这次说什么也不会让你再跑掉了。”
林凡说完，手中的糯米再次朝着前面让扔了出去。
扔出去的糯米统统都落在了僵尸的后背，又是一阵声响外加黑烟，可是前面的僵尸并没有因此停止脚步，反而连减慢都没有，似乎还在加快提升速度。
“还想跑！”
林凡见状，直接将糯米重新收了回去，迈开步子朝着前面跑去。
这边的僵尸的身子，已经进入到了树林里面，就在他进入到那里面一瞬间，就再也没有动静传了出来。
整个树林都变得格外的安静，安静地能听到林凡自己的呼吸声。
林凡没有多想，继续朝着刚刚僵尸进去的地方跟了上去。
可是这周围都是树，又是晚上，想要找一个僵尸谈何容易，而且那东西也没有呼吸，也不会有呼吸声、心跳声。
林凡停住了交，看向这四周，目光在寻找着这附近最大的一颗树。
终于他锁定了一个目标，朝着自己右手边走了过去。
只见那边有一颗参天大树，就那树身，没有十个人估计都围不过来，单从这树身上来看，就知道这可树年份久远，应该称之为“古树”才对。
而且这树同样是这附近最高的一颗，树上树枝树叶也格外的茂盛，很适合隐藏身影，并且适合“眺望远方”。
林凡心里想着，身子朝后退了几步，跟这棵古树隔了几步路的距离。
紧接着双脚一个聚力，加快了速度朝着那颗古树跑了过去，双手继而攀在树身上，抓住上面的一个突起点，上半身一个用力，整个人就已经攀爬在了树上，紧接着快速往上爬去。
不到一分钟的时候，林凡的身子就出现在了树上。
他挑了一根十分粗壮的树枝，并且高度也是其他树枝无法达到的。
站在上面的林凡，第一时间就是在树林里面寻找刚刚那只僵尸的身影。
“等自己找到了它，非得扒它一层皮下来。”
林凡嘴里喃喃着，突然在远处看到了一个身影，那身影还在不停地逃窜着，并且还在往树林深处而去。
身子一闪，也朝着那个方向追了过去。
“吼吼。”
就在这个时候，树林里面再次传来了一道僵尸的声音，并且还来自树林的深处，与此同时林凡也发现那只僵尸加快了速度，朝着这声音来源的地方而去。
难不成还有同伙，这树林里面还有僵尸？
林凡不敢多想，只能加快速度，亲自过去查看一番。
“你这是怎么弄的，怎么这么狼狈，让人揍了还是让人泼狗血了？”
“咯咯，吼吼。”
某个僵尸在那用胳膊不停的比划着，口中也振振有词，偏偏他这副样子落在了林凡的眼中更像是有些手舞足蹈。
还颇有 一种跟大人告状的样子。
“被人撒糯米了？”
站在僵尸面前的人总算是听懂了它的话，目光又再次看向面前的僵尸，在那里上下打量着。
再次躲在树上的林凡，听到这声音只觉得无比的熟悉，这声音是苏小渔的声音！
目光也看向下面，那个身影正是苏小渔无疑。
怪不得这只僵尸出现并没有伤害村民，原来它是苏小渔派去的啊。
我媳妇就是厉害，还懂得用僵尸去保护村民，不错。
林凡心里顿时美滋滋的，完全忘记了之前到底发生了什么事情。
如果当时林凡没有出现的话，这只僵尸说不定也不会被村民发现，继而引起惊慌。
再到后面，被林凡追着扔糯米，直到追到了树林里面。
“吼吼。”
又是一道僵尸声音响起，可惜林凡听不懂僵尸的语言，不然非得下去插两句不可。
【内心：祖宗，你是不知道，那个人类追着我撒糯米，把我当狗一样欺负，如果不是祖宗你有命令，我非得咬死他，让他见不到明天的太阳。】
听到这番心里话，林凡挑了挑眉，目光不由得放在了那只僵尸身上。.


第三百一十二章地上那一坨

呦呵，胆子不小啊，还会告状了啊，跑我媳妇面前告我的状！
只不过，这应该算是林凡第一次听到僵尸的心里话，之前听到的那些大多都是生了心智，并且有了实力的那种僵尸。
可是这次，他居然听到了一个最低等的僵尸，难不成这只僵尸身上有什么吗还是它之前有过什么奇遇。
“行了，让你去打探消息保护村民的，你看看你这个样子，哪里还有我们僵尸一点威风，真的是给我们僵尸丢人。”
苏小渔撇了撇嘴，要不是这附近只找到了这么一只，他才不会用它呢。
“吼吼～”
又是一阵极其细微的声音响起，紧接着便是一阵格外严肃且带着欢悦的声音。
对于苏小渔来说，它的吼叫声她自己大概能翻译过来，虽然说比较麻烦。
毕竟这只僵尸，如果按照人类的年龄来划算的话，那么就是一只还处于牙牙学语的僵尸，处于这么一个幼儿的状态。
所以它的话，对苏小渔来说，颇有些难理解，不然刚刚也不会比划那么半天她才能明白过来。
相对于苏小渔，林凡这边倒是轻松许多，毕竟他有系统这个作弊器在这。
这只僵尸在那吼着，林凡的系统就已经将它的内心话，给他自己重复了过来，也可以算是将僵尸语翻译成人类的语言。
【内心：祖宗，我刚刚在周围转了一圈，并没有发现其他同类，而且就在我按照你的吩咐进入到村子的时候，就被人给发现了，并且还把自己搞成这个样子。】
僵尸嘴上说着，同样又看了一眼自己的身上，真的是有些惨不忍睹。
全身上下，就脸还完好无损，其他部分都黑的黑，伤的伤，尤其是他的后背估计都快成烤架了吧。
刚刚它准备进入到这深处的时候，那个人可是跟不要钱一样往他后面上扔糯米，要不是它跑得快，说不定今天就得交待在那里。
“如果没有同类的话，那么那些村民身上的伤是怎么来的，难不成是他们自己摔的，还是说你没有打探好消息，遗落了什么¨‖？”
苏小渔的声调突然拔高，随之属于旱魃的威力也释放了出来。
这股强大的威力，令那只僵尸七窍流血，原本还算是完好无损的脸此刻也流出来了鲜血，直挺着身子，面对着地上倒了下去。
“砰”的一声声响，在这片树林里面显得格外的震耳欲聋。
就连躲在树上林凡都差点被波及，以至于暴露身份，要不是他反应快，提前做好了一些准备，今天苏小渔非得发现他的身份。
“唔唔，呜呜。”
因为脸直对着地面而去，导致僵尸的声音都变了样子，这声音更像是有些呜咽。
“你在地上唔什么唔，起来再说话。”
苏小渔收了身上的威压，看着地上的那一坨，无奈的神情又再次出现在她的脸上。
威力消失不见，僵尸很明显变得活动了一些，可是不管它怎么动，他的身子依旧是保持着刚刚的姿势，那个脸朝着地面的姿势。
活动了半天，身子也没起来，就连翻个身都没有做到。
苏小渔看着他这个样子，是既无奈又想笑，而那边的林凡则是直接一只手捂住了最，一只手捂住了肚子上，身子还在树上不停的颤抖着。
他活了这么长时间，第一次见蠢成这样的僵尸，打人打人不行，吓人吓人也不行，就连个翻身都翻不过来，这确定是僵尸吗，确定不是从哪家爬出来的乌龟吗。
乌龟翻壳之后，模样不也这是这个样子。
“起来说话。”
苏小渔走到它的身边，对着它一边的身子踢了一脚，一脚下去顺势将它的身子给翻了过去。
只不过很可惜的是，苏小渔这番举动并没有什么用，如果非要说有用的话，那么就是令它更像乌龟了，龟壳朝下的乌龟。
“不好意思本祖忘了，你的四肢都是僵硬的，做不到弯曲的程度，以你现在这个智商，估计蹦都蹦不起来。”
苏小渔一阵懊恼，伸出手将地上的那一坨给拉了起来。
这几天她一直跟高级的僵尸打交道，尤其是之前的玄魁，智商更是高出他们这些普通僵尸的很多倍。
所以以至于，她忘记了普通僵尸的特征，这个还真的是她的失误。
“¨¨不好意思，你祖宗，呸，本祖忘记了。”
将僵尸扶起来，苏小渔又再次说了一句抱歉，只不过看着它那一双眼睛，顿时有一种对牛弹琴的感觉。
“吼吼。”
又是一阵吼吼声。
听着这散装的语音，苏小渔真的是觉得头大，伸出手揉了揉自己的太阳穴，一脸的烦躁。
“你这个样子下去，估计今天晚上你都说不完。”
苏小渔叹了一口气，总算是听懂了它的话，直接对着它挥了挥手，让它赶紧离开这里。
得到自己祖宗的命令，僵尸没敢逗留，一跳一跳的离开了这里。
而苏小渔并没有动，站在那里低着头，目光一直看向自己的右手食指。
一直跟它这么交流，实在是有些费劲，不如……
一个大胆的想法在她心中浮现出来，等到他下定主意的时候，她的身前早已经没有了那(得了好)只僵尸的身影。
“干什么什么不行，跑的倒是挺快的。”
苏小渔低声嘟囔着，同样脑海里在飞快地思考着刚刚它的话。
【内心：在自己的旱魃威力之下，那只小僵尸是绝对不会说谎的，既然这附近除了它以外没有别的僵尸，那么那些村民的伤到底要怎么去解释，难不成是那只僵尸干的？】
这个想法在苏小渔闪过一分钟，就消失不见。
【内心：那么蠢的小僵尸嫩肤吸到人血那就怪了，更何况自己这个旱魃在这里，这附近都有本祖旱魃的气息，又有哪个不长眼的僵尸敢跑到本祖的地盘来，还有之前那些伤口上都没有属于僵尸的气息，难不成这件事情并不是僵尸所为，而是人？仆】
苏小渔的两番心里话都被林凡听了个正着。.


第三百一十三章淡淡的药草味

苏小渔所猜测正跟林凡想的一模一样，尤其是今天晚上更是见到了那只假僵尸，也就是潘高超冒充的僵尸之后，林凡心里这个想法越来越强烈。
“算了，明吧，在带下去，万一被小凡凡发现了怎么办，虽然说他今天晚上去巡逻去了，但是说不定他就会回来了呢。”
苏小渔站在那里自言自语着，紧接着就朝着树林外面走去，看那个样子像是准备离开这里。
现在人都已经打算走了，林凡又怎么可能继续在这里待下去。
只不过那只僵尸既然是媳妇的手下话，扒它的皮是不太可能了，只能找机会偷偷报复一下了，打定主意之后，林凡也离开了这里。
两个人一前一后进入到了义庄里面，这前进去的自然正是苏小渔，后面跟着一同进去的则是林凡。
只不过在正式进入到义庄之前，林凡还特意回到房间里面换了一身衣服，将之前那身黑衣换了下来，继续穿上他巡逻时候穿的那一身，并且同样在里面撒了一袋子糯米进 去，伪装成跟巡逻时候的样子一模一样。
做完这些，这才又从义庄的大门口走了进去。
但是两个人却并没有碰上面，一个在院子里转了一圈，一个则是直接进入到后院里面，回到了自己的房间准备开始入睡。
一夜无梦。
第二天清晨，林凡是在一阵吵闹声音中醒过来的，一睁开眼就看见自家九叔站在他的面前，面对着他站在那里，而他的面前则是那群伤员。
“九叔出了什么事情吗？”
林凡揉了揉自己的眼睛，使自己更清醒一些。
“没事，就是这些伤口依旧没有变好，而且那些糯米跟昨天的情况一样，没有起到一点反应。”
九叔的声音充满了疲惫。
这是他第一次遇到这种奇怪的事情，甚至有些对它束手无策。
“九叔昨天晚上巡逻的时候，我有一个重大的发现。”
就在林凡的声音刚落下的同时，周围也陆续传来了几阵声音，同样还伴随着脚步声。
林凡和九叔一起朝着门口望了过去，只见从外面走进来几个人，正是昨天晚上一起巡逻的张胜、张拓以及秋生，还有一大早就醒过来帮忙的苏小渔。
几个人纷纷朝着这边走了过来，就在这个时候，林凡突然出了大厅，朝着后院方向走了过去。
不到一分钟的时候，他的身影又出现在了各位的面前，只不过他的手上多了一件东西，这东西自然正是昨天晚上张拓从那僵尸头顶上车下来的帽子。
“侄子，你这是从哪里弄来的？”
看着那件东西，不止九叔，就连苏小渔都有些惊讶。
明明昨天晚上她还问了那只僵尸，得知这附近出了它以外就没有其他的了，那么现在这顶帽子是怎么回事，这帽子可是他们僵尸的标配啊，现在为什么会出现在了林凡的手中。
听着九叔的话，林凡和其他几个人，将昨天晚上发生的事情都讲述了起来。
尤其是脸上那层面粉一样的粉末，以及林凡踢了他后面，那柔软的触感，这一件件的都不像是一只僵尸该有的样子。
“所以，你们现在怀疑昨天晚上那只僵尸是有人假冒的？”
听完他们的话，九叔也随即问了出来，只不过他的神情有些疑惑。
毕竟哪有一个脑子正常的人，会去假冒成僵尸，这走出去，站在路上不是找骂、找打的吗。
“对，这是我们几个人的想法，但是至于 那个僵尸到底是不是假冒的，我们并没有确切的证据。”
林凡将他们几个人的想法都说了出来，顺便将手上的那顶帽子交代了九叔的手中。
九叔接过那顶帽子，低头一直观察着，什么话都没有。
而这边的苏小渔却有些站不住，忍不住开口也说了起来。
“如果那个僵尸是假冒的话，那么这些村民身上的伤又该怎么解释，他们的伤口看来确确实实像是被僵尸咬伤的。”
这个疑问从昨天晚上就一直困惑着苏小渔，她思考了一个晚上都没有想明白。
这个疑问同样也是九叔和林凡的疑惑，他们两个人也没有想通这一点。
就在这个时候，九叔突然将手中的帽子放在了一旁的桌子上，紧接着朝着离着他最近的一个伤者走了过去。
靠近那个伤者，将他伤口处的糯米用手划拉到一旁，露出里面伤口原本的样子。
紧接着又伸出手在伤口处碰了一下，准确的来说是蘸了一下伤口处的血液。
将手指的血液送到自己的鼻前，仔细的闻了起来，这一闻倒是真的让九叔察觉出来了一些不对劲的地方。
九叔抬头，对着林凡招手，示意他过来。
对于九叔的行动，林凡心中有着疑问但是并没有表现出来，抬起脚朝着那边走了过去。
等到他靠近的时候，九叔就将手指送到了他的鼻前，眼神示意着他闻一闻。
林凡没有犹豫，直接对着闻了上去。
一开始并没有觉察有什么不对劲的地方，只不过随着时间的加长，还真的让林凡从里面闻出来了一些东西。
“九叔，这里面有一股淡淡的植物味道，很是清新，而且里面似乎还有一股药香，只不过味道都很淡，如果不是仔细去闻的话，想必是绝对闻不出来的。”
林凡抬起头来说这，看着九叔的眼神瞬间就知道自己说对了。
“从这些村民被送来的时候，我们就一直以为他们是被僵尸咬伤，所以治疗他们用的都是糯米，并没有用到药草之类的东西，那么这股味道是从何而来。”
九叔面向大家，开口讲述了起来，看着那边的两兄弟要开口，又抢在他们前面，再次出声。
“我知道你们要说些什么，你们想说他们会不会在来之前就被人用药草治疗过，所以才会有这股味道？”
听着这番话，张胜和张拓两兄弟不好意思的挠挠头，他们刚刚要说的确实是这个意思，而他们也确实是这样想的。.


第三百一十四章打哑谜

“如果你们真的是这样想的，那么我只能告诉你们三个字，那就是‘不可能’，这股味道绝对不是被人用草药敷在外面伤口上造成的。”
九叔的话格外的坚决，一丝都没有犹豫。
听到九叔如此肯定的话，不止其他人就连林凡都有些惊讶~。
毕竟这个问题已经缠了他很多天，如果能早点解决这个问题，那么他也不会一直在“僵尸”上面寻找着解决的办-法。
“侄子，你刚才闻的时候是不是一开始并没有闻出来，这股药香味很淡，如果不是特别注意到的话，是绝对闻不出来这味道的是不-是？”
九叔并没有立即解释，反而是对他问了一个问题，只见那边的林凡点了点头。
“如果这药草要治疗时候外敷上去的话，那么这个药草味就会很浓，一直在这些伤口处滞留的，如果你们非要在这里挑毛病的话，你们也可以想一下那天这些伤员被送来的情景，他们身上并没有一丝药味，很是干净。”
手指上的那一滴血已经开始慢慢凝固起来，并且还能看出来这血的颜色有些发黑，很明显不是正常的颜色。
“可是师傅，就算是像你说的这样，那么这个颜色又该怎么解释，普通人的血都是红色，就算是极个别特殊的，那颜色也不应该是黑色的才是。”
就在这个时候，一旁的秋生也忍不住插口。
这话一出，所有人都朝着九叔手指上的那抹血看了过去，看着那一半掺着黑色的血，众人心里的疑惑再次浮现了上来。
“侄子你还记不记得，你小的时候我经常带你去外面采药，都是采的一些药草，有些很普通但是有些却格外的稀奇。”
九叔看见站在他对面的林凡，突然说起来了另一件事情。
“我记得那个时候，你在草地上向我问了一株药草的名称，说它长的这么普通我为什么要去摘去，还说它跟杂草一样。”
前面那一番话林凡还没有想出来，只不过这后面一句话瞬间就提醒了他，一株草药的名称也随之浮现在他的脑海里面。
“九叔，难不成这伤口跟那种药草有关系？”
林凡好像找到了突破点，急忙开口问着。
九叔点点头，看着他这幅模样，就知道他已经想起来了，脸上难免有些安慰之意。
自己从小看到大的孩子，虽然说是长大了，但是这小时候的事情却依旧记得这么清楚，不愧是他九叔的侄子。
“如果你没有记错的话，那株药草应该还生长在你记忆中的地方，去吧。”
九叔刚说完“去吧”两个字，林凡的身子就朝外跑了出去。
而这边，站在屋子里面的其他人却满是茫然，尤其是抱着一大摞疗伤药的文才。
从刚刚他就听到这边在说些什么，只不过在他过来的时候，就听见自家师傅跟他的侄子在那打着哑谜，也就完全被这两个人的话给弄糊涂了。
“师傅，你当着我们这么多人的面打哑谜真的好意思吗？”
文才将手中的东西放在了一旁的桌子，这才开口问了出来。
“你们不是想知道这个血的颜色是怎么回事吗？等林凡回来，你们就知道了，而且你们同样也能知道这些村民到底是被僵尸咬的还是人为造成的。”
九叔又再次卖了个关子，说完这几句话之后，就转过身去，将手指清洗干净，紧接着便又朝着那些受伤的村民走了过去。
“还站在那里干什么，还不赶紧过来帮忙，将这些村民身上的糯米都拿下来了，将伤口完整的漏出来。”
九叔忙活着离着自己面前最近的一个伤员，同样也不忘开口让其他人过来帮忙。
从昨天晚上让林凡他们去村里巡逻的时候，九叔就将那些照顾伤员的村民们给赶回了家，让他们回去好好休息。
所以，今天早上的义庄，除了这些伤员，以及九叔他们几个人以外，就只有那边的张胜张拓兄弟俩。
这么多村民，九叔他们几个人肯定是忙不过来了，索性直接让那两个年轻人一起过来帮忙我。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
毕竟，多一个人多一份力量。
这边的林凡出了义庄，就朝着义庄附近的一片森林跑了过去，一边跑一边在心里懊恼。
明明那么简单的事情，他居然给搞的这么复杂，如果不是九叔那一席话，说不定他到现在还找不出来关键性的线索。
“只不过也不知道，那东西现在还在不在哪里，如果不在的话，自己还要在附近找一找。”
只要找到了它，那么所以的一切都得到了完美的解释。
林凡心想着，脚上也不由得加快了速度。
. .. ...
明明二十多分钟的路程，愣是被他硬生生的缩短到了十分钟。
此时林凡正身处森林里面，这里是森林的外圈，周围都是树林以及一地的杂草，还有些灌木丛。
因为这里离这村庄有些距离，所以平常也不会有人会来到这里，也正是因为这样，这片森林里面的药草生长的很好，环境也没有遭到任何的破坏。
林凡此刻正蹲在草地上，他的面前是一片灌木丛，周围则是一片杂草，各种各样的植物都有，样子也是极其的普通，放在草地上都不会让人想看它一眼。
“不是这个，也不是这个。”
双手上拔了一颗又一颗，放在自己眼前仔细观察过之后，便又将它们都扔在了地上，继续挪动着位置，在草地上再次寻找了起来。
“难不成是自己的记忆出错了，那东西不在这外面，而是再森林的中心位置？”
林凡自言自语着，手上的动作也已经停了下来，这么一会儿功夫，他身子两侧就堆满了一堆杂草，而且模样也都不一致。
目光再次看向四周，可是这四周除了杂草就是杂草，要么就是那些大树，林凡看了一圈之后，都没有找到自己心中想要的东西。
无奈之下只好再次起身，朝着这四周又走了过去，低着头，目光也一直放在地上。土.


第三百一十五章再次处理伤口

那模样就像是在寻找些什么东西。
“怎么回事，怎么就是找不到了。”
一次又一次，林凡都没有找到自己心中那个想要的东西，也变得有些烦躁了起来。
直接一拳头捶在了一旁的大树身上，树身猛地颤抖了一下，紧接着不少树叶从上面落了下来。
林凡就站在那里，站在树下没有动，以至于他的头上、身上都落了不少树叶子，模样看起来有些傻呆呆的。
“当初九叔是怎么说的来着？”
林凡的脑海里回响起当初九叔所说的话，如果他没有记错的话，当时他应该是这么说的。
“这药草从外貌上来看，跟普通的植物没有什么区别一二三，甚至可以说跟小草、杂草都没有什么太大的区别，样子很是大众化，但是却有一点不同，那就是它的叶子顶端是黑色的，成熟的时候它的叶子上会有一颗小花苞，花苞很小，小到肉眼都有时候会看不到。”
学着九叔当初的样子，按照脑海记忆中的，林凡将他当时所说的话都一一重复了出来。
嘴上刚说完，林凡立马就有了目标，就是那叶子顶端的黑色以及小花苞，只要找到了这两个特点，他就找到了那东西。
说干就干，怪不得头上以及身上的树叶子，林凡的身子又再次蹲了下去，继续在草地上寻找着。
“不是，这个也不是。”
林凡口中喃喃着，紧接着快速移动起来了身子，继续朝着这四周。
直到找到了那么一小株植物，那植物只有两片小小的叶子，但是这两片叶子的顶端却是黑色的。
看着这株植物，林凡窃喜，立马朝着那边跑了过去。
只不过等他过去的时候才发现，这哪里是只有一株啊，这明明就是一大片。
离着他不远处，也就是几步路的地方，那里满满一大片的植物。
单从模样上来看，确实很像杂草，并且跟杂草基本上差不多，但是他们叶子顶端却是黑色的，或者是头顶着个小花苞，模样看起来倒是可爱的很。
林凡从地上站起身子，准备围着这四周走上一圈，一圈下来之后，他还真的又发现不少东西。
只见他此刻所站在的地方，理应也应该是种满那些植物才对。
可是这里的土地上却光秃秃的一片，土地也被人给翻了起来，很明显是种在这里的东西被人给拔了起来，而且还是连根拔起。
林凡仔细看了看地上，又再次蹲下身子，希望能从这里找出一点蛛丝马迹出来。
可是却什么都没有找到，除了那些植物以外，就只剩下来了这些泥土，被人翻出来了的泥土。
虽然找不到什么线索，但是这片光秃秃的土地却也能变相的给他证明了一件事情。
那就是，他跟九叔的猜想是正确的，真的有人拿了这些植物却做了坏事，伪装成僵尸出来咬人。
林凡的身子再次回到那堆植物跟前，从地上用手挖出来几根之后，这才连叶带根的朝着义庄的方向跑去，将这些植物交到九叔的手中。
义庄。
地上伤员身上的糯米都已经被九叔他们清理个干净，露出来原本的伤口。
伤口比之前来讲要严重一些，有的已经发了炎，他们的血也没有止住，还在不停的朝外冒着，只不过速度相比之前要缓慢了一些。
九叔看了一眼院子外面，那里面安安静静，并没有一丝动静传来，心里同样也明白林凡这个时候还没有赶回来。
目光又再次放在那些伤员身上。
如果那些伤口得不到有效的处理话，只会变得更加严重，从他们被咬伤到送到义庄这里来，差不多已经有了三四天。
这几个村民也同样一直没有醒过来。
九叔想了又想，决定还是不能再耽误下去，早点处理好这些伤口，这些村民才能早点醒过来。
“秋生还有那边的兄弟两，你们三个人去后院打几盆清水过来，文才你去把纱布拿过来，记得多拿点，侄媳妇儿你还是跟刚刚一样，在旁边坐着就行.. ..”
九叔一番吩咐，自己则是朝着伤员再次靠近了过去，而其他几个人也纷纷朝外跑去。
只不过当秋生和文才听到这最后一句话的时候，脚上一个迟钝，差点被门框给绊出去，幸亏两个人互相拉了对方一把，这才没有当着众人的面前摔在地上。
两个人互相望了对方一眼，眼中满满的都是同情，同样也谈了一口气。
“唉，两个徒弟都是工具，侄媳妇儿才是最好的。”
文才和秋生心里同时想着，但是还是加快了速度朝外跑去，做好刚刚自家师傅吩咐下来的事情。
几个人风风火火出去，又风风火火跑了回来，几个来回之后，他们终于将九叔让他们准备好的东西给拿了过来。
还没等几个人歇一口气，就又被九叔给指挥了起来。
让他们清洗伤员的伤口，将伤口周围的血迹都清理干净。
几个人纷纷开始照做了起来，而九叔则是拿起一旁文才一大早就已经拿过来的疗伤药，将它们撒在伤口上面，紧接着便开始包扎。
只不过因为九叔是个男人，十足十的老爷们，所以这包扎的时候，力气难免就有些控制不住，时不时就用多了力气。 
只见原本安静地躺着那里村民，因为九叔的包扎而时不时皱起来了眉头，
偏偏九叔还没有发现，这里这么多伤员，九叔一个人忙都忙不过来，又怎么可能会那么小心翼翼的，只能是求着速度来了。
苏小渔就坐在一旁，看着面前的几个大老爷们在那里忙活，坐在这里也颇有些坐不住，想要起身前去帮忙，可是这脑海里面又不由得回响起刚刚九叔所说的话。
这迈出去的脚，又收了回来，但是坐在椅子上面的整个身子却忍不住在动，看起来很是焦虑。
“到底是去还是不去帮忙？”
苏小渔自言自语着，看着那边很明显有些忙不过来的九叔，最终还是站起来了身子。.


第三百一十六章你这是跟鸟打架去了吧

这身子刚从椅子上站了起来，还没来得及迈开脚步，就听见这外面传来了动静。
苏小渔顺势朝着外面看了过去，只见林凡的身子从外面跑了进来，并且手上似乎还拿着些什么。
等到他进入到大厅里面，苏小渔这才看清楚他手上拿的是什么东西。
他手上的是几株植物，样子就跟路边的杂草没有什么区别，看起来就很是普通、也很不起眼。
苏小渔看了几眼那几株植物之后，目光就慢慢朝上移去，准备好好看看林凡的样子。
可是这一看，差点让她笑出声来。
只见林凡他头上还有肩膀上面落着几片树叶子，看起来就有些滑稽。
“你这是去掏鸟窝了吗，怎么把自己弄成这个样子？”
苏小渔没有忍住开口问道，她的声音不大不小，足够让旁边的几个其听了个正着。
听到她这句话，那边的几个人齐齐停下自己手上的动作，朝着林凡的方向看22了过来。
这一看，是真的吓一跳，吓得他们几个人笑出来了声音。
“你这不是去掏鸟窝，你这分明是跟尿抢鸟窝去了。”
秋生从地上起身，走到他的身边，伸出手拍了拍他的肩膀，脸上的笑容一直没有止住。
“林哥，我觉得秋生哥说的很对，在我看来你这不只是去抢鸟窝去了，你这分明就是跟鸟打架去了。”
张胜也没有忍住，也是过来拍了拍他的肩膀，并且开口顺着刚刚秋生的话，接着往下说了去。
听着这一个个的话，再听听他们的语气，以及他们脸上的表情，林凡就算是再傻也能看出来有些不对劲的地方。
于是，低着头看向自己的身上，不停的打量着，以为是自己身上的衣服出了问题。
可是这看来看去也并没有发现什么不对劲的地方，衣服跟他出去之前一样，好好的呢，也没有哪里坏了。
只不过随着林凡低头，原本在他头上的树叶子也落在了下来，正好落在了地上。
看着这树叶，林凡一开始还有些惊讶，好奇它是从哪里冒出来的。
但是又联想到刚刚秋生和张胜的话，以及刚刚出去了一趟，去的地方还有森林，林凡立马就明白了过来。
这树叶应该就是刚刚在熟练的时候，落在了他的身上，以及他们刚刚在笑什么。
林凡将手中的植物放在了地上，紧接着直起腰战站好自己的身子，站在原地又跳了几下。
随着他的动作，他头上以及身上的树叶纷纷掉了下来，直到掉了个干净。
看着这地上十几片的叶子，林凡是真的有些好奇了起来。
这一路上他可是跑回来的，可是这些树叶居然还能挂在他的身上，居然没有掉下去，还能一直坚持到他来到义庄。
真的是由衷的敬佩啊。
林凡不知道的是，其实他这一路上就已经掉了不少，这些树叶子主要是在他身上头上找了个好位置，这才没有落下来。
树叶子落下来了之后，秋生这几个人这才减轻了笑声，只不过嘴角处的弧度依旧扬起着。
“九叔，你看看是不是这个？”
林凡没有在意他们，而是将地上的植物再次捡了起来，将它们交到九叔手中。
九叔并没有将它们都接过来，只是从中抽出来了一颗，放在自己的手掌心，仔细的看了起来。
单从这外貌其实是看不出来，只是叶子上面的黑色还有小花苞，除了这些以外，这种植物还有一个特别明显的特征。
九叔心里想着，手中同样动了起来，直接掐断其中一根叶子。
看着他的举动，其他几个人纷纷表示不解，但是都没有开口，这是朝着这边围了过来。
将九叔和林凡给围成了一个圆圈，他们两个人则是在圈中央的位置。
叶子被掐断，从里面流出来的汁液并没有绿色的，同样也不是白色的，而是黑色的，浓的跟墨一样，并且散发着一股药香，这味道正是刚刚九叔和林凡在那滴血里面闻到的味道。
一模一样，分毫未差。
“师傅，这叶子怎么会是这种颜色，该不会有毒的？”
一旁的文才看着自家师傅的举动，连忙开口提醒着他，甚至已经准备伸出手，将他手中想那叶子给夺过来扔在地上。
这手还没伸到一半，就被人给抓住了。
文才顺着握住他手腕的“罪魁祸首”望了过去，这只手的主人居然是秋生。
“秋殇你拉住我干什么，万一这草真的有毒，师傅不就玩完了吗。”
文才一边开口说着，一边挣扎着想要将自己的手给挣脱出来，使了半天的力气却一点用都没有。
“师傅，您之前说的伤口上的颜色该不会就是这叶子的汁液吧？”
秋生很是聪明，一下子就看出来了自家师傅的意图，再加上之前师傅所说的那番话，应该就是这个意 思无疑。
“对，你看这汁液跟伤口处的黑色是不是一致，并且它们的气味都是一样的，都是刚才那股淡淡的药香，只不过这次的味道要比刚刚浓一些。”
九叔说完，就朝着那些伤员走了过去，找到一个还没来得及包扎的伤员身边，看着那里的伤口，又让他们看了看这汁液。
为了打消他们心里的疑惑，九叔这次可真的是用行动来证明了。
看着九叔的举动，其他人还没有反应过来，只有苏小渔朝着前面走了一步，弯腰靠近那伤口仔细的闻了出来，紧接着又直起身子，朝着九叔手上的植物闻了过去。
“这确实是同一种味道，不信的话你们可以过来闻闻试试。”
苏小渔对着他们说着，说完便又退了回去，站在了林凡的身边。
秋生和文才倒是没有动，九叔是他们的师傅，他们这些做徒弟的，要相信师傅才对。
至于张胜和张拓kiang兄弟，则是过去闻了闻，在闻到那一模一样的味道时，这才彻底解决了自己之前的疑惑。
“九叔，这是什么东西，杂草还是药草？”
就在这个时候，张拓忍不住开口问了出来。.


第三百一十七章以后记得多动动脑

他长这么大，可是第一次见到这种植物，还能流出来黑色的汁液，这实在是有些太神奇了。
“你是不是笨，刚刚九叔都说了，闻到一股药香，既然都是药香了，那肯定就是药草了，是不是真的傻！”
还没等九叔开口，就听见从旁边传来一道声音，紧接着张拓的头上就挨了一记糖炒栗子，这罪魁祸首自然就是张胜，他的亲兄弟。
“你别说话，就你懂，就你知道的多是不是，我就不听你的，我听九叔的，九叔说啥就是啥，我才不要跟你说话。”
张拓捂着自己刚刚被打的地方，白了一眼他，接着又将自己的目光放在了那边九叔的身上。
九叔并没有说话，而是抬起头，一双眼睛放在了，林凡的身上。
这边的林凡看着自家九叔这个模样，瞬间明白了他是什么意思，这是想让他出来当个“解说人”啊。
对于九叔的举动，林凡并没有拒绝，站了出来开口慢悠悠地替他解答着。
“就像张胜说的，都闻见药香了那么肯定就是药草了，这株药草的名字叫黑珠草，顾名思义就是它的汁液是黑色的。”
这株植物从外观上来看，并不会引起人太大的观察，所以很多人在看到它的第一眼就会将其忽视掉，以至于很多人都没有见过或者听过它的名字。
黑珠草，普遍生长在杂草丛旁边，利用杂草来掩饰它们的存在，也算是变相的一种自我保护。
既然是药草的话，那么就一定有它的药效。
这黑珠草的药效就是能麻痹人的痛苦，也可以算是当作麻药来使用，将它涂抹在伤口处，能够让人暂时忘记伤口所带来的疼痛感。
只不过它的汁液是黑色的，这种颜色在一般人眼中都代表着不详，再加上它这个药效，所以就算是知道它的人，平时也不会轻易将它给拿出来，给人们用。
所以久而久之，知道这种药草的人就会越来越少。
现在，各个药铺里面，已经很少有它的存在了。
如果不是九叔知道，并且小的时候曾经无意中带它见识过一次，可能他也不会知道会有这么一种药草。
“一般来说，人被僵尸咬伤，伤口会开始流血紧接着便是尸毒开始扩散，尸毒是按照僵尸的等级来分辨，也就是说尸毒有青色同样也有黑色等等颜色，尸毒开始进入到人的身体里面，人的身体就开始慢慢变得僵硬，逐渐开始变尸化，而原先被僵尸咬伤的地方也会没有痛感传来，这种感觉会越来越强烈，直到被咬的人彻底变成僵尸¨‖。”
林凡给他们解释完之后，九叔就一口气将这些话都说了出来。
这也就是为什么，他们看见那些村民的第一反应就是他们是被僵尸咬伤的，忽略了其他东西。
并且黑珠草这种东西，很少人知道，九叔当时也没有往这方面去想。
所以，他们这也算是兜了一个大圈子，这才找到真正的问题原因。
“所以这些村民压根就不是被僵尸咬伤？”
一旁的文才问了这么一句话，只不过这话一出口，所有人都看向了他，每个人的眼神都像是在看傻子一样。
“唉，你这个智商，能想到这一点已经很不容易了，记得以后要多动动脑子，别等到老了，脑子再生锈，这就麻烦了。”
秋生拍了拍他的肩膀，脸上带着关怀的表情，同样也在那里开口安慰着他。
这表情是真的，语气也是真的，只不过这话怎么就这么别扭呢。
还没等文才反驳，旁边就传来了几道笑声，原本有些严肃的气氛，瞬间变得活跃了起来。
“对了九叔，除了这黑珠草以外，我还在它们附近发现了一片已经被扒光的草地，那里生长的也是黑珠草，只不过却被人连根拔起。”
林凡将之前在那片森林所发现到的事情一同给九叔说了出来。
要知道，黑珠草这种植物，可是一直都是聚群生长的植物，只要发现一株，那么这附近必有一大片，现在黑珠草一部分被人扒光，其目的已经很明显。
再加上现在所发生的种种事情，九叔是个聪明人，又怎么可能会不懂他的意思。
“如果是之前我可能还不会这么确定，但是现在我确定这些村民不是被僵尸咬伤，而是有人故意作出说这些事情。”
九叔开口说了出来，目光看向伤员的伤口处。
“¨¨这些伤口处类似被僵尸咬伤的痕迹，很有可能是有人故意用兽齿来造成的，为的就是将这一切都推到僵尸的身上，让僵尸给他打掩护。”
将所有的一切，九叔都分析个清楚。
只不过现在这些都是他们这些人的推断，至于问题究竟是怎么回事，还是要等到这些受伤的村民醒过来才能知道。
毕竟，林凡他们并没有抓到那只假僵尸，如果抓到的话，那么一切事情就都好说了。
“张胜你们两个去村长家，将我们刚刚分析的这些事情都给村长说一遍，看看村长是个什么看法，至于林凡和秋生，你们今天晚上继续去村子里面巡逻，如果能遇到那只‘假僵尸’的话，一定要把抓住，这样(得了赵)我们就有了证据，才能知道它到底是真是假，是人还是僵尸。”
九叔交待完那边的兄弟俩之后，转过身子来继续交待这边的林凡和秋生。
至于苏小渔和文才，则是继续跟他一起呆在义庄，照顾这些村民，直到他们醒来。
听完九叔的交待后，张胜张拓两兄弟，立马就朝外跑了出去，奔着村长家的方向跑去。
按照九叔刚刚所说的话，将这一切都告诉给村长，顺便也将昨天晚上的事情一起禀报上去仍

【来。自KFC。的好物分享群4,83,3。73：6.4.3/看,小说.搜：群/文件,每周更新：】【KFC的：好/物分享群.4833.73,64,3/】。

。
这边的九叔，则是继续之前的动作，将那些还没有被包扎好的伤员重新上药，然后再进行包扎，直到处理完所有伤员。
看着躺在地上担架上的村民，九叔松了一口气，直到林凡刚刚带着黑珠草回来，他才彻底放下心来。.


第三百一十八章抓紧时间去拱白菜

毕竟之前一直没有什么线索，再加上糯米对他们丝毫没有起到作用，九叔明面上很是镇定，其实心里早就乱成了一团。
只不过当着众多人的面前，并没有表现出来。
等到九叔处理完这些伤员之后，他们这才得了个清闲，趁着这功夫跑到后院用了早饭，如果按照日头来看的话，现在准确地来说应该是午饭才对。
一行人用过午饭之后，文才和苏小渔就先回到了房间准备进行休息一番，就在林凡和秋生也决定回去补个觉的时候，却被九叔给单独留了下来。
“林凡，秋生，九叔还有事情要让你们去做，昨天晚上我们村子是没事，但是并不代表这附近的村子都没事，所以现在你们去附近的几个村子打探一下情况，看看昨天晚上那个假僵尸还有没有再出现在别的村庄里面。”
九叔看着面前的两个人，心里原本以为他们会不同意，以此他连劝说的话都准备好了，却不曾想这两个人同时应道，紧接着齐齐转过身子朝外走去，直到他们走出义庄，身影消失在义庄里面。
看着如此干脆利索的两个人，九叔还愣在原地，目光有些 呆滞。
林凡这般态度也就罢了，毕竟他是自己的侄子，怎么秋生也变得如此听话了，难不成是跟自己侄子待在一起待的时间太长了，所以这听话也就转移到了他的身上？
如果秋生听到了他这番心里话，绝对会站在他的对面跟他抬杠。
他难得老实听话了一下，结果他师傅居然把这个功劳全都按在林凡的身上，这实在是太欺负他了。
九叔心里想着，身子已经朝着大厅走了过去，决定再去查看那些伤员的伤口，避免他们伤口再次发生恶化。
这边的林凡和秋生已经出了义庄，但是却并没有离开，而是站在义庄的门口，两个人又说了一些话，这才分开，朝着反方向走去。
林凡要去的则是昨天晚上没有去的那几个村子，而秋生要去的则是昨天晚上他已经去过，并且确保已经没有僵尸出现的那几个村子。
这也算是变相的让他白跑一圈了。
林凡一边一走，一边回想 着昨天晚上的事情。
因为遇到那只僵尸以及苏小渔，所以林凡昨天晚上的动作进行到一半被打断，不止没有查看完所有的村子，并且也同样没有抓到那只假冒的僵尸。
现在，他就要去做昨天晚上还没有做完的事情，看看那只假僵尸在他们已经发现的情况下，还会不会冒这个风险再跑出来。
而他要去的村子并不是很多，只有三个，而且都是相邻在一起的三个村子，也算是十分的方便。
现在林凡的身影已经出现在了第一个村子面前，只不过相比之前那几幅模样，今天这个村子看起来倒是更加寂静了许多，街道上依旧是没有人，路两旁也同样没有几家店铺开门。
对于这一切，林凡心里早就已经预料到了，面不改色的继续朝着里面走去。
还没等他再往里面走几步的时候，就看着面前的一家店铺门口，聚满了一群人，并且还有不少村民在那里排起来了长队。
看着这么多人在这里，林凡也不由得好奇了起来，迈开步伐也朝着那边走了过去。
等到他靠近那边，站在离着那家店铺不远处的位置时，这才发现这是一家什么店铺，这是一间米铺。
一间米铺的面前，沾满这么多人，不由得让人联想到很多，而且林凡来这里的目的就是来调查那个假僵尸有没有在这个地方出现。
现在看到米铺面前站了这么多人，围着一个水泄不通，心里也顿时有了猜想，恐怕昨天晚上那假僵尸应该是到这个村子里来了。
林凡慢慢朝着前面走去，靠近前面一个排队的村民，看前面那人的模样应该算是婆婆之类的长辈。
“小伙子啊，要排队知不知道，来这里的都是为了糯米来的，都要排队，别乱插队。”
还没等林凡开口，排在前面的那个婆婆突然开了口，转过身子看了林凡一眼。
只不过这一眼就没有转过头去，反倒是直接转过来了身子，面对着他。
“哎呦小伙子很是面生啊，你是不是外村来的啊？看你生的这个俊俏，有没有媳妇儿啊，没有的话，婆婆我可以给你介绍一个，婆婆我可是本村里出了名的红娘，就没有我介绍不了的人，也没有我成不了的姻缘。”
林凡听到这句话，差点没站直身子，尤其是一抬头就看着对面那一双发光发亮、恨不得黏在他身上的眼睛。
好想，好想对着她的脸给她一拳。
“婆婆，我来这里是买糯米的，对这些事情我没有兴趣。”
林凡按住心里的不适，连忙转移着他的话题。
可是却一点作用都没有，那双眼睛一直放在他的身上，看着这双视线，林凡只觉得自己身上的鸡皮疙瘩都起来了，偏偏他还不能对一个老人家出手。
就在他准备离开这里，朝着附近走去，询问别人的时候，这位婆婆又开口了。
“小伙子，你现在没有什么兴趣，以后就有兴趣了，可是这到了以后啊，好白菜就都让猪拱的差不多了，哪里还轮得到你这只猪，虽然说你长的俊俏，这张脸能给你加不少分，但是这现在可是猪多白菜的世道，凡事都要提前准备好啊。”
听着这句话，林凡原本后退的脚步突然停了下来，瞪大着眼睛看向前面的那位婆婆，差一点没有忍住气的笑出来了声音。
他这是第一次被人比作是只猪，而且还被人劝到要早点，哦不对，应该是抓紧时间去拱“白菜”。
这边林凡的情绪，倒是一点都没有被前面的人发现，并且那张嘴又再次开口说了起来。
“我告诉你啊小伙子，这糯米我估计你是买不到了，你看看前面这么多人在这里排着队呢，到我们这里估计就应该没有了。”.


第三百一十九章这是饰品成精了吧

婆婆话锋一转，突然开口说起来了这米铺的事情，并且目光也忍不住的朝着前面的米铺望了过去。
眼中有着奢求以及可怜。
“婆婆，买不到就买不到，咱明天再来买，你别不开心啊。”
看着突然变了个样子的人，林凡的心中也有些触动，开口安慰着她。
“唉，自从村子里面发生僵尸咬人的事情之后，村子里面的米铺都被人挤爆了，天天人满为患，这糯米啊，我连着排了好几天也没有买点一斤半两。”
林凡不安慰还好，一安慰这婆婆又忍不住开始伤感起来了。
“小伙子啊，你看排在最前面的那几个人，还有围在米铺门口的那一群人，那些人都是村子里有钱有势的人，每次都仗着这些过来抢米，明明是来的最晚的那个，可是这每次啊，都排在了最前面，并且每次都还买到了最多的米。”
顺着婆婆的目光望了过去，林凡确实看到那米铺的门口站着不少人，数量并不是很多，比起这些排队的人要少上一些~。
但是那些人身上所穿的衣服，可是并不便宜，一个比一个亮眼，一个比一个吸引人的注-目。
尤其是最里面的那人，头上戴着各种金首饰，耳朵上面也都是，这身上穿的衣服-更是金闪闪的。
还不等林凡看个清楚，就见那个抬起来了双手，紧接着一道十分刺眼的光芒就射了过来，林凡连忙移动了一下位置，眼前那道光芒这才消失不见。
顺着那光芒看了过去，只见那人的双手上带着各种各样的戒指，什么金的银的，钻石的，真的是应有尽有，刚刚也正是这些戒指上面折射出来的光芒。
看着这人的一身打扮，林凡并没有感觉到一丝好看，反而是有些粗鄙，更像是暴发户一样。
而且这个人的身子还十分的臃肿，站在那里明显比别人两个身子还要粗。
这么一个人，身上带了那么多的装饰品，再加上那副身材，真的有些像饰品成精了，出来到处显摆。
“唉，要是没有那些僵尸，哪里还用的买糯米啊，前几天还没有这么多人，今天啊，唉。”
话没说几句，婆婆是既叹气又叹息，垂头丧气的站在那里，完全没有之前那般兴奋。
“昨天不是村子里派了巡逻的吗，怎么这买米的人不减反增啊。”
趁着这个时机，林凡终于问出来了自己想要的事情。
“昨天晚上是有巡逻的人，听他们说这上半夜确实是没有什么事情，也没有什么僵尸，很是平静，可是这坏就坏在这下半夜了。”
因为上半夜的平静，所以之前巡逻的小队，只留下来了一队，其他人则是各回各家，各上各床休息去了，所以这小队就只剩下了一个，总共四个人。
也正是因为上半夜的安稳，所以这四个人都有些松懈，再加上一整晚不能睡觉，难免就忍不住打起来了盹。
这一打盹，那僵尸就趁着这个功夫闯了进来，并且咬伤了其中的两个人。
至于剩下的那两个人则是慌不择路的逃跑了，后来的事情到底发生了什么，谁都不知道。
“直到今天一大早，有人在一个胡同里面发现了那两个被僵尸咬伤的人，那叫一个惨啊，身上的衣服都被僵尸撕碎扔在了一旁，并且身上还有不少僵尸咬伤的伤口。”
婆婆说的一番话，一字不漏都进了林凡的耳朵里面，尤其是“被撕碎了衣服”几个字更是被他格外注意到了。
林凡并没有立即开口，而是在思考一件事情。
那就是这僵尸咬人为什么要撕碎人的衣服，真的僵尸完全不需要这个步骤，它们完全可以直接用自己的利齿咬开衣服，然后再咬伤人。
而且，那只假僵尸也不应该撕碎人的衣服才下手才对，毕竟之前的村民好像也没有发生过这种情况。
“不对！”
林凡突然想到了一个重要的事情，那就是那些村民在送到义庄之前，是由其他村民发现的，并不是由他们第一时间发现。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
所以这些村民在送来之前，也很明显被其他的村民进行过清洗，身上干干净净的，并没有什么异味。
而且衣服上，除了伤口以外，其他地方就没有了血迹，很明显有些不太对劲。
难不成那些村民在被发现之前，也是被僵尸咬伤昏迷过去，然后被它撕碎了衣服？
“小伙子不对什么啊不对，你这是怎么了？”
看着林凡凝重的表情，婆婆有些被吓住的样子，但是又害怕他会出什么事情，伸出手放在他的眼睛前，挥了挥手。
“小伙子，你没事吧？”
一边挥手，一边开口说着，面露一丝担忧。
. .. .......
“我没事，婆婆你还是赶紧往前面走走去吧，你看这都隔开一大段距离了，你再跟我聊下去，这糯米恐怕是真的买不成了。”
回过神来的林凡立马回应着她，顺便也提醒了她一句。
听着这句话，婆婆立马朝着前面看了过去，而林凡则是趁着这个功夫，将手中的东西直接塞进了她胳膊挎着的篮子里。
“行了，我不跟你说了，我要去排队去了。”
婆婆嘴上说着，脚上已经朝着前面走了过去，重新站在前面一个人的身后，紧紧地贴在那里，不留一丝空隙，生怕被人插足进去，耽误自己买米。
“小伙子啊，要不要我帮你买一点糯米，这样你也好回去早点啊？”
这个时候了，婆婆还没有忘记林凡，连忙开口问着他，也再次朝着后面看了过去。
可是她身后除了那些排队买糯米的人以外，哪里还有林凡的身影。
“奇怪了，刚刚不是还站在这里的吗，怎么这一转头的功夫人就不见了？”
婆婆嘴上低喃着，可是这篮子里突然传来的重量却压着她的胳膊朝下坠去。
但是并没有第一时间去看，反而是在寻找着林凡的身影，只不过胳膊却动了动，掂了掂挂在那上面的篮子。
她出门之前这篮子可是空的啊。土.


第三百二十章冤大头

怎么这才站在这里排了一会儿功夫，就变得这么重了。
“是不是谁家调皮的小孩子，往我篮子里面塞石头了啊。”
婆婆的目光放在了胳膊上挎着的篮子，这一看差点把她吓了一大跳。
原本空荡荡的篮子里面却出现了一个袋子，而这袋子里面装的满满都是糯米，虽然说这些糯米看起来不多，但是这个份量也足够让她用上个三四天。
看着篮子里面的糯米，婆婆的脑海中又浮现出刚刚那个小伙子的模样。
“可惜了，这么好的小伙子，就是不知道他有没有媳妇儿，没有媳妇儿我可以给他介绍一个，长得帅人又好，这种小伙子不多得、不多得了啊。”
婆婆仍旧嘴中嘟囔着给他找媳妇儿这件事情，幸亏林凡趁着刚刚她排队的时候，将糯米塞进他篮子里面就溜走了，不然再听到她这句话，说不定真的直接会气昏过去。
都什么时候了，还惦记这档子事。
从米铺离开，林凡就朝着下一个村子走去，他将刚刚从婆婆那里打探过来的消息一直记在脑海中。
同样也在想着另外一件事情，那就是他们忽略了一个重要的事情，有关僵尸的数量。
这个问题他们从头到尾都忽略了个干净，一直都以为只有一只僵尸在这附近行凶咬人，这个前提是真的僵尸。
可是他们现在发现那只僵尸其实是人假冒的，也就是那个潘高超假冒成的。
那么这只僵尸是只有他一个假冒的，还是很多人，团队一起出动，一起假冒僵尸出来“咬人”？
这个问题，林凡也是刚刚才想到，刚刚在那个村子就已经确认了那个僵尸是人假冒的，如果下一个村子再出现“僵尸咬人”这种情况，他这才能确定这个问题的答案。
想到这里，林凡加快了速度，很快他的身子就出现在了第二个村子的门口。
这个村子，林凡是第一次进去，相比刚刚的村子，这个村子很明显要热闹一些。
街道上有几家开张的店铺，道路的两边也同样有着小商贩在那卖着各种东西。
只不过数量很少，比起空荡荡的村子实在是要好上太多了。
林凡边走边看向四周，最后走到一家小商贩的跟前，伸出手拿起来了放在上面的首饰。
“老板，这个怎么卖的啊？”
“这个便宜，只要一块大洋就行了。”
看着林凡手中的东西，小商贩高兴的眼睛都快眯起来了，顺便还搓了搓手，那样子就像看中一块肥肉一般。
“一块大洋，都一块大洋了，还叫便宜？”
林凡反问着他，同样手中在掂量着此刻安静躺在他手掌心的饰品，说是饰品也有些不太对，准确地来说这是一块玉佩。
这块玉佩无论是从颜色还是从形状上来讲，都是上等，并且这块玉佩在阳光的照射下，看起来很是细腻，而且也没有任何杂质。
单从这外观还有颜色来看，这块玉佩真的是一块极好的玉佩。
一块大洋倒是也不贵，但是林凡是来打探消息的，这玉佩也只不过是一个借口罢了。
“你要看看这块玉佩的资质啊，这可是上等的玉佩，还是别人的传家宝，这可是我花了大价钱才收回来的。”
听到他那么一句话，小商贩顿时就急眼了，连忙开口说着，接着手上也朝着那块玉佩而去。
看那个样子倒像是想给林凡再详细的介绍介绍。
“行了老板，一块大洋就一块大洋，跟人做买卖，也算是交个朋友，不过我前几天来的时候，你们这里可是都关着门的，冷冷清清的，持续了好几天，怎么今天都出来了啊。”
林凡的目光一直放在手中这块玉佩身上，眼中满满的兴趣，就连刚刚那番话也是漫不经心的说出口。
一听到这话，那边的小商贩顿时就不说话了，嘴上支支吾吾的，眼睛也撇向四周，就是不看站在他前面的人。
看着他这幅模样，林凡又怎么会不明白他是什么意思，当即从口袋里面掏出一块大洋扔给了他.. ..
那边的小商贩一看见大洋，立马接了过来，看着手中活生生的大洋，眼睛都亮了。
立马将大洋放进口中，狠狠地咬了下去，只听见一声十分清脆的“咯噔”，小商贩的脸色立马就变了，牙齿咬下的那半边脸立马变得痛苦万分。
但是另外半边则是完全相反，开心的很。
“真的，这是真的。”
将口中的大洋拿了出来，对着衣服擦了擦之后，就立马扔进了自己的钱袋子里面。
“这个您可就有所不知了，这前几天我们村子里面突然冒出来了僵尸咬人的事情，这件事情一发生，村子里面的人也都乱了套，同样也没有村民再敢出来。”
于是，那前几天不管是大人还是小孩，都老老实实呆在家中，这街上自然也就冷冷清清，一个人都没有了。
听着小商贩的解释，林凡也没有多说什么，手上一动，直接将那块玉佩塞进来了自己的口袋当中。
对于他的嘴脸，自然也是忽视了个干净，毕竟这所有的事情都不如一个钱来的干脆利落，更让人来的爽快。
“既然都有僵尸出现了，为什么你们今天又都跑出 来了？”
“这不是前几天附近的几个村长想了个办法，说是让人在晚上巡逻吗，说是这样能保护村民的安全，于是这几个村长一拍即合，便决定下来了这件事情，你别说还真的有用，昨天晚上就没有僵尸再出来害人，这不大家一听到这个消息，就都跑了出来吗。”
小商贩搓了搓手，一脸的痴笑。
【内心：要不是昨天晚上没有遇到僵尸，自己今天才不会出来呢，不过这出来也确实不错，遇到一个冤大头，几个铜板收回来的玉佩竟然买了一块大洋，真是血赚啊。】
听着老板这番心里话，林凡的右手不由得伸进口袋里面，继续摸着那块玉佩。
冤大头？到底谁是冤大头还真的不一定呢。.


第三百二十一章醒来的村民

“谢了老板，以后有这种生意我还来找你。”
“一定一定，谢谢客官的赏识。”
小商贩一听到这话，脸上的笑容更加开怀，双手对着林凡做了一个感谢的动作。
两个人互相对视一眼，眼中的意思不明而已，一个笑得开怀，一个冷静的异常。
得到他的答复，林凡没有犹豫直接转过身去，朝着出村的路走去。
这个生意，可并不是说的这个首饰，而是指的这个消息。
林凡在这个村子并没有认识的人，这个小商贩给钱就肯说话，这个性子倒是挺适合他的，但是林凡同样知道这种人不能深交。
只能有金钱上的交易，其他的事情就算了。
得到两个村子的消息，林凡终于确定昨天晚上出现的僵尸只有潘高超一个人。
但是至于从头到尾到底是不是只有他一个人，这个林凡就不敢22保证了。
“通风报信”这四个字，林凡还是懂得的。
将几个村子的消息都打探了个清楚，林凡这才又重新朝着义庄走去，只不过这右手却一直放在口袋里面，一直摸着那块玉佩。
“说傻也真的是傻，说聪明也真的是聪明，这大概就是聪明反被聪明误吧。”
林凡嘴上突然嘟囔了这么一句话，目光带着笑意，脚上继续走着。
那块玉佩看起来就资质上等，但是一块大洋确实多了，这种玉佩放在店铺里面顶多也就半个大洋，这还是往多了去说。
但是林凡第一眼看到这玉佩的时候，不知道为什么内心就深深地被它吸引住了，直到将它我在手中，那股感觉不减反增，而且比之前还要强烈。
并且他还注意得到，这玉佩摸起来就给人一种十分舒适的感觉，给人一种源源不断的力量。
这一路上，林凡的手就没有松开过这枚玉佩。
这一次出来，他除了打探到了消息以外，还收获了这块玉佩，收获颇多啊。
不到半个小时的功夫，他的身影就出现在了义庄的外面，踏进义庄的大门，走进院子的时候，林凡才发现这义庄可是要比他之前离开的还是要热闹的多啊，眼睛看向大厅那边。
只见大厅此刻除了九叔他们以外，还站着不少人，看那模样应该都是村子里面的村民，而且林凡也发现了地上的担架上面。
原本受伤昏迷的伤员，此刻竟然也都醒了过来，有的则是坐在了担架上，看起来精神倒是挺不错，只不过脸色还是跟之前一样有些苍白，一看就是大伤初愈的样子。
林凡径直走进里面，等到进去之后，这才发现九叔的表情有些不太对劲。
还没等他开口问出声音来，那边的九叔就率先发现了他，也同样抢在他面前开了口
“怎么样，打听到什么有用的消息了吗？”
“附近几个村子都没有什么事情，也没有遇到僵尸出现再次咬人，只不过有一个村子是上半夜没有事情，下半夜遇到了僵尸，被咬伤之后身上的衣服也都被撕碎扔下了一旁。”
林凡将之前打听过来的消息都说了出来，唯独隐瞒了那一块玉佩。
而这时一边的秋生也从里面走了过来，看着他的样子，就知道他回来的要比林凡要早，并且已经在这里帮起来了忙。
“秋生打听到的消息是那边一切都好，并没有出现僵尸的情况。”
九叔将之前秋生打听到的消息都说了出来，就在他话刚说完的时候，另一旁站着的一个村民突然看向了这边，准确地来说是看向林凡所在的位置。
“被人撕碎了衣服？当初我们发现他们的时候，他们也是被僵尸咬伤，身上的衣服被撕成了碎片，扔下来一旁。”
村民的话，顿时吸引了所有人的注意力，包括还在担架上面的几个伤员。
一听到“撕成碎片”几个字，那些伤员原本苍白的脸色突然泛了红像是害羞又像是恼羞成怒。
长这么大，第一次被人扒光了衣服，对方不是人就算了，还是个僵尸。
难不成现在的僵尸还分的那么细吗，分男僵尸和女僵尸，分色僵尸和好僵尸？
咬伤他们不够还要如此羞辱他们！
“师傅，难不成昨天晚上那只出现的僵尸跟咬伤他们的这只僵尸是同一个？”
文才的话在一旁响起，也算是提醒了众人。
“你们在受伤之前，看到的是真僵尸还是假僵尸？”
这个疑问不止是林凡，就连九叔也格外的疑惑。
林凡他们发发现的是只假僵尸，人假扮而成的，潘高超这只僵尸的名字也只有林凡才知道。
“肯定是僵尸啊，我亲眼所见是只僵尸咬伤我们的，那模样我这辈子都不可能会忘记的。”
从受伤的村民的口中响起这么一句话，紧接着不少村民开始出口附和着。
统一说着那天晚上 袭击他们的僵尸就是只真僵尸。
“各位你们先静静，昨天晚上村里组织成了巡逻小队，并且也跟僵尸见了面，但是他们所遇到的那只僵尸是只假的，是人假冒成的，所以你们先别激动，仔细的回想一下那天晚上的细节。”
村长的声音从门外传了过来，声音严肃且浑厚，充满了力气也充满着震慑力。
这话一出，所有的村民都闭上嘴安静了下来，目光却齐齐看向了大厅外面，看向门口的位置。
从门口那里走进来的正是村长无疑。
“还有一件特别重要的事情，那就是糯米对你们的伤口不起一点作用，完全形同虚设，一般来说只要遇见僵尸或者被僵尸咬伤，糯米都能进行克制，赶走僵尸或者去掉尸毒，可是这次糯米却对你们没有一点作用。”
九叔的目光看向担架上的伤员，从哪一旁的桌子上拿起来了一件东西，将这东西放在了他们众人的面前，这才又继续说了起来。
“这东西是治疗伤口的药，也就是我们俗称的疗伤药，你们和我们都没有想到的是，这些药对你们伤口起到了一个很好作用，止血并且令你们清醒过来。”.


第三百二十二章劫财还是劫涩？

其实对于这件事情，九叔也是有些不太相信，可是事实就是如此，这些人也确实并不是被僵尸所咬伤。
村长的话和九叔的话，一直在这些伤员心里、耳朵里响起，谁都没有说话，都没有打破这个平静。
“我还是不太相信，我那天晚上确确实实见到的就是僵尸，我也是被那些僵尸咬伤的。”
比起被一个人撕碎自己的衣服，这个伤员还是更希望是被僵尸撕碎的。
僵尸只懂得吸血，别的事情一概不知，可是这如果真的是个人的话，那么这背后可真的就有些令人难以寻味了。
毕竟哪有一个正常人会想到去冒充僵尸，并且还咬伤他们。
“你们第二天发现他们的说话，是不是除了他们的人和那些撕碎的衣服以外，其他的就什么东西都没有了？”
就在这个时候，林凡也站了出来，开口询问着他们另外一件事情。
因为这人假冒扮成僵尸无疑就是为了实现自己的目的，这个目的是除了他们自己以外谁都不知道，但是林凡很清楚，这个目的绝对不会是单纯的去戏耍、吓唬别人。
同样，林凡还想到了一个目的，那就是钱！
“是，当时他们周围都是血，已经凝固的血，除了这些血以外，就是那些撕碎的衣服，而且他们每个人都昏迷在地上，身上有着被僵尸咬伤的伤口。”
村民的话说的很是委婉，但是这其中的意思大家却也都明白，谁也没有明说出来。
“如果真的是这样的话，你们身上所携带的那些钱，或者装着钱的钱袋子应该都没有，包括你们身上的饰品，什么项链之类的。”
躺在担架上面的有女有男，一听到这话，立马伸出手朝着自己的脖子摸了过去，可是却摸了个空。
他们每个人在送来之前，都被换上了一身干净的衣服，并且除了身上这身衣服以外，就没有了其他的东西，又怎么可能会有项链之类的饰品。
“对啊，我的项链没有了，我脖子上那条项链可是祖传的啊，虽然说不是什么好玉，但是那毕竟也是块玉，最起码也值个三四块大洋啊¨‖。”
摸着自己空荡荡的脖子，这个村民差点哭出来了。
【内心：钱不钱的已经对他不重要了，最重要的就是这块祖传的玉佩，这可是他的传家宝啊，可是现在居然让他给弄丢了。】
听着这话，不知道为什么林凡突然想到了今天从外面买回来的玉佩，此刻安静地躺在口袋里的那块。
“不可能吧，应该没那么巧吧，自己这才刚花钱买到一块玉佩，那边就有人说自己丢了一块。”
看着那人的神情又不像是作假，林凡自言自语着，口袋里面的手却不由得握紧了这块玉佩。
旁边又有不少村民说着自己也丢了东西，而且价值都似乎不菲，有的则是丢了钱袋子。
听着众人的话，九叔他们也不是傻子，从刚刚就听出来了林凡是个意思，现在眼下又听到村民这么一说，瞬间就明白了过来。
那些人假冒成僵尸，恐怕就是冲着这些财去的吧。
单单就是这几个伤员，他们丢失的钱再加上那些饰品之类的宝贝，差不多就已经到了二十多块大洋以上，更别提其他村子所丢失的东西。
这附近至少有五六个村子，如果按照一个村子二十块大洋来算的话，那么这周围村子加起来可就足够一百多块大洋了。
一百多块大洋，不要说这辈子，就是下辈子，下下辈子也都是衣食无忧啊。
九叔将自己刚刚分析的都说了出来，这些话一说出去，大厅里面所有人都沉默了，久久都没有开口。
一百多块大洋，他们做梦都不敢这么做梦，可是现在不仅有人敢做这种梦，还把这种梦搬到了现实，并且照做了起来。
这个胆子真的是让他们叫绝！
“该死的僵尸，该死的强盗，居然想到这种办法来抢夺别人的东西，真是该死。”
“行了，现在我们最重要的就是抓到这些人，今天晚上我们村子继续派人分成小队，然后进行巡逻，如果这个遇到僵尸的话，那么就一定要把他们活捉到，在所有村民的面前揭穿他们的真实样貌，让大家都知道他们到底是人还是僵尸！”
看着众人难以平复的心情，村长只好站出来主持大局，开口缓解着他们的情绪。
现在说什么都完了，同样说什么也没有用，最有用的就是抓住那些假冒僵尸的人，让他们将所有的东西都交出来，还给大家，这样才能彻底平复他们的心情。
村长说完，便又交待了他们一些事情，这才抬脚朝外走去，准备离开义庄。
这边的九叔见状，立马追了上去，同样追上去的还有秋生和文才，以及林凡。
三个人纷纷跑到外面的院子里，深深地吸了一大口气，紧接着吐出来，三个人对视一眼，齐齐笑出来了声音。
刚刚在大厅里面气氛属实有些太过于压抑，尤其是当那些伤心的村民知道真相之后，气氛更是变得伤感了起来，在那里又气又难受。
一时之间，他们也有些受不了，索性直接趁着这个机会跟着九叔溜了出来。(得好的)
几个人一同走到义庄的门口，九叔送别了村长之后，这才准备回去，就在他们抬脚的时候，远处突然传来了一道声音。
“¨¨阴人上路，阳人回避；阴人上路，阳人回避！”
听着这声音，九叔是第一次转身朝外走去的，紧接着便是林凡、秋生和文才。
四个人再次站在义庄的门口，朝着这声音来的地方望了过去。
只见一排长长的队伍朝着他们这边跳了过来，跳着一下又一下步伐很是整齐，声音同样也格外的洪亮，就这样朝着义庄的方向走来爪。
等到这个队伍到达义庄门口的时候，林凡这才看清楚了这是个什么队伍。
这并不是队伍，而是赶尸，除了最前面的那个赶尸人以外，足足有六个僵尸跟在他的后面。.


第三百二十三章赶尸道长

赶尸人一身黄色道袍，右手上还拿着一个铃铛，铃铛动一下，跟在他身后的僵尸也同样跳一下，直到一人六僵尸来到义庄的门前。
“道长。”
九叔率先朝着这里走了过来，对着他做了一个手势，右手成拳、食指中指并拢竖直，左手也是同样的姿势，只不过一个竖直一个横放着，左手横放在右手的手腕处。
这是义庄与别的道长见面的时候，专用的打招呼手势，也是为了告诉别人这个义庄的人是有着真材实料，并不是普通的义庄。
看着九叔的手势，林凡的目光转移到了对面那个赶尸人身上，说是赶尸人其实也不然，单从他身上那件黄色道袍来说，就应该称之为道长才对。
只见对面的道长，也学着九叔的样子，做了这个手势，只不过这动作颇有些生疏，接连试了两三下，这才好不容易比划了一个大概的样子。
像是自己也感觉到姿势不太不对，道长的手势只停留了一秒钟便又将自己的手放下。
这几番动作，尤其是这手势落在了九叔他们和林凡的眼中就变了味道，盯着这道长的目光也晦暗不明。
这个手势的意思不止是用来打招呼，同样也是用来迎接客人的，作为义庄的“东家”―九叔来用是没有任何问题的，但是作为一个远道而来客人来说，这可就是有了大问题。
都说“外行看热闹，内行看门道”，他这个手势落在了其他人眼中，一点问题都没有，就算是被苏小渔看进眼里，也丝毫没有破绽。
可是偏偏他遇到的是九叔，还有一直跟在九叔身边的弟子-秋生和文才，以及林凡。
【内心：这个人的手势可是一点都不对啊，还有他手中的摄魂铃，怎么看都跟普通的一模一样，一点区别都没有，难不成这人是假冒的道长？】
因为之前冒充僵尸的事情，所以现在九叔对任何事情都格外的小心谨慎，尤其是现在假冒的僵尸还没有被抓到，如果真的再出了什么事情，那么绝对不会像现在这么简单。
九叔并没有准备开口，同样也没有拆穿他刚刚的小把戏。
但是其他人却不是这个样子了，站在九叔身后的文才朝着前面迈出来了一步，表情有些疑惑并且一直紧盯着那个道长看，嘴巴也微微张开准备说些什么。
就在他即将开口的时候，站在他左右两边的人同时动了起来，一个拉住他的胳膊，一个则是直接上手捂住了他的嘴。
“唔唔，泥膜干什么？”
因为嘴巴被捂住，所以文才口中的话也变得模糊不清，声音很小，并没有引起前面人的注意力。
“小声点，别打扰到了师傅。”
秋生的手又动了动，更紧地捂住他的嘴巴，一边还对着他比了一个噤声的动作。
而另一个伸出手拉住他的正是一旁的林凡，只不过当他看着此刻的文才，尤其是他嘴上的那只手的时候，不由得有些惊讶。
他是是真的没有想到，秋生这么“大胆”，直接上了手，不过这确实很有用。
这边三个人的举动并没有引起前面人的一丝注意力，落在其他人眼中更像是三个人再次打闹一般。
“我是义庄的九叔，您这是……”
九叔的目光由前面的道长，转移到了跟在他后面的那六只僵尸身上。
看着他的目光，这边的道长反倒是送了一口气，紧接着面色变得格外的严肃。
“我是一名赶尸道长，今天赶尸碰 巧路过这里，能不能借个方便，借你们停尸房一用，等明天我们自会离开。”
为了证明自己说的话是事实，道长摇了摇手中的铃铛。
“叮铃铃～”
一道十分清脆的铃铛声音传来，铃声一响，站在道长后面的僵尸猛地在原地跳动了一下。
“原来是道长啊，请请请，快请假，我这就带你们去后面的停尸房。”
九叔装作恍然大悟的样子，立马伸出手给他指了一个方向，并且抬脚朝着那个方向走去，给他带路。
只不过在他离开的时候，却跟林凡他们三个人做了一个手势，让他们也一同跟上来。
三个人没有拒绝，跟在僵尸的后面，也算是整个队伍的最后面。
九叔在最前面，给他们带路，接着便是那道长，然后是那六只僵尸，最后面则是林凡他们三个人，一行人浩浩荡荡的超着后面走去。
“吱呀”一声，九叔推开停尸房的大门，一股浓重的腐臭气息传来，同样也一股子霉味，还有一股灰尘味，几种味道混合在一起，格外的呛人。
对于这味道，九叔连脸色都没有改变一下，而是直接走了进去，拐了个弯朝着一旁走去，那里是停尸房的窗户，因为是白天的缘故，所以九叔都会将窗户关上，避免阳光照射进来。
将窗户打开，停尸房总算是有了点亮光。
只不过还是给人一种阴沉沉的感觉。
这边的道长并没有动，依旧站在门口处，直到九叔将窗户打开，再次来到他的身边。
“道长，往里面请，这外面有几具别人道长存放在这里的僵尸，还望道长能够见谅。”
九叔一边开口说着，一边观察着他的神情。
特别是刚刚他提到了“僵尸”两个字的时候，这位道长眼中闪过一丝恐惧，身子也在发抖。
这神情以及身体的反应，怎么看都不像是个道长。
“没事，能够借到贵宝地一用，是本道的荣幸，怎么可能会有嫌弃之意，九叔多想了。”
这道长倒是说了一句特别好听的话。
在九叔的带领下，道长摇着铃铛，让那六只僵尸进入到了停尸房的里面。
这外面则是别的道长停放在这里的僵尸，总共才三只，比起那道长的僵尸数量上倒是少了一半。
这三只僵尸跟那六只僵尸有一墙之隔，也算是能够互不干扰。
将僵尸安顿好之后，九叔便带着道长去了前院，只不过林凡他们三人却留下来了，待在了这停尸房里面。.


第三百二十四章打僵尸不

刚刚九叔的话他们可都是听见了，对于那道长的反应他们也同样看到了。
除了那缺根弦的文才以外，林凡和秋生都对那个道长起了疑心。
两个人互相望向对方一眼，接着同时抬脚朝着那六只僵尸走了过去，被他们丢在原地的文才看着他们两个人，立马也抬脚跟了上去~。
只不过他跟的却是九叔，跟在九叔的身后一同离开了-这里。
“等等我，我跟你们一起去，我不要跟他们两个人在一起。”
一个秋生就够他受的了，现在又来了一个林凡，之前林凡那么好的一个青年，跟在秋生这才没多长时间就跟变了一个样子一样。
果然啊，“近朱者赤近墨者黑”，他还是远离他们两个人比较好。
对于文才抱怨的话，林凡和秋生是一个都没有，他们刚刚对视了一眼就是在确定彼此的意思，很明显他们想到一起去了。
之前无缘无故出现了僵尸咬人的事情，还是假冒的僵尸，现在又天突然冒出来了一个赶尸的道长，这一切未免有些太过于巧合了吧。
一个两个都是巧合，那么三个四个可就不是巧合了，那是算计！
所以，林凡和秋生心里都不由得将之前的“假僵尸”和现在的赶尸道长想到一起去，或者换个说法，他们就是一伙的。
现在他们两个人就准备去那六只僵尸的身前，去试探试探。
“秋生，我记得之前的赶尸道长都说这僵尸啊坚硬无比、无坚不摧，这身子可是刀枪不入、水火不容啊。”
林凡此刻已经来到了那六只僵尸的面前，一边开口说着，一边好奇的看着它们。
跟着他后面走进来的秋生，听着这话，差点没有忍住笑出来了声音，只不过模样上依旧跟刚才一样，甚至同样也带了一些好奇。
“真的假的，我怎么不信呢，是不是你听错了啊。”
秋生说完，还象征性的拍了拍站在他一旁的僵尸。
并没有他想象中的柔软，反而是格外的坚硬，随之还传来一阵清脆的声音。
这声音不同于他们之前在僵尸身上听到的声音，反而是格外的清脆，而且还传来一声沉重的“咚”声，只不过这声音很轻，如果不是细听的话，是绝对不会听出来的。
这声音更像是钢板的声音。
拍了这么一下后，秋生就收回来了手，看向对面的林凡。
接收到他的视线，林凡冲着他轻微的摇了摇头，动作幅度很小，如果不是秋生一直盯着他看，恐怕也不会发现。
林凡朝着四周看了过去，目光很快就锁定在一处，抬起脚朝着那边走了过去。
来到墙角落旁边，从那里拿起两根木棍，紧接着又朝着原来的位置走去，将其中一根扔给了对面的秋生。
“这是文才守夜用的？”
林凡右手往空中抛了抛，手中掂着这跟木棍，重量很不错，用来打人，哦不对，打僵尸最合适不过了。
“嗯，他一个人天天晚上在这停尸房里睡觉，为了安全难保不会干什么事情，只不过这木棍看起来还真的不错。”
秋生也学着林凡的样子，掂着手中的木棍。
“既然你刚刚不相信的话，反正现在这里有现成的僵尸，还有六个，不如我们试一试吧？”
林凡嘴上问着他，但是手上已经动了起来。
“碰”的一声，林凡手中的木棍已经落在了离他最近的一个僵尸身上，落在了僵尸的腹部，跟刚刚那声音一样，还是有一声特别轻的沉重声音。
林凡的动作刚落下，这边的秋生又动了起来，手中的木棍再次打在了他刚刚拍的那个位置上。
一样的声音，丝毫没有改变。
【内心：难不成他们每个人为了装僵尸，还在身上专门放了一块钢板不成？】
听着这话，林凡心里也有些好奇起来。
一个两个身上都装着一块钢板，难道这六个人身上都有？
林凡不信邪，只不过这次换了目标，跟那边的秋生将六只僵尸分成了两部分，每个人负责离自己最近的三个僵尸。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
砰砰砰又连着响了四下，可是面前的这六只僵尸就连动都没有动一下。
【内心：这六只假冒的僵尸身上都装了钢板，打了这么一下，他们都没有露出马脚来。】
“这么打没有意思，我记得之前我惹师傅生气的时候，师傅都打我后面，拿着戒尺狠狠的打，反正他们都是僵尸，不如我们从后面试试？”
秋生的话提醒着林凡，紧接着两个人对视坏笑了一眼，握着手中的木棍来到了僵尸的后面，站在他们的背后。
林凡走到后面的时候，很清楚的看到离着他最近的那只僵尸，身子动了动，像是害怕一样，只不过除了这一只以外，其他的僵尸并没有任何反应。
. ... 0
“那我就不客气了！”
林凡手中的木棍再次响起，紧接着停尸房内又再一次传来了如同交响乐般的声音，声音越来越小，直到消失不见。
而此刻停尸房内，林凡和秋生早已经坐在了不知道什么时候搬过来的椅子上，一人一把手中依旧握着刚刚那根木棍。
他们此刻仍旧还在僵尸的后面，而且刚刚他们总共敲了六下，这六下可是实打实的打在了这些假僵尸身上，也并没有钢板的阻碍。
他们打第一下的时候就发现了这个事情，所以以至于后面的那几下是越来越重，直到将他们打了个遍。
两个人坐在这里，可以很清楚的看到那六只僵尸身上再不停地颤抖着，尤其是最后挨打的那两个人。
林凡相信，如果他们两个人此刻不再这里，这些人估计早就叫出来了，而不是现在这样苦苦忍耐着。
【内心：艹，这两个人是在这里干什么，跑这里打僵尸来了？那边不是有两个僵尸吗，怎么不去找它们，为什么要找上自己。】
【内心：我的屁屁，

。【来.自KF：C的好/物分享群：4.83373/643。看,小：说搜。群文/件.每周更新：】.【KFC的.好物：分.享群48/33/7。3643】

这下是真的完了，惨了惨了，估计这次回去没个三四个月是养不好了，这次要加钱，绝对要加钱。】土.


第三百二十五章崇拜的光芒

早知道这样还不如去装僵尸咬人呢，最起码不会像现在这样，这么憋屈。
【内心：特么的，加钱，这次非要讹他两三块大洋不可，自己干这行这么长时间，还是第一次遇到这种事情，第一次才知道居然有人连僵尸都欺负，这也是他第一次让人打的这么委屈。】
这些心里话还在林凡的脑海里不停地回响着，一个接着一个，足足有着六个，也正好能对应面前的这六个“僵尸”。
也就是说，这六个僵尸其实都是人假扮而成，而且他们还跟之前那个假冒僵尸咬人的潘高超认识，包括之前跟着九叔离开停尸房的道长，这些人全部都是一伙的。
其实，如一三零果这群人再出现得晚一些，兴许林凡还不会将他们联想在一起，可是他们出现的时间难免有些太过于巧合，所以这才让他不得不去怀疑他们。
就在刚刚秋生拍了一下那只僵尸的时候，林凡就一下子听出来了钢板的声音，这才有了后面的这场戏。
不过，这打人屁屁这件事情确实是很爽，如果再来一次的话，他肯定还要选这里，选择打这个部位。
“走吧，看这个样子，这些僵尸是真的刀枪不入，你看我们打了他们这么半天，一点反应都没有，真是没意思。”
秋生脸上浮现出来不耐烦，让手中的木棍径直扔了出去，只不过这好巧不巧正好扔到了其中一个僵尸的后背上。
“噗”一道很小声，如同蚊子声一般的声音，这声音正是出自刚刚被木棍的那只僵尸。
听着这动静，林凡和秋生同时装了个聋子。
那边的林凡脸上也有些不耐烦，手中的棍子也扔了出去。
“走吧，一点意思都没有，我们去找九叔他们。”
话刚说完，两个人就从椅子上起身，来到六只僵尸的面前，正大光明地离开了这里，只不过这个样子怎么看都有些不太爽，比起正大光明，用“得意洋洋”这个成语来形容应该更合适一些。
两个人径直从停尸房走了出来，只不过在出来之前，林凡看了外面的三只僵尸一眼，那是实打实的真僵尸，可并不是什么人假冒的。
而且它们额头上同样贴着一道黄符，一道制止它们行动，令它们陷入“休眠”状态的黄符。
“这黄符要是掉了，不知道会有什么事情发生。”
林凡口中喃喃着，但是最终却没有那么做。
直到他们两个人的身影离开，在停尸房内的六个“僵尸”这才开始活动了起来，纷纷鬼哭狼嚎，只不过他们很有分寸，两只手都捂住了自己的嘴巴，不让声音发出来。
另一边的，林凡两个人也已经来到了义庄的前院，也正是大厅。
此刻的九叔和道长正坐在大厅里，除了他们两个人以外便只有文才和苏小渔，至于其他的伤员以及村民已经不在那里了。
“是吗？道长原来还会抓僵尸啊。”
等两个人靠近，就听见里面的九叔来了这么一句话，两个人迈上台阶的脚顿时有些一顿，身子也跟着有些颤抖，好不容易站稳脚跟，又继续朝着里面走去。
【内心：师傅啊，你好歹都是这附近远近闻名的“大师”了，还至于用这么惊讶的语气来说话吗。】
秋生的心里话也正是林凡的心里话。
就单单“九叔”两个字放出去，都能震慑到不少僵尸，结果现在九叔居然在这里这么崇拜别人，二而且这目光……
林凡抬头默默看了一眼九叔，只见那双眼睛恨不得黏在坐在他对面的道长身上，而且一双眼睛也已经成了星星眼，里面满满的都是光芒。
崇拜又羡慕的光芒。
“这只不过是最基本的小事情，不足挂齿不足挂齿，你们要是有什么需要收服的僵尸尽管来找我就行了，一般的僵尸我都能对付得了，就算是不一般的僵尸我也会竭尽全力将它收服，绝对不会让它危害人间的。”
道长这一番话说的，那叫一个宏伟壮观，那叫一个好听，只不过这话还没有持续到一秒钟，下一秒这话就变了味道.. ..
“只不过啊，你也要知道，这僵尸可不是那么容易对付的，每次本道跟那些僵尸打斗，都差不多要豁出去半条命，所以啊，这每次的费用也是不低的，毕竟这可是用命挣来钱，贵点也没什么吧。”
道长说着说着，自己便打着哈哈。
【内心：这群傻子只要一听到自己说的这些话，就会立马安慰自己而且还将价格再抬上去，自己现在要做的就是坐在这里，等他们开口将这个价钱给提上去，到时候自己就能将这些钱收入囊中。】
道长心里想的很美，但凡事都有个以外，这次道长不仅碰到了意外还碰到了一堆硬茬子。
道长的话刚落下，就没有人再开口，原本一直对他“阿谀奉承”的九叔，此刻也安静地闭上了嘴，就坐在那边一动不动。
这边的林凡和秋生也不在准备继续站在外面，直直地进入到大厅里面，并且一左一右地坐了下来。
“你们怎么回来的这么慢？”
九叔的目光从道长身上转移到了林凡他们两个人，看着他们衣服上完好无损，又看了看鞋 底，以及他们刚刚进来时候的脚印。
鞋底没有泥巴，很干净，进来的时候，踩在地上脚印也丝毫没有什么不对劲的地方。
可就是有些不太相信，一个秋生平日里就已经够他折腾的了，现在又加上了个林凡，要是说他们两个人什么都没有干，老老实实地不太可能。
【内心：看这两个人现在这幅模样，就知道他们刚刚出去干不出来什么好事，算了，一个是徒弟一个是侄子，只要不杀人放火，一切都好说好说啊。】
“九叔，刚刚停尸房那边出了点事情，那三只僵尸上面贴着的黄符差点掉了，于是我们又特意按了按，给它粘了回去。”
而这边，林凡跟秋成对视了一个眼神。.


第三百二十六章为了钱

这边的话刚落，那边的秋生就立马接了上去。
“对啊师傅，要不是我们发现的及时，说不定那三只僵尸这个时候就已经溜出来了。”
秋生的目光一直放在那边的道长身上，观察着他的神情。
“放心好了，有本道在这，就算是它们真的溜出来了，我也有办法能将它们在抓回去。”
道长拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦的开口，只不过林凡和秋生怎么看都觉得，他那个样子有些心虚。
更是给人一种打肿脸充胖子的感觉。
“那可真的太感谢道长了。”
九叔充满崇拜的话又再次响起，正好满足了道长的虚荣心，只不过这高兴还没有个一两分钟，接下来的话算是变相的将他送进了地狱。
“道长你说的是真的吗？那三只僵尸当时可是付出了一个道长的性22命才收服的，如果它们头上没有黄符的话，道长你确定你能收服吗？”
林凡的声音在一旁幽幽响起。
听着这话，秋生嘴角处不由得弯起一抹弧度，而那边的九叔自然也是听懂了他话里的意思，却并没有开口揭穿他，只是瞪了他一眼。
【内心：什么付出了性命，当时只不过是杀了一只鸡罢了，用它的血也就是鸡血，再加上糯米以及最后的黄符，最后才制服了那只僵尸，只不过这过程中确实是有些困难。】
九叔的心里话，林凡自然是听了个正着，当时制服僵尸的时候，他也有参与到里面，自然也明白当时的情况。
但是不这么说，又怎么能让那道长露出破绽来，所以这也不要怪他夸大其词了。
“这，这……”
道长的脸上闪过一丝恐慌，看着前面三双目光都聚集在自己身上，又强迫性的让自己镇定起来，深深地吸了一大口气。
“制服是能制服的，只不过这种情况下，本道可能也会付出一半的性命，所以这价钱也不得不就得往上加了加，至少得十块大洋。”
听到“十块大洋”四个字，九叔和秋生都忍不住倒吸一口气。
十块大洋啊，那是个什么概念，差不多一个家庭二三年的吃喝玩乐费用，而且这中间还要算上各种意外的花销。
这道长倒是好大的胃口，张口就是十块大洋，这钱来的是真容易啊。
“十块大洋我们可付不起，看这个样子，我们也就只能好好的看着那三只僵尸，避免它们偷溜逃跑了。”
林凡打着哈哈，将这个话题给掀了过去。
听着他这话，道长顿时脸上有了不高兴，直接从椅子上站起来了身子，朝着外面看了一眼，拍打了几下衣服，接着朝外走了出去。
“第一次来到贵宝地，还不知道你们村子怎么样，趁着这个时间，本道去看上那么几眼，心里也好有个印象。”
话刚落，道长的身子就已经出了大厅里面，消失在众人的面前。
这边的林凡也从椅子上站了起来，朝着外面走去，在院子里面转了几圈之后，确定没有人在院子，也没有人偷听这才又重新回到了大厅里面，进去之后还顺便将门给关上了。
除了刚刚离开的那个道长以外，剩下的人可都是他们的人了，所以他们想要说什么也不需要在意有外人的存在了。
“九叔，你是不是也看出来什么了？”
“侄子，秋生，你们是不是知道些什么了？”
林凡和九叔同时开口，两个人的目光也同时望向对方，接受到他的视线，林凡轻轻咳嗽一声，清了清嗓子，又继续开口说了起来。
“我先说吧，我和秋生进入到停尸房里面，对那些僵尸做了些动作，这才知道那道长所带来的六只僵尸都是假的，它们都是人假冒成的。”
九叔听完这些话之后，脸上并没有一丝意外，反而是一副理应如此，很显然他也发现了一些不对劲的地方。
“从第一眼看到那位道长的时候，我就发现了他的不对劲，身上的道袍很崭新，像是第一次穿的，而且他的手势也很是不对，除了这些以外便是他手中的那个铃铛，就是个普通的铃铛，完成不是摄魂铃，所以对僵尸之类的也不会起到任何作用。”
九叔将之前自己发现到的地方，逐一讲述了起来，除了这些以外，他和道长从停尸房回到这里的时候，这一路上他都不停地问着道长有关僵尸的事情。
但是那僵尸的回答都是模棱两可，很是敷衍，一点细节的事情都不愿意跟他提起，哪怕是他用手势来试探他，那道长也是丝毫不知情，还问他那个手势是什么意思。
种种事情都说明了一个问题，那就是这道长根本就不是真道长，他也是假冒的。
“师傅，你说这个假道长还有那群假僵尸，跟之前冒充僵尸咬人的，是不是一伙的，不然为什么他们出现的时间怎么这么巧合，一前一后，摆明就 是早就约好的。”
一向缺根筋的文才脑子竟然灵活了起来，突然插的话令在场所有人都眼前一亮。
“那么他们这些人都是为了什么？”
只不过这脑子只是灵活了一秒钟，下一秒又继续生起来了锈。
为了什么？
九叔的目光和林凡对在了一起，同样朝着这边望过来的还有秋生，以及一直坐在那边默不开口的苏小渔。
还能是为了什么，从刚刚那道长的话里他们就听出来了一个字，那就是钱，左右几句都离不开，最后甚至狮子大开口要了十块大洋。
之前僵尸咬人的事情，都是先咬伤村民，令他们昏迷过去，经紧接着便是撕碎村民的衣服，将这些衣服碎片扔在一旁。
至于其他的东西，像是钱袋，玉佩之类的，都消失不见。
这很明显也是为了钱。
所以这伙人的最终目的就是为了钱。
“所以，这道长出现在这里确切的来说也是为了钱。”
九叔开口说着，目光看向对面的林凡。
“九叔，你别看我了，我知道我脑子转的快，很聪明。”.


第三百二十七章道长的作用就是抓僵尸的

但是聪明归聪明，不能次次都让他出来解释啊，他这就快成“翻译机”了，而且还仅供九叔一人使用。
“师傅，我明白你的意思，这次就让我出来替你解释吧。”
就在林凡认命的再次站出来的时候，另一边的秋生却开口站了起来，然后给众人解释着。
这伙人都是为了钱，僵尸咬人是为了钱，道长出来也是为了钱。
冒充僵尸咬人，来钱快，那么这道长又要怎么去来钱？
道长道长，自然就是抓僵尸，制服僵尸了。
之前附近村庄里面出现僵尸咬人的事情，这件事情如果没有九叔他们几个人插手的话，那么这件事情一直会平息不下去，就会愈演愈烈。
到时候，不但会引起村民的恐慌，还会制造出来不必要的麻烦，所以村民就不得不去找人制服这些僵尸。
能够制服这些僵尸，除了道长就是道长。
这个时候，“道长”这个角色就出现了，也就是今天出现的“假道长”，为了证明他的身份，还特意带领了一群假僵尸。
然后受村民的委托，去制服之前咬人的假僵尸。
反正这僵尸跟道长本就是一伙的，到时候演一场戏，给那些村民看，僵尸一旦被道长制服，这钱也就到手了。
就冲刚刚道长那一席话来看，这收拾僵尸的费用至少不会低于十块大洋或者更多。
到时候钱一收，他们就会浩浩荡荡的离开这里，从头到尾一点破绽都没有，也不会有一个人将他们想到一起去。
这个计划真的是漂亮啊，但是他们偏偏遇到了九叔这一行人。
不仅身份被看出来了，而且完美的计划也被他们一字不差的给推算了出来。
解释到这里，秋生这才闭上了嘴，重新回到了自己的座位上。
拿起放在桌子上面的水壶，就往自己口中送去，大口大口喝了下去，直到打了个水嗝，这才放下。
秋生解释完之后，大厅里面并没有一个人开口，除了林凡和九叔以外，都是在想着刚刚秋生的话。
【内心：怪不得之前让那个小僵尸去打听消息，却一点结果都没有，原来原因并不是出现在他身上，而是这些僵尸压根就不是僵尸，他们都是人假扮的，不过这样也好，最起码他们都是人，给小凡凡造成不了什么太大的伤害。】
听到苏小渔的心里话，林凡看向了她一眼，只见那边的人儿还在低着头。
这才又收回自己的目光，看向对面的九叔，只不过心里却满满都是苏小渔的身影。
不管什么时候，苏小渔心里都想着他，就连之前派人去打听僵尸的线索也是为了他，避免他被僵尸伤害到。
“师傅竟然这样的话，我们又该怎么做才好，就这样揭穿他们吗¨‖？”
“文才你去之前受伤的村民家中，告诉他们这几天都不要让他们出来，也不能让他们泄露一点有关假僵尸的事情，能不让他们出来就不让他们出来。”
九叔对着文才说着，紧接着目光又再次转移到了林凡和秋生身上。
“我推断今天晚上那只假冒的僵尸会再次出现，而且肯定会出现在我们村子里面，今天晚上一定要好好巡逻，如果假僵尸真的出现的话，你们就给我放信号弹，我会想办法拉着假道长一起出去，到时候我们就将他们的真面目一起揭穿出来。”
这就是九叔的对策。
只是揭穿一方的话，没有什么作用，说不定还会起到反作用，倒不如将他们聚集到一个地方，然后一起揭穿他们，这样也算是让他们一起“上路”。
“好。”
“我听师傅你的。”
那边的两个人齐齐应道。
而这边的苏小渔也同样回过神来，听着刚刚九叔的话，得知他们都有自己的“任务”，也兴致勃勃的开口询问起来了自己的任务。
却不曾想，她的任务就是好好在义庄呆着，无聊的话就出去逛逛，总之什么脏话累活都有林凡他们。
苏小渔就负责貌美如花，外加蹲家。
“又是这样。”
虽然说早就知道会是这种结局，但是亲耳听到的时候，苏小渔的心里还是有一丝丝的抗拒，但是这是九叔的吩咐，又不得不服从。
九叔交待好一切之后，有任务的三个人便前去各自执行自己的任务，文才去通知那些受伤的村民，秋生和林凡则是回到自己的房间好好补觉，晚上继续巡逻。
至于九叔，则是回去准备好东西，晚上好拉着那道长去“¨¨看戏”。
大厅里面顿时就只剩了苏小渔一个人，看着空荡荡的椅子，苏小渔也从椅子上起身，撇了撇嘴朝着外面走去。
这大白天的，她也不能无缘无故就消失在义庄里面，所有她的活动范围也只能在义庄。
义庄虽然说很大，但是来的这么多天，再大的地方苏小渔也逛的差不多了，准确地来说是逛的不想再逛了。
“唉，这地方自己逛的都不想再逛了，一点意思都没有。”
脚上一动，直接将脚边的石子给踢了出去，石子径直飞到前面的地方。
苏小渔朝着那块石子跟了过去，这一走，她的面前就出现了一条道路。
“停(得好的)尸房”抬起头，苏小渔就看清楚了面前是什么地方。
刚准备转身离开的时候，又再次停止了自己的脚步，站在那里仔细的看向前面。
那道长来到这里带了六个僵尸过来，虽然说是假僵尸，但是那毕竟也是外来人对不对，她呆在义庄这么长时间，还是第一次看着义庄除了自己人以及附近的村民以外来外人。
所以说，她的趣味也就来了不是？
想到这里，苏小渔脸上浮现出来了坏笑，眼中也满满的都是奸诈爪。
抬起脚朝着附近走了过去，来到周围一处靠墙壁的位置，这才又停了下来。
站在那里，目光看向周围，确定没有人之后，这才又动了起来。
身子微微朝后退了一步，跟那面墙壁隔开了一些距离，双腿微微弯曲。.


第三百二十八章僵尸打僵尸（上）

紧接着脚上一个用力，直接原地起跳，借助墙上面的几个凸起点，苏小渔很成功的来到了墙上。
在墙上慢悠悠的走着，直到靠近停尸房的一侧，目光测量着这两者之间的距离，找了一个最恰当的位置，这才又动了起来。
又是一跳，从墙上来到了停尸房的房顶上。
为了减轻声音，苏小渔特意放慢了自己的步伐，一步又一步，缓慢地走着，直到来到一处位置，这才停了下来，小心翼翼的蹲下来，用手掀开上面的瓦片。
瓦片一被掀开，立马露出来下面的场景。
苏小渔的下面正是那六只假僵尸所在的地方，而那三只僵尸则是还在他们的外面位置。
一双眼睛仔细的打量着下面的情况，看清楚位置之后，苏小渔又一次的挪动着自己的身子，朝着外面移动着。
这次，等她再掀开瓦片的时候，她下面正是那三只真僵尸的所在地。
看着下面的那三只，苏小渔慢 慢的放出属于自己旱魃的气息，只见下面的三只僵尸突然睁开了眼睛，身子也在开始颤抖着，像是有些暴动一般。
只不过奈何他们头上还贴着黄符，身子除了颤抖以外，一步也不能离开，只能站在原地。
下面的一幕幕，都被苏小渔看进眼中，看着那些僵尸的动作，苏小渔这才放下了心，收回属于自己旱魃的气息，继续蹲在了那里。
刚刚她放出来气息，也只不过是想看看下面三只僵尸还会不会有反应，现在得知这些黄符只是制止它们的行动，并没有制止住它们的意识，这才彻底安下心来。
毕竟，如果黄符真的将它们的意识跟外界隔绝开，那么对她接下来的行动来说，还真的有些麻烦呢。
很明显，苏小渔忘了一个事情，那就是她是堂堂的旱魃，一个小小的道符又怎么可能会隔绝开属于旱魃的气息。
再加上旱魃的威压，如果它们头上没有那张黄符的话，此刻早就抑制不住暴动了起来 ，也能惊动九叔他们。
旱魃的气息一消失，那些僵尸又重新安静了下来，只不过睁开的眼睛却并没有闭上，而是一直在那里东看西看，模样看起来倒是很人性化。
苏小看着下面僵尸的反应，尤其是看着它们脸上表情的时候，心里突然有了一个大胆的想法，那就是这些僵尸已经快生出来了心智。
如果再将自己的血送给它们，那么它们是不是就会更快的生出心智来，或者更厉害一点，它们就不会再受黄符的限制。
可是，这个办法也是她刚刚才想出来，虽然说之前她就有这个想法，对那只小僵尸实施，但是奈何最终没有下得去手。
更何况，从来没有僵尸喝过她的血，到底会出现什么情况，谁都说不清楚，就连她自己都说不准。
如果下面那三只僵尸要是承受不住这血的话，后果只有两个，一个就是直接原地爆炸而亡；另一个则是吸收不了这血带来的力量，最终失控发狂，直到体内力量被消耗干净。
苏小渔看了看自己的手指，又看了看下面的三只僵尸，最终还是没有选择这种办法。
从房顶上起身，苏小渔朝着一旁走着，脑海里不停地在想着该怎么在不移开黄符的情况下，让这些僵尸动起来。
可是思来想去都没有想到好办法，无奈之下只好又再次蹲了下来，目光放到那几张黄符上面。
“除了九叔以外，估计就没有人敢掀开这些黄符了，如果换作是九叔的话，那么他会怎么做，怎么在不揭开黄符的前提下，让僵尸移动起来。”
苏小渔喃喃自语着，突然脑海里面浮现出来一个铃铛的身影。
“摄魂铃，操控僵尸意识的摄魂铃！”
苏小渔惊呼着，立马起身朝着大厅走去。
摄魂铃一般都放在了大厅里，放在正冲着门口的那张桌子的后面，用东西遮挡着。
如果不是自己人的话，是绝对不会知道摄魂铃就放在那么一个地方。
不过这也确实是方便了苏小渔，最起码她不用去九叔的房间寻找摄魂铃的踪迹。
很快，苏小渔的身子就出现在了大厅里面，此时的大厅内除了她以外，空无一人。
苏小渔没有想太多，径直走了过去，来到那张桌子的跟前，伸出手在后面找了起来。
等到她再收回手的时候，手上已经多了一件东西，这东西正是摄魂铃。
从外观上来看这摄魂铃要比普通的铃铛看起来更加神秘一身，而且它浑身都雕刻着花纹，看起来古老又神秘，摄魂铃本身也散发着一股奇特的气味。
对于这股味道，苏小渔倒是没有什么反应，将手中的东西握紧之后，便朝着外面走了出去。
就在苏小渔离开大厅，再次朝着停尸房走去的同时，却没有发现她的后面跟了一个身影，这人正是之前准备回去补觉的林凡。
只不过在他回去之后，又决定出来找到苏小渔，带她出去逛逛，毕竟这么多天，都让她一个人呆在义庄里面，好人都有可能会憋疯，更别提她这个旱魃了。
只不过林凡在回来的时候，却正好遇到离开大厅的苏小渔，原本打算叫住她，但是看见她手中东西的东西，林凡就歇了这个打算，并且当即决定跟在她的后面，看看她准备做些什么。
就这样，两个人一前一后，分别来到了停尸房，只不过一个继续上了房顶，一个则是还在下面。
为了能搞清苏小渔到底是准备做些什么，林凡选择了来到停尸房的后面，他此刻的面前是一扇窗户，上面布满灰尘以及蜘蛛网。
林凡对此倒是没有什么嫌弃，直接伸出手小心翼翼的推开，看着里面的场景。
他选的这个位置，这么单看刚刚的环境话，是一点都不入眼并且还令人有些作呕。
但是当他打开窗户，看向停尸房里面的时候，就不得不让人感叹。
站在窗户后面的林凡，却能很成功的将里面全都看进眼中。.


第三百二十九章僵尸打僵尸（下）

不论是停尸房最里面的六只假僵尸，还是外面的三只真僵尸，林凡都能看个一清二楚，就连停尸房里面的装饰他也都能看的清清楚楚。
而此时，蹲在房顶上面的苏小渔，再次来到了那三只僵尸的头顶上，手中的摄魂铃轻轻摇动一下。
顿时发出一声极其细微的铃声，声音虽然很小，但是却足够让下面的僵尸听到。
铃声一响，三只僵尸随即原地跳动了一下自己的身子。
头上的黄符依旧在它们头上，只不过这次它们却能活动自如，听从苏小渔的命令，靠的就是手中的摄魂铃。
“只不过就这样的话，也实在是没有意思，自己将这摄魂铃拿过来，用的就是教训那六个人。”
苏小渔看着手中的铃铛，脑海里开始浮现出之前九叔用这铃铛时的样子。
【内心：之前九叔用这个摄魂了的时候，好像都有什么咒语，但是咒语是什么自己好像给忘了。~】
苏小渔一阵苦恼，最终脑海里面还是想出来了几句，只不过对不对她就不知-道了。
“算了，死马当作活马医，试试再说吧。”
摇晃起来了手中的h摄魂铃，苏小渔嘴中振振有词。
“天灵灵，地灵灵，行尸有灵，行尸有令；忘记铃声，听哎就打，听呦就揍，哎呦为令，听吾号令。”
苏小渔模仿九叔的样子简直就是惟妙惟肖，就连语气也学了个九成，可惜现在九叔并没有在这里，不然看着她这幅样子，指不定会说些什么。
说完这番咒语之后，苏小渔的目光再次放到了下面的三只僵尸身上。
再次晃动铃声，这次僵尸倒是没有动起来，保持着笔直的姿势站在那里一动不动。
看到这里，苏小渔就知道她刚刚的咒语生了效，这些僵尸此刻已经不再听从铃声的指挥，而是变成了“哎呦”两个字。
“哎呦。”
苏小渔嘴中说出来了这两个字，声音很轻，但是下面的僵尸很是听了个正着，伸直的胳膊突然动了动，上下摆动着，做着打人的姿势。
看着下面三只的反应，苏小渔笑了笑。
【内心：九叔的咒语就是好使，真有效，这下有热闹可看了。】
听着苏小渔的心里话，林凡还好奇着呢，这停尸房里面都是僵尸，能有什么热闹可看。
可是还没等他心里话说完，突然有三只僵尸闯入了他的眼中，并且还直直的来的那六只假僵尸的面前，就站在那里一动不动，额头上依旧贴着黄符。
看着突然行动的三只僵尸，联想到之前苏小渔拿走摄魂铃，林凡下意识便将这些都想到了苏小渔的身上。
这几只僵尸恐怕也有她的手笔才是。
而此时，那六只假僵尸却害怕极了，身子不停地发抖着，就是没有动，没敢离开这里，离开这个停尸房。
“大哥，咋整啊，这三只僵尸可都是真的啊，我们该不会就这样一直站在这里吧？”
就在林凡准备想他们会怎么办的时候，突然有一只僵尸开口说话了。
“站在这里，不能动，如果动了再被人发现，到时候就遭了，这些僵尸头上都贴着符，不会有什么大问题的。”
这个“大哥”开口说着，只不过语气很明显有些不足，身子也在不停地发抖。
跟随着僵尸的脚步，房顶上的苏小渔也移动了自己的位置，来到这六只僵尸的上空。
看着已经被自己掀开的瓦片，苏小渔的目光再次朝着下面望了过去，看着那三只僵尸的位置，又看了看那六个人。
这两者之间的距离，差不多一个手臂，也就是说她再说一句“哎呦”，僵尸就会再次行动，再加上这个距离，就能很成功的打在那几个人身上。
想到这里，苏小渔嘴上又动了动，一句“哎呦”从口中冒了出来，下面的僵尸一听到这两个字，胳膊又再次挥舞了起来，正好打中了前面的三个人。
“啪”连着响了三下，三只真僵尸这才停住了手，又恢复刚才的样子站在那里，继续保持着动也不动的姿势，仿佛刚刚的一切都只是个幻觉罢了。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
被打的三个人，看了一眼面前的僵尸，又低下头看了一眼自己的肩膀。
刚刚他们这是被僵尸打招呼了，拍肩膀问好？
“我们刚刚这是被僵尸给打了，还是他们在向我们问好？”
一只手不由得扶上自己的肩膀，在那揉了揉，语气也颇有些恍惚，连带着整个人都不好了。
【内心：这算不算是自己赚了，不仅亲眼见到了僵尸，还被迫跟他们来了个亲密接触，虽然说这并不是自己自愿的，但是不管怎么看，赚的都是自己。】
. ... 0
“笨啊，这肯定是被打了啊，哪有打招呼往人家脸上打的。”
站在他旁边的人，一双手捂住自己的脸，刚刚那一巴掌好巧不巧正好拍在了他的脸上，顿时他的脸上就火辣辣的。
僵尸的身体本来就僵硬无比，连带着他的力气也要比普通人要大的很多，这一巴掌下去他这半边脸差点掉了。
站在窗户外面的林凡看到这一幕，差点没忍住笑出来了声音。
这三只僵尸所站在的位置都不太一样，所以刚刚那巴掌下去所打在的位置也不一样。
一个打在了肩膀上，一个打在了脸上，另一个则是直接拍在了头顶上，那声响，在停尸房内回荡着，久久没有消散。
这是他第一次见人这么吃瘪，被僵尸打成这样，连声吭都没有，还依旧站在那里老老实实的。
“真是敬业，就冲这份敬业，就得加钱啊，不然都对不起他们。”
林凡一边看戏，一边点评着，就在这个时候，前面那三只僵尸又再次动了起来。
“哎呦，哎呦，哎呦。”
蹲在房顶上的苏小渔，看着下面的一幕幕也是被逗得不行，尤其是看着他们还准备继续站在那里的时候，心里又再次想出来了一个计划。
又继续出声唤着“哎呦”，一声接着一声，丝毫没有停下来的打算。土.


第三百三十章“发疯”的僵尸

甚至语速还在逐渐的加快，这可就苦了下面的六个人。
原本以为那三只僵尸安分了下来，但是却没有想到等待他们的却是更为严重的后果。
随着苏小渔口中的“哎呦”，下面的三只僵尸手上更是一下又一下落在了他们的神上，像是觉得一只手有些不得劲，这几只僵尸干脆双手一起上了。
“大哥，这些僵尸该不是疯了吧，怎么突然间就跟发疯了一样，这么个打法下去，兄弟们不得被它们打死。”
被打了这么多下，终于有人忍不住开口，甚至想要伸出手去阻拦那些进攻，可是没有大哥的命令，又迟迟都不敢动。
“谁知道这是怎么回事，刚 刚还好好的呢，这才不到一个小时怎么就跟变了个样子。”
被人叫做大哥的人也同样满满的疑惑，但是身子却依旧站在那里。
“啪嗒”又是一下，这一巴掌直接打在了他的额头上，顿时他的眼前就是一片黑色，时不时还有几个围着他转着圈圈。
等他好不容易回过神来，就看着面前又有两张手朝着他而来，一巴掌朝着他的头顶，一巴掌朝着他的肩膀。
这两巴掌要是同时落在了他的身上，非得落下个残疾不可。
这大哥还没来得及想太多，身子本能的反应已经迎了上去，直接一手握住了他的胳膊，制止他的行动。
至于另外一巴掌，手上一挥，也给拍到了另一旁。
这突如其来的举动，不仅令大哥自己有些震惊，同样也令那边的僵尸有些迟钝，看了一眼被人握住的胳膊以及被拍飞到一旁的手。
目光有着呆滞，但是它的耳边又再一次传来了“哎呦”的声音，于是双手再次动了起来，朝着面前的人挥了过去。
被人握住的胳膊也在拼命的挣扎着，胳膊刚一挣脱出来，就立马朝着这大哥的身上再次挥去。
“艹，还傻站在那里干什么，还手啊，再这么打下去，今天非得把命交待在这里不可。”
这大哥终于气急败坏，直接爆出来了粗口，一边还手抵挡着僵尸的进攻，一边开口提醒着一旁的兄弟。
余光看着站在那里的五个人，看着还傻呆呆站在原地挨打的人，大哥气的差点吐出血来。
刚刚询问他要不要出手的是他们，现在傻呆着站在那里挨打的也是他们，他这是从哪里找来的这么一堆奇葩。
趁着这个空隙，站在这大哥前面的僵尸，手上又再次动了起来，又是一巴掌响起，这次倒是没有打到他的头顶上，而是一巴掌拍在了他的胳膊上。
一眨眼的功夫，刚刚被打过的地方就变得通红起来，而且似乎还有些在发肿的迹象。
“还傻站在那里，难不成要我过去亲自提醒你们，让你们回神吗。”
又是一阵怒吼声，其中还掺杂着几丝沙哑，也正是这声音立马让剩下的五个人纷纷回过神来，朝着他们面前的僵尸去反击。
虽然说僵尸的力气很大，但是毕竟在数量上少了一半，三只僵尸对战六个人类，所以这慢慢就落入了下风。
苏小渔是看在眼里，急在心里，恨不得现在就从房顶上跳下去，亲自教训那群人一顿。
【内心：在这样下去，本祖那群后代非得让他们打死不可，虽然说它们已经是死过一次了，这次顶多就是承受一些“皮肉之苦”，但是本祖也不能就这样让他们当着自己的面，这样欺负它们。】
听着这番心里话，林凡从僵尸身上收回自己的目光，抬头望了望天花板的位置。
隔着一层天花板，他并不能看见苏小渔，也看不清楚她脸上此刻会是什么表情，只不过从她刚刚那番心里话来看，林凡就知道她这是又打起来了坏主意。
苏小渔心念一动，调节着自身的气息，属于旱魃的气息再次慢慢放了出去，为了防止被别人发现，尤其是九叔。
所以这过程中，苏小渔一直很谨慎，只是让自己的气息遍布在整个停尸房内，并没有泄露一点出去.. ..
属于旱魃的气息一出现，底下那三只僵尸就像是被人打了鸡血一样，浑身充满了力气，下手同样也更加果断狠决。
而这边，从刚刚听到苏小渔的内心话，林凡就一直观察着下面僵尸的情况。
就在她刚释放出旱魃气息的时候，林凡就率先感受到了这股气息，但是他并没有说些什么，只是想看看苏小渔这是准备做些什么。
当他再次看到那些类似于发狂的僵尸时，立马就明白了她的意图。
“这是觉得看戏没有意思了，自己开始给这场戏加点乐趣了啊。”
林凡颇有些无奈地摇了摇头，只不过嘴角处的笑容却一直都没有消失。
“大哥，这些僵尸这是怎么一回事，怎么突然间变得这么厉害了，这是被打了鸡血吗。”
这人嘴上说着，身子却在奋力的抵抗着僵尸，可是抵挡了面前这一个，后面那个僵尸又朝着他而来，一巴掌直接打在了他的后背上。
这巴掌力气大的很，差点让他倒在地上，身子止不住的朝着前面冲着，而他的正前面正是一架柜子。
这要是真的撞上去了，指不定会闹出多大的动静，同样也会引起外面人的注意力。
“别，别撞上啊，老天爷 保佑啊。”
这人嘴中振振有词，身子也在倾尽全力的“刹车”。
“呲～”一声清脆的声音响起，在他即将撞到那柜子上面的时候，他终于是刹住了身子，站在了那里，只不过却一直弯腰并且在那大喘着粗气。
“谁知道这是怎么回事，我要是知道怎么回事，就不会跑到这村子里面来了，从进来就没安生过一分钟，现在好不容易是混到了这里，结果却还偏偏遇上这些真僵尸。”
大哥脚上飞快的移动着，而他的后面则是跟着一只僵尸。
僵尸的额头上依旧贴着一道黄符，从头到尾这黄符就没有掉下来过，可是却比掉下来的情况还要严重。.


第三百三十一章用木棍打人的僵尸

而且僵尸跳跃的速度，这就快比得上他跑的速度了。
他一个人活生生的人，用跑的居然还比不过一个用跳的。
这大哥还观察过，从刚刚这些僵尸开始发疯的时候，它们的眼睛就通红一片，完全不是惨白，这片通红里面还透露着血腥。
总之，这就不是什么好迹象。
“别说那么多了，抓紧时间躲就行了。”
大哥嘴上又再次提醒着那五个人，因为体力有些不支，脚上的速度也开始逐渐放慢了起来。
而他身后的僵尸，却没有丝毫疲倦的样子，双腿上的速度也并没有减慢，甚至还在加快着。
“啪”又是一声，只见原本还在逃跑的大哥，后脑勺上突然挨了一巴掌，直接面对着大地，趴在了地上，昏了过去。
解决完一个人，僵尸立马改变了自己的方向，朝着剩下的五个22人跳了过去。
现在的停尸房的战况是：三只僵尸对抗五只假僵尸，准确的来说更像是猫抓老鼠，僵尸是猫，人是老鼠。
这才只不过一分钟时间，又有一个人倒下了。
蹲在房顶上的苏小渔看着下面的情况那叫一个津津有味，只不过这蹲着的感觉实在是有些不太舒服。
苏小渔看了看四周，现在她的周围基本上都是瓦片，如果想要坐下来的话，最起码也要找一个比较舒适的位置。
看了周围一圈又一圈，苏小渔最终站起来身子，还没等她站稳，腿一软，差点对着瓦片倒下去。
苏小渔立马挺直身子，强制性的让自己站直身子，这才没有倒下去。
弯着腰，双手揉着有些发酸的双腿，慢慢移动着身子，朝着一处走了过去。
拍了拍瓦片上面的灰尘，苏小渔就这样直接坐了上去，一边揉着腿一边再次将目光放在下面。
只不过坐在坚硬的瓦片上，苏小渔还是觉得不太舒服，但是现在她就待在这么个地方，不坐在这里还能坐在那里去。
“唉，将就着坐吧，最起码比蹲着强，不过不得不说，这瓦片的质量还真的不错，除了硬一点其他的都很完美。”
苏小渔自言自语着，只不过看着眼前已经被掀开一块的地方，总觉得有些小，于是又再次伸出手对着它的旁边，又掀开了一块瓦片。
两块瓦片被拿起来了之后，她的视野瞬间就变大了许多，也更能将下面的景象收进眼中。
只不过就在她刚刚起身到坐下的这几分钟的时间，下面的局面就已经完全成了压倒性的一面了。
六个假冒僵尸的人，此刻全都躺在了地上，而且还是压成了一堆人山，至于那三只僵尸则是站在他们的周围，继续打着他们。
苏小渔眯了眯眼，仔细的往下面看去，只见那三只僵尸手上不知道什么时候多了一根木棍，而且还是每只僵尸手上都有一根。
此刻，它们正用着手中的木棍打着那堆人山。
一下又一下，丝毫没有减慢的样子。
苏小渔看着他们手上的木棍，再看了看四周，有些疑惑。
【内心：这木棍是从哪里拿来的，怎么自己没有发现，早知道这停尸房里面有木棍，自己早就让僵尸拿着木棍打人了，哪里还用的着让它们用手。】
至于这木棍到底是从哪里来的，苏小渔是猜不到了，而这“始作俑者”现在还站在窗户外面，津津有味的看着里面的一幕幕，这人正是-林凡。
僵尸手中的木棍自然也是他提供的，只不过这木棍正是之前文才守夜用的，也是他和秋生用来试探这些假冒的僵尸用的。
当时他们离开停尸房的时候，就随手将这木棍扔在了这六个人的后面，也就是后面两把椅子的旁边。
从刚刚他听到苏小渔的心里话开始，就知道她想要看戏，想要看一场更加热闹的戏。
于是苏小渔释放出体内的旱魃气息，而他则是做了一次“导游”，引领那三只僵尸找到了这些木棍，并且让它们拿起这些木棍对着那些人打去。
不过不得不说这即将生了心智的僵尸就是聪明，他只是稍微那么一指点，这些僵尸立马就明白了他的意思，很成功地拿起木棍，去打着那群人。
很快，僵尸就逐渐开始放慢了速度，直到停下来，而它们手中的木棍则是依旧被它们攥在手中，并没有松开。
这一现象同样也被苏小渔看了个正着。
【内心：这些僵尸是以“哎呦”为号令，现在它们停下来，应该就是哎呦已经到了次数。】
苏小渔一边想着，一边又再次说了一声“哎呦”，僵尸则是立马动了起来，又对着那堆人山打了起来。
可是，那六个人早已经昏迷了过去，就算是再怎么打他们，也不会有任何声音传来。
“算了算了，这次就放过你们一马，等你们下次 清醒的时候，我再来找你们玩。”
苏小渔从口袋里面掏出摄魂铃，轻轻摇了一下，一声十分清脆悦耳的铃声立马响起，只不过下面的僵尸却一点反应都没有。
“天灵灵，地灵灵，行尸有灵，行尸有令；忘记哎呦，听铃移动，铃响一为动，铃响二为止，铃声为令，听吾号令。”
苏小渔念着自己改编的咒语，再次学着九叔的模样以及他的神情，咒语刚念完，她手中的摄魂铃就摇动了起来。
摇了一下摄魂铃，三只僵尸立马就跳动了起来，只不过因为它们三个所站在的位置不一样，所以这跳动的方向也就不一样。
三只僵尸都是面对着那些昏迷的人，所以这一跳，也算是直接跳到了他们的身上，直接硬生生的踩了他们一脚。
这一脚下去，林凡是看着都觉得疼，可是偏偏地上那几个人都昏迷了过去，感觉不到疼痛，不然林凡猜想他们绝对会第一时间从地上跳起来。
因为苏小渔这是第一次使用咒语，所以这设置的咒语跟九叔之前所设置的还有些偏差。
虽然说只是摇了一下铃铛，可是这三只僵尸却并没有立即停止住自己的脚.


第三百三十二章收拾残局

依旧是在那里不停的跳着，一下又一下，所以

/【来,自.K,FC的.好/物分/享.群4。8.337/3643。看小说搜群：文件每周/更新,】【K/FC的,好：物。分：享群：48/33。73：6/43,】：

这也就是说它们还在一下接着一下踩在那些人的身上。
看着眼前这一幕，林凡是真的有些震惊了。
惊的除了是这些僵尸的举动以外，还有便是苏小渔她能使得出这些终咒语，并且还将九叔的咒语成功地给改编了一下，变成了现在这个样子。
如果是普通人话，那么去学九叔的咒语，并且能学会，这自然不是什么难事。
但是苏小渔不一样，她是旱魃，是僵尸，作为一个僵尸的祖宗，会这种咒语，实在是有些说不过去。
林凡一开始以为，她拿摄魂铃出来只是准备玩玩，用摄魂铃来操控这些僵尸，给那些人一些教训，但是现在这么一看，事情完全不是他想象的那般。
现在苏小渔不仅能成功的使用摄魂铃，并且还自己学会了咒语。
还不等林凡再多想些什么，只听见两声铃声再次响起，接着原本还早乱跳的僵尸突然停了下来。
就在这个时候，林凡听到了房顶上面传来几声脚步声音，而且声音还在慢慢接近他此刻所在的位置。
于是，整个人朝后退了一步，伸出手将面前这扇窗户重新关上，但是并没有关紧，而是留了一条狭窄的缝隙，一条能让他看见里面的缝隙。
做完这一切之后，林凡就站在那里没有发出声音，不到一分钟左右，隐隐约约听到有人推开门的声音。
林凡仔细的从那条缝隙朝里面看去，只见苏小渔的身影出现在了停尸房里面，站在了那几个僵尸身边。
将僵尸手中的木棍给拿了下来，放在了一旁，接着苏小渔便弯腰查看那几个人的情况。
只见他们所有人无一例外，都昏迷了过去，身上也有着或多或少的伤势，都是刚刚被僵尸打出来的。
“怎么就这样昏迷了过去呢，挺大个大老爷们，这么不撑打，这才几下就晕了过去¨‖。”
苏小渔面带不屑，伸出脚对着离着她最近的热一个人身上踢了踢。
一脚下去，那人依旧是没有什么反应。
看着这个反应，苏小渔也不得不放弃了自己的想法，目光从地上移开，看向自己周围的几只僵尸，开始摇动起来了手中的摄魂铃。
铃声再次打破房间里面的安静，随着铃声响声，三只僵尸再次跳动了起来，只不过这次却是很有规律的听从铃铛的声音跳着，直到跟着铃声来到停尸房的外面，也就是他们原本站在的地方。
做完这一切之后，苏小渔这才停止了摇动摄魂铃，将它收了起来，目光在停尸房里面转了一圈，确定没有遗留下来什么东西之后，这才又离开了停尸房。
林凡看着远去的苏小渔，又听着那一声关门声，暂时松了一口气。
“幸好没有发现自己。”
但是他并没有立即就站出来，反而是继续呆在那里呆了几分钟，确定苏小渔没有再返回，这才从停尸房的后面走了出来。
“吱呀”一声，推开停尸房的大门，走了进去，看着那三只僵尸的此刻所站在的位置，朝着那里走了过去。
按照之前记忆里面的位置，林凡又将这些僵尸给挪动了一下，让它们跟之前站在的位置一样。
做完这一切之后，林凡又继续朝着里面走去，但是却并没有靠的太近，同样他也放轻了脚步。
只不过却并没有激起系统的声音，看这个样子，这群人普通的恐怕连系统都不想搭理他们。
林凡又仔细看了他们一眼之后，确定他们并不是本村的人，同样也不太像是附近村民的人。
他们的长相普遍都很粗犷，身材也很粗壮，整个人看起来就跟“莽夫”一样，用这样的人来装僵尸确实是个能给人不少的威慑力。
就单从这个长相来看，就得吓退不少人，所以这也难怪他们会再装作僵尸的模样。
林凡仔细的打量了他们，除了外貌上的不同以外，并没有再找出一丝线索。
只不过林凡弯腰从地上捡起来了一件东西，一道黄符，正是他们额头上贴着的黄符。
看着手中的符，林凡放在鼻前闻了闻，紧接着用手仔细的摸着手中这道符。
“呵，出来行骗也不知道找个真的，带着个这么玩意也不怕被别人一眼看出来。”
话音刚落，手中的符被他一松，直直地朝着地上落去。
林凡的身影则是消失在了停尸房里面，随着一声“¨¨吱呀”门响，停尸房里面，除了那三只真僵尸以外，就只剩下了那座人山，以及地上的那道符。
出了停尸房之后，林凡这才发现外面的天色已经不早了，为了避免别人发现，这一路上，他都走在小路且加快了速度。
等待他重新回到大厅里面的时候，里面早已经聚集了一群人。
九叔、苏小渔、文才秋生，还有之前那个道长，此刻他们一群人正围着一张桌子坐在那里，桌子上摆满着各种菜肴，看起来倒是丰富无比。
见林凡走进来，九叔立马起身招呼他过来，顺便给他指了一个空位，那位置正是紧挨着苏小渔。
“九叔。”
林凡叫了他一声，紧接着坐在了苏小渔的一(得好好)旁。
“刚准备去叫你，你就过来了，来的早不如来的巧啊。”
看着出现得刚刚好的侄子，九叔的身子同样也坐了下来，只不过他坐的位置是正上面，这个位置正是象征着主人的地方，正对着大门而坐，此刻九叔所在的位置就是在这里。
苏小渔坐在了他的左手边，旁边则是林凡。
秋生则是坐在了九叔的右手边，紧挨着他的是文才父。
至于那道长则是坐在了九叔的对面，也正是进来第一眼就能看到他的背后。
这个位置是真的不怎么好啊，背后正对着大门，如果真的有什么危险的话，第一个遭殃的也是他。
而且一般客人来说，都要坐在主人的旁边，这样也算是能够好好地给客人敬酒，让主人做好地主的风采。.


第三百三十三章糯米大餐

但是现在身为客人的道长，却坐在了这么一个位置，一个看起来破属于下人的位置。
显然这一切道长同样也知道，脸色极其不善，坐在那里一言不发。
但是他不知道的是，这个位置上按照当地上来讲，叫做“第二主人位”，九叔将这么一个位置给他很明显也是为了表面上的功夫，让他以为自己很待见他。
却不曾想，这一切完全都被道长给想歪了。
“道长，远道千里而来，我们小地方也没有什么好招待的，只能用这些来招待道长了，还希望道长不要介意。”
九叔率先开口说了起来，顺便拿起放在自己旁边的一碗米酒，直接一干二净，态度很是真诚，看向道长的眼中还有些崇拜的光芒。
如果是之前的话，道长对着光芒还十分的受用，可是现在被安排在这么一个位置上，心里怎么着都有些不爽，但这里毕竟是人家的地盘，总是要给人家一些面子。
于是，道长一 言不发，直接拿起放在手边的米酒送进口中，也学着九叔的样子，一口干了下去。
喝完之后，道长还将碗翻了过来，碗口朝着桌子上，示意自己已经喝完，做完这一切之后，这才又将碗放在了桌子上。
只不过这过程中，道长都没有说一句话，身子也同样没有站起来，一直坐在椅子上。
这样的回酒，可是大不敬，代表着客人对主人的不满意。
九叔同样也是深知这个道理，目光看向那边的道长，可是那边的人却连看都不看他一眼，一双眼睛一直放在面前的菜肴上，索性九叔干脆也装起来了傻，直接忽略了他刚刚的动作。
“这一路上奔波劳顿，想必道长早已经饿了，在坐的各位都是自家人，快用餐吧，等到吃完饭了，林凡你和秋生今天晚上好去巡逻。”
末尾九叔故意提了这么一句话，紧接着又立马坐了下去，开始动起来了筷子。
而对面的道长一听到“巡逻”两个字，立马来了精神，可是他对面的人却没有再说下去的打算，而是直接坐了下去。
看着这里，道长的内心痒痒的，但是却不肯又自己提出来。
【内心：这怎么不继续往下说了，好不容易说到最关键的地方，这要你接着往下面说，到时候自己就有办法出手，这样一来一切都极其的合理，可是偏偏到这里却停了下来，一般别人提出来，这价钱都会往上涨那么几倍，如果是自己提出来的话，只会大大降低，还会让人以为自己是主动出手，自愿提供帮助的。】
道长此时心里打的小算盘都被林凡听了个正着，听着这番心里话，内心嗤笑一声，果然就是冲着这里来的。
林凡手中的筷子一动，夹起一块裹满玉米面的糯米团子，紧接着就放进了苏小渔的碗中。
苏小渔低着头看着这块突然出现的糯米团子，脸上的五官都扭在了一起。
伸出筷子朝着那块糯米团子夹来夹去，就是迟迟不肯送进自己口中。
【内心：本祖虽然说是个旱魃，但是最起码也是个僵尸啊，这糯米团子可是糯米制成的，即使它已经熟了对本祖危害不大，怎么说都是糯米，这个味道还是适应不过来。】
听着这句话，林凡这才想起来了苏小渔的真实身份，让一个旱魃去吃糯米确实是有些不太对，于是连忙又动起来了筷子，看向桌子中间的菜肴。
糯米团子，糯米鸡，米酒 也同样都是糯米制成的，而且吃的主食还是糯米饭。
放眼望去，基本上是一桌子的糯米大餐。
除了这几道菜以外，剩下的就是青菜以及水煮鱼，青菜是白灼的，只是单纯地放了点调料品，增加了一些味道。
水煮鱼是辣味的，这里面倒是没有糯米。
看着那道水煮菜，林凡又看了一眼白灼青菜，最终筷子落在了水煮鱼身上，夹了一块肉放到自己的碗中。
挑好刺之后，这才又重新放到了苏小渔的面前，收回筷子的时候还顺便将之前那块糯米团子给夹了回来，直接放进了自己的口中。
看着苏小渔望过来疑惑的眼神，林凡吞下口中的团子这才开口。
“糯米对牙齿不好，多吃点鱼肉，这鱼肉应该是九叔亲自下厨做的。”
林凡说完，看了一眼九叔。
只见那边的九叔一直在吃着糯米做成的东西，至于其他几个人则是一直看向林凡和苏小渔。
“咦，好肉麻啊。”
文才学着娘娘腔的口气来了这么一句话，坐在他旁边的九叔看着他这幅模样直接瞪了他一眼。
而另一边的秋生则是夹起糯米团子，送到了文才的口中，顺便还用筷子指了他一下。
“小文文，你吃，这可是人家亲手给你夹的呢。”
秋生此刻也变得不正经起来，学着刚刚林凡的动作，同样是夹了一块糯米团子送到他的碗中。
“秋生~人家不要吃这个，人家要吃鱼啊嘛，你快点给人家夹鱼吃。”
嘴上说着也就罢了，可是这翘起来了的兰花指是个什么意思。
还没等秋生开口，九叔的目光就再一次落在了文才的身上。
“再学着这个样子，以后就一直用这个口气说话。”
九叔严厉的开口，直接将他面前的那盘水煮鱼给端了起来，放到了苏小渔的面前。
将苏小渔面前那道糯米团子，端到了文才的面前，把两道菜相互换了一下位置。
“你们两个糙汉子吃什么鱼，这水煮鱼可是我专门做给我侄媳妇儿吃的，你们两个就吃别的，不准碰这条鱼一下。”
对这两个人说完，九叔看向了另一边的苏小渔。
“侄媳妇儿啊，这条水煮鱼可是九叔专门给你做的，你一定要多吃点啊，吃点鱼补点身子，到时候白白胖胖的，好给我们林家添个大孙子。”
九叔笑嘻嘻的说着，这才又坐了下来，坐下来之前还不忘又瞪了秋生和文才一眼。
秋生和文才互相对视了一眼。.


第三百三十四章得意洋洋的道长

眼中满满都是无奈。
“侄媳妇儿是人，徒弟就不要人了，可怜啊。”
两个人同时开口，深深地叹了一口气，无奈的拿起筷子，朝着面前的糯米团子夹了过去~。
苏小渔听着九叔刚刚的话，低下去头低的更深了一些，两边脸也爬上了-红色。
看着坐在她一旁的林凡，伸出去的手握成了小拳拳，直接打在了他的-腿上。
感受到下面传来了的动作，林凡闷哼一声，目光放在了小脑袋瓜上面。
“再低点就钻桌子底下去了。”
打趣的声音传了过来，气得苏小渔又是一拳打了上去。
这两下也就是看着重了点，其实都轻飘飘的没有力气，可以说是跟棉花一般。
几个人的一场“闹剧”，对于坐在旁边的道长来说，就像是在看戏一般。
他坐在那是话也插不上，筷子也伸不进去，好不容易看到一道自己喜欢的菜，还没来得及动筷子呢，这菜就飞到别人的面前了。
无奈之下，也只能挑着自己面前这盘子菜。
好巧不巧的是，道长的面前正是一道白灼青菜，一点油水都没有，清淡的很。
道长的右手握紧了手中的筷子，抬起头看了一眼四周的人，他们都在那吃的格外的痛快，只有他在这里连筷子都下不去。
左手端起面前的糯米饭，送到口中，右手狠狠地扒了几口，直接就这样干吃起来了米饭。
几口下肚之后，道长是被噎的不行，放在他一旁的米酒也早就被他喝了个干净，这期间没有一个人想着给他倒酒进去。
道长只能硬生生地将口中的米饭给咽了下去。
这顿饭吃的他是格外的不爽，以往他去到哪个村庄不是大鱼大肉的招待，最次也是过了油水的蔬菜，可是现在却什么都没有。
最受人关注的也不是他，他这个道长到这里可是真的一点存在感都没有。
好在，这顿饭终于是吃了过去。
吃完饭之后，道长坐在一旁终于是没有忍耐的住，率先出声问了出来。
“刚刚你们说到的巡逻是什么，我之前出去逛了一圈你们的村庄，在街上发现村民特别少，而且你们这附近似乎都没有什么人出来。”
听到这句话，九叔意识到自己刚刚的计策成功了，轻轻咳嗽了一声，脸上挂上了为难。
“这，说来也不怕道长你笑话，前几天我们村子里面还有附近的村子里面都出现了僵尸，并且还咬伤了村民，所以这街道上就没有太多的人敢出来的。”
九叔将之前的事情粗略的讲述了起来，只不过他特意说了一个重点，那就是现在其他村子里面已经没有了僵尸，那些僵尸都朝着这里、朝着道长现在所在的这个村子而来。
连着好几天一直出现在村庄里面，并且还咬伤了不少村民，一时之间弄得人心惶惶。
一听到这话，道长立马拍了旁边的桌子一下，脸上也愤愤不平。
“这些僵尸居然敢这么大胆，就这样明晃晃的跑出来伤人，如果是之前也就算了，可是现在本道听到了这些事情，自然不会就这样任由它们作恶，如果今天晚上它们还出来的话，本道一定要把这三只僵尸都抓起来，绝对不会让它们再为非作歹。”
道长的话说的格外的振奋人心，再加上他脸上的语气，如果不是知道事情的真相，恐怕现在都被他给蒙混过去了。
道长说完这番话之后，就看向坐在正前面的九叔，并没有他想象中的振奋，也没有丝毫的激动。
只是呆呆的坐在那里，脸上也十分的纠结，嘴巴张开又闭上，好不容易才鼓起勇气张开嘴
“道长啊，这得花费您不少的精力吧？之前你说对付僵尸都要付出接近一半的命，可是现在您要一个人对付三只僵尸，这不得……”
话说到这里，九叔也没有再说些下去。
坐在一旁的林凡却听见九叔在说道“三只僵尸”的时候，特意加重了语气，眼中也带着一些怒火。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
要知道，他们调查了这么多天都不知道僵尸的数量，就连刚刚九叔的话也丝毫没有听到一点，从头到尾都是用“僵尸”两个字来代替。
这道长张口就是三只，而且看那副语气也格外的肯定，如果要是说这道长跟那些僵尸没有任何关系，换谁都不会相信的。
这道长是真的有些得意洋洋，飘的不像是个人了，同样也是他想赚钱想疯了，在这给他们露出来这么大一个马脚。
听着九叔的话，那边的道长以为是达到了自己的目标，让他跟着自己的话走，并且谈到了价钱上面，所以也没有仔细听九叔的话，直接拍了拍自己的胸膛。
. ... ...
“这个你就放心好了，怎么说都是为民除害，这个价钱肯定不会太高的，就二十大洋好了，也算是刚刚你们对本道的招待，这几天本道还要在这里多叨唠几日，直到抓到了僵尸。”
道长说完就看向对面的九叔，看见九叔点了点头之后，道长脸上的笑容更甚，那嘴角的弧度差点扬到天上去。
【内心：二十块大洋啊，这可是自己去三个村子才能搞来的，现在一个村子就搞来了这么多钱，这下子今年自己都不用出去再奔波了，到时候再私藏一点，拿出去九块大洋跟那些人分了，赚了赚了，血赚啊。】
林凡看向那边的道长，又再次低下头去把玩着苏小渔的手指头。
这个人不仅出来坑蒙拐骗，还连同伴的钱也坑。
二十块大洋只分出去九块，自己独占十一块，真是“狼人”啊，比狠人还多一点。
“依道长所见，今天晚上这三只僵尸还会不会出来再次捣乱，咬伤村民？”
趁热打铁，九叔又再次追问着。
“会，肯定会的。”
他们要是不出来，自己从哪里来钱，就算是他们不出来，今天晚上自己也会传递消息通知他们。
越是多呆在这里，越是容易露出来破绽，这个道理道长还是知道的，所以他决定尽快拿到钱离开这里。土.


第三百三十五章巡逻小队再现

等到今天晚上抓到僵尸，一切就都结束了。
僵尸抓住，也就意味着钱到手，他就能拿着二十块大洋远走高飞，只不过一想到要分出去九块，道长的心里就有些不爽起来。
听着道长信誓旦旦的话，九叔看向林凡和秋生，几个人眼神交汇着，在商量着什么。
夜晚很快便降临，一入夜之后林凡和秋生就走了出去离开了义庄，继续跟村民去巡逻。
苏小渔和文才则是回到了后院，顿时偌大的地方就只剩下了九叔和道长。
出了义庄的林凡和秋生，还没来得及朝着前面走去，就见张胜张拓两兄弟已经朝着他们跑了过来。
“村长今了，让 我们继续巡逻，只不过这次只有我们出来，另外两个人则是回家休息去了。”
来到他们两个人的身边，张胜给他们解释着那两个人行踪。
那两个人正是昨天晚上跟他一起巡逻的人，准确地来说是跟秋生一队的人。
“什么休息，明明就是他们不想来了，说什么怕被僵尸咬到，即使给他们钱，他们也不会再来了。”
一旁的张拓从嘴中吐出这么一句话，就见站在一旁的兄弟瞪了他一眼。
张拓缩了缩脖子，又立马用手捂上了自己的嘴巴。
【内心：明明就是他们害怕不想来了，自己刚刚去他们家中找他们的时候，连个大门都不肯给自己打开，隔着一扇门给他们说话，还休息骗谁呢，这个借口一点都不好，还不如直接说出来呢，替这种人撒谎，真是闲的没事干了。】
看着他们两个人的样子，再加上刚刚那一句话，林凡和秋生自然也就明白了到底是个什么情况。
只不过现在僵尸都是人假冒的，又有什么可怕的，这点林凡搞不懂也不想搞懂。
“没事，反正就今天一晚上了，等到明天晚上你们也能好好在家休息，就不必出来巡逻了。”
林凡撂下这么一句话之后，就朝着前面走了过去，秋生则是跟在他的后面，一同朝着前面走去。
听着这么一句话，张胜张拓两兄弟都有些摸不着头脑，还不等他们开口问出来，他们的面前早就没有了人影。
“还楞在这里，还不赶紧追，小心一会儿僵尸出来了咬你脖子。”
张胜说完这么一句话，也立马朝着林凡他们刚刚离开的地方追了上去。
“你等等我啊，我好歹也是你的亲兄弟，你怎么就这样把我扔下来了。”
看着即将消失不见的人，张拓大喊着，立马抬起脚也追了上去。
四个人重新组成了一只巡逻小队，在村子里的街道上进行着巡逻。
四个人刚出来的时候，天色才全部变暗，虽然说是已经入夜，但是这一路上他们还是在路上遇见零零散散几个村民。
这些村民的脸上都带着慌张，纷纷朝着自己家门跑去，就连林凡跟他们打招呼，那几个人村民都没有任何回应。
再次看着一个村民从自己身旁跑过去，林凡放慢了自己的步伐，回过头看向那村民一眼，紧接着又继续朝着前面走去。
刚刚他很清楚的听到村民的一句话，那就是“入夜了，僵尸要来了，得赶快回家，再不回家就危险了”。
而且他们遇到的那几个村民，口中似乎都在说着这几句话，虽然字不一样但是意思却都差不多。
足以可见，这些僵尸带给了他们内心多大的恐惧，才能让这些村民这么害怕。
“你也听到了吧！”
就在这个时候，走在前面的秋生突然放慢了脚步，直到跟林凡同行走在一起。
虽然说是个疑问，但是秋生的语气却格外的肯定。
因为在之前，他就站在林凡的前面，他能听到的事情，林凡也应该能听到才对。
而张胜张拓两兄弟，则是走在了前面的位置，在前面做起来了“探路”的工作。
“你也听到了不是。”
林凡看了一眼站在他身边的人，目光也再次放在了前面.. ..
“等待今天晚上事情都结束之后，一定要给那些人教训，让全村的村民都知道这件事情的真相。”
秋生的目光也放在了前面，面色格外的不善。
【内心：村子之前包括这周围的村子，都曾经出现过僵尸咬人的事情，但是每次事情都会很轻易的被自家师傅解决干净，还村民一个安稳。可是这次的事情，可一直没有任何线索，一直闹到现在，搞得所有人都人心惶惶，只能待在家中，原本的“闹市”也变成了现在的寂静村。】
就在他们刚找到一丝线索的时候，这罪魁祸首就冒了出来，老天爷真是开眼啊，亲自将这人送到他们面前，让他们好好的折磨他一番。
秋生一边走着，一边脑海里想着各种折磨人的方法。
什么“十大酷刑”啊，“炮烙之刑”啊等等，凡是他知道的，有过一定了解的折磨人方法，他都在脑海里给那道长以及那群假僵尸的身上都来了一遍。
“嗯。”
林凡应道一声之后，气氛又恢复了之前的安静。
半夜，躲在云朵后面的月亮此刻也跑了出来，圆滚滚的身子挂在天空上，照亮着夜晚，旁边还有几十颗星星也在一眨一眨着，像是在配合着月亮的光芒。
今天晚上的月光实在是太过强盛，同样也格外的完美，虽然说这个时候还是夜晚且是半夜，但是有着这道月光，林凡他们几个人的路也好走了许多。
这个时候，四个人正在义庄的附近，准确的来说是义庄附近的一片树林里面。
这片树林说大也不大，说小也同样不是特别小，但是这片树林藏个几个人还是没有任何问题的。
所以林凡推断，那三个假冒僵尸的人说不定今天晚上就会躲在这里，借着晚上再次出来捣乱。
只不过这次并不能用“捣乱”两个字来形容，准确的来说是“收场”。
在今天晚上，那三个人将会在这里，在这片树林的里面演绎这场戏的最后一段戏。.


第三百三十六章吃大蒜的僵尸

这最后演出的场地到底在哪里，林凡并不能确定，将这周围都想了一圈后，这才将这最后的目标确定在这片树林。
并且将自己的想法跟秋生说了一声，没有想到他也是同意，于是，四个人这才朝着这里赶来。
这片树林，位于义庄的右边，从义庄到村子里面，就必须要穿过这片树林。
道长今天晚上一定联系那三只假僵尸，所以他一定会离开义庄，寻找一个合适的地方联系他们，这树林就在合适不过。
僵尸出现在树林这个说法也没有任何不对劲的地方。
“张胜张拓，你们兄弟两小心一点，如果没有什么意外的话，今天晚上会出现三只假僵尸。”
林凡和秋生，一个在前，一个在后，至于那兄弟俩则是在中间的位置。
“三只假僵尸？”
张拓的声调不由得有些拔高，这一只就够他们受的了，现在居然来三只！
“林哥，这些人是真的在家待着无聊了，还是觉得生活没意思了，非要装僵尸出来找刺激感和存在感吗。”
听到这话，林凡没有忍住嗤笑一声。
这哪是出来找刺激感啊，这是出来找钱花的呢。
就在这个时候，一旁的树林里突然传出来了动静。
走在最前面的林凡停住了脚步，站在那里，给身后的几个人做了噤声的手势。
四个人纷纷站在原地，全身都一动不动，就连呼吸都减轻了许多。
而这时，树林里再次传来声音，一阵OO@@，紧接着树枝跟着晃动了起来，这个方向正是他们正前方。
还没等几个人反应过来，就见正前方出现了一片阴影，紧接着三个僵尸径直出现在了他们的面前。
三只身穿着官服的僵尸，头戴着官帽，胳膊直挺挺的伸着，一双瞳孔发黑，跟正常人的眼睛完全不一样。
最前面的那只僵尸张着大口，细看的话可以看见它的牙齿上还沾着红色的液体，液体随着牙齿慢慢朝下流着。
他的身后站在两只僵尸，一左一右站在他的身后，像是两个保镖一样。
看着林凡四个人，最开头的三只僵尸对着他们直接吼了出来，一股腥臭味直接就冲着林凡而来。
闻着这股味道，林凡的身子不由得朝后退了几步。
这是他第一次在僵尸口中闻到大蒜的味道，特么的这些人出来之前就不能好好准备一番吗。
僵尸身上的腐烂臭味，你们模仿不出来就别模仿了行吗，搞一股大蒜味这是干什么玩意。
你们这是过来装僵尸的，还是跑过来熏人的！
“大哥，你见哪个僵尸的口中是大蒜味的¨‖？”
林凡没有那么好的脾气，一只手捂住了自己的鼻子，嘴上不由得吐槽了出来。
听到林凡的声音，不仅是僵尸，就连站在他身后的三个人都愣住了。
【内心：卧槽，这个人鼻子灵了啊，自己刚吃了大蒜他都能闻到，这是狗鼻子吗。】
【内心：早就跟他说了不让他吃大蒜，不让他大蒜，这下好了，刚出场就让人闻出来了大蒜味了，接下来还怎么转下去。】
【内心：这个人的声音好耳熟，好像在哪里听过一般。】
秋生站在四个人的最后面，对于这股大蒜味他并没有闻到，但是他很清楚的看到张胜两兄弟的身子还在不停地朝后退着。
虽然说幅度很小，但是从秋生这个角度来看，依旧是看的一清二楚。
连带着他自己都朝后退了几步，生怕被那股大蒜味“袭击”。
听着这三道声音，林凡的目光朝着后面那两只僵尸望了过去，看着站在最左边的那只。
还真是熟人啊，这不就是那天晚上逃跑的那只假僵尸-潘高超吗。
“对了，还有站在后面，最左边的那个。”
为了防止他们分不清楚他到底说的是谁，林凡还特别好心的伸出手对着那个人指了指。
看着那只手正对着自己，潘高超伸出去的胳膊，也不由得指向了自己。
“我？”
一句疑问，再加上刚刚那个手势，彻底证明了他不是一个僵尸。
像是意识到不对劲，被点名的潘高超立马恢复了自己刚刚的样子，指向自己的胳膊重新伸直，并且还朝着林凡怒吼了一句。
被吼的林凡，一脸的满不在乎，还伸出手摸了摸自己的耳朵
“¨¨你特么在这吼什么吼，别以为脸上糊上一层泥巴，我就看不出来你是谁，那天晚上装僵尸的又是你吧。”
林凡开始变得正经了起来，犀利的眼神直视看向他。
这眼神倒真是震慑到了潘高超，身子站在那里微微发抖，脑袋也不由得低下了下去。
【内心：因为上次被发现的事情，这次自己特意站在了后面，不仅如此还自毁形象，往脸上抹了一层厚厚的泥土，为的就是怕人认出来，自己都做了这么多，结果一点用都没有。】
潘高超不知道的事，如果林凡听不见他之前那句心理话，也不会知道面前这个假僵尸是他。
就单从他此刻的脸上来看，除了那一双眼睛，以及嘴巴以外，其他的都被泥土盖了个结实，现在还是半夜。
想要认出他来，还真的有些困难。
“吼吼~”就在这个时候(得好好)，站在最前面那只假僵尸朝着林凡再次吼去，并且朝着他蹦了过来。
【内心：尤其让这个人再说下去，倒不如自己先把他打死，只要坚持半个小时，等到韦宏茂一来，自己的任务就结束了，到时候不但不会被揭穿身份，钱还到手了。】
大蒜僵尸心里越是这般想着，身上的动作越是凌厉父。
为了扮僵尸扮的更加成功，他们将自己全方面都“打扮”了一下，尤其是这十指上，更是装上了假的指甲，看起来又长又锋利。
“别装了，你好好做个人，我还能放你一马。”
听着他的心里话，林凡开口说着，在他说话的同时，一只手背过身后，给后面的三个人做了一个手势。
就在大蒜僵尸朝着他冲过来的时候，林凡身子一闪直接躲了过去。.


第三百三十七章挨巴掌的僵尸

站在他身后的三个人，早在看着那个手势的时候，就朝着一旁躲了过来。
前面没有人，僵尸直接扑了个空，看着躲到一旁的人，大蒜僵尸又是一顿吼叫。
只不过这“吼”字还没有出口，僵尸的身子就往左倾去，差点没站稳摔在地上。
就在刚刚他的右边就冒出来了一个人影，一句话都没有说，直接一脚踹在了他的脸上。
这个人自然就是一旁的秋生。
从刚刚得到林凡的手势开始，他躲在一旁，伺机出动，趁着这只假僵尸被林凡吸了注意力之后，秋生直接上去就是一脚。
“你还吼，吼什么玩意，明明是个人，非得在这学这种声音，为了点钱脑子都进屎了吗。”
秋生站稳身子，上来就是这么一句话，比刚刚林凡的话还要毒舌。
明明都已经看出来他的身份了，结果人家还在这尽职尽责的扮演僵尸，真是太敬业了吧。
还有这一声又一声的吼叫声音，在这半夜实在是有些烦人，虽然说这里是树林，但还是有些“扰人清梦”。
原本站直身子的大蒜僵尸，一听到这话，身 子一哆嗦，直接摔在了地上，来了个“狗吃屎”。
“吼。”
“吼吼。”
又是两声吼叫声，站在原地的两只僵尸看着摔在在地的人，直接又朝着这边跳了过来，同样心里都在计算着时间。
“一人一个。”
秋生朝着林凡所站在方向扔下一句话，身子就消失在了原地，朝着其中一个僵尸而去。
看着已经跟僵尸打起来的人，林凡也径直朝着另外一个而去，恰好他要对付的僵尸正是潘高超。
潘高超不敢大意，更何况他现在还在装着僵尸，连路都是用跳的，以至于他全身的灵活性也不怎么样。
这才刚开始，就已经挨了林凡好几下拳头，每次还都在了脸上。
“吼。”
潘高超没有忍住，又朝着对面的人吼了过去，挥舞着装上长指甲的十指。
“都说了，别乱吼，难听！”
耳边猛地传来一声怒吼声，惹得林凡极其的烦躁。
“啪”一巴掌直接扇在了他的脸 上，手移开的时候，连带着脸上糊的泥土也掉了下来，顿时露出里面有些发黑的皮肤。
看着这个“泥土缺口”，林凡继续朝着这里发动进攻，一巴掌接着一巴掌扇去。
等到他再次移开手的时候，潘高超半边脸的泥土已经完全掉了，半个脸庞也瞬间映入林凡的眼中。
还不等他细看，那边的人就反应了过来，右手的长指甲朝着林凡脖子袭去。
“偷袭好玩吗？”
冰冷的声音从他嘴中脱口而出，准备偷袭的右手此刻被他握住手腕动弹不得。
“吼！”
“啪”又是一巴掌。
潘高超看着面前的人，有苦说不出来，刚刚被打的半边脸传来火辣辣的痛觉，不用看他都知道肿了。
【内心：韦宏茂劳资跟你没完，早知道还会遇到这个煞星，还不如去装道长呢，妈的自己这半张脸是不能要了，等回去非得找韦宏茂算这笔账不可，而且这件事情加钱都不能解决。】
再次听到韦宏茂三个字的时候，林凡已经能猜出这人是谁了。
韦宏茂就是那个道长的名字，也正是跟他们约定半个小时之后见的道长。
就在林凡想事情的时候，他后面传来了声音，等到他回过头去的时候，就见他的背后爬着一个僵尸，旁边站着两个人，其中一个人手中还拿着一块石头。
“我，我不是故意的。”
张拓扔下手中的石头，双手举了起来，张胜就站在一旁，脸上还有眼中的笑意怎么都止不住。
看着眼前这一幕，林凡总觉得有些眼熟、似曾相识的感觉，像是在哪里见过一般。
那天晚上，张拓也是这样从僵尸头顶上抢过来帽子，当时他的反应就跟刚刚一模一样，就连举动都是一样的。
只不过上次扔的是帽子，这次扔的是石头。
“你就不怕把他给砸死吗？”
林凡看着安静躺在地上的石头，跟脑袋一般大，上面倒是没有出现血迹。
“他急着救你，脑子一热直接就砸上去了。”
目睹刚刚发生了一切的秋生从一旁走了过来，手上还拖着什么东西，等到靠近一看，这是刚才跟他打架的那只僵尸。
此刻这只僵尸正脸对着地面，以趴在地上的姿势被求生给拖了过来。
紧接着手中一个用力，秋生直接将手上的僵尸扔到了大蒜僵尸的身上，一声闷哼声从他的身下传来。
三只假僵尸已经倒下了两个，就剩林凡手中的这个还清醒着。
“说说吧，你们都是谁。”
林凡的目光转向手中的“僵尸”。
还不等他开口，树林的一侧又再次传来了声音，几个人的目光纷纷朝着那边望了过去，除了潘高超以外。
他低着头在那，恨不得直接钻进林凡的手中，呆在里面不出来。
要知道这半个小时已经过去了，也就是说这来的人很有可能就是韦宏茂，要是让他看到自己一行人，不对一行僵尸变成了现在这个样子，接下来的计划又该怎么进行？
按照他的那个性子，非得扒了他们都皮不可。
正如潘高超所料，从树林一侧走进来的正是道长，跟在道长的身边则是九叔。
道长的脸上挂着笑容，他现在已经现象得到二十块大洋到手的样子了，嘴角也一直上扬着，迟迟没有落下去。
等待两个人靠近林凡几个人身边的时候，道长脸上的笑容直接僵硬在了那里，伸出手指着前面迟迟说不出来话来。
就连一旁的九叔走过来看着眼前这场景，也有些微楞，很快反应过来，瞪了林凡和秋生一眼。
【内心：这两个小兔崽子，这是把人家窝给拆了吗，不是让道长过来抓僵尸的吗，怎么他们自己把僵尸全都给抓了，这道长不是就白来一趟了，真是不懂事啊，好歹也让他演完这最后一场戏啊，毕竟这以后没个几十年，这群人是绝对不会出来了。】.


第三百三十八章开口说话的僵尸

无缘无故被瞪了一眼的两个人只觉得有些委屈。
他们这哪里是拆了人家的窝啊，真正的窝还在义庄里面呢，他们只不过是先提前替村民们教训了一番。
“你们这是？”
回过神来的道长收回来手，目光看着被抓住的潘高超，眼神示意着他这到底是怎么回事。
可是那边的人一直低着脑袋，连抬都不抬一下，又怎么可能看到他的眼神。
“道长，就在我们刚刚巡逻的时候，这三只僵尸突然冒了出来，还想咬我们，幸好我们反应够快，这才没有被它们咬伤，顺便还将它们给制服了。”
林凡笑眯眯的看向前面的道长，也正是潘高超之前嘴中的韦宏茂。
只不过他手中里面的这只“僵尸”现在可没有昏迷过去，现在正好遇到他的熟人，怎么能不让他们见上一面呢~。
林凡想着，另一只手也放在了潘高超的身上，强迫性的让他抬起头对着正对着他们前方的-道长。
这边的道长从刚刚看到这些僵尸的时候，就很是心虚，一直在心里安慰着自己，这不是自己的人，可是这附近除了他们以外又怎么可能会-出现真的僵尸。
直到刚刚，看着对面潘高超那张脸的时候，丰宏茂是彻底慌了，脸上的镇定都是强装出来的。
看着站在对面的人，潘高超想要低下头去，可是他整个脑袋都在别人的手中，连动都不能动一下。
“道长你看这些僵尸该怎么处理？”
这个时候，一旁的九叔也站了出来，看着对面那半张红润又红肿的脸，再看不出来他是人那才怪了。
“这，这……”
道长说不出来话，眼神闪躲，脑袋也在飞快的旋转着。
【内心：该怎么办，现在僵尸都被人家给抓到了，自己这个“道长”又该怎么将戏演下去！】
“既然僵尸已经被抓住了，那么就由本道将这些僵尸彻底消灭掉，也算是给这世间消除了一些祸害。”
道长假惺惺说着，从随身携带的袋子里面，掏出一把糯米。
看着这把糯米，九叔只觉得有些不太对劲。
从颜色上来看，这糯米并没有什么不对的地方，但是从这气味上来讲就有问题了。
普通的糯米都散发着一股淡淡的米香味，而且闻着还有一股甜味，但是这道长手中的糯米却散发着刺鼻的味道，像是曾经在什么东西里面浸泡过。
“看本道如何收拾你这只为非作歹的僵尸！”
道长一声吼，手中的糯米直接扔了出去，径直朝着僵尸的脸上。
从这把糯米出现开始，潘高超就绝望地闭上了眼睛。
那把糯米，外人不知道但是他们这些人可是知道那到底是什么东西。
这是专门在砒霜里面浸泡过的糯米，为的就是解决事情败露的人。
只要嘴巴再也张不开，那么这件事情除了韦宏茂以及他带的那群僵尸以外，就不会有人告密，也不会有外人知道事情的来龙去脉。
韦宏茂这是决定毁了他，让他永远的闭上嘴。
“啪嗒”一阵糯米落地的声音传来，而潘高超则是被林凡扯到了一旁，躲过了糯米。
“道长，你这样抛弃你的伙伴是不是有些不太地道，这些僵尸是怎么回事，从哪里来的，道长你不是应该最清楚吗，对不对丰宏茂！”
林凡风轻云淡吐出这么一句话，尤其后面的丰宏茂三个字更是加重了声音。
如果不是刚刚听到了潘高超的心里话，他也不会想到这人会这么狠，见事情暴露，上来就是下死手。
这个算盘打的也确实是很不错，只要这三个人的嘴巴永远张不开，丰宏茂依旧能以“解决完僵尸”的名义，继续捞钱。
就算是这些事情暴露了，他也可以都推到这三个人的身上，三个“哑巴”连话都说不出来，怎么可能会反驳他，最后的结果也只能是认栽。
“你在说什么，什么伙伴，什么丰宏茂，我都不认识，连听都没有听过。”
道长朝着前面走了过去，想要从林凡的手中将那只僵尸给拽过来。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
人还没有靠近，林凡就朝后退了几步，跟他隔开了一些距离。
“这僵尸如果不消灭的话，还会有更多的村民受伤，你这个人在这里捣什么乱，快把僵尸交给我。”
道长恶狠狠瞪向林凡，右手再次朝着前面伸去，准备将僵尸给夺过来。
“道长你急什么，堂堂一个道长，难不成连人和僵尸都分不清楚吗？”
林凡无意跟他纠缠，不停地闪躲着，只不过他手中的潘高超实在是有些拖后腿。
望向一旁的九叔，林凡朝着那边移动过去，手上一个用力，直接将手中的人给扔了过去。
. ... .......
道长见状，立马过去阻拦，还没等他靠近九叔，另一旁的林凡又来到了他的面前，站在他跟九叔的中间。
“道长，你觉得他们三个是人还是僵尸？”
“袒护僵尸，你们这些人都是僵尸的同伙，等本道收拾完了僵尸就收拾你们。”
道长右手成掌，直接朝着林凡拍去。
他现在也明白，要想全身而退，就必须解决了面前这个男人，然后将潘高超还有那两个人解决掉，不然今天他非得栽在这里。
“到底谁是同伙，道长你心里应该更清楚。”
对于道长的再次进攻，林凡没有躲避，直接迎了过去，一拳打了上去，力气很大，震得道长手掌有些发麻。
道长的招数可不止这些，只不过是虚晃一招罢了，他真正的招数在他的左手上。
就在刚刚，他的左手就伸进了袋子里面，从里面掏出来一把糯米。
一掌被挡，左手的糯米立马扔了出去。
“小心，那糯米是砒霜水浸泡过的，有毒！”
令人意想不到的声音突然传了过来，这声音的主人正是被林凡扔到九叔手中的僵尸。
之前装僵尸的潘高超。
林凡早就有所防备，就在他左手一动的时候，他的身子就立马离开了原地，朝着一旁移去，完美的跟糯米错了过身子。土.


第三百三十九章我是你兄弟，是你大哥

“艹。

【。来自K,F。C的好。物：分.享群：4,8。3.37/3.6/4/3看小。说：搜。群。文件,每周,更,新.】【.K：F：C。的/好：物/分享群4833。7。3,6。4：3】

”
道长怒骂了一句，左手准备再掏出来一把糯米，还没等他左手动，那边的人就率先动了起来。
一脚直接将他身上的袋子给踹翻，袋子里面装着的东西一瞬间全都散了出来，掉在地上。
一小袋子糯米，几枚铜钱，一把小型的桃木剑，八卦铜镜，除了这些以外，还有七八块大洋以及几件饰品。
这就是袋子里面装着的所有东西。
看着地上那几块大洋，林凡不用想都知道它们是怎么来的，恐怕也是这样装僵尸挣来的。
只不过那几件饰品，倒是有点像从村民身上抢来的。
之前就有个村民说丢了一块祖传的玉佩，现在地 上躺着的那块玉佩，很符合之前村民口中的描述。
“劳资今天晚上跟你拼了。”
东西散落在一地，道长也不装了，右手从口袋里面掏出一把小型刀子，就要朝着他捅去。
林凡的注意力都放在了地上的饰品身上，听到这声音立马抬起头，可是那边的道长早就趁着这个功夫冲了过来。
高举起手中的刀子，朝着他的腹部捅去。
就在这千钧一发之际，一旁在后面看戏的秋生赶了过来，左手握住他的右手，一个用力手中的刀子就掉在了地上。
秋生没有就这样放开他，而是直接对着他的腹部踢了一脚，一脚上去，道长直接痛的弯下了腰，跪在了地上。
“你是不是眼瞎，这里都是我们的人，还拿刀子出来，就不怕我们毁尸灭迹吗。”
看着跪在地上的人，秋生又往他的后背踹了一脚，这一脚直接让他脸朝着地面，摔了过去，头一歪，干脆直接昏了。
等到道长再醒来的时候，已经不是在那片树林里，而是在义庄的大厅。
他的正前面坐着的是九叔，九叔的两边站着的正是之前在树林里面看到的那两个年轻人。
道长看了一眼自己周围之后，这才重新收回自己的目光，只不过这一看才知道自己此刻正躺在地上。
慢慢移动着自己的身子，想要从地上爬起来，趁着前面的三个人没有发现，准备借着这个机会逃走。
这一动，才发现有些不太对劲，他的双手被人绑在了身后，双腿上也被绳子绑着，勉强移动点位置还可以，但是想要从地上站起来就困难了。
“趁我昏迷，把我绑起来，真不是人，有本事面对面打一架啊。”
道长小声逼逼着，完全忘记了之前自己是怎么被人打趴下的场景。
“醒了？”
还不等道长多想些什么，前面就传来一道声音，一听到这话，躺在地上的人立马闭上眼睛一动不动。
“行了别装了，你昏迷这段时间，潘高超把一切事情都交待出来了。”
九叔再次开口，目光由地上转移到一旁，那里坐着一个人，身上依旧是一身官服。
脸上的泥土也早已经洗了个干净，露出他原本的样子，只不过半边脸高肿着算是变相的证明他的身份，这人正是之前装僵尸挨扇的潘高超。
“什么潘高超，我不认识。”
道长继续躺在那里，这次倒是睁开了眼睛，一偏头正好看见坐在旁边的人，也正是九叔口中的“潘高超”。
看着坐在那里的人，道长恨不得现在上去掐死他，成事不足败事有余的家伙，还好意思坐在那里，谁是自己人都分不清楚了。
“别装了，还装上瘾了吗韦宏茂。”
这个时候，坐在旁边的潘高超也感受到了他的视线，对着他微微一笑。
【内心：你不仁我不义，你都决定毒哑我，我怎么可能会让你好过，与其我被毒哑，倒不如把你一起拖下水。】
“草，你个王八蛋，出卖兄弟，好歹我也是你大哥，你居然就这样卖我。”
道长不对，丰宏茂被自家人挑明了身份，也没有继续装下去的打算，直接冲对面那边的人吼了出来。
“兄弟，大哥？”
一听到这两个词，潘高超瞬间怒了，直接从椅子上站起来，走到他的跟前，一把抓住他的衣领，直接将他从地上拎了起来.. ..
“你是我兄弟，你想杀我；你是我大哥，你把有毒的糯米扔我身上，我潘高超不说什么大话，就拿我跟你这段时间来讲，哪天不是尽心尽力，拿你当亲人真诚相待，结果你呢，你上来就想杀我！”
除了这一点以外，还有一点就是他的好大哥听了别人的一句话，就怀疑他，对他起了杀心。
这种兄弟，这种大哥，不要也罢。
“这次除了我出卖你以外，跟着我的两个人在听到你准备抛弃他们的时候，都将事情说了出来，还有那六个装僵尸的何老大他们，也出卖了你。”
潘高超嘴上说着，手上再次动了起来，将丰宏茂整个人都转向了后面，让他看向后面。
除了他以外，其他的两个僵尸和停尸房的六个僵尸都站在了后面，身上的衣服跟潘高超一样是僵尸服装，都没有换下来。
这八个人身上或多或少都挂了彩，尤其是停尸房的六个，被苏小渔指挥的三只真僵尸给打了个半残。
就连清醒都是林凡和秋生去停尸房给叫起来的。
当时看到他们六个人的时候，林凡和秋生都很是震惊，只不过一个装出来的，一个是真的惊讶。
问他们 ，他们要不说，只是说僵尸突然发了疯，将他们打成这样的。
九叔和秋生都知道，那三只僵尸额头上都贴了符，而且据他们所讲，僵尸打他们的时候额头上的符还在，并没有掉下来。
要知道黄符还在僵尸的额头上，那么久代表着这只僵尸是绝对不可能有自我意识，能行动自如。
所以秋生和文才便将他们的话完完全全给忽视了，只当他们是坏事做的太多，遭了报应。
知道一切真相的林凡，就站在一旁听着，顺便还低头偷笑着，期间丝毫没有站出来为他们说的话证实。
这一切都发生在丰宏茂刚才昏迷的时候，也就是说这一切他都毫不知情。.


第三百四十章认错的僵尸

只不过当他看到身后站着那么一群人的时候，心里有些害怕，也有着气愤。
刚刚潘高超的话里面可是都说了，这些人都出卖了他，所有人都出卖了他。
丰宏茂瞪向他们，却见后面的几个人连看都不看他一眼，所有人的目光都看向正前面的位置，九叔所坐在的位置。
见此，潘高超直接将他扔在了地上，紧接着面对着九叔跪了下来。
“九叔，之前你们村子里还有附近村子里面，发生的所有僵尸咬人的事情都是我们干的。”
潘高超也不再隐瞒，决定将之前所有事情都交待出来。
原来，这一群人都是“惯犯”，最早不知道从什么时候开始装起来了僵尸，在村子里面吓人，后来被人发现赶出来了村子，于是就这样流落下去。
22遇见一个村子就装僵尸去咬人，咬伤村民之后便撕碎他们身上的衣服，将他们身上的金银财宝还有首饰全都拿走。
等到他们觉得扮的差不多的时候，丰宏茂这个道长就出场了。
他装成道长，带着几个僵尸，装成赶尸的样子，进入到村子里面，接着装作无意间听到村子里面出现僵尸咬人的情况，于是就站出来承诺为村民抓到僵尸。
他们本来就是一伙的，所以这最后也只不过是在那些村民面前演一场戏，装作被丰宏茂这个道长抓到。
身为道长的丰宏茂抓到僵尸，村民自然就会给他钱，到时候他们就会离开村子。
这样，他们这就是两份收入，干这么一次，差不多能休息两三个月。
潘高超说完之后，就跪在那里沉默不语。
就在这个时候，站在他后面的那八个人，八只僵尸也都跪了下来。
“九叔，我们知错了。”
开口的是停尸房里面的僵尸大哥，此刻他脸上青一片紫一片，两双眼睛则成了一对黑眼圈。
这还是看得到的地方，看不到的地方指不定被打成了什么样子。
“这次的事情我们深深知道了自己的错误，我们不求多，只求得到应有的教训，这次在停尸房里面被真僵尸暴揍一顿，在九叔你们眼中看来可是是我们做的梦，但是只有我们知道这是真的，我们身上的伤也是真的，这大概真的就是坏事做多了遭了报应吧。”
这大哥是真的知道怕了。
以前只为了挣钱，对这些东西都没有忌讳，说装僵尸就装了僵尸，经过这次的事情才知道，凡事都要抱有个三分敬意。
他做的这些事情就是缺德啊，他现在已经知道了错了，现在不求什么能够得到别人的谅解，他现在就求个心安。
大哥的话一出，旁边的几个人纷纷开口认错。
大厅一时之间充满了“认错”的声音，倒是热闹的很。
九叔还有站在他两边的林凡和秋生都没有开口，就这样看着他们。
最为首的潘高超，跪在那里低着头认错，从刚刚就一直沉默不语，在他的旁边则是丰宏茂，双手和双脚都被绳子绑住，动弹不得，刚刚被他那么一扔，现在整个人都贴在了地上，一双眼睛一直瞪向旁边的人。
在他们的身后，则是八只“假僵尸”，也都跪在那里，不停地开口认错。
“你们先停下吧，我有件事情要问你们。”
最终九叔还是开口劝住了他们，毕竟除了他们坦白的这件事情以外，还有一件特别重要的事，那就是有关于村民伤口的事情，到底跟他们所想的对不对，有没有什么出入。
“九叔你说，只要是我们知道的，决定会知无不言言无不尽。”
听到九叔的声音，潘高超立马抬起头了，一双微微发红的眼眶看向坐在前面的人。
林凡看着他此刻的表情，就知道他刚刚低下头去恐怕是哭去了，因为抬头抬的有些急，他的眼眶里面还有泪水在里面打转。
潘高超说完这句话，立马用自己的袖子擦了擦自己的眼睛，顺便还吸了吸鼻子。
“村民的伤口你们是怎么造成的，能把这伤口做成像被真的僵尸咬伤，难不成你们也知道黑珠草？”
九叔的一番话前面潘高超还能解释，只不过这黑珠草是什么，他确实是不知道。
“黑珠草是什么，这个我们并不知道，之前我们并不是咬伤村民，而是故意去吓唬他们，将他们吓昏之后进行后面的计划。”
后来他们一行人在走来，也就是来到这附近的村庄时，无意间在一片草地里面发现了一些奇怪的植物。
那植物的汁液是黑色的，能麻痹人的痛苦，当时他们并不知道，还因此被这种伤过。
知道这植物的功效后，他们就有了新的打算，用这植物的汁液抹在假牙上，然后再用假牙去咬伤村民。
假牙就是用来装作僵尸口中的利齿，将汁液抹 在假牙上，再用它去咬伤村民，村民就会因为这些汁液而陷入昏迷，并且伤口处出现黑色还带有麻痹伤口的作用，这看起来就跟真僵尸咬伤的一模一样。
之前没有掌握好分量，所以连带着他们自己差点昏过去，后来次数越多，他们也就能越成功。
“你们说的植物是不是在一堆杂草丛旁边发现的，并且这种植物外观看起来跟那些杂草没有什么区别，也正是因为这样你们才被它们伤到然后发现了它们？”
站在一旁的林凡忍不住开口问了出来，当日九叔也是让他前去黑珠草生长的地方，所以有关于黑珠草的事情他知道最为详细。
当天他还在附近发现了一片被扒光的黑珠草，再加上刚刚潘高超的话，两者一结合，他说的完全就是黑珠草，只不过他并不知道那植物叫什么名字罢了。
“对对对，就是这样，后来我们为了避免再次去那里，还特意扒光了一片。”
潘高超的话完全跟林凡的对了起来，听到这里，那边的人还一片迷茫，不知道是怎么一回事。
但是这边的九叔三个人早就明白事情的前因后果了。.


第三百四十一章对不起

“你们说的就是黑珠草，一种植物，通常都是用作麻药，用来缓解受伤时人所承受的痛苦。”
林凡好心的给他们解释着，只不过这帮人的药草在这群人手中却成了害人的东西，这应该是所有人都没有想到的。
林凡的话一说完，那边的几个人又齐齐低下头去沉默不语。
“你们做的事情不是我能够原谅的，也不是我一个人能做出决定的，如果你们真的想认错的话，还是去巡捕房去吧。”
九叔扔下这么一句话，也不再开口。
潘高超几个人谁都没有说话，也没有动。
他们做的事情实在是太多了，如果九叔一个人原谅了他们，那么那些村民肯定会不服气，甚至还会引起骚乱。
拿了那么多金银财宝，又骗了那么多快大洋，这些东西的价值也都摆在那里，九叔是真的不能就这样果断的去原谅他们。
与其这样，倒不如让他们去巡捕房，这也算是将功补过的一个机会。
“哈哈哈，你们真是天真，跑到这里跟人家认错，结果人家劝你们去巡捕房。”
这个时候，一旁的丰宏茂笑出来了声音，笑声很大带着几分蛊惑人心。
“与其听他们的去巡捕房，倒不如跟着我，我可以忘记今天所发生的一切事情，等到了天亮，我们依旧跟之前一样，你们装你们的僵尸，我装我的道长，我们继续挣钱。”
丰宏茂的目光看向潘高超，那边的人却一直低下头，对于他刚刚的话什么反应都没有，就连动都没有动一下，更别提看他一眼。
潘高超不为所动，丰宏茂的目光又转移到后面，可是因为他此刻的姿势是正对那边的人，对于他的后面是怎么都看不见的。
躺在地上的人又动了动，移动着自己的身子让自己看向后面。
等到他的目光看向后面的时候，原本以为会跟自己想象中的一样，不少人都愿意听从他的话，继续跟他干，可是却不曾想完全是相反的场景。
后面的人跟潘高超一模一样，都是低下头跪在那里，对于他的话也是无动于衷。
“你们是不是都傻了，巡捕房是什么地方你们心里应该比我更清楚，我们之前骗了那么多钱财，你们要是进去了这辈子可就别想出来了，你们的前程可就都毁了啊¨‖。”
看着他们的样子，丰宏茂彻底慌了，连忙又再次开口劝说着他们，但是在心里却是在鄙夷他们。
【内心：真是一群脑子进了屎的家伙，放着好好的日子不过、好好的钱不赚，听一群陌生人的话去巡捕房，一群傻逼，要不是需要利用你们赚钱，你以为我真的想劝你们，我是巴不得你们进去，然后把所有罪都承担下去，这样我还能落个自在。】
“前程？从我们跟你干这个开始，哪里还有什么前程可言，整天提心吊胆地过日子，为了不被人发现东躲西藏，还不如去巡捕房，最起码我能光明正大的生活，不用在偷偷摸摸。”
潘高超第一个反驳着他，紧接着目光再次看向九叔。
“九叔，等天一亮我就去巡捕房，将之前做过的错事都交待出来，还希望九叔到时候能替我跟那些村民说声对不起，对了，还有这些东西也请你们还给它们的主人。”
潘高超下定了主意，面带坚定。
看着他这幅样子，九叔他们倒是松了一口气，刚刚不插口就是想看看这些人有没有悔过之心。
如果有的话，那么就证明他们还值得别人去原谅；如果没有的话，等天一亮他们就亲自将这些人送到巡捕房里去，让他们下半辈子一直待在里面。
说完这些话之后，潘高超就从掀开身上的僵尸官服，露出里面的衣服，衣服的口袋里鼓鼓囊囊的，不知道装了些什么东西。
潘高超双手伸进两边的口袋里面，从里面掏出来一堆东西，将这些东西都放在他面前的地上，直到两个口袋扁了下来这才停止。
林凡看着那一堆如同小山般的东西，心里不由得好奇。
整天身上带着这么多东西，就不觉得累吗，换做是他，可能还真没有这个毅力。
这一堆里面都是好东西，什么翡翠项链啊，大元宝啊，除了这些饰品以外，还有几袋子钱袋子，以及零零散散的大洋，但是数量也不少，足足有十几块。
“¨¨这些东西都是那些村民的，麻烦九叔了。”
潘高超对着九叔又磕了一个头，语气很是诚恳。
九叔见此，再也坐不住了，从椅子上起身，快步走到他的跟前，将他从地上拉了起来。
“你能下定决心去巡捕房，就证明你已经痛改前非了，这点小事，九叔还是能帮到你的。”
九叔给秋生拉了试了一个眼神，让他去旁边拉了一把椅子过来，放到潘高超的后面，让他坐下。
就在他屁股刚贴到椅子上的时候，后面的一群人也纷纷下定决心，决定堂堂正正做人，去巡捕房交待一切，当然除了那个不知悔改的丰宏茂以外。
第二天天一亮，巡捕房的门口就出现了一堆人，九叔他们以及潘高超一伙人，还有被绑住手脚的丰宏茂。
潘高超几个(得好赵)人看了九叔一眼后，径直朝着巡捕房走了进去，当然还拖着某个被绑住的人。
直到一群人进入到巡捕房之后，九叔他们也并没有走，依旧站在那里。
尤其是林凡，看着门口的方向，回想着刚刚的一幕。
在进去的一瞬间，潘高超回过头看了他一眼，用唇语跟他说了两个字―“谢谢”，接着立马回过头去进入到了里面分。
“走吧，我们回去了！”
一句话，一群人浩浩荡荡的回过头去，朝着义庄的方向走去。
其实，潘高超他们能选择主动进入到巡捕房里面，这点是所有人都没有想到的。
毕竟就像丰宏茂所说的，他们要是进去了这辈子可能真的就再也没有出来的机会，一辈子都要待在里面，受着牢狱之苦。.


第三百四十二章就这体力还想娶老婆

明知道这一点，潘高超他们还是义无反顾的选择这条路，是条汉子，是个有担当的人。
“九叔救命啊，救命啊！”
还不等林凡多想些什么，前面突然跑过来一个人，站在他们的面前对着九叔就跪了下去。
“你这是干什么，快起来，有什么事起来再说话。”
面前的人脸被头发遮挡住，一时之间九叔也看不清他的容貌不知道他是谁，只好先让他从地上起来再说话。
“九叔，你不答应救我，我就不起来，我今天就在这里跪着，直到九叔你答应为止。”
这人也是犟，就跪在那里不动弹，双手还抱住面前人的双腿，让九叔他离开不了。
“你先起来，有什么事情你先起来再说，别在这里跪着。”
【内心：你在大街上挡着这么多人跪下，不知情的还以为我是个恶霸，在这欺压村民呢。】
九叔再次劝说着，可是地上的不仅没有松开他的手，反而还加紧了不少。
就像他刚刚所说的，九叔要是不答应，今天他就跪在这里不起来。
“我答应了，你快起来吧。”
最终九叔只好妥协地应道，但是他的内心却也是极其的不情愿。
“前提是这件事情不是杀人放火，不是违背道德，不然这件事情就算是我答应，我也不会去做的。”
在他起身之前，九叔还补充了这么一句话。
“放心好了，这件事情只关乎着我的命，跟九叔你说的那些都没有关系。”
跪在那里的人对这句话丝毫都没有介意，连忙从地上站起身来。
看着从地上站起来的人，九叔以及其他人都纷纷打量着他。
只见面前的人头发凌乱在两边，脸上也脏兮兮的一片，至于他的身上则是更为夸张，一身衣服破破烂烂，单从这外观上来看，就跟乞丐没有什么区别。
“你是二狗子？”
文才看着面前的人只觉得无比的眼熟，从口中直接嘣出来这么一句话。
话一出，所有人都看向了他，文才不好意思的挠了挠头，给在场的人解释着。
“师傅你忘了吗，就是村尾那个二狗子，几年前没事就爱往我们义庄跑的那个。”
文才的一番话瞬间提醒了在场各位，九叔同样也想起来了这个二狗子是谁。
还有秋生看着他的眼神也多了一些疑惑，他当初一直欺负的二狗子可是文质彬彬的样子，每个人看见了都夸奖一番，可是现在哪里还有之前的样子，这活脱脱就是从垃圾场出来的乞丐啊。
“九叔这里不是说话的地方，先去义庄再说。”
二狗子没有解释，反而是拉着九叔就直接朝着义庄跑了过去，丝毫不给其他人反应的机会。
等到他们回过神的时候，哪里还有九叔和二狗子的身影，于是一行人也连忙朝着义庄跑去。
直到进入到义庄，这才发现九叔他们早已经在那坐了下来，似乎还提前到了不少时间，只不过九叔的脸色却有些不太好看。
神情也颇有些僵硬，像是还没有缓过神来。
“果然还是义庄这里舒服，一进来浑身都轻松了不少。”
二狗子站在一旁，还十分惬意的伸了个懒腰。
“我说二狗子你跑这么快，后面是被鬼了吗。”
一路跑进来的文才扶着门框，弯腰站在那里不停地大喘气，很明显体力不济。
这时，秋生也从门外走了进来，跟在他后面的正是林凡和苏小渔。
只不过苏小渔在林凡的怀中，整个人都被用公主抱的姿势抱了起来，林凡也是这么一路给抱了回来。
进入到里面 ，来到椅子的面前，林凡弯腰将怀中的人儿放在了椅子上，让她坐稳身子，自己这才松开手，来到一旁坐了下去。
看着这一幕，秋生和文才嘴中不停的叨叨着，但是因为距离离得有些远，所以里面的几个人并没有听清楚。
【内心：天天在这秀恩爱，不就是有个媳妇儿，等我有钱了我非得多娶几个，一个做饭一个出去挣钱，剩下几个就专门伺候我。】
听着这心里话，林凡的目光不由得望向扶着门框的文才。
就这个体力，能娶上媳妇儿那才有问题呢。
而最为前面的九叔则是一脸的满意，内心感叹着自家侄子终于长大了，懂得体贴自己媳妇儿了。
被所有人忽视的二狗子却一脸的恐慌，虽然说他那张脸上已经看不出来什么表情，但是他浑身都气氛却格外的阴沉沉，整个人也很是不对劲。
“二狗子，你这是怎么了？”
最先发现他不对劲的还是秋生，看着那边的人，朝着那走了过去，伸出手推了推他的胳膊，可是站在那里的人却什么反应都没有。
九叔转过头来就看着这么一幕，同样感觉到了不对劲，也抬脚走了过去。
靠近他的第一感觉就是冷，很冷，从骨子里面散发出来的冷意。
九叔深知这里面有问题，左手不停的掐算着，右手大拇指放进口中抿了一下，直接按在了二狗子的额头上，接着又在他的下巴处以及左右两边脸都按了下去。
做完这一切，九叔收回右手，左手也停着了掐算，但是却保持着刚刚的动作。
这边的二狗子清醒了过来，看着站在前面的九叔还有右边的秋生，被吓了一跳，身子差点摔倒，好在秋生反应快拉住了他。
“二狗子，你体内的七魂六魄怎么都有些缺失，七魂少了三魂，六魄少了二魄。”
九叔的话，让二狗子大惊，立马对着九叔再次跪了下去。
“九叔求您救命啊，我真的不知道这是怎么回事，我直知道前几天身体突然就变差了，每天都冷冰冰的跟掉了冰窖里一样，时不时还出现幻觉，看见有女人站在我面前对我微笑，可是那微笑我却感觉不到一丝温暖，除了冷就是冷。”
二狗子也不敢再隐瞒，将最近发生的事情都给九叔说了一遍。
“你把事情从头到尾都给我说一遍，你这事是从什么时候开始的，怎么开始的，是不是遇见了什么还是捡了什么东西。”.


第三百四十三章买命钱？

虽然二狗子的话说的很详细，但是九叔还是觉得有些不对劲，而且这事情没头没尾的，他又该如何去解决，如何去救他的命。
要知道，有些东西可不是会无缘无故找上门的，这事出必有因才对。
二狗子挠了挠头，回想着之前所发生的事情，终于让他想出来了一些~。
“九叔，这件事情应该是从三天前开始-的。”
就在三天前的晚上，二狗子跟同伴从村子里面准备回家，就在他们准备分开的时候，他突然发现地上有一个信封，信封是红色的，里面鼓鼓的，因为有信封在外面，所以这里面究竟是什么东西，二-狗子也不知道。
当时这信封就安静地躺在十字路口出，看着这信封，二狗子的手就痒痒的，准备将它捡回来。
可是那会儿可是半夜，他一个人又不敢，于是便拉上同伴一起，他那个时候还开口问同伙，这信封里面会不会是钱。
但是同伙却一脸的疑惑，“信封，这里哪有什么信封，你是不是眼花看错了啊。”
二狗子以为他是真的没有看见，毕竟当时是夜晚，又黑又暗看不清楚很正常，于是他便直接拉着同伴朝着十字路口走了过去，稍微靠近那信封一些距离的时候，直接指着那个位置给他看。
可是同伴却依旧没有看见，“这里空荡荡的，哪有什么信封，这晚上的就别开玩笑了。”
同伴这么一句话差点把二狗子的尿吓出来了，他原本打算拉着同伴走，可是这个时候却突然发现信封的一角露了出来，里面的东西在夜晚散发着光芒，正是大洋。
而且这信封还这么鼓，如果都是大洋的话，指不定能有多少钱呢。
于是，二狗子当即就起了贪念，立马跑了过去将地上的东西捡了起来，放在了怀中，这才又重新回到了同伴的身边。
对于他的同伴来讲，他刚刚的动作很是莫名其妙，跑到前面弯腰不知道在干什么，明明手里面什么东西都没有，可是却跟宝贝的很。
看着他这个样子，同伴有些害怕，当即就跟他分道扬镳，独自离开了。
同伴离开，二狗子也没有恼怒，反而是有些庆幸，他走了，这一信封的大洋就都是他的了。
想到这里，他就从怀中将那红色的信封掏了出来，立马打开，直接这信封里面正如他想的那般，满满的都是大洋。
当时他高兴坏了，怕被人发现这件事情，他立马抱着这些大洋跑回了家去。
“也就是从第二天开始，我的身体就各种不对劲，不是这不舒服就是那不舒服，明明之前很有力气可是现在连个箱子都搬不动。”
二狗子将之前所发生的事情一字不漏的都说了出来，说完就站在一旁看着九叔的反应。
可是现在他身前的人却什么话都没有说，一直保持着沉默，连带着他的脸色都变得有些凝重。
看着师傅这幅表情，秋生就知道这件事情应该不会像二狗子说起来那么简单，但是也不敢开口询问，怕打扰到了自家师傅。
“除了那些大洋以外，信封里面还有什么？”
如果问题真的是出在这信封的身上话，那么这信封里面就应该还有东西才对。
“除了大洋还有什么？九叔你让我好好想想。”
二狗子说完这番话后，就低下头回想起那天晚上发生的事情。
除了大洋还有什么？当时他只顾着看大洋去了，哪里还记得有其他的东西。
越想，二狗子就越是想不出来，同样还有些烦躁，思考了半天一点有用的东西都没有想起来。
“啪”二狗子直接一巴掌拍在了自己的脑袋上，这一巴掌下去还真的有点效果，还真的让他想起来了一些事情来。
“九叔，我想起来了，我想起来了！”
二狗子猛地抬起头看向站在对面的九叔，脸上满是激动。
“信封里面还有一张纸条。”
“纸条上写了什么！”
一听到“纸条”两个字，九叔的反应比二狗子还要激动。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“这……当时我太兴奋了，所以这纸条我也没细看，就直接给扔了。”
二狗子支支吾吾的说着，好不容易才从嘴里吐出来这么一句话。
听到这句话，九叔差点气晕过去了，怒气冲冲的看着他，右手在他脑袋上赏了几计糖炒栗子。
“你扔那张纸还不如把那个信封扔了呢，说不定扔出去之后，你就没有现在这么多事情了。”
真的是贪财气死人啊！
“九叔，二狗子的事情跟他捡来的信封有关？”
一旁的林凡听到这里也忍不住插话进来。
可是如果真的跟信封有关系了，那么跟这里面的纸条又有什么联系？
. ... .......
“有关系，跟信封有着很大的关系，如果知道里面那张纸条的话，说不定就能知道到底是什么原因，然后就能化解，结果你现在把那张纸条给扔了，这无疑就是把自己往死路上推啊。！”
九叔的语气变得既无奈又生气，但是现在扔都扔了，他还能怎么办。
九叔转过身子，就见大厅里面几双眼睛齐齐看向他，眼中都是大大的问好，很明显是没有明白他刚刚的话是什么意思。
“唉，我好好给你们解释解释吧。”
九叔叹了一口气，给他们解释道。
这地上的钱可不是能乱捡的，尤其是十字路口和医院门口的钱，这里面可是有大讲究的。
这两处地方的钱，叫做买命钱，也就是说用钱去买你的寿命，当你从地上将这钱捡起来的时候，就代表你自愿同意将自己的寿命卖给别人。
这种买命钱一般都会在钱里面放上一张纸条，上面写着多少钱买多长时间的寿命，这种交易一旦发生，想要化解也很容易，前提就是有那张纸条。
“所以这也就是为什么我刚刚说你把自己往死路上推，如果这真的是买命钱，那么还容易化解，怕就怕这不是买命钱，而是其他的东西啊！”
九叔不由得又再次叹了一口气。土.


第三百四十四章十字路口

屋子的气氛仍旧十分凝固。
九叔悠悠叹一口气。
“哎，这个事情到底如何，还是需要回去你捡钱那个十字路口好好看看。”
二狗子头如捣蒜。
“那我现在就回去。”
九叔点点头，他摆摆手，林凡走到他身边。
“我也跟着去吗？”林凡眨巴眼睛。
九叔点点头，他感觉林凡跟着去好好接触一下新事物也不错。
林凡开始收拾自己的物价，手下拿了桃木剑，又选了一些符咒。
九叔看着这家伙这种兴致勃勃的模样，笑了。
“路上小心点，有什么事情，就给我打电话。”
九叔嘱咐。
二狗子神色又开始恍惚了。
林凡看着微微担心这小子还能不能找一四零到那个十字路口。
九叔也不放心二狗子这样子，进屋子里面用狗血画了一个符咒，直接一骨碌拍在二狗子脑门。
“这个东西应该可以让他稍微清醒一段时间，你就趁着这个时间快点找到那个信封，销毁了吧。”
九叔说完，就示意林凡可以带着这家伙离开了。
林凡点点头，示意二狗子走在前面带路。
今日天色也不早了。
林凡猜测两人要是去了这个十字路口，天色也黑了。
路上，人也不多。
二狗子仗着自己神智恢复了不少，一路上嘴巴就没停过。
“哎，我那个时候啊，真的是鬼迷心窍，我就不该去捡。”
“不是自己的东西，捡到真的不是什么好事情。”
二狗子着实有点吵。
林凡懒洋洋的敷衍这个家伙，心底却是考量着等会回发生的情况。
他眼皮子总是不断跳，林炎总感觉这个事情没有这么简单。
第六感告诉林凡今天会出事。
但是，二狗子这个事情总还是早点解决比较好。
所以，林凡肯定也就是得去这个十字路口好好瞧瞧。
二狗子他看林凡有一搭没一搭的敷衍自己，心底也了然了。
所以，他也就是闭上嘴巴。
空气弥漫着一丝丝诡异。
虽然是晚上，但是不至于没有一个路人在马路上。
林凡立刻心底起了一些戒备。
他小心翼翼的看着四周。
十字路口安安静静。
红绿灯照常亮。
“嗯，怎么回事？为什么没有人？”
林凡心底大骇。
他猜测自己是不是遇见鬼打墙了。
空气安静的似乎一根针掉落的声音都可以听见。
林凡他干脆利落掏出手机，就给九叔打电话。
“嘟嘟。”
此地，信号也被干扰了，根本拨不出去电话。
林凡微微烦躁。
不过，区区一个鬼打墙也奈何不了林凡。
他直接在自己的袋子拿出来了一个符。
桃木剑挂在车子前面。
林凡嘴角勾起一抹微笑，车子直直的往着前面开。
他就瞅准一个方向不变。
空气中隐隐约约似乎可以看见一个红色身影。
二狗子瞪大眼睛，整个人不敢发生一点声音，身子也僵硬无比，不敢动。
林凡的胆子大的很，更何况这个家伙嚣张的很，所以他成功破了。
“啧，小样还敢和我斗。”
他不屑的咂舌。
随后，林凡眼角也注意到了那个诡异的身影。
车子轮胎似乎也黏上一个东西，似乎是纸屑。
林凡认真开车，自然没有注意到这个小细节。
二狗子胆子小的和一个鸡蛋似的，也没有发现这个问题。
总之，没有人在意到这个。
林凡成功来到了二狗子所描述的地方，他示意二狗子下来找找之前看见过的信封。
二狗子哆哆嗦嗦下车了。
他小心翼翼的走去之前捡到钱的小角落。
林凡跟在他身后，他总感觉自己周身阴森森的，有点冷。
二狗子他找了半天，什么都没看见，红色的碎纸片都是没有遇见。
林凡无语，他走过去，帮助二狗子一起走。
期间，一个老爷爷走过，他看见两个大男人蹲在路边翻找，以为两人捡垃圾了。
“哎，两个小伙子长的牛高马大的，咋就是这么丢人呢，好好的年纪，来捡垃圾。”
林凡耳朵尖听见了，整个人脑壳都是黑了。
“爷爷……”
他真的超级想好好解释.. ..
不过，人爷爷虽然年纪大，腿脚却是很好。
才一小会儿，林凡看见爷爷走老远了。
正好，这个一抬手，林凡看见了那个红信封，就在不远处。
他轻轻拍拍二狗子，示意他自己过去捡起来，然后把拿走的钱放回去，并且把它里面纸条撕烂。
二狗子他眼睛楚楚可怜盯着林凡。
小怂蛋不敢自己过去。
于是，林凡无奈，只能带着二狗子过去。
把钱放回去的时候，二狗子竟然还有些舍不得。
人性，贪欲真的是……
林凡好不容易揪着二狗子做好这些事情，然后他感觉也没有其他事情需要处理了。
他开口说：“那么我们现在这个时候，回去吧。”
二狗子自然开心。
林凡转身给九叔打了一个电话。
“喂，九叔，这个事情做成了，还真的是您说的送命钱。”
九叔一听，事情解决了，他也开心。
“好，那你快点回来吧，今天也不宜出门。”
林凡应声。
两个人聊天的时候，风变大了。
风把林凡的头发都是吹的呼啦呼啦的盖在脸上。
并且，一个小锦囊直接被吹进去林凡车子里面。
那个隐隐约约的模糊的身影也进去了。
林凡他自然没有注意到这边情况。 
二狗子他解决自己的麻烦事，他也乐呵的找不到北。
挂断电话，林凡回到车子里面。
九叔催他回家。
“坐好了，一起先回去九叔那吧？”
二狗子也打算好好感谢一下九叔，自然答应。
林凡也就是熟稔的打着方向盘原路返回。
他原本还担心回去的时候，再次遇见鬼打墙，但是平安无事回到九叔地。
“嗨。九叔。”
林凡一进门，欢快的蹦Q到九叔身边。
他把自己一路上的事情和九叔说了一遍。
九叔他示意林凡安心。
“放心，不是什么大问题，别紧张。”
林凡点点头。
“嗯。今晚还有客人吗？”
九叔名声大，好些人都喜欢找他。.


第三百四十五章特殊的客人

林凡总感觉今天不会很快过去。
九叔摇摇头。
“哎，最近大家都是平平安安的，似乎也没有什么客人要来了吧。”
林凡点点头。
二狗子乐呵呵就是抱着九叔胳膊不断感谢。
“九叔真的太谢谢你了！我这都不知道该感谢您了。”
“别这么客气。”
“我请你去吃顿饭吧！”
“别。”
九叔拒绝。
二狗子不依不饶，非要好好感谢九叔。
人活着，人情世故，就是要一来一往。
九叔叹气。
他退了一步。“这样子吧，你到时候给我这个地送点香火钱，也就行了。”
二狗子兴高采烈，使劲点点头，随后立刻出去了。
“哎，好好，那我现在就是回去准备。”
二狗子身影渐渐消失眼眶。
人走远了。
九叔看着林凡，表情严肃。
22
林凡脑瓜子聪明，一看这种情况就是知道肯定出现了什么不得了的事情。
他盯着九叔，好奇询问。
“嗯？发生了？”
九叔并没有立刻回答他的话，反而往着旁边一坐，然后幽幽开口。
“最近，我有些事情啊，不理解，想看看你的意思。”
九叔是多么一个德高望重，聪明的人，他都有解决不了的问题。
林凡立刻严肃起来。
他看向九叔，眼中深思。
九叔转身坐在小茶桌上，示意林凡来自己身边。
“这个事情吧，说来也是真的奇怪，最近一个女人来找我，她身上一股子浓郁的奇香。”
“咕咚咕咚。”
沸腾的热水扑在上好的茶叶上。
一时间，香味四溢。
林凡他盯着茶叶在茶杯里面浮浮沉沉。
漂亮的东西总是吸引人注意力。
“哎呀，那？”
九叔说话总是喜欢说一半，这剩下的一半永远都是勾人心痒痒。
林凡他好奇的瞪大眼睛，等待九叔说下一半。
但是，九叔这个时候就是故意吊人胃口，就是不说。
九叔精细的按照泡茶的步骤一步步慢慢来。
显然，他不慌不忙。
天大的事情，都是比不过泡茶。
林凡原本急躁的心此刻也就是被抚平了。
“哎，好茶叶。这是谁送的？”
林凡这个小机灵鬼开口询问。
九叔但笑不语。
“哟，这都被你发现了。”
“这可是人客人送的，之前不是解决了那个事情嘛，然后人就送了这茶叶，好东西。”
九叔赞不绝口。
林凡莞尔。
“可以喝了吗？”
茶叶香味宛如一只手，不断的挠人痒痒。
所以，他也就是想快速品尝品尝。
九叔突然开口了，说正事。
一口滚烫的茶水不上不下。搁的人难受的慌。
林凡心底好笑，但是面上浮现严肃。
九叔口中这个异香姑娘肯定不同寻常。
“嗯，你知道不，这个姑娘还是一个服装设计师，专门给人定制衣服。”
九叔他率先介绍了一下这个姑娘的职业，和具体的情况。
“她还有一个老公，两人是青梅竹马。”
林凡总感觉这个姑娘这一生似乎挺顺风顺水的，干嘛来找九叔呢！
心底疑惑在听着九叔说姑娘情况的时候，越来越大。
半路，九叔停下来，慢悠悠的喝了一口茶水。
外头的风突然大起来了。
车子轮胎黏到的纸屑，在黑漆漆的夜里真的是一个诡异的光。
屋子门死死闭着。
九叔和林凡也没有注意到这个。
林凡他思忖开口。
“这个姑娘是因为什么事情来找九叔？”
他自己反正是搞不懂这个活的顺风顺水的女人有什么需要烦恼的。
九叔幽幽叹气。
“你是不知道，这个小姑娘还真的有意思，她竟然和我偷偷说怀疑自己丈夫养小鬼。”
林凡一听，整个人大骇。
“这是真的事情吗？还是乱说的？”
他都是愣住了。
九叔点点头，他说：“人姑娘就是这样子怀疑，但是吧，我不知道这是不是真的。”
这种事情，谁都不能乱说。
嘴巴要是没有一个把门，随便污蔑，到时候还会影响自己运气。
九叔示意林凡凑过来些。
“但是吧，我怀疑这个小姑娘那边可能真的有小鬼，因为什么？你知道不？”
林凡无语，他每次胃口被九叔吊的足足的，然后这个九叔就来一下停顿，故意。
九叔乐了。
他淡淡的说：“因为这个人啊，眼睛下面这黑色是瞒不了的。”
林凡若有所思。
天也不早了。
外面黑漆漆的。
九叔催促林凡快去休息吧。
“你快去休息吧，时候不早了，到时候抽空，我们去看看那个姑娘吧。”
林凡恋恋不舍回屋。
他总感觉自己脑袋昏沉沉的。
“嗯，咋了？难到刚才遇见什么不干净东西了？缠上我了？”
林凡自己猜测也是有点懵。
“不至于吧，我身上那么多保护自己的玩意，也没有什么不长眼的敢黏住我吧？”
林凡他自己对着自己嘀嘀咕咕。
他洗漱完，翻身上床。
他感觉自己身上似乎被压了什么东西，昏沉沉的。
“嗯？咋回事？”
林凡他感觉自己很累。
但是，他现在脑子有点迷糊，根本反应不过来自己是被鬼压床了。
“哎，这？”
林凡昏昏沉沉睡着了。
他发现自己进去了一个奇奇怪怪的地方。
四周都是黑漆漆的。
他站在中间，不知所措，
林凡看见前面，一个隐隐约约的红色的身子不断朝着自己走来。
他其实心底是害怕的。
“呃，你是谁？要干什么？”林凡朝着那个身子喊。
红色的影子也不回应，就是不断朝着林凡这边走来。
诡异。
林凡拔腿就跑，他才不是傻子，遇见这种事情不跑才是傻瓜，
“这什么玩意，为什么这个玩意一直追着我！”
林凡他

.【。来自。K/F.C的好,物分,享。群4.83。373,643看小说搜群：文/件每,周更新】.【.K。F,C：的,好：物：分/享.群48/3.3：7/364,3/】

气死了！
他跑的气喘喘。
但是，那个红色的影子还是不断跟着他。
红衣影子说话了。
“我是依依，我喜欢你，我想和你结婚。”
林凡听声音感觉是一个软妹子。
可是他都不知道这个依依是谁，凭什么要和这个女的结婚。
林凡拒绝。
他不要这个红衣影子继续靠近。
红衣影子似乎生气了，四面八方都是她的幻影，林凡不知道自己该跑去哪儿。.


第三百四十六章惊骇，我不要

他紧张的满头大汗。
林凡跑的浑身冒汗。
他恨不得就是把这个女的恶狠狠的撕烂。
“呵呵。”
红衣女人不断冷笑，她可是厉鬼，谁也不能轻易甩掉她。
林凡宛如一只无头苍蝇。
他气喘吁吁，不知所措。
林凡转悠了一圈眼珠子，开口说：“那么我和你打个商量。”
“你要是放走我，我到时候给你烧香送钱。”
这个其实很诱人了。
但是，这个女鬼确是冷笑。
“哈哈，你觉得我像是这么容易可以打发走的吗？”
有些鬼一旦看上人了，那么这个人也就难走。
林凡倒是不怕这个女鬼，怕就怕这个女鬼不愿意放走自己！
“哟，你这个女鬼口气不小，你还有什么要求，一并说出来吧，我心情好就帮你实现。”
林凡自然不可能真的会去帮一个女鬼捣乱这个世界秩序。
之所以这样子说，也不过是为了混淆这个女鬼的视线。
女鬼果然上钩。
她阴森森的说：“呵，你这个男人倒是很聪明，你知道吗？你这种长得又俊，又聪明的男人是我的菜，你越优秀，我月舍不得放手。”
嚣张跋扈的话，林凡冷笑。
“哟，这年头你这么一个女鬼都敢如此嚣张了！”
林凡他懒得继续和这个女鬼掰扯，他现在一脑门想快点离开这个地方。
“拜拜。”
林凡快速掏出来一个金灿灿的符咒，恶狠狠拍向女鬼脑门。
符咒在女鬼惨白的脸上晃晃悠悠半天，掉地上了。
林凡大骇，这下他真的背后出了一身冷汗。
“什么鬼，怎么回事！”
林凡他实在没想到这个女鬼不仅仅是一个厉鬼，还是一个道行如此深的厉鬼。
并且，女鬼身上大霞嫁衣。
血红的衣服。
林凡脑壳都大了。
“哎，失策¨‖。”
林凡他知道自己激怒这个厉鬼了，接下去的日子八成不好过了。
人和鬼之间，隔着一道墙。
但是，这个鬼诡计多端，总是可以神不知鬼不觉缠上人。
林凡知道要想把这些厉鬼送走，这事怕是难。
现在当务之急就是要立刻马上找到九叔，让他救自己。
女鬼看见林凡的符咒都是拿自己没办法，她越发肆无忌惮。
阴恻恻的声音响荡在这个小空间。
“咯咯咯。”
“你还真的不知好歹，你要是好好说话，我也就不对你动手了，但是你竟然还敢拿这种垃圾玩意黏我。”
女鬼气息暴涨。
林凡感觉自己整个人都是被冻的颤抖。
四肢都是被阴风灌满。
“卡擦。”
一阵暖意来袭。
林凡他暂时抵抗住这个女鬼攻击。
“林凡！凡凡！”
九叔着急的声音似乎从远处传来。
林凡他迷迷糊糊睁开眼睛。
亮光四面八方赶来。
他微微有些不适。
“九叔？”
嘶哑的声音。
九叔他点点头，他脸色焦急，催促林凡快点换衣服，跟着自己出门。
林凡感觉自己全身都不舒服，似乎他睡着时候被一个大卡车碾过全身。
嗓子也痒痒的痛。四肢都是僵硬无比。
并且。他身上还发着凉意。
“好冷。”
林凡他身子骨子深处透出的冷意。
他快速的穿好衣服，一蹦三尺高来到桌子边，给自己倒了一杯热水。
“九叔，等会咱去什么地方？”
“哎，你快点收拾好，来餐厅吃饭，吃完饭，咱坐在车子上面，然后我给你好好叨叨这个事情到底是怎么回事！”
九叔动作干脆利落，已经出去了。
林凡看着九叔麻溜的身影消失在自己门口，他无奈，咕咚咕咚灌了自己一杯热水，也就是急急忙忙跟上九叔身子了。
“哎，今天早点是啥？”
还没走到餐厅，鼻子就嗅到了浓郁的食物的香味。
“呀，真的好香。”
林凡可太喜欢这个烟火气息了。
林凡自己没注意到自己身上有了一个细细的血管一样粗细的红线，围绕在他手臂上。
他笑眯眯的凑近九叔身边。
“哟，今天可是新鲜玩意，油条包糍粑。”
林凡看见美食，没忍住，多吃了几块。
九叔他身后来了一个气质高深莫测的家伙。
这家伙身上带着一丝痞气。
“嗨，你好。我叫武深。”
林凡眨巴眼睛，把嘴巴里面东西咽下去。
他伸出手，和对面这个男人握了一下。
两人对视当中，电花火石涌动。
武深乐了。
“¨¨小伙子，勇气可嘉，好久没有人敢这样子直面我这么久了。”
林凡推给他一杯热腾腾豆浆，又给他拿了几个包子，放在他面前。
“哟，好巧，我今个也遇见你这么一个新伙伴。”
九叔看两人相处不错，心底微微放心。
阳光明媚，今日天气很好。
九叔一边吃着早点，一边和两人唠嗑。
“听说，最近有个村子频频出事情，今天我们是不是需要过去看看？”
九叔做人严谨惯了，吃饭都是要叨叨几句重要事情。
林凡倒是不知道这个消息，耳朵竖起，认真听着自己身边两人聊天。
武深眉头微微紧缩，点点头，说：“那个村子着实有点古怪，今天我们就出发去看看吧，你这边最近没有什么大事吧？”
九叔想了想，点点头说：“大事情倒是没有，有几个小事情倒是还没有去看。”
(得吗的)“您既然这样子说，那么先和我去看看那个村子吧。”
林凡他兴致一下子就来了。他第六感告诉他，这个村子肯定很好玩，
“那我也能去的吧？”九叔？
林凡眼睛亮晶晶的盯着两人。
武深乐了。
“别人听到这个村子古怪，巴不得绕着走，你还要向虎山行，啧啧，对我胃口。”
这番话真的是很大评价了。
“哈哈，过奖。”
林凡摆摆手。
九叔把最后几口早点塞进嘴巴，立刻出发去找车子了仓。
餐厅，留下这两人，互相唠嗑。
“这个村子到底什么古怪之处？”
“听说啊，这个村子一到晚上，就是有诡异的声音，并且时不时就是少个人。”
林凡心底咯了一下。少人这可不是小事情。
“这确定是那个东西捣鬼吗？”.


第三百四十七章路上诡异一幕

一行人准备出发。
武深他笑着和林凡聊天。
九叔倒是自己鼓捣了半天。他心思比较缜密，做事情比较认真。
出发之前，九叔都喜欢把全部的东西都是装备好，有备无患。
“哎，现在直接开车过去吗？有没有什么人带路之类的？”
九叔还是担心这个事情，脸色带着忧愁。
武深随便惯了，他看了看四周，懒洋洋开口。
“这我就不知道了，反正我就是有人和我汇报了这个事情，我打算去看看。”
九叔叹气。
林凡他扭扭自己酸痛的脖子，打算开口，但是他转眼就忘记自己要说什么了。
他轻轻的摸了摸自己的脑袋，“哎，我记性什么时候变这么差了？”
武深听见林凡的喃喃，犀利的眼睛扫看了他几秒。
眼底有深色，若有所思。
“嗯，你最近没睡好？”武深开口询问。
林凡感觉莫名其妙。
“为什么这样子问？”
九叔摆摆手，示意大家快一点行动！
“哎，快走，那个村子肯定不好找，到时候出发太晚了，对我们也不好。”
做这一行的人，都是忌讳的东西多一些的。
警惕一些总是没错 的。
“嗯，你们几个到时候都是老老实实跟着我，千万别乱走。”
九叔不放心小年轻性子，还是千叮咛万嘱咐。
林凡点点头，他毕竟年轻力壮，所以承担了司机的职位。
“大家都坐稳当，我现在要开车了。”
九叔点点头。
车子鼓溜溜的往着前面开去了。
武深鼓捣起自己的手机。
“滴滴滴。”
手机上面不断发来简讯。
林凡好奇询问。
“哟，你这个咋回事？为什么一直都是有消息发进来？”
对于林凡的文化，武深并不打算全盘拖出。
他淡淡的笑着说：“哟，小小年纪，还打听大人事情，这可不行。”
这是拒绝了。
林凡不恼，他懒洋洋的怼一句。
“啧，那么你到底就是有什么意思要表示呢？欺负我小？”
这话分量可不小。
九叔恶狠狠瞪了一下武深。
“哟，你小子还有几下。”
武深把自己的手机丢给九叔。
“您好好看看吧，这个地方情况可不容乐 观。到时候进去这个村子可能都是一个麻烦事情。”
九叔摆摆手。
“我活这么大岁数了，什么没见过。”
林凡咂舌。
他手下动作也是干脆利落，直接大转一个方向盘。
“哟呵，技术不错！”
一个人车技如何，就看这一下。
武深明显也是一个车技达人，一眼看出林凡在车这方面造诣不低。
“有机会，一起去切磋切磋？”
他笑着邀请。
林凡点头同意，他不会放弃任何一个可以和大佬搞好关系的机会。
不过，车子行驶过程中，却是遇见诡异的事情了。
马路上面，一个家伙蹲在地上，也不知道在鼓捣什么。
并且，林凡他绕过这个家伙，重新去了一个新的地方，还是可以看见这个家伙。
这种情况好几次了。
九叔他眉头紧锁。
“看来，这是故意不让我们进去，所以一直设法让我们绕圈子。”
武深他一直慵懒靠在椅背上面。整个人样子一点也不着急。
林凡都蒙圈了。
“哟，这个小子咋回事？”
他根本搞不懂这是什么意思。
“嗯，我该怎么做？”林凡还是扭头看向坐在后面的九叔。
九叔的脸隐藏在阴影下，说到：“这个看来是故意设计不让我们进去。等我想想办法。”
林凡他绕了这么多次，还是在这个圈子外面，这的确挺浪费汽油的。
所以，他直接把车停在了这个诡异的人面前。
“嗨，你是哪位？”
林凡摇下车窗，好奇询问。
这个家伙却是一动不动，似乎没有没有把林凡的话放在心上，也没有放在心底。
林凡他微微蒙圈了。
他不知道这个家伙什么意思。
“哟，这个人好叼，竟然直接忽视我！”
林凡不开心了。
但是，一直默不作声的武深开口了。
“哎，我好像知道是为什么会变成这个样子了！”
武深他示意林凡别说话，他直接朝着那个家伙丢了一个符咒。
这个家伙一下子变成一股子烟，没了。
林凡瞪大双眼，心底被吓了一跳。
“不是吧，这就消失了？”
他感觉这个着实诡异。
武深看林凡不懂的模样，他微微翻了一个白眼，懒洋洋解释。
“你不知道，还有一个术是纸片人吗？”
这番话还真的有意思。
于是，林凡也就是试探问：“那么你的意思也就是？这个就是里面的人弄出来的？”
武深点点头，懒得继续搭理林凡。
林凡他摸着自己的胸膛，心底暗暗惊叹。
“天哪，这个村子着实很牛逼，竟然还设了这个东西，不让我们进去。”
九叔脸色还是十分凝重。
他总感觉这个村子比他们了解的还有危险。
九叔已经有些不想进去了。
“我感觉这个村子不简单，我们要不要再去多找几个家伙一起进去？”
林凡他提议道。
九叔想赞同。
武深嗤之以鼻。
“哟，算了吧。”
他笑着说：“你们两个要是因为这个障眼法就被吓到，那么还真的是我找错领行人了！”
这嚣张的语气还真的霸道。
林凡也就是不乐意了。
“你知道山有虎，还非要朝虎山行吗？”
林凡语气不赞同武深说法。
但是，武深又是坚持自己的说法和做法。
“我现在就想坚持，反正你们就是胆小！”
九叔他皱眉！
林凡不舒服，他非要这个家伙好好说话！
“你！”
他恨不得就是撕烂这个家伙的嘴！
九叔思考了一下，还是开口说。
“我们三个先进去看看，到时候要是不满意，再走吧。”
村子的口也是有专门守护神的，总不至于出不来。
林凡他点点头。
车子轻轻的驶入村子的门口。
白天延续到了夜晚。
“哟，这？”
车子一开进去，一眼就可以看见一大片的绿色。
绿色的水稻。
漂亮的油菜花。
“哎，这个村子长得真好看！”林凡感慨。.


第三百四十八章热情又戒备的村民

大自然，自然的村落。
空气中似乎都是弥漫着草香味。
“啊，真的好香！”
武深也是微微感慨。
他整个人脑袋都是凑在前面，窗户打开。
“我可真的太喜欢这种感觉了。”
林丹却是眼睛深处一片深色。
他总是感觉不对劲，事情肯定没有那么简单~。
但是吧，他又是讲不出来一个-所以然。
“嗯，有没有觉得这个村子有点不对劲？”
林凡他开口说。
九叔说：“嗯，你觉得什么地方不对劲？”
林凡他思考了一下，大概组织了一下语言再次开口。
“你们有没有发现这些绿油油的田地应该需要人去饲养和伺候的，可是这个时间段竟然没有人在。”
此话一出，车子里面的武深和九叔也都是点点头，微微好奇了。
“所以，这到底就是为什么？村民有点奇怪。”
林凡他总感觉这个地方的村民比自己想象中的还要古怪。
“哎，”
九叔幽幽叹气。
“看这种情况，我猜这个地方的人都是有些问题了。”
武深也是点点头，两人互相有些不想继续深入，事情很棘手，
“现在这种时候，能不能退出？”
林凡他看见车子里面气氛实在太凝重了。
调皮的年轻人就是开口打破一下这个气氛的僵硬。
九叔和武深一听见这个小子竟然说要走，两人一起恶狠狠的拿眼瞪这个小子。
武深哈哈大笑。
“哎呀，你们这两个家伙咋回事呢！”
他表示自己有点害怕呢！
九叔他摆摆手，示意这个小子来自己面前。
偌大的巴掌呼隆上林凡脑瓜子，揉了揉，
“小子，最近有点飘，说话和做事情都是给我稍微注意一下！”
九叔毕竟还是长辈，他希望自己身边这个小子可以成长成为一个好小子，并且是做人做事都是很酷的存在。
林凡笑着点点头。
“吱。”
车子的轮胎压着地面滑出去一段距离。
并且，有村民发现村子进人了。
村民倒是和外面的人模样没有什么两样。
林凡并没有着急下车，反而在车子里面不断观看这个村民长相，他太好奇了。
他们三个刚才从外面要进来，还被诡异的现象阻止了。
并且九叔刚才说：“村子已经被一个黑色的圈包围在一起了，这个地方里面的东西，故意想让村民和外界隔离。”
为什么要隔离？
因为隔离了，那么里面的东西就是可以开始胡作非为了！
林凡他淡淡的盯着这个村民。他想从这个村民看见这个村子到底是如何。
可惜。
情况和大家都是所想的完全不一样。
村民看见这个外来车辆，倒也是不生气，整个人乐呵呵就是上前和大家说话。
“大家好，我是这个地方的看管者，这些田啊，都是我一个人看的。”
村民十分自来熟，并且很热情，
他自我介绍自己叫陈罗，是这个地方土生土长的人，并且他舍不得离开自己这个陈家庄。
村民脸上大大的笑容让车子上面的三人更加疑惑。
林凡他眨巴眼睛，询问：“哎，这到底咋回事？为什么这个情况和我们想象的不一样？”
武深他摇摇头，明显这几个家伙也都是感觉事情奇奇怪怪！他们也都不知道该说啥。
九叔却是看着这个村民陷入深思。
他感觉这个村民虽然热情，看起来很欢迎他们来到陈家庄。
“你们有没有注意到这个村民身上那个小金扣？陈家庄这么有钱的吗？”
九叔疑惑。
林凡顺着九叔的意思看过去，他也震惊了。
“哎，真的诶，一般村民怎么有这种精细玩意？”
他实在搞不懂。
不过，站着外面看热闹，总归了解不到事情的真相。
所以，九叔率先笑着推开车门，走下去。
“哎呀，你好，陈罗，我是来这个地方旅行的游客，我们也是第一次来到你们这么好看的村庄，到时候能不能去你家住几天？”
“呃？”
陈罗有点犹豫。
九叔知道这个时候，自己需要加大自己的筹码了。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“你要是让我去你那边住几天，那么我肯定会给你一些住宿金，并且这个中华烟子你也拿着，当做我们的见面礼。”
一个男人永远抵抗不住这种诱惑。
所以，陈罗犹豫了一小会，也就是笑着接过。
“哎呀，我家其实没有那么好住，希望大家到时候多多担待。”
九叔摆摆手，笑着道：“哎，没事，有地方可以待着就好。”
随后，陈罗也不爬上林凡他们的车子，非要自己走过去。
显然，他还是有点拘束的。
不过，有人带路，前面的路的确变得清晰了。
九叔在车子往自己身上，林凡身上，都是塞进去了不少好符咒。
. .... 0
“我不是很喜欢这个村子。”
九叔眉头紧锁，他恨不得把自己全副武装起来。
但是，他们一行人来这个村子就是游客身份，所以好些宝贝都是不能直接挂在身上。
林凡开口询问。
“怎么突然这么焦虑？发现了什么事情吗？”
他真的很疑惑。
并且，一双漂亮的眼睛有着大大的疑惑。
“村民太热情了，但是又给我一种感觉，就是引诱我们喜欢上这个地方。但是我不相信他们自己完全没有发现自己的村子已经变得不一样了。”
九叔脑瓜子真的很好用。
他真的很聪明。
林凡点点头。
车子一直缓缓的跟在陈罗后面。
陈罗连蹦带跳回到村子屋子所积聚的地方。
途中，遇见的村民真的很少，
漂亮的村子，人烟稀少。
林凡越往里面开，整个人心底越不舒服，总感觉一股子恶心的气息不断扑面而来。
“呕，我感觉这个村子有点奇怪的味道。”
武深吊儿郎当的样子都是收起来了，
这一趟远远比他们所想像的还要凶险。
“哎，真的没想到会遇见这种情况。”
大伙恨不得快速闪身离开这个地方。
“哎，我们得把事情搞清楚，到时候在离开。”
不过！车子行驶后面隐隐约约又来一个身影。土.


第三百四十九章同道中人？

人影蛮横的冲破了这个村子的阻碍，进入村子。
他似乎抬头看了看这个诡异的深蓝的天空，嘴角勾起一抹微笑。
林凡跳下车子，把九叔也弄下车子。
九叔不放心，在自己身上塞了不少物资。
陈罗指着前面的一小栋的屋子，笑着说：“这是我家，大家都跟着我进去吧。”
他眉开眼笑。
不过，情景还是有点不一样和不对劲。
“哎，你家没有人吗？”
一进去，人气不足的感觉。
陈罗听到这个，明显，整个人神色变得暗淡。
但是，很快陈罗就是恢复了原状。
“哎，这个屋子就我和我婆娘住。”
语气微微有些遗憾。
陈罗随后立刻让自己笑起来一四零，热情大家进去看看。
三个人都是不好意思拒绝，一个个点点头，真的打算进去。
并且，时间过去也蛮多。
看着天气不早了。
所以，这几个家伙也都是打算进去了。
“哎，大家进去的时候，稍微小心一点，避免磕到脑袋之类的。”
屋子的大门口的确微微低矮。
大家进去的时候，都是小心翼翼的，很担心一个不小心，然后磕到脑袋。
“哎呀，你家婆娘呢？”九叔询问。
陈罗进屋没看见自己婆娘，也是十分紧张。
他快速的把全部的屋子都是搜罗一圈。并且在小杂物间看见了自己的婆娘。
他陈罗肉眼可见松了一口气。
这次，九叔和林凡，武深都可以很显然的感觉到不对劲了。
这个家伙的确隐瞒了这个村子的诡异的状况。
天色不早了。
陈罗原本还打算带着大家吃完东西，去外面找村长的。
“今天可能不早了，要不然我们那天去见见我们村子的村长吧。”
其实这个时候也才傍晚，也不知道为什么陈罗不愿意出门了。
陈罗自从带着他们几个回来，大门口一直死死闭着。
一路上，来陈罗家里的时候，好些屋子也都是死死闭着屋子。
”嗯，你们这个村子很多人都是出去打工了吗？”
九叔主动出击，打算了解一下更清楚的情况。
陈罗眨巴眼睛，他似乎没有反应过来。
林凡换了一个角度，问：“嗯，你们村子都是这么早就休息的吗？没有晚上活动的吗？”
陈罗一听，整个人身子都是僵硬了一下。
随后，陈罗才开口说：“哦，可能因为村子里面人少吧。”
“留在村子里面生活的，好些都是老人了，所以大家可能休息的都比较早。”
这番话看起来似乎没有问题。
只不过，村子都是老人，但是休息时间会不会也太早了？
林凡和九叔把这个疑问放在肚子里。
总归，这个事情肯定要查一个水落石出。
所以，两人也就是不慌不忙。
“嗯，到时候去了解一下。”
随后，武深率先坐在餐桌那边。
“晚饭吃什么？”
林凡笑着，坐在武深身边。
“你干嘛呢？”
武深他摆摆手，说：“到时候我来吸引这个村民注意力，你去这个屋子四面八方都是好好检查一下。”
陈罗着罗自己老婆给大家煮饭。
他老婆看着也是一个淳朴的妇人。
她紧张兮兮的搓着粗糙的手，随后，她点点头。
妇人进去厨房之前，不好意思的对着大家说：“家里没有米了，可能得辛苦大家一起吃面条了。”
武深挑眉。
他坐在车上的时候，可是看见这个村子外头种着的都是一大片的水稻。
“这个村子不就是靠着种植水稻，水稻应该是这个地儿一个特产吧，为什么就是？”
武深心底更加疑惑，并且更加怀疑这个地方。
“哎，这个地方果然不简单。”
他脑壳都是有很多其他的想法。
“所以，这种时候，到底还需要如何？”
武深犹豫不决。
九叔看见武深陷入深思，久久不回答村民。
他上去救场。
“嗯，我们都可以，吃面条好。大晚上吃面条，对胃好，消化好。”
九叔长得就是很正派，所以，妇人一听，乐呵呵进去厨房煮面了。
陈罗先进去厨房帮助自己老婆烧火。
他让大家先坐着.. ..
陈罗这个屋子其实吧，有些破败了。
整个屋子墙壁都是有些斑驳了。
“嗯，不是很富裕，但是为什么有那种值钱的小玩意呢？”
九叔想不明白了。
林凡转悠了一圈回来了。
“这个家很清贫，没有什么东西，暂时没有发现什么可疑的东西。”
武深同时也陷入深思。
“哎，咋回事？”
一个个都是不知道咋说。
“呃，要不然先去吃面？”
林凡摸摸自己的肚皮，辛苦一天了，他也饿了。
人是铁，饭是钢。
这种情况，林凡更喜欢吃一碗热气腾腾的米饭。
但是，这户人家要请他们吃面条。
林凡也拒绝不了。
“哎，到时候回去，一定要好好大吃特吃。”
林凡很懂事，他自然知道出来干正事，总不能活的很恣意。
九叔欣慰点点头，他拍拍林凡肩膀，安抚。
“小伙子心胸放大一点。”
随后，两人也都是继续前进。
“哎，到时候还要一些其他的情况，可能需要和你好好聊聊。”
林凡他指着一个一直锁着的小屋子。
这是他一不小心发现的。
九叔示意林凡别急，先去吃饭，等有时间再去考查一下，里面到底还有什么。
“嗯。”
陈罗笑出一脸子褶子，快 快乐乐的来喊人了。
“嘿，大家快来吃饭！”
面条被妇人煮的烂烂的，卖相的确很不好看。
林凡微微嫌弃。
最嫌弃的就是武深了。
一脸子痞样，但是，武深为了不让妇人和陈罗对自己不满。
他捧着碗大口大口吃。
林凡佩服武深是个汉子，能屈能伸。
“好家伙！”
他暗暗给武神竖起一个大拇指。
妇人看着大家都吃着碗里面条，也没多说什么。
她自己微微不好意思了。
“今年收成不好，没有什么大米留着，真的对不住大家了。”
妇人解释。
陈罗脸色也不好看。
九叔开口安抚。
“哎，总是有难的时候的。”.


第三百五十章睡不安生

林凡淡淡的盯着这个陈罗和他婆娘，眼底若有所思。
他总感觉这两个家伙瞒了一些事情，但是吧，这又不知道咋说。
“哎，这到底咋回事？”
九叔示意林凡要淡然，做事千万别着急，没有什么大事情，那么就是平平静静按步骤一步步来。
村子要是真的有猫腻，那么势必有小尾巴会漏出来。
那么，大家所需要做的也就是等待。
“我不知道你们思想是怎么想的，但是我只能说一个事情。”
武深他拉着两人到角落，开始开口叨叨了。
九叔倒是认真的听着他说。
“你说这个夫妻有问题？我知道，但是什么地方有问题？”
九叔对待事情严谨又喜欢追根到底。所以，他要问个清楚。
武深恨不得翻一个白眼，他恶狠狠的瞪了一眼九叔，说：“这个我怎么知道！”
他恼火。
九叔做了一个安抚的手势。然后轻轻和武深说：“你要是没有证据，第六感得出的答案还是暂时先放在心上吧。”
武深无言以对。
林凡他22看见武深吃瘪，心底暗暗惊叹。
他该以为这种痞子一样的家伙不会遭遇这种事情。
“哈哈，还真的有意思。”
林凡他蛮喜欢现在的氛围，轻松快乐。
陈罗夫妇两人又是出来了，看着大家，他们两人开口说。
“家里屋子可能不够多了，我们两个打算送你们其中一个去村长家里，你们看咋样？”
陈罗他也是有点不好意思，实在对大家都是有些抱歉。
九叔陷入沉思，他也不知道自己想要做什么。反正他总感觉这个事情不对劲。
所以，他也就是笑了。
“没事，你带路吧。我跟你去。”
九叔自己主动要去村长家。
林凡心底总感觉很诡异，但是又是不知道怎么说。
说不出来的事情憋在心底真的难受，他实在有些控制不住自己情绪。
“哎，我们三个挤挤吧？”
陈罗有些素手无措，他不知所措。
林凡无语，也就是继续说：“你这是什么意思？怎么了？我们不能住在一起吗？难道你们……”
话故意不说完全，故意要这个家伙跳入陷阱。
陈罗却比林凡想象的聪明，这个家伙不愿意多说一句。
但是，陈罗模样却是有点坚定。
九叔看见这个没机会，也就是大概知道了他们几个肯定得有一个得去村长家。
为什么要这样子安排？
暂时他们三个谁都不知道答案。
反正，事情到最后肯定会水落石出的。根本不需要着急。
九叔对着武深和林凡招招手，就转身要跟着陈罗走了。
陈罗微微瞪大眼睛，他以为自己还要继续费一番心思，才能把这个家伙带走呢。
没想到，这么快速这个家伙就是要走了。
“哎，还真的没想到呢。”
陈罗眉眼似乎有些抑郁，但是他还是示意九叔跟着自己来。
“你跟着我过来吧，我带你先去村长家看看，你要是不喜欢，我再给你找其他的住所。”
林凡眼睁睁盯着九叔被带走，整个人不开心，心底不安。
武深似乎察觉出来了林凡内心深处的不安，这个家伙轻轻靠近林凡。
他小心翼翼的好奇说：“这个事情真的这样子做可以吗？”
武深摇摇头，他也不知道这样子坐到底有没有用。
反正一步步来。
“哎，我不知道，但是我们两个既然在一起，我们得团结。”
武深这番话倒是没错。
林凡点点头。
“哎，好。”
他随后进去了屋子，并且他好奇的盯着自己的房间。
他和武深的房间是这个小院子的两个不一样的方向。
陈罗老婆示意两人进去赶快休息吧。
林凡却是转眼就是问起来自己老师的情况。
“我想问问看，我九叔他大概什么时候过来？”
陈罗老婆表情微微不自然，说：“这个事情我也不知道，要是你九叔明天起来的早，那么你们很快就是能看见对方。”
林凡无言以对，他只能暗暗祈祷自己九叔聪明机智，到时候可千万别被这几个家伙蒙蔽双眼，一定要平平安安。
“哎，真的脑壳疼。”
林凡他摸了摸自己脑袋。
他住的物资倒是挺干净整洁，并且丝毫不凌乱。
“嗯，您先进去休息吧，我去把你们朋友带去休息。”
陈罗老婆说话声音很轻，林凡要是一个不认真，还真的听不清楚这个家伙在嘀嘀咕咕什么。
“好，你们这边晚上会有声音嘛？”
林凡想了想还是问了这个问题。
陈罗老婆微微诧异。
“嗯？放心，我们这边晚上很安静的，你应该可以一觉睡到大天亮。”
这样子一说，林凡反而有点起了疑心。
“嗯，真的嘛为什么呢？”
村子这种弟弟，不是都是很喜欢养狗狗。
所以，养狗狗很容易就是很吵，到时候会让人都是睡不安生，但是自己面前这还个女人却是说不吵。
奇了怪了。
林凡转念一想，这个事情还真的十分诡异。
为什么呢？
这个村子竟然就是没有这个狗狗的身影。
“不对劲，十足十不对劲，这个村子果然是不简单。”
林凡发觉了这个不对劲，就想出去追自己九叔。
起码把这个发现告诉九叔，到时候九叔也可以更加警惕一些。
但是，九叔已经和陈罗出去，身影都看不见了。
林凡坐在床板上面，只能暂时开始睡觉，毕竟也没有什么其他的事情可以坐了。
“哎，还是睡觉吧，我九叔那么聪明，自己知道自己需要做点什么。”
所以，他也就是躺在床上。
林凡以为自己入睡会很困难。
可是事实确是，他刚刚躺下，没有几分钟，眼睛一闭，睡着了。
“哎，”
林凡自己都是有点反应不过来自己这个睡着的快速度。
屋子正中间幽幽燃着一根香。
它发出一丝丝的邮箱。
林凡睡得很舒服，整个人双目闭着，嘴角放松。
屋子外面有着奇怪的声响。
但是，夜已深。
没有一个人在外面。
不过，那么奇怪的声响到底是…….


第三百五十一章又是你！走开！

林凡眉头微微紧缩，睡梦中的他似乎遇见了什么自己不能解决的问题。
他注视着前方，不知所措。
深夜，大家都在睡觉。
林凡以为自己可以睡一个好觉。
可是，陷入睡眠深处的他，的确一下子就是被拉进去了另外一个奇奇怪怪的地方。
熟悉的场景开白。
林凡心底一个咔哒。
他不知所措。
“哎，咋回事？”
林凡他突然不淡定了。
并且，他目视前方。
一切都是那么熟悉。
黑漆漆的四周，双手张开也都是看不清楚自己的手指在什么部位。
“嗯？为什么会这样子？”
林凡脑壳疼，他自己不知所措，整个人懵逼了。
熟悉的睡梦。
这不对劲啊。
有科研研究表明，这梦也不会一直都是重复的啊？
林凡心底警钟大响，整个人特别戒备。
“哎，这到底咋回事？最近是不是真的运气不是很好，所以导致我现在也就是必须要小心翼翼的？”
黑漆漆的道路，林凡也不敢继续往着前面乱走。
他懒洋洋的站在原地。
既然再次遇见自己不能理解的奇怪现象，那么就安安静静等着事情到底如何发展。
做人啊，最重要的就是随机应变。
“哎，做人真的太难了！”
林凡他笑着盯着前面，整个人的确很多疑惑。
“哎，到底什么时候开始？”
背后让他做这还梦的家伙却是开始不慌不忙。
这个家伙根本不着急出来，就是要磨一磨林凡的耐心。
黑漆漆的四周，很容易让人暴躁。
林凡为了防止自己没事可做暴躁，直接抬起自己的手指，慢悠悠的把玩。
“哟呵，我知道你这个家伙就是想让我生气，到时你趁虚而入，放心，我没有那么蠢，倒也是不知道你有没有那么聪明¨‖。”
林凡慵懒的声音响荡在这个空间。
他的确很嚣张，并且知道自己在做什么。
总而言之，这些情况都不简单。
林凡也不想一直都是让自己处于被动的地步。
所以，他也就是只能一直注意四周，等待恶搞自己的家伙出现。
林凡脑瓜子太聪明了。
一连两次遇见这种黑漆漆的梦境。
他也就是知道了，自己八成被什么不干净的东西缠上了。
“呵呵，这个世界还真的搞笑，随随便便这些不干净的玩意也敢来搞事情了。”
林凡不舒服，但是也是努力克制自己的内心，
“不管了。到时候肯定要努力把这个家伙揪出来铲除！”
林凡已经打定好了主意，他是一定要这样子做。
“哎，到时候还需要如何？”
好些家伙都是有些懵懵懂懂。
并且，这几个人都是笑了。
“哈哈。我还有一些其他好奇的事情。”
林凡大半天不见这个家伙现身，他打算自己逼迫这个家伙出现！
“你快一点出来吧，我看见你了，这么大一个家伙了，何必和我玩躲猫猫，有意思吗？”
林凡说完，耳朵竖起来了，就是要感知自己身边全部的情况。
“吱呀吱呀。”
诡异的声音。
林凡听着这个声音，浑身都是起鸡皮疙瘩了。
“哎，这是什么意思？咋回事？”
林凡他不舒服了，整个人完全不像继续待在这个地方！
他此刻都是很想快一点掐自己一把，让自己从睡梦中醒来！
第六感告诉林凡，这个家伙肯定很危险！
前面的隐隐约约出现了一点点红光。
红光？
林凡隐隐约约感觉自己什么时候见过。
他好奇自己什么时候惹了这种不干净的东西。
不过，林凡很会安慰自己。
“这种不干净的东西，也不一定就是我惹上的！也很可能就是一个不小心就是自己缠上自己了。”
这样子一想，更加可怕了。
林凡都是要开始怀疑自己最近的运气了。
是不是真的很差，导致这种玩意都是缠上自己。
“哎，什么垃圾。”
林凡心底幽幽叹气。
他打起精神，整个人盯着前面这个若隐若现的身影。
”嗯，我能不能问你一下，你为什么出现在这个地方？”
林凡他不舒服，非要这个家伙给自己一个答案。
但是吧，这个家伙变得越来越清楚。
“呵呵，我不知道该说点什么，但是你忘记我了！”
咯咯咯的声音。
熟悉的让人毛骨悚然。
林凡瞬间脸色很难看。
“¨¨呵呵，还真的是你！”
林凡恨不得撒腿就跑！
但是，他知道这个玩意既然把自己弄进这个梦，肯定不会让自己轻易离开。
红衣女鬼，咯咯咯笑着靠近林凡。
这个她，周身一股子黑气，让讨厌。
于是，林凡不断退后。
”别别，过来，我可不喜欢你身上那股子味道！”
林凡说话毫不客气！
他阻止这个女鬼继续靠近自己！
它，还真的停下来了。
只不过，它似乎不开心了。
毕竟，林凡他也不喜欢这个玩意，对她丝毫没有很多的礼貌。
“你这是什么意思？我不配站在你面前？那么你捡到我东西这又该怎么解释？”
林凡一听，咂舌。
“哟哟，话可不能乱说，我可没有捡你东西！”
林凡跟着九叔。
九叔时不时就是会给自己念叨。
很多地上的东西不能乱去动，谁知道这些到底是干啥的。
所(得吗的)以，他也就是不断要求林凡说。
“不是自己的东西，千万不要起贪恋，要不然到时候事情会很难的。”
林凡点点头。
“哎，我知道了。”
他也就是从来不去动不属于自己的东西。
这个它，咯咯咯继续笑的灿烂。
“可是，你身上就是有我的东西！”
林凡无语，他不喜欢这个玩意，他希望这个玩意快一点走！
“你好恶心，你快点滚蛋吧！”
“我根本不认识你，而且我也不知道你这是什么乱七八糟的！意思仓”
林凡发觉自己已经第二次看剧这个不干净的东西了，整个人心底也不舒服。
他丝毫不知道，自己为什么会遇见这些恶心的玩意！
“呃，真的无语！”
林凡打算强迫自己强行从睡梦醒来！
“我不管我一定要醒！”.


第三百五十二章九叔不见了！

林凡肚子里面还是有积分本事的。
女鬼阴恻恻的环绕他身边。
他自然就是不能继续忍受，
“我到底哪儿有这个不干净的东西？”
林凡实在好奇，正整个人眉头死死皱在一起。
“哟，小脸蛋真的叫能。”
阴风袭过林凡脸蛋。
他整个人一阵恶寒！
“呕，你的味道，你的各种都是让我感觉不舒服，我想走了。”
林凡他拒绝和这个女的继续聊天！
但是吧，这个女的却是不愿意，整个鬼气死死绕着林凡。
“我啊很喜欢你，你为什么不喜欢我？”
女鬼真的是嚣张跋扈惯了，竟然还敢说出这种放肆的话！
林凡恨不得就是把这个家伙脑袋掰开，好好看看这个家伙里面都是什么东西塞着。
“你有毛病？”
林凡恨不得破口大骂。
“你到底什么东西在我这里？我到时候拿出开丢掉！”
林凡明显不打山继续陪这个家伙玩，非要走！
女鬼不乐意了。
“哟，你这是什么态度！我香囊在 你身上，到时候你必须要和我结婚！”
女鬼说完这番话，一下子不见了。
它可能察觉自己说太多了，到时候一个不小心就是呗林凡抓到漏洞，会被他逃走。
所以，它自己先走了，省的气急败坏之下，透露出来的东西更多，
林凡一听，他无语了。
“呵呵，这是女的真的牛。”
他是搞不懂这个女的凭什么这样子做！
他很好奇自己到底什么地方有这个香囊！
林凡他陷入身深深的烦躁！
并且，他大概盯着对方，随后，他也就是笑着说。
“哎，我有个事情，想问问你们。”
林凡他自言自语。
黑漆漆的空间，他暂时还不想出去。
既然自己身边有不干净的东西缠上自己。
那么这个不干净的东西也能看见其他不干净的东西。
所以，他们几个也就是非要好好看看，到底怎么回事！
并且，这林凡真的十分擅长利用自己身边任何一点资源！
“嗯，我想问问你，你真的是鬼？所以你能不能看出来这个村子什么地方不对劲？”
林凡语气平静。
他知道自己一时半会逃不走，所以也就是冷静的盯着自己面前这个家伙。
“嗯，说说看吧。”
女鬼阴恻恻的在林凡耳朵边吹了一口气，“哎呀，现在知道我的重要性了？要我回来帮助你了？”
这一口鬼气，直接就是让林凡毛都是要竖起来了。
他感觉自己整个人都是特别恶心，恨不得蹲在地上呕吐。
但是，他为了快速了解到村子情况，他忍住了！
“我不管，我反正一定要这个家伙完蛋！”
他这个家伙很有意思，做事情和做人都是很严谨。
“嗯哼，我还真的很好奇，我和你说村子情况，你打算给我什么回报？”
这个鬼很聪明，还知道一物换一物，这的确牛逼。
“你要是不和我说，我自己也是可以发现。”
林凡冷漠。
他可不打算让这个女鬼在自己面前蹬鼻子上脸。
“哟，你这个家伙有劲。”
并且，这几个家伙互相试探对方底线。
“嗯，你要不然就是告诉我情况，要不然到时候我找到我九叔，你就是等着烟消云散吧。”
林凡这房还真的不是开玩笑的。
他九叔就是有这种本事！
鬼咯咯咯笑的灿烂。
阴森森的气息越发浓郁。
“你还想着你九叔？你怕是不知道这个地方哟多危险！”
女鬼冷笑，不屑。
“你们以为就是几个小鬼？你可能不知 道这个村子里面的鬼可是上百年历史的厉鬼了。并且这厉鬼情况和普通的还不一样。”
林凡一听，整个人愣住了，他都是没想到这个村子竟然就是好几个厉鬼。
他愣住了。
并且，他心底一个大大的疑惑，既然这样子，村子里面少人也正常，
村里应该也有点察觉到看吧？但是为什么没有一个家伙第一时间逃出去呢？

【,来,自KF。C的.好物/分享：群48337364：3看小/说搜群文/件,每周.更新】【。KFC的好。物分,享群.48.3。37.3643：】.


女鬼显然因为林凡三番五次逼自己说漏掉嘴这个事情不满意。
它直接自己主动暂时退出林凡的睡梦了。
林凡一醒来，整个人快速去找武深！
天，也才刚刚泛白。
武深他听见敲门声，“扣扣扣，”
他完全不打算去开门，大冷天的，他都还没有睡醒！
“谁啊！有没有毛病！这才几点！”
武深听见门口敲门声不断的持续的敲击，似乎有一种要敲到地老天荒的感觉！
“呵呵。扰人美梦，这个小子好样的！”
武深气急败坏下床，眯着眼睛去给林凡开门。
一开们，林凡快速进去武深屋子，并且开始关门，
“我和你说，我得到了一个消息。这个村子好几个厉鬼，听说村子情况还有些复杂。”
武深他原本要爆发起床气来着。
但是，林凡快速叭叭叭的几番话，一下子让他蒙圈了。
“呃，什么？真的？”
武深不淡定了。
他看着林凡，让他去把全部装备拿起来。
他要和林凡快一点去九叔身边。
很可能，昨日让他们三个分开睡，就是为了逐个击败他们。
武深反应过来了，整个人也是紧张，真的担心九叔这个小子出事情。
“哎，怎么这个运气就是这么差！”
武深实在没想到他以为这个村子就是小打小闹。
没想到，竟然好几个厉鬼。
林凡屋子和陈罗离的不远几脚的距离。
他收拾东西，然后陈罗不知道什么时候来了，幽幽站在林凡身后。
林凡一转身，差点吓的魂都没了
他原本打算大声呵斥陈罗为什么站在他身后！
但是，陈罗却是快一步开口说。
“你是不是要去找九叔？我带你去村长家。”
他这个家伙语气和态度似乎都还不错？
林凡点点头，示意他带路。
并且，武深也塞了好多东西在自己怀里，他打算快一点跟上这几个家伙步伐。
“哎呀，真的巧。我都不知道你这个小子这么棒！”
他也就是淡淡。
“九叔？”
林凡还没有走到门口，急急忙忙喊起来了。
空荡荡的门口，微微泛白的天空。
他喊了很久，无人应答。.


第三百五十三章不干净的领域

太阳刚刚从云朵里面钻出来，光芒撒在大地。
漂亮的光很美。
人都是很喜欢这些。
但林凡心底充斥着不安，他总感觉心乱乱的~。
预感总有什么事情发生。
身边的陈罗表现的实在太好-说话了。
这就是展现了不对劲。
“所以，到底就是怎么回-事？”
他们几个犹豫不决。
林凡不知道要不要把自己的意思展现给陈罗。
早晨的天都是微凉的。
林凡他盯着自己前面的陈罗。
陈罗抓着一个手电走在前面。
刚开始出门的时候，担心门口还没有那么亮堂，拿了这个备用。
陈罗似乎根本不担心到时候出什么事情。
“哎，真的再搞什么呢？”
林凡很想上去就是搞事情，但是吧，做人得有底线。
他随后又是笑着就开口说：“到时候能不能就是给我一点支援？”
陈罗眨巴眼睛，似乎没懂。
人啊，真的是很复杂的生物，所做的各种事情都是让好些家伙根本捉摸不透。
“你不懂？”
陈罗笑了。
“哟，这个人还真的是装傻第一名。”
武深他对着林凡摇摇头。
他担心到时候林凡惹怒这个家伙，这个家伙不愿意继续带着他们几个去找到这个九叔。
林凡看见路上人烟稀少，识趣闭上嘴巴。
乡下，一大早竟然看不见几个人。
农田长得很茂盛，却是没有什么收成。
到底这个陈罗在说谎？还是？
几乎没有几个家伙知道这个答案，当然这个答案也需要自己去寻找。
“嗯，所以这些事情都是得一步步去解决了。”
林凡进入状态。
他知道自己肯定得行动起来。
只有好好行动，到时候才可以有一个很好的做法。
“哎呀，真的脑壳疼。”
林凡微微不知所措。
他实在是搞不清楚自己的脑子在想些什么。
武深他站在林凡身边，手上抓着一把自己锦囊里面的烟灰，悄悄一边走一遍撒在地上。
毕竟村子诡异，对自己面前陈罗警惕一些都是必要的。
这个烟灰可不是简单的烟灰，这可是追踪符燃烧之后的烟灰，到时候会在地上留下一长串痕迹，所以可以利用手上特制的灯，顺着这个痕迹回来。
每一个人都很聪明。都有自己存活在这个世界的法则。
“这种感觉真的很棒，到时候能不能让你来帮助我进一步去发展？”
好些家伙淡淡的笑着盯着走在光明大路上面的两人。
“哟呵，还真的有劲。”
这几个家伙都是感觉很好玩。
黑暗的眼睛总是最吓人的。
林凡越走越感觉心底泛起鸡皮疙瘩。
“哎，这种感觉真的超级不舒服。”
陈罗诡异的带着他们拐到了一个奇怪的角落。
林凡他跟上去。
“咚咚咚。”
水滴的声音就在他身后响起。
武深脸色也是瞬间黑沉沉。
两人都是身经百战的人了。
这么一下子，互相也都是知道了，自己被算计了。
一般人不能随随便便进去那些不干净的东西的领域。
但是，它们要是盯上他们两个，的确可以在某一时间，转换这个领域。
两个领域之间有界线，但是哪一方能力强，或者有媒介，则可以跨越。
林凡不知道是不是这个陈罗故意带着他们两个跨越，还是怎么回事。
总之，他现在头大，很烦。
“哎，打算如何？”
没有几个家伙知道。
武深不做声。淡淡的盯着前面这个陈罗走的飞快，显然这个小子绝对不正常。
“我不相信一般人还能有这种本事。”
心底一股怪异腾起。
陈罗似乎没有被不干净的领域阻止脚步。
“好奇怪。”
刚才两人走在前面都是正常的。
一来到这个地方就是进去这种领域。
谁都是不知道自己还需要做点什么。
总归，这个时候，脑壳嗡嗡嗡作响。
“我……”
林凡不傻，很快发现了这个不干净领域似乎只是专门针对他们两个人了。
所以，他也就是J起来了自己的符咒，打算给这几个家伙一点颜色。
“这种感觉真的很棒。”
武深安抚林凡。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
林凡心底的确乱糟糟的。
他就是想要找到九叔。
“九叔会不会故意自己消失，去处理比较重要的事情的？”
林凡不大相信这些情景真的会发生在自己身上。
所以，他也就是打算拼命的思考。
“嗯，我现在根本就控制不住我自己的脑子运转。”
武深淡淡的盯着这几个家伙，整个人实在就是想从这几个家伙身上汲取一些新的好玩的玩意。
不干净的东西既然就是有真大本事。
那么很可能知道一些这个村子情况。
武深懒洋洋的站在林凡身边。
前面的陈罗似乎要走的没有影子了。
林凡他身上的铜钱叮铃铃作响。
. .... ...
武深随手拿出来了一堆符纸。
并且，一些稀奇古怪的玩意。
阴风四溢。
两人紧张兮兮的盯着对方，
“嗯哼，你们现在感觉咋样！”
阴测测的声音，两人一下子就是明白了不对劲。
“哟”
现在的状况倒是让人无奈。
这个不干净的东西，显然想和两人玩？
林凡也不是没有遇见过这种情况。
一般人遇见这种情况，那么他就立刻头也不回，一直直走。不管这个地方有什么声音，有什么动静，都不管。
笔直走出去这个领域，其实就安全了。
但是，现在林凡和武深却是打算和这个不干净的东西玩一玩。
“我想知道我九叔去什么地方了。”
林凡这个一问出来。
这个不干净的东西咯咯咯笑。
“要问我，那么给点过路钱。”
武深于是捏着来一把纸钱，燃烧。
于是。不干净的东西瞬间就是快乐开口。
“你们说的这个，我只是知道一点点。那个老道似乎被这个厉鬼弄走？”
“也可能这个老道自己去找厉鬼。”
说完，领域消失。
这个鬼逃的还真快
林凡扶额。
“我们刚刚是被骗了一把钱吗？”
武深双眼瞪天，显然也不满意。
并且，他现在总感觉怪怪的。
“哎，我好烦。”
这个村子诡异。土.


第三百五十四章突如其来的撒谎

小鬼都是可以随随便便弄一个领域相通。
这个地方的灵气的确太稀薄了，要不然不至于是这种情况。
“这个地方很危险，到时候可必须要打起十二分的精神了！”
武深他是一个通透的人，他清楚知道自己需要的是什么。
林凡点点头。
领域消失了。
自然，两人回到了正常的路面。
那股子阴森森，不舒服的阴冷还真的消失了。
两人互相盯着对方，并且开始好奇。
“哎，这个陈罗是故意没有看见我们走那么快？还是？”
两人互相都是不知道，不清楚。
但是，这种情况又是感觉小数而已。
所以，一时间，气氛太安静了。
“嗯。怎么做？”
时一四三间一点点过去。
总之，情况不是很好。
林凡抬头看了看天，已经不早了。
此刻的太阳光芒都是微微有些炽热了。
原来橘色的光，都是变得越来越黄灿灿。
林凡大概估算了一下时间。
“早上九点了吧。为什么这个村子还是这么安静？”
安静的宛如一个死村。
他都是搞不懂了。
“这？”
林凡他盯着武深希望这个小子能解释一下。
武深摆摆手，他也没有这种本事。
“呃，我实在不知道这到底该怎么去解决。”
他现在心底也是满心疑惑，真的很多事情都是搞不懂。
“呃，既然如此，那么到底还需要如何？”
几乎没有几个家伙知道。
事情太乱了。
“嗯，到时候再说嘛？”
时间不早。
有些家伙搞不懂。
陈罗的身影也在前面若隐若现，两人好奇这个家伙有没有发现他们两个不在他身边。
林凡越发好奇，总感觉这个陈罗知道什么。
但是，这个家伙就是不愿意告诉自己。
“哟呵，即使这个家伙不说，反正到时候我肯定还是要找出事实的真相！”
总而言之。不管什么情况都是必须去解决。
“一步步来吧。”
林凡告诉自己别烦，不管发生什么，第一冷静，第二利用大脑。
武深笑着就是往着前面走。
他整个人实在就是微微有些烦躁，
“我到底还需要怎么去选择？”
几乎每个几个家伙知道反正很多事情乱糟糟的。
陈罗走的快，直接回家。
林凡和武深随后进去他家里面。
陈罗不知道需要说点什么。
他摆摆手。
“来，你们两个都是坐在这个地方吧。”
陈罗他拿出来了两把椅子。
椅子半旧不新，的确可以看出来这个家不富裕。
并且，林凡看陈罗这个模样就知道这小子不会赚钱。
陈罗的老婆照旧端出来两碗面条。
“是不是饿了？快一点吃。”
林凡开口了。
他说：“昨天我九叔去了村长家，到时候什么时候可以见到九叔？”
话音刚落。
对面两人瞪大眼睛。
“啊，什么？昨天就你们两人来了，没有其他人啊。”
林凡听这种话，眉头微微皱起来了。
“什么？昨天你们忘记了，我九叔！那个比我两年纪都大一些的。”
武深他目光犀利的盯着对面两人。
无形的压力，互相都是在默默搏击。
“哟呵，我们两个昨天就看见你们两个人来到我们村子，我老公善良，还请你们来家里做客。”
显然，陈罗老婆也就是怒了。
她不满意对面两个外来者对自己的不尊重！
但是，林凡和武深互相大眼瞪小眼。
武深笑了。
邪气的很。
陈罗也就是盯着两人，眼底盛满了无辜。
“哟，早上不是还陪我们两个去找九叔吗？那个时候，还给我们解释，九叔可能出门有事情。”
“现在就是直接说没有九叔这个人了吗？”
林凡一番话咄咄逼人。
陈罗表情不满，快速是一拍桌子，怒气冲冲。
“你这个家伙怎么如此不知好歹！”
陈罗他样子怒气。
两人看这个家伙模样就好像真的被欺骗了，然后很火大的模样。
时间过去太快了。
林凡他盯着大伙，总想上去就是给这几个小子一巴掌。
双方争吵。
陈罗夫妇就是不承认做完有看见过九叔这个人.. ..
情况一下子僵持了。
这种时候，林凡看着这个僵局，恨不得就是把这几个家伙的脑壳都是撬出来。
“没劲。”
他明显就是火气上来了。
并且，陈罗也就是继续说：“有没有什么其他更好的法子！”
他实在是不打算继续待在这个地方。
更何况，事情实在乱。
“哎。”
陈罗老婆幽幽谈一口气走了。
一个人走了，这个争吵也就是变得越来越的没意思。
林凡伸出双手，揉着眉心，实在揪心。
陈罗看着两人，嘴巴喃喃，似乎想把两人赶走了，
“呵。”
但是，情况吧，又是没有那么简单。
所以，双方互相算是不欢而散。
武深和林凡打算收拾行李，去外面找一个全新的地方居住。
收拾行李的时候，武深突然反应过来了。
“为什么要出去？我们两个不是没有做错什么！”
他模样和姿态都是恢复了。
并且，既然陈罗这个时候，反驳，反咬一口。
原因是什么？
林凡脑瓜聪明，一下子反应过来了。
“你的意思也就是？”
武深深深点头。
这么好一个机会，千万不能放弃了啊。
既然这样子，那么的确可以向虎山行！
“要是想尽快破解事情 真相，向虎山行的确是最快的法子！”
林凡他装作笑吟吟的样子，找到陈罗和他老婆。
“哎呀，这里有几个小玩意，不值很多钱，但是很精致。”
夫妇两人手上捏着精致的小物件，死死不撒手。
林凡暗暗得意，这是鱼儿上钩了。
“嗯，有个事情想和你们商量一下。”
他故意装作满怀歉意的样子说：“刚才真的对不住了。也真的很可能是我们两个人自己记错了。”
“所以，为了刚才的吵架道歉，这个小玩意就是送给你们啦。”
林凡真的大方。
但是，也套出来了一个很不错的消息。
“我们村子好玩的地方还是不少的，你要不要去钓鱼？”
陈罗夫妇拿了东西，自然态度一百八十度转变。.


第三百五十五章钓鱼破老头

钓鱼，这个娱乐措施听着还不错。
林凡点点头。
陈罗老婆麻溜就钻进去屋子里面有一个隐蔽的屋子。
她进去了，陈罗守在外面，笑眯眯和林凡聊天。
林凡于是就察觉这个库房八成不简单。
库房肯定有什么宝贝。
林凡其实看这个两个家伙的屋子，很清楚知道这个人家不怎么会赚钱，资金财富应该也不会很富裕。
所以，一个节俭的家庭竟然还有钓鱼竿？
林凡瞬间警惕。
整个人眼睛瞪大。
他突然就是察觉到了一丝的不对劲。
“哟，到底怎么回事？”
他实在搞不懂了。
整个人恨不得要进去这还库房好好查看一番。
不过，林炎其实也是有脑袋的。
这个家伙知道现在这个时候，肯定不能进去。
不过，在隐隐约约当中，他似乎体会到了什么。
库房里面隐隐约约有一股子的阴气。
“哟”有意思，
他心底暗暗惊叹。
一个小村子，却是隐藏这么多22秘密。
武深反正心底已经激动了。
他就是看见这种越危险的事情，整个人就是越发激动。
“哎，怎么这么好玩，这么有意思？”
武深笑，笑容越深。
林凡倒是陷入深思。
“看来这个村子这个厉鬼的确是一个厉害的家伙，到时候的确是需要好好去查一下这个村子历史了。”
往往一个大事情都是从一个个小事情演化来的。
所以，现在这个时候，林凡就是感觉自己有必要严肃去调查一下这个情况。
“不能让这个情况很轻松的跳过。”
并且，他稍微有些无可奈何。
他现在恨不得上前，就是进去库房先看看，到底什么东西身上阴气那么重！
林凡的确控制不住自己胡思乱想！
“哎，到底如何呢？”
他不知所措。
情况越来越糟糕。
林凡其实也没有过多担心九叔，
九叔的本事高深莫测，不是这么一个早村民就是可以随随便便算计到这个老狐狸的。
这个老狐狸可不是什么简单的人物。
“我不相信九叔会出什么大事情。当务之急是我们两个也不能浪费时间，必须要快一点把其他的事情尽量调查个水落石出。”
时间一点点过去。
陈罗老婆终于出来了。
她手上拽着两个钓鱼竿，的确都长得很好看。
林凡仔仔细细的看了看这个竿子，整个人咂舌。
这个竿子上面有一个标签。
“这个可是老物件了。”
林凡喃喃，整个人微微诧异，他实在没想到这个地方还有这种东西。
“简直真的牛逼啊。”
“这个玩意最近都是有价无市了。”
这个家伙竟然就是随随便便拿出来了？
林凡撅眉。
他实在就是感觉这个事情越来越超乎自己想象了。
“真的牛。”
陈罗这个家看来的确没有怎么看过世面。
所以，这几个家伙才会把这种东西拿给他们这两个陌生人。
可是，这种金贵的东西出现在贫穷的家，这个又是一个很诡异的事情了。
“哟呵，事情还变得越来越有趣了。”
林凡整个人恨不得就是快速上去，然后就是和这几个家伙好好玩玩。
不过，他转念一想。
“这两个家伙八成不认识这个竿子，和他们玩也没有意思。”
林凡决定先把竿子拿到。
很可能这个宝贝的玩意上面有什么重要信息。
“先拿着！”武深也是这样子想的。
不管发生什么，先把全部的东西都是拽在自己手上，这才是最好的。
“哟，我们到时候还需要如何再次去抉择？”
武深神秘莫测的一笑。
整个人摆摆手。
“害，我也不知道，但是我觉得不算什么大事情。”
他的确不把这些事情放在心上。
武深真的十分无所谓。
并且，时间一点点过去。
陈罗老婆把竿子给两人。并且她告诉两人一直往着前面走。
这条路走到尽头，并且拐弯，就是一个池塘。
陈罗这个老婆还是不错的，指导很详细。
两人出发了。
武深在路上和陈罗说。
“嗯，最近发生了很多事情，我有很多疑惑。”
他开始主动进发。
林凡点点头。他摸索着这个竿子，整个人笑了。
“哈哈，我挺喜欢这个的，有没有发现什么不对劲的点？”
林凡他笑着看自己身边这个男人。
武深摇摇头。
他对这些精细的东西没有那么多研究。
“但是吧，我发现前面那个池塘好像有人，我们要不要去交流一番？
前面池塘面前，真的端坐着一个穿着破破烂烂的老头。
看的出来这个家伙在这个地方也是有一段时间了。
脚边的桶也是有点年代感了。
林凡其实还不打算上去惊扰到钓鱼老头。
钓鱼的人其实最忌讳自己身边有人，这会影响他钓鱼的周身气场。
“哎，上去看看吧。”
这几个家伙都是纷纷笑着说。
既然武深热情邀请，那么肯 定得上去看看。
林凡点点头，就是跟上去了。
“嗯，感觉老头应该会知道一些历史。”
村子老人毕竟都是从村子长大的，肯定知道一些秘密。
村子的秘密很可能就是有这个厉鬼的。
“我们还挺幸运，还能遇见这么一个老头。”
两人悄悄的走近老头。
林凡纠结，自己应该如何打招呼。
武深也不敢随便打扰别人钓鱼的雅致。
两人踌躇当中，老头幽幽转过脑袋。
一双浑浊但是犀利的眼睛盯向两人。
两人走来的时候，刻意放轻了脚步，他们以为这个老头不可能会察觉到的。
“哎呀，这到底咋回事？”
林凡诧异。
他搞不懂这些情况了。
“呃，你好。”
林凡僵硬的打了一个招呼。
面前这个老头身上似乎有一股子和九叔一样的气质。
但是，这种感觉一闪而过。
林凡尴尬的笑笑，僵硬的指着自己的鱼竿，代表他的解释。
老头微微点头。
他样子还是很骇人。
林凡他轻轻端着凳子坐在老头身边。
老头没有阻止，但是也没有好脸色。
武深他照仿林凡，轻轻坐下来。
两人不敢多说话。.


第三百五十六章空无一鱼

林凡他晃悠着把竿子甩进去池塘。
他晃荡自己的脚丫子坐在老头身边。
“咔咔。”
老头盯着这个小子，明显看出这个小子想和自己好好聊聊。
“哟，你这个小子心底打着什么主意？”
武深他眼神瞬间看向林凡。
林凡摆摆手，他的意思就是让这个家伙别着急。
“嗯。我现在也不知道如何和你解释。”
竿子静悄悄的挂在面前。
水面风平浪静。
微微的一丝风都可以把这个平静的水面吹起波澜。
“咳咳。”
林凡装作自己嗓子不舒服，试探的咳嗽了几声，希望这个老头可以转头看自己。
不管老头到底是生气，还是什么。
但是，老头却是什么都是不乐意说。
似乎武深和林凡已经变成他严重一团空气了。
林凡默默的顶着老头身边的桶。
小小的鱼在里面乱窜。
他转头看看自己这边，空空如也。
林凡突然自闭了。
作为一个钓鱼发烧友，成果却是如此差，他难受。
“嗯，好烦。”
林凡虽然对自己钓鱼的成绩不满意。
但是他却是没有忘记自己的主要目的。
“嗯，好像到时候是需要一些新的理由的。”
他淡淡的盯着这老头，样子欲言又止。
老头作为这个村子的人，肯定知道点什么。
林凡想让老头注意自己，这样子开口比较容易。
但是，人老头却是不上当。
“哎，咋办？”
武深懒洋洋的窝在小板子上面，手臂拄着脑袋，他有点昏昏沉沉想睡觉。
林凡他打算开门见山，直接询问。
“我想问问你，你到底怎么想的？能不能给我一个准话？”
林凡意思很明显了。
他就是要这个家伙被自己的叽叽喳喳逼到和自己说话。
空气充满了迷之尴尬。
老头转头，眼神不善盯着他。
林凡眨巴眼睛。
“嗯，能不能告诉我一下，你到底在想些什么¨‖？”
“你别说话。”
老头声音微微嘶哑。
林凡瑶瑶头。
他打算一步步进击这个老头，
“我很喜欢和你聊天，因为我也喜欢钓鱼，”
老头样子不自然，但是却是表现出来了感兴趣。
于是，林凡继续说下去。
“那么，我和你说。”
钓鱼讲究就是一个“忍”
谁耐心足，那么就是谁赢。
老头听着林凡自己的见解，嘴角缓缓勾起一点点微笑。
“嗯，小伙子本事不错。”
他点点头，很满意。
老头也就是愿意和他说话了。
林凡于是说道自己是来自外面的世界。
也希望老头可以和自己聊聊。如何才能很好融进这个村子。
老头挑眉。
他目光直直盯着林凡，似乎在判断这个家伙话里面的真假。
“你想要听真的还是假的？”
老头眼神微微有些骇人。
林凡说：“自然是要听真的话。”
老头摆摆手，和他说：“那么别乱想了。”
他意思潜意识是让林凡别待了。
竿子轻轻震动。老头注意力重新回到竿子。
林凡他看着自己静悄悄的竿子。
心头一并涌上一股子郁闷。
现在的他，钓鱼也钓不过人家老头，说话也勾不起这个老头的兴趣了。
当务之急，只能重新找一个新的法子去试探这个老头。
“哎，头疼。”
老头手脚麻溜把小鱼从竿子上面弄下来，顺手往着池塘远处快速一丢。
林凡眨巴眼睛。
“哈哈，嫌弃小鱼？不要？”
“不是，是为了长远发展。小鱼也需要时间去长大，”
林凡听这句话，莫名有些似懂非懂。
“哦。”
村子的历史很久了。
池水边都有了岁月的痕迹。
老头微微的看着这个林凡，要求他们几个和自己聊聊天。
“哎，我想问问你，你为什么要来？”
林凡喃喃说不出口。
毕竟为什么要来，还不是老头生存了这么久的村子出现问题，自己来这个地方解决吗。
这个理由，老头肯定不高兴，
林凡揉了揉眉心。
他幽幽说：“其他的事情，我也不知道怎么去说，但是吧，也没有必要太过于强硬了。”
老头话中有话。
林凡不懂。
他想再次开口询问。
一个呼吸之间，老头不见了。
骇人。
林凡他愣住了。
他小心翼翼的伸手去触碰刚才老头待过的空间，没有任何他的痕迹。
“为什么？”
他感觉很不可思议。
林凡他摇了摇武深。
“刚才这个地方是有一个老头的？对叭？”
武深点点头，神色还是有点抑郁。
林凡瞬间变得不知所措。
“呃，这真的烦死人了。”
他不知道自己还得做点什么。
武深也就是笑着说，
“我现在有些事情想和你聊聊。”
他笑着开口。
“你有没有感觉自己周身最近的电磁波发生一些诡异变化？要不然不至于看见这种不干净的东西啊。”
不是有句俗话，人，要是状态不好，那么很容易撞邪。
很可能，最近都是这种情景。
林凡他笑了。
“哟，你这个家伙倒是有几分本事和意思。”
他实在控制不住自己胡思乱想。
总归，林凡他想要再次看见这个老头。
武深起身，一不小心撞倒了林凡的桶。
桶里面空空无鱼。
林凡头一次如此郁闷。
坏事情全部攒在一起，给自己上来了。
他却没有下一步的计划。
整个人脑(得吗好)袋都是微微发麻。
“是否得好好去想想法子，去探索古老村子的深处的秘密。”
林凡知道自己这堆人啃到了一个骨头，现在就需要把这个骨头硬生生啃下来，
武深拎着桶，示意林凡快点跟上自己。
“老头真的是鬼？”
林凡眨巴眼睛。
武深无言。
“应该是吧，毕竟人没有这么大本事。”
这个地方，鬼来过了，磁场也变了，最好别继续待着。
林凡幽幽叹气，跟着武深继续往着前面走。
两人一前一后，身影被太阳拉的长长的。
情况，现在反正陷入僵局。宛如一个死局。
“如何是好勿？”
突然眼前窜过几个小孩。
林凡示意武深跟着自己过去，
武深不想。
他不愿意。
“嗯，我不想。”
但是，他又是继续开口。.


第三百五十七章奇怪的小孩

“这小孩不对劲啊。”
林凡他总感觉这个小孩眼睛过于成熟。
“这个会不会是那个……”
林凡眼底微微恐惧。
村子太安静了。
大白天的，村民好像也都不喜欢出来劳作。
他们不劳作，农田却是那么繁茂。
这个情况，只有去深思，那么各个头皮发麻。
“搞什么，我需要怎么去解决掉这些状况？”
林凡他不清楚。
但是，他也不打算随随便便放过这个事情。
“哎，烦。”
林凡微微盯着自己面前的武深
他打算继续好好商量一下下一步的计划。
“这个小孩似乎不是小孩，我们要不要跟上看看情况？”
村子活动的人太少了。
林凡只能看见一个村民，就逮住一个村民。
毕竟，人活着也的确不容易。
武深其实不是很赞同林凡的看法。
但是，林凡既然自己提出来了这些。
他肯定得附和。
“哎。你说的这些也都是蛮有道理。”
只不过，一个人的眼睛却是可以暴露一个人的很多真实的东西。
面前的小孩的双眼，看着就不像一个小孩。
“你确定 ”？武深为人懒得很，不想给自己惹麻烦。
林凡点点头。
“对，我想去试试看。”
既然如此，武深伸手，示意林凡随意，想做什么就做。
一个跨步，林凡一把抓住孩子。
紧急之下，他可以很快速感觉到这个孩子力大无穷。
林凡暗暗惊叹。
武深无奈，不知道该说点什么。
小孩扬起脑袋，眼睛盯着两人，眼底深色闪过。
“你们是谁，我之前怎么没有在村子里面见过你们。”
孩童的声音却是带着一丝丝沉重。
“哎。”
林凡他不好意思的说：“我两刚刚来这个村子，还不熟悉这儿什么地方好玩，能不能让你带着我们玩？”
孩子点点头。
他眼底在林凡和武深看不见的角落，浮现出冷笑。
他轻快的迈着步伐，就是要这个林凡跟着他走。
林凡倒也是无所谓。
他懒洋洋的盯着这个家伙，眼底浮现好奇。
生活在成年人的世界，从来没有容易二字。
“哟，我倒是要看看这几个家伙到底是在想些什么。”
林凡他对这个小孩很感兴趣，这个小子似乎想带他们去什么其他的地方。
他就是要跟上去。
“嗯，我看看。”
林凡顺着空间上去了。
整个人好奇，并且盯着他们笑。
“哎，你小子还笑的出来？”
武神感觉很莫名其妙。
他恨不得就是把这个家伙抓起来，好好教育一顿。
但是，又是实在控制不住自己思绪。
所以，这林凡也就是说：“那么，我想问问你，你能不能给我们一个更好的资源？”
武深摇摇头。
前面那个不是孩子的孩子走的很快。
两人紧紧跟着他。
并且，林凡脑壳不舒服。
他克制着自己想骂人的心。
“哎，我现在还需要如何做呢？”
林凡他实在好奇。
也很想知道，自己如何才有一个更好的未来。
“嗯哼，到时候可以去试试看。”
随后，时间过去很多了。
林凡开口说。
“我现在有些想法，想和大家聊聊，有没有人愿意？”
武深看着空无一人的四周，无言。
“想说什么就是直接说吧。”
他无所谓。
林凡也就是顺着他意思接下去。
“哎，我很好奇你能如何搞定这些情况。”
武深懒得计较。
并且，他想过很多其他的事情。
他现在也就是控制不住自己脾气。
“哎。这个小孩竟然带着我们去了这个村子那个黑漆漆的小院？”
武深眨巴眼睛，一下子有点犹豫。
“进去吗？总感觉里面藏着很多乱七八糟的东西。”
气息很诡异的地方，那么说明这个地方里面肯定藏着不为人知的可怕的小秘密。
所以，武深担忧和害怕。
不过，林凡倒是很有兴趣要去看看。
武深阻止不了。
他笑了。
“哟，好吧。”
林凡跟着进去。
一行人都是有些漫不经心。
孩子是刻意的憋着冷笑。
林凡憋着内心的暴躁。
武深懒洋洋的无所谓。
一进去院子大门。
门口阴森森就来一阵冷风。
阴风吹的人骨头都是凉嗖嗖的。
林凡差点被冻的直接出去了。
但是，他又是快速的钻回去。
“不行，不能被打败。”
林凡盯着黑漆漆的院子。
一进去，一股子陈旧的味道冲进鼻子。
林凡有点想要打哈切。
“咳咳。”
这个院子之前似乎被火烧过，好些都有被烧的痕迹。
漂亮的装潢上面都是乌漆墨黑的。
林凡小小心翼翼的继续跟着小孩。
这个小孩仗着自己身材矮小，竟然在这个小地方四处乱窜。
他实在是忍受不了了。
“呕。”
林凡想吐。
味道太大了。
小孩却是乐呵呵就是逃走了。
他好像故意的。
林凡一眨眼，小孩子就是不知道钻进去了什么地方，不见了。
他一下子愣住了。
“不是吧，我们是不是被骗了？”
这几个家伙实在很不开心。
他们几个很头疼。
武深冲着林凡摆摆手。
林凡却是打算继续走下去。
这个地方可能能成为一个突破点。
更何况，现在这些时候，九叔也不在了。
总归还是得好好处理一下，看看到时候到底还需要如何去做。
林凡决定在九叔看不见的地方好好成长。
他非要上去搞事情。
武深手上拿了一个符咒贴着的桃木剑，跟上林凡。
“明知山有虎，偏向虎山行。”
两人脚步轻轻。
前面黑漆漆的火烧木，焦木上面都闷上了灰。
这隐隐约约还是就要看出来之前宅子的主人家大业大。
但是，为何沦落到如此地步？
林凡小心翼翼继续往前面走。
越往里面走，越凉。
符咒也是只能暂时抵抗一下入侵的阴气
刺骨的凉。
林凡不舒服，想撤退了。
孩子突然出现，“砰砰”
大门被关注了。
林凡愣住了。
“这是故意把我们两个关在里面了吗？”
他生气了，很生气！恨不得把这个小孩抓起来打一顿！
“呵呵，没想到这个小孩竟然敢这样子！”.


第三百五十八章被锁在古宅

林凡他快速的迈步到大门口。
他很生气。
“呵呵。”
林凡搞不清楚这是什么意思。
他明显就是火大。
林凡想着自己是否还需要克制自己的情绪。
他砰砰砰大力拍着这地方门口！
“嗯，怎么回事？”
林凡他脑壳疼。
他控制不住自己的思绪。
小孩既然故意把大伙都是关在这个地方，说明这个小孩有预谋~。
“看来不是真的小孩，很可能是-侏儒。”
武深点头。
大门死死锁住了。
锁住的大门，直接形成了一个新的风水，反正一般人的确出-不去。
沉重的铁锁，浑身沾满了锈迹。
林凡控制不住自己胡思乱想。
“哎，这我需要怎么去解决？”
他不知道，也不清楚。
耳边，似乎一个童谣响起来了。
幽幽的铃声，明显拨动人心。
“哎呀，真的好听。”
林凡瞪大眼睛。
“这个地方有人吗？”
武深冷笑。
“你感觉呢？”
“这是不干净的东西在？”
武深点点头。
林凡恨不得把自己全身贴满符咒。
焦黑的木头在此刻都是变成了狰狞可怕的鬼脸。
林凡告诉自己。
“我不害怕，我不害怕。”
他试图用意念克制自己的恐惧。
武深莞尔。
他没想到这个小子这么好玩。
“哈哈，你小子咋回事？”
武深懒洋洋的盯向这个小子，继续开口，
“现在是白天，这些东西不至于太过于张狂，只不过这个地方实在是太黑了。”
古宅门口，一颗大树笼罩着它。
所以，此刻太多事情难了。
“哎，我们需要怎么去解决？”
林凡不开心。
并且，武深也是有点头疼。
他解释说：“这可不是说着玩的事情。”
武深说：“这个其实是一个很麻烦的问题，你好好看看这个大树位置，然后看看这个宅子原本的摆设。”
林凡顺着这个家伙意思看去。
他整个人都是愣住了。
“呃，咋回事？”
林凡无奈。
他又是好奇，扒拉说：“哎，我真的没想到这个局这么厉害。”
这个古宅风水局，肯定找人专门来看过。
林凡他克制不住自己思想翻飞，
他发现了，事情还真的很难。
“啊，我知道了，这到底怎么回事。”
他也就是飞速就是说。
“嗯，我大概明白你什么意思了。”
林凡告诉这个家伙，说：“是不是很奇怪？”
这个宅子的布局可以让住在里面的人过得顺风顺水。
同时，要是住着的人因为不幸的事情离世，也会滋养这人的魂魄。
只不过，现在这么好一个局变成这么阴森森。
布局的那个大佬要是看见现在的场景肯定很难受。
武深轻轻摸了一把焦木。
他现在感觉自己似乎控制不住自己其他的想法了。
“哎，此刻，太多的事情太难了。”
武深恨不得就是抓着自己身边的林凡，就是行动起来。
他的确不打算放过这个小子。
“走？看看这个地儿。”
武深主动提出。
林凡懂了。“这个院子局真的很厉害，所以武深都是想好好看看。”
两人宛如两个小蚂蚁，在这个古宅转悠了半天。
身上的气息都是沾染到了阴冷。
林凡他微微好奇，眨巴眼睛。
“嗯，出不去，没有任何漏洞，不会要在这个地方呆一个晚上吧！”
整个事情，林凡仔细想过，总感觉是有预谋的。
“哎。怎么？”
他实在控制不住自己胡思乱想。
总之，他现在就是想着先出去玩玩。
“哎，我需要搞点什么？”
一个个都是难受和烦躁。
并且，好几个家伙已经开始笑着玩耍了。
“哟，我能不能问问你一个问题？”
林凡语气轻快。
武深点点头。
他无所谓，“想问就问。”
“你之前是不是也做过风水这一行？”
武深反笑：“你做这一行，不懂风水？”
聪明人之间，你来我往，也都明白了大概。
“啧，有意思，”
林凡和武深靠在墙壁，两人悠哉悠哉的晃荡。
“这个风水会不会影响我们？”
“会。”
“晚上容易撞鬼吗？”
“会。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
林凡手上一个不起眼的地方，一点红色闪动。
武深打了一个哈切，“困了”
天色不早了。
林凡饿的肚子咕咕叫。
到时候晚上肯定有一场硬战要打。
但是，现在，却是难受纠结。
“呃。”
林凡他苦恼。
并且，他现在也就是很想吃东西。
“想吃热腾腾的饭。香喷喷的肉。”
林凡咽口水。
一边的武深笑了。
“哈哈哈，你这个小子真的有意思。”
”这个地儿，你看又吃的嘛？”
武深无语，并且他示意这个小子看看自己。
随后，拿出来了一个玩意。
“来试试看这个。”
躺在武深手上的是压缩饼干。
. .... ...
“又是这么玩意，我都不想吃了！”
林凡他摇摇头，不想要。
“不吃，到时候晚上被鬼吃掉！”
林凡心底一股子凉意，快速的蹦Q。
“吃。”
恶狠狠抓过压缩饼干。
“哎，没劲。”
林凡他一张脸充满愁苦。
他太难了。
“哎，我怎么这么可怜。”
林凡很想哭。
他感觉自己为人实在苦。
随后，天色越来越晚了。
外面还是静悄悄的。
陈罗这些村民果然不简单。
他们这些人不见了，都是不着急，
林凡躺在树干上，脑子突然闪过一个灵光！
“天哪，会不会就是这个家伙故意叫这个侏儒来骗咱们，然后静悄悄处理掉咱几个！”
这个想法一出来，林凡自己都是惊呆了。
“难怪，那个时候，找不到九叔，这个陈罗直接欺骗咱，没有这个人。”
现在好了，他们两个要是没有抗住这个古宅的晚上，八成也凉了。
“哟，有意思。”
这几个家伙互相脑壳疼。
“活着真难。”
林凡他揉着眉心。
他发誓自己一定要从这个地方出去，到时候好好教训陈罗这些村民！
这些村民似乎根本没有人性！
“气死人了！”
村民一个个都是不耐烦，并且互相克制不住自己胡思乱想。
“哎，我到时候还需要怎么做？”
武深吐字：“等！”土.


第三百五十九章小打小闹？

林凡他想了想，说：“为什么要等。”
他不喜欢等待。
村民他们似乎根本不在意他们这些家伙是否消失还是不消失。
明显很多事情都透着诡异。
林凡他淡淡的盯着这个院子里面的大树，他就是想从这个大树上面看看有没有什么可疑的地方。
“我不管，现在这个时候，肯定有什么地方有猫腻，找到这个猫腻，到时候就是可以顺藤摸瓜。”
林凡他真的这样子思考的。
但是，武深却是懒得深究。
“我不愿意，我只想直接睡觉。”
这个说法还真的嚣张。
林凡不知所措。
他无语说：“是你邀请我们来这个地方的，然后你自己要睡觉？”
林凡表情像便秘一样无语。一四七
他实在搞不懂这个家伙这是算什么意思？
武深开口解释：“我的确是发这个村子不正常，打算和你们几个来看看。但是这个村子不正常程度太深了。我担心深究，我自己都有危险。”
这番话意思就是：“不管啥事情，反正我自己不能有危险。”
林凡幽幽叹气。
“我们要是不团结，不一起找线索，不解决掉这个问题，我们还是会陷入危险。”
俗话说，打蛇打七寸。
他现在就是揪着这个家伙七寸打。
林凡就是要武深跟着自己一起行动。
但是，武深却是态度和神色都不是很配合。
他明显就是不乐意待着。
“哎，我不知道咋说，但是吧，我总

【来/自KFC的/好物分享群4/8.3。37,3643.看,小说搜群文件.每周。更.新】,【,K。F。C/的。好物,分享,群4,8：3。37：3/64。3/】

感觉事情太难了。”
武深懒得费神，也不想帮助别人。
他就是想混着时间，看时间差不多了，他就撤。
林凡摇摇头。
“你以为这个地方是你想来，想走就走的吗？”
武深一时间不知道继续说点什么。
他愣住了。
“嗯，不是这样子的吗？”
武深纠结。
他眨巴眼睛，眼底似乎很平静无波。
林凡摇摇头，说：“我知道你本事不小，但是这个时候，你真的可以走吗？”
武深他幽幽盯着林凡半响，他对于这个事情也不确信。
“嗯，那么我只能随便你了。”
他也懒得计较了。
事情都听天由命吧。
武深又是笑着说：“这个大树下面可能有冤死的鬼魂，你稍微悠着点，千万别遇见了。”
他故意的。
林凡一个机灵，快速站起来了。
他真的不想让这个家伙抓住自己把柄。
“哎，你是不是太嚣张了！”
他很想骂人。
林凡憋住了。
“算了，我懒得骂人，到时候肯定不能继续待着了。”
林凡他一蹦三尺高。快速离开这个大树。
大叔枝繁叶茂的，似乎也不在乎林凡这个小动作。
天越来越黑了，时间过去很快，不早了。
黑漆漆的天，凉嗖嗖的风。
林凡快速窜到屋子里面。
他小心翼翼的在屋子里面。不敢随便乱碰东西。
林凡还是担心到时候问题太多了。
“哎，咋办？”
他无奈，并且整个人也就是想说点话。
“嗯，我觉得吧，到时候可能需要去弄一个火堆。”
武深他感觉阴风阵阵，他冷！
林凡他不舒服，整个人看着武深，不知所措。
“呃，到时候要是一个不小心燃烧了，咋办？”
他喃喃。
武深摇摇头，说：“这种事情怎么可能发生，我不会让这种事情发生的。”
他说话这么肯定，林凡无语凝噎。
“走，一起去弄点树枝。”
武深做人做事情都是按照自己心情，自己想干什么就干什么。
既然要生火，肯定需要干柴火。
这地儿干柴火不少，就是需要人去捡。
“走吧，一起去看看。”
武深说话严肃。
林凡拒绝不了。
他担心出事情，自己身边这个人又无所谓。
既然这样子，那么就是随便玩。
林凡很喜欢取火，热腾腾的火总是给人很大的安全感。
“我想问问你现在想法，你如何考虑？”
武深他询问。
两人现在再次在院子里面鬼打墙。
鬼打墙从来不是很难破解的法术。
武深不断的往着前面走，的确眼中看见是直路，还是继续往着前面走！
林凡却是无奈，一脸子生无可恋.. ..
“哎，我看见前面是死角，就不愿意继续走，但是不走又出不去。我还说跟着你们吧。”
林凡他说明了他的意思
就是他教导了很多事情。
他的确很喜欢这个讲事情。
一件事情就是要讲的完完整整，这样子真的不错，
武深倒也是无所谓，整个人什么都是不想继续聊。
他找到了不少东西
不过，这么多一个院子，两个就是似乎也就是随随便便找到了一点点的东西。
并且，好几个家伙都是想着自己是否还要继续呆着。
“我现在实在很纠结，真的不知道怎么办。”
一个个脑壳疼。
时间一点点过去。
武深都是有些微微控制不住。
更何况，院子实在太安静了。
谁都是不知道自己需要说点什么。
“嗯？现在直接就是在这个地方烧火吧？”
两个家伙快速直接在地上弄起一堆。
林凡他感觉自己越发感觉到冷。
“这个地方真的凉嗖嗖的，太冷了。”
他都是控制不住自己脸庞扭曲。
整个人都是很淡定。
并且，林凡也就是继续直接说：“哎，我现在也不想继续乱来。我们先烤火，到时候吃定什么？”
总归，人是铁饭是钢，不能不吃饭啊。
林凡这样子说也是真的有道理。
但是，面前两个人都是愣住了。 
武深眨巴眼。
“没有东西，只有压缩饼干，要不要继续来一个？”
林凡拒绝了。
他不想继续吃这种难吃的东西。
所以，武深无可奈何，他没有其他的东西了，自然也就是什么都是不想说了。
“哎，我也没有其他的东西了。”
武深摆手。
偌大的院子，突然刮起来了一个阴风。
两人都是好奇，互相盯着对方。
林凡不知道该说点什么。
他整个都是无语了。
“嗯？怎么回事？”
这是要发生事情的前奏吗？
林凡他愣住了。
他想着自己是否要把自己打架的东西背着，这样子到时候方便快速行动。
但是…….


第三百六十章劝你滚蛋

林凡很警惕。
他只要有一丝不对劲，整个人就立刻手上握着自己的东西。
一个驱鬼铃铛，一个贴着符咒的桃花剑。
反正，他就是能干什么就干什么。
林凡不打算放过这几个家伙。
但是吧，他又是想着自己得行动起来。
他发现自己不能浪费时间。
“嗯，这个东西要出来了，到时候要不要一起去对付？”
林凡也不确定自己一个人能不能抵抗住这个攻击，
所以，他也就是要和自己身边武深商量。
“哦，你这个家伙有意思，”
武深笑了。
“你还怕这种东西？”
好歹，两人本事都不小了，并且百事有因必有果。
为什么发生这些乱糟糟事情。
还不是这个村子里面这些人做了很多乱七八糟的坏事情。
所以，这个村子才这么乱糟糟。
村子的很多秩序都是混乱的。
并且，武深已经想对这几个人出手了。
“嗯，要是真的出现了，别着急消灭，先问问到底是发生了什么事情。”
武深22交代。
林凡点头。
他其实不觉得这个事情是小事情，但是吧，有人说出来了，那么就商量一个好一点的法子呗。
“我其实真的对于这些事情都是无所谓。”
好几个家伙都是平静的很。
好些人都是笑眯眯继续盯着好几人乐了。
“哟呵，我实在很好奇这个鬼什么时候来。”
院子里面的落叶圈圈动荡的飘起来了。
一时间，场景变得十分难看。
这个落叶都是自己飘起来了，自然是要出现了。
“哈哈，我还蛮好奇的，我不打算让这几个家伙有可以逃走的机会。”
他们几个都是挺开心的。
并且，林凡也就是直勾勾继续说：“到时候能不能再次看看你的花言巧语的本事！”
武深这个本事很厉害，他真的可以把这个不干净的东西说的一冷一冷的。
但是，武深拒绝。
“我不喜欢和这种东西交流，每次交流，我都感觉很累”
人与鬼，毕竟是有隔阂的。
“我不能真的和鬼交流，会有不好的影响，”
两人都是不想。
但是，状况又是不允许。
“啧，突然无奈。”
好几个家伙都是笑着就是打算出门。
“嗯，是不是需要再次去试试看其他的事情？”
武深他漫不经心拨弄了一下火堆，整个人实在想看看这个里面到底有什么。
他搞不懂，
“嗯，这个里面是什么！”
他眨巴眼睛。
不过，没有家伙理会。
好几个家伙都是懒。
“哎，我啥也不清楚，什么都讲不了。”
他们几个十分无奈。
并且，不干净东西越来越靠近两人。
两人从火焰的状况可以感觉出，
“呼呼。”
阴森森的凉气。
两人浑身一个激灵！
“啊，这不能不去搭理这个家伙了。太可怕了。”
两人互相浑身鸡皮疙瘩都是起来了。
并且，快速的看着对方，然后说：“那么这样子，我们是不是需要先走一步？”
事情太乱了。
他们掏出宝贝拯场子。
并且，林凡他突然开口，
“别过分。再靠近一步，到时候我也不客气。”
他实在是不舒服，整个人火气大。
武深发生了，于是他乐了。
“哟，有意思。”
火焰又恢复了。
第一次看见这么胆小的鬼，是胆小鬼吗？
不过，这个不干净的还想试着入他们身上，
只不过，两人可不是他可以进去的。
两人身上宝贝多多的很。
一般玩意根本进不去他们身子。
不干净的东西发出阴森森的声音，显然就是很想进去，但是失败了。
“哎，怎么办？”
林凡无语，非要自己现在就搞事情，
他实在就是不想继续忍受了。
武深也是笑了。
“哟，我现在真的好奇，我到时候得做点什么。”
一个个都是脸色疲倦。
并且，林凡真的克制不住自己想打人的心。
“我好像听见这个不干净东西嘀嘀咕咕了。”
他其实是有点可怜这个东西的。
毕竟，大家都是打交道这么久了。
其实吧他真的知道自己在做什么。
林凡反正真的不打算靠近这几个人。
他非要自己做出来了一些决定。
“我感觉村民肯定对这个院子做了什么伤天害理的事情，它们身上都是怨气。”
这番话一说出去，武深点点头，他也是这样子想的。
“不瞒你说，我也是这么认为的，怨气太重了！我根本不知道怎么去化解，暂时无从下手。”
武深说话很直白，自己可以做就说可以做，自己做不到就不去答应。
“嗯，现在就是这种意思。”
他摆摆手，
两人也不敢随随便便离开自己布置好的保护圈。
现在开始，两人护着自己圈里面的火，不让它熄灭。
为什么。
因为熄灭了，到时候鬼就可以趁虚而入了，它肯定会上身。
两人都不想。
这些鬼怨气太重了，到时候很可 能会被灭杀心智。
最保险的法子，保护好自己，别让它有机可乘！
这些意思都没有错。
两人很戒备。
风轻轻吹，火焰微微有些颤动，两人就是想往里面继续加点东西。
明显就是不让这个火焰熄灭。
武深他继续快速的说：“嗯，到时候我也想和你说一个事情”他眨巴眼睛。
并且，开口了。
“是不是有些问题需要一起交代一下？”
明显，很多状况，真的超乎人想象。
这些鬼也不着急，全部都是围着两人。
林凡感受的到。
他都无语了。
“这都围着我们，我们会不会被影响到？”
林凡询问。
武深点点头。
“肯定会比影响到，但是其他的事情，我也不知道怎么解释才好。”
他其实吧，真的特别烦鬼，
只不过，自己有这个天赋，不能浪费，所以才走这个路。
“头疼。”
武深微微摸了摸自己脑袋。
最后，林凡快速的加了一个火柴，他太困了。
浓郁的困劲，让他忍不住想睡觉。
“困死了，我先睡觉了。到时候有任何情况叫我，到时候我睡上半夜，你睡下半夜。”林凡安排。.


第三百六十一章忽冷忽热，滚蛋吧

林凡他迷迷糊糊陷入梦乡。
他整个人都是困顿的。
“哎，真的好困。”
武深看见林凡几乎秒睡，他抬起手幽幽打了一个哈切，他实在羡慕这个小子，竟然就是还有时间打一个哈切。
“哟，这个家伙真的累着了，要不然也不至于现在直接倒头就睡，”
武深感觉的出来林凡还是一个比较精致的小伙。
现在好了。
林凡这个爱干净的小伙，因为这些乱糟糟的事情，直接倒头就睡。
“太难了。”
武深笑。
他实在控制不住自己心底的其他的想法。
“我现在到底还需要做点什么？”
几乎没有几个家伙知道。
但是，武深最重要就是控制住火苗不熄灭。
林凡头歪着，人看着睡的很舒服。
不过，武深却是开口了。
他表示说：“嗯，我现在很好奇，你该能再做点什么。”
鬼恶狠狠吹了一口阴气。
火焰样子要熄灭了。
武深脸色瞬间被气的黑漆漆，快速加了一把干草。
熊旺旺的火苗窜起来很高。
明显这种情景真的不算什么小情况。
“啧，这到底咋回事？”好几个家伙更加恶狠狠吹冷风。
鬼试图用自己周身冷气，吹灭这个玩意。
但是吧，武深不愿意，恶狠狠的阻挠。
其他的几个家伙也都是不乐意。
一个个都是很生气。
“啊，我怎么办？”
没有几个家伙知道。
并且，林凡他睡得很香。
在武神看不见的角落，林凡似乎睡得也不安生。
他眉头微微紧缩。
林凡似乎在睡梦中被什么东西困住了。
他手潜意识的拽紧紧的。
武深无奈。
他现在就是很纠结和烦躁。
“哎，太难了¨‖。”
武深一直和这些围着两人虎视眈眈的坏东西斗智斗勇，
鬼弄什么花招，他就拆什么花招。
总之，不让火苗畜熄灭。
林凡睡梦很可能。
睡梦里面，这个女鬼特别转变了一个很好看的场景。
明显，她就是要让这个男的对自己喜欢。
所以，它投其所爱，弄出来一个温馨的场景，
头发长长，宛如海藻的漂亮女人背着林凡再给他做饭，曼妙的身子，并且温婉的气质。
林凡惊叹，面前女人就是自己的理想型。
但是，他又是眨巴眼睛。
“哎，我是不是最好继续和这个家伙聊聊？”
林凡他不知道这个长得似乎很好看的人是什么地方来的，他不认识，自然想去问问。
漂亮的女人却是笑了。
“哈哈，我不知道你这个家伙怎么回事，但是我必须要告诉你，你现在是我老公，你既然不认识我？”
女鬼原本就是靠着阴阳的精囊，想要和林凡结为夫妻。
只要她诱惑林凡和自己走过结婚仪式，那么林凡就是拜托不了她了。
女鬼算盘打的噼里啪啦的。
林凡摇摇头。
美色当头，但是林凡很清楚知道色字头上一把刀。
他不可能去动手。
“嗯。我如何解决？”
他控制不住自己想法。
他非要找一个最好的理由和最好的事去离开，
林凡他虽然在睡梦，他还是保持理智。
“哎，我们感情这好，为什么不举行婚礼？”
女人不断追问。
林凡摆摆手。
“我怎么没有对你有刻苦铭心的爱过的感觉？你确定吗？”
这番话扎心了。
女人委屈巴巴，娇滴滴的拉着林凡。
“你难道不知道我吗？我就是太喜欢你了，我们感情很好的！”
做鬼的，似乎从来不需要对自己说的话负责。
她只负责把话说的天花乱坠，让人被弄得眼花缭乱。
然后，鬼就可以趁机找到人性险恶一面。
这样子一来，那么就不需要再多说点什么了。
“哎，真的不错，这些想法你有意思，”
林凡眨巴眼睛。
男人，也不是随随便便可以被骗的。
男人，都是很戒备的，
林凡他十一自己面前这个小子来。
“嗯，我现在搞不懂你到底是什么想法，但是，我想和你说。你真的是我老婆？那么为什么不知道我不喜欢……”
女鬼紧张，她已经自己露出破绽了。
她小心翼翼坐在床上，不知所措。
一双手放在膝盖上面，有点颤抖。
紧张导致她呼吸微微急促。
林凡故意换了一个说法，笑着说：“我不知道你到底想要怎么办，但是我的确是想着我们是不是有机会可以一起去哪里？”
女鬼眨巴眼睛。
她没懂。
林凡站起来了，他走近女鬼，距离越来越近。
女鬼微微瞪大眼睛。
“¨¨你真的是我老婆吗？那么我们的确可以去进行一个婚礼了，我真的很喜欢你。”
但是，武深在外面一个不小心，差点让火苗熄灭了。
外面的鬼差点面对面贴着他们两人这边了。
明显，情况太糟糕了。
“呃，好烦。”
一个个微微头疼。
并且，他又是火大。
“啧。”
林凡他小心翼翼考核美女。
他其实并没有真的被蛊惑，只不过就是打算骗女鬼，靠近她，然后给她贴符咒，
女鬼却是以为这个男的相信自己了，笑眯眯等待他靠近亲吻自己。
但是，武深这边情况不好。
导致林凡差点被另一个鬼入身。
手上要攻击面前女鬼的符咒一下子啪叽掉在地上。
他不知所错。
“(得吗赵)什么玩意？有没有搞错！”
他气死了。
但是，又是不知道咋办。
时间过去太快了。
这几个家伙都是感觉很好笑。
林凡瞬间没有心情，不想继续和女鬼掰扯，直接一把推开这个女鬼，快速打算踱步出去。
“懒得搭理你。”
林凡他已经大概明白了，自己身上肯定有什么这个女鬼的东西，要不然这个家伙不会一直跟着自己的。
他很奇怪，到底说什么匀。
林凡身上的东西不多。他不喜欢自己浑身累赘。
但是。这个女鬼靠什么？一直能在自己身边？
林凡不知道。
武深这边情景太差了。
林凡一醒来也不在乎这些鬼是不是可怜蛋，直接就是立刻打开了符咒，恶狠狠展现自己有本事！
“哎，我现在也就是觉得是否需要去吓走这些鬼。”.


第三百六十二章亮出你真本事

林凡他淡淡的看着武深。
这个男人看着吊儿郎当，内在的话，谁也不知道如何。
左右，这些时候，这几个都是感觉自己有必要聊点什么。
“哟，我现在就是有个事情想和你说说看。”
事情开始。
林凡他试探的向武深走去，开口。
“嗯，我想知道，你能不能看出来我最近身上有什么不对劲？”
话微微有些刺人。
林凡他故意的。
整个人就是打算给自己面前这个家伙表露真心的模样。
只不过，林凡稍微留了一点后手。
他摸着自己的手，笑着继续说：“哟，有个事情真的必须要和你聊聊。”
武深漫不经心。
他开口说：“你自己身上有什么不对劲的，你自己不是最清楚吗？”
林凡他无语。
他恨不得就是把这个家伙打一顿。
“不是吧，你对我说话这么话里藏龙？”
武深摆摆手，说：“你不懂，我也不是什么都知道。”
他意思也是很明确了。
随后，这两个人也就是继续聊。
“哎，你打算如何？”
更多的情况暂时也就如此。
鬼还在四处游荡。
这个晚上注定还是一个不眠之夜。
林凡摆摆手，笑了。
“哈哈，我不懂你这个人到底藏着什么心思愿意让我们两个人来到这个村子，但是我就是想问问你，你知道自己在做什么嘛！”
他模样和态度都是冷冷清清。
武深不做声。
这种沉默是最折磨人的。
谁都搞不懂这算什么意思。
并且。没有几个家伙就要承受这股子冷漠。
林凡他眼珠子乌溜溜转悠了好几下。
他倒是不会随随便便浪费这个机会。
最准确的就是：敌不动。我不动。
他反正做任何事情，都是懒洋洋的，漫不经心。
林凡盯着虚空。
虚空隐隐约约有一束光故意引诱他过去。
林凡他很烦。
他不知道该说什么。
“嗯，为什么会有这个东西？”
心底痒痒的，就打算进去看看。
只不过，林凡忍住了。
华丽，绚烂的东西永远诱人，并且这类东西最擅长杀人于无形！
林凡深知这个道理，死死忍耐！
“啧，我现在倒是清楚了，鬼这种东西啊，最擅长做的就是迷惑和欺骗。”
没有实体的东西，只能靠内在去战斗。
武深又是乐了。
他想着自己是否是需要去前面探索？
林凡摇摇头，告诉这个家伙说：“你先好好休息，别想太多。”
他既然这样子说，那么好吧。
“嗯嗯，我先睡一觉，到时候我在睡梦被入侵了，你就是快速把我弄醒！”
林凡点点头！
“好。”
两人各自都有自己的态度，都知道自己需要干什么。
所以，这种时候，互相都是克制自己的进一步发展。
“对了，我还有一个疑惑，不知道你们愿不愿意听我继续说说。”
林凡他对着空气这些悬浮半空的鬼魂都是超级有想逗的心思。
“呵。”
苍白的脸庞，若长的舍友。
“嗷。”
鬼刻意靠近。
骇人。
林凡面部一动不动，似乎没有被影响到。
“呵。”
林凡叹气，他实在是不打算放过这几个家伙。
他的确生气。
并且，林凡克制不住自己情绪。
他开口了。
“你们难道不知道你们已经死了，不能继续留在这个空间了！”
他默默盯着这些东西。
鬼魂似乎散发了浓郁的悲哀。
林凡都感受到了，心灵有一股强大的压力。
原本睡觉的武深开口说话了。
“亮出你们的真本事 吧。”
武深口气不小。
林凡无言。
他不知道说什么。
他总感觉男人话中有话。
林凡心底就是有一个猜测，这个家伙肯定知道什么关于这个村子隐藏的秘密。
他明显就是知晓什么。所以带着人来了。
但是，他感觉不到到底是因为何事。
所以，他也就是真的心底痒痒。
鬼呼啦啦消失了。
林凡诧异，瞪大眼睛。
他搞不懂这算什么意思。
“呃，我搞不懂了。”
武深扭头，让自己身边这个小子看看自己周身。
“你看看，那个身边是什么。”
一个红色的玉佩。
表面看着晶莹剔透的玉佩里面全部都是血。
血已经和翠绿的玉合为一体了。
这是何等的壮观，这事出有因必有果。
看来，这个古宅和村子秘密脱不了干系了，
明显，鬼魂不愿意离开，八成村民也有一定功劳了。
鬼的本事亮出来。
接下去的事情，也只能靠这几个家伙自己去找出事实真相了。
他们几个明显不淡定，明显要上去试探这几个家伙。
不过，林凡微微不耐烦。
他开口了，
“嗯，你打算如何？”
两人微微无奈，并且双方互相试探，明显还是不能心交心。
武深做人一直都是如此，走肾不走心。
人，心脏绝对不能交给别人。
所以，他根本不会掏出来的。
林凡无所谓。
天乍现白亮。
尘尘土土仿佛又是要恢复平静了。
晚上的一切可怕的骇人的一切似乎都是要再次消失了。
新的一天，太阳都是懒洋洋的。
微微热量的太阳撒在身上，这种感觉真的太舒服了。
林凡张开自己的双臂享受温暖的阳台。
阳光撒下来，他微微眨巴眼睛。
漂亮的阳光在人身上，宛如给人身上渡上一层金光。
武深眼角观察林凡，他好奇这个男人的魅力。
他不能否认林凡身上的神奇的魅力。
这个男人似乎有一股子的冲劲。
这股子冲劲就是让他和旁人有了一些不同。
“哎呀，这到底就是咋？到时候我需要如何去解决？”
他明显就是控制不住自己胡思乱想。
整个人模样和状态都是刚刚好。
林凡快速是溜到古宅门口。
此刻，门口缝隙透出阳光的样子。
金灿灿的阳光真的很美。
“啊哈，真的好漂亮。”
“是不是因为好像要死过一次，所以今日的阳光格外的美丽？”
林凡他微微好奇，眨巴眼睛。
眼中有着细细碎碎的光芒，似乎真的盛满了星辰大海。
武深顿时明白了九叔为何如此喜欢这个小子，值！.


第三百六十三章小伙子，不会说话

林凡伸出修长白皙的双手，轻轻摸了摸这些家伙的脸蛋。
并且，他实在很激动。
他毕竟就是嗅到了空气中的冰山一角了的秘密了~。
整个村子都是有着庞大的秘密，只不过之前他发-觉不了。
歪打正着，这一次正-好有这个机会。
“真好。”
“我似乎明白了，我为何出现在这个地方。”
林凡他乐。
他扭着身子，整个人懒洋洋的摸着四周的一切。
武深看着，不多说什么。
他没有什么好奇的，也不打算阻止这个家伙自由生长。
孩子，需要自己去感受世界的恶与美，才可以最快限度的成长！
“孩子啊，娇嫩的花朵。”
此刻，角落的武深就宛如一个道者，一直盯着自己的孩子一步步往着前面成长。
林凡享受了一小会儿的阳光。
他又转身，笑眯眯的伸出手，去接太阳。
“嗯，什么时候这个村子会变成阳光下也是热闹的集聚地？”
轻飘飘的声音，宛如一阵清风微微拂过武深的耳畔。
武深笑了。
他的笑意味深长。
他实在就是搞不懂这个小孩心思。
小孩真的又善良，又聪明。
他似乎成熟又幼稚。
矛盾混合体，让人忍不住想进一步去探索。
“哎，头大。”
林凡他无奈的笑笑。
时间流逝太快了。
片刻的阳光浴已经让人变得微微不一样了。
林凡他笑着朝着武深走去。
洋溢着热情笑容的少年宛如一个发光体。
武深都是忍不住情不自禁喜欢这个少年。
眼睛盯着他，就宛如看见了年轻的自己。
他实在太喜欢这种感觉了。
“嗯哼，我现在还有很多顾忌，我现在到底还需要如何再次前进？”
林凡微微的盯着地面。
地面还有年代的痕迹。
古宅这一切，似乎至少几十年的历史，所以这一切的事情需要重新调查，势必是艰难的事情
鬼魂也是会委屈的。
性子倔强的，也自然会因为这个世界对自己不公，从而不愿意离开。
所以，这些时间段，林凡打算认真继续考察。
“头大，到底如何抉择？”
林凡微微烦躁。
他克制不住自己的思绪，恨不得就是快速上去，就找到这个小子就上去。
明显，事情不算什么大问题。
但是，这个小子却是频频惹事
武深摸索这个玉佩，开口装作无意，其实是故意指点了一个道路。
“我们把这个新奇玩意带着回去看看，让陈罗夫妇看看，到时候给我们想想法子。”
武深这一步如此一说，倒是有点意思了。
林凡瞬间就明白了他意思。
这个家伙怕是心底还有一些其他的意思，但是这个家伙习惯做事情谨慎。
“哟呵，真的有意思。”
武深笑了。整个人慵懒的盯着林凡。
他知道这个小子聪明。不过，实在没想到这个小子这么好玩。
“哟呵，到时候还真的可以前进一把！”
两人都是在考虑冲冲冲！
九叔这个老人，真的经验丰富了，这个家伙这个时候，还是不愿意出来。
简直真的气死人了。
“哎，头大。”
这几个家伙烦死了。
并且。好些家伙搞不定自己到底下一步如何。
总归，太多事情很难控制。
林凡摸着冰凉的血玉，他把东西小心翼翼揣到自己兜里。
他一定要好好的完整的把这个东西带回去。
“嗯哈，我明白你意思，别担心，一般不会碎掉的。”
林凡他摆摆手。
两人莫名和好。
他们几个家伙牵着手，打算一起回归。
“哎呀，事情变得越来越有意思了。”
好些家伙笑呵呵的打算继续摸索前进。
并且。有的人也就是盯着自己身边的人，无奈说：“能不能带我们去陈罗家？”
路上人烟稀少。
林凡深刻怀疑这个村子人是不是也是鬼。都不需要吃东西吗？也不需要去耕作！
“哎，我真的烦死了！”
林凡他生气，一时间不知所措。
并且，一生气，脸色就很差。
一时间，没有几个家伙搞的懂，自己到底还能如何。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
并且，林凡他似乎看出来了村民看自己的眼神瞬间不对劲了。
他眨巴眼睛，他不知道哪一个环节出现问题了。
他扭头看向自己身边的人，说：“嗯，这个家伙为什么盯着我？”
武深捂着嘴，笑了。
“哈哈哈，好小子，你不知道？你惹毛人家了！”
他乐的笑。
小孩子的确不会说话，所以说话很直白并且丝毫不掩饰。这就导致人家要欺负小孩子。
武深站出来。
宽大的肩膀，窄腰。
武深一迈步隔离开村民和林凡距离。
村民眼神深处有些异样，但是大家都不知道这是什么。
. .... .......
所以，情况一直在僵持。
武深笑着快准狠拿回去血玉佩，并且飞速开口说：“我家孩子不懂事，刚才说话的确没有考虑清楚。”
“你反正别放在心上。”
武深这个人真的很有意思。
他从来不会让自己的生活和其他的变得乱遭遭，他又自己的一套！
“嗯，我知道。”
这个村民好像也很懂，不打算继续纠缠这个事情。
既然如此，林凡笑着抢回去血玉。
他喜欢这个东西。
没人看见，林凡角落的红色细细的宛如头发丝的红线渐渐靠近这个血玉。
血玉美丽的样子，让村民好几次借口要看看，想抢走吧。
但是，林凡和武深两个死死拦着，不让他有机可乘。
不是因为血玉珍贵，是因为血玉是证据，这个东西不能丢！
事情差不多了。
林凡摆摆手，说：“到时，大家都是跟着我走。”
好几个家伙都是懒洋洋的姿态，似乎根本不在乎更多。
随后，武深也就是快速的开口说：“嗯，到时候我们是否还需要去了解一些其他的状况？”
好几个家伙幽深的在角落。
黑漆漆的眼珠微微泛着冷光。
”哟，还敢瞪我？”
林凡翻了一个白眼。
他手上红线快速凑到血玉周身，蹭了一些阴凉之气。
几个家伙都是蛮开心。
并且。林凡继续笑着说：“拜拜。”土.


第三百六十四章我，又回来了

他似乎想起来那个道路应该怎么走。
村子，低矮的屋子宛如一副画。
上帝给了这个村子很多恩惠。
不知为何，人总是对偏爱自己的事情视而不见听而不闻。
所以，人贪心，他们不满意现有。
人性恶劣，喜欢去掠夺。
林凡已经开始害怕知道真相了。
所谓真相，肯定不是什么好事情。
他知道很可能到时候的真相就是会变成一个凌迟场。
最糟糕的情况是：没有一个是罪为祸首，但是人人都是从犯。
这种才是真的最糟糕的。
“呵呵。”
林凡长这么大，什么没见过，他反正是真的大体明白了差不多了。
并且，他盯着前面，一时间晃眼。
“哎，何必呢一四七。”
林凡无所谓。
他朝着武深招招手，示意他跟着自己来。
武深跟着林凡在小巷子里面弯弯绕绕，整个人眨巴眼睛。
“嗯，咋回事？”
林凡无语。
“嗯，你不知道这个路就是回去陈罗那边的道路吗？”
语气微微嘲弄。
武深看见的和林凡不一样。
他只感觉这个道路鬼气更重。
一股子的阴潮的味道。
他都不知道自己如何去处理。
总之，他现在不方便动手改造。
林凡按着自己的步伐来到陈罗门口。
一别一日，还有点士别三日当刮目相待的感觉了。
门口死死闭着。
不知道的以为这家走人了，不在居住在这个地方了。
但是，林凡知道这个陈罗决定不会走的。
他家似乎没有离开的想法。
林凡很平静，微微的摸了摸自己身边这个小子的脑袋。
他笑着说：“到时候，我能不能去找你？”
武深他莞尔。
“我们两个，一直在一起，为何说这种话？”
林凡摇摇头，眼底一片认真。
“我知道你这个家伙不简单。到时候解决完这个事情，就不见了。”
小孩心思，你别猜，你永远不知道一个小孩可以聪明到哪一个地步，当然你也不可能知道一个小孩的本事有多大。何一个小孩有多么的幼稚。
事情就是如此。
武深懒洋洋的看看自己四周。
他不知自己是否需要答应小孩的心血来潮。
“到时候再说吧，事情先解决吧。到时候要是你很聪明，我们可以留一个联系方式，你可以找到我。”
这是武深最大的退步了。
林凡喜逐颜开。
“好。”
白惨的大门。
林凡拍了。
他大喊：“我回来了！快来开门！”
屋子里面请悄悄的，宛如这个村子里面没有活人。
林凡等待半天，不见有人来，于是他继续拍打。
“哎，没有人嘛？”他恨不得踹门了。
他怒气冲冲，整个人模样和态度实在恶劣！
“嗷！”
双方互相眨巴眼睛。
并且，武深他拉林凡站在自己身后，恶狠狠拍击。
“没人吗？去什么地点了？”
林凡查看了一下日子，最近没有什么特别大的节日啊？所以到底就是为什么？
没有几个家伙知道，一个个都是十分迷茫。
情况真的糟糕。
“要不然出去田那边看看？”
林凡说。
武深不愿意。
他总感觉不是很好。
“我不知道，到时候再说吧。”
时间太快了。
好几个家伙互相都是不了解更多最新的情况。
而且，武深装作要走起，其实一走不远。
立刻，转身踹向大门。
“咔嚓。”
微微沉重的声音。
门口是里面锁上的，所以这到底代表什么？还不是代表这个陈罗和老婆在家。
连个只不过不愿意为他们两个开门了。
“你们能不能不要进来了。”
林凡无语，恶狠狠瞪他。
“凭什么，你开是地盘吗？”
怒气冲冲。
她实在不打算让这个家伙有揪走机会。
他快速一屁股坐在这个椅子上面。
“我知道你们在考虑什么，不需要考虑了，现在就是同意了，”
武深说话太嚣张了。这个小子完全不打算放过这几个家伙。
陈罗冷笑。
他不愿意。
“我不，我不想去浪费时间！”
整个人火大。
一时间气氛僵持.. ..
后面，朋友了来。
“哎，咋回事？为什么是不能解决呃呃是因为话不懂还是？”
互相大概明白了很可能是自己说话有问题所以也就是根本不打算继续在其他的地方浪费时间了。
总归，不管发生什么。
武深肯定得保护好林凡这个小子。
事实完全没有那么简单。
陈罗他开口了。
“你们为什么要回来？你们知道吗？进去那个古宅，那么就是呗诅咒了，所以最好就是不要来我这里，到时候我被诅咒了呢？”
陈罗眼底深深抗拒！
但是，林凡更加生气！
“你知道那个地方不是什么好地方！你还让我去！你居心拨测！”
林凡发怒，整个人恨不得把这个家伙剁掉这个嘴巴。
陈罗被淋凡漂亮的脸蛋浮现的狠吓到了。
宛如老鼠遇见猫，气势瞬间没有了。
林凡无语。
也要进去。
“你别进去了，我们都是平平安安的，你何必非要陷害我们几个！”
林凡瞬间不乐意了。
“你这是什么意思！你算什么东西？”
他很恼火。
整个人不知道这个神经病在搞什么。
“我不知道你这是什么意思，但是最好别惹我生气！”
语气不好，很差。
并且，这个时候，林凡说话不给面子。
整个人懒洋洋的。
一时间，空气凝 固，互相都不退步。
林凡生气了。
“你再不让我进去，我就是把你这个大门拆掉了！九叔事情我还没有和你计较！”
陈罗似乎被林凡的粗鲁吓到了，整个人不知所措。
他脸色浮现怒气，和羞愧，
他似乎不好意思直接破口大骂，但是吧，他又是真的被这个林凡说的这些事情气到了！
门口，两波人马你来我往。
陈罗老婆来了。
“哟，回来了？”
“对，我们回来了！”
陈罗老婆似乎害怕门开这么久，催促自己老公别继续磨磨唧唧了，让他快一点关门！
陈罗无奈“只能打开大门，催促两人快点进来！
两人淡淡点头，同意了。
“走，我们又回来。”.


第三百六十五章按兵不动

两人回来的日子其实也不算什么好时候。
陈罗其实正打算出去，现在这个时候，这个男人穿着衣服正在磨磨唧唧。
林凡看见了，嘴巴不说。
他装作没有看见。
村子诡异事情太多了，要是一件件事情都是要说出来，还真的不知道该怎么说清楚。
现在最好的就是不管什么事情，都是闭口不答。
“嗯，到时候能不能拜托你一个事情。”
林凡笑了，整个人非要自己面前这个武深和自己一起共进退。武深自然无所谓，他肯定答应。
武深看了看四周摆设。
这个屋子原本整整齐齐的，今天回来，突然变得有点乱。
他一下子就是心底好笑。
“哟，这到底咋回事？”
林凡微微诧异，整个人直接快速的看了看大概布局。
他总感觉自己似乎陷入在风尖口。
整个人喃喃盯着自己看见的一些线索。
“呃，我现在十分头疼。”
他微微烦躁。
武深却是不慌不忙。
很多事情即使你去乱忙22，也不能行啊。
做事情得讲究一步步来，一步步稳稳当当走下去。
这番话意思的确有劲。
好家伙。
“哟，我们就什么都不说？什么都不做吗？”
林凡询问。
武深点点头。
陈罗吩咐自己老婆给两人做一碗汤，随后转身离开了。
他不打算继续待在这个地儿浪费时间。
“哎，还真的不容易，”
两人微微的心底建立的起来一个个防线。
他们还是担心。
陈罗摆摆手，示意两人跟着自己走进去屋子里面。
“呃，我现在太好奇了。”
大伙都是笑着走过去。
陈罗没有一直跟着两人，也没有一直就是要两人晃荡。
武深和林凡隐隐约约可以感受到空气中一丝不对劲的气息。
只不过，两人都是闭口不答。
“你可能以为这是小事情，但是，我很想告诉你。一件事情也可以衍生出来很多大问题。”
林凡笑眯眯。
漂亮的男人有礼貌起来，女人总是招架不住。
就比如现在，林凡对着陈罗老婆笑，轻声询问。
“有一个问题，必须想问问你的意见。”
他笑着要求这个女人好好和自己聊聊。
女人其实想拒绝。
但是，男人俊美的脸蛋似乎有一股子魅力。
她喃喃片刻，还是没有硬起心肠，
“哎，我现在也是十分头疼，搞不懂你这个小子这是在做什么。”
她无奈。
随后，林凡指了指空间，然后说：“我总感觉现在很多问题都是在存在。”
言下之意，他知道村子有问题，希望这个女人不要继续糊弄自己了。
但是，女人乐了。
“哈哈哈，你这又是什么话，我有点不明白了”
陈罗老婆找了一个借口把两人丢在客厅，转身离开了。
她一离开，陈罗就是说：“这个女人肯定知道事情真相，就是现在我撬不开她的嘴巴，”
陈罗微微烦躁。
随后，两人也就是打算转身走人。
并且，陈罗控制他打开自己屋子门，打算出去。
林凡想跟上去。
武深眼底泛着笑意，他感觉林凡真的是一个小宝贝。
他真的很可爱了。
“哈哈，人家要去什么地方，你知道吗？非要跟上去？”
武深懒洋洋询问，
林凡却是不打算把这个事情放在心上。
“我搞不懂你逼逼赖赖什么，但是，我只相信我自己看见的。”
胳膊都红线又变红了。
武深似乎瞄到了一眼诡异的红。
他目光接触一瞬间，红线不见了。
他愣住了。
武深突然就是心底有一个猜测。
“这难道是故意出现的？”
“还是说这个林小子被一个鬼东西盯上了？”
武深微微瞪大眼睛，他不知道到底就是怎么回事。
“哎，我现在得去做点什么？”
他微微想更多去了解一下。
事情进展不是很好。
并且，林凡也就是顺着自己面前时间线开始行动。
他先看着这个陈罗走人。
随后，林凡笑着盯这个家伙。
他微微诧异。
“啧，这个小子真的让人不爽。”
陈罗心底不满意，他担心林凡要跟着自己，脚步飞速。
一小会儿，陈罗射身影消失在空荡荡的街角。
林凡微微的转身，关门。
他懒得走。
陈罗老婆却是在院子里面踱步，似乎她老公出一个门，会发生什么严重的事情。
三个都是十点艰难熬时间。
一个个都是特别的存在。
“哎，怎么这么累。”
这几个家伙漫不经心，
林凡转身，懒洋洋把玩自己手指，然后暗暗把自己的小符人丢在地上，让它去看看这个屋子有没有什么不干活的东西。
陈罗和陈罗老婆眼底下一圈青色，这实在不对劲。
他非要找出一个真相。
总之，不管什么事情，都是有一个很合理的解释。
他存在这个世界，就是要把这些不合理的全部揪出来。
陈罗随后也就是打算跟着大伙继 续前进。
大家一个个都是看着陈罗老婆。
她自己似乎情绪也不高。
她招待两人也都是变得很敷衍。
“你们两个要不然出去走走？”
她好奇询问。
陈罗老婆她总感觉自己是否需要去进一步完成自己想完成的。
不过，时间过去太快了。
“哎，我现在无比烦躁。”
林凡他撅眉，淡淡的盯着武深。
他摆摆手，给了林凡一个线索。
“那个地下室，那个地方肯定有一些隐藏着的没有来的及销毁的东西，要不

【/来自。K/F。C的好。物分：享/群4：8。3,37。3/6.43,看。小说,搜,群,文件每.周更。新】【.K.F：C的.好物/分享,群4/8337,36.43】

要去看看？”
这番话有劲。
地下室，陈罗手上贵重的手表，陈罗老婆的诡异的笑容。
这一切一切都是需要人。
“嗯，可以去看看。”
所以，两人也就是打算说话了。
“哎，差不多了我现在就是想和你说，你能不能给我一个机会？”
实话实话。
林凡他笑着祈求老天，让自己多发现一些好玩的点。
他的确太喜欢这种感觉了。
随后，一些其他的家伙继续开口，
这几个人都是上前，然后说：“你要不然试试看，能不能进去？”
武深想让这个小子进去，到时候自己也进去看看这个有什么东西啊。.


第三百六十六章变成尸体

林凡找个机会，找到陈罗老婆。
并且，他一直黏着陈罗老婆。
“呵，我倒是要看看你们打算干什么，”
这两个家伙不耐烦。
并且，陈罗他迟迟不回。
林凡眨巴眼睛，蒙圈了。
“有没有搞错？”
他控制不住自己瞪大的眼睛。
“是不是发生什么其他的事情了？”
他不知道。
不过，林凡却是没有事情，也不走。
陈罗家这个地下室似乎别人进不去，他必须要时时刻刻跟着陈罗老婆。
她进去了，自己才有机会蹭进去看看里面有什么东西。
所以，林凡真的很严肃对待这些事情。
“呃，我现在又是有一些其他的情况，不知道你们要不要和我聊聊，”
好几个家伙顺着时间等待，
林凡看着太阳从自己脑袋到落山。
陈罗这个戒备的男人，第一次没有出现在自己面前。
他太懵了。
他整个人都是恨不得快速出发。
问题太多了。
“哎如何！”
没有几个家伙知道。
并且，好几个家伙有点烦躁。
林凡打算进入地下室。
陈罗老婆也是忍不住一直盯着两人。
现在没有机会可以进去。
陈罗微微顿住脚步。
“太憋屈了，这种难受的感觉真的不好受，”
他就是想着自己需要搞定自己的事情。
只不过，生活处处都是阻挠。
“现在好了，什么都是做不了。”
陈罗迟迟不回来。他老婆坐不住了。
林凡笑着安抚她。
“哎，没事，陈罗大叔都是大男人了，还需要你一直死死盯着点回家吗？”
略微俏皮的话。
陈罗老婆却是不想搭理，眉头紧锁，
林凡一看，知道这个女人八成没有把他的话放在心上。
所以，他也就是说：“要不然我出去接一下陈罗大叔吧，看你这么紧张¨‖。”
陈罗老婆一听，眼睛立刻亮起来了！
“真的吗？要是这样子，真的太谢谢你了！”
她真的很开心，整个人恨不得快速进去。
“嗯，到时候好好考虑一下。”
陈罗老婆使劲点点头。
林凡示意武深，眼中询问他意思。
他不知道武深要不要跟着走。
武深笑了。
“嘎嘎，你既然就是打算这样子离开吗？”
他一下子什么都是不知道。
并且。武深十分无奈。
随后，他也就是继续说：“你能不能就是告诉我一些其他的事情？”
武深他要求陈罗老婆透露一些口风。
陈罗老婆可能还是希望自己面前两个人男人可以好好寻找自己老公。
所以，她也就是开口说：“我只能和你们说，我们这个村子到晚上，都是乌漆墨黑的，很危险，陈罗年纪又大。所以你们知道的，我担心。我胆子小，他要是出事情了”我也……
林凡咂舌，这个陈罗老婆真的很会说话，说话半真半假，真的让人一下子还反应不过来。
“呃，你还真的很厉害，你这个说话方式，我感觉真的强，但是吧，你不说清楚哪儿危险？只是这个黑漆漆吗？”
林凡无奈。
他控制不住自己思绪。
果然，陈罗老婆上钩了。
她盯着林凡，说：“可能你不知道，现在的状况就是，我们村子有些东西，我们不敢惹。”
这是实话。
林丹于是打算去帮助一下这个可怜的家伙。
“哎，我现在也是是的头疼。”
他淡淡的盯着这个家伙半天，他什么都是不知道说啥。
总归。事情只能一步步进展。
“嗷，到时候要不要跟着我走一走！”
她笑了。
不过，林凡却是懒洋洋的。
武深转了转眼珠子，笑着说：“林凡，好好的，走走，先去看看陈罗叔叔这个家伙最近什么情况。”
他的确要出去查看。
既然他都是有兴趣。
那么，陈罗也就是真的打算跟着去了。
“好，那么我们现在就是去看看吧。”
这几个家伙也就是非要去。
并且，情况的确不是很好。
大伙却是都是乐意走。
陈罗老婆很感激，连连说说：“到时候你们回来，我给你们弄好吃的。”
她说着，便急急忙忙进去厨房。
林凡和武深也就是出发了。
他们两人也就是打算快一点进去自己可以进去的地方。
并且，两人不知所措。
“嗯？我现在有点懵。你们这是咋回事？”
这很对事情都是超乎想象。
很多情况实在完成不了啊。
林凡一出去，武深跟上。
两人一个激灵。
“¨¨天啊，好冷。”
林凡后悔自己没有穿厚一点衣服。
这早晚温差，真的大。
两人跟着走。
并且，林凡他笑着盯着自己身边这个家伙，无奈说：“我现在也就是有些事情想问问你，你要不然和我说说？”
武深点点头，他自然对这个家伙很善良。
他几乎不管发生什么，都是认真回答。
所以，林凡也就是问：“我现在有个问题，你知道前面那个是什么吗？”
林凡实在很有意思，这个小子很厉害。
并且，他很聪明。
他已经发现不对劲，。
不仅仅是空气。
还有一个很重要的点。
武深摇摇头，整个人眨巴眼睛。
“嗯，什么地方？”
他不知所措。
但是，林凡却是继续开口。
“嗯，你不知道？现在这些情况，你竟然就是不懂吗？”
林凡他瞪大眼睛。
随后。事情变得很少了。
(得李的)
更何况，这几个家伙也就是继续说：“哎，我现在十分忧愁，到时候得怎么做？”
没有家伙可以告诉她答案。
“哎，我现在也是十分头疼。”
林凡随后还打算转身，一不小心踢到一个东西。
硬邦邦的。
“咳咳，这是什么？”
林凡蹲下来。
勉强路上这个干瘪瘪的，宛如一个尸体。
“什么东西？这怎么回事？”
林凡不敢随便碰，让武深来看看。
武深上前，摸了摸这个玩意。
他一眼注意到那个贵重的手上的装饰品勾。
熟悉。
“这不会是陈罗吗？”
武深差异。
林凡也注意到了这个手上的东西，但是他不知道如何反应了。
“这不像一般人可以做成功的，所以这？”
林凡烦躁。
他现在就是想不通。.


第三百六十七章是谁的尸体

林凡整个人十分严肃，他感觉这个事情不简单。
整个人都是很无语。
“有没有搞错？为什么就是总是感觉遇见的玩意奇奇怪怪？”
林凡其实很不开心，整个人都是不舒服。
但是吧，随后，他又是发现了其他的一些好玩的。
他眼睛额诶诶瞪大，为什么呢？还是因为这个尸体上面有一些熟悉的东西。
就比如。
“哟，还真的奇怪。”
他整个人微微好奇，直接就是翻开了这个尸体的旁边的手臂。
不看不知道，一看不得了。
他整个人愣住了。
“呃。到底就是咋回事？”
他实在想不清楚。
整个人懵懵懂懂。
并且，林凡也就是真的很无语。
他有些担心。
“这个是不是刚才出去的陈罗的尸体？”
他转头看向武深，希望这个家伙给自己一些意见。
但是，武深一下子愣住。
他刚才没有把自己的心思放在这些上面。
现在，他也就是微微好奇，眨巴眼睛盯着林凡。
“嗯，真 的吗？要是真的话，那么这个事情不简单了，到时候肯定就是要好好去处理一下这个问题。”
这些话和其他的意思，的确让人感慨。
于是，林凡他小心翼翼拽着干瘪瘪的尸体的手臂，把手臂上面的一小个东西伸出去给自己面前的武深看。
武深夜看见了那那个和陈罗身份不符的好东西，
他一下子愣住了。
“哟呵，还真的有意思。”
他一下子也就是感觉很好玩。
一时间，谁都是愣住了。
并且，这些时候，似乎事情变得更加诡异。
林凡意思自己暂时不会遇见这些劲爆的情况。
只不过，生活处处充满了惊喜。
他微微无语。
他实在很无奈。
“算了，到时候肯定有办法去解决这个事情的。”
所以，他也就是什么都是懒得说。
“这个精贵的东西是为陈罗招来杀生之祸的东西吗？”
林凡一下子愣住了。
整个人什么都是不知道。
并且，事情太乱糟糟了。
一时间，空气微微静谧。
林凡 垂着眉眼思考。
“实在太累了。”
他实在搞不懂自己为什么要在这个地方继续磨磨唧唧。
总归这些事情都是很乱七八糟。
“呃，到时候还真的需要去找找其他的法子。”
并且，一些小家伙也就是开口说：“嗯，我现在也就是感觉必须要去找一些师傅，我很担心。”
林凡表达了自己心底这种意思。
但是，武深却是摇摇头。
“九叔本事不小，我们倒是暂时没有什么必要非要去找他。”
他还真的很冷酷。
林凡要被这个小子这些意思笑死了。
“你这个家伙怎么这么好玩？”
林凡一下子微微诧异，整个人也就是十分无语。
并且，他也就是转身就是要走。
时间不等人。
他没有必要非要去浪费这些情况。
“哎，好的。”
一个个脑壳微微上扬。
并且，林凡也就是控制不住自己心情。
他非要离开。
既然这样子，其他的问题也就是没有法子了。
总归，不管发生什么，都是让人惋惜。
现在已经发生了这个陈罗的家伙变成一个干尸了。
两人都是不知所措不知道是否需要回去和陈罗老婆讲述这个事情。
明显，这个事情太让人诧异了。
“哎，现在还需要如何？”
好几个家伙恨不得自己可以出去做点什么好玩的。
只不过，事情乱遭。
并且，林凡又是微微无奈，整个人小心翼翼的扒拉了一下一些其他的东西。
他没有发现什么其他的有趣的有用的点。
所以，陈罗放弃了要继续寻找秘密的。
“哎，这个时候，我们是不是该回去了？”
干瘪的尸体如何变成这个样子。
林凡实在也知道，他好好研究了半天。
他看不懂。
这个地方不干不净的东西，本事不小。
“要不要带回去？”
两人站在原地，互相纠结，互相眼睛眨巴盯着对方。
只不过，事情再次变得不一样了。
前面走来了好几个家伙，步履匆匆，看样子似乎是认识的人。
这几个家伙模样都是让人微微感慨。
“哎，这几个家伙来干什么！”
这些是我真的超乎大伙想象。
并且，一瞬间什么都是不知道。
总是有些家伙控制不住自己的情绪。
并且，他们几个微微烦躁。
“嗯，什么意思？”
“你们这是在干什么？”
林凡见过这个男的，一瞬间认出来这个可是村长。
他直接就是开口。
“我在做什么？你不知道？”
他语气和态度十分生气。
林凡很无语。
他不开心。
但是，这个村长又是笑了。他样子真的小吓人。
“呵呵，我倒是不知道你们几个这么有意思？”
村长明显就是微微不爽，想让这几个家伙和自己玩玩。
但是，林凡和武深没有心情。
村长询问为什么这个地方有这么一个干瘪瘪的东西！
他眼底微微有愤怒。
林凡摆手，他也不知道为什么。
“我不知道，别问我。”
林凡态度不是特别好，为什么呢？还不是因为自己九叔就是主宰这个村长家，后面却是找不到了。
他心底自然不爽。
村长也是人精，他察觉出来了林凡不喜欢自己。
他小心翼翼查看这个尸体。
他看完了之后，幽幽叹气。
林凡仔细观察这个家伙的表情，反正村长表情耐心寻味。
“他似乎有点啊心疼。但是又是有些了然。”
说什么呢？
林凡他不懂。
他现在整个人脑袋都是一片浆糊。
为什么会了然？
唯一的一个解释就是这个家伙肯定知道什么秘密！
他一下子想清楚！整个人恨不得马上走！
林凡拉着武深。
他总想说点什么。
嘴巴张开，却是吐不出了什么话。
武深无语，他都不知道这个小子什么意思。
他明显就是对这个小子很好奇。
“嗯，你想说点什么？”
武深十分无奈，他好奇盯着林凡。
林凡眼底似乎有深色。
良久，林凡表情微微凝重，他摇摇头，摆摆手，说：“没事。”
他并不想继续浪费时间在这个上面。.


第三百六十八章想在你家呆一晚

村长吩咐自己身后几个家伙开始搬尸体。
林凡仔细观察这几个人的样子，一下子愣住了。
这几个人搬弄尸体的时候，面上面无表情。
他们表情冷酷，这不对劲啊。
一般人看见尸体都是会头皮发麻，不敢靠近。
但是，这几个家伙却是好像麻木了。
林凡心想：“看来这个地方，的确和武深说的一样，的确就是发生太多事情了，到现在为止，肯定有不晒这些干瘪的尸体。”
林凡眼珠子乌溜溜一转，他想出来了一个可以知道真相的法子~。
“哟，我还真很聪明。”
林凡一下子就是扭头，并且打算对着村-长商量了。
他意思就是跟着村长回去，看他们如何处理这个干尸。
并且，村子家肯定有秘密，自己跟着过去，肯定就要发现自己想要知道的东西。
林凡知道一个好好的村子，现在气运换成这个样子，离不开这个村长的带头作用。
“哎，我也要帮助你们。”
林发为了可以跟着村长回去，整个人一下子干活开始十分积极主动。
他快速的一把上去帮助这几个家伙。
他表情严肃。
村长一下子微微愣住了，他没想到这个小子突然就是冲出来要做这个事情。
他很无语。
“呃，你这是什么意思？”
村长搞不明白。
整个人微微无语。
并且，他又是真的有些担心。
“哎，现在我还需要如何！”
林凡他眨眼睛，似乎想用无辜的热情的表面蒙骗住村长的眼睛。
村长犀利的眼睛不断死死盯着他。
林凡不知所措。
他真的很烦躁。
“哎，脑壳疼。”
这几个家伙实在搞不定自己还需要如何。
总归，不管发生什么事情，一步步来。
村长也就是无语。
他好奇说：“我现在有一个问题，不知道你愿不愿意。”
林凡点点头。
村长还没有说话呢。
他突然感觉这个小子蛮傻。
他也就是打算让林凡跟着自己行动。
村长心底算盘打的噼里啪啦响。
他似乎就是完全认定了林凡这个家伙不敢对自己如何，
所以，现在这个时候，也就是真的非要这几个家伙和自己好好聊聊。
林凡摆摆手。
“其他的，我也不多说。”
林凡的确就是脑壳疼。
他不开心。
但是，其他的事情，也没有什么必要。
“哎，我现在实在宁不清楚，我需要再去干点啥呢。”
林凡心底苦涩。
他有些生气。
最重要事情实在麻烦。
“呃，好吧。”
这几个小伙无所求。
总归，太多情况和事情根本就是超乎自己想象。
武深他看着林凡不断去搞事情，不断去处理这些乱糟糟的。
他整个人都是微微诧异，他实在搞不懂这个人心底想些什么。
一时间，这几个家伙也都是纷纷打算下一步去做一下其他的事情。
更何况，林凡十分的恼火，整个人苦涩无奈。
“我。总感觉这个村长就是想让我去做一个小白鼠。”
林凡不傻，这个孩子很聪明的。
武深点点头，他也是如此感觉。
村长很可能打算让林凡和九叔一样。
九叔那天晚上可以遭遇到了什么，九叔就消失了。
找九叔的这几天，林凡心底还是隐隐约约不安的，总担心发生什么其他的大事情。
武深知道林凡担心九叔，于是也就是答应下来了这个事情。
“你要是非要去找九叔，那就是去看看吧。”
武深这番话也就是真的有意思。
所以，林凡也就是点点头同意了。
“好，那么你们既然这样子说，不错。”
好几个家伙微微撅眉。
随后，时间过去太快了。
并且，林凡已经微微有些察觉到村长就是想让自己一起去自己家。
既然他愿意，那么就是去，反正林凡最近也没有什么事情干。
林凡扬起微笑，笑眯眯就是跟上这个男人的脚步。
“走走，我现在就是跟着你去那个地方。”
他明显就是很冷酷。
林凡微微的诧异，整个人脑壳有些担心。
他看见村长竟然就直接吩咐人拿了麻袋装着尸体，一行人就快速的撤退。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
林凡刚开始还愣住了，没有反应过来。
现在他跟上这几个家伙的胶笔。
也明显就是有点控制不住自己的思绪。
林凡总感觉事情超乎自己想象。
他现在就是很生气。
并且，林凡很无语，整个人直接开口说：“你有没有发现不对劲？”
武深自然点点头，他发现了。
他发现村长直接吩咐人吧这个麻袋带去了老宅。
这个举动的确莫名其妙，这算什么意思？
他明显不清楚，也都是不知道。
事情变得很古怪，诡异。
这个麻袋带去老宅，太诡异了。
“呃，所以下一步需要如何#”
. ..... 0
一个个头大，弄不清楚。
“好吧，我明白你在想什么，但是事情一步步来吧。”
几乎没有几个家伙着急和慌张。
太多的事情和问题都是可以很快解决。
“行，那么既然如此，我也不多说其他的了。”
好几个家伙都是有点烦。
他实在弄不明白。
林凡也就是微微担心，整个人直接继续说：“那么到时候是不是还需要继续和我聊聊，你的做法？”
武深点点头。
他转身离开了。
俩人约定好，到时候去另一个方向见面。
林凡无所谓。
他实在就是有些让人摸不着头脑。
反正。事情很杂乱。
“我现在没有其他的情况要和你说，到时候再说吧。”
林凡他摆摆手，他看着村长朝着自己一步步走过来。
村长的脸色让人微微有些害怕。
林凡眨巴眼睛，好奇盯着村长。
“嗯？有什么事情吗？”
村长摇摇头。
林凡总感觉这个家伙想陷害自己，但是他又找不到其他的证据。
“呃，我现在真的烦死了。”
林凡他咂舌，随后笑着说。
“要不然，你好好考虑一下，跟着我走？”
武深不知道什么时候回来，幽幽开口。
林凡拒绝了。
他走去村长那边去，他实在很好奇这个村长能干什么。
“嗨。”土.


第三百六十九章村长家真大

林凡想着这个村长也是真的很古怪，还不如跟着这个家伙去看看他家到底是什么样子。
他眼神示意武深做事情稍微用心一点。
总归，这些乱糟糟的事情都是需要一点点去试试看。
“哎，我现在也没有什么其他的想说的。”
这个家伙还是冷漠。
林凡摆摆手，示意村长前面带路。
村长微微点头，他带着这个干瘪瘪的尸体往着自己家里面走去。
他实在就是很好奇，到时候自己还会遇见什么。
总归，这些情况，实在都是需要人去解决啊。
“哎，我现在真的苦恼。”
并且，村长自己不断抱怨。
林凡无语，他不知道该怎么去教导他。
他总感觉这个家伙奇奇怪怪。
一五零　“哎，我现在根本搞不清楚你心底什么意思，但是吧，我能发现你不是一般人。”
林凡这样子猜测武深。
武深嘴角上扬。
他丝毫不在意这个小子如何猜测自己，他根本不着急，也不紧张。
“哟呵，你这个家伙倒是真的很随便呢。”
好几个家伙都是笑着就是继续说：“那么到时候你愿不愿意跟着我一起去新的地方？”
林凡他笑了。摇摇头。
“不了，还是先去村长家里面看看，我总感觉作为一个村子，这个家伙肯定不简单。”
林凡很聪明，他似乎对这些事情了如指掌。
他很清楚知道自己如何做才是最好的。
“哎，我也是时候该去挖掘一些新的资源了。”
林凡他不打算拘泥在现在所发现的新的情况，他就是要自己去寻找更多的机遇。
明显这些状况真的不算什么大事情。
“我还有一些其他的问题，不知道你们愿不愿意好好聊聊。”
村长突然开口说话。
林凡自然同意。
“嗯，你想知道什么。”
林凡很平静。
村长也就是继续开口说：“你们知不知道最近这些时候，你自己在做什么？”
他这番话意思意味深长。
林凡不知道，他整个人十分无语。
“呃，我不清楚你这是什么意思。”
村长眼底有深色。
他似乎就是要找一个清楚的事情。
林凡摆摆手，示意这个家伙该说什么就说什么。
于是，村长也就是说话了。
“你难道真的不知道自己在做什么吗？”
武深不说话，眼神却是一直盯着这个村长。
他很生气。
村长无语，他继续说：“你可能不知道你自己最近这些都是算什么事情吧。”
武深也就是继续开口。
“你意思，我们两个不清楚，但是去你家，这个我两知道，”
村长莞尔。
“行，你们继续想去，那么就是去。”
村长他摆摆手，他年纪不小了，但是看着依旧十分精明。
林凡微笑。
“还需要多久才到？”
他实在是累了。
村长不紧不慢的在前面走着，似乎根本不着急这个事情。
他模样懒洋洋的。
于是，林凡开口。
“你这么清闲，我现在有点紧张，担心到时候被你卖了”
林凡故意这样子说，为了让这个村长露出一些马脚。
村长整个人十分淡定。
他根本不为所动。
并且，时间一点点过去。
林凡看着时间不早了，继续说：“你到时候能不能和我聊聊？”
他意思太明显了。
村长他笑着拒绝。
“算了吧，已经不早了，到时候再说吧。”
他不愿意浪费时间。
武深无语，他原本就是不打算这个村长会说点什么。
一行人走到这个道路尽头。
灰色的一栋屋子出现在大家面前。
这个屋子长得还真的不错。
精致的装饰，漂亮的构造，一切一切都是让人喜欢。
林凡和武深咂舌，没想到竟然还能遇见这种事情。
他们以为村子里面屋子都是破破烂烂的。
村长这个屋子却是微微有些好看。
于是，两个家伙一直怀疑村张有问题。
现在互相坚定了。
村长邀请两人进去。
进门，直接是一个小院。
漂亮的小院却是孤零零的，没有什么装饰，也是没有什么摆设。
林凡咂舌。
“哎，没劲。”
他不喜欢这种感觉.. ..
林凡随后还跟着这个家伙继续前进。
他整个人好奇的盯着自己身边这个武深。
他好像很喜欢这个屋子构造，自己去探索了。
林凡幽幽开口：“哟，这个小院还真大。”
一行人一下子愣住了。
“呃，这话似乎有点奇怪。”
村长默不作声。
他似乎根本就是不把自己带回来的两个家伙放在心底。
“哟呵，你们几个真的很好笑了。”
村长无所谓，懒得计较。
时间一点点过去。
村长他带着麻袋走进去了自己地下室。
林凡跟上去，却被阻止。
“你不用跟着我，下面是我们村子的独特的地方，你不能下去。你不是我们村子的人。”
林凡一下子无语，他实在搞不懂这个家伙这是什么意思。
他简直要被气死了。
“行。”
林凡于是眼巴巴盯着村长消失在自己眼前，他不能跟上去。
他很生气，但是不能发作。
他得忍住。
事情乱糟糟。
一切的一切都是让人不舒服。
并且，村长又是有点耐人寻味。
这个家伙似乎根本不知道自己在做什么。
他完全就是放任自己。
林凡观察了这个屋子，除了村长，好像没有什么人居住。
既然没有人盯着自己，机会就在自己眼前。
林凡行动。
他 直勾勾进去屋子，他只要对哪个地方好奇，就进去什么地点。
一间间的屋子，好些都是可以直接打开。
打不开的自然是有东西。能打开的都是空空如也。
林凡感觉可惜。
他控制不住自己胡思乱想。
随后，他跟着自己的心情行动起来。
“嗯，到时候我肯定得先走。”
他实在是不打算浪费自己时间。
林凡幽幽感慨。
“村长家里面真的很大。”
这几个家伙都是微微不舒服。
况且，情况没有想象中那么轻松。
林凡他发觉空间越大，到时候可以犯罪的地方也就是越多。
心底微微亢奋，林凡感觉很好玩。
他很想跟着一起去玩。
林凡微微咂舌。.


第三百七十章劝你离开

他轻轻推开一个装修十分奇怪的屋子。
屋子大门有着复古雕花。
手触碰在这个屋子，似乎是锁着，但是卡擦一下，它开了。
微微透出一点点门缝的门，宛如一个苹果，诱惑撒旦去犯罪。
林凡心底痒痒，他想进去，为什么不进去。
这么好一个机会，他打算进去看看。
时间滴答滴答过去很快。
林凡头疼，他摸了摸自己的脑袋。
他此刻就是想要自己去感受一下一些新的事物。
“我现在就是想进去？但是越惊奇的地方肯定藏着最多的危险。”
所以，林凡克制不住自己的思绪。
他就是想要进去，但是吧，又是不想浪费自己时间。
总归，他踱步在这个外面。
林凡摸了摸鼻子。
门里面似乎还传出来一阵阵食物的香味，似乎还是自己很渴望的饭菜的味道。
“天哪，这里面到底就是住着什么东西？”
林凡他心底烦躁。
心底好像住进去了一个小猫，不断挠着人的心房。
武深身影还是不知踪迹。
林凡只能自己做22决定，他自己打算进去看看。
这么一个好机会就在自己面前，他要不进去，简直浪费了这么好一个机会。
他实在就是很无奈。
他非要进去，那么也就是没有其他的办法了。
做出这个决定，他已经打开手掌，把门轻轻推开。
“哟呵，还真的是一堆好吃的，为什么呢？”
林凡他微微生气。
他克制不住自己想法。
现在的人真的奇奇怪怪。
他也就是笑着盯这个家伙，继续聊。
“我现在就是很想知道，如何才可以让自己保餐一顿。”
林凡反正想在这个地方留着。
他就是想办法，在这个地方蹭饭。
气氛还不错。
淡淡的清香飘散在空气中。
林凡进来时候，以为这个地方有美女。
但是，他一瞬间眼睛都是亮起来。
但是吧，林凡才刚刚进去呢，整个人一下子被吓到了。
“呃，这都是啥？为什么这些家伙都是这么奇怪？”
他实在搞不懂这几个小姑娘都是在想些什么。
整个人微微诧异，并且一时间，什么都是弄不明白。
总之，现在的情况实在太糟糕了。
他们几个家伙都是克制不住自己胡思乱想。
林凡一眼就看见屋子里面正中央竟然就是坐着一个奇奇怪怪长相的人。
这个家伙样子还可以。
但是，年纪很大了。
“你好。”
林凡小心翼翼抬手打招呼。
前面这个也就是笑了。
“哈哈，你是谁，为什么可以进来？”
这番话问的实在搞笑。
林凡不知道如何解释，他只是知道这个地方好玩，所以进来了。
他没想到这几个家伙竟然就是如此无所谓。
“啧，我现在很不舒服。”
他很生气。
随后，他也就是打算继续跟着行动。
这几个家伙模样都是还行。
“嗯，你过来时候，是不是被选中的？”
这个面前的老奶奶说话真的很奇怪。
林凡一下子愣住了，他不知所措。
“哟，你这是咋回事？你怎么知道？”
他实在好奇。
老太太不言，但是她示意林凡可以坐在自己对面。
两人面前桌子上面都是一堆好吃的。
扑鼻的香味，林凡恨不得立刻扑上去，就是把这些美食全部吃掉。
但是吧，他没有这个胆子。
林凡克制不住自己胡思乱想。
他小心翼翼的握着筷子，打算试试看夹起来。
但是，他筷子刚刚碰到。
对面老奶奶笑了。
“哈哈，小子，你胆子真的大，竟然不害怕？不担心这些东西有毒？”
老奶奶语气阴森森的。
林凡无语，他摆摆手。
“呃，不至于吧，你要是真的这么坏，我还能咋办？”
林凡限度不打算继续和生活做斗争了，他实在就是没有力气了。
他现在无所谓自己到底如何。
随后，这几个家伙都是乐了。
“哎，我现在真的不知道我还能做点什么。”
他也就是很生气。
并且，林凡笑着说：“我能不能问你一个问题。”
老奶奶点点头。
“这些食物是真的？”
这是什么问题？对面老奶奶瞪大眼睛。
他根本搞不懂这个小子这是什么意思，她感觉这个家伙真的有点奇奇怪怪的。
所以，老奶奶也就是笑了。
“肯定是真的，要不然呢？你以为你在做梦？”
林凡一听，还真的感觉这像在做梦，于是他恶狠狠掐了自己一把肉。
瞬间，疼痛快速涌上来。
他眉头紧锁。
他一下子愣住了。
“呵呵，气死人了！”
他很苦涩，他实在很烦脑。
随后，他打算走人。
林凡不想继续待在这个地方。
他非要找。
但是吧，好些时候，很多情况没有那么简单。
这几个家伙也就是互相克制自己思绪，
“对了，我还有一些其他的问题想和你聊聊。”
这几个家伙 开始叭叭叭。
并且，老奶奶很会说话。
她说话，把林凡弄得一冷一冷的。
她太聪明了，这个脑袋不像一个老人，完全就是一个你年轻人。
“呃，你怎么老是问我的情况！这是干什么？”
林凡好奇，他询问老奶奶，为什么要这样子做。
但是吧，老奶奶又是真的十分可爱，也就是一直在叨叨叨。
于是，林凡无语，他算是明白了这个家伙这是什么意思。
他微微点头，继续说：“好，你的意思，我也明白了，随便你自己”
林凡他态度实在很明确。
这好几个家伙也就是懒得继续搭理。
最后，老奶奶也就是继续开口。
“到时候能不能拜托你们一个事情。”
老奶奶语气和态度不是很好。
并且，老奶奶也就是笑着聊。
“你们是不是忘记了什么重要事情！”
林凡摇摇头。
“你难道忘记了和你一起进来的那个小伙子？不去找找这个洗小伙子吗？”
林凡咂舌，他搞不懂这个老奶奶为什么这么聪明，
他现在感觉自己头都大了。
“哎，你怎么这么牛逼，我都不知道说你什么了。”
他也就是淡淡的点头。
林凡打算企业找武深了。
“拜。”.


第三百七十一章你以为我只是老人？

林凡围着桌子看了半天，他想坐下来。
他需要悠闲的吃饭。
肚子瘪瘪，他现在就是特别想吃饭。
林凡懒洋洋的盯着这个地方，他就是不打算走了。
老奶奶眼神有点意思，她盯着林凡开口。
“哟呵，你这个小子还真的好玩，我想知道你这个人想做点什么。”
总归，事情都是需要人一步步去处理。
所以，现在这段时间，大伙都是感觉自己可以搞定这些情况。
并且，林凡他想着自己很可能还得去处理一下紧急情况。
屋子到底弥漫着一股子不知名的奇怪的味道，这股子味道让人不舒服。
他打算到时候试探自己面前这个老奶奶。
饭菜色香味俱全。
之前陈罗家里人还说最近没有什么好吃的，只有面条。
现在这个村长家，隐藏的地方却是有这种好东西。
林凡心底疑惑越来越大，恨不得就是冲上去好好质问一下。
不过，时间过去很多。
林凡稍微控制住自己心底继续胡思乱想。
并且，他好奇的盯着自己面前的几个小子。
林凡懒洋洋的开口。
“还有饭吗？我们两个可以坐下来好好吃饭吗？”
林凡张狂惯了。
现在这段日子，他也就是打算好好享受一把。
不过，对面这个老奶奶咯咯咯笑的开心。
她脸色的皱纹都是皱在一起了。
老奶奶乐的很。她手上还慢悠悠的摇着杯子，打算喝点小酒。
“哟呵，还真的不错，这小子胆子真大。”
老奶奶实在搞不懂这个小子想多说点什么。
不过，她既然就是同意，那么两人直接坐下来了。
人是铁，饭是钢，她感觉自己必须要吃饭。
林凡也不担心这几个家伙敢继续搞事情。
毕竟，好些事情不是一下子吃掉就倒霉的。
他微微的好奇眨巴眼睛。
“哟，真好吃¨‖。”
林凡笑眯眯的点点头，盯着饭菜。
老奶奶浑浊的眼神看着这个男人。
浑浊的眼珠子似乎蕴含着很多涵义。
林凡装作看不懂的样子，根本就是不愿意继续和这个家伙掰扯下去。
他的确不是什么好人，但是同时也不是什么坏人。
老奶奶却是善恶分不出。
武深一切事情都随着林凡来。
他在这个地方，就是打算看林凡如何解决这个问题。
武深其实就是算一个保护神。
林凡笑着点点头。
并且，两人互相盯着对方，显然是表示自己不管发生什么，都是一点点慢慢来。
“呃，吃吧。”
老奶奶窝在椅子上面，模样慵懒。
她笑着盯着两人吃东西。
两人胆子大的很，直接抓着筷子就是叭叭叭吃个不停。
并且，她显然又是真的很好玩。
老奶奶不知道从什么地方摸出来一把黑漆漆的烟杆子。
她嘴巴凑近烟杆子，吧唧吧唧抽个不停。
林凡嗅到烟草味，转头盯着这个老奶奶。
“呵，你怎么这么好玩？您这么大年纪了，还抽烟呢，不担心卒？”
林凡他语气玩味。
如此熟稔的话语，自然就是希望自己面前这个老奶奶可以透出一些秘密。
但是吧，这个老奶奶又是有意思的很。
这家伙根本就是不愿意浪费自己的时间和空间。
完全就是一派风清云淡。
总归，事情都是一点点慢慢去做。
没有必要的事情不需要继续去接触。
而且，两个家伙也就是笑着聊天。
“哟，到时候我想问问你，能不能就是跟着我去玩一下？”
武深这个家伙乐了。
“对了，我还很好奇，你想做点什么。”
林凡他眨巴眼珠子。
随后，武深笑着盯着这个人，开口。
“你可能不知道，这个烟不简单。”
武深也是混很久了，这个小子似乎啥都是明白一点。
他懒洋洋的笑着说：“你到时候能不能闻闻，看看到底就是什么地方的烟。”
武深他想着让林凡成长快一点。
林凡也就是点点头，试着去闻闻。
一闻不知道，闻了就发现这个味道太正宗了。
这个烟看来也不是什么便宜货。
村子也不是很富有。
这种烟还能出现在这么一个老奶奶手上。
林凡一瞬间就是感觉太好玩了。
总归，这些乱糟糟的事情也不算什么好的。
武深也就是打算先走了。
“再吃一点？”
老奶奶竟然吐着烟圈开口。
武深摆摆手，他其实不是很饿。
只不过，林凡想吃，那么就是吃吧。
武深点点桌子，继续开口。
“¨¨我有个事情想不清楚，你是简单的老奶奶吗？”
老奶奶抽烟的手一顿，明显一瞬间低落。
她不知所措。
“呃，我也不知道怎么去解释这些事情。”
老奶奶的确有点心底难受。
随后，这几个家伙也就是继续笑着说：“不过吧，事情真的不算什么大事情。”
人都是这样子，对于自己不知道的情况，自然有很多猜测。
自己要是知道很多情况，自然无所谓。
不过，林凡这些时候，其实也不慌。
他吃着饭，看着武深和老奶奶叭叭叭。
他一点也不着急。
明显，这两个家伙样子都是懒洋洋的。
随后，林凡还继续说：“这里的东西真好吃，到时候我还来。”
老奶奶耻笑。
她明显晃头，样子懒洋洋，(得李的)说：“你小子想的倒是很美。怎么想的？”
老奶奶乐呵。
她笑着继续说：“我劝你冷静一点，到时候别来了，我这个地方也不是什么好地方，来久了，惹上什么东西，你都不知道。”
外面，村长的声音隐隐约约传进来了。
林凡他一下子愣住了。
他有点懵。
并且，林凡也就是笑着说：“哎，这个家伙干啥呢勾？”
林凡他搞不懂这几个家伙都是在做点什么。
村长不断在催促，那么就是先出去吧。
林凡的确感觉事情也差不多该解决，出去看看，到底情况如何。
老奶奶听见村长声音了，眼神冷冰冰，示意两人可以滚出去了。
武深摆摆手，抓着林凡推开门出去。
两人出去，没走多远和村长遇见了。
村长他紧张的看着这两个家伙。.


第三百七十二章夜半惊魂

村长要两人不要随便走动了。
“我这个屋子太大了，你们这样子随便走来走去，我感觉不好，你们应该自己好好呆着。”
村长语气严峻。
两人懒得说刚才看见老奶奶的事情，都是沉默点点头。
村长显然也感觉自己身后的武深和林凡是两个大麻烦，不愿意多说话。
他直接就是对着两人说：“其他的事情，我希望你们两个都是可以保守秘密，嘴巴不该说的事情别去叭叭。”
林凡挑眉，但是不说话。
村长看着两人不说话，也就是以为人默认了。
既然如此，那么都是不算什么大事情了。
并且，时间一点点过去。
村长带着两个人逛来逛去。
这几个家伙模样都是让人玩味。
村长带着两人去了客房。
他其实蛮紧张的，不知道这种时候，这两人还想着做点什么。
总归这些乱糟糟的事情，似乎都不算什么大问题，不管发生什么事情，到时候左右都是可以解决掉的。
“对啦，我还一些其他的事情想问问你，不知道你现在有没有空？”
林凡主动出击。
村长似乎 有些意识到了这个小子要说什么。
整个人特别愤怒，完全就是不想继续浪费自己的时间和林凡说话。
林凡却是懒洋洋的，整个人漫不经心，完全就是懒得继续搭理这个家伙。
时间过去蛮快。
这几个小子还挺好玩的。
并且，林凡继续笑着说：“到时候我是否还需要再找你聊聊！”
好几个家伙都是有点好玩，他们几个都是很善良的。
武深他摆摆手，阻止了林凡进一步询问。
他明显就是很清楚知道自己在做什么了。
更何况，武深其实真的蛮生气的。
他现在整个人状态也不是很好。
这时候状态也只能说是一般。
并且，村长样子就是不愿意继续搭理这个家伙。
好几个人都是微微无所谓。
随后，两个人继续笑着说：“哦，有些其他的，我也懒得继续多说了。但是吧，我总感觉这些都是小问题，”
并且，林凡又是真的奇怪，直接就是开口。
“我觉得你最近状态不是很好。”
“你们先睡觉吧。时间不早了。”
村长他的确就是不打算继续待在这个地方。
林凡好笑，心底不舒服。
他直接就是进门了。
村长脸色微微沉，关上门走人了。
武深却是微微不舒服，整个人觉得自己想要继续前进一番。
他实在就是好奇自己到时候该需要做点什么。
并且，两人完全没有睡意。
林凡胳膊角落的那个红线开始隐隐发光。
他手摸着自己的嘴巴，轻轻打鼾。
他有点困了。
林凡他控制不住自己情绪。
于是，这个小子直接开口。
“嗯，这到底就是什么事情？为什么这么奇奇怪怪？”
林凡他很无语，整个人什么都是懒得继续浪费自己时间。
并且，武深整个人笑着盯着这个家伙，完全不打算和这个家伙说话。
“嗯，我想知道你还有什么其他的问题需要问问我。”
林凡他好笑，直接就是希望自己面前男人赶快去睡觉。
“你快点去睡觉吧，我现在也就是有点困了。”
林凡他蛮无语，整个人叫这个家伙快一点走。

【来.自KF.C的。好.物。分享。群/4,833.73643。看小,说.搜。群。文.件。每周更新】【.KFC。的。好：物.分享群：4/833：7364.3。】：


但是，这个男人有点懒。
他摆摆手，无所谓。
明显，这个武深也不打算继续浪费自己时间，并且他很好奇自己到时候需要做点什么。
更何况，武深懒得走。
“随便一起凑合一下吧。”
林凡脑壳发黑。
他不知道说啥，但是这个小子既然如此说，那么也好吧。
“行，那么一起休息 吧。”
林凡他无所谓。
他摆摆手。示意这个家伙过来。
“嗯，你好像什么都知道？”
林凡感觉很好玩。
并且，他感觉自己有必要继续去见见其他的家伙。
更何况，他自己无所谓自己还有什么其他的事情需要去解决。
随后。林凡他也就是很好奇眨巴眼睛。
“我想知道，我能多说点什么？”
林凡自己迷迷糊糊睡着了。
他已进入梦乡，重新看见了那个女人。
这个女人还是一身红衣。
她明显就是好奇，眨巴眼睛盯着林凡。
她开口说话了。
“嗯，我有些事情想和你说，你愿不愿意和我结婚？”
这个女人的确是很奇怪，特非要这个林凡跟着自己去结婚。
林凡不可能同意，他直接拒绝了。
他摆摆手，说：“这个事情，我不同意。”
林凡不愿意结婚，也不愿意和这个女的相处。
事情也就是很诡异了。
女人咯咯咯阴森森笑。
她越来越凑近林凡。
她轻轻趴在林凡身上，吐出一口气，说：“你不愿意和我结婚？你以为你不想就可以的吗？”
这番话意思太多了。
林凡他搞不懂这个女的什么意思。
所以，他笑着盯着这个女的，他疯狂想知道这个女的什么意思。
“到时候你就知道了。”
耳边炸开一个尖叫。
林凡一个激灵，他都不知道这是怎么回事。
他一瞬间愣住了。
“呃，这是什么？”
好几个家伙愣在原地。
一个个傻眼。
林凡他不知所措。
“咋回事？为什么变成这个样子了？”
林凡他一个惊醒。
整个人鲤鱼跳起，并且好奇的盯着面前的人。
他恶狠狠的瞪着这个家伙。
林凡紧张的盯着武深。
武深也是醒来了，睁着眼睛，盯着外面。
外面有尖叫，于是武深愣住了，明显就是好奇这到底就是咋回事。
所以，他一下子也就是朝着这个小子，打算做点什么。
“呵呵，我不相信，到时候我什么都是做不了。”
武深笑着朝着这几个家伙出手。
他一下子就是死死抓着这几个人。
他对林凡说：“暗处这几个稍微厉害一点的鬼出来了，注意一点，到时候可以行动了。”
武深似乎一直都知道。
林凡他有点莞尔。
他实在就是懒得继续搭理这个家伙，明显就是懒得计较。
“呵呵，到时候我到是要看看这个人有什么其他的本事。”
两人出去。.


第三百七十三章村长差点遇害

林凡站在院子当中。
武深随之来临。
他懒洋洋靠着角落墙壁，样子慵懒~。
“哎，发生什么事情了？为什么刚才有-人尖叫。”
林凡好奇盯着四周，四周干干净净。
但是，虚空弥漫一股子的血腥臭。
这不可能什么都没发生吧？
林凡摸了摸自己的脑袋，直接示意武深跟着自己一起检查一下四周。
武深其实不愿意跟着他一起干活。
他觉得林凡应该自己自力更生。
林凡却也不愿意单打独斗和独自干苦力。
“咱可是伙伴！一起干活！”林凡说。
武深笑了。
他看着林凡，开口说：“行，你这小子这么小气，我到时候一定不会放过你。”
林凡挑眉，懒得继续搭理这家伙胡言乱语。
院子门口有一丝血痕。
“你先出去。”武深说。
林凡不愿。
先出去的人可是枪头鸟。
林凡他不满，却还是先出去了。
“哟呵，这是什么玩意？”林凡招呼武深过来。
俩人一眼就看见村长躺在地上，生死不明。
院子里面一个穿着血红衣服的张牙舞爪的鬼漂浮在半空。
他弄不明白为什么事情如此诡异和乱糟糟。
林凡直接动嘴说：“我现在有点其他的事情打算和你聊聊。”
手指着女鬼。
女鬼她慢慢的一步步，浑身带着黑气靠近林凡。
武深就站在门口，他揣在口袋的手死死的握着一个小物件。
小物件虽然小，却是强大的符咒。
武深他心想自己必须备着，到时候以防万一。
只要林凡控制不住这个女鬼，他立刻冲上去一把弄死这个女鬼。
武深就是这种人，强大，并且很蛮横。
林凡站在中央，眼神冷漠盯着女鬼。
他现在就是想知道女鬼想做点什么和能做点什么。
女鬼气息太阴恻恻，让这院子磁场都波动了。
她早年死去的时候，应该受到了太多的委屈，让现在的时候这个女鬼如此强大。
并且，她似乎弄死了不少的村子里面的人。周身红光涌炸。
不过，林凡感觉她却是没有受到法律和其他上面的制裁。
这不对劲。
为什么？
“哦，还有一个合理的解释。”
这个村子亏欠了这个女鬼什么。
此事导致因果循环。
女鬼她死死的盯着这个小子，语气阴狠。
“哟，你这个家伙有劲。”
女鬼凑近林凡身边，他明显就是感觉到自己整个人忍不住被冻到颤抖。
她轻轻凑在他耳朵边哈一口气。
随之，女鬼发出杠铃般的轻笑。
“咯咯咯。”
女鬼声音可真}人。
林凡一瞬间被唬的愣在原地。
他眨巴眼睛，不敢随便乱动。
武深眼神死死盯着女鬼，也是不懂这个女鬼是什么操作。
时间默默过去几分钟。
“哟。”
林凡他笑了。
“你不敢动我吧。”
他语气微微张狂。
女鬼噗呲笑了。
“你以为是我不敢动你？！”
林凡一听，心底不安。
他装作冷漠扫看了一眼自己面前这个家伙，出其不意动手。
“嗯，你觉得我会怕你？”
林凡好笑。
女鬼险险躲开，样子微微狼狈。
林凡他微微的眨巴眼睛，继续出手。
一人一鬼身影纠缠在一起，电光火石。
林凡瞅准时机，他快速把女鬼死死的用自己的宝贝桃花剑死死钉住。
武深笑了，脸庞灿烂，他明显看戏看的很痛快。
并且，林凡轻松搞定这个女鬼，他感觉很光荣。
女鬼阴狠眼神死死瞪着林凡。
林凡他笑着说：“哟，到时候是不是应该让你继续见识一下我的厉害？你还敢笑？”
女鬼仍旧咯咯咯笑。
阴恻恻的声音太响了。
并且，她似乎根本不害怕林凡继续动手。
结果就是……
林凡他突然愣在原地，他察觉自己身子动不了了。
村长躺在地上的身子竟然还如毛毛虫一般蠕动了一下。
他竟然慢慢爬起来了，僵硬的动了动身子，然后缓慢的朝着他们这边来了。
林凡感觉应该是女鬼捣鼓鬼，于是转头看被自己钉住的女鬼。
可是……视线所及之处没有她身影。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
女鬼消失了。
“咯咯咯。”村长发出杠铃一般的笑声。
林凡瞬间了然，他知道村长被女鬼附身了。
村长的身体现在就是她的一个容器。
武深他不为所动，他等着林凡自己去解决问题。
林凡他真的太难了。
很多事情他其实都是新手。
村长身体这个的确太诡异了。
浑浊的眼睛冒着幽幽绿光。
林凡一时间不知道该如何阻止这个诡异的事情。
他也微微素手无措。
“我能干啥。”
林凡他不能真的伤害到村长。
若是不能伤害到村长，自己也就随随便便搞定不了女鬼。
场面静谧，状况止步不前，陷入僵局。
. ..... 0
另一个方面来说，林凡被女鬼死死控制。
被女鬼上身的村长嘴角邪恶的弯了，林凡感觉自己两眼发昏。
“你的确是能洋洋得意。”林凡无语子。
被女鬼上身的村长突然视线一顿，脚步凌乱。
林凡他察觉到了，遂顺着女鬼视线看过去。
“哟，好。”
前面远处有一阵青烟，女鬼嘴角的笑意越发深。
林凡无奈转头求助般看向武深。
武深不慌张，他不着急出手。
他完全打算让这个林凡自己一步步按照他自己的想法来做事。
人，只有自己真正动手去行动了，才能真正学习此技能。
林凡他突然一把囚住村长的七寸。
整个人样子恶狠狠。
林凡丝毫不给这个女鬼脸子了。
“自己主动出来，还是我把你和村长都弄死？”
林凡他笑了，笑容凉薄。
女鬼可怜兮兮说自己选择主动出来。
千钧一发。
这些时刻完全就是看人的求生欲，幸好林凡求生欲真的很强。
女鬼的利刃堪堪砍在林凡的耳朵边。
随后，附身在村长上面的女鬼幽幽开口。
“你要活不长久了，你担心吗？”
她话有深意。
林凡他搞不懂这什么玩意？
“呵呵，你确定吗？”
林凡显然不把这个事情放在心上。
鬼话这种东西，不可以相信。
林凡摆手。土.


第三百七十四章你必定要完蛋

女鬼咯咯笑。
阴气从身子四处不断的挤压进来。
林凡他愣住了。
没想到女鬼还能继续作妖。
林凡他原本懒得继续和这个女鬼纠缠，只不过鬼不打算走。
他清晰感觉自己周身气息越发阴冷，看来是女鬼加大妖力了。
她刻意压低声线告诉林凡说。
“你以为我不是好鬼，但是我必须告诉你，你就是一个垃圾玩意。你真的没有察觉出来一个女鬼附身在你身边吗？”
女鬼话一说完，化作青烟溜走了。
村长两眼一翻，昏迷。
林凡他心底也忍不住对女鬼的话竖起大拇指。
这个家伙咋知道的？
林凡他懵。
毕竟，他知道自己一到了晚上，整个人不仅仅一五三身子笨重，而且他可以经常做梦梦见那个穿红色衣服的女人。
那个神经病一样，不断说要和自己结婚的女人。
所以，林凡他微微的揉揉太阳穴。
脑子乱糟糟的。一团线绕在一起，他想要去解开。
时间一点点过去。
林凡脑海里面的乱线团还是没有揪出关键线头。
只不过，林凡想到一个问题。
“呵呵，所以，这个女鬼和另一个女鬼还能互相察觉到对方的存在？”
林凡嗅嗅自己身上味道，转头。
“你看我身上有不对劲的气味吗？”
林凡他眨巴眼珠子盯着武深。
武深他不说话，犀利的眼睛盯着林凡周身。
良久……
“咳咳。我也不知道，这个玩意我看不出来。我看不出鬼附身。”
武深说。
林凡突然想哭，心底难受。
“呜呜，那么我难道真的被一个女鬼盯上了？”
林凡他双手死死揪着一起。
“哎。我难受。”
武深站在林凡身边，轻轻拍了拍他肩膀。
”哎，你别担心！你的日子会平平安安的。”
林凡忍不住翻了一个白眼。喃喃：“我怎么能把她揪出来？”
武深摇摇头，他意思也就是做任何事情不可能一口吃成一个大胖子。
“哎，我知道你最近做事着急了，但我只能安抚你。”
林凡脑壳嗡嗡嗡，恶狠狠挠了自己脑袋一巴掌。
武深他随后摆摆手，说：“既然这个女人暂时还没有实际性伤害到你，你大不了装不知道有这家伙存在。”
林凡他怒目圆瞪武深。
“你懂啥子呢？你知道不？我每天晚上都能看见这家伙！”
武深摸了摸鼻子，闭口不说话了。
人啊。看戏的时候总是站着说话不腰疼。
碍于情意，武深试探看向林凡，问：“那，你觉得该怎么办？具体她如何困扰你的？说说看？”
林凡他思索了一下，告诉武深具体情况。
“每一天晚上，我都能看见那个家伙，并且和那个家伙面对面对上。”
林凡他一想起这个场景，头皮就发麻。
天天看见红衣女鬼，谁能睡得安稳。
武深淡淡的盯着林凡，整个人展开笑容。
“哈哈。我算是明白了，这到底就是都是咋回事。”
武深不慌不忙，轻轻拍拍林凡肩膀。
小院子突然出现了咕隆咕隆的声音。
林凡他立刻钻到武深身后。
“咳咳。”
老人苍老的声音出现在小院的四面八方。
林凡他也就是眨巴眼睛，揪着武深衣角，示意他好好看看。
武深冷漠扒拉掉林凡的爪子。
“别紧张，随机应变，一般鬼也奈何不了咱俩。”
林凡点点头。
只不过他很担心自己到时候出意外。但是吧，意外和明天哪一个来到更早，谁都不知道。
老奶奶晃晃荡荡出现了。
林凡眨巴眼睛，好奇盯着头发花白的老奶奶。
“嗯？您这是？”
林凡微微蒙圈。
老奶奶浑浊的眼珠子环顾了四周，随后盯住林凡。
林凡瞬间感觉自己后背一层冷汗冒出。
这种情况是谁都是没有料到的。
林凡他克制自己双手停止微微的颤抖，表情微微诧异。
“您怎么出来了？您不是说您在这个地方是一种特殊的存在？”
林凡他不知所措。
武深咄咄逼人。“您怕也不是人吧！”
两人十分后悔刚才在老奶奶屋子吃掉了那么多的饭，现在恨不得快速把胃里的东西都抠出来！
现在俩人都意识到这个老奶奶不是人，那么她屋子那些美食……
老奶奶摆摆手，她样子虽然老了.. ..浑浊的眼睛却是充斥满满的冷酷。
她似乎根本不惧怕对面两人。
老奶奶笑着说。
“我不懂你们两想对我干什么。但是，我希望你们可以冷静下来。”
林凡微微点头，他说话了：“您想干什么？咱都开门见山说清楚自己心底意思吧。”
老奶奶哈哈大笑，嗓子喑哑说：“你们也是到时候该回去了吧，快点离开这个村子吧。”
林凡他警惕性很足，一下子揪住老奶奶话里面不对劲的气息。
“呵，您叫我们走，我们就得走吗？”
林凡语气温和，却又不失嘲讽。
“哎，您要不然跟着我走？”
老奶奶摆摆手，拒绝说：“不了。”
她要离开了。
林凡他眼底闪过深意。
他真的搞不懂这个老奶奶。
武深上前，他摸了摸老奶奶肩膀，抓住她苍老的手指，示意老奶奶跟着他们一起走吧。
林凡看着时间差不多了，开口解释。
“我们先送您回去。”
林凡经过这一系列事情，他整个人整体的状况真的不是很好。
武深甚至都可以看见林凡眼底下的乌青。
“哎，小子，今晚你和我一起休息。”
武深也 是对刚才那个女鬼说的话上心了，真的担心这个小子到时候要是被鬼新娘缠住，他有一个三长两短的，这可不是什么好事情。
“啧，我明白了。”林凡同意。
武深点点头。他就知道林凡这小子聪明，知道自己想说的是什么。
“到时候是否需要去解决一下你可以控制的事情？”林凡眼底玩味。
两人可以控制的事情也不过把这个小院抵抗系统加固一下。
商量之后，两人打算兵分两路，林凡推老奶奶回去。武深去小院布置阵法。
村长的话，林凡他也把他弄到一个带着锁的屋子。
他不想让那个女鬼控制村长随便乱走。
糟心的事情一大堆。
“如何才完？”.


第三百七十五章可别怕，我在

林凡扶额。
之前他还以为自己最近运气不好，所以才被那个那个女鬼缠住。
现在他明白了，这个女鬼是看上他了。
这种被鬼看上的感觉可真恶心。
林凡恨不得立刻把这个女鬼从自己身上揪出来，恶狠狠爆打她一顿。
一旁的武深似乎感觉出来了林凡心底的不耐。
他走到林凡身边，伸出手轻轻拍打林凡肩膀。
“干嘛呢？怎么回事？你就这点能耐？只不过一个鬼暂时缠住你罢了，你还能被这个鬼吃掉？”
武深此话一出，林凡瞬间感觉自己前方云开雾散。
“哎，你说的是。”
两人眼下还有其他的事情要去做。容不得他林凡因为这个女鬼方寸大乱。
林凡沉思了片刻，开口说：“嗯，时间也不多了，我们得走人了，去抓那个古宅鬼。”
武深点点头。
两人脑袋凑在一起，细细叨叨片刻，随后打算兵分两路。
林凡他望着虚22空，观察空气当中的鬼气。
老奶奶则是被武深送走。
空气瞬间安静。
林凡他默默等待。
片刻，武深轻轻的出现在他身侧，拍了拍他的脑袋。
“哎，走吧。”
他语气温柔。
林凡他摆摆手，示意自己没有发现什么不对劲。
武深是个人精，明显感觉出来林凡的郁闷。
遂，武深打算转移一下这男人注意力。
“我们试着去找找九叔吧。之前九叔在村长家里面消失，那么这个地方肯定存有一个关键点。”
这番话说到林凡心坎子里面去了。
林凡黝黑的眼珠一下子亮起来。
他实在是很想九叔。
要是九叔在，按照他的学识渊博，肯定知道接下去应该做什么。而不是和他们两人一样对这些事情束手无措。
“哎，咱快走。”
林凡脸庞展现着急。
只不过，这小子都不知道突破口在哪，只知道乱走，宛如一只无头苍蝇。
武深莞尔。
他语气带着丝丝笑意，指着前面的村长下去过的地窖，询问林凡：“是否要进去看看？”
林凡自然同意，这地窖肯定藏着什么秘密。
“哟，这个地窖肯定有着什么不为人知的秘密，毕竟之前那个村长下去的时候，还不让我们几个在身边。”
林凡脑壳很聪明，因着武深随手的点播，他脑子就把事情都捋顺了。
“我说的对不对？”
“哈哈，你这个小子……”
武深心想自己身侧有聪明的孩子和自己一步步去探索事情真相，这种感觉真不赖。
“走。”
一声令下，林凡他小心翼翼跟着武深。
两人一前一后来到地窖入口。
武深笑着看这个地方，嘴角浮现笑意。
“哟，有意思，这第一关就是一个卡。”
地窖第一个门，赤裸裸的大锁挂在门上。昭示禁止入内！
林凡原本打算上前去触碰，手指一身出去，立刻感觉一股子冷意。
一只箭刷一下飞过。
“哟呵，这个村长还真的十分的警惕。”两人咂舌。
沉重的铁门，偌大的铁锁。
林凡沉思，他打算用符咒保护自己，上前去试探一下这个锁有多重。
他进去一推，门纹丝不动。
“哎，这个门太沉重了。”
门，隔开了两个世界。
林凡心痒痒，他进不去，难受。
一个普通的村长家里，为什么要做这么一个门？
林凡觉得里面肯定有不为人知的秘密。
他转头看向武深，故作轻松说：“暂时进不去，咱俩先歇歇脚？”
武深紧缩眉头，他觉得这不仅仅只有一道锁吧。
心底的疑团越来越大。
他不知道自己需要如何去解决。
他只知道自己现在所处的情况十分糟糕。
锁也弄不开。这个空间也诡异的很。
“需要钥匙，我们去什么地方找这个东西？”
林凡他试图引起武深注意力。
武深回神，盯着林凡脸庞看了几秒，开口。
“等等，我去村长身上搜罗一番。”
为什么他突然要去村长身上搜索？
林凡眼底差异。低着脑袋思考这个问题。
“哒哒哒。”武深的步子迈的很大。几个迈步就走到地窖入口。
此刻外头的村长眉眼紧闭。
林凡恍然大悟。
这个事情很好解释。
村长这个男人是一个很戒备的家伙，那么戒备的男人会把重要的东西放在什么地方？
答案就是：他肯定会把重要的东西放在自己口袋。
俗话说的好：最危险的地方就是最安全的。
林凡紧跟上武深，打算和他一起搜钥匙。
“哎，你反应不错。”武深夸赞。
林凡挑眉。
两人回到关着村长的房间，小心翼翼的走进屋子。
林凡一方面担心古宅女鬼，另一方面担心自己会沉不住气，打扰了武深的事儿。
他看武深的模样，就知道这个小 子心中有谋略。
“第一：先找到钥匙。第二：寻找一下线索。第三：注意观察四周，看看是否引诱古宅鬼前来。”
“女鬼肯定还是会继续出来捣乱。”
武深一步步的解释，自然是为了让林凡快速清楚自己在做什么。
林凡点点头，他不傻，也不笨。
“我明白。”
符咒在黑夜幽幽散发光芒。
黑暗当中还有一些奇怪的香味。
武深在村长僵硬的身体上面不断摸索。
每一个口袋都细细的摸透。
“哇哦，找到了！”
武深抓着一大把的钥匙，欢快的蹦Q。
林凡突然无言。
“没想到你也会高兴成这个样子？”
武深摆摆手，解释：“你知道的！我们这一路走来都不容易。今日这么快速找到钥匙，我太高兴了。”
话音刚落，两人互相愣住。
“呸呸呸。完蛋了。”
事出反常必有妖。
林凡和武深握着钥匙，心底闪过一个可怕的念头。
“这怕不是被这个村长陷害了？他故意让咱俩找到钥匙，让咱俩进去地窖送死吧！”
两人显然都想到这点了，额头都密密冒出一层冷汗。.


第三百七十六章打开新世界的钥匙

林凡他眼睛突然被一个白光闪到。
就借着这几秒钟的闪光。林凡察觉村长身上还有东西。
他快速扒拉刚才被照射反光的角落。
“哟呵，爷爷来看看，你还有什么宝贝。”
双手摸了半响，慢悠悠拿出来了。
林凡他仔细端详了一下手上扒拉的钥匙，顿时笑逐颜开。
武深听见动静，看见新的钥匙，莞尔。
现情况是两人互相有一个钥匙。
两把钥匙模样都很精致，并且齿痕都似乎微微吻合。
武深和林凡手放在一起，手心正是两把钥匙。
这两个家伙互相盯着对方，不知所措。
双方蒙圈，反应不过来。
林凡眨巴眼睛询问：“这个钥匙应该是一个真的？一个假的？”
没有人回答。
风儿哗啦啦吹过，带来一阵清凉。
武深他摇摇头。
“看来这个情况只能靠我们自己去看看，到底是咋回事。”
林凡顺着钥匙的轮廓，摸了一圈。
“哎，真的无语，没想到还有这一出。”
林凡心头感觉憋屈。
“我现在大概是明白了。我们两个就是被黑暗当中那只推动事情发展的大手给算计了。”
林凡他语气烦闷。
毕竟两人刚才忙碌了半天，各自都找到了钥匙。
气氛一下子变得尴尬和充斥了烦闷。。
林凡想：“哎。需要哪一把去试试看？”
他实在不愿意继续呆在这个地方。
林凡看着钥匙，眨巴眼睛。
“哎，我能不能问你一个事情。”
林凡他试图从这个武深强大的脑袋知道自己如何做才是最好的选择。
武深他也把玩钥匙，整个人姿态漫不经心。
“你说，你想知道什么？我知道的我都可以告诉你。”
武深从来不会隐藏自己的本事，只有林凡询问，他都愿意教授。
淡淡的青草香。林凡开口。
“我第六感告诉我这事情不会随随便便过去的¨‖。”
林凡心底感觉这个村子很快要失控了。
这个女鬼已经要镇压不住了。
之前两人还在古宅看见的那个封印，它已经完全盖不住这个女鬼的怨气了。
林凡担忧到时过不了多久，这个古宅老鬼大白天都可以出来祸害人类。
“我们进展太慢了，我们必须要步子迈大一点。”
言下之意，两人现在只能前进！不能后退！
他们两个还是快一点去看看到底这个地窖里面是什么。
“走吧。不要待在这个地方思考未来。我们应该自己去创造未来。”
林凡这番话就宛如一碗热血滚滚的鸡汤。
武深绽放笑容，手上把玩钥匙。
“这真假钥匙，到时候插入错误的那个，你觉得会发生什么情况呢？”
林凡他眨巴眼睛，好奇询问。
他实在紧张和担忧。
武深笑了，他握着钥匙走去林凡那边。
“后面的事情，谁也不知道，我只能劝你跟紧我，有我在，我至少还能护着你一些。”
低沉的男声，却给了林凡一丝安全感。
“走吧。那个地窖的大门另一段也算一个新世界了，能打开什么，那么也是我们的机遇了。”
手上各自有一个钥匙，钥匙能打开什么东西都是看自己的造化。
运气不好，插入的是错误的钥匙，最坏的结果也就是死亡。
当然，要是机遇不错，运气不错，插入的是正确的，那么也是命好。
“哎，听天由命吧。”
林凡揉了揉眉心。
时间浪费不少了。
“走嘛？”
武深不紧不慢的询问。
人生在世，总是会有几个自己解决不了的事情。
遇见这几个事情，也都是自己的造化。
想清楚事情，武深也就摆摆手，示意自己身边这个小子快一点跟上自己步伐。
“哎，时间差不多了，我们是需要重新进去了。”
林凡他打算用自己手上这把先去试探。
武深点点头，伸手，让林凡先走。
“不过，我必须提醒你一个事情，到时候进去了，看见什么，都不要害怕，我在你身后。”
一番话暖暖的，很贴心。
林凡点点头。
他握着钥匙，轻轻顺着钥匙孔插入钥匙。
“咔嚓。”
钥匙插入绣着铁锈的入口。
锁带着年代感。
它看着却是价格不菲。
林凡他其实很好奇这个玩意到底还有什么其他的用处。
随后，这两个家伙也就是顺着自己的意思继续探索。
武深他有点无语，他看着自己身边这没有一个家伙，烦躁。
“哟，我现在很火大。”
武深眨巴眼睛，温声劝解：“别紧张，我会尽量保护你的。你快点。”
林凡看着虚空，突然开口。
“¨¨哟，你们这是什么意思？非要弄得我对你们不客气吗？”
这番话意思实在让人愣。
武深笑。
林凡他随之去撬了半天锁，可这个玩意死活不开。
他脑壳疼。
“太难了。为什么打不开？”
林凡他微微烦躁和生气，恨不得就是上去一把把这个破烂锁打烂。
他有点控制不住自己心底的暴虐。
武深代替他上前，轻轻的一个咔嚓。
修长的手指握着锁，锁好像一下子变乖了。
“咔嚓。”
里面锁芯被转动，锁弹开了。
武深眼底含着笑意，转头盯着林凡温柔的说。
“呃，这不就是打开了吗？做事情啊，切记不能着急！”
武深摆摆手，双手往前面一摊，示意林凡先进去这个屋子。
林凡笑着，率先步入新的世界。
这个空间有很多元素。
里面罗列了好些奇奇怪怪的(得李好)东西。
林凡摸索了半天，找了一些宝贝，直接塞入自己裤腰带。
“今日运气还不错哦。”
宝贝让林凡的裤腰带都是变得的鼓鼓的。
林凡很满意，眉眼带上春意。
嘴角挂着大大的微笑。
林凡很喜欢今日。
今日的各种事情进展似乎变的顺利了。
他顺着地方继续前进火。
整个人模样和姿态都是轻松自在。
并且，林凡他很开心，竟然还有闲情逸致和武深聊。
“你的那个钥匙要不要丢掉？还是要继续留着？”
林凡好奇，期待武深答案。
武深笑了，说：“我打算继续留着，我总感觉这个钥匙到后面或许还有一些有用处。”
林凡点点头，毕竟手上握着些东西的确有底气，也不错。
他决定跟着这个家伙继续走。
“好，那么拿着！”.


第377章封印的宝贝

钥匙在黑漆漆的仓库里面幽幽发光。
林凡他修长的手指按捺在门上，轻轻推开大门。
武深紧紧跟在这个林凡身后。
两人之间联系明显更加紧密。
前方的道路兜兜转转。
地下就是一个地窖，怎么能有这么长的道路？
黑黝黝的通道似乎看不到尽头。
林凡他眨巴眼珠子，眼底越发迷茫，“前面的方向是真的争取的吗？”
“咱确定还是继续要走下去吗？”
林凡兀的停住脚步，站在中央。
武深眼眸扫过这道路的一切。冥冥之中似乎有一线牵引他继续往前走。
“我们必须要走下去，我感觉这个前面十有八九是会有我两一直寻找的东西。”
既然这个家伙语气肯定，那么林凡势必相信自己伙伴的判断。
“行，那么你这样子说了，我肯定相信你的。”
所以，林凡脚步稳稳当当的迈向前方。
里面的空气渐渐弥漫出腥臭，并且变得稀薄。
林凡捂着鼻子，不敢大口呼吸。
他眨巴眼睛，转头和武深说：“这个地方真牛逼，道理又臭又长。”
这番话着实有趣，让人忍不住发笑。
武深刚开始也只以为这个地方，左右不过是 一个大一点的地窖，没想到竟然是这么一个黑黝黝的走不尽的甬道。
“不过，你看前面，是不是有光？这个地方应该是掩盖了什么宝贝。”
武深他眼底闪过一丝喜悦。
“啧，这到底是啥？”
武深他轻轻的凑近闪光的地方，小心翼翼伸手去触碰。
”咔。”武深掏出了自己裤兜的钥匙。
正对面这个地方，正好有一个孔，这个钥匙可以插入。
“哈哈，我太喜欢这个钥匙了，它肯定是藏宝盒的开关。”
他语气充满了洋洋得意。
武深恨不得立刻抓着钥匙冲进去面前的小房间。
林凡却犹豫半天。
小屋子的门在这个甬道就是小小一个位儿。
门上面微微锈迹。
他小心翼翼的说出自己的看法。
“可是我感觉这个门丑不拉几的这个模样，应该不会藏有什么宝贝吧？”
他眨巴眼睛，眼珠子乌溜溜的转移。
武深恨不得给这个家伙上一课。
“你不懂。”
武深他摆摆手，示意自己身边的男人过来一 下。
“你难道不知道，看起来越安全的东西，往往就是最明显的证据吗？”
短短一句话。
林凡这个人瞬间清醒过来了。
“好，打开看看吧，但是这个钥匙孔，我们先对比一下，看是不是咱两和手上这个钥匙齿痕吻合。”
这番话说的有道理。
两人互相脑袋凑近，握着钥匙对比齿痕。
林凡莞尔。
“好了，现在有一件很有趣的事情，不知道你有没有发现。”
武深对着手上的钥匙口若悬河。
林凡点点头，时不时附和他说法。
俗话说法好，三人行必有我师。
今日两个人的道路，但人要用心去学，也可以学到不少本事。
“你把钥匙插进去试试看。”武深轻声说到。
林凡他掏出自己裤袋的钥匙，轻轻把它璇入。
咔咔咔老旧的声音响荡在这个区域。两人表情透出微微紧张。
为什么林凡敢有胆子去试试看？
因为一：对自己实力很自信，二：这个地方太大了。看见了这个屋子，就觉得可以找到线索！
“啊，我刚才插进去的时候还蛮害怕的，担心自己一个不小心就被里面机关暗杀了。”
林凡喃喃。
谁都没想到这个村长地窖下面，竟然隐藏着暗门。
前一个晚上村长还把那个陈罗的干尸丢在这个地窖。
但是，他一路上走过来，连尸体的毛都没看见。
所以，这个尸体现在在什么地方？
为什么这个村长做事情的态度和一般人不一样？
一个人死掉了，正常人不是都会先去通知家人。让死者的家人知道此事，并会把尸体交给死者家人处理。
但是，这个村长直接把尸体丢入自家地窖。
于情于理，村长表现都不对劲。
武神紧张兮兮的看着林凡手中的钥匙插入。
是否成功就在此刻。
武深他希望这会是一个成功的开始。
林凡动手，再轻轻一转。
“呀，门开了。”
门轻轻透出一丝缝隙。
“哟呵，功夫不负有心人。”
武深脸色泛上潮红，微微激动。
门轻轻咿呀开了。
一股子沉闷的味道冲出。
两人微微不适应，被浓郁的气体熏的快速捂着鼻子。
“咳咳，怎么这么臭？”
两人眨巴眼睛，咳嗽不停。
这个状况真的太糟糕了。
“捂着口鼻进去看看里面情况。”林凡不愿意半途而废。
“哎，脑壳大。”武深无奈点头同意。
“啊……”
屋子里面珠宝遍地。
武深和林凡定眼一看，珠宝上面邪气四溢。
“哎。”
宝贝蒙上了岁月的灰尘，仍旧闪闪发光。
武深叹气，“一个小小村子地盘竟然有如此多蒙尘宝贝，事情越发不简单了。”
林凡忍不住把自己代入村长位置思考人生。
“他一个人住着这个屋子，守着这些财宝。他心底不害怕吗？”
武深都对宝贝上面阴森森的鬼气感觉心底发毛。
不祥的地方待久了，也会影响人的气运。
武神不愿多待，想转身就走。
林凡却是被这些宝贝晃花了眼珠子。
他眨巴眼睛。
“哎。这宝贝可好看了。”
武深眼底幽深盯着林凡，问：“所以呢？宝贝好看？管你何事？”
林凡眼底不舍，整个人模样难受的很。
他双手握着鸡蛋大的夜明珠，不舍的撒手。
他不知所措。
“太难了。”
林凡他看了看这些闷灰的宝贝。
“哟呵，村长以为自己是恶龙，守着财宝吗？”
林凡他好笑，摇摇头。
虽然他很喜欢这里面东西，但是吧，理智告诉他自己肯定不能动手，要是一个不小心拿走了。
到时候。他肯定要完蛋。
“我们是否继续走下去？”
林凡询问武深。
听此话，武深恨不得翻一个白眼送给林凡。
“你小子最近胆子太大了，我感觉很危险。”
林凡摸了摸鼻子，道歉：“不好意思，太久没看见这么多宝贝了。一时间被晃花了眼。”.


第384章

第 章森森鬼气
武深莞尔。
他心底给林凡想出来了一个借口。
“小孩子嘛，喜欢漂亮的宝贝走不动，这也很正常。”
这么一想，武深瞬间不气了。
林凡走去前方，他快速跟上这个小子。
没走几步，前面鬼气重到让两人都感觉身子发冷。
他们两个人势单力薄，一时不知道如何是好。
武深不开心。
“哎，太难了。”
林凡眉头紧锁。
两人似乎发现了自己身体的不对劲~。
刚才进去的那个屋子，让两人身上沾染了轻微奇奇怪-怪的味道。
两人互相盯着对方，谁都不知道自己身上沾的是什么-东西。
“呵呵，都走到这个地方了，真的不打算继续前进吗？”
林凡依旧不想离开。
他是揪住一个关键点就舍不得放弃的人。
“你还是不想离开吧。”武深何其聪明，一下顿悟。
“哈哈。”林凡笑。
“啧，作为一个很闲的年轻人，我打算继续走下去探索新世界。”
林凡的确还年轻，未来是一片光明。
他想让自己快一点茁壮成长。
武深点点头，他之前不想走，主要就担心林凡这个小子身体吃不消。
“不需要担心，这点鬼气还伤害不到我。”
他懒洋洋的说。
黑暗深处不断传来一些咚咚咚的声音。
宛如幽曲，吸引人过去，再吃人骨髓。
“不对劲，这声音在催眠我们。”
林凡他反应过来，但脑壳已经变得昏昏沉沉。
武深跟在林凡身后，脚步缓慢。
林凡越往前面走，越发感觉这个地儿奇奇怪怪。
“不是吧，这路怎么还走不完了？”
林凡无语。
他控制不住自己的面部表情。
“怎么办？”
林凡实在好奇自己到底误入什么禁区了。
“区区一条道路还有禁区，绝了。”
“哎，真的绝了。难道还是因为吸入的气体，腐蚀了我的大脑吗？”
林凡想到这种可能性的存在，整个人瞬间变成了炸毛怪。
他现在特别想往这地上恶狠狠的跺上几脚，发泄自己心底澎湃的怒气！
武深这个鬼机灵，又不打算继续前进了。
林凡无奈，他转头。看着自己朋友。
“你为什么不要继续走下去了？这个地方这么好玩！到时候很可能会遇见很好的朋友。”
林凡故意在蛊惑，在诱惑武深往前走。
但是，这个男人却是摆摆手，丝毫不接受林凡的刻意诱惑。
“不不，我们已经走到这个地方中部位置了，我们不能退回去，”
身处没有尽头的甬道，而林凡却不想放弃。
他不断的嗷嗷叫：“别走！我感觉我们马上要走出头了！”
但是，武深眼皮子此刻快速跳了下。
这……怎么辨别好坏？
总之，他烦死了。
武深拒绝不了林凡的意思。
“哎，被你这个家伙弄得心情不爽了！”
武深愤愤。
空荡的甬道突然响起来了高跟鞋的踩在地板清脆的声音。
这地方莫非还有女人？
两人眨巴眼睛，互相盯着对方，眼底迷茫。
“咋回事？”
武深好奇什么女人会出现在这种诡异的地方。
高跟鞋声音噔噔噔，给人感觉来人气势十足。
时间过去好一会儿了。
俩人并没有看见女人的身影。
“听错了？”林凡懵。
武深心底却不这样认为，他还有一个新的猜测。
“你想听听我的看法吗？”
林凡忍不住笑了。
“你这是？”
武深伸出手，示意林凡顺着他指的方向看去。
林凡看了半天，人影都没看见。
心顿时凉了。他已经意识到了事情关键……
森森鬼泣沾染到他们衣服上面。
红衣的踪迹似乎就在前面。
“所以，这不是人，而是鬼来找我们了？”
他整个人微微头大。
可能因为刚才吸入的鬼气太多，他感觉脑壳昏昏沉沉的，腿脚使不上力气。
那个女鬼似乎很喜欢逗人。
她就是不出现，只有一段衣服浮现在空中。
血红色的绸缎莫名吓人。
林凡禁不住这种骇人，脚蹭蹭蹭退后好几步。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“武深，我们今日是进去了鬼窝吗？”
此话一出，武深没憋住笑了。
“咯咯咯。”
一个诡异古怪的声音盖住了武深的笑声。
林凡立刻走到武深身边。
两人立刻拉起警戒。
“小心，注意观察四周。”
林凡微微一撇头，让武深也可以清楚看见自己面前情况。
身边的武深笑个不停。
这个男人似乎笑的让人有些毛骨悚然。
林凡抖抖自己身上的鸡皮疙瘩，询问。
“你为什么笑这么渗人？想和鬼比试比试吗？”
武深不开心了。
他扭头无语说：“你的思想怎么这么有趣？总是比我想象的好玩。”
. ..... ...
一般来说，人遇见鬼的确都会害怕。
人一旦害怕，鬼会更加嚣张和放肆。
如此，得出结论。
“你不需要害怕。只需要比它更嚣张，如此，它也就不敢欺负你。”
武深解释完，示意林凡也跟着自己哈哈大笑。
既然如此，哈哈大笑这个主意是真的不错。
林凡插着腰，笑声如雷。
“嗝。”
武深拍拍自己身边这个孩子的肩膀。
原本诡异的气氛，硬是被两人弄成了搞笑的场地。
“有没有感觉自己身上没有那么冷了？”
武深的声音钻入林凡耳朵。
林凡笑的太欢快，一时间脑子没有反应过来。
“嗯嗯，对。”
笑声产生了专属两人的强大磁场，让鬼气暂时也入侵不了。
武深思索，轻声说。
“我还有一个问题，我觉得吧，这个地儿是不是有点软绵绵？”
地板怎么可能软绵绵？
“不是吧，你是不是笑昏了？”
武深扶额，他心底有一个很可怕的猜测。
他不知道要不要告诉自己身边这个可爱的林凡。
符咒幽幽散发着光芒，昭示此处有鬼。
“你还想不想继续走下去？”林凡好奇。
鬼就在两人四周。
它太恶心了，不让两人知道它长啥样子，也不让两人有机会和它正面对上。
这样的鬼可是最吓人的。
无人土.


第379章一脚入坑

林凡一脚踏入了一个深坑。
武深瞬间蒙了一下。
“不会吧，难道这里还有机关？”
林凡的嘴抽动了几下。
在屋子的地板安放机关，这是个什么操作、
“我怎么感觉，咱们是要掉下去了呢？”
“你没有感觉错。”
在林凡说完这句话之后，两个人纷纷落下去了。
“咚”
“摔死我了。”
“行了，别装了，这本来就没有多高，摔下来也不至于有多疼。”
林凡催促了一句。
“武深，快点。”
不知道为什么，林凡的心中有喜悦。
可能是因为，他觉得自己已经逃脱了内个新娘鬼的魔爪。
只要能够摆脱这个新娘鬼，别说是掉进坑里了，一五三就算是掉进粪坑他都愿意。
林凡往前面走了几步，这前面的鬼气环绕。
“这怎么会有这么强大的鬼气？”
这种鬼气的冲击力让林凡的身体都颤抖了。
他已经很久都没有遇到这种带有刺激和挑战性的事情了。
“该不会，咱们要找的内个鬼他就在这里吧！”
林凡自言自语了一句。
当然，武深将他的话听得一清二楚。
还未等到林凡往前走，

/【：来自,KF。C.的.好物/分。享,群48。3：37364.3：看/小.说.搜群文：件：每：周,更。新】,【KF/C的好物分享群,48.337/3,6.43：】.

新娘鬼的嘶吼声从上方传来。
“你又骗了我！”
“你又骗了我！”
“你......”
“停，不是我骗了你，我也不知道自己怎么就掉进来了。”
林凡揉了揉自己的耳朵。
讲真，这鬼的声音还真是够难听的。
“哼，你以为你还能上来么？本来想要给你这个荣幸让你做我的丈夫。”
“既然你如此不识抬举，那还是让你自生自灭的好。”
新娘鬼说完后便离开了。
“她这话什么意思？”
武深一脸疑惑得看着林凡。
这新娘鬼虽然表面上想要一个丈夫，当然，在她的内心深处也是这样想的。
换句话说，新娘鬼能够活到现在，完全就是凭借着这个想法。
她明明那么不想放掉林凡，为什么会在林凡掉落下来后主动离开了。
这不科学！！！
“事情，越来越棘手了，我们还是小心点吧。”
不知道为何，林凡的心中有些发慌。
一旁的武深见状，不由得忧心忡忡。
“好了，不要多想了，是福不是祸是祸躲不过。”
林凡拍了拍武深的肩膀，当做是安慰他。
武深点了点头。
林凡看着一样望不到边的前方，微微错愕。
这前面到底有什么，他根本不知道。
可凭借现在的动静，前面必然是一个厉害的货色。
不久后，前方便传出了嘶吼声。
这种声音更像是已经沉睡已久的僵尸，他们想要自由，但却因为外界被关在了这里。
“可别告诉我，这里是古尸墓穴。”
武深下意识的一句话让林凡一愣。
谁会在房子里面建造一个墓穴？
先不说现在的人是多么忌讳这些。
就凭借风水学这都不可能成立。
“你说的很有可能是正确的！”
当林凡看向不远处的内个木桩时，他已经确定了武深的猜测。
谁说房子就一定是给人建造的。
或许从一开始，几乎有人建造一个空房子。
这种事情，虽说不常见，但谁也不能说根本就没有发生过。
“你的意思是，这个木桩是定着一个鬼的？”
武深朝着林凡眼神的方向看去。
“没错。”
林凡上前，仔细的斟酌木桩。
木桩如同胳膊粗细，并不是很高。
看上面的小年轮也没有多久。
通过木材的表面，林凡便已经得知了这块木桩乃是柳树的枝干。
而且还是柳树最好的一个部分。
这柳树向来都是养着僵尸的。
准确说是对所有的阴盛之物都有很友好的表现。
“木桩已经非常陈旧了，你看上面是不是还有字啊？”
武深弯着头去看木桩上的字，时间已经将这个木桩磨平了，上面有这些虚痕迹，但却很难看清具体写的是什么。
林凡用食指划过木桩。
感受到了上面是一串数字。
“这应该是被养着的僵尸的生辰八字。”
“根据上面的时间来推测的话，这里的人死了十年了.. ..”
“不对啊，这才十年的僵尸，内个新娘鬼为什么会害怕他啊？”
按照正常的思路，新娘鬼是没有必要来害怕一个十年僵尸的。
不过，还是有特殊情况的存在。
能够成为僵尸，心中一定会有怨恨，或者说是有一个信念。
正是因为这个信念才会一直支撑。
怎么可能会忍受这到嘴里的肉直接就没有了呢！
林凡转动了一下眼球。
他决定上前一探究竟。
还未等他迈出去一步，周围开始出现了晃动，尘土飘扬在空气中。
林凡看了一眼。
站立在旁边的木棺瞬间目光便弹开，幸亏林凡躲得及时，否则就被这木棺的盖子打到了。
这力度绝不是一般僵尸可以做到的。
林凡看着双眼泛红的僵尸，知道他的运气要比上面那个新娘鬼还要深重。
对于这样的人你不能刺激他，越刺激他，他的情绪浮动就会越大，那么它的力量也会随之加强。
“我已经好久都没有见到过人了，没想到，竟然还有不知死活的人闯入我的地盘儿，难道上面的那只小狗没有拿下你们吗？”
林凡听到这僵尸的意思，想必他是知道有一只新娘鬼，也和他一起生活在这里的。
“真是废物，让她住进我这个宅子，就 是对我莫大的耻辱，要不是我不能出去，还能任由他在这里撒野。”
“行了，你少说大话了，你有什么能耐你不还是被封印在了这里吗？只要你在这里一天，你就永远无法出去。”
林凡说完这句话好像是触及到了他的伤心事，不过这并算不得上什么刺激。
“还真是个年轻人，不过你觉得你掉进了我还会让你走吗？”
“能不能让我走是你的事情，但我能不能走那就要看我的本事了。”
“口气倒还不小。”
僵尸不在说话，直接朝着林凡攻击过来，一旁的武深见状，也快速投入了战斗中，两个打一个，明显吃力了些。
“这样下去不行啊，它的道行有点高，这不正常。”
“你先拖着他，我想想办法。”.


第三百八十章入僵尸洞穴

武深四处查看，在这附近那鬼气十分重，危机感四伏压根就没有容身之地。
而之前的新娘鬼也不知道究竟去了何处。
这叫天天不应叫地地不灵的处境实在是尴尬。
“你看的怎么样了？我驾驭不了这僵尸呀！”
听到林凡的吼叫急切又绝望，那狰狞的表情让武深想笑有觉得心疼。
而那僵尸的眼珠从鲜红色变成了暗红色，戾气越发的重了。
“想要控制我？你还嫩些！”
僵尸轻蔑的声音压的很低，让人喘不过气来。
林凡连连后退，这僵尸是他惹不起的，现在半刻也顶不住了。
慢慢撤到武深身边，两个人背对背谨慎的商议。
“就凭你们两个，就是二十个也休想从我这里出去。”
狂妄不已的看着附近，当初为了能困住他，做的功夫可是不少。
林凡皱着眉头努力向后面撤去，尽可能的离这僵尸远一22些。
谁可知这僵尸还对他产生了兴趣，好似抓住猎物的猫。
“啊！你这家伙离我远点儿！”
林凡一边大吼大叫，一边激动的跟兔子一样在角落里面四处逃窜。
尝到了甜头之后，僵尸追着他越来越兴奋。
被关了这么多年，总算有一些乐子了，怎么可能轻易吃掉？
在这个时候便忽略了武深的存在。
当然这也是两个人的计策。
见到这个基侧有了效果，武深满意的点了点头。
可就是苦了林凡，短短的几分钟便像是跑了个五公里一般。
那家伙一蹦几米远，他累得他汗流浃背也总共撑了这几分钟。
回头看向武深，好在这家伙也没有辜负他的努力。
从背包寻找到了一张符咒，便偷摸地向僵尸走来。
“你这个老东西，真是不死不罢休。”
林凡擦了擦汗咒骂着，眼睛里冒着精光，吸引注意力还不简单吗。
听到这样的话直接将那僵尸气的要将他活吞了。
乱了方寸的他压根就没有想到身后有人。
就在这个时候，武深趁机一把便将那符咒贴在他的背上。
两个人欣喜若狂，终于冒着生命危险搞定了这家伙。
谁可知，是他们想当然了。
那符咒半点作用都没有，僵尸依旧生龙活虎的动弹。
甚至还有要向他们扑来的意思！
嘴巴张的十分巨大，甚至都能吞下一个整人。
嘴角还流着青绿色的口水，眼珠红的滴血，瞪得简直要掉出来。
向这边来的速度也越发的快了。
两个人不停的寻找退路，这次是真把这家伙惹恼了。
武深不自觉的抖了抖，还没来的及伸腿便被僵尸扯住。
情急之下，林凡向那柳木跑去。
猴急的爬了上去，确保在最顶端，他才松了一口气。
这柳木十分粗壮，上面还有僵尸生辰八字，应该不会太危险。
在心里暗自想着，盘算如何营救林凡。
这林凡被抓住之后便险些被打，鬼气越发浓重。
“我来这里只是不小心，你若是善待我或许还能帮你出去。”
林凡有一搭没一搭的说着，一脸的无所谓。
反正他这种平常人死了也就死了，而这僵尸可就不一样了。
听到这样的要挟，僵尸的确心头一紧，他对自由实在是太渴望了。
心里十分纠结，放也不是不放也不是。
而这时候便看到武深那挑衅的眼神，僵尸一下便转移了注意力。
这两个人哪里有这么简单，不能相信。
想完以后便一个猛子向他蹦去。
这一蹦三尺高，想要将武深抓下来也不是啥难事。
可是他身下却是滋养他的柳木，这就让僵尸举足不定。
“这样，将他放了我就下来，帮助你出去。”
这样的商量对僵尸可没有啥缺点，反而充满诱惑。
想罢他便答应了下来。
见到事情有了转机，武深才小心溜着木头下来。
心里十分不爽，却也在跟他们两个人商量如何出去。
“这木头上的生辰八字可是你的？”
武深一边询问一边确认，虽然疑惑但是怕惹毛这家伙。
听到这样的询问以后，那僵尸点了点头。
听到这话以后，林凡便开始搞起了小动作。
在一张纸上用朱砂在画着什么。
“这是啥！”
僵尸十分排斥，毕竟刚刚他就被用这符咒偷袭过。
见到这家伙十分不耐烦，武深急忙给他解释。
“这是符咒，用来破解你的体内的压制的。”
虽然说的冠冕堂皇，但是对于这种井底之蛙的僵尸来说也十分容易相信。
见到他相信了以后林凡便将这符咒小心的贴在他身上。
心里有疑惑的僵尸却突然一动不能动。
“哈哈哈，我们这不就能出去了吗。”
武深一边大笑一边开始爬柳木。
这柳木上面还有生辰八字，他顺手便将木头上也贴了一张。
虽然将僵尸气的目瞪口呆，却也无能为力。
两个人十分谨慎的向上面爬去。
“快走，这符咒只能撑一会儿，等他能动我们就完了。”
说完，林凡脚下的动作又快了一些。 
这昏暗的小洞里面十分让人发慌，再不离开这里恐怕心智都会被扰乱了。
在这一番忙碌以后，终于到达了上面。
“这黑咕隆咚的地方也是够难受，难怪僵尸这么想出来。”
武深拍拍身上的尘土，便转身准备离开。
林凡点了点头。
“他奶奶的，要不是那个新娘鬼我们也不至于进了这僵尸窝。”
两个人互相聊着这样的话题，突然间背后一阵阴风略过。
那熟悉的高跟鞋的声音又传来，越来越近，越来越近……
林凡打了个哆嗦，该不会真让他说中了？
“咳咳，说谁谁到，咱们这次又有的玩了！”
武深清了清嗓子，说话的功夫便将注意力集中起来。
这新娘鬼最大的缺点就是不见人影。
比起来那些看得见摸得着的东西，这凭空想象的更加吓人。
“咯咯咯……”
那阴森的笑声传来，让人鸡皮疙瘩起一身。
两个人防备都来不及，却被鬼气所缠绕。
这新娘鬼可没有那么简单。
虽然刚刚侥幸赢了下面的僵尸，面对这新娘鬼可就不一定了。
“女人跟小人难养，不知道这女鬼啥样。”.


第三百八十一章魂飞魄散

新娘鬼听到他们这样说，心情一下就不好了。
“难养？有啥难养？你辜负了我还说难？啊！”
她歇斯底里的吼叫，听的两个人心里慌慌张张的。
这是又不小心触到了她的伤心之处？
两人十分无奈，惹怒了女人是没有什么好事的。
果不其然，那新娘鬼一下便现了形。
红口白牙眼珠子发绿，一脸的鲜血狰狞的就像是电视剧中的厉鬼。
“都说红衣服的惹不起，她这一身的红色就连指甲也是红的。”
林凡一边说着一边撇嘴。
这一天天的是得罪了谁，两人对视一眼，向两边闪开。
这种状态让女鬼来了一个急刹车，拐向了林凡。
林凡十分渺小的站在她身前。
那女鬼血迹斑斑的脸竟然要凑上去，浓浓的血腥味一下便让林凡吐了出来。
哇哇的蹲在地上狂吐，吐的胃里只剩下酸水。
“臭男人！我要杀了你！”
那女鬼一发火头发都变成了鲜红的，整个鬼都像是要燃烧一样。
林凡这样的举动让她自尊心受到了强烈的侮辱。
见到这种情况，武深立马过去将一道符咒贴在了她脑门上。
朱砂绘制的符咒在她的身上并没有那么受用。
只见那新娘鬼大吼一声，脸上的符咒竟然自己燃烧了。
“她身上有鬼火，这符咒对她没用。”
林凡着急忙慌的说着，这种情况还真是第一次遇到。
听到提示以后，武深才明白，下面的柳木给这女鬼的滋养也不少。
呵，这新娘鬼跟下面的僵尸倒是挺搭配的。
苦涩的一笑，林凡心里突然间想到了一个损招。
“既然你缺个对象，那就满足你。”
嘴里喃喃的说着，却立马开始躲避这女鬼的攻击。
虽然十分危险，但是在这种情况下他只能智取。
在一串敏捷的翻滚以后，林凡终于到了武深的旁边。
“我们一起把这女鬼弄进去陪僵尸可好¨‖？”
林凡偷偷的跟武深说道。
见到两个人这如胶似漆的样子还是两个男人，心里就气不打一处来。
一咬牙便向他俩扑过去，鬼气将他俩团团包围。
行动的敏捷速度都被影响的慢了许多。
在这样的压力之下，林凡两个人小心的向僵尸洞爬去。
这种爬行速度让女鬼一下便追了上去。
各种努力以后最终将林凡扒的牢牢的，一双森白的手攀上了他的脖子。
冰凉的触感让林凡哆嗦了一下便猛地翻了个身。
将这新娘鬼一下便诳进了洞里面。
却不小心被她一同带进了洞，猛地甩在地上。
伴随着砰的一声，一人一鬼一同落地，而僵尸则霸气的坐着看好戏。
见到这样的情况，他下意识就想要跑。
谁可知道僵尸一挥手便将他捆绑了起来。
“女鬼，要不是我被封印，还有你猖狂的时候？”
僵尸明显对这女鬼一点都不待见，甚至还有一些反感。
武深趴在洞边，看着林凡的遭遇，他心急火燎。
总不能跳下去陪他吧？
想想就觉得不行，武深从包里面找了一下东西，却没有丝毫有用。
“完了，谁能来救救我！”
林凡在心里绝望的环视，各种绝望一涌而上。
而女鬼似乎也顾不上他，忙碌着跟僵尸两个的主权争夺。
明显，僵尸的资本比她强不少，可是女鬼却能来去自如。
“今天就是你的末日！”
僵尸吼了一声便将女鬼的意识震的一激灵，脑子嗡嗡的。
进入了他的领土想要出去或许会费一番力气。
转身对准林凡身上的绳子便瞬移了过去。
对准这根绳子便是一通拉扯，手指一挥，便将绳子斩断。
一系列动作下来也不过两秒，快到林凡都没有看清楚究竟是怎么回事。
猛然挣扎以后便恢复了自由。
而武深也趁着这个机会将一条绳子放了下来。
“呵，你这男人偷东西挺溜？老娘的绳子你好意思拿？”
一句话将武深搞的十分尴尬，又不是啥正人君子，无所畏惧。
“我上不去你也休想在上面。”
新娘鬼一下便将这绳子扯住，武深松手慢了半拍，被她带了下来。
人想跟鬼比赛速度简直就是痴心妄想。
见到人都聚齐了的样子，那僵尸竟然使出了必杀技。
“不好！他想要同归于尽！”
新娘鬼十分清楚，吓得她无处遁形，虽然准备附身，却也晚了。
整个地方被覆盖起来，这样的情况是大家都没想到的。
上面的出口被恢复，便被完全阻隔在了此处。
“¨¨你不是有出去的办法吗？现在不用我们就一起等，等了这些年了也不差一天半天。”
那僵尸静静地等待着，面对这样的情况他十分得意。
林凡跟武深对视一眼，这僵尸还真是心狠手辣。
“怎么办？他把我们的话当真了。”
林凡欲哭无泪，当初只是在骗他，谁想到还真信以为真了？
武深摇了摇头。
这是一个结界，想要从结界出去怎么可能？
就在最束手无策的时候，林凡的手被旁边的石头刮破。
鲜血淋漓，而新娘鬼一下便躲得远远的。
僵尸两眼通红，他的嗜血性能被激发出来了。
林凡将血蹭在中间的柳木上，将僵尸那生辰八字都用血浸泡。
受了这样的折磨，僵尸一下便失去了鬼气。
身上的功力也(得李赵)渐渐被抽空。
“你这该死的小毛孩子！竟然敢动老子的修为！”
这种被抽干的感觉不好，僵尸慢慢的躺在了那里。
这样的压力之下让林凡心里松了一口气。
武深立马点火，向着柳木便怼了过去订。
听到这滋滋啦啦的声音就觉得慎头皮。
而一旁的僵尸也慢慢的变成灰烬。
“让你这样折磨我们，这下好了，不复存在了。”
武深得意的看着地上的灰烬，刚开始的的紧迫感慢慢消失。
这也不是什么奇怪的事，既然僵尸灰飞烟灭以后他的结界便也会消失。
这样的危险之下，新娘鬼也惶恐的撞开头顶上的土层，慌乱的离开了这里。
“不好意思，咱的血也是开过光的。”
林凡N瑟的看着洞口，可是出去却成了一个不是问题的问题。.


第三百八十二章附身二合一

看着这根洞里面唯一很高的木头，两个人十分踌躇。
要不然就上去？
“我们一起，一个一个来。”
林凡说完以后便等武深向上面爬，他紧跟其后。
两个人一起爬到了柳木上。
好在这个木头比较结实，能承担的动两人的重量。
这样的情况比计划中要好一些，林凡小心翼翼的将武深托上去。
他的重量对于林凡来说还真不是一个小事。
将他推上去的那一刻整个人都失了力气。
心脏怦怦乱跳，喘气都是一个大问题，更别说再上去。
面对他这样的状态，武深心急火燎更是无从下手。
“把你的手伸出来，我把你拖上去。”
武深说完果断的伸下手来。
看到林凡头上豆粒大的汗珠，心里并没有多少底气。
这样乏力的时候对于他来说可是会更沉。
虽然林凡努力调整着力点跟自己的状态，可是武深真是拖不动。
“要不然就把我放弃吧，我真的上不去了。”
听到这样消极的话语，武深决定要智取。
靠蛮力没有作用，那就用别的方法，总不至于在一棵树上吊死吧。 
在这种情况之下，他决定找女鬼来帮忙。
那逃之夭夭的女鬼一定没有走太远。
不说别的，附近那逼人的鬼气就让他觉得压抑。
若是女鬼真的离开了这里，恐怕周围就不是这样的了。
“快出来，有事找你帮忙！保证对你有利。”
这样光明正大的吆喝让林凡反而感觉有些太安全。
“俗话说请神容易送神难，这个样子不是把自己推到了危险之地吗？”
他十分担忧的说着。
停听到这里，武深摇了摇头。
不说别的，就凭这林凡的血液，就没有别的理由不帮忙。
虽然有一些不太耐烦，但是那女鬼还是像往常一样到来。
“这样吧，给我一瓶他的血液，我就把人给救出来了，这个买卖不亏吧？”
听到女鬼提的条件，的确不是什么大事。
没有过多的思考，便答应了下来。
任凭之前他死拉硬拽，都没有将林凡弄上来。
却在女鬼的帮助之下，不费吹灰之力便便慢慢的升了起来，平安的落在了地上。
按照之前的约定，那一瓶血是躲不掉了。
这样的问题让林凡有些无奈，女鬼要他的血有什么目的？
当初手被弄破的时候这家伙可是怕的不行，恨不得躲在最远的地方。
“你就不怕我让你灰飞烟灭？”
林凡打趣的挑逗了一下，便从身上找到小刀，准备开始下手。
那新娘鬼并没有太过于担心，反而嘴角还露着一丝笑容。
只是那笑容看起来十分的诡异，绝对带着一丝阴谋。
那个瓶子并不是很大，一小会儿便盛满了鲜血。
略带着一丝温度，就这么送到了新娘鬼的手里。
在这种情况之下，让双方的合作便这样完成。
“这样便好，我们互不相欠。”
说完这句话之后，林凡立马准备走人，逃离这个鬼地方。
这个时候却发现那新娘鬼将着鲜血一口吞了下去，嘴里面还默念着什么。
看到这情况不对，武深急忙过去阻止。
“来不及了，一切都来不及了！”
她撕心裂肺的狂笑着，终于遇上了这样一个傻帽带她离开这个鬼地方！
这一刻心里面简直就是打翻了蜜罐子，而林凡却惊慌失措。
压力一下便涌了上来。
“完了，她这是借着你的血重生！”
听到这样的诉说之后，林凡脑袋十分昏沉，分分钟要晕过去的样子。
而面对这样的情况，武深一下将他托住。
眼睁睁的看着新娘鬼的魂魄向他体内钻去，却没有一丝一毫的办法。
心急如焚，在 这样的情况下已经完成了融合。
“你就静静地躺着吧，我们抓紧回去，或许会有希望。”
武深深吸一口气，心里十分难受。
若是动动脑子或许就不会发生这样的事情了。
将林凡抗在身上，相比身体的沉重还真是比不上心中的压力。
“咱们做这一行的身上附着一个女鬼算怎么回事呀。”
武深叹了一口气，也不知道以后会面对什么情况。
两人就这样晃悠悠的在路上走着，每一步都格外扎实。
正午十分，阳光格外刺眼，烤的身上无比的热。
身上的人突然有了新的动作，醒过来了？
武深疑惑的将他放了下来。
果然，那大大的眼睛直勾勾的盯着他的脸。
“林凡。”
试探性的呼唤，也不知道醒过来的究竟是林凡还是那新娘鬼。
林凡朦胧的双眼看着这世界，似乎睡了一觉一样。
他一下便忘记了刚刚发生的一切，定睛一看才终于明白了一切。
“那个新娘鬼是不是附在了我身上？”
这话语一出，便让武深的心又沉重了一些。
武深点了点头，急忙补充：“没事，会有办法的。”
这样的回答无疑是给林凡定了死刑。
原来是真的！
那不是梦，是真的？
林凡还没有接受，便听到脑袋里面那幽幽的声音。
是那新娘鬼的动静。
此刻的身体承载了两个人的意识。
换句话说，这新娘鬼已经不是鬼，变成了林凡的另一个意识。
实在是接受不了这样的情况发生。
林凡崩溃的在树下躺着，不知所措。
一会儿，便看到了一个似乎存在的东西飘过。
“？”
“别看了，是一个落水鬼罢了。”
脑袋里面那女鬼提醒着，一下便让林凡明白了。
林凡急忙起身，冲着武深跑去。
看到这家伙猛然推了一把空气，吓得那样子，实在是好笑。
“兄弟，你这是干什么？空气碍着你啥事了？”
一时之间不知道该如何解释，林凡指了指那逃跑的鬼。
“哎呀，刚刚有只鬼！我有了看见鬼的能力。”
这样的解释十分的贴切。
一下便让他恍然大悟，虽然情况十分尴尬，却也是一个不错的技能。
有了这样的本事还怕以后被鬼耍？不存在的。
看到这幸灾乐祸的武深，林凡压根提不起来兴趣。
刚刚那个水鬼可没有要离开的意思。
好不容易见到了一个人，怎么不得让他顶替？
虽然情况比较特别，但是一场恶战似乎马上开始。.


第三百八十三章水鬼替死鬼

“别闹了，准备驱鬼。”
林凡十分认真的说完以后便将符咒取出来。
那落水鬼也不是什么善茬，信誓旦旦的看着武深~。
似乎在看属于他的猎物，-势在必得。
何德何能？武深苦笑着面-对前面的空气。
一会儿那家伙便凑了过来。
“这鬼来我身边了吧？瞧这鬼气，不知道的还以为来了一个黄鼠狼。”
一句话让原本一本正经的林凡突然哈哈大笑。
这个形容真是没错，因为是溺水，所以一股咸腥味。
“呵，我伤不了他，可是要你还是绰绰有余。”
那落水鬼一边说着，一边从他的嘴角掉出来了一根水草。
武深也不怕什么，这渐渐能够看到身影的落水鬼还真是够寒颤。
“兄弟，落水鬼也不能这么寒酸吧，咋还吃上草了？”
得意的挑逗着这家伙，气的他吹胡子瞪眼。
这年头的鬼都这么弱了？
“这也就是一个几年的替死鬼，没有啥能耐。”
新娘鬼的声音在林凡的脑袋里面缭绕，他虽然排斥却十分受用。
心心念念的看着这样的情况，武深的手里被林凡塞进了一个东西。
余光一瞄原来是一个朱砂笔。
武深向那落水鬼走去，将朱砂笔一下戳到了他脑袋上。
那家伙就这样被欺负。
见到马上就吃亏，急忙一个猛子躲进了水里。
进入水里以后便如鱼得水，N瑟的不行。
林凡无奈的摇了摇头。
“可算是摆脱了这个家伙，也不知道她他怎么想的。”
武深一边吐槽一边转身。
一个小孩子向水里游了过去，那乐滋滋的样子让人头大。
本来这落水鬼是想要武深作为替死鬼的，现在却的来全部费功夫。
看到那小孩向里面越来越深，离岸边也逐渐变远……
机会来了！
落水鬼一个猛子便向他游过去，速度十分快。
而在这个时候林凡跟武深两个人也全力以赴的向前冲了过去。
总不能眼睁睁的看着他出事。
武深那速度越来越快，可是却逃不过那条定律。
“救命！救命呀……”
小孩子一下便溺在了水里，上下漂浮不定。
而那个落水鬼却也是费力，胳膊扯住孩子的腿。
那死都不松手的气势让林凡不仅打了个寒颤。
心里慌慌张张的看着这情况的发生，而武深已经靠近了。
“该死！”
看到这距离越来越近，武深心里却更加慌，那孩子也就剩半口气了。
再拖下去恐怕就真的来不及了。
说时迟那时快，武深手里握着的一块石头便冲着他们砸去。
那落水鬼这样的情况下被吓得惊慌失措，不小心松了手。
孩子被林凡救了出去。
两个人向岸边游去。
终于在落水鬼追上来的那一刻上了岸。
“快点救人！”
林凡守着武深防止被落水鬼偷袭，而武深则专心救人。
落水鬼十分的不甘心，可是这样的情况让他有心无力。
若是那人身体里面的家伙出来，恐怕会产生新的麻烦。
十分不爽的现在一旁，等待着他们两个离开。
“嗨，竟然真的没有死，还有气！”
武深一边说着，一边动了动孩子。
那鬼十分愤怒的退的远远的，看着两个人将孩子抱走。
走远了以后，武深才终于有了机会，将孩子放了下来。
“快点，抓紧抢救，这孩子或许还能活过来。”
这才发现他刚刚在用谎话欺骗那个落水鬼。
而新娘鬼却觉得不对劲，那落水鬼怎么可能会这样罢休？
转头一看，那家伙果然没有离开。
恶狠狠的看着两个人的骗术，心里气急败坏。
“你们这两个小崽子，竟然敢骗爷爷？”
那落水鬼手里拿着一根水草要来索命。
凶神恶煞的样子让人头疼。
若不是有个孩子要救，早就上去跟他干一场了。
心急火燎的看着这孩子，用最大的努力拯救。
而那惨白的小脸让林凡心里十分慌张。
微弱的气息有进无处的样子，而那落水鬼明显的对这小孩感兴趣。
过来不停的干扰，都让武深用符咒挤兑到了别的地方。
虽然情况有些变动，问题却越来越明显。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“孩子马上就救好，你也趁早死了心，不然去投胎都没有机会。”
林凡干瞪眼的激他，就算是不干坏事他也入不了轮回。
“呵，你以为能跟你体内鬼一样的有几个？”
他苦涩的笑着，当初也还不是被人拖下水的。
要是不想被人欺负就不能这样懦弱！
“把孩子给我，你们救得了一个救不了一群。”
他努力让自己冷静下来，尽量不被那两个人控制。
在这样的情况下，新娘鬼突然将她的鬼气释放出来。
那强有力的鬼气让落水鬼有些惶恐，这是在宣誓主权？
这样的危机将他驱赶出去了十米开外。
. ..... .......
“活了，撤！”
林凡跟武深大吼一声，他可撑不了多久。
这鬼气是鬼才能散发出来的，而新娘鬼已经跟他融了，也就只能算的上是半鬼。
“感谢！”
林凡对着自己自言自语，而新娘鬼点了点头。
脑袋里面另一个声音响起：“我的名字叫小乔，已经不是鬼了。”
这话一出，让林凡一愣，点了点头便继续跑去。
对啊，那更不能久留，万一出什么问题岂不是更难处理。
压力一下让他充满动力，而武深却硬要回去。
他停下脚步，要回去的心更加坚定。
“你可能不知道，他刚刚在威胁我。”
“我不能拿所有人的命赌，我要将那个水池封印。”
这话说出来让林凡实在是头大。
不知道为啥他又有了这样的想法。
那个水池怎么可能是他们两个人能封的？
林凡将孩子放下，小心的藏在草丛中。
“既然如此咱们两个一起去。”
对这没有什么着落的事情这样执着，武深有些愧疚。
那鬼不是什么好东西，而他更不能让他的计划得逞。
将背包里面的顶级符咒找出来，同时找到了镇压石。
两个人冲着水池的方向跑去。
果不其然，那落水鬼依旧没有停歇，在寻找新的目标。
看到他们两个的到来，嘴角微微一挑，得意的看着他们两个。土.


第三百八十四章共生魂魄

“还真有不怕死的呢。”
小乔无奈的等待着林凡停下，可是事情却出乎她的预料。
而那落水鬼明明就是布了一个局。
这俩人一来让他措手不及。
“竟然有这么厉害的东西？”
十分不可思议，而面对这样的情况，落水鬼一下就笑不出来了。
看到武深轻蔑的一笑，落水鬼这才明白他回来的目的。
“镇压？你镇压的住吗？”
那话语已经没有了刚刚那么坚定。
武深用最快的速度将这两个宝贝安置下。
一下便形成了一个方阵，将这落水鬼牢牢的镇压在其中。
刚才猖狂的落水鬼没有了一点资本。
而且还失去了机会转投，心里十分沉闷。
见到他沉进水底，一五七林凡才擦了擦汗。
虽然武深放的这个有用，可也不是长久之计。
“快点再加一层封印，不然一会儿这封印就会失效的。”
武深才意识到刚刚的冲动。
林凡茫然的站在原地，看着这面前的大水池子。
就在这时，脑袋里面的小乔突然开口。
“用你的血，你的血能镇压。”
一句话将林凡点醒，用血镇压？
倒是一个好办法。
他急忙将指尖划破，滋滋啦啦的疼痛伴随着鲜血的滴落。
将那镇压的砖块上面染红，同时一股红色的气体钻去了砖头里面。
将上面的封印跟砖头链接起来，仿佛牢牢的焊在了一起。
问题明朗起来，他们终于搞定了这个麻烦。
“快，我要回去睡觉。”
林凡损失挺大，没有机会缓缓可不行。
再来点儿幺蛾子恐怕会累死的。
在夜晚到来之际终于回到了山上。
躺下的那一刻感觉整个人都要升仙了一样舒服。
闭上眼睛简直就去了天堂，没有几分钟便睡的十分熟。
损失的鲜血不少，得好好养回来才行。
而武深就没有那么轻松了，回来的第一件事就是在翻阅书籍。
林凡这件事可不是什么小事。
若是没有人能够帮助解决，恐怕他小命都有危险。
一夜未眠终于在书本上找到了关于这个的解释。
“共生魂魄。”
一具躯体承载两个魂魄，没有什么影。
反而第一魄能接受第二魄的局部能力。
这话一出直接让武深惊掉下巴。
还真的存在这样的问题？原来不是他一个人想当然了。
那阴阳眼应该就是嘛所谓的局部能力吧？
没有事就好。
终于能够睡的踏实，而林凡却在一大早便起来晨跑。
这懒家伙啥时候有这样的觉悟了？
出去一看，原来是小乔的指示，缺少运动量便会体质差。
体质差的躯壳是载不动他们两个的。
七八点钟，他们便准备下山。
在这样的情况下林凡的存在感十分强烈，而他却已经快要累死了。
“小乔，咱们能不能休息休息？我……”
林凡还没有绝望完，便被小乔打断。
“怎么可能休息，人活着就是要运动。”
这下好了，让他成为了武深口中的笑柄。
原本的新娘鬼竟然变成了管家婆，这反差大的让林凡哭泣。
在幽静的竹林里面走着，林凡小心翼翼的拔了一根竹笋。
“今天的晚饭有了。”
话音未落便听到了沙沙的声音。
只见脚下一群怨灵向他冲了过来。
这家伙的速度简直让人惊讶。
不说别的，就单单这数量便超出了正常的量。
纷纷扬扬的场景让人上头，小乔都充满了阴影。
“的亏我遇见了你！”
小乔感叹，继续补充道。
“平时遇到这样的怨灵是会被啃食的。”
一句话出来让林凡都不知所以。
啥意思？也就是说鬼还能吃鬼？
“快跑！他们攻击你俩！”
听到小乔的呼唤，林凡急忙抓住武深就要跑。
可是这家伙已经四面八方的将他们包围。
甚至有些已经爬上了他的腿，疯狂的啃食着。
这上面没有啥东西，武深也没有半点儿感觉。
下一秒，便让他疼的撕心裂肺。
“阿西吧，这鬼东西竟然咬我大腿？”
武深气的将朱砂向他们撒去。
谁可知那大腿上被咬破的伤口成了他们的宝贝.. ..
都向着这一个地方涌来，恨不得将他撕成碎片。
要榨干他们鲜血，将他喝成干尸。
“附近有东西控制着他们。”
小乔又给出了新的提醒，这可让林凡惊呆了。
武深将背包里的酒痛快淋漓的撒了下去。
暂时驱赶开这些东西，在西北角传来了清脆的铃声。
那声音穿透力很强，强的让人耳朵里都回荡着这动静。
“不好意思，这次还真帮不了你了，前面有魅。”
小乔吓得不知所措。
魅的存在是让她避之不及的，那家伙具有很强的分生能力。
一个分成数十个几百个都有可能，而一只鬼想要消灭魅，是巨难的。
见到这样的情况，武深急忙让林凡将身上保护好。
有价值的便是他的血，而血能滋养魅。
这便是魅找他的原因，铃声越来越近。迷惑性便越强。
那被带走了的怨灵也冲了出来，将他们包围。
被包裹在其中，让那铃声形成了无数层反射壁。
来回声音吵的脑子生疼。
“过来吧，过来吧，过来吧……”
角落里面那空灵的男声十分好听！
好听的耳朵都要怀孕，可是武深却更加坚定充满危机感。
“顶住，不能让他蛊惑了我们。”
武深坚定的跟林凡说着，而他却已经被 迷晕过去。
“难不成这次的目标又是我？”
武深十分怀疑的看着这里。
心里也格外疑惑，这个时候那个传说之中的魅竟然走了出来。
长袍加身，一袭白色衣服，再加上那一头白发，仙气飘飘。
而那容颜更是绝！女人都不如他好看！
武深看呆了，这世间竟然还有这么好看的人？
“哈哈哈哈……”
他的笑声回荡在这竹林里，一瞬间，整个竹林变成了一片云海。
腾云驾雾的感觉十分爽，各种体验以后武深渐渐失去了自我。
就在魅准备下手的那一刻，武深突然间看到了那林凡。
林凡困顿的样子让他不禁好奇，而就在这一刻，那幻境突然破灭了。
将原本的一切都漏了出来。.


第三百八十五章喝血的东西

“你是谁！怎么会这样？”
魅一脸懵，能破他的结界？这种情况不多见。
定睛一看，原来眼前的这个人并不是那么简单。
见到林凡的神态不一般，武深都有些疑惑。
“林凡？”
武深试探性的询问，见到他那表情，更加确定了这并不是林凡。
谁可知这个时候魅却对林凡产生了兴趣。
“小小的鬼竟然还敢出来跟我硬杠？”
话语中充满了匪夷所思，差一点儿就变成了嘲笑。
在这样的情况下，武深默默站在一边。
这竹林里面鬼气那么重，情况应该不是那么好。
一瞬间魅便将林凡团团围住，似乎要将他吞噬一般。
谁可知在小乔的指使下，林凡将手划破。
滴出来的血竟然将魅的身体灼伤。
这样强有力的伤害对林凡来说损伤不小。
魅突然对这双重身份的人产生了浓厚的兴趣。
“不错不错，你的价值可不小。”
饶有兴趣的将手上那伤口避开，魅22尽可能的躲避。
而那蜂拥而至的怨灵却让武深虎躯一震。
“不行！你有问题冲我来！”武深急忙冲了过去。
这是要将林凡吸干的情形。
将林凡一掌推向远处，武深将那把桃木剑刺向了魅。
这猛然攻击，让魅的身形一滞，而这所谓的桃木怎么可能会伤到他？
不过这小子倒是天真的很。
看到魅的眼神，武深才发现这家伙跟僵尸和鬼可不一样。
似乎能用的驱邪武器对他都没有用。
“我不行了，林凡，剩下的一切靠你了，他怕血，魅最怕血。”
小乔说着，将身体操控还给林凡。
醒来的林凡记住了那句怕血。
整个竹林里面哪里有什么生物存在？
再低头看看自个儿手上的伤口，疼的撕心裂肺。
有些地方已经凝结，再用这伤口似乎有些不人道。
而武深跟魅角斗的如日中天，两个人纠缠不休。
“道貌岸然的伪君子。”
林凡嫌弃的看着魅，这一身打扮跟这举动压根就不是一个人办的事。
可是魅压根就不在乎怎么个称呼。
这几百年的时间他听到的评价再多不过。
哪里有什么是真正能够代表一个人的呢？
“束手就擒，或许我还能把那个林凡放了。”
在武深的耳边小声的给他洗脑，魅惑的声音十分动听。
林凡看着这魅轻而易举的便将武深玩弄于股掌之中。
一个猛子冲过去，在最后的时刻，将那带着血的手掌摁在了他的身上。
“哈哈哈哈！想不到吧！”
林凡看到那家伙的身上逐渐变得透明，十分开心的笑起来。
被偷袭以后，魅的身体开始出现变化。
腰间变成透明色，而武深却安然无恙，更可气的是那个林凡。
被激怒了以后魅也已经顾不上报复，急忙瞬移离开了这里。
而他手下的怨灵却没有了那么和善。
一个个的冲出来攻击武深，将他当做了食物，一下一下的向他涌来。
在不知道哪个方向，魅声音将这慌乱撕裂。
“把他们杀掉，喝干他们的血！”
这种吼叫让这一群怨灵的动力更强。
正是因为魅的存在，他们才有寄主，用魅的精血饲养。
而面前的两个男人差点将他们共生的男人给杀了，血海深仇不共戴天！
林凡跟武深背对背，面对这强有力的鬼气，他们两个大笑着。
靠着强大的气场让他们无法靠近。
“这样可不是什么长久之计，需要一个新的办法才行。”
说到这里，两个人努力控制气息，让自个儿静下来。
等到周边没有那么影响心情的时候，转机来了。
一刻不停的翻找背包，将里面的白酒取出来。
混合进朱砂之后，全部喷洒在身上。
这样的举动让那群怨灵不敢靠近，那些不怕死的却跃跃欲试。
直到触碰到那朱砂酒的一刻，那几个怨灵灰飞烟灭。
变成一缕青烟消失在了空气中。
这样的结局让他们望而却步，就在这时候，武深却不想止于此。
将手中那剩余的一小部分酒猛然泼到了附近的怨灵身上。
“啊！你不得好死……”
接二连三的惨叫声让林凡脑袋嗡嗡叫，歇斯底里的声音实在是让人受不了。
在这样的情况下，林凡决定更快的解决完事情。
“你们两个还真是命大，哦不对，是你们三个。”魅阴阳怪气的出来。
刚刚的一切已经不再影响他，又是清爽的谦谦君子。
这身影估计已经成为了两个人的阴影。
小乔明显充满了紧张，这气氛带的林凡都不自觉的打哆嗦。
“小乔，对付魅我们应该怎么样解决？”
林凡有些好奇的询问，面对这些他也就只在古籍上见到过。
而那古籍上所讲的也没有很清楚。
武深打了个哈欠，看着这情形似乎没了完。
这几天发生的事情真是太过离谱。
若不是真的参与，恐怕真以为是在做梦。
一走神危险也就靠的更近，魅长出来的獠牙一下便 啃在了他身上。
林凡的血会让他受伤，可是这武深就不一样了。
“去吧，在不过去就救不了他了。”
小乔无奈的叹了一口气，这林凡今天真是要大出血了。
一会儿便被喝头晕目眩。
武深不住的反击却始终逃不过他那口牙。
獠牙的吸血力也不是盖的，林凡

/【/来自,K：FC的：好物,分.享,群48/33,73/6/43看/小说搜。群文。件。每,周更新】【KFC的好。物分,享群/48：3：37364,3】

时刻准备从背面攻击。
这魅已经不吃这一套了，一个反手就将林凡推出老远。
“放心，他不敢重伤你，流了血对谁都不好。”
小乔那声音又在脑子里面想起。
自从这小乔进入了身体以来就十分接受不了，却不曾想竟然帮助了他？
回了回神，林凡眨了眨眼睛便再次攻击魅。
想到背包边绑着的桃木剑便有了一个新的办法。
既然怕血，那就将血染在上面好了。
“哈哈哈哈……”
魅喝了足够的鲜血，这个时候开心的不行，表情都带着各种N瑟。
武深两眼发昏，再想想之前对这魅的定义？
呸，明明是一个吃人不吐骨头的鬼。
林凡将桃木剑刺过来的那一刻，魅十分无奈，躲都没有躲。
“一群傻子，该总得招数都用过了，还这么天真。”
魅想到这里白了一眼，吸血的动作戛然而止，不对！.


第三百八十六章僵尸出没

何止是不对，直接大错特错了好吧？
那带血的桃木剑可跟武深之前用的桃木剑不一样。
穿透以后由内而外的释放，魅的身体逐渐漏了一个大洞！
然后渐渐向四肢发展而去。
那獠牙从武深身体里面出来的那一刻，武深整个人都瘫在了地上。
“搞定了搞定了，舍不得孩子套不得狼，可把这个杀了吧！”
林凡激动的不行，而地上的武深让他头疼不已。
这大哥说晕就晕，让人好不头疼。
可是看这样子再不抓紧恐怕就要完蛋了。
“失血过多，抓紧送医馆。”
小乔跟林凡提醒，脑袋里面传来的这话语让林凡立马明白了严重性。
正如同井底之蛙，小乔的认知还停留在死之前。
“现在已经不叫医馆了，不过作用倒是一样，都是看病用的。”
林凡挑了挑眉，将武深背起来，离开这个地方。
将魅杀死之后在这里的怨灵也消散开来。
失去了寄主的他们要去新的地带，否则也是死路一条。
跌跌撞撞终于抵达，林凡急忙将武深送了进去。
那诊断的医生昏昏欲睡，突然间门被一下撞开。
突然进来的人着实吓了他一跳。
将身上的武深丢下，林凡急忙跟他沟通。
“究竟怎么样了？他失了挺多的血。”
林凡也不等他诊断，将事实说了出来。
听了他的话以后医生也看到了失血过多的根源。
那两个巨大的血窟窿便是始作俑者。
“是失血过多，抓紧送去输血室。”
医生诊断完以后有条不紊的吩咐下去。
终于将这情况搞定，却不曾想送去输血室的武深却醒了过来。
挣扎着说着胡话，这不听指挥的样子让林凡十分无奈。
“哥，你就老实点儿吧，再这样咱们的小命就要没有了¨‖。”
林凡十分无奈，一番思考以后将他打晕了过去。
终于处理好了伤口，也补了血，整个人才见到了一点儿鲜活的样子。
这种情况下继续住院也没有了意思。
“我们回山上养伤去吧，这两个牙痕也是要养养的。”
武深听到回去，瞪大了眼睛，充满了不可思议的味道。
为什么要放弃治疗？难不成是因为怕花销？还是病入膏肓了？
“你说实话，我究竟还能活多少天！”
武深情绪十分亢奋，现在的他对这个事情充满了抵触。
听到这样的询问，林凡除了懵之外还十分想笑。
医生从外面走了进来，看到他这样的情况，哈哈大笑了起来。
“电视剧看多了吧，这就是被野猪咬了一口，没事的。”
医生将这伤口归给了野猪，武深尴尬的一笑，急忙收拾东西。
着急出院的他十分滑稽，林凡交费以后才带他离开。
回去的路上，武深还沉浸在被咬的感觉中。
“兄弟，你做梦说的话真是很滑稽，还有，你可差点儿把我们的职业暴露出来。”
林凡一边说着，一边走，半点儿注意力都没有放在路上。
这小道十分清静，住在山上就这样一个好处。
一个转头的功夫便噗通一声掉了进去。
这地下的大坑也不知道究竟干嘛用，不是很深。
也就一个人的高度，倒是十分难向上走。
“听说了吗，最近这里有僵尸！”
“嗨，谁说不是呢，城里的大蒜都卖光了。”
两个人从这边十分八卦的聊着天离开。
而在坑里面的林凡终于听到了重点。
无奈武深肩膀上不方便，没有办法救他出来。
“怎么办？有僵尸，马上就到晚上了。”
武深一边说着一边担心，再出不来就会有很大的危险。
在洞里面的林凡努力向上爬去，却不停的滑落。
这个洞的存在让他心里发慌，根据这洞的痕迹，一定有指甲抓过。
猛地蹦了一下，林凡还是重重地落了下去。
脚下传来的声音让他一愣。
踩空的感觉格外特别，蹲下来细细挖掘，发现了一个惊天的秘密。
“兔毛的，这不就是一具棺材吗！”
那些这人说的僵尸……
岂不是这棺材里面蹦出来的！难怪会有一个大洞还有爪子印记。
一下便思考的清清楚楚，这种事情可不是啥小事。
“快，找人救我上去，底下是棺木！”
林凡吼着，心里忐忑的不行。
听到这样的话，本来一身虚弱的武深便清醒了过来。
拔腿就跑，这一刻也顾不上什么疼不疼了。
找不来人的危害可比这轻微的疼痛强多了。
伸展一下筋骨，林凡便准备依靠着别人救援。
说到有人没人，那肯定是村子里面最有话语权。
武深想都没想就向附近村子里面跑去。
这村子里面可都是有几个一百来号人的，总有一个能够帮忙。
其乐融融的在大街上拉着呱，一些下地干活的人也来了这里。
虽然没有想象中那么热情，最起码人们也没有排斥他。
“¨¨大爷，我想问一下能不能给我帮个忙？”
武深有礼貌的询问，那大爷一听立马就站了起来。
“有啥忙，不用客气，说就是了。”
那大爷倒是没有将他当外人。
这样的态度就再好不过了，武深一下就放松了心态。
“不瞒您说，我们发现了一个棺材，想让您去帮忙将我朋友救出来。”
武深没有说出来僵尸的事情，万一没有僵尸才是最好的事(得李赵)情。
而没有证实的事更不能说，万一有个三长两短，那就真惹祸了。
大爷听到这样的话以后，定睛一想：“可是白灵坡订？”
这样的询问也看不出个端倪来，武深点了点头。
没有否认，这里的人比他更加清楚地理位置，是瞒不过的。
见到点头的那一刻，武深便察觉到大爷变了脸色。
下一秒所有的人全部冲回了家，将大门死死的关起来。
“哎？你咋走了呢！”
武深着急忙慌的询问，这人也太让人无奈了，不帮忙就不帮，咋还这样？
面对这样的情况，里面的老大爷打开门对着外面吐了口口水。
“呸，那里僵尸盛行，你还让我们去那里，怕我们命不够长是咋地？”
恶狠狠的话语让武深十分无奈。天色渐渐的暗了下来，不能再耗着了。.


第三百八十七章僵尸王的秘密

心里十分焦急，武深灵机一动，急忙上去又敲了敲门。
“大爷，能不能借我一根长一些的绳子！我就这点儿要帮助的，您看能不能？”
好说歹说终于让这老头开了门。
一根粗麻绳丢了出来，还没等捡起来便重重地关上了门。
“绳子不用还了，你也别来了。”
那老大爷说完便回了房间。
这年头骗人都骗到家里来了？
心里十分不爽，而武深有了这根绳子也算是没有白来。
林凡左等右等，始终没有一个头，好不容易听到了细微的脚步声。
那悉悉索索的声音逐渐变近，武深的身影出现在了视线中。
“我只借来了绳子，他们说这里僵尸盛行。”
武深传递着情况，听到这里，林凡点了点头，情有可原。
在人性的面前，一切都是丑陋的。
见到这样的情况，武深将绳子的一端系在大树上。
又走过去将绳子丢了下去，林凡伸手比较麻利，三两步便顺着绳子上来 。
“不好意思，拖累了进度，我们也接下来该怎么办？”
林凡十分小心的询问，走出这个山是不太可能了。
但是留在这里过夜才更是一个危险。
一番思考以后终于想到了一个办法。
“既然没有地方去，我们就住树上。”
武深向着林凡眨了眨眼，两个人就这样达成了共识。
向树上爬去，武深的伤有些不利索，所以选择的树也相对矮一些。
心心念念等待着，天色漆黑的时候，那个大坑里面便传来了一阵悉悉索索的声音。
不出所料，应该是那僵尸要出动了。
一会儿棺盖砰的一声，他便直挺挺的蹦了出来。
那身上的服饰都是古代的衣服，至于时间恐怕也得一两百年了。
“这僵尸恐怕是人养的。”
武深说完，便看到在这土地上，其他的几个洞也出来了僵尸。
只看到僵尸就这样向一个方向蹦来。
这场面可真是稀奇，头一次听说僵尸还组团的。
而不远处，一只僵尸王的出现 让武深惊呆。
这还真的不是一般情况！
“别动！别让他们发现。”
武深还没说完，那离得最近的僵尸便发现了异常。
急忙过来对准这大树便一阵戳。
那伸的笔直的胳膊让人觉得好笑，但是攻击力却一点不差。
这样的情况实在是让人恐惧，掉下去可就完蛋了。
林凡紧紧抱住大树，好在武深那边暂时没有受到攻击。
这种情况下倒是也还好。
抱紧大树的同时林凡对这僵尸王充满了更深的兴趣。
这地界他也不是不熟，怎么可能会出现这样的东西？
而且这僵尸王也不太专业呀？
胳膊明显绷不住，还有蹦的高度也不对。
难不成是人扮演的？
还真是有可能，想想就觉得十分滑稽，那可就真好玩了。
一会儿那僵尸王便发布了指令，让所有的僵尸一起围攻。
林凡这里的树受了大苦，树皮愣是被磨去了一骨节。
“你这样不是长久之计，我觉得不然就跟他杠一下！”
武深一开口，便分散了林凡这里的压力。
僵尸王的指挥已经没有了太大的作用，这僵尸油盐不进，只干认准了的事情。
“呵，真是一群啄木鸟，等老子下去看怎么欺负你们！”
武深N瑟的说着，一会儿便顺着树干爬了下来。
这种速度将僵尸搞的躲开了一些。
而这接近是十个僵尸在这里碍手碍脚也有些烦人。
僵尸抱树。
最好的办法就是利用这里的树，将这些家伙禁锢起来。
“来追我呀！”武深十分N瑟的惹着僵尸，而这家伙也急忙追了上去。
武深已经跑了好几米远，他一蹦便追了上去。
武深故意躲在一棵树前面，继续挑衅着僵尸。
被这样戏耍的僵尸怎么可能咽的下这口气？
一跳三尺高，猛地向他蹦了过来。
武深机智的一闪，那僵尸便傻愣愣的撞在了树上。
起身的同时一下便抱住了面前的参天大树。
“僵尸抱树越抱越紧，好好抱着你的树吧！”武深N瑟的说完，便进行下一个。
这种方法让林凡也应用起来。
在抱住树的一刻还将符咒贴在了他们的脑门上。
这种办法十分受用，除了那个僵尸王之外，所有的僵尸全部落网。
“这种生物就是傻蛋，一点儿都不会变通。”
武深哈哈大笑，虽然在吐槽着僵尸，却也是说给那个僵尸王听的。
只见那个家伙一下转过头来，看向他俩。
“辛辛苦苦经营好了这么样的成绩，都让你们两个人毁了！”
那僵尸王明显的很崩溃，面对这样的处境，他之前做的一切都成了无用功。
“快说吧，你策划这一切是为了什么？”
武深强行逼供，将这个人的一切都想挖出来。
可是人家并不买单，将这里的树木一点燃，便趁乱跑走了。
林凡皱了皱眉头，看着渐行渐远的人：“该死！”
做这种事情可不是好事，会坑害多少人都是计算不过来的。
这样的情况下附近的百姓引发的惶恐也难怪。
守着这样的情况实在是没得办，等待着明天的到来。
到时候将这些僵尸处理掉，尽可能的减少麻烦吧。
“别担心了，这人生产僵尸也不是一两天就能生产出来的。”
林凡安慰着武深，他总是因为这种事情担心，可是却避免不了。
让他心里疑惑的不是别的，而是那人的身份。
总觉得这人十分熟悉，至于他做这些是为了什么，更是让人匪夷所思。
情况扑朔迷离，一切都如同浑水摸鱼一般。
清晨，天朦朦胧胧的样子让人犯困，而看守了一夜的两个人更是困顿交加。
从这附近走来一人，看到树上的僵尸吓得魂都没了。
“怕啥！都这样的没有攻击能力。”
武深吹了个口哨挑逗着他。
这样的情况让他觉得好笑，那人跌跌撞撞的回去，转头便带来了一群人。
这稀罕的事情总是传的快，大家都十分匆忙的来看。
这狰狞的僵尸让大家瞠目结舌，而两个人的存在更是成了传奇。
变成了宝贝被村里人供了起来。.


第三百八十八章村民被咬

“多谢你们两个！不然我们全村人可真是惨了。”
那老大爷一脸的感激，跟之前那嫌弃的样子简直就是大相径庭。
气氛十分尴尬，林凡更是觉得不可思议。
之前武深来借绳子时候那种状态跟现在可是相差千万。
“这样吧，咱们一起将那僵尸都处理了，剩下的事情再说行吗？”
武深有些敷衍的将他们说的话糊弄过去。
面对这里的老百姓的态度，他打心里觉得讽刺。
这些僵尸还死死的抱着树，那僵尸王也没有再出现~。
看似一切都十分平静，却-也未必如何。
林凡有种不好的感觉，这里闹僵尸恐怕跟这个村子里面的某些人妥不了关系。
“你们几个，将一边弄一个火堆。”
武深指挥着那几个人，让他们尽可能的帮助多做点儿活。
趁着他们忙碌的时候，便有空观察。
太阳的烧灼让这僵尸并不好受，挣扎着想要离开。
可是约挣扎反而会抱的更紧，整棵树都让他们磨掉了一层皮。
这种情况让林凡十分纠结。
“我们是直接放火还是把树锯了再烧？”
十年大树生长也不容易，能给他们留点儿烧火也是不错的。
在计划之下，林凡决定锯下来之后将这僵尸那一截烧掉。
这样的计划没有问题，实施也是一个大项。
这整个村子的人也决定来帮助完成。
毕竟不是啥小事，都帮助抓捕，最后关头不出面也说不过去。
纷纷扬扬的人出现，让武深有些吃惊，这百十来号人还真是不少。
“大家干活都小心点儿，别让它们咬了。”
最基本的尝试，还是跟他们提醒一下。
几个人一棵树便开始忙碌，用了一会儿便成功的齐根锯断。
此刻火已经点燃烧的正旺，滋滋啦啦的火星冒着。
紧接着便将上面有用的部分锯断，这个时候来的人多可就变成了优势。
几个人组团，便将这里的树木拖回家去。
武深无奈，原来他们还有这样的打算，难怪这样心齐？
“哎！坏了他被咬了！”
不远处一声吼，将林凡吓得哆嗦一下，这可不是啥好事。
被咬了可会感染的，万一感染变成僵尸便会毁了一个家庭。
林凡急忙跑过去，武深也随即跟了过去。
两个人一个会操作但是受了伤，另一个操作的方式就差点儿。
“我说你来做，抓紧将伤口绑住，别扩散了。”
武深坐在一边指挥着，这种状态下他的神经也随着紧绷。
两个人有条不紊的进行着。
刚刚将这人的胳膊捆起来，便发生了新的变故。
这群愚昧的村民被这样的情况所威胁，急忙做出了最笨的法子。
“快，将这群人都围住！他们接触了僵尸，肯定是有毒的了！”
这样丧天良的话从这群人嘴里说出来武深竟然觉得十分正常。
就知道这群家伙压根就没有安什么好心。
现在好了，面对这样一群人，他们想要离开都难了。
这被僵尸咬了的人躺在他的怀里，十分可怜却被乡亲这样对待。
“呵，你们还真是好笑？当初是你们要烧了僵尸，现在还是你们。”
林凡无奈的摇了摇头，而小乔也有些蠢蠢欲动。
他明白，小乔这种活在危险中的鬼更有体会。
“还说这个，不把你们杀了整个村子都完蛋了，这叫以小保大。”
这样义正言辞的话都能说的出来，简直让林凡要骂娘。
一群人将他们三个人围住，那被咬了的人得不到处理嘴唇都显得有些发紫。
场面十分尴尬，明显林凡这方的实力就差很多。
不知道从哪里找到了一些锄头之类的农用具。
每人手里都抄了一只，一场大战马上就拉开帷幕。
这个时候武深灵机一动立马开始效仿他。
“你该不会是制造僵尸的人吧？想让我们死了好重新制造？”
一句话便怼的他不知道还怎么说，只能疯了一样的狡辩。
“你胡说，把脏水泼我身上不就是为了怕死吗？”
这样苍白的辩解让村民也有一些不太相信。
毕竟僵尸还没有清理干净，这些僵尸可真是一点点而已。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
思前想后，才发现原来这老者的确是没有理由杀了武深两个。
“对啊，我们靠着他俩将僵尸除干净多好？”其中一个人将自己的疑惑说了出来。
另一个人也点了点头：“对啊，留着他们的确是有用。”
几个人一串通，突然间发现这样的情况真是让人疑惑。
思前想后他们便准备放过两个人。
见到他的使唤没有了用，那老人家直接绝望。
本来想着坐收渔翁之利，现在竟然遇到了这样的情况？
武深咳了咳：“你们再耽误这人可就救不活了，现在抓紧或许还有活下去的机会。”
听到这样的提议，那人点了点头：“行，救不活杀了也不迟。”
. ...... 0
达成协议以后，大家便在下，一旁守着。
一会儿便达成一致，也有人在旁边等待着。
虽然没有再阻止武深救人，却也没有太过于亲近。
大家对于这僵尸还是比较在意的，冷眼旁观等待着结果。
“小心，把这个地方的毒血挤出来。”
武深一边说着，一边递上工具。
在这样的处理速度下，天色也没有了刚刚那么亮。
马上就要黄昏了。
再救不过来恐怕夜里恶化的可能性会大大增加。
要抓住时间的尾巴可不简单。
一会儿便对这里产生了新的阴影。
还没有到达夜晚，天色还有些光亮。
一群新的僵尸便出来蹦Q。
“依然是成群结对，不应该呀。”
虽然感到疑惑可是面对这样的情况他只能一点点的研究。
这时候也不早了。
很多人见到这样的情况就疯狂的向回赶去。
生怕会殃及到他们，而被抛弃了的三个人又沦落到了昨夜的情形。
无奈的同时他们突然发现了一个新的问题。
刚刚逃跑的人里面并没有那老人家。
问题就来了！
他之前好端端的在这里，如果跑也应该他是最慢的。
可是现在别说最慢的，最快的里面都没有他。
难不成……
僵尸王的存在突然让他警醒。土.


第三百八十九章发现端倪

仔细看看，这群僵尸里面也有一个带头的。
静静地等待着这群僵尸过来。
那冷飕飕的阴气就让他精神起来。
虽然说这个情况十分麻烦，但是若那老头真的干了这样的事……
那可就另说了。
想到这里，将那坏人揪出来的欲望就更加强烈。
“你带他藏在这里，我一个人就可以。”
武深十分坚定的说完，便独自一人向那边过去。
那僵尸王一看到他的存在，便指挥着那群僵尸向这边过来。
而他却渐渐的退到了后面。
没有看错，他真的在后面守着！
“呵，还真是有猫腻。”
相比别的僵尸王，这家伙简直聪明到极致了。
静静地等待着僵尸们的过来，他的秘一六零密武器也在手里蠢蠢欲动。
僵尸怕吵，就在大约五米距离的位置，武深便开始了行动。
将手里面的鞭炮点燃，向那几个家伙丢了过去。
噼里啪啦的声音吓得他们一蹦几尺高。
方向感完全的乱了。
就这样的速度，武深就已经足够腾出空来接招。
心心念念的看着这情况，林凡点了点头。
这家伙还真是聪明，在这里默默的夸奖着他。
鞭炮再不用也坏掉了，他这个用法不亏。
而僵尸王一看自己的计划这样破功，心里十分不爽。
为了能够保住本钱，他急忙召唤这群僵尸。
只要能调回去，便能护住这几个僵尸。
可是武深怎么可能给他这样的机会？
出了这样的事必须要抓住一个。
不然以后在这里办个事都难上加难。
用符咒将几个僵尸镇住，而受到了惊吓的僵尸没有了之前的灵敏。
几个不太受僵尸王影响的僵尸又蹦了回来。
“喂！你这……”
僵尸王见到这不受控制的家伙，恨铁不成钢，只带着那几个僵尸回去。
这样的情况在预料之中。
将几个僵尸镇住以后，武深急忙去寻找林凡。
那人还没有脱离危险，再这样下去恐怕又是一个僵尸。
过去一看，他的指甲已经变黑。
指甲变黑是什么意思武深最清楚。
接触僵尸蛮多，这点儿常识还是有的。
“快跑，他救不过来了。”
武深说完，林凡再一仔细观察，果不其然。
这样的情况让林凡有些自责，毕竟这人也是跟他有点儿关系。
在武深的催促下，他们将这人贴上了符咒。
还没有走几步，便看到这人在地上不停的挣扎着。
而关节就已经不灵敏了，甚至还有咔咔的声响。
这是变化的根源，没有一会儿，他便呆呆的起身。
绷成一条线的身子猛然从地上起来属实有些吓人。
“哎，终究还是没有成功。”
两个人有些惆怅，活生生的人就变成了这样。
第二天天亮，林凡便发现了那群村民。
他们似乎已经发现了这僵尸的规律。
看到那角落里单蹦个的僵尸时，大家都十分困惑。
“他没有救过来，情况不太好。”
林凡解释道，再看那灰褐色的皮肤，哪里还有点儿人样？
大家心情一下就失落下来。
有人立马就将这个消息告诉了他的家人。
是福不是祸，是祸躲不过，大家都冷静的走去。
将这头顶贴着符咒的僵尸丢去火里。
头上的符咒刚刚遇到火，那僵尸便挣扎了起来。
本能的挣扎却敌不过被火吞噬的结局。
在一番挣扎之下，变成一具灰黑色的骨骼。
让人心里十分的难受，可是这样的情况直接无法避免。
“行了，我昨天发现这僵尸有人带领，不找到这个头目，永无宁日。”
林凡十分冷静的说着他的看法。
而听到这个以后，人群中明显有人不太对劲。
但是却没有什么明显的表现，让武深不得而知。
当天他们住进了村民家。
在里面终于能够好好休息，林凡松了一口气。
谁可知大半夜的武深便要带他出去。
两个人在村里兜兜转转也没有发现什么可疑的情况。
整个村子都老老实实的锁着门，甚至连点儿灯光都没有。
这样的情况让人一下就没有了方向。
但是武深却不死心，之前那样询问的时候总是觉得不对.. ..
“我们再等等，多转转。”
他这样的话说出来，林凡不太好意思拒绝。
可是眼睛已经快要打架了，困顿交加简直受不了。
他把头低下，困的不行，眼睛眯成一条缝。
就这样紧紧跟随着武深。
哎？
“不对，你快看这里！”
林凡还真的发现了问题，而且是一个不小的问题。
在土地跟房子的交界处有一道光亮，不仔细看还真看不出来。
这说明在地下有一个房子在亮着灯！
“嗨，这老鸡贼！”
武深疑惑的不行，这方面他还真没有考虑过。
两个人准备偷偷摸摸的潜入他的院子里，先看看究竟什么情况。
慢慢的爬上墙头，林凡发现了一个很大的问题。
这哪里能够进去？高耸的墙头掉下去还不摔个屁滚尿流？
在这样的情况下让他可真是尴尬的不行。
卡在上面上也上不去，下也下不去。
简直尴尬至极，在一番折腾以后，两个人险些摔的成了狗吃屎。
从地上打了个滚，慢慢的爬起来，这才终于松了一口气。
“行了，我们接下来一定要小心不然被发现了可能会出大事。”
武深小心翼翼的警告着林凡。
他说的的确是，这村子里面的人可不是吃素的。
等了一小会儿，两个人便将这边研究的十分透彻。
结构跟便利低配版四合院的样子不谋而合。
而地下的通道却是一个迷。
怎么都没有找到这个地方的存在。
虽然有些麻烦，但是两个人不停的摸索着。
最终武深将目光放在了水缸旁边。
这个地方应该因为水缸沉重不多挪动的。
可是现在发现这周边的杂草一根都没有。
甚至离水缸最近的杂草还有点儿倒？
这便说明了问题，呵，还真是这里！
武深轻微的移动，便漏出来了一点儿光亮。
“小心，尽量别发出声音。”
这话一出口两个人便心照不宣的搬动。
终于露出来这个位置，一前一后向下走去。
这是挖的洞，倒是也没有什么特别之处。.


第三百九十章抓个现行

坚硬的土胚制作的墙壁倒是保密性挺好。
小心翼翼查看，便发现了那老头果然在这里！
不过他是背对着两个人，在那里研究着花花草草。
还有一堆堆的草药，怎么看怎么奇怪。
“哈哈哈，这蠹虫还真是奇怪，挑大的吃？”
他一边研究一边开心的说着。
两人听的有点儿疑惑，这种东西不应该呀？
虫子一会儿便让他全部送去了研磨的地方，全部碾碎磨成粉。
倒进了咕咕煮着的药锅里。
在这锅里煮了一会儿，便倒进了桌子上的碗里。
经过层层过滤，他端着这碗向旁边走去。
这是他们两个的盲区，看不到究竟是有什么。
“啊！啊啊啊！”
一个男人撕心裂肺的吼叫。
那叫声从他们两个旁边的墙上传了出来。
这杀猪一样的叫声不用靠近都能感受到他的无助。
一会儿便安静了起来，两个人十分的好奇。
悄悄溜过去22一看，简直惊掉了下巴。
这哪里是什么惨叫声，那人逐渐在向僵尸褪变着。
这个老头竟然干这么肮脏的事情？
让人接受不了，而他沉迷于观察变化并没有发现两个人的存在。
趁着这个机会两人立马离开。
原来这几天的僵尸并不是什么古代遗留，而是制作出来的？
突然间负罪感便利重。
两人走在外面的路上，想着这一天的情景，心里十分慌张。
“我们就算是不知道这个秘密恐怕也躲不过被杀。”
一句话简明扼要，将这老头可能会做的事情戳穿。
这种情况实在是让人疑惑，他做这些究竟是为了什么？
在一番计划以后，两个人准备明天偷偷闯进去查看情况。
不能让这件事情继续发酵。
谁可知天才朦朦亮，便有人在街上大喊大叫。
好奇的去凑凑热闹，谁可知道发生的事情谈的还真是清楚。
“我家丈夫昨天晚上出去喝酒一晚上没有回来，你们有看到的就跟我说一声！”
“还有，他究竟去谁家喝酒我是门清楚，别以为我啥也不知道！”
林凡听到了最后一句重点。
她究竟知道什么？
那下一个受害者会不会就是捅破了窗户纸的她？
着实替她担心，压力一下便升了起来。
不想受难为，就不能这样下去。
那老头的眼神明显有些变化，昨晚的人应该就是她的丈夫。
打了个哈欠的功夫，所有的人便被那老头遣散了。
大家心里来讲这似乎不是什么怪事，一个大男人能去哪里？
一天没有回来，哪里有人在乎？
武深向这女人的家里走去，林凡紧跟其后为他把风。
“大姐，你能不能将你知道的告诉我。”
武深这样突然，让她充满了怀疑。
武深继续逼近：“我们都有生命危险，想让我们死还是他死，你自己决定。”
一句话戳的大姐心里十分疼痛，对啊，杀人灭口。
她苦笑一下，哪里有人明白她的心里究竟是怎么想的。
当初丈夫决定跟他合谋这件事的时候，怎么就鬼使神差的答应了呢？
“不瞒你说，这件事我真是不方便讲。”
大姐有些犹豫，生怕丈夫回来责骂她。
在这样的情况下，武深摇了摇头。
“不瞒你说，大哥的消息我的确是知道，而且他回不来了。”
这见招差招的话真是将她噎死。
被逼的没门了的大姐哭了起来。
她没有决定要不要说，突然窗户上的东西吓得她差点坐下。
不是别的，正是那老头的五毒蛇。
“啊！他真的要杀我灭口！”
见到那呲呲吐着芯子的蛇，一看就是品种非凡。
身上的花纹都彰显着危险，一个妇道人家怎么可能处理的了这毒蛇。
好在武深用菜刀将这家伙的脑袋削了去。
“还不说？下一秒可能都没有说的机会了。”
这样的要挟将她逼的没有办法。
“我丈夫被李老头抓走了。”
她心里很清楚结果，当然也没有她说的这么简单。
听到这话，武深叹了一口气将她一并带走。
不出击恐怕会很危险，刚刚出去大门，那老头便带了人来。
“丈夫没有找到里将野男人带来，究竟是怎么样你心里有数吧！”
里里外外都是讽刺，将脏水全部泼到了她身上。
压力一下就变得巨大，让这女人不知道该如何辩解。
“情况究竟如何，我们去一个地方便能清楚。”
林凡一口气将这底牌吐了出来。
听到这里，武深恨不得给他一个爆头。
保命的东西怎么就能这样吐露出来！
“走，看完你们再决定究竟怎么处理。”
武深咬了咬牙便带着他们向老头家方向走去。
老头一看情况不太对，难不成这个臭婆娘跟他都说了？
完喽！
老头急忙上前，想要出手阻止。
“你这是什么意思？大兄弟跟我关系可好着呢！我就要替他管教管教你们这臭男女！”
说话虽然大义凛然，但是却紧张的有些结巴。
在一番挣扎之 下，武深将老头挟持，带着他亲自向那边走去。
等到林凡将水缸移开以后，大家都十分迷茫。
之前对老头的印象也有了细微的变化。
“大家跟我下去看看便知，还有消失的人究竟如何。”
大家一起下去，看到那场景，简直胃里翻江倒海。
恐惧加恶心，谁可曾想这僵尸竟然来自于老头这里。
甚至还差点儿听信谗言将人家的媳妇错伤害了。
“这是……这是你丈夫？”
一句话将大姐的注意力吸引到这乌黑发亮的人身上。
虽然各种捆绑，整个人也产生了异变，但是很多细节是对的上的。
手指上的伤疤，亲手做的衣服，还有那镶上的金牙。
大姐一下便瘫在地上哇的一声哭了起来。
大家急忙出去看到那老头实在是气得要死。
“我们一个村的人你怎么下得去手！”
在质问声中，将他关进了沉塘笼子，送去了河边。
这河跟别的还不一样，里面全部都是脏水臭水。
恶心的味道加上那让人窒息的水，让老头欲哭无泪。
急忙慌乱的求救，承认了自个儿的罪行。
整个村子因为他的存在丧失了两个生命，怎么可能还饶恕？.


第三百九十一章借体重生

刚刚将人沉进去，便看到他不住的挣扎。
渐渐，似乎有人扯住了他一般，整个猪笼沉进去的速度更快了。
没有一会儿的功夫，便被水吞噬。
“他的身边有水鬼，这是要拉他做替死鬼。”
林凡幽幽的一句话让身边的人都瞪大了眼睛。
之前这里就发生过类似的问题，现在看来还真是。
“不好意思，我就是瞎猜的。”
林凡哈哈笑了起来，大家那紧张兮兮的样子才恢复正常。
这样心肠歹毒的人就应该这样，省得再祸害人。
等待着彻底搞定以后，武深便遣散了这围观的人。
不出意外那水鬼会借着老头的身体重生。
等到他爬上来让人看见可就不好了。
一溜烟的功夫，这群人就都统统不见。
不用想都明白，估计是去老头的院子了。
顺着刚刚沉下去的方向看，那家伙就这样慢吞吞的爬了上来。
身上沾着各种水草跟垃圾，散发着十足的臭味。
林凡下意识的捂住了鼻子。
见到这人嫌弃的样子，这老头有些不悦。
“干嘛，瞧不起我？这老弱病残的身子我还不太稀罕呢。”
他十分嫌弃的说着，听的林凡有些觉得好笑。
“我要做法将这个地方封印起来，不能让这水鬼继续害人了。”
听到这个，那还魂的水鬼点了点头。
看到他渐渐远去，武深心里踏实了不少。
这老头已经被这个村子除名，他去其他的地方还会更安全一些。
“这水鬼靠着老头的身子重生也算是便宜他了。”
林凡摇了摇头，便准备跟武深开始做法。
没有一会儿，那村子里面的人竟然又再次闹哄哄的向这边走来。
看到这气势汹汹的样子，两个人停下了手中的活。
“怎么了大哥¨‖？”
武深试探性问一句，没有好意思再接下一句。
放下手里拿的铁锹，那人抬起头来。
“这不是寻思着容易淹死人吗，干脆将这个地方填了算了。”
这大咧咧的话听在耳朵里面十分的刺耳。
这种瞎扯出来的理由还能算是理由？就单纯是为了防止老头拉替死鬼罢了。
心照不宣的点了点头，这样一来也好，还省事了。
将镇压的东西沉进了这水潭子里面，便让他们开始填坑。
这样一番如狼似虎的操作可真是让地下的老头恐惧。
刚刚变成水鬼他就被埋了？
反悔都来不及，便被填成了平地。
“这样一来安全多了，也不用担心什么问题了。”
林凡笑了笑便准备收拾东西打道回府。
武深肩膀上的伤还没有痊愈，这两天也是够折腾的。
两个人打着呵欠转身走去，这里也没有了蛀虫，问题也不大了。
“哎快把她抓住，僵尸还在她手里！”
几个女人大咧咧的吼着，凶巴巴的感觉让武深不禁打了个冷颤。
小心翼翼的向那个方向看过去，竟然是那个大姐。
看到这个大姐的那一刻，才明白刚刚那群人说的究竟是什么意思。
“快救救我丈夫，我不想分开！”
她哭喊着想要武深救命，可是这实在是超出了他的本事。
面对这群人的追赶，武深只能暂时将她保护起来。
带着她向老头的房子走去，便看到已经被一把锁牢牢的锁住。
“大家听我说，我去看看还有没有可能救好，如果不行咱们再说可以吗？”
武深语气十分轻松，温和的话语让人没有拒绝的机会。
面对这样的情况，大姐也十分谨慎的开了门。
一会儿便将门锁打开，放进去两人以后又重新反锁起来。
至于墙头上，她弄上了许多铁丝网，刮人效果是一绝。
情况就是如此，面对这样的情况简直让武深胆战心惊。
进去以后，她的丈夫已经完全变了。
十分真实的感觉告诉武深，这就是一个僵尸，没有拯救的方式。
虽然不相信，可是事实却摆在这里。由不得他考虑什么。
“对不起，真的救不了了，如果想给他个痛快就把他弄死埋葬了吧。”
这话一出，大姐直接崩溃。
虽然由不得她不同意，但是这样的日子对丈夫来说反而痛苦。
经过林凡的同意，她亲手了结了丈夫的生命。
没有一滴血，人就这样没了。
经过十分细致的焚烧以后，让他入土为安。
村民心里的大石头也就这样落地。
老头留下来的一切都需要处理，而大家对这个还真没有啥经验。
“¨¨你再帮帮我们，最后一次，把那些东西处理了吧。”
村里比较有资历的人说完，便看到林凡摆了摆手。
这种事情真是简单到用不到他出马。
林凡两个准备有人，临行之前只留下来了一句话。
“一把火烧彻底就行。”
的确是这样子，简单到不能再简单。
终于离开了这地方，一直想不明白的是这老头哪里来的药？
想不通的他们两个人还是决定先回山上。
在这简单的小房子里面住的是最踏实的。
“你说究竟有什么猫腻是人想不到的呢？”
在这个地方实在是想不到还有什么别的线索。
林凡摇了摇头，这个问题实在是太深奥了。
千思万想总是想不出来个所以然，反而是伤口越来越疼了。
武深小心翼翼的将伤口处的纱布打开，里面有点儿发炎的样子。
这感觉真不爽，本来就能解决了的事情，现在却(得王的)搞成这样。
“你呀你呀，在不小心点儿这伤口就烂了。”
说完，林凡便用棉棒小心翼翼的给他擦拭。
不小心戳到了肉上，疼的他不停的倒抽气。
“不好意思，这种情况我也是第一次遇到。”
林凡一边说着一边笑，小乔也跟着笑起来认。
这两天林凡跟小乔适应的很好，这种状态下越来越舒服。
虽然有点儿不太适应这样的存在方式，却也互帮互助。
小乔之前看起来就是一个傲娇女，现在发现是一个逗比。
可爱的让人忍不住蹂躏。
“行了，再笑就给我出去。”
武深咬了咬牙，自己开始包扎伤口。
这魅下嘴可真是狠，这洞得几公分深。
想想当天的情况就十分尴尬。
“哎，老子的一世英名就让这个狗东西败坏了。”.


第三百九十二章开个铺子吧

武深一边说着一边感叹，这种日子也不知道什么时候能够到头。
自从被咬了以后他整个人都被林凡嘲笑的不行。
明明十分厉害的一个人，这个时候竟然还不如一个女人？
小乔静静地等待着结果，也不知道这两个人究竟是有什么问题。
最近发现他们行动十分诡异。
“喂，你究竟是干嘛的？”
小乔呼唤着林凡，这声音让林凡着实吓了一跳。
心脏砰砰的跳着，真是吓得人精神都要紊乱了。
这样的情况第一次遇到，半天才调整过来。
看着地上的大米还有那打碎了的碗，小乔尴尬的笑了笑。
林凡无奈的将米一粒一粒的捡起来。
这几天的粮食都已经消灭干净了，这种浪费实在是没有资格。
在小乔的注视下，又重新洗干净，煮上以后才林凡才有功夫理她。
“能干嘛，就是抓抓鬼而已。”
这样的话说出来，简直将小乔黑雷死了。
抓鬼也得吃饭呀，就这饭都吃不起了还怎么活着？
怎么有质量的抓鬼？
“哥们，咱们还有朱砂？还有桃符？还有啥！ ”
听到这雷人的质问，林凡有些惆怅。
的确是，啥啥都没了。
心里十分累，再这样下去别说吃饭了，喝水都没有那条件了。
回了房间以后，看着武深他嘴里欲言又止。
“有啥就说，你这样憋着看的我更难受。”
武深说完以后，林凡才缓缓道来。
“我们啥都没有了，再这样下去可如何是好？”
这样的要求说完，听的武深云里雾里。
之前一门心思抓鬼哪里想过这样的问题，现在看来，已经着实有压力了。
“这样，我们不行就开个店铺吧，多少赚点儿。”
一句话说出口，林凡听的差点儿蹦起来。
“开店？哪里有这样的本事？”
小乔又忍不住了。
“祖宗两个，你们抓鬼抓僵尸不就能开店吗？接单以后去抓，有偿抓鬼就好了。”
真是一语惊醒梦中人。
两个人仿佛打通了任督二脉，急忙蹦起来张罗这方面的东西。
心里恨的牙痒痒，十分的累，找个店面怎么能这么难呢？
在城里找了一个小角落，虽然不起眼，但是店租贵的一批！
本来就水深火热的他们一下就被掏空。
“刀尖舔血的日子已经来了，我们要勒紧裤腰带，争取开张。”
武深说完以后，两个人便在店铺里面等待着。
沉不住气的林凡在附近转悠，同时贴了很多宣传海报。
看到海报的人都有些惊讶，这样的活可不是什么人都能干的。
难不成有鬼？是个骗子团队？
大家都望而生畏，没有一个人敢进去咨询。
郊外的王先生可是忍不住了。
他家有一个大宅子，十分的气派。
虽然不是多么的寸土寸金，但是价值半城也不含糊。
但是这整个宅子有一个十分大的弊端。
里面闹鬼。
大半夜就传来各种哭声，时不时的小孩哭，偶尔还有妇女的嚎啕大哭。
最可怕的是小姑娘的哭声，十分的歇斯底里，凄惨的不行。
别说住了，附近的邻居也都搬走了。
甚至因为这个事情，王先生还赔给大家了好多钱。
想要找一个靠谱的驱鬼师不容

/【,来自K。F/C/的.好物分.享群.4/83。37：3,6/4：3看小说。搜。群文件每。周更新】：【KFC的,好：物：分享：群48.3/37,3.643】

易，遇到了几百个骗子都多了。
这次开了这店铺，他又来碰碰运气。
刚刚进来，便看到了林凡在柜台上睡觉。
嘴巴边上还有一丝口水的痕迹。
“咦！这个更不靠谱哎。”
王太太嫌弃的看着，王先生拍了拍她的手。
示意她不要乱说。
武深急忙从里面走出来，十分友好的跟他们打着招呼。
“您好， 有什么需要帮助的？”
这绅士的话语让两人点了点头，在旁边的会客椅坐下来。
开始了细密的沟通。
这样的情况实在是尴尬，他有些不太好意思说，最终在王太太的挣扎之下说了出来。
这也不是什么见不得人的事情，谁还买不到一个差点儿的房子？
将事情说了个遍以后，武深点了点头。
大题情况他已经明白，虽然不知道会不会是想象的那样，最起码也有了思绪。
“这样，明天傍晚，我们去宅子看一看。”
一句话便让王先生愣住了。
人家都避之不及，恨不得选个正午十分，去了接着走，这小兄弟咋这样的奇葩？
“不是我奇怪，是你之前遇到的那些都太敷衍而已。”
武深说完，夫妻两个人将定金留下，让他买点儿需要的东西。
不说别的，就冲着他这样的态度，比之前的就强不少。
一会儿，两个人便回了家，回忆着武深说的话，心里一阵阵的发凉。
这种情况也不是小事，明天晚上他们去，想想还有些结受不来。
这种情况下对他们来说不是啥好事，可是房子的希望更大了。
“别睡了，这都什么时候了？”
林凡将林凡拍醒，看着这家伙睡的样子，心里就十分无奈。
“我们接了一个大单，如果将这个事情搞定了以后就容易了。”
武深十分激动的说着。
这次这个单如果做成了，他们的名气也打出去了。
已经没有比打名气更重要的事情了。
听到有了订单，林凡就格外清醒。
将事情的经过说了一番，昏昏欲睡的小乔一下就精神了。
“这可不敢惹，你们这次摊上大事了。”
她这种样子还让武深有些惊讶，天不怕地不怕的祖奶奶怎么会怕这个了？
当初可是连魅都不怕的。
一瞬间便有了感觉，难不成这个比魅还吓人？
“完蛋了……”
武深摸了摸肩膀上的伤口，想着之前发生的一切，后背一凉。
小乔哈哈笑了起来：“不是这个意思，这个鬼不是正常的鬼。”
“一般这种都是有执念的，想要让她解开心结，实在是难。”
这句话说完，林凡松了一口气。
心里也明白了许多，原来情况也还好。
内心戏很足的他应该能够应付的过来，不过这种情况是可遇不可求的。
“别拍马屁上了就行。”林凡挑了挑眉。
这样的说法实在是搞笑。
三个人合理着需要什么东西，明天便准备去购买。
怎么也是第一单，不做出点儿成绩还怎么混下去。.


第三百九十三章开张第一单

经过小乔的帮助，他们除了需要购买的东西之外，还想起来了一个法宝。
对付女鬼就要对症下药，一般都是受了极大的委屈才会这样。
那能够做的应该也就是帮助她开心了吧~？
化妆品呀！
这东西应该是所有的女人都-拒绝不了的。
废了好大的功夫，才终于做好了一套纸扎化妆品。
终于搞定了一切，瘫在床上静静地闭目养神。
天天跟这家伙斗智斗勇，可不是一个简单的事情。
想了想以后他终于鼓起了勇气提前过去看看。
那个宅子的位置也清楚，悄悄的去了那边，大约位置已经找到。
在这黑黢黢的路上走着真是毛骨悚然。
这种状态下最可怕的便是这气氛。
这种气氛之下显得更加压抑。
而前面几乎没有居住的人了，而且还有一个奇怪的事情。
路咋还堵上了？
远远的查看，原来在宅子的周围全部被挖开了。
“这应该是为了防止有人误入吧？”
武深自个儿嘟囔着，还没有呆几分钟，便听到那凄惨的声音。
别说，还真是渗人。
武深抖了抖便离开，这种情况可不是人呆的。
一个人弄不了再把自己搭进去了就尴尬了。
回了家里以后，武深抖了抖衣服上的尘土便准备离开。
终于看到了具体情况，这样便不担心明天的惊慌失措了。
心里十分别扭，躺下以后，他决定明天一早便去再查看一下。
一觉醒来，武深便觉得浑身酸痛无力，起床以后林凡已经做好了饭。
“昨天晚上你去哪里了？”
林凡有些疑惑的询问，手里还捏着一个包子。
听到这样的询问以后，武深指了指那个方向。
原来还真的去了！
两个人匆忙的吃了一些饭以后，便准备去查看一下。
虽然那边有很多的问题残留，但是不让夫妻两个人见识一下怎么行？
“要不然就不让他们夫妻跟着了，挺危险的。”
林凡说完以后，叹了一口气。
举步维艰的场面真是让人头大，思考了一会儿，还是想不出个办法。
“这样，让他们在一边等待着，至于我们，给他做足了保护，但是别让他靠近了。”
武深说完以后意味深长的看了一眼。
这话说的是，万一这样的情况持续下去情况会变得更差。
思前想后，还是决定将事情压下去，就按他说的办。
一会儿便将保护措施搞定。
小乔这呆的舒服，白天她便睡觉养足元神。
这种压力可真是不小，两个人在店里等待着。
夫妻两人姗姗来迟。
一身红色衣服，还绑着几串大蒜，什么桃木剑啥的更不用说。
不知道的还以为他是卖这个的。
“哈哈哈你们这是做什么？”武深十分开心的大笑着。
面对这样的情况，他们十分开心，那份紧张一会儿便就没有了。
“行了，我们准备出发了？”
武深做了一个手势，便带上了他的装备。
跟林凡一人背了一个大袋子，这种负重也是挺累的。
抵达的时候还有大太阳。
这样火热的温度将这宅子照的十分清楚，而这宅子却散发着一股股冷气。
这种压力实在是让人扛不住。
“这鬼气挺足的呀。”
说完，林凡便跟在他身后，两个人向里面走去。
这里面的东西究竟有多少，他不清楚但是绝对有寄养鬼东西。
这种情况实在是让人觉得难受。
“这是给你们的，等会儿带着这个，在远处看就可以了。”
武深说完便进入了那大宅子里面。
这里面还真是琳琅满目。
什么东西都有，各种宝贝，就连这家具都是上等的红木。
按照这风水来讲这房子是绝对没有问题的。
但是问题就出在这里。
正常不过却又不正常，在研究之下，天色渐渐暗淡了下来。
一会儿便感觉身边发冷，这女鬼出来的比之前更快。
领土意识，进来的人能让这磁场产生变化。
“哈哈哈还有人敢进来！”
那女鬼喊叫着，不住的在房间里面飘来飘去。
却没有要害他们的意思，估计想留下来多玩玩。
静静地等待着他们研究，一会儿，武深便觉得肩膀上十分沉重。
那家伙竟然站在了他身上！呆的防护措施不至于这么差吧？
林凡看到那丑陋的脸吓得一激灵。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
这举动让女鬼十分的不爽。
“你看了我的脸，我要让你死！”
她彻底疯狂了，武深虽然害怕，却也明白其中的意思。
这个女人估计是毁容了才变成这样的。
“戾气这么重，他看你是因为我们带来了一套化妆品。”
武深将那纸扎拿了出来，在她的面前晃了晃。
这个时候女鬼似乎没有了那么凶。
不得不说，这个小乔还真是了解，女人就应该女人来对付。
将东西都收起来，那女鬼愣愣神，示意武深将这纸扎烧了。
两个人默契的不行，将林凡都惊讶的不行。
“不瞒你说，这个房子是我之前的家。”
女鬼一边说着一边叹气。
. ...... 0
“自从那场火灾，整个都变了。”
出事以后，她就一直在这里。
因为恐惧太强，所以戾气也就大，没有阴差来收。
慢慢的变成了孤魂野鬼。
就这样，她这一辈子活的十分惨痛，而死了面上都是毁了的。
“我要所有踏进来的都不得好死，你们两个也是！”
她狠狠的说着，虽然听起来语气比较冲，可是却让人心疼。
“能不能跟我说一下是什么人引起的火灾？”
武深试探性的询问，这可真是在撕人家的伤口。
听到这个以后，女鬼明显不想跟他再说话。
小乔哇的一声哭了起来，这种哭竟然带动的林凡都不受控制。
见到旁边的大男人哭成这样，女鬼那悲伤一下就没有了。
“你哭什么哭！没出息！还以为你是个女人？”
这样的吼叫让林凡哭的更厉害。
武深尴尬的咳了咳：“别急，他还真是个女的，脑袋里面住了一个女鬼。”
这一句话出口，让那女鬼眼睛都亮了。
竟然还能这样？那进入到这个男人的身体里面岂不是更好？
有了这样的想法，她简直激动的不行了。
对这个男人打起了主意，却发现这家伙压根就不是那么简单。
眼睛东瞅西瞅，跟个贼似的？
“你在找什么？难不成是这个？”
女鬼将袖子里面找到了一个小瓶子。
没错，是一个不起眼的瓶子，应该就是他的住所。土.


第三百九十四章还有内幕

这简简单单的东西就是本次任务的根源。
只要端了她寄主的地方，就能彻底解决这个问题。
武深打她主意怎么可能这样就完了？
女鬼一下便窜过来准备吸食他的血。
谁可知道林凡不经意间的一个动作却将她这个打算破坏。
将手上的眼泪溅到了女鬼的身上。
一瞬间便蔫了。
女鬼衣服被弄脏，她直接失声痛哭，委屈的不行。
武深趁机过来偷瓶子，让她一把抓住手腕，猛地一带，便将他差点儿拖倒。
这种尴尬的情况让武深有点儿尴尬。
女鬼周边涌起来一大片鬼气，像是生气了一样，压制的他们死死的。
在这样的压力之下，武深继续他的舔狗风格。
一六零　　“别急别急，我不偷了。”
说着软话但是女鬼却不想这样放过他。
虽然这男人比较符合她的胃口，但是也不能因为这个就怎么样。
舔狗一样的武深继续开口：“都进入了你的地方，我压根就出不去，就算是把瓶子偷来又有什么用？”
这种自嘲式的话语才更让人信服。
这种情况下，女鬼反而幸灾乐祸。
的确是，他这样的话语一下便将人的层次提的高高的。
一会儿，林凡便向这边走了过来。
这整个地方都让女鬼弄上了封印，四周连个蚊子都出不去。
静静地等待着，武深就觉得这个女鬼有点儿不太一样。
一会儿，她竟然将那个瓶子亲自封印起来。
同时用一个不知名的材料将这里给框住。
只能看到透明的状态，却没有办法触摸到里面的东西。
见到这样的情况，女鬼十分的舒畅，这两个人精可真是有意思。
“马上就十五了。”
林凡看着天上的月亮感叹。
这次的月亮跟之前还真是不一样，从这看去竟然是红色的。
红色的月亮？
突然意识到了什么。
武深点了点头，红色的月亮不就是鬼的视角吗。
心里那根弦一下就崩了起来。
这可不是什么小问题，这样下去可如何是好？
同化，她想同化！
“哈哈哈，你反正是出不去了，与其魂飞魄散倒不如跟我同化了。”
那女鬼义正言辞的说着，似乎压根就没有考虑这样的问题。
可是应付她的这俩人就没有那么冷静了。
“行了，我早就看出你们的目的了。”
她十分嫌弃的拂袖，十分鄙夷的看着他们。
活了这么多年还真不如一个孩子？真是天真了。
软的不行，那就来硬的。
武深攥住拳头，只有自己有底气才能抗衡鬼气。
这种状态下倒是也有了一些动力。
“你已经死了，不应该祸害人家。”
永远不要叫醒一个装睡的人，能让她醒过来的办法就是戳穿他！
十分认真的将这个请款说完，那女鬼一下便崩溃了。
那丑陋的脸上一下就变得乌黑，上面丑陋的疤痕更是难以描述。
这情况让大家都始料未及。
两人一鬼就这样剑拔弩张，而林凡已经做好了用血来毁灭她的准备。
“别轻举妄动，这血不能乱用，折寿。”
小乔不耐烦的提醒他，生怕他做了啥傻事。
就在这个时候，外面等待着的王先生却沉不住气了。
“进去了这么老半天咋没有一点儿动静？”
王夫人追追不安的说着，若是没事还好，万一真的有啥，那就是人命官司了。
被这话一说，王先生彻底按耐不住，向那个宅子走去。
不能让他俩出了事，不然王家的名声可就臭了。
心里想着，而王先生也只是过去敲了敲门。
刚刚敲门，他突然就有些反悔，大不了赔偿，万一那女鬼……
想了一想便准备逃跑，十分的慌张。
而王太太压根就没有跟的太紧。
女鬼一脸严肃，停止了杀戮的举动。
既然有人送上门来，那就别怪她不客气了。
一伸胳膊便将跑了十几步的王先生抓了进去。
至于王太太，已经吓得跟傻子一样，瘫倒在地。
双腿不听使唤，还不自觉的打起了哆嗦。
“女人，我这里有这么想走就走？”
女鬼脸上十分嫉妒，看到王太太的脸蛋，她竟然有了别的想法.. ..
“别伤害她，她也是女人。”
王先生一脸无奈的扑上去阻止，谁可知反而被弹了回来。
心里十分郁闷，武深觉得这女鬼本来不应该这样。
为什么两个人的到来让她这样愤怒？
“哈哈哈，都是王家的儿媳妇，我成了这样，她？”
女鬼越来越狂，整个人就跟疯了一样。
掐住她的脖子就往上提起来，这种报复心理让王先生有些诧异。
都是王家的儿媳妇？难不成她就是太爷爷说的那个人？
“你误会了，太爷爷怀念了你一辈子，他一辈子都没有再娶。”
一句话出口，那本来激动的情绪慢慢便放松了下来。
太爷爷，这个称呼实在是太久远，而女鬼却明白了究竟是指的谁。
她闭上眼睛，手中的力气渐渐消失。
王太太重重地摔在地上，她已经怕到失了理智。
急忙向王先生怀里钻去。
现在对她而言，十分注意形象的她为了活下去，哪怕像狗一样的爬也无所谓了。
看到她这样的情况，武深无奈的叹了一口气。
“毕竟伤害你的不是她，她是无辜的。”
不知道王先生跟她又说了什么，这个时候女鬼才终于窝在了角落。
泣不成声的她挥了挥手将结界去掉。
“你们走吧，别让 我后悔了抓到你们。”
说完，女鬼便消失在了这里。
武深急忙连拖带拽的将两个人弄出去。
没想到会是这样的场景，真是狗血极了。
“王先生你们快回去吧，我们明天再商量怎么办。”
林凡说完，便准备回去。
这个女鬼不容易对付，之前的计划一下就乱了。
甚至还有点儿可怜她？毁容以后的女鬼实在是可怜。
“呵，这年头鬼比人都强，她要是想杀我们早就杀了，这女鬼没有他们说的那么可怕。”
一句话出口，两人对视一眼，没有再说话。
行走在路上，林凡心事重重，不知道究竟该信谁。
回了铺子，两个人去了楼上休息。.


第三百九十五章反将一军

“情况没有这么简单呀。”
武深在本子上画着，若是真的跟王先生说的一样，那女鬼应该看得到的才对。
那又怎么可能怨气冲冲，还做出来这样的举动？
越想越觉得不对，情况究竟怎么样他不清楚。
但是之前除鬼的决心却没有了那么坚定。
就是觉得有一定的隐情，赚昧着良心的钱是要遭天谴的。
心里十分清楚究竟是要什么，明天一定要将细节弄个清楚。
武深带着问题睡觉，一夜睡的并不踏实。
终于睡着，一睁眼便到了开张的时间。
伸了个懒腰，将店铺门打开。
谁可知这个时候门外已经来了客户。
不出所料，看到店门口打开，王先生急忙闯了进来。
别说之前的绅士风度了，这种态度真是让人惊讶。
慌张不安，要多尴尬有多尴尬。
“你们一定要帮帮我，这件22事情只有你们能帮助了。”
他话里话外都是求救，至于目标是谁，都心知肚明。
一会儿，林凡便从上面走了下来。
“我愿意出双倍的价钱，只要能把那女鬼给除了，三倍也可以。”
这话从他嘴里说出来，似乎两个人就是谋财害命的不义之人。
武深眼珠子一转，最近真是穷的不行，若是真能这样也不是啥坏事。
虽然有点儿抗拒，可是事情摆在这里，不想做，那就没有钱。
“做可以，但是你要将所有情况跟真实问题都跟我复述一遍。”
武深这个要求让王先生有点左右为难。
武深补充：“你也知道的，做这一行就要击退敌人，而事情我们不清楚怎么帮助击退？”
实在的话语让人无法拒绝，更是将问题的根源一脚踢给了王先生。
若是做不到就是王先生有隐瞒导致，对他们也没有啥影响。
无奈之下，王先生才将问题跟他说了起来。
听完了这情况，武深有点儿后背发凉。
难怪那女鬼死死的不肯走，原来这家子人也不是啥好鸟。
“这事还真是有些棘手，让我好好想想。”
武深说完以后便在陈思。
商人都是用心赚钱，而那女鬼更是被坑骗，是十足的受害人。
最后看着武深这样的纠结，王先生决定给他再添加一把火。
“这样吧，你要是不想继续，那就把所有的钱都退回来，之前的定金。”
一句话将林凡打入谷底，哪里还有这么多的钱？
当初买东西就用了很多，更别说挣钱了。
“行，我接，我给你处理。”
武深只能应下。
一个人背着东西准备去宅子，而林凡则被派去做另一件事。
这件事不是小事，情况究竟是怎么样一定要验证了再说。
之前这放火案件局子里面一定有记录，只要能找到那个就容易很多。
静静地进入宅子等待着，也不知道究竟会有什么动荡。
白天这情况也不是很好，虽然女鬼并没有出来。
但是气氛加上这故事，让武深心里十分难受。
“你还真是锲而不舍，又是他让你来的吧？”
女鬼幽幽的不知道从哪个角落出来，看到武深这表情，无奈的一笑。
真是儿子随祖宗，都是一样的让人恶心。
“我是为了生活，用钱要挟我，但是我了解了事情真相。”
武深叹了一口气，坐在地上摆弄着他的东西。
听到这个，女鬼无奈的摇了摇头：“你知道的可不是真相，真相比这个残酷多了。”
一句话说出口，直接将武深打入深渊。
他竟然已经不想再了解了，事情究竟怎么样？
或许结果会让他承受不起。
“我也不难为你，我让你拿钱走人，这件事情你掺合不起。”
她一句话让武深的确是有些心动。
在几番交谈以后，他心里十分苦涩，不知道究竟该如何做。
而还没有将事情搞定，就得到了林凡的消息。
他去这一趟没有查到之前的消息，却发现了另一个秘密。
“什么，你说他竟然做这样的事？”
武深有些惊叹，而食物里面做手脚就过分了。
王家世世代代是做食品厂的，不知道什么时候竟然开始卖药。
还靠着这个发了一笔大财，原来他给人提供的食物有问题？
最见不得这样的人，既然他做这样的事情，就怪不得人举报他了。
“我想跟你们一起破案。”
等女鬼说完，他犹豫了一下。
的确是，不同的东西可视性没有那么强。
也就是说她做什么事情是看不到的，这倒是一个很好的掩护。
两人一鬼便准备去匡扶正义。
王记食品厂，十分大的一个牌匾在街道上矗立。
这屹立不倒的牌匾却让女鬼觉得恶心。
当初创办这个的是王先生的老祖宗，谁可知道他偷了库里粮食。
才终于搞定了这里的需求。
至于她的火灾，也是因为发现了这个事情。
想想都觉得一阵恶寒，在建起来以后，还曾经出过各种死亡事件。
不过都被用钱打发了罢了。
现在竟然还开始坑害，这样 的行为还能够屹立不倒？
“我想找一下王先生。”
说完以后，武深将王先生的信物让他看完，便在这里等待。
没想到一会儿便有人出来将他俩接了进去。
“林凡，我东西忘记了，要不然去给我拿一趟？”
说完便让他将情况去捅出去。
武深在会议室跟王先生聊天而女鬼则趁机去了后面。
将所有的有害东西发现，便出去告诉了林凡。
两个人将这里洒满了关于这个的海报，便准备离开这里。
在女鬼的帮助下，并没有暴露出自个儿。
至于那些看到海报的人，都按耐不住了心情。
“你看看，这个坑人的商家，我还买过他家的饼，难怪生病！”
街上的人议论起来，虽然生病不一定是这个导致。
但是却都将这个事情算在了他的身上。
有了这么多的百姓看到，便不是什么小事了。
他们一起商量着去将这事捅出去，一传十十传百。
甚至有人报了官。
在他们的带领下，有人来查看情况。
而王先生的人也不是吃软饭的，将东西全部转移。
谁可知转移的途中，女鬼却让他们遇到了点儿小麻烦。.


第三百九十六章订单爆满

东西被他们运着运着突然就从车子上面掉下来。
一地的脏污，让他们处理不急，而另一边却又出现了差不多的情况。
还没有处理好地上的脏东西，检查的人却来了这里。
看到地上的脏东西，还有旁边的空桶，一看就是有问题。
将这大剂量的东西喂给了老鼠，谁可知道竟然真死了？
一看到死了，吓得吓得这群人直接激动的要将这厂子砸了。
“不要激动，我们这件事情公家会给我们一个交待的。”
人群中一个比较懂的人急忙出来阻止。
大家终于冷静下来，等待取样调查。
在会议室，王先生在跟武深聊着，等待着关于这个的处理方法。
谁可知还没有聊完，便听到一阵开门声。
这边的官向里面走来，直接将他扣押。
“我没有做什么错事，干嘛要这样？”
这话语间就带着一份不自信。
干了亏心事怎么可能不心知肚明呢？
看到这样的情况，武深松了一口气。
虽然不知道究竟多久才能将他扳倒，但是有第一步就有第二步。
情况越来越好，一切都在向着计划的那样。
王家一下就落寞了，商铺被迫倒闭，至于财产也损失了很多。
而面临着唯一的府邸，王太太只能求着武深帮忙。
王先生已经没有出来的可能，几年的时间也够他折腾的了。
“行吧，我将鬼驱走了以后就要将钱付给我。”
武深说完以后便大义凛然的向府邸走去。
女鬼唯一的心愿了却，在武深的帮助下，她重新获得了投胎的机会。
情况十分让人欣慰，他俩已经将事情办到了最圆满。
随着投胎，鬼气消失不见。
“搞定了。”
武深气定神闲的跟林凡走了出来。
看到这两个人跟没事人一样的表现，她急忙进入查看。
果然，里面已经焕然一新。
说不激动是假的，急忙将钱付完，她立马让人将这里面收拾好。
等待着入住。
而这一单的确是影响力挺大，一会儿便传遍了这里。
林凡在店铺里面计算着收入跟支出，账本上终于不是空空如也。
“等待着下一笔生意的同时我们也不能闲着¨‖。”
武深提出了一个要求，那就是制作纸扎跟各种驱鬼赶僵尸用的东西。
这些东西说简单也简单，天天用的东西也容易。
就这样应了下来，两个人就靠着这个赚点儿零花钱。
一时间名声大噪，让两个人竟然不知道该怎么接活了。
排对在这店铺里面等着见他俩的人实在是太多。
让林凡还有点儿压力呢。
在一通排队之下竟然还有人打了起来。
那嚣张的样子让武深有些反感。
开这个店铺也不是为了让人打架的，总这样也不是啥好事。
“这样，按照排队来这样总行了吧？”
实在无奈才出此下策。
在这样的情况下，林凡便成了记录员，将每个情况都记录下来。
按照顺序排列，贴在了墙上，虽然大家都着急忙慌，但是只能按照规矩来了。
“行了，登记完没事的都回去吧，我们按照顺序开始。”
武深赶走了绝大多数的人。
靠着这清单估计都能得到两三年的生活费用了。
一番感叹以后，将这个好好收起来。
这条街上也有做这个行业的人，被他们挤兑的没有地方呆。
默默的退出了这边的市场，而这种行业杀手也不多见。
他们这样的情况惹得很多人眼红。
“没事，我也不图什么，但是却也不怕事。”
武深说着，便跟林凡两个人在这里制作纸扎。
东西多了不压人，第一个人的情况也不是啥大事。
等待着下午去刚刚好。
所以现在的空闲时间便用来做点儿别的也挺好。
见到他这样的冷静，林凡实在是不知道这个家伙脑袋里面都是啥。
“你这家伙能不能带带我？”
林凡皱了皱眉头，怪物，真是怪物。
小乔在脑袋里面第一个反对。
“怪物？你才是怪物，脑袋里面住着一个女鬼，还不是怪物？”
两个人对视一眼尴尬的笑了起来。
太阳没有了刚刚的光亮，天色暗了下来，这个时候刚刚好。
武深丢下手中还没有弄完的活儿，急忙带着林凡出门。
第一站就要去隔壁村的李家，他家死了一只宠物狗，邀请去做法？
这种事情还麻烦他，也真是让人搞不懂，但是送上来的生意总不好拒绝。
刚刚到，武深便看到了在太阳底下晒着的狗。
身上只盖着一个小衣服没有半毛钱用处。
“¨¨杀杀菌，听说晒晒腐烂的慢点儿。”
主人有些尴尬的一笑，将这附近的东西给它挡挡。
林凡摇了摇头：“这个没用，不能暴晒才行。”
急忙将这小家伙抱起来放在了阴凉处。
不过这死相倒是挺惨的，估计是得了什么病。
“这个需要火化，它身上带有病菌，不然会危及您的健康。”
林凡说完以后，便准备去火化，虽然是宠物但是也要好好处理。
听到这个以后，那女主人急了眼。
一定要将这狗留个全尸，土葬。
这种要求让林凡十分不理解，双方僵持不定。
武深忙碌着将法事用的东西准备完以后，过来查看情况。
见到两个人的处境，十分尴尬的一笑。
“这样，您晒不就是为了杀菌，但是不干净会让你的脸腐烂(得王好)，身体得怪病。”
一句话便恶心的女主人不轻。
急忙不耐烦的摆了摆手。
一切处理好，时间已经不早，天色彻底黑了下来。
“时间不合适，不然明天吧，避开中午就可以。”
武深好声好气的跟她商量，可是那女主人又不愿意了？
“别说明天，今天必须完成，今天是好日子。”
一句话噎的林凡不轻。
好日子？都死了还图什么好日子……
若是现在办或许还真能引来不好的东西。
好不好不知道，反正坏是真的有。
武深陷入了沉思，而那女主人就用退钱来要挟。
非得说出来一个所以然。
愣是跟她说不明白，就在最后，武深决定妥协。
刚刚答应给她现在办理，却不曾想这女人竟然拿出来了一个让他始料未及的东西。引.


第三百九十七章宠物阿童

是一个阿童，一般用于宠物。
大约作用跟古曼童差不多。
这种东西已经罕见的很稀有，甚至有点儿见识的人都清楚这东西的危害。
但是她竟然弄来了一个。
“这个还真不多见，您对它有了解吗？”
武深试探性的问，毕竟这是要用血滋养着的。
说对主人没有影响都是假的。
“这个还需要了解什么？我的钱都是他赚来的。”
那杨洋得意的话语充满了骄傲。
沾沾自喜的样子着实让武深感到头疼。
“这个我不反驳，存在的意义就是招财，那后果你想过吗？”
林凡十分的无奈，就怕这啥都不懂的人。
虽然心里清楚，但是身体没了要钱有啥用？
那女主人有些生气，对他们这样问东问西的行为感到十分反感。
“行了，不做法事就滚，我要不是看你最近有点儿名气哪能轮得到你。”
说完便向房子里面走去，将两个人晾在屋外。
这种态度让人着实有些反感，武深狠狠劲就向外面走出去。
今天帮你你不需要 ，等过些天可别来求。
两人回去还是好奇这件事情究竟发展成了什么样子。
“你好奇个啥用，人家这都招人做完了。”
听到这话，急忙向外看去，一个贵妇扭扭捏捏的走了进来。
她跟那女主人是好朋友，自然是清楚事情的原委。
武深从容的一笑，便再也没有聊这个话题。
虽然明知道要出事，可是，究竟怎么样办事还是取决于她。
这么多的单子摆在这，也着实够让人让这两个人忙活一番。
“夫人您有什么事情需要我们帮忙？”
武深询问着，当然无事不登三宝殿，她怎么可能只是为了说这句话而来。
听到这样的寻问之后，那夫人将手中的包放下。
慢条斯理的坐了下来。
将身上的褶子处理好，转过头便将一张单据取了出来。
简单的看了一下单据上面的字。
武深点了点头之后递给了林凡。
两个人细细的打量着上面的信息，没有再理会那个夫人。
不是一个小事，究竟接不接还取 决于他们。
没有那个能力，怎么揽得下这活？
“对不起，我们真的没有这个能力。”
十分客气的说着，并没有打算把这件事情闹得很大。
听到这样的回答之后，夫人明显有一些不太开心。
转了这么多铺子，得到的消息都是这样。
怎么能够让她开心的起来。
“我要是出双倍价钱呢？”
见到正常情况办不下来，她便准备打价格战。
当初王先生的那一个阴宅那么艰难，也被他们啃下来了。
这点儿小活应该不在话下吧？
林凡笑着摇了摇头：“就算是出三倍价格我也不干，这已经超出了我们的能力范围之内。”
言尽于此的两个人便转身离开。
整个铺子空荡荡的，只剩下了那夫人一人。
难道这件事情真的有这么棘手？
内心有一些慌张，跌跌撞撞的离开。
她不甘心就这样，这间铺子已经是她最后的救兵了。
刚刚收拾好东西准备出去，武深便看到在门外，那夫人依旧没有离开。
“不要再等了，再等下去也没有什么结果。”
叮嘱完以后，他们两个便离开了这里。
听说在上河村的李家出现了一个问题。
具体什么原因也没有想明白。
两个人扛着东西刚刚到，便看到这整个村子都冷冷清清的。
所有人对这个地方的避之不及，好像是发生了什么大事一样。
“这里怎么连个人都没有？”
武深皱了皱眉头，感觉这里的怨气十分重。
至于在不远处所记录在案的位置，也就差不多一百多米的距离。
百八十米的距离让他们走起来十分的漫长。
总感觉遥遥无期，可是明明走一百多步就能解决。
好不容易抵达，便看到门口悬挂着白色的布条。
这白色的布条上面似乎隐约还有这一些污血。
“走，我们进去看看。”
两个人抱得紧紧的向里面走去。
刚刚进去便听到了低沉的哭泣声音。
原来在内堂，摆放着一副棺材。
至于这个棺材应该就是今天的主角。
“呵，这是尸变的节奏呀。”
武深皱了皱眉头，向那边走去。
马上就要变成僵尸了，居然还这样大张旗鼓的放着？
总觉得这些人十分的没有常识。
“我是武深，你们前几天去店里登记过。”
武深说完之后便向棺材走去。
林凡急忙将这附近清扫干净，检查这周边情况。
就在棺材的旁边发现了一撮狗毛。
这东西的发现让他更加确定了刚刚的猜测。
“哎，你不要动！出丧哪里有动这个的！你这是在诅咒我们吗？”
一个男人从屋里面冲了出来，急忙阻止着他们。
武深小心翼翼挪动的棺材盖儿，又被他推了回去。
这种一点都不配合的状态让他们十分难做。
况且到现在都没有搞明白究竟是谁店铺登记的。
简单的查看了一下情况，字体应该是一个女人写的。
可是来到这里他们压根就没有人出来吱声。
“不要妨碍我做事，后果你们真的承担不起。”
林凡一边说着一边被人拖出去。
那人嘴里面还骂骂咧咧的：“也不知道什么混账玩意儿敢来闹灵堂。”
说着这样的话，做着这种事，可是已经收了人家的定金，要不然他们两个人早走了。
一会儿便看到一个女人哭哭啼啼的跑了出来。
虽然他不敢明说，不过武深明白应该就是她，去了店里。
“不瞒你说，这已经被狗给触碰过，马上就要发生尸变了。”
这样的话让那个女人更害怕。
虽然不敢明着让他们动手，却也按耐不住了心中的心思。
但是她的男人可就不这样通情达理了。
毕竟里面躺的是他家的人，这点儿心理防线是没有的。
可是看到里面，情况跟平常不太一样，他的心里应该也有点数。
虽然千不愿，万不愿，最终还是妥协了。
在家丁的帮助之下，他们将这棺材运到了院子中央。
看到这火热的大太阳，武深急忙让人将遮阳网给挡上。.


第三百九十八章白毛僵尸

也不是他矫情，实在是这家伙怕光。
“将周围撒上黄豆，把我们准备的符咒也能拿出来。”
武深一边说着，那群人便帮着他俩忙碌。
在这种方面，这些家丁还算是比较懂礼数。
看着忙碌起来，那所谓的儿子儿媳妇却全部躲进了房间里。
武深嘲笑的看着房间，继续忙碌着手中的工作。
这里面的老爷子恐怕情况不太好。
经过了这样的折腾之后，对于他本人来说，尸变的可能性会更加提前~。
“又是一夜无眠。”
林凡打了个哈欠，慢-慢的等待着。
两个人默契的对视一眼，还真是摸出了平时的-规律。
就单单武深这样的工作洁癖的人，怎么可能会睡个囫囵觉？
“千万别吐槽我，今天晚上就能见真晓了。”
他一句话说完，便让大家都愣住了。
难不成真的会变出僵尸来？
大家左看看右看看，始终想象不到。
只要好好的死人能够活过来。
这样的情况之下，给他们的压力也格外大。
话都已经说出了口，再想收回去可就难了。
毕竟名声摆在这儿，这可是他们第二笔单子。
万一弄砸了整个铺子就毁了。
想到这里，林凡抓鬼的快乐都没有了。
天天被金钱困扰着，似乎变成了金钱的奴隶。
不过好在能够帮人分忧，也算是不幸之中的万幸了。
搬了个小板凳就在旁边这样坐着，两个人并排着盯着那口棺材。
“这具棺材的质量可是不孬，也不知道到时候那僵尸能不能突破出棺材蹦出来。”
武深一边说着一边盯着上面看。
此刻的他纠结要不要简单的钉一下。
经过一番确认之后，他决定用棺钉将这棺木给钉起来。
不说别的，单单看着这上边的花纹，林凡就有一些不忍心下手。
人活着一辈子全部都搭在了棺材上。
这句棺材估计够正常，人一年的生活了。
两个人在房间里面瑟缩着，也不知道那棺材里边的人究竟怎么样了。
“你作为他的儿子，你怎么还怕成这样？”
那女人有一搭没一搭的嘲笑着男人。
听到这样的话语，男人也有一些尴尬，可是尴尬。
有什么用，尴尬能当饭吃吗？
显然是不能。
“我们出去看看究竟什么情况了吧？”
两个人也沉不住气。
决定冒险出去，瞧瞧外面的样子。
刚刚出来，便看到那一棺材大咧咧的躺在院子里面。
男人的心里有一些不太自在，却也没有说什么。
毕竟等到晚上，才能够知道究竟有什么处境。
心急总吃不了热豆腐。
“都怪你呀，要不是你那狗跑到棺材旁边，能这样吗？”
那男人有一些埋怨着。
这下好了，因为一条狗惹出来了这么多的事端。
万一传出去那该多难听呀。
想想他就觉得羞愧。
可是旁边的女人却不停的打着他肩膀。
“现在怨我有什么用，我又不知道，难不成我还是故意的吗？”
两个人谁都不让谁在那里杠着。
见到这样的场景，林凡有一些尴尬。
人家不都说打仗要躲避着外人一些吗？他们小两口倒好。
不过发生这样问题的根源也找到了。
“带毛的动物一律不许靠近棺材，还有棺材不能暴晒，不能见太阳。”
武深开始给他们普及这知识。
毕竟这样的情况很多人还是不了解的。
其实有些麻烦完全可以避免。
天色渐渐黑了下来，大家的肚子也都咕噜噜的叫起来。
到了吃饭的饭点。
这棺材还是没有半毛钱的动静。
“要不然我们先去内堂吃一些，反正也急不了这一会儿半会儿。”
那女人邀请着他们。
家丁可不管他们这么多，急忙向后面的厨房跑去。
晚了可就没有吃的了。
思前想后。
武深还是决定在这里草草吃两口就可以。
生怕离开远了之后会出现什么新的情况。
果然就在人手最薄弱的时候。
突然间便听到棺材里面有一些悉悉索索的动静。
“坏事了！快去把他们都叫回来！”
武深一边吼着一边让林凡赶紧去。
一个人看守这个可是一个苦差事，一不小心便会惹上一个大麻烦。
虽然说究竟什么时候会出来，还不好说。
但是随时都有出来的可能。
他们吃得津津有味。
这厨子做饭是越来越有水平了。
有说有笑的聊着吃着，突然间林凡一个猛子便冲了进来，差点刹不住车。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“什么时候了还在吃？快别吃了，出大事情了。”
匆匆忙忙的叫他们带了去。
可是距离前面还有一小段路程。
武深眨眼都不敢眨眼的盯着棺材。
里面的声音越来越大，越来越频繁，折腾起来的频率也越来越大了。
“哎哟，我的天哪，难不成真的要出来，让我一个人应付！”
武深叫苦连天的看着。
得亏当时盯上了一个棺钉，要不然现在早就蹦出来了。
“我们来了，我们来了！”
林凡紧张的大气，都不敢喘一喘。
看到那棺材还没有被打开，心里面松了一口气。
被碰了毛的僵尸，可没有那么简单，一个个豪横着呢。
. ...... ...
只听一声巨响。
那棺材板子中直接打成了两半。
这种情况下让他们十分的惊讶。
被这场面惊昏了头脑。
只有武深林凡两个人见怪不怪的。
拿起了符咒，向那边走去。
只见那僵尸脑袋上的白毛加上绿色的眼珠。
还有那一身崭新的寿袍，一看就是富贵人家的僵尸。
“白毛僵尸，白毛僵尸可不容易对付！”
林凡一边说着一边向那边走去，手里面抓了一把豆子。
僵尸这种东西是智商很低的。
总容易被忽悠。
他手里面拿着豆子变成了新的宝贝。
除了攻击他之外，还能铺在地上防止他快速前进。
武深看着被他撒了一地的豆子，心里面十分的窝火。
“兄弟咱们的智商呢？他跑不快，我们就能跑快了？”武深欲哭无泪的说着。
提到这样的问题，他才终于意识到。
急忙让他们的家丁将地上的黄豆扫起来。
“要不然这样吧，寻找一些麦芽糖，将麦芽糖铺在地上。”
这个主意一说出来大家都惊呆了，那得需要多少麦芽糖？
不过这样的方法的确是有用，把那僵尸的脚都粘了，看看怎么跳。
又是好奇又是害怕。
别提心里面都不是个滋味儿。
急忙向厨房走去，在这里吃的麦芽糖还是比较多的。
找出来了几桶全部撒在地上摊开。
那僵尸蹦蹦跳跳落在地上，便被黏起来。
武深小心翼翼的逗着他，却反聪明反被聪明误。土.


第三百九十九章她在撒谎

撒了一地的麦芽糖，全部站在了他的脚底下。
别说是什么掺假了，简直是真的不能再真。
粘住鞋子，动都别想动，十足的纯正。
武深艰难的挣扎着，跟那僵尸竟然有了异曲同工之处。
“把鞋子脱了呀！”
林凡看着这傻不愣登的武深，着

：【/来,自KF.C。的：好：物分.享群4。83/3,7。3：6。4：3看小,说搜群文.件.每：周.更新。】,【KF。C的。好物分。享群.48/3：373643,】：

急忙慌的给他出着主意。
听到这话之后他才恍然大悟，也对，还有这样的操作。
而那僵尸气的呲牙咧嘴，任凭武深向他向他的方向各种贴符咒，他都无济于事。
“其实他也挺可怜的，明明都能够入土为安，现在却闹出这样一茬子事。”
一边说着一边叹气，突然间意识到自己说错了话，起码闭上了嘴巴。
谁可知道把僵尸逼急了眼，猛的一跳，脚下的糖拉丝。
一六三　却也没有阻挡得了他，一下便碰到了林凡身边。
吓得这家伙简直要灵魂出窍，小乔却对这僵尸没有什么感觉。
除了长得丑一点，蹦得高一点之外，压根就没有什么优势。
“林凡，你把朱砂泼在他头上。”说完之后，小乔自个儿笑了起来。
照着她说的这话一实践。
那僵尸果然不动了。
武深趁这个机会，把准备的黑狗血泼到了他的头上。
遭到了这样攻击的僵尸，失去了战斗力。
这个时候天色渐渐的亮了起来。
“一夜了都没有搞定他，现在我们的机会来了。”
武深挑了挑眉毛，让人将头顶上的隔热网揭掉。
一下子见到光的僵尸，被太阳光烧灼的滋滋冒烟。
“他怎么也是我父亲，要不然这件事算了吧，有什么办法将他埋葬了。”
直接他儿子出来求情，十分不舍的样子，让武深有一些动容。
“我知道了，要不然我们把它火化了吧，你觉得怎么样？”
武深提出来的建议让他们有一些接受不了。
毕竟这个时代还是比较流行土葬。
烧成灰恐怕有一些不太理想，只见那男人犹豫不决。
可是看到父亲这样被烧着的样子，其实也差不了太多。
“我知道你的心，但是僵尸只有烧掉，才能够彻底解决。”
林凡十分无奈的说着。
如果是有别的办法，恐怕他也不会选择用这一个。
那男人无奈的点了点头，心里十分不舍。
决定将这僵尸先弄晕了再说。
不然这样活活烧掉也有些不太人道。
将这僵尸处理完，他们将这灰装进了罐子里，小心葬在了土里。
送走了他这一程，这任务也就这样搞定。
拿到全款的那一刻，武深整个人都开心了很多。
这劳动的确是有收获，现在看来这收获还真的不小。
“咱们这一个佣金都够下一年的房租了。”
武深沾沾自喜，已经两单就赚了这么多钱。
把所有的单子都搞定，那还不得上天呀？
在路上哆哆嗦嗦的走着，林凡突然间想起来了一件事儿。
在银行成立一个账号，就将这些钱存起来也是一个选择。
毕竟也不是小钱，放在家里也没有很安全。
听到了这个办法，两个人便立马去实现。
在出门前的那一刻，两个人又被路人认了出来，还一边哭喊求帮忙。
听到她说的话，武深十分纠结要不要帮忙。
“不瞒您说，店里面还有几十单生意等着我们呢，总得有个先来后到吧。”
将这情况告诉他之后，那人简直要崩溃了。
这次他们摊上事儿了。
本来准备来这里求他帮帮忙，现在人家都不打算帮，那可怎么办呀？
老太太十分无奈的坐在地上。
冰凉的土，让她冻得哆哆嗦嗦的。
却丝毫掩饰不住他她那难过的心情。
“一大把年纪了，要不然咱们就帮这一次？”
林凡有一点儿心软。
面对这样的情况，他终究还是有一些不好意思拒绝。
听到有了希望。
那大娘立马爬起来，带着他们便向村子里面走去。
刚刚进入那小破房子，小乔便看到了一副残忍的画面。
立马就叫她恶心的胃里面翻江倒海。
林凡实在是忍受不住了。
身体他跟小乔是共用的。
也不知道这家伙偷看了什么，会有这么大的反应。
利用传感器将这个场面传给他。
看完之后，林凡硬生生的将本来的想法憋了回去！
这简直不是人干的事儿，看到这样的情况，他十分的纠结还有恶寒.. ..
“是尸胎。”
这个东西可没有那么干净，制作这个是需要一条条人命的。
“大娘将我们带来这里，到底是什么事情需要我们帮忙？”
武深一改那温温柔柔的样子，一下便严肃起来。
女性本来就是弱势群体，现在又发现了这个。
一看究竟事情怎么样便一目了然。
“还能怎么样呀？儿媳妇生孩子死了，我让你来是帮忙去去晦气的。”
就从容不迫的说话，再加上唉声叹气的表情。
不知道的还真的以为是真的，可是奈何他们知道了真相。
“要不然我给你讲个故事，讲一个关于尸胎的故事。”
武深神神叨叨的说着，那阴寒的语气，让老太太不禁激灵一声。
原来他啥都知道，现在反而是搬起石头砸了自己的脚。
“这件事情不是我们要做的，是因为他马上就要死了，所以说……”
再怎么解释都十分的苍白，所以反正人已经死了。
不论他怎么说，也没有第二张嘴来反驳。
想想这样的情况，她就觉得心里十分的爽快。
“大娘说话是要负责任的，究竟怎么样？你得跟我说，我才能给你去处理。”
林凡一边说着，一边指指某个角落。
“若是说瞎话，情况可就不一样了。”
最后那悠悠的结尾，吓得老太太扑通一声坐在地上。
这样的情 况实在是让人害怕。
让她屁滚尿流的将所有的东西全部说出来。
谁知道这个时候角落里面真的发出来了歇斯底里的吼声。
“她不对，她在骗你们……事情不是这个样子的！”
这样暴躁易怒的情绪，就是来自于死者。
武深下意识的转头，吓得他将眼睛闭上。
那女人的肚子活生生的被切开，简直就是惨无人道，滴滴答答的血水看起来都疼。
“你放心，事情究竟怎么样，我心里自有定论，不会放过一个坏人，也不会伤害一个好人。”
从他从心里面跟她说着。
当然这话并没有说出来，不然那个老太太还不反了天。
小乔现在是满腔怒火，不知道该往哪里发泄。
这一家子简直都不是人，连一个孕妇都放不过。.


第四百章变本加厉

事情搞的十分尴尬，而那老太太现在一心就是驱鬼。
对于这方面的问题也没有太过于侧重。
只是想要将事情应付过去。
“你就别研究事情了，我叫你来是驱鬼的，又不是当侦探。”
一句话说的他们两个不知所以，事倒是这么个事。
在老太太的带领之下，他们开始了漫无目的的忙碌。
事情就摆在眼前，再怎么查也没有什么作用。
“这样吧，你们给我一些平安符用用，先回去吧。”
那老太太皱了皱眉头，生怕有人会将这个事情研究明白。
病床上的老头静静地躺着，而吃了那灵丹妙药的他压根就没有什么起色。
难不成那人说的偏方是假的？
好像也不太可能，毕竟老头吃了偏方后，一直到现在也算是有一些改善。
情况摆在这里，要不然就再去找他问问？
想到这里之后，她决定偷偷摸摸的趁着晚上，去把这件事情搞清楚。
两个人走出门之后并没有走远，看到这里的情况。
觉得事情没有这么简单。
出于人道主义也22应该把这件事情搞个清楚。
还没有决定好究竟是去是留，或者怎么个方法跟踪。
两个人一转头便发现了异样。
天空慢慢的黑了下来。
看到那个老太太疑神疑鬼的打开大门。
本来以为她只是防备心比较重，生怕有人在她家逗留。
谁可知道看到她戴着一个破旧的头巾，向外面走去。
这偷偷摸摸的样子，很难让人不相信她是在做坏事。
武深皱了皱眉头，挥了挥手示意林凡，要跟上去。
两个人就这样静静的在后面跟随。
本来以为这老太太，只是要做什么坏事。
可是看到他们去的地方，两个人才恍然大悟。
这是一条全部被鬼神之说充斥着的鬼市。
在这个地方全部都是使用着自己家的偏方。
俗称没有找不到的灵丹妙药。
“都说偏方害死人，看来这个老太太所作所为就是因为这里的偏方所导致。”
两个人跟他保持着不近不远的距离。
虽然看似距离不近，但是没有一点要跟丢的意思。
仿佛装了雷达，让他们一下就紧紧的追随。
老太太确定没有人跟踪之后，别小心翼翼的敲了敲门。
只见里面那个老头小心翼翼的将门打开一个小口。
老太太便向里面钻了进去。
刚刚进入便将门关的严严实实，跟不得一个蚊子都飞不进去。
“难不成她俩有一腿？”
武深皮笑肉不笑的看着这里，当然这开玩笑的话算不得数。
这种情况让两个人有点儿无能为力。
不能跟进去就是一个最大的麻烦。
“要不然我们就进去偷听一下情况？毕竟这也不是啥小事。”
林凡出这主意，可是武深却不认同。
正因为不是小事才不能随便的做出决定。
万一打草惊蛇，这件事情就搞定不来了。
这种情况下让人十分无奈，进退两难。
“你们两个是因为家里有人生病？”
旁边铺子的人十分好奇的询问。
听到这个，武深先是一愣，再然后点了点头。
对于他们这么心急火燎的在外面等待着。
旁边的人也表示十分的同情。
他点了点头，急忙补充道：“有一颗救人的心是好事，但是用错方法可就不一样了。”
这话里话外的意思十分明显，两个人一下就知道他到底是要表达什么。
“大叔，你是不是有什么知道的事情，麻烦你透露给我们一点儿天机。”
有一点不太好意思的开口询问。
听到这个之后林凡也跟着点了点头。
就因为两个人的演技太好了，让那个大叔信以为真。
“旁边的那个店铺里面出的主意十分的残忍。你们可是有文化的人，事情要自己斟酌。”
说完之后他便关门歇业。
再看看他的店铺，是关于风水的。
旁边这个大叔的确是跟他没有什么利益上的牵扯。
正因为这样，反而让人更加信服。
一会儿老太太便信誓旦旦的走了出来。
这一次，跟刚刚不太一样。
那个店主竟然主动出来送她。
还将一个小东西塞进了他的手里。
看着那个老太太笑盈盈的样子。
武深皱了皱眉头，怕不是有什么不好的事情又要发生吧。
小心翼翼的看着两个人那各怀鬼胎的样子，心里不自觉有些难受。
看到他们这样的处境。
武深，感觉自己有一些都跑偏了。
本来是来抓鬼的，现在却变成了侦探，这个角色变化属实是有一些的大。
“罢了罢了，天天抓鬼现在终于有一点点新鲜的事情，怎么不得把握好？”
听到他这纠结的声音，林凡笑出了声。
这个家伙一天天的，老是搞出来这样的事情。
小心跟随着她抵达家门口。
看到她推开门进去之后，两个人便小心翼翼的绕到了屋后。
扒着窗户可以偷听到他们说话。
也能够看见里面的一举一动。
这种情况的确是不太正确，两个人竟然沦落成了趴墙角的贼。
“老头子我们这次有救了！那个大师又给我方法了。”
听到那老太太开心的声音，床上的老头子似乎只是动了一动。
没有别的什么太大的反应。
可是方法有了材料去哪弄？
这是一个十分而纠结的问题，也是最大的难题。
想当初要不是这个女人是他家的一份子，第一份材料都弄不到。
静静的发 着呆，她的心里面又出来了一些歪主意。
平日里自己家没衣服就去买一个，这个也应该差不多。
只要出的价格够高，一定有人肯卖。
“这一次不管怎么样，我一定要给你弄来一个，就算是倾家荡产也要给你买。”
说完之后她便铿锵有力的走出了屋门。
看到这门外，好像是要下雨的样子，老太太心里面更加有喜悦之情。
阴天下雨都没有官差，这种情况之下，更容易得手。
而武深则更加疑惑，究竟是什么样的宝贝需要他倾家荡产的购买？
交易市场。
这个地方可真是鱼龙混杂，卖什么的都有。
除了各种宝贝之外，还有一些人交易。
大到几百万两黄金小到一个铜钱，在这里应有尽有。
不怕没有，只要是有钱，龙王爷都能弄来。
“你知道哪边有买女人的怀孕的那种？想给家里留个种。”
那老太太十分狡猾的询问，生怕留下什么漏洞。
不知道的还以为他要传宗接代的。
可是只有武深两个人听到，才明白她到底是安的什么心。
“这个还真的不好找，要不然你去那边人交易的地方去看看。”
那老太太跑得非常快，还不能腿上再绑上两个风火轮。
让他们两个年轻人一通好追，这个老太太四处游走。.


第四百零一章圆满搞定

这样的不着痕迹反而让别人生疑。
“没见过世面的老太太。”
大家都在嘴里面说着，再看看一溜烟跑过去的两个男人，更是觉得无厘头。
难不成是被什么人盯上了吧？还是抢劫？
老太太刚刚过去便看到一个一个的笼子。
里面装着的，不止是一个一个漂亮的尤物，当然还有一些老弱病残的奴隶。
这样凌乱的地方，格外的让老太太开心。
真是应有尽有，得到的概率都变大了很多。
从里面搜索着她的目标，从里面寻找着，适合的人，不要多了一个就好。
而武深则小心的在一旁观望。
在心里面暗自祈祷，身后的两个人背这个画面，搞得十分凌乱。
知道这种地方乱，却不知道会这么乱。
有一会儿他便找到了自己需要的东西。
只见那个老太太从身上搜索了一会儿，终于找到了一个手帕。
经这个手帕展开之后，便看到了里面一沓沓的钱。
分分毛毛，有的已经跟纸差不多，像个面叶一样。
为了能给老头子购买偏方，这点儿钱也不算啥！
咬咬牙便付了钱，老板还十分热情的说给她送货到家。
老太太亲自作为押镖人物，押着这女人离开。
武深跟在后面，牢牢的盯紧，生怕一不小心便会有人将这人杀掉。
没有多久，便抵达她的那个家。
在这个家里面，将人放下之后，那些负责运送的人便十分果断的离开。
他们的任务已经完成，没有必要再继续乱生事端。
“别怪我心狠手辣，怪就怪你命不好！”
那老太太一边疯狂的笑着，一边磨刀霍霍，仿佛时不时就要冲过去。
准备大开杀戮的样子，十分的让人恐惧。
那个姑娘，哆哆嗦嗦的缩在笼子里。
看到她这样的处境，武深已经不知道该如何做。
而上前帮忙，恐怕对那人也没有什么好处，成功的几率也不是很大。
就在这个时候他们又看到了之前见到的女鬼。
只见那女鬼眼睛红彤彤的，盯着照片看。
像是知道发生了什么事情一样。
“你来的正好，这件事情恐怕你出手最合适了¨‖。”
武深一句话说到点子上。
毕竟这里闹鬼也不是一天半天的事儿。
她出马虽然老太太不服却也没得说。
听到他说的话之后，女鬼也没有反驳什么。
一会儿，那老太太就冲了出来，对准了这姑娘便准备伤害。
这种情况让她吓得肚子抽搐的疼。
可是那老太太丝毫没有管，对着她便刺来。
“伤害一个还不够，还想要第二个吗？”
那冰冷的声音传来。
吓得的老太太一下就把刀扔在了地上。
看到笼子里的女人她十分的惶恐。
声音是从她身上传出来的？
再仔细听听，果然是。
“你不要在这里瞎说！我伤害谁了我？”
老太太结结巴巴的说着。
武深在外面看好戏看得正入迷。
谁可知道这个时候，这老太太竟然冲了出来。
看到他的存在之后，急忙不停的求助。
这个时候已经顾不得上他究竟为什么会在这儿了。
“让我帮你也行，这次我就不收你钱了，但是你要答应我一个条件。”
武深义正言辞的说着。
铿锵有力的话加上里面的哀嚎，让她由不得不同意。
“行行行，我听你的。”
这哭腔的样子传来，林凡急忙将条件补充出来。
“首先你要将情况属实交待，把人放了，然后去报官，把罪证交上去。”
这样的话语让那老太太实在是难以接受。
这意味着她可能几年都出不来。
不对，突然间一想，这可不是几年的事儿。
一命换一命，最好的结果恐怕也就是关押一辈子了。
“你这年老体衰，蹲局也坐不了多久，不过话又说回来，在床上的老头可就不一定了。”
说到这里，他意犹未尽的向里面看去。
就在这个时候，老太太扑通一声跪在地上。
将她做的所有事情全部说了出来。
眼眶的通红，始终没有预料到自己究竟犯了什么错。
“我只是救人而已，再说了要是她能够那么老实恐怕我也不会杀人灭口。”
话说到这种地步，这才听出来老太太原来并不是只害了这么一个人。
林凡心里面十分堵得难受。
压根没有想到接个案子抓个鬼，还能遇到这样的奇葩事情。
更想象不到面前这个老太太竟然能够杀这么多的人。
一切似乎都没有那么简单。
不过针对这样的事情也不是他该管的。
把大致的问题问出来之后，便将他送去了衙门。
衙门里边的人听到这样的情况之后，全部惊讶的合不拢嘴。
在他们眼皮地底下还能发生这样的事，也是奇了怪了。
“这有什么难的，他很多的邻居都已经搬走了。”
“¨¨就因为这个闹鬼他们附近可都没有住的。”
话说到这个份上，便让她签字画押关押了起来。
武深急忙带着林凡回了那个家。
只见那姑娘在笼子里面嗦嗦着，至于那个女鬼也十分的可怜。
“你也是一个可怜人，我也不难为你什么。”
武深叹了一口气，继续补充。
“可是这件事情既然让我们管理了，就不能放过，要不然我找一个合适的机会把你给超度一下，让你入轮回。”
这样的询问让人听着有些发毛。
可是听在那女鬼的耳朵里却十分的舒服。
原来这世界上的人也不全部都是坏人。
那女鬼摇了摇头：“我自己是可以入轮回的，不过这段时间我放不下这件事，总害怕她会伤害别人，现在放心了。”
之间的女鬼叹了一口气之后，雄赳赳气昂昂的离开。
悬在心里的困扰终于落下。
一刻也耽误不得。
毕竟如轮回的时间，可决定着下一辈子的幸福快乐。
那血(得王好)淋漓的场景让武深有一些发毛。
而这件事情一下也传入到了别人的耳朵里。
这明显就是坏别人的财路，但是对于女鬼来说却也是一件好事。
“咱们这一次白忙活一场，就算是积功德了。”
林凡叹了一口气，十分从容的说着。
这样的话语听在耳朵里面，让人觉得有一些不甘心。
对于他们来说，君子爱财，取之有道。
若是真的将那女鬼给驱散，恐怕这一辈子心都不会放下来。
守着这么多的单子，对于他们来说也是十分的艰难。
“你看这一摞单子最近才做了两单，就发生了这么多奇葩的事情。”
听到他这样的吐槽之后，也的确是有道理。
可是都揽下来了，这么多活也没有拒绝的道理。
“我们开这么贵的店铺，不就是为了接活吗？”
两个人这才发现维持的难，远远比开店的难要更厉害。引.


第四百零二章发现目标

这种情况下两个人也就只能一点点的努力了。
虽然十分心累但是，干这一行就要接受这一行的苦。
下一站是僵尸，僵尸可是一个比鬼容易的存在。
想想就心理平衡了很多。
在著名的西江城，他们向来盛行赶尸。
可是这次却出现了新的麻烦。
这个麻烦远远不止于此，而这次请求他的帮助，更是碰运气。
自从僵尸从那边逃跑之后，便不知道所踪。
究竟有没有伤到什么人他也不太清楚，发生这样的事，也是大家不想看到的。
仔细阅读了一下期中的情况，武深脑袋里面嗡的一声。
“感情我们这个活，只是为了去帮别人寻找。”
说的十分简单明了，听的林凡更是一脸蒙圈。
这么高的价格用来寻找僵尸岂不是白白糟蹋钱？
“我要是有这个钱，我可不会用来这样做，想想这个钱都觉得糟蹋。”
两个人尴尬的对视一眼，可是俗话说，吃人家的嘴软，拿人家的手短。
拿了这份钱还不一定怎么样。
两个人没有多久时间便忙忙碌碌的准备起程，带上的行李也十分多。
一路上赶路，压根就没有看到任何的线索 ，更别提着一蹦三尺高的僵尸了。
这里的人也干脆，这件事情都不知道。
夜幕到来，一半多的人都搬着小板凳出来乘凉。
那怡然自得的感觉让他不经疑惑，自己接了个假单。
越临近江西出来的人越来越少。
看到这样的情况，他心里面挺不是滋味。
“看到了没？这边的情况跟刚刚可就完全不一样了，马上就要到达地图上的位置。”
林凡一边说着一边继续研究着地图。
这个地方压根就没有什么目标让他们来参考。
小心翼翼的等待着，一会儿过来了一个路人急匆匆的样子，这个时候两个人便将人家拦了下来。
“麻烦问一下，这信封上写的这个位置究竟是在哪里？”
经过一番询问之后，内人看了看无奈的摇了摇头。
这个地方压根就不存在，怎么可能会有这种地方呢？
看到这样的情况之后，他们便又四处寻找。
只能先从附近居住的地方，打听起来。
“怎么回事儿，大家怎么都不知道这个地方？”
林凡这一下慌了，从来没有遇到过这样的情况，难不成真的是被人耍了不成？
在这样的情况之下，武深认真的研究了一下地图上面的字迹。
看情况这个位置是的确是存在，不过经过一番改革之后便换成了别的名字。
他们向一个宝贝珍藏馆走去。
在里面有很多的人在里边研究着。
刚刚进入便看到了墙上挂着这张地图。
“果然被我们猜中了。”林凡紧绷着的脸上终于露出来了点笑容。
在里面四处游逛，终于找到了馆长。
经过一番询问以后，馆长将他们带领去了一个地方。
在这里，压根就没有人知道这消息，而去的那里却都知晓。
“你好，是我们将你们找来的。”
那人十分友好的握了握手，脸上十分紧张的绷着。
看来情况并没有那么乐观。
“不瞒你说，这次跑了的僵尸是几百年的历史了。”
那人感叹一声，急忙带他俩向里面去。
将画像给他以后，一番十分严谨的交待。
两个人便踏上了重新寻找僵尸的道路。
可是重要的事是不能伤害跟杀戮，必须安全的带回来。
这简直就是强人所难，怎么安全的带回来？难不成背回来？
想想脑袋就将这个情形否定了。
越来越糟糕的情况实在是让人头大，可是这僵尸的来历却让他好奇。
从事这个工作到现在还没有见过这样历史久远的僵尸呢。
几百年的僵尸可真是不多见。
不管什么， 这次一定要见见景。
也不枉费了他来这里一趟的难度。
心里想着，可是做起来却十分难，一天一夜都没有发现一点儿线索。
当然，他来这里的目的也很明确。
所以两个人并没有居住客栈，反而是自己搭建帐篷。
夜晚僵尸容易出没，可是看到这里的场景，心里十分不是滋味。
“为什么要隐瞒？隐瞒对他有啥好处？万一伤了人也真是够狗血。”
心里面不自觉的吐槽着，这种感觉是别人不懂的。
两个人静静的躺在帐篷里。
虽然与外界只是隔了一层布，带来的安全感也是倍增。
夜晚只听到一声悉悉索索的声音。
他们两个便急忙爬了起来。
难不成是那家伙真的来这里出没了？思前想后也觉得不太对劲。
前前后后找了一遍并没有发现什么新的线索。
难不成是毛贼？也不像呀，并没有来偷窃。
既然是又不是贼，他们哪里有消停下来的时候。
小心翼翼地掀开布帘子。
果然外面只是一只调皮的野兔。
十分的扫兴，这兔子又不能吃，对他们来说也没有啥好处。
“人家都说守株待兔，在这个抓都抓不住。”林凡十分无奈的摇了摇头。
这样的情况让两个人十分的尴尬。
几天一过去，半毛钱线索没有找到。
第二天一早到他那里，选择更换新的地方。
再确定了没有跑很远的事情之后，他们两个便就近开始搜索。
这家伙就没有他不去的地方，想想都觉得头疼。
围着这个地方四面八方都有可能。
他们两个便只能碰运气一样的来来回回。
可遇不可求的事情而已。
想想这个，心里便平衡了一些。
“兄弟，要不是他们给我们赞助粮食，我们恐怕会饿死在这个鬼地方。”
林凡一边说着一边感叹。
迫于生计跟店铺的压力，总不能只做这一单。
在各种思考以后，武深做了最后的决定。
“我们就呆七天，七天一过不行就撤。”
这样爽快的话让林凡听着十分舒服。
说的就是，店铺里面这么多的活还缺他一个吗。
两个人刚刚吃定了主意，一转头便看到了问题。
在不远处有一个东西一蹦一蹦的向前。
速度不慢，距离更是不慢，一会儿便离他们两个非常近。
“呵，来钱了！”
武深激动的一下站起来。
林凡也是有了心情，的来全不费功夫。
看那衣服的鲜艳程度，这个家伙可就是个老古董了。.


第四百零三章僵尸也疯狂

“不过看起来这个家伙的战斗力可挺强。”
林凡有点纠结，不知道该怎么处理才是。
眼看着这个僵尸距离他们越来越近~。
两个人十分警惕的做好-了战斗状态。
反正这个家伙-不能伤害到他。
只要能够把他捉住，任务就算是完成了。
“我们两个要不要提前联系一下？让他们赶过来支援？”
一句话说到了点子上。
可是现在这个处境通过什么联系？
这个鬼地方连个信号都没有，还这么偏僻。
思前想后，两个人决定还是干点务实点的事儿吧。
无奈地叹了一口气。
就在他们纠结的空档，那个家伙蹭蹭的向这边蹦来。
“你看他那两个獠牙，估计这个家伙十分难对付。”
武深一边说着一边拉长战线。
两个人向两边走去，尽可能的保持距离。
为了能够把它给关住，在地上牵了一根不太明显的线。
果不其然，那个僵尸向这边蹦来。
看他们两个节节败退的样子，急忙向林凡那边追赶而去。
被僵尸盯上之后可不是什么好事。
林凡十分惶恐的一顿猛跑。
当然，武深也十分的配合他。
牵着那根线向旁边跑去，两个人费尽办法想要把那僵尸捆起来。
“就不相信这么大的一只僵尸被捆住之后还有什么作为。”
武深十分开心的笑着，跟这家伙玩耍十分的有动力。
被捆绑的僵尸两条腿全部并在了一起。
虽然这样捆绑起来，却一点也不会影响他的速度。
蹦的依旧那么高，看这情况这办法还真没有什么作用。
林凡十分惆怅的被带起来，然后重重地拍在地上。
“天哪，救救老子吧，这是什么鬼主意。”
林凡一边吼着一边绝望的起起落落。
而武深这边也不好受，绳子一共就这么长，他也被带起来。
不过没有那么高罢了。
“我玩的空中飞伞也没有这么高呀！”
武深十分艰难的起身，小心翼翼的抓住旁边的大树。
一下便将绳子固定了下来。
那僵尸前进的行动被阻碍住，十分的绝望。
简直要哭起来了，林凡处境并不比之前好。
现在的他被悬挂着，倒是离地不高。
在他一番研究以后，发现似乎可以将绳子切断。
这种办法的确是管事，他成功的落地，而那僵尸被捆绑的也有了一些松弛。
眼睁睁的看着绳子脱落，这家伙一下便蹦起来。
而武深却惨了，在树上的他十分艰难，下来也不是，上去也不是。
一番纠结以后终于想出来了一个办法，顺着绳子滑落到地上。
这种情况下让林凡点了点头，小心翼翼将他接下来。
僵尸却已经蹦出去好远。
第一次抓捕失败了。
为了能够改进这次的失误，两个人想尽了办法。
在一番思考以后，林凡发现了问题所在。
“他是蹦的，我们不能让他有腾空的高度。”
说完以后，武深点了点头。
沿着那大脚印前进，这个家伙蹦这么高的后果就是有脚印。
便暴露了行踪，两个人一路追捕一路上寻找。
突然跟到一个小池塘以后便找不到了踪迹。
那家伙的智商也挺高，武深看着这大水池子发呆。
“总不能是进水里了？”
武深十分无奈的蹦出来一句。
听到这样的话语以后，林凡摇了摇头。
这僵尸本就是干的，进水里是不可能的。
但是这脚印没有就让人很疑惑。
一会儿，武深便听到了新的声响。
那僵尸竟然进入了旁边的林子。
在林子里面偷吃鸟蛋？竟然还有这样的操作？
“这几百年的僵尸就是不一样。”
武深摇了摇头，让林凡将准备好了的神器找出来。
这种东西让林凡都觉得神奇，就这一个小木棍子有啥用？
思前想后林凡才发现这东西的作用。
僵尸看到两个人的存在，便好像看到了食物一样。
“他看到我们就好像看到了诱饵。”
林凡笑了笑，急忙向前方跑去。
那僵尸急忙过来抓他，将身上的东西全部丢了出来。
僵尸被袭击以后，终于爆发，追赶的速度更快了些。
“轻点儿，别把他打坏了！”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
武深急忙追上去，而林凡手里面的树干骨节便成了他拼搏的根本。
“慢着，这东西小心用！”武深急忙叮嘱，在估算好了僵尸落地的区域以后，将这木头放在地上。
那僵尸追赶的太激动，并没有发现这个情况。
一会儿便被这树干绊住，两个胳膊一下便抱住。
连僵尸带树就这样倒了下去。
情况有多么惊险！林凡吓得瞪大了眼，得亏这操作成功了。
下一步便是武深的了。
他带着的杆子带着很多的枝干，过去将僵尸简单的一捆绑，便没有了起身的机会。
僵尸十分暴躁，越挣扎越难受，情况压根就出了预算。
“他快累的没有力气了。”
. ...... .......
武深小心翼翼的在旁边分析着，这种分析也让林凡信服。
两个人用绳子将他拖着准备回去领赏金。
谁可知道走到半路，那捆绑僵尸的绳子略微有点儿松弛。
那家伙猛地一挣竟然站了起来。
这种情况让他有些惶恐，同时险些将他拖起来。
这种猛地拖拽让武深向僵尸撞去，一下便扑在了他身上。
“阿西吧！”
林凡急忙赶过去，便看到武深撞的脑子昏昏沉沉的样子。
一会儿僵尸便准备下嘴，努力了几次都没有咬到。
这种情况让林凡稍微放心了一点儿。
简单的处理好，便将武深救起来。
两个人看着这个大难题十分无奈。
“带走也不是，不带走更难办。”
回去的路上十分艰难，而这种情况也不是他能够决定的。
留在这里看护便是一个大问题，而出了什么事情一个人更难处理。
若是带回去，这么路途遥远，更是一个艰难的问题。
“哎？你看那个！”
林凡发现了一个比较好的东西。
一个农民推着一个小推车，慢悠悠的向这边走来。
那木头做的小推车看起来十分实用。
若是能买过来就好了。
“大叔，这个小推车从哪里买的呀！”
武深急忙过去询问，而听到这个问题以后，老大爷有点儿匪夷所思。
“没有啥，我自己做的罢了。”土.


第四百零四章连绵的怪事

这样含蓄的话语让武深有点儿惊讶。
“我还想买一个呢，不知道大爷您卖不卖？”
他认真的询问，而老大爷摇了摇头：“这个太麻烦了，你能出多少钱？”
这个问题一出口，武深就笑着掏出来了钱。
将钱拿出来的那一刻，老大爷竟然将车子果断的换了钱。
等着人逐渐走远，林凡便将这小推车送去了僵尸那里。
这种情况下他十分小心，生怕将那僵尸弄伤半点儿皮毛。
两个人终于将他安置妥当，天色也渐渐的亮了起来。
这强烈的光照的僵尸十分难受。
寻找了一个符咒贴在他的头上，小心翼翼的将衣服脱下来将他盖住。
以后便继续前进，那个地方距离这里也该有一段路程。
一六七　终于运送到，馆长看着武深带来的这宝贝，十分欣喜。
“对对付，就是他逃跑了。”
说完以后将那僵尸从小车上卸下来，有符咒的存在，这僵尸动作也没有太大。
至于刚刚下来的那一刻。
工作人员就将一支注射剂打在了它的身上。
这种情况让武深看的目瞪口呆。
若是能将这种针剂弄回去用用，便轻松多了。
“这个针剂是我们配置的，成分是保密的。”
那馆长十分耐心的解释，并且让他的人将佣金拿来。
这种情况下让武深也十分惊讶。
这比说的佣金还要多一些。
拿了佣金便准备离开。
两个人在这里待的时间也够长了，总不能一直耗在这里。
拜别了馆长之后，两个人便立马返回。
这么多的任务等待着他们，容不得一刻浪费。
“你说我们这一次来的也挺值的，有这么多的人都在从事这个行业，真正见过有这种年代感的僵尸还真不多。”
武深感叹一句，这一通返回可是用了好多时间。
赚了这些钱回去的第一件事便去将钱储存起来。
俩人走在大街上，从来没有感觉这么容易过。
回到了铺子，在门上又贴了几张求救的纸。
这些天的订单也不少。
两个人简单的统计，发现这个基数可是够大。
“行了，继续下一家。”
武深开口，两个人按照这个消息继续前进。
这个地方可是够隐蔽的，房子也十分狭小。
敲门以后，里面的老太太走出来。
“你们不用来了，我这里已经不需要了。”
说完以后她叹了一口气。
上面记录的原因是家里有人生病。
而现在写门上已经贴上了白纸，说明人已经没有了。
这个情况让林凡有点儿伤感。
“你说我们接待的顺序要不要调整一下？”
这一句话正中武深的想法，两个人回去急忙统计了一下。
病重的人还真不少，十来单的数量呢。
趁着现在还没有正式接单，便准备挨家挨户的走访，将情况摸透。
刚刚进入那个院子便闻到一股怪怪的味道。
“尸臭？这个味道还真是怪。”
小心翼翼的走去，便看到在这房间里面一个人都没有。
“没有人。”
武深开口，在房子里面四处寻找。
一会儿便看到了一个不太好的情况。
这水井里面充满了臭味，那恶心的味道也是从这里传来。
这种情况下让人十分受不了，而水井里面却浮着几片布料。
在里面有尸体！
虽然合约作废可是遇到这样的情况总要查看一下。
武深小心的将里面的东西清理了一下。
果然，在水里面泡着一个已经发白了的尸体。
这个情况让人十分诧异，却也不想在这里费太大的力气。
没有啥必要来处理这些，两个人记录下来。
准备再去另一个地方。
遇到的这几个案例都不是什么好结果。
心里清楚却真的控制不住。
终于在第三家敲门的时候，有一个苍老的声音传来。
两个人的心终于放在了肚子里。
情况容不得他们两个人放松，跟她说明了来意以后，便立马进入。
他们也十分配合，老夫妻看到两个人的到来，将家里吃的拿出来招待。
“我这段时间就是听着有点儿怪怪的动静。”
老太太说完以后，便坐在了板凳上发呆。
当然，她说的这个怪怪的动静正是走路声.. ..
“我晚上睡觉，便听到有走路声，可是房间除了我跟老头子哪里有啥别的人。”
这种情况让武深有点儿惊讶。
明明人死了以后才能听到声音。
而这样的情况还真是第一次遇到。
“你问问小乔，她能不能看到鬼。”
武深小声跟林凡说着。
话音刚落，林凡便起身在房间里面转悠着。
找了一圈都没有看到什么不干净的东西。
“没有，这里没有啥，虽然不太干净，但是没有鬼。”
林凡跟武深嘟嘟囔囔。
两个人的声音老太太由于耳背听不到，也还算是可以。
静静地看着这情况，要不然晚上就留下来看看？
在一番商量以后终于答应。
这老太太决定给他们两个一个居住的床，留下来研究。
两个老人家时间挺早就睡觉了。
而武深两个人却在等待着，闲的无聊便玩玩符咒。
突然间林凡听到了点儿微弱的声音。
抬头一看，竟然是老太太的样子！
不过那的确是魂魄，至于什么情况，武深也难以解释。
事情是真的复杂，两个人用各种办法都解释不通。
“怎么可能会出现这种事情，简直没有理由应该这样呀。”
武深皱着眉头对这件事情充满了排斥。
而那个老太太的魂魄压根没有意识 到旁边有人。
在整个屋子里面闲逛了一会儿。
便又回到了身体里。
惊讶的两个人目瞪口呆。
这种事情发生的频率实在是太低了。
他都不知道明天该怎么样跟老太太解释。
第二天一大早，便觉着十分的疲惫不堪。
老太太捶打着酸痛的身体，打了个呵欠。
“您醒了，昨天晚上你可听到什么声音了？”武深小心翼翼的试探着。
听到这话之后，老太太皱了皱眉头。
“睡得挺好的，不过还是有声音。”
这一句话出口，这两个人不知道该怎么解释。
急忙跟老太太道别，回到了店铺里面。
翻找出了之前的书本，准备进行查看。
将这些书全部看完之后，两个人都没有发现什么端倪。.


第四百零五章以我护你周全

“这个现象真的不多见，我觉得我们两个有必要研究一下。”
这可把两个人给愁死了，在这种情况之下，那里有什么新的解决办法？
书本上找不到的知识，他们便只能去寻找高人。
有一些地方的一些老人，有非常强大的能力。
阅历也比他们两个要强很多。
不跟他们探讨一下，恐怕这件事情把头发想秃了都想不出来。
见到这样的事情，武深两个人没有休息，便向那边赶去。
那边的大师的确是有经验，看到他们这样匆匆忙忙赶来。
十分从容的点了点头，便让他们坐下。
“你们两个遇到了棘手的问题？”他故作玄虚的学问。
这样的话语，让他十分的发愁，来这里肯定是遇到问题了，要不然来这里干嘛呀？
都说这里的人是大师，现在看来也没有多么高超。
“你们最近遇上了活死人这个情况你可了解过？”
这话语一出来，便让他们有一些惊呆。
立马又对人家的看法进行了改变。
武22深急忙尴尬的向他靠近。
“大师不介意传授一下吧，我们的确是遇到了这样的情况。”
听到他说的这样的话语，那个人并没有要帮助他的意思。
反而是拿出来了一个苹果。
“你看这个苹果有什么特点？”
他十分自然的询问。
语调十分的轻松，就像是在聊天一样。
看了看这个普通的不能再普通的苹果，实在是没有发现什么端倪。
就在这个时候林凡摇了摇头。
“这不就是一个烂苹果吗？有什么奇怪的？”
那人点了点头之后，将这个苹果放下。
“正因为他是一个烂苹果，所以才会出现这种情况，你们遇到的这个情况也差不多是这个原理。”
武深惊讶的瞪大了眼睛。
“那说明他是不是命不久矣？”
这样的话一说出来之后，那人点了点头。
既然他们两个人领悟到了，那就送客了。
两个人走在路上，不知道怎么样面对这样的事情。
在这种情况之下他还真的难以接受。
更不知道该怎么跟老夫妻俩诉说。
“要不然就把这件事情隐瞒下来吧，能活一天是一天，总不能坏人的心情。”
林凡十分透彻的说着，决定把这件事情压下来。
两个人去了他们家里，准备去看一下。
大老远便听到了老头的咳嗽声。
而老太太则十分细心的照顾着。
进门看到这样的场景，老太太有一些尴尬的笑了笑。
她一直硬撑着就是为了照顾老头。
“情况不管怎么样，我决定将这东西全部送给你们，两个反正我也没有什么子女。”
她十分从容的说着。
而

：【,来自K：FC的：好物。分享群48/33.736。43.看：小说/搜/群文件.每,周更.新】【K：F,C/的好物。分.享：群.4/83：3/73：643。】：

今天他们的情况比上次来的时候似乎又差了一些。
“要不然给你请个医生吧？总是这样下去也不是办法。”
林凡有一点担心的说着。
自从他知道这件事情之后，对这老太太的认知突然间有了一个大的转变。
看到他这样的态度，老太太笑着摇了摇头。
他什么样的情况自己是知道的。
要是再让这孩子们再破费这么多就不太好了。
“你们是不是知道了什么情况？说来听听吧，我心里其实也清楚。”
听到她这样的诉说之后，武深摇了摇头。
在这里不敢待的时间太久，生怕自己控制不住情绪。
便十分抓紧离开这里。
两个人刚刚走了不久之后，老太太便又回了房间。
第二天一早，武深便带来了许多的东西。
柴米油盐，样样齐全。
对于这老夫妻两个人来说已经够用了。
谁可知推开门的那一刻，两个人直接惊呆了。
老太太跟老头两个人齐刷刷的躺在床上。
在房间里面悄然离世。
似乎是已经准备好了的样子。
在这种情况之下，也没有了别的办法。
在桌子上面，是他留下的字迹。
还有一摞房契地契，看到这样的情况两个人十分的泪目。
两个人并没有说话，十分沉默地向回走去。
带着的东西在手中反而格外沉重。
将这一笔不小的收入放在店铺里面。
两个人却始终开心不起来，老太太是硬撑着的。
两个人便准备再继续去一下家，化悲伤为动力。
心情十分的忐忑，每一次都感觉是在碰运气。
对于他来说便也没有了什么期待。
去的地方需要经过一座桥，还没有过桥，他们便发现了新的状况。
在这桥的旁边，有一个被绑着的小孩子。
倒吊在这里，哭得十分伤心。
不知道是什么人这样残忍，做出这样的事情。
过去之后，那小孩便傻愣愣的盯着他，眼神一动不动，让人十分的惊讶。
可是这孩子似乎是没有没有想上来的意思。
虽然十分的委屈，却并没有对他发出什么求救的信号。
甚至连个眼神都不肯给的。
“你们两个是不是傻啊？难道没有发现不是人吗？”
小乔在脑袋里面不住地提醒了。
听到这话的林凡抓紧将他拖到了一边。
把这句话告诉了他之后，两个人才发现这孩子的确是没有那么正常。
本来准备离他远一些的。
却没有想到这小孩却从下面爬了上来，把 扯住了武深。
突然间被小孩子抓住的他有一些不知所措。
小孩子童畜无害的样子让人更是不忍心欺负。
谁可知道这小孩子抓住他的胳膊便咬了一口。
将他咬得生疼。
手上的血也不住的向外流着。
而那小孩却没有任何愧疚感，反而又想继续吸食他的血液。
林凡对着他便就一顿猛打。
被惹怒了的小孩子，变得没有了那么伪装。
一会儿别跟他扭打起来。
这种情况下，两个人只能避之不及，用最快的速度准备离开这里。
谁可知一转头这里的情况变就变了。
鬼打墙。
在这个地方兜兜转转始终出不去。
虽然不知道究竟是如何。
但是这样的情况也实在是让人头痛不已。
“不该管的闲事儿就不应该管，你们真下课就摊上事儿了吧？”
小乔有一点点讽刺的说着。
从来没有想到这两个大男人还会管这种事情。
在这种情况之下，小乔准备用他的能力带他们两个离开这个鬼地方。
却不曾想这个地方竟然比他们想象中要复杂不少。
这个小家伙还真没有这么简单。
遇到这样的情况之后。
你两个人只能冷静的在这里暂时休息。
等待着新的机遇。.


第四百零六章突破重围

“真是越忙越忙，现在好了。”林凡抱怨道。
听到这样的话语，武深无奈的摇了摇头。
直到这一刻才明白莫管闲事是有啥意义。
那小鬼幽幽的从这边飘过，速度慢蹭蹭的。
直到这一刻，林凡才终于体会到人小鬼大。
“兄弟，你这就不对了，帮你还这样？”
他皱着眉头将那个小鬼的衣服扯住。
被扯住衣服的小鬼有点不太乐意，急忙反转了身体。
将衣服猛地褪下，闪到了一边。
只见这衣服一会儿便灰飞烟灭消失在了空气中。
武深翻找了一下这路上的东西，并没有找到有用的线索。
这鬼打墙还真将两个人困的水泄不通。
静静地等待着小鬼重新出现。
一切都进入了他布的局中。
“世界上最难做到的就是搞定别人的局。”
林凡打了个哈欠，静静地躺下。
他已经没有了什么斗志，跟这家伙较劲还不一定什么情况。
倒不如睡一觉来的实在。
在这样的情况下，武深却不乐意他这样的做法。
“这种时候最重要的就是气场，你这样会让阵法吞噬的。”
一句话就让睡眼朦胧的他清醒过来。
两个人聚精会神的研究着怎么办。
而在这样的情况下，小乔已经没有了精力。
继续归隐在了林凡脑海中。
两个人忙忙碌碌的碰壁。
尝试了各种方法以后都没有得到合适的。
“七月是鬼月，八月是阳月，你这样猖狂，八月可就保不住了。”
武深这种底气十足的话语骗鬼倒是可行。
一会儿那小鬼便又出现。
一脸的玩味，这两个人在他的地盘上可是够折腾的。
“束手就擒吧，这个鬼阵还就真的没有人能出来。”
一句话说完，那小鬼便琢磨起来。
情况就是这样的情况，武深这两个人看起来不太好对付。
要不然放了他？想想就觉得太便宜他了。
猛地摇了摇头，在一番思想斗争以后，小鬼决定暂时等待。
只要这几个人能闯过这几关便放了他俩。
一道道关卡悄然设计，而武深却毫不知情。
两个人肩并肩向前走去。
看到这面前一层又一层的墙，两个人犹豫了。
“要爬吗？这少说也得几十道吧¨‖？”
望而生畏的墙让两个人充满了危机感。
静静地站在这墙前面，武深狠了狠心立马便向前爬去。
“上，这样的机会不容易，万一成功了呢。”
两个人一鼓作气向前爬去。
这种情况下吗小鬼点了点头，将这个关卡让他们两个通过。
“？？”
就这样轻易的通过了？
两个人十分的懵逼，不知道究竟啥情况。
不过有了这样的经验以后，两个人更加有了动力。
情况似乎变好了一些，在这样的情况下，他们两个人迎来了第二关卡。
这次可就没有那么容易了。
数万只毒蛇呲呲的吐着芯子，似乎要对他进行挑战。
危机感一下便涌了上来。
真真假假一点都不知道究竟该相信哪个。
“赌一把？可是赌输了可就真的输了。”
林凡有些不敢向前，心里一直犯嘀咕。
似乎在他的预料之外，久久不敢迈步。
毒蛇一下便向他涌来。
武深一边挥舞着桃木剑，一边攻击这毒蛇。
却没有任何的功效。
就在这个时候，毒蛇猛然冲向了林凡的手臂。
就在他感觉疼的那一刻，武深也被咬了脖子。
一场战斗结束，幻境一下便消失。
在这次幻境中节节败退的他们一下便进入了鬼打墙的新地图。
难度升级，情况发生了新的变化。
“他奶奶的，没有出去的机会了吗？”
武深咒骂一声，这个新的鬼打墙让他充满了厌恶。
小乔操控已经晕倒了的林凡，想要帮助他获得新的机会。
一下便没有了之前优柔寡断的动作，情况有了一个新的变化。
小鬼看到这林凡如此坚定的向他的墙壁撞去。
十分的惊讶。
“你怎么可能知道改变通道的办法？”
一句话让小乔感到了欣慰。
原本只是在他们鬼打墙技巧上试试，谁想到竟然真的成功了。
打通了这第一步，便进入了一个新的转折点。
在这样的情况下，小乔继续操控着林凡向前摸索。
她占用林凡的时间太久，便遭到了反噬，将她的意识震昏。
在这陌生地方躺着的林凡睁开眼睛看看，对这个地方十分陌生。
“怎么回事！这武深也不知道去了哪里。”
揉了揉眼睛，急忙起身准备去寻找。
一会儿便在不远处找到了昏迷了的武深。
两个人看着这又被刷新了的地方，十分不乐意。
兜兜转转的功夫，竟然将之前那麻烦的通道搞定。
看到重新回到正常的道路上，武深开心的恨不得蹦起来。
年龄已经不允许他做这种事情，不过开心还是十分开心的。
“¨¨哈，我们这是大难不死必有后福，继续！”
见到这家伙如此丧心病狂，吓得忍不住哆嗦起来。
“哥，你没病吧，我们还是死的太少？”
一句话说的武深脸红脖子粗。
动力也一下便消失殆尽。
将单子上面完成了的订单划掉，似乎也轻松了不少。
两个人来这里的目的便是工作，当然是义不容辞。
“行了，你这消停一会儿吧。”
武深拍了拍他的肩膀，一边说着一边向那边走去。
好不容(得王赵)易将这鬼打墙终于度过，总不能在路上再出什么事端。
静静地向前走去，不过脚下的步伐加快了许多。
很多东西的对待上都没有了那么禁忌。
当然，该干什么不该干什么，两个人是更加根深蒂固。
终于搞定这个麻烦以后，他们两个人便向前面的镇子走去。
这小镇是之前的一个旧址。
住了一些人，当然，很多房子也空着没有再利用。
很多人在摆脱了金钱的束缚以后，也都尽可能的远离这里。
购买新的房子，所以这里就更加没有了生活气息。
在这里气氛有些凝重，处处散发着鬼气。
羊肠小道加上这青石砖块，也增加了一些神秘。
就在附近的位置，一个老房子空置着。
要不然就从这里查看队？
武深两个人迈着沉重的步子向这里走去。.


第四百零七章红衣女鬼

这间老屋子的每一个地方都散发着阴森的气息。
桌子上点了两个红色的蜡烛，在被打开的窗户吹进的风的影响下，火光左右摇曳。
林凡正蹲在那里将一张一张的符纸贴在门口，挨个贴了一排，仿佛一道屏障一样。
这个房子闹鬼的原因，他们目前还不知道。
但是村子里有很多人都说这里面有鬼，而且老是听到半夜传来的声音，十分的毛骨悚然。
其实原本如果对村民的生活没什么影响的话，他们也不会如此迫切解决。
但是因为前几天这一片的青壮年小伙子的脖子上会经常有牙印。
去问他们，他们也不知道情况。
但是这几个人基本上都是过了几天之后就会好像患病一样的卧床不起，之后就会越来越虚弱。
村子里的长辈们觉得这件事情不能就这样放任了。
毕竟他们这个村子比较历史悠久一点，年轻人本来就少。
现在还遇到这样的情况，简直是要把这里断子绝孙了。
于是林凡和武深就被从镇子上邀请了过来，实际上他们刚开始都没有什么头绪。
但是有大胆的中年人半夜跟踪这几个年轻人，发现他们 会进入这个房子里。
然后第二天就成那个样子了。
“不出意外的话，他一会儿可能就会出现，咱们两个人先躲起来，等到一会儿有年轻人进来的时候，再看看到底会发生什么。”
武深和林凡低声说道，他们两个人手上拿着桃木剑分开躲了起来。
深夜悄然而至，窗框上挂着的旧铃铛，响的声音越来越亮。
这个时候的风好像都变大了。
那个门砰的一声被吹开了向两边展开，一个脚步声响起在房子里。
林凡躲在那个大柜子后面，从他那个角度可以正好可以看到门口。
他看见一个年轻人迈着虚虚的步子进来了，之后那个门就直接关上了。
手里的剑被他攥紧，他已经慢慢的站起身来，就等着那个危害村民的鬼出现了。
可在现场看到的场景却让他目瞪口呆。
因为就在他的眼前，就在那个年轻人的面前突然出现了一个非常曼妙的身姿。
而且看上去和人类简直无太大不同。
但是仔细看就会发现照射进来的月光并没有给她 留下影子。
武深在它的另一边也整个人都震惊了，他能看到的是那个女鬼的背后。
那红色的衣服就连衣角都是漂亮的勾勒出来的人也是不由的吸引人的脚步。
他们俩还没有轻举妄动，因为还没有抓到这个女鬼伤人的证据，还需要再静观其变，安静的看一下才可以。
之前那个女鬼轻柔的将手扶在了那个男人的肩膀上。
然后另一只手就盖在了他的眼睛上，好像是迷惑一样的。
动作非常的慢，眼睛一直柔情似水的看着面前的年轻人。
而接下来她就将自己的嘴慢慢的移动到了那个年轻人的脖子上。
林凡一看这情况不对劲，可能下一秒就要咬上去了。
于是他直接的拿着剑就冲了出来，然后示意站在对面的武深一起出手。
两个人一左一右直接跳了出来了，两把剑直接冲着那个女鬼就刺过去。
而那个女鬼很快的就反应过来，推开面前的那个年轻人往后一仰。
身体整个轻飘飘的就瞬间移动到了后面，靠住了桌子。
现在才算是露出了真正的面目，因为没有吸血，没有补充到今天的能量。
所以她看上去整个人好像瞬间就变的面目狰狞，两只红色的长袖往上一扬，就冲着他们两个人过来了。
林凡手中抓着一把糯米直接就向她撒了过去。
然后又一剑甩了上去。
武深则一道符纸按了过来。
他从侧面过来的，在女鬼躲林凡的剑的时候一掌拍在了她的肩膀上。
两人配合无间。
那女鬼身形散软，被拍了一掌之后虽然元气有损但是还是立刻绕了出去。
在风力的遮挡之下从窗口逃窜了出去。
“我去追她！你看看那个年轻人怎么样了。”
武深对林凡说道，然后他就一跃从窗户跳了出去。
林凡立刻收起了手里的桃木剑走到了昏倒在那里的那个年轻人。
他看上去倒还好，气息比较平稳，因为刚刚他们两个人阻止的非常及时。
所以基本上没受到任何一点伤害。
现在这个情况估计是因为刚刚推的太猛了然后给推倒。
也可能是被迷晕了。
武深跳出去之后手中拿着罗盘，开始寻找那抹红色的踪迹。
他虽是现在在找，但是其实心中也不担心。
因为现在基本可以确认这个红衣女鬼的寄托点在这个老房子里。
而且因为补充不足，所以估计在外面逃窜一会儿之后就会自己回到这房子里。
不过苦恼的就是不能再用同样的办法引她出来了。
“你说她会不会被逼急了，然后做出什么其他伤害百姓的事情，这可怎么办？”
林凡在清晨天刚亮的时候，就已经把那个年轻人叫醒。
然后让他赶紧回家去，今天他们两个人留在这里。
一定要把这个女鬼给收服了。
两个人准备好了扶持，然后服服帖帖的贴到了这个老房子的房顶之上为四角。
算是简单的做了一个阵法。
又将一袋子糯米铺洒在进门的门槛还有窗户那边的窗台上以防再次逃跑。
剩下的就等晚上，晚上的时候把那个红衣女鬼引出来。
但这一次就没有其他年轻人了。
只能他们两个人亲自上阵去引诱这个需要补气的女鬼。
“你去，你看上去长得更英俊些。”
林凡推了一把武深，然后自己立刻就拿上桃木剑，还有符纸，躲到了一旁。
武深倒也没什么害怕的，但是，他们两个人昨天亲眼所见。
那个女鬼是会蛊惑人心，到时候可能会出现一些没有预料到的事情。
可是正所谓不入虎穴，焉得虎子。
他们就得这样做，才能够真正把她再次出来，而且这一次一定要把她捉住。
还是那个时间还是那个地点，武深慢悠悠的推开了门。
然后进入到了这个房子里。
两个人差不多都是屏住呼吸，静待一会会发生的事情。
因为他们也不能保证这个女鬼会不会还来。
那两支红蜡烛，忽然被外面吹来的一股邪风给完全吹灭了。
紧接着，那一道红色的身影就出现在了房间里，站在了武深面前。.


第四百零八章度化送走

武深表面上看上去淡定如斯，但实际上他的手指一直在掐着自己的肉。
尽量让自己保持清醒。
准备这一会面对这个女鬼会给他带来的蛊惑。
林凡手中抓着符咒，我藏在那里就等着一会儿武深给他打手势就可以了。
一双有神的眼睛，仔仔细细的盯着那边。
谨防有一丝风吹草动伤到武深。
那红衣女鬼今天果然比昨天迫切了很多。
直接就张牙舞爪的两只胳膊按在了武深的肩膀上~。
那锋利的牙齿立刻就-要砍上去了。
武深管不了那么多了，直接从身-后掏出了符纸。
然后怔怔的就按住了那个女鬼的额头之上，林凡从躲藏的那个点跳了出来。
他梦见从后面一剑就穿过了那个女鬼的身体。
瞬间他们就听到了嘶吼的声音。
本以为就这样就结束了，可是却没想到那女鬼直接以爆发。
把面前的那张符纸给从中间撕成了两半儿。
穿过他身体的那个桃木剑也被她给按了出去。
武深急急忙忙往后退，幸好留了后手，一碗动物血直接就洒了过去。
洒到了那女鬼的身上，之后两个人一前一后，再次穿过了她的身体。
桃木剑本身就十分有灵气。
算是两个人还把符纸贴在了那个女鬼的身上，让她动弹不得。
武深叹了一口气。
因为刚刚在站在那里那个女的靠近他的时候，他看见了女鬼的真实样貌。
是一个看上去应该不过二十的妙龄女子何事现在却出现在这里。
而且成为了一个怨鬼。
这件事情还是需要调查清楚的。
因为之前应该这个女鬼就是呆在这里的，但是并没有伤害百姓。
最近为什么突然会出来，而且还变成了邪灵，这很不对劲。
“我本就是冤死，为何不让我复仇！他们都该死！”
女鬼已经是倒在那里气息奄奄，再没有什么翻身的机会了。
但是他的声音却响彻在这里。
每一个字都进入到了他们两个人的耳朵中，很难忽视。
“你有什么人冤屈可以和我们说，我们两个人虽然是负责捉鬼的，但是也可以帮你申冤。”
武深和林凡和这个女鬼说道。
收服一个鬼魂并不是最厉害的。
能够让她以干净的灵魂离开这个世界才是最重要的，转世投胎之后也好找一个好人家。
女鬼凄凄切切的和他们说起了这件事情。
从头到尾把这个她所经历的故事复述了一遍。
女鬼名叫小锦，她就是吊死在了这个老房子。
所以现在才会一直被困在这里，但是她的魂魄一直都没有伤害过人。
而她的身体当时也被埋在了后山。
可是最近几天不知道为什么她感觉到自己的尸体位置不对。
林凡和武深在听她讲完故事之后才知道原来她也只是一个苦命的人。
家中的家人因为受不了这个村子里的那几个当官的村民的剥削。
而去闹事，可最后就是被轰了出来，而且还被打了一顿。
父亲年纪本来就已经算大的了，打完之后就一直卧病在床。
不久就去世了，而家中本就没什么别的亲人，最后只剩她一个人孤苦伶仃。
因为有想要侮辱霸占她的人一天到晚来骚扰她。
被她赶出去之后还是没完没了，严重妨碍到她的生活。
这让她逐渐没了什么生活的意志，最后在这个老房子里放弃了生命。
而本来就是一个善良的人，虽然自杀之后不能投胎转世。
但是她一直没有危害过谁，最近她的尸身被移动导致他的灵魂受到了剧烈的波动。
她甚至都不知道为什么，而且。
实际上他就算能离开这座老房子，也根本离开不了多远的距离。
“我们帮你去看看，到时候如果可以的话也希望能助你转世投胎。”
林凡觉得小锦很可怜，想要帮助她。
武深自然也没有异议，反正现在的这个女鬼已经没什么还手之力了。
说这件事情应该也是真情实感，不会再做什么坏事了。
能帮一把就当做是好人做到底了。
“实在是谢谢你们。”小锦说道。
两人于是暂且就把这个女鬼留在这里了。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
不过现在他已经没有什么可攻击性了。
他的女鬼魂魄也不过只剩下十分之一吊着一口气。
等着他们去把后山的那个小锦尸身弄好了就行了。
两人收好了东西，也没有去村子里。
而是直接根据小锦所给的那个地址来到了后山。
来的时候才发现她确实说的属实。
因为他们过来之后竟然发现这里是在准备建造什么。
两人皱着眉头向前走去。
因为这个地方按理说，只是一座荒山而已。
为什么会突然建房子？
“叔！你们现在是在干什么？为什么会在这里打地基啊？”
林凡直接上前问道。
. ...... .......
“镇子里下的命令，说要给这里建一个凉亭。”
武深没有上前说话，但是一直在这里走。
绕了两圈之后，根据手中的罗盘测算，应该所说的就是这里了。
找了找果然在后面一个山坡之后，发现了那个被遗弃的尸身。
是在土里的，甚至都没有什么棺材，真是这样被埋了下去。
所以才会没被发现，真是一个可怜的女子呀。
这也基本验证了她所说的那些。
两个人也没管那些人，上前把小锦尸身收了起来。
然后用他们提前准备好的布匹包了起来，算是妥善的收拾好了。
两个人根据对这里地形的测算，找到了一处最好的位置。
然后给这个苦命的女子重新下葬了。
两个人在一次这件事情做完了之后心里真的是无限的感慨。
那样一个妙龄女子就这样失去了她的性命。
不过他们也是算是做到了最大的帮助，送走了这个苦命女鬼。
之后这里就再也没有遇到过之前的情况了。
而刚开始找他们的那几个村里的人要把报酬给他们两个人付了还表示了非常感谢。
两个人去见他们的时候，就是板着一张脸。
反正露不出什么好表情来对于这些看上去好像都是好人一样的脸。
又完成了一个任务，收拾好东西。
他们重新回到了自己的铺子，等着下一次的开始。土.


第四百零九章奇怪的怀胎

林凡和武深好不容易把女鬼的事情给解决了，然后收了报酬就回去了。
他们的铺子因为越来越多的订单好评，变得更加的知名度大涨。
晨起林凡刚打开店铺的门，外面就有两个看上去衣着华贵的夫人在他的门口。
一看见他开门了，立刻就走上前来。
“二位请进。”
林凡把这两个妇人带到大堂的椅子上之后，立刻就去沏了壶热茶。
然后给两个人都倒了一杯，坐在了她们的对面。
“可是有什么灵异事情需要解决或者是风水上的问题都可以。”
那两个妇人看上去有些拘谨。
其中一个稍微年纪大一点的，朝着那个年纪小的点了点头。
然后，他就看见一七零那个年纪小一点儿的夫人轻轻的撩开了她的外衫。
武深这时候也出来了，坐到了林凡的旁边。
两个人一起往那个夫人的肚子上看，可是看上去好像并没有什么问题。
十分疑惑的，又望向了那个年纪大一点的夫人。
“这个样子可能并不能看出什么，仿佛很正常，可实际上他现在已经怀胎八个月了，本来应该早就显怀了，而现在看上去就好像是一个普通的女子一般。”
那个年轻一点儿的女子，此时已经低着头眼泪蓄满眼眶，有一滴从眼角滑落入了裙摆消失不见。
女子家中姓罗，同行为母亲罗夫人。
原来她本身和自己的相公十分的相亲相爱，后来就自然而然的怀了孕。
可是她的相公却出轨找了别家的女子，并且还拿了家里不少的钱才和那个女子私奔了。
而他一人，那股悲伤的劲儿过去之后就决定自己一个人把孩子养大。
可是逐渐月份越来越长，肚子却好像一点都没有什么反应。
家中找了大夫来看过大夫，检查了一番，却只说出了个身体还是比较健康。
不应该会出现这样的问题，可现在确确实实是没有孩子的样子。
女子的母亲实在没得办法了，于是就带着她来这里了。
很久就听说过林凡和武深这里的名号，所以想来这儿碰碰运气。
“原来如此。”
林凡和武深两个人对视一眼后，都发现了对方眼中的不对劲。
因为他们确确实实的看到了这个女子看上去面色微青。
整个人都好像没什么红润气色，散发着淡淡的阴气。
“不知两位的家在哪里，可否带着我们去看一看，若是风水的问题或者说是其他的因素影响到也可以解决一下，现在看上去这位小姐好像气色并不是很好。”
武深和那个罗夫人说道。
罗夫人点了点头，虽然女儿现在像一个未出阁的闺女。
而是确确实实已经怀胎八个月了，也不方便长时间在外面，受凉了就更不好了。
四人去了罗府，这个府上看上去好像并没有什么不同。
他们走进去绕了一圈之后，发现后院小姐住在那个房间有些不对劲。
两人上前走去先让小姐去她的母亲的房间休息，然后他们两个开始在这里寻找。
果然找到了一些邪气的踪迹，而这些都来自于小姐的床上。
他们两个人没有说话，写下几道符咒之后贴在了床垫之下，就暂且离开了。
他们现在也不能确定这个祸害的到底是什么，所以只能等等看。
而且现在也并没有人受到伤害。
如果确实有作怪的话，那他们贴的符纸一定会起效果。
而他们告辞了之后就准备回去，还没走出去一半的路程就被后面赶来的马车叫出来。
原来竟然是罗姑娘出问题了。
“怎么回事？”
武深向那个追过来的人问道，而那个人也不清楚到底是怎么了。
只是大夫人着急急的就让他赶紧追他们两个，他就过来了。
于是两个人就坐上马车跟着一起又回到了罗府。
“他也不知道是怎么回事，知道你们两个离开之后我就送她回到她自己房间躺在床上休息，一会就说自己肚子疼的厉害，然后我就把她扶了起来就好了，刚躺下就又重新肚子痛。”
罗夫人是真的被吓了一跳，他们一家人其实还是非常期待这个小生命的来到的.. ..
虽然他现在看上去就仿佛没有一样。
林凡上天直接给罗姑娘把了一个脉，发现她的脉象现在有些乱。
而如果他没猜错的话，她肚子会疼，一定是因为他们贴了符纸的原因。
两个人想了想决定，直接用办法来逼出这个，可能存在于罗姑娘身上的鬼东西。
因为害怕伤害到他的身体，所以他们两个人写了两张比较柔和一点的复制。
直接贴到了她的肚子上，隔着衣服，只见罗姑娘立刻就开始呻吟了起来。
而她的肚子果然有反应，就好像有东西在里面跳动一样。
瞬间飞出了一道黑色的阴影，之后消失不见了。
两人一看情况不对就立刻追了出去，但是却什么都没有发现。
不过他们知道，这个出来的东西肯定还是要回来的。
而且他也一定就是这些天罗姑娘孩子不显怀的原因。
他们俩人回去之后又给我姑娘把了一下脉。
他现在的身体还算是比较健康的里面那个孩子，倒也没有受到什么伤害。
而且可能是因为他们把那个东西逼出去了之后。
现在肚子好像看上去有一些微微起来了。
可是这母女俩可真是给吓了一跳，看上去就有点大惊失色的样子。
不过幸好他们两个人回去安慰了 一通之后。
“我们俩人现在就会铺子里拿到一些东西，然后来了再继续把这个缠在罗姑娘身上的东西给完全除掉，你们不用担心，只管好好休息就可以了。”
“实在是太感谢你们了，我都不知道该怎么办，我们母女两个，因为这件事情困扰了很久，如果真的可以顺顺利利的把这东西除掉，然后就回孩子的话，那么报酬一定不会少。”
罗夫人边顺着胸口的气一边和他们两个人承诺道。
然后也算是放下心来了就陪女儿陪了一会儿后回自己房间去了。
而林凡和武深两个人则立刻打道回府，回去收拾了一些东西之后，就又重新来到罗府。
开始在罗小姐的房间，外面设下陷阱就等着那个逃出去的婴灵回来了。.


第四百一十章度化婴灵

其实刚开始两个人就怀疑过，有可能就是因灵婴捣的鬼。
虽然不知道是从哪里来的，但终归不能让他害了普通人。
朱砂被他们均匀的撒在了罗小姐这个房间的一圈，周围一点都没有落下。
红色的朱砂在月光的照耀下更加显得异常深重。
夜越来越深了之后，现在他们基本上走两步都能听到互相的声音。
就等着那个邪灵来了，暂且现在还不能知道他的实力有多少，到底好不好对付。
两个人这次并没有拿桃木剑，因为不知道这个婴灵到底是好是坏。
他们只是拿了一些符纸，还有一些糯米。
在他们屏息凝神的等待的时候，突然不知道哪里来的一阵风砰了一下把窗户吹开了。
一道身影立刻就想要冲进房间里，但是被周围的那些朱砂所抵挡住往后弹去。
他们两个人立刻就冲了出去，然后对着那一块黑影直接就撒出去一把，将他困在那里，不能动弹。22
林凡和武深从左右两边跳了出来，然后备注在那里，这时候他们才发现。
这个所谓一直待在罗姑娘身体里的婴灵竟然真的只是一个小孩模样的小鬼。
“呜呜呜！”
那个小鬼竟然还看上去好像还有些委屈，好像要哭出来的样子。
他们两个人肯定是不可能放过他的，但是现在看上去确实是有点滑稽，好像在欺负他一样。
“你先别哭，你到底怎么回事？为什么要一直待在罗姑娘的肚子里，你知不知道她本来就是有孩子的，就是因为你呆在她的肚子里，抑制到她孩子的健康生长，所以现在她才这个样子。”
林凡就站在那里训斥这个小鬼儿，那个小鬼看上去好像不太懂的样子，迷迷糊糊的看着他。
“我想要投胎，我也想找妈妈，所以我才来找她的。”那个小鬼摇头晃脑的说道，好像说的还挺有道理。
“可是你现在就知道霸占的别的位置，你并不是这个样子的，这个地方也不属于你。”
武深沉着脸色对他说的，看上去非常凶。
“我知道错了，放我出来吧，我不是故意的，我不会伤害她的，我也不知道怎么办的事情，实在是太对不起了。”
那个小鬼立刻就露出了一副非常委屈巴巴的样子，然后说要让他们把自己放出来。
林凡深深的一点都没防备住，而且看这个小鬼的样子应该确实不知道，于是就想着给他把糯米给我看。
让他离开就可以了，可是他却没想到，他刚在那里试图把这些拿手拨开的时候，站在他身边的武深一把拦住了他。
武深一直在观察那个小鬼，就在那看见林凡好像要把他放出来的时候，那个小鬼露出了一个诡异的笑容。
“你到底想做什么？”
武深向那个小鬼问道。
“我要转世投胎，我再也不要留在这片地底下了，赶紧放我出去，我马上就要有生命了。”
这个小鬼好像突然像受了刺激一样，愤恨的挣扎着想要逃出来。
但是此时此刻他的真面目已经露出来了，林凡和武深自然不会再放他出来。
“转世投胎可以，但是不要用这种办法，我们可以帮你。不能祸害其他的生命，不然的话你只会一直被封在这里。”
武深向他警告道，然后他从自己的兜里拿出了一个瓶子。
直接的就把那个蜷缩在那里的小鬼收了进去，而那个小鬼挣扎也没有用。
因为现在他对这个可是武深，他毫无还手之力。
林凡叹了一口气，他刚刚真的是差点被这个小鬼骗过去。
不过幸好，现在已经晚了。
“你就留在这里保护她吧，我把这小鬼带回去，明天咱们两个人挑个时间一起把它给度化了，你在这里留着，看看明天罗姑娘的肚子怎么样了。”
武深和林凡交代道，然后他就往前一翻直接就跳出了院子。
朝着他们的铺子那边过去了。
林凡揉揉自己的眼睛，打起精神来，因为他还要继续在这儿坐一宿。
都把那天晚上过去了，明天回去再好好休息吧，看这样子这件事情算是暂时解决了。
第二天一大早，院子里小鸟的声音把他给吵醒了。
然后他就听见房间里罗姑娘的叫声，立马把他给搞的非常精神，着急的就冲了进去。
“我的肚子！”
罗姑娘已经穿戴整齐抱着肚子，坐在窗户边的椅子上，看上去好像在冒冷汗。
而现在的她和昨天的唯一不同就是她的肚子现在是圆圆鼓鼓的状态。
罗夫人也被下人扶着过来了，顺便找来了最近的大夫，然后为她把脉，看看她现在的情况如何。
“小姐现在没有生病，但是她好像有些气色虚弱，待我给她抓几副安神调理的药，喝下去之后应该就会好很多了。”
大夫说完之后就拿着自己的包走了。
而罗夫人就让管家跟他一起抓药，抓回来之后给小姐赶紧熬上。
林凡私底下和老夫人说明的情况，这件事就没有告诉罗小姐。 
毕竟她现在怀着孕，不能受到刺激，让她知道了也没用。
罗夫人自然是非常感激的，立刻就会想着拿了一盒子的报酬送给了林凡。
“实在是太感谢你们了，我这辈子已经差不多快要结束了，现在只希望我的女儿还有我的那个小外孙可以平平安安的活下去。”
罗夫人感叹道，她也确实也是一个慈爱的母亲。
林凡拿着钱才回到自己的铺上之后，就看见武深在那里对着那个小鬼发呆，又好像是在琢磨什么。
“你现在是在等我回来吗？咱们两个人一起把他给度化了，让他去投胎吧！”林凡对他说道。
然后两个人就开始准备东西，后面的房间里开始作法。
把这个小鬼给送离这个人间。
虽然不知道它之前经受过什么，他们也没有了解的必要，或者现在要帮他做的也是忘掉之前那些记忆。
送他去投胎，找到一个好的家庭吧！
一柱香从顶端烧到了底端，这场做法算是完全结束了。
留在那里的那个小鬼已经现在已经消失不见了，他们两个人也算是又完成了一个任务。
他们没法介入到其他人的生活，但是会帮他们解决这些鬼怪之灾。.


第四百一十一章冥婚引僵尸

“来人啊！有没有人啊！”
林凡刚准备锁门就听到外面有人在叫，听着好像挺危险，于是他立刻推开门出去看情况。
“怎么了？怎么了！怎么如此慌张！”
林凡出去之后刚下台阶，就正好接住了那个朝着他跑过来的人。
“有僵尸，那边有僵尸！实在是太可怕了！”
一个人气喘吁吁的说完，然后就昏倒在了地上，不省人事一样。
不知道是被吓到了，还是因为其他的原因。
武深也走了出来，看到这幅场景之后，两个人就把这个昏倒在地的人抬了回去。
抬到了他们的大堂的床榻之上。
“怎么回事？为什么会出现这样的情况？怎么会突然有僵尸？现在咱们两个人就过去看看！”
“他也没说清楚到底在哪，就给我指了个方向。”
两个人赶紧收拾好装备，然后就出门了，朝着那个人所指的方向就过去了。
才发现其实还是比较好找的，因为这个僵尸的出现让这边的人都非常的惊慌。
“等等老伯，那个僵尸在哪里？我们现在去把他抓回来。”
林凡抓住了一个从他们这边跑过去的大叔，然后向他问道。
“就在那边那个上面挂着两个红灯笼的那户人家里面，你们两个是捉妖的吧！快去帮帮他们！”
那老伯说完之后就往那边跑了，大概是到了自己家，然后冲进去就把门砰的一声关上了。
周围几家也基本上都是紧闭门户没人出来。
两人感到十分的奇怪，拿着手中的桃木剑背着随身的包，就往那边走去。
往前走了差不多有两百米之后就看到了那户有红灯笼的家，门口大敞着，里面发出了奇怪的声响。
紧接着他们就听见里面有人喊救命，于是两个人立刻冲了进去。
进去之后就看到了在大堂正中间的那个僵尸。
还有他现在正抓着的那个男子，马上就要咬上去了。
武深飞起就是一脚直接踹到了那个僵尸的身上，那僵尸因为惯性猛的松开了。
抓住了那个人，然后向桌子上倒去。
僵尸看上去好像是一个年岁比较大的老头子。
身上穿的衣服好像是有些年头的朝代的，看到他们两个人之后，因为刚刚被攻击。
所以脾气大涨冲着他们两人就跳了过来。
林凡武深两人对视一眼之后，一个抓起旁边刚刚差点被咬的那个男人朝着一边跑去。
另一个就直接拿着桃木剑冲了过去，和那个僵尸对着干。
这个僵尸是比以前遇到的那些有点难搞，因为他直接冲上去刺中一剑之后。
那僵尸只是短暂的停了两秒，立刻就能恢复原样，龇牙咧嘴的就要咬他。
林凡没得办法，从侧面的口袋里直接抓了一把糯米，塞到了那个想要咬到自己的那张嘴里。
而那个僵尸是碰不了这些的，于是他就张牙舞爪的向后退去。
使劲甩着身体想要把那些糯米都给弄出去。
林凡赶紧掏出符纸，趁着僵尸调头的一瞬间，贴到了他的额头之上。
瞬间这里变得安静了下来，那个僵尸被贴了符纸之后，不能再动弹了。
林凡站在那里气喘吁吁的叉着腰。
武深把刚刚那个受惊吓的男人带回到了房间里，然后就出来看到了差不多已经被制伏了的僵尸。
“这到底是怎么回事？为什么会突然有一个僵尸窜出来看这个样子，这应该是大喜的日子吧，外面挂着红灯笼，里面也有一些红的装饰¨‖。”
林凡提出了他的疑惑，而武深也觉得确实是这个突然出现的僵尸很奇怪，还是需要了解清楚情况再说。
他们两个人立刻就在这个家里面找到了此家的家主。
并不是刚刚那个男人，而是早已经躲到了后面的一个中年男子。
“这到底是怎么回事？为什么你们这一个院子会有僵尸出现，按理说之前也没有听说过。”
武深看着各家住一副唯唯诺诺的样子，就知道这件事情肯定还有内情。
很有可能就是他们私藏的或者说不知道从哪里搞来的。
那个男人可能是意识到了他们做了错事，闯了祸，于是就把这件事情娓娓道来。
原来他们今天要在这里举办一场冥婚，举办的对象就是他们已经去世的儿子和一个隔壁村十分穷困的女子。
他们的儿子前不久因病去世，因为信了一些江湖上的无良之人的教唆以至于想到了要这么做。
“¨¨可是你的儿子也并不是这个僵尸吧！年龄上都不符合吧，看这个僵尸的年龄和你差不多。”
林凡疑惑道。
那个人点了点头，然后继续说道。
原来这个跳出来的僵尸是他们所找的哪家女孩的父亲。
因为之前他父亲在山上干活，然后出了意外，丢了性命。
之后他们想去，我越来越贫穷。
所以最后才迫不得已想要冥婚嫁到他们家。
可是却没想到，这个已经丢了信任的父亲，死了之后仍然还想一直保护着自己的闺女。
知道把这件事之后直接化为僵尸，然后出来寻找他们，要救女儿。
“这种事情本来就是怂，应得的事情以后还是不要做的好，更何况去世了就去世了，哪需要你做这么多的东西，越是这样做越是会对他转世投胎造成不好的影响。”
武深声音(得赵的)十分沉稳的说道，他说这句话最主要的意思就是想威胁这个家主。
让他知道这种怂德行的事情还是以后不要再做了，不然的话只能让自己得到报应了。
那个家主也很害怕点了点头，然后说以后再也不这样了，那里站着的那个僵尸现在还是被定住了。
他们两个人谈了一口气，仔细查看了一番，应该是没有什么受伤的人了。
“去找一个板车，我们要把这个僵尸给抬回去。”
林凡对那个家主说的那个家族立刻点头哈腰的找下人赶紧弄来一个板车，把这个阎王爷给送出去。
他们两个人推着个板车在深夜里，静悄悄的街道往回走，差不多推了一会儿之后允。
才算是到了他们铺子的门口，门是大敞开着的，两个人莫名觉得好像有什么事情给忘记了！.


第四百一十二章恶有恶报

还没来得及走上台阶进去看看，就看见了一个黑漆漆的人影突然出现在门口。
并且看见他们就挥着手要过来，步伐非常的怪异，就好像是被控制了一样。
把人看事情不对，立刻就往后退，拉着那个推车。
到了街上的时候，月光的照耀下他们才发现这个人就是那

【来自K/FC的,好物。分享/群,4,8337。3,643看小说搜,群文。件,每周,更新】：【.K：F/C的,好物：分享群,4/8/3,37,36。43】,

个刚刚被他们带回到大躺下的人。
“这到底是怎么回事？看上去好像是被感染了，难道他刚刚被这个僵尸咬了吗？”
武深感情往后拍了一张，把那个僵尸的推车推进了箱子里。
之后两人立刻分开站，重新手上拿上桃木剑对上这个摇摇摆摆的人。
“这到底是怎么回事？为什么那家里的人没什么伤，而这个被咬的人却成这个样子了？”
“现在先不管这些了，赶紧把他给揪下来打昏了，剩下的事情一会儿再说，而且看这个样子应该还没有完全的丧命。”
两人于是就开始左右开弓对于这个想要对他们发起攻击的人进行还手。
符纸 他们刚开始就没准备多少，刚刚已经给那个僵尸用了一张。
现在也不一定这个不知道能不能顶住，毕竟他还不是完全的僵尸。
林凡直接拿了一张，然后贴到了他的额头之上准备试一试。
可是却没想到因为速度过快，而且估计是不受控制，贴上去之后就直接被甩下来了。
“这可如何是好，这东西对他不起作用，而且现在他还不是完全的死尸，所以桃木剑也应该没什么大用。”
“那就只能用手打了，把他打昏了再说。”
他们两个正准备继续在围着他打，却没想到这个受伤的人竟然一摇一摆地加快了速度。
而且朝着刚刚他们把那个僵尸推进去的小巷子里冲过去了。
“不好，他肯定是想把那个僵尸给召唤醒过来，赶紧过去拦住他！”
武神因为刚刚的打斗，所以现在离那个巷子的距离还是比较远的是在里面。
所以他立刻就和林凡喊道，林凡马上掉头就冲了过去。
而他们预想的基本上没有一点差别，那个人冲进去正好直接就朝着那个推车过去了。
一把把那个帖子那个僵尸额头上的符纸撕下来了。
这张符纸的作用，本来只是定住了他，让他的神智暂停下来。
可现在来直接拿下来的话，他就完全都不受控制了。
于是他们两个人刚刚冲进那个巷子，就看见那个本来躺在那里的僵尸，直接直挺挺的站立了起来，然后，和旁边那个受伤的人。
一起冲着他们俩过来了。
“真是倒霉，没想到还有这么一出。”
早知道刚刚在那个院子里就把这个僵尸给完全消灭掉。
或者说是把它给处理好了，搞的现在出现这么个意外。
本来预想的是在他们这边铺子里工具比较多一点，因为在那个院子里缺少一些材料。
谁能想到竟然弄巧成拙，被这个被感染的人给占了便宜。
“你现在进去赶紧把朱砂和糯米补全，我要在门口这里画个阵法，然后把他们两个人都引过来一起给解决了吧！”
僵尸面色青白，两根长长的獠牙可能是因为受到了女儿的事情的刺激。
所以才激发了他的僵尸暴性，可实际上他只要成为一个僵尸，来到地面上之后。
他除了自己认定的那个事情以外，其他的都是不受自己控制的。
武深管不了那么多了，立刻就咬破自己的手指，然后在大街上画了一个阵法。
之后他就用自己血腥的味道，把那个僵尸还有那个人一起引了过来，也到了这个阵法里面。
林凡拿上其他 需要的工具出来之后，立刻就上前帮他的忙。
糯米撒了一圈围住了那个阵法，也把里面的两个人就围进去了。
“你站在那边那个角落我站在这边，然后咱们两个人一起来！”
武深安顿好了之后，于是两个人就立刻催动了这个阵法。
而围在那里的那个僵尸，试图挣脱出来，却根本无能为力。
淡橘色光芒散去之后，那个被咬伤的人倒在了地上？
而那个僵尸又恢复了平静，两个手放了下去。
他们两个人立刻就上前去，然后用刚刚那个小推车把这两人全部都抬进了屋子里。
有空余的棺材就把那个僵尸直接放进去，然后盖上盖给钉住了。
之后他们两个人站在床边看着这个受伤的人，几乎可以确定他应该是没死的。
但是他们又害怕的醒过来之后，这个人会发生什么暴动。
或者说是醒过来再继续感染。
“你先去取一些药，还有一些糯米拿过来，把它的伤口给控制一下，至少毒性不能再蔓延了。”
两个人处置了好一会儿，才终于算是把他的伤口都已控制住了。
之后就等这个人醒过来，他们还有其他有疑惑的问题需要问清楚。
这个人昏迷了差不多得有一天的时间，第二天下午的时候才算是轰轰沉沉的。
从他的睡梦中醒了过来，现在看上去应该是没什么问题，是一个正常人的样子。
“现在感觉怎么样？还有没有什么其他的问题？”
林凡向他问道。
“没事了，没事了，谢谢你们。”
那个人，一边接过了他们递过来的热水，一边十分感谢的说道。
两个人现在才反应过来那个男人身上穿着的好像是类似于道袍一样的衣服。
“说吧，为什么你会被僵尸咬到？而且还被感染之后，第一时间跑到了我们这里？”
武深坐在了旁边的椅子上，皱着眉头向他问道。
这个道士模样的人唯唯诺诺在那含糊了几句之后才算是说出了这件事情的前因后果。
原来他就是那个教唆者，让那家大户人家找冥妻的人。
也算是自己倒霉到自己的头上了，做了这种损阴德的事情也活该被咬到。
当时离那里最近的就是他了，他第一个没防备出去，让咬了一口之后。
其他周围的人看到了之后，赶紧朝外面或者是朝房间里跑。
他虽然不是什么正经的道士，但是也对这里有一定的了解。
也知道在这里不远处有一家铺子也就是林凡周深这里，非常的有名。
所以他第一时间赶紧朝这边冲过来求救。
也算是有些良心把自己给救了，不然的话当时如果直接跑掉的话他也会就此丧命。.


第四百一十三章画中女鬼

将那僵尸处理完，拿到的酬劳也不少。
两个人将钱收好以后，便准备等完成下一单以后一起存起来。
当从本子上找到下一个任务~。
两个人便去了那个村子。
村民急忙将他们带去那个地方，巴不得让-他们抓紧搞定。
当然这样的需要他们自然是理解。
望着这一片树林子，两个人不禁打着冷战。
虽然没有什么鬼气，但是这附近种植的却是十分茂密的柳树。
提到柳树便应该知道，可是用来滋养鬼的。
这比必须要更加谨慎。
在里面兜兜转转。
终于找到了订单上面写的那个宅子。
只见这宅子上边写着三个大字。
“清幽居。”
“这么秀气的建筑，在咱们这边还真的不容易找。”
“谁说不是了？倒是有几分松龄老兄的味道。”武深点了点头。
在这种地方还真是充满危险。
不说别的，就这种生意要不是他价格高，怎么可能会有人接呢？
正因为如此，两个人才更加小心谨慎。
生怕一不小心并没有拿着别人给的酬劳。
反而将自己的命搭进去。
小心翼翼的向里面走去。
将整个宅子小心翼翼的搜寻。
只要能够找到蛛丝马迹，似乎也能够破解。
刚刚进门便看到门口处有一个十分破旧的纸篓。
在里面装着几幅破旧的纸张。
“你看这个明显就不对。”
武深一开口便让林凡膈应了一下。
上面虽然画着几幅画，也不是啥罕见的图样。
但是纸张却丝毫没有问题。
那从来没有湿过的样子让人怀疑。
“这个地方压根就没有啥遮挡，纸张类型的东西应该被淋湿才对。”
可是这几幅画压根就没有打湿过的痕迹。
武深将这幅画拿起来轻轻的嗅了两下。
上面有一股很自然的墨汁味。
“这明显就是新画的，难不成有人？”
可是这种鬼地方怎么可能会有人来作画。
话又说回来，如果是真的是这样的情况，还真的有可能。
那这样这边有人的动静，便也能够解释了。
两个人有些不甘心的向里面走去。
若是能够证明里面有人，是最简单的赚钱方式。
成天跟人勾心斗角也就罢了，办个案子都需要这样的能力。
有些迫不及待的想房间里面走去。
静静的看着，里面的布置，还有那早就沉积了半个手指厚的灰尘。
突然间刚刚的喜悦就像是泡影一般消散，这种心情简直让人绝望。
“看来刚刚的幻想是失败的。”
林凡无奈的摇了摇头。
心里确是十分沉重。
没有了刚刚的底气，两个人行事就要格外小心。
“这里被柳树控制，就算是有鬼气我们也察觉不到。”
武深说完，脸上的表情一下就严肃起来。
情况难以预料，心里十分忐忑，总怕会出现什么问题。
转头，墙上也同样悬挂着画。
工笔绘画，将各种细节刻画的活灵活现。
但是在向别的方向看去，只见在旁边，那张床塌竟然就是画中的场景。
就连的质感都是一模一样。
“武深，看旁边画的人，怎么能够把人画的这么逼真呢？”
林凡十分诧异的说着。
各种展览他也都见过，却从来没有见到过这样精致的绘画作品。
武深点了点头，难怪被挂在这个位置。
这应该是房屋主人最喜欢的作品吧！
两个人痴迷的看着，看了一会儿之后，便决定转身离开寻找，继续忙碌本职工作。
毕竟也不是什么小事，在这种地方耽误不起。
转身看向，旁边的内房一年是一张床。
并没有什么其他的东西。
唯一能够引人注目的，便是前面的洗脚盆。
里面竟然存着一些水，清澈见底。
那清澈的样子让人不仅怀疑这是新打的水。
“纯净无垢，更别提是有什么灰尘了，总不能是有人换上的？”
林凡还小心翼翼的向里面伸进手来。
只见上面立马便浮起来了一层油脂，里面甚至还有了很大的尘土颗粒。
就在这个时候，林凡手上突然变黑，并且顺势向上蔓延。
这种状态让人十分堪忧，林凡急忙将手拿出来抖干净。
上面的水干了的那一刻，才终于恢复干净。
“真是该死，这样的情况还真是头一次见。”
说真的，他是真被吓了一跳。
这种情况还真是，不知如何破解，武深却更加小心。
将这盆水打翻在地。
希望能将那鬼引出来。
可是这样的操作却没有啥作用。
鬼似乎不吃这一套。
没有一点儿动静，难不成里面是有啥药水操作？
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
思前想后，始终觉得不对。
武深一屁股坐在地上，静静思考着。
猛然间一抬头，发现了一点儿端倪。
“嗯？这墙上的画好像不太一样？”
一句话引起了林凡的兴趣。
果然！那画里面的女人换了一个姿势！
放在平常这也没有啥，可是在这样的情况下怎么能让他放心？
“你快看！”
一瞬间那女人又回到了之前的姿势。
这样的情况将两个人惊讶的不行，难不成这就是传说中的画中鬼？
这画中美人实在是俏皮，静静地看着下面两个人。
不仅闯入了她的宅子，更是打翻了她洗脚水。
早就一直在看他们，谁曾想这几个家伙压根就没有意识到她的存在。
不过这样也好，现在发现倒是未必晚。
. ....... 0
轻盈的从画上一跃而下，一下便落在了武深的后面。
轻轻的拍打了一下他的肩膀，嬉笑着从他身边略过。
本来就已经察觉到后方有人，却不曾想会受到这样的撩拨。
武深小心翼翼的将脖子后面的头发轻轻一捋。
说他不紧张那是假的，这心惊胆战的感觉可不好受。
“你这女鬼，还要脸不。”
林凡十分凶巴巴的过来保护武深。
却发现她真是比在画里要漂亮好多，那精致的脸让人如痴如醉。
一瞬间便让这表象迷惑慢了半拍。
一下被迷惑了的他瞬间便躺在了地上。
“哈哈哈，你以为我要干什么？来这里的人就没有走出去的。”
她那十分从容的一笑似乎充满了自信。
而角落里面慢慢浮出来的人骨头，也让两个人发现了问题。
来这里的并不只有他们两个。
单看那还没有腐烂的尸体，便清楚这是最近来的。
“这里的雇主知道进入出不来，看来是我们大意了。”
武深无奈的摇了摇头，面对这个美丽的女人。
他的心情简直是坐过山车。
不知道被困在这里究竟是好还是坏。
“被困在，这里一身清闲或许还真不是什么坏事。”
林凡苦中作乐，调侃着他。
听到两个人说这样的话之后，那个女鬼似笑非笑的点了点头。
也就是他们两个这样乐观。
其实进来的那些人都没有受什么威胁，全部都是抑郁而亡。
见到这样的情形，女鬼一下又回到了画上。土.


第四百一十四章画中结界

看了看那张画，再看了看旁边的场景，难怪在刚刚就觉得这个地方不舒服。
不出预料，这个床他跟这画空间是相连的。
“既来之则安之，咱们就在这里先做些游戏。”
林凡叹了一口气之后，便静静的缓缓走去，从塌上躺下了。
还没有将这个地方捂热乎，旁边的女鬼便将他踹了下来。
见到她这样抵触两个人放心了许多。
小心他们在里面晃悠着。
他却不相信，就会被一直在这里困着。
怎么也不该命丧于此！
不说别的，就算是为了剩下那些订单，也必须冒着这样的风险跑出去。
“你们两个不要白费心机了，在这个地方就不可能会出去，因为一七零并没有出去的办法。”
那个女鬼冷静的让人觉得有些恐惧。
这个地方究竟是什么人制造出来的局？怎么都想不清楚。
而从她的态度上来看，这个女人一颦一蹙都包含着各种故事。
武深静静地在里面转悠，许久都没有看到天色有任何的变化。
而林子里面也安静不已，鸡鸣狗叫一点都没有动静？
“这里没有白天黑夜，也没有循环，从进来到死，只有一天。”
这荒谬的话语让人心里十分毛躁。
可是却不得不相信，情况的确是如此，由不得他们两个狡辩什么。
画中仙，画中景，画中物，一切都是虚幻的。
那究竟什么是真的呢？
一切都糊里糊涂的，两个人虽然对这些产生疑惑，并不知道从何下手。
在这里面多多转转，始终走不出的。
之前来的大门也变得没有之前来的大门也变成了一堵坚实的墙壁。
围着这个墙壁走来走去重复了好多遍。
两个人决定从这个地方跳上去。
只要能够出去，一谁切就都不是问题。
“上，我先上去再把你退拽上去，我们两个还走不出这个鬼屋？”
武深十分傲娇的说着，似乎没有一点儿压力。
看起来也没有多么高耸，还不如上次爬的那个村民家墙高。
两个人一个蹲下，一个踩在肩膀上。
靠着起身的那个猛子一下便被推了起来。
武深借着这个动力一下便抓住墙壁，这种动作十分完美。
就在他猛地一用力准备翻出去的那一刻。
墙壁突然长高了好多。
无限向上延长，将原本已经上去了的武深猛然摔了下来。
这种情况将武深吓得不行，好在林凡已经起身。
小心将他托了一下才免得摔残。
无奈的苦笑，本以为能够找个便宜。
谁想曾想竟然遇上了这样的事情。
“你们两个不用在这里白费力气，真能出去我早就出去了，还轮得到你们？”
那女鬼的声音传来，让两个人哭笑皆非。
情况就是这样，由不得他们两个尝试。
“这好像是有一个什么封印，将我们封印进来了。”
林凡话语声刚刚落下，武深便点了点头。
投机取巧不行那就只能小心一点儿了。
智取是根本，可是这房间里面除了画就是画。
难不成这画上有问题？
小心翼翼的看看周边的图，内容十分无趣。
将门口处的画筒里面的画取出来，小心翼翼的将图摆在地上。
随便查看着不知道从哪个下手。
在一番研究以后，决定从哪个花草开始。
拿到天井里面小心摆好，一旁准备好水，以备不时之需。
这种情况下两个人便开始忙碌，一副画也是需要许多心血的。
若是有机会，他们两个人绝对不会做出这样的事情来，可是现在情况没有那么好。
这样的情况下，他将蜡烛小心的向画靠拢。
一会儿便燃烧起来，冒出来的浓烟却没有让他们觉得窒息。
“看来这个空间并不是密闭的，情况比我们想的还好一些。”
林凡笑着继续，这一幅幅不重要的画都被销毁。
这样的情况让画里面的女鬼觉得十分讽刺。
这两个人该不会是个傻子吧，画能做什么手脚？
十分讽刺的笑了笑，看了看两个人便又回了画上闭目养神.. ..
两个人折腾了大半天，终于将这画烧了个七七八八。
整个房间只剩下墙上的这一副画，而那女鬼在里面休息就十分让人头疼。
思前想后，两个人都决定尝试一下。
刚刚过去，武深便发现他在这床榻边就已经进去了画面。
“这是什么？万一我们把这个画点了会不会将这个房子烧了？”
林凡吓得一下便将画丢在了地上。
被摔疼了的女鬼一下便从画里面蹦了出来。
的确是，这个画已经沾染了鬼气，跟一般的画不同，万一真点了，恐怕真是会出别的问题。
思前想后，林凡始终想不明白该怎么办。
“你们两个真是天真，不折腾或许还能多活几天。”
女鬼嫌弃的瞅了瞅，转身便坐在那边喝水。
当然在这种幻境中自然是根据她的生活习惯衍生的。
甚至她究竟知不知道自己是个鬼，都不得而知。
武深摇了摇头：“有些人活着，但是他已经死了，而有些人死了，或许还在用另一种方式活着。”
一句话出口，原本那十分不屑的女鬼突然间像是搞明白了什么一样。
脸色都没有了那么差，之前空荡荡的眼神也变得有神。
这样的情况下，她竟然起身向那画走去。
抓在手里的画也不知道是怎么回事，竟然自己就燃烧了起来。
这突然间的变化让武深充满了惊讶。
而这附近的情况也在他的预料之中。
一会儿便燃起了熊熊烈火。
四处全部烧起来，一处都没有落下，慢慢的，这个整个地方便如同烟消云散一般。
消失在了这空地上，甚至连一点儿草灰都没有留下。
之前那小房子一下便好若不存在一样，四周除了那茂盛的柳树之外便没有了其他的东西。
看到有了这样的变化，整个人心里都松了一口气。
终于死里逃身，原来这整个地方只不过是一幅画产生了的幻影。
听说这里的小房子没有了，大家都十分诧异。.


第四百一十五章预料之外的尾款

急忙从大老远跑来观察。
果然，这一片柳树之中已经没有了那个恐怖的地方。
至于在他们眼前进入房子的两个人竟然活生生的出现在了他们面前！
这是一个充满了奇幻的情况，大家怎么都想不到会出现这样的现象。
之前花钱找的那几个法师可就没有一个走出来的。
这种情况让大家急忙跑过去。
“我们两个没事，这个问题也解决了。”
武深空荡荡的声音脱口而出。
大家都点了点头，激动的样子让林凡感到不舒服。
明知道这个地方这样阴毒，还将他们两个送进去？
不知道的还以为搞活人祭。
“我们的任务完成，你们给我的佣金也结了，这个生意就算是结束了。”
武深十分从容的说着。
看不到一点儿爱恨情仇。
而他只有那一个订单的记挂。
将身上的本子取出，将这个任务划掉，终于搞定了一桩。
听到他要钱，那22些人才终于想起来这尾款的问题。
之前都是交个定金就没有活人出来，也就没有用到尾款过。
可是这一次，还真是一个意外。
“好的，跟我回去休息一下，我们抓紧去筹钱！”
那主事的人说完，便立马准备离开。
当然这个钱大家都愿意出。
这村子里面的大灾难一下消失，谁不高兴？
刚刚进入这个村子，便发现大家张灯结彩，恨不得跟过春节一样。
“你们这里有什么活动吗，这么鲜艳。”
林凡随口一问，也没有什么别的意思。
只见那个主事的人尴尬的笑了笑。
“生怕有鬼呗，这样驱赶鬼。”
这样的话说出来，让林凡不自觉的摇了摇头。
这里的人也是挺惨的，算了一切都过去了，还是赚钱要紧。
可是这样的驱鬼方式可就有点说不过去了。
在这样的思考以后，两个人便等待着他们将钱筹集出来。
没有半刻钟，两个人便拿到了丰厚的酬劳。
“我们走了，这个交易结束。”
武深说完挥了挥手，将这个事情就这样结束。
两个人走在外面的大路上。
看到这里面的人没有在听力范围之内。
林凡才将自个儿的心情说了出来。
“这人是想将我们骗进去的，真是心狠手辣！”
听到这样的评价，武深笑着摇了摇头。
“别把人心想的太好了，没有哪种人办事不带着自己的目的。”
一句话说出口，便将林凡心里的想法说了出来。
两个人静静地走在路上。
在这次差点儿被坑以后，两个人决定以后的事情下点儿功夫。
“总不能这样说接就接了。”林凡说着，无奈的叹了一口气。
两个人回去便将那册子整理了一下。
将已经失效的跟已经完成的全部从上面去除。
完成了的订单那就不要在上面占空间了。
这样看起来也舒服一些，动力也会更强。
经过这样的缩减之后，整个本子看着都干净利落。
为了能够提高店铺的知名度，他们两个人便有了新动作。
决定将之前搞定了的这些案例整理在墙上。
刚好一进入店铺的那一面墙，便十分空荡荡的。
武深用红纸将上面誊写下来各种信息，张贴在上面。
这样的操作也让人叫好。
林凡十分喜悦的看着这面墙。
脑袋里面已经幻想着把墙填满的那一刻。
“你再看了再看也没有什么作用，还是务实点去多做几单来的比较靠谱。”
两个人打打闹闹的笑着，从来没有想到会搞定这么多单子。
自从开了这个店之后，收入简直翻了个倍，平时的懒癌也被这个治好了。
一想到有这么多的单子，他们便着急忙慌的恨不得将时间掰成两半用。
在这样的情况下，两个人决定先健康之前的单子整合一下。
生怕再出现什么样的问题，到时候可就麻烦了。
“我们有命挣没命花，那太惨了。”
一边说着一边，便向名单上面第一家人走去。
弯弯绕绕的路可真是不好走，好不容易找到。
这个地方也不是什么大问大户。
从他的府邸里能看出来这个人也没有什么很大的本事。
“能逼得这样的人家花这样大的价钱恐怕事情就不简单。”
当然这整个单子上面都标着他们出的价格。
这上面写的三千两可不是一个小钱。
等着到时候运还得用一个车子拉呢。
这样的情况下，两个人并没有贸然的进去。
先从旁边的邻居入手。
旁边的邻居也十分热心肠。
看到他们两个过来停下脚步的样子急忙询问。
“你们这是迷路了，还是要去他们家？”
这一个问题问完了之后，两个人尴尬了一笑。
武深便从容的跟大妈对着话。
想从大妈的话里面多少知道一些信息。
当然聊天的主题就是从他门上贴的那张符咒入手。
这一张符咒可不是什么平常的小东西。
单看上面绘画的图案，便知道这是大师制作。
当然也是符咒里面的顶级图案。
能够起到驱邪的作用，不过这个符咒还有一个别的功能。
那就是将在里面的鬼给关住。
不懂行的看热闹， 懂行的可就不这么认为。
两个人在大街嬉笑着聊着天，也得到了不少内幕。
敲了敲门便准备进去跟主人聊一聊。
“是谁呀？稍微等一等。”
突然间说了一个老太太。
让他有一些感到奇怪。
跟刚刚邻居和他们说的情况不太一样。
看着这个老太太，武深进行了简单的询问。
听到这样的询问之后，老太太点了点头。
急忙将他们请了进去，态度也比刚刚的时候要好了更多。
她一脸严肃的脸上，稍微少了一些窘迫感。
“的确是我找的你们，不过我们这里遇到了一个很紧急的情况。”
说完之后便立马将家里的女主人请了出来。
这个时候他们才知道原来这老太太是女主人的嬷嬷。
看到夫人出来之后，那嬷嬷立马退了下去。
毕竟这件事情也不是她能说了算，主人的事还是少插手为好。
十分紧张的看着面前两个毛头小子，那夫人犹豫了好久之后，才缓缓开口。
“这样跟你说吧，这个家里有不干净的东西，我所以说我在门口贴了符咒压制。”
这一句话出口，这两个人立马就明白了这夫人的意思。
看她这样的情况，应该是不打算让他们两个回去了。.


第四百一十六章画皮狐狸

“那行，既然接了这个活，我们也不推脱什么，那就开始做吧。”
“慢着，这张符咒压制鬼，但是具体怎么压制我不清楚。”
女主人说完之后便准备离开。
林凡说完之后两个人便急忙走去。
在这个房子里面认真的寻找了一番。
并没有发现什么特殊的地方！
经过一番检查之后，他不能骗人，没有发现就是没有发现。
那女主人看到他这样的表情之后，点了点头。
仿佛一切都在她预料之中一样。
“怎么你没有什么发现吗？够诚实。”
听到这话之后，两个人仿佛明白了些什么。
而女主人嘴角的笑容更加让他俩坚定了这个想法。
在这种情况下，女主人将这个任务正式交给他们两个人。
反正也没有经历过这样的事情。
都不如把这一次当成一次挑战算了。
将门上的那个符咒揭掉。
这个符咒也解开之后，便就发现了一点问题。
在这个宅子里面，隐隐约约又浮现出一个新的宅子。
似乎是包容在这个宅子里面。
而那个宅子十分的古色古香。
跟刚刚忙完的那个情况倒是有一番比较。
在里面有一个女鬼背对着他们静静的梳妆。
但是那面镜子却丝毫没有反射什么。
通过镜子他们也看不到女人的脸。
这难道不是见鬼？
没有多久这个场景便慢慢消失不见。
这种情况之下倒是让他们两个人紧张了不少。
情况就是这么个情况，要不要做这个活就是他们的问题了。
经过一番思考之后，他们还是觉得把这件事情做到完美。
毕竟已经接了人家的任务总不能啥都不管吧？
就这样临阵逃脱也不是什么正派人的做法。
“这一单我们接了，不过可能会比较棘手，具体情况我们一起应对，若是你能接受得了我们长期打扰，我们是可以的¨‖。”
说完这些话之后，那人点了点头。
他巴不得有人肯帮忙，要不然有这么多的钱也没有什么意义。
听到这样的情况，两个人点了点头。
便准备暂时离开。
刚刚离开这个家的那一刻，女主人便立马那张符咒重新贴了回来。
刚刚离开这个地方，两个人并在思考这个问题。
始终想不出来。
需要怎么样才能把这件事情研究的透透彻彻并且完善。
再给人家处理干净。
第二天傍晚，两个人便又来到了这一家人的这里。
看到他们两个人的到来，他们那夫人立马就给他们两个人安排了居住的地方。
总是这样奔波也不是什么事儿。
刚刚安顿下来，两个人被发现他们客房的镜子里又出现了那个身影。
一直不停的在梳妆打扮。
长发及腰，从背影上看过去应该是一个大美女。
在一番好奇之下，武深向前走去，准备看看她的真面目。
不管情况怎么样，最起码要把她了解透彻才行。
刚刚过去的那一刻，谁可知道那个女鬼竟然转过头。
看向两个人的样子十分的诡异。
一瞬间便让武深差点吓得命都没有。
这可不是一个小事儿。
那女人竟然没有脸皮！
鲜血淋漓的样子让人觉得十分恐惧。
从来没有想到会遇到这样的事情，之前见到过的死尸都比她长得俊。
见到他这样的情况，这个女鬼也十分的生气。
丝毫不待见他。
“你们两个闯入了我的地盘，还好意思这样？不过也没有什么问题，来者不拒！”
歇斯底里的吼着，便向他扑了过来。
那股冲劲吓的他啊的叫了一声。
从来没有想到过这女鬼还挺有力气。
她将武深扑倒在地上，那股子冲劲让他骨头都跟摔碎了似的。
摔的他浑身生疼，缓缓地从地上慢慢的爬起来。
也不知道为什么，这女鬼竟然能够下得了这样的手。
还没有意识到什么问题，便发现这家伙竟然将那血淋淋的手伸向了他的脸上。
仿佛要将那张脸皮给他撕掉一样。
一点都没有手下留情的意思。
伴随着一阵疼痛，武深简直破了相。
这一下也让他彻底的清醒过来。
现在这个鬼可不是什么善茬。
那他以后还不一定怎么样能摆平了。
不想一直拖着费事，唯一的办法就是除之后快。
“连张脸都没有，还好意思在这里作妖。”
林凡皱着眉头在那说这样的话。
一下就戳中了那女鬼的心，激动的她一下就站了起来。
歇斯底里的从这里跑了出去。
两个人尾随他向外面跑去，见到女鬼崩溃的样子，话语都是起到了作用。
“估计他一时半会儿不会再回来，今天晚上能睡个好觉了。”
武深微微一笑说完之后便向房间里面冲去。
但看他这一股子动力，便都觉得安全的很。
在这样的情况下，两个人呼呼大睡，却不曾想晚上就遭遇了突击。
那个女鬼将脸上贴了一张假人皮。
认真的在上面进行着绘画，那副样子简直让人觉得恶心。
还是依旧坐在那个位置，那动作十分缓慢。
武深武深睡得迷迷糊糊的，一睁眼便看到了这样的情况。
胃里面不禁一番翻江倒海。
还以为是梦，闭上眼睛定睛一想，才发现事情究竟有多么的让人匪夷所思。
这一刻的他不敢再做什么特别大的动作。
小心翼翼的睁开眼，认真的观察着周围的情况。
确定那个女鬼还没有发现他的时候，便猛然坐了起来。
将一张符咒贴在女鬼的脑门上，而那鬼的样子让他不禁想到了画皮。
原来真的有会画脸皮这一说。
可是这脸上的皮可不像是假的。
却让他觉得脑袋晕乎乎的。
没有多长(得赵的)时间，那个女鬼便不听使唤。
那张符咒失效了，从来没有想到过会有这样的结果，可是事实就是发生了。
只见那女鬼将她的脖子狠狠的掐住，手上的力气越来越重。
一会儿别让他喘不过气来。
脑子一蒙便昏了过去，当然也不知道究竟算是怎么回事。
这样的感觉实在是让人觉得痛苦。
就在这最无奈的时刻，谁可曾想他竟然又活了过来。
一睁眼便是林凡跟那女鬼掐打在一起。
那女鬼充满血迹的脸在这样的举动中更加狰狞。
就在这最耗着的时刻，武深趁他不注意过去将她脸上的那张假皮给撕了下来。
脸上火辣辣的生疼，而那鲜血又开始流开。
她的脸就如同毁容了一般允。
受不了这样打击的女鬼，准备逃跑。
却不曾想为武深的桃木剑一下刺中腹部，只能趴在地上苟延残喘。.


第四百一十七章一折又一折

他十分绝望地离开了这里，受到了这样伤害的她，估计几百年之内是缓不过来了。
小乔浑浑噩噩的醒来。
见到两个人这样的成绩十分的震惊。
真没有想到这两个人竟然能凭借着一己之力做到这样的事。
“刚刚那个女鬼应该就是传说中的画皮狐狸，你们两个这次立功了。”
这句话说出来之后，两个人都不相信，真的做对了这件事情。
这要一听才知道，这个画皮狐狸可是相当厉害的。
见人就要抢人家的脸皮，这样看来，刚刚没有被抢，就已经还是厉害了。
林凡下意识的摸了摸自己的脸，虽然没有被抢过，也觉得一阵生疼。
看到那女主人十分开心的将酬劳拿出来的那一刻。
林凡心里面其实是有一些沉重的。
“其实都是生活在两个世界的人，现在却来混淆在一起。”
听到林凡这样的话语之后，那个女主人从容的一笑。
不说别的，能够把这个鬼送走，对他来说就已经算是最大的福气了。 
“两位在这里暂且休息一会儿，我略备薄酒咱们一起吃顿饭。”
说完之后便立马去忙碌。
见到这样的情况，武深点了点头，这女主人还算是不错。
招待他们也算是热情。
在这样的情况下，都忽略了刚刚受到伤害的画皮狐狸。
那画皮狐狸小心翼翼的向卧室躲避而去。
身上的伤口十分深，许多的鬼气便从伤口处肆意窜出来。
这种伤害十分破坏道行，心里十分的不服气。
可是却只能暂时性控制，保留一份元气。
就在这个时候，房门吱吱嘎嘎的打开，那女主人向里面走来。
看到现在的情况，那画皮狐狸小心的逃到床下。
谁可知道一下便被那女主人踩到了尾巴。
疼的她一时没有反应过来，吱吱呀呀的就缩了起来。
女主人十分惊恐的站起来，看到这一刻的同时她已经失去了理智。
画皮狐狸趁着这个机会，一下便将这女主人除之后快。
身上并没有出现什么伤口便将她弄死。
这种情况下她想到了一个办 法。
“借体还魂，用这具身体除掉两个伤害我的人！”
画皮狐狸便附在了女主人的身体上，笑眯眯的出去。
看到等待着吃饭的武深两个人，画皮狐狸便向那边走去。
略微有点儿扭捏的走姿可是让林凡看在眼里。
一般大家闺秀怎么可能这样走路？
这样惊讶的看着她，却也没有想到新的理由。
“她难不成看上你或者看上我了？”
这样的问题一出口，原本在喝水的武深都喷了出来。
这个女人的确是长得不错，可是要是说用来做这样的目的，还是有些不太行。
他脑子里面已经在思考这样的问题了。
这样的情况下他出现了一点儿迷惑性，以至于那女人靠近都没有发现。
“快点儿上菜，把我的贵宾都给怠慢了。”
一边说着一边扭捏着向武深这边走来，一下坐在他旁边。
两个人十分近距离，气氛多少有些尴尬。
而这样的情况也由不得两个人抗拒，静静地吃完这顿饭。
而她这又倒酒又陪聊的过程直接让两个人不知所措。
应对的也十分尴尬。
之前还以为这个女人是大户人家的太太，现在看来怎么带着一股风尘气息。
武深无奈的摇了摇头。
这种情况下，那画皮狐狸扮演的女主人也是够尴尬。
怎么都惹不得他们两个在乎，马上就要离开了，还能有什么办法？
心里一边思考着，一边纠结着做法。
就在这个时候，武深突然间开始闹肚子。
看到这种天时地利人和，她简直激动的不行。
说是迟那是快，就在这个时候，她急忙让人带着武深去了茅厕。
干这种忙反反复复折腾的停不下来的情况下，她便有了新的借口。
“你看这小兄弟这样要不然就今天晚上先在这住下，等明天好一点再说吧。”
她那温婉的声音抻的林凡有一些纠结。
走吧，不太合适，这家伙肯定拉虚了，可是不走更是尴尬。
但看今天晚上这女人的举动，也觉得她不是一个好惹的主。
就在这纠结的情况之下，武深已经走路都走不成了。
无奈只好在这里居住下来，虽然心里不是很情愿，可是这是唯一的办法了。
两个人依旧住在那个房间里，虽然昨天出了那样的事。
可是情况就是如此，那个画皮狐狸已经被伤。
估计现在还不知道在哪儿保命呢。
想到这里他们也没有了什么顾忌，毕竟情况摆在这里。
进行了简单的洗漱之后两个人连沟通都没有便倒头就睡。
十分的疲倦让两个人一点儿防备都没有。
房间是上锁了的，也不会有人进来。
打了个哈欠，林凡便翻了个身继续睡。
就在这个时候，画皮狐狸又重新出来。
现在的她已经顾不上暴露了，将那女主人的脸皮戴在自己的脸上。
小心翼翼的便向外面走来。
这样的情况下，她却丝毫没有想到会这样的简单。
两个人半点防备都没有，就连她正在旁边，都没有一个人发现她的踪影。
“这样的机会刚刚好，真是天助我也！”
她嬉笑的便将手中的武器向他们两个人刺来。
这样的重创将小乔给弄醒。
虽然小乔也是鬼，可是相对于这狐狸，她变弱的多。
没有发现这女鬼的踪迹，却看到了女主人对他们起了歹意。
情况没有那么简单，吓得他抓紧叫醒了意识中的林凡。
睡得模模糊糊的，林凡并没有太在意这件事情。
看到你面前的女人之后就迷迷糊糊的睡了过去。
“真是孺子不可教也。”
小乔叹了一口气便亲自操刀。
见到林凡身体被附体的那一刻，那玉面狐狸从容的一笑。
也不知道这是什么地方来的小鬼竟然敢跟她抗衡？真是活腻歪了。
两个人斗了一会儿之后，发现原来没有这么简单。
为了能够把自己的命活下来的小乔使出了必杀技。
魅惑技能。
分分钟便将她控制，趁着这个机会正中要害，一会儿便环飞魄散。
当然，用力过猛的小乔也昏睡了过去。
一觉醒来之后空荡荡的，并没有一个人。
两个人伸了伸懒腰，便决定离开这里，继续向前走。
守着这么多的订单，也不能就这样把时间全浪费了。.


第四百一十八章出事的老头

黝黑的天落在了山头上，现在已经差不多到了冬季了，夜长日短。
樵夫李老头背了两捆柴正往山下走，今天砍的时间有点长了，但是收获挺多。
本来准备走大路，但是大路太长了，于是他就去走小路。
却没想到那条小路正走到一半，他突然感觉到身后的风，简直像是刺骨一般的扎入了他的肉里。
他莫名感觉到身后站了一个人，然后他掉头一看却发现什么都没有。
本以为是自己吓自己，却没想到再掉过头之后他就直接直直的倒了下去。
一阵悉索的声音过去之后这里又再次的恢复了平静。
而倒在地上的李老头早就没有了生命迹象，几只黑黑的乌鸦伴随着叫声飞过~。
“救命啊！有人死啦！”
林凡还没醒过来，距离他每天打开店铺忙的时间还差十几分钟，就已经被外面的-声音给吵醒了。
好不容易回来睡个好觉，这是-咋了！
到底是怎么回事？幸好他没有起床气。
而且听着外面喊得声音非常的着急，于是他连忙套了两件衣服之后就跑了出来。
“怎么了？怎么了？大早上的能出什么事儿了？”
林凡把那个人带进了屋子里之后，立刻向他问道。
“是那个村里砍柴的李老头，今天早上被人发现死在了那座山上，要是正常弄死了的话也没什么关系，但是他的死相非常的惨烈，而且看上去并不是人杀的，所以他们就让我过来找你们两个。”
林凡越听眉头皱的越深，因为他之前就听说过了，这山上有一些传闻并不是很好。
但是一直以来都没有发生什么事情，所以他也没有在意过。
武深穿戴整齐之后，出来听他们把这件事情的始末都说清楚了。
两个人立马就背上随行的包，拿着桃木剑跟着那个人出门了。
李老头他们二人也听说过，而且听着他们这个人说的这个老头子是一个非常善良的人比较随性，应该不可能结仇。
很快他们就来到了这个地方，也就是李老头遇害的地方，不少的村民正围在那里哄哄闹闹的。
这种小镇子的事情有很多是政府管不了的，就需要他们自己来处置。
就像今天所发生的这个事情，大家默认是这山中有什么东西被这个老头子给得罪了，然后才下了这么大一个灾难。
林凡和武深两个人过来了之后其他的百姓就都让开了。
他们两个人现在还是比较出名的，为这里的百姓也做了不少的好事情。
两捆柴早就散落了开来，李老头嘴唇发黑面目狰狞的躺在那里。
林凡一脚迈了过去在尸体的旁边蹲了下来，轻轻动了一下李老头的脑袋，让他歪向另一边。
很容易他就看到了自己猜想的那个痕迹，他的勃颈的侧方，有两个黑黑的洞口，就像是蛇咬的一样。
但是仔细看就会发现，这两个黑点离的距离有点儿远，更像是人的牙齿的两边虎牙。
但是人的牙齿就算是咬东西也不可能有这么深的伤口，所以他们两个人对视一眼之后就猜出

【,来,自KFC的好物分/享群4：8337。3643看/小说：搜群文件。每周更.新：】。【.KFC的,好,物分享群.4/8,337。3,6：4。3】：

了他们的。
对方所想那就是如果不出意外的话应该是僵尸留下的伤口。
这座山其实是很邪乎的，因为这里的后山整个半边山都是坟地，是这里百姓或者说是城里那些人。
所挑的陵墓位置，但是同样这里的树木非常的茂盛，现在正是砍柴的好时节，李老头本来年纪就大了，对这些也不是很在意。
官兵那边不知道为什么听到了什么消息，然后就拿了担架把这个尸体给带回去了。
他们两个人本来想拦住，但是也没拦住，只能跟着一起回去回到镇上，然后去了衙门。
“这个案件就全权由我们官府来处理，谁都不能插手。”
知府坐在朝堂之上非常凿凿有理的和林凡武深说道。
他们两个人自然是要参与的，因为这很明显并不是人为的，如果直接去查的话，很容易就会再次遇到危险。
不如让他们这两个比较专业一点的人来。
可是这个知府说不出个所以然来。
但是，就是不愿意让他们两个人查这个事情，还把他们两个人用借口赶了出去。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“这其中一定有蹊跷，咱们两个明明是解决这个事件的最佳人选，凭什么不让咱们两个来？”
林凡坐在衙门外面撇着嘴，搞不懂这个知府到底什么脑子。
武深站在那里，看上去好像在思考什么，确实这件事情一定不简单。
只是一个普普通通老头子的案子，师傅为什么会这次这么着急的就过来认领了，而且还不让他们两个人参与。
两人总不可能进去找他们理论，于是两个人就回到了铺子里，然后把店门关上，拿上东西就向着那个山头出发了。
出门之前两个人先是在外面的面馆吃了一碗面，然后就到达了山脚，来到了李老头遇害的那个地方，一条平平无常的小路。
. ....... ...
这次过来再看他们才发现，这里的痕迹已经被清理的差不多了。
本来地上的那些血迹已经被土盖的一点也没了，那些散开的柴火也让扫到了两边。
“这下没办法了，看来白天应该是找不到什么能帮到咱们的线索了，只能等晚上再过来了。”
林凡耸了耸肩膀，也不知道这衙门是不是故意的，给他们添加了这么多的麻烦。
无数种昆虫的声音交汇在这里，显得这个夜晚也没那么寂静。
月光挥洒在大地上带着刺骨的风，莫名的透着一丝诡异，让人不由得脊背发凉。
“你说这靠谱吗？咱们两个人完全就是盲人摸象，根本就不知道对方是什么情况。”
林凡一手抓着桃木剑，一手拿了一把糯米，兜里装满了符纸，藏在那棵大树的后面，对着身旁的武深说道。
“没别的办法，咱们没有线索，只能这样胡乱的找，到时候就看运气吧！”
“好了好了，不要再发出声音了，我一会就从这条路走过去，要打起精神来看，咱们俩配合好才能安全的退出。”
武深相比较林凡更加成熟一些，所以他决定他来。
因为谁也不知道前天晚上李老头到底看到了什么，经历了什么。土.


第四百一十九章以身试夜

背上准备好的那一捆柴，他走上了这条路，还是比较确信应该可以引出来的。
因为相比于昨天的老头子，他作为一个年轻人的精力会更足一点，会更好吸收他的精气。
他走这条路的中间正准备往上爬一个稍微斜一点的坡的时候，突然就感觉到一阵诡异的风从他的脚底升起。
让他感觉到好像后面站着人一样，下意识的掉头看去，可是却什么都没有看到。
武深手中捏着一张符纸，还没有再掉过头去，在那边的林凡就看见了不对劲的地方，然后立刻朝他这里喊。
武深掉过头手上那张符纸也直接的就按了上去，果然他看到了一团黑乎乎的东西。
比他差不多只有十一七三几厘米，马上就要咬到他的脖子了。
拇指猛的一贴上去，它的身体直接往后推移了，两米之后停了下。
而那个被他符纸贴到的东西在空中翻滚了两圈之后，就跳入了旁边的草丛中，看不见去哪儿了。
林凡早就准备好了，直接冲了过去，然后手中拿着桃木剑跳进来的草丛中。
刚刚有特别仔细的观察了位置，所以他跳过去之后直接一剑就捅了进去，果然刺到了东西。
“我好像抓到他了！”林凡立刻回头朝着武深喊道。
武深连忙过来看，同时他手中的那一把糯米也直接甩了出去，撒在那片草丛上。
听到了有东西炸裂的声音，虽然声音不大，但是很明显就是这一团黑东西遇到糯米发生了反应。
林凡把桃木剑往初一了而倒在草丛里的那个黑东西就直接好像立刻打起精神了一样。
朝着远方过去，他们两个人这下没有拦住。
“这怎么办才好？怎么让他给逃了？”
林凡没想到自己才刚把剑拔出来就逃走了，按理说他这把剑刺下去应该是捅中了。
可是看着跑的速度就好像一点伤都没受一样。
这下两个人也没办法了，也算是把他给惊到了。
估计这次暂且是没什么收获，只能等到明天白天再看一看吧！
其实倒也并不是特别的着急，因为这座山刚刚发生了命案，所以官府那边也不让人上山。
更何况，本来普通的百姓也没有谁回上来，除了这事就更不敢了，基本上只有他们两个人在这里。
可还是必须要解决问题的，不然的话，这个杀害李老头的凶手永远找不到了。
更何况以防他再伤害其他的百姓，或者说是下山去，那样可就更难控制了。
他们两个人也没带到回铺子里，因为准备就在这山上，所以找了一个山洞。
点了火把之后就简单的睡了一会儿，毕竟这里也不是最安全的，所以两个人是轮流着睡觉。
第二天大早之后他们就回到了那个昨天晚上发生事情的地方，那个草丛，应该还会有一些线索。
果然他们过去了以后，进了那个草丛里就发现。
昨天晚上那个黑东西被捅到的地方，留下了一些血迹。
而且这些血迹看上去真的不太想因为它的颜色完全是深黑色一样，就好像是墨汁淋到了这上面一样。
“这应该不是真的吧，而且看上去，这么大的量也肯定不是僵尸的，这到底是怎么回事。”
林凡觉得这东西看上去不太好，因为如果是人的血，就算是白天干了以后，他也最多是变成了深褐色。
而僵尸的血是不可能一次性出这么多的，更何况这是去逃跑的时候应该也流了一路。
这就让他们更加好奇昨天的那个黑东西到底是什么，现在基本可以确定这不是一个僵尸。
因为僵尸绝对不会有这么灵活而且可以随意弯曲的身体。
两个人跟随那黑色的血迹，一路往前走，这真的是不太好走，柯南这东西。
对这个山路比较熟悉，有很多就是非常倾斜的一个坡，他也可以直接的上去。
他们两个人真的是绕了好久的路，才终于是到达了这个血迹最终停下的位置。
可是这里看上去很普通，只是山上一块比较大一点的平地，这里应该都是陵墓.. ..
其实是有些奇怪的，因为这个血迹停的位置，是一块墓碑前面。
而这个墓碑上面却又一点都没沾上，这就让他们觉得这个事情好像更加复杂了。
绕着这里看了看，发现这一块的陵墓是陈家人的，并且肯定是一个比较有钱一点的家庭。
不然的话也不会有这么大片的空地，而且还是在山上找这么大一片平地，这是非常难的。
“这也没找到一个出口，你说这团黑东西怎么可能凭空消失在这里呢？这里都是一些坚硬的石头和土地。”
林凡绕着这里走到哪儿踩到哪儿，可疑的地方还要用力的跳两下。
就觉得如果有暗道的话肯定是就在这一块的，但是却什么都没找到。
武深对着那黑色血迹停下来的地方盯了很长时间，这肯定是不可能凭空消失的。
那么它一定就在这周围，而离这个学期最近的这一块墓碑上面，真的是一点东西都没有，这里看上去也是经常有人打扫。
所以，地上的树叶或者是积灰都不多。
他直接走了过去，然后敲了敲那块墓碑，并没有发现什么不妥的地方，所以他准备再看看别的。
但是当他一掉头正准备走的时候突然又停了下来站定。
他现在脚底下踩的这一块就有些不同。
因为他发现，他刚刚正准备抬脚的时候，这一块石头有明显的松动。
很显然是因为没有盖好的原因，而这块石头所附于的位置是这块墓碑的正前方，刚刚林凡没有踩到这里。
“快过来！”
武深把林凡叫过来，然后两个人就把这块砖头完全的翘了起来，发现底下果然是有一个暗道。
这青天白日，这洞里竟然看上去非常的黑，简直是深不见底的样子，让他们有些犹豫。
毕竟谁能知道这种陵墓之下会有什么。
手中的工具现在还不是完全的够，所以他们还不能轻举妄动的。
马上下去需要再准备准备，反正已经找到了藏身之处了，也不差这一会儿时间。.


第四百二十章解决问题

两个人借着光往里面看，只能看见距离他们不到一米的大概样子。
侧边有那种一节一节的楼梯好像是能顺着下去的样子，其他的地方都看不清楚。
而他们就在这里仔细观察一下，果然发现那梯子上面有小小的一滴黑色的血液在反光。
两个人立刻就把这块砖头重新再改了回去，因为害怕打草惊蛇，之后两人就赶紧回了自己家的铺子。
准备需要用到的工具，这下面微博微信或者说是有多危险。
他们都是未知的，只能用尽全力去做到最安全的去查清事实。
“这次下去千万要小心，因为也不知道会遇到什么情况，所以必须每一种都要保护好自己，如果两个人走散了的话也不要慌张。”
武深边装东西边对自己的同伴说道里放点了点头，他也清楚。
之前所接的那几个单子都是有报酬，但是危险系数并不是很高的，而这一次不一样。
这一次没有人求他们，也没有人给他们报酬，但是他们一定要查清楚22这真相。
两个人全副武装的拿着东西出了门之后把铺子锁上了。
他们立刻就上了山，按照之前所记下的那个路线到达了那一片的陵墓。
冬天的风就是很冷的，大树都被冻得光秃秃的。
脸上长出的小草也基本上都是以各种各样的姿态变成干草，风一吹就到处滚。
两个人过来之后，把那块木板重新翘了起来，这也是他们的机会。
因为昨天晚上才刚刚把那个黑东西给打受伤了，所以今天也许比较容易一点，运气好的话可能很快就出来了。
两个人把绳子绑在了上面的大树上，然后一人身子上系了一根开始一前一后下洞。
差不多得往下走了四，五米的时候才算是停了下来，还不错，至少都没有遇到什么两个人要分开的情况。
之后他们打开了照明，这才发现，他们所下来的这一个地方真的是非常的大，让他们震惊到在那里愣了一小会。
原本以为的陵墓应该是一人一个地方，可是现在他们下来之后才看到。
这里简直就是一个地下的停尸场，这家人估计去世的东北安顿在这里，一人一口棺材。
他们从这里看过去就是黑压压的一片，却让人不由得觉得这里阴气太重。
“小心一点，他可能就躲藏在这其中，很有可能一会儿就直接跳出来，然后我跟他们两个人对付，也许现在还没有发现咱们。”
武深对林凡说道。
他们两个人基本上是着背对背的形式继续往前走，而且大气都不敢出一下。
毕竟他们现在在明处，而那个黑东西可是在按住。
还不能够太冲动，不然的话很就会被那个给东西给盯上。
两个人继续往前走，才发现原来这里面还有一些玄机。
在外面办的这一排继续往里走会发现里面有一个比较小一点的房间。
“我觉得不出问题的话应该就在这里面，但是也不确定是不是只有一个，现在还不敢进去。”
林凡面色有些犹豫的说道。
说实话，这种黑乎乎的地洞很难不给人一种压抑的感觉。
让他们两个人也有些喘不过气，但是这些还是能暂时应付得了的，必须得赶快速战速决。
那个小房子只有半扇门，轻轻地推开之后，两个人贴着就走了进去。
进去了才发现这里面也是十分的丰富，占地面积也不小。
很显然这里面的这个和外面那些身份是不同的。
他们两个人手中拿着武器小心翼翼的贴着边站定。
看向中间那里发现那里放着一个大大的棺材，而且看上去也还贵了很多，和外面的红木相比，显然又多了好几个层次。
“这到底是怎么回事？到外面摆着那些武备有什么用？难道这些都是为了守护这里面这个吗？”
林凡别说别人感觉这里没什么危险，所以就试图往前走，想离近一点看看。
可是却没想到他刚迈出一步，就从侧面窜出一个黑色的身影冲着他过来了。
武深反应很快，刚刚他就一直在观察着四周。
看见那个黑影之后，桃木剑直接就冲了过去，朝着那团黑影就刺了上去。
这里面本身就是有灯的，所以他们在这里就看清了这一团黑东西到底是什么。
那团黑东西被桃木剑刺中之后，颤颤巍巍的往后退去，靠着墙，然后滑落到了地上。
这是一个像人，但是又不是人的样貌的怪物并不是僵尸。
但是他的牙齿和僵尸一样的又长又让人觉得可怖。
“这到底是怎么回事？他看上去怎么又不像人，又不像鬼，也不像僵尸。”
林凡刚刚被吓了一跳，现在缓过来之后就问道。
“如果没有猜错的话，这应该是一个寄托在尸体上的鬼魂吧，他需要一些精气来补充他的力气所以才出去伤人的。”
武深这样理解是有原因的，因 为这个倒在地上的黑影。
身上穿着的衣服应该是这个墓室的主人，也就是那个棺材里应该放着的尸体。
可是他的魂魄应该不属于这里，应该是某一个孤魂野鬼，然后不小心进来这里，所以才这样子的。
两个人立刻麻利的把这个鬼魂给收了。
然后把那个尸体重新放回了棺材里面，这次还算是从这个底下墓穴里面出来了。
这一切一下子就变得好解释多了，这个陈家是这里的一个大户人家。
而且家里也有一些当官的人，所以他们在得知自己的墓穴出了问题之后，第一反应就是赶紧把这件事情压下去。
所以官府才会不让他们两个人插手这件事情，而且把这里留下来的线索都解决了，并且还不让人上山。
说到底还是无知，还以为是自己家出事了都不知道其实是受人利用，不过现在幸好已经解决了危险。
只是李老头就这样去世了，在这个冬天。
这次做的这件事情，虽然他们没有收到什么报酬，但是却收获了很多，不管是在能力上的提升还是对人性的理解，都让他们知道了更多。.


第四百二十一章新来一份子

心里莫名十分的舒畅。
从来没有想到过这种事情都能让他们遇到。
虽然没有得到钱。
可是对他们来说，这次可是一个不小的历练。
能够搞定这一切以后，以后避免不了再碰到这样的问题。
到时候也能够轻松应对一些。
“我们之前进行的改变好像没有什么作用，这样挨家挨户的探访，实在是太麻烦。”
林凡十分无力的吐槽了一遍。
当然这样的问题他也已经想到了。
在这种情况之下，他只能小心翼翼的将这件事情再三思考。
毕竟他想改革好几次，也真的没有成功多少。
现在看来，还是应该尽可能的将问题改变。
忙完了老汉这一单，现在的他只想将各种制度完善起来。
在一番纠结之下，两个人决定先回店铺。
改革一定要先从店铺开始。
就他们两个人，想要接一个任务都是很困难的。
看到在店铺的门缝里面这么多的订单，两个人尴尬的一笑。
“我们是不是真的应该再雇一个人来了？”
“是啊，就这样的情况，以后怎么能够将每个单子细节打听清楚呢？”
武深说完之后便在店铺里面踱来踱去。
脚下的步伐时而快时而慢，脸上的表情也是十分的扭曲。
在这样的情况下，寻找一个店员也是不是很容易的。
俗话说，教会徒弟饿死师傅。
万一给别人捧出来一个狼心狗肺的人，那对他们来说也不是个好事。
反而到了一个竞争压力。
这样的情况之下，他们决定先暂时选拔一个人作为店里的员工。
紧紧的在店里面等待着。
他已经将招工启事发了出去。
当然这这消息真的是遍布整个大街，来的人肯定不合心意的又更多了起来。
看到一个个歪瓜裂枣的样，还有抱着孩子进来的。
便让他十分的无奈。
一上午时间过去，就愣是没有找到一个适合他的人。
看到一个个人都离开，很多人对他的态度也没有了那么好。
当然他们两个并不在意别人的眼光。
对这样的情况，心里面更需要的是需求。
下午的人明显的比上午的人要少很多。
看到这一个个进来的人，一下便没有了那么让人头疼。
一个长得眉清目秀的小姑娘向这边跑来。
看到他便跟他说要应聘店里的店员。
武深林凡两个人十分尴尬的对视一眼，这不就是雇佣童工吗？
小丫头片子怎么看也不就一点点，恐怕也就十几岁的样子。
怎么可能将他雇佣来当店员呢？
“悄悄的告诉你，我在这里活了可没有十几年，我今年已经三百岁了¨‖。”
听到这话语之后，两个人更是把她当成了傻子。
三百岁怎么可能呢？这张脸还有这个身材，十五六就算是高看她了。
难不成是什么东西化成了精？还是僵尸呀。
嬉笑中突然间越来越严肃，难不成真的猜中了？
“这样我们去房间里面仔细聊。”
武深说完之后便向里面走去。
而见到这样的情形，那小姑娘便立马跟了上去。
“你说你已经活了三百岁？能不能告诉我你究竟是什么物种？看你也不像是僵尸呀。”
武深一本正经的跟她聊着天。
这样的聊天方式让小姑娘有一些不太自然。
什么叫什么物种？这个词明显的不太好嘛。
窥探别人隐私是要付出代价的。
可是，毕竟来招工还是要问的仔细。
姑娘也就默认了他这样的行为。
一会儿那个小姑娘便在他的耳边开口。
“魃。”
这样的稀有物种竟然能够出现在他的面前。
怎么样不得抓住这机会化敌为友。
不然以后再收拾起来可就来了麻烦了。
见到他之后略微有点惊慌的样子。
那小姑娘更加来了劲儿。
就喜欢这种傻不愣登的人。
不过作为一个不为非作歹的魃，来这里反而更加适合她的工作。
“别再犹豫些什么了，很多东西我能看得到你就看不到。”
“就你这个毛头小子能够发现什么？”
她不自觉的嘲笑着，嘴角微微一跳。
武深尴尬的一笑，这个魃的身上看到了另一个自己。
“我就喜欢你这种精神，但是你要知道我们从事的行业是什么。”
武深将他的底线摆了出来。
毕竟这也不是什么小事，后期也能够避免一些麻烦。
他们可是专门镇压僵尸跟鬼的。
若不是合作，恐怕现在就已经向她动手了。
她点了点头，当然清楚自己想要的是什么。
在这样的决定之下，这个特殊的店员便被他这样招进来。
两个人从聊天室走到前边的店铺。
武深宣布了招聘她的消息。
将店铺里面其他应聘的人遣散。
听到武深说到这个消息之后，林凡整个人都惊讶了。
这家伙脑子不会是瓦特了吧？
怎么会把这样的家伙招进来给自己惹麻烦。
心情不是很美丽。
可是碍于他的面子，并不太好现在去问。
三个人一起吃完晚饭之后。
林凡瞅着武深回到卧室，才敢去跟他询问这件事情。
“¨¨我说兄弟，你难道不知道她是什么吗？”
林凡话语间带有一些激动。
不用想都知道他现在是在意什么。
“别紧张，我们心里面有数，与其让她作为我们最大的敌人，倒不如跟她合作。”
“况且她能来咱们这里应聘，应该就没有什么很大的问题，不然不至于暴露出自己(得赵好)。”
武深一层又一层的话语，让他原本有些紧张的心情平静下来。
这种情况之下，也由不得他在说什么。
被说服了的他决定出去会会这个比较罕见的家伙。
刚刚看到她的那一刻，魃就好像知道他要来一样。
“等候你多时了，我叫大乔。”
听到魃这样的介绍，林凡点了点头。
跟人家往日无怨近日无仇的，倒是也没有什么纷争可起。
“以后欢迎你的加入，反正你也看到了，咱们这就是这个样子，三个人所以也就互相提携。”
林凡说完之后，便跟大乔点了点头。
她来这里说是没有带着目的，谁都不信。
可是看到这里这两个人这么滑稽，突然间有了新的计划。
两个人随便寒暄了几句双。
林凡便离开了这里。
跟女的也没有什么好聊的。.


第四百二十二章僵尸新娘

第二天一大早，大乔便已经准备好了该吃的饭。
两个人打了个呵欠向外面走来。
便就看到了他们哥俩久违的早餐。
“快点吃，吃完我们就要执行第一个任务了。”
大乔一本正经的跟两个人说着。
听到这样的安排，两个人有些不太想答应下来。
两个人明显的不太想让他安排。
明明就是在招一个店员而已，现在咋跟个主管似的了。
谁可知就在这个时候，大乔却挑了挑眉毛。
大乔却说出来了一个让他比较感兴趣的话。
那窃窃私语反而更让人有挑战的欲望。
在这样的诱惑之下，两个人再不去那就是傻子。
衣服都没来得及换。
两个人便带装备跟着大乔向一个村子走去。
看到村子，他们两个人心情就没有那么美丽。
最近发生的事情好像都是在村子里边。
刚刚走进村口，两个人就没有什么动力。
这个时候大乔就有一些不太耐烦。
“我是说你们两个来这里是办案子的，又不是来出丧的，不能来点好脸色吗？”
当然这话从一个小姑娘的嘴巴里出口，两个 人不好意思反驳啥。
她说完之后，便蹦蹦哒哒的向前面走去。
那活泼的身影让两个人心中都有一些诧异。
一般来办这种案子，又不是什么好事。
对于人家来说，发生这种怪事是不能幸灾乐祸的。
所以说每次他们都会表现的比较同情。
而这个小丫头片子，现在这个做法还真的让他有些不太理解。
谁可知刚刚进去便是一家结婚的。
吹吹打打的十分热闹。
“我们来这种地方干嘛呀？难不成这个地方有鬼？还是有什么僵尸之类的？”
林凡尴尬的挠了挠头。
武深更是一脸懵逼，不知道究竟所来何事。
这个时候，大乔蹦蹦跳跳的向这边走来。
看到两个人那惆怅又疑惑的表情，别有深意的一笑。
“着急呀，稍微等一会儿，你们就明白我带你们来这里的意思了。”
也不知道她从哪里弄来了这么多的请柬。
竟然带着两个人向里面走去。
这光明正大的样子，不知道的还以为她跟这里的人是亲戚呢。
刚刚进入。
武深便发现了一点点不太对劲的感觉。
这个地方气味真的是十分的熟悉。
不知道的还以为是之前来过呢。
努力的回忆着味道却始终想不出来。
可是直觉却告诉他，事情没有这么简单。
并没有表现出来什么有异样。
只是这样静静的等待着接下来的情况。
一会儿婚礼便开始举办。
夫妻两个人穿着鲜红的衣服，而新娘子则带着盖头。
幸福洋溢着整个片场，大家一边嗑瓜子一便大笑，十分的开心。
“你仔细看。”
大乔挑了挑眉毛，像新娘子看去。
这种情形，他一个大男人老是盯着新娘子看也不太合适。
武深偷摸摸的时不时的向那里瞄去。
突然间他发现了问题所在。
乍一看没问题。
但是仔细瞧瞧，那个新娘子的手，却让人觉得不太正常。
一般人的皮肤，都是十分红润的，再不济就是蜡黄一些。
总不可能出现死灰色！
对！那个新娘子的皮肤，就是很不正常的死灰色。
再仔细看看手指尖的指甲，也是十分长，整个手的动作比较僵硬。
至于其他的地方有没有尸变，在大红色喜袍的遮挡下并不明显。
“原来如此。”
他似懂非懂的点了点头，心里面已经差不多想到了那个结果。
就在婚礼举行到一半的时候。
突然间便出现了新的状况。
一只不知道从哪里跑来的小狗 ，跑到了新娘子的脚下。
这一刻，只见那新娘子差点蹦了起来。
手颤颤巍巍的，整个身体不自觉的发抖。
仿佛受到了偌大的惊吓，而那狗也被她踢飞。
“不好，情况不太对劲！”
只见武深一下便跑了过去。
这个时候，新娘子那光姐的手上竟然长出来了白毛。
看到这样的情况，大家都还没有意识到什么。
武深便急忙开始叫人给疏散。
但是这大喜的日子，所有人都觉着他这个做法十分的欠妥的。
甚至有人想要把他当做神经病给赶出去。
“你们都不要动，这里的情况大家也都是看到，这个新娘都有问题。”
林凡一本正经的说着。
将身上的符咒拿出来，一一向人手里塞去。
这样的情况吓得大家更是不知道该怎么做。
甚至有几个小孩都被吓得哇哇大哭。
新娘头上的盖头一下被风吹下来，将那张脸漏了出来。
黑黢黢的样子让人心里慌慌的，这哪里是个人样？
“僵尸，已经变了。”武深皱着眉头，又是一次麻烦事。
“不是变了，是本来就是，要不然我就不会让你来了，武深。”
大乔幽幽的说着，她作为魃，对于僵尸这一类是很敏感的。
这女人身上的气味十分不正常。
这次的问题并不对，越想越觉得不对。
既然来了，那就把这件事情给人家处理好。
后期又出现什么麻烦？祸害了这四方的百姓。
“快点把符咒贴在她的头上，要不然等会就镇压不了了。”
武深急忙冲着林凡大吼。
可是当林凡过去的那一刻就已经晚了。
僵尸一蹦就是三尺高。
那些事情的严重程度压根就不是他们两个人能够控制的。
眼看着这个僵尸就这么蹦出墙来。
他们压根就没有一点点抵抗的能力。
这僵尸新娘在附近的小树林子躲避。
面对大家的恐惧，她一无所知。
在这种情况下，突然间不知道究竟发生了什么。
心里面将各种气愤，全部怪在了狗的身上。
好不容易结一次婚，这是一辈子的事，就这么被那个狗给毁了？
想想就来气，这算是哪来的事儿啊？
在这种情况之下，她整个人都十分的落寞。
端坐在石头上，十分无助的望着面前。
也不知道那群丧心病狂的人会不会过来抓她，万一被抓到了该怎么办呀？
各种思考，那三个人一看就很厉害，心里面越来越委屈。
在这样的情况下，简直就是要了她的命。.


第四百二十三章另有隐情

“凭什么这样对我？就是骗子！”
她嚎啕大哭着，可是身体却格外僵硬。
以至于她现在的坐姿，让她一动都动不了~。
两条胳膊甚至都感觉格外的僵硬，不自觉地向前伸去，-会变成了这样？
她十分好奇地看着自己的身上这一点又一点的-变化。
当然让一个爱美的女孩子接受这样事实。
对她来说是一个十分大的打击，可是她不得不面对。
要不是没有镜子，或许她会看到已经变成灰黑色的脸。
打了个呵欠，便昏昏沉沉的睡过去。
这几天的忙碌，让她身心俱疲，有这种机会还是好好睡一觉吧。
或许一觉醒来，事情就这样好了吗呢？
天色有渐渐的变暗，在这种情况下，这里面的光线可是格外的不好。
黑黢黢的，什么都看不见，新娘睡得十分踏实。
可是武深他们却十分难找，又害怕万一突然间伤到了附近的村民。
便十分慌张的寻找。
看到面前的黑黢黢的林子，他们都不想进去。
别到时候僵尸没有找着，却让自己摊上大事。
可是大乔却开始劝导两个人。
“既然情况摆在这里，我们进去或许还能找到一些线索。”
话音刚落，便见到两个人没有啥很大的反应。
她又神神秘秘的补充。
“刚刚我可跟他们谈好价格了这家人给的佣金可是平时的十倍。”
虽然两个人，有了很多的钱，但是俗话说，来者不拒。
将这一些钱用在别的地方，也是一个不小的收获了。
虽然十分不想进去掺和这件事情，可是毕竟情况摆在这。
在这种情况下，两个人硬着头皮带上大乔，便向里边走去。
大乔毕竟是特殊的魃，她能够有正常人没有的能力。
带上她自然是事半功倍。
“我还准备把你留在店里边看铺子，现在发现原来你也是一把好手，那这样岂不是又需要重新再找一个人了？”
武深假装自己很踌躇，看着大乔。
听到这样的话语之后，大乔哈哈大笑。
“兄弟你怕啥？我又没有跟你要工资，你请一个，跟两个有什么区别呢？”
大乔这一段话说的他是十分的尴尬。
不过事实的确是这样，似乎也没有什么不妥的地方。
还真是，不过这个大乔真是把他想的太不堪了吧？
“我就有这么贪财，好色？”
武深哈哈笑着，眼神中却另有深意。
当初成立这个铺子的目的就是为了能够吃饱饭，不至于过得太过于艰难。
现在看来，似乎也因为这个赚了不小的一笔钱。
至于这笔钱才怎么用，便又成了他心头的一个大麻烦。
就他们两个人，也花不了太多钱。
至于支持整个店铺经营，也只是九牛一毛而已。
转眼间他便有了新的想法。
“咱们现在眼下的任务是抓鬼！你这家伙脑子里面究竟在想一些什么？”
大乔拍打了一下他。
在这里面十分艰难的走着，因为天色太过于昏暗。
所以地上的树枝便也十分不明显。
在里面走来走去也没有看到有用的东西，半点线索都没有。
走着走着突然间被什么枝干绊倒，吓得他一个趔趄。
幸亏扶住了点什么，才终于平稳的站住。
可是那热乎乎的感觉，甚至还带一点硬硬的。
感觉十分的奇特，似乎不太像是树干。
生怕打草惊蛇惊扰了那僵尸，他们连点火都没有带，也不知道怎么样才能看清楚。
“我c，该不会提到了一条蛇吧？”
武深颤巍巍的蹲下去。
好家伙，这哪里是一条蛇？简直就是一个大活人好不好？
“得来全不费工夫，原来他就在这里。”
大乔一边说着一边将僵尸新娘往前面拖了一下。
两个人的举动让林凡吓了一大跳。
也不知道究竟是什么原因，这僵尸竟然躺在这里，一点防备都没有。
直到将符咒贴在他脑门上那一刻，这僵尸新娘才缓缓的醒了过来。
睁开眼睛便又看到伤害他的人，将是十分的亢奋。
努力的想挣扎，却被头上的符咒压制。
“究竟是什么人？快点放了我！”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
那个僵尸努力的挣扎着，勉勉强强的发出这样的声音。
听完之后，林凡也只是大约猜了个大概。
“她的声音没有变，看样子还没有那么严重。”
武深一边说着，一边用粗的麻绳将它捆成一个粽子。
这样的情况，十分尴尬，好像他们两个要怎么招人家似的。
要不是大乔在这里就是有嘴也说不清楚。
“凭什么这样对我，好不容易得到自己的真爱，你们就来毁了。”
只见这僵尸哭的歇斯底里，那委屈的样子更是让人觉得有一些心疼。
难不成这里面有什么隐情吗？
武深静静的听着他接下来说的话。
. ....... ...
“我爱慕他很久了，直到遇到他以后，他把祖传的戒指送给我，我便决定跟他，给他生儿育女。”
那个僵尸声音明显有些嘶哑，心里十分苦涩。
这种情况下让她可怎么活？
听到生儿育女四个字，林凡叹了一口气，这要是放在正常人身上，还真的容易实现，可是她是僵尸呀。
僵尸怎么可能有生儿育女的机会呢？
“你看到身体上的变化了没，你是一个僵尸，他是人，你们不是一类人的。”
林凡好言相劝，而这样的刺激并没有让那僵尸崩溃。
她自然是清楚现在的情况，只不过心中尚存有一丝幻想，不愿意承认罢了。
在大乔的一番劝导之下，这个僵尸他放弃了挣扎，同意了大乔一系列的要求。
只要能够把她给度化，然后，处理干净并不会再危及其他的人。
同时也能够让她继续去投胎，获得新的重生。
当然有这样的要求也不是很过分，对僵尸新娘来说或许也是一件好事。
“能不能再让我跟他见一面？”
僵尸只有最后一个愿望，她苦苦哀求着。
听到这里之后，两个人没有办法拒绝，这再正常不过的要求了。
武深点了点头，立马向他保证道。
“天一亮我便去找他，到时候把他带来给你再见上一面。”
这爱情的重担压着他们，一夜似乎过去的很快，黎明马上就到来。土.


第四百二十四章隔日另娶

武深两个人紧赶慢赶着向他家走去。
相同的地方，今天跟昨天可就不是一个感觉了。
那股喜气已经远远不在，所有的东西全部都被收拾干净。
跟平时并没有什么区别，他们大门紧闭。
“开一下门吧，我有点事情需要找你！”
武深在外面吼着，却迟迟没有人出来。
这样的状况，惹的他们两个人有一些诧异。
在这里纠缠了半个多小时。
终于昨天的新郎官发了疯，跟他们两个喊话了。
“是我没有看清楚，所以才娶回来了一个僵尸，这件事情就此作罢！”
一句话搪塞完了之后，他便转身离开。
林凡苦涩的一笑，这难道就是那苦苦等待的爱情吗？
此刻他们两个人的心里已经明白了究竟一七七应该怎么办。
唯一的遗憾就是实现不了她的愿望。
就这样一点儿的愿望都给人家实现不了，两个人心里就有一点点的愧疚。
回去的路上没有了多少动力。
慢吞吞的迈步，脑袋里面却不住的想着，各种借口为他开脱。
这也算是善意的谎言吧。
刚刚回去的那一刻。
大乔看到两个人这样回来，便觉着有一点点猫腻。
难不成发生了什么问题？可是这两个人，也不是吃亏的主。
“我们刚刚回来，他那边有一点事情，暂时过不来。”
林凡有一些不是很干脆的说着。
遇到了什么问题？
僵尸新娘，静静的看着两个人，隐约感觉两个人在隐瞒着什么。
没有几秒钟她便开始询问。
“究竟去哪里了？他是不是不准备来了？”
僵尸新娘这样的询问让两个人有一点点尴尬。
武深硬着头皮，编着瞎话。
“怎么可能不来呢，他就是晚一点点来罢了。”
这皮笑肉不笑的样子，对于一个女人来说，可是十分容易看出来的。
僵尸新娘，笑着摇了摇头：“一定是我的样子，吓着他了，你们给我带路我亲自去见见他吧，也好让我死心。”
这样的要求，一出口两个人便面面相觑。
大乔看到两个人尴尬的样子，急忙替他打圆场。
“这样吧，她都已经知道了，有没有隐瞒下去的必要，带她去吧。”
这句话说完之后，她便转头看看旁边的僵尸新娘。
虽然她不开心，却没有想象中那么狂躁。
根据时间推断，最多也就两天，她便完全不知人事了。
在村子里，红灯笼又高高的挂了起来。
位置还是前几天的新郎家里。
那喜气洋洋的样子，不知道的还以为是他们两个重归于好。
谁可知道，情况并没有这么好。
在里面，姑娘十分坦然的坐在旁边，十分小心的梳妆打扮着。
那美丽动人的样子，跟前几天的僵尸新娘完全就不是一个级别。
“姑娘你可真是美腻，跟前几天那个人完全不一样，可比她漂亮多了。”
帮忙梳妆的小丫头十分讨好的说着。
武深搀扶着僵尸新娘向这边走来，她已经有一些迈不开步子了。
这种情况之下，他们行动的速度特别慢。
等走到村头就已经，用了半天的时间。
还没有进村便看到这喜气洋洋的样子。
“这是什么情况？村里面又有人要娶亲了吗？”
武深一脸困惑，自个儿先行向前走去！
他一边向前走，一边在研究这里的情况。
总觉得事情没有那么那么简单。
顺着红线红纸向前走，便发现了端倪。
“这不是前两天那户人家吗？事情还没有了解怎么样娶新的人？”
这样的情况让他不知道该不该去把马上到来的人给拦下来。
情况就是这么个情况。
还没等他反应，林凡三个人便已经到达了这里。
这下也由不得他纠结了。
那僵尸新娘看到这样的情况，颤颤巍巍的向里面走去。
她不敢相信，在他心中简直完美的新郎会做出这样的事情。
林凡都纠结不已，觉得这次真的办错了事。
可是谁曾想啊，这僵尸新娘摆脱开他们的束缚。
一步一个脚印的向前走去。
里面十分的热闹，将前两天发生的事情抛之脑后。
反过来祝福这一对新人。
热闹的气氛被这推门声音所影响。
轰隆一声，吓得大家坐立不安。
看到那个穿着新娘服的僵尸走进来时，大家更是有一些.. ..
一时紧张，很多人都决定要走。
真是晦气。
许多人不满的摇了摇头，就在这个时候，那僵尸新娘却开了口。
“这件事情究竟怎么样？刚刚娶我现在却又换人？”
她不自觉的流下了眼泪。
这种气她真的是有一些难以下咽。
亏她还以为这一次情况让她难以舍弃。
现在看来情况也不会如此。
人家竟然在第二天就娶了新的人。
听到这样的质问，那新郎却没有那么专心。
“你还好意思说，你是个僵尸，却被骗婚，没有让人把你就地正法了就不错了。”
那盛气凌人的语气简直让人恶心。
就在这种时候，大乔就是心里有一些难受。
万恶的臭男人，话他也好意思说。
情况永远没有想象中那么简单。
只见那个女人掀起盖头。
恶狠狠的看着僵尸新娘。
“好意思回来！这件事情要不是因为你，我们家至于浪费这么多钱吗？”
把一切责任全部推到了她的身上。
僵尸新娘极度的委屈。
这群人冷漠，简直将她逼得走投无路。
原本准备好聚好散的她现在却气不打一处来。
想要狠狠的报复他们。
看到僵尸新娘马上就要气到开始伤人。
武深急忙过去阻止这样的事情发生。
本来以为那新郎也就这一点本事了。
谁可知道……
竟然当着她的面将那枚戒指戴在了那个新娘子的手上。
又崩溃又无助。
简直逼得僵尸新娘无路可走。
在这样的情况下，僵尸新娘竟然选择了放弃生命的方式。
眼睁睁的看着她身体渐渐变成透明的。
整个人也这样消失在了这天地云海之间。
武深心里面别提多难受了。
本来还有一分投胎的希望，可是现在……
就在这个时候新郎的父亲蹦了出来。
“这可是他自己决定要死的，跟你们没有半毛钱的关系，咱们之前所说的佣金也就不存在了。”
这比较讽刺的话语这样说出来。
简直寒了他的心，这一单生意做的真是憋屈。
三个人默默的离开了他家，跟这种人也没有什么好说的。.


第四百二十五章黄鼠狼半仙

在这种情况之下，三个人决定先回店铺。
同样，一开门一摞订单便掉了进来。
也不知道那些人究竟是什么意思。
这些订单简直奇葩的很。
“狗丢了也找我们？你看看这个更是奇葩，找媳妇还要找我们？”
大乔皱了皱眉头，看着这些活，简直就跟这个店铺名字都不太搭。
心情十分的不太美妙。
大乔总觉着是因为她才导致他们失去了这笔钱。
“这次的事情怪我，要不是我恐怕你们也不至于如此。”
说这话在武深到耳朵里面却不是这么个意思。
“趁着大家都在，那我就宣布一下我最近的决定。”
武深大义凛然的坐在桌子上虎视眈眈的看着两个人。
这样的表现让林凡有一些吃惊。
到底是什么样的事情，能让他这么重视。
“首先我们最近收获了不少，这笔钱呢，已经让我跟林凡存在了铺子里。”
说到这里他干咳了一声。


【来/自。K。FC的.好/物.分享群483：3。73.643,看小。说：搜群文件,每.周更/新】,【/K.F,C,的好/物。分/享群4.8.3。3。7.36,43/】：

将杯子里面倒满水喝了一口茶之后，才继续将剩下的话说出来。
“我觉得钱用来吃吃喝喝也不是一件什么样的好22事情。”
“所以我决定将每个月赚的钱拿出来一些，做好事哪怕简单的帮帮别人，也是可以的。”
慈善事业？这一下可让大乔对他印象有了十分大的改变。
原本对赚钱没有兴趣的大乔，突然间也想来点自己的收入。
见到两个人愣在这里的样子。
武深刻意拍桌子，两只眼睛瞪着他。
林凡点了点头。
这一部分钱也有他的一半。
他自然是喜欢做这种事情的。
打了个呵欠，林凡坐了下来。
既然要做慈善，那就更要将事情搞明白。
将算盘跟账本翻出来，两个人便开始了稀里糊涂的计算。
“首先除掉我们平时的开销，然后留出店铺使用，最后剩下的部分我们就可以用来投资当然还是需要留出一部分。”
林凡是一个做生意的脑子。
在他一番计算之下，这个计划也就这么顺势开了。
三个人合集了半天，第一次的慈善就从饮食上开始。
在这附近有一个村子特别的穷，而里面都是一些老人跟孩子。
说不可怜的都是假的。
他们吃的东西都是一些不好的废弃物。
很多孩子都缺乏营养，长个子长得十分矮小瘦弱。
在一番计划之下他们便来到了这里。
在确定了孩子们需要帮助之后。
武深便根据他们需求的东西去进行购买。
购买一些大米跟面。
也不是那么容易的，一个个极其重，购买的数量一多，他真的很难运回来。
在这样的情况下，需要很多人的帮忙。
这里全部都是老人跟孩子，想要发动一下，也不是很简单。
在一番思考之后。
还是决定亲自一点一点运吧。
将购买的东西用了大半天的功夫，才终于全部运上了山。
他们已经累得不行了。
才看见这么多粮食，简直激动的不行。
已经有很多人好久没有吃顿饱饭了。
“不要着急，一点一点来，每个人都有分。”
大乔控制着秩序，真怕有人会把东西给抢了。
武深拖着疲倦的身体，一个一个开始给他们派发。
让一个小丫头片子给他们发这些东西，也实在是难为大乔。
这种事情还是应该他们男的来。
情况完全不受之前的控制。
偶尔便有很多老人孩子过来抢。
失去了控制。
蜂拥而至抢米的现象，也越来越让人觉得头疼。
看来这个秩序问题还真的需要多动脑筋。
谁可知就在这个时候。
他们突然发现了一个问题。
这里的情况明显不对，该不会是有什么东西在操控吧？
突然打起了十二分的精力。
小心翼翼的检查着周围。
突然间发现在墙角处有一个黑着脸的妖怪。
确切的来说他应该是一个什么动物的样子？
情况十分的不明朗。
在这样的情况下，武深也不敢轻举妄动。
生怕出现什么很麻烦的问题。
大乔意识到了这样的问题之后。
大家都十分的头疼，那个家伙好像能够操控她的意识。
“该死！”大乔揉揉十分酸痛的脑袋。
心里面也没有什么底气，整个人的神智都是有一些混乱的。
在这种情况下，林凡发现了他的不正常机能，将他送进了房间里。
进入房间里面躺着，她明显的舒服了不少。
“那个家伙会操控人的意志，你们两个一定要相信。”
大乔虽然长得可可爱爱跟个小孩似的。
可是毕竟大乔的阅历在这，这三百多岁也不是白活的。
听到他的劝告之后，林凡急忙向外面走去。
而在他的手里面握着一个苍耳。
上边的那个家伙费尽心思想要操控搞两个。
却发现他们两个远远没有刚刚的大乔容易控制。
“这个给你如果觉着不太舒服，就攥着它，只要不集中精力，就没有办法操控你！”
林凡这一招还真是绝了，百试不厌。
就在这个时候，他便放弃了这两个目标。
又继续冲着人群中的百姓下手。
这群老百姓可是格外好控制。
简简单单一点粮食便能让他们团团转。
一下便操控起了一个小孩。
他向着武深扑了过来。
又不太忍心动这些孩子。
谁也不知道该如何下手。
这个家伙的举动实在是绝了。
他十分善于把握人的弱点。
用不了一会儿，便将武深急的直蹦的。
在逼急了的情况下，林凡向房间里面冲去。
将他们还没有来得及分发的大豆全部搬了出来。
作为武器开始攻击起了那不见得人好的鬼。
受到这样的攻击之后，那鬼便撤出去了一段距离。
可是却没有一点点要放弃的意思。
“这怕是黄鼠狼，应该不是什么鬼怪！”
村子里面一个老人急忙赶过来，对着那黄鼠狼，喃喃的念着什么咒语。
林凡好奇的看向那边，黄鼠狼什么时候能够操控人的意识？
越想越觉得荒唐情况，应该不是这样才对。
这样的想法一会儿便消失一空。
因为那个老人开始给他讲起了黄鼠狼的故事。
“你说什么？一个修炼了一半的黄鼠狼怎么可能呢？”
武深越听越觉得玄乎情况真的是让他有一些摸不着头脑了。.


第四百二十六章真是见鬼了！

看到这样的情况之后，那老人笑着摇了摇头。
“你们年轻不知道，我们这些年龄大的可真撞见过这样好多事情。”
听到他们这样说的表现出来的话。
武深这才觉得有一些奇怪。
为什么分发点粮食都能遭到这黄鼠狼的攻击？
一番好奇之下，他们两个人被告知那黄大仙一定还会再来。
在老人的帮助下，他们已经准备好了一些对付黄鼠狼的武器。
首当其冲的就是村子里面唯一的那条狗。
“怎么了呀？我们要用黑狗血吗？”
武深已经习惯了抓僵尸时用得着这样的方式。
现在动物中抓个黄鼠狼都要用这样的招数了。
被老人摇了摇头：“我们这条狗可是神了，你可别小瞧了他，这家伙抓黄鼠狼可是一绝。”
这话语他们可真的不相信。
你要是说猫会抓黄鼠狼，那还有个可能。
狗怎么还可能会抓这东西呢？
大半夜的，那狗就在院子里面不停的汪汪着。
仿佛有什么东西来了一样。
听到这叫声，大家都急忙爬起来。
该不会是上钩了吧？
只见那一个黄鼠狼呲牙咧嘴的，有一点点不敢靠近。
“你们快看这个黄鼠狼怕狗！”
林凡激动的大喊着。
还真的没有见过这样神奇的事情。
确定了没有什么问题之后。
那老人便带着棍子向那黄鼠狼走去。
“快点走吧。这里容不下你。”
嘴里面一边唠叨着。
一边便拿着棍子向它的身上打去。
那个黄鼠狼十分生气的叼着一只鸡便跑了。
“真是见鬼了,这黄鼠狼还是个贼呢！怎么还能把这鸡给带走了？”
大乔十分不服气的看着它做出这种行为来。
“别急呀，这是给他的贡品。”
“这家伙从来不会空着手走，也就相当于是给它的一点点补偿了吧¨‖。”
终于赶走了这样的瘟神，武深看叹了一口气。
“大家将剩下的粮食分了，等着下个月我还会来给大家送一些的。”
武深从容的说着，那些钱买粮食还是绰绰有余的。
大家急忙跪在地上不停的磕头。
感谢着他们。
有很多人都在做买卖，赚着大把大把的钱，却从来没有人肯来帮助他们。
这次他们的举动也是让人振奋。
有了这些粮食，他们就可以活下去了。
这些人终于松了一口气，感受到了世界上的温暖。
三个人身心疲惫的笑着走回去。
店铺足够大，三个人住在这里是没有什么问题的。
大乔单独一间卧室。
静静的躺在床上，思考着今天发生的事情。
这两个人还真是让他刮目相看。
“本来还准备离开的，现在这样的情况，要不然就多陪他们玩几天。”
大乔闭上眼睛休息，也不知道我会在发生什么样的事情。
这几天的奇遇让她心里不安。
也充分的见识到了很多危险。
今天那个黄鼠狼就差点他让她陷入危险之中。
接下来的形势一定要小心了。
这样的情况下也由不得他们做一些什么。
静静的躺在床上。
武深小心拿着他的本子，那么多的任务没有完成，他怎么能够放心的下来呢？
虽然情况一点一点的在改善。
但是最近做的这几个案例，就让他心里面十分难受。
叹了一口气，闭上眼睛休息？
准备着明天一早的新的计划。
大早起来，林凡已经将行囊准备好。
这几天遇到的危险历历在目。
武装的安全一些才能出去做任务了。
“哟，不错嘛，今天醒的挺早。”
武深打趣的跟他说着。
大乔刚换了一身衣服，显得格外的清爽麻利。
看着昨天晚上做的计划表，今天应该是去城西的李家庄。
李家庄有一个员外，他家的儿子生病了。
许久一直不见好，所以前来恳求他帮助。
林凡简单的查看一下究竟是什么情况。
这个李家庄倒是挺有名的。
里面的人一个个不仅有钱，整个村子都是出了名的富人村。
可是里面怪事连连，每年都会出现那么几个奇怪的事情。
让人不禁遐想万分。
“来这里办事一定要小心，虽然说赏金比较高，但是这些人的胃口十分的刁钻，一定不要触到了人家霉头。”
武深千叮咛万嘱咐，还意味深长地看了一眼大乔！
这个家伙不太懂人情世故。
万一把人家得罪了，最后还是需要他给来擦屁g。
刚刚进入村子里看到他们的一个一个的大房子。
建设的十分恢宏大气，一看就是名门望族。
可是一个个的大门紧闭，丝毫没有一点人气味。
根据留的地址，他们找到了那个住宅。
“¨¨有人吗？有人吗？”
林凡小心翼翼的敲着门。
来人一看是他们便立马放他进去。
“我就直奔主题，我们今天来的目的你也应该清楚，听说你家公子病了，我们来瞧瞧。”
说完之后便看到那管家，脸色突然一变。
“我们没有邀请你，请你们离开。”
这三百六十度态度大转变，让人还有一些不太适应。
急忙将单子找出来，他看了一眼，可是这管家却继续否认。
仿佛压根就没有这件事情一样。
态度也更加恶劣。
气急败坏的样子，反而有一些反常。
“你们家老爷呢，我要见他毕竟是交了钱的，我们最起码有权利弄清楚。”
武深也没有跟他太过于客气，直接将钱摆了出来。
听到这个之后那管家才将他家老爷请出。
可是对他们的态度却依然没有什么转变(得赵赵)。
他们的到来，那老爷并没有什么兴趣。
“让他们走吧医生都治不了，他们有什么本事来治。”
给老爷清心寡欲的样子，半点对这件事情提不起兴趣来。
管家在他的耳边轻轻的说了一句，不知道什么话。
老爷立马激动的他坐了起来。
“你说什么？有人邀请他们来，还给了他们钱？”
听到这里那人便傻了眼。
是什么人会管这种事情？这不正常。
老爷寂寞向外面走去，看到他们的那一刻，更是激动。
“你们究竟是从哪里接到的这个订单？”
“我听管家说那个人还给了你们钱，究竟是怎么回事？赶紧给我说清楚刊。”
上来便开始质问，问的他们一脸茫然。
到底怎么回事？难道不是他们自己找上门的？
这情况不对劲，越想越觉着似乎有什么问题。.


第四百二十七章无从下手

武深尴尬的一笑。
“这你可高看我了，我们的订单从来都是带着定金的。”
“况且没有定金的生意我们从来不接，至于你家公子这件事情是谁，我还真的不清楚，不过我能够确定的是真的是你家。”
武深说完之后便将手中的订单让他看了一眼。
这还真是一件稀罕事，别人都不找。
偏偏找上他们，也是一件有意思的事情。
既然来了，要不然就让他们试试？
一番思考之后，那个老爷便将他们请进了房间。
看到了病床上的孩子。
还真的病得不轻，单看脸色就实在是差。
“你们若是有能力将他治好，我就少给你买一套宅子。”
这十分瞧不起人的话，听在耳朵里面十分讽刺。
但是却让人充满了欲望。
反正也没有什么损害，那就试试呗。
哪怕奔着这一套宅子去，也得把人家孩子给治好。
当然，既然要合作，那个老爷也没有拐弯抹角。
直接将他要说的话全部撂在了桌面上。
“这个孩子几乎所有的医生都看过了，没有任何的病痛，可是却总是不见好。”
“若是你们真的有能力治好他，一那倒是一件极好的 事，酬劳什么的自然是不用担心。”
这里他的眼神就慢慢的暗淡下来。
具体什么情况他自己心里十分清楚。
不过是觉得放弃了不甘心。
想要茫然的寻求一点安慰多了。
武深静静的环视房间里面。
从头到脚甚至包括这里的摆设都充满了一种别样的感觉。
“这里十分的富丽堂皇，可是对于一个孩子来说，这些东西似乎也用不着吧。”
林凡他说话就没有过脑子。
刚刚说完之后，那老爷便白了他一眼。
看着他的眼神，仿佛是对待市井小市民一样充满了鄙夷。
平日里管的比较严，可是这一次武深却没有过多的呵斥林凡。
正如他说的那样，这房间里面实在是太过于嘈杂。
各种珍贵的东西全部摆在这里面，实在是不太合适。
“我们没有别的意思，如他说的那样，如果需要我们在这里治疗，这整个房间都要清空。”
武深提出硬性要求。
可是听到这样的要求之后，那个老爷明显有一些不太理解。
对于这样的事情，不这样做就等于放弃，左右为难。
“行，就依你！”
他咬了咬牙终于答应下来。
就这样里面的东西他们搬了整整四个小时才终于弄了出去。
这种情况，让他们十分汗颜。
“把这些东西全部搬进旁边的卧室，或许跟他生病有关系，没有办法的时候我们会对这进行研究。”
武深一边命令着，一边跟老爷继续要求。
“把这些东西全部登记入库。”
林凡雷厉风行的要求，倒是显得一点都不贪财。
那老爷点了点头。
虽然这些东西对他来说也不是啥大事，可是正如同他要求的一样，要心安？
只要心里面有了底气，才能够将事情越办越好。
作为侦查小组，他们住进了这里。
可是虽然是住这大院子，却也是十分的不容易。
从少爷的院子走到他们休息的地方，就足足需要二十分钟。
这可是一个不小的时间浪费，让本来就很累的他们更加雪上加霜。
不知道究竟是因为什么情况。
他们在这里研究的天数变更加多了起来。
除了知道这孩子有没有得病之外，利用了任何的线索。
要真是说起治病，他们的确是不容易上来的专业。
可是在抓鬼的这方面，他们都是十分的自信。
今天的研究着这整个小院子，各种方面的情况的措施用的十分足？
倒是并没有什么不妥的地方。
虽然说是不贪财，可是一转头看到了，泰山石制作的器具。
两个人便欣喜若狂，仿佛看到了什么宝贝。
惊喜的简直要蹦起来。
“那个是我们想要了很久的宝贝！走了好多地方都没有见过。”
林凡激动的不行，不安的说着，声音都带了一些颤抖。
“我都不希望他送给我们什么房子，就宝贝给我们，恐怕我做梦都能乐醒。”
武深更是已经脑补起了那个画面。
这样说完之后，大乔无奈的撇了撇嘴。
这就是他们！那前一秒不想要人家东西的人。
不过这个东西的确是个宝贝，也难怪他们两个红眼。
这东西驱鬼效果很好，难得的宝贝呢。
不过话又说回来，有这样的宝贝在，家里怎么可能会有不好的东西在作怪呢。
让她百思不得其解。
毕竟不是一件小事，研究了这一晚上，愣是没有发现半毛钱的关系。
这个宅子除了宝贝捡了一大堆之外，还真的没有什么别的突破。
三个人十分无奈的转来转去，而整个地方的人他们当傻子，连理都不理。
除了日常提供生活所需之外，别跟他们没有了任何交集。
三个人在这个地方仿佛就是一个透明人。
毕竟这大户人家对于这种工作的人总是充满了歧视。
大乔一天天乐乐呵呵的在这里吃喝玩乐。
从来没有想到过人间还有这样的美味。
来这个地方最大的感触就是这意识实在是太好了，体重都沉了很多。
当然他也知道来这里的目的是什么。
在吃吃喝喝之外，关注研究着跟小少爷有关的东西。
从一开始的起居到生活日常，甚至食物她都认真的研究。
在他们不懈努力之后，终于在一天的夜里发现了一些不是很明显的问题。
“你们快看！”
大乔惊讶的看着房间里面，不断挣扎着的小少爷？
这个不是什么一般现象！处处充满了古怪。
三个人的态度都一样，魂不守舍的看着这个情况，实在是诡异极了。
并没有发现什么不干净的东西，但是却看到，似乎有什么东西在压着他一般。
“鬼压床。”
这三个字出现在他们的脑海里。
可是这样的情况却似乎有一些不太对。
十分疑惑的研究着，心里却像打鼓似的。
“先不要进去打扰，我们继续看情况。”
武深打断了跃跃欲试的两个人，继续盯着里面动静，却已经蓄势待发。
若是真的会出现什么特殊情况，他们却对第一时间冲进去解决。
大约过了十几分钟里面的情况渐渐缓和了下来。.


第四百二十八章器灵作孽

那个小少爷慢慢的又恢复了睡觉的状况，渐渐沉睡过去。
三个人终于松了一口气，可是，却不知道究竟怎么样才能将事情搞定。
要不是今天的情况给了他一丝希望，恐怕他们真的要打退堂鼓了。
“但是不要让别人知道，毕竟还不知道究竟什么情况。”
武深小心翼翼的叮嘱着，林凡然后会意的点了点头。
“难不成是器灵？”
大乔突然间想到了这个词，直至现在他都分不清楚究竟是褒义词还是贬义词。
这个东西归根结底，还是取决于他房间里面的东西~。
实在无从下手，要不然就从那些东西-里面研究研究？
或许还真的能够-发现什么秘密。
林凡灵光一现，急忙将他这个想法给两个人商量。
本来就没有什么别的办法，听到这样的题意之后，便决定试一下。
死马当作活马医都是可以的。
跟这里的管家将钥匙找来，小心翼翼的将锁打开。
全程都让管家陪着，心里会更踏实一些。
这仓库里面的东西还真是多！
“这都是从少爷房间里面搬出来的？”
武深尴尬的笑了笑，有点儿不敢相信。
听到这个疑问，那个管家点了点头，默认了他的好奇。
无奈的点了点头，这工作量可是不小。
不过闲来没事也就只能当做消遣了。
情况就是这样的情况，三个人乐此不疲的寻找着。
“你们是在寻找什么，跟我说一下，或许会有办法帮你。”
管家实在是看不下去，就这么三个人，能效率也实在是太低了。
在这样的情况下，大乔尴尬的一笑
这还真是没有人能帮助他们三个人。
比较委婉的拒绝了这个帮助。
管家无聊的坐在门外面喝着茶，一看就是大工程。
一时半会儿也不会有什么效果，与其这样倒不如自个儿舒服。
上好的茶叶味道不错，管家点了点头，十分的享受。
整个房间里面天天打扫，也没有灰尘。
就是翻来覆去总是没有找到有用的线索，三个人十分的惆怅。
“难不成是我们的定位有问题？”
林凡已经有点儿怀疑人生。
当然，这样自然是没有半点儿动力的。
将整个房间翻了一半，三个人就已经累的受不了。
毕竟这情况也摆在这里。
“我们家所有的东西摆出来或许还不如这个杂物间的东西多。”
武深打趣的说着，一边在外面吃着饭，一边思考着接下来的工作。
总不能一直这样吊着胃口吧？
心里多少还是有些犹豫的。
一会儿便吃完了手中的豆沙包，大约也有了一些想法。
“这样吧，我们将所有的翻找完以后，实在不行就放弃这个线索。”
武深斩钉截铁的说着。
不是他太果断，而是因素太多方面了。
休息片刻，便带着一股执念向里面走去。
虽然已经有了退路，可是武深总不想放弃。
若是能从里面发现什么，那才是极好的。
瓶瓶罐罐的堆积在那里，三个人一上午的时间已经将轻松的弄干净了。
而这下午，便是这一件件的陶瓷。
虽然这东西是易碎品可是都被小心翼翼的用纸壳子保护着。
林凡抱起来一个陶瓷便轻松的晃了晃。
这个轻松的像是塑料制品一样，不是好的东西。
随便放置在一边，却没有发现上面那略微在变换的花纹图案。
气喘吁吁的将这些陶瓷折腾出来，三个人还真变成了打杂的。
这种忙碌实在是没有意义，大乔直接被累瘫在了这里。
就在她要撑地爬起来的时候，手一下压在了那个“劣质”瓶子上。
由于大乔的手挺小，竟然从窟窿漏了进去。
这情况实在是尴尬，武深急忙过来帮助她。
谁可曾想里面的东西竟然就这样咬了一口大乔的手指。
这刺痛让大乔激动的恨不得蹦起来。
“我被咬了！”
这尖利的牙齿绝对不止是什么小虫子。
魃的皮肤远远没有那么脆弱，能咬穿就不是什么等闲之辈。
就在手被拿出来的那一刻，武深才发现瓶子里面的小脑袋。
仿佛是一只小精灵，可是没有那么美好。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
略微有点儿丑陋，让人决定十分搞笑。
“你看你头顶这两根毛，像个什么样子，还敢咬姑奶奶我！”
大乔十分凶巴巴的吐槽着。
一旁的管家一脸懵逼，不知道他们三个人在干些什么。
这小丫头片子还自称姑奶奶？
现在这些孩子还真是……
好奇的向他们身边走去，定睛一看，瓶子里面还真有个小东西！
“哎呀，这是一个啥呀！”
吓得这管家心脏砰砰的跳，大白天的见鬼了？
尴尬的皱了皱眉头，再一看，这个小东西在瓶子里。
难不成小少爷的生病就是因为他？
静静地看着这小东西，谁可知道武深将一个符咒贴在了他头上。
. ....... .......
一下就被定住，那小家伙动也不能动。
武深急忙带着这个瓶子去寻找老爷。
不管是不是因为这小家伙导致，最起码在宅子发现了不友好的东西。
坐在摇椅上静静地看着书，突然被那破门而入的声音惊到。
“敲门都不会？”
语气并不好，充满了质疑。
而那管家跌跌撞撞的进来，急忙将情况跟他说了一遍。
没有几分钟武深便十分有底气的抱着瓶子进来。
至于那个小家伙，在里面丑萌丑萌的。
半点儿杀伤力都没有的样子让那老爷也没有什么压力。
直接将这个小家伙当成了废物准备扔了。
“万万使不得，小公子估计就是这个家伙祸害的。”
武深一句话说完，便示意了一下林凡。
林凡出门便将这个房间四面八方贴上符咒。
将符咒贴好以后，武深点了点头。
武深才小心翼翼的将瓶子上面的符咒打开。
这种情况让这小家伙实在是是憋屈极了。
急忙从瓶子里面窜出来。
一下变得十分巨大，那呲牙咧嘴的样子让人恐惧。
“这个东西怎么能变得这么大！”
那老爷连连倒退，一直推到紧后方，觉得安全了一些。
谁可知道，还没等到他眨眼的功夫，那家伙便窜到了他的身边。
吓得他已经不行了，心跳加速血液甚至都感觉要被倒流。土.


第四百二十九章满载而归

“究竟是不是你害的我的孩子？”
他将心里面的话全部问了出来。
看这样的情况应该八九不离十。
谁可知道那个家伙压根就没有害怕他，更是不把他放在眼里。
管他什么富翁不富翁，在他的眼里面压根就没有半毛钱的关系。
吓得那个老爷哆哆嗦嗦，简直就像是要尿裤子一样。
那恐惧感简直就是飙升。
什么时候把家里带进来这样一个瘟神！
就在他悔不当初的时候，武深开了口。
“你回到瓶子里，瓶子坏了你可就魂飞魄散了。”
这种半带着要挟的话语让那家伙吓得立马回去。
直到武深将瓶子放下又贴上符咒，才终于放了心。
心里十分的忐忑，老爷恨不得跪下来恳一七七求武深帮助他。
可是毕竟是要面子的，他有些高傲的过来询问。
“若是真的能把这个东西消灭了，我就送你们一人一套宅子！”
这可真是大出血了。
且不说他究竟是有多少钱。
可是摆在这里的条件实在是让人觉得无法推辞。
“这样吧，我们兄弟两个也就不要你什么宅子了。”
武深悠悠的说出口，一听便觉得重头戏要来了。
就算是别人不知道，可是大乔还是知道这家伙猫着什么心思的。
“我想要你门口的那一块泰山石，然后帮我制造一把剑。”
这样的要求听在那个人的耳朵里面，反而有一些难舍难分。
当初寻找这个宝贝来的时候可是十分艰难的。
可是现在这个情况他不给也不太合适。
“虽然我的东西十分的难得，可是若是你真的能办成，那我就忍痛割爱！”
老爷十分无奈的说着。
毕竟跟这种古玩相比命是最重要的。
达成这样的协议之后，武深却无奈的摇了摇头。
“这个东西是器灵，跟普通的鬼怪不一样，对付起来的难易程度自然也就不一样。”
听到这句话之后，老爷以为他要加什么筹码。
脸上的表情十分的难看。
这群人难道真的就这么贪得无厌？
心里面各种不服气。可是却只能恳求于他，别提多膈应人了。
“器灵这种东西浑然天成我希望不要置他于死地，让我带他去最合适的地方。”
武深说完之后静静的等待着他的回答。
听到他没有加新的筹码的样子，那老爷终于松了一口气。
点了点头，他已经顾不上什么了。
林凡小心翼翼的将他的血滴进了这器皿中。
只见汩汩的冒着烟，血液一会儿就干掉了。
在这种方法之下，器皿中的器灵也没有了这么大的活力。
之前的蹦蹦哒哒的样子，现在已经完全消失一空，在里面十分的蔫。
“行了，在这里害人匪浅，还想到什么时候？”
武深呵斥着器皿中的器灵，这家伙贼头贼脑的样子十分容易迷惑人。
虽然让人难以置信，但是总会时不时的上个当。
大乔静静地看着里面的器灵在装腔作势，就忍不住想笑。
情况十分尴尬，器灵看到自己的表演没有什么作用，直接着急的要蹦起来。
“我来这里也没有恶意，只是用他的血养着我罢了。”
器灵可怜巴巴的说着。
但是想想拿一个小孩子下手，他又有点儿不太好意思的。
武深无奈的摇了摇头：“那就负荆请罪，将他救好我就饶你一命。”
这样的话一出口，器灵立马小心的出来。
确定没有危险以后，他才小心翼翼的从里面闪到了小孩的身上。
做为小公子的他天天被呵护的很好，大家都没有什么念头。
“哎，你怎么咬人！”
老爷有些激动的说着。
只见器灵将牙齿伸进了小少爷胳膊里面。
“别急，他一定能够救好他的。”
一会儿，器灵便瘦了一大圈。
至于小少爷，面色红润起来。
情况已经慢慢变好，而老爷更是对收藏古董感到恐惧。
这次真是害人不浅，想想存的那一大批，心里就忐忑。
“你们能不能再去给我看看其他的古董，我再多给你们加筹码？”
他不太好意思的询问，这几个人忙碌一天，或许还真不答应呢。
听到这样的话以后，林凡点了点头。
“等把这一单做完以后，你要答应我每个月提供二十袋大米.. ..”
这每个月二十袋？的确是没有听错，持续性的问题呀！
那老爷有点儿不太想，纠结了半天，还是应了下来。
见到这个情况，武深笑了笑：“也不用送我铺子里，直接送去旁边的小村子就行。”
做慈善就要做到底。
他这样一来反而不用上上下下去搬米了，简直是最好的办法。
想到这个，大乔就觉得心里十分温暖。
终于让这个器灵将小少爷治好。
在这样的情况下，武深将器灵送回了器皿中。
用檀木制作的塞子塞住贴上符咒，便放进了背包中。
那些古董也真是数不胜数。
跟随老爷进了这个储存库以后才万分后悔。
早知道这么大的规模应该要四十袋米才行！
一个一个的排查，三个人的速度倒是也挺快。
全部都是架子，检查起来也方便的多。
搞定了这个储存库以后，武深才放了心。
毕竟这个地方也关系到很多方面，不出问题是最好的了。
老爷也十分的仗义，将那块石头送去给他们两个制作。
给大乔的房子也直接给了她钥匙。
武深看到那一串钥匙，说不羡慕是假的。
但是君子爱财取之有道，他总不能将人家的钱财再讹点儿吧？
满载而归，三个人这次的收获可真是大。
大乔在这次以后也终于对他 们的任务有了了解，对这两个人也有了了解。
“我还真没想到爱财如命的你们两个竟然还做慈善。”
大乔一边说着，一边下定决心要跟随他们一起。
店铺总不能一直这样居住，也不是一个长久之计。
有了这套房子，几个人便相当于有了家。
“这样，就住我这个房子吧，反正就我自己一个，也挺无聊的。”
大乔说完，没想到这俩祖宗也没有考虑便直接跟随她去看房子。
大乔若是一个小姑娘，自然是不会跟她掺和。
可是她都活了三百岁了，还是魃，这也就没啥忌讳的了。
这房子也没有什么特别之处。
就是简简单单的四合院。
十分大气，并且隐私性也挺好，是一个不错之选。.


第四百三十章房子中的惊吓

进入这个房子一看，里面的陈设是要十分的完美。
一看就是用了很大的心思。
至于各种布局，一看就是找人认真规划了的。
再看一下这房子的各种装修，包括家具。
说是当做感谢送给她，那还真的不像。
“这个地方我怎么看都感觉像是留给自己自住的。”
林凡十分懵的自己说着。
他就不相信这个世界上会有人把自己家的房子装修的这么好，然后送给别人。
“这或许就是大户人家的出手吧，如此的阔绰！”
大乔虽然这样说着，可是她自己都不相信。
若是送一个坯房，那或许还情有可原。
难不成这个房子有什么猫腻？
三个人在里面不禁冷颤一下，汗毛都竖了起来。
心里面十分的忐忑。
在转房子的时候便又更加谨慎，生怕漏过一个小的细节。
“你们快看这里，好像是有一个什么通道。”
林凡十分细致，首先发现了这个问题。
看到这个情况的时候，三个人互相对视着。
表情变得更加凝重。
22　有这样一个地道，他们去也不合适也不去也不是。
对这个地方充满了好奇。
心里简直就好像打着鼓，好奇心督促着他们向里走。
可是里面有什么威胁，真的不得而知。
再看看这个房子，也不是什么新盖的。
这种老房子的样子最是让人害怕了。
“要不然我们就下去探探路？”武深试探性的询问着。
许久之后三个人一咬牙便向里走去。
在他们身上，将各种装备戴的十分齐全。
不知道的还以为他们是要去找人干架呢。
一边走着一边研究着身边的环境。
武深触摸着旁边的石壁，这手感加上这材质。
怎么说也得一二百年了吧。
“在这个地方怎么会有这么古老的房子呢？”
不禁感叹道，难道是在老房子的基础上重新修建的？
“兄弟，你不要忘记之前那个老爷是干嘛的，他最喜欢收集古董了。”
大乔欲哭无泪。
但是简单想想，她好像也是一个老古董。
尴尬的一笑便走在了前面。
通常大乔他们家族都是可以活上千年的。
所以这三百多年以来，她才是一个十几岁的形象。
一边走着一边就感觉空气十分的潮湿。
喘气都仿佛在呼吸着水珠一样。
一般这种情况前面一定是有河流的。
“前面或许会有河流，大家一定要小心，万一地面有塌陷，一定要抓紧离开。”
武深整个人都十分的紧张，生怕会出现什么样的问题。
在这样的情况之下，他紧张的呼吸都少半拍。
亲自带着他们两个向里面走去。
因为经验稍微多一点，所以他走的比较靠前一些。
一直向前走去，却并没有发现计划之中的水流。
反而找到了一片养尸地。
正如字面上的意思，那里面养了许多许多的僵尸。
不过看到这个情况，暂时还没有人打开过。
“这就能明白为什么他把这房子给我了。”大乔尴尬的一笑。
早就跟她说，不就没那么多事儿了吗。
“两位大哥谁会抓僵尸？”
大乔一询问便看到两个人面面相觑。
一副不愿意动手的样子。
但是踏上这片地盘，那还由得了他们愿意不愿意。
林凡准备撤，可是已经来不及了。
“养尸地的气息被破坏便就会触动他们，我们已经没有撤退可言了。”
大乔一边说着一边做好赚战斗准备。
在这样的情况下。
他们三个都没有办法避免。
只听到那棺材盖子里面传来扑棱扑棱的声音。
一具具僵尸都被唤醒了。
在这种恐怖的气息之中，小乔便也被唤醒了。
“林凡，你们这是要做什么幺蛾子？一天天的做这种探险有什么意义吗？”
“前两天要不是我给你挡了那一下，现在恐怕你都成了僵尸了！”
听到小乔那里八嗦的吐槽。
林凡恨不得将她的声音屏蔽了。
可是关键时候还是靠她呀。
这么一想，想便是没有了那个胆量。
只见那些僵尸从棺材里面将盖子打开便蹦了出来。
这里的空间完全能够满足他们行动。
天时，地利，人和，一样都没有。
武深他们几个人简直是实在是很为难。
“我觉得我们这次是把自己给坑了，跟他要这个房子还不如不要呢。”
大乔欲哭无泪，这个时候她才留意到林凡脑子里面的小乔。
“你还不错嘛，你竟然还带着鬼的意识。”大乔调侃着他。
可是这个时候的林凡一点都不想开玩笑。
叹了一口气将事情的原委告诉了大乔。
这毕竟也不是一个小事。
听完了这些话之后，大乔才明白了他身上的秘密。
不过在这个时候，那僵尸好像发现了他们的存在。
只见一个僵尸，十分速度的蹦哒着向这边赶来。
那僵尸丑陋的脸显得十分凶猛。
简直就像是要把他们吃掉。
“看这个衣服也就一百来年！”大乔一边说着一边开始跑。
这种小僵尸最容易得罪了。
而且反应力极强，对付起来十分的麻烦。
武深还没来得及反应过来，便被推出来做了挡箭牌。
只看到那僵尸一下便扑在了他的身 上。
将他重重地扑在地上便没了结果。
“我的祖宗哎！”
吓得他动都不敢动，而那僵尸却张大了嘴巴。
像是要吃了他一样，这种举动简直就是要人命。
武深欲哭无泪，想要将那僵尸从身上抖下来都没有作用。
情况越来越让他为难，这可是关乎性命的。
脸上的表情已然失控。
林凡跟大乔跑出去了一段距离才发现不对。
转头一看，这才发现他的处境。
将一块石头向僵尸丢去。
刚好，在僵尸的嘴巴大张之际，石头飞了过去。
将他的嘴巴塞满了石头，甚至牙齿都敲掉了两颗。
这种举动将那僵尸吸引。
林凡见机猛地便向一旁闪去。
石头握在手中。
只要能够控制住这样的情况，成功的几率便会大幅度提升。
虽然心里十分坚定。
可是僵尸袭来的那一刻，他才真是感受到了压力。
这家伙可不是吃素的。
猛然挣扎之间，一阵冷风袭来。
这下好了，得罪了一窝僵尸，更别想好过了。
一群僵尸都将他们当成了目标。
三个人对这一群，可是一个不小的挑战。
“完了完了，这样的情况我们真是难逃一死了！”.


第四百三十一章有人作梗

听到林凡这样感叹，大乔却不爱听了。
什么都害怕，这样还怎么办事？
越想越觉得不对。
他明明就是抓僵尸的，咋会这样怂？
心里十分疑惑，这才发现刚刚的认知失误了！
这哪里是一百来年的僵尸，就单看这身影，也不是等闲之辈呀！
“我的天，这是千年尸！”
大乔吓得哇哇大叫，刚刚的信心一下便荡然无存。
就在这个时候，武深从地上爬起来。
静静地看到这样的情况，努力的将心态控制下来。
“千年僵尸，不对，千年僵尸的僵硬程度跟这个不一样。”
疑惑中又带有不安。
难不成事情正在向最坏的结果发展？
一个僵尸向他从正面扑来。
而背后也有一个对他虎视眈眈的僵尸。
这种情况也不是没有见到过。
可是他从这个小过道里面怎么躲？
恨不得只能容纳他一个人，这样的挤压可不是好事。
心里十分不爽。
要不然就让它们来一个自相残杀？
心生歹毒的计谋。
这种情况自然是要保全自己！
武深停顿都没有停顿，直接一跃而起。
尝试着利用腾空时间制造出空顿时间来。
还真没想到竟然成功了！
“大约是三四秒钟，也足够了！”
林凡深吸一口气，静静地养精蓄锐。
这两个僵尸逼的越来越近了。
转眼间他就要被两个僵尸抓住。
申平了的胳膊十分张扬。
没有办法上下移动便是最大的缺点。
“三二一！跳！
”武深心里默数着。
就在最后一秒，他便跟刚刚尝试的一样腾空。
这个腾空实在是厉害。
在保持高度的同时还向旁边移动了一点儿。
就在这个时候，两个僵尸竟然跟插座一样紧紧的贴合在了一起。
环环相抱，简直抱的死死的，甚至还互相啃咬起来。
一下就将这个过道堵住。
对面的僵尸一下便被拦住过来的道路。
“不错！，这样的办法还真的有用¨‖。”
林凡为他欢呼。
同样的情况，这边的僵尸也不少。
林凡被向角落逼去，一下便看到了一个祭台。
“这是有人养的！这僵尸不是千年尸！”
这话一出口，武深心中的石头落了地。
刚刚就觉得不正常，现在看来果然如此。
武深急忙向林凡那边赶去。
而那僵尸十分亢奋，看到那祭台便更加努力。
原本的距离最快的时间便缩短了多半。
“啊，快来救我呀！武深。”
林凡在角落里面呼唤着武深。
两个人对付一个僵尸是最容易的。
这个家伙不会转头，想想都觉得背后偷袭成功率会更高。
武深的确是用了这个原理，从后面开始招惹这家伙。
刚刚收获的符咒便用在了它身上。
一下便被定住，而林凡便用最快的速度将它致命的地方全部防范起来。
“我就先不杀它了，有这个僵尸在，他主人便容易找了。”
这个做法让大乔有些惊讶。
“亲们，这是惹祸上身知道吗？我们管不了这个事情的。”
大乔在提醒他们两个。
只要能够出去。
有些事情能不管就不管。
可是想想这次搞定还有下次，武深就心里不安。
“万一这个事情暴露，我们就难了。”
说到这里，武深叹了一口气。
林凡也急忙点了点头：“早晚都是我们收拾，躲不过的。”
这一句话让大乔无奈的不知道说什么才好。
他们说的的确是有道理。
可是万一对付不来可就麻烦了。
心里十分忐忑，这种状态估计持续不了多久。
其他的僵尸也不足为惧，反正找到了办法。
那就让它们抱团，自己挖的坑自己填。
武深跟林凡两个人搭配着行事。
速度十分快，一会儿便撂倒了好几个僵尸。
这一会儿就没有动静的它们实在是让人提心吊胆。
“一蹦三尺高，有这个速度我都不用走一天一夜了。”
林凡感叹，这速度的确是好，就是人人喊打的感觉不好。
喜滋滋的玩闹着，这僵尸也实在是笨。
这种套路都用了好几遍了

。【。来自KF。C,的/好：物分。享。群,48.33。7/3643。看：小,说搜.群/文件.每周.更新】【：KFC的好物。分享群48。33/73/6：4/3】

还上当。
没有多久就被关住了出口。
一瞬间这里面便黑漆漆的不怎么能看清东西。
“我c，谁把出口堵了！”
武深一激动便爆粗口，可是这情况却越发不受他控制。
大乔静静地看着现在的情况。
心里简直问候了好几遍那人。
气味，视觉一下都像是消失了一样。
只能凭借听觉才能勉强躲避。
原本玩的十分嗨的他两个一下便不成了僵尸的对手。
情况越发的危急。
虽然不知道怎么处理，却不能干等着。
静静地看着这个情况，大乔将自己的技能显示出来。
她能够凭借着嗅觉确定每个方向的位置。
现在的大乔便成了两个人的主心骨。
“¨¨都听我的，这个情况我们应该完美的配合。”
大乔说完，便开始辨别。
“武深你左手边三步的距离有一个僵尸。”
说完以后，便猛地拽了一把林凡。
将他拖到了自己的身边。
将桃木链子找到以后，送到了他的手里。
“你们两个人用这个链子僵尸。”
说完以后便是一顿指挥，当然这两个人哪里习惯？
除了碰在一起就是差点被自己绊倒。
在跌跌撞撞中终于摸索出来了办法。
虽然心情没有那么好。
紧张的血压也快升(得钱的)高了，但是效率还是有的。
用了半个小时左右的时间便抓到了三个僵尸。
全部捆绑完成，他们三人就这样摸黑将这僵尸全擒拿归案。
“根据我的研究，这个僵尸已经全部被抓住了！我们立马出去！”
大乔说完以后，便抓住两个人。
像是排火车一样便向前赶去，一步一个脚印。
有大乔的指挥，两个人倒是也没有那么艰难。
这种坚持以后终于抵达出口。
小心翼翼的尝试，却发现这个出口好像被人堵住了。
堵的严严实实，简单的推是推不开的。
这种情况下实在是让他们着不已。
里面空气都变得稀少，呼吸也没有了那么容易未。
这种情况下只能尽可能的寻找出去的办法。
无中生有的去努力。
人总不能被憋死，只要死不了，就继续努力。.


第四百三十二章替罪羔羊

守着这样的地方就不相信出不去！
大乔坚信她可以的。
武深则冷静一些，小心的试探着附近。
只要通的地方就有空气，有空气一定能摸到流通的风。
他这样的举动让人十分惊讶。
看似一点儿意义都没有，傻到家的行为。
感叹一声，林凡便也加入了武深的队伍。
至于大乔，她却在努力的将洞口的石头移开。
都没有人知道这石头的重量。
若是在她的承受范围之内，那一定就能出去了。
心里十分的无奈，这种情况咋就让她摊上了。
魃的力气虽然比一般人要稍微大一点点。
可是也差不了多少。
这种石头还是第一次尝试呢。
“兄弟，你这摸来摸去也没用，谁会开两个洞口？”
再说了真有那个洞口估计也被堵严实了。
哪里有放虎归山的道理？想想就觉得不可能。
小心翼翼的将石头推动，谁可知道还真的没有啥用。
这个石头属于他承受范围之外的。
少说也得五百多斤，至于怎么抱不动，一定是有问题。
“这个石头好像是一个锁的形状，紧紧的扣住了。”
大乔叹了一口气。
“奶奶这三 百多岁的小命就交待在这里了！”
听到这样的吐槽，林凡努力调整好心态。
尽可能的不被她打扰。
这种情况下，大乔那里的办法没有了作用。
便只能靠他们两个了。
“你们就别挣扎了，这个地方进去容易出来难，放弃了吧！”
一句话说出口，便剩下的只有哈哈大笑的声音。
这种情况实在是让人头疼。
外面的人不是别人，就是给他们房子的老爷。
这种恩将仇报的人真是丧良心！
想想就觉得生气。
“我们究竟怎么得罪你了？这样整我们有啥意义？”
林凡有些无奈的吼着，心里就是咽不下这口气。
心心念念这样的问题，却让外面的人恶心的没有了一丝善良。
“我压根就是用你们来养尸的罢了，乖乖做肥料吧。”
说完，他便十分舒畅的喝起了茶叶。
听到这话气不打一处来，这种渣子就应该除之后快。
想到最后，他心里渐渐升起来了一份压迫感。
有压迫就有反抗。
“凭什么他想怎么样就怎么样？我们人善还被人欺负了？”
越想越不对劲，心里十分憋屈。
不出去还就不是人了！
想想就心里不爽。
三个人一鼓作气，向外面冲出去的动力更大。
“恶心，什么人都有。”
大乔吐槽一句便继续努力。
小乔这个时候醒了过来。
看到三个人这满头大汗的样子，无奈的看着。
这一群傻子，基本常识都不知道的吗？
想想就觉得奇怪。
“喂，这个是一个养尸地，为了通风两个口，你去最里面看看。”
小乔提醒着的话让林凡心里十分激动。
没有别的想法，一个猛子便冲了过去。
已经习惯了这漆黑的环境，他行动也没有太过于被束缚。
终于，在一个僵尸的背后，他感受到了一丝别样的感觉。
还真是出口！
“我发现了光，你们快过来！”
林凡急忙跟武深他们喊着，这种情况下他们跑的简直比兔子还要快。
路上从几个僵尸的身上踏过。
这僵尸也是挺惨，没有什么利用价值就被丢弃在了这里。
或许他们的主人还不知道会有这样的情况吧？
虽然如此，可是他们并没有立马将这个出口打通的办法。
“这个地方比另一个出口要松的多。”
大乔说着，努力的推了一把，只是轻微的颤了颤。
“这样，你们一起来帮我推，要是有用几下或许就搞定了。”
大乔说着，这样的话起初林凡还没有当真。
“你一个小姑娘家家的，哪里可能比我们男人大。”
轻易的说着，谁可知道大乔猛地一巴掌差点儿把他打的骨裂。
这种困难之下，武深才终于发现身边的人深藏不露。
三个人合力，几下便将这石头推开，然后再一点一点的拓展。
终于制作出了一个人能爬出去的狗洞。
艰难的从这个地方爬出去。
三个人才发现现在已经到了后院的水井边。
这是一个废弃了的井。
至于在这个位置的目的也是为了这个养尸地。
“我都想把这僵尸扔了水井里面泡死得了。”
大乔说着，灵机一动，这样真的可以！
三个人便做起了大自然的搬运工。
将这一个个的僵尸全部推进水井中。
至于那两个相抱的，武深只能将洞扩大一些弄出来。
也不知道那个丧心病狂的人究竟在哪里。
想想就觉得有些不合适，万一被发现，要怎么处理呢？
三个人小心的向前走去，这种情况他们只能息事宁人。
“这毕竟是我的院子，他推卸责任很简单的。”
大乔一边说着，一边向前面走去。
果然，那家伙竟然还在坐着喝茶。
看到他们三个先是一惊，然后又恢复了正常。
丢下茶壶便离开，仿佛一切事情都没有发生一样。
可是这个梁子已经结下了，便不可能改变。
看到他出去的那一刻，大乔无奈的坐在地上。
这个房子还真是不能要了。
“你怕啥？地契又没有给你，也就是说还不是你的。”
武深十分疑惑的看着大乔那惆怅的样子。
这简直就是解语花，直接让她心头的阴霾一扫而光。
三个人将钥匙放在了房子里，便转身离开。
天好地好也不如那个铺子好。
回到了店铺里面，将订单整理好，武深才决定再找一个新的店铺管理员。
管理员也没有很难找，用了不多时候，便找到了一个小哥。
“以后你就负责这里的单子整理，一定问清楚单子的细节。”
武深叮嘱完以后，便向后面走去。
他得盘算一下接下来的问题。
这次得罪了这个老爷绝对不会就这样善罢甘休的。
万一报复起来恐怕又是一个大麻烦。
想想都觉得头大，也不知道什么时候才能将这个事情搞定。
“你别发愁了，那个人我想办法搞定。”
大乔说话的声音有点儿沉重。
似乎有什么心思一样。
武深半知半懂的点了点头，没有再过问什么。.


第四百三十三章奇怪的病症

林凡和武深这几天活比较少，可能是因为天气逐渐炎热了。
而且大家都忙于农活，他们两个人倒也没关系。
毕竟挣钱这个东西也算是次要的，更重要的是天下太平~。
“在吗？现在有人吗？”
他们两个人在柜台后面打瞌睡，突然听-到外面有人说话。
于是就坐了起来，看见了一个中年男子，装扮应该是管家样子。
“在，有什么事情需要找我们帮忙吗？”
林凡连忙笑脸相迎，然后询问道。
“我家家主有要事，希望请两位师父过去看一看，不方便在这里先说就跟我去那边走一趟吧？”
那人说罢就等着他们两个人的回应。
“那行，就去看一趟吧！”
于是他们两个人穿戴整齐，然后拿上了装满工具的包就跟着那个管家出了门。
他们跟着这个管家来到了，这户人家才发现，原来这家人竟然就是这一边最大户的人家林府。
听完这个林府一直都是非常雍容华贵的。
可他们现在走到这里就莫名的感觉到这一所宅子好像有些死气沉沉的样子，并不是很像那种大家大户。
两人对视一眼，然后那管家敲了敲门，里面的小家丁给把门打开。
于是他们俩就跟着进去了，进入到这府中之后，才发现确实有些不太对劲。
也许是秋风太过萧瑟，落叶潇潇洒洒落了满地，哪怕是扫在了一起也很容易就会被风吹开，不太好处理。
那个管家也不管这些，然后就直直的往前走，带着他们进入到了大堂里，一进了大堂，才算是感觉到了一丝暖意。
“两位师傅，求求你们救救我的儿子吧，他现在的情况真的有些危险！”
管家刚给他们介绍完林家家主，那个家主就立刻和他们说的，看上去就挺着急的。
他的夫人就站在一旁默默的抹眼泪。
林凡武深两人立刻就问他缘由：“怎么回事？您慢慢说就可以了，不必这样。”
他们两个人连忙把颤颤巍巍的年纪挺大的林家家主扶上座椅，然后向他问道。
原来这次需要找他们帮忙的是这家的少主，这少主平日里就比较爱玩，因为是富家子弟，所以就找了不少的好朋友，然后经常出去玩儿。
前不久他们一起进入到了一个山洞里，说是要探险。
可是却没想到回来之后，就是不适于不振之后，就卧床不起。
“这个山洞您可知在哪个地方吗？”林凡连忙问道。
“当然！”
“现在可否带我们去看一看公子的情况？还有就是，和他一起去的那些人也和他一样吗？还是只有公子如此。”
武深觉得这件事情肯定林老爷还有隐瞒。
“可以可以，咱们现在就过去吧，其他的人好像听说也出现这样的情况了，但是他们好像也找了别人去看病，反正我找大夫看过了，都说查不出病因来，可就是一直躺着。”
“我苦命的儿子为什么会突然出现这种病。”林老夫人悲伤的说道。
林老爷立刻就站起身来，然后带着他们两个人进入到了后厢房，他们进去之后就看到了躺在那里的少爷。
确实好像情况并不是特别好，面色是属于苍白一点的，这个房间明显要更加温暖一点，但是他的脸色却没有一丝丝红润的样子，不知道是为何。
平稳的呼吸声让他看上去就像是一个普普通通睡着了的人一样。
一行人走过来之后，这个少爷慢悠悠的睁开了眼睛，看到了他们立刻露出了惊讶的表情。
“你们就是父亲找来的大师吗？快看看我怎么样了，我是不是被鬼上身了。”
他的声音虽然是虚弱的，但是却非常着急，虽然他试图坐起来，但是却好像被固定住了一样。
“这样的情况持续了多长时间了？或者说你自己现在身体感觉是什么样的？”武深向他询问道。
“我也不知道，就感觉没有一点点的力气让我起来，而且每次一到晚上睡觉的时候都会感觉到全身非常的麻，这到底是怎么回事？我不会要一直都瘫痪在这里吧！”
武深没有立刻回答他，但是他给这个少爷把了把脉。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
确实和那个老爷说的一样，从脉像上来看的话是非常正常。
并且普通的按理说不会有什么问题，更不会出现像现在这样的情况。
“少爷，一切先不要着急，然后告诉一下我们两个那天你们在山东到底发生了什么？”
林凡坐在了一旁的椅子上，然后向这个少爷问道，他们其他几个人也都坐下了。
“我不知道，我不知道，我一点记忆都没有了，我只记得一片黑，然后出来之后我就变成这个样子了！”
那个少爷就好像突然被触碰到了逆鳞一样，整个人都很抗拒这件事情，然后挣扎着不想说。
. ........ 0
这个表现一下子就让他们两个人非常怀疑，一定在这个山洞中发生了什么，不然的话也不会是这个样子，很有可能是见到了什么可怕的事情的应激反应。
“好了，少爷现在看上去有些情绪不稳定，就让他先休息吧，咱们出去说。”
武深觉得在这里也问不出什么了，于是就和他们说道。
林老爷立刻就让下人把他们带到大堂那边，然后已经准备好了饭菜。
给两位师傅吃午饭，他们现在也算是被逼到绝路了。
儿子出现了这样的情况，夫人因为儿子受伤，所以整天郁郁寡欢。
如果再这样下去的话，这个家都变得不成样子了。
林老爷准备了一个地图，大概就是要去到那个山洞的样子。
原来这个山洞里他们这里并不是很远，差不多走出去两公里就到了。
也不知道这群少爷到底是听了什么的消息，非要到这个洞里去冒险，现在闹成了这样的情况，到底是因为什么。
他们两个人吃了饭之后就准备先去，到别的那几个同样病症的人那边看一看情况。
没准能找到什么线索，或者有人还记得当时发生了什么。
答应下了这件事情就要好好做，然后他们拿着林老爷给准备的那一张地图就离开了林府。
如果没猜错的话，应该确实不是人为。土.


第四百三十四章可疑的道士

两人依照林老爷给他线索，然后先到了离他们家最近的一户人家这里。
这家人也是大门紧闭，他们于是上前敲了敲门。
“你好，我想问一下，近来你家公子是不是得了什么病。”
林凡上前和那个给他们开门的人问道。
可是他却没想到他那边还没有问完话，门就砰的一声在他的面前关上了。
差点把他给吓了一跳，下意识往后退了一步。
“这是怎么回事？难道他们找错人了吗？”
“应该是没有找错人，但是他们出现这样的情况，一定有他们的原因，咱们可以从别的地方了解一下。”
武深站在那里想了想说道，之后两个人就绕到了这家人的后院。一八零
一棵桂花树倒在了这户人家的墙上，然后长了出来，他们两个人挂着桂花树的树枝就爬上了墙，翻了进来。
“咱们这个样子是不是不太好呀？”林凡把先丢进来的包背在了自己的身上，然后掉头问自己的好伙伴武深。
“这有什么？还是命要紧一点，先进去看看。”
他们两个人这边话还没说完，那边就听到了有人过来了。
两个人立马藏了起来，然后从后面绕到了一个看上去外面有两个人在看这个房间。
如果没猜错的话，这应该就是那个病人所住的地方了。
两人过去都从侧面的窗户进去，外面那两个人根本就没听见。
他们本身就是被委派过来的，一点都不重视，就在门口坐着。
进去之后，我第一秒看到的场景把他们两个人都给镇住了，这个房间确实没找错是那个病人所在的间。
而这房间周围贴满了符纸，他们两个向前一步，上前看了看这些符纸。
发现只不过是一些普通的安神驱邪的，而且这种的功效真的非常的小。
武深皱了皱眉头，掉头大跨步，到了床边，看了一眼那个现在正在熟睡的病人。
症状差不多和他们刚刚看到的林家少爷一样。
但这些外面贴着的事有什么用？对他现在这种情况一点作用都没有啊！
两个人站在这里站着，突然外面传来的声音，然后门就被打开了，走进来一个，看上去和林老爷差不多年纪的人。
然后就过来质问他们：“你们两个人在我儿子的房间干什么？来人哪！给我抓住他们！”
林凡和武深赶紧一把拦下说道：“我看您儿子现在这个情况，应该是暂时没有一点点的好转，十分需要我们的帮忙。”
“你骗人，昨天那位大师走的时候还说只要这个样子贴上十几天，他的身体就会痊愈，怎么可能一点作用都没有！”
这位老爷说罢就要把他们赶出去。
“你说是别人给提的这些，这个人现在在哪里？我们也是法师，刚刚看了一下这些东西，根本就没有一点用。”
林凡说完之后直接就把那些东西全部都撕下来了。
“你在干什么？快住手！”
“他说的是对的，其他的请交给我们，我们会帮你治好你的儿子。”武深走上前去，伸手拦住了要往上走的人。
而那个老爷也不知道为什么，仿佛这个人说话好像有些魔力，就莫名的让他很相信。
“你说的那些给你符纸的人现在在哪里？”
林凡和武深本来还以为是遇到了同样的人，但是只贴这些符纸断然是没有一点用的，不知这人为何会这样做。
“那个大师，他说他最近十几天每天都会来，然后帮我儿调理身体说一定会好起来的。”
“费用怎么收？”林凡随口向他问道。
“每天一百两银子，他说不出十天一定会有好效果的！”
林凡和武深一听这个家主这么说道就知道这个道士一定是个江湖骗子，竟然骗钱这么坑人。
“不用再给他钱了，他送给你的这些符纸一点用都没有，反而会让公子更加的累，能睡。”
“不行不行你说他的有问题，我还觉得你有问题呢？等到他来了之后，你自己问他吧！”
你是没办法，现在什么情况还不了解，但是却只能在这里等着他们倒要看看这个道士又是什么妖魔鬼怪，竟然敢这么强行的敲诈.. ..
“那个道士和你们一样，也是主动前来问我们的。”
这个家主给了这么一个消息，让他们两个人立刻打起了精神，这一下子好像就不一样了。
如果之前只是觉得他是一个坑钱的人的话，那还好说可现在听来，他竟然是已经得到消息，按理说如果不主动找的话又怎么可能会传出去呢？
很快他们就等到了那个道士来，而那个道士来了之后，他们立刻就发现了不对劲。
明明是一个道士，按理说应该一身正气，可现在他的样子，简直就好像是一个丧家犬一样，带着阵阵的黑气，这明显不是一个正经的道士。
“你好，我们和您是一个道系的，看您这个样子应该道行也挺深，不知道是师从哪家。”
林凡上去就直接阴阳怪气的问道，他最看不惯这种人了。
“这些东西按理说都是没有用的吧，你到底有什么意图？而且我们现在想问一下你到底为什么知道他们突然的生病？”
武深不想跟他再继续纠缠，所以就直接向他问道，果然那个道士听完之后脸色惨白，瞬间不知道该如何回答。
“我不知道你们在说什么，而且你们又是哪里来的！”那个道士狡辩的说道。
“你也别说这些了 ，我们两个准备去他们去过的那个山洞看一看，不如以后我们一起吧，咱们三个人一起去看一看。”
林凡觉得这个人肯定还会再继续狡辩，所以他就直接这样说道。
于是他们就和这家主人告辞之后一起照着林老爷给的那个地图一起去上山了。
武深和林凡怎么做自然有他们的原因呢？因为他们看出来了，这个道士并不是一个普通的人。
而且很可能很危险，这些个少爷病了的原因有很大的可能是从他这里得来的。
那个道士看上去有点紧张，但是又好像是故意装作什么事都没有得一样跟着他们一起上去。
很快他们就到达了那个要去的山洞从外面看，这个山洞看上去普普通通。.


第四百三十五章水落石出

那个道士，直接的就走进了山洞里，也没理他两个人。
他们两个人就跟在后面，总觉得这个人有些奇怪，可是现在也看不出来。
武深没有说话，但是手中一直在紧紧的握着他的兵器，同时他也示意林凡拿好桃木剑。
打着火把看了看这个山洞，这山洞确实有些不对劲。
不过，唯一的问题应该是来自于这里的喀斯特地貌。
这可能就是他们所说的奇怪吧，因为地貌的原因。
所以这里面打上火把之后看，其实是有些奇怪的，毕竟和外面的景象是完全不一样的。
里面的墙壁漏下来一些水，这些水都是泛着蓝色的光的。
底下有一些小水坑也都是这种颜色，看上去有一丝丝怪异，但其实这是正常的自然现象。
武深看了看觉得估计就是这些东西吓到了那22几个孩子。
但是肯定不止这些，不然的话他们不可能那么怪异。
因为如果只是镜像的东西给他们带来的冲击还不至于让这几个孩子都生病了，更何况生病才是最重要的一点。
那个走在他们前面的道士不知道什么时候竟然已经消失了，他们两个人对视了一眼，然后立刻呈现背靠背的状态。
“我就知道这个人肯定有问题，他现在估计是想要把他们引到这里，然后处理掉吧！”
林凡微微勾了一下嘴角，然后和身后的武深说道。
“确实。”武深我的眼睛一直在这四面八方，不停的观察。
刚刚明明还在他们的面前，可现在就这样消失在眼前了，所以这个人肯定对这个山洞非常的了解。
由此看来不出意外的话，这些事情应该就是他做的，但要看看他想要对他们两人有什么想法。
两人没有再继续往前走，突然他们就听到不远处传来了一声乌鸦的叫声，可是现在他们明明在山洞里。
两人从两边跳去，果然有一只飞的速度极快的鸟，从他们刚刚呆过的位置穿了过去。
“本来想给你们一个机会的，可你们竟然想要把我逼走，这就是在痴人说梦，那不如就留在这里陪着我这些宠物吧！”
他们听到了刚刚那个道士的声音，荡荡悠悠的根本不知道从哪里传过来的。
两个人提着剑直接就走了进去，不管遇到什么。
反正就是直接提到就行了，倒要看看这个人还有什么其他的宠物。
打着火把继续往前走，肯定是十分危险的，毕竟敌人在暗他们在明处。
所以他们直接把火把熄灭，夜视功能这一点还是有的。
两个人捏好了武器，前进了没有？十几米的时候突然就听到了。
前面传来了一阵声音，间歇时间稍微有些长，好像是朝他们这边过来的。
武深微微眯着眼睛用耳朵去听，如果他没猜错的话，现在朝着他们过来的这个应该是一个僵尸。
很快这个僵尸就出现在了他们的面前，他们两个人早就准备好了两个人，做了这么长时间的伙伴了，默契非常的好。
他们直接一个人一脚踢了上去，你一个人窜到了后面，然后前后一人一把桃木剑刺的穿过去。
如果他们没猜错的话，那天晚上应该就是这样吓唬那几个少爷的吧！
以此来谋生还不如去乞讨，简直就是有违他们作为一个道士的修养。
真是太过于违背本心了，现在他们两个人非常生气。
那个人真的是没猜到，这么大的一个僵尸被他们就这样简简单单的给处理掉了，他本身还以为能拦住这两个人。
可现在看来好像并不是特别顺利，于是他立刻就跳了出来，然后想要强行把他们两个人留在这儿。
武深和林凡看着这个道士终于被逼出来了就一个箭步跳上去。
然后两人就围着圈坐了一个阵法，这阵法是可以废除一个人身上的那些邪气的。
那个道士根本就没防住了，他本身其实能力并不是特别高超的。
只不过是碰巧得到了一个僵尸，可以让他控制，然后顺便还收了不少的那些邪魔外道的动物作为自己的帮手。
现如今他被困在这个阵法里，根本就出不来。
很快他就感受到自己身体的那种力量被抽出来了，那种感觉让他崩溃的跪了下来。
“你们快说我出来，这到底是什么情况！”那个道士在那里一直喊着，但是根本没有人理他。
武深和林凡两个人看他这边已经差不多了之后就直接离开了，回到了镇子上去林家看了看。
“林公子现在应该已经好转了很多吧！那个奸人已经被我们给除掉了。”
林凡说完之后就让林老爷带着他们去看林公子。
林公子现在好像情况确实好转了很多，但是他开始发起了高烧。
“他现在怎么变成这样了？应该没事了吧？”林夫人这几天真的是被自己儿子这件事情困扰的，白发多了多了很多。
“没事了，等到差不多再需要把他现在的烧退了就可以了。”武深给这位公子把了把脉 ，基本上没什么问题，只是他心里的那些害怕，只能靠他自己去驱散了。
这件事情也差不多算是告一个段落了，他们并没有把那个道士杀掉，只不过是废去了他身上的那些道行。
本身就因为修习那些邪魔歪道，所以让他整个人身上都笼罩着黑气。
如果放任他这个样子的话，只是对她不好而已，并没有任何好益处。
这次这一个单子说到底难度其实也不大，但是也收获了一笔财富。
反正就是，做事肯定会得到回报的，更何况他们两个人一身正气。
因为并没有其他那几家人的消息，所以他们就拜托林老爷去问一下其他的人有没有康复。
毕竟这个事情本来他们都是无辜的，虽然是因为他们玩，但是也是被人所害。
林老爷看见自己儿子康复了自然非常的高兴，非常感谢他们两个人，于是立刻就让下人去其他几家问了问，确定每一个人都痊愈了。
“好啦，这次又解决了一个问题！”
林凡放松的在街上走着，和身边的武深说道，然后他们两个人去痛痛快快的吃了一顿美味的晚饭犒劳一下自己。.


第四百三十六章店铺的秘密

一个月的业绩清点出来十分优越。
为了犒劳大家，从街边找了一个馆子。
在管子里面食客并不多。
“在这个地方吃饭需要凭票，不然再大的本事都进不来。”
“艰难的一批！我可是用了好大的办法才能让咱们有这个资格进入。”
武深一边说着，一边伸了伸懒腰。
的确是这个样子，他费了功夫一点也不少。
差一点点就搞定不了这个位置。
要不是蹲在门口等着，一对小夫妻过来退票，他还真的来不了这里。
“哎哟呵，武深大老板这次可是下了血本了。”
大乔十分骄傲的捧着他，心里面却是一番期待。
都说这个地方好。
可是还真的没有来过。
这一次得空一定要尝尝这里面的美味佳肴。
虽然最近也赚了不少钱。
但是这个位置却是十分的困难，一般人订不到的。
“谁说不是了？找个地方真是花费了好久我才终于搞定了这么个位置。”
“不过现在好在有这个位置，大家就可以随便点餐，到时也不用顾忌什么别的问题了。”
武深心情十分的舒畅，向里面走去。
好不容易能够宰他一顿，可不能错过了这次。
大家心里都清楚这个饭店的级别。
刚刚进去，便发现那大大的招牌就挂在店的正中央，菜单当然也是。
“哟呵这个价格还真不低。”
他们看的价格面面相觑。
毕竟也是自己辛苦拿命赚来的钱。
这样大吃特吃是不是不太好？
武深挥了挥手，立马便要了一个位置。
坐下之后并准备开始点餐。
老板的态度十分热情。
一下便推荐了好几个这里的招牌菜。
虽然说价格十分的昂贵。
可是他却丝毫没有任何顾忌。
能够来他店里的都不是等闲之辈。
怎么可能吃不起一顿饭了。
“就这三个吧，然后再来其他的都尝尝鲜¨‖。”
武深十分从容地点着一份份菜。
真怕不够，最后又加了一份。
大家胡吃海喝的享受着这次饕餮盛宴。
这价格很高的美食的确是味道好。
林凡吃完之后不忘舔舔手指头。
这是四个人第一次坐的这么齐。
门铺店铺的小张还有大乔跟他兄弟两个人。
“咱们这是第一次聚在一起吃饭，以后如果我们生意好，那就每个月都来一次，让大家把这里吃够为止。”
这样豪气的说话，让大家反而有一些不太适应。
第一次碰到如此好豪气的老板。
让他们有一点受宠若惊。
不说别的，这样的餐馆每个月都来，得多少钱？做梦都想不到。
准备付钱的时候，武深却发现了一个新的问题。
在他们桌子旁边的那些人并没有饮酒。
但是却看着跌跌撞撞的，似乎像是喝醉了一般。
“不太对劲呀！”
他好奇的看着这样的情形，没有立马付钱，反而继续研究着。
难不成这个店铺有什么问题？
在他看来的确是。
只见那老板向他们走来。
将饭钱收下之后，便带着他们去了一个新的地方。
难不成还有什么暗箱操作？
武深百思不得其解，撇了撇嘴。
略微有点点想歪了。
既然想知道事情的那一幕，那自然是有办法的。
作为顾客他决定跟老板商量一下。
一起去那个地方一探究竟。
当然为了防止真的是脑袋中想的那样。
他决定让小张先送大乔先回去。
但是这样的情况却让大乔好却好奇不已。
“就让我跟着吧，我这年龄见的比你见的可多多了。”一脸玩味的看着他。
这种语气不知道的还以为是要干什么呢。
武深点了点头，便准备跟过去。
“唉，客官咱这是干嘛去？”
那个店铺老板十分好奇的询问，一点都没有将他们几个人放在心上。
这个时候武深从容的一笑，指了指前边的那个人。
并没有说话，但是老板却清楚了他的目的。
“恐怕这不妥吧你们还有女生在呢，咱总不能……”
话没有说完就要说三分留七分的样子。
反而让武深觉得他多心了。
就在这个时候他笑了笑，准备离开。
毕竟一天天从事这种工作可能是有一点惯性思维。
或许人家没有什么事呢。
一个工作人员，穿着十分艳丽，端着一盘肉便向下走。
在他身后跟随着的是另外一些服务员。
他们手中的肉十分的新鲜，像是刚刚杀出来的食材。
可是这大半夜的怎么可能会处理新鲜的牛羊肉呢？
就知道做屠夫也是有一定的说法的。
这种杀戮一般都是正中午的时候。
一般不会有人跟晚上做这种事情。
这就是犯了最大的忌讳。
武深控制好脸上的表情，转过头十分自然的询问老板。
“¨¨这个肉挺新鲜的吗？你这里晚上可以处理牛羊肉？”
只见老板不清不楚的点了点头。
“毕竟咱这里的需求量比较大，而且新鲜的更好吃。”
说着这个时候却不合时宜的有人端下来了一点不同的东西。
那明明就是一些大棒骨。
看这骨头的长度可不是一般的动物的骨头。
更像是……
他脑袋中突然间想起刚刚上去的那几个人。
“我的天，看这部分了说不是人，都觉得是假的。”
林凡在心里面默默的吐槽了一句。
可知道吃饭还能遇上这样的事。
想想也够让人毛躁的。
这个时候老板明显的表现出来了一丝不待见。
“这是咱们店铺的优惠，下次来吃饭会打折的，欢迎下次光临。”
(得钱的)这明显的就表现出来了要赶人的意思。
四个人十分从容的走出了店铺。
没有在店里面停留半刻。
可是出去之后便在周围埋伏了起来。
“我觉得这件事情不对，或许里面有什么猫腻。”
大乔一边说着，一边觉着胃里面翻江倒海。
甚至感觉有种吃了苍蝇的意思。
这简直就是细思极恐。
那他们刚刚吃的肉究竟是什么肉？难不成……
武深跟林凡已经在墙角边哇哇的吐了起来。
本来是想来吃一些美味佳肴，现在碰到这种事这就是恶心他妈给恶心开门未。
“不行，这件事情我一定要研究到底，要不然都对不起今天晚上花了这个钱。”
武深下定了决心。
看到他这样的坚定，林凡也点了点头。
不为别的就为今天晚上吃进去的东西，这件事情就一定要搞个清楚。.


第四百三十七章店家是相柳

“这里防守严密，我们怎么进去都是个大麻烦。”
林凡是不是有点踌躇，这可不是什么小事儿。
万一办砸了或许还不一定会被人吃掉。
面对这种送命题，他可是一点都不含糊。
当然这种问题，说大也大，说小也小。
只要钱多，一切都不是什么问题。
“要是有通讯设备就好了。我一个人进去探险你们大家在外面接应，这个样子或许会方便很多。”
武深将心中的想法说出来，毕竟也不是什么小问题。
可是通讯设备哪里有？不过是一个空谈罢了。
听到这句话之后，大乔却不觉得这是一个太重要的事。
“这个功能我有啊，只要我小心，他应该是看不到我的。”
“穿梭于你们两者之间，不就跟你说的通讯设备差不多吗？”
这样的话一出口让那店铺小张惊讶的嘴都合不拢。
这里只有他不知道大家的秘密。
当然也没有人打算将这事情告诉他。
毕竟对于这种行外人来说，真的能够吓死的。
武深跟着大乔便向店铺走去。
为了能够掩饰自己的行踪。
武深到手里面提了一个酒坛子，喝得醉醺醺的样子，走路都要摇 晃晃的。
“之前不知道，现在才发现这哥们原来是一个演技派。”
林凡十分悠闲的跟小张说着。
让人在外面静静的等待里面的消息。
武深摇摇晃晃的踏进这个店铺的那一刻，便冲着老板，贼溜溜地笑着。
“老班！来间上房。”
就像是住店一样滋润。
听到这话之后，那老板却有一些不知所措。
“咱这里是饭店又不是酒庄，当然也不是客栈，你这个要求我还真的很难给你实现了。”
老板说完之后摆了摆手，示意旁边的几个壮汉将他架出去。
“哎呀，老板咱们都是明白人，我前面那两个人不就是去潜规则了吗？”
“这点事情咱们男人都是懂的，刚刚带着姑娘这不把她给放下了，就立马来了你这吗？”
话音刚落，那老板好像明白了什么。
有傻子亲自送上门，他也不能亏待了自个儿。
“有意思有意思，公子你还真是真过来呢。不过最近查的比较紧，所以刚刚我也没有敢让你接着上去。”
说完之后便立马招 呼那几个人叫他带上去。
眼看着他们上套，武深洋洋得意的又喝了一口酒。
假意跌跌撞撞的跟着他们向上走去。
刚刚抵达二楼上面的环境，可就不如下面好了。
眼看着跟屠宰场差不多。
一间又一间的房，只有那解剖用的床。
“大兄弟，在这个地方还真是别致，还有角色扮演呢！快把你这里的姑娘请出来对了对了，我要最漂亮的那个！”
武深说完就躺在地上。
看似闭上眼睛休息的，他却在用余光偷看着这里的环境。
果真猜的没错。
大乔藏在他的身上的瓶子里。
被这一切惊讶得嘴都合不拢。
“武深，你一定要小心，我觉得他们快要来了。”
大乔说完没多久便看到了几个刽子手。
提着刀并向这边走来。
那杀戮的气息大老远的就让人恶心。
这下真的成了人家砧板上的肉。
还没等他反应的过来，便被拖到了一个房间里。
这个时候他真的是沉不住了气。
恐惧的感觉席卷而来。
整个人都哆哆嗦嗦的。
看着这里，心里面实在是忐忑的不行。
“我要的不是姑娘吗？怎么来的都是大汉！”
他努力的挣扎着，此刻那恐惧感不用他装便浑然天成。
心里面十分的紧张。
这个时候便没有人再哄着他了，直接被丢在房子中间那张床上。
一下便被扣住了四肢。
还在旁边那铁链子哗哗啦啦的声音，也让他惊的不知该如何是好。
这个时候才觉出来。
果然冒险是时究竟需要有多大的勇气？
那几个大男人正在盒子里面寻找分解他的工具。
叮叮当当碰撞的金属声，十分骇人。
就在这个时候，一个人拿着金属制作的刀子向他走来。
大乔成绩出来替她挡过了这一劫。
“什么人赶紧给我出来！”
那个刽子手一阵大吼。
可是大乔也见多了，这种场景并没觉得怎么样。
这一叫不要紧，主要是惊动了他的老板。
那老板骂骂咧咧的向上走来。
“干嘛还做？不做生意了？这样的动静让下面的顾客可怎么办？”
想着今天晚上的漏洞百出，就觉着十分生气。
就在这个时候才发现大乔的存在。
这样的情况，实在是让他措手不及。
今天晚上怎么连店里混进来了不该进的人，都没有发现。
他无奈的拍了拍脑壳，急忙让这几个人出去。
确切的说他们也不是人。
“出来吧，别躲了来我这里究竟是什么目的？”
老板说完之后，小乔便十分从容的从那武深的衣服终于钻了出来。
十分轻巧的便将武深四肢上的铁环解开。
“能够发现我的存在，你也不是什么善茬的。”
刚刚开始说便炮火连天的一味道，火药味十足。
在这样的情况之下，那人也没有过多的保留。
点了点头便准备跟大乔一起合作。
“我们两个都并非人类，若是我们一起合作，恐怕能够大赚上一笔。”
“若是不合作，那就只有作为敌人的一面了。”
两个条件摆在这。
就连武深都十分害怕大乔会反水。
毕竟这样的情况，对大乔来说合作是共赢的好方法。
听到这里之后大乔摇了摇头，这并不是她想要的。
“相比跟你这种人为非作歹，我还是觉得做点好事比较好，你说是不是？”
这样的话语一出，惹得那人十分的愤怒。
“我相柳还真的没有见过这么固执的人！”
“在几百年前，你也不过是我的一粒盘中餐而已，如此不识抬举那就一起收了！”
“我也让这里的人尝尝你究竟是什么味道的？”
听到这里两个人便准备逃跑。
相柳，这两个字十分的熟悉。
这家伙可不是什么好东西。
万一真让他逮住，恐怕可不止是吃了那都那么简单。
至于怎么将它消灭，更不是他们两个人能够想到的。
对付这种几千年的大妖，他们的力量真的是薄弱。.


第四百三十八章消灭敌人

“稍微一等，我们两个边兵分两路能投一个算一个，这家伙我们惹不起，躲都躲不起，一定不要跟他硬刚！”
大乔气喘吁吁却不忘叮嘱。
这种情况实在是可怕。
相对于他来说，武深更容易沦为盘中餐。
这一介凡人怎么能够跟她相比？想想都觉得十分恐惧。
但是事情到了这个份上，他半点选择的机会都没有。
“真可怕，能跑一个是一个，我就不相信我们两个今天会沦落到这个地步！”
武深猛的是吸了一口气向一边窜去~。
俗话说明哲保身。
可是他不能拉-着大乔一起探险。
这个相柳就算是再笨也应该能想到他是人，追他会更容易一些。
果不其然，那家伙的确是向他的方向追来。
对待他就像是捡了一只宠物，不停的玩弄着。
也没有马上就追上来，总是保持着相对于安全的距离。
让他充满希望，却又不停的失望。
“我说大哥咱就不玩这一套了，行不行？来点痛快的！”
武深一边大笑着一边保持着脚上的速度，可是他真的跑不了多远了。
林凡突然间出现在他们的视野中。
武深急忙摆了摆手让他离开。
现在跑还来得及，可是那家伙却跟傻了一样，死活不肯离开这里。
坚持着要跟他共同共死共存亡。
“你是不是傻了？跟着我有什么好的？多抓住一个人就是一条命！”
武深一边吼着一边向另外的方向好去。
这一次的危险简直就是捅了狼窝了。
换句话说，这比捅了狼窝的危险性还要大。
那家伙一下便把他擒住，又拎着他向林凡到方向跑去。
这样的状态实在是让人悔不当初。
吃饭惹出来的麻烦。
总结一下就是活得太闲，总要惹出点儿事来耍耍。
将两个人都擒住，便准备边回去做人的大餐。
看起来这两个人也挺结实的，吃起

.【.来：自K.FC,的好,物。分,享：群483。3：7364：3看小。说搜,群.文/件。每,周更新,】,【。K：F/C/的好/物。分。享群,4833,73,6/43】

来肯定口感很好。
这样的情况下，林凡身体里面的第二意识便被动启动。
小乔看到现在所处的环境，再看看身边这家伙。
可不是他能惹得起的。
不说别的可以单看着大乔都管不了，她这小鬼怎么可能管得了。
“大哥，这次需要你自求多福了，这家伙有多能耐你应该是清楚，我压根就不是他的对手。”
小乔十分惆怅的看着这里。
林凡打不过这家伙她也便会被摧毁。
毕竟说的难听点儿，林凡可是小乔的寄主。
其中有一个人出事，那小乔便也不复存在。
“不管情况如何，就跟他拼了或许还能有一分的胜算。”
小乔叹了一口气，已经做好了最后的准备。
情况十分的难以描述。
大乔看着已经被抓起来的几个人，心情也十分的低落。
要想就觉得麻烦。
可是她现在冲出去也就只能被抓住。
“算了先等等再说吧，这几个二傻子真是！”
大乔惆怅的看着，原本只有一个或许还好救一些，现在这个情况……
情况越发的复杂，问题也接踵而来。
就在这个时候。
偷听的大乔却从伺候相柳的仆人耳朵里边，听到了一些不该听的传言。
她却发现了那家伙的弱点。
似乎是只能吃生肉，并不能吃熟了的东西，包括烧了的水。
这样的情况让人十分的费解。
可是却算是唯一的机会。
只要能将他日常的饮食里面的水给更换掉，那就差不多了。
“成功的几率比较大，就是一个开关，也总比任何办法都没有强。”
武深兜兜转转想办法从这里耗着时间。
至于，大乔试探性的的潜入他的厨房。
在厨房里面，有很多的人在忙碌着。
不过从情况上来看，这些人百分之八十都是跟着一家伙一伙的。
打入敌人那一步可真的是太难了。
“作为一个活了这么多年的人，我可不能被这点困难打败，要不然会失去最大的乐趣。”
想想最近发生的好玩的新情况，她就十分的留恋。
将人救出来可不能的，只是面对这样的困难，她真的充满了挑战。
虽然潜入不了厨房，可是她可以找到给相柳供水的地方，从源头处做破坏。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
终于他找到了水源的源头。
将里面掺入了许多烧开的水之后，才发现了一个新的问题。
压根不知道多少水是供给他们的。
再说被稀释了之后，压根就没有任何作用。
看来是太过于想当然。
灵机一动，他便决定去找武深。
那家伙的智商比较高一些，奇奇怪怪的法子也就只有他能想得到。
也不知道是为了什么。
武深几个人全部被绑在柱子上，前面是一锅滚滚烫的水。
“武深，我有一个新的计策，你能不能帮我想一下怎样找到他们水源？”
大乔将情况给他叙述了一遍。
这简单的话语，听得他云里雾里好不容易才搞明白了大乔的意思。
. ........ 0
一番思考之后，武深想出了新的主意。
“从源头处将水给破坏掉，然后再伪装起来，让人给他提供烧熟了的水。”
一句话便戳破了各种问题。
只要这个计划能实施成功，他们便能跑出去，剩下的问题便迎刃而解。
十分感叹这样的情况。
没有过多久便听到他们忙忙碌碌的声音。
大致意思就是他们需要的山泉水全部被破坏，没有办法使用。
这个时候门前一辆运水的小推车路过。
上面的水甘甜可口，而且十分的清澈。
那老板便打起了水车的主意。
将水车截了下来之后，将那卖水的人都轰走。
这样强行的占有，水车老板中骂了两三句，便慌慌离开。
刚好达到他们的目的。
跑了没多远，大乔便给了他这次演戏的赏金。
只是搞笑那个家伙到现在都没有发现她的计策。
将水运到了厨房。
接下来制作东西用的水便全部都是来自这水车上。
在一番催促之后。
那些人做饭的水都用到这里边了。
那相柳十分的大意，饥渴难耐的便去了厨房。
端起粥来一饮而尽，似乎都不觉得烫嘴。
喝完之后便肚子一阵抽搐，一会儿便晕了过去。
果然在地上慢慢的化成一滩水。
“终于成功了！”小乔激动的简直要蹦起来。土.


第四百三十九章血液的滋养

见到这样的情况之后，大乔突然间想起来被捆绑的三个人。
不对，更确切的说应该是两人一鬼。
这个时候也顾不上那么多麻烦问题了。
开心的简直像个孩子一样乱跑而去。
还没有进到房间，便听到里面一阵杀猪一般的嚎叫声。
“慢着！你们老板已经死了，再这样为非作歹小心你们的狗命！”
大乔将一把匕首向着他们。
而他们动都不敢动。
急忙清几个人解救下来。
这家店铺也随着老板的死亡而关闭。
看到这样的情况，他们松了一口气。
终于不会有人再这样继续为非作歹了。
几个人开心的像个孩子一样。
而大乔跟他们三人的关系更加近了一些。
“你这个傻子，都有逃生的机会了，为什么还要来救我？”
小乔乐呵呵的调侃着他。
虽然名字里边就差一个字。
但是两个人的性格却是完全不同一八三的。
有了这一次的情况，他们在一起开的玩笑变更大。
虽然已经将之前的问题搞定，可是后续的麻烦还是要略微处理一下的。
毕竟那老板是因为他们而死，没有办法，得过且过。
刚刚抵达，店铺并发现已经关了门，很多员工都已经逃跑。
之前做了这种事情，老板又消失不见。
没有人做背后的支撑，再不跑那才是傻子。
“这个店铺就这样空了出来，我们总不能就让他一直这样闲着吧！”
大乔无奈的摇了摇头，可是能用来做什么又是一个很大的麻烦。
这一群人哪有什么经商的头脑。
现在这个店铺也不过是林凡，帮忙操持着。
可是真让他经商，那他是真的玩不转。
“要不然把他对卖出去吧？总比留下来当个麻烦强。”
店铺小张一边笑着一边在那说。
之前的事情没有让他参与。
这个店铺究竟是发生了啥他也不是很清楚。
不过看这情况，也不是啥好事，留着反而晦气。
听到他这样的建议，林凡反而想到了一个好办法。
“与其卖出去倒不如租出去，把这个铺子租出去之后，最起码每年都会有一定的收入。”
“这样我们的铺子你也不需要那么多的店租花销，也算是一个弥补吧。”
说完之后全票通过。
在这种情况下，大家都身心俱疲。
租赁的关系，也准备交给别人负责。
店铺小张并没有什么经验。
至于租金的价格他们便更是一无所知。
要是能有中介帮忙，那可就太好了。
但是这事故上哪去找中介？想想都觉得不可能。
旁边的店铺老板听到这儿已关门便过来商量租赁这个房子的想法。
那老板看起来老奸巨猾，也不像是什么十足的好人。
毕竟经商的人都会更多的考虑自己的利益。
权衡了一下价格，林凡便将这铺子租赁给了他。
“真是太好了！这店铺装修的十分豪华，我倒省去了一笔装修的费用。”
这样的盘算倒是一个意思，也不知道他是要租下在这这边做什么。
去对面一看，原来这家伙是倒腾古玩的。
想起倒腾古玩，便想到了那个老爷，果然这种人惹不得，惹不得。
想想那老爷便让人头疼。
谁可知几个人从他家路过，又有几个人在家了？
情况就是这么个情况，越来越扑朔迷离，让人不知究竟是为何。
“你说他现在搬走又能去哪里？”
想也想不通，要躲应该他们躲才是。
“这地大物博，谁可知道了？不过他走得越远越好到时候我们的事还少一些。”
大乔一边吐槽着，一边蹦蹦哒哒的向前走。
沉重的气氛略微缓和一些。
之前心里的担心，也没有了那么足。
思前想后，总觉着跟这小丫头有关系，可是她能把人弄哪儿去呢？
“我说姐姐你该不会把人给杀了吧？”
武深惊呼的询问。
听到他说的这话之后，大乔欲哭无泪。
“叫什么姐姐，应该叫奶奶才行！我要是真有这本事，我早就把他给杀了，还用等到现在。”
他恨铁不成钢的说着。
也不知道得罪了哪路神仙，最近的怪事一桩接一桩！
这相柳，也是传奇人物了，既然能让他们在这里遇到。
要不是听到了他的弱点，后果不堪设想。
“天下哪有那么多麻烦啊？”
他感慨他感慨一声，便向前面继续走去。
店铺也搞定了，他们漫无目的的向前走去。
似乎也没有多大的事情需要他们。
想想最近的麻烦事，就觉得心里不是很痛快。
大乔坐在房梁上思考着人生，渐渐的忘记了她来这里的目的。
一定要趁着最近将事情抖出去，时间越拖越久，似乎越来越不合适了。
武深静静的看着房梁上的大乔。
对这个姑娘越发不知如何对待。
看来这里绝对不是偶然，可是至于她有什么目的，现在真的是不得而知。
两个人各怀心思。
“有些东西一定不要深究，每个人都有每个人的目的，只有利益不冲突那就无所谓。”
林凡微微一笑，十分坦荡的说着。
他这么佛系的人，说出来的话的确也是够佛系，武深点了点头。
两个人相处的时间够长。
但是最近跟大乔相处下来，发现她也没有什么恶意.. ..
正如当初小乔的存在，虽然让人觉着不舒服，可是也没有什么危险也便要过且过了。
似乎听到有人在说他，小乔打了个喷嚏。
“是谁在说我？”
这声音说大不大说小不小。
刚好传到林凡到耳朵里，他咳嗽了几声便回了卧室。
回到卧室之后，立马召唤出了小乔。
“兄弟，是不是我在想什么你都清楚？”
林凡开诚布公的询问。
听到这话之后，小乔得意洋洋的点了点头。
那自然是，不仅她都知道。
至于这家伙之前发生的事情，他也知道了个差不多。
“虽然是不瞒你不过你也可以忽略我的存在，毕竟心里有个小秘密是吧？”
“我也不会接你的短，只要我们两个人和平相处，一切都不是问题。”
说完之后，两个人若有所思的，闭上了眼睛。
自从进入林凡的身体之后，意识越来越薄弱。
若不是这家伙老是出现生命危险，她这会儿还不一定怎么了。
别再被他反噬了就好了，小乔欲哭无泪。
好在她借助林凡血液还算是有用。
能够培养一下他，只要一直保持这样的速度就行。
有了血液的作用，想要从他的身体里面出来，也不是不可能。
当然林凡是不知道这件事情了，小乔乐滋滋的躺着。
盘算着怎么好好利用这个大哥获得需要的。
而林凡在床上翻了个身，总觉得哪里不太对。
这小乔一天天的跟个监控一样多膈应人？
思考了一会儿，他急忙将小乔召唤出来。
“大妹子，咱俩商量个事呗，有没有啥办法能让你静静地冬眠？”
听到冬眠两个字，小乔都 尴尬死了。
“冬眠？我又不是熊，不过我们有沉睡，就是有点费血。”
将心里的要求提出来，总不可能不理会吧？
就坡下驴这样的方式真是极好的。
听到这个，林凡激动的简直要蹦起来。
条件跟细节都没有问，便答应了她说的这个。
费血，就算是再惨，他的精神自由都是最重要的。
“那就这样，你沉睡吧，有事我叫你。”
林凡说完便闭上眼睛，身体里面的血液被小乔利用。
这种情况刚开始还真有些不适应，第二天一早便浑身酸痛。
仿佛被人打了一顿一样，心里憋屈不说，这整个人无精打采的。
腰腿酸痛，蔫了吧唧的样子一看就没有了工作的能力。
武深看到这家伙的情况，给整个店里放了一天假。
这段时间的忙碌也实在是让人疲惫，最近的单子倒是也不急。
林凡发呆的看着前方，就当定期献血了吧。.


第四百四十章小孩的纸

林凡和武深距离上一次接到单子已经是半个月前了。
上一次得到的那些报酬真的是让他们俩过了好几天好日子。
本来想着还能再悠闲几天。
可是今天铺子正准备关门的时候突然从外面跑进来了一个男人带着他的小孩。
看上去好像挺着急的样子。
“怎么啦！这么着急，没事没事我还没关门呢！”
林九认出来这个跑进来的男人是那个之前在镇子里面的当差住在边缘的罗强。
“不是我，是我的小儿子，他说今天见到鬼了，所以我带他找你，因为他的情况看上去好像并不是很好。”
罗强说罢掉头抱起了自己的儿子。
他儿子离近了看现在才发现确实好像精神并不是很好。
而且嘴里一直在念叨着什么。
“小朋友你怎么啦？过来哥哥和你说说话，我这里有小水果！”
林凡说完直接顺手从桌子上拿出了一个小橘子，然后放到了小孩的面前。
“我不要，我不要，我好害怕，有一个老婆婆她就追着我！”
小孩子突然十分害怕的叫22道，然后转手抱住了自己父亲的脖子，看上去非常的紧张。
“会不会是小孩子自己一个人出去玩，然后被什么人吓到了。”
武深又站了起来走过来和他的父亲问道。
“应该不会的，我这次把她抱过来的原因就是因为他说的话，让我觉得有些害怕，所以很可能是有鬼。”
林凡和武深立刻就打起精神，然后让他仔细说来听听。
“我小儿子本来年纪就不大，一般都会在家里呆着，这次自己跑出去玩也是我没有看好。”
“出去之后不知道跑到哪里了，回来的时候沾了满身的土，而且看上去就很怪异。”
罗强接着说说奇怪的一点，那就是他的小儿子回来之后嘴里一直念叨着说有一个飞在天上的老婆婆在追着他跑。
这样一天的话他们确实觉得有些奇怪，毕竟小孩子本身就是比较纯洁一点的灵魂。
很容易就会看到其他人看不到的东西或人。
“还有什么其他的线索吗？”林凡又问道。
“还有，还有就是我们在儿子的衣兜里发现了这个。”
罗强说完之后从自己的侧兜里掏出了一张纸。
然后递到了他们的面前，他们两个人定睛一看，发现这竟然是一张符纸。
而让他们最惊讶的并不是这个符纸的事情，而是这个符纸上面有问题。
这并不是普普通通的一张符纸。
它是可以招来邪祟的，而且这种东西对小孩子的影响更大。
他们两个人皱了皱眉头，能把这样的东西放在小孩子的身上。
这心实在是坏透了，竟然如此卑鄙。
“我大哥这件事情就交给我们吧，我们两个人一定帮你解决了，一定会让小孩平平安安的！”
林凡和武深两个人同时把这件事情答应下来了，他们两个人觉得很明显。
这件事情肯定是有人想害这个小孩，所以他们偏偏就要保护他。
他们两个人从桌子里掏出了两张符纸，然后送给了这对父子。
让他们都贴在身上，并且让这个父亲晚上陪着自己的孩子睡。
最好是能做到寸步不离，在他们解决这件事情之前。
罗强赶紧把两张符纸收了起来，他也不知道自己儿子这次是看到什么了。
但是看着两位师傅的样子应该是不太好的东西。
他们两个人觉得这件事情肯定还没有结束，而且竟然偷偷的把这个符纸放进来了。
很有可能不止这一个，所以他们两个人第二天早早的就出发了。
去往了罗强家周围有小孩子的家中。
这不查不知道，一查竟发现有好几家的小孩子。
竟然身上的衣服都装着这样的扶持。
这个符纸邪门就邪门在他一旦装进了这孩子的身上没过几个时辰之后。
它会立刻变成一个无形的东西，哪怕是换衣服也不会影响。
要不是罗强看到孩子回来很奇怪，就立刻把他身上都搜了一遍的话。
估计也很难发现这个，然后这东西就会进入到这孩子的身体。
去发挥它的作用，到时候简直不会有人知道。
林凡和武深两个人挨家挨户问过了之后。
把一些有问题的身上贴着的那些符纸全部都拿了出来。
可能普通人会看不到这个符纸的存在。
但是他们不会，他们本来就是道士。
他们在把那些孩子身上那些坏一点的符纸都拿出来。
之后又把辟邪保平安的给他们一人发了一张。
之后他们把那些收过来的符纸全部都装在了自己的身上。
对于他们两个人来说，这一次倒是要看看这个在暗中作怪的到底是什么人。
这么说也是有原因的，毕竟把这样的符纸放在小孩子的身体上。
如果不是人话是做不到的，更何况如果是真正的鬼做的这件事情的话。
也不可能会把这个东西贴上，因为这简直就是在多此一举。
所以如果他们两个人没有猜错的话，这个行为应该是一种养着尸体的行为。
或者说是养着僵尸的行为，然后依靠对这些小孩子们吸收他们的精气。
来作为自己的养分。
这种情况他们以前也听说过，当然这和传说中的那些赶尸人并不是各种类。
这种完全就是在养僵尸，赶尸人有他们自己的方法。
也算是一个门派，并不会做如此黑暗的事情。
于是他们两个人贴着这些符纸，就回到了自己的铺子。
如果他没猜错的话，这一次，就在今晚那个需要吸收精气的僵尸应该就会来找他们了。
这应该就是罗强大哥儿子嘴里所说的那个老奶奶吧！
可是，意外却发生了之后，他们两个人想的完全不一样。
他们两个人在房间里等了一晚上，却一点消息都没有收到。
按理说，做了这么多的事情应该这个僵尸每天都会吸收这些小孩子的精气吧？
为什么今天没有来。
这到底是怎么一回事？两个人觉得研究的方向好像有点错误了。
所以第二天顶着黑眼圈准备再出去走走，看看还有什么线索可以得到。
问一问其他家里人具体的情况。
反正对于这种想要伤害小孩子的行为是肯定要绝对抵抗的。.


第四百四十一章找寻幕后人

而他们两个人却没想到这次原来是他们的问题。
因为刚刚出去没多久，就听到了有一家小孩子突然发高烧。
而且什么都吃不进去的消息。
两个人赶忙就拿着工具过去了。
去了之后发现这个小孩身上也有这个符纸的印记。
真的没想到也不知道是运气不好还是怎么的，怎么会把这个给落下了。
两个人连忙去把这个小孩身上的这个符纸给抽了出来。
估计这个小孩昨天晚上肯定是被吸收了精气了，所以现在才会出现这样的症状。
他们两人立刻给配了一副草药，熬成汤之后灌了下去。
不行，不能再这么坐以待毙了，如果再这样下去的话。
没准还有更多他们不知道的小孩会受伤害。
“小朋友，你愿不愿意告诉我，你有没有见过一个奇怪的老奶奶呀？”
林凡和小孩子说话真是非常的温柔，这个小孩子刚刚喝完药，气色好了很多。
“我没有看到一个奇怪的老奶奶，但是我和一个老爷爷的关系非常的好。
他那天还给了我一张上面画着小人的，只不过被我弄丢了。”
小孩的这句话简直像是平地惊雷一样，把他们两个人都给镇住了。
原来如此原来这件事情并不是和他们想象中的一样的。
在他们的想象中，这个想要把小孩的精气全部都吸走的人应该是一个鬼魂。
然后养他的这个人没准是一个作恶多端的养尸人，完完全全的方向就错了。
给了小孩子一张平安符之后，他们两个人就把东西收拾好，打道回府了。
“我就说问题出在哪里了，咱们这几天想要找到一个凶手。”
“也只不过是在往一些中年男人或者说是住的比较偏远一点的人的身上打主意。”
“没错，可事实上咱们两个人都忘了一些问题，那就是很有可能¨‖。”
“那个人并不是一个养尸人，他很有可能只不过是自己私自藏了一个尸体而已。”
“对！”林凡皱着眉头说道。
他们把这件事情想的太过于复杂了。
一直觉得这是一个有很大阴谋的事情。
毕竟他竟然会对那么多的小孩子下手。
可是他们却没有想到一个普通的中年男人又怎么可能去见到那么多的小孩子呢。
越是比较老一点的才会更加的容易接近小孩子。
他们两个人在离开那个小孩子家里的时候，就已经和他问清楚了。
他说的那个老人家是城门口那边卖麻糖的一个老人。
那个老人前两年的时候老伴去世了，现在一个人孤苦伶仃的在卖麻糖。
平时一些小孩子很喜欢过去找他玩，因为他是一个很有趣的老头子。
并且还会经常给他们发糖吃。
在小孩子的眼中，可以给他们糖吃，并且还愿意跟他玩玩的人就是想和他们做朋友。
所以才会那样推心置腹，特别放松的去，把自己打开接受朋友。
可是小孩子也不会知道吧，一直以来看上去很好相处的人。
一直在给他们糖吃的人其实是对他们有所企图。
“嗯，这怎么办？咱们明天去问一问，但是现在如果只靠猜想的话，也不能完全定夺。”
林凡手撑着下巴，若有所思的说道。
没错。
这件事情并不好解决，哪怕他们现在有了大概的目标人选了。
刚刚他们曾经问过那个小孩子那张符纸长什么样子。
但是那个小孩子根本记不清楚了，因为是十多天前给他的。
所以如果这张纸并没有问题的话，那么他们很可能就是找错人了。
现在时间这么要紧，一旦找错人的话就会更加耽误时间。
到时候，还有其他不知道的小孩子受伤就更得不偿失了。
两个人商量了一下之后，决定第二天再去其他的小朋友家问一问。
毕竟今天天色有些晚了。
于是睡了一觉之后，第二天一大早他们两个人就又出门了。
还好今天并没有得到什么小孩生病的消息。
他们两个人去了之前罗强的家里问了问他们的小儿子，那个小孩摇了摇头。
好像什么都不记得了一样，毕竟小孩的忘性真的很大。
但是他们两个人记得这个小孩之前好像说见过那个鬼魂。
所以，他应该就是一个意外，而其他的几个小孩子。
可能是直接的接触到了这个给他们符纸的人。
一条长长的彩带飘在空中，城门是大敞开着的。
来来往往的人一进来就能看到这条彩带。
还有旁边摆着一个小摊子卖麻糖的老人，这个老人常年都带着微笑。
林凡和武深两个人远远的站在一边，然后偷偷观察着这里。
就照目前来看，这个老人好像并不是特别的有危险感，看上去慈眉善目的。
对什么事情都是保持着很平和的态度，有小孩子过来他还会分一小块麻糖给他。
看上去一片岁月静好，和他们两个人更加觉得很有可能就是他。
玫瑰小花有一个小孩子跑了过来，然后拿了一小枚铜钱来买糖。
小孩站在那里站了好长时间，他们两人觉得奇怪。
就一直盯着那边看，因为隐藏的很好，所以并没有被那个老人发现。
之后他们就看见了那个老人从的篮子里拿出了一张纸，然后递到了小孩的面前。
林凡和武深瞬间一下子清醒了，如果他们没有猜错的话。
这一张符纸应该就是那个招邪祟的吧！
于是他们又在那里等了一会儿，等到那个小孩把东西都装起来跑开的时候。
就走到了另一条街上拦住了那个小朋友。
你神经脆的鸟叫的声音在这个小(得钱好)巷子里响起。
那个小孩特别好奇的走了过来，然后就看见了站在那里的那两个男人。
也就是林凡和武深。
“¨¨小朋友，刚刚那个爷爷给了你一张纸，我现在拿这个清脆悦耳的小哨子和你换好不好！”
林凡蹲了下来，然后把这个长得像一个小黄鹂的小口哨从衣服里拿了出来。
看上去很精美很可爱。
他另一只手上抓着自己刚刚吹的那个，把比较可爱的递了过去。
那个小孩子看上去还有些犹犹豫豫的巧。
但是这样可爱的东西还是立刻把他的意志给打败了。
然后他从兜里掏出了那张纸递了过来，顺手就把林凡手里可爱的小玩意拿走了。
小朋友走了之后，他们两个人站起身来。
打开那张纸一看，果然和他们猜想的一样，这就是那个贴在所有孩子身上的符纸！.


第四百四十二章他的难言之隐

“你们快过来看看，这个不就是我们寻找的东西吗？”
武深皱了皱眉头，果然跟他们猜想的没有多少出入。
他急忙赶过去，想要趁着这个机会跟踪上那个老头。
那个老头带着他的生意并没有走太远。
一边走一边寻找小孩子。
他似乎是对于这边的位置比较熟悉。
果然他竟然向这附近的长垣走去。
这里面有很多小孩子，玩得十分开心。
“小朋友吗？爷爷来给你们送糖了！”
那老头子十分开心的笑着。
是做了几个糖果便转身开始分发。
这么多的孩子人手一个，似乎都不用考虑成本问题。
“可是我们没有钱，没有办法买糖吃。”
一个小孩望着手中的糖有一些抑郁。
还回去不太舍得，可是总不可能什么都不要，就白白送给他们糖吃。
想到这里，几个小孩子都发现了这个问题。
见到他们这样为难的样子，老头立马从身上找出来了一摞纸张。
“这样吧，一个人一个把这张纸收好，爷爷就不要你们钱了。”
那慈祥的笑容让这群天真的孩子一下便相信了。
还不停 的感谢着他，仿佛一切都那么的美好。
将这一切看在眼里，武深躲在角落一直没有出来。
俗话说钓鱼就应该收好绳子。
现在出去抓他个现型，除了没有任何作用之外，还会打草惊蛇。
尾随着他，还害怕找不到他的老巢吗？
林凡可就有些沉不住气了。
“我们真的不要追上去吗？万一跟丢了那就断了线索。”
刚刚说完之后，两个人便思考解决这个问题。
两个人大咧咧的跟着，一定会被发现，若是找一个不太引人注意的跟随？
或许就没有这么麻烦。
这样说来说去，不就是需要大乔来帮忙吗？
大乔长得这么青春年少，一看就是一个小丫头片子。
武深在这里守着，随时观察着他们的一举一动。
林凡则回去寻找大乔，让她前来帮忙。
那老头一时半会儿也走不远，武深在那个地方猫的整个人都十分累。
就在这个时候，他挑其他的担子便向着旁边那群孩子走去。
突然间换了一个新的地方，距离武深也稍微远了一点点。
急忙跟上去找了一个合适的位置停下。
同样的招数同样的套路，简直就把人当傻子看。
“真是一个奸商，也不知道发这些东西有什么用。”
武深皱着眉头静静的看着。
这家伙看样子一时半会儿是不回去了。
抬头看看天上的太阳，距离黑天大约还得有一两个小时。
等着他将糖全部卖完，或许也还撑不到黑了天。
“送给你们的小纸条一定要留好，等着下一星期来的时候，凭着这个小纸条再跟我换糖吃！”
这老头不停的叮嘱着孩子们。
便又起身准备更换新的地方，寻找新目标。
“该死！这么个情况等会儿的时候林凡怎么找来？”
武深十分踌躇，不知道是跟过去还是不跟。
就在这个万分紧急的情况下还是跟过去吧。
就算他们找不到也还有别的办法。
但是现在不跟过去，就不知道怎么样才能找到了。
那人慢悠悠地扛着扁担准备向家里赶去。
今天的收获并不小。
想想就觉得10分喜悦。
这下好了，今天一天顶之前好几天的量了。
进入房间之后，他脸上的笑容便没有了刚刚那么满。
再看看角落里面的老太太。
他过去洗了个毛巾，给她简单的擦洗着。
“今天已经搞定了好多孩子了，老太太你放心。”
看了一口气，也不知道这样的日子究竟要维持到什么时候。
但是情况就是这么个情况， 能坚持一天就会有一天的收获。
这种情况之下，武深在外面等得十分焦急。
“看样子这个就是他的老巢了。”
静静的在外面等着自己的援军。
一路上也留下了不少的记号。
不知道那几个傻子究竟能不能找来？
里面一时半会儿的没有了声音。
只见房子上面的烟筒，呼呼的冒出黑烟。
这是要做饭？
突然间觉得自己的肚子饿得咕咕叫。
武深吞了吞口水，脑袋里面已经开始思考究竟要吃什么了。
这个时候，林凡急忙赶来，身后的大乔气喘吁吁。
两个人这匆忙的样子就让人觉得十分心疼。
“行了，我们就这样开始吧，那老头进了屋。”
武深盯紧了房子里面的动静。
三个人已经按耐不住心情，准备进去查看一下。
有这样的符咒纸张，恐怕这人也不是那么简单。
推开门的那一刹那，便看到里面的东西十分的破旧。
实在是没有想到过里边情形会是这个样子。
至于那个老头子，在炒着白菜，在锅里清汤寡水的一点点。
听到门吱呀的响，那老头佝偻着背转头看过去。
“你们是什么人呀？我怎么没有见过？”
他一边说着，一边放下手中的勺子向门口走去。
看到他过来之后，三个人产生了戒备。
在这种情况之下，那老头竟然让他们进屋。
“咱们这里也没有什么别的东西不要嫌我这寒酸。”
他咧着嘴笑了笑。
只见角落里面的老太太，一看就是一个已经没有命了的人。
“那大娘是怎么了？”
武深试探性的学问，估计这老大爷也没有发现他的来历。
他从容的一笑。看着武深的表情，若有所思。
背对着他才缓缓的开始描述。
将心里面所有的话一通全说了出来。
“你是说那些纸片是用来续命的？”
怎么听怎么离奇，但是还真不一定有没有这样的可能。
心里想的这样，可是做起来就是另外的样子。
老头将菜盛出来，同时让他们跟着一起吃点儿。
当然，对桌子上的饭菜，他略微有些尴尬。
“为了能让小孩子带好纸片，我将家里所有值钱的东西都卖了，然后换成了糖。”
说到这里，叹了一口气，同时向老太太那边看去。
是一个痴情种，可是也不能因为这个而害人吧？
觉得情况有些不对，他的思路也被带跑偏了。
“大爷，这个是什么人告诉你的？”林凡开始询问，生怕错过啥细节。.


第四百四十三章海娘花朵

经过他这样的询问之后，老大爷也没有当做什么不可靠的事情。
“这个说了也惭愧，当初一个江湖郎中向我这里走来，把这个事情告诉了我。”
说着他起身走向这家中唯一一个柜子~。
“你们看这里面还有他当时给我的-剩下的纸张呢。”
这样自豪的说着，当然他也没有一丝一毫的-懈怠。
“当初为了买这些符咒，也花了我不少的钱。”
谈起钱这个问题，便像是压垮骆驼的最后一根稻草。
整个家里一贫如洗。
说不在意是假的。
看到他们，这样的相亲相爱互相扶持，武深却觉得这样有一些变态。
“其实人已经没有了，做这样的举动也不是很合适，你说是吧？”林凡好心好意的开导着他。
听到这里之后他压根就不想，并没有听他什么开导。
“你什么都不用说了，这件事情我就算是再没有钱也会坚持下去，至于你们有什么想法我也不多管。”
他超级的倔，压根就不给三个人一点喘气的机会。
被这种情况搞的尴尬不已。
大乔向那个老太太走去。
老太太已经僵在了那里，没有一点点能动的意思。
骨头都僵硬的动不了，身体上也是遍布着各种尸斑。
“你们看这大娘已经成了这个样子，再这样坚持下去恐怕她就只能变成一具白骨了。”
大乔说着说着叹了一口气，眼睛看向角落。
那老大也可怜巴巴的样子，让她不忍心去直视。
“人死了就应该入土为安，这样强行将她留着，她是输不了轮回的。”
最后一句话交到了重点，大乔的语气也更加重了一些。
说到这里，他们便准备离开。
大乔要慢慢的向后撤去，走到门口处。
却听到里面有了别的动静。
“姑娘慢着，你们有没有办法救救他？我不想让她入不了轮回。”
老头一边说着，一边抹着眼泪。
就在这个时候，武深向前走来。
看到老头之后便继续好言相劝。
“那个人给你留下的符咒是会害死那些孩子的。”
一句话说完之后，武深心里面也有一些不太舒服。
老大爷点了点头，将最近去过的地方全部告诉了他们。
“行了，这个计划就可以，至于大娘，我们还是稍微尊重一下她，让她入土为安吧。”
说到这里之后，他们简直心里面十分不舒服。
总应该有人做这个恶人。
哪怕他不做，这件事情也不可能会这样放着不管。
最终老头也妥协了。
不过他唯一的要求便是要在老太太旁边也给他留一块墓地。
眼巴巴的看着自己的老伴下葬。
他们的心里面都不是很好受。
该有的仪式全部办完，当然知道老大爷家里这么贫穷。
也不应该让他那花费些什么，费用方面全部都是走的店铺里面的资金。
也就当做是做慈善了。
好在终于将这件事情搞定。
不过是孩子们拿走的那些纸张符咒还是应该要回来的。
武深带着他们两个按照说的所有地方，一个一个去寻找那些纸张。
“时间也差不多到了，老大爷应该就是说到这个时候来跟他们换糖。”
林凡说着走的速度更快了一些。
刚刚出去便看到了一个不太美妙的情形。
那些孩子手里面都握着那张纸，珍惜的跟个宝贝似的。
甚至有几个孩子已经连连咳嗽。
急忙将纸张收了回来确定一张不差之后。
才给了孩子们那些新的糖果。
同时将孩子们交给大人，让他们好好看好孩子。
搞定了一切之后，他们准备去老人的家里送去了一些瓜果蔬菜。
虽然这一次办了不太光彩的事情。
可是老人家的困难，他们都看在眼里。
向前走了不多远，武深便发现了蔬菜市场。
那里一个人在地上躺着那死乞白咧的样子，让人不知道还以为是一个碰瓷的。
“这是怎么回事？情况似乎不太对，前面那是碰瓷的吗？”
大乔十分的好奇还没被拦住。
他便蹦蹦哒哒的向那边跑去头上的。
这激动的样子简直就像是一个孩子一般。
压根就没有想到，过去之后情况远远不是他想象中的那个样子。
一群人将那个人围着里面，却有人在不停的打着他。
那口鼻出血的样子，让人看着心里十分不爽。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“你们怎么能够打人呢？”
大乔急忙过去阻止，这人看着也挺可怜的。
旁边的人简直就像是冷血心肠。
这样的情况下压根就没有人在帮助。
“不要管这么多，赶紧走。”
这段时间管闲事管的实在是太多。
现在的武深只想息事宁人，不想再管这么多的事情了。
就在他们准备及时撤离的时候，谁可知道那人死死的抱住了他的腿。
把他当做了唯一的救命稻草。
大乔看到这人受这样的欺负。
心里面也挺不是滋味。
一番研究之后，决定还是应该把这件事情跟他一起。
本来这种其实太强硬的人就应该暴打一顿。
. ........ ...
现在看着这情况，心里面更加不服气。
本来以为只是简简单单的问题，现在却发现事情没有那么简单。
那人身上刺青的图案是一个海娘花。
这个海娘花的含义十分隐晦，平常人家都未曾见过。
“你们是不是从旁边的渔村来的？”
武深试探性的询问。
心里面也差不多确定这群人的来历了。
远道而来的他们听到一下被戳穿，又是惊讶，又是觉得生气。
这种人，既然知道他们的来历就不能手下留情。
“我不知道你在说什么，来人给我打！”
那人恼羞成怒，这种状态实在是让人觉得尴尬。
他们人多势众，这样打总是敌不过他们的。
武深从地下抓起来一把土，便向他们扬去。
一瞬间便让这些危险的人迷的眼睛睁不开。
趁这个机会带着那被打的人赶紧跑。
“有这个海娘花朵的人都不是很好惹，他们来自一个神秘的组织，精通无骨术。”
林凡解释着说，当然这些情况也都是听别人说的。
具体怎么样他们心里不是很清楚。
不过这种一传十十传百的消息应该没有假。
静静的看着这里的一切，生怕出现什么很严重的问题。
“快点把你的情况跟我说清楚，究竟是怎么招惹着他们了。”
武深严刑逼供一般的质问着他。
绝对是事出有因，要不然就这情况，怕是那伙人不会轻易露面的。土.


第四百四十四章杀人魔

心里面咚咚咚的打着鼓。
那人无奈才将事情跟他说出来。
刚刚说完便看到武深这家伙脸色不太好。
“要是知道你这么多事，我绝对不可能会救你，不过现在既然已经救了你那就由不得我后悔，但是你也要老实本分。”
武深说完之后转身便向后面走去。
那拥有海娘花刺青的家伙一旦来了这里便代表着有什么危险的情况。
“那个所谓的无骨术，可不是那么简单，祸害人是一流的。”
武深一脸的深沉。
不知道该如何解决这样的情况。
听到他这样惆怅，大乔没有再多嘴什么。
这也不是什么小事，要不是得罪了他们，这件事情绝对不会瞎掺和。
“我刚刚出门回来，听到外面有一八三人说正在寻找我们。”
林凡气喘吁吁的说着这样的情况。
还真是让人觉得有些不太妙。
还真是把他当做主力军了？
这样的情况也实在是让人觉得尴尬。
舍弃了自己本来要做的事，现在反过来这样。
武深皱着眉头走来走去，实在是不知道如何是好。
他带回来的那个人还看了看这几个人焦灼的状态，有一些不太好意思。
原本没有想到会这样，没想到会影响到他们并且带来这样的灾难。
“要不然你们就把我交出去吧，反正我也不打算能够活下来。”
他这番傲骨让几个人还真是尴尬。
得罪个人哪里有这么容易就搞定了？
“这几天你就先住在这里，等这情况缓和之后再说剩下的事吧。”
林凡说着便让人给他安排。
居住的地方刚刚安排好。
那个人便在这里留了下来。
一下就将这里当做自己的家，半点儿都没有不自然。
看着订单上面的时间也差不多快到了。
总不能因为这些人就耽误自个儿的生意吧。
况且一出门谁会认识他？
武深咬了咬牙做出了决定。
他要去出门做生意，哪怕做一单都是赚的，这一个月还没怎么开张呢。
刚刚出门便看到有人在寻找他们，手里拿着画像挨个询问。
这样的效率简直让他咋舌。
“真是该死，什么狗屁东西都会欺负到自己头上来。”
他来这里少说也有那么几年了，这群外地人来就这么猖狂。
莫不是有什么别的隐情。
那猖狂的样子，简直就没有把这里的人放在眼里。
一遍遍的询问，很多人都有一些不太想搭理他。
“算了，还是算了吧。”
武深一下子刚刚的勇气就没了。
这人他可得罪不起。
伤心一口气又向自己的店铺走去。
谁可知道这个时候有一个傻子将他的情况却兜了出来。
“嗨，这个人我认识啊！”
一边说着便一边带着这几个人向这边走来。
只听到一路上还在那儿夸赞他。
“他们真是厉害，我们这附近有什么灵异事件就找他，百分百的搞定！”
听到这样的介绍他就想哭。
武深默默的退回店里。
却不清楚这人给他招来了多大的麻烦。
心里面十分的不爽，却没有别的办法。
没有几分钟的人便来了。
踏进店里的那一刻，武深心里面简直咚咚咚的只打鼓。
好事不出门，坏事传千里，干好事的时候怎么折腾都没有人知道，可是现在。
林凡傻愣愣的看着眼前的人欲哭无泪。
真的没有想到他们来得这么快。
心里边那叫一个苦。
但是却只能坦然的面对这群人。
装作什么事情都没有发生的样子。
“有什么需要吗？”
店铺小张十分友好的询问着，招揽着生意。
不知道发生什么事情的他还在坚持不懈的询问。
可是旁边

【来：自：K。FC的好物分享群/483.37,3643：看小.说搜：群,文,件每周更。新。】/【,KF：C的。好.物分：享。群。4/83：3736/43：】：

人的脸色却没有那么好。
“你这是咋的了？来生意了还不开心。”
说着便拉出凳子来让他坐下。
接到这样的情况，那人摆明了要找茬的意思。
“有什么情况呀？你们有解决的能耐吗？没有解决的能耐就不要瞎说些什么。”
那人递上了帖子，可是看的帖子上面写的内容，店铺小张直接傻了眼。
天哪，不是吧？要杀了他老板武深？那怎么可能呢？
还没等他反应过来，这几个人便在店里面动开了手.. ..
打的那是叫一个不亦乐乎。
武深这店铺里面东西的确是多。
随便抄起来一个便向他身上砸去。
扭转着便打到了外面。
在外面打的十分疯狂，一下便引来了许多人的观看。
就在这个时候，他们救的那人藏在了店铺里面不敢出来。
看着他们打的这么热火朝天，便偷摸的别从后门逃跑了。
“老板老板，你救的人没有了。”
店铺小张匆匆忙忙的过来说着。
听到这样的情况，武深真是恨铁不成钢。
胆小也就罢了，这是救了个什么东西？
而那人更是从容的一笑。
本来以为通过那个人来找他的茬，现在发现似乎也没有什么作用了。
这样故意针对他。
武深也不吃他这一套。
想了办法将他打发走。
本来能够消停一会儿。
谁可知道大半夜的竟然又有人偷偷的潜进了他的店铺。
在店铺里面便听到一些不太自然的声音。
武深起夜，本来准备上趟厕所却突然听见了悉悉索索的声音。
“敢乱动试试看！你给我滚出来，再不出来你看看我等会怎么整你！”
武深说完便在店里面四处寻找着他。
总觉着有东西混了进来。
找不到恐怕今晚都没有办法安心睡觉了。
将这里面四处寻找了一个遍。
突然间发现了一个新的问题。
地上的滴滴答答的红色点点究竟是什么？
看起来跟朱砂的颜色很像，可是再仔细研究研究却不是那个质感。
一转身他就一下看到了倒在地上的人。
店铺小张就这样被人杀戮。
情形十分的惨烈，让人不禁一番作呕。
这种情况下实在是有些接受不了。
“我的天哪，这是怎么回事啊？那人简直就是丧心病狂！”
林凡看到这血腥的画面，整个人都觉得胃里一阵翻江倒海。
既然骑在他脖子上拉屎，就不能怪他。
“这件事情我管定了，不管他来这里有什么目的，我们这个梁子是结定了！”
摆明了一副要跟他死磕到底的意思。.


第四百四十五章远方的单子

“听说了吗？最近好像旁边那个镇子里有人说见到了老僵尸，啊，也不知道是真的假的，反正别来咱们这里就可以了！”
“我也听说这个消息了，八成是真的，不然的话也不会传这么远。”
城门口总是有很多闲的没事干的人聚集在那里瞎聊天呢，聊一些最近听说的奇闻异事。
林凡和武深两个人这个铺子算是越开名气越大了，有很多人都已经是慕名而来找他们驱邪看风水。
前两天刚解决了一单子之后，也收了不少的金钱。
然后这几天铺子看上去比较冷清一点。
不过他们两个人过得倒也还算快活，可着安逸还没享受够三天呢。
“你好，我是南边镇子张家的管家，这次来找两位，当时是有事希望两位大师，可以帮我们解决一下。”
“这件事情最好不要闹太大，希望可以快点解决，您们得到的报酬自然不会少。”
那个管家小心翼翼的说道，就好像22这个事情听着就不能太声张一样。
林凡一下子就打起精神来了。
他们之前处理的那些单子基本上都在本镇或者说是周围一些比较近一点的。
这次这个来自南方镇子的管家。
他们可是之前从没见过的，以前也没走过这么远的路去办事。
“你是说这个事情不宜声张？那不和我们两个人进内室说一下吧！”
林凡说完之后就带着这个管家进入到后边的房间里。
武深跟着一起进来了，三个人坐在一个圆桌面前。
“这次的事情，说来也话长，我就说一些比较重点的吧！”
管家看上去好像有些不太方便一样。
反正每一句话就好像是考虑很久，斟酌能不能说。
“你说吧，其实还是要把具体到底需要做什么和我们说清楚，不然的话离这么远的我们也不可能随随便便就跟你走。”
武深对于管家这种好像要对他们藏着掖着的感觉并不是特别的喜欢，于是就直接说道。
“对啊！你也不用一直考虑，要不要说什么，反正就算你不说我们到时候去了，看情况也能知道是发生了什么呀！”
林凡不置可否的点了点头，然后对这个管家说道。
这个管家点了点头，然后接着说道：“这件事情是我不对，我现在就说，其实此次邀两位大师过去解决的是一个僵尸。”
他一说完这个之后，林凡和武深两个人就微乎其微的皱了一下眉头。
这东西在他们这里跟本就不常见。
更何况，只要是正常去世的人都会被埋葬在黄土下，根本不会出现太多变成僵尸的。
而这个管家自从进来之后，各种行为都有些让人觉得奇怪了。
现在又说让他们去收拾一个僵尸这就更加的不太对劲了。
“你展开仔细的说一说，不然的话我们两个人根本不能帮助你什么，更何况这次去的可是南边，如果你不能说清楚，我们是很难答应和你过去的。”
武深面无表情的说道。
“我们是可以给很多报酬的，你先别这么着急拒绝！”
那个管家一听到他们两个人说可能不会同意跟着过去。
瞬间就有些着急了，然后就这么说。
“这不是你给不给高报酬，我们需要的是你把事情阐述清楚，而并不是用金钱把我们骗去之后，谁又能知道你会不会之后还有什么阴谋。”
武深皱着眉头说道。
“两位先不要生气，我也是有点着急了，所以才这么说的，那就且听我慢慢道来。”
那个管家赶紧说道，就怕把这两个人给聊黄了，那他回去该怎么交差呀！
“你说。”林凡从旁边的热水壶中倒出了三杯茶，然后，有一杯推到了那个管家的面前。
原来这个管家所在的那个张家也是一户大户人家在他们那边是专门经营布匹生意的。
基本上算是包容了布匹这一类。
一个月前我家老爷突然病逝了，然后家里的几个少爷就为他办了一场非常大的葬礼。
放你班里有足足的半个月之后就给老爷下葬了，本来这件事情也没什么关系，就差不多结束了。
可是后来却没想到不知道是怎么回事，突然之间家里的情况就变得有一些不好了。
之后好像找了一个其他看风水的人说是老爷的墓穴有问题。
“之后呢，之后你们又做了什么？”
林凡听着管家说的太慢了，所以他非常着急的，赶紧催他继续往下讲。
那管家接着说道，原来他们之前是找人算过的。
说是那一处下方非常好，现在却说目前又出了问题。
没办法他们只能再次去到下葬的那个地方，然后又挖了开来。
之后我们就再次找了一个看风水的。
然后找到了那一块风水宝地，把老爷又下葬了。
可是却没想到后来的问题竟然越来越严重了，瞬间家里的几个少爷也不知道该如何是好了。
后来来了一个江湖上的道士，说是老爷的身体出现了问题，于是他们 就在再次找了出来，开了棺材却发现老爷竟然已经不在这里面了！
“所以你现在要说的就是，你们老爷的尸体不见了，那叫我们过去拿到底是找他的尸体吗？”
林凡摸着自己的下巴，疑惑的问道。
“或者说其实你们老爷的尸体已经变异了，成为了一个僵尸，对吗？”
武深盯着那个管家的眼睛说道。
那个管家一听到他说的话，瞬间脸色都变了。
确实确实他这次来的原因就是因为自己的老爷的尸体不见之后变成了一个僵尸。
这件事情只在他们那个小镇子里发生了，而且变成僵尸的张老爷，经常在晚上出来伤人。
他们为了避免这种情况，所以就找到了几个道士。
可是却没想到都是一些非常根本就没什么用，只是骗他们的钱而已。
“两位师父，真的帮你帮我们家把，现在家里乱的根本就没精力打理那些生意上的事情了，而且，因为现在这个情况真的伤害了很多人。”
管家愁眉苦脸的说道。
林凡和武深两人一看这情况就知道这管家肯定是还隐藏了什么。
但是这个事情肯定是不可能坐视不管的，于是两人决定跟着去看一看。.


第四百四十六章奇怪的大户

他们两个人，把管家送到隔壁的那个小宾馆之后，立刻就开始收拾东西。
此次是要远行出门，所以该拿的东西一定要准备充分。
也不知道去了到底会遇到什么情况，老僵尸或者是怨尸是会很难处理的。
而且谁也不知道去了那里会不会还遇到什么别的其他状况。
所以该拿的都拿好了，两个人装了满满的两个背包。
第二天一大早他们一出门就看见了那个管家，就在铺子外面等着他们了。
而且还准备一辆马车，就等着他们两人上车了。
跌宕的马车带着他们一路向着南边那面走。
他们俩人时不时的聊开了，孩子向马车外面看去。
这一天走的都还算是大路，差不多到了下午太阳快落山的时候，他们终于到达了这个镇子。
这个镇子看上去和他们所在的那个镇子是差不多大的，一进去正门城门就是对着一条街道。
是一个集市一样的街道，卖的东西非常的多，他们绕过了这里。
然后坐着马车速度减慢的到达了一户人家门口，停了下来。
这户人家看上去也挺气派的，他们也下了马车之后，立刻就有人把门打开，然后迎接他们进去了。
进到这家人的大堂，他们才发现这家人好像并不像管家所说的那个样子，非常的和谐。
看这个样子，应该是有三个少爷，最中间坐了一个，两边各坐了一个。
虽然看上去看见他们两个人来了之后，好像一下子都变得被吸引过注意力了。
但是并没有互相之间的交流。
“非常欢迎，两位师傅远道而来，今天就歇息下吧，鄙舍已经提前为您们准备好了住宿之处，就有管家先带您们住下去吧，稍后晚饭也会送过去¨‖。”
好像很客气，但是又并不是特别的热情，林凡和武深倒也不在意本身，难道就不是为了要和这几个人交好什么的，他们本身就是为了把这个僵尸赶紧除掉。
安排的房子倒也不错，他们两个人赶紧先把身上背的东西卸了下来，总算是轻松了不少。
管家很快的就跟了过来，然后被他们两个人拉进了房间里，让他坐在了他们面前。
“我觉得你还是早点说清楚到底是什么关系吧！”
林凡把门一关，直接露出了一副不太高兴的表情给这个管家。
“其实也没瞒着多少，就是这几位少爷其实相处得并不是很好，因为老爷的财产还有分店太多了，他们现在分的有点不均。”
“还有一些吧，我劝你还是早点说出来。”
武深等着那个管家收到，他如果现在再继续隐瞒的话，会直接影响到他们之后的处理的。
“还有一个，其实还有一个少爷，但是前几天不慎落水，然后去世了。”
“把这个去世了的少爷和我们两个人仔细的说说，顺便还把他们家这些纠葛都说一下，我相信你都很清楚吧！”
林凡和武深围着这个管家绕了好久，才终于是把事情的前因后果全都了解了个遍。
原来这个老爷最宠爱的就是儿子就是四少爷。
本来划分那些财产的时候也是四少爷最多，而其他三个少爷自然就非常的不舒服。
所以最后爹去世了之后，四个儿子就有些分不清了。
前几天，四少爷突然出事了，也不知道到底什么情况，反正也没有人去愿意查。
他们还正在这聊着，突然听到了外面传来了喧哗的声音，而且还有很多快步跑的脚步声。
“怎么回事？外面怎么了？”林凡连忙站了起来。
“每天都是这个样子，老爷的冤魂不散，变成了一个僵尸，虽然这几天没有怎么伤害过人，但是经常会出现在这。”
“每天都会出现？走，咱们两个人现在出去看看。”
林凡和武深两个人立刻就出了门手中拿着法器乘车。
声音来源那边过去了，过去之后他们果然看到了一个僵尸在那里。
那个僵尸听到这边的响动调过来，看到了这个陌生的人，瞬间好像突然有了目标，竟然过来了。
“这怎么回事？竟然可以自动识别是不是自己家人，然后过来攻击咱们？”
林凡惊了一下，没想到这个僵尸竟然还有灵识。
“我也不清楚，先对付一下。”
两个人直接就迎了上去，手中拿着桃木剑和糯米。
对着那个僵尸就撒了过去，然后用桃木剑攻击那个僵尸。
却没想到这个僵尸竟然躲的速度非常的快，他们两个人根本就反应不过来。
几乎没几下的之后，正准备追上去就发现这个僵尸逃出去了。
刚刚之前不离，现在已经停下来了，一切好像恢复了平静，然后回去房间之后把晚饭吃了。
睡了一觉第二天早上起来就赶紧去找到了管家。
“¨¨现在带我们去你们家老爷现在的墓穴，我们两个人要去看一下，还有就是最之前的那个地点。”
林凡手里抓着一个馒头一边吃一边背上了包，武深也收拾好了，然后他们就跟着那个管家出了门。
他们现在也没心思去调查那个四少爷到底是怎么去世的。
现在最重要的还是赶紧把这个僵尸给查清楚然后除掉。
管家先带着他们来，到了最开始下墓的地方，它们两个人绕着这里看了一圈后发现这里果然又不同了。
也许这就是这个张老爷为什么会尸变成僵(得钱赵)尸的原因了。
经过他们一番仔细的勘测，他们发现这个地方风水不对劲。
虽然看上去好像是一个很好的宝地，可是在这之前已经有人下墓了。
这就是最重要的一点，经过他们推测，这个墓地应该是一个百年之久的墓地。
而底下那个尸体，因为被上面这个张老爷的墓所压制着发生了变化功。
然后直接影响到了张老爷的尸体。
所以如果不出意外的话，应该就是这个样子的。
底下的那个充满尸气的尸体被张老爷的墓压了下来将那阴气传了上来导致了张老爷尸变为僵尸。
而现在他们必须得赶紧找到张老爷的尸体，虽然现在他还没有伤害到人。
但是，如果逐渐还以这种情况坚持下去的话，他的意识一定会被侵蚀，最后彻底变为僵尸。.


第四百四十七章苞米灭僵尸

实在是细思极恐。
这样的情况他们看在眼里十分有压力。
武深心情比较失落，这些事情全部压在他的心底。
“现在眼下当务之急就是寻找到张老爷。”
他跟旁边的林凡说着，两个人十分纠结寻找的方法。
一个能够行走的僵尸寻找起来也的确是很困难。
在这样的情况下，他们决定先从墓地去开始寻找。
毕竟事情是发生在墓地。
这墓地旁边杂草丛生。
若是有东西经过，一定会留下痕迹。
“虽然看起来乱糟糟的，不过对我们来说也是一个好的机会。”
两个人苦中作乐，从这里寻找到了一定的希望。
静静的看着这里，先通过眼睛来观察具体情况。
两个人虽然在里面寻找，可是却没有找到一定点痕迹。
虽然略微有些倒掉的枯枝败叶。
可是看这个情况，应该也就只是风吹的。
虽然歪但是没有倒掉。
跟僵尸沾不着半毛钱的关系。
情况虽然这个样子，但是丝毫不影响两个人的兴趣。
这跟之前接触的案子相比，已经算是比较容易的了。
小心翼翼的处理着这里的情况。
突然间发现了一点点风吹草动。
向那边看去并没有发现什么与众不同的地方。
可是转回头来的那一刻发现了一点点猫腻。
仔细听听地上似乎还有一点震动。
抬头一看竟然朝他们这边过来了一个僵尸。
本来以为可以守株待兔，谁可知道人家突然间转了弯儿。
一蹦三尺高，是他们追也追不上的速度。
稍微远一点的地方便没有了杂草。
武深只确定一个方向，却没有办法具体追踪。
两个人抱着不信邪的态度向那边走去。
本来想的是好好追踪一下。
谁可知道一晚上都没有半点进展，那家伙就像是消失了一样。
让他们觉得有一些发愁。
天蒙蒙的亮起来，晚上都找不到的僵尸，白天更是很麻烦。
突然间便没有那么信心满满，几率更是小了不少。
静静的看着这里，就在两个人最手足无措的时候，突然间听到了新的声音。
“大家快来看，有了新的麻烦了！有人被咬了！”远处有人发出这样的叫声。
时而远，时而近，一下就让两个人心情变得十分忐忑。 
发现僵尸是小，可是听说被有人被咬，那就不正常了。
急忙过去查看，果不其然真的有人被咬了。
那人嘴唇乌黑，手指甲都发紫。
一看就已经中了尸毒，急忙让人叫他处理掉。
暂时性的将这个隐患去除。
可是事情都到了这个份上。
不找到那有人的僵尸，恐怕也难以服众。
皱着眉头继续寻找。
“听说僵尸会去自己之前藏身的地方，要不然我们再去古墓勘察一下？”
林凡无奈中只能说出这样的办法。
听到这里之后，武深也觉得有一点必要。
两个人扛着这么多的家伙什儿，向那边走去。
再次来到这个地方，竟然发现了新的不同。
虽然这里的杂草昨天的时候的确是走过。
可是也没有记得这么杂乱无章。
难不成是有什么东西昨天晚上到了这里。
想到这样的情况。个人心里面便十分的欢喜。
发生了这样的事情，对他们来说简直不要太幸运。
“看看那边的草被扑棱的更多！”
他激动的说着。
两个人急忙向那边走去。
果不其然，还真的是有那么一点点乱糟糟的草倒在地上。
小心翼翼的向那边走过去。
生怕会触动什么不该触碰的。
“我们如果将大乔带着，或许会容易很多。”
林凡，叹了一口气。
要不是因为店铺小张死于非命。
也不至于把大乔留下看店。
失去了这样一个左膀右臂。
也算是他的一个巨大的损失。
两个人费的功夫便会更高。
十分激动的看着那边的线索，找不到半点破绽。
刚刚发现的异样，突然间消失不见。
“真是见了鬼了，刚刚不是这边出现的异动吗？”
武深皱着眉头在这个地方转来转去。
情况似乎不太美妙。
两个人兜兜转转走到了下墓的地方。
这个地方略微有一点点的打滑。
上面的灰尘不知道因为什么原因，并没有那么的明显。
对比别的地方明显的要厚重的多。
两个人将这个地方研究了一小会儿。
只听到墓里边儿有一阵不太宁静的生音。
还没等反应过来，那里边的家伙好像就要冲出来一般。
吓得武深寂寞，向一边走去。
那家伙一下便蹦了出来。
脸色乌黑，身体僵硬的不带颤抖。
手指甲长的足足有二三十公分那么长。
眼看着这家伙已经尸变完成。
变成了百分百的僵尸。
情况十分的危急，再不阻止他，或许有向僵尸王靠近的风险。
要知道那个古尸可是十分厉害的。
林凡急忙将他们准备的苞米洒出去。
武深鸡毛从背包中翻出他们让人准备的黑狗血。
将这黑狗血从头到脚淋了僵尸一身。
背这黑狗血激到的僵尸此刻十分的狰狞。
虽然起作用，可是此刻的似乎是正如同回光返照一般。
威力更加巨大。
“你还想拉一个垫背的休想！”
武深气呼呼的说着，努力的向犄角旮旯躲去。
就凭他这灵活程度，那种地方十分的好呆。
可是对于僵尸来说喝就不同了。
那个僵尸急忙向他追去。
谁可知道刚刚追上便被卡在了树杈上。
就在武深乐呵呵的看着的同时，这家伙却突然间将那树杈折断，又蹦了过来。
这样的突如其来，让他真的没有想到。
撒丫子逃跑的他突然间想到了林凡包里的东西。
“兄弟，你再不把咱们的秘密武器拿出来，老哥可就要死了！”
一句话说出来听的他一脸懵逼。
三秒钟之后，他才意识到武深说的是什么。
急忙将包里边儿的苞米取出来。
这可不是一般的苞米，上面可是浸泡了许多调味品的。
那味道一下便成了对于僵尸的气味干扰。
让他方寸大乱，确定不了武深究竟在哪个方向。
这样的情况下，林凡趁机跟武深两个人一举将他捉拿。
“怎么办？我们是现在立马将他焚烧了还是等着其他人到来之后一起？”
武深询问完了之后，思考了一小会儿，便决定将这个情况杜绝。
最多耽误一分钟出现的问题就会更多一些。
到时候受麻烦的可是他们两个。
在这样的情况下，将这僵尸毁于一旦，烧的骨头渣都不剩。
情况终于解决，两个人暂时松了一口气。.


第四百四十八章古尸出世

林凡和武深两个人今天刚接了一个大单子。
这次是知府那边让他们两个人过去的，希望可以帮一下他们解决这个问题。
两人过去了解了一番发现竟然是修路开山刨出来了一个千年古墓。
本来也没什么大事，但是当时就有想要试一试的工人从那个被他们打开的墓里面去看看有没有什么好东西。
却没想到下去了就没再上来。
这一下子立刻就引起了知府那边的重视。
但是这样的事情他们也解决不了，所以就直接找到了有名的林凡和武深两人。
一方面是不希望修路这件事情被打断太长时间~。
一方面这个事情他们官兵也解决不了，还是希望术业有专攻，让林凡-他们二人来看看。
林凡和武深一听这活就-觉得有些难度。
毕竟谁能知道这墓底下到底有什么，那个下去的工人一直都没上来，估计是已经遇难了。
“说实话，这个我真的不想接，但是这是人家官府想要搞得，这怎么办，必须得上啊！”林凡叹了一口气。
“没办法，就去吧，也算是为了老百姓做点贡献。”
武深也无可奈何的说道。
他们两个人刚刚从官府那边回来，这个事情说到底必须得接。
没的办法，这镇子实在是没有比他们两个人厉害的了，所以只能让他们两个人来了。
两个人真的也算是见过各种各样不少的妖魔鬼怪了。
阅历一点一点的上来了，实力也非常的强大了，但是这种事情面前还是要小心警惕。
两人第二天一大早拿上东西正准备出门。
突然外面跑哪里有个官兵模样的人朝着他俩就过来了，非常着急气喘吁吁的。
“两位师傅快过去看看昨天发现的那个大墓里，跳出了一个古尸！出来的时候，往那边的工匠根本没有防住，然后就有几个受伤的。”
林凡一听立马着急的抓住他的胳膊，然后向他问道：“现在在哪里？快带我们两个人过去！”
那个官兵立刻就带着他们两个人朝着山上那边走。
因为这次要维修的是一条比较顺当的山路，所以它们是根比较北方那边的坡修的。
那边会比较平坦一点，谁能知道竟然会挖出这样的墓穴。
“你是一直在那里看着的官兵吗？”武深向他问道。
“对，我是跟着那几个工匠一起的，今天发生这件事的时候大家都没有防备住，本来还以为那天出了那件事之后就没什么问题了，可是却没想到今天正准备绕开那一段，然后去后面继续修的时候，就发现那里面竟然跳出来一个古尸。”
那个官兵头发都已经跑得有些散乱，确实是很慌忙，想必当时也是非常危险。
“你和我说说那边的情况到底是怎么样？还有那天到底发生了什么？”
“我们那个工匠胆子非常的大，所以他就想着下去没转能找到什么好东西，其他人都不敢跟着，谁知道下去之后再也没上来过，叫他名字里面没人应。”
林凡和武深一路上听这个小伙计说了这些之后，大致算是把那天的事情了解了。
所以今天突然出现的这个古尸应该就是因为他们打扰了这个墓穴之后出来的。
三个人速度尽量快的去到了那里，这个地方看上去确实算是比较平坦的。
这次也算是为百姓干事了，来了之后发现早就没有了那个古尸的迹象了。
“你们终于来了，他现在已经逃到那个森林里面了，也不知道去干什么了，我们也不敢追过去。”
有一个看上去还算是没受什么伤的人过来和他们三个人说道。
这个古尸突然跳出来的时候，基本上他们正好路过了这里。
然后看见这玩意儿肯定是要躲的。
却没想到后面跑得比较慢的几个就被抓到了，但是因为可能是那个古尸刚刚出来，还没有特别大的能力，所以他们挣脱了之后受了一点小伤。
两个人先是查看了这几个人的伤口，现在看来还是没有什么不对劲的地方。
所以，他们两个人就先让这几个人回去包扎一下养养伤。
而且最近还是不要过来修了，很容易就会再次遇到危险，那样的话就得不偿失了。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“等一下还有一件事情需要你们几个没有受伤的人帮忙做一下。”
武深站在那个墓穴不远处，看了看之后调过来又对他们说道。
“有什么事情就和我们说吧，我们现在也不知道能做什么了，只能说将功补过吧！”那个为首的工匠说道。
“我需要你们帮我把这个墓穴先简单的分享，反正是可以重新打开，但是不能露出里面的东西来。”
武深站在这里看了看那边，他并不知道这底下还会不会再次出现什么其他的药物鬼怪。
所以还是提前封住比较好，避免多了什么不必要的麻烦。
. ........ .......
“谢谢你，那我们就先回去了。”
那几个没有受伤的人物，带着几个受伤的就下山了。
他们不能再呆在这里了，这个古尸很显然现在肯定是需要吸食人的精气才可以，所以绝对不能让他们逮到。
“找他们两个人先过那边看看。”
武深对林凡说道，然后两个人就朝着那个墓穴被他们破开的那个口子走了过去。
武深简单的站在那里，然后朝着里面向外面挥了挥空气，他闻到了不对劲的地方。
那天进去的那个工匠很可能并不是被这个僵尸所杀掉的，而是被这里面的毒气所伤害到的。
估计是为了保护这个墓穴或者说是长年累月变成了这样吧！
现在这个古尸他们还没有见到，也不知道到底是什么样子的，所以他们必须要提高警惕。
两个人看着那片森林然后对视了一眼，他们准备趁着现在天还亮着，赶紧把这边布置一下。
现在也没什么其他的办法，竟然找不到那就吸引他过来吧！
这个古尸现在才刚刚出来不久而已，肯定是需要找一个阴暗点的地方先躲着。
等到晚上的时候再出来伤人，这就要看他们两个人的本事了，到底能不能把这个古尸给制服下来。
两个人带上身上的所有工具，走进了这个森林里，朝着深处走去。土.


第四百四十九章丢了猎物

林凡动作非常快的爬上了一棵树，踩在了树干上，然后对着底下的武深丢了一根绳子。
“咱们在这里先设置一个网吧，然后再布下阵法，其他的，就是用身边的工具来做吧！”
林凡先是简单的计划了一下，因为他们准备用自己来作为引诱，将那个僵尸给引出来，所以要提前布置好陷阱才行。
武深看了一下地形，这一片确实已经算是能找到最好的最容易隐藏这个陷阱的位置了，所以他点了点头。
然后把那个绳子捡了起来，于是两个人先开始布置了一个网，接着用地下的那些树叶全部把这些都覆盖上去。
拍了拍手上的灰尘之后，两个人站到了一边这边，差不多算是不好了。
一八七　　就等着那个古尸过来了，然后两个人一人占了一个角开始布下阵法。
阵法散发着淡蓝色的光，然后在这里还成了一个圈，正好还在了那个网的下方。
慢慢的这一点淡蓝色的光也逐渐消失不见了，然后就隐没在了这片土地上。
这个阵法并不是特别的厉害，但是应该勉强可以控制的住这个古尸。
这是之前他们两个人设计的，然后就剩下他们两个人直接等到吧，猎物抓住之后，用法器把它除掉吧！
两人站在两边，然后各自找了一个比较隐秘点的地方。
坐在那里拿出了干粮先把晚饭吃了，填饱肚子才有力气去对抗敌人。
太阳落山之后逐渐夜色就上来了，天慢慢的变得蓝了以后又变成了深色。
一点一点的吞没光明，好像一层黑色幕布一样。
今天晚上格外的昏暗，月亮也只是一个小月牙儿，已散发着微薄的光。
林凡这次仍然是当一个靶子，他身上贴了一张符纸是专门用来吸引邪祟的。
然后他一个人荡荡悠悠的坐在一个比较低一点的树枝之上。
观察着周围的景象，虽然他看上去吊儿郎当的，就好像无所事事一样。
夜逐渐的更加的深了，风越来越大，吹过来的时候。
他这边都感觉到后脊背发凉，想了想，估计是马上猎物就要上手了。
很快就从远方传来了有东西跳过来的声音了。
他这边微微有些紧张，手中的桃木剑隐没在衣服的袖口里。
身上贴着的那张符纸，其实也并不算贴着，就等着把猎物引过来之后直接扯掉就可以了。
看着不远处那个逐渐靠近的身影，林凡眯起了眼睛。
武深也一直在观察着，他肯定是要保证林凡的安全的，同时他也绝对不会放过这个正在赶过来的古尸。
其实对于他们两个来说也并不是不害怕，但是经历过很多次这样的场面之后就没有那么紧张啊？
虽然说这次遇到的这个以前都没有听说过，而且很有可能会比之前的那些实力强很多。
很快那个古尸就跳过了，而且因为距离因为他想要吸到的氧气越来越近了，所以它速度加快了。
果不其然林凡和武深屏住呼吸，捏着拳头，就等着他过来，就看着他跳入了那个准备好的陷阱。
一个大大的网瞬间就把那个僵尸给吊起来了，底下那个阵法也立刻开始运转了起来。
因为那个僵尸的存在就是触动这个阵法发动的原因。
“天哪，总算是松了一口气了，我还以为他会不跳进去呢，谁知道这么容易。”
林凡把手上的那张符纸撕掉之后扔了，然后跳下了那个树枝走到了武深那里。
“还算不错，并没有想象中的意外出现。”
可是他们两个人还没高兴够一分钟的突然上面那个被困住的僵尸，开始剧烈的晃动自己的身体。
然后用牙齿把那个他们做好的布网给咬断了！
这件事情发生的非常突然，两个人基本都没有反应过来，下意识的往后退了一步就看见那个古尸掉到了阵法中。
已经把那个他们设下的陷阱给咬断了。
两人立刻就拿好了自己的法器，然后盯紧了那个古尸。
那个古尸跳了两下并没有跳起来，也许是被这个阵法困住了。
但是当他们两个人拿着桃木剑，这次过去的时候突然那个古尸掉了个头面对着他们.. ..
林凡吓了一跳，而他身边的武深并没有受影响，一剑就刺了过去，却没想到这一剑正好给了那个古尸一个力气。
然后他们两个人就看见那个古尸竟然往后一退，然后退出了那个阵法。
两人这一向真的是紧张起来的，急忙的拿着法器想要追过去继续。
趁着他现在力量还不稳的时候攻击他。
却没想到那个古尸竟然掉头就跑了，跳进了森林的深处，他们两个人竟然没有追到。
“真是没想到，果然修炼的年纪长了竟然这么聪明，本来还以为这次肯定就能把他留在这儿了！”
林凡非常的生气，不只是气这个古尸还非常气自己。
当时那么紧要的情况竟然疏忽了一下，现在又一次把猎物给弄丢了。
“没事，今天确实是出现了纰漏，咱们两个人也没有想到这个古尸竟然如此的强，现在也不知道他去哪里了。”
武深皱着眉头看向森林那边的深处，他跑了倒不要紧。
但是他如果去伤害别人的话那就罪不可赦了。
“这次机会放过去了，咱们只能等下次了，希望今天晚上平平安安的度过一晚上吧！”
林凡也皱着眉头想到这一点，所以只能暂时祈祷了，毕竟他们现在要去找那个古尸，也是不可能找到的呀！
两个 人，心情有些低落的收拾好东西，然后打道回府了。
浪费了一晚上的时间，但是却基本上是毫无收获，只能说是见到的那个古尸一面。
第二天一大早的时候，他们两个人又早早的起来，虽然脸上都挂着黑眼圈。
“出事啦！”
林凡和武深本人立马打起精神就去到了事发地点，看到了那个打更人躺在地上。
很明显的脸色黑青，他们俩真蹲了下来，然后将他的头往一边偏去，看到了脖子上的那个僵尸牙印。
果然他们本来还以为侥幸都可以逃过，可现在看来这个古尸还是会伤人。
这下这件事情变得更加的刻不容缓和着急了，必须赶紧抓到他了。.


第四百五十章关押进穴

情况如此，一下边引起了两个人的警惕。
不将之僵尸出纳归案，整个地方都不会消停片刻。
林凡在四周兜兜转转，始终没有发现半点儿消息。
在这个地方结构十分的奇怪，兜兜转转的十分难寻找。
两个人寻找古尸的任务就更加艰巨。
这家伙作恶多端，万一让他逃到了什么地方，怕情况会更加麻烦。
武深敲了敲附近的墙壁，实心的墙壁，完全没找到机关就尽在何处！
生怕再伤害几个人，这古尸下手没轻没重，是十分的残忍。
还没等两个人有什么线索，那边发生了新的变化。
只见他几个受伤了的工匠，身体被伤的位置发生了红肿。
疼痛难忍，仿佛针扎一般。
“不仔细看还以为是被蜜蜂蛰到了。”
武深，皱着眉头，十分认真的研究着。
林凡见到他这样的表现，自然也明白古尸的危险。
“赶紧22开始给他们清理伤口清理完了恐怕就麻烦了。”
武深一边说着，一边跟林凡两个人一起操作。
听到他们的对话，那几个工匠简直就要吓死了。
颤颤巍巍的看着他们。
“我们不会要死了吧？求求你救救我们！”
惊慌失措中，他们急忙跪在地上不停的恳求着。
两个人是人不是神，自然是没有办法给他们什么保障。
将他们扶起来，努力的给他们医治着。
因为带的东西也不够齐全。
需要处理伤口的东西真的是十分匮乏。
“我需要白酒消毒，要不然这样下去他们的伤口是会感染的。”
林凡心里面是十分担惊受怕，生怕会出现什么问题。
听到这样的需求，那几个工匠心里更慌了。
这里去哪里寻找白酒呀？
他们都是一群穷的吃不起饭的人，别说喝酒了。
就连那造酒剩下的酒糟，他们都需要省着一点吃。
“我们还有酒糟，不知道能不能用得上。”
那个工匠说完立马便去寻找。
看到坛子里面的酒糟，武深点头。
这个也好，有一定的酒精含量就可以。
急忙将这一些酒糟分别敷在了几个人的身上。
经过一番处理的伤口，敷上这酒渣子，便仿佛有了二次保护。
不知道究竟起不起作用。
他们也在担心受怕。
不过相比这样放人不管，这种处理已经挺好的了。
“我们需要两三个小时来观察伤口，若是没有恶化现象便就成功了。”
武深说完之后，几个人便在墓外面静静的等待着。
这一刻他们都期盼着平安无事。
其中有一个人变成僵尸对于大家来说都是灭顶之灾。
更何况这里还是一次性被咬了几个人。
大家十分心惊胆战的等待着。
时间一点点的过去。
也就只有他们利用土法子来推算时间。
准备的沙漏，一点点地向下流逝，大家担心又怕，却又认真盯着计算着时间。
“马上就三个小时了，再坚持一小会儿。”
武深说完之后，便带着大家一点点的检查伤口。
确定伤口没有任何变化，大家才终于将心放在了肚子里。
那几个人十分的感激着他们两个。
家里面上有老下有小，这种生活实在是不容易的。
好在没有什么别的事情。
武深从自己的背包里面寻找到了摆阵法需要用到的东西。
两个人默默的配合着，古墓里面摆出阵法，准备蹲那个僵尸。
毕竟这古墓外面就这么大。
主要是周边也没有啥，他们自然是没有那么担心受怕。
几个工人对于这些方面也是比较有研究的。
这古墓里面待的时间比较长，对这里面的结构也比较清楚默得也比较清楚。
“我们设置这几个点应该就能够把它抓住，若是真的没有用那说明这僵尸可能没有来。”
那个工匠一边说，一边就准备研究。
这里的情况在他看来也不过如此。
常年制作机关的，他们对这些东西还是比较有研究的。
布置好了一切，大家就在旁边守候着。
那僵尸也不是傻子，离的太近总会打草惊蛇的。
几个人吃吃喝喝，总是发出一些比较吵闹的声音。
甚至连说话的声音都放大了不少。
靠着各种办法吸引古尸的到来。
“等会儿大家一定要小心，已经吃过一次亏，就不能再吃第二次。”
林凡一本正经的跟大家说着，这样的情况让大家十分无力。
毕竟刚刚差点丧命的他们，实在是不敢再多折腾些什么。
“这一次可长记性了，差点让我们驾鹤西去，不能再去冒什么险了。”
那人讪讪的说着。
刚才在墓穴里面发生的事情还历历在目。
现在他们在外面危险稍微的降了一点点，可是也不代表着完全没有风险。
武深虽然跟他们聊着天，可是十分的谨慎。
好像下一秒古尸尸便立马来临。
多一分防备总是好的。
就在这个时候，果然出现了动静。
古尸被他们的声音所吸引。
“陪好我将这古尸抓住，然后我们再将他送回墓穴！”
武深一边说着一边急忙给大家指挥着。
俗话说人多 力量大。
几个人用了没有多久的时间便慢慢的将古尸向阵诱惑而去。
直到将僵尸引入范围之内。
武深手持铜钱剑。
看到这样情况，僵尸才发现了自己上当的问题。
急忙想要逃跑，却被阵法所束缚的牢牢的。
武深手持铜钱剑，而那古尸明显对这剑充满了恐惧，不停的哆嗦。
行动似乎也慢了半拍，错失了最好的逃跑机会。
只见武深一个猛子冲过来。
在一分多闪之下，那僵尸将自己陷入了十分尴尬的窘境。
见到这个机会，武深林凡两个人十分默契的左右开弓。
将这个古尸牢牢的夹在了其中。
本来行动就不是很灵敏的僵尸，被他们赶到了墓穴的旁边。
那几个工匠急忙将墓穴的门口打开，连忙配合着他们。
一个猛子不小心，僵尸便被推进了墓穴之中。
见到这样的机会，一群人急忙将去了墓穴的门口。
十分迅速的将墓穴口堵住，不给僵尸意思逃出来的机会。
“终于搞定了这一单，我们真的是太不容易了。”
武深，在地上喘息。
没想到要将古尸抓住这么麻烦，还好人多。
拜别了这几个人，武深两个人便准备离开这里。
时间宝贵，多做一单来的更有意义。.


第四百五十一章被劫走的新郎

冬天快要来了，这边的天气也逐渐过得更加的寒冷了。
林凡在屋子里面烧炉子，火烧的将整个铁炉都有点发着淡淡的红光了。
“这几天可千万不要有什么单子，不然的话出去都觉得快要冻死了，还让我到处走。”
林凡把脖子缩进了衣服的领子里，毛茸茸的十分的舒服。
烤着火的时候感觉真的很惬意。
“接住！”
武深刚刚回来，他从外面买了两个烤红薯进来之后就把一个丢了过来，丢在了林凡的手里。
“你这日子过得太舒服了，我只是暂时好喜欢，就一直在这里坐着，虽然看起来像条咸鱼，但是非常的舒服。”
武深点了点头坐在了一边，可是他们两个人这边还没消停下来，那边就已经有单子来找他们了。
这一次听上去好像还挺严重的。
反正是这一个镇子里面一家非常大的酒家的老板儿子娶媳妇。
外面好像鞭炮齐鸣，看起来非常的红火，他们两个人也被邀请了。
原本想着中午的时候去吃酒，可是却没想到他们还没收拾好？
准备出门的时候，就有人找上门来了。
他俩起身一看发现，正是今天要请他们

：【,来自KFC/的：好物,分：享群4。8/337：3。643看小说搜：群文.件每周更新,】/【KF/C的好物/分享群483,3736。4.3/】

去吃酒的那个酒家的老板。
非常着急的跑了过来。
“你们俩快去看看，我儿子今天去迎娶儿媳妇，然后在后面的那座山中间被抓走了！”
那老板气喘吁吁的说道他们两个人，立刻打起精神来。
然后仔细向他询问这件事情的前因后果。
原来他儿子去的娘子是来自于山那边的镇子上的。
所以这次跨越过后面座山，然后到后面那个镇子去把新娘子接回来。
可是却没想到竟然遇到了这样的情况，本来轿子走得好好的。
新郎官在前面骑着大马，后面是要去把新娘子接回来的骄子。
可是却没想到，在路过那座山头的时候，那个骄子突然被一股邪风卷了起来。
然后我儿子就从那个马上跌了下来之后，当场在场的所有人眼睛就好像蒙上了灰一样。
然后再清醒过来的时候，新郎官就不见了。
人们非常慌张，然后马上就都又跑回来。
把这件事情告诉了这个酒馆的老板，毕竟乐观都不见了，还怎么去接新娘子。
老板这时候已经想不到其他的办法，毕竟这一听就是灵异事件。
于是他就赶紧过来找林凡和武深来救一下他的儿子。
他还算是年纪比较大，所以清理比较久一点。
他现在虽然不确定自己儿子还是不是，现在心里很着急很害怕，但是却不能表露出来。
他把这件事情告诉了武深和林凡之后，先是回去安排下人。
然后赶紧到新娘子那里把消息说给了他们，他们不用太着急。
等到新郎回来的时候再结这个婚。
武深和林凡是真没想到这大喜的日子竟然会出这种事。
想来肯定这山上有妖魔鬼怪，然后带走了这温家的公子。
“这次真的是一点线索都没有，只能咱们上山自己去找了¨‖。”
林凡垂头丧气的说道，他没想到这次和以前比真的可以说上是完全没有头绪了。
只是告诉他在山上被抓走了，连在哪都不清楚。
他们两个人绕着山路，根据所给的那张地图，然后往上走，发现这边其实并没有太多的崎岖道路。
可继续往上走的时候我就路过了，应该是他们所说的那个公子被绑走的地方。
并没有任何的线索，几乎什么都没留，也可能是风太大，把这里的地都吹平了。
林凡皱着眉头，这到底是让他们如何去找，根本就没有一点点的头绪。
更别说是从哪边开始找了这么大一座山，难道他们两个人要从前走到后吗？
可两人也没有其他的办法，于是就绕着这条山路走了一圈。
确实是什么可疑的地方都没有发现，甚至连一个山洞都没有找到。
“也真就奇了怪了，明明他们也是在大白天出这种事的，为什么咱们两个过来就一点问题都没有。”
林凡实在是有点累了，坐到了旁边的一块大石头上，然后歇息了下来。
“很可能是因为我们找的方向不对，或者说我们两个看上去太像普通人了，所以并不会把她吸引过来。”
“什么！你竟然说我普通，我明明长得这么玉树临风，英俊潇洒，怎么可能连个女鬼都吸引不到！”
林凡真的这么觉得，而且老有人这么夸赞他，现在听到同伴这么说当然不愿意，更何况武深也很帅。
“¨¨我并不是说长相，我是说我们穿的衣服太过普通的。
所以不能够吸引来那个鬼。”武深掉过头来朝着他看了一眼，林凡就知道了他的意思。
确实他们两个人现在在这里绕了一圈仍然完好无损的原因，很有可能就是因为那个因素。
那就是他们两个人并没有穿着红色的西服，也并没有以那样的装扮路过那条小路。
两个人想明白了之后，直接就顺着山路下山了，然后来到了温老板的酒家。
“两位师傅回来了有没有发现什么？还有现在能不能确定我儿子是不是安全的。”
温老板是真的非常的着急，觉得他儿子早上失踪到现在已经有一段时间了，这种灵异的事情谁也不能保证能不能留下命来。
林凡和武深朝他点了点头，然后让他放松下来。
他们两个人刚(得钱赵)刚在回来的途中就已经算过了，现在为止这座山上应该还没有丧命的人。
只要温公子并没有被带离开这里，那么他就肯定还活着。
所以他们还有机会，于是他们两个人就想着就趁今晚，再次实行一下这个计划。
“现在就需要您帮着我们准备一下，今天你公子所穿的那些衣服需要一套，然后再拿上一身抬轿子的衣服就可以了，然后再找三个轿夫功。”
武深之后又絮絮叨叨的把他们需要的东西全部都说了一遍。
温老板立马就让人们去办这件事情，很快，就准备好了所有他们需要用的东西。
“一会我穿上这个。”武深对林凡说道。
”这么帅气的衣服难道不应该让我来穿吗？”
林凡特别高兴拿起那件儿喜服，看来看去的，但是被武深给拦下来了。.


第四百五十二章上山试险

“今日要做的事情还是比较危险的，我留下定位的记号，然后等到我被抓走之后，你就跟随着记号找我就可以了，我害怕你一个人过去会出现什么其他的问题。”
武深，觉得现在他们还没调查出来这个鬼到底是什么样子的。
所以，这些事情还需要暂时再考虑考虑。
很快他们就全部都换好了衣服，身穿喜服的武深整个人看上去好像更加的壮实了。
非常的英俊，头发全部都扎了起来，往上一踩那个马鞍就跳上了马。
“你现在这样看上去真不错。”
林凡有些吃味的说道，他觉得这身衣服真的是非常的好看。
而且现在穿着同伴的身上也非常的让人满意。
现在只等着夜幕降临了，越到晚上就更加的冷了。
几个人包裹好自己身上的衣服，找了几个胆子比较大一点的轿夫，然后，一行人就浩浩荡荡的上山了。
武深骑着马走在最前面，而他们后面四个人抬着轿子跟着。
很快，顶 着刺骨的寒风就往山上走。
武深身上现在看上去没有装什么东西，靠着这个感觉稍微有些冷。
但是他还是非常震惊的拴着那匹马，让速度慢慢的放缓了下来。
中间这一块儿的树木遮挡性还比较大，很快他们就感觉到这里莫名其妙的就起风了。
海滨不是特别的大，但是他们耳朵都能听到这风吹出来的声音。
后面那几个轿夫即使刚开始听上去胆子都挺大的，但是遇到这种情况。
也能猜到一会会发生什么，现在看上去脸色都有些变了，没有刚刚那么大胆。
林凡自己都能感觉到轿子好像有点不稳了，他看了看站在他旁边的那个轿夫。
已经开始四处瞟了，但可能是因为他站在旁边，所以倒也没有太大动作。
他们来之前也知道，毕竟会有很多因素的发生，所以他们尽量的避免会出现这种问题。
人对于生死这方面还是比较在乎的，不管是不是胆子大的。
所以，他们找来的这三个轿夫，虽然当时并没有说什么话。
但是林凡和武深两个人商量了一下，还是觉得需要保护一下的。
“这里是几张符纸，你们到时候就贴在自己的胸口上，不必太过紧张。”
武深把那几张符纸给他们发了下去，然后到了他们的面前。
让他们在穿衣服的时候就把那东西夹在了衣服里面。
“放心，如果不出问题的话，那个鬼就算是抓人也应该只会抓走那个坐在大马上的新郎，也就是他，大概率是不会伤害咱们几个的。”
林凡笑着说道，虽然他心里也很担心，但是在现在这样的情况。
再担心也没什么了，还是要好好的去面对才能够度过这个关卡。
这东西只能短暂的保护一下他们，但是应该足够用了。
他们现在顶着寒风继续往山上走，夜晚真的是无故的就平添了一种危机感。
十分寒冷的天气让他们充满了紧迫感。
虽然很努力的平静下来，但是却忍不住打哆嗦。
林凡抬头看看前面的武深，也不知道他哪来的一股硬着头皮向前走的魄力。
“这风这么大，要不然我们稍微歇一会儿？”
那个轿夫有一些恐惧，不敢再向前走。
说着这样的话希望他们能够采纳他的意见。
天亮走的确是好，可是总会遗忘事情的契机。
武深摇了摇头：“大家放心，有我在一定不会让大家遇到什么危险。”
在一番保障之后，他们才有一些不太自然的继续向前。
没有什么理由推卸了。
所 以这样的一番努力之后，终于差不多抵达了地方。
终于到达了这个位置，武深停下来，左看右看。
努力的留意着四周的情况。
见到他这样情况。
大家十分小心的保护着他，生怕会遇到什么问题。
“我们现在已经快要走到了温公子被劫走的地方，大家一定要打起精神。”
林凡小心翼翼地提醒着。
看到他那防备的样子，大家更是提起十二分的注意力。
在他们刚刚踏上那片土地的时候，一阵大风悠然而起。
呼呼的刮着，没有一丝要停下来的意思。
武深十分吃力地坐在马上。
努力控制好自己的平衡。
身下的马十分艰难地挣扎着。
这一阵怪风，让他有一些诚惶诚恐。
焦躁不安的马，加上那一股无形之中的抓力，仿佛就是要把他带起来一般。
大家看到他现在的情况，没有人敢上前去搭把手。
一切都在按照计划进行着。
就在这个时候武深猛然间失重。
被这一阵怪风卷了起来。
十分迅速的盘旋着的怪风，武深渐渐的背着风速控制失去了意识。
眼睛一闭一睁，他竟然又出现在了一个山洞里。
参差不齐的石壁一看就是没有那么精致。
看这个情况或许是天然形成的。
艰难的爬起来，小心翼翼的研究着洞中的情况。
研究寻找着各个地方的出口出口，还有过道。
他只是表现出来了一些好奇。
作为一个卧底，他来到这里之后自然是不能太明目张胆。
不过真的是够倒霉的。
臀部被摔得生疼，两腿只要一挪动，都能感觉到那似有似无的疼。
稍微一转头，他竟然看到了那个熟悉的面孔。
“这不是温公子吗？”
武深有一些差异，没有想到会这么顺利就能找到温公子。
小心翼翼地向他走去。
此刻的温公子，耷拉着脑袋，眼睛紧闭。
整个人像是瘫软的面条一般。
武深用了大约用了二十来步便到他的身边。
这样的情况让他十分担心，小心翼翼的看了看他的鼻息。
“还好是活着的。”
武深松了一口气，心里边儿的紧迫感终于可以放下了。
那张枯槁的脸还有苍白的嘴唇，无一不彰显着温公子的状况。
他现在的情况不是很好，可是最起码还活着。
武深偶然间想起来来这里的目的。
趁着现在还没有什么麻烦，他勉勉强强的站起来继续研究着这个地方。
没有什么光量，相比而言更像是一个乌漆麻黑的黑洞。
别说是出口，他连一丝透光的地方都没有发现。.


第四百五十三章不是恶鬼

看来只好将计就计了，之前的准备十分完善。
武深等待着林凡他们的到来。
幸亏之前就将计就计，一直这样做着~。
并且还让林凡，在他-的身上留下了记号。
如果不出意外应该快来了吧？
“这种情况还真不知道他们来了会有什么后果。”武深坐在地上静静的思考着。
生怕来了以后对付不了这个女鬼反而搭上更多人的生命。
这种情况之下让他十分的为难，进退两难的等待着。
等待着温公子的醒来，可是看到他现在的状态，想要醒来也不是很容易。
来了这么久了，女鬼都没有出现，是不是有什么隐情？
这温公子也不知道什么时候都会醒过来。
他经历的这么多，恐怕现在最有话语权的就是他了。
过去进行简单的急救，想要通过各种方法将他弄醒。
“身体太虚弱了，先吃点儿东西？”武深十分纠结。
将袖子里面装着的糖水取出来。
这是林凡好不容易找来的。
这样给他吃还觉得有些舍不得呢。
武深低头喝了一口，才小心翼翼的开始向温公子嘴里喂去。
简单的吃进去了一些东西，整个人才终于有了一些起色。
将这些糖水喂完了大约半瓶左右，并没有见他醒过来。
“怎么回事？难道方法出现了问题？”
武深始终想不明白，看这个情况或许不是，饮食方面的问题。
就在这发呆的时候，手中的动作没有了那么连贯。
旁边的温公子一下便被这糖水呛的治咳嗽。
见到这样的情况，武深立马回过了神。
缓缓醒来的他，看到面前的人，表情却没有那么自然。
“你怎么来了？”
他十分好奇的询问着，仿佛就没有想到过这样的结果。
听到这样询问之后，武深尴尬的一笑。
若不是为了他，谁会来这鬼地方。
“温公子，你快先跟我说一下这里的具体情况。”
说到这里他还不忘记左右看，看生怕被那个女鬼发现。
听到这样的询问之后，温公子摇了摇头。
“其实并没有什么好说的，也不是我偏袒着她，实在是没有受到什么伤害。”
魏公子顿了顿之后，努力的爬起来。
看着这黑咕隆咚的地方，继续补充：“就是这个地方让人有些受不了，我甚至都不知道来这里待了多久。”
这种话语听到耳朵里边武深都半点不相信。
就看他虚弱的这个劲儿，其中必有隐情。
两个人终究还是没有特别的交心。
不过让我深想不通的是，他怎么可能会偏袒这个女鬼。
大半天之后，温公子看着武深坐立不安的样子，才开始跟他聊起了在这里的故事。
“其实我来这里也只是偶然的情况。”
武深立马聚精会神地听着，等待着接下来的话语。
“这个女鬼没有平日里这么可怕，把我抓来就是为了吸食精力的。”
公子说到这，才拍了拍那不争气的脑袋。
这段时间发生的这一切啊，家里都不知道。
难不成这人是家里派来去找他的？
武深点了点头，看着他那疑惑的表情急忙解释。
“我是来救你的，这里的情况我也看到了，虽然你觉得没有什么危险，可是我们出去也还是一个大难题。”
这样的话说着，听在耳朵里，温公子叹了一口气。
“谁说不是呢？”虽然没有什么危险，可是一直呆在这洞里也总不是长法。
就在两个人商量着怎么逃跑的时候，那个女鬼回来了。
看到洞里面的两个人都醒了过来，她的脸上有一种怪异的笑容。
“不错不错，够壮实！”
她一边笑着一边向武深飘来。
若是放在平常，这一定是一个大美女，可是现如今可是一个鬼呀。
想想都觉得惊慌，这家伙该不会有什么别的癖好吧？
武深向后退去，这千钧一发的时候，温公子向他这边走来。
“他刚来不太适应，这样，你需要就先……”
话还没说完，就看到那女鬼摇了摇头。
她明显对武深充满了意思，再看看温公子，一脸的不屑。
“你回去吧，我在吸食你就把你弄死了。”
一句话说出口，武深才五雷轰顶一般。
这女鬼的意思是他作为替代品留下来了？
救人一命胜造七级浮屠，可是也不带吧自己搭上的吧？
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
这种情况下，武深整个人都充满绝望。
“姐，我不好吃，要不然我再给你找个来？”武深结结巴巴的说着。
这个时候他跟温公子对视一眼。
若是两个人中有一个能够出去，也是一个不错的选择。
心里边十分纠结，不知道该如何抉择。
万一这个女鬼对他做些什么，哭都没地哭。
还没等温公子同意便被送去了地上。
这个时候他便发现了十分隐蔽的出口。
还没等走两步，便遇上了前来营救的林凡。
“你怎么自己出来了？武深呢？”
林凡十分慌张的询问着，生怕会出什么别的事情。
听到温公子的一番描述之后，林凡才明白了他现在的处境。
. ......... 0
急忙带着人向那个洞里面走去。
武深颤颤巍巍的向后挪动着。
还没等那个女鬼离他很近，他便从身上寻找出一个符咒准备着。
现在不出手，更待何时。
瞅准了时机便准备攻击她。
三十公分，二十公分……
越来越近，还没等到他动手，便传来了领地被人踏入的声音。
女鬼急忙向门口走去。
在这样的情况之下，林凡启动了他布的阵法。
本来准备将这个女鬼捉拿归案，便完事了。
谁可知道就在这个时候，温公子却窜了出来。
“你们不要伤害她，她也是一个可怜人。”
这样的求情，让他们两个有点不知所措。
静静的等待着，武深向着林凡做了一个手势，示意他稍微等一下。
只见温公子慢慢的靠近这个女鬼。
在他的身边不知道说了一些什么。
声音十分的细微，大家都没有听出来具体的话语。
就在这个时候，那个女鬼十分委屈的蹲了下来嚎啕大哭。
当她伤心难过够了之后，便跟着武深决定任他处置。
当然我深夜不是什么坏人，经过一番思考以后，他将她送去了城隍庙。
在这里受着烟火庇护，倒是受到了照付。
女鬼感激涕零，而武深也是积累了一次善缘。
十分喜悦的离开，心里十分畅快，回了店铺的他又充满动力。土.


第四百五十四章夜间水鬼

“呜呜呜！啊啊啊！”
护城河周围明明一个人也没有，但就是能够听见。
好像有人在不停的哭，声音断断续续的，听上去非常的凄惨。
胆子稍微大的人，有会想要走过去看看，找一找是哪里出来的声音。
可是却没想到，还没走到河边就能够听出来是水里传来的声响。
本来想看看的那个人立刻就不敢再往前了，赶紧掉头就是走。
这里可一个人都没有，真的看上去就十分的危险。
水里忽远忽近的声音就好像是在催魂一样，简直不知道如何是好，是那种让人听了都会鸡皮疙瘩的感觉。
第二天一大早就这个事情就更加传开了，越来越玄乎，听说好像说是有一九零冤魂在这里，所以才会这个样子。
“我的天哪！你知不知道那个护城河里面有水鬼！”
“真的假的，不会吧？”城门口闲聊的人夸张的传述着这件事。
“听到没有，以后不能晚上出去玩了！”
一个大婶对着身边那个贪玩的小孩子说道。
大家都被这件事情弄得人心惶惶的。
他们虽说都没有见过，但是仅凭这人传人的能力就已经仿佛全都看到了一样。
住在城边儿的那些百姓，基本上没有一个人敢出门。
等到晚上的时候差不多太阳刚刚落山，天有些黑了就都回去了。
因为最近这声音真的是越来越大，有很多人都会被影响的睡不着觉。
毕竟这声音，是一个男人哭泣的声音，就仿佛是催命一样。
谁能接受得了？更何况还是在睡觉的时候。
自从那个人听过确实是从水里传出来的之后，大家都觉得这就是水鬼的原因，而且都担心他哪天出来害人，都不敢出去触这个霉头。
“我的天哪，这种事情老是说我都不相信，总觉得就好像是民间传闻一样，让人难以信服。”
林凡皱着眉头，把自己的衣服抱得更紧一点。
现在天气真的有些凉了，他一点都不想出门，可现在这件事情就放在了他们面前。
“这没办法，这么多百姓都过来找咱们，这个事情就必须得上心。”
武深一边擦拭着桃木剑一边说道。
确实，这几天来找他们说这个水鬼的事情的人真的不少。
“我小孙孙让这磨人的声音给弄的晚上睡不着觉，一直在哭闹，吵得我们一家子都睡不好，求求两位师傅帮我们解决一下这个问题吧！”
“这声音一到我们差不多要沉睡的时候就响起来了，家里孩子真的很害怕。”
两个人真的没啥办法了，更何况官府也让他们两个人出马解决一下这个事情，毕竟真的不是看上去那么容易。
术业有专攻，找他们两个人最好不过了。
两人只好答应下来了，反正最多就是晚上的风有点冷，其他的倒还好，没有太大的不方便。
“咱们直接晚上就去吗？会不会有点太草率了。”
林凡把剑背到了背上，然后和武深问道。
武深摇了摇头，当然是需要他们后来一起努力过后才能保证晚上的安全。
两个人商量了一下决定先白天去那边的人家那里调查一下。
看看能不能找到什么其他的线索，最好是能精准的找到这个水鬼的位置，稍微范围大一点也没关系。
很快两个人就进去到了第一个跟他们两个人报案的那家人那里了。
“真的离我们家不远，我感觉我们晚上睡觉都可以听得到，真是有点害怕，一到日落就不敢出门了，更不敢让孩子出去玩了。”
“好的好的，我们会尽快解决这个问题，你也不要太着急，还和之前一样不要出门就可以了。”
林凡简单的记录了一下之后安排道。
之后他们又去了其他家周围的住户来了解情况，希望可以多得到一些有用的消息。
可其实他在家都不敢出门，他们只好向那个之前第一次去看到的那个人家去一下了，就是那个第一个壮着胆子去看了一下的人。
搜集了一圈消息之后，林凡和武深看着天还亮着就准备打道回府了。
说到底还是没有一个人看到，也不知道到底是个什么情况，具体还是要到时候先看吧！
他们大概把位置定到了城门口往右走五百米的地方，这边住的人还挺多，所以听的也比较清晰.. ..
他们两个人都看看这所谓的半夜哭声到底是真的还是人吓人。
虽然他们两个本身就是斩妖除魔的，但是并不代表什么都相信。
这个水鬼出现的如此的突然，也并没有害人，所以很有可能，也不过只是一个障眼法而已。
他们两个人放松了警惕，因为感觉并不是会害人的情况。
夜晚慢慢就来了，淡灰色的天色逐渐把橘黄色的落日夕阳给压了下去，没有任何的遮遮掩掩，天色变成了灰暗的了。
两个人还像之前一样拿好了装备，然后就出门了。
白天找到的那个大概的位置走了过去，他们倒要看看，这所谓的水鬼到底什么样子。
反正对于两个人来说这就是兵来将挡水来土掩的事情了，走一步算一步吧！
他们依靠地图找到了之前定下的那个位置，看了一下地理环境也还可以，有几块大石头，有几棵树可以做他们的遮挡。
天还没有完全暗下来，所以他们两个人也不着急，先是坐在那里拿出了他们的晚饭。
之后就是安安静静的等着那个水鬼过来就可以了，虽然不知道到底是什么。
或者没准还有可能是人在装神弄鬼，不知道是什么具体情况。
这里的晚上可能就是因为让那个水鬼哭的了。
现在真的是一个人都没有，他们两个人还记得以前这里还有一个小小的集市。
这也不知道这个水鬼是突然从哪里来的？
之前也没有听说过有这样的事情，这几天开始人们才是一个一个的过来说的。
夜幕逐渐变成了深黑色，他们好像已经听到了有声音过来了。
于是两个人就藏了起来，藏到了一块几乎快和夜色融为一体的大石头的后面。
风的声音都好像重了很多，他们两人呼吸放慢，等待着这个水鬼的到来，也不知道真实长什么样子。.


第四百五十五章夜探河边

“呜呜呜，呜呜呜。”
安安静静的空气中果然混杂进了几声好像是在哭泣的声音。
但是还并不是特别的亮，所以他们这边也只是简单的能听到。
随着时间一点一点流逝，这声音真的是越来越大。
好像逐渐就要靠近他的照片一样，这和那些村民们给的消息是差不多的。
那哭泣的声音可以听出来，是一个二十多岁的男人的声音？
也不知道为何会出现在这里了，也并不会伤害人，但是每天都好像在扰民一样的哭泣。
“这到底是个什么啊？为什么就在这里哭个没完，总感觉好像很凄惨一样。”
林凡撇了撇嘴，这情况他们之前可没有遇到过。
也不知道到时候见到了这个，比不上害人的水鬼，他们应该怎么处置。
“不用着急，咱们等看一看再说，现在先躲在这里等一下。”武深说完之后给了他一个眼神，暗示他继续往前走。
于是两个人就悄悄的又22往前面那个大石头那里挪了一些。
反正就是离河边更近一点，想离近了观察一下这个水鬼。
离得近了之后他们也发现声音确实是从河里钻出来的。
而且，因为他们走到这里所以声音也很大，很显然这个水鬼就在他们后面这一块水中。
确实挺吓人的，毕竟谁大半夜的出来听到这种声音都会觉得害怕，更何况，大家都是一些比较迷信的百姓。
刚开始的时候还有人觉得这是对他们的报复，是对他们的诅咒？
武深虽然知道不可能是这样的情况是，他也并没有解释得很清楚。
这样的想法还是要保留在他们的脑海里的，毕竟世俗的人，就会发现有很多事情是解释不清楚的。
“这声音实在太大了吧，咱们就好像在他旁边一样。”
林凡皱着眉头说道。
他现在看上去有点紧张，情况不是很好，当然这有很大一部分原因是因为他并不会游泳。
对于他来说这个水鬼唯一难过的一点就是在水里。
所以很难接触到水，如果进去的话很有可能就会被憋死的，毕竟他真的不会下水。
“没事，不用害怕，一定不会有危险的，如果有的话我也不会让你进水里的。”
武深只是微微一点头就已经看清楚了自己的同伴心里想的。
于是，拍拍他的肩膀安慰他说道。
确实，一个可靠的伙伴是和它的作用，就像他现在就能完完全全的给林凡安全感。
不让他害怕，更何况说实话，他们两个人觉得这个水鬼也不会太难解决。
两个人感觉这个声音好像快要浮出水面了。
于是就悄悄探出了头，想要看看现在是什么情况。
等他们往那边一看却发现水中果然已经有所不同了。
外面的水虽然算不上特别的清澈，但是至少也不是混浊到看不到任何的波澜。
可现在它这个水里真的黑成一片，哪怕月亮慢慢出来之后照射下来的皎洁的月光也不能够影响他半分。
这情况就不太对劲，这天真的倒霉，正好就遇到了这个水鬼出来伤害人了吗？
如果真是这样的话，那也没办法，毕竟他们两个本身就是保卫安全，斩妖除魔的，遇到这种情况也是要直接上的。
水里伴随着哭泣的声音竟然有水泡一下一下上来的感觉，仿佛一个潜伏在水下面的人突然又上来了。
一层一层的波澜从中间向周围散开，越来越浅。
逐渐消失不见，那呜咽的声音好像是在水中变了调子一样。
他们两个人实在有些好奇，于是就站在一边。
然后在石头的遮挡下向那边看去，根本就没有发现自己两个人已经离水边很近了。
现在这样子根本遮不住的，完全的暴露在外面，虽然他们两个人很显然并没有注意到。
因为他们的目光都在水里的那一坨好像要破水而出黑影上面了。
他们两人可以说的上是目光灼灼了，因为他们很想知道这到底是个什么鬼，为什么会出现在这里了。
林凡和武深两个人都可以说得上是时刻准备着。
手里已经拿好了桃木剑，还有护身的匕首，就等着这个水鬼上岸了。
可是他们却没有想到他们这边还没有动手，对方就已经察觉了他们俩的存在，而且远远的就已经准备动手了。
两个人刚刚看到那团黑色的身影露出水面的时候。
那里就直接的出了两个黑色的爪子，然后想过来抓住他们两个。
武深一眼就看出了他的意图，然后赶紧推着身边的林凡往后走。
他们两个人立刻就是加快速度往后面跑，我希望可以躲过这个黑色的奇怪的东西。
武深一边跑一边向后面上去，把一把糯米全部都撒了过去，可是好像并没有打中太多，所以影响也不大。
林凡真的是非常着急的跑走，他可不想被这水鬼给抓到水里，不然的话那真的是一点活路都没有了。
在平地之上它还可以斗一斗，但是如果进水了，那他完全就是任人 摆布了。
武深当然知道他的弱点，所以就尽量的想给他打掩护，毕竟两个人是同伴，自然是要互相保护的。
那黑色的爪子因为颜色有点暗，所以他们也看不清楚具体是什么。
但是可以看到那是从水里伸出来的，而且目标很明确的想要抓住他们两个。
现在除了使劲往前跑，也没有其他的办法了，还得需要看清楚这到底要怎么对付才可以。
总感觉黑色的爪子用桃木剑没有太大的效果。
林凡和武深在这里绕着圈圈，好像要把这黑色的爪子给绕的晕过去，或者是缠绕住。
但是他们两个人却没有想到这个东西并不是实体，所以在经过那些树木石头的时候都会直接穿过去。
这就有些难办了，最后实在是有些跑不动了，两个人都停了下来。
果然一停下就被那黑色的爪子给抓住了，然后就在了半空中，仿佛要把他们带到水里。
武深下水没啥问题，而且他肺活量本来就大，可是林凡不可以。
他真的很怕水，也不知道当时是怎么想的，反正是接了这个事情了。
那个黑色的东西绕着他们的腰上，让他们两个人都好像快要不得动弹的样子。.


第四百五十六章制服水鬼

林凡十分努力的挣扎着。
这样的情况让他有一些不知所措。
求生的欲望十分的强。
用了没多久，整个身体都觉着力气越来越薄弱。
就在这个时候，武深手里面多了一把匕首。
不出意外，这把匕首是前两天刚开了光的。
伤害力十分的大，对付这家伙简直就是绝了。
“虽然有一些大材小用，可是这种关键时刻也没有别的办法。”
武深简单的解释着，便用匕首向那家伙的爪子切去。
用了没有两三秒钟，那爪子便被切了下来。
鲜血淋漓的样子，让人看着十分不舒服。
鲜血渐渐的染满了整个水面。
就在这个时候，林凡突然间被拖了下去。
水面上泛起来了一个巨大的漩涡。
这种情况下，若是挣扎的晚一点便被圈进去。
武深来不及搭救林凡，只能努力的向水岸边游去。
这样的情况十分危急，林凡渐渐的被向下吸。
武深反应的再快，却也不及这水流的速度。
没有多久便被水流向里面拖去。
他那两只臂膀游得再快，却也没有了向前的动力。
他也被那个家伙抓进了水里。
这带着鲜红色的水充满了十足的血腥味。
让他胃里不断的翻江倒海。
不过好在武深是有一些水性的，虽然被抓进去却也吃得开。
他的动作幅度越来越大，两个人总有一个人没有那么受注意。
“只有能够逃走一个，便有了生还的机会。”
武深脑子里面十分清楚的想着这个道理。
谁可知道那爪子的注意力竟然全部集中在他的身上。
被那个爪子紧紧的扯着，不断的向下，似乎是进了一个小洞。
这个小洞的存在，便让他发觉了不对劲。
按照道理来说，有水的存在，呼吸便是一个问题。
他应该没有办法呼吸才对，可是现在却呼吸自如。
武深好奇的猛的吸了一口气。
“竟然真的可以¨‖？”
一脸懵逼的看着这里的情况。
他好像还是在持续性的向下降。
林凡已经不知道究竟去了何处。
在眼睛的可视范围之内，完全搜索不到他的存在。
武深一边寻找一边继续研究着这里。
在他一番寻找之后，林凡没有找到，但是在他的面前竟然出现了一个水鬼。
这个家伙长得十分丑陋，满脑袋都是枯枝败叶，还有一些水草。
但是再仔细看一下，似乎没有了刚刚那么邋遢。
“呵，竟然还挺年轻的呢！也就二三十岁的样子吧？”武深有一些不太相信的看着。
在这样的情况下，那个水鬼也十分的落寞。
“我本来是一个书生，家里面十分的贫困。”
那个水鬼进阶段开始跟他沟通，话语间充满了不尽人意。
武深点了点头，脑袋里面思考着为什么他会年纪轻轻的就变成这样。
见到他那迷离的眼神，自然的摇了摇头，眼神之间充满了一些落寞。
“事情要从去功名那一年开始，我用了很多年都没有考上，一气之下我便跳进了河里。”
说到这里他竟然失声痛哭起来，那么委屈，让武深也有一点点不能释怀。
情况就是这样迷离，估计他现在也是想明白了吧？
武深皱了皱眉头，在他的心里边。大悦已经清楚了这个水鬼的目的。
还没等他开口，那水鬼便将他的目的告诉了武深。
“你想回到活着的时候我还真帮不了你。”
武深实话实说，帮不了就是帮不了，他真的是没有这个实力。
要是他能做得了这种事情，恐怕现在他就是掌管着阎王爷的神仙了。
听到他这样的话语之后，水鬼十分的难过，背对着他嚎啕大哭。
若是当初能够稍微冷静一些，他一定不会做出这样的事情来。
现在天天面对着十分冰冷的河水，一个人孤苦伶仃的。
不知道究竟要这样过到什么时候。
想到这里他的心就十分的酸楚。
情况就是如此，武深去拍了拍他的肩膀。
“我虽然帮不了你回到之前生火的地方继续活下去，可是我可以让你重新投胎呀。”
武深挑了挑眉毛，别有趣味的看着他。
听到这样的话语之后，那水鬼一下便停止了哭泣。
茫然的看着他。
眼睛瞪得老大，一瞬间便又充满了希望。
“只要能够让我回去，怎么样都可以！”他紧张的将头上的水草摘下来。在水里面十分欢快的扑腾着。
武深点了点头，但是他提出来的要求是让他放了林凡。
水鬼十分爽快的答应。
没有多久的时间，原本沉浸在水中的林凡一下便回到了陆地上。
这样酸楚的感觉让他以后再也不想经历。
鼻子里面似乎灌进去了很多水，他在岸边难受的清理着自己。
只见这个时候，武深带着水鬼浮出了水面。
林凡吓得一个激灵。
“¨¨你什么时候被这家伙附身了？他在一起呢？”林凡十分好奇的询问。
武深这个事情跟他简单的描述了一下。
林凡才明白了他们的意思。
确定没有什么事情之后，他才小心翼翼的带着水鬼去了该去的地方。
这种自杀的鬼一般是没有资格投胎做人的。
他们两个人心里十分的清楚，可是依旧是想给他争取一点机会。
翻阅了很多书籍，终于找到了一丝办法。
“我们先试试吧，有办法总比没有办法强。”说完之后便带着他们离开。
按照书上写的方法，他们进行了简单(得诺的)的操作。
一丝不苟的按照上面的描述做着，生怕其中的每一步都会出现问题。
终于在最后一个步骤完成之后，水鬼的身体渐渐变成透明的。
大家十分的紧张，将他成功送走了之后，才终于松了一口气。
林凡从来没有想到自个儿下水的感觉竟然是这样。
武深过来看到他发呆的那一刻，便觉得这家伙在思考人生甘。
谁可知道大冬天的，他竟然向河里走去？
武深跟在身后，才发现这个家伙竟然去练游泳了。
水里面上上下下起伏，扑腾的样子让人觉得十分搞笑。
“兄弟，你这样的练习没有用的！搞不好还有成为下一个水鬼的可能。”
武深这一句话说到点子上，吓得他一个激灵便向上爬。
水冷，方式不当，冻的他一下便抽了筋，武深急忙向他跑去搭救。.


第四百五十七章小孩子有问题

终于将他成功的救起，看到这大哥现在的处境，武深十分的惆怅。
“临时抱佛脚是没有用的，你要是有兴趣等着过些天咱们一起学学。”
武深说完之后便带着他回了铺子。
看着变成落汤鸡的林凡，大乔笑得肚子都抽抽。
“我说咱们有钱也不能玩这种游戏吧，这大冷天的。”
说完之后立马从旁边寻找来了一个毯子，给他裹了起来。
冻的打哆嗦的林凡急忙点燃了旁边的火炉。
这种冰天雪地的情况，让几个人有些不太想出去。
可是看到这么多的任务单，惹得他们头简直要爆炸了。
“我们能不能过些天再把这些任务接了，反正都等了这么久了。”
武深苦大仇深的说着。
就在三个人比较纠结的时候，谁可知道店铺里面竟然又来了新的顾客。
进门看到他们三个正在取暖，也急忙凑到了火炉子旁边。
“找你们找了好久了，几天都没有开门。”
只见那人一边说着，一边搓着手。
并没有别人那种急促的样子，反而面带笑容十分的喜悦。
“来找我们有什么事情？家里出什么问题了吗？”
大乔 急忙询问。
这几天武深他们外出办案，趁着这个机会她便离开了几天。
谁可知道这个人竟然这样穷追不舍，今天又来了。
见到这里的情况，男人急忙将口袋里面的喜糖掏了出来。
自从最近的任务开始接待以来，还真没有遇到过什么好事。
现在看到喜糖的他们心里面有一些惊叹。
“是这个样子的，家里面有喜事，想让你们去给祭祀一下。”
那人说完之后急忙鞠起躬来，让他们不好意思拒绝。
这喜气洋洋的氛围，他们也十分感受得到。
反正也不是什么大活，也没有多麻烦，不然就去看看？
林凡点了点头，替大家答应下来。
那人立马开心的离开回家，准备他们所说的东西。
约了一个比较吉利的日子，是在后天。
这样倒是给他们留出来了一些准备的时间。
在一番思考之后，武深自个儿又带了一些东西。
既然去办这种案子，那就沾沾喜气，顺便图个吉利。
制作了一个桃胡挂件，准备到时候送 出去。
看到他雕刻的十分精致，大乔十分开心，趁着这个机会也替自己争取了一个。
不要白不要。
就在她喜滋滋的时候，武深决定带着她去做一下这个案子。
听到了这个决定之后，大乔明显是不太想去的。
这么暖和的炉子，守着烤烤火多舒服，干嘛非得出去。
一大早还没有睡醒，便被武深这个家伙吵醒。
“干什么呀？还让不让人家睡点觉！”
大乔十分苦恼的皱着眉头坐了起来。
就在这个时候，武深冲了进来。
将她从床上拖下来，便带着准备去出去。
这个时候她才想起来原来还有任务。
两个人穿着厚厚的皮袄，便准备去给人家做法事。
刚刚到他们门口，便觉得十分热闹。
原来是那夫人生了一个宝宝。
作为这个家的长孙，这个宝宝十分受宠爱。
被那么多人小心翼翼的保护着。
就在那个房间里面，完全布满了红彤彤的帷幔。
大乔两个人刚刚布置完了这里的环境，那个先生便带来了很多喜糖。
“来来来增添一些喜气吧！”
他十分的热情，让两个人有些不太好意思拒绝。
武深一边吃着喜糖，一边置办着一会儿需要用的东西。
明明已经置办好，可是他总觉着，缺一点什么？
就在这个时候，大乔却发现了一点不太对劲的地方。
宝宝戴着的房间里面，并没有感觉到一点气氛。
换句话说，这么喜悦的时刻，可能没有一点孩子的哭闹声。
“他们家的宝宝安静，我还有一些不太习惯呢。”
大乔一边说着一边将他的桃木剑放在桌子上。
就在这个时候武深明白了她好奇的点。
“你说的似乎也对，小孩子一般都会十分的哭闹，没有声音还挺奇怪的。”
武深挠了挠头，这件事情记在心上。
不过当时也没有很明显的说出来。
毕竟各司其职，管的太宽也不是什么好事儿。
再说他也没有发现什么不太正常的事情，或许就是人家孩子乖呢。
也没有多想，好了一切之后，便静静的等待着时间的到来。
大乔明白他们这些人十分的讲究时辰，终于达到正午。
他们两个人便在那先生的监督之下开始了工作。
本来已经完成了本次的祭祀。
两个人十分圆满的搞定之后准备离开的那一刻，那个先生突然间叫住了他们两个。
“既然都来了，要不然我多付给你点钱进去给宝宝祈祈福吧。”
那先生说完了之后，大乔便应了下来。
反正都已经来了，也不在乎这一时半会儿。
“我们也就图个吉利就不跟你说这个钱了，就当做今天来祭祀送给宝宝的礼物吧。”
武深笑着跟他说，便转身向那个房间走去。
刚刚进去之后便看到那个夫人躺在床上，小心翼翼的哄着宝宝。
“孩子真听话，我们在这儿待了这么久竟然也不哭不闹的。”
大乔一边开着玩笑一边说着。
听到这样的话语之后

【来：自：K.FC的/好/物分,享群483.3。7。3。64。3看。小说/搜群文.件/每：周,更新】：【K：FC.的好物/分：享/群4,8/33.73643】

，那个夫人十分的骄傲。
“都说小孩子出生之后会哭，我家这个孩子一次都没有哭过。”
那洋洋得意的样子让他们两个反而觉得有些危险。
心知肚明，却不知道该如何跟她说。
就在这个时候，大乔使用起了窥探术，小心翼翼的打量着这个孩子。
“这个孩子是个死胎。”
大乔小心翼翼的跟武深说着。
两个人都觉得十分不可思议，可是问题就摆在这儿。
心知肚明，要不要跟那先生说又是一个问题。
在这样的情况之下，武深整个人十分的纠结。
经过了一番思考，你还是把这个事情的真相告诉给大家。
听到这个消息之后，那个先生一脸懵逼，十分震惊。
似乎觉得这两个人在跟他说假话。
在想最近的情况，他也是看在眼里，孩子的确是没有哭闹过。
“你们怎么能确定究竟是不是？”
那个先生一脸的严肃想要知道真相究竟是什么。
若是情况不对，那这件事情可就大了。.


第四百五十八章活体寄主

“这个简单只需要让我们见到孩子。”
武深小心翼翼的说着，毕竟是没有把握的事情。
他也没有那么足的底气。
想想似乎也不犯什么忌讳，要不然就验证一下。
刚刚走进房间，夫人并不同意这个想法。
毕竟是自己的孩子，被别人这样质疑，实在是有一些侮辱她。
“你要是真的有这样的打算，今天我就抱着孩子走！”
他十分愤怒的说着，这样的态度让先生多少有一些顾忌~。
一番纠结之后-，还是决定算了吧。
“莫生气，莫生气，我现在就让他们离开。”
说完之后便向外面走去。
还没来得及开口，武深便向房间里面冲了进去。
谁可知道看到这孩子竟然活生生的动了动，甚至还冲着他笑了笑。
那灿烂的笑容让他不禁怀疑刚刚的判断是否准确。
正在十分踌躇的时候，大乔进来看到了那孩子。
“深绿色的瞳孔，这是被什么东西给借体还魂了吧？”
大乔这样的分析让那夫人更加懵。
“夫人你别着急，最近这个孩子是不是老是把你咬破？然后不停的喝着你的血？”
大乔说完之后那夫人迟疑了一下，的确是这样的情况。
可是她始终不肯相信自己的孩子竟然变成了这样。
“怀孕的时候是个死胎。”
他没有做什么，只是认真的将情况说了出来，等待着她自己做决定。
许久见她没有什么反应，这样的情况下，他们两个便准备离开这里。
可是看到这样的情况之后，那个先生却对这孩子充满了恐惧。
“麻烦问一下他现在能够理解我们说的话吗？”
听到这样的询问之后，武深艰难的点了点头。
“不止是这样，等着再养几天，恐怕他就能做出对你们不利的事情了。”
说完之后他便又重新补充：“首先遭殃的就是你的夫人。”
说完之后两个人退出了房间。
他一个大男人待在这里边儿也不合适。
还没有走出大门，那个先生便追了出来。
“这样吧，我马上做她的思想工作，有合适的情况你们便过来帮忙。”
“酬劳什么的一分不少的给你，这个你放心。”
那先生说完了之后，便望着他们离开。
心事重重的这样子让他们十分的无奈，明知究竟有什么情况，却没有办法避免。
走在路上两个人还在聊这个情况。
“留着也不是不留也不是，这个选择真是太难了。”
叹了一口气之后，便回了店铺。
也不知道什么时候，他们来寻找武深，心里总不是个滋味儿。
“要不然我们就守在他的院子旁边，省得那个家伙祸害人。”
大乔一边说着，一边啃着烤地瓜。
这个烤地瓜真是美味了，冬天里面最好吃的应该就是它了。
听了两个人这样的话语，林凡一脸懵逼的看了过来。
“你们两个在说什么？我怎么一点都听不懂。”
林凡放下手中的烤地瓜，急忙向这边走来。
“你们不是办了一桩喜事吗？理应是高兴才对，怎么这样的心烦？”
这样的询问，武深让大乔急忙给他解释。
听完了这所有解释之后，他才明白两个人的苦恼。
这次三个人一起去，争取将这个问题给人家解决。
三个人趁着天黑便去了他家。
这样的高墙让人有些无法进入，只能静静的在外面等待着。
也不知道那夫人什么时候能做好心理准备。
就在这个时候，里边传出来了一阵吵架的声音。
紧接着便听到那夫人嚎啕大哭起来，这种情况自然是接受不了。
毕竟是十月怀胎。
可是要不是这有生命危险，他们也不会这样做事。
一会儿便听到里面一阵摔盘子摔碗的声音，只见那个夫人抱着孩子跑了出来。
见到这样的情况之后，三个人十分的无奈。
什么事情不可以好好商量，就这样一定要走极端吗？
生怕会出什么事儿，三人便立马追了上去。
紧跟其后，小心翼翼的保护着。
大乔更是紧张不已，作为女鬼的她，更明白这样的心情。
果不其然，就在她刚刚跑出来不远的时候，便出现了问题。
怀抱里边的小孩，呲牙咧嘴的将他的牙伸进了女人的胳膊上。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
十分暴力的喝着她的血，简直就将她当做了一个血库。
夫人无论怎么挣扎都摆脱不掉这个家伙。
眼睁睁的看着她陷入危险，武深却将大乔拦住。
“先等等过去，在她最需要的时候，现在过去或许她不会领我们的情。”
武深十分理智的说着，对付这种人就应该以暴制暴。
这样的话语，让他们两个人静静的等待着合适的时机。
虽然没有过去，却也已经准备待续。
情况十分的危急，那个夫人已经被他喝的整个人头晕目眩。
可是这家伙依然没有松开的意思，不死不罢休。
. ......... 0
“救命啊，救命啊！”
她急忙大声求救，希望在这荒郊野地里有人能够救她一命。
可是这样的情况哪里有这么简单？
就单看这个地方，也不可能有人来救她。
就在他快要放弃的时候，大乔慢慢的出现，将她身上的孩子打在了地上。
经过这一顿滋养之后，这家伙已经长大到两三个月的大小了。
“怎么样？我们没有骗你吧？”
大乔抽出来了时间，简单的询问。
这样的话语让夫人听着十分尴尬，可是却又不得不承认。
她嚎啕大哭，始终接受不了这样的反转。
“要记住你的宝宝已经死了，现在这个孩子只是把你当做了他的食物而已。”
武深无奈的摇了摇头，看着地上呲牙咧嘴的东西，急忙将他的身上贴上了一张符咒。
林凡点了点头继续补充：“或许必要步骤就是将你吃掉。”
这样心狠手辣的手段，让她有一些难以接受。
急忙跪在地上，求着他们帮助收拾了这个妖怪。
“这个小家伙目的就是为了活下去这样吧，我们把他带回去看看能不能把这条生命留下。”
武深说完之后便带着夫人一起回了她的家。
将情况简单的跟那先生说好，看到身体这样虚弱的夫人，先生急忙将她抱的紧紧的。
“这件事情就麻烦你们了！谢谢你们救了我的夫人。”
他十分开心的感谢着。土.


第四百五十九章净化

将这个小累赘弄回去之后，便纠结着怎么处置。
这毕竟是一条小生命。
虽然做的事情不是什么好事儿，可是还是有办法破解的。
在他们的帮助之下，三个人找到了一个牛圈。
在牛圈里面有很多的公牛。
“我们购买几只牛回家，这样便可以作为它的食物。”
嗜血成性却没有说是什么血呀。
说完之后，那个先生十分开心的购买了一大批回去。
虽然这个孩子出现了一些差错，可是在他的心里也总是不舍得伤害。
“那这样之后他还能作为我们的孩子吗？”
他十分期待的询问，这毕竟这个问题也是一个比较现实的问题。
听到这个之后，武深负责任的点了点头。
虽然说不确一九零定究竟能不能搞定。
但是只要经过净化之后，还是完全可以的。
“现在他的身体里面居住着一个魂魄，我只要将这个净化了之后，便跟你们之前的孩子无异。”
他十分积极着的解释着，生怕他们听不明白。
这个时候那个夫人匆忙的向外面走来。
“也就是说我们白白收获了一个孩子，若不是这个家伙的到来，我们之前的孩子就死了？”
虽然她说的十分绕口，但是基本上算是这样一个理论。
武深点了点头。
在最合适的时候，才能够完成这样的处理。
他们在等待着月圆之夜的到来。
大约需要等上三四天左右。
整个院子里面的人迫不及待的想要时间抓紧到来，可是情况却没有那么简单。
“我们之前准备的东西不够多，现在需要寻找。”
“松木香还有犀角香，可是这两样东西是最难寻找的。”
听到这样的情况之后，大家都十分的焦急。
眼看着时间马上就要到来了。
好不容易等到月圆之夜，要是东西凑不齐，那就只能再等一个月了。
最重要的是不知道这一个月会发生什么事，万一出了什么意外谁都保证不了。
心里十分的紧张，大家决定倾巢出动一起去寻找。
这样一来应该效率会快很多。
林凡跟武深两个人准备去一趟黑市。
听说在里面可以淘到一些不常见的东西。
也不知道这两种需求在里面能不能找到。
“这是我给你们准备的钱先拿着，如果购买的时候不够再来找我要。”
那个先生说着，毕竟这也不是一些小钱。
要是不给他们恐怕再有本事也弄不来，最基本的信任还是该有的。
两个人点了点头之后，便立马趁着有时间去黑市。
当然这个地方需要大乔来带路，他们两个还真找不到。
“一会儿你们不要发出太大的声音来，以免让人发现。”
“黑市里面可不是什么人都能进的。”
大乔说完之后，便小心翼翼的在前面走着。
情况越发的扑朔迷离，刚刚踏进黑市的那一刻。
他们便感觉眼前的景象直接超出了之前的预料。
各种人带着牛头马面各种动物的头套，让人压根就分辨不出来究竟是一个什么样的人。
甚至连性别都发现不了。
就在这个时候，他们三人也购买了这样的头套。
“把头套都带紧了，这也是为了防止有人抢劫而专门设定的规则。”
大乔说完之后并在里面大胆的寻找着他们需要的东西。
将东西全部摆放在桌面上，寻找起来倒是也没有很困难。
一会儿便找到了呢，所谓的犀角香。
“这个我虽然卖，可是情况需要跟你说清楚。”
店铺老板一本正经的说着，对他们并没有多少的信心。
在这种情况之下，他们听完了具体的操作流程之后，才购买了一小块。
东西是个价值不菲的东西，这一小块便已经超出了他们的预算。
松木香好像是更容易寻找一些。
经过一番寻找之后，先生那边找到了一块。
虽然也价格不菲，但是还是在可承受能力之内的。
终于找到了这些东西，便等待着月圆之夜的到来。
那天夜里乌云密布，都跟平时不太一样。
将那个孩子放在月亮底下，大家紧紧注视着，生怕会出现什么问题。
大乔十分的谨慎，帮助他完成这些问题。
在这两种香的燃烧之后，月亮的光芒照射在孩子的身上.. ..
没有几分钟那一股黑色的气，便呼呼地从小孩子的身上冒了出来。
这样的变化大家都看在眼里，难不成他们说的是真的。
这一刻他们才勉勉强强相信，这几个人说的话语的真实性。
一会儿那小孩便哇哇大哭，跟平常的孩子一般无二。
“孩子已经没有问题了，不过你们还是要小心的照顾，他的身体比较虚弱。”
武深说完之后便一脸欣慰的看着孩子。
这样看来，孩子的长相还是不错的。
刨除之前发生的那一切，这小家伙也算是终于苦尽甘来了。
此地不宜久留，他们的任务已经完成，并准备离开这里。
这三次的赏金累积在一起，价格并不是很少。
当那个先生将他们的酬劳取出来的时候，整个箱子里边竟然满当当的。
“这是你们的酬劳还请你务必收下。”
先生说完之后，夫人特别抱着孩子向外面走来。
看到他们十分的感激，脸上泪流满面。
要不是这几个人，恐怕孩子跟她的性命就完全搭上了。
“感谢恩公！要不是你，或许我现在……”
十分的哽咽，不知道该如何将剩下的话说出来。
听到这里之后，武深笑着摇了摇头，举手之劳而已，哪里有什么。
静静的等待着，林凡将那个装钱的箱子收起来之后，他们三人才准 备离开。
回到店铺之后，在店铺里面发现了一些新的请柬。
冬天了还不消停消停。
“大家努力干，或许在过年的时候就能让大家吃上之前没有吃过的山珍海味了。”
武深笑着看着这一摞订单，也不知道啥时候才能够干完。
“比起吃山珍海味，我还是更想好好休息一下，这样的情况，实在是让我有些吃不消了。”
林凡打了个哈欠，准备向房间里面走去休息。
好不容易搞定了这一切，再不休息休息，整个人都快要废了。
这几天的快节奏，让他有些吃不消，而接下来便是要继续新的买卖了。
想想这段时间的收入，便觉得仿佛在云端飘着，一点真实性都没有。
同时这两天的生命危险比起来更是危险。.


第四百六十章求救

昨天晚上，林凡和武深他们两个人早就已经睡着了，但是夜里面听到有人敲门。
“林凡，武深，救命啊，请你们快快开门啊，如果再不开门的话，我家的孩子肯定就保不住了。”
有一个人急速的拍着他们两个人的店铺，并且希望他们两个人能够尽快出来。
两个人都睡熟了，听到这个声音之后，赶紧睁开了眼睛。
他们两个人现在听到别人在这种时候过来求救。
那急切的声音让他衣服都没有来的及整理。
便急忙爬了起来，也不知道是什么人，这样的急切不知道的还以为有人命官司呢。
就知道这件事情是可不是什么小事，所以就赶紧从床上爬了起来。
林凡穿衣结束之后，率先来到了门口。
看到了一个中年男子好像在求他们什么事情一样。
在这种时候，他就赶紧把那个男子请进了他们的家里面。
目的就是希望能够跟着男孩子好好的交流一下午。
毕竟了解清楚了才知道拿什么东西合适。
可是，那个男子见到他22们两个人出来了之后，并没有着急去他们屋里面，反而是直接告诉他们一个消息。
“武深，我听说你们两个人在这附近是非常厉害的，所以就退过来求救的，我想要告诉你们的是我们家的孩子现在中了邪，所以请请你们过去看一下。”
中年男子对着他们说出了自己过来的目的，并且希望他们能够立刻跟着自己一起过去看看那个孩子。
这样反倒是简单明了，让他们两个立马明白了事情。
林凡急忙收拾上东西，匆忙的准备离开。
他们两个人听到对方说的是孩子的事情之后，两个人就毫不犹豫的跟着对方一起离开了。
目的就是希望能够到那个男人的家里面看看孩子到底是怎么样的。
林凡把那个孩子抱在了自己的怀里面，让自己的小伙伴来诊断一下，看看这孩子的情况到底是怎么样的。
武深趁着这个机会赶紧查看了一下孩子现在的情况。
绝对会发现情况并不像他们两个人所想象的那么好。
他们来到对方的家里面之后，赶紧对孩子进行了一番查看。
但是发现孩子确实已经没了意识，很有可能是鬼上身。
“武深，既然是这样的话，那么你现在赶紧抱着孩子我来研究这个小孩，我觉得我还是有一定的成功的几率的。”
林凡觉得在这种时候应该是自己可以解决这件事情的时候，所以就赶紧对着着自己的小伙伴那么说。
林凡去营救的时候，却突然发现自己居然意外地被鬼附身了。
但是此刻的他已经没有了自己的意识，因为鬼已经代替他来执行一些行动了。
林凡想要趁着那个鬼魂不注意的时候，赶紧给自己的小伙伴传递信息。
但是最后发现还是没有什么作用的。
鬼魂只要知道了他现在的想法之后，就开始控制他的身体。
让他没有办法来说出来眼前的这些事情。
尝试了很久之后，他就觉得现在就算是继续尝试下去。
也没有什么作用了，所以也只能够想要看看这个鬼魂到底想要做的事情到底是什么。
武深已经感觉到自己家的小伙伴有些不大对劲的，但是他并没有直接出手阻止他。
看到小伙伴直接带着他们去了后院，武深想要看看这后院到底有什么样的事情。
林凡来到了后院之后，就在一束海棠花，钱就停止不前了。
目的是希望他们能够看一下这束海棠花到底有什么不同。
“你们赶紧拿一把锄头过来，我倒是想要看看这个海棠花和其他的海棠花倒是有什么不同。”
武深的话刚刚说完，就发现有许多人赶紧拿了锄头递给了他。
看到这种情况之后，他就觉得自己也没有什么后退的余地了。
所以干脆拿起了锄头直接把那束海棠花给砍掉了。
紧接着，他继续沿着海棠花的根部挖了过去，想看看这个海棠花里面到底有什么。
挖了半天之后，他从开始发现了情况有些不大对劲，因为他居然在海棠花里面发现了一具人的尸体。
“你们还在那里愣着干什么？赶紧把这个尸体给抬上来，我倒是想要看看到底是谁害了一个人，居然埋在后院里面？”
武深见到其他人的表情都已经惊呆了，于是就赶紧对着他们说了几句话，目的就是希望他们能够尽快行动。
那些人听到他那么说之后，就赶紧回过神来，尽快把海棠花底下的尸体都给抬了上来。
他们把海棠花下的尸体，抬上来之后，却发现情况有些不大对劲。
他们并不认识这个尸体也不认识，也不知道这个尸体到底是谁放在这里的。
就在这个时候，鬼魂见到他们，现在根本就没有什么发现，所以就赶紧提示了他们一番。
“我是被别人谋杀了之后，埋在这里的，我现在希望你们能够赶紧替我洗清冤屈，但是洗清冤屈的时候必须要去衙门，所以你们现在赶紧带着我的信物和我写的一些状纸是吧。”
鬼 魂对着大家说完了之后，就赶紧把自己手中的壮士递到了武深的身边，目的就是希望武深能够去执行一下这个任务。
“只要你放过我的小的伙伴，不要对我的小伙伴做什么事情，那么这个愿望我还是很容易满足你的，那现在就赶紧带着你的状纸过去了。”
武深觉得相对于自己的生活吧，其他的事情都不算什么了。
所以就赶紧答应了对方，目的就是希望对方能够尽快放过自己的小伙伴。
大家看到他一个人拿着状纸去，他们心里面还是有些不太放心的，所以就赶紧跟着他身后一起过去了。
县太爷也见到他们来了之后，就想要问一下他们为什么现在就过来了，于是他们就赶紧讲出来自己过来的目的。
“有一个鬼魂现在让我们为对方申冤，所以我们现在也只能够在这种时候过来了，打扰了你的话，实在是有些不好意思。”
武深觉得现在夜已经深了，但是目前也没有什么更好的办法能够解决这个问题了，所以才会对着眼前的官员那么说的。
那个官员听到他那么说之后，就赶紧帮着他们续上了那个鬼魂的冤屈。
目的就是希望他们能够尽快从这里离开，不要再回来了。.


第四百六十一章阴谋

武深见到这件事情已经得到了解决，心里面非常的高兴，赶紧拿着那些东西回去了，目的就是希望能够给很多放过自己的小伙伴。
“你要的东西都已经在这里了，现在你可以了我的小伙伴了吧？”
武深觉得自己现在都已经把东西拿过来了，就是希望对方能够放了自己的小伙伴，千万不要拿小伙伴再威胁自己了。
鬼魂听到他那么说之后，心里面倒是非常高兴地有事就赶紧把那些东西都拿了看一遍，然后就把他的小伙伴给放走了。
武深见到自己的小伙伴安然无恙，出现在自己面前的时候，心里面非常的高兴，赶紧走上前去拥抱了一下。
“林凡，你没事就好了，其他的事情都已经不重要了，何况鬼魂让我办的事情确实是一件挺好的事情呢。”
武深对着自己的小伙伴说完了之后就赶紧回到了这个家里面，想要看看这个孩子到底是怎么一回事。
在调查的过程当中，他突然发现有一件事情特别的奇怪，他觉得既然是这个人死在了他们的院子当中。
那么就意味着这个人很有可能跟他们家有一定的关系。
武深就赶紧把这个家人的关系都给排查了一遍，突然发现原来那个人的死跟孩子的母亲有一定的关系。
查到了这里之后，本来已经离开了鬼魂，现在居然又回来了。
鬼魂回来的时候并没有让其他的人发现，就是因为他现在想伺机报复孩子的母亲。
“你能不能告诉我那个死去的人跟你之间到底是什么样的关系，你为什么要害了那个人？”
武深直接询问了一下孩子的母亲，目的就是希望孩子的母亲能够把所有的事情都告诉自己。
孩子的母亲听到他那么说之后，脸色不太好。
觉得这件事情只有自己知道不知明白，为什么眼前的这个人也知道呢？
不过，事情都已经发展到这种地步，孩子的母亲心里面还是有些害怕了，所以就赶紧把事情都给讲了一下。
“这件事情的大致经过是这样的，当初那个人想要轻薄于我，所以我无奈之下把那个人给杀了，我怎么也没有想到会酿成今天这种错误¨‖。”
孩子的母亲对于这件事情还是非常抱歉的，所以就对着在场的所有人说了几句话。
目的就是希望他们能明白，自己也不是故意的。
“既然你不是故意的，那么鬼魂，现在应该不会在这里，如果你真的是故意的伤害了对方的话，那么我觉得对方一定会找你报仇的，所以你还是做好准备。”
武深知道眼前的那个鬼魂已经在他们旁边晃悠了很久，但是都没有让他们发现。
但是，武深已经知道了这件事情，所以就故意对着孩子的母亲那么说。
孩子的母亲听到他那么说之后，就觉得他有些不太相信自己，所以就赶紧对着他发誓。
“难道我说过的什么话你不相信吗？如果你不相信的话，我现在就算是死在这里也没有什么怨言的，当初那个鬼魂确实是想轻薄于我，所以我才会做出那样的事情的。”
孩子的母亲现在觉得也非常的无奈，所以只能用这种方式让别人相信自己了。
可是，就在孩子母亲刚刚把话说完的时候，鬼魂突然出现了，并且对着大家说出了那件事情的前因后果。
“你不过就是在说谎而已，当初你的丈夫有了外面的小妾，所以你要让我帮助你除掉小妾。
我怎么也没有想到，帮助你除掉了小妾之后，你居然会对我动了伤心，所以我才会沦落到如此地步的。”
鬼魂觉得自己死的非常的冤屈，所以就故意对着大家那么说。
“什么？原来你这个泼妇杀了我之前在外面养的人，既然是这样的话，那么我也对你不客气了，不管怎么说那个女人都是因为你而死的，所以你要付出一定的代价。”
孩子的父亲知道的自己的妻子居然瞒着自己做出了这样的事情，所以心里面就觉得很是寒心。
怎么也没想到这个女人居然会狠毒到如此的地步。
孩子的母亲听到眼前的这个男人那么说，就觉得这个男人实在是太过冷静了，所以就对着他说了几句话。
“你可知道当初你背叛我们的时候是什么样的滋味，现在我们只不过是想要反击而已。”
“¨¨好了，你们夫妻两个人不要再争执下去了，不管怎么说，我现在已经把这件事情放下了，所以我的怨气已经被搞得清楚了，我现在要离开这里了。”
鬼魂觉得现在事情都已经到了这种地步，觉得眼前这个女人的阴谋终于被揭开了。
所以让大家也知道了真相，就赶紧离开了。
看到鬼魂在这里停留的时间都已经差不多了，总算是离开了。
孩子的母亲觉得现在自己总算是松了一口气。
鬼魂离开以后，孩子的父亲突然对孩子的母亲大大出手，觉得这个女人居然如此狠毒，为了留住自己，居然害了别人的命节。
“林凡，武深，就是给你们两个人的报酬，真的多谢你们帮助我完成这个任务，所以我心里面真的万分感激，但是有些事情没有想到是这样的。”
(得诺好)　孩子的父亲显然并不相信这件事情，但是事情都已经到了这种地步，就算是他不相信的话，也没有什么办法。
“等一下虽然说我们两个人是过来赚钱的，但是我们想要告诉你，如果你就这么让孩子的母亲离开了，那么孩子和母亲的结局都不是特别的好，所以我们希望你能够慎重的考虑一下这件事情。”
武深觉得宁拆十座庙不毁一桩婚，所以在这种时候就劝说了一下让，他这个男人，希望这个男人能够手下留情。
孩子的父亲听到他那么说之后，就觉得他说的还是挺对的，所以就赶紧对着眼前的这个女人说了这句话。
“虽然说我能够原谅你，但是我还是希望你以后好自为之，不要再给我惹任何的事情了，你就在这里好好的待着吧。”.


第四百六十二章屡屡出事

林凡和武深他们两个人得到了一些酬金之后，就赶紧回到了自己的店铺里面。
过了一段时间之后，他们的店铺里面新来了一批宝贝古董。
看到这批宝贝古董的时候，他们心里面就觉得这次应该能够大赚一笔了。
林凡以为这里的人都是非常喜欢古董的，所以只要把这笔股东卖出去的话，那么他们就能够得到很多的钱。
林凡看到一批成色这么好的古董，心里面非常的高兴，所以就赶紧摸了一下古董。
就在这个时候，他突然发现自己一个踉跄栽倒在了古董的面前，自己的头上起了一个包。
看到这样的一种情况之后，他就觉得这批古董很有可能特别的奇怪，但是也没有放在心上。
林凡摸了那次古董之后，出现了一些意外所以就再也没有碰过那批古董了。
可是，他发现最近的情况不是特别的好，要么就是栽断了腿，要么就是碰到了手。
在这种情况之下，他也没有把这件事情归结于那批古董身上，所以一直都以为是这一段时间自己比较倒霉而已。
“林凡，你最近有没有做过什么比较奇怪的事情？否则的话你怎么会这么倒霉呢？我觉得有因必有果，这件事情肯定是有一定的原因的。”
武深知道了自 己家的小伙伴遭遇到了这种情况之后，所以就赶紧对着小伙伴说了几句话。
可是，林凡想了半天之后，还是没有想到了任何的结果，所以这件事情就此作罢。
但是，过了一段时间之后，林凡发现自己还是非常的倒霉，所以就赶紧把自己的目光集中到那批古董身上。
“看来是这批古董有些问题，所以等一下有人来买的时候，这批古董千万不要拿到明面上，否则的话很有可能会产生一些不好的事情的。”
武深把自己的猜想说出来，就是希望小伙伴能够谨慎的处理这件事情，也希望小伙伴这个倒霉的古董卖给其他的人。
这天，他们两个人突然发现，把之前的一批古董和现在的这批古董混在了一块，所以现在他们两个人也分不清楚了。
“我看你们家的古董花瓶倒是挺不错的，所以打算买两只回去放在自己的家里面。”
一个客人对着他们说了几句话，目的就是希望他们能够明白自己看上了他们家的古董花瓶。
在这种情况之下，他们两个人就赶紧把那个古董花瓶拿了出来给客人看了一眼。
客人仔细的研究了一下那个古董花瓶，却发现原来这是一只汝窑产出来的东西十分的罕见。
一看就是一个稀世珍宝，要是能够得到，恐怕真是捡了个大便宜。
“这个东西现在在市面上是有市无价，所以我不知道你们现在想要的钱到底是多少呢。”
客人研究了那个花瓶，研究了很久之后，就故意对着他们两个人说了几句话。目的就是想要看看他们两个人现在知不知道这个东西有多么的珍贵。
当然他也有私心，合适就收了，心里已经脑补出来他因为这个赚了很多钱的样子。
听到客人那么说，他们两个人就觉得这个客人完全是把他们两个人当做傻子一样，所以就赶紧站起来对着客人说了几句话。
“这个东西世界上估计有的话也不超过这个数，所以希望你能够明白。
就算是有的话也不超过五件，所以这件是古董的价格真的非常的高，如果你愿意买的话，我真的愿意诚心让给你们的。”
武深做这个生意做了那么长的时间，大家知道什么样的古董是珍贵的。
这次上新一批，也是为了能赚点儿小钱。
什么样的古董是不珍贵的呢，所以就故意对着自己身边的那个人说了几句话。
客人听到他那么说之后，就知道他也是一个非常懂行的。
所以在这种时候就出了高价，目的就是希望能够把这个花瓶买回去。
这东西稍微一倒手，也能赚不少，虽然没了那么赚，不过也还是可以的。
武深来到房间的里面和自己的小伙伴商量一下，因为这件事情不是他一个人能够决定得了的。
所以现在需要他们两个人来共同研究这个东西。
“他给我们的这个价钱已经超出我们说出来的价钱了好几倍了，所以这件事情我觉得应该是可以答应的了。”
林凡倒是挺容易满足的，所以就赶紧对着自己身边的小伙伴说了几句话。
他们两个人根本都不知道这一批古董是给他们带来麻烦的古董。
所以在这种情况之下，只想着把这个古董给卖出去，让自己赚一些钱。
武深知道这个价格对他们来讲已经非常高了，但是还是不太够的。
因为他们拿过来的这个古董花瓶真的是在这个世界上绝无仅有的。
所以在这种情况之下，他只能够想办法从对方的手里面多赚一些钱了。
他把价格抬了又抬，目的就是希望对方能够对这件事情上心，这样才能够找到一个合理的价格卖出去。
倒腾这样一个古董，他能赚的可比出去做一单来的好的多。
要不是前几天有个商人经济出了一些问题，他怎么可能这么顺当的就接手了这一批宝贝？
“我说你们家的古董到底卖不卖？在短短的这么短的时间里面，你们居然把古董翻了好几倍，你让我怎么买呀？”
客人听说价格又提高了之后，心里面有些不太高兴，所以就对着他说了几句话。
可是，武深知道这件事情对他们来说真的非常的重要，所以还是希望能够得到一个好的价格，才能够把那些花瓶给卖了的。
毕竟这个花瓶对整个世界上的人来讲都是独一无二的，所以他现在只能够把价格提得更高一点。
“东西也是个好东西，如果你不愿意拿出这个价格来买这个花瓶的话，那么我只能讲这一对花瓶我会卖给其他的人的。”
武深觉得只要是好东西那么换一个大价钱买过去应该也是不吃亏的。
毕竟好东西不愁卖，不好的东西说破天都卖不了，他也不想在这里图什么口舌之争。
所以就故意对着对方说了几句话，目的就是希望对方能够痛快的把这个东西给买下来。
对方听到他那么讲，就好不容易的把花瓶给买了下来。
要是不懂行就罢了，现在了解这么清楚，他不买才是傻子。
并且对着他说了几句话，目的就是希望他以后千万不要找自己的麻烦。
对方得到了他的承诺之后，就赶紧从店铺里面离开了，对方买到了一对花瓶，以为又买到了一个比较好的物件。
但是，他怎么也没有想到，自从花瓶进入到他们家里面之后，他们家的怪事就连连发生。
虽然说平时没有什么好事跟惊喜，可是也不至于这样惨。
这几天简直就是遇到了狗屎运，十分绝的让所有的麻烦事都撞到了自个儿身上。.


第四百六十三章找来

“武深，你们两个人卖给我的古董花瓶到底是怎么一回事情？自从把那两个花瓶拿回我家里面之后，我家里面就怪事不断，这件事情到底应该怎么办？”
客人发现自己家里面发生的一些诡异的情况，所以就直接找到了店铺里面，目的就是希望他们两个人能够给自己处理一下。
在这种情况之下，他们两个人就觉得这件事情必须要好好的商议一下，所以就对着客人说了几句话~。
“我们知道你这么做，我们也是非常无奈的，所以在这种情况之下我们必须要好好的商议一下，这样才能够得出一个结果，这样才能够给你-一个满意的答复。”
“如果实在不行的话，我们两个人直接到你们家里面去处理问题，这样才能够帮助你们彻底的杜绝问-题。”
武深对着客人说完了之后就争取了客人的意见，目的，就是希望客人能够在这里稍微等一下。
客人听到他们那么说之后，就赶紧给他他们回复，目的就是希望他们能够尽快商议。
毕竟这件事情现在真的非常的着急。
因为实在不行的话，就让他们把钱给退回来，这样自己才能够得到最大的好处。
“武深，那笔钱虽然说咱们两个人都已经花的一些了，但是在这种情况之下，我觉得咱们两个还是直接到人家家里面去处理吧，如果实在处理不了的话，那么咱们直接把钱给人家退回去就行了。”
林凡觉得事情都已经到了这种地步，就不需要他帮忙处理，所以就故意对着自己身边的小伙伴说了几句话。
目的就是想要看看小伙伴到底是怎么想的。
毕竟这件事情确实是因为他们两个人而起，所以他们两个人必须给人家一个满意的答复。
否则的话，人家肯定是不愿意他们两个人的。
“既然你都已经这么说，那么我也没有什么办法，所以咱们两个人还是去他妈，毕竟那些钱对咱们来说还是挺重要的，我真的不想退给他了。”
武深觉得在这种情况之下也只能够和自己的小伙伴过去一趟了。
否则的话那些钱就必须要原封不动的退给他们了。
他们两个商量了一下之后，就赶紧跟客人说一下他们的想法，目的就是希望能够到客人家里面去一趟。
那个客人听到他们那么说之后，高兴的不得了，因为客人觉得他们家里面对那一对花钱做的非常的宝贝。
所以真的不想要退给他们，所以在这种情况之下就希望他们两个人能够尽快到家里面去一趟。
他们两个人觉得客人都赞成了这个方法，那么他们两个人心里面还是非常高兴的。
觉得这个方法还是挺有作用的，所以就对着客人说的几句话。
“那我们两个人现在就跟你一起过去，等到晚上的时候我们都是想要看看那对花瓶到底有什么意外，如果真的有什么意外的话，我们也都会帮你处理的，绝对不会让你直接就来打水一场空的。”
武深这个客人说完了之后，就赶紧带着自己的小伙伴和一些其他的用品和客人一起来到了客人的家里面。
他们来到客人家里面第一个晚上就遇到了一些十分诡异的情况，因为他们发现那个花瓶里面传出一些戏子唱戏的声音，所以他们觉得在这种情况之下，必须要帮助人家给处理掉。
客人听到这个声音和看到眼前前的两个人之后，就感觉对着他们说了这句话。
“我就说这个话题给我带来了一些不好的事情吧，你们先来看一下这个花瓶放在这里，我们一家人都不敢来这里了，所以在这种情况之下，必须在这这个花田停止一些行动。”
客人还是对他们两个人的行为，就说要求目的，就是希望他们千万不要浪费太多的时间。
并且直接把这件事情给处理掉，否则的话客人是绝对不会让他们离开这里的。
他们两个人知道客人的意思之后，就在一块，商量了一下，他们两个人决定要把这个花瓶的事情给解决了。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
可是，他们两个人还在商议时候，花瓶就直接从桌子上砸到了他们两个人的身上，让他们两个人身上一片淤青。
看到这种情况，他们两个人就觉得这个花瓶算是针对一些人了。
所以必须要把这个花瓶里面的东西给解决掉。
他们觉得这个花瓶很有可能是被什么东西给附身了，所以想要跟花瓶好好的谈判一番。
目的，就是希望能够让花瓶尽快离开这里。
如果花瓶一直待在这里的话，那么这里的主人肯定会受伤的，他们两个人虽然说是来到了这个，但是觉得这个花瓶对他们真的是来者不善呢。
. ......... ...
“既然是这样的话，那么你还是先回去休息吧，我们两个人把这个花瓶的事情给解决了，那么也算是一件挺好的事情了，所以我们两个人不管工作到多晚都会帮助你解决的。”
林凡这个话题来者不善就知道今天晚上是别想睡觉了，所以就赶紧对着主人说了几句话。
目的就是希望那个主人能够尽快回到自己的房间里面去休息。
“那真的是麻烦你们了，希望你们能够尽快解决这个问题，要知道我们家里面的人真的非常喜欢这一对花瓶，所以是不愿意退出去的。”
房子都否认对了，他们两个人说完了之后就赶紧回到房间里面去了。
目的就是希望他们能够在这里尽快把那个事情给解决了。
等到天亮之后，这个房间主人已经起床了，所以就开始对着这个房间的主人说了几句话。
“你既然买了我们家的花瓶，那么我们两个人就要对你负责到底，所以我们现在跟你好好的达成协议，如果我们两个人解决不了这个问题的话，我们就不能够从这里离开。”
武深觉得他们经过了一夜的分享还是没有解决这个问题，所以就赶紧跟主人说了几句话。
目的就是希望主人能够同意他们的这个想法。土.


第四百六十四章花瓶灵魂

“如果真的是这样的话，实在是太麻烦你们两个人了，不过我既然从你们店铺里面买的东西，所以你们也是一定要负责的，你们就在这里好吃好住吧，晚上还是劳烦你们了。”
房子的主人对着他们说完了之后，就赶紧回去了。
他们两个人觉得晚上做了一夜的事情，所以白天必须要好好的休息一下。
他们两个人醒过来的时候已经是深夜了，所以他们两个人没有吃任何的东西就开始行动了。
这次他们直接来了花瓶的面前，他们想要对着画面直接宣传，目的就是想要看看花瓶里面的东西到底是什么。
这样他们在行动的时候才能够有所计划。
一九三他们两个人知道这个花瓶里面肯定是藏着东西的，但是到底是什么东西他们还是不知道呢。
“一个花瓶能不能告诉我们你究竟是什么东西，这样等一下我们两个人在交战的时候才能够更加了解彼此，而不知道你是否愿意说出来呢。”
林凡故意对着花瓶那么说，目的就是希望花瓶的那个东西尽快出来。
他们知道花瓶的那个东西做出了这样的事情。
所以那个花瓶的东西肯定会觉得特别的骄傲，特别的自豪，一定愿意告诉他们的。
果然，他的话还没有说完，花瓶里面的那个东西就直接出现在他们两个人的面前，并且对着他们两个人说了几句话。
“看来你们两个人还不是算太笨了，我就是这个花心里面的灵魂，当初我的血藏在了这个花瓶之上，所以我的灵魂只能够禁锢在这个花瓶里面。”
“我觉得必须要让这个世界上的人得到报应，所以才会杀了那么多的人，才会找你们算账的，不管怎么说，我一定要把这里的人全部都给杀光。”
武深这个花瓶这么说就觉得花瓶这个人，很有可能杀孽太重了。
所以在这种情况之下，他们必须要把花瓶的这个杀孽给去除掉。
在这种情况之下，他们两个人也在一块商议了一下，目的就是希望能够尽快解决眼前的花瓶。
这样才能够尽快解决眼前的这个问题。
他们两个人使用了一些计策，总算是交手了三次之后，把花钱给抓住了。
“你们两个人还真是卑鄙，居然使用声东击西的计策来把我给抓住了，那么我想要告诉你们两个人的事，你们就算是抓住了我也没有什么作用，因为我的灵魂会直接从你们的手中逃脱。”
花瓶的灵魂告诉他们几句话，目的就是希望他们现在后悔，但是他们现在后悔也已经来不及。
因为花瓶的灵魂直接使用了一些小手段，从他们的手中逃脱了，并且对着

/【/来.自,KFC的。好：物。分：享群48.33/7364.3看。小说搜群.文件/每周/更.新.】【：KFC,的好/物分。享/群。4：8.3。3.73,6。4。3】

他们说了几句话。
目的就是希望他们千万不要太过得意，毕竟自己现在已经拥有了可以逃避的能力了。
“哈哈，咱们几个人的恩怨到此结束，现在我觉得就要去祸害其他的人了，所以以后你们再遇到我的话，我也觉得不会对你们再客气的。”
花瓶的灵魂对着他们说完了之后就直接从他们几个人的面前逃跑了。
他们两个人看到这种情况，就觉得不能够让花瓶轻易的逃跑，所以就直接追了上去。
目的就是希望能够尽快解决这个花瓶的灵魂，这样也算是帮助大家解决了一个大问题。
他们两个人在后面追着花瓶的灵魂在前面跑着，他们发现自己根本就追不上。
在这种情况之下，他们两个人也只能够放一些狠话，目的就是希望让那个花瓶的灵魂害怕吧。
“花瓶，我告诉你，就算是你跑到天涯海角，我也一定会把你给抓住，并且直接把你给碎尸万段的，我当时想看看你想要做些什么事情。”
武深看到花瓶逃跑的方向，心里面倒是觉得非常的生气。
所以就故意对着话题所在的方向，那么说。
可是，花瓶根本就不理会他们反而是继续往前面跑着，直接找了一个地方躲藏起来。
看到眼前的这种情况，他们也只好回到了那个房子的主人的家里面，目的就是想要跟那个人好好的商议一下.. ..
毕竟这件事情现在也算是得到了一个暂时性的解决看，看他们两个人是不是能够从这里离开呢。
“我知道你们的店铺里面还有其他的生意，但是我想要告诉你们的是希望你们再留下来住几天，看看能不能彻底解决那个花瓶的灵魂。”
当时的主人对着他们说的几句话，目的就是还是有一些害怕，所以希望他们能够在这里暂时的注意一下。
他们两个人听到花瓶的主人那么说之后，就觉得必须在这里注意一下。
否则的话，真的显得他们两个人挺不敬业的呢。
“好吧，既然是这样的话，那么我们两个人目前也没有什么更好的办法来处理这个问题了，我们只能给我说现在会尽力的。”
武深还是说起来这件事情目的就是想要告诉对方，他们现在也是说服他。
也是没有什么能力能够处理掉这个问题的。
主人知道他们话里的意思之后，还是希望他们能够留下来，毕竟他们留下来之后，就是自己的护身福，到时候那个花瓶的灵魂再回来的话，他们两个人也有办法对付。
“既然你都已经那么说了，我们两个人一定会在这里住下去的，而且一定会再帮助你们处理这个事情的，毕竟这个事情是因为我们两个人，而且所以我们两个人也不能够忽略这件事情。”
武深还是对着他们说出了这件事情，目的就是希望这个主人能够明白。
他们现在找不到花瓶的灵魂的踪迹的话，那么他们只能够在这里继续等下去。
花瓶的主人听到他那么说之后，就觉得他们在这里继续等下去也算是一件很好的事情，所以就答应了这件事情。
就在他们两个人束手无策，不知道应该怎么办的时候，隔壁村里面突然出现了一个命案，并且有人找到了他们，希望他们能够处理一下。.


第四百六十五章追踪

“你们两个人还是到隔壁的村子里面看一下吧，我听说那里出现了命案，所以也希望你们两个人能够追踪过去，看看能不能找到花瓶的灵魂的踪迹。”
房子的主人队长他们说了几句话，目的就是希望他们能够尽快离开。
房子的主人之所以那么说，就是因为他已经猜到了花瓶的灵魂，很有可能已经到了另外一个村子，开始折磨别人了。
他们两个人听到房间的主人，那么说，就跟对方说了几句道别的话，之后就赶紧离开了。
毕竟他们觉得这件事情还是非常重要的，所以必须处理掉他们来到那个村子里面。
“林凡，要不这样吧，咱们还是尽快找到那个花瓶的灵魂吧，我觉得他总是在这个地方逃跑的，所以他们只要找到那个画面的灵魂，一定能够解决眼前的这个事情的。”
武深觉得他们不能够就这么盲目的追踪下去，所以就对着22自己的小伙伴说了几句话。
目的就是希望小伙伴能够和自己一起寻找花瓶的踪迹。
小伙伴听到他那么说之后，立刻点了点头，并且跟着他一起寻找起来，目的就是希望他能够明白自己现在真的尽心尽力在解决这件事情。
“我感觉到那个方向有一些鬼魂的气息，所以咱们还是向着村子所在的南方的方向过去吧。”
武深感觉到鬼魂的气气之后，就赶紧对着自己的小伙伴说了几句话，并且跟着自己的小伙伴一起过去了。
他们两个人一直往南面走，总算是来到了村子的最南面，他们发现村子的南方面住着一户人家。
这个时候他们突然发现村子的最南面，居然是住着唯一的一户人家。
所以在这种情况下，鬼魂应该不会藏在这里的。
他们两个人就觉得自己很有可能是被别人耍了，所以才会来到这里的。
不过，他们两个人并没有放弃，他们两个人继续往村子的最北方追踪，因为他们发现村子的最北方也有鬼魂的消息。
他们来到村子的最北方，发现这里确实也只有一户人家，看起来真的非常的凄凉。
所以他们两个人就觉得自己必须要帮助这个村子里的人，把那个鬼魂给抓掉，否则的话，他们一定会饱受鬼魂之苦的。
“不对！为什么我感觉之后人家特别的精神，所以咱们还是赶紧到最后人家去查看一下吧，我觉得这里一定会有一些消息的。”
武深发现了这个情况之后，就感觉对自己的小伙伴说了几句话，目的就是希望小伙伴能够和自己一起过去。
“好的，我现在就拿出一些家伙我，目的就是希望能够尽快对付那个鬼魂，我想要知道那个鬼魂到底是吃了什么雄心豹子胆，居然敢这么整他们两个人。”
林凡觉得也非常的生气，觉得那个鬼很明显就是在整他们两个人，所以他们两个人必须要把那个鬼东西给抓住。
他们两个人在村子北方的一个家里面，总算是找到了一些奇怪的东西。
他们发现这个家里面的尿壶味道特别的重，而且也是特别的阴森，所以他们两个人就赶紧拿到了尿壶。
目的就是想看看这个尿壶里面到底有些什么。
他们两个人找了很久之后，才发现原来那个花瓶的鬼魂一直都躺在这个尿壶的里边。
“你们干什么？到底是为什么过来为什么闯进我的家里面？”
那户人家看到他们两个人突然闯进自己的家里面之后真的非常的生气。
所以就警告了他们一番，目的就是希望他们两个人能够尽快离开。
可是，他们两个人知道自己在离开的话，这户人家很有可能就会再次遭殃的。
既然这户人家已经死去了一个人如果这户人家再不把这个尿壶给扔掉的话，那么还会有其他的事情发生。
他们两个人在这种情况之下，也没有让那个人继续生气。
反而是安抚了一下那个人，目的就是希望这个人能够冷静下来。
他们两个人觉得这个人现在已经非常看起来憔悴了，所以在这种情况之下，真的不忍心把那些鬼神之说再告诉这个人。
“是这样的，我们是来查一下你们家里面有什么特别的情况的，如果真的有的话，我们一定会帮你处理掉的，毕竟我们是官府的人。”
林凡真的挺害怕这个人有些恐慌的，所以就故意对着那个人说了几句话，目的就是希望这个人能够尽快从房间里面离开。
“既然是这样的话，那么我先到隔壁家里面去住一下，希望你们能够尽快把这件事情给查出来，也希望你们能够尽快帮助我们，毕竟这件事情对我们来说还是非常重要的。”
眼前的那个人倒是挺听话的，听到他那么说之后，就赶紧从家里面离开了，并且直接来到了邻居的家里面。
他们两个人觉得现在已经没有什么人了，所 以在行动起来也是非常方便的。
他们两个人觉得现在必须要找一些需要的法器，这样才能够将鬼魂一举歼灭，这样对大家来讲才是一件挺好的事情。
“大胆鬼神他不出来，如果你再这么坑害别人的话，到时候你很有可能没有办法在这个世界上生活下去，很有可能就是永不超生了，所以你还是尽快出来吧。”
武深故意对着对方说了几句话，目的就是希望能够把对方给接出来。
可是，鬼魂听到他们那么说，并没有出来。
他们两个人在这种情况之下，就直接使用了一些法器，放到了尿壶里面，让那个鬼魂出来了。
鬼魂出来之后，他们两个人也没有客气，直接一举歼灭了那个鬼魂，目的就是希望能够让这里的人安心一下。
他们两个人当时也非常善良，所以在这种情况之下就赶紧赔偿了一下受伤的那一家。
也赶紧赔偿了一下买花瓶的那一家，目的就是希望两家都能够把这件事情给忘掉。
他们两个人处理完了这件事情之后，两人才算是同意，所以这件事情才算是得到了一个圆满的结束。.


第四百六十六章失踪的县令

铺子的大门紧闭着，林凡和武深两个人现在遇到了一个难题。
如果不能赶紧把这事情解决的话，很有可能他们这个铺子之后也开不了门了。
他们周边这个县的县令，前段时间经常突然失踪了。
而且根本没有一点线索，不知道去哪里了，里面的官兵找了很久都没有找到。
再怎么说也是一个朝廷命管，突然就这样不明不白的不见了，肯定是会有人管的。
很快上面就派人下来了，但是人也找不到，哪怕是尸骨都是一点儿没有消息，于是最后这个事情还是落在了林凡和武深的身上。
“现在怎么办？都不知道他失踪去哪了，就直接把这个事情交给咱们两个人去做，这简直就是大海捞针。”
林凡抱怨的说道，答应的时候是肯定得答应的，毕竟没有拒绝的办法。
可现在真真正正想梳理这件事情是不知道从哪里开始。
这些上面的官员真的是自己找不到之后，就把摊子甩给他们两个人，说是有了邪祟的事情，所以需要他人来处理。
可说到底是不是真的有就是另说了，没准还是谁给的一个幌子而已，但他们两个人只能硬着头皮去查。
等人很快就跟来了的官兵，然后带着他们去到了那个县里的家中，那个县令的家中只有一个妻子，两个儿子。
夫人哭哭啼啼的看上去，这几天就因为现在的事情而弄得非常的憔悴，两个儿子年龄也算不上很大，一个差不多十六七岁，一个才刚刚五六岁左右。
林凡连忙先让他们止住了哭哭啼啼的样子，然后向他们询问了这几天发生的事情。
县令已经失踪了，差不多快五天了，目前还没有完全的得到消息。
“夫人不必太过难受，我们这几天一定会仔细调查的，到时候，待结果出来了再说如何是好吧¨‖！”
林凡和武深其实心里也有底，已经失踪了这么长时间，说实话就算找回来也不一定是一个活人了。
但是，也没得办法，总归是要给人一点希望的，不然的话又能怎样才能好好的支撑下去呢？
夫人哭哭啼啼的和他们说了这几天所经历的事情，而且也说下面在那几天并没有什么异常。
就是有一天突然该回家的时候并没有见到人影。
本来是并没有怀疑的，因为县令喜欢喝酒，所以回家晚的话也是正常的。
可是却没想到，就是这平平常常的一天，却再也没等到家人的归来。
两人了解过之后便没有再多问，因为很明显看来这个妇人的情绪就已经有些不稳定了。
于是他们两个人就进入到了县令和夫人的房间，然后找到了县令之前最近所穿的一件衣服。
他们两个人立刻就对这件衣服做了一个小小的阵法，然后根据罗盘，暂时找到了这个县令大致的位置，不过仍然还是一个大范围。
可是，根据他们所找到的这个位置来看，是有一些悬的，因为这里竟然指向了一个山谷。
“这山谷可有点危险呀，他怎么会去那里呢？”
武深皱着眉头说道，按理说如果一句夫人所说的话，只不过是晚上没有回家这一段时间又怎么可能。
竟然会走如此远而且还去了那么危险的一个山谷。
这个山谷的危险，其实他们谁都没有探究过，但是因为之前有上山的一些农夫说看到，有黑影在这山谷绕来绕去。
所以人们就越传越玄乎，说这里是有妖怪的，所以一般是不会有人过去。
林凡点了点头，然后跟着说道：“确实我也听着山谷有十分不好的传闻，但是也没有具体到哪里，毕竟是没有真正看到过，也没有伤害过人，可现在看来是时候去查一下那里到底是什么了！”
两人其实现在还没有弄清楚，这个县令的失踪，是和他的身份是否有关系，没准很有可能是需要其他的线索的。
现在还没有一丝定数，两个人拿了一些小物品是关于林的县令，平时用的贴身之物。
这东西留着有用，没准等到那个山谷之后还能查一查具体的位置。
两人收拾好了之后，就立刻出发前往那个山谷了，因为这次是县令的事情。
所以这次他们有驾驶的工具了，速度更快了一些，骑着马，十分嚣张的，就进入到了这山谷的口。
“咱们要骑着马进去吗？还是把马拴在这里？一会儿出来的时候再带走。”
林凡看了看这山谷的幽黑，莫名的觉得这里确实有些危险，然后他掉头和武深商量道。
“¨¨就把马留在这里吧，咱们两个只要保证自己的安全就可以了，更何况这山谷的路还是有一些凶险的，骑着马，不太好走。”
武深说完之后一夜下了马，然后把马的缰绳栓到了旁边的大树上，连带的林凡的一起了。
林凡再一次确认身上的东西都带齐了之后两人就步行进入这个山谷，这山谷十分的幽静。
因为这里离他们的县城，还有有人住的地方都太远了，所以几乎就是一个藏匿在深山之中的野地之存在。
俩人一前一后十分警惕的进入到了这个山谷中，然后找了一个相对比较平一点的地方开始，继续用罗盘寻找那个县令的位置。
这一次果然要容易很多，但是找出来之后他们却发现，这个森林竟然起雾了。
逐渐(得诺好)他们的面前基本上，三米以外都是什么都看不清的节。
“这怎么回事？怎么不回还没进来就直接上这里的环境给困住了吧？”
林凡微微有些不痛快，本来这件事情就完全是强迫他过来的。
武深没有说话，从旁边的地上捡了几只树枝，然后把他们捆在了一起点了一个火把出来。
有火之后他们走过的地方就明白了许多，不再被雾气所完全重重包围住了。
两人继续往前走，很快他们就发现好像走路完全就是一样的，有些不对劲，于是停了下来。
可刚停下，就感觉右边突然，突如其来的风向有些不对，一股猛烈的力量朝着他们这边过来了，两个人很快分开跳了起来躲了过去。
这是什么情况？其实他们就看到一个黑影朝着他们跑过来了。.


第四百六十七章除鬼救人

林凡和武深对视一眼，把那个火把瞬间扔开，然后扔到了旁边的草堆中，马上那里就燃起了火焰。
不过应该这里是比较潮湿的，所以这火其实根本就烧不起来，只不过是会转移注意力而已。
而那个跑过来的黑影，在追来的时候，他们两个人早就躲在了两边的树后面。
之后直接过来跳出来抓着符纸就往他身上扔，定睛一看发现这竟然就是那个失踪了的县令。
这是怎么一回事？找了这么长时间以为有多难找到，可现在就这样明明白白的出现在了他们的面前，这又怎么回事，而且看上去还挺正常？
武深却下意识的眯着眼睛，仔细的盯着面前的这个县令看了看，即使看上去好像和正常人一样。
但是还是露出了很多破绽，证明他现在绝非当初的人样了。
“你怎么在这里呀？到底是怎么回事？要不要和我回去？有事情回去再说。”
林凡还没发现它的不同，毕竟这里刚刚那个火把已经熄灭了，火也基本上没有了，所以光线变得昏暗了很多，他甚至都没有看清楚 这个县令的不同。
林凡说着就要走上前去，可是才没刚上前两步，站在另一边的武深就喊道：“停下！他有问题。”
武深才刚刚说完这句话，原本站在那里十分平静的那个县令，立刻就好像露出了獠牙一般，被人控制了一样，对他们发动了攻击，根本防不胜防。
武深很显然早就已经准备好这样的情况，毕竟他刚刚观察了一下，这个眼皮颜色是黑青的。
而且两只手垂在身体的两边，也没有一个正常的反应，十分的像一个傀儡。
果然他那边还没看完，这边就已经控制不住的出手了。
那个县令好像看出来了，林凡更弱一点，所以不管不顾的只攻击一个人。
武深非常的生气，他很讨厌这样的情况，更何况他很有可能会直接的伤害到林凡。
于是他们三个人就围成一个小圈，就好像是在你追我赶一样，可实际上却是剑拔弩张。
不知道什么时候才会出手，直接的那个县令停下来 。
对于他们两个人来说，现在的情况基本上可以说是赢不了人了，现在不知道多想了什么东西。
两个人在这其中本来只是一个找人的差事，可现在看来，如果不能早早的出去的话，很容易就会把命搭在这里的，这可并不像他看上去一样，美丽或者舒适安全。
两人立刻就和他周旋了起来，真的是快要使出浑身解数，可能他是因为刚刚没说出来，所以情况有些乱了套了。
真的是要出完全警惕，毕竟也不知道这两个人身后的人到底是什么，所以现在只能至少不让他逃脱，但是肯定要留下点什么。
很快两个人抽出了绳子，然后绕着中间的那个县令，绑在了这个地方，然后打上了死结。
“现在这样不行吧，如果只是把他绑在这里的话也查不出什么来，而且他身后肯定有把他变成这个样子的人，就是不知道是人是鬼了。”
林凡无聊的撇了撇嘴，这些人也不知道做了什么，说实话，有些事情上辈子和这辈子交织，造孽最终还是会孽力回馈的。
于是两人想了想之后把那根绳子砍，然后悄悄地躲在了一旁，很快县令就挣脱了这里。
然后找不到他们两个，掉头向着这山谷的深处走去，毕竟他现在的智商是跟不上一个普通人类的。
他们两个人，靠着分身的隐藏一直都跟在后面，而且也是不远不近，绝对不能让他们发现，但是也是要不能跟丢。
很快他们就到了一个山洞，然后就看着那个县令走了进去，他们两个人想想。
还是从后面慢慢的跟了上去，进入到了这个山洞中才发现，这里面看上去好像还挺普通的。
但是他们听到了另一个人的声音。
这就有些奇怪了，于是两个人站到了两边，然后是突破入到里面去，看一看情况，毕竟这再怎么说，不像是一个可以处理掉的事情。
这个山洞里面有一个没有身体飘忽不定的灵魂在那里指挥着他做这些事情，所以他才会如此嚣张。
他们两个人觉得这事情的走向已经不能控制了，但是现在回去也来不及了，所以他们决定就此给这个地方清洁一下吧！
两个人很快就开始动手，而原本就守在这个地方的这个僵尸和鬼还并没有反应过来他们俩的情况的时候。
他们两个人就已经跳出来了，而且身上装备非常的全，冲着就过去了。
一番打斗之后，果然谁正谁负谁高谁低逐渐的就都显露了出来，聚居在这里的这个鬼，因为碰到的心理，还想借着他的身体重生，可是却发现根本就不能吻合。
林九和武深两个人拿好多东西，马上就全部都是用上了，用在了那个县令的身上，给他贴满了符纸，然后希望可以看看最后能不能把他给救活了，虽然开始不是很乐观。
而那个之前一直十分挑衅的，想要以一人之力压倒他们四个的那个早就不行了，已经没什么想法。
这个县令倒也还算可以，并不是中毒很深，所以在他们做完这一系列的操作之后，好像近况又恢复了一点，并不再像之前那样不人不鬼了。
更何况，他在失去意识的这段时间，虽然并没有进入多少的能量，但是仍然还是确保了他还留这一口气，还能被武深林凡救回来。
看着饿昏倒过去的县令，他们两个人无奈的耸了耸肩，然后把那个县令拖在了背上，走出了这片山谷。
两匹马仍然等在原来的位置，把人推上去之后，就开始撒欢，好像并不是太喜欢那个县令。
他们两个人上去了之后，就骑着马儿，往回县那边跑，这次估计又能立一个不小的功劳，对于他们来倒也不是很难，没费太多力气。
当时的县令肯定是因为喝多了，之后就被这孤魂野鬼看上了，附身之后带到了这地方。
总归是没做什么其他伤天害理的事情，所以才会如此顺利的再次回来。.


第四百六十八章放假时间

冬天已经过去了一大半。
现在的状态让几个人觉得十分崩溃。
每天的忙碌加上各种事情。
在这种情况之下，武深决定给大家放一次假。
虽然没有太多的钱和跟时间去更远的地方，不过就近游玩一下还是可以的。
在一番商量之下，三个人达成了一个协议。
“就这么说好了，若是在一味的改变托词，那我就罢工了。”
大乔十分激动的说着。
她还真的没有，怎么在这种地方游玩过~。
现在有人陪着，-当时也是一番好事。
三个人就这样心心念念的等待着，毕竟是-第一次去旅游。
在心里面幻想着出去之后会发生的情况。
武深作为组织的人，自然是需要做足了功课。
这附近也没有什么很好玩的东西。
思前想后都没有想出来。
时刻认真的看着地图上，这么冷的天气下，很多东西都是受限制的。
要不然去爬山？
刚刚想出来这个念头便被打消了。
若是一下场雪，冰天雪地的，爬山也是不太可能，甚至有可能还会出一些危险。
正在他思前想后，想不出个所以然来的时候。
突然间发现地图上标注着一个古城。
“古城似乎挺好玩儿，要不然就这里吧？”武深两眼冒光。
急忙出去将这个消息分享两个人。
商量着征求大家的意见。
若是有什么不合适的地方，还可以拆着线再改一下。
“要不然我们去旁边的古城来玩吧，大约在路上两三天的时间就可以。”
武深郑重其事的宣布。
听到这话之后，两个人想都没想，便答应下来。
只要有得玩，管他去哪。
看了两个人这样激动的答应下来。
三个人决定第二天启程。
趁着还没有离开，抓紧存一些吃的，以免路上有什么突然情况，也好应应急。
这样的情况下自然是少不了去逛街。
林凡陪着大乔两个人一路购买。
恨不得将雇来的马车都塞的满满的。
在这种情况之下，武深钱包里面已经所剩无几。
“两个祖宗，咱们买这些就可以了，再这样买下去我恐怕我们就没有钱出去玩了。”
一本正经的说着，两个人抓紧收手，生怕没有了玩的机会。
第二天一早，天才刚蒙蒙亮，他们三个人便已经准备离开。
林凡在外面赶着马车。
两个人在里面研究着下一步要去的地方。
一天也抵达不了古城，就需要中途停下来休息。
天色变得雾蒙蒙的。
见着天色也不早了，三个人一起商量决定找就近找个旅店去住一晚。
谁可知道这方圆百里之内，竟然连一个旅馆都没有。
别说旅馆了，村庄没有，住户也很少，零零星星压根就没有认识人。
“大哥，我们是不是走反方向了？为什么这个地方这么落魄！”
大乔激动的询问着。
就在三个人最纠结的时候，远处竟然有一点点暖黄色的光芒。
走投无路的他们只能向着这个光芒前进去碰碰运气。
刚刚向那面走去，便看到一家古色古香的旅馆。
只见那个旅馆大开着门，灯十分的明亮。
这暖黄色的灯光，有一种家的感觉。
“要不然今天晚上我们就住在这儿吧，我也不想再折腾了，就这个情况，有的住就不错了。”
武深阔步向里面走去，林凡大乔两个人在后面紧紧跟着。
还没有走到里面，便听到武深开了口：“老板两间上房！”
这样的话在这空荡荡的房子里面，听着十分清楚。
可是等了一小会儿也没有人答应他。
三个人便在里面，兜兜转转的逛悠着。
虽然有光，可是里面压根一个人都没有。
那蒙着土的样子，像是许久未住。
难不成这个地方真的没有人居住，一个空房子。
明显是有一些不对劲。
“这该不会是一个鬼屋吧？”
林凡颤抖着向他们两个走去，生怕会出现什么样的麻烦。
可是这半天没有人搭理的样子，应该也不会有什么问题。
“一般有鬼的地方是没有灯的，这里竟然有灯应该也没什么事儿吧？”
林凡急忙解释着。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
听到他说的这样的话，两个人也比较纠结，毕竟只有这点地方，想要去别的地方去住也不是那么容易。
武深轻轻的咳了咳：“咱们堂堂的驱鬼师难不成还怕鬼吗？”
这样的询问搞了几个人十分的尴尬。
话是这么个话，但是驱鬼师也怕鬼。
简单的寻找了几个房间，并准备入住，也没有啥不舒服。
有老板是最好的，若是真的没有，那也只能随机应变。
就这样凑合着住一宿，应该没有什么问题。
他们坐好了提防一晚上的准备。
刚刚入住还没有洗漱，这里面的灯一下便黑了下来。
这灯突然间熄灭是大家始料未及的。
. ......... .......
面对这样的情况，他们真的没有准备什么应急措施。
好在房间挨的比较近。
大乔急忙去了武深的房间，林凡也基本爬起来跟大家集合。
“咱们三个先不要轻举妄动了，暂时住在一间房里吧，为了防止有什么突然情况轮流休息。”
武深宣布完了之后，编排好了轮排表，按照这样的方式休息应该会好的多。
没有多久，林凡还没有睡熟，便听到有一些骚动。
睁开眼睛一看，这鬼就那么大咧咧的坐在他旁边。
含情脉脉的看着他，可是那张丑陋的鬼脸，吓得他整个人发怵。
恨不能踩上一个风火轮，又有多远跑多远。
在这种情况之下，林凡急忙叫醒了旁边的武深。
这时候才发现大乔竟然睡着了，难怪这鬼竟然这样光明正大。
林凡欲哭无泪，两个人衣服都来不及整理便起身。
就在两个人刚爬起来的那一刻，那鬼竟然消失了。
这样真真假假的情况这两个人手足无措，好在这鬼屋没有伤害人。
那就算是不幸中的万幸。
折折腾腾一晚上几个人几乎没怎么睡，第二天一早便踏上了继续前进的道路。
回想起昨天晚上的让人恶心的场面。
他们整个脑袋都觉得是晕晕沉沉的。
没精打采的他们第二天的速度更慢了一些。
轮流赶车，轮流进去休息，终于在天黑之前抵达那座古城。土.


第四百六十九章来到古城

看到那青石砖制作的瓦片，还有那厚厚的城墙，这里的确是充满了古老的气息。
甚至让他们怀疑这里的建筑是从很久远的时候便一直流传下来。
“你们看着坚固的样子，真的想象不到古代人的智慧。”
林凡多愁善感的感叹道。
听到这个之后，大乔翻了翻白眼。
“好兄弟，你知道这耗费多少人力物力财力吗？”
一句话将他刚刚的心境噎的全无。
在心里面暗暗吐槽着。
不能跟女人一般见识，更不能跟女鬼一般见识。
在吐槽完了之后，他便只身向前走去。
好不容易出来放松放松，一定得玩的尽兴才可以。
那喜滋滋的脸上无一不体现着他这一次的激动。一九七
这里的游客并不是那么多。
这古镇里面空荡荡的样子，反而让他觉得格外舒服。
这种淡季的时候来就可以防止来看人头的。
两个人在后面追都追不上了。
这家伙，说来也是，一年到头都没有休息多久。
好不容易有这种机会不利用起来才是傻子。
大乔对于这样的情况并没有什么很大的兴趣。
这次出来单纯就是想要轻松一些，图个开心快乐吧。
至于古城，也就只是来图个清静罢了。
这种小古城基本上没有什么人有太大的兴趣，所以人少便清静。
不过看到这样的情况反而对着古城有了新的改变。
也不知道什么时候，这里突然间坐起了一些小的生意。
那些穿着古服装的小商贩倒是别有一番风味。
简单的购买了一些食物，一边吃着一边跟他们向外面走去。
刚刚出门，这几个家伙边幻想着怎么样能玩得尽兴。
可是在这里却出现着一些本来不应该出现的小问题。
有一个穿着十分古代的小姑娘不小心扑在了他们身上。
“大爷，行行好吧，救救我这小女子！”
那姑娘哭喊着十分可怜，让两个人动了恻隐之心。
一旁的大乔便觉得有一些不太对劲。
心里面总觉得这件事情充满了各种疑点，但是她却找不到任何证据。
静静的思考着，只见这个时候小姑娘已经向她扑了过来。
这样主动的小姑娘，他还真的没有想到会对她发起攻击。
一时之间大乔整个人都有一些懵了。
“我生活不容易，能不能帮助我赎身，然后让我跟着你们一起走？”
她可怜巴巴的求助着。
在这种情况之下，大乔只是静静的看着她并没有点头或者是拒绝。
进到大乔这样冷落她，她一点都没有生气或者是难过，直接朝着林凡跑去。
武深这个人一看就觉得不太好相处，反而林凡整个人脾气要稍微好一些。
林凡一下便被抱住了大腿，惊慌失措的看着他。
“姑娘快点起来，这样的情况我可受不起，有什么事情咱们好好说。”
林凡急忙回答，那回答自然是极其好的，刚好顺应了姑娘的心。
忍不住性子，便将她收留。
虽然这种情况让两个人都有一些不是很开心，可是他真的没有别的办法了。
那小姑娘唯唯诺诺地跟在他们身后。
一点儿脾气都没有，倒是挺好照顾的，几个人也没有费太大的心，才这样稍微对她好了一些。
面对这样的情况，他们几个人并没有耽误自己的玩耍。
直接将她忽略掉，该怎么玩怎么玩。
向前走了走之后，便看到一个小小的堡。
在这个里面有一些观光用的高塔，要是想从上面欣赏一些风景还是十分美好的。
正因为有这个，几个人跃跃欲试，想要上去看看。
那个小姑娘乖巧的跟着他们上去，静静的看着这样的情况。
并没有人理会她，她慢吞吞的走在最后，眼睛里有一丝奇异的光芒。
就在三个人趴着欣赏风景的那一刻，小姑娘有一些刹不住车的向前冲过来。
一下别碰在到武深的身上，一个猛子推着他向前走，险些掉下去。
“你这是干什么？谋财害命吗？”大乔有一些不悦的说着。
从一开始就觉得这个女人来者不善，现在看来还真的没有那么简单。
只见在他的一声怒吼之后，小姑娘哇哇的哭了起来，像是受了极大的委屈.. ..
在这种情况下，大乔一下就懵了。
这不就是赤果果的绿茶吗？
怎么想怎么觉得不对劲。
就在这个时候，武深突然间发现这个女儿身上的味道不太对。
略微有一丝丝鬼魅的味道。
就带大家全部发现情况不对的时候，那个女人笑着离开。
那十分狂妄的笑声，让他们几个有一些渗头皮。
啥时候惹上的这祖宗他们都不清楚。
“你们给我等着，我早晚还会回来的！”
那幽怨的声音跟刚刚简直就不是一个人该发出来的动静。
“出来旅个游都能碰上这种事情，我们是该高兴还是该该无奈。”林凡无奈的撇嘴笑笑。
在这种游客众多的地方，应该不至于会出现昨天晚上那种情况。
三个人特意选了一家人流量比较多的地方，精挑细选，最终选出来了三个房间。
入住的那一刻，心里面还是十分惶恐。
被那件事情造成的影响十分巨大，他们睡觉的时候心里边都十分的发毛。
就这样兢兢业业的，睡了一个晚上之后，第二天发现并没有什么其他的问题。
至于那个女鬼似乎没有了什么事，让他们暂时抛在脑后。
若是都这么小心翼翼，那这旅游时光的过得多没意思。
第二天一早便收到了来自武深的 催促。
“假期马上到期，还有三天！再不好好玩儿，我们可就回去了。”
说完之后危机感一下便来了。
这里玩的项目十分多，三个人想一起玩玩。
虽然这里的人比较少，可是排起队来也是十分麻烦的。
“就只是想玩一个鬼屋，还得排这么长的队？”
大乔对于这个鬼屋有执念。
她压根就没有想过人间的鬼屋究竟长什么样子。
好奇心驱使他进入瞧瞧。
可是这么长的队伍却让他等的火急火燎。
在这样的情况之下，武深就显得淡定许多。
实在是没有想到过这种情况。
若是他们店铺里面也做一个鬼屋，会不会生意很火爆？.


第四百七十章鬼屋遇鬼

武深排着队，还在脑袋里面幻想着这样的情况。
林凡看到这一脸坏笑的家伙，不想要知道他究竟在想什么。
就在他准备询问调侃一下他的时候，谁可知道竟然排到了他们三个。
“快快，闯关期间有什么特殊情况，立马按手中的铃就可以了。”
说完之后，那个老板便放他们进去。
刚刚进入的那一刻，他们便感觉到嗖嗖的小冷风，倒是挺有氛围的。
“原来是用的风机，还有大块的冰块。”武深笑着点了点头。
不得不说这个老板还挺有想法的。
可是好奇心总是那么短暂。
来不及好奇，一转头便看到了那人不人鬼不鬼的东西。
一头泡面般的长发耷拉在脸前。
上面还有一些滴滴嗒嗒的鲜血，看起来十分的逼真。
可是经历过这种场面的他们，怎么可能还真的会信以为真。
22　在这情况之下，几个人只想好好的玩玩，当做游戏就好了。
那个鬼见到他们并没有惊慌失措，急忙过来恐吓他，想要闹出来一些声音。
小心翼翼的把手搭在大乔的身上。
毕竟女孩子更容易害怕，到时候他惊慌失措一定会嗷嗷的叫。
不然他这鬼扮演的也太没有意思了。
谁可知道，就在他搭上去的那一瞬间，别被这女人撂倒在地。
身上被摔得十分疼痛，嗷嗷的叫着。
武深笑着离开了这里，继续向前走。
前面都没有了那么简单。
挖了一个坑在上面连接着一些独木桥。
几座桥相比，似乎还是那个铺着木板的桥更容易走一些。
下意识地便选择了那个地方。
颤颤巍巍的向前走去。武深率领着他们两个。
首先便踏上了自己第一只脚。
这个绳子固定，木板十分的松动。
摇摇晃晃的压根就找不到重心，一会儿便急了一头汗。
这种挑战对他来说还真的是一个麻烦。
“让我们这种一运动白痴挑战这种平衡性，那还真的不太现实。”
林凡一边说着一边颤颤巍巍的在上边努力找着平衡，生怕自己一不小心掉下去。
在这种情况之下便十分的危险。
在下边有他们模拟的刀山火海。
虽然都知道是假的，可是还是捏了一把汗。
大乔倒是还好，凭借着她灵活的身体向前面帮他过去。
努力的帮助这两个人，终于度过了这个危机关头。
这种情况让他们十分的忐忑。
原本那么轻松的心态，一下便就没有了。
就在这个时候，他们三个人突然间遇到了一个不太可以控制的情况。
面前的那个鬼跟刚刚完全不同，怎么看都感觉比较真实。
无论是他的动作形态还是那名副其实的举动，跟平时里接触的鬼比较像。
在这种情况之下，大乔一个打了一个激灵，并认真研究着。
心情十分的忐忑，压根就没有想到这样的问题。
“这个可以做个挺仿真，我怎么觉得情况不是很好呢？”
武深有一点不知所措的说着，总觉得自己遇到的情况有一些麻烦。
就在这个时候，那个鬼十分坚定的向他走来，速度十分不一般。
没过多久一下便冲到了他们的面前。
那个家伙死死扼住他的脖子。
手上的力度越来越大，似乎像是要把他掐死一般。
“看他那脸红脖子粗的样子，这应该不是一般情况吧，更不像是一个游戏。”
林凡十分惊讶的说着。
在这种情况之下，他真的没有想到会有这种突然情况。
急忙挣扎着，生怕他们两个人发现不了。
大乔十分肯定，这不是人为的。
看看那手上这样用力都没有青筋，这恐怕不一般。
“小心一点，这家伙不一般恐怕咱们这次遇到真的了！”
大乔十分匆忙的跟他们说着。
转眼间别扭打在了一起，三个人怼一个估计都是十分的容易。
并没有看上去那么艰难。
可是那老板通过孔洞看到里边的人跟他的员工打了起来，着急忙慌的便窜了出来。
“各位大爷！请你们手下留情！我的员工经不起你们这样折腾！”
那老板一出来便坏了大家的计划。
本来没有什么后顾之忧，现在却遇到了最棘手的问题。
这老板一出来的鬼就像是抓到了什么把柄一般。
急忙向他走去，像是要吃了他一样。
这样的情况下，三个人不得不去拯救老板。
看到这样的情况，那个老板整个人都慌的一批。
“这个月的工资不想要了吗？”
他十分大声的吼一声，生怕他听不见。
可是那个家伙不光不会说话，手上的力道还更紧了一些。
直接将他作为一个棋子一般利用着。
跟之前那帮唯唯诺诺的小员工压根就没有什么相同的地方。
“快点救救我！”
还没等那鬼要杀他，这家伙就已经吓得不行。
话说人吓人，吓死人。
“能不能冷静一些？我们也想救你，可是你看现在这个情形！”
大乔被逼的实在是无奈极了。
到现在都没有发现这个鬼的缺点。
想要对症下药，也找不出一个药来。
就在这鬼不动的时候，他们突然间 发现了一个情况。
这个鬼竟然不会说话？难不成其中有什么隐情？
越想越觉得不对劲，而且这家伙似乎没有要伤害他们的意思。
不然当初武深早就被他给掐死了。
就这几个人觉得对于疑惑的那一刻，这个鬼竟然冲着他们转过来。
他仰起头的那一刻，吓得几个人一激灵。
这家伙不仅没有语言表达能力，连一张脸都没有！
换句话说，这家伙甚至没有五官，也就是说视力也是没有的。
这样便容易对付多了！
武深一下便有了动力，情况危机的时候，他冲着这个家伙袭击而去。
当然这样的情况下，用的还是必须的装备。
黑狗血。
这个东西他随身携带，关键时候可是能救命的。
心里虽然十分慌乱，可是效果却还是挺明显的。
有效果就给了他动力，将这家伙的头发一下扯住，上面又洒上了新鲜的黑狗血。
这传说中的辟邪之物的确是有用，那女鬼在地上十分绝望的挣扎着。
对这样的情况，他毫无招架之力，最终被他的一个符咒定在了这里。
“把这里的灯给我打开！”
武深十分轻松的说着，眼看着灯被打开之后，这个鬼屋便没有了啥后顾之忧。.


第四百七十一章要挟反恐吓

简直是让这几个人十分羡慕。
当然鬼屋的老板也是充满了恐惧感。
“以后再也不会干这种生意了，没有这样的能耐还真是不行今天真的是快要被吓死了！”
那个老板蹲坐在地上嚎啕大哭着。
从来没想到干生意还能遇到这样的麻烦事。
也十分的郁闷，可是发生了这样的事情之后，想要把店铺盘出去也真的是很难了。
若是这三个人在这里工作，倒是一个好的办法。
同时还能够将这里的视频放出去，给这小店变相的打打名声。
想到这里之后，老板眼珠子的一转，心里有了主意。
急忙跟武深悄悄的商量着。
这也不是小事，工资问题自然是不能在这谈的。
本来以为这老板是想求他帮着再去驱鬼。
谁可知道听到这老板的意思之后，他整个人都惊呆在了那里。
“你是说让我在这里上班？你可以知道我来这里是来旅游的。”
武深，急忙摆了摆手拒绝了他。
被拒绝了之后的老板还是有些不相信，可是强行挽留，怕是也留不住。
在这种情况之下，他便做出了一个新的决定，并且偷偷摸摸的施行着。


【来自.KF.C的：好.物分/享：群,4.83/37,3,64：3。看：小：说.搜群文,件每/周更新,】【。K：F：C。的好物.分：享。群4833。73/6.4：3】

不知道，已经遇上麻烦了三个人出了这里之后，晚上便去了一条美食街。
在这里有很多本地特色的美食，味道简直就是一绝。
武深大老远的闻到了它的香味，当然这也是大乔最喜欢的。
俩个人陪着她胡吃海喝。
逛够了之后，便准备就近找一个地方休息。
十分聪明的他们并没有选择太张扬的地方，反而是记住在老乡的家里。
谁可知道刚刚敲开门的那一刻，他们看到的竟然是那个鬼屋的老板。
看到老板的第一眼，三个人就有一些不是很开心。
急忙放急忙付了房钱就向房间里面走去。
生怕这个老板在骚扰他们。
关上门的那一刻，三个人便商量着明后两天的计划。
要做出来玩够了就要回去继续努力了。
想到这里虽然有些落寞，但是生活就是如此。
“等着下次我们出去玩，一定要做好攻略，去一个有滋有味的地方！争取多玩上两天¨‖。”
林凡一个个的说着，看着今年的订单量应该不比之前差。
这个计划简直太容易实现了。
三个人喜滋滋的计划着下次的旅行，却不知道危险悄悄靠近。
这古城的位置便十分潮湿，就在准备睡觉的时候，一掀开被子，便发现了两条活生生的蛇。
这呲呲的吐着芯子十分可怕。
但是对比这样的事情，放蛇的人心机更是很重。
大乔一下便蹦的老远，武深急忙赶来，将这蛇从窗户丢了出去。
“什么人打扫的卫生，这种东西都还在呢！”
他吐槽着，却并没有寻找幕后黑手。
而他们三人刚刚入睡，一伸手便从床上摸到了甲壳虫。
手指头一下刺痛，急忙起来查看。
“不好，这是毒虫！抓紧清理伤口！”
林凡紧张的急忙大喊。
先用他自己带来的膏药简单的处理了一下他的伤口。
溃烂的样子，心里面大约想到了危险的存在。
情况越来越危机，武深整个人已经陷入了昏迷。
就在这个时候，两个人束手无策，能做的努力都做了，可是却没有什么好的变化。
那个鬼屋老板这个时候向这边走来。
“你们若是能够同意在我这里做事，那我可以给你们解药。”
这样卑鄙无耻的话语说出来，听的林凡一阵恶心。
这种话都能说的出口，想来想去恐怕事情就是这个家伙搞的鬼吧？
“你有解药，我们中毒，还真是挺巧的。”
大乔明里暗里的说着，仿佛在讽刺他一般。
听到这样的话，那老板点了点头：“就是我所为，我不怕你知道。”
说完以后，便准备转身离开，但是动作缓慢。
似乎是要逼他们一把。
可是几个人并不吃他这一套，根本就没有将这件事情重视起来。
若是真的答应了他，后果才真是不可设想。
不说别的，这种老板跟他合作，指不定什么时候就会阴一下自己的员工。
这卑鄙下流的手段，气得几个人恨不得当初没有救他。
见到他们没有答应，这样心寒。
心里十分郁闷的他又放出来了一个重磅炸弹。
“过了今天十二点，就算是大罗神仙都别想救他回来。”
这语气生硬的样子，好像是他已经算出来了时间。
毕竟停业一天就会损失很多钱。
他也不是傻子，自己能清楚的了解到现在整个鬼屋所面临的情况。
心情潮起潮落，他们两个人知道了这一次转身离开，或许对他们来说就是对武深的转折。
就在这个时候，大乔心里十分纠结如何做。
眼看着他就快要踏出门口，机会稍纵即逝，不抓紧便没了。
“¨¨停下你的脚步，既然你知道我们能够驱鬼便应该清楚，我们会招鬼。”
一句话抛给他，相当于给他来了一个重磅消息。
那人先是一愣立马反应过来了，他是什么意思？
“不瞒你说，这件事情摆在这，你要是要挟我，我也可以要挟你，不信你摸摸你自己的身上，肩膀处是否是不是非常酸痛？”
大乔开始给他造梦。
这样的话听在谁的耳朵里都会有这样的感觉。
当然那个人一听到这样的消息立马觉着浑身疼。
他急忙扑通一声向大乔扑了过来。(得诺赵)
“你究竟对着我的身上做了什么？为什么我会有这样的感觉？你难道不想让他活了吗？”
一系列的追问，堵得她哑口无言。
当然除了这些追问之外，她还看出来了这人的恐慌丙。
大乔继续说：“我能看得到一只鬼在你的身上趴着一动不动，甚至表情还十分的微妙，虎视眈眈的在冲着你笑。”
这样的话语说完之后，那家伙便胆战心惊。
扑通一声跪了下来，急忙求着她解决这样的问题。
虽然她并不想管，可是为了能够给武深弄了解药，也不屑于骗骗他。
“这样吧，你把解药给我，然后我帮你驱鬼，我们的交易就此达成。”
说完这句话之后，大乔的眼睛明显明亮了几分。
不答应他就活在恐慌之中，答应了之后更是之前的一切计划都没有任何作用。.


第四百七十二章大雪返程

心里面十分的不服气，可是为了自己的安全还是应该这样做，于是急忙将解药交出来。
武深服下了解药之后，一会儿便好了起来。
之前那肿的跟胡萝卜一样的手指头也没有了那么恐怖。
渐渐的恢复了正常。
确认了没有什么问题之后，大乔才开始给他医治。
当然这些事情都是假的，只是杜撰出来的罢了。
十分冷漠地看着这里，大乔将自己伪装的十分高冷。
“林凡过来帮助我一下。”说完之后便让这鬼屋老板躺在了地上。
冰冷的地板还有心里面的恐惧，让这个鬼屋老板吓得哆哆嗦嗦。
那忍不住颤抖的身体，更是反映着他现在的绝望与恐惧。
林凡准备的大米一点一点撒在他的身上。
然后又将一些黑狗血，弄了他一脸，剩余的全部倒在了他的肩膀上。
“让你们弄的童子尿弄到了吗？”
大乔心里边十分的开心。
可是在她的脸上却努力绷着，防止鬼屋老板看出来。
听到童子尿这三个字，那个老板都吓的恨不得立马蹦起来。
但是想想那个鬼的存在，心里就别扭极了。
看到他猛然起身，又缓缓地躺下去，这一个举动就让大乔心里乐滋滋的。
耍阴险，谁不会？现在就让 你尝尝童子尿的味道！
林凡向外面走去，一本正经的样子让人找不出破绽来。
刚刚出了房门，他便亲自生产了一些，端着尿壶便向里面走去。
这新鲜的液体让人直作呕。
大乔一边指挥林凡一边倒，这样的报复实在是让人心里塞塞的。
就算是做好了心理准备，那老板也受不了了。
想要爬起来的时候，谁可知道那尿壶竟然就这样向他脑袋上倒了下来。
受尽了这样的苦头，那个家伙才终于要憋不住了。
就在这个时候，大乔像是没事人一样，拍了拍手。
“可算是大功告成了，你回去洗个澡，那个鬼已经离开了。”
说完以后，那个老板真是一点脾气也没有了。
是他求着人家帮忙的，现在这种情况他自然是没有任何的话语权。
只能吃了这个哑巴亏，认栽了。
灰不溜秋的，话都没有说一句便准备转身离开。
这灰溜溜逃跑的样子实在是让人觉得好笑。
要不是不想惹是非，她可才不这样。
只是走了走过场，别让那个人离开了这里。
第二天一早，三个人便准备立马离开，之前的一切计划都消失一空。
毕竟安全最重要，游玩什么的都是其次。
这样一来，那老板怎么都会明里暗里的整他们，再不离开可就是傻瓜应为了。
在这样的天气下，他们整装待发。
出门便发现有些阴沉，可是离开的决心依旧是抵挡不住。
三个人将东西全部放到马车上，便踏上了回程的路。
刚刚走了不远，天上的雪花便飘飘悠悠的向下落来。
地面上铺着一层薄薄的雪花。
看到这场景，赶车的林凡可就有些不开心了。
虽然说情况让他有些想不到，但是这雪一下起来便会影响在路上的时间。
万一厚了再结冰，恐怕就更加危险了。
“兄弟，你们看下的雪！我们回去可不容易呀。”
林凡说完，皱了皱眉头。
这前不着村后不着店的，来的路上便就碰见了一个鬼旅馆。
万一下了雪以后，回去的路上他们没地方住，难不成日日夜夜就在这马车上？
怎么想都觉得不对劲，可是现在回去似乎也不是很合适。
急忙停下马车进去跟他共同商议。
“我就怕这大雪封山，把我们堵在路上咱们可没有带什么食物。”
说完之后武深，认真的检查了一下车里面的吃的，还有饮用水。
别说是到家了，恐怕半路上就消耗殆尽。
情况跟他们想象的远远不一样，武深决定还是返回。
“虽然回去的路上有一些危险，但是相对于饿死在这里边，对我们来说，回去是一个更好的选择。”
武深这样的决定也不知道最后的结果究竟是什么？
但是还是要坚持一下，奔着最好的退路去。
即刻返程，就在他们商量完之后，路上的雪已经铺得四处雪白雪白的。
武深小心翼翼的驾驶着马车，转身便回了古城里。
去找了一个比较正经的店铺，在里面入驻了下来。
“这个地方设计的十分合理，单单看这里的包间便分布的很合适。”
大乔一边说着，一边从房间里面选了一个她喜欢的房间，将东西放下来入住。
这里的情况，相比外面来说要好得多。
在这里住上一个十天半个月的估计都不会烦。
武深点了点头之后，选择了一个比较靠门口的。
在这样的情况下，三个人便很合理的入住下来。
不知道这场雪需要持续多久，他们做好了在这住两三天的打算。
虽然情况跟他想象的有点不同。
可是这场雪的到来，真的是打破了他们之前的计划。
也不知道那个老板究竟是有什么样的打算。
总觉得他不可能这样善罢甘休。
谁可知道竟然真的被他们猜中了。
在这样的情况之下，他们入住客栈的消息被传了出去。
当然不因为别的，只因为前两天他们在那鬼屋里面的举动，便实实在在的出了名。
一下了解到他们位置的那个老板心里面气不打一处来。
想要报复他，却不曾想在来的路上出现了一点意外。
完美的躲开了三个人预计的时间。
心心念念等待他这么久，却也没有等来什么。
三个人便踏踏实实的睡了觉。
刚刚睡着之后，那个鬼屋老板就这么悄没声地溜到了客栈里。
这跟客栈老板很熟的关系，他便轻松的进入了这三个人住的套房。
进来之后整个人一脸懵逼，不知道从哪个房间下手。
还又怕惊醒了睡着的几个人，一番思考之后他便用上了秘密武器。
就那迷香对着里边轻轻一吹，他便在外面迫不及待的倒计时。
这个东西可是一个宝贝，还是大罗神仙中了这个迷香，也就这是倒下睡觉的份儿。
他得意洋洋的看着。
等了一小会儿，便急忙捂住口鼻向里面窜了进去。
大乔被这陌生的味道一下便呛得醒了过来。
睁开眼睛的那一刻，便听到了外面悉悉嗦嗦的声音。
似乎还有人鬼鬼祟祟的向里面走着。
她皮笑肉不笑的向外面走去。.


第四百七十三章多一事少一事

谁可知道，这声音却将正在行凶的那个人吓得一激灵。
“是什么人？抓紧给我出来！”吓得他连连后退。
可是毕竟大乔不是人，她隐身看着那个店铺老板，决定陪着他好好的玩~玩。
慢慢的向他走去，反正现在只有大乔看见人家，人家看不见她的分。
伸手拿起来一个花瓶，便向地上扔去。
桌子那边陶瓷碎掉的声音传来。
吓得的那个鬼屋老板一个激灵。
明明是没有人，这个声音是怎么回事？
转头一看这件事情果然是真的碎了一地！究竟是谁做的这样的事？
心里边一阵紧张。
他甚至都想到了放弃，可是机会就摆在面前，他真的不想放弃。
耐着性子向前走，将刚刚的事情抛之脑后，仿佛从来没有发生过一样。
就在这个时候，他的背后好像有人拍了他一下。
这一下可真的是实实在在的感觉。
刚刚花瓶碎了，还能够往别的方向想一下，可是现在他再也不敢了。
看到这人这么没出息的样子，继续自己的动作，将他吓得慌忙逃窜。
大乔看着他出去之后，这才把那两个熟睡的人弄醒。
不得不说这个人的武器是真的厉害。
就那么轻轻的吹了一下，竟然让这几个人都睡得成了这样。
大乔可是费了一大番功夫才终于让他俩醒过来。
浑浑噩噩的睁开眼睛，只觉得脑子十分的疼痛，却不知道发生了何事。
武深看到大乔那撇嘴的样子，心里面似乎明白了些什么。
在这种情况下，大乔便直接将昨天晚上发生的一切跟他们分享着。
毕竟也不是小事，生怕那个家伙还会再来。
还是早点商量比较好。
将这整件事情听清楚，武深又陷入了纠结之中。
外面还下着雪，而且今天的雪明显比昨天要厚很多。
回去的道路肯定更加艰难。
“你说我们还有没有别的办法？”
武深这一下也不知道该如何是好了。
看到他这纠结的样子，林凡也在幻想着各种可能。
要是真的想躲避，这个情况离开当然是最稳妥的办法。
“要不然我们就一边走，一边住。”
林凡一边说着，一边找出来一张纸给两个人画着他的示意图。
“你们看我们可以把整个马车改造成一个移动的帐篷，备好取暖设备。”
说完之后，他又从旁边厕所里面寻找出来了一把铁锹。
有了这把铁锹，想要除一下地上的积雪也是可以的。
两个人大约明白了他的意思，急忙点了点头。
这也是一个办法。
若是真的要这样做，水跟食物便是他们现在最重要的储备。
三个人分头去寻找水源食物跟取暖设备。
只要将这些东西凑齐，在路上也没有那么难过。
足足这么些距离，他们就算是龟速向回走，也是可以的。
武深负责购买取暖设备。
毕竟在这样的情况之下，取暖设备是最难购买的。
“幸好我带的银票够多，要不然这一次出来还真回不去了。”
武深不幸之中找到了一点小幸运。
东奔西走之下，他才好不容易购买到了所有的东西。
三个人穿着天黑，踏上征程。
治愈小客栈会发生什么事儿，他就不管了。
“咱们这样走是不是有点不太合适？他们那里刚爆出来闹鬼。”
大乔尴尬地笑着，一边说着，一边觉得很愧疚。
本来就只是想整整那个人，谁可知道这件事情就这么散播了出去。
“你管他有没有事，这件事情都是因你而起。”
武深挑了挑眉毛，一脸坏笑的看着她。
就这样打打闹闹的，他们终于出了古城的门口。
道路上似乎没有这么艰难，他们一晚上偏出去了十里地。
谁可知道第二天一早便出了太阳。
在那大太阳的烧烤之下，地上的雪全部都化了个干净。
林凡赶车的速度也更快了一些，能够赶紧离开，这种必要的条件很重要。
快马加鞭的赶了一整天，傍晚时刻便迎来了他们想象中的艰难。
地上的雪虽然被太阳晒化了，但是这样一冷，地上的水反而结了冰。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
情况尴尬不已，终于将储备的东西取了出来。
“行了，我们三个就这样暖和的睡一觉，第二天一早再说。”武深下了指令。
这样折腾了两三天，他们三个人终于回到了他们所待的镇子。
慢悠悠的进城，走了没有很远便看到自己的店铺。
心里面百感交集，对这个地方简直充满了向往。
急忙回去将火炉子点的旺旺的。
三个人这才将的悬着的心安了下来。
这两天他们两个人又接了一个大单子。
而且这个单子听说还是当今状元郎来找他们的，说是之前他们所住的那个老宅子出了点问题。
.. 0 0
可能需要看看风水，所以邀请他们两个人前去。
说到底这消息传回来的时候，他们两个就觉得有些奇怪。
如果只是看风水的话根本可不需要他们两个，普通的道士也可以。
他们两个人相比之下一般接的单子也都是一些驱魔的除邪的。
但是事情已经求了他们这里了，也没什么拒绝的理由，于是两个人根据所给的地址找了过去。
这个状元郎竟然出在他们镇子里面，不过之前也没怎么听说过，想来肯定是十分刻苦。
“也不知道到底是有什么事情，可能什么不方便说，咱们等去了再问一下吧？”
林凡一边走一边和武深说道。
武深掉了点头，他说的确实有道理，更何况，他也觉得这件事情有些草率了，所以需要去看一看调查清楚。
这个状元郎家境虽然算不上特别好，但也并不是普通家庭，所以有一间大大的宅子。
他们过去之后发现，这宅子确实有些破败了。
就单单是从外面看就可以看出来，已经有很久没有打扫过了吧。
一些植物的藤蔓就已经七零八落的长了起来，因为地方有点偏，所以这里感觉非常的萧瑟。
明明是新科状元，所以应该有红榜或者说是庆祝的东西贴在外面。
可是现在这间宅子外面并没有，所以估计是搬到别处了。
那么这应该就是他所说的那一间老宅吧！土.


第四百七十四章状元的苦恼

他们两个人按照约定的时间来了，果然敲了敲门之后就有人开了门。
把他们两个人让了进去，然后带到了正面的大堂中。
大堂里坐着一位老人还有一个差不多刚刚二十多岁的青年男子。
看上去气度不凡，可是气色有些不太好。
两眼下面的眼圈带着微重的黑色，看上去好像休息不佳。
“两位大师终于来了，快请坐，小锦上茶。”
他说完之后，刚刚把他们带进来的那个小厮，立刻就去准备了一壶茶，然后端了上来，几个人一人各倒了一杯热乎乎的茶。
“您有什么事情直接说吧！现在看令郎的气色不太好，所以这次让我们过了一天也是因为这个吧，能否详细二零零的说起。”
武深轻轻地抿了一口热茶之后，和他们说道。
他只是简单的观察了一下就看出来，确实这两个人应该就是父子关系。
还有就是这个坐在这里看上去有些虚弱的男子应该就是状元郎了。
果然和他猜想的没有一点差错，这一位站在这里的就是当今的状元了。
而他看上去如此憔悴的原因就是因为他这几日，天天都在做噩梦。
“能否详细的说说这梦到底有什么？”
武深看着那个状元藏着掖着的样子，就知道一定还有别的情况是他们还不知道的。
所以还是要问清楚，毕竟这种事情都是要了解了之后才方便解决。
两人看上去好像都并不是很想说这个事情。
但是如果不说的话又怎么可能解决得了呢。
更何况开始叫他们两个人来的时候就应该想到，要解释清楚。
“我们确实有一些难言之隐，说实话其实也算不得什么大事，不过是我们家里的问题。”
那老人叹了一口气之后决定松口，之后他就讲起了这件事情的由来，还有他儿子为什么做噩梦。
原来他儿子因为考中了状元，然后被皇上所看重，所以就许给了他儿子一个小公主的亲事。
可是却没想到其实这个状元郎之前就有过一个婚约。
而那个婚约的女子，他之前也见过，其实也算是心有所属。
而因为考取功名，所以也有几年没见了，他当时也不知道怎么想的，并没有直接的拒绝皇上。
那之后他就得了功名，回到家里，听了父亲说了这个事情之后。
我就准备去问一问，见面之后如果觉得还能继续的话。
那么自然是要继承这个婚约的，如果不可以的话，那就没办法了。
其实当时一直保留了他自己有些自私的想法。
再怎么说娶一个公主也比娶一个平常人家的女子要好太多了。
可是他却没想到，在他回家之前，小公主要嫁给这个心中有郎的事情就已经传了回来了。
而之前订下婚约的那个女子，心中也一直念念不忘着这个状元。
听到这个消息后，直接当场就昏过去了，之后便一病不起本就虚弱的身体更加雪上加霜。
就在状元回来的前一天晚上含恨去世了。
状元郎十分的愧疚，他没想到自己只不过是当时一念之差。
就出现了这样的情况，其实说实话，如果按正常发展的话，他可能也只是回来退掉这个婚约而已。
可现在更重要的是，人都已经不在了，再说这些没什么意义了。
状元郎现在也不知道该怎么办，皇上那边基本上已经默许让他取走那个小公主。
可是他现在的愧疚之情让他几乎难以把自己融入到那个身份当中。
本来以为就这样子了，因为之前父亲也打点了不少的钱给了对方。
而原本的亲家可能是觉得本来小女也确实是身体薄弱，再加上被这负心汉打击。
所以才导致现在的情况，只能说，两家从之前的世交变成了现在的生活不相容。
可现在最重要的并不是这个，而是最近几天，状元郎在晚上睡觉的时候偶尔会失眠。
但是一般只要睡着了就会陷入沉睡，在他的梦里面却只有更恐怖的事情在等着他。
一直都是反反复复的。
这和他之前的情况根本不同，因为他之前，基本上不会做梦.. ..
而且没有什么失眠的情况，自从这次从京城回来之后就一直这个样子了。
折磨到他的神经都有些衰弱了，而且他一直会梦到那个女子。
明明并没有在这段时间见到故人。
可是在梦里那个女子却非常清晰，并且还向他索命。
闹的他就算晚上一直在睡觉，但是却是神经紧绷着。
醒来之后也不得一点好处，这让他非常的苦恼，不知道如何是好。
林凡和武深总算是把这件事情的前因都了解了一遍。
所以说这家人把他们两个人找过来。
就是希望他们两个人能解决这个问题，而且因为并不知道原因所以无从下药。
虽然林凡和武深两人觉得这个状元郎说到底肯定是心里有动摇的。
不然的话也不会允许这样的事情发生，最后导致什么悲惨的结局。
但是现在一切都已经走到这一步了，再纠结这些也没用了。
他们两个人现在需要判断的就是到底是有怨鬼在作祟。
还是他一个人心里的鬼导致的这些幻觉想法。
两人跟着状元郎来到了他的房间，然后在房间里绕着走了走。
并没有发现什么异常，所以应该排除的其他人做的这个想法。
在接下来的 时间，他们两个人拿出了一些复制，然后在那个庄园的床头上贴了一些。
在门上窗户上贴了一些，就算是退下了，他们两个人让管家准备了一个小房间。
就在状元的这个房间的后面，尽量离的近一点。
这样做自然是有他们的原因的，毕竟，现在我估计的话应该并不是他的自己身体精神原因。
大概率还是别人在作恶，而是为何而来，就是另一番打算了。
林凡再一次确定了符纸和糯米都准备好了之后。
他们两个人就回到了提前给他们准备好的小房间中。
把一些晚上可能用到的武器全部都拿了出来。
住在这里最大的原因自然是因为这里离他的房间更近。.


第四百七十五章解决噩梦

那如果出什么问题的话，也可以快速的解决了。
而另一个就是他们准备在这里设下一个阵法。
说到底，如果这个最近缠绕在这个状元心头上的女鬼真的是他之前那个未嫁过来的妻子的话，那就能快点解决了。
他们所设下的这个阵法就是可以吧，附近离得最近的孤魂野鬼给吸过来。
当然他的效率其实并不是很强。
所以，只要稍稍能力更高一点的话，就难度加大了。
林凡和武深两个人轮流在床上休息一小会儿之后，差不多就快要到深夜了。
一般是这个时候这个庄园就昏昏沉沉睡过去，之后就是他做梦的环节了。
夜色笼罩着大地，随着时间越来越晚，这里也越来越安静了。
同比住呼吸看的那个阵法，果然那个真发展，差不多快要到半夜的时候。
还是逐渐有了光芒，很显然这周边应该有她的目标了。
林凡手里紧紧的捏着桃木剑，然后带着一会儿要和他们见面的这个鬼魂。
22　当然如果不出问题的话，应该就是那个女鬼了。
武深给他使了个眼色，让他先藏在那个柱子后面，这个阵法就在这个房间的正中间。
所以如果想让去攻击他们两个的话，那么肯定是要经过这个阵法的。
很快他们周边的风都变得更加硬朗了许多，那扇门竟然忽闪忽闪自己开了。
冰冷的风被吹了进来，让人不由自主的想打一个哆嗦。
他们两个人比心凝神看着门口那里。
果然没过一小会儿就飘进了一个身影，没有影子，自然就没有了性命。
果然和他们猜的几乎没什么差距，这次来的就是一个看上去没有你说你的样子的人。
不过她的嘴唇发青，而且整个人一点气色都没有。
他们两人静静的观察着发现这个过程，竟然轻而易举的就踩进来了。
本来这个女子来了自然就是为了他的事情，而且这几天他也没有伤害谁。
不过是给你这个主人一个教训。
不管他以后要做什么，他都会永远的记住这里有一女人。
两个人没有说话，看见那个女鬼进去那个阵法之后，阵法就开始启动了，然后把她包围一样的。
林凡微微有些放松了，然后从那个柱子后面走了出来走到了武深的身边。
武深边听边跟着点了点头，但是他心里却疑惑的厉害。
为什么会突然出现这种情况，不应该如此容易啊？
他那里还在想，为什么这次这么快就可以把问题解决了？
突然，那个阵法那边就出现了问题，那个小姐的魂魄好像强行的在挣扎着。
马上就要挣脱出来了，非常的热烈着急。
他们两人一看这情况不对，马上就冲了过去，想要把这个小姐给拦下来，让她不能反抗，最好可以早一点处理结束。
那个女鬼突然好像获得了非常大的力量然后快速挣脱了他们这里的防线。
然后冲着状元的房间过去了。
林凡没反应过来，但是武深本来就有点怀疑，现在一看到她的动作就知道，她肯定是想要找状元报仇。
作为一个普通人，可能没有这么强烈的情绪。
但是她现在已经成为了一个女鬼，怨气会直接推动了她去做出一些她以前没有有过的情绪。
所以她现在才要去找那个状元去讨一个公道。
手里拿着一把桃木剑，武深直接就跳着追了出去，去到了状元的房间，他和那个女鬼前后进去了房间。
他一进去就看见了那个女鬼冲着状元睡觉的地方过去了。
现在这个女鬼已经被逼急了，只想着赶紧把这个人杀掉，这样的话就能一直陪着自己了。
武深肯定不可能让她这么做，死去了的人就是死去了。
不管怎么说都没有用了，最后的交代就是转世投胎。
而现在这个女鬼并没有走到这一步，而是选择留在了这里，这就变成了现在这个样子。
她摧残着状元的神经，可是没想到会突然出现林凡和武深这两个讨厌的家伙，完全打乱了女鬼的计划。
武深和林凡两人一起对付这个女鬼是非常的容易的。
所以很快就把她给制服了，刚刚突然增大的力量也没用，毕竟现在是恢复如初了。
状元郎每天睡觉从刚开始的失眠到后来就好像是喝了药一样的睡得很死，这都是因为这个女鬼搞的鬼。
现在他们两个总算是把这件事情给处理好了，其他的生活还是得让他们自己过吧！
第二天一大早他们两人来到大堂就告知这家的主人需要办的事情他们都已经解决了。
状元郎不用再担惊受怕了，也不会再做噩梦了。
拿到了酬金之后他们两人就回去了，不仅感叹这世间还是可怜的人更多啊。
好不容易完成了这一单，武深心里老是十分思索。
而大乔最近也有些心神不宁。
虽然这几天做任务的时候她在店里等待着，可是她却心事重重。
“怎么回事，这几天看着你总感觉你有一点点有些无力的。”
林凡过来十分200关心的询问着。
看到他状态这样不对，林凡的心里面有一些担心。
听到这样的询问之后，武深向这边走了过来。
“你们两个在这嘀嘀咕咕干什么呢？”
他十分的好奇，当然大乔发生的这一切，他也是看在眼里。
但是他明目张胆的询问总是不太合时宜。
大乔随便的敷衍了几句便回了房间。
那心事重重的样子，让两个人不禁十分怀疑，并且在妄加揣测着。
大乔看到两个人这样天真的样子，对她自个儿的目的有一些觉得愧疚。
这段时间她一直在寻找她需要的那个东西。
可是始终没有发现那个东西的存在。
难不成是两个人偷摸的藏了起来，还是他们两个隐藏的太深？
明明已经打入他人内部，可是却发现不了一丝蛛丝马迹。
星星那个东西对她的重要性，大乔的心里有十分的郁闷。
“到底在哪里呢？”
她辗转反侧。
武深在店里面翻查了一下，我最近的记录。
最近新接手的几个案例，并没有什么不同的地方。
都十分的平常无奇，应该不会刺激到她呀。.


第四百七十六章新的一单

林凡思索了半天之后，也想不出一个所以然。
“总不会是我们给她的工资太低了吧？”
林凡开口询问，刚刚张嘴便被武深摇了摇头否定。
这家伙又花不着钱，这种东西的存在对她来说并没有什么意义。
当然生病了什么的对于魃也没有什么。
那究竟是因为啥呢？
百思不得其解，总结了半天之后林凡似懂非懂的点了点头，还一脸的坏笑。
看到这家伙这么不正经的样子，武深更是傻了眼。
“你到底发现了什么？快跟哥哥我说说。”
武深十分好奇地询问着，急忙追了上去。
“她会不会是来哪个了，所以心情比较差！”
林凡十分肯定的说着，听到这样的回复之后，武深气得简直快要吐血了。
这个家伙脑袋有泡吧，怎么可能想出这样的理由？
不过其中一定是有别的事情，这段时间就稍微留意一下吧。
不过看这个样子，大乔应该不是什么坏人。
若是真的有什么企图，估计前段时间就已经把她的目的暴露出来了。
大乔从房间里面走出来去了前面。
想要的东西还没有找到，绝对不能这样放弃。
话又说回来了，刚刚的时候已经暴露了一些。
现在必须要把刚刚的失态圆出去。
看到两个人的那一刻，大乔一脸的笑容，十分开心地抱着零食出来。
看到这多云转晴的表，。武深无奈的笑了笑。
这个家伙还真是。
“我的姑奶奶，你刚刚是怎么了？”
林凡贼心不死的询问着，想要确定一下刚刚他的想法究竟是不是。
看到他这样的八卦，大乔对准他的脑袋便猛的敲了一下。
是不是没得玩儿了？一天天的拿她寻开心。
知道他这大乔奶奶是这么好惹的吗？
“一天天脑袋里面想的啥？抓紧去执行任务吧，刚刚给你接了一单¨‖。”
大乔说完之后便飕飕的向柜台走去。
从柜台上拿出来了一本记录册。
将其中有关这个案子的记录全部找了出来。
从地址到联系方式还有事情的内容，誊写的整整齐齐。
这张纸丢在他手里的那一刻，林凡整个人心情就没有刚刚那么美丽了。
不过依据他的职业操守，还是认真的看着上面写的内容。
“养尸人丢了僵尸？”林凡将上面简短的字读出来的那一刻，心都慌了。
这个不是一个小事儿，尤其是看到后面写的报酬的那一栏，他更觉得这个事情比较棘手。
等到武深从厕所里面出来之后，将这张纸就给他看了一下。
经过一番商讨以后，两个人才决定要带着大乔一起去。
“这种事情的麻烦程度不亚于将一只螃蟹完整的剥出来，若是不带着你，我们两个真的搞定不了。”
武深一本正经的说完之后，便有意向要带着他们现在出发。
大乔点了点头，她也没有打算独善其身。
一天天的在这里呆着也是让人觉得难受。
想到这一天，大乔便认真的收拾了她的东西。
在这种不是很熟的领域，她应该准备足够的东西，这样才有办法获得胜利。
三个人准备完了之后，便准备去那个地方一看究竟。
不过比较麻烦的是，这个地方所处的位置比较尴尬。
常年没有人从那边路过。
甚至为了能够更好的研究，这位大师竟然将路都封了。
想到这里他们就欲哭无泪。
“不管怎么样我们就处处试试吧，遇到问题再说。”
武深做出了决定之后，便带着他们向前走去。
在这样的情况之下，三个人走的速度十分慢，生怕掉进什么陷阱。
好不容易快到达目的地，便发现了一个一米多高的围墙。
这个围墙层次不齐，上面还有一些碎片，防护措施做得非常的足。
武深自顾自的去查看了一番，决定在位置他们必然要翻过去。
三个人尝试了一番之后，竟然没有一个人挑战成功。
情况十分的尴尬，过不了这里怎么可能进入那个大师的家里呢。
大乔瞅着这里的情况，便无奈的使出了自己的技能。
虽然她过去也十分容易，不过带上这两个大男人，反倒更加不容易了。
好不容易死拉硬拽叫他们弄过去。
进入之后发现情况更是跟他们想象的大相径庭。
里面简直像是刀山火海。
一根根大钢针在地上，十分细密的排着。
还有那锋利的刀尖，里面还布满了滚滚烫的热水。
这一块区域想要过去简直就是要人命。
“¨¨咱也不知道那大师到底从里边怎么出来的。”
武深皱着眉头，无奈的吐槽着。
林凡对于他怎么出来觉得无所谓，毕竟这是他自己的家。
但是那僵尸是怎么出来的呢？
不说别的，就僵尸那蹦跳能力，一下上来怎么不被这针串住？
也顾不得想这么多，他们两个人思考了半天之后，将自己的目光对准了身后的大乔。
这个时候就显示出大乔的威力来了。
只要有大乔出马，恐怕没有这么难。
“那个……”
武深还没有说出来，大乔便十分拽的看着他。
“叫一声奶奶听听，合适我就把你带过去，不合适你们两个就自己想办法。”
这样的调侃让他十分尴尬，不知道该如何继续。
就在这气氛十分尴尬的时候，大乔才变得正经起来。
小心翼翼的加他们两个托举起来，从上面飞(了的的)了过去。
“你们魃还真是厉害，等会儿那僵尸应该也会被你的威力吓到。”
林凡在一旁拍着马屁，听到这里之后，大乔撇了撇嘴。
她真的不想管这么多的闲事。
好不容易飞跃过了这片地方，他们三个人终于看到了那期待已久的房子右。
当然在它后面就是他们十分好奇的实验室。
里面关押着的僵尸哐哐撞门，还没有靠近便听得十分清楚。
“你说这个大师是用什么原理制做僵尸的呢？”
武深说完之后，不禁十分深思，不该问的不要问。
就在这个时候，他们三人向那个房子走去。
大师在里面抽的直转悠。
若是这几个人连着区区小阵也过不了，那就没有帮他找的能力。
就在他这思考万分的时候，武深对着他的门便咚咚咚的敲了三声。.


第四百七十七章僵尸丢失

听到声音的大师急忙转头，目光跟他们三人交汇。
“果然不负我的期望。”他一边笑着一边打开门，让他们进入。
进入之后，这里面便是他做实验用的各种器皿，还有各种药物。
在西北角上，有一个铁笼子，里面还有各种铐链。
想都不用想，这应该就是用来关压僵尸的地方。
“你们来的时间真好若是再晚一点，恐怕我就另寻他人了。”
那个大师十分淡定的说着，语气中充满了不屑。
似乎离开谁地球都会转，他想要的僵尸也能够被别的人给他找回来。
这样狂妄的语气让三个人有些不太开心。
究竟是什么人给他的勇气，让他说出这样讽刺的话来。
再有本事不也还是来找他们三个帮忙了吗？
想到这里大乔突然间觉得接的这一单有一些不太合适。
只见那个大师咳了咳，毕竟这一次需要做的事情开了口。
“明人不说暗话，我这儿丢失了三只僵尸需要你们去帮助找回来。”
他将要求说完了之后，便将一张银票丢了出来，那金额的巨大，让他们几个都没有想到。
这可比之前说的要多得多，明显就是不差钱的200主。
可是听到他这样的说话之后，三个人对这段生意并没有很大的兴趣。
“能不能说的详细一些？把这个僵尸跟我们聊聊。”
武深十分冷静的要求着，并没有冲着那张银票就盲目的答应。
毕竟这是最基本的条件。
换句话说，能有这样的本事制作僵尸，那制作出来的僵尸一定跟普通的僵尸有所区别。
听到这样的询问之后，那个大师点了点头。
还算这个小子比较冷静，他也很乐意将情况给他说一下。
随便找了地方坐下来，几个人面对面便开诚布公的聊着。
将一系列的谈话内容说完之后，武深觉得这个人还是有所隐瞒。
不过既然他在隐瞒些什么，就再怎么问也问不出来。
“行，那就这么定了。”
将这一单生意已定了下来，不冲着别的，就冲着这僵尸的危害。
他们就不忍心放弃这一单，成功了更好，不成功也能减少点儿伤害。
“你们有什么需求尽管跟我提。”
说完之后，那个大师便转身又研究起了 他那些瓶瓶罐罐。
似乎对于丢失的那三只僵尸并没有什么很大的兴趣，更是没有任何的压力。
这种表现恨不得让他们觉得僵尸的丢失，是一个假的消息。
“但是大师你这里养了多少个僵尸？”
武深笑着询问，不说别的了，就那指甲划铁皮的声音，最少得有二十个。
听到这样的询问之后，那个大师并没有说话。
他比较排斥这种问东问西的人，若是真的告诉他，那一点秘密都没有了。
还有建筑那些防盗措施干什么呢？
“管好你自己的分内之事就行不要多嘴。”
大乔有一些不开心的警告着他，整张脸都是漆黑的。
这一次是她说，下一次恐怕就没有这么简单了。
看到了大师眼中的杀气，他就明白刚刚戳到了他的重点。
好奇心驱使着他想要进去看一下，不过他并没有表现出来。
看到三个人决定要离开，那个大师也没有闲着，带着他们像一条隧道走去。
这就是通往外面的道路。
要不然一天天从那个地方走，简直太麻烦了。
走到里面才发现这个地方的神奇之处。
与此同时，大乔竟然看到了墙壁上的抓痕。
就在他想多看一眼的时候，武深一把拽住了他，装作没事一样的向前走。
大师将他们送出去之后，便又回到了他的房间。
却不曾想这几个人竟然通过了隧道又反了回来。
小心翼翼的去了后面的实验室。
说是实验室，只不过是一个关押僵尸的地方。
通过砖缝可以看到里面的大致情况。
一个个青面獠牙的僵尸在里面疯狂的抓着铁皮。
旁边还有几个蔫了吧唧的僵尸在地上直挺挺的躺着。
“一共整整三十只，这个数量可真的是不小，万一丢了那岂不是会有很大的灾难！”
武深一脸懵逼的看着里边。
脑袋里面已经想象出来了那样的场景。
“看到了没有？爱理不理的就是不动的那几个，应该是刚刚用完药。”林凡一边说着一边打了个寒战。
在这个地方待的时间久了不好，万一被发现，恐怕也会变成着僵尸中的一员。
武深勾了勾手，准备带着他们两个离开。
绝对不能再在这里边待的时间久了。
见到这样的情形，大乔妥妥的记着这里的地形。
两个大男人不管不顾，她总是要善后的。
想到这里之后，三个人的脚步便变得更轻，生怕惊扰了在里面做实验的那个大师。
这样的人的存在真的是可怕。
想到今天在这里见的这些东西，他们心里就有一些不爽。
早晚一定要将这个大师给干掉，不然他会危害多少人的生命。
“嗯，现在眼下三个僵尸最重要，先不要考虑这些了。”
说完之后，三个人便偷偷的通过密道离开了这里。
刚刚出去，便觉得世界豁然开朗，没有了里面什么压抑。
在这种情况之下，三个人便从这周边开始寻找，总得找到一些蛛丝马迹才行。
想到这里，他们便想到了周围的那些

,【来。自K/F,C的。好。物分享群4.8337/3,6。4/3,看。小说搜.群：文件/每周更新：】【K：F,C.的.好物,分享。群48/33：736,43】

机关暗器。
这些僵尸不会飞，也就是说这些机关暗器绝对会伤到他们。
“多多关注地上的草丛，看看有没有沾染的鲜血之类的。”
武深说完之后便低下头认真的寻找。
在他们的认知里面，这些僵尸可不一定会淌出什么颜色的血液来。
所以说侧重点便摆在了这些湿哒哒的地方。
谁可知道就在他们这样随机的检查中，竟然从旁边的玉米地发现了绿色的血迹。
这样的概率比较大，再看看被扑倒的痕迹，他们便确定了下来。
“大致方向应该就是这样我们沿着这痕迹，向那边追赶应该就能够找到僵尸的存在。”
自认为这个方法没有什么缺点。
谁可知追过去的时候便发现了端倪。
这僵尸并不是一个，而是三个僵尸的脚印混在一起。
便让他寻找不到那所谓的行踪。
甚至到了一端，让他们更加难以判断。
况且那僵尸究竟会怎么伤人还不一定，找到僵尸或许说不定会是一个更棘手的问题。.


第四百七十八章自作自受

两个人十分纠结的看着这里，不知道该从何下手。
谁可知道这个时候那个大师竟然又催促起来。
给他们写的信也十分的明显。
其中的意思大概是要给他们五天的时间，若是真的找不到，就会让他们承担接受不了的后果。
大乔看到这封信之后十分生气。
要不然也不会连夜赶来，将这个情况让他们查看。
“本来只是准备回去休息一下，谁可知道竟然发现了这个。”
大乔的语气是非常无奈。
如果不是真的发生了这个事情，她还真的怀疑是不是那个老家伙专门坑这店~铺。
既然事情已经到了这样的地步也没有别的好办法可行。
俗话说拿人钱财替人办事，他们只能受着。
“五天就五天，我还不信，五天我们办不下来这个事儿。”
武深铿锵有力的说着，心里面已经对这个事情免疫了。
这种情况下不行也得行。
“好吧，那就谁也不要休息了，咱们一起把这件事情办下来。”
林凡说完之后铿锵有力的向草地里面走去。
在他检查完一个地方之后，急忙在上面封印符咒，防止再有僵尸往里面走。
一寸一寸的土地都这样检查了，就不信那家伙还能插翅逃走。
气得他现在脑子都乱了。
将东西都放好之后，他们初步确定了这一片地里绝对藏不下僵尸。
三个人分为三个方向，每个人分发了一个信号弹，并准备继续行动。
“有了情况之后，一定要释放信号弹，然后我们集合。”
武深说完了之后，大家便点点头离开这里。
每个人都十分的认真。生怕会有什么闪失疏漏，而影响整个的进度，让大家的努力付之东流。
见到他们这么认真的寻找，有很多人对他们贴的那些东西并不是很理解。
三个人面十分耐心的跟大家交代着这张辅助的重要性，防止他们给撕掉。
当然为了防止引起恐慌，并没有将各种细节说清楚。
至于贴这个的含义，也是说的马马虎虎。
将整个城寻找了一遍之后，那点迹象都没有，距离时间已经十分的接近。
在这种情况之下，大乔实在是不知道该如何处理这个问题。
大乔直接累得崩溃，却没想到这个结果让人十分的心寒。
“你说这个家伙究竟是存在，还是那人来讹我们的。”
这样的念头在她的脑子里面已经蹦出来了，不是一次两次。
当然在这次的情况之下，真的更加坚定。
平时还不觉得，但是现在听他这样一说，心里面，真的是在犯嘀咕。
“若是说别的那还有可能，可是这僵尸明明没有在边境处留下任何痕迹，这说明压根就没有从那边经过。”
武深决定再去找男人聊聊，不过这次的地点可就没有那么简单了。
上一次吃了他的亏，这一次，绝对不可能会在他约定的地方出现。
收到来信的大师看到武深写信的约定地点是他的店铺，心里面便一直纠结着什么意思。
不过谅他们也找不到什么猫腻，那就去会会他。
“想当初杀了我的僵尸，现在我非得让你看看这样做的后果。”
那个大师恶狠狠的说着，气得他咬牙切齿，仿佛有什么深仇大恨一般。
当然没有那么简单，当初就是他们。
这一次还真的是他设了一个局。
当武深第一次见到他的那一刻，那个大师便急忙一直强调后果。
听到这里之后，他就觉得有一些不太对劲。
“你的意思是我们抓不到僵尸就要接受你的惩罚？”
林凡一脸茫然的询问，听到这个之后那人更是点了点头，脸上的傲娇程度更大了一些。
这个时候他便发现有猫腻。
一会儿大乔边向这边走来，她准备诈他一下，看看这人究竟会有什么样的反应。
“其实并不存在那三只僵尸，至于地里面的痕迹也是你弄出来的，你说说这样做的原因是什么？”
铿锵有力，仿佛已经把握好了他的证据，就只差他认罪。
听到这话之后，那大师明显的身形一顿。
眼珠一转，思考了几秒钟。
那三个僵尸的确是不存在了，难不成有什么地方暴露了？想了几秒钟之后，他便挺直了腰杆子。
“你在这里胡说八道些什么？找不到我要的东西你还挺有能耐的。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
大师说完了之后，便气急败坏的准备离开。
武深就将他他拦在了店内，他的后招还没放呢。
被逼无奈的大师气得牙疼，但是这两个人的架势可不简单。
以他一个人的能力，想要从这里闯出去也不是那么简单。
他们三个人这是准备来硬的？
怎么想都想不通，他们是从什么地方得知的消息？明明什么人都不曾而知。
“你要是再这样，小心我让人将这三十个僵尸也一起放出来。”
他这是赤果果的恐吓。
武深点了点头并没有吃他这一套，一副豁出去了的样子。
气的那个大师咬牙切齿。
“这件事情今不过去，那你就别打算从这儿离开。”
武深一直不停的用语言刺激着他，等待着他原形毕露的那一刻。
就在这个时候大乔却告诉大师现在的情况。
甚至搬出这里的衙门，想要将他一举歼灭。
“已经罪证确凿，那三十个僵尸已经被我们尽数带回！”
只见从后面，衙门的大人出来，一群小兵将他团团围住。
听到这里，大师失去了反抗的意识，被抓进了大牢之中。
这个案子就这样结束，武深要不是够机智，恐怕事情还真不一定如此。
想想就心有余悸，三人将那僵尸解决，才终于回了店铺休整。
林凡这几天没怎么看到武深，他还有点怀疑这个人这几天到底在做什么。
于是他这天晚上，就在大堂里等了很久，终于算是等到了武深回来。
“你这几天到底去哪里了？每天神神秘秘的，我都找不到你。”
林凡本来还想抱怨，一抬头看到了他提在手上的一小盒点心立刻就被转移了注意力。
“我这几天是受人所托，所以在调查一件事情，如果确定下来的话就需要咱们两个人一起去解决问题了。”
武深把点心推给他然后和他解释说道。
“哦哦哦，是啥事情，问题大不大？需不需要我帮你一起？”
林凡笑着说道，一边喝水一边吃糕点，本来晚上就吃的有点少，现在非常的高兴，可以填饱肚子了。土.


第四百七十九章突然冷清

武深最近在调查的一件事情是和最近这几天他们这边儿的一个小鬼捣乱的事情。
因为现在还没有确定下来，所以也并不着急的通知林凡。
最近这几天事比较多，所以就让林凡待在这里。
然后他自己一个人出去解决这个问题，如果不行的话到时候就两个人一起。
事情的起因是来自于他的一个朋友，然后专门找到他。
想让他帮忙调查一个事情，是关于他们家最近发生的灵异事件。
原来他这个朋友住在镇子中间的一个府上，而他开了一家酒楼。
酒楼平时的生意也很好，可是最近几天变得一蹶不振。
他刚开始也没有在意，以为是出现了淡季。
二零零　可是到后来他却发现周围几家的店铺人人都非常生意红火只有他这边显得门庭冷清。
这里很奇怪了，于是这家老板就先去调查了一下，和周围的几个人问了问，他们明明也说这里挺不错的，但是却并不来。
这又是为什么，这个问题让他们非常的苦恼。
开酒楼一天的支出，哪怕没有客人他们也是会有影响的，所以这几天连连都是亏损。
那个老板认识武深，所以就想让他过来看看是不是风水的问题。
按理说当时建这家酒楼的时候对于这个风水问题。
就已经是确认过好几遍了，要不然的话也不会一开张之后就十分的红火。
可现在这个样子难道是风水有变吗？
所以，他立刻就想起来了自己的老朋友，赶紧找武深过来查一下。
武深来了以后立刻就观察了一下风水，发现并没有什么用。
因为这里确实是风水宝地，适合做生意，可是现在也确确实实没有人光顾。
于是他就绕着这个地方走了两圈之后才发现竟然有玄机，这位老板的这个楼下面竟然有一个阵法。
这个阵法好像一个包着他的圆圈一样把这个楼包住了，而且这个阵法按他的经验来看应该就是这不久安排下来的。
可是这种阵法是不太好弄的，现在就这样突然出现在这里着实很蹊跷。
难道是他得罪了什么人吗？不然为什么这么对他的这个酒楼。
武深仔仔细细走了一圈之后就去问那个老板询问了一下，有没有得罪什么人？
“我也不知道啊，按理说你也知道我这个人，有点大老粗但是做事情是凭良心的。”
朋友让他问的也有点迷糊了，但是确实没有想到有什么自己得罪过的人会害自己。
武深没有说话暗暗的沉思，朋友突然就想起了什么然后说的话。
“但是前两天有人来问过我要不要把这个酒楼卖出去，说实话，现在生意这么不好？我确实想过要把他转手出去。”
武深点了点头，他觉得和这个人可能会有关系，仔细问一下。
但是，朋友说是在最近生意不好了，那个人才来问的，按理说应该也不会有大瓜葛。
武深却不是这么想的，但是他并没有说什么，毕竟现在也没什么证据。
证明他说的有道理，所以还是得赶紧先把这个阵法给解除才行。
阵法的解除他一个人就有点难度了，更何况这阵法还这么大，所以他需要林凡帮他一起来。
这种阵法的破解白天也不能做，因为太大了很容易影响到人们。
百姓们如果知道了这个肯定会有些慌乱的，所以武深决定和林凡一起晚上过来。
回去之后他就把这个事情和林凡说了一下，林凡本来就闲的没什么事，这几天就在店铺坐着看店了，懒洋洋的。
现在有事情做了，自然愿意松一松筋骨，两个人也没想别的。
本来以为把这比惩罚起来就可以了，可当他们拿好工具，然后大晚上的去到了这个酒楼的时候，才发现这还有其他的问题。
原来这个角度这里竟然出了一个阵法以外，还有东西在这里压着。
他们两个人过去之后，还没把东西都布置下来的时候，就看见不远处有一个小身影跑了过去，立刻引起他们的怀疑。
这月黑风高的为什么会有小孩子的身影？他们两个人对视一眼之后就觉得事情有些不对，然后跑了过去.. ..
过去之后却什么都没有看到，然后武深在那里自己施了一个法，之后就看到了这地上的小小脚印。
这个时候他们两个人才意识到，也许这个阵法并不只是最重要的问题，更多的是关于一个古老的阵法。
据他们看过的书上的记载，能够把一家店铺变得旺的招式有很多种。
里面有一个就是用小鬼和固定的阵法把店铺给包围住，这样的话，这家店铺就会门庭若市。
可是按道理说，自己的朋友并不知道这些，不然的话也不会找到自己头上。
可现在，他看到了这个，确确实实是这样的，可为什么这个阵法会反噬呢？
林凡也皱眉头了，他当然也看过这个，但是这个不是一个有利的吗？
为什么现在会这样，虽然说只要设了这个阵法就肯定是不对的。
他们两个你实在没有接下来的动作，然后对着这里再仔细的看了一遍才发现了这里原来还有问题。
“真是没想到，竟然还能这么办？你这个朋友是不是得罪什么人了？这完全是不给他留活路啊！”
林凡和武深同时看懂了这里面的玄机和问题，然后对视笑了一下摇了摇头，林凡这么说道 。
“这阵法竟然还能这么用，也真是眼拙了，以前从来都不知道，还可以正反来着用。”
武深无奈的笑了一下，他这几天一直都在调查，也竟然没查出来还有这么个情况。
要不是今天看到这小鬼的话，很可能他们就没理解，之后没准就还得受反噬受伤。
原来他们这一次再仔细看了看之后，发现这个阵法和他们在书上所记载的那个不同的原因。
竟然是反着来的，那样的话他得到的结果自然也是反着的。
这个酒楼以前的生意很好，突然之间就好像是冷落了很多。
很有可能就是在这个时间段内被人下了这个阵法。
所以现在才是这个样子，现在他们要做的就是把这个阵法给除了。.


第四百八十章解阵送小鬼

而里面所控制的那个小鬼，他们自然也会放出来，如果可以把它给进化了的话，那么就让他去转世投胎。
只能希望在他们破阵的时候，这个小鬼不要给他们两个人捣乱。
现在了解到了阵法的原因之后就好办多了，只需要把这个小鬼找出来之后先从阵法中破开，然后再把阵法消了这里就会恢复原样了。
林凡拿出了几张符纸先是围着这个酒楼贴了出去，真的走了好大一圈才终于贴完了。
他都没发现有一个黑影人在暗处一直在观察着他们这里。
武深蹲在地上拿起了桃木剑，那个黑影人的存在他感觉到了。
而且他现在屏住呼吸集中注意力就是在判断这个人的具体位置。
那个冲过来的人还没近他的身体，武深就直接掉头将桃木剑刺了过去果然他往后一退看了过去，自己没有猜错。
这个突然出现在这里偷袭他们的就是镇压在这里的小鬼，而且这个小鬼看上去年纪并不小，得有十几岁年龄。
武深神色暗22了暗，不知道是如此心狠，竟然将这样的一个小鬼安顿在这里。
这个阵法完全把这个小鬼困在这里，直到阵法破开。
如果他没有发现的话，那么这个小鬼就得一直在这里，永远都不能去投胎。
这是非常不公平的，对这个小鬼来说，他准备把这个阵法破开。
然后直接带走这个小鬼，将他的思想身体净化了之后送去投胎转世。
可这个小鬼看上去并不知道他们是什么意思，而且对他们很有防备之心。
刚刚的那一剑被刺过来了之后，这个小鬼灵活的躲开了，索性并没有受伤。
武深松了一口气，他刚才知道后面有个人站着，所以立刻就防备开来，但是现在好了很多。
本身就是想要知道这个小鬼到底长什么样子，现在已经知道了。
而且还出现在面前了，自然要把握住这个机会把他给先控制在这里。
但是这小鬼好像看出了他的意图，非常的灵活干净，就是朝一边跑去，可是他却没想到正好朝着林凡那边过去了。
林凡一掉头就看到了朝着自己跑过来的小鬼，他反应非常的快，正好手上拿着一张符纸直接贴了上去，定住了那个小鬼。
武深松了一口气，然后两个人就把这个小鬼先靠墙安顿了下来。
“现在咱们就直接把这个阵法破开就可以了，然后把这个小鬼带回去，送他去转世投胎。”
武深简单安排了一下之后他们两个人就开始准备开阵。
突然一阵不对劲的力道从他们的右边吹过来。
他们两个人反应过来之后，齐齐的往里面推，就看见有一个黑衣人站在了他们的面前。
这个黑人停下来之后就立刻想要把旁边那个小鬼身上的符纸给撕掉。
看上去如果没有出问题的话，这个阵法还有这个小鬼就是他安排在这里的吧！
武深本来心里还发愁，如果只把这个阵法解开，把小鬼抓走的话。
也不知道到底是谁射下来的，可现在这个人就这样明晃晃的来了。
他们两个人自然是不可能让他把这个小鬼带走了，于是就立刻冲上前去拦住了他的动作。
这个黑衣人如果他们没猜错的话，应该也是一个道士，但是现在估计也并不是什么好人。
想来也肯定是因为钱的问题，所以才设下了这个阵法。
他们两个人因为这个就跟他生气，所以立刻就采取了措施，然后把那个小鬼护在了身后，对这个黑衣人发起了进攻。
而且黑人比他们想象中还要弱一点，明明才攻击没多久就已经落入下风了。
虽然说他们这边是两个人，但是还是保留了很多的能力的。
这个黑衣人发现自己落入下风之后，想了想决定逃开，可是他们两个人怎么会轻易放过他呢！
不管怎么样，最起码得让他受伤才行，不然的话他老是做这种一天到晚，那么也不必再做一个真正的道士了。
林凡和武深两人用桃木剑制服了那个黑衣人之后就又给了他一掌，那个黑衣人退了三步之后一转头连忙跑开了。
武深挥了挥手让林凡停下来不要再追过去了，刚刚他们的攻击已经让这个道士受了一点伤了。
所以不用再追了，够这个人伤不少时间了。
两人反应过来了先去看了看这个小鬼，并没有什么大碍。
“现在得赶快把这个阵法破了，不然的话天都快要亮了，一会儿肯定会有人过来的，到时候一定会影响到别人的。”
武深看了看天色，被那个人给影响了不少的时间。
现在他们要快点把这个阵法给解了，不然的话他们连这个小鬼都带不走。
到时候只会多更多的麻烦。
两个人于是开始破阵法，很快这个酒楼的周围泛起来了一阵淡淡的蓝色的光。
他200们两个人已经移动到了这个阵法的两边，然后这个阵法就慢慢的散开了。
尘埃落定，他们两人看着这个好像没什么变化的酒楼点了点头，然后他们带着那个小鬼先回去了。
小鬼现在几乎失去了意识，被他们带回去之后，两个人先是给这个小鬼的灵魂净化了一下。
然后小鬼被他们两人安顿在中间被围住，之后慢慢的让他的身体雾化。
灵魂被送到了转世投胎之处，给他一个新的开始，也不知道受了多少苦才在这里成为了一个小鬼。
因为已经到了冬天，很多人去河里凿冰寻鱼吃。
就在这个时候人们在河里突然发现一具死尸。
这天，武深出门说是采购一些东西，却突然在河边发现了大家，正在议论纷纷。
“你们看这个人实在是太惨了，现在被泡的脸都已经肿的不像人了，再这么下去的话，肯定是找不到谁家的闺女被吓死在这里了呢！”
“可不是吗，这个人死的也太可怜了，你看他死之后，还被人家绑了石头在尸体之上。”
“你们说的对呀，你看这个尸体实在是太可怜了，如果不是因为清理河道的话，估计咱们都发现不了这么惨的人啊。”.


第四百八十一章河里的死尸

听到大家说的话之后，他就赶紧过去了。
“能不能告诉我发生了什么样的事情，我倒是想要看看到底是谁把这个尸体放在这里的？”
武深看到这样的事情之后出于一个人的本能，所以就赶紧走上前去凑一下热闹，目的就是想要看看到底死的人是谁。
他刚刚走过去，人家就告诉他说是死的人是谁，他们也不知道。
他们只不过是在这里看了一个热闹而已，听说县衙的人在这里清理河道才发现了这么一个人，所以大家只能够把这些知道的事情告诉了他。
听到了这里之后，他就赶紧走了上去，看到那个人的雪白脸好像肿了一样。
看到这样的一种情况之后，他知道自己根本就发现不了死去的人是谁。
在这里看了半天的热闹之后，他突然发现自己还有一些东西没有采购，所以就赶紧跑到集市上去采购东西了。
等到他回家之后，赶紧把这件事情跟林凡说了一下，目的就是想要看看林凡知不知道这件事情呢。
“你说的这件事情我早就已经听街上的人说了，他们说那个人死的时候还是挺惨的，指不定是被什么人害的呢，死之前居然还被人家绑石头，所以才会在水里被溺死了。”
林凡听到他那么说之后，就赶紧把自己知道的事情跟他分享了一下。
他们两个人说到这里之后，也感觉到那个死的人真的非常的可怜。
但是，他们两个人并不认识别人，所以也只能够在自己的店子里面议论一下。
两个人忙完了之后，就赶紧休息了。
等到第二天早上的时候，他们发现自己家里面已经站满了人。
“各位官爷，我们只不过是做小本生意的，不知道你们过来是干嘛的呀，如果想要要买东西的话，那么这些东西你们全部拿走，我们一分钱都不要，如果是因为其他的事情的话，咱们就不要这么严肃，好不好¨‖。”
林凡看到一些线牙里面的人直接把他们家里面都给喂满了，所以就赶紧问了一下，目的就是想要看看这些人到底是来干嘛的。
他们两个人真的不知道，最近惹了什么样的事情，谁还会把这些人都给找来了。
平时这些人来也不过是过来争争税收什么的，其他的事情是一概不管的。
算了一下日期，他发现自己家里面的店铺刚刚交过税收，所以不知道这些人到底是过来找他们两个人有什么事情呢。
那些县衙里面的人见到他之后，就赶紧问了几句话。
“林凡，我想要告诉你的是，咱们河里面捞出一具死尸，你应该知道吧？”
那些县衙里面的人见到他之后，赶紧把这件事情跟他讲了一下，问一下他到底这件事发生吗？
听到对方的人那么说，他表示确实知道这件事情，但是这件事情跟他们两个人真的没有任何关系。
他们在这里做买卖只不过是小本生意，所以请这些人赶紧移步到其他的地方去问一下吧。
县衙里面的人听到他那么说之后，就知道他误会自己的意思了，所以就赶紧跟他讲一下这件事情到底是怎么样的。
“是这样的，我们听说你们两个人还是挺有本事的，所以这次过来请你们两个人，我们的目的就是希望你们能够跟我们一块到县衙里面去，把这个案子给他们破一下。”
林凡听到对方那么说之后总算是小心了一点，觉得他们应该没有犯什么事，所以就赶紧把自己的小伙伴给叫起来了。
他们两个人见到人家都已经来到了自己的家里面了，所以现在想要拒绝别人是不可能的了，所以只能够无奈的接下了这件事。
他们两个人接下了这件事情之后，就赶紧来到了县衙里面，目的就是希望能够和这些人一起把这个案子给破了。
县太爷见了他们两个人之后，非常的高兴，赶紧拉着他们两个人一起来研究案情了。
“你们看一下我们初步查看，却发现这个人很有可能是被水给溺死的，他的身上被别人绑了石头，所以才会投入到水底，直接把他给溺死了呢，你们先看一下尸体吧，如果有什么发现的话，一定要及时跟我交流。”
县太爷见到他们两个人来了之后，就赶紧把这件事情简单的跟他们两个人交代了一下，目的就是希望他们两个人能够尽快把这个尸体给看一下。
如果真的有什么问题的话，也希望他们两个人能够尽快发现这个尸体的毛病，然后尽快跟县衙里的人讲一下。
他们两个人听到县太爷都那么说了，就觉得人家把自己请过来也是有一定的作用的，所以就赶紧把尸体给查看了一下龙。
他们现在仔细的查看了世界上的每一个伤处，目的就是想要看看哪一个才是致命伤。
因为他们发现这个尸体虽然说是被溺死了，但是表面上有一些淤青。
他们两个人仔细的研究了一下却发现并没有什么大不了的，所以两个人心里面也是有些感觉到不太对劲。
因为按照正常人的逻辑来说，一个人的尸体就算是被水给溺死了，但是应该是有(了的好)一定的挣扎的行动的。
但是，这个人看起来死之前真的非常的平和，四肢都没有任何扭动的现象，这一点倒是让人感觉到挺奇怪的呢。
“¨¨林凡，想必你也已经发现了这句诗体有些不太相同吧，如果按照一般的情况而言被谁给溺死的话，那么这个人很有可能会有一定的军长，你看他的四肢都是垂直的，根本就没有任何弯曲的痕迹。”
武深把自己的发现跟自己旁边的小伙伴讲了一下，目的就是想要看看小伙伴到底是怎么想的。
“不瞒你说，我也已经发现了这些情况跟咱们想象的有些不大一样，所以我觉得这个人很有可能并不是被水溺死的，反而是有其他的死亡原因的，这个尸体的出现并不是自然死亡而是被人杀害的。”.


第四百八十二章检查

林凡也感觉到情况有些不大跟前，所以就跟自己身边的小伙伴也相互交流了一下。
他们两个人相互交流了半天之后，却发现这个人根本就不是自然死亡，所以县衙里面的人真的看错了这个案子。
他们两个人仔细的勘察了一下，目的就是想要看看这个人的尸体到底有没有什么不同的地方。
如果按照他们之前的猜测而言的话，那么他们肯定会发现这个尸体死之前还是由于其他的伤害的或者有其他的伤痕的。
他们两个人仔细勘察了一下，却发现情况并不像他们两个人所想象的那样。
因为他们发现这个人临死之前好像有什么致命伤，否则的话，不会就这么突然的死亡的。
他们仔细的看了一下对方的尸体，却突然发现了情况有些不大对劲。
因为他们发现对方的尸体上面有很多的淤青，但是淤青下面却有一些细小的针眼。
他们之所以发现这个事情，就是因为他们发现淤青里面有一点点血迹。
擦干了之后，他们发现淤青里面还是有一 些东西渗透出来，所以就仔细的看了一眼。
就在他们发现这件事情的时候，他们突然意识到原来这个人很有可能是被别人用针扎到了要害之处才会死亡的。
“你们赶紧看一下，这个人死之前好像就已经被别人用针扎到了心脏，你们现在赶紧看一下，在他的背后这个位置有一个针眼，所以我觉得这个人很有可能是被别人害死的。”
他们两个人发现了这件事情之后，就赶紧让眼前的那几个个人跟着自己一起看一下，目的就是希望能够证实自己的猜测。
那几个人听到他们两个人那么说之后，就赶紧来到他们两个人的面前，想要看看这件事事情到底是不是像他们两个人所说的那一样。
那几个当官的人听到他那么说，就赶紧查看了，以前却发现情况跟他们两个人所说的大致一致。
“我们之前也不过就是粗略的检查了一下，没有想到你们的做事情的方式真的很厉害的，现在居然发现了这样的一个事情，你们看一下这些针眼都已经被淤青给挡住了，所以我们没有发现。”
县衙里面的人发现了这件事情之后，就感觉对着他们两个人说了几句话，目的就是希望能够夸赞一下他们两个人。
县衙里面的人觉得如果不是他们两个人的话，估计自己都发现不了这样的事情的。
这件事情现在到此为止，他们两个人也已经觉得天色已晚了，所以只能够回家去了。
他们两个人意识到那个人下水之前就已经被害了，所以就故意走到河边，目的就是想要看看能不能遇到死者的鬼魂。
如果能够遇到死者的鬼魂的话，也算是一件挺好的事情的呢。
“你们两个人不要走，我就是被人在这里害死的，求求你们赶紧留下来，只要你们能够留下来，我一定会把这件事情告诉你们的。”
林凡走到水边的时候就意识到有人在跟自己说话，所以就赶紧停了下来。
等到他停下来的时候，一个女人的轮廓突然在他们两个人面前出现了。
那个女人对着他们说出了一句话，目的就是希望他们能够记住自己，能够引起他们的注意，让他们帮助自己把这个案子给破了。
“我们发现你根本就不是自然死亡的，所以我们想要知道到底是谁杀了你，如果我们知道是谁杀了你的话，到时候想要给你报仇的话，应该也是非常简单的，我们这次过来就是来帮助你的，希望你能够相信我们。”
林凡觉得眼前的这个女人并非正常的死亡，所以在 这种情况之下就想要知道这个女人到底是被谁杀的。
如果能够知道整件事情的真相，那么也算是一件挺好的事情，最起码能够意味着他们两个人能够把这案子给破了。
女人跟他们聊了很多，就表示伤害自己的人是自己的情郎，那个男人看自己长得漂亮，就强制性的霸占了自己，结果又不愿意对自己负责任。
女人又说了一下，那个情郎就是受不了自己的纠缠，觉得自己一直都想要让他负责，但是那个强调并没有打算负责的意思。
在他们两个人一次在吵架当中，情郎就觉得不能够把这个女人给留这了，所以就赶紧把那个女人带到了地窖里面。
这个女人说自己的命运有多么的可怜，就是因为那个男人在地道里面直接把自己给杀了。
他们两个人听到这里的时候，就觉得是个女人，确实是挺可怜的，如果不是因为自己的情况的话，估计也算能够得到寿终正寝的。
“那你现在能不能告诉我们两个人你的情郎到底藏在哪里了？如果你能够告诉我们的话，我们也一定能够把他给抓住，到时候咱们一定能够把那个男人给绳之以法的。”
林凡故意对着眼前的这个女人那么说，目的就是希望这个女人能够说出来凶手是谁。
女人听到她那么说之后，就觉得现在也没有必要包庇那个男人了，所以就赶紧说出了那个男人的去向，目的就是希望他们能够帮助自己抓住那个男人。
这个女人就觉得现在那个男人已经逍遥法外一段时间了，现在必须要让他归案了。
“伤害我的那个人就叫做王小六，只要你们现在到王小六在家里面就会发现他在家里面都藏着，很有可能他藏在哪里，我不知道，但是我确定他一定在家里面。”
女鬼把王小六的去向告诉了他们两个人，目的就是希望他们两个人能够到王小六的家里面去看一下车。
他们两个人听到女鬼那么说之后，就赶紧对着女鬼说了几句话，目的就是希望这个女鬼能够放心。
他们两个人就觉得这个女人死之前那么可怜，所以一定会帮这个女人报仇的。
“你就放心吧，既然你都已经说出了事情的真相，那么我一们一定会帮助你把那个人给抓住，并且将他绳之以法的，你如果不放心的话就跟着我们两个人一起过去就行了。”
武深对着眼前的女鬼说了几句话，目的就是希望这个女鬼能够明白他们两个人绝对不会做错事情的。
女鬼听到他们两个人那么说之后，就跟在他们的身后一起向王小六在家里面走过去了。.


第四百八十三章王小六

就在这个时候，林凡突然意识到，如果他们就这么过去的话，那么到时候人家反抗，他们两个人估计也没办法把王小六给抓住的。
“要不这样吧，我们两个人现在觉得就这么贸然的过去的话，估计他也不会承认自己的罪行，现在我们就赶紧带着一些线牙里面的人一起过去，到时候他想要抵赖的话也没有什么办法了。”
林凡对着一个女鬼说了几句话，目的就是希望这个女鬼能够担心他们两个人的请~求。
女鬼对着他点点头，表示自己愿意听他的。
他们两个人知道女鬼的意思之后，就赶紧开始行动了，直接来到了县衙里面，并且把一些县衙里面的人直接带了过去，目的就是希望现牙里面的人能够帮助他们抓到那个-凶手。
那个凶手现在杀了别人，都已经这么一段时间了才会让这个尸体浮上来，所以他们现在必须让这个凶手直接现身。
他们现在已经猜到了，那个凶手肯定是把这个女人放在了河里面。
凶手就觉得这个女人是没有办法永见天日的了，等到一段时间之后，这个女人的尸体肯定就会在河里面直接消失的，所以他们什么证据都找不到。
现在这种情况之下，如果不是因为有人清理河道的话，估计这个女人的身体永远都不会出现于天日。
“喂，请问王小六有没有在家？王小六在家的话，让王小六出来一下，我们县衙里面的人找王小六有一些事情呢。”
林凡故意装作县衙里面的人敲响了王小六家里面的人，你们目的就是希望他们家里面的人能够尽快出来，这样他们就有理由进去了。
王小六的母亲听到他们来了之后，就赶紧颤颤巍巍的过来开了门。
他们见到眼前的这样一个老太太，所以就赶紧对着老太太说了几句话，目的就是想要看看老太太知不知道自己的儿子到底在哪里。
“你们在说的那个人我现在已经不知道了，那个不孝子离开了我之后也不知道到哪里去了，现在根本就没有回来看过我呢，之前一直都和一个青楼的女人混在一块，现在也不知道他们两个人是不是私奔了呢。”
老太太见到他们这些人之后，就赶紧对着他们说了几句话，目的就是希望他们能够尽快离开，也希望他们能够知道自己根本就没有见过自己的儿子。
他们几个人突然发现这个老太太很有可能是在说谎，因为女鬼一直都站在他们的身后，早就已经看穿了，这个老太太是在说谎了。
女鬼看穿了这件事情之后，就直接摸了摸林凡的肩膀，目的就是希望林凡能够把这个老太太的面目给戳破。
林凡感觉到自己的肩膀一凉之后，就觉得这个女鬼说的很有可能是真的，所以他们就站在门口，故意和老太太在在里说几句话。
“老太太如果你再不让我们进去的话，就不要怪我们强行进去了。”
林凡跟老太太在那边说了很久之后，发现这个老太太根本就不愿意让他们进去的。
他们强行进去之后，却突然发现地窖里面有一些动静，所以几个人就赶紧过去了，直接把那个人抓了个正着。
现在他们终于将事情的真相找到了，原来王小六想要跟那个女鬼一起做针灸，没有想到王小六居然把那个女人给扎死了。
在这种情况之下，他们也只能够让这个王小六来到县衙里面去自首了。
“武深，你看女鬼的灵魂也是非常的可怜，要不这样吧，咱们找几个人把女鬼的灵魂给超度一下，也算是送这个女鬼去极乐世界了。”
林凡看到案子破了之后那个女鬼一直都跟在他们几个人的身后，好像没有办法一样，在这种情况之下就故意对着自己的小伙伴说了几句话，目的就是希望小伙伴能够成全自己的想法。
“这个当然是可以的了呀，请一个人过来给这个女孩子超度一下吧，这个女孩子生活的也是挺不容易的，自小在青楼里面长大，后来成为了那样的人，所以我觉得应该给这个女孩子超度一下。”
武深觉得小伙伴的想法还是非常对的，所以就赶紧对着小伙伴说了几句话。
他们两个人把女鬼的灵魂超度一下之后，就觉得这个案子也总算是解了。
“林凡，你们两个人真的是太厉害了，帮助我们抓到了凶手，所以这是送给你们两个人的锦旗，希望你们以后能够尽快帮助我们破案呢。”
县衙里面的人觉得他们帮助自己破了案子，如果不拿一些东西过来的话，好像也是觉得挺不好意思的。
他们两个人看到现牙里面的人给自己送来了锦旗，心里面还是觉得挺不好意思的呢。
他们两个人怎么也没有想到，因为这件事情他们两个人的店铺一下子出名起来了。
现在整个镇子里面的人都知道，他们两个人有多么厉害了呢。
“林凡，咱们只不过是做了一件小事而已，为什么现在变得这么出名了呢？”
武深对着自己身边的人讲了几句话，因为他觉得这件事情实在是太过奇怪了，不知道为什么这么多的人都来找他们了。
这天，一个老头走进了他们的房间里面，并且对着他们说了几句话，目的就是希望他们能够给自己算算命。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“求求你们了，帮我算算命吧，我现在真的不知道自己的身体状况到底是怎么样的，我总感觉自己现在家里面的人都不认识了呢？”
那个老头对着他们说了几句话，并且希望他们能够尽快给自己把命算一下。
就在这种情况之下，他们两个人就觉得并不喜欢给人家算命，毕竟这是窥得天机的事情。
一旦被上天发现了，他们肯定是要折寿的。
在这种情况之下，他们两个人就对着老头说的几句话，目的就是希望老头能够尽快从这个地方离开，因为他们两个人真的不会算命。
老头见到他们两个人根本就不愿意给自己算命，就直接跪在他们的面前，让他们两个人发发善心。
“老头子，我求求你们了，求你们帮我算算吧，我真的不知道自己的命数到底是怎么样的，所以现在请你们两个人过来帮帮我吧，毕竟我年纪都这么大了，让你们帮帮我算下命，应该也没有什么事情的吧。”
.. 0 ...
“好吧，既然你都已经这么说了，那么赶紧进来吧，我现在就帮你算一下你的命数到底是怎么样的呢。”
武深对着眼前的老头说了几句话之后，就赶紧拉着老头进入到了房间里面。
他们两个人见到事情都已经发展到这种地步，就觉得如果再不给人家算算命的话，估计这个老头肯定是要赖着不走了呢。
“大爷，麻烦你把手伸出来，只有你把手伸出来了之后，我才能够给你继续往下面算命，否则的话我是什么都做不了的。”
武深见到大爷已经坐下来了之后，就赶紧对着大爷说了几句话，目的就是希望这个人能够把手伸出来。
好在大爷那个人还是非常听话的，赶紧把自己的右手伸了出来。
就在这个时候他突然发现，大爷的右手好像命数不是特别的好，于是就赶紧拉着大爷的左手，开始算了起来。
他发现大爷左手的掌纹居然是连着的，他知道这样的人一般寿命不长。
“他看了一下大爷的眉毛，发现大爷的眉毛也是非常的短，这种人一般都是短命的人，所以他就觉得按照这种眉毛和长纹来看，这个大爷应该活不到这种年纪，按照这样的一种情况来看的话，这个大爷很有可能是少年早夭。”
武深进入到房间里面，简单的把这种情况跟自己的小伙伴讲了一下，目的就是希望小伙伴能够和自己一起研究一下这个事情到底是怎么样的。
他们两个人仔细的看了一眼打大爷，发现大爷的命数不长，所以心里面真的有些担心。土.


第四百八十四章遭到反噬

他们两个人来到这边之后，平心静气的跟大爷好好的聊了一下。
就是想要看看大爷的命为什么这么好，能够活到这么大年纪呢。
通过谈话跟一番暗中研究之后，他们才后知后觉的发现原来这个大爷已经使用了一些办法延长自己的寿命。
暗常理来说，他是真的活不到这个年纪，毕竟这个年龄还能身体这样硬朗。
武深慢慢悠悠的走到了大爷的面前。
就是希望大爷能够明白交代一下这件事。
到底发生了什么样的事情，又怎么会变成现在这个样子呢。
仔细的问了一遍之后，他才发现原来大爷现在什么都不知道了。
所以他们也没有什么办法呢。
在这种情况之下，他们两二零三个人又逼问了一下。
就是想要看看大爷使用的延长寿命的方法到底是什么，这样也算是打开了一个突破点。
大爷听到他们两个人那么说之后，反应非常的强烈。
表示自己根本什么都不知道，也不知道什么是延长寿命的方法。
说到这里之后，大爷就觉得没有必要跟着他们两个人废话下去了。
就直接想要从他们的房间里面离开，而且态度十分坚决。
看到大爷这个样子他们就赶紧拉住了大爷。
想要看看大爷现在到底是什么样的情况。
他们两个人也是非常善良的人，见到大爷的这种情况，就觉得这大爷已经开始神志不清了。
所以真的不希望大爷能够离开这里，以防发生什么不测。
林凡见到大爷的身后好像跟着许多的鬼魂。
就觉得大爷很有可能是利用别人的生命来给自己延长寿命的。
在这种情况之下，他就觉得如果大爷离开他们这个门店的话，很有可能会惨死街头。
所以就赶紧拉着大爷回到了他们的房间里面。
“我想要告诉你的是大爷肯定是使用了一些延长寿命的方法，但是现在大爷已经遭到了反噬，所以神智有些不清楚了，咱们不能够让他

,【来自KF,C.的：好.物分,享.群4：8337。3.643看,小说。搜：群/文件。每,周,更,新】：【/KF。C。的好物,分/享群：4,83/37,36。43】,

就这么离开。”
林凡也把自己看到的一些内容告诉了自己身边的武深。
就是武深明白这个大爷的情况现在并不是特别的好。
他们两个人在一块仔细的商议了一下，就觉得大家的身体挺不好的，所以不能够让他离开这里。
可是大爷非得要走，就这样他们之间就开始拉拉扯扯起来。
就在跟他们拉拉扯扯的时候，大爷突然晕倒在地上。
看到眼前的这种情况之后，他们两个人心里面都有一些担心了。
如果被别人发现这个老头晕倒在他们店里的话，很有可能会找他们麻烦的。
如果这个老头没有子女的话，都是挺好的，万一再碰瓷……
所以如果这个老头就这么死在这里的话，那么如果人家的子女找上门的话，他们两个人真的会有大麻烦的。
想到了这里之后，他们两个人就觉得不能够让老大爷一个人晕倒在地上。
所以就拉着老大爷直接来到了他们的房间里面，希望老大爷能够在他们的床上睡一下。
虽然说他们的生活环境并不是特别的好，但是容纳一个人还是可以的。
“武深，你刚刚跟我说这个老大爷可能是有子女的，你是怎么样看出来这个老大爷是有子女的呢。”
林凡看到眼前的情况之后，就跟自己的几个人讲了一下。
目的就是希望几个人能够告诉自己，这到底是怎么一回事。
武深听到大家的分析以后，就赶紧说了一下，自己是从老大爷的面相上看出来的。
“好了，不要说那么多了，现在老大爷都已经昏迷了，所以咱们两个人必须把这个老大爷给妥善的安置一下。”
武深觉得一个人在他们的店里面晕倒了，所以现在这种情况之下，他们必须要帮助老大爷来恢复神智。
他们两个人仔细的商量了一下，就是给老大爷喝了一种药材，目的就是希望老大爷能够尽快醒过来的。
在他们两个人的帮助之下，老大爷终于缓缓地睁开了自己的眼睛。
老大爷清醒过来之后，就见到他们两个人觉得很奇怪，因为老大爷之前根本就没有见过他们两个人了。
“你们两个人是谁呀？我怎么会出现在这里的，你们两个人是不是把我给绑架过来的？
如果你们真的是把我给绑下来的话，我劝你们尽快送我回去.. ..”
老大爷见到眼前的这种陌生的环境之后真的有些害怕，所以就赶紧对着他们两个人说了几句话。
他们两个人听到老大爷那么说，就知道老大爷肯定是误会他们两个人了。
所以就赶紧跟老大爷解释了一下，目的就是希望能够告诉老大爷一些事情。
老大爷只不过是在自己的店里面昏迷了，他们两个人才会收留他的老大爷。
听到他们两个人那么说之后，他也总算是清醒了过来，记起了自己之前做过的一些事情。
就在这个时候老大爷突然想起来，他们两个人给自己算命还没有算出来呢。
所以就想问一下这件事情到底是怎么一回事？
“老大爷，不瞒你说，我之前算到你们家里面的情况倒是挺好的，子女都有，但是你之前的命数应该是早又已经死了的。
但是为什么你现在还能活在这个世界上呢？能不能告诉我你用了什么方法来延长你的寿命呢？”
武深知道自己这么说很有可能有些不太合适，所以就委婉的说出来一下。
但是后来觉得委婉说好像也是挺不好的，所以就赶紧直说话直说，这样才能够让老大爷知道自己的意思。
老大爷听到他 们那么说之后，就觉得这两个人肯定已经算到了自己的事情。
所以就赶紧跟他们讲了自己的经历。
“不瞒你们说，我家的儿女都非常的有本事，所以就偷偷的拿别人的性命来给我延长寿命，所以我一直都是不答应的。”
说起了这件事情老大爷心里面就非常的无奈，因为这是子女做的事情跟自己真的没有任何关系。
但是，老大爷也希望自己能够把这件事情给撇清楚。
这样子女就不会利用其他的人的生命来威胁着让自己活下去了。
“既然是这样的话，那么我想要告诉你的是，你们家里面的人已经害了很多人，所以你的身后一直都跟着很多的鬼魂，如果你想解决这个问题的话，那么也是有一定的方法的。”.


第四百八十五章突现太岁

林凡看看到那些鬼魂都非常的可怜。
凡是小孩子都跟在那个老头子的后面，就知道这些小孩子肯定是被老头子给害死的。
见到这样的一种情况，他就直接把话告诉了眼前的这个老头子。
目的就是希望这个老头子能够明白有些人已经因为他而死去了。
“你说的是真的还是假的？我怎么从来都没有见到有人跟着我呢，我只不过是觉得自己的后背时常有些冷风吹着，原来是这些人一直都跟着我呢。”
老大爷的神智本来就有些不清楚，现在听到他那么说之后就开始怀疑那些鬼魂一直都跟着自己了。
听到老大爷那么说，他们俩就知道，老大爷现在已经知道了这件事情到底应该怎么做的了。
“我想要告诉你的是这件事情并没有你想象的那么简单，现在你已经没有任何的退路了。
如果让这些鬼魂跟着你的话，他们的怨气会发在你的身上，到时候你不但脾气暴躁，而且很有可能会发生一些更加22难受的事情。”
武深觉得今天是一个非常好的机会，所以就赶紧对着自己身边的老大爷说了几句话。
也就是希望老大也能够明白，自己现在也是在尽力帮助他。
老头子听到他们两个人那么说之后，就知道这件事情肯定没有那么简单。
所以就继续行动了下去，如果再这么下去的话，自己会有什么样的改变呢？
“如果这些鬼魂一直都跟着你的话，那么你很有可能会被他们的怨气缠身，到时候直接变成厉鬼，肯定就没有办法投胎转世了。”
武深觉得这件事情必须要告诉眼前的这个老头子。
否则的话，老头子肯定意识不到这件事情的严重性，根本就不知道到底应该怎么办？
“你们刚刚说有什么办法帮助到我，我想要知道你们的办法到底是什么？
能不能帮助我投胎转世，我就在这个世界上这么迷迷糊糊的活下去也没有什么价值，所以我想着还是应该跟你们讲一下自己的想法，让你们帮助我呢。”
老头子也是有自己的方法的，所以就想着希望他们两个人能够帮助到自己。
千万不要让自己变成厉鬼，让他自己在这个世界上没有办法继续投胎转世。
他们两个人就到老头子的想法之后，就知道老头子心里面也是想着继续能够投胎转世的，并不想要让自己变成厉鬼。
想到了这里之后，他们两个人就赶紧答应了老同志的请求。
目的，就是希望能够好好的帮助老头子，千万不要在这里继续耽搁下去。
每个人的命数都是有限的，如果在这么下去的话，老头子肯定肯定是没有办法继续投胎转世的。
这天，一户姓张的员外家里面发现了一个太岁肉。
所以就赶紧藏了起来，目的就是希望趁着高价的时候能够卖出去。
他们都知道，现在太岁肉真的非常的值钱，所以就故意让人放出消息。
目的就是希望能够告诉眼前的那些人自己发现了太岁肉。
“你们知道吗？现在张员外家里面发现了一块太岁肉。听说太岁肉价值连城，我说如果不贵的话，自己还能够买两块过来吃吃，现在看来几乎是不太可能了。”
街上一个普通老百姓，跟着自己身边的邻居互相议论着。
目的就是希望邻居能够知道这是块太岁肉，真的价值连城。
邻居听到这个老百姓那么说之后，就赶紧对着他说了几句话。
就是希望他能够明白这个消息，自己早就已经知道了。
太岁肉的价格本来就非常的高，现在被他们哄抬的价格，就更高了。
在这种情况之下，有些人想要得到，也是非常困难的。
李员外家里人知道这件事情之后，就听说太岁肉能够救死人，肉白骨。
“父亲，你看普鲁姆现在都已经不行了，要不咱们就赶紧花重金买来几块太岁肉给祖母吃一下，看看祖母能不能反老还童，能不能精神好一点。”
李员外的儿子看到了眼前的这种情况之后，就赶紧跟自己的父亲商量了一下。
目的就是想要看看父亲到底是怎么想的。
李员外觉得这件事情还是可以商量一下的。
但是他也知道现在的太岁肉实在是太贵的，凭他们的家底，估计也买不到几块的。
“儿子，这件事情并不像您所想象的那么简单，就算是咱们愿意花钱买，估计人家也不愿意卖呀，你也知道现在太岁肉的价格已经被抬得很高了，咱们家根本就买不起啊。”
李员外觉得自己并不是不想要救自己的母亲。
但是在这种情况之下，他就觉得救自己的母亲，无疑就是让他们这些活人都活不下去呀。
他们如果花重金买了那些太脆弱的话，估计他们家里面的人很有可能都要上街要饭的。
在这种情况之下，他就想着不要花这些钱去买那 些太岁肉了。
反而是想要留着这些钱给子孙后代，也算是一件挺好的事情的。
张员外家里面本来就非常的有钱。
在这种情况之下又把太岁肉抬的价格特别的高，所以现在无语当中惹怒了一些人。
他原本以为家里面有了太岁的时候，就可能趁着这个机会更加发达一下。
但是，他怎么也没有想到，有一天夜里一个小偷突然偷偷摸摸的把他的太岁肉给偷走了。
在这种情况之下，张员外觉得非常的生气，他觉得自己的家里面的东西被别人给偷走了。
所以就希望能够派人去给自己查一下这件事情到底是谁做的。
如果知道了那个小偷之后，他绝对不会放过人家的。
他听说武深他们两个人的店铺现在真的非常的火。
所以就赶紧找了过去，目的就是希望他们能够帮忙寻找一下。
“武深，这次你可要好好的帮我一下，虽然说咱们两个人之前也没有什么交集，但是我现在真的需要你的帮助。
别人既然敢偷我的东西，我就希望你们能够给我调查一下，到底是谁偷走了我的太岁肉。”.


第四百八十六章野心勃勃

张员外火急火燎的来到了他们两个人的店铺当中。
客客气气地对着他们两个人说了几句话，语气中透露着十足的求救的味道。
若是能从他们两个这里得到帮助，面子啥的压根就不重要。
武深觉得这个张员外一直都非常的嚣张跋扈，所以对这个人的好感度也没有那么高。
在这种情况之下，他思考了许久，接跟不接都是纠结的选择。
因为他知道如果接了这个案子查不出来的话，到时候对自己的名誉还是有一定的影响的。
而且这个太岁肉也不是等闲之物，就害怕最后把自己陷入这种危机里面无法自拔。
如果接了这个案子并且把这件事情给查出来的话，估计也会变成某些人的眼中钉肉中刺。
张员外这个人有多么的精明，就有多么的会做事，万一……
所以武深早就已经为自己想好了退路，决定暂时不趟这趟浑水了。
在这种情况之下，武深就故意张员外劝说了一下。
希望眼前的张员外能够尽快从他的店铺里面出去，放弃跟他的合作。
“你也知道我们这个店铺不过就是抓个僵尸啥的，但是查案子这方面我们两个人实在是不太擅长，要不你还是从其他的地方再找个高人吧。”
张员外听到他那么说之后，就以为是自己出的钱不够多。
所以就干脆从袖子里面掏出来了一锭金子作为定金，就是希望看在钱的份上让他们无法拒绝。
武深原本是不愿意接这个案子的，犹豫不决，虽然这个报酬十分诱人。
但是他怎么也没有想到，出来取东西的林凡居然毫不犹豫的接下了这个单子。
“张员外，既然你已经给了一锭黄金作为定金，那么这件事情交给我们两个人去办，你就放心吧¨‖。”
林凡不知道究竟发生了什么，其中的内幕更是不清楚，就这样盲目的给他打着包票。
这样也不过是希望能从这一单多赚点儿。
张员外听到林凡那么说之后，就觉得这件事情应该有着落了。立马眉开目笑。
所以就赶紧把定金放到了他们两个人的面前，便兴冲冲的离开。
回家等消息的他急切的希望两个人能够尽快把这个案子给查出来。
林凡之所以愿意接下这个案子，就是因为他知道赚钱不易，这种大单子也不是随时都有的。
“武深，这个事情我听说过，或许也不是啥难事，不就是一个太岁肉嘛！”
林凡还没有发现武深还在生气，所以就不知天高地厚的N瑟着。
武深知道他是为了整个店铺好，但是也不想要让他接下这样的案子。
“林凡，你不是不知道这个张员外在这个村子里面的为人，如果咱们接了这个案子办不妥，到时候该怎么收场呀。”
武深知道眼前的这个张员外不是什么等闲之辈，也知道他会怎么找麻烦。
但是林凡却并没有明白这件事有什么问题，他一门心思扑在订单上甚至已经开始做起了攻略。
林凡听到他那么说之后，并没有觉得事情有什么大不了的，反而是想着能够尽快帮别人找到小偷才是最重要的事情。
“唉呀，你就放心吧，咱们都已经接了别人的定金了，想要反悔不合适，再说太岁肉又不能凭空消失，应该能够找到的。”
武深就觉得他说了这样的话，就意味着他接下来很有可能会吃很多的苦。
也正如林凡说的那样，不试试怎么知道成不成。
他心里面真的非常的清楚，如果他们两个人想要找一个突破口，那就不能明查，打草惊蛇是万万不行的。
两个人准备出门暗中查探，在店铺前经过。
那老板看着他们两个人从门前离开了之后，就赶紧对着他们吐了一口唾沫，然后用十分鄙夷的眼神目送两个人离开。
早就听说张员外去了武深的店铺，大家将这个事情传的沸沸扬扬。
都本着看热闹的心态，而对接下这个案子的两个人更是好感度下降了好几个点儿。
“为虎作伥，之前还以为这兄弟俩挺正直呢。”
大家偷偷摸摸的聊着这样的话题，暗地里面戳着武深两人的脊梁骨。
他们两个人在大街上忙了半天之后，发现那些老百姓对他们充满了敌意。
其他的人一旦看到他们两个人靠近，就赶紧非常鄙夷地远离了他们，像是沾染了什么脏东西。
看到眼前的这种情况之后，就知道这些人的注意力还是太过于集中在他们的身上。
武深尽可能的将自个儿的动作放的更小，甚至已经在盘算回去改造一身行头。
许多的人为了不让他们找到太岁肉，就开始给他出一些难题。
都是经商的，太岁肉这样值钱，找不回太岁肉就可以卖假的，反正没有真的对比也发现不出来什么。
退一万步来讲，张员外对大家的态度让大家都不喜欢他。
这东西在谁那里都可以，反正就是不希望太岁肉重新回到张员外的手里。
面对大家的排斥，还有毫无头绪的无厘头案子，更让人郁闷的是那从没见过的太岁肉。
这东西究竟长个什么样子？林凡有些苦恼。
看到这艰难重重，林凡有些后悔了之前的决定，之前那股子自信也就这样消失殆尽。
可是要是放弃，那也没有办法找到问题的答案了，心里多少有些气不过。
只要功夫深，办法总比困难多！
林凡还是希望能够继续尝试一(了的好)下，阻碍越多就说明距离真相越来越近龙。
武深看到他居然痴迷于解题这种事情，所以也没有太过于反对，不管成功与否就当做是一种锻炼了。
两个人回家换了一身行头，头上还戴了一些装饰品，尽可能的将自个儿特点隐藏起来。
“¨¨你把枕头放身上干嘛？”
林凡有些好奇的询问，还顺手戳了戳那软绵绵的枕头。
武深猛地翻了个白眼，要不是这么引人注意用的着这种打扮？
有了这样的行头，两个人出行倒是方便了不少，最起码没有了那么多人的关注。
可是，尝试了很久之后，他们两个人依然没有任何的头绪。
也不知道应该怎么解决眼前的这些问题。
这个时候，他们才知道原来自己被众人为难，所以他们也没有找到任何的线索。.


第493章

在这种情况之下，两个人都有些失望。
他们两个人觉得忙了半天之后依然没有任何的线索，心里面总觉得有些不太舒服。
不过，他们两个人觉得必须要把这个事情给完成。
丢了两个人的面子是小，店铺的生意是大。
两个人小心翼翼的去了市场，便看到一大堆在卖太岁肉的人。
几乎每个人都在叫卖着，仿佛青菜萝卜一样的常见，不过神奇的是竟然还真的有人买？
“吃了不会有事吧，他们这个一看就不干净。”
林凡皱着眉头跟武深说着，这种情况下牵扯到太多人了。
林凡好奇的过去查看，却被人发现了他的服饰伪装。
一下便没有了刚刚的友好，被那个坑爹的老板娘骗去了后面的垃圾场。
见到腥臭的垃圾场以后，才发现原来上当了。
武深看到这些人背地里发坏，心里面真的非常的生气，但是同时更加警觉。
所以就折回去警告了他们一番，然后带着林凡离开。
他们两个人回到家里面之后，苦于没有任何的线索不知道该怎么接下来开展调查。
所以心里面也感觉到非常的愧疚，没有找到任何有用的线索，时间越久恐怕处理起来就会更麻烦。
就在这个时候，隔壁的邻居突然来到了他们两个人在家里面，并且偷偷的对着他们两个人说了几句话。
“武深，林凡，你们两个人还是赶紧过去看一下吧，现在整个集市上都已经出现了一些新的太岁肉。”
她喘了口大气继续补充：“而这些太岁肉实在是太多了，所以买的人也挺多，但是出现了一些不良的反应。”
邻居们把这个消息告诉了他们两个人。
目的就是希望他们两个人能够到市场上去查看一下，看看那些太岁肉到底是不是真的。
他们两个人听到这个消息之后，脑海便浮现出之前见到的情况。
在她的带领之下，就马不停蹄的赶到了市场之上。
想要看看那些太岁肉到底是怎么样的一种情况。
他们两个人来到市场之后，就看到了市场上到处都在卖太岁肉，跟之前他们两个看到的没有啥区别。
这个时候，他们两个人就已经知道了，这个太岁肉很有可 能是假的。
毕竟这么宝贝的东西一下出现太多也不可能，更何况每个人的太岁肉都各有千秋。
各种太岁肉似乎不是一种东西，鸡鸭鱼肉青菜萝卜都有当太岁肉卖。
“就算真的有这么多的太岁肉，价格也不能上浮这么快，这群人的骗局我们要不要给他揭开？”
林凡看到眼前的这种情况之后，就对着武深商量着。
这也不是一个小事情，总是要计划的妥帖一些。
他们两个人商量了一下之后，一致决定想要戳破这些人的面目，虽然做起来的确是挺艰难的。
两个人决定动身去市场，先大约研究一下行情。
在市场上继续查看了一番，寻找着有用的线索。
他们两个人查看了很久之后，都发现这件事情真的变得越来越艰难了。
有人发现他们俩在逛太岁肉以后，便立马商议好将各家的太岁肉都收起来。
防止出现啥麻烦或者被影响售卖，伤害到自个儿的利益。
他们两个人现在真的毫无头绪，兜兜转转竟然连萝卜冒充的太岁肉都见不到了。
这件事情会变得那么的复杂，背后一定是有人操控。
“咱们要去套一下张员外的话吧，他绝对在隐瞒什么。”
林凡看到市场上深究不出来什么，只能出此下策。
“事情到这一步，也没有别的办法了，咱们两个人现在赶紧过去吧。”
在这种情况之下，他们就赶紧找到了张员外的家，想要从张员外这里找到一点儿突破口。
“我们两个人转遍了附近的各个地方，找到了很多太岁肉。”
武深见到了张员外之后，也没有兜圈子，反而是直接说出了这件事情。
这话里话外十分自然，而听到这句话的张员外可就不那么冷静了。
当然，武深的目的是希望张员外能够尽快把这件事情给说出来。
否则失去了线索，他们两个人也没有办法继续查证下去。
听到这话的张员外心惊胆战，整个人都冒着冷汗。
“那群人胡说八道，太岁只有我见过，就算是真的，太岁也没有这么快的繁殖能力！”
他一紧张便脱口而出，说完以后才发现了不对劲。
武深那神态压根就是在睁着眼睛说瞎话吗！被耍了？
他无奈的叹了一口气，才准备和盘托出。
“其实太岁确实是白色的，但是长得像小孩子一样，就像一个人生果，而且切下来一块慢慢的还能长回去。”
张员外所有的事情都已经到了这种地步，也只能够把所有的事情都给他说了出来。
现在已经没有了任何秘密，就只希望他们两个人能够尽快行动，将太岁肉找回来。
他知道太岁价值连城，所以想要尽快找到并且把太岁给卖出去，哪怕留做传家宝也是不错的。
要不是丢失，恐怕这会儿他早就已经成为了千万富翁了。
“哦，对了，那个太岁肉会发出小孩子的哭声。”张员外突然像是想到了什么，急忙补充。
“现在我们就赶紧找一下，有了这个线索就好办多了。”
武深脸上终于有了一点儿喜色，线索很重要，孩子可不是所有人家里都有的。
况且十月怀胎，想要有个孩子附近的邻居也都是看在眼里，不会凭空的冒出来一个会哭的“小孩”。
“我们要去找线索了，有时间的话咱们再见面。”武深客气说道，急忙带着林凡离开了张府。
武深觉得有些事情必须要做到位，比如他跟林凡两个人就十分惹眼，好在大乔还没有这么足的曝光率。
“让大乔明面上去寻找，我们两个暗中处理。”
林凡听到他那么说之后，十分赞同的点了点头。
几个人赶紧将店铺门锁上，尽快开始行动了。
他们把整个村子和整个镇子里面的住户都给找了一下，家里有孩子的就真的十几家。
而不方便进入查看，大乔便想出了一个鬼点子。
借着给小孩子算命的方式进入，估计他们碍于面子也不好将他赶出来。
可是，他们找了三天之后，依然没有任何的结果，家家户户都有孩子，这十几家便也被他排查出来。
就在这个时候，他们路过一个姓李的员外的家里面的时候，突然听到他们家里面有一些孩子的叫声。
在这种情况之下，他们两个人就觉得很是奇怪，所以就赶紧打听了一下。
想要看看这家有没有什么特殊的情况。.


第四百八十八章诡异的情况

十分好奇的他们俩人从附近遇到了一个正在洗衣服的大娘，便有一搭没一搭的打听着。
他们不打听还好，一打听却突然听到说是李员外的儿媳妇生了一个孩子。
所以才会有小孩子哭的声音给发出来。
看着面前的大娘，武深犹犹豫豫，不知道该怎么跟大娘开口询问才显得不冒犯。
“不过呀，这个姑娘说来也怪，怀孕都没人知道，生孩子也没有稳婆来。”
那个大娘十分疑惑的嘀咕着。
听到了这里之后，他们就觉得这家李员外的情况有些怪异，所以对他家充满了探索的想法。
“嗨，估计是比较低调吧，您先忙，我们还有点儿事~。”
林凡急忙打着帮腔，便跟武深准备离开这里。
大娘笑了笑，看来是多事了，望着离开的两个孩子便继-续洗起了衣服。
武深两个人刚刚没过街角便立马转为了跟踪。
他们俩一连跟踪李员外家里面的人，跟踪了好几天。
他们确实发现这个人家的行动确实非常的诡异。
“东西很有可能就在这户人家里面，必须要找一下到底把太岁藏在了什么地方。”
林凡觉得有些情况还是要必须打听一下的，所以必须要让大乔进入到这个人家里面。
过了几天之后，他们总算是发现了李员外府上的招工信息。
大乔立马报了名，就以下人的身份进去。
目的就是希望能够摸清楚这家人将太岁肉究竟藏在了什么地方。
他们进去几天之后，却突然发现情况不太对劲了。
因为他们发现孩子的叫声一直都在少爷的房间里面。
但是少爷的房间从不让他们两个人进去。
至于他们说的那个少奶奶竟然随意溜达，压根就不像是生了孩子的样子。
在这种情况之下，他们暂时将注意力放在了少爷的房间里。
心里面也算是有了一些底气，确定好了目标也算是有点儿进展了。
就在这个时候，他们十分小心的留意着李府的人员情况。
小心的留意着家里面到底有没有什么人需要用到太岁救命。
他们打听了半天，林凡才终于知晓了内幕。
原来少爷的爷爷这一段时间身体一直都不太好。
所以他们才会想着能够尽快找个办法来救治少爷的爷爷。
大家都轮流照顾着这老太爷子，原本身体硬朗的老太爷一下病倒，让照顾他的小丫鬟叫苦连天。
谁可知道就在少奶奶生了孩子以后的几天内，老太爷竟然日渐恢复。
可是，这些人怎么也不明白为什么老太爷在这种情况之下居然就会好了起来。
不明所以的几个丫鬟在聊着这个话题，武深从她们身边路过，心里舒坦了很多。
这样看来一切疑点就能解释起来了。
武深想清楚了之后，他们就觉得这户人家已经用完了太岁，所以肯定把剩下的太岁会卖掉。
所以他们就想着能够在这里继续等等，或许能够蹲到一条大鱼。
这样他们就能够知道这些人到底是通过什么样的方式将太岁藏起来。
“我们要不要进入少爷的房间去查看一下？”
林凡小心翼翼的询问着武深。
两个人一番商议以后，武深决定趁着晚上进入瞧瞧。
刚刚拿定主意，便听到房间里又传来了咿咿呀呀的孩子哭声。
武深好奇的是这哭声跟正常的哭声不一样，仔细还是能听出来的。
两个人偷偷摸摸的向里面走去，刚刚推开门便发现这里面压根就不是什么卧房。
里面一个大大的乌龙木垫子，上面放置着一个大大的肉球。
略微有点儿像婴儿，但是更加像是一个剥了壳的鸡蛋，时不时真的会发出点儿哭声来。
“我们还真的找到了太岁！这个东西真是够大的。”
林凡有些发愁，毕竟也不是小的东西，难度系数还是挺高的。
况且现在所有的人都在找太岁，不知道有多少双眼睛就这样盯着呢。
所以他们想要不动声色的把太岁给运出去的话，还是不可能的。
两个人只能从长计议，毕竟太岁肉有再生功能，找到了就好。
这天，武深他们两个人正在做一些打扫花草的火祭的时候，突然见到少爷出现在他们两个人的面前。
平时少爷对他们两个人也是爱搭不理的。
现在看到少爷居然主动靠近他们两个人，他们两个人就觉得很是奇怪。
不过，他们两个人觉得自己是下人，所以还是老老实实的招待了一下眼前的这个少爷。
少爷把他们两个人拉到了一边，说是明天晚上有一些重要的事情。
让武深两个人跟着他一起去做，希望两个人能够好好的准备一下。
“等这件事情做完了之后，我就不会让你们再做这种活计了，到时候我就给你们一大笔钱，出去干什么都可以。”
少爷对着他们一顿承诺，将这待遇说的十分优厚。
目的就是希望他们两个人能够听从自己的，并且跟着自己一起出去。
他们两个人听到少爷那么说之后，就觉得在这种时候必须要装出一副非常贪财的样子，所以就跟着少爷随声附和。
就是这种市井的样子才让这少爷一下就放下了警惕之心。
“真是没有想到少爷有这种好活计时候居然会想到了我，我心里面真是非常感动！”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
林凡看到少爷如此的要求，十分努力的演戏讨好他。
不过在他们两个人心里面倒是感觉到非常的高兴。
觉得这个机会来了，所以就对着少爷说了几句话。
少爷对着他们两个人的表现还是非常满意的，毕竟金钱能使鬼推磨。
所以等到第二天晚上的时候，就赶紧带着他们两个人一起出发了。
他们两个人跟着少爷一起出去的时候，就突然发现少爷居然径直的走向了码头。
在这种情况之下，他们两个人就猜测到少爷很有可能是想要在码头把那些太岁全部都给卖掉了。
想到了这里之后，他们就跟着少爷继续往前走。
就是想要看看少爷要跟什么样的人做交易。
武深觉得现在事情发展到这种地步，真的非常的高兴，得来全不费功夫。
.. 0 .......
林凡看到眼前的情况之后，就赶紧对着自己的武深使了一个颜色。
就是希望武深能够趁着这个机会溜出去看看那个卖家到底是谁。
“少爷，我突然感觉到肚子有些不太舒服，要不你在这里先等着吧，我先上个厕所，等一下我会过来找你的。”
武深收到了林凡的信号之后，就赶紧捂着肚子对着自己身边的少爷说了几句话。
少爷看到他这样子，虽然不太开心却也嫌弃的摆了摆手。
得到了少爷的准许之后，他就赶紧跑到了旁边上了厕所。
就在这个时候，他觉得时机差不多了。
所以就赶紧来到了码头的旁边，就是就是想要看看真正的买家是谁。
他心里面还是有些忐忑，他之前的计划是要把买家给迷晕。
现在看到买家人高马大的，他觉得自己成功的几率还是会低很多的。
就在这种时候，买家突然走向了他的身边，以为他是卖家，所以就跟着他聊了起来。
“就是那个东西真的非常的有用，居然把你爷爷的病给治好了，要不然我也不会买下来。”
“所以现在你赶紧把那个东西给我拿出来，你的定金我已经给过你了，现在就是尾款了，我现在把尾款给你结清。”
卖家对着旁边的武深说了几句话，他已经跃跃欲试。
就是希望能够从这个人的手里面拿到自己想要的东西。
武深看到对方慢慢的靠向自己的时候，就觉得时机已经差不多了。
所以就趁着这个机会拿出了自己准备好了的手帕，并且放到了他的鼻子底下。
卖家闻了他拿出来的迷烟之后，就直接晕倒在了现场。
看到眼前的这个时机之后，他就赶紧拿着钱，目的就是希望能够装作买家来跟那少爷做交易。土.


第四百八十九章疑团重重

在这种情况之下，他就觉得想要做交易就有些必要的因素。
那么就是就不能够让少爷看到自己的脸。
所以就赶紧想要利用迷烟来把少爷给迷晕，那么这样他成功的几率就会很大了。
武深故意蒙着自己的脸来到了少爷的面前，并且把自己手中拿着定金递给了少爷。
就在这个时候，少爷查探那些钱财，他就趁着这么一个好的时机。
就赶紧把那个手帕放在了少爷的鼻子底下，没有还没有反应过来，少爷已经被他给迷晕。
他们两个人趁着少爷根本什么都不知道的时候，就赶紧从少爷的手中抢到了太岁。
他们两个人轻而易举的搞定，现在太岁已经到手了，第一个计划也就搞定了。
二零七
但是另外一件事情还没有商量好，所以两个人就想跟他商量一下，到底应该怎么办。
“虽然说太岁已经被我们两个人给拿到了，这个太岁肯定是要物归原主的，但是这些钱财到底应该怎么办呢？”
林凡对着自己身边的武深说了几句话，脸上也尽是愁容。
是因为他根本就不知道应该怎么处理这笔钱财。
如果他们两个人把这笔钱财拿走的话，好像也是挺不道德的。
如果不拿走，总不能扔在这里不管吧？所以他们两个人现在真的非常的纠结。
他们两个人商量了一下之后，就觉得这笔钱他本来就是不义之财，所以就拿了过来。
“武深，我觉得既然这笔钱才是不义之财的话，那么咱们就把这笔钱再用于附近的贫苦人家。”
他们两个人在一块确实商量了一下，觉得这个方法还是非常可行的。
所以拿了那笔钱来之后，就立刻把那些钱财都散给了旁边的老百姓。
他们两个人是蒙着面来做这些事情的，所以那些老百姓根本就不知道到底是谁帮助了自己。
老百姓还以为是神仙下凡给他们送来的钱财呢，心里面充满了感激。
但是，他们两个人只不是想要做好事，但是也不想要留下自己的姓名而已。
就是不知那两个金主醒来会有什么样的态度。
“林凡，现在时机都已经差不多了，咱们两个人也已经做了好事，现在就赶紧把这个太岁给张员外送过去吧。”
武深看到事情都已经被他们做完了之后，就赶紧对着自己身边的他说了几句话。
林凡听到身边的他那么说之后，非常赞同他的意见，所以他们两个人就一起去走一趟。
可是，他们来到张员外的家里面之后，却发现情况有些不大对劲。
因为他们发现张员外的家里面一个人都没有。
要知道他这里可是一个员外啊，应该是非常有钱的，家里面的仆人也已经很多。
他们上次来到这里的时候，就已经发现这家的人很多。
但是这次过来发现家里面一个仆人都没有，整个房子空空荡荡。
十分值钱的东西似乎也少了一些，难不成是外出了？
两个人蹑手蹑脚的来到了张员外的家里面，目的就是想要归还太岁的。
没有锁门似乎也不应该，两个人便抱着试一试的心态向里面走去。
可是，他们两个人来到张员外家里面的时候，却突然发现张员外居然死在了家里面。
他们两个人仔细查看了一下案发的现场，发现情况有些不大对劲儿。
因为他们发现张员外死的时候明显是被别人一刀毙命的。
那么就说明这个凶手还是非常有力气，快准狠，也不是什么平常人的手法。
否则的话不可能把一个成年男子就这么直接了断的给杀了。
他们两个人刚刚准备出去的时候，门就已经被别人给锁上了，并且扔进来了他们一把刀。
看到眼前的情况之后，他们两个人真的非常的担心，有一百张嘴都说不清楚了。
到时候会把他们两个人当做杀人凶手，所以趁着这个机会想要往外面跑！
但是，他们两个人费尽心思才刚刚将门弄出来一条能出去的缝隙。
探出头去就发现县衙里面的人已经在门口等着他们了。
跟在县衙人里面的前面的那个人居然是李家的少爷。
现在事情已经很明显了，李家的少爷目的就是要诬陷他们两个人.. ..
看到眼前的这种情况之后，他们就知道自己算是被他给算计了。
这个人偷走了太岁却不说，居然在这种时候还想陷害他们两个人。
所以心里面真的非常担心这个人会把他们送入死牢。
毕竟这是杀人，跟普通的问题没法比。
在这种情况之下，他们两个人发现情况有些不太对劲。
因为他们发现这个偷太岁的人故意而为之，目的就是希望能够杀死他们两个人。
“李家少爷，你现在好好的跟我们说一下这件事情到底是怎么一回事？”
县衙里面的人看到眼前的这种情况之后，就赶紧对着李家的少爷说了几句话。
毕恭毕敬的样子让人简直想笑。
毕竟李家是大户，有钱而且是他亲自报的案，怎么也要尽快把这件事情给了结了。
李家少爷听到眼前的这几个官爷那么说，就添油加醋的将事情推脱到了两个人身上。
其实这所有的一切都是李少爷做的一个局。
李家少爷让他们两个人拿走的太岁，也不过就是让人造的假太岁而已。
在这种情况之下，就是要他们两个人待在狱里面，永远都不要出来，死了也行。
“我来到这个张员外家，却突然发现这张员外家里面的仆人全部都被遣散离开了。”
李家少爷说到这里的时 候就赶紧停止了自己的说话。
目的就是希望别再给自己引火烧身。
“谁可知道我向里面走去，却发现武深他们俩手里面握着刀，杀了张员外。”
讲到这里，他狠狠的瞪着武深，继续补充：“于是我便将门锁给锁了起来，报了案。”
那些官爷听到他那么说之后，立马点了点头，心里十分偏袒向了这个李家大少爷。
武深当然想要知道这一切到底是怎么一回事，但是现在的各个情况都对他不利。
那些当官的现在也想能够尽快处理这个事情。
并不希望在这件事情上浪费太多的时间，草草结案的意思也很明显。
所以武深两个人没有一点儿背景便成了最大的麻烦。.


第四百九十章自证清白

李家少爷早就已经识破了他们两个人的身份。
所以他会在这个时候故意对着眼前的这些县衙里面的人那么说的。
李家大少爷便静静地等待着，衙门早就他买通，这两个人插翅都难逃。
他觉得接下来的事情就不是归自己所管的了。
“那我就回家了，有什么需要我的尽管开口。”
林凡听到李家少爷那么说之后，他觉得这个李家少爷很有可能是在说谎。
“慢着，您能不能说一下我是怎么杀的张员外吗？”
所以就故意问了一下，想要知道他们两个人到底是怎么伤害了一个张员外的。
在这种情况之下，他们就是想要让这个李家少爷露出破绽，这样就能够洗清他们两个人的清白了。
但是，他们两个人怎么也没想到，李家少爷居然在这种时候反咬他们一口。
“我来的时候就已经杀完了，我快去去报官哪来的急盯22着看，当时武深手里的刀滴答滴答的血。”
李公子N瑟的说完，转头便想离开，在这里呆的太久反而更容易暴露。
“你知不知道你自己在说些什么呀？”
林凡听到对方那么说之后就非常的激动，这人一看就是吃定了他俩！
就是希望这个人能够说出来实话，可是这也不过是想想罢了。
可是，那些县衙里面的人根本就没有听眼前的这个人那么解释。
反而是直接把他带到了县衙里面。
在这种情况之下，林凡看到武深居然在这种时候被别人给抓起来了。
要是条件允许，便能够花了一部分钱把他给保出来了。
但是两个人觉得就这么保出来，好像也没办法还他们两个人的清白。
林凡一起跟随去了衙门，跟知府大人商量以后，他约定三日之内必须把这个破案。
所以就赶紧跟县衙里面的人立了一个军令状。
林凡他们两个人从这件事情开始之前就觉得自己很有可能是被别人算计了。
所以他们就把所有的注意力都放到了李家少爷的身上。
他们两个人天天跟着李家少爷。
少爷根本就没有办法去接见其他的人，所以李家少爷在家里非常的烦恼。
摔东西，辱骂家里的长工，宣泄着情绪。
无奈之下，便花钱雇了几个长工，把他们两个人给引走。
武深将计就计，想从这个地方找到切入口，才有机会见一下幕后主使。
可是，他们两个人发现李家少爷所谓的幕后的主使根本就没有什么人。
不过是李家少爷一手操控的。
在这种情况之下，他们两个人就觉得有些事情还是必须要装神弄鬼。
用其人之道还治其人之身，这样才能够把这件事情给弄清楚。
他们两个人把自己打扮成张员外，在这李家处处神出鬼没的。
到处都在传张员外现在来找少爷复仇了。
武深希望他能够把所有的实话都给说出来。
就在他们计划释放一个大招的时候，武深便跟衙门的知府大人知会一声。
就是希望他们能够在李家的少爷的面前听一下这件事情到底是怎么一回事。
晚上，他们把李家少爷直接从李府的房间里面抬到了县衙里面。
这样做事就是希望李家少爷能够在这里说说实话。
李家少爷并不知道自己在县衙里面，所以等他醒过来的时候。
看到张员外突然出现在自己面前的时候，他心里面真的有些慌了。
就在这个时候，张员外突然就掐住了他的脖子，就是来找他复仇。
“李少爷，你告诉我，你当初把我杀的时候心里面有没有一些挣扎呢？要知道当时我死的真的是太惨了！”
“你一刀居然就抹了我的脖子！我觉得今天必须要找你说个明白，这样才能够让我在地下有知。”
林凡故意将情况描述的更差，歇斯底里的声音更加吓人。
希望眼前的这个人能够尽快把所有的犯罪事实都给说出来，诈出他的想法。
可是，李家少爷看到张员外之后，心里面并没有任何的害怕。
反而是觉得自己从来都没有杀过他，因为他一直都在给自己做心理建设。
在这种情况之下，李家少爷就赶紧对着张员外小声说了几句话，就是希望张员外能够尽快从这里离开。

。【来：自。KF,C的,好：物/分享群4/833736：43看.小.说搜群,文.件每,周.更。新。】.【。K：F。C的/好物,分,享群483373：643。】


“你赶紧从那里离开吧，根本就不是我杀了你，是林凡他们两个人杀了你，现在就算是找我复仇也没有什么办法。”
李家少爷在说这句话的时候都有些颤抖了。
因为他觉得自己杀了人现在还要在这里说这种谎话，所以心里面还是有些害怕的。
武深扮演的张员外听到他那么说之后，并没有觉得任何的不妥，反而是继续对着他说了几句话。
他明白当初那死的时候确实非常的惨。
“现在不过就是在梦里而已，你都不敢承认你杀了人的事实，当初你一刀直接杀了我，所以我心里面一直都记着。”
“当初我脖子上的血汩汩的冒出来，把我整个身体都给 染红了，我就是想要一个道歉，但是你从来没有觉得后悔！”
林凡故意对着眼前的李家少爷说了几句话，想要将他吓坏，让他不小心吐露出来。
就是希望这个人能够承认他杀人的事实。
希望这件事情也能够得到一个妥善的解决。
李家少爷听到对方说自己是在梦里，所以就觉得自己的梦里是由自己做主的，然后就承认了这件事情。
“我告诉你，就是我杀了你，但是你怎么样呢？你现在不过就是一个死人而已，明天我就找驱鬼师。”
李少爷把这件事情说完了之后心里面还是觉得解脱了一样。
所以就赶紧让自己心里十分畅快淋漓，更加敢说了。
他得意的盯紧了张员外，一副得意忘形的样子。
林凡从后面走出来，得意的鼓掌，脸上充满笑容。
这个时候，李公子才发现自己真的上了当。
“既然眼前的这个人都已经招了，你们几个人还在那里愣着干什么，把赶紧把这个人给我抓捕归案！”
情况到这个地步，知府大人也没有能力再这样维护他，只好让人将他抓走。
武深终于松了一口气。.


第四百九十一章暴毙身亡

武深对着自己身边的人说了几句话，目的就是希望这些当官的能够尽快行动。
不要在这里浪费太多的时间，他们身上背的冤屈实在是太多了。
做完了这件事情之后，林凡听到他们那么说之后，就赶紧让县衙里面所有的人都给出来了。
就是希望能够尽快的把这个李少爷给抓捕归案。
这个李少爷真的做了太多的事情，所以他们必须要把这个人给解决了。
那些当官的把李少爷给抓住了之后，又把李少爷掠夺回来的太岁肉给没收。
忙完了这件事情之后，他们以为这件事情应该能够得到一个妥善的解决了。
心里面还是非常高兴的，只是这太岁的处理，估计不是没收这么简单吧？
两个人十分疲惫的回了店铺，一天天的闲事不断。
他们在自己的店铺里面做生意的时候，突然见到县衙里面的人过来了。
直接冲着他们所在的店铺进入，眼睛注视着他们却没有了之前那么嚣张。
看到眼前的这种情况之后，他们两个人心里面真的非常的无语。
不知道这些人为什么又找上来了呢？
“我说各位官爷，我们两个人从来没有做过任何的坏事，不知道你们为什么今天又找上门了？”
武深看到这些县衙里面的人来了之后就赶紧迎了上去。
却十分的不耐烦，一天天的被这群人整怕了。
并且给他拿了一锭银子，目的就是希望眼前的这些人千万不要为难自己。
武深以为毕竟自己就是做小本生意的，所以希望这些人能够尽快从自己的店铺里面离开。
这些人围着自己的店铺，其他的人怎么还敢过来找他办案？
“我们这次过来并不是过来找你们的麻烦的，只不过是有一些事情让你们帮忙处理一下¨‖。”
那些当官的说到了这里之后，就赶紧停顿了一下，一脸的无奈。
这次来想要看看他们两个人到底是怎么想的，看看他们愿不愿意过去。
“我们衙门里面的军师突然暴毙身亡，死相极其难看，我们现在就是希望你们能够跟我们一起去看一下这件事情到底是怎么一回事。”
衙门里面的人看到情况差不多了，就故意对着他说了几句话。
“不是我们不愿意帮助你们呀，而是我们现在店铺里面的生意真的非常的好，真的非常的忙。”
武深说完以后，林凡急忙又补充。
“现在正值清明，所有的人都开始上坟了，所以我们两个人有这么好的生意又怎么会离开这里呢。”
林凡觉得之前帮助他们破案，从来都没有得到任何的好处，而且还耽误了自己的生意。
所以在这种情况之下，就故意对着眼前的这几个当官的那么说。
“既然你们是做生意的，那就给你们佣金，现在直接跟我走就行了。”
眼前的这几个衙门里面的人，听到他那么说之后，就觉得钱对他们衙门来讲非常的不算问题。
所以就希望他能够跟着自己一起走过去。
林凡听到眼前的这些当官的不知道今天怎么回事。
居然想要给他们做了这么好的生意，不过实在是烫手的山芋。
不过这些人找来，这些人找自己过来肯定是有大案子的。
所以心里面也是不免有些担心。
就在这个时候，当官的突然对着他们两个人说了几句话。
就是希望他们能够明白这次的事情确实有些棘手。
“这次事情跟以往的事情有些不太相同，我们的衙门里面的军师不知道吃了什么东西，所以现在死的非常的难看。”
“我们也找了很多的仵作和各路大神都检查了一下尸体，但是那些人什么都没有发现，所以我们现在才过来找你们的。”
武深听到眼前的这个人那么说之后，就觉得这次的案子肯定是有一些麻烦。
否则的话，他们绝对不会找上他们两个人的。
“各位官爷实在是不太好意思，你们也看到了，我们俩也没有这么大的本事。”
在这种情况之下，他思考了一下还是拒绝了眼前这些人的请求。
刚刚差点儿被当罪犯抓起来，现在又来求他，真的不愿意跟他们掺合到那些事情当中。
如果破了案子还好，那么自己的名声肯定会远扬。
但是如果破不了案子的话，人们肯定会说他这个人是虚有其表，根本就没有什么能力。
在这种情况之下，他就觉得不要跟这些人掺合到一块才是最重要的事情。
所以思前想后还是不想跟他们一起到衙门里面过去。
县衙里面的人看到眼前的这种情况之后，就觉得他们现在真的是敬酒不吃吃罚酒了。
所以就赶紧拿出了自己手中的刀，对着他们两个人。
就是希望他们两个人能够在这里屈服，并且跟着自己一起离开。
他们两个人看到眼前的情况之后，就觉得这些人又软的不行，直接用硬的了。
简直就是先礼后兵，但是民再强刚不过官，所以就跟着他们两个人一起来到了衙门里面。
他们两个人来到了衙门里面，目的就是想要看看这一切到底是怎么一回事。
他们两个人进行了各种研究，目的就是希望能够检查一下这个尸体(了的赵)东。
到底是因为什么原因，才会导致现在这种程度的。
就在这个时候，他们两个人突然发现军师的手里面居然攥了一块太岁肉。
看来眼前的情况之后，他们心里面还是有一些主意的。
所以就赶紧对着自己身边的几个官爷说了几句话。
是希望他们能够明白，有些事情并不像他们所想的那么简单。
“¨¨我们两个人就像那些大神一样，实在是找不到到底是什么原因才会让这个人死亡，事情真是没有想象的容易。”
林凡看到军师手里面的那块太岁肉的时候，就怀疑军师。
很有可能是吃了那块太岁肉才会导致现在变成这个样子。
但是话又说回来，这太岁肉治好了老太爷，怎么又会让军师死亡？事情明显就不对。.


第四百九十二章太岁是霉菌

但是，在这种情况之下，他就觉得把这么荒唐的事情跟大家讲，大家很有可能不太相信。
于是将这个猜测闭口不谈，等有证据了再说也不迟。
“您大人有大量，之前误会您是我们疏忽，去试试，能行就行，不行我们再想办法。”
那来人将话说到这份上，武深却还是想要躲避这件事。
武深赶紧站了出来对着大家说了几句话，就是希望能够平安离开，躲避开这些是非。
刚刚走到门口的时候，武深心里终于放松了一些。
随后就发现那些人直接拿着刀堵在了门口。
赶鸭子上架，这次估计由不得他拒绝了，否则是绝对不会放过他的。
看到眼前的这种情况之后，他就觉得自己现在想要继续拒绝几乎是不可能的了。
只能妥协，就想着还是把这件事情跟大家讲一下。
林凡就是想着尽快把这件事情说出来，也想着让这些人尽快把他们给放走。
因为他们两个人在这里呆着总觉得没有什 么安全感。
这些人想要杀他们的话应该是非常简单的，费力不讨好的活还是尽快脱身。
所以他们两个人还是想着能够尽快离开，这样才能够让自己脱离危险。
所以就干脆豁了出来，并且对着大家讲的这句话。
“你们的军师应该是吃了太岁肉，中毒而亡，你看手里面。”
武深这样的干脆，就是希望这些人尽快放他们离开，不要把他们软禁在这里。
“不可能呀，李家的人说是他们的老爷子是个将死之人吃了这太岁肉就好了，怎么会是太岁有毒呢？”
衙门里面的人也提出了这个事情，对他们俩给出的解释十分难以理解。
把这件事情都已经给研究的差不多了，就觉得太岁肉绝对是真的，应该不会有什么问题的。
他们两个人听到衙门里面的人那么说之后，也只好把自己的目光放在了太岁肉的身上。
并且对着眼前的这些人说了几句话，目的就是希望他们能够相信自己。
“接下来我们验证一下这太岁肉，真的有什么问题的话，到时候你们可要冷静对待。”
林凡立刻站了出来对着大家说了几句话，他就是想要给这个案子破了出来。
心里还是希望抓紧破案，然后能够尽快离开。
衙门里面的人听到他们那么说之后，就希望他们能够尽快做出研究一下，要看看这个猜测到底是怎么一回事。
他们两个人就觉得这个太岁肉既然能长出来，很有可能就像蘑菇一样是能够吃的。
所以就赶紧把这个和蘑菇做了一道菜，想要看看他们两个到底有什么样的区别。
他们两个人把菜做完了之后，却突然发现情况有些不大对劲，因为蘑菇是白色的，而这些太岁肉却是其他的颜色的。
甚至在没有配菜的情况下便已经变成了深灰色。
之前呢这些太岁肉一直都是白色的，但是烹饪了一下之后，就变成这个颜色？
“不对呀，难不成是有什么吃的禁忌？”
想到了这里之后，他们就赶紧做出了各种的实验。
目的就是想要看看这到底是不是太岁肉作祟。
他们两个人在一起研究了半天之后，设置了几个参考实验。
将太岁肉分别分发给了一些老鼠食用。
甚至为了防止不准确，太岁肉的表层跟里层都喂了两批老鼠。
最终竟然死了个八九不离十？
“这个东西果然不能食用！这老鼠的死相跟军师也是相似的。”
武深惊 讶的看着这情况，而这次这衙门里面的人也终于意识到了问题。
两个人日夜研究，总算是发现了一个秘密。
他们两个人发现这并不是什么所谓的太岁肉，反而是一种霉菌。
看起来这种霉菌是白色的，并没有什么奇怪的。
但是经过大家的烹饪之后，却突然发现这种太岁肉居然变成了一种颜色。
所以他们就觉得这很有可能就是产生了什么反应，从而中毒。
得出了这样一个结论之后，他们就赶紧把这件事情给大家讲一下，目的就是希望大家能够明白。
这很有可能就是一种毒的霉菌，所以希望大家能够注意一下，同时就有借口离开了。
“这个太岁是一种菌类，就是蘑菇，但是有毒，人吃了就会中毒，所以军师身亡。”
衙门里面的人听到他们两个人那么说之后，就觉得这件事情很有可能还会有其他的事情发生。
所以就赶紧对着他们将心中的担忧说了出来。
“如果真的是这样的话，市场上有很多人卖，要不咱们还是去追寻一下，看看到底是怎么一回事吧。”
“既然是这样的话，那么你们还在这里弄着干什么？赶紧去追一下，将这太岁肉都追回来！”
想到之前大批量的出售，他就十分的惶恐，再出现中毒现象可如何是好？
所以就赶紧对着自己身边的人说了几句话，急忙跟随他们尽快把那些人都给追回来。
看看那些购买的人现在有没有什么问题。
衙门里面的人听到他那么说之后，就立马配合他。
所以就赶紧把衙门里面的所有的人都给弄了出去。
就是希望他们抓紧将那些太岁肉收回来。
“对了，不管真假，一律都收回来！不能漏掉一个。”武深叮嘱着他们。
他们几个人来到了街上之后，却突然发现有些不大对劲，因为他们发现街上很多的人都在哭丧。
不知道到底是什么样的事情才会让这些人全部都哭了起来。
看到眼前的情况之后，他们就仔细的查看了一下。
突然发现那些死去的人跟他们的军师死去的状态居然是一样的！
难不成已经有人吃了类似的太岁肉？
看到眼前的这种情况之后，他们就觉得必须要把这件事情贴告示告诉大家。
让衙门把其他的事情全部都给处理的妥当一点。
同时把这太岁肉的传言破了，不能再这样下去了。
“你们几个大街小巷的宣传，务必让每个人都听到我们的普及，还有，举报有赏，让他们将有太岁肉售卖的曝光出来。”.


第四百九十三章案件的转机

“林凡，现在情况跟你们说的差不多，街上很多的人都因为这个太岁肉而死。”
知府老爷看着他们两个，脸上掩饰不住那愁容。
“我觉得只有你们两个人才能够帮助我们把这些事情可以好好的处理一下的~。”
衙门里面的人目的就是希望他们两个人能够出面。
并且希望他们两个人能够把这件事情给妥-善的处理一下。
如果老百姓之间出现了一些恐慌，那么他们真的没有办法处理眼前的这些问题。
“你们就放心把这件事情交给我们两个人，不过我需要大家将我值钱的要求完善。”
武深说完，又补充道：“我要去看看李少爷，或许能从他这里发现啥。”
武深觉得眼前的这些事情跟之前的李少爷也应该是有一定的牵连。
所以就赶紧对着衙门里面的人说了几句话，目的就是希望这些人能够放自己进入到牢里面。
林凡他们两个人训练的进入到牢里面之后，就赶紧找到了李家少爷。
就是希望这个人能够说出来事情的真相，也希望他能够拿出来解那个毒霉菌的一些方法。
这样才能够帮助眼前的这些老百姓渡过难关。
李少爷见到他们之后，就心里面还是有些生气的。
“你们再来找我也没用，我的确是知道外面可能发生了什么，但是……”
他故作玄虚的一笑。
但是听到武深说能够适当的给他自由，让他提前出去的那一刻，他心动了。
为了能够出去，重获自由，他只好承认了之前的做法。
“老爷子并不是吃了太岁肉恢复的，是我用来带货的招数罢了。”
最后在跟武深一番商量之后，李公子赶紧拿出了一些方法。
目的就是希望能够救治那些老百姓，用这个换回自由！
做完了这件事情之后，他们就处理了假太岁肉的事情。
目的就是希望老百姓能够在这里继续生活下去，千万不要因为假的太岁肉而烦恼。
他们也希望这些老百姓能够在这里幸福的生活下去，不要让他们产生任何的意外。
“武深，林凡，真的是太谢谢你们了，如果不是因为你们两个人的话，估计我们这个案子肯定是破不了的。”
知府大人激动的不行，这种疑难案件就让他这样轻而易举的搞定了。
“现在我们拯救了那么多处在危难当中的人，过几天我们就给你们送个匾额过去。”
知府大人一激动急忙补充道，这样以后再有需要的便能够继续合作。
给他们店铺树树名声，也能给衙门赚个好名声，两全其美的事情。
他们两个人也已经帮忙破了这个案子，所以衙门里面的人绝对不会亏待他们两个人的。
“这件事情就不用了，我们两个人觉得自己也不过就是尽了自己的一点能力而已，这个匾额的事情就算了吧。”
林凡真的不希望眼前的这个人太过高调，所以就赶紧对着他说了几句话。
就是希望他们能够妥善的处理这件事情。
他们两个人就觉得事情都已经处理的差不多了，所以就直接从衙门里面离开。
回到了自己的家里面之后，便开始收拾之前落下的麻烦事。
因为他们认为是做的这种生意，所以就觉得现在清明时节是生意比较好的。
忙忙碌碌收下了很多人的定金，接了这几单就够清明节忙碌的了。
晚上关了门之后，他们两个人就回到房间里面休息。
希望能够在明天之前尽快开门，这样让自己的生意越来越好。
等到第二天的时候，他们刚刚打开门就发现好多人已经站到他们的门口。
说是给他们送来送匾额的，大张旗鼓的样子还真是轰动了整条街。
看到衙门里面的人给他给他们匾额了他们心里面多少有些尴尬。
原本以为只不过是一件普通的小事而已，没有想到人家出来这么大张旗鼓的真的给他们送来了？
心里面还是觉得挺不舒服的，这样一捧，以后拒绝点儿事都不好意思拒绝了。
不过，人家既然都已经送来了，他们也只能够接受了这件事情。
“林凡，武深，这次的案子真的多亏了你们两个人，所以我们送了这个，我希望你们以后店里面的生意能够越来越好。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
衙门里面的人突然站到他们两个人的面前，就是希望对着他们两个人说了几句话。
说完突然间意识到好像有些矛盾。
他们俩生意好了这个镇子就不太平，尴尬的一笑，缓解着气氛。
“哈哈，真的没有必要把自己搞成这个样子，替我们谢谢你们知府大人。”
武深觉得他们这个店铺本来就是做的生意比较特殊。
所以这样张扬也不是很好，也希望这些人能够离开。
因为现在这么多的人都会在他们的门口，他们确确实实是没有办法做生意了，所有的人都已经进不来了。
就在这个时候一个人突然站了出来，并且对着他们的店铺一顿夸赞一顿吹捧。
.. 0 .......
目的就是希望他们的店铺能够越来越火，希望他们的生意能够越来越好。
“我说这个店铺真是好，能够帮人家破案子解决了我们的疾苦。”
其中一个人太过吹捧他们的店，让原本比较犹豫的大家突然对这个店的好感掉了一丢丢。
所以他们店铺外面现在真的站满了人。
而里面却平平无奇，冷清的半个人影都没有。
就在这个时候，他们发现其中混杂了一个人，他们两个人研究了半天都没有发现那个人有什么意图。
他们两个人也没有把这件事情放在心上，也没有把那个人放在心上，十分自然的整理着账目。
他们两个人好几次帮助衙门里面的人破案子，却没有一分钱的回报，算算好像还亏了个成本钱？
不过有利有弊，店铺一下便在整个镇子上打出去了广告，没有一个人不晓得。
他们两个人觉得钱财对自己来说已经不是那么的重要，有名气也算是一个好事。
因为他们现在比较看重的就是能够帮助别人破更多的案子。
解决了眼前的这件事情之后，加班一会儿才终于将账目整理好，关门歇业。
但是，他们怎么也没有想到，白天混杂在人群当中的一个人，晚上又来了。
一夜过去，第二天一早，店里的朱砂便消失一空。土.


第四百九十四章丢失的朱砂

看到眼前的这种情况之后，他们两个人就觉得一点朱砂也不值什么钱。
不过这莫名的消失是挺让人纳闷的。
“林凡，要不就算了吧，你看那个人也是非常可怜的，穿的都破破烂烂的。
而且咱们店铺里面也没有什么值钱的东西，一点朱砂也不值什么钱，所以咱们两个人也没有必要再去追究的。”
武深看到林凡现在有些生气，所以就故意安慰了他几句。
目的就是希望他千万不要计较这么小的事情。
他们两个人商量了几天之后，就觉得这件事情确实是没有必要再这么计较下去了。
但是，他们就突然发现情况有些不大对劲，搞不明白心里总是不踏二一零实。
因为他们发现反反复复好几天，那个人都将他们店铺里面的朱砂偷光了。
看看眼前的这种情况之后，他们本来是不生气的，但是现在实在是忍无可忍了。
因为他们每次去进朱砂，人家都会问他们为什么朱砂用的这么快，朱砂店都快买空了。
看到眼前的这种情况之后，他们两个人就觉得也没有必要再这么忍耐下去了，所以就干脆想了一个办法。
“我看要不这样吧，他偷咱们的朱砂肯定是有原因的，要不咱们还是去看一下他这个人到底想要做一些什么事情嘛，将这个小贼抓住。”
林凡但是实在是有些受不了了，就赶紧对着自己身边的他说了几句话。
就是希望他能够跟着自己一起去跟踪一下，想要看看那个人到底在做些什么。
他们两个人想了这个办法之后，就是希望能够尽快知道那个人拿朱砂到底是干什么的。
两个人故意放置诱饵，然后一路尾随着。
“武深，你看他从咱们的店铺里面出去之后，居然向着菩萨庙里面过去。”
林凡看到这样的一种情况之后，整个人都警惕起来。
让他能够跟着自己一起进入到菩萨庙里面，看他到底是什么一回事情。
所以那个人能够进入到菩萨庙里面当中，就意味着那个人应该不会做一些什么坏事呢。
他们两个人一起进入到了菩萨庙当中，就是想要看看那那个人到底在做些什么，在菩萨庙用朱砂干嘛？
可是，他们进入到菩萨庙里面的时候，却发现那个人居然不见了。
看到眼前的这种情况之后，他们心里面也是有些害怕，以为自己遇到了非自然事件呢。
“武深，这么一个活生生的人进入到了菩萨庙当中，为什么就突然消失不见了呢？”林凡疑惑的不行，总觉得不正常的很。
“我也不知道呀，要不咱们两个人还是找一下吧。”
“我觉得一个大活人不可能就这么消失不见的，只要咱们两个人仔细的寻找一下，一定能够找到那个人到底在哪里。”
武深跟自己的他想的也是一样的，所以就赶紧在整个庙里当中寻找了起来。
林凡看了眼前的这种情况之后，就赶紧跟他商量了一下。
就是想看看他到底是怎么想的。
虽然说他们总是说不能遇事慌张，但是现在看到这样的一种情况之后，确实是有一点点担心。
林凡他们两个人看到眼前的菩萨之后，就觉得不可能是菩萨把他们两个人的东西都给偷走了吧？
所以心里面又担心又觉得奇怪。
看到佛像的嘴角上什么东西都没有，他们两个人就觉得不可能是这个佛像。
那是谁把他们两个人的东西给偷走了呢？
将整个庙搜寻了一个遍，他们两个人就觉得这个里面都没有人。
仔细的寻找了一下之后，他们发现在雕像旁边有两只坐骑的雕塑。
他们发现其中一个坐骑嘴角里面有一点红色的痕迹。
倒是也没有那么明显。
看到眼前的这种情况之后，他们就赶紧走了上去，想要看看这个坐骑到底是怎么一回事。
林凡故意用手拍了拍那个坐骑的头，并且对着坐骑说了几句话。
希望这个家伙能够有一些反应，最起码证明是他偷吃也可以呀.. ..
“我们会直接拿一把刀把这个坐骑的雕像给你劈坏了会不会很好玩？”
武深一边说着一边十分有兴趣的比划着。
“我看到时候再怎么偷朱砂去吃呢。”林凡哈哈大笑，脸上都笑出了褶子。
那个坐骑听到他那么说之后，心里面是有些担心的。
所以就赶紧幻化成人形，目的就是希望能够尽快从这里逃跑。
想着这样能够解决眼前的这些事情。
可是，就在那坐骑想要逃跑的时候，武深他们两个人急忙抓住了他。
并且对着那个人说了几句话，语气有点儿恐吓的意思。
“我们想要知道为什么你会拿我们店里面的朱砂来吃，能不能告诉我们这一切到底是怎么一回事。”
语气中充满了质疑，不解的询问更是给他了一个跳板。
那个坐骑听到他们两个人那么说之后，就觉得现在也没有必要继续逃跑下去了。
因为这两个人看起来也没有太大的敌意，所以就赶紧停了下来，并且对着他们两个人说了真相。
“这件事情并不像你们所想象的那么简单，我现在是把所有地方的朱砂都给吃完了。”
说到这里，他尴尬的红了脸。
“所以才会把目标转移到你们的店铺里面去的，我也是无心之举，根本就不 想要害你们的。”
坐骑直接对着他们说了几句话，目的就是希望他们明白。
自己真的是没有什么害人之心，只不过是想要偷一些朱砂果腹而已。
“既然是这样的话，那么你们有什么害人之心，就说明你这个坐骑还有非常善良的。
所以我们想要跟你商量一个买卖，不知道你是否愿意呢？”
林凡听到对方那么说，之后就知道对方根本就没有想过要伤害人。
也没有想过从他们两个人身上得到什么利益，所以想要跟他达成合作关系也是比较容易。
合作共赢的事情做起来也是比较容易的，用朱砂来换他工作，似乎也都不亏。.


第四百九十五章新的员工

那个坐骑听到他那么说之后，心里面倒是觉得挺高兴的。
觉得最起码和他们能够有一个合作，那么就意味着自己以后肯定有大量的朱砂可以食用了。
“我想要知道这个合作到底是什么呢？能不能跟我讲一下，如果有朱砂吃，那么我真的愿意跟你们合作的。”
那个坐骑说出来的话让两个人有些想笑，不过也透露出来了他的想法。
目的就是希望确确实实能够跟他们合作一下，不过这个要求……
看到眼前的这种情况之后，林凡就赶紧走到了那个人的身边，对着那个人悄悄的说了几句话。
希望他能够明白，既然是合作的话，双方一定是都会有交易。
“我们两个人可以给你提供朱砂供你使用，但是你要加入我们的店铺当中来帮忙，食宿都提供，也不累。”
林凡觉得这个要求应该不会太难，也希望这个坐骑能够尽快答应下来。
这样他们双方就能够进行一个合作了。
坐22骑听到他那么说之后，就觉得只要有朱砂，什么事情都是可以商量的。
为了这一口食物，他也就赶紧答应了下来。
“你就放心吧，这个事情对我来说真的不算是什么难题，我能够帮助你们驮任何的东西，只要你们需要的话，我都能帮忙。”
武深听到眼前的这坐骑的仗义话语，两个人居然就达成了一个协议。
最起码就意味着他们店铺里面居然多了一个合作的人。
所以心里面就觉得也是挺好的一件事情。
虽然说是帮助搬一些东西，但是这个家伙的作用可远远不止于这些。
“让你搬搬东西，岂不是太为难你了。”
武深意味深长的说完，转眼便将目光，留在了其他位置。
“有什么就直说吧，不要藏着掖着，我能做就尽可能的给你做。”
坐骑深吸了一口气，缓缓的说出来。
要知道跟在菩萨身边的坐骑再差也是有法力护身的。
或许他的能力比大乔都要强很多。
“要不然这样吧，平时你就在这里看店，如果有需要帮助，你就陪我出去完成任务。”
林凡补充说道，他正是完美的将这家伙的能力应用到了极致。
真是一刻都不让人闲着。
听到这里之后那坐骑点了点头，反正平日里闲着也发慌，出来做点事情倒是也不累。
再说了，在这里吃穿管够，他也没有什么别的追求。
就这样他们达成了协议。
“为了之后方便，我就给你取个名字吧，骐骥可好？”
武深笑着跟他说。
听到这两个字，那个坐骑点了点头。
之前的时候也没有名字的，他现在竟然意外的收获了名字？
虽然难听一点儿，不过当时有很强的归属感。
给他安排好了房间，武深才去了下边忙碌着。
有了归属感，骐骥急忙收拾着自己的房间。
简单的弄了弄之后，便准备下去看看他们有什么需求。
刚刚下去之后便看到武深在下面，忙碌着那些的任务单子。
已经被翻了快要烂掉的单子，在他看来就像是一根根的稻草压在身上。
单子之多已经压得他喘不过气儿来。
“短短几天，便又多了这么多单子，咱们什么时候能够做完？”武深十分随意的跟旁边的林凡吐槽。
听到这种担心之后，骐骥心里面反而是非常的高兴。
“这次真的是抱上大款了，这么多的单子应该够吃好久的了。”
想想整个人就很开心，心里面美滋滋的。
谁可知道看到笑靥如花的他，武深的脸上的笑容更加绚烂。
这一副被算计了的样子，让他十分的不爽。
可是之前答应过他要对武深进行帮助，所以无奈只好又走了过去。
大乔看到这新招来的骐骥，心里面十分的满意。
有了这新的店员，脑袋里面已经开始构思美滋滋的看店生活了。
“这么有派头的兄弟你都能找来，我还真的是服了你的办事效率！这一下我可以清闲好久了！”
听到那欣喜若狂的欢呼，武深十分的汗颜。
急忙给他泼了一盆冷水：“我可没有说让他代替你工作，该干什么还是要干的。”
相对于几个人的吵吵闹闹，林凡倒是安静了不少。
对他们这样的嬉笑不放在心上，手里面一直忙碌着工具的制作。
不过用的这朱砂符咒的确是让人头疼，这一张符咒像是复制一样的画了几百张了。
看到这一脸无奈的样子，骐骥眼睛却放了光。
“什么情况？需不需要我帮忙？要不然你们出去忙任务！我在家里帮你画符咒吧？”
虽然十分激动，也充满了诚意，可是也让人明白了里面的话外之音。
就这样被无情的拖出去，跟随他们去了新的案发现场。
“咱们这一次可要小心一些，这个雇主的脾气可不是很好。”
大乔叮嘱着大家，虽然是在提醒，可是这里边的信息量却不少。
“谁说不是呢？一个梦让你反反复复做上那么几年估计你也脾气会暴躁。”
林凡从容的说完之后，几个人便低头不语。
终于在步行了一会儿之后抵达了那一家。 
相对于之前的雇主来说，他这里的确算是一般般的家庭条件了。
不过家里面收拾的十分干净，却总是少一些生活气息。
看到他们的到来，那雇主从房间里面出来。
这四合院没有多少人气，来了大半天都是冷冷清清的。
“你们别看了，这里就只有我一个人居住。”那人清冷的声音，说的十分从容。
听到他说这话之后都没有什么别的反应，一个人住的确是很正常。
“这样吧，我们去房间里面，你给我描述一下平时老是做的噩梦都有什么样的场景。”
武深就此切入话题，他便去了会客厅。
这个会客厅处于北边的房子。
几个人走进去之后，便觉得里面一阵温暖，甚至都忽略了来这里的目的。
就在这个时候雇主走到了火炉子旁边，若有所思地盯着炉子里面的火。
“我做的梦比较神奇了，不对，可以说是惊悚，这么多年了，同一个梦一直在不停的重复。”
他顿了一顿，不知道该怎么用语言去总结他的梦。
毕竟这种梦也真的没有怎么见过，甚至听说都没有听说过几次。
“我梦到了一条带着鲜血的毛巾滴答滴答的，就这样一直滴答一晚上。”.


第四百九十六章查案子

听到这样的情况，三个人有点儿纠结。
毕竟这种情况十分复杂，这次一定又是一个大工程，想想都头疼。
武深点了点头，在房间里转了一圈，不小心触碰到了一个陶瓷制作的杯子。
原本就不是很结实的杯子啪嗒一声掉在了地上。
那深陷回忆的雇主一下便睁大了眼睛，惊呆的看着他们。
还有地上的碎片，让他欲哭无泪，原本的心态直接崩了。
将这三个人一下便赶出了门口，这案子也没有了再继续下去的意思，
“好像是触到了他的伤心处，我们先离开吧。”
林凡安慰着两个人，便先回了店铺。
而骐骥无聊的去河边抓鱼吃，谁可知道这一去可不要紧，竟然在途中发现了一具尸体。
回去跟几个人分享这个事情，一下便引起了大家的重视。
“骐骥，这个案子现在这么的扑朔迷离，要不咱们一块去查一下吧，或许我们就能够有什么新的发现呢。”
武深觉得他们查到现在都没有任何的头绪。
所以就赶紧对着骐骥说了几句话。
“你这句话就不对了，应该是我带着你们两个人去谈，要不咱们还是赶紧走吧，不要在这里浪费太多的时间吧。”
骐骥听到武深那么说之后，就赶紧带着他们两个人一起过去了。
他们一行三人直接来到了案发的现场，想要去查看一下，这一切到底是怎么一回事。
“林凡，你还在那里愣着干什么？赶紧把尸体搬过来，咱们几个人研究一下！”
骐骥看到现在尸体还没有被搬过来，所以就赶紧对着自己身边的他说了几句话。
好在林凡这个人还是比较好说话的，听到他那么说之后，就赶紧把尸体给搬了过来。
“我觉得现在应该可以查看一下这个人到底是怎么死的¨‖。”
武深觉得时间差不多了，就赶紧对着自己身边的两个他说了几句话。
他们三个人在那边查看了许久之后，都没有发现任何的情况，所以几个人开始有些气馁了。
武深见到大家都已经休息的差不多了，所以就赶紧对着大家鼓励了一番。
就是希望能够给大家打打气，状态好了容易办事。
“我们不要在这里气馁了，再气馁下去也没有什么效果的，所以咱们还是赶紧行动吧，看看这个事情到底有什么奇怪的地方。”
骐骥和林凡觉得时间已经差不多了，所以就赶紧查看了一番。
他们之前没有发现什么问题，现在他们就三个人分别查看三个地方。
他们就是想要看看到底能不能看得出来这个尸体上的致命伤到底在哪里。
骐骥查看的部分，是尸体的脖子。
他仔细的查看了一番，目不转睛十分的专注希望能够尽快找到致命伤。
他经过仔细的查看之后，才发现原来这个尸体的致命伤居然真的在脖子上面。
刚开始的时候，他不确认这件事情，所以就没有跟大家说。
又仔细的查看了一番之后，他才赶紧把这个结论跟大家说了一下。
“你们两个人赶紧过来看一下，我觉得这个人之所以死亡，就是因为脖子上的一些爪子印，所以咱们赶紧看一下吧。”
骐骥不知道他们两个人有没有发现什么，所以还是对着他们说的几句话。
他们两个人听到骐骥那么说之后，就赶紧把这件事情说了出来。
说是他们两个人什么都没有发现，所以现在只能够听他的了。
“这个到底是什么造成的呢？怎么可能一个爪子印就把人给弄死了。”
林凡觉得就算是再厉害的鸟类的爪子，也不可能把人给抓死吧。
十分的诧异，怎么都想不明白事情的原委。
不知道到底是什么才会有能力，直接把一个人直接给一击致命呢？
“我看这样吧，咱们几个人赶紧把这个伤口给画下来，到时候去寻找一下跟这个伤口相吻合的东西，不就行了吗？”
骐骥看到眼前的情况之后就跟大家提议。
只是希望自己的办法能奏效。
在林凡他们两个人听到骐骥那么说之后，就觉得很是有道理。
所以就按照他所说的去做。
等到把那个伤口上的爪子印给画下来之后，他们就开始挨个地去查询。
就是想看看有没有人见过这样的东西，书籍跟街坊四邻都让他们找了个遍。
他们几个人一直都开始怀疑，这个痕迹压根就没有人能想到啥。
但是，这个尸体上面又没有什么其他的伤口。
所以几个人一直都陷入到一种难以解脱的状态当中。
不管怎么说，不管发生什么样的案子，他们几个人只要找到一些凶器，就能顺藤摸瓜发现这个人到底是怎么死的了。
现在找不到凶器，他们这个人凭借致命伤也能够知道这个人到底是怎么死的。
可是，看到这个伤口是一个爪子也造成的，他们两个人实在是不知道应该怎么办了。
“¨¨原来你们说的是这个东西！我之前好像在葛村看到过类似的痕迹，你们到葛村里面去看一下吧。”
一个乡亲见到那个痕迹之后，就觉得是来自旁边的葛村。
他们两个人听到眼前的这个人那么说之后，就觉得这线索对他们来说还是非常有帮助的。
就在这个时候，他们突然听到草丛里面有动静，所以就赶紧追了上去。
他们发现那个人居然向着葛村所在(了得的)的方向跑了过去。
看到这种情况他们就一路跟踪，目的就是希望能够找到那个凶手。
“林凡，咱们几个人还是悄悄的跟上去吧，千万不要让凶手发现了，我觉得这个凶手真的非常的狡猾。”
武深真的非常担心那个凶手见到他们几个人之后会直接动手。
虽然说他们知道几个人也是大男人，但是他们很怀疑这个凶手很有可能有别人帮忙的。
这种村子一般都关系很好，稍微约一下便就是一场硬仗。
他们目前也只不过是怀疑这件事情，还没有得到真正的证据。
他们一路跟踪，却发现那个人一直走走停停。
就是想要看看自己的生活有没有人跟踪。
看到眼前的这种情况之后，他们就知道这个人真的非常的机警。
更是不敢轻易暴露。占.


第四百九十七章暴露

武深看到林凡露出了头颅，所以就赶紧把他的头按了下去，希望对方千万不要发现他们。
那个人走了半天之后，发现并没有人跟踪自己。
所以就快速的向自己所在的村子走了过去。
他们一路跟踪凶手，却突然发现那个凶手转过脸来，他们竟然看见了那个凶手的脸。
看到了眼前的这种情况之后，他们并没有声张。
反而是想要跟踪这个凶手，看看这个凶手到底想要做些什么事。
他们几个人觉得现在对他们来讲最重要的事情就是把凶手给抓住。
这样才能够还死去的人一个公道。
武深他们两个人一直都低着头，并不知道那个凶手现在到底在做些什么。
骐骥觉得在这种时候要变换一下形态，这样才能够更好的察觉凶手要做的事情。
骐骥将自个儿隐藏起来，向着凶手所在的方向走了过去。
却突然发现凶手一转眼消失在整个村子里面根本就不见了。
看到眼前的这种情况之后，他就赶紧对着林凡两个人知会 了一声。
就是希望他能够过来看一下。
因为他发现在这种时候天色还早，整个村子里面的人应该还都在吃饭吧？
但是，现在整个村子里面静悄悄的，根本就没有什么灯亮着，也根本就没有人说话。
半点儿生活的气息都没有，路上一个人都没有就罢了，挨家挨户竟然也没有动静？
“骐骥说得对呀！不可能整个村子里面的人都休息了吧，这不正常。”
林凡现在已经不在乎凶手到底是怎么回事了。
他当时想要看看这个村子里面到底发生了什么样的事情。
这件事情的问题层次立马就又上升了一个层面。
他们几个人快速的来到村子里面挨家挨户的查看。
十几家都没有人反应，而就在这个时候，武深寻找的方向却有了动静。
却突然发现里面横七竖八的躺着许多人。
他们赶紧走上前去看了一眼，发现这些人全部都被杀了。
仔细的查看了一些人的尸体。
他们才发现原来这些人的死状跟之前他们发 现的那个尸体的死状是一样的。
看到了眼前的这种情况之后，他们就怀疑屠村跟之前杀人的人，很有可能是同一个人。
在这种情况之下，他们就想着尽快躲藏起来，这样就没有办法让那个人发现他们。
毕竟几个人，目标也挺大，况且还不知道那个杀手离开了没。
“林凡，我真是没有想到，这个人居然如此的心狠手辣，把整个村子都给屠了！”
武深他们几个人躲在草丛里面，所以就开始了他们的猜想和对话。
林凡听到自己的他那么说之后，心里面也是觉得有些惊恐。
怎么也没有想到这个人居然变态到如此地步，

.【/来.自：K/F：C/的,好物分,享。群.48.3：3/73.6.43看小,说搜.群.文件.每周/更新/】：【.KF,C的/好：物分,享/群,48,3。3,73643】

而且还是同样的伤口。
专业杀手的能力可不是他们这些纸画符的人能有可能抗衡的。
“我也不知道呀，不知道人家到底得罪了他什么，所以他把整个村子都给杀了呢，所以我觉得这件事情咱们或许还真伸不上手。”
林凡觉得不知道凶手现在想的事情到底是什么，查案就更加困难。
“如果他想要杀整个村子里面的人的话，应该会非常的简单，趁着村民熟睡的时候就能够杀了。”
林凡懵了一下：“这村子被屠村，那其他的会不会也受影响？”
在这种时候他便发出的这种猜想，当然也是一种假设。
他觉得这个凶手很有可能还有杀了另外一个村子里面的人，可能性还是比较大的。
听到林凡这样说，大家心情更加垮了。
“对呀！所以我觉得现在凶手之所以从咱们的面前消失了，很有可能就是在寻找下一个目标了。”
武深也觉得林凡说的非常的对，所以就赶紧对着他商量了一下。
武深根本就不知道村子里面到底死了多少人。
所以就想着尽快走上前去看看村子里面到底有没有受到迫害。
他直接走到了村子里面，一不小心让脚下的一个砖头绊了一下。
这块砖头发出了一点动静之后，把凶手给引了过来。
“谁……”
凶手听见动静之后就开始从黑暗当中出来了，并且对着空气喊了一声。
凶手之所以那么说，就是因为不太确定踩到砖头的人到底是谁。
武深听到凶手开始说话之后，就赶紧趴在了地下。
目的就是希望能够装作尸体的样子，让凶手千万不要起疑心。
可是，凶手还是非常机警的，听到动静之后，就赶紧顺着声音找过来。
就是想要查看一下到底是谁发出了这样一声声响。
不管怎么说，凶手就觉得事情都已经到了这种地步，宁愿错杀一百也不能放过一个。
专业杀手的职业操守永远都不能忘记。
如果被别人发现的话，真的没有什么好下场的。
他来到这边，从每具尸体上踏过，眼睛紧紧的盯紧这些人。
空气静的一根针落在地上都能听到。
武深忍着被脚踩着的剧痛，努力的装作什么都没有发生过。
可是，他怎么也没有想到，由于自己一个轻微的表情变化让凶手开始发现了他。
凶手发现了他之后，直接低着头趴到了自己的脸上，就是想要看看这个人到底要干些什么。
“你是不是傻，看不到有人嘛？”
武深跟个酒鬼一样，手里握着他慌忙之中抓到的酒坛子。
爬起来就准备走，晃晃悠悠的样子还真是像喝晕了一般。
武深从地上爬起来之后，想要从这里离开。
所以就故意对着凶手说了几句话，也希望能够趁着这个机会迷惑凶手，死里逃生。
凶手听到他那么说之后，直接从背后拉住了他，并且拿着一把刀放到了他的腰间。
看到这种情况，武深动都不敢动一下，心里也十分慌张。
但是他还是酒醉的样子，将身体的重量倚在凶手身上。
“哎，你买的这个床不行啊，咋还在动？”
听到这个，那个凶手也十分不想搭理他，直接不耐烦的跟他逼问。
“告诉我，你还有没有同伙，如果有同伙的话，赶紧给我交出来！”
凶手故意用刀顶着他的腰间，然后对着他说了几句话，等待着武深的反应。
可是，事情都已经发展到了这种地步，武深就觉得自己不可能出卖林凡。.


第四百九十八章恶战

“你在说什么呀，上次的酒钱我不是给你了吗？下次的酒钱再说。”
用那疑惑的声音迷惑着这个凶手。
林凡听到这大哥的话语以后，心里十分开心，还真是厉害，演技那是一流的。
凶手听到他那么说之后，很显然并不相信他所说的。
但是这个人倒是也挺有意思，不然抓回去慢慢来？
武深被他抓住便用绳子捆绑起来，带着他他一起从这里离开。
“我不就是喝点儿酒嘛！媳妇你干嘛要杀我呢！只要你不杀我，让我做什么事情都是可以的。”
死乞白赖的说着，用余光看着地上趴着的林凡，立马又将余光收了回~来。
武深觉得事情到这里还没有得到一个完美的解决，所以他是不会死亡的-。
“喝酒？我哪里可不少，跟着哥干少不了你酒喝。”
凶手对着他说完了之后就直接带着他来到了村子的中央，随便把他放到了一户人家的房子里面。
就在这个时候，凶手就出去了，目的就是想要准备继续去杀戮。
凶手来到了村子的外面向黑暗的树林那边望了过去，用了许久才确定没有人跟着他一起过来。
“林凡，咱们要不要救一下武深呀，如果要救武深的话，就必须把这个人给抓住，应该就能够成功了。”
骐骥觉得武深在凶手的身边多待一刻，那么就意味着他很有可能会有巨大的危险。
重点两个人为了保持距离并没有发现究竟是将武深关押到了哪里。
“我当然不希望他有事了，所以咱们两个人等一下趁着对方不注意的时候直接偷袭对方，争取把他给拿下。”
林凡也觉得要把武深给救回来，所以方法都已经想好了。
凶手向着那片林子走了过去，目的就是想要尾随那个凶手，以便一会儿更容易一些。
他走向林子的时候步履很轻，目的就是希望让别人不要发现自己来到了这里。
可是，林凡他们两个人一直都在望着村口，所以当然知道凶手进了这片林子。
看到凶手漫无目的的在里面寻找着什么，并且慢慢的靠近他们两个人，他们两个人都开始紧张起来了。
就在这个时候，林凡突然握了自己骐骥的手，两个人用眼神交流着。
他们俩现在开始准备行动了。
林凡直接从林子当中飞了出来，目的就是希望能够杀了那个凶手，这样一来便能保证安全。
坐骑骐骥看到这样的一种情况之后，就开始从凶手背后出来了，希望能够从背后伤了那个凶手。
两个人共同夹击他们，虽然这个凶手很厉害，可是却也抵挡不住这样的强度攻击。
“啊……”
凶手注意到他们两个人的动作之后，但是并没有听到他们两个人到底在哪里。
骐骥的反应速度十分快，一下便直接刺在了那凶手的身上。
感受到自己的背后被刺了一刀之后，凶手才发出一声惨叫声。
就在这个时候，凶手突然停了下来，他们两个人也停了下来。
“你们两个人到底是谁？我跟你们无冤无仇的，难不成你们跟那个人是一伙的？”
凶手停下来之后，就突然发现这件事情了，茅塞顿开。
那人的演技还真是好，现在恨不得折回去杀了他。
“你不要在这里废话了，你杀了你们整个村子里面的人，所以现在我们要把你抓捕归案，还有你最好把我的他给交出来！”
林凡看到凶手之后就赶紧对着凶手说来几句话，就是希望这个人能够尽快的认输投降。
毕竟他们现在是两个人，而凶手只有一个人，况且他还受了伤。
所以他们两个人想要抓到凶手的话，应该是非常简单的。
凶手听到他那么说之后，并没有把他说的话放在心上，反而是趁着他们两个比较大意，转身一跃便溜之大吉。
他们两个人看到凶手逃跑了之后，并没有任何惶恐。
因为他们两个人知道现在凶手已经被他们弄伤了，所以他们两个人想要通过伤口找到凶手应该是非常简单的。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“骐骥，把你手中的火折子拿出来，只要咱们顺着地上的血迹往前走的话，就一定能够找到凶手的。”
林凡不慌不忙地对着自己身边的他说了几句话，目的就是希望他能够尽快行动。
他们两个人拿出了火折子之后，就顺着地上的血迹走了过去。
突然发现那个人居然进了村子的中央。
他们两个人发现凶手居然停在了一户人家的门口，所以他们两个人就赶紧追了上去。
就在这个时候，他们突然发现凶手好像在做一些什么动作一样。
两个人真的很担心凶手伤害武深，所以就赶紧走了过去。
“我告诉你，你最好放了我的他，否则的话我们两个人绝对会对你不客气的。”
.. . 0
林凡让他把整个房间照亮的时候，才发现情况有些不太对劲。
因为他们发现凶手居然想杀了旁边的武深。
“哈哈，我就知道你们几个人是一伙的，既然你们来到了这里，那么我就不会让你们从这里出去的，我要把你们一个一个都杀了。”
凶手觉得如果让这几个人从这里逃离的话，那么到时候自己的行踪很有可能会暴露的。
凶手心里面真的非常的清楚，他自己杀了那么多的人，估计就算是被别人抓住的话，也不会有什么特别好的下场。
在这种情况之下，凶手希望能够把这些人都给杀了，这样就能够解决眼前的这样一个难题了。
“现在只要你能够放过武深，那么我们现在绝对会放了你，绝对不会把你的行踪给暴露出去的。”
林凡故意对着凶手说的几句话，目的就是希望凶手千万不要伤害武深。
凶手听到他们说的话，觉得十分讽刺，简直就是哄骗几岁的小孩子。
“你们几个人来这里是谁派你来的！再不说我就把他的喉咙割开。”
凶手对着他们几个人说了几句话，就是希望他们能够说出来自己来的目的。
想要从他这里套出来一些线索，看看是不是行踪已经暴露了。土.


第四百九十九章成功逃脱

“能有什么人？我们要是真是被派来的，刚刚那一刀就让你毙命了。”
林凡的反应十分冷静，这个时候不冷静最后会将武深害死的。
可是，凶手听到他们那么说之后，根本就不相信他们所说的。
“不是！三更半夜的你们很有可能就是过来抓我的！快说，究竟是那方势力让你来害我的？”
听到他们那么说之后，凶手就已经判断出来这件事情了。
“骐骥，你现在想办法吸引一下凶手的注意力，等一下我会直接用一个法阵保护武深的。”
林凡小声地对待自己身边的骐骥说了几句话，两个人串通着一会儿的行动。
“你想知道的都在这封密信上，若是你放他，否则的话我二一零们就把这个秘密散播出去。”
骐骥知道这些都是没有的事，但是还是对着凶手欺骗着他。
目的就是希望能够吸引一下凶手的注意力。
就趁着这个时机，林凡也开始行动起来，直接默默的做了一个阵法丢在了武深的身边。
目的就是希望能够利用这个阵法将武深暂时保护起来。
只要自己的他没事，那么他们两个人行动起来也没有什么顾忌的了。
武深意识到自己的脚底下踩着一个法阵之后，心里面都是非常高兴的。
他仔细的参详了一下这个法阵，却突然发现这个法阵居然有一个生门。
生门是可以让逃脱的，所以心里面就更加高兴了，他小心翼翼的向生门挪动去。
“我告诉你们，那么我就赶紧把这个人质给杀了。然后再将你们处理掉。”
凶手觉得那两个人现在还是有所顾忌的，所以就赶紧对着他们说了几句话。
可是，武深知道自己是有机会从这里逃跑的，所以也就没有了顾及。
所以也就当做没有任何事情一般，顺利应当的把逃跑的路给弄好了。
林凡看到武深的表情之后，就知道对方已经找到了出路。
所以心中一喜，便准备接下来的动作。
“哎呀，虽然武深很重要，但是他也没有我们的性命重要，现在你想要杀他的话就赶紧杀吧。”
林凡听到凶手那么说之后，就开始故意刺激凶手，让他乱了心智。
“你可不要胡言乱语，不然的话，我很可能会杀了他！我说到做到。”
凶手听到林凡他们说之后，气急败坏，心里之前的盘算都被打乱了。
凶手就觉得现在杀一个人也是杀，杀一群人也是杀，也没有啥区别。
凶手对着武深说了几句话，之后就开始拿着刀。
目的就是希望能够一刀毙命，把这个人给杀了。
就在凶手那些刀想要落下的时候，突然发现情况有些不大对劲了，因为他发现自己手底下的人好像没了？
仔细的看了一眼之后，他才发现原来刚刚被绑着的人此刻居然逃跑了。
看到眼前的情况之后，凶手有些不敢相信，但是这件事情确确实实是已经发生的。
武深自己参透了一些东西之后，总算是能够出来了，所以心里面也是非常高兴的。
凶手准备处理的人，居然逃跑了，所以心里面真的感觉到挺愤恨的。
但是，在这种时候，他再不逃跑，恐怕三个人对一个人，他这受了伤的实在是处于下风了。
纵身一跃，便从窗户里面蹦了出去，飞速离开。
“林凡，凶手现在已经逃跑，你们抓紧去追，千万不要中了他的陷阱，我救个人。”
武深见到自己得救了之后，就赶紧对着他们两个说了几句话。
几个人立马开始尽快行动。
林凡他们两个人听到对方那么说之后，就开始行动起来了，目的就是希望能够尽快将凶手抓住。
武深见到这个地方已经没有人了，就觉得现在藏在地窖里面的人应该可以放出来了。
“我是武深，我现在过来救你们了，凶手已经逃跑，我们暂时安全了。”
他直接进悄悄的来到了地窖的身边，紧接着就赶紧对着地窖的人说了几句话。
他之所以知道这个地窖里面有人，就是因为刚刚他被关押起来。
但是那细微的声音却被他听到，所以那时就想着把他们给救出来.. ..
“真的吗？那个人杀了这个村子里面的人，又把我们给绑了过来。”
那人说着说着就哭了起来，而旁边另一个急忙补充。
“我们心里面也是感觉到非常的无奈，他现在又不让我们死，每一餐都给我们送吃的呢。”
那些人就干脆把自己遇到的事情全部都跟他讲了一下。
目的就是希望武深能够尽快把自己给救出去。
可是这个人究竟能不能信？刚刚也听到了一点儿他们的对话，真实性也不是很强呀？
算了，不如赌一次，反正都是死。
好在武深直接把地窖的门打开了，也算是一个新的突破。
万一出什么事，场面混乱了以后总能趁乱逃跑，或许还能活下来。
等到那些人全部都出来以后，他们看到武深要放他们离开的样子，才终于放了心。
他们就来到武深的面前，对着武深表示感谢。
“武深，真的是太谢谢你了，如果不是你的话，估计我们都没有办法从这里出来。”
“没有关系的，现在你们都已经从那个地方出来了，不过一定要找个安全的地方藏起来。”
武深觉得这也不是什么大事，所以就对着他们说这几句话。
目的就是希望他们不会被凶手截胡，再次沦 落到他的手下。
那些人听到他那么说之后，倒是非常的高兴，所以就赶紧回到了自己居住的地方了。
“武深，我们这些人就住在隔壁的村子里面，所以如果以后有什么事情的话，你可以到隔壁的村子里面去找我们。”
那些人临走之前还是对着他说了几句话，目的就是希望他以后遇到什么困难的时候，可以过去找他们。
林凡他们两个人一直都在跟着凶手，目的就是想要看看这个人的老巢究竟在什么地方。
他们两个人跟着射手一直跟到了乱葬岗，却突然发现那个人有些鬼鬼祟祟的。
所以他们两个人就走上前去，想要看一下他在做什么。
难不成他就住在这附近？还是为了混淆视听？.


第五百章一雪仇恨

他们两个人悄悄的走到了那个人的背后，目的就是想要看看那个人到底在做些什么。
走上前去之后，他们才发现原来那个人跪在一个人的坟头之上，对着死人说了几句话。
“母亲，有人跟我说，只要我杀够了一百个人，你很有可能就能够复活的，我真的离不开你啊！”
那个人对着一块坟头说完了之后就开始在地上不停的磕头。
发泄着心情而附近都是一些尸体横七竖八的堆着。
林凡他们两个人听到这里的时候，就觉得这个人也是挺有孝心的。
但是，他们怎么也没有想到这个人居然会做出来这么荒唐的事情。
如果真的能够杀人就能够让一个人复活的话，那么估计这个世界上还会有人活下来吗？
“我们两个人总算是知道你为什么要杀了那么多的人了，原来就是为了让你的母亲复活呀！”
林凡直接从暗22处走了出来，并且来到了凶手的面前。
就是想要看看这个凶手到底还要做些什么。
凶手见到他们两个人出现。
就慌忙的爬起来，就是希望能够尽快离开，没想到跑了这么远还能被跟上来。
“只有杀我们本地的人才能够让我的母亲复活，你们两个不算，但是再逼我我不介意把你们也干了。”
听到凶手那么说之后，他们两个人才总算是明白了。
为什么凶手见到他们两个人之后，并没有想要杀他们的欲望呢。
在这种情况之下，他们知道了凶手的秘密，但是这个凶手做了太多的坏事。
所以他们觉得这个人没有必要在这个世界上活下去了，今天就要惩恶扬善。
“你已经杀了那么多的人，你要是真的还活的好好的，对他们也真是太不公平了。”
骐骥故意走到他的面前对着他说了几句话。
干了错事就要付出一定的代价，他骐骥可不是吃素的。
凶手觉得自己并没有让母亲复活，所以现在这个任务还没有完成，自己绝对不能够死去。
内心十分挣扎，距离目标也快了，他心里十分的不甘。
可是失血过多的他想要从两个人手里逃跑实在是难，尝试之后以失败告终。
这个时候，凶手突然给他们跪了下来，就是求他们放过自己。
“我也是没有什么办法呀，我是为了救自己的母亲，所以我才会做出了这样的事情！”
他们两个人原本以为这个凶手真的非常的厉害。
但是现在看来，这个凶手只不过是想要完成自己的心愿而已。
但是，他们两个人觉得这个凶手的心愿实在是太过血腥了。
所以他们两个人真的不愿意做这样的事情，也要为死去的人讨个公道。
如果他们两个人放任凶手不管的话，那么这个凶手很有可能会去继续杀害别的人的。
“但是你做出了这样的恶事，所以必须要付出一定的代价。”
林凡慢慢的走到了他的面前，对着他说了几句话，因为他必须要承担这个后果。
听到林凡那么说之后，凶手就觉得如果自己再不跑的话，这些人真的会把自己给杀了的。
凶手直接把他们两个人推到了一边，自己慢慢的向乱葬岗所在的地方跑了过去。
知道那个地方有一些不太平，凶手笃定这俩人应该不会过来的。
可是，看到这阴谋满满的样子，林凡突然停顿了一下。
如果自己不过去把凶手给处理掉，这个人以后还会危害其他的人。
骐骥直接让自己的身体飞了出来，并且停在了凶手的面前。
看到眼前这人死不悔改的情况之后，他就觉得没有必要留着这个凶手了。
所以拿出了一把宝剑直接让那个凶手死在了自己的剑下。
处理完了这边的事情之后，他就赶紧带着自己身边的那个人一起回去了。
“你们两个人怎么回来的这么快，真的把那个人给解决了吗？”
他们两个人回到隔壁村子里面之后，那些人有些不太相信。
所以就再次问了这件事情，现在整个村子里面的人对那个人都已经愤恨不已了。
但是，那个人已经死掉，他们几个人心里舒坦的很。
觉得总算是为那些死的亲人报了仇了。
“各位乡亲们，我们都已经告诉你们很多遍了，那个人确确实实被我们给杀死了。”
林凡听到大家问了那么多遍，就知道这些人真的是对那个凶手产生阴影了。
他觉得自己做了这件事情之后，应该有利于这个村子里面剩余的人平安的活下去。
村子里面的人听到他那么说之后，大家的心里真是百感交集。
“武深，把我们这么多人都从地窖里面解救了出来，而你帮助我们把凶手给杀了，真是救苦救难的活菩萨呀！”
其中一个村民站了出来，对着他们两个人表示感谢。
听到这里，骐骥撇了撇嘴，这家伙咋能跟他的菩萨相提并论呢？
不过看在他们都是习惯这样说的份上，就暂且 不计较了。
就在这个时候，村子里面的老人来到他们两个人的面前，开口闭口都是感谢。
“如果不是你们两个人的话，估计我们村子里面的人很有可能就死去了，现在我们设宴，和我们一起庆祝一下。”
林凡他们几个人原本并不向往这些事情，帮助人家可不是图人家这一顿饭。
但是现在听到村长那么说，就觉得也挺不好意思拒绝的，所以就赶紧婉言拒绝。
谁可知道他们不依不饶，非得让他吃顿热乎饭再走。
三个人只好应了下来，急忙跟着他们去忙活。
就在他们庆祝的时候，他们几个人发现这里的村民真的非常的热情好客。
所以心里面也感觉到非常的高兴，这几天的紧张跟压力一下便消失殆尽。
一个村民走到了他们两个人的面前，把酒放到了他们两个人的桌子上。
这可是村子里面最好的酒了，他们热情的给满上。
三个人也不敢多喝，省得再出什么事情。
象征性的喝了点儿，便跟他们聊着家长里短的事儿。
他们就在和村民聊天的过程中，突然发现了这个村子里面居然还隐藏着新的秘密。.


第五百零一章秘密

就在吃的正开心的时候，武深突然发现他的桃木剑落在了地窖里面。
“我去取一下桃木剑，落在的地窖里面了。”武深不以为然的准备去取。
听到这个以后，林凡害怕再出什么问题，急忙跟他一同去。
谁可知道刚刚抵达地窖便发现了另一个洞口。
探索的欲望充满了他整个脑子，两个人商量以后便打开了那个洞门。
武深看到里面的人竟然长得和自己从地窖里面救出来的人一样？
充满了疑惑，心里也紧张的不行，但是在他的确认以后，发现还真的是那几个人。
武深心里充满了疑惑，各种问题涌上心头，他想跟林凡一起把这个案子给弄清楚。
“你看一下这里的人跟村子里面的有些人简直就是一模一样，所以我怀疑现在有两拨人长着同样的面容。”
武深把自己的疑惑跟林凡讲，就是想要看看他到底是怎么想的。
林凡听到自己的他那么说之后，就再仔细看了一眼。
这里的村长跟吃饭的村长真是几乎没有什么区别。
在这种情况之下，他们两个人并没有把这件事情公布出去。
他们两个人知道这件事情要想要得到一个完满的解决。
那么就必须要让他们安安全全的待在这里。
就在这个时候，地窖里面的村长突然拉着他们两个人走到了旁边。
当然他也发现了两个人的困惑，便对着他们两个人说了几句话。
“外面的人都是假的，我们才是这里真正的主人，他们都是戴了面具。”
村长觉得那些人替代了他们，为了能够讨生活，他们才不得不躲在了这里。
看到眼前的情况之后，他就希望这两个人能让他们名正言顺的出去。
千万不要让他们在这里继续受苦了。
不管怎么说，他们都是村子的真正主人，所以他们真的不愿意在这里这么苟且度日。
“我原本以为把地窖里面所有的人都给救出去才是最好的事情，但是没有想到里面居然有这样的秘密¨‖。”
武深觉得这件事情绝对没有表面上这么简单。
所以就赶紧对着眼前的这个人说了几句话，安抚他的情绪。
村长听到他那么说之后，点了点头，等待着他们的举动。
“我不是让你们看着他们几个人了吗？为什么他们几个人现在就消失不见了呢？”
“如果被他们发现我们村子的秘密的话，那么我们必须要杀人灭口的嘛！”
村子里面的村长发现庆祝仪式刚刚开始了一会之后，突然间发现找不到那两个人了？
村长对着自己说了一下的人那么说，在这种震慑力之下，吓得他们马不停蹄去寻找。
能够尽快把他们几个人都能找到。
这几个人不是啥简单的角色，将头儿杀了现在又莫名消失。
万一暴露了岂不是将处境变得更加艰难了吗。
武深在思考问题的时候就觉得他们几个人现在突然不见，很有可能被那些人给发现了。
“林凡，我觉得他们很有可能早就已经把出口给堵住了，我刚刚尝试竟然推不动。”
心里之前的想法正在渐渐变成现实。
武深现在有些担心这件事情，所以就赶紧对着林凡说了几句话，两个人一起想办法。
林凡听到他那么说之后，就赶紧看向了自己身边的村长。
目的就是想要看看这个人能不能给他们出个主意。
村长听到他们两个人之间的那些事情之后，就赶紧对着他们说一个秘密。
他们的身后有一条出路，虽然隐蔽而且狭小，但是他们其实可以从这里出去。
“这条出路从来都没有人知道，你只要你们从这里出去，到时候一定能够到达一户人家。”
“那户人家没人，就是我们设置的出口，就算是真的让人发现你来了这里，从那里出去他们应该不会发现你们的。”
村长对着他们说了几句话之后，就赶紧带着他们来到了另外一个出路。
他们两个人从一个出口里面出去之后，就赶紧来到了茅房旁边。
来到了那里以后，他们就装作上茅房，没有听到这些人叫他们的样子。
果然，现在村子里面的村长见到他们两个人之后，真的起了疑心。
村长觉得他们两个人很有可能并不是上茅房，很有可能发现了他们的秘密。
毕竟时间那么久，这两个人精怎么可能这么老实？
在这种情况之下，村子里面的人就开始慢慢的走向了他们。
并且恶狠狠的瞪着他们几个人，眼神中充满了杀意。
在这种情况之下，那些人很有可能要把他们杀人灭口，武深心里清楚的很。
所以就将计就计，等待着那几个人拦住了他们俩。
好在他们俩在这种情况之下，就赶紧向着地窖所在的方向走了过去。
目的就是希望能够尽快从这里离开，进入地窖躲避一下也好。
他们两个人小心翼翼的兜兜转转，将那几个人全部摆脱。
小心翼翼的通过地窖入口进入，只要计划时间把控的好，应该会容易一些。
带着那些地窖里面的人向着刚刚进入的方向赶去，听到没有声音以后，才终于出来。
那些真正的人类来到了村子里面之后，就开始杀了那些人。
被逼急了的人都按耐不住心中的愤怒，他们已经不在乎生死，就想着将他们拉下水。
跟武深几个配合，同时骐骥也从角落里出来，在他们的配合之下，将那些人一网打尽。
看到眼前的情况之后，林凡他们两个人就觉得他们两个人的责任已经完成了。
没有必要继续在这里呆着下去，所以就觉得这件事情应该已经结束了。
“¨¨村长，既然你们现在都已经没事了，所以我们现在要从这里离开，如果以后有缘的话，希望咱们能够有机会再见。”
武深走到了村长的面前，对着村长说了几句话。
目的就是希望将他们那挽留之类的话全部挡回去。
村长听到他那么说之后，就觉得他现在帮助整个村子里面的人做了那么多的事情。
(了得的)　村长觉得如果就这么让他离开的话，心里面倒是觉得挺不好意思的。
所以就又要留他们下来吃了一顿饭。
“林凡，武深，这次真的特别感谢你们了，如果不是你们发现了他们的秘密的话，估计我们这辈子都要生活在地窖之下了。”
还没有开口，武深便隐隐约约想到了下一句，果不其然，竟然真的是吃饭！
想到吃饭就头疼，之前要不是因为这个饭，也不会出这么多的问题。
村长见到他们吃完了饭之后，还是要走，所以就赶紧送到了村口。
村长不住的感谢他们，却心不在焉，安排人准备处理这里的尸体。
他们两个人听到村长那么说之后，就觉得这件事情只不过是一件小事而已。
希望村长他们几个人千万不要放在心上，他也不是求人家有啥回报。
他们觉得时间差不多了，就赶紧从这个村子里面离开，以免再生事端。占.


第五百零二章金缕玉衣

回到店铺，几个人心力憔悴，之前排队的案子没怎么完成，反而额外生出了这么多事端。
“武深，你看咱们手上现在有一个记录册，所以咱们就按照记录册上的顺序来帮助大家破案子吧。”
林凡回到了自己的房间之后，就赶紧拿出了他们之前他们的记录册，赶紧对着武深说了几句话。
“既然是这样的话，那么就按照你所说的去做吧，我刚开始的时候已经看了这个案子，这个案子是一件丢失的衣服。”
武深早就已经把这个案子都给看了许久了，就觉得有点儿小题大做，便一直也没来的及处理。
他们两个人在一起研究了许久之后，才发现原来这次的案子确实是有些不大对劲儿。
他们直接来到了当事人的家里面，就想问一下这衣到底是怎么一回事。
“王婆，我们两个人就是过来帮你破案子的，这个记录册上也没有写清楚，我们只知道你丢了一件非常重要的东西。”
林凡见到了镇上的地主王婆之后，就赶紧把这件事情问了出来。
目的就是希望这个人能够把记录册上没有的细节跟他讲讲。
王婆见到过来破案子的人是他们两个人 之后，就感觉到更加高兴了。
王婆知道他们两个人破案子的能力，真的比官府那边人还要强大一点。
所以心里面都感觉到特别的高兴的，也很开心跟他阐述。
王婆赶紧让他们两个人进入到了自己的房间里面，并且对着他们说的几句话。
就是希望他们能够帮助自己，把这个案子尽快给破了。
“我只是对外面说明自己丢的东西比较重要，但是从来没有说过我丢的是传家宝，我们家的传家宝就是金缕玉衣。”
王婆觉得这个东西价值连城，在这个世界上根本就没有人敢把这个东西给拿出来，
但是，王婆还是要告诉了他们两个人，目的就是希望他们两个人能够顺着这个线索继续查下去。
“既然是这样的话，那么我们想要知道你们家的传家宝的具体细节。”
武深看到王婆这个样子就知道这个人很有可能家里面家里有点儿钱，但是绝对不可能拥有这么贵重的东西的。
王婆听到他那么说之后，就赶紧讲起来自己家里面是怎么样得到那件金缕玉衣的。
“我的祖先之前从事的都是当铺的生意，所以他们见过各种各样的古董，这件金缕玉衣就是他们收过来的。”
王婆告诉他们当初自己的祖先收到了这么一件漂亮的衣服。
以后就赶紧把这个东西给藏了起来，目的就是希望能够传给后代。
他们两个人听到这里的时候，就觉得王婆这个东西很有可能是人家盗墓贼得到的，然后卖给了他们这些人。
毕竟能够穿金缕玉衣的人，一般都是王公贵族，绝对不可能让这件衣服落到老百姓的手里面。
除非那些盗墓贼把这件衣服盗了出来，然后就把这件衣服卖给了王婆的祖先。
“王婆，我想问一下，那么这件衣服到底是不是盗墓贼盗出来的呢？或许这次偷窃就有可能是这样的情况。”
林凡就觉得王婆既然能够说出来这个东西，那么王婆家里面的人都是做当铺这一块的。
所以绝对知道这个东西到底是怎么来的，更是有人知道这个消息，从而产生了想法。
王婆听到他们那么讲之后，就赶紧把实话告诉他们。
就说这个金缕玉衣确实是那些土夫子从墓里面给刨出来的。
所以收来的时候，他们一家人都觉得有一股土腥的味儿，还不是很心水。
“当初这个东西拿出来的时候，都觉得这个东西不是那么的吉祥。”
“都希望祖先能够够尽快把这个东西给卖出去，但是祖先一直都不同意，所以就 没有卖出去。”
她缓缓地阐述着事实。
王婆觉得这个东西都已经丢了，这里面的细节也没有啥瞒着的必要了。
就是希望他们能够尽快把这个东西给追回来。
他们两个人听到王婆讲了那么多的时候，总算是明白了这件事情到底是怎么一回事了。
现在他们觉得既然丢了的东西这么贵重的话，那么能够买得起这个东西的人一定是少之又少。
他们两个人就赶紧把这个城市里面最有权势最有钱的几户人家都给查看一下。
发现这几个人家根本就没有买过这个东西，最起码银庄他们没有去过。
查到了这里的时候，他们心里面就觉得他们想象的要发展的更快了。
情况一个干扰项被排除，那怎么样才能够找到这个东西呢。
“武深，我觉得既然那些人能够这么神不知鬼不觉的就把东西给拿走，那么就说明这人对这个东西真的非常的了解。”
林凡就觉得如果别人不知道王家里面有这个东西的话，肯定不会过来偷的。
如果他们这些人不知道金缕玉衣的价值的话，估计也不会过来偷的。
况且隐瞒的这么好，真知知晓的人也是罕见。
所以他们现在就赶紧把目光放到了知道金缕玉衣的人的身上。
就在这个时候，王婆突然给他们提供了一些线索。
说是之前有一伙儿盗墓贼过来找他们买这个东西，但是王婆没有卖出去的。
想到了这里之后，他们就觉得这件事情很有可能就跟那些盗墓贼有一定的关系。
所以就怀疑是那些盗墓贼把金缕玉衣给偷走了。
“既然是这样的话，那么我就怀疑他们把这些东西都给拿走了，所以很有可能在黑市上去销赃。”
林凡觉得事情都已经发展到这种地步了，所以就赶紧提出了另外一个设想。
他们都觉得这个东西真的非常的贵重，势必会引起很多人的注意。
如果就这么直接给卖给别人，又不想引起别人的注意，那就容易一些了。
不管怎么说，王婆在整个城市当中也算是有权有势的人了。
如果那个人敢直接卖出去的话，那么就意味着那个人很有可能要得罪王婆。
这事闹大了对谁都不好，黑市匿名，被发现也不知道是谁，这还真是一个好主意。
因为他们都知道王婆是什么样的人，一旦触犯了王婆的逆鳞，王婆很有可能就会雇杀手。
毕竟是人家的传家宝，怎么可能会这样让人染指呢？.


第五百零三章黑市

“王婆，要不这样吧，你的年纪也已经大了，所以我们两个人现在到黑市上去查看一番，你就是在家里面等消息吧。”
林凡对着自己身边的王婆说了几句话，目的就是希望这个女人能够在家里等消息。
也不是多么体贴，主要是目标太明显了容易坏事罢~了。
王婆听到他那么说之后，就觉得这个人为自己考虑的还是挺多的-。
所以就老老实实在家里面等着，不给他们增添-麻烦。
他们两个人就觉得要想查清这件金缕玉衣的下落，就必须到黑市上去走一趟。
他们也知道黑市，也是有自个儿的规矩，所以他们就赶紧来到了街上寻找着入口。
看到乞丐以后，武深便用金钱打点了一下。
就是希望利用这些乞丐来打通进入黑市的道路。
他们知道这些乞丐表面上看似是非常的穷酸，但是他们接触甚广。
知道各种各样的消息，实在是不容小觑。
“这些钱你赶紧拿去，我现在想要知道到底要怎么样才能够进入到黑市。”
武深随便找的那个乞丐打量着手中的银子，意思是不太够。
听到乞丐那么说之后，他现在也没有什么更好的办法了，所以之后又加了一袋子钱。
乞丐用手掂量着钱的重量，他觉得这些钱是够他们进入到黑市里面的了。
“我现在告诉你们，这些钱只能够帮助你们进入到黑市，但是并不能够帮助你们买东西。”
乞丐觉得有些事情还是要提前说清楚了。
否则的话，他们两个人真的以为这些钱能够把所有的东西都给办妥了呢。
他们两个人听到乞丐那么说，就觉得这件事情还是可以的。
当然，他们也不指望着一个乞丐能帮助他们获得购买渠道。
所以就赶紧答应下来了，等待着乞丐带路。
乞丐让他们两个人回家等着，说是三天之后，会给他们下落的。
他们两个人在家里面等了三天，果然见到一个乞丐来到了自己的店铺里面。
看到那个乞丐之后，他们就知道这个人是过来给他们送消息的了。
乞丐来到他们的店铺里面之后，并没有做任何的停留。
反而是直接扔了一个字条到了他们的柜台之上。
他们也是有职业操守的，没有过多的话语，更不理会究竟是一个什么地方。
林凡看到这种情况之后就赶紧来到了柜台之上并且把字条给打开了。
看到字条上的内容之后，他们就知道到底是怎么样进入到黑市了。
他们两个人一直都知道黑市的存在，但是平时也不过去，而黑市随时更换地点，也增加了难度。
所以他们两个人现在觉得这个消息对他们来说真的至关重要。
他们两个人发现字条上写的一些内容，就是他们能够由一个员外家里面的狗洞进入到黑市里面。
地址被写的清清楚楚，狗洞的位置也被标记出来。
听到这个消息的时候，他们两个人觉得非常的荒唐。
但是，等到他们进入到黑市里面的时候，就觉得这个狗洞真的是运用的特别的奇妙。
他们发现爬过了狗洞之后，下面有一个地窖，从地窖里面往前走去，有一个黑市的交易场所。
他们这个时候才发现，原来这次黑市的交易场所居然是在地下，怪不得一些人找不到呢。
他们来到黑色的交易市场之后，突然发现了一件金缕玉衣。
看到眼前的这件金缕玉衣之后，他们就赶紧想着走过去看问一下能不能知道这件金缕玉衣到底是怎么得来的。
“你好，这些银两你先拿去，我想要知道这件衣服到底是怎么得来的，能不能跟我讲一下？”
武深就觉得想要知道这个衣服的下落就必须花一些钱，所以就赶紧对着对方说了几句话。
那个人接过了他手中的钱财之后，就赶紧对着他说出了这件衣服的来历。
“这个衣服是别人卖给我的，当初花了这么多的价钱我也是不愿意的，但是后来看到这个材质确实是非常的好。
估计会有一些王公贵族想要得到这些东西的。”
“那么我现在想要知道把东西卖给你的那个人到底是谁，价钱好商量。”
武深又接着问了几句话，目的就是希望这个人能够把实话给讲出来。
他们现在真的非常的好奇，到底是谁把这些衣服都给拿了过来呢。
他们现在已经知道了肯定是盗墓贼偷的东西。
但是盗墓贼是怎么把这些东西卖给了眼前的这个人了。
虽然黑市都隐藏身份，但是有钱能使鬼推磨。
“客官，你问的这个问题我可以回答你，因为把我这件衣服卖过来的人就是张三，你可以看一下。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
那人说完之后，用手指了指张三所在的位置。
林凡他们两个人来到张三的身边，就简单问了一下张三是怎么得到这个衣服的。
同时跟他询问同批还有没有好东西，丢给他了一锭银子。
张三见到他们出手还是挺大方的，所以就赶紧告诉了他们，说是别人把这件衣服拿给他的。
他们跑了半天之后，才发现原来这件衣服已经被倒腾了好几遍。
所以他们现在根本就找不到最初接触衣服的人到底是谁。
“武深，咱们现在到底怎么样才能够把那个人给引出来呢？把全场的人给找出来了，但是从来没有找到那个人。”
林凡看到他们现在做的这么多的功夫都是无用功，所以就赶紧对着自己身边的武深讲了几句话。
.. . ...
他们两个人现在就差把全场都给翻一遍了，所以他们两个人现在心里面也感觉到特别的沮丧。
希望似乎比较渺茫了。
因为他们两个人发现自己行动了那么久，但是摸遍了全场都没有顺着摸瓜找到那个人。
在这种情况之下，两个人都觉得不知道应该怎么办了，不知道应该怎么样才能够找到那个人。
“林凡，你先不要着急！我相信功夫不负有心人，只要咱们再继续找下去，一定能够找到那个人的一些消息的。”
武深听到他那么说之后，就这个他现在心里面也感觉到没死，希望他能够建立信心。
结果他们两个人什么都没有找到，但是他们两个人就觉得现在必须要保持良好的心态。
否则的话，他们永远都不会找到最初接触衣服的那个人到底是谁。
看那个衣服一时半会儿也不会被人买走，这点还是可以放心。
“林凡，要不这样吧，他们经过一系列的转手，那么就意味着他们肯定是知道上一个卖家到底长什

.【,来/自.KF。C的/好物,分.享。群.4。83：3/73/64。3。看：小,说：搜。群：文/件每周.更新/】【KFC的好物分/享/群.4.8.3：373,643】

么样子。”
武深现在突然有了一点思路，所以就赶紧对着林凡讲了几句话。
林凡听到他那么说之后，脸上也有了一些笑意，顺藤摸瓜。
林凡现在已经体会到他的意思了，所以就赶紧跟他交流了一下。
“这件事情我觉得咱们倒是可以现在一点一点的去追问一下，肯定是能够从那些人的口中得到一些消息。”土.


第五百零四章找消息

武深听到自己的他那么说之后，就知道他现在总算是理解了自己的方法。
他们两个人就直接在黑市里面询问了起来。
刚开始的时候，他们就赶紧找到张三。
就是想要看看张三知不知道上一个卖家到底叫什么名字，长得什么样子。
张三听到他们的问题之后，就觉得他们现在都已经给了他这么多钱，所以就赶紧把整件事情都给讲了出来。
“卖给我的这件衣服的人名字叫做王玉书，他现在就在那个方向，看看他知不知道上一个卖家到底长什么样子的。”
张三觉得他自己知道的事情也只有这么多了，所以就赶紧对着俩人叮嘱起来。
林凡他们几个人听到张三那么说之后，就赶紧找到了王玉书。
二一三　　目的就是想要看看这个人，知不知道上一个卖家到底长什么样子的。
王玉书听到他们的问题之后，有些含糊，一百万个不乐意。
可是在金钱的诱惑之下，所以就赶紧把这件事情都跟他们讲了出来。
王玉书表示自己也不过是从别人的口里面得到这个消息的。
所以才会把这个东西买下来，从中赚一点差价的。
“丁小宇把这个东西卖给我的，他意外发现的这个衣服，我觉得现在他应该可以告诉你们这件事情到底是怎么一回事了。”
王玉书觉得自己只能够给他们提供这么多的消息了。
就赶紧把自己的他丁小宇介绍给了他们。
丁小宇现在听到他们那么讲，就立马明白了他的意思。
“实话告诉你们吧，我根本就没有见过那个人长什么样子，我跟他交易的时候，他脸上一直都戴着面具。”
丁小宇觉得这边知道的消息也只有那么多，所以就赶紧告诉了他们。
林凡听到这里的时候，觉得他们又陷入到了一个谜团当中。
因为他们现在根本就不知道那个人长什么样子。
在这种情况之下，武深就想到了另外一种可能。
就赶紧问了旁边的这个人，目的就是希望这个人能够再给他们提供一点线索。
“现在我想要知道你们交易的地方到底在哪里，你有没有闻到？他身上有没有什么特殊的味道？”
武深就觉得如果那个人真的是盗墓贼的话，那个人身上肯定是有一股土腥味的，所以就故意问着眼前的这个人。
丁小宇听到他那么讲之后，就说自己闻到那个身上全部都是脂粉味。
说明那个人很有可能是一个烟花女或者经常跟一些女人接触的一个人。
听到这里之后，他们就觉得自己也总算是有了一点线索。
也不至于盲目碰壁了。
就在这个时候，丁小宇又告诉他们，他们两个人交易的地点，就在怡红院的后院。
“林凡，带上你的东西，咱们现在就赶紧出发，那个东西很有可能就在怡红院里面发出去的，所以那个人很有可能也在怡红院里面。”
武深觉得这个消息对他们来说真的非常的重要，方向就这样引导出来了。
所以就赶紧带着自己身边的他一起出发。
他们两个人来到怡红院的后院，浑身不自然。
总算是见到一个装聋作哑的人，就赶紧把那个人给绑了起来，将他眼睛也蒙住。
他们几个人也没有什么其他的目的，现在就是想要看看这个人到底知不知道那些东西到底是什么。
“你最好老老实实跟我们讲一下，这到底是怎么一回事，你到底是从谁那边得到这样一个东西的呢？”
这种语气十分呛的态度让那个人错以为他们什么都知道了。
林凡觉得他们两个人现在好不容易费了那么大的功夫来到了这里。
对眼前的这个人说话的时候也没有那么客气。
那个人刚开始倒是装聋作哑，但是后面见到这两个人好像挺难招惹的，就赶紧把整件事情都给说了出来。
“我也不知道到底是怎么一回事，但是那天我看到一个客人把这件衣服卖给了我，说是这件衣服能够卖到另外一个高的价格。”
王五怂的腿直发软，一看就是一个怂包，也没有什么其他的事情能够提供给他们。
他们两个人听到眼前的人那么说之后，就想要让这个人告诉他们那个客人到底长什么样子，有没有什么别的味道。
王五听到他们两个人那么说之后，经过一番思考终于想了出来.. ..
就觉得那个人身上好像有一股土腥子味，好像是从土里面出来的一样。
但是，那个人身上也有着浓重的脂粉气味，因为那个人好像经常来到他们这边。
听到这里之后，他们就觉得这个人很有可能就是怡红院的常客。
所以只要他们在这里守着，应该能够得到一个非常好的结果。
“林凡，要不咱们就在这里等着，看看能不能等到那个人，如果真的能够等的到，那就真的是一件挺好的事情。”
武深就觉得这个方法应该是挺有效果的，所以就赶紧跟林凡讲一下。
他们两个人在一起商量了一下，就觉得现在对他们来讲也就只有这一个办法了。
可是，他们等了半天之后，依然都没有等到那个人，心里面就觉得有一些奇怪。
他们再次去找那个人的时候，就发现那个人早就已经不见了。
“现在到底去哪里了？如果你想不出来的话，那么就不要怪我们对你不客气了。”
林凡找到了王五的他就赶紧对着他恐吓，总觉得他知道的不止这些。
就是希望这个人能够赶紧把王五的下落给交代一下。
他听到这些人那么说之后，就觉得这两个人肯定是不好惹的。
就说王五现在赶紧到黑市上 去看一个东西了。
王五走之前给他们两个人留了话。
说是要让他们两个人在这里等着，一会就会给他们传递过来消息。
他们两个人听到眼前的这个人那么说之后，就觉得王五很有可能去替他们两个人做事情了，所以就一直在这里等。
不管怎么说，他们两个人都已经等到了天黑，才总算是见到那个人回来。
看到那个人慌慌张张的回来的时候，他们就觉得这个消息很有可能不是特别的好。
“林凡，不好了，现在你们要的那个东西已经被另外一个人给买走了，而且那个人把那个东西给家里面的死人穿上了。”
王五回来之后带给了他们一个坏消息。
希望他们能够跟自己走一趟，看看那个东西还能不能取下来。.


第五百零五章寻金缕玉衣

“既然是这样的话，那么咱们赶紧到死者的在家里面，去吊唁一下吧。”
武深无奈的叹了一口气。
根据那断断续续的信息武深两个人急忙前往。
“这个金缕玉衣的确是我买了，不过这衣服已经穿在了我刚过世的父亲身上。”
那买家斩钉截铁说的十分干脆。
听到这里，武深欲哭无泪，急忙跟他商量：“这可是人家丢了的东西，失主着急的很。”
那买家明显眼神一暗淡，立马又一口咬住：“死者为大，我不能让你冒犯。”
说完便噗通一声将门关住，武深两个人吃了闭门羹。
好不容易燃起的希望又这样熄灭。
林凡坐在地上，脑袋里面全部都是该怎么办，想半天想不出半个主意。
就在这个时候，他突然灵机一动。
“兄弟，要不然我们不做了！不要这一单了就好了嘛！”
这爽朗的声音让武深气的想要拍死他。
哪22里能说不做就不做？最难的时候也没有放弃，现在哪里有道理放弃？
武深瞟了他一眼，立马走来走去想办法。
“对了，金缕玉衣是防腐的，古代帝王穿着千年不腐，不就是僵尸吗？”
武深一句话可问住了林凡。
两个人急忙去查了些书籍，看上面的描述还真是！
那岂不是坏了？这死者穿上了金缕玉衣，就能变成僵尸，危险性太大了。
急忙去了买主的家门口，依旧大门紧闭，而怎么敲门喊话都没有人搭理。
最后竟然从里面丢出来了一些钱。
“别来烦人了，拿钱走人！”
这打发要饭的招数用在他们身上，武深急忙将钱从门缝塞进去。
不停的向里面将要说的话喊着。
最后将人逼的实在不耐烦，直接向外面泼了水。
干脆在外面搭了帐篷，就这样静静地守在外面，大半夜昏昏欲睡之际，又被冻的醒过来。
“如果有问题一定也就这个时候了。”
武深感慨了一声，等待着，谁可知道话音未落，大门便被打开。
铁皮声摔的巨响，几个家丁窜了出来。
他们两个急忙向里面走去。
谁可知还没有进门，便又被几个冒冒失失的家丁撞到了肩膀。
只见那人来不及解释就向外面窜，百米跑步都没有那么快。
俩人刚刚跑进去，便看到棺材里面的人竟然坐着！
这不正常呀？死人咋可能这样，不过看这笔直的样子，尸体也已经僵化。
“快救救我，他就这样坐起来了！我我我……”
只见昨天那十分高傲的人现在吓得在角落里缩着。
衣服上全部是灰尘，也顾不得自个儿的风度。
这种情况下吓得他直接不知道该如何是好，以至于仆人都逃跑了，而他却缩在角落。
武深急忙过去，从袖子里面掏出来一张符咒，贴在了他的脑门上。
“问题的根源就在于这个金缕玉衣。”武深肯定的说着。
那人还是不相信，这用了这么多钱买的东西会是罪魁祸首。
林凡急忙补充：“这东西的确是宝贝，可是问题在于千百年尸体不坏的根源就是变成僵尸。”
一句话让那人吓得眼睛瞪得很大，急忙让武深将金缕玉衣扒了下来。
这宝贝一脱下来便急忙抢夺过去。
毕竟这俩人虽然厉害，可是也冲着这个金缕玉衣而来。
武深无奈的摇了摇头，还是先依着这僵尸来吧。
还没等他准备掏出桃木剑，这个僵尸竟然动了动，头顶的符咒脱落下来。
“完了！这发生了尸变，这次可没有那么简单了！”
吓得他一个激灵，急忙向后一退。
果然，就在这一刻，那僵尸的身上长出了长长的灰色指甲，还有牙齿也一下长长了十公分。
伸在外面一副凶煞相，而他那儿子早就吓得恨不得挖个洞躲起来。
情况十分凶险，至于林凡跟武深两个人都暴露在外。
僵尸一下便向他蹦了过来，稳准狠，将武深扑倒在地。
林凡急忙手持桃木剑扑了过来。
将谁可知竟然像是得到了保护一样，桃木剑对他没有任何的伤害。
反而将林凡弹了回来？这种操作两个人还真的没有见过，一下便乱了手脚。
那家伙便大咧咧的准备对准武深的脖子开咬，却被林凡丢出来的罗盘砸到了牙齿。
一下便齐根断裂，让武深免于一难，转眼间这巨牙又从牙齿深处长了出来。
林凡见事不好急忙将手划破，滴出来的血液不知道对这穿了金缕玉衣的僵尸有没有作用。
他心跳加速，紧张的直冒汗，咬了咬牙就像武深冲过去。
手掌摁在那僵尸的脸上，眼看这个僵尸就定住了。
“终于搞定了！”林凡紧张的心还未定下来，用袖子擦擦头上的汗水。
武深也趁着这个机会从僵尸的身下爬出来。
转眼间僵尸的儿子竟然从那角落里面爬了出来，将他额头的血擦掉。
“父亲父亲，你认识我吗！”他又紧张又激动，心跳十分快速。
好不容易活过来，真是一个天大的好事！
谁可知道开心了还没有两分钟便被扑 在了地上。
反过来对他下手，没有经验的他只能任由他下手。
牙齿还没有触碰到脸的那一刻，林凡便准备再次将自己的血弄在了他脸上。
有经验的僵尸险些便咬到了他的手。
急中生智的武深用新的计策吸引了僵尸的视线。
还没有来得及反应便被林凡的手掌再一次摁上去。
僵尸被定住，林凡急忙将桃木剑上涂上自己的鲜血，再一次扎向了僵尸。
一击即中，僵尸一会儿便瘫软下去，而身下的人吓得差点昏了过去。
急忙被救出来，而那金缕玉衣却成了他意难平的宝贝。
“不可能给你的，想都不用想。”
他说完便准备离开，但是这晦气的东西他也没有啥用。
思前想后，决定跟武深两个人商量，将这金缕玉衣按照价格卖给原主人。
听到这话以后，武深决定给他们搭建机会见面。
两个人坐在一起商量起来，原主人最终按照价格将这金缕玉衣收了回去。
得知这凶险的事情之后，原主人惊魂未定，怎么都想不到会发生这样的事。
按照之前的约定，原主人十分爽快的履行了之前的约定。
武深两个人得到了该有的佣金，至于这个金缕玉衣，也被尘封起来。.


第五百零六章徐小姐身亡

“听说了没有，武家那个新娘子还没嫁过来就香消玉殒了，真是可惜啊！”
“还不知道是怎么回事呢！武家那个大公子本身就是一个荡子，都要娶娘子都处理不断身后那些花花草草。”
两个集市买卖人坐在那里闲聊，他们说的正是前几天的一场定下来的婚事。
林凡出门购买朱砂，偶尔听到了这这大妈的讨论，无奈的摇了摇头。
这种乱嚼舌根子的人真是，管的也太宽了。
购买了一些东西之后便准备回店里。
这个事情他也听说了，两家非常般配的身世，但是人却不尽人意。
徐家的小姐才刚刚二八年纪，非常娇俏，真是到了快要出嫁的年龄。
却没想到，家里给找的竟然就是武家的大少爷。
虽然她是还未出阁的闺女，但是他已经听说了很多的闲言碎语。
武深在店铺里面嗑着瓜子，听着大家这茶余饭后的讨论。
对门几家店铺的店主也在津津乐道，这件事情似乎成了整个城的笑柄。
本身就是门当户对，更何况男方的家里更好一点。
因为有求于其，所以就这样同意了。
而前些天却突然传来消息，说是这家小姐在出去游玩的时候，不慎掉落到了池塘中。
然后竟然就这样红颜薄命的去世了。
这事情在他们这里还是比较轰动的，毕竟他们这里算是风口浪尖上的话题。
所以这件事情很快就被拿来了闲说。
林凡和武深听到这个消息的时候，就已经是这件事情发生了。
然后本来以为过来的应该是徐家，来找他或者来调查什么事情，再不济就是去做做法。
可是却没想到最先登门路的竟然是武家的管家。
武家的管家来的时候非常神神秘秘的，要把他们两个人邀请过去他们家主那里，有要事相商。
“您们两位的大名我们老爷早有耳闻，所以希望可以请两位去聊一聊。”
林凡微微点了点头，对这件事的真相也好奇。
然后他们两个人就跟着那个管家一起去了。
进去了之后就发现这个府上并没有他们想象中的什么不对劲的地方。
毕竟没有过门，整个府上都十分自然的忙碌着自己分内之事，就是格外的严肃。
武深所以也并没有想到这个老爷找自己究竟有什么事情。
再往里走，武家的大堂现在却是非常的精彩，看上去就好像是一出大戏一样。
他们家的老爷坐在正中间，旁边是几个夫人，带头的那个哭的特别的厉害。
而在前面跪倒在那里，看上去好像气色非常不好的，想必就是他们家的大少爷吧？
也就是这个即将娶妻，但是妻子却去世了的男子。
那个老爷看见武深他俩进来了之后，就立刻站起身来。
然后上前迎接他们，把他跟夫人坐的座位让开，两个位置让他们先坐下。
武深跟林凡两个人面面相觑，这可是家主的高椅。
两个人立马从旁边的偏椅坐下，林凡和武深也并不多问。
就看着他们现在家里正在实行的这一场惩罚，想来肯定是因为做错了什么事情。
而且把他们两个人叫来肯定也是和之前这个未过门的媳妇出事有关系吧！
再次用鞭子抽了几下之后，旁边那个大夫人好像忍不住了一样。
然后，一边含着泪一边跪了下去，梨花带雨，这才总算制止了老爷的行为。
武老爷挥挥手，然后让他们全部都下去了，顺便把他刚刚打完，然后受伤的大少爷一并带了下去。
这才算是过来找到了他们两个，然后和他们两个人开始说正事。
让下人上了两杯茶给林凡和武深。
经过这个老爷十分痛心疾首的说了一顿以后，他们两个人才算是把这件事情整理清楚了。
原来这个徐家的小姐其实在没过门，但是已经互相见过面了。
这次把他们两个人调过来就是因为他们觉得，这个未过门的儿媳妇好像回来再找他们这个无用的儿子了。
这个大少爷虽然人比较虽然混乱，但是至少相貌是不错的。
所以在互相见过面之后也算是暂时定下来了这个婚事。
可是却没想到这间小姐在出去游玩的时候落入了水中。
这件事情本来他们听上去好像并没有什么问题，只不过是一不小心之后出现了意外。
可实际上其中另有隐情，那就是并不是不小心掉入池塘，而是被这个大少爷外面的女人给推下去的。
在这样有些放着冷的天气就这样被推了下去，因为当时周围没有什么人。
所以，那个女人在推完之后就走了。
徐家的小姐并不会水，所以就这样香消玉殒了。
武老爷说的时候也非常的生气，毕竟他觉得他们家族是一个非常正气的家。
徐家跟那个小姐他们也都见过，觉得非常的好是适合做儿媳的人。
可是现在出了这档子事情之后，实在是没有脸面再去赔礼道歉了。
这件事情被他们压下来了，说实话徐家那边应该也不知道，更别说外面的那些人了。
而那个把徐小姐推下去的女人确实和他的儿子有情，而且还怀了身孕。
林凡听着听着感觉自己，甚至都有点接受不了了，这到底是什么情况？
所以现在就是说把人家上了之后，被人家找上门了吗？
武老爷叹了一口气，他肯定是不希望出现这样的情况的，可现在事情已经尘埃落定了。
他也没有办法再做什么了，更何况对于这个女人他们甚至只能藏着。
这家族秘辛竟然就这样抛弃在了他们面前，实在是因为没得办法了。
两个人背后一凉，这见不得人的事都说出来，这次他俩可真是摊上了大事。
这几天不只是被这个女人还有他们的儿子闹的鸡飞狗跳，还有就是这个未过门的儿媳妇。
原来这个徐家小姐因为掉落在水中而起，完完全全是被溺死的。
但是这小姐上门折腾他们，就绝对有隐情，武深心里多少也有了点儿底。
这几天府里处处充满诡异，虽然并没有杀人(了得好)，但是却让人无法接受。
林凡翻了个白眼，迅速的处理好自己的表情，不过说实话也是罪有应得。
毕竟如果不是这个大少爷先在外面做了这么多的孽，这个小姑娘也不会因为这件事情而被情敌所杀掉。
现在甚至他们都不可以把这个女人赶出去，十分的憋屈啊！
武老爷把这些话和他们两个人说完之后，就好像是松了一口气一样。
而且也希望他们两个人可以把这个问题给解决了，一定会重谢。
钱？这是钱能解决的问题吗，但是事情到这份上，武老爷也不是好惹的主。
要不然就帮助他查查，不过也不能有违正义，林凡心里盘算着，有自己的小九九。
武深一直保持沉默，这次的忙他肯定还是要帮的。
但是这并不代表武深就会直接让一对可笑的男女好过帅。
当然这种事情他们可以私下里操作，表面上还是要同意的。.


第五百零七章封印送走

武深和林凡在向这个老爷了解过情况之后，就朝着他们的后院走去了。
这边就是他们所居住的地方。
而最近所发生的那些诡异的事情也都是在这里，而且都是在深夜里。
一般都是在这个大少爷的房间困扰到他几乎根本睡不了觉。
武深穿过那个大少爷的房间门口，这算是看清楚了现在他们所在这里的结构。
这个房间这里确实没有问题，但是在门窗下面的墙上有轻微的鞋子蹭过的痕迹。
如果没猜错的话，应该就是故弄玄虚的人离开导致的。
此刻心里大约能明白究竟是谁所为，除了那徐家，还能有谁？
这个故事想想就觉得很悲凉，但是却无能为力。
他们两个人甚至只能私下自己抱怨一下，最多是表面上讽刺几句而已。
但是却不能说太多。
只能说趁现在这个机会，武深想要去见见徐家的人。
“或许是那小姐走的不踏实，我去她家看看，咱们再商量后面的事。”
武深故弄玄虚的跟老爷说完，进去象征性的 问了问那个大少爷。
听到武深的询问以后，大少爷一下就慌了，急忙开始诉苦。
“这女人死了还缠着我！夜夜来，快救救我！把她弄走，我给你钱！要多少给多少！”
这歇斯底里的祈求，估计是被折磨的神经恍惚了，但是从这话语中更能听出来他的人品。
而那个女人被安顿在其他的房间里，让她可以专心养胎，但是到时候如果出了问题谁也拦不住。
林凡看了一眼，在床上瑟缩着刚刚才挨完打的少爷真的想再给他一拳，真是负心男子啊！
两个人绕了一圈之后，把身上带着的几张符纸现在这里贴了下去，之后就离开了。
然后去了那个女人的庭院，发现这里正是比较安静的。
这个女人也并不是什么好人，在怀着身孕的情况下竟然还去把那小姐推了下去，面不改色的回来。
没什么好同情的，但是她肚子里的那个小生命是无辜的，不应该被她连累。
他们两个把这里 安排好了之后就回去了，然后准备收拾收拾东西明天再去徐小姐家。
可是他们却没想到，就是因为回去待了一晚上，这武家又出了问题。
第二天早上刚刚赶过去的时候，正好碰到了朝着他们迎面跑过来的管家，然后告诉他们大少爷上吊了！
不过幸好人还没有成功就被下人发现，正好拦住了他。
虽然被从绳子上面弄下来，但是现在也是处于昏迷的状态。
林凡和武深进了房间之后就看见了武老爷坐在那里面色铁青。
但是看在他们两个人以后却没有一点责备的意思，并且坐在那里还是一直在骂着他这个儿子。
今天的情况让林凡和武深警惕了起来，他们两个人虽然也想给这一对男女一点教训。
但是还不能让他们直接的死去，所以也应该出手去赶紧拦住这个徐家的人。
不然的话下一步估计目标就是那个养胎的女人了。
“我们需要抓紧去一趟徐小姐家，去找点儿她贴身的东西来。”
武深借口离开，去了徐家，刚刚到，便被请了进去。
“我家闺女死的冤，现在她身体都僵了也不腐烂，冤屈一定很大，我要给她报仇！”
徐老爷气急败坏的说着，而武深却明白，这姑娘是要变僵尸了！
急忙去查看，他这身份那徐老爷也不好说啥，只能随他。
林凡刚刚看到徐小姐的那一刻惊呆了！果真如此！
“小姐这是要变成僵尸！咱们不能再供着了，必须马上贴上符咒火化！”
林凡急忙说完，而听到这个，那徐老爷扑通一声跪下，苦苦哀求。
“让我女儿看着沉冤得雪再离开吧，你们暂时将她控制起来也行！怎么样都可以！”
他郑重其事的说着，武深心里略微动容。
急忙贴了一张符咒，让人将棺木钉死，放在不见一丝光的地方。
两个人离开，准备将凶手绳之以法。
林凡突然想到徐家肯定知道了那个女人，不然的话也不会不伤害姑爷还再争取时间。
他们两人皱着眉头对视一眼立刻就跑出了这个房间。
然后冲去了那个女人所在的房子。
如果没有猜错，没有杀那个女人并不是徐家不想，而是可能暂时还没有那么大的能力。
昨天晚上竟然已经开始动手了，那么接下来下一个肯定也会继续。
武深先一步直接跳进了院子里，然后一脚踹开了那个门。
一进去之后就看见了，在那里好像被人挟持着，被匕首抵着脖子的孕妇。
“你这样做不行！反而搭上你一条命，报官吧！法网恢恢。”
武深一边说着，一边要求那个人报官处理。
听到他不停的劝解以后，终于放下了匕首，原来是徐老爷。
林凡已经在武深的交待之下，把这件事情告诉给了官府。
同时也通知了武家，自个儿的儿子蹲几年总比自杀了要好，他们也被迫同意。
很快就会有人过来把那毒妇抓走，当然，仍然还是会保住这个孩子。
谁可知道那毒妇吓得一激灵，肚子立马疼的不行，大家立马离开，请来了稳婆。
等了几个时辰孩子才出生，而那个毒妇却在生产的过程中意外身亡。
“也是罪有应得！”徐老爷咒骂一声拂袖而去。
武老爷的管家跟在后面把报酬给他们送过来。
说是十分的感谢，林凡收了之后就和武深一起追上了徐老爷。
“小姐现在被我们封印起来，处于沉睡状态，我们准备将她的灵魂所渡化之后送她去转世投胎。”
两个人跟随回了徐府，小心翼翼的将符咒取下。
在徐小姐居住的院子里面，他们两个人将徐小姐的棺木点燃。
周围都是哭声，而武深林凡两个人在念着咒语进行超度。
许久以后，终于尘埃落定，武深两个人才回了自己的店铺。.


第五百零八章消失的店铺

订单的数量随着这些天的忙碌越来越少。
看到登记本上的下一个，武深无奈的摇了摇头。
真是，越麻烦了越麻烦。
“这个是让我们给她续命？我咋不知道我们有这样的能力？”
武深下巴杵在桌子上发呆，当初接的任务真是太多乌龙了。
不过事情似乎没有那么差，这个任务的金主竟然在不远处的店铺里面。
林凡哈哈大笑：“咱们也就只有去跟她聊聊让她退单了。”
这家伙如此幸灾乐祸，武深过去给他了一个狠狠的爆~栗。
两个人才慢吞吞的准备去她店里一探究竟-。
没带什么装备，便溜达而去，谁可知道刚刚过去便看到了一点不同的-地方。
那个铺子比较隐晦，并没有什么明显的招牌。
“这环境我还真不敢进去。”武深打了个寒颤，鼓起勇气才撩开了帘子。
还没踏进去便看到了许多的纸扎。
这东西他见的可不少，很多做这个生意的都是一些大神。
多多少少有点儿本事，不说精通，却也通点儿周易。
静静地看着这里的情况，便听到里面那苍老的声音。
“进来吧，等你们好久了。”
这声音一响起，便吓得林凡抓住了武深的胳膊。
两个人进入以后拨开头顶一个一个的纸扎小人儿，章向里屋的方向走去。
头上悬挂着的一个个纸人仿佛充满了生命力，不停的盯着他在看。
武深猛然一转头，目光便对上了一个纸人。
这个纸人有八分像他，更诡异的是仿佛看到这个东西动了动？
来不及多想，便向里面走去。
看到在榻上坐着的老太太，武深急忙开口询问。
“您有什么要说的吗？等我好久？”他怎么都想不通。
只见那个老太太点了点头，开口十分小声的说了一句话，吓得武深慌忙逃窜。
这种情况下，林凡急忙跟了出来，在明亮的大街上，心里久久难以平复。
而这个老太太仿佛充满了什么秘密。
“回去说。”
武深小心的开口。
而大乔跟骐骥都在店铺看店，看到两个人回来，急忙迎了上来。
原本想要跟他分享今天的趣事，可是武深魂不守舍的样子让她闭上了嘴。
面对这个麻烦，武深决定再小心一点儿，尽可能的躲避。
林凡进入，两个人细细的商讨，仿佛这件事情充满了太多的艰难。
两个人趁着半夜出门，而武深的目的是去老太太的店铺再弄清楚。
谁可知道刚刚进入店铺，便发现里面已经空空如也。
仿佛一切都没有发生过，而他却笃定这情况的存在。
“她说我会迎来生死劫，让我小心。”武深叹了一口气，准备抓紧回店铺。
在店铺里面静静地思考，可是却没有一点儿头绪。
她是在提醒什么呢？
每个任务都充满了危险，难不成是指的先不要去做任务？
思前想后似乎是这个样子。
刚刚准备休息，便听到一阵急促的敲门声。
这声音急促的来不及收敛力气，本来不想多事的武深也忍不住去查看。
林凡赶在他还没有开门的那一刻让武深退回，他亲自去将门打开。
刚刚打开便看到了一个大伯。
“在我们的城里有僵尸，你们快去呀！”他着急忙慌的说着，生气不接下气。
就这样的态度让林凡两个人犹豫不决。
帮也不是不帮也不是。
此刻已经不是在帮别人，万一僵尸咬了城里的人，恐怕整个城都遭殃。
咬了咬牙，武深披上衣服便跟随向外走去。
两个人向外面走去，看到外面的大街空荡荡的样子十分怀疑这个人话语的真实性。
可是思前想后都搞不明白究竟是为什么，可是既然出来了，还是搞清楚为好。
在各个街道转了大半天，都没有发现一个人影，更别提僵尸了。
就在他困得不行准备回去睡觉的时候，谁可知道竟然真的看到了那个东西的存在！
成群结队的样子简直让人想不到。
只见从大街来了几个，而旁边的小胡同里面也来了几个。
纷纷扬扬的让人数不过来。
“你看我没骗你吧？”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
角落里面的大伯说完抓紧躲进了旁边的店铺里面关上了门。
而武深两个人再一次被拒之门外。
看到这样的情况之后，他们两个决定从这些僵尸下手。
“我们需要的东西带齐了吗？”武深转头跟林凡询问着。
两个人那一丝不苟的样子无一不表现着这一次的惊险程度。
以至于那个婆婆说的生命危险真的应验了。
不知道究竟是为什么，这么多的僵尸都涌到这边来。
“这么多的僵尸过来，一定是有蹊跷，不知道情况如何，我们两个这样做简直就是徒劳无功。”
林凡十分无奈的说着，不过他说的的确是事实。
眼下的情况来不及思考这些问题，因为那些家伙离他越来越近了。
两个人准备好了符咒，每个人手里都拿着那么一摞，那蓄势待发的样子真是在拼命。
好在两个人合作的机会比较多，经验也比较老道。
这一次过来的僵尸并没有那么厉害，两个人应付起来倒是也没有那么难。
手持着符咒，对着他们的脑袋咔咔地贴了上去，一会儿这些僵尸便都被定住了。
眼瞅着这样的情况渐渐的得到了控制。
忙得不可开交的两个人终于有时间休息一小会儿。
时刻知道他们两个最放松的时候，房顶上竟然冒出来了一些僵尸。
这些僵尸穿着的衣服没有那么光鲜亮丽，甚至上面的刺绣图案都格外的高级。
“这一批僵尸没有刚刚那么容易对付了，恐怕我们带来的符咒不会起什么作用。”
武深一边说着心急火燎地看着现在的情况。
为了能够研究出来这群僵尸的目标，他决定退到一旁，小心的将自己隐蔽起来。
两个人就这样藏在了旁边的房子里，眼睁睁的看着这群僵尸向前蹦去。
一茬接一茬，简直就像是割韭菜一样，真的没有完了。
这大批量的僵尸，一看就是有人制作，武深，心里面清楚的很。
“刚刚带我们来的那个老头是怎么知道这么多僵尸的呢？”林凡十分好奇地将自己心里的疑惑问了出来。土.


第五百零九章毁了的墓穴

听到这样的询问之后，武深才恍然大悟。
那个人一定是知道有什么原因，毕竟这群僵尸出现的时间跟他前来通知的时间是不同的。
两个人仿佛被欺骗了一样，可是现在为时已晚。
只能尽可能的销毁僵尸，能杀一个算一个。
再暗中寻找那个人的存在，或许还能有一丝余地。
“反正僵尸这么多，我们是一时半会儿弄不完的，先把这几个定住的处理了。”
武深说着便将他们的衣服点燃。
一群僵尸被烧的像是一个火球，而有符咒的镇压只能乖乖的化成骨架。
看着这熊熊烈火将僵尸消化干净，两个人才小心翼翼的准备抓捕剩余的。
两个人毛手毛脚的向前走去，刚好在附近有二一三一家香油坊。
喷香的香油味道洋溢在整个街道上。
武深一下便盯上了他的香油。
“老板，您这么早就开始制作了！”他十分热情的进入店里。
看到这个点就来顾客，老板十分激动，急忙出来跟他说着话。
两个人寒暄了一会儿以后，武深便提出了他的要求。
“这个香油渣子不要了？咋都放进桶里了？”
这跟芝麻酱一样的东西扔了多可惜。
老板笑着向桶里装着，一边回答他的疑惑：“你就不懂了吧，这是油渣，是苦的，不是芝麻酱。”
说着，武深便准备购买一些这个废弃物。
“不知道能不能购买一些？我们有点用。”
刚刚开口，老板便十分爽快的将这一桶都送给了他。
“店里还有很多呢，都送你了！也省得扔了。”老板说完以后，两个人便忙碌起来。
将这废弃物弄出去以后，在大街上扑开，带着油的渣子便让道路变得滑滑的。
等待着那僵尸的到来，两个人设的这个埋伏的确是不错。
信心满满的等待着，果不其然有两个僵尸便成了他们的试验品。
刚刚落在这渣子上面，便感觉脚下黏腻。
谁可知脚下一滑，本来要蹦起来的竟然滑倒了？
武深急忙过去将符咒贴在他的脑袋上，却不曾想符咒真的不好使了。
“快快快，黑狗血跟朱砂！”林凡吼着，急忙从背包里面找出来。
将这东西洒在他们的身上，便听到僵尸身上一阵滋滋的声音。
林凡急中生智，跟武深退出去，将这一地的渣子点燃。
这两个僵尸便成了其中的燃料。
这种方法还真是很管用两个人便用这样的方法将各个大街小巷布满。
同时用火将上面的猎物烧掉。
就在两个人想当然的时候，情况却让他有些想不到。
竟然来了一整个僵尸队伍，打头的是一个旱魃，这种阵容还真是让人不禁咒骂。
“这要是说没有人安装操作我还真的是不信！”
林凡发着牢骚，两个人觉得被耍了一般。
就在这个时候，他们意外的看到了带他们来的那个人。
那个大伯竟然在后面偷偷的看着他俩？
士可忍，孰不可忍，被别人当枪使怎么可以这样就忍过去？
“抓不到僵尸，把那罪魁祸首抓出来也是可以的。”武深，咬牙切齿的向他走去。
那人看到之后便准备逃跑，谁可知道年纪大了就是不如这些小伙子。
跑了没有五百米便被逮了回来。
“快说，你究竟是什么人派来的？这一群僵尸是怎么回事儿？”
武深张口就问，压根就没给他一丝喘息的机会。
在这种情况之下，那个人恨不得钻进地缝里。
“我说了你可不能说出去……其实这群人来自城边的墓穴。”
只听到他支支吾吾的说着，可是两个人思前想后，都没有想到城边有什么墓穴。
在他们两个人言行逼供之下，那人才将事情的原委合盘拖出。
“你是说你们挖墓穴挖到了僵尸？”
听的他差点气过去，挖到僵尸还算是正常的，哪个墓穴没个尸体？
没有被墓穴里面的暗器所害，这群人就是要谢天谢地了。
那个人扑通一下跪下来，十分艰难的恳求着他。
“本来就是想挖一个宝贝，谁可知道发生了这种事儿……”
武深听到这里便完全的明白了。
既然如此还是抓僵尸比较重要.. ..
只要天一亮，出来的人群便会更多，危险也就更大。
想到这里两个人便逮着这个人一起去抓僵尸。
既然不是人为的，那就总有抓完的时候。
他们在各个街道上设下陷阱。
既然这一次有这么强的僵尸，那就采用前些天见到过的办法。
“还记得前段时间，大师那里的刀山火海吗？”林凡挑了挑眉毛，两个人便知道了该怎么做。
赶紧找了一个铁匠铺子，将他们那里做好的抓捕野兽的工具都找了出来。
在各个街道上放置好，等待着收网。
“大叔给你这个火折子，看到有被抓住的把他们给点着。”武深一边指挥着，一边照顾着路上的行情。
终于迎来收网的活动，几个大路口抓不到，但是小路口还是挺好的。
一点一点的处置着，最厉害的总是留到了最后。
旱魃那一群真是百毒不侵，这么多的抓捕器，竟然一个都没有抓到。
说谁谁到，只见他们真的向这边赶来。
“我的娘哎！”那个大叔好叫一声便准备逃跑。
这个时候大乔骐骥两个人赶来。
有了外援团队，两个人的任务变更加容易了许多。
同样是用那些东西，大乔将他们的队形打乱。
一个一个的诓骗引诱到机关当中，武深几个人负责处理剩下的麻烦。
至于那个 大叔，看到这样的情况之后悬着的心才松了下来。
“求你们一定不要把事情告诉他们，你也不要去告官！”他苦苦的哀求着。
林凡点了点头之后，提出了一个他的要求。
“明天一早带我们去你说的那个墓穴，我害怕里面会有什么机关暗器。”
说完之后几个人便一同在城里面寻找着剩余的僵尸。
天边露出了鱼肚白，确定没有什么漏洞之后，他们才准备回去小眯一会儿。
当然这个大叔也不会让他太轻易的离开。
快绑住手脚，骐骥便将他背回了店铺。
忙碌了一晚上的几个人倒头就睡。
谁可知道睡不了一个囫囵觉，便听到店铺门口处又传来砰砰砰的声音。.


第五百一十章中了尸毒

被这个声音吵醒的几个人，急忙打开门以为又发生了什么事。
谁可知道就在这个时候几个穿着衙门服装的几个人，向里面迅速的冲了进来。
在两边迅速的排成两列，表情十分的严肃。
“有人举报你们在大街上点火，跟我们走一趟。”
那人义正言辞，等待着将他们几个人抓带回去。
听到这里之后，林凡欲哭无泪。
这放火还不是被逼的吗，不然谁咸吃萝卜淡操心，管这样的闲事。
“你们有没有看到里面的东西？我们做这个是因为僵尸好吧！”
大乔急忙过去争执，这件事绝对没有这么容易就背黑锅。
不说别的，今天这一夜他们冒着生命危险做这种事情，可不是为了给自己找麻烦的。
谁可知道这几个人压根就没有一点放弃的意思。
铁面无私的站在这，一副不带走人不罢休的样子。
见到这个情况武深立刻就明白了他们的意思。
毕竟都是一群小喽，还不是上面怎么安排就怎么做吗22？
走一趟就走一趟，没做亏心事不怕他们查。
“林凡带上咱们抓的那个人。”
武深给他使了个眼神，说完之后便大咧咧的跟着他们身后。
准备去将事情阐述清楚，遇到事情总不能逃避。
这一路走到衙门，天色渐渐的亮了起来。
街边的包子铺前面都排了很多的人，十分的热闹。
在这种情况之下，他们用了半刻就速度的抵达了衙门。
看到衙门里面坐在高堂之上的知府大人，武深不卑不亢地向他走去。
先考虑去跟他寒暄一下，谁可知这知府大人不吃他这一套。
直接让他跪在地上阐述事情的经过。
那瞧不起人的样子让几个人心里憋了一口气。
前几天求他们帮忙的时候可不是这个态度！
武深将事情全部说了出来，在他身后的这个大叔也连连点头。
见到这个情况没有啥突破口，便直接将矛头对准了武深身后那被捆绑起来的大叔。
那个大叔哆哆嗦嗦的，有没有一点为自己辩驳的意思，好像已经吓懵了。
林凡气急败坏，没有本事去为自己辩解，为他们辩解，咋就有本事去挖墓呢？
想到这个之后，他突然间有了新的办法或许能够为他们证明清白。
“这个人挖墓的过程中才挖到的僵尸，咱们去那个墓穴看看不就知道了。”
他说出这句话来的时候，自己都被惊讶了一下。
毕竟也没有在大叔的带领之下，去那墓穴看看，究竟有没有这个地方还不一定。
这句话一出口，知府大人便立马点了点头。
心里面暗自想到：“那挖到的东西里面绝对有金银财宝，到时候就可以邀功，或许还能升一级。”
心里面盘算着自己的计划，脸上笑魇如花。
几个人便在大叔的带领之下向那个墓穴走去。
墓穴的位置离衙门并不近，气喘吁吁的赶到，知府大人就已经没有了力气。
但是看在近在眼前的墓穴，他已经忍不住了。
兴冲冲地向里面赶去，骨子里都带着激动两个字。
看

【来自K：FC：的：好,物.分。享,群48337.36.43看小说。搜群文/件：每周更：新。】/【。KFC/的：好,物：分：享：群。4：8,3373.64。3。】.

到这人现在的表现，武深心里面便清楚了他的意思。
想要空手套白狼，哪里有这么简单？
墓穴是大叔他们挖的，僵尸是他跟林凡消灭的，现在知府来捡个便宜？
怎么想都不对呀。
“慢着，里面不一定是什么情况，我们几个人先下去看看。”
武深好心好意的提醒。
生怕下面有什么毒素之类，再对他们身体产生伤害。
谁可曾想这知府大人压根就不听，依旧我行我素，走在最前端。
刚刚进入便发现里面豁然开朗，压根就没有什么见不到人的东西。
嘴角十分讽刺的一笑，便立马冲着中间的棺材跑去。
“都给我保护好，这个是需要上贡的！”
那激动的声音都带着几分颤抖，眼睛更是漏出贪婪的意思。
武深听到他说这话之后，无奈的在墓穴口处站着。
静静的看着里面，那群像是土匪一样的掠夺，让他真的有些接受不了。
谁可知道就在这时候突然间发出了意外的事情。
只见那个知府大人竟然中了棺材里面的尸毒。
一会儿脸色便乌漆抹黑，接着身体倒了下去。
大家看到这个情况之后，直接惊讶的不行。
甚至有些人慌慌张张地准备向外面逃跑。
情况一看就不对，武深急忙向里面走去，临危不惧的样子。
生怕这个知府大人出了什么事情。
谁可知道进去的时候便发现知府大人已经感染了尸毒。
这个状态已经不是他们能够控制的了。
“大家都小心，抓紧撤离！”
他一边呼唤着大家撤退，一边找到身上那数量不多的符咒，将这知府大人封印起来。
不出意外，这整个墓穴都包含着很多机关。
虽然里边金银珠宝无数，可是不一定在什么情况下就会碰到威胁。
大家都慌忙逃窜，将这件事情散布了出去。
本来以为没有什么干扰情况，谁可知道那个大叔竟然跟他的伙伴趁乱来这里寻找宝贝。
武深一本正经的处理着知府大人身上的毒素，林凡几个则研究着这里面的机关。
几个人压根就没有什么时间用来做防范措施。
以至于大叔几个人的存在都没有引起他们的重视。
“不要乱动里面的东西。”
林凡提醒了一声，便又去忙碌旁边的棺材板。
就在这个时候，那个大叔竟然从棺材里面发现了一个金子制作的发冠。
这 个东西可真是价值连城，看都不用看就知道很金贵。
若是将这个偷出去，还不一定能够卖多少钱呢。
想想心里面便十分的开心。
没有过脑子便将手伸了过去，轻轻的将那个发冠拿了起来。
小心翼翼的托举在手上
沉甸甸的，手感十分的好，就在这个时候，他便准备溜之大吉。
谁可知道脚还没有走出半步，便就这样触动了机关。
几百支箭飞速向他射了过来。
速度之快简直要将他射串一般。
吓得武深急忙放下手中的活，只顾着躲避。
几个人艰难地躲避着一只只的箭。
情况十分的危急，武深急忙躲在了棺材里面。
“你不要命了！”
林凡急忙过去救他，生怕棺材里面会有其他的机关害了他的命。
谁可知道反而被他给拖了进去，两个人挤在一个棺材里。
第一次听说对棺材这么有好感的？
两个人在里边躲避完了之后才小心翼翼的准备从里边爬出来。
“你怎么知道这个没有事情呢？”
林凡充满了好奇，对这棺材里边的情况更是好奇的不行。
听到这十分疑惑的询问之后，武深才娓娓道来他的原因：“一般都是在主棺材里边放贵重物品，而这个棺材只是一个陪衬而已。”.


第五百一十一章情况危机

在这种解释之下，大家才都明白了其中的奥妙。
不过这个知府大人中毒可不轻，虽然已经尽可能的给他排除了很多毒素，可是情况依旧不容乐观。
“这个地方实在是太危险，让人看守好了别让其他人进来，我们想办法去将这知府大人医治好。”
武深跟外面的军师说着，面色十分凝重。
这个军师跟着知府大人出生入死这么多年，自然是明白事情的轻重。
便立马派人将这现场保护了起来，严加看守。
至于偷窃，有了知府大人这么好的例子，也没有几个人个触犯这底线。
将这知府大人运回他的府邸。
便听到他的几个夫人哭喊着向这边走来。
十分讨厌吵闹的武深让大家将这几个夫人暂时请走。
才准备开始他的医治，当然，术业有专攻，他是真的没有那本事。
“先去给我找一个郎中来，有那种医术最高的。”武深跟旁边的佣人吩咐着。
转过身便开始忙碌已经被他暂时控制住的伤口。
暂时也没有这么容易发作，估计用来等郎中的时间还是可以的。
就在这个时候他们带着一个江湖郎中向里边走来。
毕竟不知道他道行怎么样，大家都拭目以待，这最出名的郎中医术究竟怎么样？也很多人都抱着看笑话的心态。
武深原本准备跟他聊一下情况，谁可知道这人竟然不予理会，直接向知府大人床边走去。
“这是中了尸毒？”一句话说完，便让大家十分的称赞。
这个样子，应该医术也不差。
武深带着他向外面走去，沟通着具体的治疗情况。
听到武深说已经将情况暂时控制了下来，并且将能够排出来的毒素也催出来了一些。
那个郎中便十分的称赞，有了这样前期的处理，接下来的事情便就容易多了。
想到这里，两个人边准备研究一下解毒的法子。
林凡细心的照顾着知府大人。
就在这个时候知府大人的一些朋友都闻讯赶来。
这段时间，知府大人在这里结交的人也不少，这次来的人还有他的同僚。
“你们放心，我们现在正在努力的抑制他身体里面的毒素，我们会尽力的¨‖。”
林凡，并没有保证是什么，这种情况之下不保证反而是对他的帮助。
毕竟保证了以后再出什么事，责任要谁负责？
不过话又说回来，知府大人这次可真是赔了夫人又折兵。
这种情况下，他中毒症状也慢慢的显现出来。
郎中小心翼翼的将毒素向外逼出来，却也没有想象中那么理想。
“我觉得我们需要用寄体将毒素吸出来。”
那个江湖郎中说完，脸色明显的阴沉了不少。
那里有这么容易他的想法实现起来实在是不容易。
林凡这个时候突然间想到了一个问题：“我们可以去墓穴里面采毒。”
将毒带回来便可以根据毒素来寻找解毒之法。
听到这里武深点了点头，决定两个人去冒一下险。
“我们两个去吧，尽可能的找来。”武深说着，便十分严肃的向外面走去。
两个人让人用马车送去，看到几个看守者正在偷偷研究里面。
“你说这里面也没有啥呀，我们偷一点儿就能用几年了。”
那个人在絮絮叨叨的说着，跃跃欲试。
谁可知林凡一下便窜了出来。
吓得他们一个激灵，站在原地动都不敢动，直接低下了头。
武深盯着他们看了一会儿：“想要也得分什么事，你们知府大人中毒到现在没有一点起色，你们想步后尘？”
一句话说到了点子上，吓得几个人脸色惨白惨白的。
毕竟这也不是小事，他们可没有知府大人一样，能请这么好的郎中。
一瞬间担心便涌上了心头，也的亏武深来的够及时。
“我再重新说一遍，进去虽然有宝贝，但是你们没命出来，大家都不要想钻空子，白白搭上一条命。”
严肃的说完，武深便跟林凡全副武装，向里面走去。
之前的知府大人是从这棺木中中毒，两个人便向那边走去。
手中的小瓶子蓄势待发。
“我们一定要保护好自己。”
林凡说完，便向着棺木探身。
这里面也不是别的，那个尸毒不过是僵尸身上蒸腾出来的罢了。
不过这僵尸消失以后便压不住毒气，从而变成了这样。
武深想当然的用棉花去蘸取里面的尸水。
谁可知道竟然发现棺木里面有一条乳白色的小蛇。
通体乳白，更过分的是这个家伙在充满剧毒的尸水里面浸泡着。
但是却安然无恙，没有一点儿不同。
情况越发复杂，林凡竟然对这个小蛇充满了兴趣。
“¨¨你说这条蛇会不会有解毒的功能？”
一句话提醒了武深，他心里充满了疑惑，不管能不能，都尝试一下总没错。
静静地等待着那家伙向这边游来，一下便让林凡用夹子捏住。
动弹不得的小家伙一动尾巴便将毒液甩了出来。
刚好落在后面的随从身上，一会儿便看到他面色发青，公然倒去。
“好家伙，得亏我们没去，你看他遭殃了吧。”
后面几个士兵又紧张又庆幸，心里还万分得意。
而武深却就傻了眼了，这下可如何是好？
急忙让林凡过去给他处理，而他自个儿将这小蛇用瓶子装了起来。
取(了得赵)了几滴尸水，味道恶心的他胃里翻江倒海。
“走，我们回去。”
武深说完，便将这人拖到了马车上，用这种方法运了回去。
刚刚抵达知府大人的府邸，便听到了不好的消息。
知府大人竟然更加严重了，甚至指甲都长长了那么一截。
这种变化武深再熟悉不过了。
急忙让人将这随从也送进了里面。
救一个也是救，救两个也是救，这次豁出去了。
林凡急忙给他辅助，至于里面的郎中，则是焦头烂额的处理着知府大人。
“我们带回来了一条尸水里面养活的蛇，你看看有没有突破口。”
武深说完，便去查看知府大人的情况，他中毒的程度可比这个随从要严重的多目。
江湖郎中看到这蛇，急忙将它开膛破肚，等待着最后的办法。.


第五百一十二章贪得无厌的下场

蛇刚刚被杀掉便放进了露水里面，便听到露水里面一阵滋滋啦啦声音传来。
听到这里，武深瞪大了眼睛，屏气凝神。
不知道这个江湖郎中究竟是想要用什么办法，武深两个人在旁边给他打下手。
但是看到他那胸有成竹的样子，应该也不会差到哪里。
用这蛇浸泡着，等待着里面的毒素析出。
同时在商议之下，武深将那蛇胆取了下来。
“这知府大人体内的毒正在催化着他身体进行改变，再拖下去就变成一个真正的僵尸。”
林凡在一旁说着，十分的担心，听到这里，那江湖郎中笑了一下。
十分麻利的将那颗用酒浸泡了的蛇胆塞进了知府的嘴巴里面。
至于泡的蛇水，便分成了两份，分别给了知府大人跟那随从。
这简单粗暴的处理方法将武深惊呆，而一会儿知府大人便不停的抽搐。
“你们都出去，武深你们两个人将口鼻捂住，在房间辅助我。”
他说完以后，那群人便十分紧张的退了出去。
在门口处小心翼翼的守着，生怕出现啥问题。
武深一边辅助，一边小心的将他身上的穴位用银针扎了进去。
一会儿，那蹭亮的银针就被血中的毒素变成了黑色。
经过几次重复这个方法之后，被逼入学位处的毒素已经跟着银针排了出来。
没有多久，知府大人的指甲便已经恢复了正常的颜色。
“管用了。”武深静静地说着，至于那随从，都爬了起来。
“我这是在哪里？”随从混沌的看着这里，终于想起来了之前发生了的事情。
一会儿，武深跟林凡便将知府大人身体的余毒也逼了出来。
这种情况下，武深终于放下了悬着的心。
“你们几个将窗户都打开通风。”武深指挥着外面的随从。
听到这话以后，几个人进入房间第一件事就是去查看里面的知府大人。
平安无事，一会儿知府大人便睁开了眼睛，急忙寻找着他的军师。
得知是武深跟这个江湖郎中将他救好，谁可知他竟然又想起了墓穴中的宝贝。
武深两个人被他打发走，出门的那一刻都觉得一脸懵。
虽然情况反常却也在理，折腾这么些时间也累的不行。
回了店铺中休息，一觉睡醒，武深突然想起来了一个大事。
“墓穴没有封，就等于安全隐患是还存在的。”
武深猛地将林凡摇晃起来，说着这样的话语。
听到他说的话，林凡无奈的撇了撇嘴：“这跟咱们有啥关系？”
这次的危险他可是领会到了，再也不想瞎掺和事。
“你忘了我们的使命？本来学这个就是为了守护大家的安全，开店只是为了糊口罢了。”
武深一顿警告，这样的话才让林凡觉得愧疚。
思前想后，两个人等不到明天，为了大家的安全，还是抓紧去吧。
气喘吁吁的向那边奔走着，大老远便看到了不远处的火把。
闪烁着金灿灿的光芒，将那一块完全的照亮。
武深焦急的向那边走去，心惊胆战，生怕会出现什么问题。
知府大人在外面指挥，里面全是一群他从外面找来的亡命之徒。
很多人都不知道里面究竟是什么情况，但是这十分高昂的报酬却让大家充满了兴趣。
很多人进去之后，便在里面寻找着他要的那些宝贝。
突然之间，情况发生了，一百八十度大改变。
这里面的很多人都中了毒，倒在了地上。
这个时候在外面的知府大人不光不担心，甚至还一脸的无奈 。
武深两个人赶到这边的时候，里面的所有人都已经变成了僵尸，向外面袭来。
在这种情况之下，他们充满了危机感，知府大人丢下这群人，便开始逃跑。
大家慌忙逃窜，在这种时刻已经顾不得任何情况了。
没有多久，知府大人便被那群僵尸所咬，倒在了地上没有多久也变成了僵尸。
武深这次就算是，有通天的本领也救不活他。
“还愣着干什么？你们是逃不掉的，抓紧跟我们将这些僵尸抓起来。”
十分严肃的样子，让那些人只能再一次相信他。
并没有带多少的东西来，怎么将这群僵尸抓捕归案也成了极大的麻烦。
这群人一个个吓的手脚十分不利索，怂的不行。
本来想要让他们进行帮助，谁可知道一个个的给他们俩帮到忙。
武深无奈之下让他们立刻撤离。
因为这里处于远在城外的郊区，所以他还安排了一个新的任务。
“你们回去之后一定要城门紧紧关闭，确定不会有老百姓出来。”
难道这群人都离开之后，他们两个才能大展手脚，开始操作。
最可气的是这群僵尸简直让人上头，一蹦三尺高，想要追都很难。
在这种情况之下，武深只好用了他身上携带的桃木剑，沾上了一些背包里面的童子尿。
没有带符咒变成了他们两个最后悔的事情。
跟随着林凡，两个人一起在这偌大的空间之内，追捕这一群僵尸。
“不能一口气杀一群，那就逐个攻破。”
武深说了这样的话之后，两个人便十分小心的去攻击离他们最近的那个僵尸。
一前一后干扰僵尸的行动，同时小心翼翼向他们靠近。
武深的桃木剑扎在僵尸的身上，便听到呲呲的声音。
不一会儿的僵尸便倒在地上。
武深将朱砂点在他们的额头上，暂时性压制住，再攻击下一个。
直到天边露出鱼肚白，他们两个人都没有将僵尸们全部搞定。
而且这个时候身上能用的材料真的是不多了。
这种危机的时候，武深突然间想到了骐骥。
若是这个家伙跟着一定少不了朱砂，他反应灵敏也能好一些。
就在他觉得惋惜的时候，大乔带着骐骥两个人匆匆的赶来。
“你们两个出任务都不带着我们那把说一声也行！”
大乔在那里抱怨着，心惊胆战，要不是林凡身上有小乔的气息，她还真是没法找来。
看到这么多的僵尸，大乔心里面都犯嘀咕。
来不及询问，便急忙帮助他处理这里的情况。
最终在他们的一番努力之后，终于搞定了，这些家伙。
一把火便将这些僵尸烧了一半多。.


第五百一十三章大人新上任

“慢着，我觉得剩下的我们还是带回衙门吧，不然这知府大人身亡我们还真难解释。”
武深说着，大家也觉得十分欠妥，急忙用绳子捆绑起来。
骐骥将带来的符咒贴在了僵尸脑门上，防止这僵尸再出现什么意~外。
知府大人的情况也被报了上去，情况危机的样子让大家都警惕着-。
直到新的知府大人上任，这事才-终于平息下来。
刚刚上任第一天，便听到了一个旷世新闻。
武深带着十几个僵尸在外面等着见他？
刚刚出去，果不其然，武深跟那些骇人的东西在一起，让人汗毛都竖起来了。
“我们见不见？”军师在旁边询问，举棋不定的样子。
听到这样的询问之后，新的知府大人点了点头。
毕竟刚刚来这里，不能太怂，树树威风都是好的。
武深戴着捆绑的那些僵尸向里面走来。
“回禀知府大人！这是之前一次案件的延伸，僵尸我们已经尽数带回。”武深面不红心不跳的说着。
听到他这样说话之后，知府大人急忙转向旁边，跟身边的军师询问着。
两个人窃窃私语的聊了一会儿之后，他才明白了事情的原委。
看到知府大人点了点头，武深急忙补充：“这个就是之前的知府，可惜这次中了尸毒，我们没有办法救回。”
将事情阐明之后，军师开始询问处理的方法。
同时在旁边跟知府大人阿谀奉承着，同时毫不吝啬的夸赞。
“这可是咱们镇上抓僵尸最厉害的人，说他第二没人敢当第一，这次僵尸的处理就由他们两个来操作吧。”
听到这里之后，知府大人便应了下来。
与此同时还授予了他们衙门合作伙伴的称号。
一脸懵逼的武深林凡两个人不知道该如何是好。
毕竟官大一级压死人，他们两个没得选择，只能同意。
“那祝我们合作愉快！但是该说的话还是要说到前面，我们只会辅助调查，但是但责任我们不承担。”
一句话说出来之后，倒是让这个知府大人对他产生了一些别样的感觉。
这小伙子挺直白，就喜欢跟这种人打交道。
他点了点头，确定了这样的合作，才对这几个僵尸产生了新的注意。
“那这些僵尸我们该怎么处理合适？”
他在这方面不是很清楚，所以急忙询问着。
听到这样的问题之后，武深也没有隐瞒什么。
“之所以带过来是因为怕你们需要，我其实我们已经将没有什么价值的僵尸烧掉了一部分了。”
说到这里，那知府大人急忙让他们去准备火堆，也要将这些僵尸烧掉。
熊熊烈火燃烧着，便看到武深和林凡两个人将这些僵尸全部丢进了火里。
看到了，僵尸在火里不停的无意识的挣扎着，知府大人的心里十分不好受。
不过看着之前的衙门现在变成他掌管，还有那之前的知府大人被烧掉，他便着实松了一口气。
眼睁睁的看着这些僵尸化成一具具白骨他们才肯离开，把剩下的工作交给一些随从处理。
离开的路上武深说到那个墓穴，便将整个事情重新描述了一遍。
听到之前的知府大人变成这样就是因为这件事情所导致，知府大人的背后就一阵冷风。
“这样吧，我安排人去将那个墓穴封掉，这样便有备无患，杜绝了这种事情的发生。”
说完之后，他对里边的财产还是有一些不太舍得，但是要小保大他心里还是清楚的。
武深眼睁睁的看着这个墓穴被封住，里边都用巨石给填满了，倒是也不会再有什么危险。
这才放下了悬着的心，这件事情差不多这样结束，他也算是没有违背之前的意愿。
拜别了知府大人，他们两人便向店铺走去。
回去的路上，两个人的心情并没有那么舒畅。
跟这知府达成的合作关系，就是一个巨大的石头压在他的心底。
“虽然我们跟他合作，但是事情的处理还是归我们掌控。”
林凡认真的分析着，毕竟武深跟他达成了合作关系的同时，也将自身的危险排除掉。
听到这里之后，武深点了点头：“与此同时我们身上的担子也变得更重了，毕竟以后整个镇子的僵尸危险都由我们负责。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
两个人回到了店铺，便看到闷闷不乐的大乔在柜台旁边坐着。
“我说你们两个以后行动能不能带着我们？这种情况多危险呀！”
大乔吼了一嗓子，同时送给他们两个一人一个白眼。
骐骥点了点头，不过他在乎的都是没有这么多，心平气和的制作了一个装备包。
看到他这个装备包之后，两个人才发现里面大有乾坤。
“符咒，朱砂，童子尿，还真是样样俱全呀！”
林凡激动的喊着，自己的亲妈都没有这么细心准备过。
武深接了过来，细细的研究以后点了点头：“这是个宝贝，主要是带起来很方便。”
有了第一次就有第二次，骐骥被迫营业，又开始制作这样的包。
.. . .......
谁可知道林凡一下便让他生产五六十个？
骐骥气急败坏地多吃了好几份朱砂，看到这样憋屈的骐骥，大家开怀大笑。
就在大家玩的最开心的时候，一单生意找上了门。
看到面前的官差，他的心里便明白了什么。
果然进门的第一句话便让他去衙门一趟。
“你们才刚刚回来又去？”
大乔疑惑的问了一遍，但是没有人理她。
武深两人匆匆的跟随官差离开了这里。
刚刚抵达了衙门，便看到了知府大人愁容满面的坐在高堂之上。
这种情况真是少见，他们两个还不知道问题究竟出在哪里。
不过还没等他询问，便听到了知府大人自己的阐述。
听到最后，原来是知府大人自个儿的私事。
“我知道你们开了店铺这件事可以给你们按照店铺的价格结算酬劳。”
他急忙补充着，防止两个人拒绝离开。
武深无奈的苦笑，也无所谓，反正借谁的都是借。
“这样吧，咱们先去案发现场看看，价格方面都好商量。”
武深圆滑的避开了这个问题。
听到要去现场看问题，那个知府大人反而扭扭捏捏的。
这也不是什么光荣的事情，不太好意思将事情闹大。
于是便带着两个人同时带了两个亲信，向他的府邸走去。土.


第五百一十四章出了人命

在他的府邸里面转悠着，竟然偌大的府邸没有几个佣人。
“初来乍到还不太清楚这边，可是昨夜我房间似乎动静不对。”
知府大人说着，脸色并不好。
他这种唯物主义者并没有相信那种东西的存在。
而武深前几天带来的僵尸却让他真相信了这种东西。
“简单的给我描述一下究竟发生了什么，我的心里也好有个数。”
武深冷静地询问着他，见这种事情真的是见多了，见怪不怪的。
知府大人带着他们走到卧室。
看到里面的一片狼藉的样子，武深都有点怀疑自己的眼睛。
“这到底是怎么回事儿？你是说这乱糟糟的情况都是一个不知道是什么的家伙导二一七致？”
武深询问着，这种情况他只能进房间寻找线索。
认真的寻找了一会儿，终于发现在角落里面，那一层灰尘之上有一个大脚印。
这个脚印跟知府大人的鞋码完全不一样，整整差三四公分的样子。
“现在将你府邸全部封闭，咱们先从内部开始筛查。”
武深说完之后便立马让人将这个脚印取证，拿去跟府邸里面的人对比。
在这种情况之下，大家都被这样的情况迷得一愣一愣的。
毕竟是不知道怎么确定究竟发生了什么，其实做出这个决定的时候，武深整个人也有一些不确定。
一会儿整个知府大人府上的人，全部被召集了起来。
请点了好几遍，才确定了人数。
看到他们一个一个排好队站起来之后，便找出了那个痕迹对大家进行测量。
“回禀大人真的没有。”
军师回答着这样的情况，第一个办法便这样失败而告终。
武深点了点头之后，便让人严加看管，一只苍蝇都不能放进来。
听到武深这样的话语之后，知府大人心里也有一些不知道他要做啥。
两个人走到角落里才开始窃窃私语，商量着办法。
“我想先试试究竟是不是人为，若真的不是，我们再向那个方向下手。”
说完之后知府大人点了点头：“初来乍到，也不知道究竟会得罪什么人。”
但是他的心里清楚，说真的是得罪人，应该也是之前知府大人的朋友。
武深两个人彻夜的蹲在这里守着，等待着那个坏人再一次做案。
等了一晚上，并没有得到什么，这个时候，突然间跑来的军师神色恐慌。
林凡还以为他是来找知府大人，谁可知道竟然在他的身边停了下来。
“听他们在旁边的张府也发生了跟知府大人那里一样的怪事。”
军师气喘吁吁的说着，同时给两个人提供了一个新的线索。
两个人不知道究竟是真是假，总要去查看一番才能得出结论。
军师带着他向那边走去，当然，这知府大人也一点架子都没有在后面跟随着。
终于抵达了他说的那个地方。
看到大门紧闭的样子，武深总觉得贸然打扰有些不太妥。
礼貌的敲了敲门门竟然自个儿开了，谁可知刚刚进去，便听到了一阵哭闹的声音。
“可怜了我的儿，昨天晚上活生生的被吓死。”
那个妇人一边哭着一边说，整个气氛里面都充满了让人难受的感觉。
林凡：“你刚刚说是被吓死的，能不能跟我说一下究竟发生了什么？”
看到知府大人之后，她才敢将这件事情说出来。
听到她抽抽嗒嗒的将事情说完之后，武深便明白，昨天他们竟然走入了一个误区。
“知府大人，看来这个事情并不是我们想象的那样，此事需要从长计议。”
两个人使了一个眼神之后，立马向外面赶出去。
当天晚上两个人并没有太过于明显，但是派出去的暗卫被他们分布在城中的各个角落里。
包括附近的镇子也都安插上了人手，等待着那个家伙落网。
凌晨两三点钟大家都昏昏欲睡，很多人精力都不集中了。
这冬天十分寒冷的感觉让两个人并没有那么困，依旧坚持着。
“他们都睡着了我们要不要也稍微等一下就休息？都这个时辰了，估计他也不会再来了吧.. ..”
林凡有一些轻巧的说着，他压根就没有把这件事情当成事。
或许事情压根就没有这么复杂。
谁可知道就在两个人最无聊最快的时候，便看到一只僵尸从他们的眼前的空地迅速的蹦过。
那速度真不是盖的！
但是这个僵尸的速度比之前见过僵尸还要快速，有一些惊人。
武深急忙向他的方向赶去，可是为时已晚，两个速度差的的确是太多了。
紧赶慢赶的并没有追上，被他拉了一大截。
就在这个时候，天空露出来的朝阳便告诉两人今天是抓不到僵尸了。
了解到这里的情况之后，知府大人更是头疼。
“就在刚刚我们大家都看到了那个僵尸，只不过他实在是太快了，我们并没有发现他的老老巢在哪里。”
认真的解释着情况，也没有巧辩理由，只不过是为了将缘由解释清楚。
在这种情况之下，知府大人整个人心里十分的烦躁。
前几天那一批僵尸不都是烧死了吗？现在怎么又冒出来了一只？
本身就很是疑惑，在跟武深的一番商量之下，他们决定先回去休息。
毕竟一晚上没有休息，身体也吃不消，等着晚上再出来寻找他的下落。
骐骥根据武深需要的东西，专门前往 铁匠铺子。
将绘画好的图纸交给铁匠之后，骐骥便在旁边监工，等待着尽快搞定。
急赶慢赶的情况之下，终于赶制出来了一个抓僵尸神器。
兴冲冲的回了店铺，武深两个人这个时候便已经起床。
看到已经定制好的工具武深急忙给两个人故弄玄虚的说着使用的方法。
这个东西也不是很难，跟古时候爬墙用的铁爪子有很多相似之处。
但是在前面他设置成了一个回旋镖的形状。
“这个能够将僵尸紧紧的捆绑起来，通过回旋标原理，在前面便将僵尸捆绑的结结实实。”
武深到时候都说完之后，已经按捺不住使用的心情。
林凡听得云里雾里并没有理解他描述的情况。.


第五百一十五章背靠大树

时间也不早了，两个人遍及匆匆的去寻找那些随从。
“要我说这些人也没有什么用，我们都不如两个人轻装上阵，省得麻烦。”
林凡有些不耐烦的说着，想想那些人昨天晚上睡的那个香，便就是一些成不了事的平平之辈。
在他的建议之下，武深选择不带那些人，省得他们出现了问题，还需要拿出精力来解救他们。
派人去将这件事情告知知府，当然知会一声，当然这种事情并不能瞒着他。
两个人在昨天他出没的位置紧紧的守候着。
武深笃定，他绝对能够从这个位置找到他。
“这个地方处于他回去的路，就不相信等不来。”
林凡信誓旦旦的说着，武深也点点头，确定自己跟他的想法一样。
两个人在这里守了大半晚上都没有听到一点关于这样的声音。
按耐不住心情的武深决定了顺着那个方向再继续寻找一下，当然听到这里，林凡也决定一同前往。
两个人向前走去，一边走着一边寻找，生怕会错过什么。
谁可知道这次竟然让他们22真的误打误撞，发现了那个僵尸的存在。
果不其然，看着他蹦蹦哒哒的样子，武深就十分严肃的研究着他的来历。
“我们抓住僵尸是次要的，主要是找到他的老巢，只要我们现在找到了老巢，那就能够稳妥的将他逮住。”
武深咬牙切齿的说着，他从来没有想到会被逼到这样的地步。
按照他的要求，林凡默默的向那边走去，看到，那一对一对的大脚印，武深便有了前进的方向。
一边走着一边防备，虽然他们这次一共也就看到了一个僵尸，可是这僵尸未必就没有第二个。
就在两个人找洞找的脑壳疼的时候，突然发现前面的脚印更加的密集。
密集程度实在是让人不可小觑。
就在这个时候，武深一声惊呼，终于找到了那个老巢！
在这边不是别的，正是一个柳树，在里面放置的树葬棺木养出来的这僵尸。
“快点看这里面只有一个棺木，并说明可能只有这一个僵尸。”
林凡十分的激动，这个发现真是一下便将这次的难度下降了很多。
就在两个人被掉以轻心的时候，突然间发现这一棵柳树的下面竟然压着一张符咒。
“这个僵尸有了这个符咒，也能够变本加厉的韬光养晦，咱们想要跟他抗衡，或许真的没有这么简单。”
武深认真的分析着，将刚刚的开心一下便打消了。
就在这个时候林凡小心翼翼的将这张符咒给摘除掉，虽然为时已晚，但是总好过继续发展。
两个人将这边破坏掉之后，便准备去抓捕那个僵尸。
在这种情况之下，僵尸没有这么容易寻找。
毕竟刚刚的痕迹都已经被踩塌的不成样子。
寻找了大半天都没有找到，这个时候遇到了前来支援的知府大人跟他的一群帮手。
看到两个人慌慌张张的样子，大家有一些不太理解，难不成刚刚他看到了什么？
急忙将武深拦住询问，听到这里之后，两个人勉强刚刚发生的一切告诉了他。
“既然你们找到了他的老巢，那我们直接去老巢守着不就好了吗？”
知府大人诧异的询问着，听到这话之后，两个人觉得似乎有一些道理。
点了点头急忙带领着大家向那边赶去。
看到这几个人都抱不住的大柳树，大家突然间觉得，心里面十分的慌张。
之前也没有接触过树葬，现在看来哪有这么轻松！
“在这边做了这么多年，都不知道有这么个地方。”
军师也打着寒颤，心里面十分的忐忑，他还不能公然说退出。
天色马上就要亮起来，便说明那个僵尸不出意外应该也快回来了。
“我建议减少人手，毕竟没有最基本的办法，反而人多会成为我们将要面对新的问题。”
这样的要求便让大家一下明白过来他什么意思，不就是嫌他们拖累吗？
不过看在这种事情的份上，大家都避之不及。
趁着他说这句话的时候，别人立马躲得能多远就多远。
知府大人也静静的躲在了一边，生怕这件事情会连累到他。
让他跟之前的知府一样，变成了炮灰。
面对这方面的事情，两个人还是亲自上阵。
小心翼翼的躲藏起来，同时在四周布满符咒，等待着僵尸的到来。
果然天色还没有那么亮之前，那僵尸便回了他的老巢。
刚刚回来的那一刻便发现了他的棺材已经被拆了出来。
“僵尸是不能晒太阳的，只要晒了太阳便会一层一层的烤糊，最后死掉。”
武深一边跟知府大人解释着，一边准备收网行动。
就在那个僵尸不知所措的那一刻，武深便将黑狗血撒了出去。
转眼间，这阵法便被这黑狗血所覆盖，同时启动了这里的符咒作用，将他赤果果的困在了这个范围之内。
看到那叫天天不应，叫地地不灵的僵尸，他们抓紧用符咒贴住他，捆绑起来带回了衙门。
刚刚抵达的那一刻，知府大人便让人将前两天死者的家属叫来。
听到衙门传唤，那个妇人非常急匆匆的想这边赶来，想要从衙门得到一次公道。
谁可知是兴冲冲的向衙门冲过来，刚刚进入的那一刻，便将他吓得魂不守舍。
“我的天哪，这是个什么东西？”
她艰难的感叹着，心里面充满了恐惧，原本的动力 都被浇了凉水一般。
看到她这样排斥这个僵尸，武深也急忙过去解释。
“就是这个东西将你家公子吓坏了的，今天叫你来是为了提供一点处置意见。”
说完了以后，那人之间紧张的不行，看看这乌漆麻黑的样子，心里的气也没有了那么高涨。
报复这种东西哪里是她们老百姓的强项？万一杀不死才坏了呢。
她无奈的摇了摇头，坐在了地上等待着他们对这个僵尸处置。
在一番思考以后，林凡决定将这个僵尸送去烧掉。
谁可知道就在这个时候，那个僵尸竟然超出了大家的预料。
送到火上的那一刻，僵尸被烧的一下坐了起来，一下便从上面蹦着离开。
之前的符咒已经被火烧毁，自然是起不到什么作用。
情况危机，甚至他身上的火焰还将附近的枯枝烂叶全部点燃。
吓得知府大人一下便从高堂上蹦了起来。
“走水了！快点救火！”
大家都疯狂的喊着，附近的井水还被冻的结结实实。
这个时候，武深想到了一个办法。
“快点给我弄几把铁锹来，将地下土铲起来盖在火上。”
武深说完以后便抓紧从火上蹦了过去。
追捕那逃跑了的僵尸，却发现在远处，那僵尸已经烧成了焦尸。.


第五百一十六章买马的诡异

大家看着已经被烧糊了的环境就十分头疼，只能等到来年再种植。
“好在武深将这个僵尸追捕到，现在危险倒是也算解除了。”
大家都在聊着，这不幸中的万幸。
知府大人看到这种情况，一点点点头，好在没有出什么很大的问题。
“毕竟是新官上任，万一刚刚上人就出了事，以后恐怕就更加难做了。”
他在那儿自言自语，心中也总算是舒坦了一点儿。
武深听到他说这样的话之后，十分的清醒，还好这次并没有发生什么，不然真是难做了。
接连这两天的事情，两个人立马去将知府给他们的报酬领了，以防再节外生枝。
这段时间也很久没有做公益，手里面有点闲钱，武深决定去一趟西边的山上。
两个人第二天一早便带着众多的行李，骐骥大乔两个人也跟了上去。
都十分的期待着，这一次能够带给他们满满的成就感。
一路上十分的寒冷，冻的几个人满脸通红。
武深听到哈气搓着手，脚下的步伐却依旧没有停止。
至于带的东西实在是太多，只能够暂时放在马车之中。
走过了一段路之后，几个人实在是冷得不行了。
“要不然我们再买一辆马车，这个样子下去实在是太难熬了。”
林凡有一些不太耐烦的说着，这几天因为没马车吃了多少不该吃的苦。
听到林凡这样说话之后，武深争取了一下大家的意见。
见到大家都有这样的要求，急忙准备着买马车，毕竟还是保暖最重要。
大乔十分速度地寻找着卖马车的地方，说来也巧，他们便在附近发现了一个木匠店。
刚刚制作完的马车还没来得及上漆，便被他们几个人发现了。
“大爷，这个马车怎么卖？”
林凡过去询问着，因为带的钱足够用，所以他的底气十分足。
听到几个人的询问之后，大爷拍了拍马车：“还没有涂漆，等着弄完再卖给你，最快也得三天之后了¨‖。”
他一边说着一边准备开始刷漆，武深急忙拦住了他。
“我们需要急用，这样吧，不刷漆卖给我们。”
武深十分坚决的说着，那个大爷听的更是一愣一愣的。
思前想后，他也真的没有这样卖过，略微减了一些费用，也就这样卖给了他。
本以为几个人会在讨价还价，到时候也可以略微让他一点点。
谁可知武深十分果断的便将费用付齐，几个人推着马车便准备离开。
刚刚走了没有几步，武深又折了回来。
吓得大爷以为是他有什么图谋不轨，或者是觉得买贵了。
“这附近有没有卖马的地方？”
武深十分客气的询问，终于打消了老大爷的紧张。
在这种情况之下，他终于得知了那个位置，并准备去采购一匹马。
刚刚走到马厩那边，便看到马厩里面的马都赖泱泱的。
毫无生气的样子，让人都感觉这马十分不健康，这一个马场马上就要倒闭了。
趁着这个机会，武深先进去商量，毕竟有需要购买，矬子里面挑将军也是可以的。
谁可知看到店家的那一刻，他竟然从这个养殖户的身上发现了一些煞气。
那气势汹汹的劲儿，仿佛跟屠夫没什么两样，怎么可能是养马的呢？
“有没有质量比较好的马？我想买一匹。”
武深小心翼翼的试探着这个人，谁可知道那个人压根就没有正眼看他，也没有搭理他，继续笑向马厩里面走去。
拿着，一只细细的竹管变向了马的脖子上插去。
鲜血顺着流下来，一会儿便接满了一桶，这样的做法让他十分的难以接受。
武深便对这个卖马的地方产生了兴趣，在没有离太远的客栈住了下来。
夜晚，他便决定去那边溜达溜达，谁可知道刚刚到那边的时候，便看到一个个人趴在马脖子上喝血。
看那个灵敏的样子也不像是僵尸，但是那一张张的獠牙，却都是一般无二，更重要的是竟然四条腿？
“难不成是变异了的僵尸？”
十分疑惑的蹲在草丛里面继续观察着。
谁可知道一匹马一匹马的喝完了之后，那些家伙一直坚持到天快亮才离开。
在天亮了之后，又恢复了一片祥和，没有晚上的恐怖气氛。
武深心里面十分的忐忑，决定休息完毕之后便继续蹲一下，这里究竟是什么情况。
刚刚回了客栈他便忐忑的将情况给他们分享。
听到这里之后大家都生怕发生什么问题。
骐骥对他说的那个半人半僵尸的东西更是觉得惊讶。
生怕在会发生什么样的问题，几个人决定立刻动身前往。
看到他们几个人又来那个人，便立马打起了精神。
生怕这里会被他们发现什么秘密。
“¨¨都说了我这里没有合适的，你们去别的地方看看。”
那人怒气冲冲的吼着，便准备毒打他们一顿，要将他们赶出去。
在这种情况之下，武深急忙圆滑着想将这件事情糊弄过去。
可是并没有人理会他，也不会接受他抛出去的话茬。
这种情况，几个人决定先行离开，等到傍晚再来蹲点。
这个老板看起来也没有那么正常，究竟是什么样的人，他们现在还不得而知。
“你说的那个人该不会就是这个老板吧？”
一边离开，林凡一边小心翼翼地询问着，声音十分的小，生怕有第二个人听到。
只见这个时候武深摇了摇头，这还真的不好说。
昨天那个人穿的衣服也不少体型真的看不出有什么区别了。
几个人(了了的)走远了之后，便在那里等待着。
因为这件事情他们去山村的路上也浪费了不少时间。
夜幕到来，整个马场又充满了极其平静的声音。
没过多久便听到那些马的低沉的吼叫，那个吸血狂魔似乎又出现在了马场。
只是这一次好像不只是一个，根据他们的观察之后，发现一共有三个长长尖锐牙齿的怪异生物。
就那几个人感到惊讶的时候，林凡脚下不小心踩到了一根树杆，发出来了一些声音。
听到这些声音之后，那个僵尸立马抬起了头。
将牙齿从马的脖子里面拔了出来，立马向这几个人奔跑而来申。
奇怪的是，他们并不是蹦出来的，但是非常速度的跑来，却仿佛带着闪现。
短短

【来自K.F。C的好物分享群,48337,3。64：3/看：小：说.搜,群/文,件,每/周/更/新】【.K：F。C的/好物。分/享群,483373。6.43】。

几秒钟的时间，便挨的很近，他们几个人立马朝着不同方向逃跑，防止牵连到任何一个人。.


第五百一十七章制造过程

可是这种方法似乎没有什么作用，除了大乔之外，每个人都被追赶着。
听到这种情况，大乔立马向武深那边跑去。
武深没有想到事情会发展到这个地步，见到大乔的第一眼，他便立刻停了下来跟她商量办法。
那吸血怪物开始四脚并用，越来越近，两人还没有商量出一点儿办法。
大乔见事不好，急忙将她随身携带的一个发带扯下来。
两个人用这发带暂时性的将那家伙捆绑起来。
“我这个是用天牛筋制作，估计能绑它一会儿。”
大乔气喘吁吁，两个人认真的打量了这个人一会儿，武深发现这家伙压根就不是人。
“大乔你快看，它具有马跟僵尸的共同特征，该不会是杂交出来的吧？”
听到这不太正经的描述，大乔有点儿尴尬。
可是看到这个情况的确是有那么点意思。
他们两个立马就想到了之前的态度十分不正确的场主。
造成这种问题，该不会就是他一手促成的吧？
或者说这个马厩我压根就不是用来养只马的。
只是单纯的，变成了一个 个移动的血包而已。
越想越觉得不对劲，可是这打造出来的僵尸威力更是无比。
“我觉得他们几个恐怕情况十分不利，有没有什么办法救一下他们。”武深一脸的无奈。
而林凡那边，面临的更是严峻，情况危急的不行。
那个家伙已经见了它扑倒在地上。
“奶奶的，你这得有二三百斤！”
压的他喘不过气儿来，更别提挣扎着离开。
那长长的獠牙对准他的脖子，并准备扎过去。
这将是嗜血成性的样子，实在是让人觉得恐怖。
但是也不能就这么认栽，慌乱之中，林凡从身上摸了一遍，最终找到了之前武深定制的抓僵尸神器。
摸起前面的那个回旋镖，便向这个僵尸的脖子上刺去。
顿时鲜血四溅，弄了他一身，与此同时那个僵尸的行动也有所缓和。
趁着他这一停顿，林凡便将手中的绳子围着他的脖子缠了几圈。
借着他的力便成功的跃到了他的背上，用绳子将他捆绑的结结实实 的。
谁可知道这个时候，那僵尸马十分努力的挣扎，想要逃离这几根绳子的束缚。
“继续再挣扎呀，小样。”
林凡得瑟的看着他，便准备拖着他去寻找武深。
也不知道他的情况究竟怎么样了，担忧的拖着他便离开。
谁可知道走了还没有几步便遇上了前来找他们的武深。
看到已经被俘获的僵尸，武深向他竖起了大拇指。
真的没有想到两个人才能搞定的僵尸，竟然让他一个人便搞定了。
“这个应该是两种物种的混合，比之前要难处理的多。”
武深跟他解释着刚刚发现的问题，毕竟这也不是一个小事，还是该说要说的。
“马跟僵尸？”
林凡有一些不知做错的询问着，盯着这个家伙十分的诧异。
见到他点了点头之后，林凡哈哈大笑了起来。
“我说你怎么越来越傻了呢？这个世界上恐怕就没有比人还聪明的东西了，区区一个马，你怕的什么？”
听到这里之后，武深才发现刚刚的他的确是多虑了。
已经捕获了两只，第三是在骐骥那边，不过这对于他来说也没有那么紧张了。
骐骥的智商跟他的能力都历历在目，这种事情应该是难不到他的。
一会儿便看到骐骥驼着那个僵尸向这边走来，看到几个人都已经聚齐，他点了点头。
大功告成，已经将这该抓的都抓捕了，四个人在一番商量之下，终于拿定了一个主意。
去马厩探寻最深处的秘密。
总不能让这个家伙就这样制造这种人不人鬼不鬼的东西吧？
换句话说或许这东西咬完了人以后的后果更加难以承受。
思前想后，几个人立马向那边前去？
不过至于这几个僵尸，则用了最小心的方式。
用十分粗壮的麻绳将他们捆绑起来。
小心翼翼的用柴草盖住，同时在他们的脑门上贴上了符咒。
终于收拾好以后，才肆无忌惮的去了马厩。
谁可知道这人竟然还在放血，似乎没有发生任何事。
被放血的马却浑浑噩噩的站着，等待着死亡的到来。
就在这个时候，马厩的主人对准了这个马脖子便咬了下去。
没有几分钟，直接那匹马哆哆嗦嗦的抖了几下。
一会儿便看到这一匹马十分异常的变化。
“这不是我们收拾的那种僵尸吗？原来是这么个制作过程！”
武深觉得十分匪夷所思。
除了从这个人身上感觉到一些杀气之外，并没有觉得他与正常人有什么区别。
为什么他咬了一口便成这样？迅速的制造出僵尸了。
想到这里之后，林凡已经脑补到这个人的可怕之处。
“当初那个大师也是需要一点一点的培育，用很久才能养出一个僵尸，可是现在你看。”
这句话让大家更加充满了恐惧感，万一一会儿交手的过程之中被咬一口，那后果真的是不堪设想。
突然间刚刚的动力一下便消失不见，就在大家的踌躇不定的时候，武深突然间站了起来。
刚刚站起来，便被林凡拉了下去，生怕打草惊蛇。
可是这样的举动已经被那个主人发现，注意力吸引到了这边。
带领着刚刚制作完成的僵尸面向这边走来。
情况不容乐观，武深决定几个人一起联手抵抗这一人一僵尸。
想当然的以为人多便能够胜利，谁可想到这家伙竟然奔着他们几个人来，牟足了劲儿的要咬他。
武深便成了他注意中的第一个，不用说便知道，这里是武深在做主。
马厩的主人将他视为眼中钉肉中刺，带着僵尸一起朝他窜来。
“千万不要被他咬了。”
林凡急忙带着大家向后撤退，渐渐的形成了一个半圆形的包围圈。
马厩的主人看到这情况之后，急忙将他的僵尸放了出去。
这个被改造过的马有了僵尸的一半血统，还有马的速度。
再加上有它主人的操控，简直比其他的那几个僵尸要难对付的多。.


第五百一十八章处理真凶

在这个情况之下，武深急忙向后撤退，想要吸引他的注意力，带得更远。
几次尝试之后全部失败告终。
骐骥突然吐出来的朱砂对他的伤害也微乎其微，只能简短的影响它的举动。
“你们就别费力气了，你们这点力量是打不赢他的。”
语气中十分的嚣张，让人不得不怀疑他制造这些东西究竟是为了什么。
就在这个时候，只见那个主人从袖子里面掏出来了一只小竹笛。
随着竹笛的声音的高低，那只僵尸马已经完全的癫狂。
简直比用了药还来得猛烈，让人完全压制不住~他。
武深更不是他的对手，就在这个时候，马厩的主人使出了他的必杀-技。
陡然一个高音，那只马腾空而起，重量全部压向了武深的身上。
情况危险的很，大乔一个瞬移便挪到了武深前面将他扑倒。
不知道什么在什么时候，大乔身上突然长出了一根一米多长的刺。
用了不到半秒钟的时间这根刺竟然越长越长。
短短几秒钟的时间内，那僵尸马竟然就穿在了这上面。
武深幸免于难，可是大乔却没有这么幸运。
情况十分的危急，血水全部顺着那根刺向下而行。
滴滴嗒嗒的鲜血跟那跟刺融合在了一起。
将大乔的身上染满了鲜血，就在这个时候大乔会迷了过去。
武深心中的怨念一下被激起，也顾不得什么稳中求妥了。
一个猛地起身，便向着马厂主人刺了过去。
他十分迅速的一躲，避过这一次攻击之后，立马改变了招式，从背后向武深突击而来。
本来预计是要跟在他的脖子之上，却不曾想，偏离了轨道那两根牙直直的扎进了旁边的树上。
被卡住的他不上不下十分艰难的撑着，控制着自个儿的体重防止牙被折断。
就在这一刻他们几个人用绳子将马厩老板套住。
紧紧的将他固定起来之后，一脚踢在了他的牙上。
只听到微微的声音，那两根牙片断在了上边。
武深终于送了一口气，没有了这两个牙他就没有办法继续祸害人。
将他紧紧的捆绑起来之后，便不停的质问他事情发展的原因。
谁可知这个家伙死活不承认，无论他们怎么询问，愣是一句话不说。
“你的牙已经被我们毁掉了，你也不具备这样的能力，不如早早的将事情说出来。”
林凡在一旁耐心的劝解着他，总觉得这个人的背后，一定是有更大的隐情。
不止没有说，就让他看林凡的眼神，都变得怪怪的。
难不成这个牙能够长出来？林凡越想越觉得奇怪。
心情也没有刚刚那么好了，林凡劝导无果之后，便等待着武深的下手。
“这是刚刚我们抓来的僵尸，不如我们让他咬了这老板一口，让他也体验一下当僵尸的感觉？”
武深说完了之后把玩着手中的棍子。
骐骥慢条斯理的将那些僵尸全部带了进来，一连串的僵尸摆在他的面前。
“你说我用哪一个咬你更好？这是一个纠结的问题。”
他举棋不定的说着，这犹犹豫豫的样子真是让人着急。
见到这样的场景之后，那个老板便开始打哆嗦。
就因为他制造过很多僵尸，所以他也能理解那个感觉。
越想越觉得害怕，可是武深却没有一点要停下来的意思。
就在他支支吾吾，不知道该说什么的时候，武深竟然开始玩真的。
那个僵尸离他越来越近，看到那哆哆嗦嗦癫狂的僵尸，武深竟然将他刚刚用的笛子拿了出来。
“让我也练练笛子，看看这僵尸听不听我的。”
这漫不经心的话语说出来之后，简直就是要吓死人。
那人的心理压力实在是绷不住，被咬了之后可能活下来的能力都没有了。
不说别的，想当初他学习这个操控的时候，都十分惊悚。
就让这僵尸把很多人的脸都咬去了一半，练了多少次才终于练成的。
看到那个人害怕成这样，武深立马让他们停下了手中的举动。
“这样吧，给他一个机会，只要能够说出来就放了他。”
听到这样的话语之后，那个老板立马将他捡到药水，喝了之后出现的各种负能力，全部说了出来。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
归根结底，原来这件事情跟他并没有任何关系，在他的背后也没有什么产业链。
既然是这个样子，那这个事情就没有这么麻烦。
林凡点了点头，便在他的面前将这些僵尸统一拉出去烧干抹净。
“这么说来，你的马厩里面的马匹也没有什么干净的，那就一起烧了吧。”
武深虽然觉得有一些可惜，可是这种祸害都是要除掉的。
这一个马厩一下被点燃，之后释放出的热量将附近的雪都烤的有些化了。
那个老板在地上不停的磕头，求他们放过他。
.. .. 0
谁可知道在这样的情况之下，武深并没有准备给他这样的机会。
“归根结底你才是始作俑者，杀了你你也不亏。”
林凡说完之后便将他带去了火场之上一并处理。
看到熊熊烈火把他吞噬了之后，他们才终于松了一口气。
这种人留在这里不仅没有任何作用，反而能够给这边增添很多的麻烦。
“要不是他不停的去不停的制造，也不会产生这么多奇奇怪怪的僵尸。”
武深皱着眉头狠狠的吐槽着，这种人真的是下地狱都不应该让他下。
见到事情统一搞定，大家边准备继续赶路。
在回到客栈里面将自己的行李收拾出来。
还有那一个半的马车，看到那没有马的马车之后，大家就十分的苦恼。
就在这个时候，客栈的老板向这边走来。
看到这老板手中牵着的那匹马，大家便打起了他的主意。
“老板，你这匹马能不能卖给我们？我们可以多出一点钱。”
武深这样的话语让那个老板有一些惊讶，急忙狮子大开口的大开口多要了二十两。
谁可知他们竟然十分果断的给了他钱。
请他小心翼翼的把马绑在马车上，那个老板才默默的回了客栈。
在这种情况之下，他竟然有一些后悔，刚刚要价又少了。
不过有了这二十两，这大半个月不营业，估计也亏不了多少。土.


第五百一十九章抵达救助村

有了马车之后的他们，简直就是从地狱上了天堂。
在这种情况之下，心里面简直十分的爽。
离他们的目的地越来越近，那路山路的确是越来越难走了。
听到这样的吐槽车速难的声音，骐骥按耐不住了。
“你们几个可以了，咱们现在的行动速度就已经算是比较快的了。”
骐骥看到马匹这样的卖力，着实有些替它打抱不平。
见到这大哥气势汹汹的样子，武深接着就闭口不谈。
虽然时间上略微慢一点，这样不停歇的速度也算是越来越近了。
在这种情况之下，武深已经按耐不住那激动的心情。
自个儿下了马车我立马向那边跑去，用极其速度的步伐进了村。
二二零　　看到村子里面的小孩子，一个个的活泼开朗的在村里边玩耍的样子，让他的心里面略微的舒服了一些。
看来这个地方还没有那么贫穷，支援起来应该也会容易一些。
可是再看看这些孩子，从上到下衣着打扮，武深却没有了刚刚的一个想法。
“小朋友们你们在玩什么呢？”
武深跟着黄的小孩搭讪，谁可知哪有一个理他的，甚至将他当做坏人孤立起来。
看到他们的马车缓缓地向这边走来，这些小孩子像是什么都没有见识过一样，急忙慌张的跑回了自己的家里。
没有多久，一群大人便冲了出来。
看到进村的几个人，便心惊胆战以为是一些不速之客。
“你们不要多想，我们就是想来支援一下你们，带来了一些粮食之类的。”
武深，十分平易近人的说着，也没有摆出什么太大的架子。
听到他说的这话之后，那些人对他明显充满了防备之心。
小孩子更是有一些都吓得哇哇的哭了起来。
“情况不太对呀，他们哭个什么劲？”林凡有一些疑惑。
就在这个时候，那些人回到家拿出来了很多工具。
本来以为是要帮忙运下来，谁可知道竟然是来赶他们的。
十分严厉的恐吓着他们，武深急忙让他们将马车打的帘子打开。
露出那些粮食来之后，他们才勉勉强强相信。
“可是你们凭什么要来给我们送吃的？无功不受禄，我们担当不起。”
言尽于此的他们瞪着眼，看着武深他们的一举一动，生怕错过一点小细节。
武深没有解释，让他们将上边的粮食全部卸下来。
带着这几个离开，他终于暂时获取了他们的信任。
有没有人邀请他们进房子里面住一下，一幕到来，几个人卧在马车里面，心里面十分的不平衡。
单单买这些油米面便花了店铺很多的钱。
可是面对这样的态度，着实是有一些透心凉。
“我觉得他们是不是面对咱们有一些什么别的事情瞒着？”越想心里越觉得奇怪。
武深决定趁着晚上去村子里面打探一番。
天色还没有完全黑下来，大家便都熄了灯睡觉。
武深向里面走去，简简单单的转悠了一圈，便看到一家的门前贴着一些丧葬之物。
“为什么这里竟然出事之后，都不按照正常的规则来办理葬礼？”
武深，只是觉得有一些疑惑，可是他并没有多想。
第二天一早，大家看着他们依旧在村子里面待着。
便将他们当做不祥之物躲得远远的。
虽然送来了这么多的食物，但是依旧没有人敢感激他。
“麻烦问一下，你们这个村子是出了什么问题吗？看他家态度怎么不太对劲。”
林凡小心翼翼询问着。
大家听到他这样问之后，大家除了连连叹气之外，并没有任何的答复。
最后看不下去这个样子，才有一个村里边的老人张嘴将这件事情说了出来。
“还不是村子里面的事闹的，前几天村里有人莫名的死掉，我们也不是很容易啊。”
难怪这件事情总是让人觉得这么不太对劲，原来是原因是在于这里？
听到这话之后，武深几个人也亮明了身份，将自个儿平日里的工作也说了出来。
听到他们平时的工作之后，一个个人便十分的精神。
“要不然去帮我们看看吧？死的不明不白的也不能这样过去，不是之前的时候没有想这么多，毕竟没人，但是你们来了……”
那人说到这里之后，眼泪哗哗的掉，心里面也十分的憋屈.. ..
估计她该死者应该是有偌大的关系。
武深便立马答应了他们，决定帮他们将这个案子查到水落石出。
两个人进入村庄之后，开始协助调查。
简单的检查了一遍之后，发现死者的身上有两个孔洞。
至于那个孔洞的样子跟前两天的僵尸马略微有一些相似。
“难不成是那个人制造的那一批马有什么遗留或者是跑来的这边？”
武深小心翼翼的跟大乔沟通着。
听到这话语之后，大乔点了点头，估计真的是这样的情况。
但是至于这个僵尸杀了人之后又去了哪里，还真的不太清楚。
几个人回到了待的那一家住户，决定晚上再出来蹲一蹲。
“估计这家伙应该是晚上会有可能出来一定要提醒好大家，不要这个时间出去。”
林凡叮嘱着大乔，让大乔下去通知。
通过一系列的通知之后，天还没黑，大家便关紧门院，并且没有任何人去影响他们。
见到大家这样配合，几个人的动力便更加有动力了。
在村头的东南西北守护着，为了方便沟通，他们还配备了专业的信号。
听到这信号的声音便代表着 发现了目标。
武深位于整个村的村口位置，这片四通八达。
自然是属于容易有人出入的地方。
他身上的担子格外艰巨，丝毫都不敢休息，在这种情况之下，还真的让他逮到了！
一会儿便看到了一个不明显的东西正在移动着。
并且前进的速度还挺快，没过多久，他便发现了那个家伙的踪迹。
正是冲着他看守的这一块儿来的。
离他远一点的地方便听了一声嘶吼，声音跟牛的吼叫有一些相似。
在这种情况之下，武深急忙躲藏了起来。
他挖好的陷阱处于整个村口的中间位置，估计能容得下。
若是这个家伙真的能进入陷阱，那就真的太好了。.


第五百二十章陷阱的制作

心惊胆战的看着，就是越来越近，紧迫的感觉席卷全身。
这个僵尸也不是什么吃素的那一种，这点儿陷阱的距离，恐怕他一个猛子便蹦了过去。
眼看着这情况不太妙，估计前面的小陷阱也挡不住他。
武深急忙释放他的信号，请求大家的支援。
谁可知道这个信号一响，便砰的一声炸了出去。
这惊天动地的响声吓得僵尸刚刚蹦起来的动作，一紧张一下便落了下来。
在这种情况之下，刚刚好的掉入了武深前面的小陷阱里。
“深深的陷阱你不掉，偏偏掉在这里面有暗器的地方。”
武深十分无奈的嘲笑着，这种情况他也是第一次见。
里面有一块块的玻璃片，全部插在他的脚上，疼的的僵尸动也不是不动也不是。
想要蹦出去却脚上始终是不敢动，一动便疼，疼得他撕心裂肺的。
林凡那边听到这信号的声音，急忙便向武深这边赶来。
他处于的位置比较尴尬，距离武深最远，路也是十分崎22岖格外不好走。
终于最后一个赶来，看到大家都在努力帮助武深的时候，林凡突然间拿出来了他的桃木剑。
本来想要用这个桃木剑对付僵尸，谁可曾想这个家伙竟然被逼无奈，忍痛从里边蹦了出来。
一个猛子便窜的这么远，让大家有些不知所措。
“快点快点，把他给堵住！”
武深急忙冲着林凡那边喊着。
就在他刚刚准备动身的那一刻，僵尸又猛的蹦出去了三米远。
这种速度实在是让人不可恭维，别说是追上他，就这样紧赶慢赶也始终赶不上。
眼睁睁的看着他便要向村子里面逃跑，骐骥实在是着急的不行。
“万一这个家伙闯入哪家农户再伤了人，岂不是得不偿失了？”
他急忙的说着，可是大家也都考虑到这个问题，说不担心是假的。
但是能力有限，赶不上也实在是让人十分无奈。
本以为情况再一次脱出掌控，谁可知道农户竟然出现在了他们的视线之中。
因为天黑，他们便全部都带着火把向这边赶来。
当然手里面还持着一些农具，那十分坚定的样子，简直是几个人心中的偶像。
“抓紧时间向这个东西围起来！就是因为他才造成狗蛋死亡，咱可不能让他白死了！”
里面比较有威望的人一板一眼的说着，便跟大家分配任务。
当然这个僵尸在村子里面也祸害了不少人。
大家对他恨之入骨，十分愤怒地来到了这里，想要除之后快。
谁可知道这家伙竟然着急忙慌的准备逃跑，对这一群人充满了恐惧。
武深顺手拿过来一只火把，想要将他所在的后面也照亮一些。
发现他有这个需求之后，那几个人十分爽快的将火把丢给他身边的林凡。
这一丢不要紧，谁可知道那僵尸怕的都要躲起来。
情况大家都看在眼里，都互相猜疑着。
“难不成这个僵尸怕火不成？”
虽然有这个想法，但是不能确定，紧接着几个人便进行了一番尝试。
武深用火把真的不亦乐乎，那个僵尸竟然真的害怕到恨不得挖个洞躲起来。
就在这紧急的逼迫之下，那个僵尸竟然激发出了他的潜能。
原本能够蹦一两米的僵尸竟然能一下蹦了三米，而且只多不少。
一下便惊呆了很多人，同时没有人有这样的速度，便只能放走了他，等待着下一次的抓捕。
武深无奈的坐在了地上：“看来还是我们的防护不够，让他有进入的机会。”
言尽于此，大家便在这叽叽喳喳的讨论之中解散。
情况摆在眼前，武深心里面又生出来了一丝想法。
“我觉得要不然就在这村子周围设一些防护措施，这样一来最起码能够阻止僵尸进入村子。”
可是他刚刚说完这句话，就得到了大家的一致抵抗。
“咱们将僵尸堵在了外面也不一定是好事，万一再去祸害别的村子岂不是让别人也蒙受不白之冤？”
大乔提出来的这个建议也真正的让他听得十分无奈。
想到这里之后他觉得还有一定的改进空间。
大家伙这次是真的见识到了僵尸的样子。
那个又像人又像马的东西给他们带来了太多的阴影。
大家回去之后都关门闭户，省得那个家伙再跑到自己家里来。
与此同时一些比较聪明的人家竟然用各种的铁丝网将家里的院墙全部加高绑住。
见到这种防护之后，人人称赞。
家里稍微再贫穷一些的便使用木头制作一些围栏，将院墙撑得高高的。
在这种情况之下，武深在村子里面巡逻发现了大家这样的大动作。
有了主意的他，急匆匆的跑了回去。
刚刚抵达自己居住的住户家，便看到几个人也在忙碌着。
至于林凡他们早就已经呼呼大睡。
武深一个个的把他们拍醒，也不在乎究竟是有什么起床气。
反正他们必须要醒 过来，一起商量接下来的大事。
林凡不耐烦的睁开眼，但是想到武深是去巡逻，便以为他又有了什么新的进展。
吓得哆嗦一下，坐了起来：“怎么了？怎么了？有什么新的发现？”
听到这种询问之后，武深白了他一眼，这种危险之下还能睡的这么熟！
立马让他刚刚的行动变成事实，带着他亲自出去看一下大家做的防护。
看到这里之后，林凡心里面突然十分的喜悦。
有了这样的办法之后，他们就能够抵挡一大部分僵尸来的阻力。
武深无奈的笑一笑，也就这种时候他能想清楚办法了。
“咱们是不是可以将整个村子的外围全部用这种方式围上？只要围得够高就不会出什么大问题。”
林凡一本正经的提着建议，听到他的建议之后武深本能的摇了摇头。
这种方法是可行，但是仅仅这种一种措施是不可以的。
“我觉得我们可以设置两层措施，这其中再加一个备用的。”
武深说完之后，他便准备去找人制作一些试试。
村子里面的人起得非常早，看到他们走出来，大家都走了过来。
听到他们两个赵大胆的决定之后，村子里面的人决定都搭一把手。.


第五百二十一章固若金汤

毕竟是为了自己好，这个措施早日建成，对他们来说是非常有帮助的。
为了能够将这个方法实践起来，武深想出了一个最好的方式。
让人找来一块板子，在上面用白石灰给大家绘画着设计图。
“大家按照我们刚刚讲解的方法，将村子四周全部建起来。”
武深说完以后，便给大家安排了各自的分工。
强壮一些的便忙碌一些略微累点儿的，其他的便专注于修建。
村子里面的人十分的坚定，也没有那些攀比心理，安排什么便干什么。
本来只是单纯的安排的一些壮丁，并没有给孩子跟妇女安排任务。
武深四处帮忙的功夫，便看到一些小孩子也过来帮忙找一些树枝。
就连村子里面的老人都过来帮忙，做些力所能及的事情。
一会儿许多妇女便将武深他们带来的粮食全部做好了送过来，给大家分发的中午的食物。
“我们也帮不上你什么忙，就只能帮着做一些饭，咱这山里没有啥好吃的，你就凑合着吃一点。”
一个大姐将一碗干饭跟一些炒的绿色青菜，给武深他们两个人送了过来。
武深十分谦虚的接了过来，简单的吃了两口之后，继续给大家帮忙。
为了能够将这防护措施早日建成，大家都没有来得及认真吃饭，随便凑合了两口便继续开工。
用了仅仅半天的时间，便将里边那个防护用的沟渠挖了出来。
武深点了点头，对大家的效率十分的满意。
按照这样的速度，今天晚上便能够使用。
“咱们本来这些沟渠就建立在围墙的里面，今天晚上这些措施便能够投入使用。”
武深一边说着，一边十分欣慰的研究着不足。
至于里面放什么东西，便成了他心中的一个心头大患。
原来想的是防止一些图钉之类的，可是现在看来去哪里弄这么多图钉？
况且图钉似乎短一些，效果没有那么好。
“大叔问一下咱们村子里面有没有铁匠¨‖？”
林凡转头询问着旁边的人，等待着他的回答。
听到他这样的询问之后，那个人思考了一番终于想起来了一个人。
“咱这种小地方没有专业的，不过我觉得他就不错！我带你去看看能不能做出来。”
之前那个大叔十分热情的带着他们向那边跑去。
刚刚进入那个破旧的房子，便听到里面叮叮当当的声音。
这里面可不是别的，正是他说的那个铁匠在制作农具。
虽然没有那么专业，可是制作出来的农具也算是一顶一的好。
“有点事要麻烦你，不知道能不能帮上忙！”
只见那个大叔客气的跟他聊着，武深则站在身后静静的等待着。
等待着商量好之后，武深寂急忙将他需要的东西在纸上简单的画了个图。
其实也不是什么复杂的东西，只不过是一根一根长的铁签子，下面镶在了板上面。
那个人想都没有想便点了点头。
这可不是什么难事，就是制作农具，便成天的接触这种形状。
“这次放心好了，有我在不会出什么问题的。”
他放心的拍着胸脯保证着。
不过用来制作这个的原材料可就变得稀缺了。
“可是我这里的材料估计做不出几根来。”
他无奈的叹了一口气，虽然说这里离铁矿并不远，可是提炼也是一个大工程。
经过一番思前想后，带他来的那个大叔便决定将村子里面身体比较强壮的人送来炼铁。
“至于铁咱就不用愁，后山有的是铁矿石。”
他说完了之后便一个人去调节大家前来帮助。
就这样本来能够十分速度办完的事儿，突然间变成了这样。
估计最快也要三五天才能搞定。
用了没有很久的时间，天色便渐渐的暗了下来。
还是同样的方法，武深几个人依旧在等待着。
一人守着一个方向，也不知道这次僵尸会是什么情况。
小心翼翼的等待着，等待着那个僵尸出现。
天寒地冻一晚上竟然在后半夜下起了雪。
四个人生怕再出现什么问题，躲都没有躲，就这样在大雪天里面等待了许久。
就在天色刚刚亮起来的时候，武深才终于决定要回到居住的那里。
四个人纷纷向回走，等了一夜也没有等来。
难不成这个家伙是决定更改目标了？
武深百思不得其解。
上一次没想到他竟然意外的发现了僵尸的短板。
一大早大家便要开始开工。
这样的气氛之下，大家越来越带劲，动力也十分的足。
就在这个时候，那个铁匠已经研究出来了第一根。
将这个胜利的成果带给大家查看，确定是这样制作之后，他便信心满满的准备下一次。
一番努力之后，大家提炼的铁也差不多提炼出来。
“¨¨这个不需要提纯程度很高，毕竟是消耗品，而且就是用来防御的。”
武深说完之后便让大家用平时制作工艺的七八分，不是那么纯的铁做起了那个钢钉。
这样一来都是省了很多事儿。
第一批的钢钉制作出来之后，便已经被大家投入使用，全部埋伏在他们挖的坑里面。
这种情况之下，第一步便已经完成。
紧接着带着大家将周围的围墙加高，同时还放置了安置火把的地方。
“这样一来可倒是好了，僵尸抓住了之后，我们平(了了好)时也能够防贼，防一些别的野兽。”
村里面的老人嬉笑开颜，十分佩服的看着他们几个人。
骐骥这几天可是苦了他。
为了能够给大家减少一些负担，便让骐骥来帮大家运输。
大家看他这壮小伙，呼哧呼哧地搬运，不禁佩服他的力气。
所有的措施全部完成，接下来的任务便就是将那个僵尸找到并且铲除。
“咱们现在的措施，我倒是希望那僵尸能够自己送上门来，到时也省得我们找了。”
武深开怀大笑，他突然间发现这个山上似乎有了一些摆脱贫穷的出路。
就比如这个铁匠工艺，如果真的做好了，或许大家就不至于这样挨饿受冻的号。
一个不成形的想法，在他的心里面偷偷的酝酿着。
不过眼下的任务还是要帮助他们将僵尸找到。.


第五百二十二章得来全不费功夫

一夜过去，谁可曾想到第二天一睁眼的时候，村子外面的陷阱里面，发现了僵尸的痕迹。
早晨起来，出去放牛的小张发现了那个怕人的大家伙。
急忙慌慌张张的跑回去汇报。
“真的没想到我们设置的那个陷阱竟然真的抓到了东西！不过看起来像一匹马，还真的不是什么人。”
他有一些疑惑的说着，心里面十分的纳闷。
半天都搞不明白事情，究竟是为什么。
就在这个时候，武深林凡两个人从房间里面走了出来。
本来准备去洗漱，却听见了大家的讨论声。
看到在院子里，等待着他的那些人，紧张到他连脸都没来得及洗，便赶紧向村口赶去。
毕竟只有两个人见到过传说中的僵尸，其他人也不过是黑夜中见过几眼。
实在是不敢确定是不是，大家也不敢大意。
匆匆忙忙的跑去，在路上武深心里面便一遍一遍的祈祷着。
那人说长得像马应该不会出什么问题吧？
甚至现在他已经觉得，刚刚被发现的那个就真的是他们需要找的僵尸。
许可知道，跑了个第一，终于气喘吁吁的抵达。
却 发现那压根跟僵尸没有半毛钱关系。
“这哪里是什么僵尸吗？这不就是我们马车上的马呀？”武深欲哭无泪。
大家听到他说的这话之后，心情一下落到了谷底。
武深在大家的帮助之下，小心翼翼的把马救了出来，给它尽可能的治疗。
虽然大家都十分的无奈，可是事实证明，这个陷阱的确是有用。
“大家不要灰心，那个僵尸就是马变的，咱们这个陷阱竟然能够抓住马，就不怕僵尸。”
听到他说的这话之后，大家也都点了点头。
反正现在也是白天，僵尸是不会出来的，倒不如将有限的时间充分的利用起来。
“大家听我说，趁着现在人多，我将我最近的想法给大家分享一下。”
武深急忙让大家将他围了起来，都认真的等待着他接下来说的话。
“我也发现了，大家在这儿除了务农，没有任何其他收入。“
“但是我发现村子里面如果全部改行做铁匠，再运出去卖了，恐怕是一个不小的商机。”
他说到这里之后顿了顿，看向了后边的山：“这片山全部都是铁矿石，估计几辈子人都挖不平。”
等待着他将话说完了之后，大家的眼睛都放开了光。
正如他说的，在这里生活的确是困难。
与其等待着饿死，都不如真的听他说的，踏踏实实做点事儿。
大家都议论纷纷的是聊着这个话题。
就在这个时候，武深又放出来了一个比较重量级的消息。
“如果大家相信我，可以先做一点点，等着我运回去帮大家卖一下，如果卖的好，那大家就继续做。”
在场的所有人都欢呼起来。
这种好人真的不多了，这次送来的粮食估计几个月大家也够吃。
刚刚的建议若是能够顺利，或许真是一个脱贫的路。
在这种提议之后，大家决定要尝试一下。
各种样子的东西都没有准备太多，农具也都是最多准备两三把。
“我们做的这些都不是很难，但是实用性很强待会去看看，若是哪一个卖的好，再给我们来信。”
村里面的老人说着。
对于他们来说这些东西还真的不是很重要。
不过究竟能不能卖出去却是他们心里最忐忑的。
见到武深连连点头的样子，那个老人便大手一挥，将所有的东西送给了他。
“这些就暂时送给你，有买的你就卖，没有买的就当做这两天你帮我们抓僵尸的心意。”
他们远远没有镇里面的人那么滑头，越是这种时候， 他还真的越不好意思要。
谁可知道最后死拉硬拽还是将东西留给了他。
在这样的情况之下。武深只好更加卖力的帮助他们售卖。
忙活了一天之后，大家对僵尸这回事儿也没有那么上心了。
已经好几天没有来，大家心中那根弦也松懈了不少。
武深几个人天天的熬夜，也真的是累坏了。
在大家的安慰之下，他们决定今天晚上暂时休息一夜。
躺在床上，武深静静的跟大家聊着天：“你说我们来这里也十几天了，这个僵尸咋就是逮不到了？”
听到他这样的无奈，林凡笑着摇了摇头。
毕竟这种事情也是有概率问题的，一时半会儿抓不到也算是正常。
可是在这里呆的太久会不会对店铺有啥影响？
心里面十分纠结，他甚至已经脑补到知府大人找不到他们的心情。
两个人静静地闭上眼睛，养精蓄锐。
一大早，武深便起床去打水。
谁可知道在路上竟然发现了在他们加高的栅栏上挂着的僵尸。
说来也好笑，这个僵尸所处的地步比较尴尬。
毕竟是四条腿，行动总是不如两条腿来的敏捷。
可是这栅栏偏偏挂住了它的腰，将它双腿双脚悬空而起，只靠着中间位置撑着。
武深近距离的查看之后，总是觉得很奇怪。
这种情形下挣扎几下应该也就掉下来了。
经过一番检查之后，才发现这个家伙的肚子上被一根木棍扎穿了一个大洞。
这个发现可了不得，村里面的人全部来围观，还要扬言将它拽下来。
在这种情况之下武深的确是需要大家的帮忙。
“帮忙的大家一定要小心！不要让这些污血染到自己身上来。”
林凡急忙小心地提示着，生怕再会出现什么问题。
就在大家齐心协力用绳子将它扯下来的那一刻，僵尸便遭到了大家的拳打脚踢。
“大家先不要在这伤害他，咱们先将它解决了是一个大事。”
大乔急忙过来将大家拉开。
当然看到地上那人跟马的结合体也是十分的无奈。
大家将绳用绳子将它捆得结结实实。
经过了一夜在上面的悬挂，这个家伙已经消耗掉了很大的体力，还有许多鲜血。
所以在这个时候他便没有了多少力气来反抗。
最终被捆得像个粽子一样抬到村里面，在这个村子有一个特别大的祭坛。
而这个僵尸便被丢了进去，吞噬在熊熊大火之中。.


第五百二十三章干旱到来

冬天似乎马上过去，他们突然间发现，旁边的树上竟然长出来了一些小枝叶。
终于消灭了这僵尸，也算是保护了村子以及附近人的一些安全。
与此同时来送粮食的他们也该离开这里~了。
村民们看到大早起来，便准备离开的-他。
急忙再一次确认，将他们所打造的农具全部放在他们的马车上，才终于放下-了心。
“你们放心，只要有一点效果，我会回来给你们定下一批的。”
武深简简单单的给大家保证着。
大家目送着他离开，才终于回了村子，武深赶着马车，心里面充满了自豪感。
又是新的一年，也不知道今年会有什么新的收获。
“都打春了，但是却没有下雨，难不成今年是要旱？”
林凡嘟嘟囔囔的自己唠叨着。
听到他说的这话之后骐骥点了点头。
“凭借着我几百年的推算，你说的话还真的有点道理。”
话说到这里，林凡心里多少有些紧张，在这种情况下，他们也没有别的办法。
但是！有个更重要的问题正在等待着他们。
干旱容易出僵尸，这可不是一个概率问题，每次干旱必会有僵尸出没。
武深看了一口气，旱年不好过。
如果太旱，庄稼恐怕都长不出来，粮食减产到时候又得伤害多少老百姓了。
他可没有把这件事情当成玩笑，好不容易回到镇子里，他便开始囤积粮食。
“反正我们的阁楼这么大，也用不着，那就多存一些粮食，有备无患。”
武深反正现在的钱也算是比较多，用不着放在那儿也是浪费。
刚刚到店里面，急忙将那些铁具摆放在店门口，大乔便负责售卖。
武深两个人便准备去粮食市场去购买一些油米面。
抵达市场之后，便发现今年的生意格外难做。
偌大的市场上，几乎没有几个顾客，有很多老板那边守着，恨不得将顾客抢到自个儿的店铺。
这货多的吓人，看到林凡的到来，大家都兴致勃勃，想要将他拉进自个儿的店里。
武深在里面转悠了一圈，却发现他需要的粮食只有一家店比较匹配。
“老板给我来一百斤豆子，然后再来三袋大米。”
武深张随便要了这一些。
老板一惊，急忙跑去给他准备。
“这么多天了，你还是第一个买这么多粮食的人。”
旁边的老板娘打趣的笑了笑。
再将粮食给他称好之后，计算好价钱，老板娘还顺手送了他一捧红枣。
也不知道这个年轻人究竟是要干什么，购买这么多的粮食也不怕夏天的连阴天发霉。
武深将粮食全部运去阁楼。
因为一次也不可能会买齐全，所以他便拿出来了一笔粮食金，准备用这些钱来采购粮食。
得知他们这样大批量的购买粮食，很多粮食店的店主都跑去他们的店铺门前面蹲着，等待着生意的到来。
不成想，武深竟然每个星期都会买一些粮食，而且每次买的还都不少。
就在他们想当然的时候却发现，这个店铺卖的农具不错。
经过一番询问之后，他们为了拉拢武深，从这里购买了一些农具送给了他的一些老主户。
这一下不要紧，谁可知道从此这农具好用的消息一下便在他们的身边爆炸开来。
一个帮着大家抓僵尸的店铺竟然做农具，做的比他们老本行都要好？
顾客纷纷在门口排着队等待着购买。
想要用用试试这宝贝有多么好用。
谁可知道店铺里面却没有这么多的存货。
“还真是抱歉，咱店里面真没有这么多，如果大家需要等个三五天，我让人给咱先定做。”
武深十分认真的给大家保证着，同时找出来了一张纸，让大家开始登记起了信息。
听到订做，大家更是兴奋的不行，有几个人又加了几单。
接到订单，武深急忙联系起了村子里面的老人，想要抓紧制作出来好打打好名声。
收到信的他们便连夜开始赶制。
林凡也在去那边的路上，等待着亲自将这些农具运回来。
刚刚抵达，便看到大家抱着农具在他们村口等待着。
将这些全部放在他的车上，才邀请他进村子里面休息。
“今年天气比较旱，粮食或许不够吃，大家还是多少种植一些作物。”
林凡比较隐晦的将之前发现的问题告诉大家。
・・ ・・求鲜花・・ ・

【.来.自,KFC的.好.物分享群48.3,3.7。364/3看/小。说搜群：文件/每周更新。】【,KF：C.的好。物：分享。群.4.8/3：3。73.64.3/】

・・・・・・・・
听到他做劝告之后，大家都点了点头，这个问题他们也发现了。
在林凡走的那一刻，大家将种植的蔬菜给他带上了一些。
“可别小瞧这些蔬菜，等个半月左右，估计连菜根都吃不上了。”
一个妇人说着，可是这话语之间却让林凡格外摸不透。
半个月？怎么想都觉得不太对劲，这可比他们预计的时间要来得更早。
万一提前来临，还不知道会饿死多少人呢。
回去的路上便看到四处已经干旱的不成样子，许多作物都死在了地里。
情况让他始料未及，得亏武深买粮食买的多，阁楼也差不多塞满了。
在镇里的武深却没有放弃买粮食，将粮食放到卧室他也要继续买。
.. .. ...
甚至蔬菜之类也变成了他储存的一类。
大家都对这家店铺好奇的不行，就在大家嘲笑他多怪的时候，干旱就这样纷至沓来。
林凡刚刚将大家定制的农具跟生活用品送到，便发现河里没了水。
这种情况真是不常见，想想武深存了这么多粮食没有存水，林凡才发现有多么可笑。
这种情况下，他急忙沿路筹集水源，装了五大桶回去。
抵达店铺的时候，四处都已经干的不成样子，土地都裂的很深。
四处饥荒不断，死人也死了不少，四处生灵涂炭。
“僵尸恐怕也快到了爆发的时候。”
武深在一旁叹气，心里十分不舒服，本就多灾多难，还让人活吗。
这种时候，只能尽可能的保命，而他们也成了镇子上的粮食大户。
大家对这粮食十分稀罕，急忙跑武深这里借粮食。
一借不要紧，谁可知道竟然让全镇上的人都盯紧了他家。
像是一群土匪一样，盯紧了他们甚至道德绑架他。
借给这家不借那家，便成了议论的口舌。
因为这个不知道得罪了多少人，天天被淹没在唾沫星子里面。
敌众我寡，哪里能够帮的完？
这种情况下将武深实在是逼的没有了退路。
“行了，我们也没有多余的粮食，知府大人那里或许有办法，你们去求求他或许有用。”
武深抓紧时间闭门，好祈求一丝平静。土.


第五百二十四章粮食短缺

粮食十分的匮乏，让他们也没有了别的办法。
被他这样赶出去的人十分的气愤。
在外面叫苦连天，就希望能够引起大家的重视，一起声讨他，逼迫武深交出粮食。
原本生意十分惨淡的粮油市场却迎来了第二春。
林凡准备去购买一些新的粮食，以备不时之需。
跟武深一起走进市场，便发现里面的人十分的拥挤。
颇有一番不要钱的架势。
谁可知道刚刚进入他之前最常见的店面，一问才知道这粮食简直涨钱涨的没了依据。
“之前卖几文钱的粮食，你们现在卖几两白银一斤？”
武深语气中充满了不可思议，简直不敢相信翻倍成了这样。
虽然都说物以稀为贵，这粮二二三食在他面前也确实够稀罕，自然是会略微贵一点儿。
但是这样的价格实在是让人承受不起。
看着这老百姓挤破了头的向里钻，武深无奈的退了出去。
购买粮食不是一个长久之计，最重要的还是抓紧将这个旱灾渡过去。
一直等待着那个预言的到来，也不知道之前推算的究竟会不会在这种时候应验。
武深两个的心里忐忑不安，一直存着这样的悬念。
就在他准备休息的时候，便听到外面传来一些不太友好的声音。
许多人急锵锵的向他的店铺赶来。
那吵闹的声音让武深下意识以为是那群来跟他讨粮食的人。
翻了个白眼，武深翻了个身：“真是够了，我们花钱买点儿粮食还成了罪过了！”
当然只有外面的人清楚，自从武深开店铺以来，很多同行都倒闭了。
现在能够将这件事情处理下来的店铺恐怕只有他这一家了。
吵闹之中，武深跟林凡两个人只有起床出来看看什么情况。
“最近饥荒严重，我们找你你不管，但是这僵尸你总该管管了吧。”
这带着指责的声音传来之后，武深他更摸不着头脑。
又不欠他们的，说这样的话他们良心上过得去吗？
“在我们职责范围之内的绝对管。”
武深郑重其事的说着，余光瞥了一眼前两天来跟他要米的人。
努力克制着情绪。
虽然说这些天死人不断，但是却没有这么快的尸变可能。
武深心里多少有点儿了解行情，并没有太过于着急。
“行了行了，人家又不是做慈善的，都要养家糊口，这样说人家干嘛！”
身后有人终于听不下去，急忙反驳起来，立场站在了武深这边。
听到终于有了支持者，武深点了点头，急忙向他询问事情的原委。
听到武深从容的询问，他才着急忙慌的将看到的阐述了一遍。
听明白原委以后，林凡皱了皱眉头，这远远比计划的要严重的多。
若是这样持续下去也不是办法，可是他们的粮食怎么可能够这整个镇子用？
武深眸子也暗淡了一些，实在不行就从知府大人那里寻找一下突破点。
“这样吧，大家先不要着急，我要去看看有没有什么没办法咱们再从长计议。”
武深跟大家说完之后，便忧心忡忡地向知府大人那里赶去。
毕竟现在的大家都没有能力见到知府大人，可是他就不一样。
因为有之前的合作，也算是好办事儿一些。
“去给我通报一下，我要见知府大人。”
武深跟门卫说着，本以为能够成功的进入，却不曾想被拦在了门外。
在这种情况之下，不免让人怀疑知府大人的动机。
“你就别难为我们了，都是听人办事的，都互相谅解吧。”
那人一边说着一边开始关门。
见到这样的情况，武深却突然间不乐意了。
“你跟他说最近僵尸爆发，若是想活命，就见我一眼，商量办法，不想活我就不操这个闲心了。”
武深说完之后便准备拂袖而去。
明显是生气了，这态度跟刚刚差距这么多，门卫心里也有一些忐忑。
一转眼，便看到那守门的在那冥思苦想。
就在他马上离开的时候，急忙将他拦住。
见到这样的做法有用之后便等待着他通报的结果。
果不其然，用了没有几分钟这人便匆忙的跑来，将他认真的请了进去。
“是小人有眼，不识泰山，快请进快请进！”那人阿谀奉承的将武深带了进去.. ..
弯弯绕绕的走了会儿才终于抵达知府大人的书房。
只见知府大人在里面十分苦闷的呆着，脸色十分的不好。
谁可知道他升迁升到这里之后，竟然接了这样的烂差事，早知道会发生这样的事，打死都不会来。
心里面十分的不平衡，看到武深进来的那一刻，他便急忙开始跟他商议。
“也不是我不想管，主要是这段时间的问题太多了，万一我出去被僵尸咬了，没人管理对大家也不好。”
听到他说的这个话，跟之前的怂包也没有啥区别。
武深无奈的摇了摇头：“饿死的人越多僵尸就越多，你被僵尸包围了还有的活？”
说完他也不指望这个人能给大家谋求多少福利了，不添乱就是好的。
就在这个时候，那个知府大人似乎也明白了一些什么，急忙将他拦住。
“这样，我去求赈灾粮，你去抓僵尸。”
说完，武深点了点头，就等他这句话呢。
两个人达成了协议，终于有了进展，也算是不幸中的万幸。
镇子里面还好一些，城外可就没有那么幸运了。
食物不够，水也不够，树叶都被人吃的干干净净，树皮都被剥了下来吃掉。
远远没有想到情况会这样差，武深眼睛不由得湿润，随后他做 出了一个新的决定。
“林凡，把我们的粮食拿出来两袋，先给他们煮点儿粥。”
说完以后便不管不顾的去寻找死者。
处处横尸，在太阳下曝晒着，怎么可能会没事？
武深叹了一口气，急忙决定让知府大人建立一个停尸房，定期清理。
听到有了这样的方法，在城外的人就更加紧张起来。
可是最近的尸变却成了大家心中的伤，也没有人继续跳出来阻止。
将人手借给武深用来处理这一具具尸体，大家都怨声载道。
可是为了能够活下来，都忍气吞声的干着。
“大家坚持坚持，赈灾粮也快来了！”
武深跟大家说着，而现在却连煮粥的水都没有了。.


第五百二十五章僵尸逃跑

林凡发愁的不行，之前储备的水实在是太少了，附近的河流全部干涸。
很大程度上切断了援助的办法。
就在这种时候，骐骥从远处运来了一些甘蔗，一大捆在他身上压着，累的他大喘气。
好不容易找到武深，大家都对他这个行为充满了疑惑。
“这个里面特别多的糖水，没有办法煮饭可以先用这个撑一阵。”
骐骥解释完了便继续去运输，这种情况下，大家都激动的不行，等待着骐骥的援助。
“大家都排好队，我们一人一人的分发，毕竟情况大家都看到了，都凑活着点儿！”
武深一边说着一边开始砍成一节一节，可是却没有啥用，一会儿便让这群饿极了眼的人抢走。
引发了大家的不满，被满大街追赶着。
场景十分混乱，好在骐骥又带来了新的甘蔗，舒缓了一下这种氛围。
夜晚，在这种地方，他们还真见到了尸变了的僵尸！
一个个骨瘦如柴，要不是僵硬的无法正常行走，武深都将他当成了难民。
大家都在休息着，而这僵尸的到来将熟睡中22的人搞的惶惶不安。
武深两个人急忙追了上去，本来以为追上去看看他会去哪个地方。
却不曾想，还没有追上，便遇到了让他们头疼的事情。
那个僵尸或许也是为了填饱肚子，竟然进入了农户的家里。
这城外不比镇上，条件并没有那么好，树枝做的围墙十分容易的便通过了。
就在他进入房间里面的那一会儿，里边的人都没有意识到这个问题。
“不好，他这是要去吃人！”
武深急忙向那边冲去，脚下的步伐都变得格外快速。
林凡听到这种情况也着急忙慌的向里面冲。
毕竟这也不是小事，可是终究还是去晚了。
冲进屋里的那一刻，整个屋里已经没有了活人。
将这几家，一家老小全部啃了个干净，脖子上的牙印充分的表示着他们受到攻击的样子。
而地上的瘦弱的几口口人，也是实在是无辜。
武深紧赶慢赶都没有赶上准备逃跑的僵尸。
骐骥大乔两个人向这边跑来，在门口提前布置好了阵法。
武深在后面追赶着，僵尸紧张到来不及查看路况便蹦了过去。
谁可知道一下便进入了他们的陷阱里。
这次四个人配合的十分默契，已经被他们逼近陷阱的僵尸进退两难。
可是这一下他真的把他逼急了。
僵尸对着他们便准备找一个目标要过去撕咬。
那两根长长的牙在外面伸着，上面还沾着刚刚的血迹。
身边的僵尸让人觉得惊悚，可是僵尸却不知道武深就从事这个职业，将那黑狗血拿出来的那一刻，竟是才恍然大悟。
“我看他还怎么跑！”
林凡，十分猛烈的攻击着，有了之前的经验，使用的容器比之前的容器要更小。
这样不会浪费的太多，但是准确率也随着更高。
本来僵尸是要寻找一个目标的，就看着这林凡好欺负。
却不曾想，这才是一个真正的狠角色。
黑狗血淋在身上便将身上灼伤的疼痛难忍。
在那角落里面努力想要突破重围，这次可真的惹上了大神。
本来事情马上就要结束。将他擒住便成功。
谁可知道就在这时来了一群人准备给他们帮忙。
还没等到真正的下手的那一刻，这群人便冲了进来，将阵法破掉。
“武深，不要着急，我们来帮你了！”
那人说的义愤填膺，仿佛鼓足了巨大的勇气，来干一件特别了不起的事情。
武深欲哭无泪，林凡也气得肺疼，可是此刻说什么都晚了。
逃脱了阵法束缚的僵尸急忙溜之大吉。
眼睁睁的看着他们越来越远，武深心就仿佛掉入了凉水盆，一夜的劳动成果就这样消失了。
“白白的搭上了一家三口，咱们赶紧将尸体处理了吧，不然也会有尸变的可能。”林凡小心翼翼的说着。
几个人好像也发现他们来了之后的尴尬，实在是不好意思再说什么。
见到武深十分无奈的离开，他们默默的将是这里的尸体烧掉，尾随在他身后。
情况越发的扑朔迷离，究竟有多少僵尸，他们也不是很清楚。
但是若是真的任由就是这样下去，接下来的情况，他真是想都不敢想。
武深静静的在村口等待着，在这附近便是处理尸体的地方。
“我觉得我们可以趁着白天的时候将所有的地方扫一遍，把所有的尸体全部集中起来处理掉。”
林凡在旁边提着建议。
听到这个建议之后，他无奈的点了点头。
也只有这样做了，可是说起来容易，做起来难。
全部搜寻一遍估计他们用一个礼拜都搞定不了。
在这种情况下，武深头疼不已，谁可知道知府大人一声令下，那群来帮忙的人竟然都回了衙门。
运输来的粮食，水源统统都需要人手，他们抓僵尸的事情自然就被搁置一边。
虽然心里十分不爽，可是武深却没有其他什么办法，只能四个人一起先处理着。
开仓放粮的时刻终于到来，大家简直就是大迁徙。
他好不容易将一个小村落检查完毕，谁可知道人们便像是发疯了一样跑去了施粥的地方。
武深一天的辛苦变成了无用功，整个人心情都差了很多。
不过唯一值得开心的是粮食问题终于暂时搞定了，也算是不幸中的万幸。
大量涌入城里的难民却成了知府大人的心头大患。
在这样的情况下他开始将难民向外面赶，生怕会有僵尸混入。
武深急忙去了知府大人那里，将他的想法去说了一下。
听到武深说的方法，他心里突然十分畅快。
“这个办法好，那我们就这样定了！”
知府大人突然间一百八十度大转弯的态度实在是让林凡有些纳闷，刚刚两个人的谈话内容到底是什么。
就在这个时候，武深带着林凡出去以后简单一说，林凡整个人都充满了动力。
“武深还是你够聪明啊，活人都在城里，死了丢出来，那我们都不用找僵尸了。”
林凡激动的要蹦起来的样子，两个人也打算好了在外面将僵尸消灭干净的准备。
果不其然，第二天一早，知府便找了几个人陪着武深一起去寻找还没有进城的人。
“咱们一起行动，千万不要落单。”
林凡叮嘱着，将一个个朱砂佩送给这几个人。
为了能够有安全性能，大家身上都带满了驱僵尸的宝贝。.


第五百二十六章发现老宅子

武深手里面握着一头大蒜，一直听说这大蒜对付僵尸有奇效，若是真的遇上一个，那就顺便试试威力！
心里十分的舒畅，刚刚走了不远，便听到附近的茅草房子有点儿动静。
刚刚的放松气氛一下便消失不见，小心翼翼的向那边猫着腰走去。
刚刚里面的声音，竟然越来越大，几个人向那边靠近。
脚下的声音尽可能的放的更轻，以免打草惊蛇。
武深瞪大了眼睛，紧紧盯着那破旧的木板门。
这门破旧不堪，上面的青苔也干旱耗干，只留下浅浅的痕迹，上面几个漏风的窟窿用稻草紧紧的塞住。
武深靠近门口，一下将门口的破板子推开。
速度的向里面翻滚而去，就着一个桌子角停下随时准备行动。
这种情况让他们十分惊吓，里面的人慌乱的看着他们。
跟预计的不同，里面是两个老人，瘦的皮包骨头，两个眼睛遍布着红血丝，嘴唇干裂。
“你们是什么人，我这里没有粮食，你们去别家瞧瞧吧？”
那个老头有些窘迫的说着，无奈的搓了搓手，低头看向那比脸都干净的米缸。
本就不富裕，现在干旱简直要了人的命，武深心里十分难受，他缓缓从地上站起来。
其余几个人也进来，看到这老头以后，林凡向他们走去。
“城里在施粥，你们咋没有去守点儿粮食吃呢？”
只见老头看了看半躺在稻草上的老太太，笑着摇了摇头。
“人老了，搬不动她了，就让我在这里陪她一起自生自灭吧。”
说完，武深挥了挥手，让两个随从将两个人送去城里。
林凡明白他的意思，这老太太身体不好，腿也动不了，去城里估计也没有好果子吃。
或许生活的会更差，或者受人挤兑。
急忙让那几个人将老太太送去他们店铺暂住，能有个落脚的地方就比在这里等死强。
虚惊一场，武深却没打算就这样算完，派去送老两口的人结伴而行，只剩下他们三个人。
身上带的东西足够这几天的饮食，武深便准备继续走访。
将整个村子都找了一遍，并没有见到遗留下来的人。
在本子上标记好以后，武深便准备暂时在这里休息一下。
村口的人家有一个大院子，里面的环境相对而言除了破旧一些之外还算是可以。
武深抬头看了看，这整个院子里面种植的枣树柳树也都干枯而死。
十分萧条的环境下，武深在中间放置的石头桌子上坐下来。
“这个地方还真不像是平时住人的房子¨‖。”
林凡随口提了一句，便在啃着带来的干粮。
听到他说的这话，那个随从却吓得不轻，环顾四周，竟然觉得有些恐怖的色彩。
见到这人脸色惨白，林凡哈哈笑了起来。
“兄弟，你是不是想多了，我就是说这个宅子看起来比较古老罢了。”
听到这个解释以后，那人明显的尴尬一笑，僵硬的身体也放松了一些。
还没有坐下来，便发生了奇怪的事。
脚下一阵不太明显的颤抖，仿佛是抽筋了一般，没有几秒钟便没有了下文。
武深有些疑惑的定睛一看只当是自己的错觉，并没有当回事。
转头只见一群僵尸冲着这房子蹦来。
墙头不高，而僵尸蹦的可不矮，武深急忙拍了拍旁边的林凡。
三个人直接惊在了原地，这个地方的柳树虽然干枯了叶子，但是树并没有死掉。
“快撤！这地方有柳树在，恐怕我们不是他们的对手。”
武深急忙带着他们两个准备从这房子出去。
可是将这附近找遍都没有发现另一个出口。
至于这附近，更是没有什么别的地方可以逃生。
武深忐忑的带着他们向地窖走去。
当然地窖里面空气十分的稀少，现在进入的确不是一个明智的选择。
刚刚将地窖的板子掀开那一刻，武深，丢进去了一根卷烟头。
看到了那卷烟头一时半会儿没有熄灭，急忙将两个人塞了进去。
就在他准备进入的那一刻，便被已经被破门而入的僵尸盯上。
在这个情况之下，武深盖上了地窖板子，孤身一人向那群僵尸走去。
林凡心急火燎，可是他没有别的办法。
“你在里面小心呆着，禁忌行事，估计不会受到什么危害。”
跟他叮嘱完了之后，林凡便急忙出去帮助武深，多个帮手好办事。
武深也不是什么等闲之辈，身上背着这么多装备。
那些僵尸一时半会儿也不敢向他靠近，谁可曾想就在这个时候林凡也竟然也走了过来。
“¨¨你是不是傻？都把你藏好了还自己出来送死！”
武深恨铁不成钢的说着，本来一个人探险也就那样，现在多了一个人，身上的责任便又重了一些。
林凡从容的一笑，这有什么好怕的？大不了就一起合作一下呗。
在这种情况之下，没觉得是个事儿，反手就从背包里面掏出了他的新装备。
“哎哟呵，这个大蒜长得可真好。”武深抽出这样的闲空来调侃着他。
至于那些僵尸有着柳树的庇护，虽然对有武器的他们充满了忌惮，可是也在找机会招惹武深他们。
这一群僵尸饿急了眼，哪里还顾得上这么多？
当然他们也都不是傻子，只要有一个肯出头的，其他的便能够坐享其成。
大家都虎视眈眈的盯着武深林凡这两坨肥肉，将他俩围得水泄不通。
“本来还想各个击破呢，现在看来也不是那么容易。”
武深撇了撇嘴，现在这身处(了了好)险境，能不能活下来还是个问题。
就这样僵持着，武深便在原地弄着他的那些装备。
林凡不小心将他瓶子里面的黑狗血喷了出去，刚好落在了一个僵尸的身上。
只见所有的僵尸通通离他远远的，便一下躲闪出来了一个空。
“趁着这个机会，我们将它贴上符咒。”
武深在林凡的耳朵边上窃窃私语，两个人摩拳擦掌急忙对着那个被喷了黑狗血的僵尸下了手。
一张朱砂绘制的符咒贴在脑门上，他便动都动不得，这样暂时被固定在此地。
武深顺手将它的衣服点燃，顺手处理了它，以绝后患号。
其余的僵尸看到他们两个被脱离控制，便急忙追了上来。
两个人急忙闪躲，差一点就重新陷入围困之中。
武深小心翼翼的爬上树，尽力争取着他们触及不到的位置。.


第五百二十七章守株待兔

见到这像猴子一样的武深，僵尸们都气急败坏，一蹦三尺高，不停的去追赶着他。
在这样的状态之下，林凡便蹭蹭蹭的爬上了那棵柳树。
两个人在树上，向下面僵尸身上撒着朱砂粉。
红彤彤的颜色落在他们身上。本来气势汹汹的僵尸，行动一下便没有那么灵敏了。
顾不得去抓住他们吃肉，现在的他们脱身都很难。
武深既能见到这个机会，顺着树干爬下去，一边用自己吸引着他们的注意力。
另一边则让林凡准备着阵法的布置。
虽然在这院子里面充满了柳树的树的庇护，可是也就只能削弱阵法的力量罢了。
林凡将前几天从古书上面学来的那点儿招数通通用上。
布了一个阵中阵，这样的诓骗程度估计武深都发现不了什么。
在这种情况之下，武深将他的符咒全部用完，才终于定住了三个僵尸。
顺手处理掉的僵尸也算是给其他的一个震慑作用。
可是剩下的僵尸对他的追捕越发强烈，没有了符咒的武深便仿佛成为了他们的粮食。
这移动的粮食让他们没有 多少的精力来折腾，只见一个僵尸将武深扑倒在地，其余的便蜂拥而上。
这种速度简直了，吓得林凡急忙从树上下来。
小心翼翼的猫过去，便攻击起来那僵尸，想要给武深腾出来一个逃生机会。
而那些僵尸对他爱答不理，一直死死的盯紧了地上躺着的那块大肥肉。
林凡被逼无奈只好使出了最不人性的方法。
将包里的黑狗血撒了武深一身，然后将剩余的黑狗血混合朱砂，向那群饿极了眼的僵尸身上撒去。
这种情况下，那僵尸一个个的蹦的十分高，立马躲闪开来。
趁着这个机会，抓紧向着阵法的范围之内将僵尸向那边轰赶而去。
武深急忙从地上爬起来，可是这种情况下，也由不得他尴尬的不行，先将这僵尸解决了才是王道。
“我将他们赶进了阵法，不过我们两个不能立马进去。”
林凡有些不太开心的说着，脸色难看的很。
刚刚的情况他不是没有看到，毕竟这僵尸数量实在是太多，敌众我 寡。
见到情况十分尴尬，武深想出来了一个新的办法。
“既然我们进不去，那就在外面攻击，要不是符咒用完了也不至于这样窘迫。”
武深一边说着，一边将身上的大蒜掏了出来。
这僵尸两个大牙在外面露着，嘴巴是合不拢的，只要抓住这个机会趁机将大蒜丢进它们的嘴巴里……
武深已经脑补到了那个画面，心里乐滋滋的简直开心的不行。
见到他想出来这种损招，林凡也十分乐呵。
将大蒜剥开以后用小刀轻轻的切开，火辣辣的汁液便渗了出来。
同时还带着一股大蒜特有的味道，让人的嗅觉受到十分大的冲击。
当然，那僵尸已经在里面惴惴不安的看着他们这样的行动。
谁可知道向他们嘴里丢去的时候，才真是让他们痛改前非。
“来，我们比赛，看谁投的准确！”
武深这样开口，林凡一下子兴致就来了。
对准那僵尸嘴巴便是一阵乱扔，将那僵尸逼迫的差点儿上了树。
“不好，我的阵法都是设置在树上的，咱们别把他们逼急了再不小心将阵法破坏了。”
林凡急忙过去，在情况最差的时候，他决定用自个儿的血封印僵尸。
这种最不理智的想法让武深头疼，生怕会出什么问题。
也顾不上做什么，林凡将手掌心划破，对准了在边缘处的那个僵尸的额头拍去。
一下便将他镇住，一个转身又拍在了另一个僵尸身上。
一会儿便将所有的僵尸全部搞定。
可是情况也没有那么好，都说背靠大树好乘凉，可是这僵尸却怎么烧？
把树点燃了以后没有水来灭火才是滑天下之大稽。
这种情况之下，林凡已经虚弱的在地上躺着，简直没有了力气。
武深只好一个一个的将僵尸拖到了院子中间。
虽然更加浪费时间一些，可是却更加安全。
全部堆放在一起，一把火便将他们的衣服点燃。
一下消灭了几十个僵尸，两个人终于能松了一口气。
“这个地方估计有这两棵树的带动，会将僵尸想这边吸引来养阴。”
武深分析着，一旁的林凡滑滑的流着虚汗，这血可不是白用的。
想到这里以后，武深似乎想到了另一个问题。
一天天想着去哪里找僵尸，可是这个地方僵尸都来聚集，守株待兔难道不好吗？
一下恍然大悟，突然发现似乎也是一个办法，想到这里，武深决定回去运一些必需品回来。
被武深派去画符咒的骐骥跟大乔两个人在店铺里面无聊的很，一会儿便看到武深一个人气喘吁吁的回来。
“哎，林凡呢？”
大乔有些懵逼的询问着，而武深一进门就开始收拾画好了的符咒，将各种东西全部收好就准备离开。
看到他风风火火的离开，就跟个漩涡一样，大乔无奈的叹了一口气。
“别理他，这家伙从来都是这样，一有这种事恨不得做不完都不吃饭。”
骐骥都已经习惯了他这样的方式。
总觉得心里不踏实，可是武深让人送来的老太太还在店里。
这种情况之下，两个人稀罕老老实实的在店里面等待着。
武深一口气冲到了他将林凡藏起来的小房子。
为了安全起见上面还给他设置了阵法保护。
看到他安然无恙，武深松了一口气。
“我已经没事了，就是刚刚用血过度罢了。”
林凡有些不在乎，见到武深进来，急忙带着他便准备去那个宅子里面蹲僵尸。
情况摆在面前，武深也没有再矫情什么，想要速战速决的他立马带着林凡去了宅子。
最近的干旱似乎好了些许，河里多少有了点儿积水。
“准备布阵，然后将各种防护措施做到极致，我们必须要稳中求胜。”
武深叮嘱着林凡，他实在是不想再出什么乱子。
就在这个时候，天空突然下起了蒙蒙细雨。
武深两个人布置的一些地方都被雨水打湿，失去了作用。.


第五百二十八章消灭到底

武深气不打一处来，这算是什么事？
平时也没有这么多麻烦，关键时候咋就这样掉链子呢。
心里格外郁闷，就在这个时候，他们俩人决定暂时等这雨过去。
一时半会儿应该僵尸也来不了，两个人趁着这机会查缺补漏，确定了什么地方有问题，雨停了抓紧补。
谁可知屋漏偏逢连夜雨，不该来的还真的来了。
下着雨的功夫，这群僵尸三三两两的向这边赶来。
这一次没有上次来的多，也就三五个僵尸的样子。
“我的娘勒还真是怕啥来啥！”武深十分无奈的看着，这一下可好~了。
林凡尴尬的一笑：“这也还好，毕竟比上次少点儿，最起码咱们的阵法没有被破坏，只是贴的符咒恐怕不是很管用了-。”
也算是不幸中的万幸，两个人只好这样-从容的面对着。
没有一会儿僵尸便闯进了院子。
一进来之后便成功地踏入了阵法之中。
他们的能力受到了一定的限制，可是有这两棵树的庇护，倒是也没有打多少的折扣。
就在这个时候，隔壁的一只野花猫突然窜了进来。
见到那猫毛，僵尸行动变迟缓了很多。
“好呀，这一次他的死敌竟然就这么来了！”
武深笑着点了点头：“一般尸体被带毛的东西碰过之后，才容易变成僵尸，看这个情况，他们之间他也是有一场恶战。”
转眼间便看到了僵尸跟猫斗了起来，猫的弹跳力挺好。
一下便扒在了他的衣服之上，用猫爪子挠着他的肉。
本身行动没有那么灵敏的僵尸，受到了这样的攻击之后只能忍着受着。
武深见到这个机会，急忙拿着符咒去补被雨水淋湿的那一部分。
一会儿变将之前的方案调整好。
林凡跟他默契的点了点头，两个人一并过去扰乱僵尸的行动。
有了那只猫的挑衅之后，两个人的行动变更加容易了一些。
“偷袭他左边！林凡。”
武深一边忙碌着他自己，一边指挥着林凡，这种情况下十分的危险。
两个人的配合出现问题之后，想要弥补都弥补不回来。
还好两个人的举动比较默契，一会儿林凡便靠近了僵尸。
只见那个猫一下便跳上了僵尸的肩膀，一下便扑到了僵尸的脑袋之上。
这种反应将那个僵尸吓得反应慢了半拍，就在这个时候林凡将符咒一下贴在了僵尸的身上。
谁知道今夜跟雨就杠上了，淅淅沥沥的又下了起来。
脑门上的符咒一被打湿，效果直接大打折扣。
原本定住了的僵尸竟然一下便开始有了动作。
武深见到这个情况不好，急忙将身上的桃木剑取出来，向它劈了过去。
只见那个僵尸猛的向前一蹦，便躲过了他的攻击。
在这样的情况之下，武深已经过去了。
对其他几个僵尸并没有太大的关注，将目光全部盯在刚刚那个僵尸的身上。
“今天晚上能消灭这一个，我们便就成功了。”
武深一边说着，一边向僵尸追赶而去。
林凡跟他里应外合，两个人一起追赶。
不知道在什么时候那只来帮忙的猫消失不见，只剩下两个人跟僵尸斗智斗勇。
在两个人的双重追击之下，那个僵尸一会儿便被他们逼到了墙角。
在墙角处，那个僵尸明显想要逃跑，可是却被他们的黑狗血攻击。
林凡一下便给他身上贴了两张符咒。
暂时得以压制，趁着这个机会两个人便准备叫他烧掉。
谁可知道这一场雨的到来，将他们身上携带的火种全部打湿，直接报废。
竟然在这种情况之下到手的鸭子又飞了。
武深简直烦到了极致，从来没有想到还能碰上这样的事。
没有了火种的他们简直就少了一个很大的帮助。
总不能就这样放过他吧？心里十分不甘心。
思前想后，最终他决定先用绳子将僵尸捆绑起来，等到雨停了之后再说。
为了能将僵尸全部捆绑起来，防止他逃脱，武深在绳子上面抹上了一些黑狗血。
“这个黑狗血简直是绝了，咱们两个就真的是靠着他续命。”
林凡无力的吐槽着。
武深从容的一笑，将剩下的半瓶黑狗血取出来。
“有用就是王道，不要管用什么样的方式能抓住就是最好的。”
听到他在那瑟瑟的说着，被他捆绑起来的那个僵尸，心情可就没有这么好了。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
无论他怎么样的挣扎都挣扎不开，甚至在黑狗血的作用下，身上的皮肤都开始灼烧。
疼痛感席卷全身，被随便丢进房间里面，武深便准备出去看看有没有新的收获。
可是这房子的阵法符咒被打湿，也失去了该有的作用，导致那两个僵尸就这样跑路。
武深在心里面早就已经想到过这个可能，所以也没有过多的失落。
进入房间去查看那个僵尸的时候，林凡已经将它再一次加固。
第二天一早，两个人带着这僵尸去交差。
在门口借了门卫的火种，便将他点燃，大家都欢呼雀跃着。
武深却陷入了无比的惆怅之中。
.. .. .......
“我们两个人已知的僵尸就只有两个，你说我们两个需要怎么做才能将剩下的僵尸全部统计出来呢？”
武深坐在地上静静的思考着这个问题。
在没有将僵尸全部清除之前，他不打算进入城里面。
两个人决定将这边的位置全部搜查一遍。
至于怎么防止僵尸乱窜，武深也想出来了一个比较笨的法子。
还记得之前给村子里面做的防护措施，现在想想或许也是一个办法。
静静地思考了一会儿，武深决定现在就行动。
两个人小心的走访了很多地方，最终将没有僵尸的地方做好了防护措施。
每个房间都放置符咒，同时还在村子的外面钉好了围墙，上面也做了符咒处理。
这样一来消费真的是挺高，但是安全性比之前要好很多倍。
在这样的情况之下，两个人将僵尸全部逼到了南边的一个小村落里面。
“终于快要处理完，我现在还有些激动呢。”林凡一边说着一边感慨着。
两个人一鼓作气直接奔着村子走去。
在这里面压根就没有看到什么痕迹，本以为计划失败。
却不曾想过，到最后一户人家的时候，竟然发现了一个地窖。
地球里面僵尸全部都在互相啃咬着，饿极了的僵尸哪里还顾得这么多？
这种血型的画面让他有些难以接受。
但是情况都已经变成这样，武深决定等待他们的厮杀。土.


第五百二十九章名声大噪

“坐享其成难道不香？”
武深心里得意的想着，微微一笑便在旁边静静的等待着。
已经杀红了眼的僵尸已经没有了别的想法，只有胜利最重要。
胜者为王，败者为寇，况且这僵尸这样吞噬几个同类，对他们的能力也是有很好的提升。
在这样的情况之下，一会儿其中一个比较强壮的僵尸便将其他的几个全部干掉。
被吸干了血的僵尸全部躺在地窖里面，而那个胜利者一下便跃了出去。
在这样的情况之下，那个僵尸已经被他们的同类伤害的体无完肤。
虽然成了胜利者，可是相对于武深他们来说，消耗了巨大体力的他们也算是一个弱势群体。
刚刚上来便看到有人，那二二七个僵尸一下便懵了。
刚刚的体力消耗对他来说实在是有一些大，现在跟他打，绝对是打不过的。
可是情况这样危急，他也没有别的办法，除了打只有打。
武深使出了他的绝招，将身上带的糯米小心翼翼的撒在了他的身上。
被糯米撒上去的伤口滋滋啦啦冒起了白烟，僵尸疼的的撕心裂肺。
被惹怒了的僵尸似乎变得更加强大，这一点是他们怎么都没有想到的。
被惹怒的他对着武深便是一阵攻击。
这种危险在他们两个的躲避之下，巧妙的避开。
倒是那个僵尸一下便触碰到了他们两个刚刚设置的阵法之中。
本以为就这样轻而易举的搞定，谁可知道情况并没有他想象中的那么好。
刚刚那个僵尸吃了不少的僵尸，所以他的能力也上升了好几个层次，这点阵法真的是挡不住他。
两个人并没有放弃，都已经走到了这一步，怎么都要把事情坚持下去。
两个人小心翼翼的将他摸过去，本来在符咒之内就会有一定的镇压作用。
这一下被逼的不知道该如何是好的僵尸竟然乱了方寸。
林凡在后面布置着陷阱，一不小心这僵尸便踩到了他们布置的陷阱上去。
生疼的感觉传来，将是被灼烧得实在是接受不了。
被逼急眼了的他竟然将徒手伸向了林凡
林凡离的他最近，当然也是下手的最方便的一个。
对准他将伤口上的血迹向他的身上蹭去。
林凡也不是什么傻子，被这种事情要挟还怎么可能就这么忍气吞声？
咬了咬牙，便一下卧倒，在地上打了几个滚，僵尸却被他诓到。
扑通一声栽倒地上，动都没法动。
武深见到这个机会，急忙用他的桃木剑对着他劈了上去。
开了光的桃木剑一下便将这僵尸压制的服服帖帖。
在地上苟延残喘的僵尸被武深用一只火把将他的衣服点燃，紧接着将这火把丢进了下面的地窖里。
谁可知道他竟然忘记了一个步骤。
没有贴上符咒的僵尸被火一烧，就这么挣扎了起来。
这种灼热的烧灼感让僵尸顾不得，一下便扑了过去想要拉一个垫背的。
还没等扑向武深，在路上便已经被烧的体无完肤。
最终缓缓的倒了下去，消失在火团，里变成了一具枯骨。
搞定了这件事情，武深终于松了一口气，趁着现在没有什么问题，急忙回去交差。
两个人拖着这些骨头向回走，知府大人看到他们拖着这个骨头来之后，心里面十分的忐忑。
“告诉知府大人，我已经将僵尸全部消除干净。”
武深他十分淡定的说着。
趁着这个机会，知府大人自然是要出头。
亲自带着人去检查了一遍，确定没有问题之后，他便准备叫这些难民从城里面赶回去。
武深回了自个儿的店铺忙碌，终于将问题处理完以后，这才准备出去查看一下大家的粮食问题。
“我跟你一起去吧，实在不行我们也支一个粥棚。”
林凡一边说着，一边放下手中的筷子。
两个人十分放松的向外面走去，看到外面那吵吵闹闹的样子，两人急忙凑了过去。
在确定他们吵闹的原因以后，武深才终于明白。
“这样，让我去见见知府大人行吗。”
武深过去跟赶人的官吏说着，谁可曾想知府大人就在这个时候来了这里.. ..
看到武深又要管，他急忙过去，想要制止他这样的行为，却不曾想被武深拖到了一边。
“大人，我知道这样不太好，可是把人都赶出去，死了人还是会变成僵尸，你说咱们……”
他话里有话并没有说完。
这种情况下，林凡小心的安抚着大家的情绪，并不想让大家因为这个受到什么不公平待遇。
同时更不想让这个事情变得更加严重。
知府大人一想似乎有道理，急忙将人留下，还按照武深说的设置了粥棚跟帐篷。
在这样的情况之下，大家都充满了感激。
在林凡跟武深的帮助之下，衙门的粮食刚刚够用，恰好度过了这次危机。
城里的百姓全部回了自己的家里，同时武深几个人的名声又大了不少。
被众人捧着的武深两个人一下便成了最受欢迎的。
店铺生意兴隆，整个镇子从事这方面的店铺全部倒闭，只剩他一家独大。
而两个人一下便成了万能的代名词。
武深却十分无奈，只是接了点儿小活，或许是时候要去进修一下了。
最近越来越觉得没有能力应对，找出之前别人的古籍来翻看，认真的学习着每一种方法。
发现原来僵尸并没有那么智商低。
还有，僵尸 的灵活程度等各种性能都超出了他的预计。
这种状态的他让骐骥都有些发愁，从来没有觉得这人认真过。
但是现在看到他不停的画符咒的样子，实在是颠覆了他的观念。
静静地等待着效果，这段时间也实验了不少，不同符咒的用途他也已经掌握的挺好。
就在他重新拾回自信的时候，突然来了一个大单子。
“你说什么，让我去找旱魃？”
武深十分诧异，对这个人的要求都充满了疑惑。
心里十分怀疑这个人的目的性，当然，他对这旱魃还真没有什么了解。
毕竟充满了挑战，压力如此巨大，武深决定回绝。
谁可知道那个金主却继续开口，让他将刚刚到口的话又硬生生的路0吞了回去。.


第五百三十章合作共赢

“别急，我不是只找了你们，我还找了旁边镇子里面比较有名的团队，你们一起合作。”
那个人十分认真的说着，仿佛那个旱魃对他充满了重要性。
就在他犹豫不决的时候，那个金主突然将一箱子钱摆了出来。
“这是定金，等事成我还会给你更多的，这些的五倍不止。”
金主底气十足的说着，而武深这个时候就有些纠结了。
答应也不是，不答应这也实在是太多了吧！
林凡有些眼红，毕竟这一箱子就是他们一年的钱，哪怕用几个月，把店铺暂时关门都是很合适的。
想到这个，武深点了点头：“我不能保证我有这个能力，但是我试试。”
说完，那人点了点头，转身便向外面走去。
第二天一早，便送来了位置，还有一些注意信息。
听到这个任务，大乔十分好奇，她急忙跟武深商量着将她跟骐骥都带着。
当然，这种情况武深自然也是希望带着他俩的，毕竟还有另外的团队一起参加。
突22然，武深想到了一个情况。
“大乔，你不是魃吗，你知道旱魃有关的消息吗？”
武深认真的询问，当然也没有别的意思，只是想要了解一下。
这个时候，大乔却明显身形一滞，紧接着便笑着摇了摇头，仿佛什么都没发生一样。
武深并没有留

【.来自K：FC。的好物分.享群：483.373,643。看：小：说搜群文。件每.周更新】【KFC。的好。物分享群：4,8/33。73/6.4：3.】

意到这个细节，点了点头，便继续从古书查询着。
找了一圈也没有什么官方的解释，他便去收拾东西。
一下午大乔都有些魂不守舍，但是大家都忙忙碌碌并没有任何人发现她的不对劲。
当晚，林凡便将东西全部放置在了店铺门口，而大乔在放房里并没有出来。
明天就要去，万一被别人发现，恐怕这个事就麻烦了。
大乔想着，便将身上的气息隐藏起来，最后确定无误以后，她才等待着明天的到来。
整装待发的武深几个人十分的精神抖擞，面对未知的合作伙伴也是十分好奇。
林凡期待的考虑着究竟会有什么样的碰撞，或许还能从人家身上学到什么方法。
可是武深却没有那么思考，经过磨练以后的团队才有默契，这种突然，或许不是啥好事。
想到这里，不禁为以后发愁。
骐骥看到每个人脸上的表情都充满了差距，再看看大乔，也不知道这个小祖宗在思考啥。
静静地跟随，虽然没有什么话语，可是心里却也产生了一些疑惑。
在这样的情况下，武深这一支队伍就这样抵达了约定的地点。
谁可知另外一队也已经在那里等待着。
看到几个人的到来，那一支队伍可就没有那么友好了。
武深礼貌的过去握手，谁可知道人家压根就没有看在眼里。
本来比较礼貌的武深手已经伸了出去，这种情况下悬在空中十分的尴尬。
剑拔弩张的气氛一下就烘了起来。
武深将手收了回来，带着他的几个人去了旁边，直到金主到来，都没有一点儿交集。
“哎，你们来的还挺早的嘛！”金主笑呵呵的走来。
这个时候另一支的队长一下便成了舔狗模样，急忙过去聊天，而武深就略微显得稍微被动了一些。
在这种情况下，金主便亲自介绍着两支队伍的实力。
听到对面人的实力以后，武深才发现真是碰上了冤家。
同样数一数二的两个队伍哪里充满了合作，说是竞争关系都是说的委婉。
“这样，我也不偏不倚，谁先找到，我就奖励五十万银子，当然，如果你们有什么合作，就你们自己商量分配。”
说完以后，金主便交代了一些情况准备离开。
在这种麻烦之下，武深觉得这事情更加难处理。
那个旱魃究竟是什么都不清楚，压力可想而知。
“怎么办，我们是跟他合作还是自己来？”林凡有些烦恼的询问着。
这种情况让武深十分恼火，别说合作了，人家压根就不想搭理他们。
但是一想那家伙的威力绝对很厉害，不然这金主花这么多钱？
想想也不太对，武深最后决定跟他们去相同的方向，但是保持距离。
这样不仅能够方便搜寻，也能方便紧急救援，多一分活下来的机会。
深思熟虑以后，他们才开始去搜索，这种情况虽然让大家都想不通，但是武深却坚持着。
“等后期你们就清楚了，现在解释不解释没有作用，因为你们体会不到。”
武深一边说着一边笑，而身后的大乔不小心掉进了一个坑里趴在了地上。
大家都乐呵呵的聊着天，突然被大乔这个反应笑的肚子疼。
只有武深发现了大乔这一路上略微奇怪的反应。
再回想之前的话，他心里略微有了一些疑惑。
大乔来这里的目的究竟是什么，而她究竟又是谁？
不露声色的继续行走，而大乔尴尬的爬起来向前走去。
两支队伍并没有太远，而那一队在心里不停的犯嘀咕。
“大刘，你说他们该不会想借着咱 们空手套白狼吧？”
另一队那几个兄弟在那里窃窃私语。
而他们是家庭组团，大刘就是那个队长，在前面走着，二刘三刘跟小刘则是他后面的几个人。
想到后面几个人的举动他们就生气，走了许久，他们还是这样跟着。
大刘按耐不住了心中的怒气，将之前的行动路线做了调整。
能不动手就不能动手，万一惹出事来就不好了。
就在这个时候，武深发现了他们的想法，也跟随着做了调整。
“他们以为我们怕了吧。”大乔一边说着一边哈哈大笑，将自个儿的任务忘的干干净净。
一般搜索过程中是极其安静的时候，吵吵闹闹十分影响耳朵的听力灵敏度。
在这样的情况下，林凡急忙制止了她的大笑。
而这样的声音也让那边的大刘听到，心里本来就不平衡的他一下心情更坏。
按耐不住就想要来理论一番，二刘几个也沉不住气，气势汹汹的向这边赶来。
看到几个人乐呵呵的样子，心里更是烦躁。
“有本事就自己走，跟在我们后面猫着算怎么回事？”
小刘话里带话，就像是要吃了几个人一样，这种话语让骐骥有些生气，便准备过去跟他掐一架。.


第五百三十一章深陷沼泽

武深摆了摆手：“别这样，我可以把目的跟你说，两个队伍抵御危险更强，若是我们能单打独斗，恐怕金主也不会请我们两支了吧。”
这一番话说完，那大刘心里也多多少少表示认同，毕竟这也不是小事。
“其实要我说，赚钱是小事，保命是大事，离得近还能有个照应。”
武深继续补充，刚刚几个人的气焰一下便小了很多。
心里也觉得他说的有道理，可是这种情况下，大刘并没有立马合作，反而没有理会。
径直回了自个儿开拓的路上，武深也明白他默许了。
钱是好东西，谁都想要，武深也不是例外，努力的寻找也格外重要。
在这样的情况之下，他们便夜以继日的搜寻，在走过的路上布上记号。
用这种方式驱赶着从这边路过的僵尸。
大乔脸色并不太好，武深学习的这一番是进步了多少？之前他可没有这种能力的。
想破了脑袋都想不出来，但是她对武深的防备之心也更加强烈。
一路走，大乔在后面偷摸的调换他放置的符咒。
有了之前湿水失效的符咒以后，武深研究出来了新的一种符咒，就算是泡在水里都没问题。
心里嘭嘭直跳，大乔也是仗着最近在武深这里混吃混喝才将魃对符咒的排斥克服。
手中毁坏着替换下来的符咒，脚下的步伐一点都没有拖慢，生怕被人发现。
大乔这战战兢兢的行动并没有被发现，夜幕降临，大乔打了个哈欠。
已经累了一天，再这样吵下去也不知什么办法，武深纠结的思考着。
一番思考之后，他决定分成两批，一边休息一边去寻找。
可是听到他这个想法以后，林凡却有些不赞同。
“这样留下的人跟咱们队伍就有了一段距离，危险还耽误进度¨‖。”
林凡说完，大乔就有点不太开心，但是她还是跟随着一起寻找。
毕竟这种情况下想要一起行动也不太公平。
见到大乔这样的不开心，骐骥决定背着她一起走。
这样一来便没有了反对意见，他们继续前进。
在心里暗地怨恨着，而他们这种情况却给大刘的队伍带了个好头。
这附近靠近陵园，也不知道晚上会不会遇上什么。
大刘在那心心念念的想着，手中的翻找一会儿都没有停下。
突然间发现在武深那边有一个蹦蹦跳跳的东西在前进！
虽然体格不大，但是却让他嗅到了危险。
被这个吸引的大刘他们急忙向这边赶。
“哥，能行吗，马上人家的地盘，咱们这样是不是不太好？”
这一询问以后，大刘摆了摆手，能抢来就不错了，谁还这样文质彬彬的被动的等待着？
武深还没等到，便看到大刘几个兄弟抄着近道过来。
两支队伍旗鼓相当，这种状态之下距离那个蹦跳的僵尸都很是相近。
心里十分苦恼，武深有些气不过，可是那蹦跳着的似乎跟僵尸相比差点儿啥。
两支队伍谁都不让谁的追过去，才发现他们眼中的僵尸不过是一个蹦跳的鹿罢了。
一下便失望的不行，而大刘他们则十分尴尬。
“你说，本来想来帮忙的，谁可曾想是这样。”
小刘一边说着，一边将手中的匕首丢向了那鹿。
一下便刺入了鹿的胸膛，倒在地上不停的蹬着腿。
这种情况简直吓坏了骐骥，这是什么鬼！
将这鹿开膛破肚便放在火上烤了起来。
“就请你们吃烤鹿肉吧！”大刘哈哈大笑，几个人围坐着便吃了起来。
想到最近的合作问题，武深就有些发愁。
毕竟也是充满了危险，也有各种利益，想要合作实在是太难。
大刘有些犹犹豫豫的看着他们，突然间他便冒出来了一句话：“我们搭伙吧，寻找起来也容易一些。”
这种要求说出口，他也有点不太好意思，但是武深却没有含糊。
“行，我觉得可以，到时候各凭本事，一起行动是挺好的，最起码安全一些。”
说完以后，大家都赞同的点了点头，而大乔却没有那么开心。
一边吃着鹿肉，一边思考着什么，二刘向她靠近，跟她聊了起来。
这种情况下，大家的氛围一下便有了质的提升。
当然这一切也都是短暂的。
或许过了这个事，他们的关系就会有有新的变化。
武深作为抉择的主力军，还真的没有什么是跟他商量不下来的。
根据之前制定的计划，谈的的线路已经很明确，可是在这样的情况之下二刘他们又准备更换线路。
美名其曰是为了能够更好的寻找，可是在武深的研究以后发现这条路并没有那么简单。
前方就是一片沼泽，虽然前些天干旱，可是沼泽哪里有这么容易干掉？
别说僵尸了，就算是一只苍蝇都知道避免。
谁可知道意见就怎么都谈不拢，最终武深决陪他一起去看看。
想要他更改道路，就必须要让他死心，不然以后的合作会更加难。
谁可知道地图上面的内容并没有那么准确，还没有进入地图的区域，便已经遇上了沼泽。
大刘一下便掉进了里面，十分无力的挣扎。
“¨¨这个沼泽不能动！越动陷进去的越快！”武深急忙阻止他，这种常识都没有的吗？
武深十分焦急的想将他弄出来，虽然人品上不太喜欢，可是能力上还是出众的。
“好，你们几个去看看能不能帮助他将身上的泥分离开。”(了了赵)
武深指挥着，单单救人好像还没有困难到极致。
可是这个时候竟然来了一个僵尸！
这僵尸来的方向就让众人感觉危险，本来救人就很难，现在来个僵尸。
“你们快走，别管我了！”大刘十分紧张的吼着，虽然很想活下来，可是这种情况下他不想再搭上几个兄弟的命。
大家都左右为难，实在是不知道该如何是好，毕竟对于这种情况来说，逃命肯定是重要的。
武深纠结不已的时候，他拿定了主意。
“你说僵尸的弹跳力能不能从这个沼泽蹦上来只？”
一个问题问的大家都充满了疑惑，这家伙疯了吧，怎么可能想出这种问题来询问？
就在大家都纠结的时候，林凡点了点头。
“反正早晚逃不过，咱们走了大刘也出不来，不如就冒险试试吧。”.


第五百三十二章一石二鸟

林凡对这种做法充满了困惑，他怎么都觉得太过于凶险。
但是想到没有任何的办法能做，无奈之下，众人还是答应了他这个办法。
深陷沼泽之中的大刘也没有别的意见，毕竟活着更重要。
“你们尽力而为，能救我就救，实在不行就放弃。”
大刘一脸的视死如归，想过这个结果却没想到来的这么快。
僵尸再次展开了对他的攻击，面对这样强有力的挑衅，武深尽可能的吸引他的注意力。
虽然情况格外让人头疼，但是只有他更加清晰方式方法。
武深在僵尸前面晃悠，成功的让僵尸向他这边蹦来。
一下并没有太按照计划发展，僵尸所处的位置略微尴尬一些。
不仅没有掉进沼泽，反而距离沼泽只有半步的距离。
“这可如何是好？半步，进不了沼泽呀。”
林凡在一旁嘀咕，再看看武深那漆黑的脸，不用想都能知道他现在的心情。
林凡只好亲自去吸引僵尸，兄弟两个就这样一起遛僵尸，想通过这个将那僵尸糊弄进去。
二刘几个人明显没有那么出力，虽然深陷里面的是亲哥哥，可是兄弟再 亲都不如命重要。
只见武深两个人在哪里忙前忙后，一头大汗的给大刘创造生机。
大刘也心急如焚，兄弟们不来帮忙他心里也不是滋味，就等待着僵尸的进入，可是看这个情况也没有那么理想。
就在这个时候，那个僵尸被武深的绳子绊倒，原本是要蹦的行动竟然还没有起步便倒在了地上。
又被林凡的一通折腾，无奈的跌进了大刘身边的沼泽。
刚刚进入时的一阵巨响将那让唱的大刘一下便向上推动了一些。
大刘见这样的情况，抓紧深处手等待救援。
武深将一根粗树枝向他那边送去，抓住木棍子的他努力调整着重心，想要爬出来。
看到无动于衷的几个人，心里十分苦恼：“你们几个干嘛呢？还不过来帮忙！”
面对他呐喊，二刘他们几个才终于下定决心过来帮一下忙。
几个人的力气在大刘的拉扯之下勉强够用，眼看着大刘便要向上出来一些。
林凡找了一些大石块，按照刚刚的方法丢了下去。
在重力的压迫之下，大刘被向下吸引的力便小了不少。
“我喊一二三，我们一起用力，猛地向后面拖拽。”
武深说着，便开始实际操作起来。
效果果然是好很多，几下便将大刘扯了出来。
本来是一件激动的事情，可是谁曾想大刘的裤子被这沼泽留了下来。
丢了面子的大刘急忙去了旁边的草堆，在小刘的帮助下才换好了衣服。
“里面太冷了，大刘估计被冻的也不轻，要不然先给他烤烤火吧。”
武深提出了建议，让他们在那烧火，而武深则小心的研究起了这边的地形。
忙碌了一小会儿才终于想起来被骗进沼泽的僵尸。
结果已经沉入了沼泽的底部，完全看不到他的存在。
“你也真是牛，我刚刚开始还以为你想让僵尸把我拽上来呢，现在看来僵尸还没有那个能力。”
大刘一边说着一边喝着热汤，重新有了生命的感觉真好。
不过他心里就想不通了，这个武深究竟有多么大的能力，这种鬼点子都能想的到。
看来这对手之前还真是小瞧了他。
在这样的情况之下，他们晚上并没有敢有啥走动，生怕再进入了沼泽。
一晚上就这样过去，林凡觉得这几个人没有了之前那么友好。
而且通过这个事情更加发现这几个人的人品。
“小心着点儿，这几个人心太黑了。”
大乔一边说着一边思考，总见不得他们一起合作的时候 。
这几天的合作对大乔来说明显的厌恶让大家都看在眼里。
武深对大乔的关注便更加多了，大家都不清楚大乔的来历，但是他武深还是知道一些的。
既然不说，那就等着她暴露出来。
武深心里打着算盘，而林凡对大家这几天的变化都充满了疑惑。
真的不是武深的风格，大乔这几天这么奇怪他竟然都没有理会。
林凡一直想要抽空问一下武深，可是这大哥将所有的注意力全部放在了开辟道路的事情之上。
“这个位置有沼泽，大家都避开走。”武深说着，便一点点的继续摸索。
就在这个时候，骐骥却沉不住气，看着这大片地方，这得走到个什么时候？
“我们为什么要进入这么难走的地方，我不行了，没有朱砂我就不走了。”
他一边说着一边像个小孩子一样坐在地上，挣扎着的样子十分好玩，让林凡忍不住笑了起来。
大刘他们可就实在是想不通了。
“你要朱砂干嘛，不小心吃了可是有毒的。”
一边说着，一边将一包朱砂丢给了骐骥。
眼睁睁的看着骐骥三两口便将这朱砂吞入了口中。
在这样的情况之下，大家对这个奇怪的人十分疑惑，而林凡他们几个却一点儿也不意外。
这样的情况下，便也没有人继续深究，转头继续探索起来。
好不容易弯弯绕绕的离开了这沼泽，终于重归大道。
这个时候的大刘兄弟几个窝在一起聊着什么。
被这一幕整懵的武深十分好奇他们在聊什么，没打算去偷听一下，人家却直接来找他沟通。
“既然这一路给你们添了麻烦，这一路就你们决定怎么走吧？”
大刘一边说着一边跟兄弟们在后面犹犹豫豫的磨蹭着时间。
在这个情况之下，武深已经明白了他们的意思。
不就是想要让他们探路吗，说的这样好听。
不知道的还以为是放弃了主权，可是不过为了自己的安全罢了。
骐骥有些气不过，本来准备跟他们几个理论的，武深却阻止了他的脚步。
“骐骥，陪我去前面探路。”
武深心平气和的向前走，两个人交流了一些什么，才终于没了动静。
一会儿便路过一户农家，在这荒郊野岭的地方竟然有人住？
怎么都觉得疑惑，便向里面走去。
刚刚踏进去的那一刻，他们才明白了这个地方的存在意义，里面都是水源跟干巴巴的粮食，仿佛是给过路人准备的。.


第五百三十三章更改目标

“这个地方好像是一个救济站，不过里面也真是够破旧的。”
武深一边说着，一边向里面研究着，身边的几个人早就已经退了出去。
就这么一个小破地方，有什么可值得研究~的？
骐骥这种平日里喜欢研究的都想不到这边会能找到什么-线索。
林凡在外面转转悠悠，等待着武深。
“哥们，这里面就是一个简单的供给点，僵尸又不吃这些。”
一边说着，林凡一边坐到了旁边，一夜未睡实在是不太行。
困顿交加，这种感觉真是让他受不了，现在就是给他十万两银子都提不了神。
在里面呆这么久，大刘对里面反而产生了兴趣。
武深的智商不低，对着这个小地方找这么久，难不成里面真的有啥不可见人的秘密？
越想越觉得这是一个机会，心里惦记着那丰厚的赏金，他便一个人向里面走去。
小刘他们几个也抓紧跟了进去。
武深寻找这个还真是跟僵尸没有半毛钱的关系。
这种地方往往会有仅供参考的地图，若是能将地图弄来，还真是一个好的引导方向。
大刘进来以后也跟着寻找，恨不得将地上的尘埃都查看个遍，但是情况并没有好多少。
别说是线索了，就连个老鼠脚印都没有。
“这种沼泽地的附近哪里有什么线索，恨不得下一秒这里就会发展成沼泽。”
大刘故意套着武深的话，心里打着他的小九九。
武深不经意的一笑，这整个房子里面都已经寻找了一个遍，就剩下墙角的稻草里面没有找。
看到上面那层厚的不能再厚的灰尘，大刘撇了撇嘴。
武深却向那边走去，认真的研究着里面的东西。
功夫不负有心人，他终于找到了一些羊皮卷子。
在里面画着十分清晰的地图，这应该是有一段历史了，估计路况也没有那么准确。
“你在这里扒拉半天就是为了寻找这个破羊皮？”
大刘惊讶的不成样子，恨不得将武深吃掉，心里十分疑惑，更是很扫兴。
看到他表情这样不屑，武深也没有跟他说什么，拿着这个羊皮卷子便向前走去。
上面绘制的十分细致，走到一个相对于安全的区域，他们才终于停下来搭帐篷准备休息。
大家都在各自的帐篷里面住着，而大刘他们却已经开始阅读古书。
这个旱魃在这书中出现过一点儿情节，可是这并不真实的书籍究竟又能让他们了解到什么呢？
“哥，你说他们知不知道这旱魃究竟是什么？”
二刘一边说着一边好奇的看着书上的讲解，在纸上画起了图案。
跟盲人摸象一个原理，无论他们怎么画，都画不出绝对的样子。
大刘并没有想出来要如何是好，这个内容就被先留了起来。
大乔静静地躺着，思考着什么，微微颤抖的睫毛让武深明白她还醒着。
“你说我们去抓旱魃，都不知道啥样子还抓个毛线？”
说完以后便喝了一口水静静的躺着。
骐骥笑着摇了摇头：“男的女的还不清楚呢。”
一句话说的让他们尴尬不已，是啊，这么多的不确定因素是够让人头疼的。
大乔眼角顺着流淌下来了一丝泪水，翻了个身继续休息。
见到这种反应，武深更加坚定了之前的猜测。
在大家都起床准备收拾帐篷的时候，武深将大乔拉到了一边。
“你是不是知道旱魃的存在，你知道有关这个的细节？”
这样的质问让大乔心里承受不住，急忙摇了摇头便准备回去一起帮忙。
武深看着这离去的身影，无奈的坐在了地上。
“大刘，我想跟你聊聊。”
武深将大刘叫了过来，张嘴便询问旱魃的相关信息。
“嗨，我能知道啥有关内容，我还想问问你呢。”
大刘遮遮掩掩，并没有和盘托出，这样打马虎眼反而让武深有些气急。
“行了，咱们两个很多事情是要一起沟通的，不够坦诚咱们身边有旱魃都发现不了。”
武深这样直白的话说出口以后，林凡听到了他这不耐烦的话语。
急忙向他走来，而大刘也将怀里的那本书拿出来。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
让他看完了以后，大刘无奈的摇了摇头：“一直就想问问你们，我知道的就这些。”
武深急忙阅读起来，原来旱魃所到之处就会发生干旱？
那倒是挺好找的，但是这也就是古书上面描写，真实性实在是有待考虑。
“你呢，有什么发现。”
大刘等待着林凡交待，可是他还真的没有一点儿线索。
尴尬之余，武深将身上的符咒拿了出来：“古籍翻遍了也没有，这些符咒你先拿着。”
有来有往，倒是也合理了不少。
在这种情况之下，几个人决定就先找找干旱试试。
大乔别别扭扭的跟随着也实在是难受，哽咽到嗓子眼的话她却一点儿都没有交待。
.. ... 0
“走吧，沼泽地不会干旱，咱们去别处瞧瞧。”
武深一边说着一边将地图铺在地上。
大家看着这个不受待见的地图，之前对这地图的不待见反而渐渐打消。
根据这上面的情况，大家找到了最容易干旱地区。
再想想前些天镇子里面的干旱，林凡心里总觉得有些不对劲。
几个人冲着这个目的地走去，水少的地方自然是容易旱。
武深打头，大刘几个跟在后面，走着有着，他们便看到了一块石碑。
“清屏县。”
地图上描写的位置就在这，的来全不费功夫。
将行囊找个地方放好，他们便准备去村子里面探探路。
刚刚放下，大乔便要求在这里看管，防止丢失。
武深思考了一小会儿，点了点头。
“东西比较贵重，一定看管妥当。”
说完，便带着人向上面走去。
走了没有多久，武深便转头跟林凡商量了一下，便看到林凡向山底下跑去。
随随便便的搪塞了一下大刘的询问，便继续向上走去。
这个地方并不大，就是一个小县城，麻雀虽小，样样俱全。
里面要啥有啥，东西还算是勉强够用，百姓们虽然贫穷一些，但是却也挺会享受。
武深便从这小巷子里面寻找着当地的府衙。土.


第五百三十四章扑空

这里大街小巷都是一些比较随意的建设，破旧的房子里面都居住着一些年轻人。
至于老人家跟小孩子，还真是不常见。
走访了这么多地方都没有发现几个，而府衙更是成了难上加难的事情。
大家伙儿并不理会他们，听到这口音不是本地的，敷衍都懒得敷衍。
情况实在是让他有些意想不到。
用了一天的时间，都没有寻找到那个所谓的府衙在哪里。
最后就在大家都要放弃了的时候，大刘突然间发现了一个小门头。
在旁边写着的便就是府衙两个字，但是那做工实在是也太小家子气了一些。
不说别的，这个地方完全像是一个应急的站点。
“行了，别在这里杵着了吧，好不容易找到了地方先进入看看再说。”
刚刚说二三零完，武深便带头进入，看到里面，才发现大门原来就已经够好了。
这里面简直破旧不堪，别说是人了，就算是连个最起码的摆件都没有。
看到这种情况，他心里十分烦躁，状况百出的样子实在是让人尴尬。
最里面只有一张刷着黑漆的桌子，上面也挂满了蜘蛛网。
骐骥无奈的叹了一口气，真是事事不顺，怎么府衙都能废弃？
“过于是我们找错了地方？实在不行就休息会儿再找。”
自我安慰的样子让大家都点了点头，事情已经出现，不往好的方向想也不行。
几个人坐在地上静静的等待着，这个时候进来了一个十七八岁的小姑娘。
看到他们的第一眼实在是感觉有些疑惑，进来一问才知道他们竟然是来找县衙的。
“你们这个需求恐怕还真的实现不了了，县衙已经没人了。”
她说完以后，无奈的叹息了一声。
虽然说此事说来过长，可是武深心里却十分失落。
毕竟这个事情也是太不合规矩，让他之前的计划一下便打断了。
心心念念的想从这个小丫头身上找点儿线索。
“你们这里近些年有干旱吗，能给我们讲讲吗？”
大刘十分谨慎的询问，好歹有这么一个热心肠的姑娘了，可不得问问。
听到这个询问，姑娘十分的诧异。
“你们怎么知道干旱的？不瞒你们说还真是干旱了，就在两三个月前。”
那小姑娘说着，无奈的看了一眼脚下。
这府衙里面的人早就逃跑了，要不是他们将路全部封死了大家可能还有点儿生路。
见到这小姑娘的表情不对，他急忙停止了询问。
本来不想撕人家的伤口，却不成想小姑娘自己将事情的原委说了一个遍。
“县衙逃跑，将路封死，老弱病残全部都为了保全大家死掉，路才刚刚通开。”
说的十分简单，但是从这话语里面他却听到了一种绝望了的感觉。
心简直在滴血，这丧心病狂的人，怎么能这样恶毒？越想心里越不平衡。
武深气急败坏的看着他们，可是情况就是如此，除了这样也没有别的办法。
“我们来这里是向了解一下干旱情况，原来还有这么一档子事。”
武深叹气的背对着大家，努力的调节着心情。
这种情况之下，小姑娘竟然邀请大家去她家里玩会儿。
想到能多了解一些线索，他们便跟随着一起去了她家。
房间里面破旧不堪，院子里面全是一个个的容器，里面放着浑浊的雨水。
“没有什么东西能招待你们，水也不干净，也就能让你们歇歇脚了。”
说完，姑娘尴尬的一笑，一会儿便又进来了一个大叔。
大叔扛着一条野兔，在这饿极了的地方哪里有什么吃的果腹？
看着这里的食物他们就明白了一切。
“大刘，要不要把我们的粮食分享给他们一些？”
小刘一边说着一边看着大刘的脸色。
兄弟四人也不容易，这种生活也是过过，自然就有了一些同情心。
大刘点了点头，小刘便急忙向下跑去，就在这个时候，骐骥向外面走去。
他的速度快，出去给运点儿食物应该是不在话下的。
就在这个时候，武深急忙叮嘱骐骥，让他去店铺面多带一些。
他俩说悄悄话让二刘有些疑惑，但是也没有多管闲事。
在这样的情况之下，那大叔一边处理着野兔，一边跟他们说着当时干旱的情况。
听的武深泪目，但是却从话里听到了一些线索。
“大叔您是说当时突然间就旱了？就没有一个缓冲？”
这样询问问的大叔有些疑惑，总觉得这孩子不相信他。
“谁可不说是，当时一夜之间就成了这样，来的实在是突然.. ..”
说着说着，他哭了起来，家里一共四口人，现在就剩下了他们俩。
没有一会儿，骐骥便背着两袋大米赶来。
将米放下的那一刻，小姑娘简直被他吓到。
“这不会是赈灾米吧？怎么来的这么快！”
她一张嘴便让骐骥差点儿喷了，急忙解释：“这是我们带着吃的，想借您的锅做点儿饭吃。”
说完，便热情的跟他们一起帮忙。
将剩下的米全部留给了他们，而大叔为了能够报答，将兔子肉分享给了他们。
心里十分感激，这些大米能让他们吃好久都可以了。
简单的吃了点儿，武深便准备下山去帐篷里面。
好像对于这个而言，他更加在乎的是大乔留下的原因。
在这种情况下，他下去的速度十分快，大刘他们追都追不上。
而这镇子所在的山路并不是很好走，武深下去的时候，便看到大乔还是坐在帐篷旁边等待着。
林凡见到他赶来，急忙出来汇报着大乔今天的行动。
武深疑惑，但是面对这种情况，他心里的疑惑并没有表现出来。
一会儿大乔便向他走来，看到他这碰钉子的样子，想说什么又没有开口。
将给她带的米饭吃完，便进入了已经搭好的帐篷。
在帐篷里面的她静静地等待着，这种情况下还是啥都不说的好。
“今 天的行动没有我想象的顺利，但是看这个情况，这里的干旱已经过去了。”
武深说着，各种疑惑都一个个的被排除。
林凡点了点头：“要不然我们就更改计划，只要能再找到一个干旱的地方便能确定旱魃的大致行动方向。”
他这个观点让大乔有些反对，毕竟这种方向之下，随时都能更改目标。
但是大乔却有自己的小九九，她没有将反对说出来，反而点了点头。
只要将他们调转，旱魃就能安全一些。
武深深吸一口气，静静地思考着，若是大乔真的跟旱魃一伙也说不过去。
她已经来了很久，总不能是预料到他们要也去抓旱魃吧？
还有大乔是旱魃的想法也被排除。
好久之前就已经干旱，那时候大乔跟他是在一起的，怎么可能？.


第五百三十五章乱葬岗

想想就觉得之前的方向错了，第二天一早，他们便收拾行囊准备离开。
离开了这里，他们才终于有了新的方向，可是走出来的道路却不太对。
“咱们这不是上山了吗？”
大刘一边说着一边看这边的环境。
一个乱葬岗，大白天的来这里看的清清楚楚，不说别的，就这乱葬岗的死人，就让他们头疼。
“这太阳，还有经过的鸟，不变僵尸才怪。”
大刘一边说着一边踢了踢脚下的尸体，在尸变的情况下僵硬的踢不动。
武深咧着嘴一笑，他可不这么认为，既然具备这样的条件，那尸变或许早就已经产生了。
“今晚在这里抓僵尸吧。”
林凡一句话也跟武深的想法相关联。
看看这附近的脚印如此之深，便明白这里已经有了隐患。
小刘看了看这里面的麻烦事十分的不情愿。
毕竟这个地方也不是他们管理，没有酬劳反而将自己掺和进这麻烦事里面。
但是武深这坚持的样子让他心烦意乱，不知道该不该顺从。
22
“我觉得自己将麻烦往自己身上揽不是一个明智的选择。”
大刘说着，便将他们这一队的态度明确出来。
袖手旁观的意思已经很浓，武深点了点头，他不指望着他们帮忙。
从这边研究着泥土里面的水分，确定十分干燥以后，武深做了一个十分严肃的决定。
他将桃木剑在地上将树叶全部分离来，肉眼可见的将乱葬岗圈了起来。
“林凡把火给我。”武深一脸严肃的说着。
与其将这群祸害留着倒不如趁着没有危险抓紧烧了来的更有意义。
林凡却有些不太情愿：“容易有火灾。”
说完以后还是将火给了他，看到他这决定好了的样子，恐怕是谁都改变不了他的想法。
一把火将这些尸体烧的噼里啪啦的，一股腥臭的味道便在空气中蔓延开来。
“这堆尸体不除掉，治标不治本。”
说完，他才等待着这大火熄灭，一个时辰左右才终于灭了火。
浓浓的黑烟带着热量，这样的情况之下，为了防止火情继续复发，林凡将旁边的土向这烧掉东西的地方覆盖上。
直到半点烟不冒的时候，他们才放下心来准备离开。
“看这个脚印应该也没有几个僵尸，咱们在这边蹲僵尸靠谱吗？”
林凡一边说着一边帮忙收拾着东西。
这样的疑惑的确是有道理，虽然情况不受他们控制但是尽力而为总是好的。
“切，狗拿耗子多管闲事。”
小刘一旁说着让人恶心的话语，这种侮辱性的词汇一出口，就差点儿让骐骥跟他打起来。
武深急忙将骐骥拦住，本来就是一件小事，没必要这样大动干戈。
骐骥意犹未尽的盯着他们，而这骐骥也不是等闲之辈，小刘急忙闭住了嘴。
静静地等待着僵尸的到来，一边走一边等待着，过了一会儿直接驻扎在了这里。
在这样的情况之下，武深整个人都警惕着。
“就算是没有僵尸也要小心，这种山林什么东西都有。”
武深叮嘱着大家，刚刚准备躺躺，便觉察出来地上有一些轻微的震动。
“不好，它来了。”
按照这个频率来讲，估计还不是太近，急忙将符咒跟各种装备准备好，便出来等待着。
僵尸越来越近，服装也跟古代的不同，这蓝色的布衣一看就是刚刚那堆死尸里面的。
在这样的状态下，林凡跟武深站在对立面，至于大乔跟骐骥则是十分自由的存在。
帮忙辅助的他们两个等待着这僵尸过来，一下便将黄豆撒在了地上。
武深作为主力跟林凡里应外合，两个人将这个僵尸搞的七荤八素。
不知道该如何行动，反而被这地上的黄豆硌了脚，一会儿便看到大刘他们在帐篷外面静静地看好戏。
林凡用桃木剑攻击着他，没有一会儿便将这个僵尸折腾的不轻。
而大乔的举动就更加气人了，用木棍子敲打着僵尸的腰部，僵尸却没有一点儿反手之力。
在这样的情况之下，四打一，僵尸自然是吃亏的。
见到情况对他不妙，僵尸急忙转身向大刘他们蹦去。
没有一点儿准备的他们可就变得十分惨，被僵尸追的四处逃窜。
可是这僵尸就对大刘充满了兴趣，追着他一点儿停歇的意思都没有。
“你们快来救我！”大刘十分焦急的吼叫着，心急火燎的样子让人觉得莫名搞笑。
大乔忍不住笑了起来，但是处于合作，还是要去保护他一下。
将手中的符咒贴在了那僵尸的身上，大刘慌张的样子才终于好了起来。
心中那份慌张才终于消退，急忙将这个僵尸处理起来，生怕再发生什么样的后果。
僵尸消灭了一个又来了三个，这浩浩荡荡赶来的样子让人觉得匪夷所思。
静静地观察着这边的情况，心里十分不爽，在这样的条件下，大刘只能加入了他们追捕中。
“今天真是让你们把我害惨了！”
大刘气急败坏的说着，便向武深靠近。
武深相对于他整个团队来说还是比较有能力的，有他在，情况相对也会更好一些。
心里面十分不爽，在这个时候，那些僵尸的情况变得更差。
从来没有见过肚子圆鼓鼓的僵尸！
“这是什么情况？他们的肚子怎么都这个样子？”
林凡充满 了疑惑，更是有着面对未知的恐惧。
在这种情况之下，他心里面已经发现了管闲事的劣势。
大家都认真的看着它的那个肚子，实在是太不正常了。
“这里面究竟是实心的还是气体？”武深一句话将大家心中的疑惑吊了出来。
气体那就面临着爆炸的危险，更说明了不能用火来处理这尸体。
这种麻烦还真的没有遇到过，大刘一下便慌了，之前对武深的嫌隙也消失不见。
合作共赢，合作才能安全的离开这个鬼地方。
在这种情况下，武深小心翼翼的将这僵尸吸引到了树丛中。
“既然没有办法将这僵尸一次性消灭，将他卡住应该是可以的吧？”武深一脸的坏笑。
这种损招他用了不是一次半次了，听到他的话，大家都在努力的配合着。
这边的树杈还是挺多的，将那个肚子圆滚滚的僵尸控制住应该相对而言简单点儿。
努力的将这个僵尸向树林里面吸引，整体上的路没有那么容易走。
武深在前面刚刚绊倒，那僵尸一下便追了上来。
但是地下一个细小的树枝处于它落地的最下面，如果想要落地，估计是比较危险的。
一个猛子落下来，那个树枝竟然扎在了他的肚子上。
将这肚子活生生的扎了一个洞，情况十分不好。.


第五百三十六章爆炸僵尸

看到这个结果，武深急忙向一边滚去，尽可能的让自己躲避开这个僵尸的范围。
大家看到这个情况之后，也抓紧向一边躲避着。
毕竟这又不是一个小事儿，僵尸肚子里面的气体可是可以点燃的。
如果一瞬间释放出来的太快，也会发生瞬间点燃的情况，到时候想走都走不掉。
被扎住了僵尸十分的疼痛，下意识的挣扎着，想从这个小树枝上下来。
这时候在这种情况之下，他这样一挣扎，那个伤口便被树枝挣的更加大了一些。
气体全部从这个小口里面向外面扩散着。
大约只有几秒钟的时间，便听到轰隆一声。
这种爆破的感觉让了几个人心情着实是震了一下。
爆炸的气流把他们硬生生的冲出去了好几米远。
武深抱着头，尽可能的让自己身体的其他地方不受撞击。
终于一颗比较粗壮的树将他的身体停了起来，他抱住这棵大树防止继续向下滑动。
确定了没事之后，他急忙起身去寻找其他的人。
虽然每个人都深受不同程度的小伤，可是好在没有什么大碍便是不幸中的万幸。
在这个情况之下，武深急忙去山上查看。
可是他们犯了一个比较低级的错误，将这个僵尸引到了树林里。
这个时候干枯的树枝和树叶还是比较多的。
在这样的情况之下，那爆破产生的浓烟将这边的树枝树叶全部点燃。
情况十分的不好，见到这种情况之后，武深急忙开始组织人将这边进行救援。
可是什么工具都没有，想要将这里的大火止住，还真是一件难事。
心里面空落落的，手上都不知道该干什么好。
就在这个时候林凡决定还是按照之前的老法子，用土来灭火。
将帐篷上的一些材料拆下来，当做简易版的铁锹，用那个从地上铲着土，全部覆盖在需要灭火的地方。
情况虽然好了一些，但是另外两个僵尸并没有收到什么伤害。
除了皮肤处烧灼了一些之外，并没有什么很大的伤亡。
“这个大肚子的僵尸死了还要让我们做垫背的¨‖。”
大刘一边说着，一边皱着眉头，情况跟他想象的完全不一样。
几个人用了半天的时间，终于将火给灭了。
这个时候剩下的那两个僵尸却不依不饶，没有打算离开的意思。
本来心急火燎的他们就顾不上收拾他们，但是看到的僵尸的状态，几个人决定还是要处理一下才行。
几个僵尸充满了视死如归的意思，同伙死了他们却还活着。
在这样的情况之下，林凡又拿出了黑狗血，还有童子尿，准备给他们来个洗礼。
却不曾想发现其中一个僵尸的肚子正在渐渐的鼓起来。
情况让人觉得匪夷所思，扑朔迷离的情况实在是让几个人显得特别没见识。
大乔无奈的盯着，这难道就是僵尸的自爆行为？
听说过这个举动但是从来没有见过僵尸做，这可不是什么正常的举动。
危险悄然降临，大家生怕会再一次重复刚刚的情况，还没来得及想出办法，大乔便来到了两个僵尸的面前。
武深下意识的想将大乔扯回来，毕竟这种危险之下，让一个女孩子去也不好。
可是大乔向那边一站，还没有来的及做什么，那俩僵尸便害怕她的存在。
看到她之后身上的气体便越来越少，最终恢复到了之前的样子。
虽然觉得很神奇，可是大家都并没有太八卦询问究竟是因为什么。
眼看着那僵尸的威慑力越来越差，在大乔的恐吓之下，那两个僵尸安然的向后退着。
将安全的距离给保留了出来，同时那几个僵尸还有了要逃跑的打算。
“我们放他们离开吗？”大乔一本正经的询问着，话里话外的语气让人摸不透她在想什么。
武深点了点头，这好歹是他们遇上，万一是老百姓遇上岂不是惨了？
想想觉得不对劲，抓紧去追赶，有了大乔的存在，那两个僵尸像是没有了冲动的精力。
武深追赶的时候竟然他们主动停了下来。
这简直奇怪的不行，而大乔就这样一言不发的跟着，大家由不得研究到底发生了什么。
心里十分的疑惑，但是僵尸并没有跟她沟通，武深追逐精力便分散了一些。
不小心被这突然停下来的僵尸撞了个满怀。
这种情况之下，僵尸竟然没有伤害他，反而对武深格外尊重。
“握槽，这僵尸是转性了？”
大刘疑惑的不行，短短几分钟就发生了这样的转变？
但是事实就摆在眼前，情况也没有他想象中的那么简单。
僵尸被他这样一折腾，竟然仿佛变成了囊中之物。
趁着这个机会抓紧将这俩僵尸绑了，防止有什么后顾之忧。
见到

【,来,自KF/C的好物分享群4：83。3。7.36：4。3看小,说,搜,群/文,件/每周,更新.】/【。K.F,C的。好/物/分享群。48337：36：43.】

这僵尸被绑起来，大刘却十分的疑惑，他们竟然连挣扎都不挣扎。
仿佛被定住了一样，但是情况却没有这么简单。
“抓紧在他的头上贴个符咒，不然等一会儿他又要变成气球了。”
说完这话之后，他便在一旁静静的看着。
武深新研究出来的符咒的确是好用，贴上去之后那僵尸便动都不能动一下。
至于怎么处理这僵尸，似乎还是火烧来的简单一些。
大乔有些于心不忍的目送着僵尸被他们烧掉。
但是为了能够获得武深信任，她不得不做出这样的举动。
本是同根生，相煎何太急！大乔跟僵尸们最起码属性是一样的，这一次只能牺牲他们两个了。
他们将这些僵尸处理完之后，便准备继续行动。
大刘看着心折腾出来的这么多问题，实在是觉得武深老是弄出这么多不必要的麻烦来。
本职工作都完成不了，还有这些闲工夫帮别人。
“¨¨我说你能不能省省？旱魃还没有找到你现在就开始忙碌这些问题，万一真的遇上了没有符咒，我看你怎么办。”
听到这样的吐槽之后，武深也深深的明白。
毕竟他们这次出来的目标是寻找旱魃，现在这样的状况的确是有一些分神。
“行，我知道了，以后我注意。”
(了好的)武深说完之后便继续踏上了征程。
大乔一路上十分的隐晦，并没有过多的掺和他那边的事情。
看到这边的路，并且跟随着气味寻找，他们现在应该就已经偏离了。
可是大乔并没打算告诉武深，这种目标定点之下，距离他来这里的目的越来越近，现在反而是一个好的开始。
逐渐偏离了轨道之后，大乔的心情才稍微好了一些，终于减少了一点危险，不然这么多人围攻旱魃或许他真的搞不定。
武深沿着地图认真的标记着，估计这边应该是比较容易出现的地方叼。
想想他们也是够难为的，好歹海捕文书里面还有一个图片可以对比的。
他们现在连旱魃长什么样都不知道，抓他的目的也不知道，想想真是十分的讽刺。
这一路走来几乎都是小村子，土地变得越来越干燥。
本来以为离目标就很近了，但是看这山脊上的情况总觉得差点儿什么。.


第五百三十七章大乔的离去

“这边全部都是山，或许这土地的干燥跟山的高度有一定关系。”
林凡只是简单的一说，便遭到了大乔的反对。
“一般跟山有关的土质都是沙土地，但是我们脚下还是正常的黄土地，并没有什么变化。”
简单的沟通着，但是大乔的语气中便带着一分急躁。
这点儿小细节大家都没有注意到，可是这跟之前的大乔完全不是一个脾气。
那大大咧咧的小姑娘怎么可能会在意这些？还会因为这个跟他争论。
在这样的情况之下，武深笑着给林凡打了个圆场。
但是他背地里已经开始研究起了地图。
看着地图上标记的位置，他现在所处的位置的确是丘陵。
但是根据大乔这样的反应，他觉得或许是现在的方案偏离了旱魃所处的地方。
武深也不是傻子，这种事情一试便知。
趁着人多的时候，武深便将地图摆了出来，让大家围坐在地图旁边。
“你说我们是不是偏离轨道了，我觉着越走越不像了呢？”
武深疑惑的说着，眼睛在这地图上面四处打量着，似乎再找下一个落脚点。
就在这个 时候，几个人都点了点头，表示同意。
这些日子走山路也实在是走恶心了，若是走平地或许还容易一些，何不尝试一下呢？
“我看就走这边吧，这边的地势也好。”
武深笑着指了指地图上的位置，差不多位于现在所处的左边。
大家看到他这样的举动之后，急忙点了点头，都十分满意的样子。
大乔有一点不太开心，脸上的表情略微凝重。
“我觉得这边这个位置地势过于平坦，或许僵尸不会在这种地方出没，反而我觉得这边挺好的。”
大乔所指的地方处于现在所在的右边，距离刚刚的位置便更加远了。
见到这个情况之后，武深点了点头，看看那个位置的地图。
他突然拒绝了大乔推荐的那一边，还是坚持要走刚刚的那一个方案。
大乔十分无奈的转过头去，不再参与他们的意见。
在这样的情况之下，武深大约已经猜到了那个旱魃所处的位置。
他们沿着这个方向走着，这么平坦的路实在是畅快淋漓，前进的速度都快了不少。
大乔突然出现了不适应的状况，上吐下泻，身体虚弱 的走一步路都费劲。
骐骥见到这样的情况实在是无奈，她生病同时也严重影响了大家的进度。
“要不然我就背着她吧，最起码能多走会儿。”骐骥一边说着，一边将大乔扛在背上。
这大男子气概实在是让人觉得佩服，大刘几个人都对他刮目相看，大乔却有一些不太待见他。
“你干什么呀？男女授受不亲，这个样子成何体统。”
大乔挣扎着下来，努力坚持着自己走路，一步一步又一步，走的实在是吃力极了。
武深将大乔叫到了一边，看到她这样的情况，实在是忍不住开口。
“我说你也挺聪明的，怎么这几天老是做这种事情呢？”
武深说着，十分无奈，但是却没有再说别的措辞。
大乔装作什么都听不明白的样子：“你在说什么，生病就只能你们人才能生病？我也很脆弱好吧。”
她说到这个之后，武深并不是很同意她的意见，甚至带着一种要揭穿的味道。
“我说什么你自己心里很清楚，这些天我一直不停的在试探你，可是你给我的表现真的让我失望了。”
一边说着，武深将地图拿了出来。
“你看这地图是啥？你努力的将我向那边引去，但是我明白，现在我们距离他越来越近了，是不是？”
武深那严肃的样子实在是让人觉得恐惧。
他的得过且过的精神状态跟现在完全不是一码事，没有十足的证据都不敢说这种话。
大乔听到这里之后脸色一变。
刚刚那生病的样子也已不复存在，脸上的柔弱被冷酷所替代。
“我的确是认识他，而且我们两个也接触过，我就是不想让你们找到他。”
说完她便背过身去，默默的离开了这里，仿佛一切都没有出现过。
武深急赶慢赶并没有追上她，同时更没有发现大乔到底朝哪个方向走了。
在这样的情况之下，事情变得更加棘手。
万一大乔跟那个旱魃一起那岂不是更加难以对付？
毕竟刚刚那两个僵尸的状态，他们也看得清清楚楚，完全归功于大乔。
林凡见到他一个人走回来，心里面十分的纳闷，但是当着这么多人，他没有好意思开口。
“走，继续走！”
武深下达了命令之后，大家便继续向前走。
虽然没有了解到旱魃究竟长什么样子，但是他们认识大乔呀。
只要能够找到大乔，那估计离旱魃也不远了。
“我在大乔身上放置了我们店里面的天蚕丝，顺着应该能找到。”
只要能找到大乔的具体方位，通过她去寻找旱魃简直省了不是半点儿力气。
慢慢的寻找着，最终他终于在那边发现了大乔情况。
大乔看着身上那根透明无暇的丝线，嘴角略微翘了翘。
距离旱魃越来越远，看到现在所处的位置之后，武深才意识到被大乔给耍了。
大乔顺着这根线向武深找来。
“我劝你们放弃吧，旱魃你们是绝对斗不过的，就凭着你们的本事早着呢。”
大乔说完之后便扯断那根天蚕丝线，一溜烟的便跑没了人影。
大刘向他这边赶来赶来的时候，便发现只有他一个人杵在原地。
“到底是什么情况？咱们还有的合作吗？信任你也不是让你这样耍的呀！”
大刘就着这个由头跟他闹掰，单独带着自己的队伍向一边跑去。
既然有了寻找的方法，还跟着他干什么？
武深见到这样的情形，一时半会儿接受不了这个事实。
努力的按照之前的方向，回到之前的轨道上。
大乔究竟有没有带着旱魃离开还是另外一回事。
“不要着急慢慢的来，或许真的是有新的转机呢？”林凡在一旁安慰着。
骐骥这个时候心直口快的将刚刚憋着的话吐了出来。
“你我说你是不是傻？要是大乔跟他关系真的很好，那她早就离开带着旱魃躲起来了。”
听到这句话之后，武深恍然大悟，那茅塞顿开的样子，让大家觉得十分好笑。
“我早就看大刘他们不顺眼，现在好了，只有我们三个，做什么都舒服很多。”
林凡调整好心情，便乐呵呵的准备离开。
在一旁的骐骥负责帮忙运输着东西，而这一路上竟然处处都是黄叶子，一副秋天的感觉。
情况倒是比较怪异，武深觉得那所谓的旱魃应该就在这附近。
心急如焚的向前走去，看到这个情况，骐骥更是好奇的不行。
吃了这么多朱砂的他对这玩意儿还是有一定的抵抗能力，不过武深他们俩就不好说了。.


第五百三十八章剑拔弩张

凡夫俗子一枚，到时候被人折磨的死都不知道怎么死的呢。
脑补着这样的情况，骐骥便离他们俩越来越近，生怕出现什么麻烦。
大刘几个人也不知道究竟去了何处，万一出事，搞不定的可是他们。
面对这种情况，骐骥不知道到底是能够抓到旱魃更好，还是遇不到更好。
“虽然我们在这追她，但是危险也是很高的，万一追到之后我们对付不了，情况可就严重多了。”
见到骐骥这样心急如焚的样子，武深也明白这次抓捕的危险性。
但是目标近在眼前，不这么做，心里面实在是觉得放不下。
心心念念的追逐着，没有多远，便看到了大刘他们的队~伍。
面对武深像是看到了仇人一般，就连之前那虚伪的假合作的状态都消失-不见。
“算了别理他，咱们不至于跟这种人生什么气。”
林凡安抚着武深的情绪，本来这一点点的琐碎事情就扰乱了他的情绪，这样下去可不行。
武深笑着点了点头，并没有过多的理会他。
眼睛一直盯在大刘的身上。
虽然说并没有跟他有啥很大的过节，但是这原则性的问题就让他们觉得头疼。
本来不想挑衅啥，谁可知道他们竟然一举向前，准备先他们一步。
本来有些犹豫的武深几个人就没有尽力，现在好了，他们巴不得将武深甩在后面。
“估计这次情况不是咱们能控制的了。”
骐骥傻愣愣的盯着前面，心里忐忑的很。
几个人抓紧向前走，生怕将那一队人都搭进去。
虽然说跟他们并没有太多的合作，现在怎么也算是两支队伍一起，相对更加强大一些。
在这样的情况之下，大刘幸灾乐祸的向前走去，步子急的仿佛就要跑起来。
“快点再快点儿，我似乎已经看到那金山向我们扑来！”
他们高兴的哈哈大笑，言行举止就像是注射了兴奋剂一般。
而大乔那边也已经向着旱魃赶去，虽然跟旱魃已经老死不相往来，可是……
这一路上她也是看到武深这些人的能力的，就算是硬刚，旱魃也会受伤。
想到这里，她就惴惴不安。
武深现在似乎已经明白了大乔为什么会来店铺里面，或许就是为了这一天。
而大乔渐渐靠近了旱魃的领域，一会儿她便停了下来。
“到底要不要去提醒他呢？”犹豫不决的样子，她心里十分别扭。
之前的情谊已经断了，现在再来或许也不是一个良策。
谁可知就在她纠结不已的时候，身边却越来越热。
经历了之前的干旱，她自然是明白那种感觉意味着什么。
“你来了，终究还是来了。”大乔有些惆怅的说着。
从前些天干旱就知道原因，只是没想到会杠上的这么快。
就在这个时候，武深也已经顺着这个方向赶来。
首当其冲的大刘已经处于旱魃的感知范围。
“那几个人也是你带来的？”
旱魃漆黑又刚硬的脸部线条有些不送靠近的样子。
看大乔的眼神更是轻蔑，当初分开，现在竟然还要来？不知道究竟是何居心。
听到这样的询问，大乔一下就蔫了：“他们接到了悬赏令，目的就是来抓你，快点儿离开吧。”
她说完，便转身准备离开。
旱魃附近的温度渐渐上升了一个层次，同时一个僵尸女人竟然向他走来。
过去的已经过去了，她在这里反而格外的多余。
看到两个人的亲昵状态，大乔十分讽刺的笑了笑。
武深终于紧赶慢赶的追上了大刘他们。
终于相遇的两支队伍充满了剑拔弩张的味道。
情况越来越让人摸不透，大刘他们带的装备十分齐全。
甚至一些不容易购买的材料他们也都有。
“我们势在必得，你们想要抢，到最后我会让你们活着走不出这个地方。”
这样撂下的狠话让武深有些不好不相信，十分真切的语气让人不得不防。
就在两支队伍挣得剑拔弩张的同时，武深转头便看到了失魂落魄的大乔。
她那个样子绝对是受了不小的打击，那是不是代表着她已经见到了旱魃？
心中各种疑惑不解全部升了上来，至于究竟发生了什么他想要知道。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“大乔。”
武深下意识叫了她一下，便等待着她的反应。
听到这呼唤以后，大乔看到武深的那一刻，眼角划过一丝泪水。
“快走，再不走你们恐怕就要没命了。”
她这样的提示武深听的清清楚楚，而旁边的大刘却更加坚定。
旱魃就在眼前，好不容易找了这半个月，怎么可能就这样放弃？
一座金山呀！想想那个赏金就让他向往，牟足了劲儿向前跑去。
见到这个情况，二刘几个也抓紧冲了过去，而大乔却傻在了眼前。
看到要行动的武深，她急忙阻止，武深却将她的手甩开。
.. ... 0
“我不是去抓旱魃，我是不想让他们把命搭在这里。”
见到他们背道而驰，大乔思考万分以后转身向武深的方向跑去。
武深刚刚抵达，便看到了那传说中都没有记录的旱魃。
不用说就能发现，这个家伙绝对比之前预料的还厉害。
而之前跟他呆着的那个女僵尸已经被他咬的体无完肤。
还没有靠近，武深便被烤的身上火辣辣的，那种感觉着实不好受。
“就凭你们这几个三脚猫的能力想抓我？”
旱魃充满了质疑与不屑，对这几个人简直嗤之以鼻。
那棱角分明的脸还有这挺拔的身躯，充满了一块一块的肌肉，健壮有力。
跟大力士有的拼，但是这旱魃是僵尸的一种，这浑身的肉都是坚硬无比的。
跟石头一样对付起来有多么困难？武深心里已经明白大乔的意思。
这的确不是他们咬咬牙就能对付的。
大刘几个也对之前的无知充满了懊悔，可是现在准备撤退，恐怕也不太现实。
“我们怎么办？”大刘颤颤巍巍的看着武深，艰难的开口。
这会儿便没有了之前的戾气，看着武深的样子也变得柔和了不少。
但是武深却没有了对策。
这种情况下想要跑一个都难，逃跑压根就不是一个好办法。
想想都觉得棘手，就在这个时候，大乔出现在了武深的面前。土.


第五百三十九章暂且擒住

“你又回来了？还真有意思。”旱魃别有兴趣的开口。
就在这个时候，大乔整个人都面临着危机。
帮任何一方都不合适，跟武深闹僵了以后她做什么都是十分尴尬。
本来处于这样中立的僵局就已经挺尴尬了，谁可知道这个时候的大刘竟然想着牺牲所有人自己逃跑。
他将全身的动力集中到脚上，猛地一蹬地面，本来以为能够窜出去。
脑袋里面甚至已经幻想到了抓不住他的场景，前方一片光明。
却不曾想脚下的沙子一滑，整个人的助跑便失效了。
出师不利的他却依旧坚持跑着，只不过速度慢了不止一拍。
二刘他们抓紧跟了上去，想要一起逃跑。
这样的状态将旱魃惹怒，二三零气急败坏的便向他们蹦去。
任由他们跑的再快，也赶不上僵尸的速度。
这个旱魃一蹦便是四米远，他们跑出去几百米的路程，一会儿便追了上去。
对准逃跑的大刘，便是一顿撕咬，将其他的几个人吓得不敢动一动。
一会儿的功夫，大刘便被他咬死，鲜血淋漓，没了人样。
就在这种时候，大乔追了上来。
看到现在的情况之后，抓紧将剩下的三个人护在了自己身后。
“能不能别动不动就杀人？”
大乔。只有尽可能的保全他们。
看到被咬的不成样子的大刘，大乔身上一阵恶寒。
不过他也是罪有应得，怨不得别人，利欲熏心早晚难逃一死。
听到这样的质问之后，旱魃抬起头来，丢下了手中握着的尸体，便向他们蹦来。
见状，武深几个人匆匆而来，看到大开杀戒的旱魃，他们决定冒着生命危险拼一下。
“咱们努力之后或许能有一条生路，跟现在一样不动声色，或许真的就是死路一条了。”
武深十分坚定的说着，这种语气听着旱魃十分不耐烦。
“就凭你们几个还想伤害我？简直是痴人说梦，真是可笑极了。”
他十分猖狂的讽刺着，大乔这一会儿也成了他的棋子。
“大乔，我给你一个戴罪立功的机会，把他们都抓住，或许我还能考虑考虑。”
只见旱魃开始又想起了大乔，听到这话之后，大乔真的不想再理会他半分。
相信世界上有鬼，也不能相信他的嘴。
大乔向后退了两步，划清了自己的阵营。
在这种情况之后，大乔便也是将旱魃彻底的得罪了。
大乔现在的处境并不是很好，她的能力跟旱魃相比简直不堪入目。
不过若是跟这剩下的几个人合作，或许还有拼一下的机会。
“你们几个把看家的本领都拿出来，姐姐今天就靠你们了。”
大乔十分潇洒的从后面眨了眨眼，脸上的笑容十分灿烂。
见到被这种人关头还这么坦荡的大乔，武深心里面满是佩服。
在这个时候，他们已经将所有的东西全部准备了出来。
为了这次能够成功他们准备的符咒比之前的作用要强不少，但是今天看来还是小巫见大巫。
心情并没有那么的舒畅，二刘兄弟几个已经被大刘的死亡吓得破了胆儿。
林凡向他们几个走去，拍了拍他们的肩膀，在他们的耳边简单的说了一些。
只见几个人瞬间便打起了精神。
几个人围成包围之势，信誓旦旦的看着这个旱魃，。
武深站在最中间，既负责最高难度的动作，同时也是大家的主心骨，负责操控各种局面。
见到他们这样的阵势，旱魃对中间的武深充满了兴趣。
本来以为这群人就是一群没有本事的狂想之徒，现在看来也不是那么弱。
旱魃一下便蹦到了武深的面前，两个人相比之下，武深简直又瘦又小。
样子明显的差距，而武深抱住他的腿便靠着惯性去了旱魃的后面。
旱魃这种生物虽然厉害，却也不是那么万能，动作僵硬的他压根就不具备这种动作功能。
努力了两次没有任何意义，旱魃怎么都甩不掉身上的累赘，于是他便想到了大动作。
靠着大幅度的动作想要将他给摆脱掉。
谁可知道武深也不是那么好容易放弃的主。
任凭他蹦得那么高，又重重的杵在地上，都没有让他有一丝一毫的放弃，在腿上的位置也没有什么变化.. ..
突然间旱魃身上一阵发烫，武深面对这突如其来的变故一下便丧失了之前的坚持。
重重地摔在地上，有了这次经验之后，旱魃距离他们的位置十分遥远，同时十分提防背后，不按常理出牌。
大乔见到这种情况之后，急忙赶上去救援。
“旱魃最重要的一点就是他所到之处能够带来干旱，所以他身上的热量不能小觑。”
大乔一边说着一边将大家保护到她的后面。
大乔跟旱魃产生了对峙，在这种情况之下，他们没有别的办法。
武深趁着他们两个互相交流的时间，带着林凡向后面偷偷的溜去。
“既然旱魃能够制热，那就以其人之道，还治其人之身！”
武深咬牙切齿的说着，到这里林凡便明白，这大哥是要出绝招了。
情况略微危急一些，只见大乔已经跟旱魃产生了行为上的冲突。
武深急忙带着他的法宝向旱魃那边走去。
偷偷摸摸的样子，并没有让这跟大乔打仗的旱魃发现。
趁着旱魃浑身发热的时候，林凡偷摸的将他们准备好的冷冻符咒贴在了他的身上。
就这样温度逐渐升不上去，便将这旱魃惹得十分炸毛。
看到武深的那一刻便准备打击报复。
刚刚下嘴便发现 武深身上一股尿味。
这才发现他刚刚咬的地方里边竟然包裹了一袋童子尿。
恶心巴拉的，让他觉得胃里一阵翻江倒海。
同时嘴巴里面也产生了一些烧灼的感觉。
这一次武深略胜一筹。
大乔从背后偷袭过来，将一张符咒贴在了他的后脑勺。
武深手持桃木剑，趁着他停顿的那一会儿，用桃木剑将很多的符咒挂在了旱魃的脑门上。
二刘他们也在努力的将手中的符咒贴在了旱魃的身上。
每个人都完成着自个儿的任务。
见到这样的情况之后，小刘便觉得一切皆大欢喜。
暂时恢复了平安的他心中又想到了一个十分好的办法。
只要自个儿旱魃捆起来，并且将这几个人处理了，还愁拿不到这份钱吗？.


第五百四十章产生嫌隙

心里面渐渐的生出了这样的想法，他趁着这个机会跟身边的兄弟沟通起来，大家都觉得是一个好机会。
看着他们也忙碌着收尾的工作，小刘偷偷的跟了过去。
见到武深拿着绳子准备捆绑旱魃，他便将这个活接了过来。
拿到绳子的那一刻，小刘就已经开始了他的小动作。
首先将绳子偷偷换成了他自个儿备用的绳子，然后将绳结都换了自己的方式。
就在大家都觉得一切准备就绪，可以离开的时候，突然间发现旱魃突然间动了一动。
微微的动弹让大家都没有意识到这个问题。
只有在旱魃旁边的小刘察觉到了一丝动作，可是也没有太过于在意，毕竟也没有什么可能。
“都贴了这么多符咒了，害怕啥？”小刘在心里暗示着自己。
而武深则忙碌着一切，同时顾着收尾，这边的现场简单的处理了一些。
就在他将身上的衣服更换下来的那一22刻，突然间旱魃一下便燃烧了起来。
这种情况下将上面的符咒全部点燃，没有一会儿捆绑的绳索都被烧灼成了灰烬。
“区区这点儿东西就想束缚住我？”
旱魃开口说着，一蹦就是很远，消失在了大家的眼前。
但是大乔却从他的眼里发现了他的愤恨，恐怕事情没有这么容易就过去了。
就这样一个大金山消失在了自个儿眼前，小刘心里十分难过。
而武深则气急败坏，好好的生意就这样被他给毁了，本来都已经唾手可得，怎么想都觉得很生气。
“究竟是哪个环节出了问题？你是不是没有用我给你的绳子？”
武深质问着他，语气十分的不好。
忙碌了这么久，就让他这么一个小小的举动给毁掉了？
俗话说一步错步步错，现在这一步做错了，再想要将这旱魃给抓住就越来越难了。
大乔十分无奈的看着这里的情况：“他绝对不会放过我们的，情况没有这么简单。”
惆怅的话语让武深听得脑袋都大了。
从来没有想到过自己会碰上这样的猪队友。
就在这个时候，小刘还振振有词：“我只不过是为了赚点钱罢了，凭什么一起抓僵尸，最后让你给带走？”
他这满心的不服气，听到这样的抱怨之后，林凡都恨不得抽他两耳刮子。
为了一定的钱就做这种举动，再说这是大家一起抓回去的，还能不分给他那一份吗？
“你这是想独吞罢了，不要把你自己的想法说的这么好听。”
林凡被他逼得急了眼，直接说出来了这么直白的话。
小刘听到这样的话语之后，急忙连连狡辩。
可是他说出来的话，大家都不屑倾听，现在所有人都处于危险之中，旱魃怎么报复都不一定呢。
经历了这一次之后，大家对于这旱魃的能力都有了一定的了解。
大刘死掉之后，二刘他们并没有再提起过分开寻找。
就算这一次小刘做出了这样的举动，他们依旧没有开这个口。
虽然心里面十分的不服气，可是情况让他们没有了一点单打独斗的办法。
“要不然我们逃吧，逃得远远的，不要再跟这个家伙产生一点关系。”
三刘十分认真的说着，他这个想法估计也是酝酿了一会儿的。
可是大乔听到这样的话之后，有些嗤之以鼻。
“逃能往哪里逃？就算你逃到天涯海角，该把你抓住还是要把你抓住。”
大乔坐在旁边的石头上两条腿荡来荡去。
今天算是得罪了个彻底，以后再碰见估计日子就难过了。
听到大乔这样说，武深点了点头。
“若是我们真的打算逃，逃得了一时，逃不了一世，再说我们的目的就是要抓住他，逃得远远的算是怎么回事儿？”
被他们说的下不来台，只好默默的跟在他们身后，准备借着武深他们的力气，跟着赚一把小钱。
就算是没有之前那么丰厚，最起码有一点是一点。
最近这一番折腾以后，几个人的精力也被耗得干干净净，大家都疲惫不堪。
武深决定暂时先找个地方，住下来休息片刻再做行动。
毕竟只要被他盯上，恐怕想要躲都来不及，惹恼了这家伙，他都不用费力寻找了。
就近寻找了一个客栈住下来，武深刚刚将东西安置妥当，便听到几声轻柔的敲门声。
“进。”
武深擦着桌子，并没有当回事，不用想都知道来的人究竟是谁。
大乔推门而进，看到武深以后，急忙关上了门。
“我想跟你谈谈。”大乔说完以后便坐在了武深的旁边，由不得他拒绝。
既然这样，武深才将手中的抹布丢在了一边，坐到了大乔的对面。
大乔犹豫再三，不知道该如何说出口，别别扭扭的低着头。
没有多久，便看到武深有一番要将她赶出去的意思。
“我之前跟旱魃认识，他是我的朋友，我来你这里工作是因为跟他闹了矛盾，而且听说你这里有个宝贝。”
大乔言尽于此不知道该如何再说下去。
这种情况下，武深大约明白了一些内幕。
而大乔所说的那个宝 贝却成了他心中的疑惑。
在店铺呆了这么久，从来也没有听说过那里有啥宝贝，难不成这是有人故意散布谣言？
“那个宝贝是什么？你跟我说一下。”
武深一脸的严肃，而这个问题一出口，便让大乔有些为难。
“这个宝贝我也是听旱魃说的，具体什么作用不清楚，反正他挺在乎的。”
大乔有些不争气的说着，而这种情况下，武深更是无奈。
若是真有这样的宝贝他还至于天天过这种日子吗？
就连他自己都对这个一无所知，但是反观事情，他莫名想到了些什么。
“这店铺是我盘下来的具体还真不清楚，旱魃在乎，是不是说明可以用来要挟他？”
一句话出口，武深仿佛找到了新的目标。
大乔也连连点头，对这个表示认同。
武深迫不及待的准备去跟大家沟通。
不过这一次他真是不想再带着那几个成事不足败事有余的家伙了。
想想二刘他们就十分头疼，但是跟狗皮膏药一样还真是甩不掉。
“你不要将真相告诉那几个人，咱们知道就行了。”
大乔说完，便自顾自的离开，回去收拾东西。
武深将事情跟骐骥和林凡说完以后便想了一个理由搪塞二刘他们。.


第五百四十一章制服的法宝

大家就这样踏上了回去的路，而二刘他们对这突然放弃的几个人充满了疑惑，却又找不到任何的纰漏。
几个人匆忙的赶到他们的店铺，店铺里面已经休息了半个来月，整个情况看起来十分萧条。
林凡将大门打开之后，看到里面除了几张邀请函之外，便没有了任何东西。
跟离开时的样子相差无几，大乔便急忙放下东西准备开始寻找。
之前偷偷摸摸的寻找，现在没想到竟然能够这样正大光明。
“二刘你们几个我给暂时租了客栈，这店里实在是住不开。”
武深说完以后便开始忙碌着打扫卫生。
准备打扫的焕然一新好营业。
这种情况也是十分的平常，并没有任何不正常的感觉。
二刘几个人困顿交加本来就累，现在刚好有一个休息的地方，实在是太好。
抓紧按照武深说的地方赶去。
倒是也不远，走了也就半条街，便抵达了那个位置。
十分痛快的躺下，便呼呼大睡起来，累到鞋子都来不及脱。
而将这祸害摆脱了以后，武深便开始努力寻找，想要将这宝贝找到。
从上往下，先从阁楼开始找起。
整个阁楼都被杂物堆积着，除了一些废品之外，便没了其他的。
骐骥一看脏成那样便准备放弃，谁可知道大乔竟然开始卖力寻找。
将整个阁楼里面的东西翻找了一通，除了找出来一些被老鼠啃过的破旧物品之外，还真没有什么。
“你看吧，我就说这个地方没有。”骐骥一边嘟囔着继续找其他地方。
两个人显得正尽兴，二刘突然光顾这店里。
“你们两个忙的什么，需要我帮忙吗？”
他试探性的询问，就在这个时候，武深带着一捆纸张便向他走来。
“休息好了？你来的正是时候，来帮我画符咒吧¨‖。”
武深那从容的一笑让骐骥都觉得二刘十分凄惨。
之前他画符咒真是画的要吐，要不是能偷吃点儿朱砂，还真是坚持不下来。
这种情况之下，二刘只好咬牙硬上，虽然心里十分不痛快，但是也没有办法避免开。
大乔跟骐骥依旧在上面忙碌着，而武深跟林凡正在查看账目。
大家都忙忙碌碌个不停，二刘就在武深眼皮子底下画符咒。
这种日子可真是不好混，武深看着他画的要崩溃的样子，并没有搭理他。
在这样的情况之下，二刘在大半夜才得以回去。
“你们没有啥事可以来给我画符咒，要是有啥事就先紧着自己的忙。”
武深看着兴冲冲出门的二刘，急忙平心静气的说着。
二刘欲哭无泪的点了点头便头也不回的离开。
武深搓着手向里面走去。
骐骥十分的开心，兴冲冲的跑过来：“你还真是厉害，估计这几个家伙最近是不敢来咱们店里了！”
点了点头，大家都开心的不行，对武深这鬼点子充满了佩服。
而大乔将一天忙碌的成果汇报完毕以后，武深决定连夜寻找。
给旱魃留出来的时间越多，危险就越大。
几个人将整个店铺用了一晚上的时间翻找了一个遍，却并没有找到什么宝贝。
无奈之下，几个人又将所有物件恢复正常。
一会儿，林凡便将之前那些瓶瓶罐罐放在了架子上。
在上面放置了一段时间，武深才将矛头瞄准了那些破旧的瓶瓶罐罐。
“这都是之前低价收购的古董，之前还出过一些小状况。”
武深一边说着一边将这些全部运出去，跟大乔一起分析。
一个个充满了假冒伪劣的痕迹，只用眼睛看，就知道这是人工批量生产。
“这个一看就不靠谱，这么多的陶瓷制品，但是你看这成色。”
大乔无奈的撇了撇嘴，这一个个的像什么样？
两个人认真的还是研究了一遍，虽然啥都没有发现，但是也可算是找了一遍。
看到两个人这样认真，林凡向这边走来。
“你们俩还真是认真的不行，也不知道一上午有没有什么成效？”
这样询问以后，大乔便撇了撇嘴，别说成效了，胳膊都快累断了。
而他们购买的这一批实在是多，骐骥将大厅收拾完才来帮助他们收拾这边。
看到这个家伙吃朱砂，大乔就不寒而栗。
简单的吃着，另一只手便在辅助他们寻找。
一不小心咳嗽了一下，朱砂竟然全部洒在了这堆古董上面。
“你真是浪费！”
武深急忙将这朱砂从上面收集起来准备继续利用。
谁可知道这个时候其中一个瓶子竟然在大家的注视之下变了颜色？
那鲜血一般的颜色让人将重点放在了它的上面。
拿起来的那一刻，大乔急忙点了点头：“¨¨你们看，它上面的血色是火焰的样子！”
这种稀奇古怪的事情一出现，武深实在是疑惑的不行。
进入瓶子里面的几粒朱砂变得滚烫，仿佛燃烧着的炭一样。
“以毒攻毒？”
武深缓缓地说出这四个字，听的大家一头雾水。
就在这个时候，武深用这个滚烫的朱砂绘制起了符咒。
只见绘制完成以后，符咒的颜色更加鲜艳，大乔都有些受不了这符咒的力量。
“大乔你们两个同为魃，既然你受不了这个，恐怕旱魃也未必受得了。”
说到这里，林凡整个人仿佛想明白了一切，抓紧又用瓶子加工着朱砂。
一会儿他们便领悟了其中的作用。
见到这样的情况以(了好好)后，大乔心里十分的痛快，没想到这一天竟然就找到了这个。
“我说咱们也别在这里等待着了，抓紧带着这符咒去抓旱魃吧。”
大乔急忙说着，转眼间她突然想到了一个问题。
绳子！绳子还没有，为了以防万一绳子也是一个很重要的东西呀。
之前就毁在那个绳子上，现在只要将这绳子处理好了不就比一切都强吗叨。
她急忙去房间里面将她平时抓僵尸用的绳子找出来，让他们将绳子也用了同样的办法处理。
处理过后，这绳子便成了他们绝佳的用具，急忙将二刘他们叫上，便准备整装出发。
大乔将身上携带的东西全部交付给了骐骥，而那处理过后的朱砂却成了骐骥的伤。
靠着朱砂为生的骐骥没有了偷吃的资本，而二刘几个则对这重新出发产生了一些困惑。.


第五百四十二章旱魃克星

根据他们的了解来说，就算是不努力寻找，旱魃应该也会主动来找他们。
现在已经等不到旱魃寻仇的那一天。
几个人准备带着这宝贝前往他之前出没的地方。
大乔能够感知到旱魃的大概位置，况且旱魃应该走了不是很远。
顺着方向向那边赶去，终于抵达了上次交手的地方。
但是旱魃的气息却没有之前那么浓重。
“估计他现在应该躲在什么地方疗伤。”
大乔一边说着一边将东西放下，大口喘气。
武深点了点头，上一次虽然对他来说没有那么致命，但是伤害还是有的。
旱魃恢复实力刻不容缓，想到这里武深便是满心的压力。
这样的情况之下，几个人准备根据大约的气息还有温度的感知，想办法找到旱魃的具体所在位置。
“只有他疗伤的时候实力最弱，咱们这个时候不下手以后可能就难了。”
武深一边说着一边做好充足的准备，他已经想好了下一步的计划。
大乔的配合让武深感觉十分舒服 ，有了大乔，找到旱魃的路便更近了些。
当然他们几个也没有大意，上一次若不是各种原因，他们便像大刘一样，早就死在了旱魃的手下。
大家一边走，一边研究，生怕找错了方向。
“一定要注意，现在距离他也不是很远，每一步都可能有危险。”
武深放低声音防止打草惊蛇。
这附近的地势十分奇怪，平地、丘陵，甚至有峡谷，在不同的地方作战，计划就必须要多处进行改变。
大家寻找了大约两个时辰，都没有寻找到一丝线索。
在这样的情况之下，他们只能原地休息，保证最基本的体力。
在大家刚刚准备休息之时，突然间发现对面的山谷中有一些异样。
一棵松树就这么慢慢的燃烧，烧灼的火焰之大，将附近的所有树全部波及。
见到这样的情况之后，武深的注意力全部被这烧着的情况吸引。
“这棵树明明没有见到明火，现在竟然自己点燃起来，难不成是因为这种树的含油量很高被热的自燃了？”
武深十分的好奇，跟大家沟通着这样的情况，心里面便更加痒痒。
找不到事故发生的具体原因，但是这起火他必须要管。
“咱们过去看一下，能帮着灭火就帮着灭，这一点点火，泛滥开，估计整个山头都能够点燃。”
林凡叹了一口气无奈的说着，不知道怎么样才能够尽快的灭活，可是他们能做的就是防止火势继续蔓延。
反正旱魃也暂时找不到，与其在这里坐以待毙，倒不如去处理一些事情，最起码这种事情干的有意义。
几个人匆忙的向山上走去，还没等到火源处，火势便蔓延了下来。
武深急忙用地上的土来覆盖着滚滚的火焰。
谁可知道掺杂着松针的泥土竟然没有任何的隔绝作用，甚至还愈演愈烈。
武深心急如焚，毕竟这种情况之下，他们若是见死不救也是但是说不过去。
就算是没有人管，恐怕自己心里也不安。
经过一番思考之后，他终于想到了一个新的办法。
“咱们将这边围着挖开一个大沟渠，用于隔绝火焰，这样不就蔓延不过来了吗？”
武深说出来之后，大家都觉得这个建议十分的好，便立马实行起来。
经过这样的变相隔绝，这几棵树烧完了之后，便无树可烧，也就这样控制住了火势。
在这附近，大乔感受到了十分强大的旱魃存在感。
无论是从自然情况来分析，还是这附近的气息，旱魃很有可能就在这附近。
当然他进他的领域之后，旱魃自然也感 受到了这几个人的存在。
可是他现在处于一个恢复期，并没有办法正大光明的出去对战。
本来准备暂时性的放过他们，等到以后实力恢复了之后再战。
谁可曾想到这几个人的位置距离他越来越近。
武深寻找路线找的十分正确，瞎猫碰上死耗子。
可是他这种寻找准确性却给了旱魃十足的压力。
对手都打上了家门，他总不能不管不顾。
这种欺人太甚的样子让他实在是忍无可忍。
气急败坏的他便径直向外面走去。
见到几个人雄赳赳气昂昂的样子，旱魃心中的怒气一下便燃了起来。
就在这个时候，武深竟然不管不顾的向他走来。
那充满了挑衅的眼神让人十分接受不了，不跟他杠一下就低他一头。
双方的对战一触即发，本来只是想观察一下形势的大乔突然被旱魃盯上。
“究竟是不是你搞的鬼？没有你带路恐怕他们还找不到。”
将矛头全部对向了大乔，而大乔可就冤了，这次她还真没有起到很大的作用。
林凡轻描淡写的开口：“要不是你将一棵树点燃了，我们也不至于找到这里。”
这样一句玩笑话就将这旱魃膈应的不轻，一下便跟武深扭打起来。
而林凡几个人见机一下便冲了上去。
情况跟之前想的不一样，骐骥抓紧将符咒递给几个人，想用这个压制旱魃。
“哈哈哈就凭这个？还想跟之前一样徒劳？”旱魃这次还真没有将他们放在眼里。
当然大意轻敌，他并没有想到这张符咒竟然比之前的作用提升了这么多。
只是尽可能的躲避着这些符咒，防止贴在自己的身上。
但是几个人的攻击相对而言比较系统一些，将他逼的连连后退。
谁知道大乔不出手的情况之下，大家都能打成一个平手。
当然这次大乔并没有使出全力，就算是这样的情况之下。武深那边也算是占了先机。
武深瞅准了他喘息休息的空档，将第一张符咒朝着他的衣服上贴了过去。
刚刚贴上之后便感觉一身的烧灼感。
符咒的能力比之前可真是强了不少，搞得旱魃虎躯一震，身影都哽住了。
“嗯？你这个符咒这是比之前强了不是一点半点呀？”
但是这样的烧灼感能让他都受到影响，难不成是之前他一直在寻找的东西造成的？
想到最后都想不通，心里始终有这样一个心结在，后面的攻击就没有了那么专心。
在他们的强势攻击之下，他的身上便又被贴上了几个作用差不多的符咒。
百思不得其解的他始终想不明白，在这样的情况之下，他便开始询问起来。.


第五百四十三章大旱重现

武深也没有什么藏着掖着，十分果断的将情况告诉了他。
听到这样的回答之后，旱魃心里已经心灰意冷。
但愿他们还没有发现真正的用法，不然这一次他可真的完犊子~了。
就在这个时候，骐骥不小心将他们所研制的朱砂全部撒在了旱魃的-身上。
本就是失手，这样的情况之下，旱魃竟然被他烧着的动都不敢动-一下。
无心之中竟然有了新的收获，见到这个机会正是收网的最好时候。
武深急忙用他的绳子将旱魃小心翼翼的捆了起来。
有了之前制作的那个绳子，他们将这出了名厉害的旱魃都捆的结结实实，怎么都打不开。
旱魃十分卖力的挣扎着，可是终究没有任何结果。
见到这样的情况之后，几个人的任务也算是真正的完成了。
他们将旱魃安置在一辆马车之上，并准备向山下边去。

【。来.自K,F/C/的好。物/分.享群。48/3,3/73.64。3看：小说：搜群文。件每。周：更新/】【。K,F,C的好。物：分,享群4/83。37364。3：】：


“你们可不知道我寻找这辆马车用了多长时间，费了多少功夫才终于抢来的。”
骐骥一边说着，一边松了一口气，可是费了九牛二虎之力才弄来。
可是大家听到他说是抢来的时候，几个人都傻了眼。
武深对准了他的脑袋便拍了一下：“以后不允许抢人家的东西！下不为例，抓紧用完了给人家还回去。”
几个人这样赶着马车向下走去。
二刘他们没有在闹什么幺蛾子，这次抓捕旱魃他们也是看在眼里。
之前做的各种事情武深不计较就不代表已经过去了。
他们老老实实的等待着分钱，只要交到金主那里，分钱是迟早的事。
他们走了半天的时间终于抵达了城里。
为了不过引起大家的注意，他们将这旱魃带到了自己的店铺里面。
带回店铺里面的行旱魃依旧被安置在角落里。
骐骥被派去负责请金主到来。
二刘跟他一起而去，找到金主的那一刻，那金主简直眼眸发光。
这几个人竟然没有死掉，跟之前的草包的确是不同！
“那啥，我们找到了，现在就在我们店铺里面。”骐骥吊儿郎当的说着。
“你说的是真的，果然找到他了？”
金主明显有一些诧异，对他们抓到旱魃的行为表示不是很认同。
再三的确认之后再确定这几个人真的是抓到了。
急忙跟着他们向前赶去，抵达店铺之后，他便跟随着大家一起去研究。
根据他的经验，这一次还真的是让他们误打误撞抓到了。
“酬劳一会儿就给你结清，结清之后这个人我要带走，不过你们需要护送我出城，这一点能做到吗？”
那个金主提出了他的要求，听到这里大家伙简直没把这个当回事儿。
这算是什么要求？抓都抓到了，帮忙护送出去，还怕出现什么问题吗？
大家都没有当回事儿，便答应了他的话。
只见金主刚刚离开没有十几分钟的时间，便带着一张钱庄的单子走来。
“这样吧，每个人都有功劳也有苦劳，就按照人头比例分发，这样也算是公平一些。”
武深十分认真的跟大家汇报着，听到这话之后，二刘心里面着实放下了一个大石头。
他今晚点了点头，表示自己很认可。
按照刚刚的约定，他们需要护送他们出城。
并不知道这金主究竟是什么来历，只要出了城，真想找到他可就来了难了。
“不要想得太多，咱们只顾完成自己的目标就可以，这就是分内之事。”
林凡一本正经的说着，打断了大家刚刚胡思乱想的念头。
听到这个之后也的确是这么一回事儿。
十分小心的将旱魃弄上了马车，几个人护送着马车出城。
出城之后他们的任务便算是彻底完成了。
二刘几个人也决定暂时离开这里，去迎接他们新的生活。
但是因为经费跟选择上的矛盾不同，他们暂时搁置在了城里，还是依旧住在之前的客栈中。
事情过去了还没有三两天，便发现整个城都受到了干旱攻击。
当然攻击也谈不上，就是无尽的干旱罢了，当然这个干旱就容让人不容小觑。
“之前的干旱全是由旱魃造成的，现在可不一样啊，这突如其来阵势还这么猛，你难道不觉得有些奇怪吗？”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
大乔小心翼翼的跟武深叙述着这个问题，听到她的阐述之后，突然间发现事情还真的不是那么简单。
武深深思着，看着眼前的一切，他突然间觉得跟之前的计划完全不同。
“你是说旱魃？难不成那个金主有问题？”
武深的声音放低了一些，毕竟祸从口出这个道理他还是明白的。
大乔点了点头，这件事情没有确定下来之前是不可以对外公布的，以免给自己惹来祸端。
两个人决定暗地里检查一下，把这件事情查明白，再做下一步的计划。
.. ... ...
两个人晚上偷偷的离开了城，准备去城外查看具体的情况。
终于按照他们各种忙碌之后的办法，躲避过了大家的视线。
“咱们两个暂且用这样的笨法子来处理这个问题，但是无论发现什么都不能掉以轻心。”大乔叮嘱着武深。
两个人会意的点了点头。
谁可知道就在这个时候，武深还真的发现了一点不同的地方。
虽然并没有找到旱魃，但是他们发现只有在郭村，干旱的情况会更加的严重。
难不成他们就藏匿在这个地方？
怎么想都想不通，具体的事情还是需要亲身查看才能得出一定的结论。
武深并没有继续深入，而是返回去寻找大乔。
在寻找到他之后，将刚刚的情况跟她简单的描述了一下，两个人才决定等着第二天过来查看一下。
心里面十分的别扭，在这样的情况之下，两个人还是决定要先回店铺里面继续等待着。
情况就这样默默的进行着。
这突如其来的大旱让城里很多人都惊讶不已，怎么都想不通为什么刚刚过去的干旱又卷土重来？
这次武深储存的粮食也没了这么多，供店铺里面的人吃或许也就刚刚够用。
处理这个问题刻不容缓，但是武深更在意的是究竟是金主的问题，还是旱魃。
平静之中似乎隐藏着更大的危机，让武深几个人不寒而栗。土.


第五百四十四章郭村之行

阴谋，这旱魃能让一个人花这么大的价钱找，就说明很需要找到他。
至于现在的情况，更是说明了这家伙的作用有多么大。
“没有人会做亏本的买卖，估计这个金主也不是什么好人。”
大乔一边说着一边在那里研究，毕竟是接触的少，对这个金主还真是没有什么了解。
心里焦急的不行，两个人实在是想不通到底要不要跟大家说一下这件事情。
在武深的一番思想折磨以后，终于做出了决定。
必须将情况说明白，抓捕是大家一起来的，现在总不能就这样放任不管吧？
越想越觉得不对劲，武深还是在大半夜将大家召集了起来。
“怎么了？咱们这几天清闲的都没有一点事二三三做，怎么还大半夜的将人叫起来？”
林凡揉着眼睛困的不行，从来没有想过这种安逸的时候还能这样折磨人。
听到武深冷静的分析了问题以后，林凡才一下清醒过来。
这可真不是小事！不说别的，就这个干旱是不是旱魃造成，他心里就很忐忑。
“怎么说这个旱魃都是我们找来的，万一出了问题咱们也不好交待。”
林凡无奈的说着，这种情况还真是让他头疼不已。
有了这样的情况以后，大家决定一起去郭村看看。
“咱们不是有一些储备的粮食吗？正好趁着这个空子咱们就假装去送粮食，正好探查一下他们的底细。”
武深想出来这样的办法之后，深得大家的认可，都表示认同这个做法。
事情越来越不明了的情况之下，他们的脑子便想入非非，盲目的猜测着各种可能。
当天晚上几个人觉都睡不着，就一直考虑着这样的问题。
武深更是特别难以入睡，若是明天行动的合适还好，若是出现什么新的问题，真的是够让人头疼的。
一夜过的昏昏沉沉，脑袋里面还在不停的出现打僵尸的场面。
猛然间被吓得坐了起来，这才发现刚刚原来是做了噩梦。
一大早武深便有些不在状态，心情也差了不少。
但是在这样的情况下，他们草草喝了点粥便踏上了去郭村的路。
郭村的位置他们轻车熟路的便赶到，三辆马车的配置，足足有一车粮食。
大乔十分激动的跳下马车，利用她这小女孩的样貌，向村口走去。
刚好赶上他们在外面挖坑，好像是要将一些腊肉挖掘出来。
见到几个人的到来，还这样的阵势，着实吓到了他们。
这种阵势不知道的还以为是什么有钱有势的人，难不成知道他们挖肉？
吓得这一群人立马戒备，颤抖着看着他们这样走来，手中的镐头举的高高的。
心里简直怕的要命，可是气势上不能输，况且现在饿死的这么多，他们还怕这种阵仗？
简直就是开玩笑，把他们逼急了树皮都吃，还怕这个，真是让人觉得讽刺。
“你们不要怕，我们不是来找茬的，来给你们送点儿粮食。”
大乔十分开心的跟大家说着，但是这样的情况几个人压根就不相信。
别说是送粮食了，就算是来送肉他们都不肯相信。
天上掉馅饼绝对会砸死人，哪里有这么好的事情？
想都不敢想，他们只能保持着警惕，也不敢将人放进来。
就这样僵持了一会儿，武深几个决定先将粮食拖下来留给他们。
几袋粮食从马车上弄下来，看到他们这样的表情之后，武深无奈的摊了摊手。
“粮食给你们放在这儿了，没有什么问题我们就离开了。”
林凡就这样说着，做出来了一副要离开的样子。
见到这种情况之后，他们也有点不知如何是好，毕竟人家是来送粮食的，把人家这样赶走也有点过意不去。
心里面十分的尴尬，在一番思考之后，村里比较有威望的人便站了出来。
“行了，你们来这里也不容易，一路上颠颠簸簸的，先进房子里面喝点水再说吧。”
之前那个人说完之后，便将他们果断地邀请进去。
踏进村子的第一步，林凡心里面松了一大口气，计划终于成功了。
就这样跟着他们向村子里面走去。
这村子里面的情况不是很好，跟之前援助的那个贫困村也没有什么很大的区别.. ..
毕竟处于干旱时期，整个村子就连土地都是皲裂的。
刚刚到了那个老乡的家里，只见他从地窖里面取出来了一点浑浊的水。
等着水里面的脏东西沉淀完了之后，才一点点的分发给了几个人。
“就这么将就着喝吧，这里也没有什么水源，这一点还是省吃俭用攒下来的。”
那个老伯说着，脸上的表情有些凝重，就是这样的情况他也不好意思隐瞒什么。
等待着他们将水喝完之后，歇息了片刻，那个老伯便准备将他们赶走。
“在这里待的时间也不短了，你们再不离开路就不好走了，我也就不久留你们了。”
虽然他说的十分含蓄，但是大家都能听明白他现在的意思。
武深为了能够让村里人不会产生怀疑，点了点头，便准备离开。
大乔却有一些不太舍得，毕竟现在这样的战绩真的是实属难得。
那个老人目送着他们离开村子，心里才放松了下来。
他转头便准备带着大家将这几个人送来的大米分发掉。
毕竟留在这里也是一种隐患，况且大家现在都这样拮据，也就不要再拐弯抹角拖沓了下去了。
整个村子里面的人也不是很少，这些米分发完了之后，每个人也就刚刚能够分到一点。
在这样的情况之下，既然他们挖出来了腊肉，也这样一并分掉，大家便都十分开心的回了家里。
许久没有一顿饱饭，这次也算是挺好。
武深几个人出了村子之后，便心急火燎的准备找机会再进入。
可是这一旦出来，想要回去可就来了难了。
“咱们在村口呆着也不是个办法，这样等待就算是旱魃会在这，咱们也找不到。”
骐骥十分无奈的吐槽着。
天色渐渐的暗下来，难不成要在这荒山野岭过夜？
武深听到他在着抱怨，整个人脑袋都大了。
想到这里之后，他便准备夜晚偷偷的摸进去。
就算是找不到什么东西，最起码通通找一遍心里要会安全一些。.


第五百四十五章成功入村

“我要晚上去搜索一遍，你们在这里守护好我们的东西。”
武深十分谨慎的说着，毕竟这也不是一个小事。
车上面他们带的朱砂符咒之类的东西，简直是多的不胜数，万一被人发现，恐怕又是一个麻烦。
想到这里之后，他便一个人孤身前往，并没有带别的人。
在这样的情况之下，他一个人进进村子，刚刚走了不久，大乔便感觉十分危险，急忙追了上去。
本来有骐骥林凡两个人在这里，也不会有什么大的危险。
谁可知两个人将这把车偷偷的找地方藏起来，两个人竟然也去了那里。
几个人分批进入村子，当然村子里面，也有这么无聊的人。
武深走得十分尽兴，虽然他并没有发现有什么不正常的地方，但是却始终一家一家的寻找着。
“之前找不到22一个人问问就让人很烦，现在能顺利寻找，也算是不幸之中的万幸了。”
武深穿梭在这些房子之间，尽可能的将自己的脚步放轻，却还是吵到了人家的看门狗。
那狗的叫声十分凶猛，吵的房间里面的人急忙开灯进行查看。
在这种情况之下，武深也被吓了一跳，他急忙准备逃跑。
万一让人抓到，他就是有两张嘴都没有办法为自己辨论。
心急如焚的四处乱窜，这一窜竟然将周边的人全部惊扰。
有狗的人家也起来大喊，将附近的村民全部吵醒。
整个村子一夜之间全部恢复了紧张的气氛。
武深好不容易找到了一个角落喘口气，谁可知道他一眼便看到了林凡？
这还不算完，他们用了没有几分钟，所有人便全部都到齐了。
“我不知道你们在马车守护着呢！这是怎么回事儿？”
武深有一些烦闷的质问着，脸色跟茅坑里的石头一样臭。
听到他这样的问话之后，大家都闷不作声，不知道该如何回答他。
想到被他们单独留到外面的马车，武深脑袋都大了。
已经顾不得暴露，抓紧向下面跑去，急忙去查看一下他们的马车，却不曾想到已经被人发现。
一群人围在他们马车的旁边，十分认真的研究起了里面的东西。
看到里面的奇奇怪怪的东西之后，那些人简直就像是发现了一些不可告人的秘密一般。
武深为了能够在这里继续研究下去，没有一点理由去将所有的东西取回来。
眼睁睁的看着东西被他们这样抢走，心里面十分的不痛快，可是却没有半点办法。
这样一直耗到早晨，他们几个人在默默的回了村子。
“我走在路上遇到了一群强盗，无奈之下只能才回来，跟你们讨点水喝。”
武深有一些尴尬的跟他们说着，听到这里之后，那些人毫不在意的摇了摇头。
这群人给他们送来了这么多的粮食，若是真的不给人家一点回报，那才真的是不好。
将他们请进去几个人便吨吨吨的喝起了水，虽然是这些人们的储备水，但是他们却一点都不心疼。
林凡趁着这个机会，也开始了他的哭诉。
“咱们大老远的来了，现在倒好，就这么搁置在这里，咱们走回去估计半个多月都到不了吧？”
这样的话语让人家老乡十分的尴尬，总不能做一个忘恩负义的人吧？
听到这里他的意思很明显，不就是想暂住吗，可是他们这里还真的容不下这几个人。
“这种情况我们应该让你们住下来的，可是我们现在没有水没有粮食，你们住下来也是白白送死。”
这个老乡说完之后希望他们知难而退，而不是最后落一个他们把人家赶出去的骂名。
谁可知道这几个人竟然没脸没皮，仿佛听不出来他们的意思一样。
在这样的情况之下，他们竟然提出来了一些匪夷所思的条件，让人没有理由拒绝。
“我们就住在外面，不会打扰到你们，至于粮食，我们也不会从你们这里索取。”
骐骥一句话便噎的大家没有别的话语。
那些村民只能让他们就这样住了进来。
终于安心进来了之后，他们才开始寻找起了村里面干旱的异样。
“怎么你们这里突然间干旱就这么厉害？旁边的那些村子也没有见到这样的强度。”
武深有一搭没一搭的跟他们聊着。
听到他在这里八卦村子里面的事，那些人也没有当回事儿。
并没有跟他们说什么比较重要的话，被大家晾在这里的他们，只能一点一点的寻找着自己需要的线索。
虽然大家对他们挺排斥，可是有些问题还是一如既往的回答着他们。
林凡通过各种方向寻找，还听说了前些天有人来这里。
在这里住了没有几天这样的干旱就这样来临了。
不用想都明白究竟是什么意思，更明白了这一次他们为什么对这陌生人一样的他们这么不待见。
大家研究 着他们口中的那个人，得知了他一路向北离去。
武深受不了在这里继续浪费时间，通过了解这样的信息之后，他便趁着时间紧追而去。
村子里面的人对他这个行为十分费解，可是却没有别的办法能够了解到他们的来历。
“去吧去吧，就算是他们是坏人，也算是能为我们报个仇。”
一个老头坐在马扎上揣着袖子缓缓地说着。
就算是不知道他们究竟是做了什么，但是最起码能够知道是什么人。
武深几个人虽然没有马车，但是这一路没日没夜的追赶，速度也不是很慢。
出去一段路程以后，骐骥便将马车偷了出来。
驮着马车便追赶着步行的林凡他们。
在这样的情况以后，他们发现酷热的确是在逐渐偏移。
“该不会真是旱魃？那个金主把他弄丢了？”
大乔有些疑惑的想着，可是总觉得情况不应该这样。
武深却没有向这个方面考虑。
“金主恐怕就不是什么好人，我更担心旱魃的安全，虽然他拽，但是被封印的他跟那关在笼子里面的鸟差不多。”
听到武深说完，大乔反而有些担心，这种情况下尽快找到就显得十分有必要。.


第五百四十六章水库干涸

若是旱魃，或许还好说，就算是没有什么别的方法，最简单粗暴的抓住也就好了。
但是若是被有心之人利用，这恐怕就麻烦了。
武深越想越觉得放不下，他急忙寻找，生怕会造成什么影响。
至于二刘他们，还不知道究竟发生了什么。
在客栈里面静静地居住，这段时间也觉得枯燥乏味，想起来武深那里，才准备跟他告别离开。
谁可知几个人来到店铺里面，竟然发现大门紧闭，压根就没有一丝烟火气。
“他们跑了？”二刘有些疑惑，实在是想不懂究竟是发生了啥。
难不成那个金主给的钱不止那些，他们怕事情败露才逃跑的？
越想越不对劲，他们便想要追上去看看，之前就已经有了疑惑，现在反而更加坚定了这个想法。
几个人穷追猛打，似乎现在这几个人身上就带着一座座金山，只要能够追上，怎么也能分一杯羹。
在这样的情况之下，武深他们似乎也找到了一定的踪迹。
虽然不敢笃定他们的方向就在这，但是根据这边炎热的气候，按照之前总结的规律说应该差不多在这。
原本比较凉爽的这边，用了仅仅两三天便变得十分酷热，持续到现在已经十来天。
大乔热得汗流浃背，一边吐槽着这样的气候，一边就像是要中暑一样各种难受。
可是这种情况却一直在持续着，反而有越来越热的趋势。
“我觉得他一定在附近，要不然这里的温度绝对达不到。”林凡十分坚定的说着。
而这个时候，大乔却觉得莫名的不对劲。
且不说究竟是怎么样，就凭借着她对旱魃的认识，这件事情就没有这么简单。
“我跟旱魃相处的时间也不是很短，他的技能我还是比较清楚的，现在这个情况已经完全超出了他的能力范畴¨‖。”
大乔喘了一口气之后，便继续开口解释：“只有他大发雷霆的时候，才会喜欢释放这么高的热量，但是现在的热量估计他发半年的脾气都没有这么高的温度。”
说完这句话之后，武深原本的希望全部被他们打破了。
照这么说，旱魃肯定是被人改了能力。
只有进行了整改之后，才有可能会利用某种特殊的方式将他的潜力逼出来。
“不行，我们需要抓紧的找到他，再晚下去恐怕就出大问题了。”武深抓紧说完之后便急匆匆的离开这里向前走去。
这边的温度越来越热，让大家都有一些接受不了。
在如此高温之下四处寻找一个人可是一份苦差事。
“咱们刚来这里都有些受不了，更何况在这里一直生活着的人呢。”
林凡无奈的感叹着，直至今日，这里的问题比郭村的问题还要厉害。
若是能够考虑到这个问题，之前的那些粮食他们也便留下一些。
还没有走太远，便看到一群人成群结队的向这边走来，那样子好像是要逃难一般。
面黄肌瘦的样子，一看就许久没有吃过饭，水也更是别提。
在这样又热又渴的情况下，一口水变成了大家的奢侈品。
“三天不吃不喝水就会死人，真的难想象到他们在这里究竟是怎么活下来。”
武深看着现在的情况，心里十分的痛苦。
就在这个时候他们发现村子外面的沟渠里，全部都是一些已经死掉了的人。
不过几乎都是老人跟小孩，整个村里面剩下来的成年人，就连妇女都很少。
“这群人绝对不是自然死亡的，你看他们身上的伤口在一些比较致命的地方。”
大乔说的这一句话便戳中了大家的痛点，非自然死亡说明了啥？
还不就是有人为了能够活下来做出的最大的危害吗。
与此同时，武深竟然小心翼翼的放下了手中的东西，亲子前往那个沟渠进行查看。
简单的将一些老人的衣服扯开看到身体上面的伤口，他才确定了刚刚大乔说的话的真实性。
“果然是伤口，而且十分的平整，一看就是用刀尖的利器穿刺。”
武深认真的分析着，这便说明这村子里面有一些不可告人的秘密。
在这种情况下，他们决定进村子里面查看一番。
就算是不为了旱魃的存在，他也要认真的将这件事情研究明白。
“我觉得这些人不能够白白牺牲。”武深说完之后，几个人的动力又增加了不少。
静静地等待着这件事情，就这样在村子里面藏着的那个人脸上竟然笑魇如花。
鱼上钩了。
早就听说几个人在追捕，却没有想到他们的速度竟然这么快。
既然来到这里，成为他的绊脚石，那这件事情就没有这么容易结束。
看着他们几个人进了村子，那人果断的藏了起来。
武深认真的查，看着每一户的人口，别说是人，他走了半个村子，就连一只狗都没有见到。
空荡荡的样子不太符合常理，就算是这么多人都牺牲了，那剩下的人也不至于一个都不见。
情况摆在这里，武深瞬间就充满了警惕，会不会有什么猫腻？
“¨¨这样吧，咱们集中一起一起，将这村子翻个遍千万不能分散了。”
说完之后，便一起向上爬去。
之前在这村子的中间有一个偌大的水库，现在已经干涸的充满了裂纹。
就在这个时候，他们发现河底竟然有一个拐杖一样的东西杵在正中间。
一看这个情况就不是很对。
但是现在的水库干枯成这样，虽然表面看(了好赵)着干裂的不成样子，但是底下绝对没有这么坚硬。
说的简单点就是类似于沼泽，进去容易，想要出来可就难了。
“你们几个在这里等待着，我一个人下去查看。”
武深安排完了之后，便在林凡的耳边悄悄的说了一些什么。
说完之后两个人对视一眼，武深便带着他的秘密武器向那边走去。
这个秘密武器倒也不是那么神秘，甚至简单的不能再简单禾。
一块块偌大的木板子在他的手中，脏兮兮的样子简直是实在埋汰。
武深小心翼翼的一块一块铺好，顺着板子便向水库的中心走去。
距离越近，他越能发现上边的东西与众不同。
一颗尖红色的石头在上面闪烁着光芒，随着闪烁一次，便会觉得身边更加炎热万分。
原来真的是这个东西在作怪！.


第五百四十七章武深脱险

武深恍然大悟，倒是这一次没有费很大的劲儿。
甚至简单的让他觉得有一些没有真实性。
就在他想当然的时候，脚下的木板突然间有一些下沉。
用了没有几秒钟，那个下沉的感觉便越来越清楚。
他急忙准备往回走时，刚刚返回了第三块木板的时候，便已经一半的身子沉进了泥塘里。
这个时候他也没有什么精力去顾及池塘里面的宝贝究竟是什么。
现在最重要的目标就是把自己的命保住。
见到他遇到了危险，几个人十分的慌张，想要过去帮助他做一些什么。
谁可知道就在这时，武深拒绝了大家的帮助，甚至让大家在一边等待着。
“这个泥潭跟其他的泥潭原理不太一样，让我仔细研究研究我需要怎么办。”
武深一边说着一边挣扎着想要出来。
有身边的木板作为借力他还算是可以找到一个支撑点。
借着身边的木板向上动，两腿也顺着力气摆动起来。
刚刚尝试，便感觉自己向下又陷进去了一分。
“不要乱挣扎，毕竟这个地方是有巨大的吸引力，越挣扎可能后情况越没有那么明朗。”
林凡一边说着，一边想靠之前救出大刘的办法将他救出来。
但是几块石头 丢下去依旧没有什么波澜。
反而在那根拐杖的炙烤之下，武深感觉自己身边的泥土又干了几分。
原本就吃力的地方让他有些动弹不得。
周边的泥板全部粘在他的身上，仿佛现在的武深就是跟这泥潭融为一体。
角落里面的那个人，看到这样的情况之后十分得瑟的笑了笑。
“我就不信这旱魃加持着的拐杖还弄不死你！”
那轻蔑的表情简直就像是把他们当做傻子一般。
简直没有将人放在眼里，又可以收割一波韭菜！
在这个时候，他又将自己藏了起来。
眼看着武深在这烧灼之下嘴唇都微微开裂，脸色也变得十分白。
大乔已经顾不得之前的叮嘱，向他急忙跑去。
踩在那木板子上的那一刻，她才发现这里的危险远远不止她想象的那样。
在这样的情况之下让她进退两难。
看到踌躇不定的她，武深无奈的叹了一口气。
“行了，本来只有我自己受到了生命的威胁，现在你又来陪我了。”
武深说完之后便苦涩的笑了笑。 
那个拐杖究竟是一个什么东西？实在是让他想不通。
“听我说，我现在豁出去了！我过去查看一下拐杖究竟是什么情况，你们几个就算是有危险也不要过来。”
武深大咧咧的说着，义愤填膺的气势让众人都有些震惊，他转身便向那边艰难的挪动。
大家都屏气凝神，盯着他不敢动一动。
大乔还算是比较靠近泥潭的外围，几个人合力便将她向外面拖拽。
一根绳子便将她越来越向岸边拉近，这样努力的便成功的上了岸。
武深那边就不同了，他好不容易向那边靠近，可是身子却越来越向下沉。
身体下沉从之前的三分之一已经下沉到了身体的一半，紧迫的气息让大家心里十分不舒服。
“若是他真的陷进去了，我们该如何是好？”
林凡在岸上急的直跺脚，根据他之前的经验来看，这一次的危险简直超出了他们的预料。
心里面十分的忐忑，至于那个拐杖究竟有什么样的秘密，他们也没有那么足的兴趣去了解。
只要武深能够平平安安的，一切都是最好的。
可是看这样的情况，他真的是无比的艰难。
就在这个时候，武深充满绝望，但是却还想利用自己最后的价值将这个拐杖给弄清楚弄明白。
就只差最后的二十公分，对于他来说，这些距离仿佛如隔山隔海一般。
艰难到让他身体亏力到发软，凭借着自己的毅力终于抵达那个位置。
脚下竟然有一个坚硬的东西将他的身体重量支撑了起来，就像是找到了一个支撑点。
蹬住那个东西武深便努力的向上，同时抓住那根拐杖。
深陷一半泥潭的他就这么缓缓的站了起来。
拿到了那根拐杖之后他才发现，问题不仅仅出在这根拐杖之上。
同时还跟这拐杖下面像连着的东西有一些的关系。
武深小心翼翼的用拐杖将泥土搅开，在泥潭的下面那个坚硬的东西，竟然是他们一直寻找的旱魃！
这个消息仿如霹雳，武深几个人惊讶都不行。
但是不得不接受接受这样的结果，在泥潭下的旱魃已经没有了生命迹象。
但是跟他相连的拐杖却在依靠着他发光发热。
武深带着这根拐杖向岸边走去。
十分费力的爬上他的木板，用最快的速度、最轻的踩踏方式，向岸边冲了过去。
挣扎了好多遍之后，武深才将他的这个战利品交到了大家的手上。
大家拿到这根拐杖之后，十分认真的研究着，而就在村子里面看热闹的那人，脸色却没有了刚刚那么好。
“该死竟然被他们这么一如反掌的得到了！”
虽然他气得不行，但是这个人还是选择暂时离开。
“这个拐杖中间石头比较奇怪单单，这样查看材质还真的发现不了什么。”
武深尴尬地笑着，也不能说他没有见识，大男人怎么可能接触这么多的石头呢？
几个人研究了一会儿，也没有研究出来究竟是什么。
但是在这个拐杖跟旱魃分开的那一刻，这里的温度马上就恢复了正常。
除了那个拐杖还有一些发热之外，便没有了什么迹象。
心情忐忑的看着这里的一切，几个人决定回店铺。
没有马车的他们只能徒步行走，那根拐杖就成了武深前进的方向，用这个来辅助步行。
在这样的情况之下，身上的泥土全部干掉，那种难受的感觉让他有些接受不了。
几个人放慢了速度，却不曾想在抬头转头之间竟然遇上了二刘几个人？
见到他们的那一刻，武深就觉着他们来者不善。
谁可知道武深还没等到开口，二刘他们便开始询问了起来。
“究竟怎么回事？你们这么不告而别，是不是你有什么事情隐瞒着我们？”
二刘的话语声中充满了质问，由不得大家一点点反驳。
还没等几个人反应过来，二刘便让几个人对他们进行搜身处理。
顺着身上摸索了一会儿，并没有发现有什么。
就在这种时候，没有证据的他们才没有了那样的底气。
“这样可行了，你们也找够了，还有什么要说的？”.


第五百四十八章金主上门

武深这样呵斥着他们，语气中充满了质疑，但是那理直气壮的样子让他们有点接受不了。
顿时羞愧的感觉袭来。
几个人脸红脖子粗，不知道该如何收场。
在这个时候，武深也没有把这件事情当回事，摆了摆手，便让他们准备离开。
只要不找麻烦，一切都可以，这种小事也没有必要抓着不放。
就在这个时候，骐骥发现他们竟然是架着马车而来。
心里面一激动，便将他们叫了下来。
“这样吧，为了弥补你们刚刚犯的错，就用你们的马车把我们拉回去吧~。”
说到这里，他们有些下不来台，便立马答应了-下来。
虽然很不情愿，但是还是架着-马车准备回去。
得来全不费功夫，这样趁人之危也挺好的。
林凡乐呵呵的在上面享受着，平日里好说话的他可是挺会利用资源。
几个人跟着马车，自然没有把这件事情当回事，一路上研究着那一根拐杖。
上面的石头简直让他们疑惑不已，会发光发热，就是一个十分让人困惑的点儿。
三刘看到他手中的石头之后，也充满了好奇，但是这次却没有了之前的莽撞。
他小心翼翼的挪过去，小心翼翼的开口：“这个是什么呀？”
听到他这样的询问，几个人都没有搭理他，依旧各自做着各自的活。
尴尬的将这件事情记在了心底，马车的速度十分快，用了没有多久，便成功的抵达了他们店铺的位置。
推门而进之后，便将门关了起来，被拒之门外的他们十分尴尬。
但是这也没有让他放弃，二刘几个人在这附近兜兜转转，还是想要找到一些突破口。
林凡出来丢垃圾的空档，便看到了在附近转悠的几个人，想了一个比较周全的办法将他支开，才回了店铺。
还没有顾得上他们几个，便发现二刘已经遇上了金主。
而金主也来者不善，声称旱魃被几个人偷走。
这样的情况让他们百口莫辩，不知道该如何将自己的嫌疑洗脱。
金主凶巴巴的样子让人有些接受不了，之前的佣金也是实在太高。
在这样的情况之下，涉及这么多钱，还被一口咬定，就十分让人头疼。
小刘几个人置身事外，仿佛没有发生过这样的事情。
而武深几个人就惨了，被这金主盯上，死活咬定了他们。
竟然闯进了店里，仿佛实在找着什么东西一般，十分紧张的转悠着。
武深看到这里便觉得有些不对，刚刚前脚走进来，现在就出了这样的麻烦？
顺着事情想想都觉得十分让人怀疑。
心里明白但是他并没有开口，反而向房间走去，将那块石头藏了起来。
“哼，旱魃会发热，我只要能找到发热就能找到他。”
金主说着，他便用这个作为幌子踢腾着一个又一个的房间。
在这种情况下，大家都心知肚明他在找什么。
发热，除了那个石头还有啥？这人还真是用心良苦！这件事情跟他脱不了干系。
“你还真是用心良苦，旱魃丢失了你这着急的样子还真是让我感动。”
骐骥一边说着一边在那里装模作样，试图拖延时间。
“好好找找，毕竟花了这么多钱才弄到的。”骐骥继续添油加醋的在旁边打着马虎眼。
而武深早就将这石头放置在了冰水里面。
金主寻找无果，终于没有了理由在这里继续呆下去。
终于准备离开，这样不服气的心情让人十分爽，眼睁睁的看着他无疾而去，骐骥心里别提多么痛快。
只有武深才明白，这个人一定是知道什么，不然速度不会这样快速。
这件事没有结束，他就不会松口，更不会简单的放弃寻找。
“这个石头包含的秘密实在是太多，想想就让人头大。”
武深也不想放弃这个石头秘密，心里虽然各种疑惑，但是他却没有抵消探究的心。
“是啊，我们赚的这钱就是不义之财，我们不管不顾，心里才真的过不去呢。”
林凡惆怅的说完，心里总是觉得不舒服。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
在这样的情况之下，武深将这个石头小心的处理，防止热量引起别人的怀疑。
“放在冰水里面还不太够，用的这方法可有些不太适合。”
大乔一边说着，一边将手伸进了水里。
原本刺骨冰冷的水已经被弄的有些温热，这坚持的时间不行。
不说别的，一觉醒来，估计这店铺的温度就能达到夏天的热量，没人怀疑才怪。
几个人对这小小的红石头充满了无奈，这样的东西还真成了心头大患。
在武深的一番尝试之下，将这个石头放进他们用的盐里面密封保存竟然抵消了他的热量？
虽然有些不可思议，但是这也是一个办法。
.. ... .......
武深将这一坛子盐巴带进自己的卧房，就在他准备保护这小坛子的时候，大乔将这个带走了。
“这个交给我比交给你安全，你太惹人注意了。”大乔有些惆怅的说着。
在这个时候，武深也点了点头，他也认同这个，事实就是这样。
就这样两个人趁着他们都不知道的情况之下，将石头偷偷的调换。
一切恢复正常，在这种情况之下，金主他们也开始了动作。
金主协同着小刘他们准备去武深他们那里偷偷的找一些东西。
既然明着找不到那就趁着月黑风高，就不信他能够这样掩饰着，滴水不漏。
在这种情况之下，四人有人放哨，有人进入寻找。
“哥，咱们真的要找那个什么石头吗？”
小刘跟二刘偷偷的询问着，充满了不可思议。
在这种询问以后，二刘笑着点了点头，脸上的表情充满了阴谋算计。
“这么多的钱干嘛不找？找到了这些钱做什么不好？”
在这样贪得无厌的话语中，两个人进入了武深的店铺。
夜晚的他们竟然没有一个人负责这里的安全，全部都在楼上睡着。
这么安静的情况让他们俩还真有些不适应。
不过也没有磨蹭什么，这里他也来过，小心的避开那几个麻烦的人就好。
武深翻了个身，静静地等待着。土.


第五百四十九章血色石头

漆黑的房屋里面并没有什么可以看到，而这掉下一根针都能听到的环境却被外面那细微的脚步声打破。
武深笑了笑，这是鱼上钩了？就知道会有人偷偷来查什么。
对大乔那边有些不太放心，武深翻了个身继续躺着。
这种情况下就已经不太适合出去，万一撞见，以后也麻烦。
想到这个以后，武深只能强忍着心中的好奇，等待着结果。
突然门支呀一声响起来，武深急忙查看，谁可知大乔竟然走了进来。
武深疑惑的不行，还是静静地等待着她的行动。
只见大乔拍了拍武深，将他叫醒。
“来人了，我怕一个人应付不来，来你这里一起对付。”
她干脆的说着二三七，将武深想干又没有干的事情做了出来。
武深也没有扭捏，急忙跟她静静地在房间里面伏击着那几个人。
不用想都知道究竟是什么人做出来这样的事，但是武深却在等待着证明。
那人破门而入，见到床上两个人以后，小心翼翼的检查一番，还不忘记查看一下大乔的脸。
确认了以后，他才撇了撇嘴准备翻找别的地方。
武深摁住了准备起身的大乔，想要钓大鱼。
心里十分惭愧，当初接任务没有搞清楚，不然也不会有这么多的麻烦出来。
武深这次铁了心要将幕后黑手揪出来。
现在简而易见，这个幕后黑手就是他的金主。
跟他结束了合作关系之后，当时也自由了不少，不受束缚。
现在看来他做的不是什么好事儿，为民除害也是一个好的做法。
等到的两个人离开，虽然两个人没有找到什么东西，但是他们发现了这样一个花边新闻。
“咱们两个先别将这件事情说出去，毕竟是个秘密，便能用这个来要挟他。”
二刘一边说着一边脑补到他收到很多钱的情形。
可是身边的人可就不太那么认为：“之前的时候，大乔干了这么多坏事，还能够被原谅，原来是有这层关系！”
想想都明白究竟是发生了啥，也就是说当初问题挺大的。
想到这里，二刘才恍然大悟：“你是说他俩串通一气？”
武深在里面听到这样的话以后，心里十分膈应。
谣言也不能这样造，他好歹也是一个比较正义的人，现在这样给他泼脏水算怎么回事？
想想心里就十分不爽，大乔更是气愤的不行，将手中的东西丢在了地上。
噗通一声吓得二刘急忙屁滚尿流的离开。
武深将东西从盐里面取出来，这次要不是保护的好，恐怕就麻烦了。
两个人才想起来商量这个事情。
“总这样瞒着也不是事，研究这个才是王道。”
武深说完以后，便准备找个时候去研究一下成分。
一旁的大乔就立马有了分歧，她对这个充满了新的感受，还不让他将石头分割。
两个人争抢了一会儿，噗通一声掉在了地上。
摔的碎成了一坨，看到这情景，武深简直崩溃了。
一会儿这热度就下降了不少，虽然心里十分不爽，但是好在依旧有一丝残留的温度。
静静地将这收到手帕里面，谁可知道这一收竟然发现了问题。
洁白的手帕竟然被染的通红，这可不是什么小问题，里面好像血一样。
就在这时候，血红色的石头就这样暗淡了不少。
经过一番研究，才发现里面果然是新鲜的血。
“这估计是旱魃的血液，用他的血液浸泡出来的石头。”
大乔说完以后觉得十分匪夷所思。
在水库里面的场景估计就是这石头依旧靠着旱魃的血肉发热。
“天哪，虽然旱魃坏点儿，但是不至于这么坏，现在看来还真是我们害了他。”
大乔心里有些愧疚，武深也不是很好受。
心里对这个事情充满了质疑，同时对那个金主充满了敌意。
这人简直就不是个东西，做出这样的事情来让他怎么做人？
这不就是砸名声吗！
想想心里就十分气愤，各种烦心事涌上心头。
在就在这样的情况之下，他决定去跟金主交谈一番。
得来全不费工夫，金主也没有出乎他的预料，第二天一早便赶来闹事.. ..
意思十分明显，就是要他给一个说法，而武深这次并没有跟他正面交锋，而是要让他进入店铺细聊。
“其实你让人进入我的店铺我是清楚的，不过也不至于做这样的事情吧？”
武深开诚布公，将自己要说的话全部说了出来。
这样大咧咧的话让金主有些惊讶。
金主从容的一笑，将这个问题完美的化解。
在这种情况之下，他也没有再拐弯抹角。
“旱魃的死亡用的都清楚，也不用再瞒着啥，但是我这次找的不是旱魃，而是一块石头。”
他说完以后，武深心里一阵发凉，竟然真的让他猜中了。
石头，真是他带回来的石头！也就是说这个金主一直在暗中监视着他！
心里一阵翻江倒海的结果滚滚而来。
“你若是想要钱，我可以给你，只要将石头交出来，我给你一千两。”
说完以

【来自：KFC.的,好物分。享,群48/3。37/3：64。3：看。小：说。搜群：文.件：每。周：更新】,【,KF：C的.好。物分。享。群4,8.3.3。7：3/6：43】

后，金主信誓旦旦的等待着他交出来，这可不是一个小数目。
一块石头这个钱，怎么算他都不亏。
武深却没有将这个钱放在眼里，他在乎这个钱吗？
还真是在乎，但是原则怎么能触动？
“这石头我的确是见过，但是现在确实不在我这里。”
武深说完以后，便让人送客，将他毫不客气的赶 了出去。
金主出去以后便十分气愤，心里更加强烈，想要将这几个人置于死地。
三刘看到这金主眼睛里面的凶狠以后，心里十分惶恐。
这人的确不是什么好鸟，但是也轮不到他揭穿这人。
静静地等待着他离开，二刘抓紧跟了上去，抵达客栈以后，三刘将一切都跟二刘交代清楚。
几个人决定做完这一单以后便抓紧离开，躲得远远的。
武深那边就没有了这么安定，仿佛身边有无数双眼睛随时盯紧他，他再也没有将这石头取出来查看。
趁着晚上，武深才终于跟林凡检查起了这石头，而被水浸泡过的石头逐渐失去了之前的热量，血色也浅了不少。.


第五百五十章更换店铺

武深研究了一会儿之后才发现这块石头的鲜艳程度跟它带来的热量息息相关。
“难不成这是一块浸泡了旱魃血液的石头？”
林凡大胆的猜测着，毕竟这样的情况实在是难以见到，他们更是没有办法就这个情况研究出来。
听到这里之后，大乔向里面走来，刚好听到了武深的推断。
她认真的打量着水中的痕迹，再确定了之后，才有一些不可思议的点了点头。
“的确是旱魃血液带来的热量，但是他好像通过别的方式进行了加工。”
大乔很官方的说完之后便静静的坐在地上，没有再开口。
旱魃沦落到这样的地步，她的心里十分的痛苦。
在这样的时候她更是自责的不行。
当初若是不把这几个人带去，旱魃不会被抓住。
当然也不会有这样的情况发生，但是想到这个，也无济于事。
发生的都已经发生了，不可能会做出什么新的改变，只能尽可能的去拯救。
“但愿他那里没有新的材料制作，不然还免不了一22场浩劫。”
武深一边说着，一边无奈地叹着气。
二刘几个人准备偷偷的逃跑，生怕这件事情殃及到他。
但是在这样的情况之下，金主竟然住到了离他们不远的房间里。
说近不近，说远不远的距离，便成了他的心头大患。
“咱们若是逃跑，肯定会路过他的地方，你说是不是危险的很？”
三刘有一些踌躇，万一被抓住，情况岂不是会变得更加糟糕。
就这三个人最纠结的时候，金主竟然向他们的房间走来。
十分从容的轻轻的敲了几下他们的房门，那有节奏感的声音，吓得他们一激灵。
都在纠结着要不要开，谁可知外面的声音竟然忽然响起。
“把你们的门开开吧，我知道你们在里面，咱们的合作还要不要继续了？”
金主说完之后便在门口静静的等待着。
二刘努力的咬了咬牙，向门口出走去。
将门口打开之后，看到外面的金主的脸色，他努力着保持着笑容。
金主不请自来，向里面走去，坐在他们的床铺之上，看着那大包小提的样子，嘴角不由自主的向上微微一翘。
“怎么这是要收拾着离开不成？”
他问完之后只见几个人尴尬的待在原地，没有一点回答的声音。
武深那边研究的结果也研究的差不多了，为了防止这个石头再多出什么事端，用同样的方法将它浸泡在了水里。
里面的血液慢慢的向水里面泡出，在这样的情况之下，这块石头变成了一块无用之石。
普普通通的，简直没不具备任何的能力。
至于旱魃，已经在水库中被水浸泡的不成样子，现在应该也差不多腐烂了。
想要再制作一块同样的石头，最起码在原材料上就没有了这么强的保障。
这件事情终于告一段落，至于那个金主，便成为了他们心中的一块石头。
但是凭借着几个人的能力，压根就没有办法将它处理的完完全全妥当。
更别提什么绳之以法没有证据的情况之下，或许还会给自己惹一身麻烦。
几个人决定先暂时将这件事情放一放，继续接着别的工作，至于从这里赚到的钱也没有了别的办法。
“咱们将所有的酬劳准备以后捐献出去，或者是平复一些灾难，反正也没有办法还回去，我们也不想还回去。”
骐骥十分激动的说完之后便扑通一声坐在了凳子之上。
几个人守着的店铺，之前承接的生意也全部做完。
浪费的那些单子，也没有任何补救的措施，一下子便又陷进了之前的问题之中。
见到这样的情况之后，武深决定更换一个位置。
“咱们这个店铺在这里的时间也不短了，附近能做的生意我们已经全部做完，我觉得更换一下店铺的位置，是一个好的出路。”
他提出这个建议之后，大家都有一些犹豫，但是最终还是应了下来。
情况摆在这里，若是他不肯调动，在这里混吃等死，也没有了店铺的意义。
“谁说不是呢？这一次的灾难其实就是名声引起来的，若是咱们没有这么大的名气，压根就不会让我们遇上这种事。”
几个人议论纷纷的说着，转眼间，第二天便将这店铺租赁了出去。
至于他们，则搬到了几公里之外的苍城。
在这个位置比之前的地方要稍微荒凉一点。
但是水资源相对而言更加丰富，不说别的，但从这里的生态环境来说，就更加的古色古香，充满了古老的气息。
还有一点对他们来说反而是非常好的，这里全部都是一些遗址。
墓穴什么的相对而言更多，他们的工作机理变得更好一些。
在这样的情况之下，他们租了一个店铺，换了一块新的招牌，准备重新开始。
这个地方相对而言，他们这种职业便显得更加普遍。
一条街上四五家都是这种行业，竞争压力也变得更加大。
“你说我们为什么不把之前的招牌挂出来？有一定的知名度，办事也容易一些。”
大乔坐在桌子上静静的说着，刚刚说完之后，这种想法便被他们驳了回来。
“我们挂着之前的招牌，不还是容易被人找到吗？万一那个接触久了又闹什么麻烦，我们有理也说不清。”
听到武神这样的解释之后，大乔皱了皱眉头，总不能怕他们来找茬吧？
开张一个来月冷清的简直没有任何的反应，店铺里面闲的都快要长草了，也没有一个人进来。
“咱们总得想个办法吧，哪怕自己出去拿点活干，也不能在这等着。”
大家无奈的商量着，终于意识到了这件事情的危机。
经过一番思考之后，他们决定去研究一下这附近的地形，以便以后工作起来更加容易。
在这样的情况之下，几个人便立马行动了起来，并没有将这件事情当成很大的麻烦。
穿着茶余饭后便开始一点一点地勘察着，甚至绘制了一幅自己的小地图，方便以后。.


第五百五十一章冰葬僵尸

真的有了这样的成效之后，林凡便开始正式的制作出来了一套这里的办公方案。
虽然没有顾客，但是规矩必须要明确。
武深几个人在外面认真的研究着，突然间找到了一个湖面。
顺着这条湖面向上走，突然间在上面发现了一个比较神奇的景观。
一大片一大片的冰川就在上面悬挂着，美丽的样子让大乔有些挪不动腿。
在这样的情况之下，大乔就有一些烦躁，总觉得里面的气息有一些不太对。
就在这个时候，他那边看到吹吹打打的吹鼓手，带着一支队伍向这边走来。
这热闹的气氛不知道的还以为是谁家娶媳妇。
但是看到这群人一身白色的衣服，披麻戴孝的样子，才知道这原来是一只送葬的队伍。
静静的看着他们，抬着棺材向这边走来。
武深有一些不知他们要做什么。
“前面又没有什么路可走，他向这边走来干嘛？”
初来乍到的他们压根不懂得这边的风俗。
只见他们抬着棺材，慢慢的向冰川那边走去。
最终把棺材里面的人取了出来，放置在了冰川之上，尸体上缠着白布，看不出男女来。
在这么冷的情况之下，他们竟然向尸体上边浇了很多冷水。
一瞬间便冻的结结实实的，直接被这个厚厚的冰将尸体封了起来。
大乔看到这里，看的竟然傻了眼，不知道该如何是好，原先满心欢喜的眼神突然就变了。
“让你再觉着很漂亮，现在打脸了吧？”
骐骥在一边说着风凉话。
武深听到这话之后，他苦涩的笑了笑，放在谁身上都不可能会想到会有这样的结果。
几个人只觉着背后一阵发凉，便抓紧准备离开。
回到店铺之后，他们一阵不舒服的感觉，这里的风俗真的是让他有些很难以接受。
“你们几个就是闲操心，一处一个风俗，慢慢的结束了就好了¨‖。”
林凡放下手中的笔向他们走了过来。
莫名的感觉还挺有意思的，冰葬真是不多见。
店铺里面依旧没有什么活计，他们趁着这段时间便四处查探，最终也并没有发现有什么有价值的信息。
这边虽然情况比较乐观，但是大家还是认准了那几家老店铺，并不会给他们新的机会。
见到这种情况之后，几个人实在是没有办法，暂时在店铺里面守着。
谁可知道随着天气的变暖，那具冰山竟然融化了一多半。
这样的消息一传来，大家都纷纷的去查看，当然武深几个人更是不例外。
冰川里面藏着这么多尸体，融化了之后肯定会出现一些问题。
刚刚抵达，便发现这情况比他们想象中的还不好。
且不说这件事情有没有影响到大家的日常生活，单纯看热闹的人就多的数不胜数。
随着冰川的融化，急忙将融化出来了几具尸体在大家的帮助之下处理了，之后这才暂时平息了这一些麻烦。
但是武深并没有放松警惕，总觉得这件事情没有这么简单。
融化还好，只是里面的尸体究竟冻了多久，就不得而知了。
在大家的一起研究以后，才发现今年冰川融化比之前要稍微迅速一些。
晚上睡不着的武深静静地思考着，之前接触过的僵尸不过是从土里出来的，没有啥很大的能耐。
情况也是十分明朗，抓住的方式更是轻车熟路。
“快去看！冰川融化将古尸放出来了，都咬了几个人！”
街边传来了这样的声音，本来就没有睡着的武深一下便坐了起来。
这件事情他绝对会参加，不仅仅自己去参加，还将几个人全部叫醒拉去一起。
在这样的情况之下，他们一边去那边的路上，一边疏导着群众。
“大家都让一让，赶紧回到自己家，在外面被咬的几率很大，出了问题可就不好说了！”
这样的恐吓果然十分管用，很多人碍于这个问题急忙准备回去。
当然还有几个顽固分子，无论怎么样的方式，他们都不敢离开。
见到这样的情况之后，武深急忙向人群中站去。
靠近才发现，有的人躺在地上，那僵硬的样子，他才意识到这件事情与之前的区别有多大。
见到这种情况之后，几个道士向这边跑来。
那阵仗十分的大，只看这阵仗，便觉着他们的能力就十分的专业。
武深本着看一下同行的能力，就没有向上冲，谁可知道这几个人来了之后并没有十分认真的处理。
反而将手中的糯米向尸体上一撒，便围在这里唱起了什么咒语，花里胡哨没有一点儿真本事。
这种情况实在是太过于雷人，他们无奈的皱着眉头向那边走去。
武深蹲下来检查起了这个尸体上的痕迹。
只见着僵尸的胳膊上面长出来了浅蓝色的鳞片。
跟水里的鱼一样，这种样子还真是让他想不到。
小心翼翼的处理起了这尸体，不用说这尸体已经僵尸化，估计用不了几分钟便会对周围的人产生威胁。
在见到这样的情况之后，林凡急忙帮助他将这个僵尸暂时定住。
贴上了符咒之后，他们也没有掉以轻心。
“¨¨我们用的这个只能再缓一会儿，估计长时间是没有任何作用的，快点想个办法。”
武深一边说着，一边跟那些道士聊着。
见到这两个比较专业的人，督促着大家，那几个道士反而有些心里不(了好赵)服气。
要不是几个人的存在，他们也不会露馅，现在好了！
这样一折腾以后，谁会谁还会去找他们做法事？
不仅为店里的生意感到担忧，更是对武深几个人产生了敌意。
几个人有一搭没一搭的给他帮助，反而碍手碍脚的并没有任何作用。
在这样的情况之下，武深心里面十分的绝望。
急忙去将他们去赶开，一开始处理这地上的僵尸禾。
谁可知道这僵尸猛的一动便坐了起来。
两只眼睛睁开之后，里面尽是白色，乳白色的眼睛并没有视力，但是这僵尸的鼻子却十分的厉害。
简单的嗅了嗅便发现了他们的存在，张嘴便过来啃咬。
“果不其然，这符咒的确是对他们不产生任何作用！”
武深一边说着一边等待着大乔来帮收拾。.


第五百五十二章斗僵尸

大乔也没有掉以轻心，将他们平时用的东西全部带过去，一个不顶用总不代表所有的都没有。
简单的处理了一会儿，他便发现了这僵尸有一个称不上毛病的毛病。
逮住人就咬，这样的情况可不是很好。
而且在这样的情况之下，这僵尸比平时的僵尸更加聪明，行动也十分敏捷。
并不是采用之前一蹦一蹦的行动方式，而是跟常人无异，而这种情况之下，更加敏捷不少。
虽然受制于武深几个人，但是这个僵尸的能力确是不容小觑。
“这个人刚刚死了不久，肯定没有什么根基。”
大乔一边说着，一边转头看。
这没有根基的僵尸都是这样，那冰葬的古尸得是什么样子呢！
想想都觉得恐怖，现在看来这样的情况真是不可控制的。
“大家都离开，伤了谁可就是谁倒霉了。”
武深一边说着，一边转头准备去处理，听到这样的警告以后，一群人抓紧逃跑。
相对于看热闹来说，还是保命要紧。
这一下消失了这么多人， 僵尸也有些不适应，接受不了这样的变化。
转身便准备去追赶，而被武深几个人一下便拦了下来。
见到自己的去路被堵了，那个僵尸十分的气愤。
对准林凡便准备啃咬，这个时候被武深拦了下来。
心里十分生气，僵尸的速度变得更快，一下一下的攻击着林凡。
就在武深的帮助一下，将被攻击的林凡替换了下来，而他将面临着僵尸的攻击。
气急败坏的僵尸竟然被惹恼了，林凡将他的血沾染到了符咒纸上，趁着僵尸开始啃咬的时候，塞进了他张的大大的嘴里。
这种情况之下，那个僵尸一下便失去了攻击的能力。
嘴里一阵着火的感觉，疼的僵尸差点儿蹦起来，一下便失去了之前那嚣张强劲的斗志。
谁可知道在这个时候，突然来了另外一个僵尸分散了大家的注意力。
这样的两个僵尸出现，便相当于告诉他，这个家伙究竟是咬了多少人。
这被它制造出来的新僵尸这么厉害，实在是让人难以想象到其他的僵尸究竟有什么样的能力。
“我们必须要将罪魁祸首抓出来，不然这件事情永远没有一个结果。
”武深一本正经的说着，被气的咬牙切齿。
见到眼下这几个僵尸，就让他们头疼不已。
这一蹦一跳的两只僵尸来袭，让他们简直没有拒绝斗争的能力。
“我还想这僵尸控制不了咱们就罢工，现在这一出咱们不把这僵尸抓住，该如何收场都是一个问题。”
大乔十分无奈的看着这俩家伙，就这嚣张的气焰怎么让人控制。
嘴巴里面被他们塞进符咒的那个僵尸自然是顾不上他们了，但是另外一个僵尸却生龙活虎。
武深见状，便两个人继续包抄着，对于他们来说，比较重要的符咒对他们两个僵尸来说，竟然没有多大的伤害力。
“这些被冰封在里面的僵尸实在是狡猾的很，我觉得我们或许可以拿出对付旱魃的那一套来对付他们。”
大乔给他出个建议，那个宝贝瓶子能够制造非常厉害的热量。
这一热一冷就算是没有什么作用，也是可以互相折扣抵了的。
最起码能奏效的控制一下这两个僵尸的能力。
他们小心翼翼的将那瓶子找出来，带来的朱砂竟然被这骐骥偷吃的所剩无几。
骐骥十分尴尬地看着他们，从来没有想到竟然会在这种地方用上那朱砂。
骐骥一会儿便被追的无处遁形人人讨打。
破坏了大家的计划之后 ，这听起来比较靠谱的办法就这么失效了。
计划赶不上变化快，还没等他们想出办法来。
那两个僵尸像是有了新的对策一般，两个通通的向他们几人袭来。
几个人被他这样围观，这身手灵敏的僵尸竟然让他们几个人处于了下风。
无奈只能重新上演起了打僵尸的热潮，而他们却也被弄的没有了能力离开。
只能努力的抵抗着，别说逃跑了，就是拼死抵抗也是很难。
逃脱的计划失败，武深决定将符咒放在这瓶子里一试。
不知道这承载着朱砂的符咒会不会有啥效果，静静地看着这变化，武深才终于将那悬着的心放了下来。
好不容易这纸张没有被高温点燃，也算是不幸中的万幸。
被这个瓶子深加工过的符咒，竟然有了不一般的能力，上面的朱砂像是一团火线，一般在纸上平铺开。
规规矩矩的绘制出来的符咒，上面的若有若无的火焰简直亮瞎了几个人的眼。
这个宝贝瓶子还真是不一般！武深顾不得惊讶，便让他们将这个符咒用了起来。
两个僵尸看到这符咒之后本能的产生了恐惧，毕竟这也不是一个普普通通的符咒。
上面的热能便让他们感觉到了危险的存在，这要是贴在身上抖也抖不下来，还不硬生生的烤化了？
想想都觉得十分悲惨，僵尸往上冲的动力渐渐的消失，见事不好的他们便准备逃跑。
但是好不容易占得先机的武深他们怎么可能会就这么轻易的将他放过了？简直就是说笑嘛。
“刚刚对着我们穷追猛打，现在好了想要就这么算完，怎么可能呢？”
林凡嘴角微微一抽，手中的符咒已经按捺不住想要贴在他们的身上。
但是这狡猾的僵尸也没有那么容易抓捕，若是真的这么容易，哪里还用得着费这么多的事儿。
武深林凡两个人前后夹击，偷吃了朱砂的骐骥也紧赶慢赶的给他们打着辅助。
三个人齐心协力将这僵尸围了一个圈包围起来，逼急了眼的僵尸见事不好，抓紧开始张嘴准备咬人。
使出他们的杀手锏，但是在他们准备咬人的空档里，骐骥就已经将这些符咒塞进了他们的嘴里。
被这种烧灼感而深深刺激的他们顾不上反抗，十分艰难的想将嘴里面火热的符咒弄出来。
可是手上触碰到那符咒更是要烤化了的感觉，艰难的让他们崩溃，坐也不是站也不是。
就在俩僵尸都崩溃的时候，武深将他们紧紧的捆绑在了一起，把一个加强型的符咒贴在了他们的脑门上。.


第五百五十三章古尸出没

被这样折磨的僵尸们也是十分悲催，就这样束手无策的被他们用绳索捆绑在一起。
再施火咒，便将他们烧灼成了两对木炭。
有了这样的经验之后，他们再想抓那千年古尸，便来的要容易一~些。
但是现在身边的装备确实十分不够，就这些东西，恐怕让那僵尸把这几个人吃了，都没有任-何作用。
“快点我们抓紧回去，准备新的符咒，能制作出好用的工具，我们想要做些什么便来的方便了。”
武深将心中所想说完了之后，便带着大家一起准备回去。
至于那个古尸，也成了大家寻找的重中之重。
在这样危险的情况之下除了几个从事这个行业的人之外，大街上几乎没有了别人。
毕竟危险程度这么高，大家都不想变成僵尸的嘴中肥肉。
“你瞧瞧平日里熙熙攘攘的大街，现在竟然变得这么安静，我突然间还有一些不太适应了。”
大乔一边说着一边回忆着第一天那些看热闹不嫌事儿大的人。
但是其他的人却没有这样的想法，心思全部放在符咒之上。
只要能够将事情处理，他们店铺的春天便来了。
这件事情堪称重中之重，无论是什么原因，他们都不想放弃。
在这样的情况之下，抵达店铺的他们认真的开始琢磨起了用料。
毕竟这个僵尸是从冰块里边出来的，如果之前的那个血石没有毁坏掉，或许那个东西真的有用。
可是现在说什么都晚了，再怎么后悔也无济于事。
他们只能寻求新的方式方法，之前的那个宝贝瓶子可以算一个。
毕竟能够让旱魃感觉到危机感的东西，也还是有一定的作用的。
大家静静的琢磨着材料，谁可知道就在这个时候，骐骥却发现了一个好玩的。
饥饿无比的他煮了几个鸡蛋，刚刚扒开皮，便被林凡抢走。
追赶之下的他们两个打打闹闹，谁可知道刚刚塞进嘴里的鸡蛋还没来得及嚼，便噎在了喉咙里，上也上不来，下也下不去。
痛苦无比的他，却从这一次惊险之中发现了一个新的方式。
若是将这枚剥了皮的鸡蛋放进瓶子里，会不会有这样新的作用冲击？
林凡在武深的帮助之下才将这鸡蛋吐了出来。
想到这里有几个人就抓紧尝试，谁可知道做出来的鸡蛋简直热的都拿不了。
不过对于他们来说，想要把这鸡蛋投进僵尸的嘴里，就是一个十分艰难的活。
“将功折罪，骐骥那会儿都吃了朱砂，怎么也得来点交待。”
武深话里话外的意思就是让他负责这件事情。
当然看到这样的情况没有任何办法推脱，他只能默默的答应了下来。
同时几个人为了方便成功的概率，还知道了很多比较奇葩的用具。
在这样的情况之下，他们准备的就相对而言比较完善，就是还没有来得及寻找古尸。
又听到有人已经发现了他的线索，急忙向着这个线索赶去。
见到这所谓的线索之后，他们简直被雷的不行。
且不说这个古尸究竟是位于什么地方，他们发现的那所谓的痕迹，竟然就是几块冰碴子。
听起来十分的讽刺，在这样的情况之下，几个人只能重新寻找。
“但愿这段时间他没有伤人，若是没有伤人情况便好处理的多。”
武深一边祈祷着一边着急忙慌的向那边赶。
根据他们的推断，这古尸既然需要冰块来保持身体的鲜活性，那就不可能会离冰川很远。
他们向着冰川那边前进，认真的将路上全部检查干净。
最终还真是功夫不负有心人，果然让他们找到了。
顺着那一路上的痕迹寻找而去，他们几个人并没有找到古尸，但是却寻到了他的住所。
在冰川附近的一个山洞里面，虽然没有那么完美冰层，但是却有着适合的温度。
刚刚来到这边，他们就觉得身上异常的寒冷，冻的鸡皮疙瘩都起来了一身。
洞穴在靠近着冰层的附近，他们就已经穿得比较厚实，却不曾想这里竟然更加寒冷。
冻的他们简直要瞬间原地变成冰块一般。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“tnnd，从来没有来到过这么冷的地方呢，咱们还不撤？”
骐骥一边吐槽着一边皱着眉头，心情都不好了。
武深更是被冻的颤颤巍巍的。
别说是吐槽，现在他连喘口气儿的劲儿都几乎没有了。
在这样的情况之下，大乔实在是受不了，还没进入这个山洞，她便匆忙的跑了出去。
武深依旧坚持到准备将这里看完，不想轻易的放弃这个线索。
最后他竟然发现，原来这寒冷的气息竟然是来自于角落里面。
将里面全部找遍了，看完了之后才发现那古尸竟然没有在里边。
但是值得肯定的是这一定是古尸藏身的地方。
.. .... 0
急忙退出去，准备在外面蹲古尸。
这里面实在是寒冷，让人有些受不了。
心里面十分的忐忑，不知道究竟能不能成功。
就在大家守着最无聊的时候，这家伙真的出现了。
衣服是一身仙白色，材质更是富贵，一看就是大户人家的出身。
只是这个僵尸只是中看，外表这样迷惑人，但是靠近他们的那一刻，林凡突然觉出来，这家伙真的不好惹。
“哪里有外表这么好看，简直就是一个吃人不吐骨头的恶魔……”
林凡连连相互撤退，从来没有想到过会被被逼成这么怂的样子。
但是根据现在的情况而看，能退则退，不能说别的。
就他们带来那一包东西，自认为很美好，现在看来简直就是九牛一毛，别说用了到最后可能连拿出来的机会都没有。
“你们还在这犹豫什么？还不赶紧撤！”
武深急忙吼了一嗓子，大家立马抬起腿了边向外跑。
谁可知道这个古尸并没有那么丧心病狂的来抓他们。
反而向他的洞穴里面赶去，不用说都清楚，一定会去保鲜去了。
“你说咱们将这一个洞穴给端了，然后再将冰川给化了，是不是就能够将他的后路全部断了？”
林凡有一些疑惑的询问着，不过他的这个观点也算是比较平易近人，可用性比较强。土.


第五百五十四章行踪暴露

听到他这样的无稽之谈，大家都觉得实在是让人想笑。
“冰川说融化哪里有这么简单？你这想法也就是说说，直接不切实际。”
遭遇这样的打击以后，便没有了新的声音，大家都这样默默的思考着。
融化冰川不容易，做到也是困难的很，但是这种情况之下，将那个古尸的藏身之处破坏了还是挺容易的。
想到这里，武深便又提出了新的方案。
大家思考完毕，觉得这个方式还是可以的，便趁着第二天太阳明媚的时候，开始了新的动作。
武深。有了上次的经验之后，这一次她直接准备上了厚厚的棉袄。
这类似于大衣的衣服穿上去之后觉得十分的舒服，保暖性能也是十分好。
二四零
他便一个人向里面走去，想要确定一下，那个古尸究竟有没有在里面呆着。
虽然穿着十分厚重，但是进入的时候里面依旧是寒冷依旧。
抓紧时间在里面进行了确认之后，便匆忙的向外面跑出来。
这种情况之下让大家操作也变得大胆了不少。
大家将原来的石头全部填满里面的空隙，把这整个洞穴用石头全部填充起来。
这样便断了进入藏身的空，至于那个古尸，他们便准备布阵抓捕。
虽然困难，但是尝试一下他的底线也是可以的。
武深故意将这个阵法扩大，范围一下扩大了两倍，用这样的方式保证大家的安全。
操作起来也是方便的很，蹲在树上也没有了那么危险。
从下午守到晚上，这地方距离冰川不是很远，对大家来说寒冷依旧是一个最大的问题。
在这样的情况之下，那个古尸倒是回来的略微早了一些。
在天还没亮的时候便十分迅速的向这边赶来。
刚刚靠近，便发现那洞穴竟然被填的严丝合缝，里面的石头可不是他能弄出来的。
顿时就气急败坏，对这人心里产生了怨恨。
武深小心的一指挥，那树上的几个人便启动了阵法。
古尸被牢牢的圈在了这阵法里面，虽然活动范围够大，但是却也是受到了束缚。
四处碰壁，始终出不去，古尸一下便怒气冲冲，身上的皮肤下面也布满了各种纹路。
肌肉瞬间便十分澎湃，武深蹲在树上直接看的一愣一愣的。
原本以为这种古尸是走位型的，现在竟然跟他预计的产生了十分大的差异。
“力量型僵尸？”
林凡有些疑惑，谁可知道这个家伙竟然向着武深所在的树的树干捶打而去。
这心生怨恨的样子让大家都有些发愣，可是这猛然间的力气却对武深产生了影响。
武深只好紧紧的抱住树干，生怕这一震将他震下来。
而除了掉落一些树叶之外便没了别的反应，古尸便对着其他几棵树下手。
谁可知道锤的手上的肉都翻出来，古尸也没有找到任何线索。
武深终于松了一口气，在这样的情况之下，也算是一个好的收场。
古尸没有办法只好向着他们的阵法结界上硬撞去。
猛地一个冲击力撞到结界，武深几个都被那反弹的力气震得抖了抖。
至于那个古尸，则情况更加不妙，肩膀处那接近雪白还带着鳞片的肉都产生了青紫色的淤青。
大乔大气都不敢喘一下，这古尸横冲直撞的不停的坚持着，阵法一会儿便不堪一击。
终于败下阵来，古尸冲破了阵法慌忙逃窜。
伤敌一千自损八百，僵尸虽然冲破了重围，可是也是伤的不轻。
在这样的情况之下，武深决定乘胜追击。
几个人从树上下来，原本能够掌握方向的他们却发现这古尸竟然消失的没了踪影。
这个计划就这样失败，几个人心里十分不平衡。
就这状态，那个古尸已经受伤，追捕起来会变得更加容易。
现在倒是好，啥都不受控制了。
武深不死心的四处寻找着线索，准备追赶，谁可知道费了九牛二虎之力都没有找到一丝。
地上压根就没有什么痕迹，几个人找了两三次都没有，辗转之间却忘记了某个地方。
小刘带着金主按照他们所说的地方行走而来，前几天去闹事就发现武深他们的店铺搬走了.. ..
谁可知道竟然有人说他们开了一个新店？
“他奶奶，这是在躲避我们吗？原来还没有想到，现在看来还真是他！”
金主一边骂着，一边转头看向小刘几个。
他们的目光略微一躲闪，金主便对他们都产生了新的质疑。
这几个人对它的恐惧感也是绝了，但是那两眼放光的样子，让人有些厌恶。
不过这几个人也还算是比较有用，带着他去寻找的时候还真是遇上了武深新开的店铺。
这里可不如之前的地方好混，很多的店铺里面，他这个还真算不上出挑。
“咱们暂时先在旁边住下来，至于之后怎么办，还是需要先研究一下他们的行踪。”
金主说完以后，便在旁边的小旅店住下来，至于这三个人，他还真没有放在眼里。
一手交钱一手交货的事情，都是一个愿打一个愿挨。
武深疲惫的回来，就在他抬头之间，小楼上面的窗户突然关了起来。
这种情况多的是，他更是没有注意。
几个人回了店铺以后，看到这店铺里面乱糟糟的样子，急忙开始进行整理。
顺便将一会儿要用的东西都收拾起来。
半夜三更，终于让武深按耐不住，还没等到时间便准备去蹲点。
那古尸本就离不开冰冷的地方，想想就觉得那块区 域比较有可能。
在这样的情况之下，成功的几率都大了不少。
可是他这样的行动却引起了大家的注意，当然也不排除前来找他的金主。
前脚刚刚离开，后脚他们便跟了上来。
原本以为他们要干什么见不得人的勾当，只要抓住了把柄，以后干什么不成？
想想都觉得妙，尾随着他们一路便去了冰川附近。
在这附近溜达着研究着这边的地形，也没有啥十分稀罕的东西，他们来这里究竟是干嘛呢？
武深小心翼翼的部署着，而他亲自带着林凡去探路。
这边的情形让人有些摸不清楚，一切还在一点点的摸索中。
“快点，你们俩抓紧跟过去，让你们来是为了好看的吗？”.


第五百五十五章破坏力之王

那金主有些大言不惭的说着，而二刘两个人也被推搡出去。
一路尾随着他们俩去了冰川那边，谁可知道啥都没有。
跟着冻的跟冰棍一样，脚丫都没了知觉，谁可知道俩人竟然又折了回来。
“这是把我们溜着玩？大半夜的不睡觉，害的我们也跟着受罪。”
二刘一边吐槽着一边不自觉的打着冷颤，这下才知道他们裹成熊的原因。
“我刚刚看完了，这里没有啥，咱们继续寻找，一定要在最快的时间之内将他找到。”
武深十分谨慎的说着，坚强的表情略微凝重一些，大家有条不紊的搜寻。
而金主那边就有些摸不到行情了。
“这群人是在做啥？大半夜的这是有病吗？”
冻的实在是不行，将这几个人留下，自己回了客栈。
武深几个将那些符咒认真的不布之后，那几个人才发现了他真正的意图。
同样是做这种工作的，这种符咒到底代表着啥，他们难道不清楚吗22？
“看他们这排兵布阵的样子，估计需要干一番大事，是不是佣金也很多？”
二刘激动的跟其他的两个兄弟说着。
还记得上一次抓捕旱魃的时候，他们就跟着分了不少钱，这一次自然是也有一点心动。
几个掉进钱眼里的人准备出去跟他们商讨一下，给他们出一份力。
还没有出去，便被小刘抓紧拽了回来。
“不对啊哥，咱们现在又没有暴露身份，出去恐怕会为接下来的任务带来不便。”
他一本正经的说着，可是听到这话之后，二刘反而没有那么较真。
二刘意味深长的笑着出去：“这你就不懂了，只有利益才是永远的。”
骐骥蹲在树上一眼便能看好远，正当他寻找着古尸的身影，却发现了另外一个人的存在。
二刘身体出现在他的视线之内的时候，他都有一些震惊了。
已经跑出来了这么远的距离，这家伙竟然还能找到他们？
想想都觉得有一些不够真实，但是看这个情况，这可是真真的找来了。
“武深，你快看是谁来了，抓紧去把他打发走！”骐骥急忙示意着武深。
生怕这几个人会影响他们今晚的活动。
听到这消息的武深抓紧回头看，看到他的那一刻，武深整个人都觉得信念崩塌了。
本来就想避免一些麻烦他们才果断的离开了那里另辟门户。
甚至连店名都更改了一下，没想到还是被他们给找到了？
“别来无恙，这次来找我究竟是为了什么？”
武深开门见山，也没有跟他多绕什么弯子。
这几个人的性格他明白，除了钱之外，没有什么关系是能够让他们听之任之。
当然这人也是十分的爽快，并没有拐弯抹角，而是直接将他需要的信息说了出来。
“正是你想的那样，金属跟随我们一起来找你麻烦，不过若是你有意向合作嘛……”
他故意在这个位置放低了速度，意犹未尽地等待着武深开口询问。
听到这里之后，这常见的套路实在是让武深有一些觉得讽刺。
不就是因为一个主动权方面的问题吗？至于这么大动干戈？
想想就觉得这十分的无所谓，可是这人竟然这么在乎，那他可不能上了他的当。
武深笑着摇了摇头，表示对这件事情没有半分兴趣，做完这个举动之后，他便准备离开。
当然情况也就是这么个情况，已经打好了如意算盘的二刘怎么可能就这么轻易的放弃这唾手可得的钱财？
心急如焚，见到他这样爱答不理，果然是超出了他的预料。
“我也不跟你在这里你来我往了，你若是给我足够的钱，这件事好说。”
二刘说完之后便等待着他的态度，就在这个时候，古尸竟然出现了。
“没空跟你聊了，等改吧。”
武深轻描淡写的说完之后，便急忙向着骐骥那边赶去。
二刘气急败坏的跺着脚，可是他怎么也没有想到，在这种时候竟然会出来这么一个坏事儿的家伙。
小刘见到这个情况之后，也明白这古尸对武深来说究竟有多么的重要。
“咱们直接把他给抓了，当做筹码不就好了？都用不着在这跟他废话了。”
几个人这样一商量便抓紧的向他们赶去。
武深信誓旦旦的准备将这个受了一半伤害的古尸抓住。
谁可知道，就在准备他收网的时候，小刘几个人突然间出现，将他的阵法打破。
这误打误撞，虽然不是故意的，但是真的是将他气得够呛。
趁着这个机会，古尸便开始反过来攻击起了他们。
已经吃了两次亏，他不可能会再放任不管。
武深便是这古尸的唯一一个目标。
可是这个时候二刘却没有那么冷静的别撤离，距离武深这么近的他，一下变成了那家伙的眼中钉，肉中刺。
两个人打一个应该是简单得多，二刘摆出了要打架的架势，气势汹汹的样子倒是挺能唬人的。
谁可知道原本准备并肩作 战的他竟然发现武深一下便向后撤去。
而他变成了砧板上的肉，任人宰割。
而且这古尸压根就没有他想象中的那么简单，速度简直是快的一批。
情况越来越不对，看到这样情况的他。却没有一个人能够给他带来帮助。
最后危机时刻，林凡反而给他提供了一点帮助。
正因为人多上的优势，那个古尸并没有继续乘胜追击，反而一溜烟的逃跑掉。
就在这一次，他可真的发现了究竟是逃到了哪里。
“原来这古尸竟然向水里钻去？还真是绝了。”
武深十分的惊叹，脸上的表情都变得有一些凝重。
这一次这个古尸简直刷新了他的世界观，也让他认识到了之前的思想有多么的片面。
可是那二刘却没有了要结束的意思，死不罢休的他便用刚刚的问题来跟他调谈条件。
声称刚刚为了保护神差点连命都丢了，甚至还有要捅出去的意思。
“你可别再陷害人，刚刚可是什么事都没有发生，你自己跑不了又能怨谁？”
武深产生着质疑，心直口快的说了出来。
谁可知道这么一说反而让二刘觉得自己占了一个大便宜。.


第五百五十六章僵尸炼油

“不说别的，就凭着你在这一片的处境，我稍微一动口你便在这边混不下去。”
二刘语气中带着各种盛气凌人，仿佛这个时候只能答应他一样。
被他这样要挟之下，武深还是决定不跟他合作，该有的原则不能因为这个就放弃。
“且不说你究竟会怎么对外声称，就算是你说了我也不怕，反正在这一片我也不是很出名，大不了重新开始。”
武深闲云野鹤一般的气息让人十分惊讶，林凡都觉得他在赌注。
虽然心里面十分的忐忑，但是他却咬牙坚持着自己的立场，坚决不能让这人占了便宜。
本来以为没有什么把柄，二刘就不会再做什么。
甚至当时也没有多想，压根就没有把他的这种想法考虑在内。
武深都已经费了这么大的劲，将线索一点点的侦破，现在看来距离成功已经不远了。
只要再加把劲努力一下，或许情况会好得多，谁可知道这个家伙竟然还真的阴了他一把。
几个人在这里蹲守，疲惫的不成样子，在一番研究无果之下，便准备再次返回店铺，商量对策。
大白天的几个人走在路上，有一搭没一搭的聊着些什么。
武深转头便看到身边的人看他们的表情不是很对。
且不说这些人究竟是有什么样的目的，单单这么多人表现出来这种异样他们就值得考虑。
“看什么看，我们脸上又没有蜜！”
骐骥气轰轰的怼着身边的几个妇女，原本还算是精致的五官都扭曲了不少。
见到这种情况之后，大家对之前的谣言反而更加相信，纷纷点头。
就在这个时候，只见身边的几个老太太低着头窃窃私语，脸上表现出来的全是不耐烦的表情。
武深急忙回了自己的店铺里，回到店铺的他们才突然间发现店铺的异样。
且不说平日里怎么样冷清，现在的店铺墙上贴上这种广告就让人无奈。
有些不太友好的谣言宣传，说的天花乱坠，更是一个客人都没有了。
十分迅速的将这些纸条子全部收进去。
有一些在慌忙之中，很多纸张都撕不下来，在墙上残留着一些痕迹。
店铺的门上也残留了不少破碎了的纸屑，让人看着格外郁闷。
“呵，这个二刘还真是什么事儿都办得出来，之前的时候他说我还不相信呢¨‖！”
林凡皱着眉头，看着手中的纸。
上面的谣言可真是写的让人头疼，完全就是一派胡言。
将他们抹黑的在这个地方真的是在无立足之根本。
心急火燎的看着上面的字迹，也不知道该如何洗刷。
现在让二刘占了先机，想要辩驳真的是太难了。
武深笑着摇了摇头，反正来这里就没有接到过生意，这一切对店铺的影响倒是也无所谓了。
“行了，咱们就安心的去找我们的古尸，至于他怎么造谣怎么声势，这都是他的问题。”
武深心态倒是挺好，可是在这样的情况之下，他心态不好也没有别的办法呀。
古尸在这冰冷的水池里泡了接近半天，才缓缓的上岸。
谁可知道一上岸便被武深他们给逮了个正着。
这次没有了二刘几个人的影响，他们操作起来倒是也简单不少。
十分轻易的便将这古尸抓了起来，虽然他能力十分强，但是受了伤，也相对而言容易了许多。
为了防止再生事端，武深抓紧用最快的办法将这个僵尸捆绑起来，之后带去了自己的店铺。
一路上十分的张扬，他没有打算隐瞒，骐骥也没有把任何人放在眼里，面对大家的询

【来：自/KFC的好物分享。群。4。8337364.3。看/小.说,搜/群：文/件每周更：新】【K。FC的好物分享群4。833。73/64.3,】

问，他也没有说些什么。
这两天本来传谣言，就传得沸沸腾腾的。
再加上他们抓来了这样一个大家伙，在这里怎么也算是出了名。
许多人慕名赶来看怪物，却没曾想。他们抓来的这个怪物竟然长得像之前一个人。
虽然有鱼的特征，但是人群中的老人一眼就看出来，这是陈家祠堂的祖先。
急忙将这件事情告诉给了他们，让他们有个心理准备。
就在武深他们准备将这个东西处理妥当的时候，谁可知道陈家竟然带着一些棍棒包抄了过来。
见到他们这准备下手的样子，急忙过来大大出手。
武深受了一些皮外伤，至于别人倒是也还好，大乔可就不一样了。
她虽然毫发无损，却被这群无理取闹的人气得不成样子。
“你们这群人，我们这种办法是为了保护你们，真是不可理喻！”
大乔说完之后，骐骥继续补充：“前几天的咬人的僵尸就是他，如果你们想要一个个的变成僵尸，那尽管可以保护。”
他们这么义正言辞的说着，可是却被有心之人看在眼里。
“别在这里唧唧歪歪的了，你们的丑事我们又不是没有听说过，一天天吓唬谁呢。”
这一句话出口大家便从信服，渐渐转变成了不相信。
睁大了眼睛看着这边，准备等待着新的绯闻出现。
没有几分钟，所有的人便全部站成了两拨，当然还有一些保持中立的人。
大家都在等待着分出一个胜负，却不曾想，就在这个时候，他们抓到的古尸却出现了新的问题。
脱水的时间太长，再加上温度略微高点儿，在这样的情况之下他缓缓的开始腐烂。
那恶臭的气味闻在鼻子里，却膈应在大家的心里。
陈家也是本来以为将自己家的老祖宗就回去，怎么也能够撑撑场子。
也维护了自己家里的面子，却不曾想遇上了这样的情况，这人还真是不给力。
见到这个，武深才真是有些无奈，这在大街上烂掉算怎么回事？
跟陈家一番商量以后，他们才终于肯松口，将这个古尸处理掉。
见到问题就这样解决，大家都觉得有些超出了想象，原本十分热闹的兴致一下也就没有了多少。
就在这个情况下，本来(了吗的)以为事情也就这样理所应当的结束了。
谁可知道，二刘突然间出来，看到这陈家的人，急忙开始劝导他。
“¨¨你知道他到底是什么样的人吗？说的这样的话你也敢信？他把你家的祖先烧掉了，是为了练尸油。”
尸油，这个词一出来，武深就感受到了偌大的侮辱，跟十分强的破坏性仗。
在这样的一番劝说之下，二刘的话也深深的印在了陈家几个人的脑子里。
死活不肯答应武深说的话，而跟二刘同仇敌忾，要将武深告官。
武深百口莫辩，可是告官反而不是一件坏事，毕竟那是一个公平之地。
就这样，武深几个人便在二刘的推动之下在衙门登记在册。
这件事情一下便在这四周传开，大家都对这抓住的古尸充满了兴趣。
同时也对武深几个人产生了质疑，至于他们所说的尸油，更是让人背后一凉。.


第五百五十七章事态百出

在这样的情况下，近期准备举行的审理便成了大家的讨论话题。
当天，武深在来的路上便被很多人默默跟随，当然也少不了一些指指点点。
那古尸被绑到了公堂之上，离开了寒冷的气候，他便一点点的腐烂着，已经看不到之前那清冷的容颜。
这一点点脱落的皮肤让人看的十分震惊，当然，那恶心的味道让人也有些排斥。
“陈家递上来的状子，你还有什么要说的？”
知府质问着武深，在这种质问之下，大家都目不转睛的等待着看笑话。
陈家在这里有多么的根深蒂固，他们的发言基本上就是一句话一个钉子。
至于财力物力方面更是不得了，这边的衙门自然是也要更加偏向他们那边。
武深不卑不亢，在这样的情况之下，他将事情阐述了一遍。
“我们抓古尸只是见到有人被咬，至于雇主方面，我们没有生意，就是自发的想通过这个给店铺打打名气罢了。”
虽然有理有据，但是却没有人肯相信他们会去免费抓捕古尸。
现场一阵混乱，大家都还是相信 二刘说的话。
“我们有证人，他跟武深几个人有合作。”
陈家言辞凿凿的说着，仿佛已经掌握了一切。
在这样的情况之下，二刘被叫了上来，同时还有那个金主。
见到金主的那一刻，大家才发现不对劲，这个二刘不会又要搞什么幺蛾子吧！
骐骥惊呆在了原地，脸色都差了不少，这么下去以后可还怎么办？
他们虽然没有做啥坏事但是没有证据呀？
就在这个时候，金主跪在了地上不停的叫冤。
“大人为我做主呀！武深之前的店铺开在我们镇上，他偷了东西才逃来了这里。”
这振振有词的样子仿佛已经有了什么证据，可是武深却没有当回事。
大家都在替他捏把汗，而武深镇定的在地上跪着。
“大人，若是我真的偷了他东西，恐怕我就不会来这么近的地方还抛头露面了吧？”
武深说完，话风一转：“你说我偷你东西，可说说是什么，大可去搜我铺子，不过诬陷人可是要惩罚后果的。”
这样一句话抛过去 ，那个金主支支吾吾的说不上来了。
若是东西没在店铺里面，恐怕就摊上事了，陈家有人护着，他可人生地不熟的。
想想就觉得情况不对，他趴在地上不停的哭喊着，但是话里除了辩驳之外，却没了有用之词。
至于二刘说的那个尸油，衙门也没有什么直接的证据，将这个古尸关押起来，便让他们各回各家。
武深被人看管着向店铺押去，他并没有证据证明自己没有做。
这种情况之下，他便被关押在了这店铺里面。
禁足令一下，他们便都在店铺里面浑浑噩噩的度日。
几个人被禁足以后，整个店铺前前后后都有人监督。
武深无聊的带着大家绘画符咒，从早到晚的时间实在是无聊的很。
没有了武深以后，二刘那边应付陈家的人更是容易的多。
用这个跟他们骗了不少钱，天天的挥霍。
几个人甚至开了一家跟武深一样的店铺，就在他店铺的旁边。
在店铺里面坐着晒太阳的武深简直没有一点儿兴趣再研究什么。
“咱们这一个月估计也就在这里猫着了，不仅不赚钱，店铺租赁也赔钱。”
武深看着账本上面的各种亏空，心里简直哇凉哇凉的。
好在之前存下的钱还算是多，也就只能啃老本了。
就在这最安静的时候，大乔竟然跟门口的人吵了起来。
“咋，买个菜还不让去？我们在这里关一个月吃啥？还不如砍了我们呢！”
大乔嚷着，听的武深一阵头大。
至于那几个府衙的人，对她也是爱答不理，压根就没有理会，反而将她推了进来。
就这样区别对待着他们几个人，最基本的生存环境都不给他们保留。
骐骥气急败坏的自己从窗户里面出去运食物。
躲避开他们的视线之后，很快的运来了一大部分的粮食。
在这样相对恶劣的生存环境之下，几个人的口粮问题便没有了那么严峻。
就在他们这样待了十来天之后，竟然外面出现了新的问题。
陈家将那具古尸带了回去，然而在这样的情况之下，没有正规的处理方式，导致那古尸重新开始祸害人。
将陈家的人趁着晚上咬了一多半。
而陈家的被咬的人也全部变成了僵尸，从陈家窜了出去。
得知了这样的消息之后，知府大人简直充满了危机感。
“快把武深请出来镇压呀，再这样下去还了得！”
知府吓得魂不守舍，急忙让人去请武深。
在这样的情况之下，他们才终于想起来了武深现在还处于被禁足的时间。
这件事就不免有一些尴尬了。
想想就觉得有些不太好开口，知府打发去的师爷也是尴尬的不行。
略微有些踌躇，在门口转了好久才终于向里面走去。
心里十分难受，过不去那个坎儿，但是该面对的还是要面对。
偷摸向里面一看，他们都无聊的要长草了。
看到里面的场景以后，确定武深不忙，师爷便立马谄媚的去跟他沟通。
武深并没有太多思考，看到这师爷进来，他急忙站了起来。
听说了这两天发生的问题，他心里边大约也有了一个底。
但是总归是要在这一块混，他也没有太过于严谨的面对这师爷。
“你大驾光临我这抗蒙拐骗的店铺，我还有一些不太适应，不知道我能帮到你啥。”
武深十分友好的跟他询问着，话里话外的都在暗地里面讽刺。
那不冷不热的语气让有一些不太好意思开口的师爷终于有了一个说出来的机会。
“咱们知府大人说了你最近的表现挺好，根据最近调查来看，这件事情跟你绝对没有关系所以说解除了你的禁足令。”
他说说着说着意犹未尽的样子，不免让人多想。
武深心里面明白他要说什么，只是没有给他开口的机会。
“这件事情还用得着这样麻烦吗？反正就这么一个月，我就当享受了。”
武深小心的说着，边坐在椅子上继续喝着他的茶，悠哉悠哉的，简直快活的很。
师爷看到这样的情况之后，尴尬的不行，这样下去可怎么交差呀。
灵机一动，他便想出来了一个新的办法。.


第五百五十八章迷之反转

既然软的不行，那就来硬的，衙门有什么命令他应该不会不遵守吧？
眼睛里边满眼放光，那个师爷便坐在了武深的对面。
“咱们最近这边发生了一个问题，想前想后，只有你能够胜任，知府大人命令我来请你。”
说完之后便大手一挥，让身边的人将他拉扯着回了衙门。
这样被逼无奈的情况，让他们十分气不过，可是除了受着就没有别的办法。
林凡几个人接踵而至，抵达衙门之后，才看到了在衙门跟知府大人聊天的武深。
“这件事情我也没有别的要求，按照平时的工钱给我，就可以至于别的我也不考虑太多，主要是想要一个名气。”
武深一边说着一边谈着条~件。
知府大人对于这样的要求让人觉得十分无-法接受。
毕竟平时很多人上赶着讨他还来不及，而这个武深简直就是不知天高地厚。
可是现在这种处境只有他一个人能够处理，便让他纠结的很。
“这样吧，如果你能够把所有的僵尸都抓住，那这笔钱我出，如果抓不住那就不好意思了。”
知府大人说完之后便眼睁睁的看着武深趾高气昂的离开。
当然这件事情他的确是做的不太合适，要不然怎么可能会给武深这样的可趁之机。
现在想来简直就是后悔莫及。
回去之后，武深才开始发愁，没有想到情况会演变成了这样。
“我本来想用钱来打消他用我的念头，谁可曾想这家伙竟然答应了！”
武深一边说着一边唉声叹气，这一次情况可没有那么容易。
那个古尸如此厉害，那他咬的人自然也不在话下。
况且没有经过严格的控制，现在僵尸具体都去了什么地方还不好说。
“行了行了，情况如此，咱们不如想办法开始吧。”
现在想要处理也不是很容易，若是知府配合，或许还好一些。
武深思考了一会儿，带着林凡再次去了知府大人那里。
只见他已经将各种措施准备好，在家窝着，防止这件事情会殃及到他。
武深苦涩的一笑，他这里的条件别说是在这里躲避，就算是几年下去，也依旧不会少了他的吃穿用度。
但是外面的老百姓可就不一样了，想想都觉得这件事情落差比较大。
这跟当初的那个知府大人有什么区别？
武深明显有一些厌恶，但是为了这周围的百姓能够生存下来，他也要硬着头皮出一把力气。
当然，若是将这知府大人给的钱回报给这群可怜的受灾百姓也是挺好的。
武深咬了咬牙便开始提条件。
“我需要你的人帮助我排查，同时给百姓们供给，维持现在的情况。”
武深说完以后，由不得知府大人答应，便将合同取了出来。
上面明确着知府跟他需要做的一切事，在上面表明的立场更是将知府大人气的不轻。
面红耳赤却不好不答应，最后签字画押，两个人才开始了接下来的一切工作。
静静地等待着一切的进行，可是这时候却发现了一个漏洞。
知府大人虽然让人封了镇子的出路，可是却没有封水路，想要出去也不是不可能。
武深急忙让人制作了一些工具，准备用这个将那家伙挡住。
不过在这种情况之下，他们做这种措施也不是很容易。
趁着这个情况，武深便开始了一家一户的探查。
简单的探查了一番，终于让人将整个镇子分割成了两部分，将条件稍微好点儿的北镇留给了平安无恙的人们。
之前那样对待武深，大家心里都十分的愧疚，至于二刘，一出事他跑的比兔子还快。
前些天去找他抓僵尸，人家已经跑的无影无踪，店铺里面的东西都没来得及带着。
在这样的情况之下，这里的渔轮就渐渐的偏向了武深。
毕竟她还留在这里为大家办事，不像那个人跑得无影无踪。
“要我说呀，之前的时候就是咱们太容易被欺骗了，相信了坏人的话。”
一个大妈正在跟另一个聊着到这样的话之后，另一个人也十分赞同的点了点头。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
武深刚好从这附近路过，他们急忙将身边的很多的蔬菜水果向他的手里硬塞。
武深笑着摆了摆头，将东西还了回去。
俗话说吃人的嘴软，拿人的手短，这些人实在是在立场方面太容易做出改变了。
到时候出现什么问题哎还不知道会怎么侮辱讽刺他。
忙碌着水里面的治理，在这样的情况之下，很多制作成功的隔板并投入使用。
在他经过实验之后发现的确是好用的多，之前大敞着的河流十分容易出问题，现在的安全性高了简直不知道几个度。
武深小心翼翼的监督着大家加速生产，争取将所有的水流通道全部用上。
.. .... 0
“这一次的僵尸会水，就算是用不着，咱们也应该把这些全部做出来，一备不时之需。”
武深一边指挥着大家，一边将事情的道理告诉他们。
大家都笑着点点头，不说防止僵尸，就是平日里防止有坏人会水逃跑，也应该有这个。
就在这个时候城西边突然发来了一条紧急通报，说是有一个僵尸咬了路人。
武深抓紧赶过去，什么装备都没有的他为了能够节约时间，只好跟旁边的工匠一起商量。
“你们将这个消息跟我的店铺那边汇报，让他们去那边送点儿工具。”
生怕会受到什么很大的影响，谁可知道在这样的情况之下，还真让他猜中了。
这一个僵尸轻而易举的便咬了好几个路人。
情况十分的危急，等到他赶到的那一刻，已经有好几个路人已经昏迷不醒。
在这种情况之下，危机感袭来，没有任何工具的他只能等待着林凡的赶来。
同时在这样的情况之下做出来一些防护措施。
这里什么东西都没有，想要用点儿绳子都还是从旁边的摊子上扯下来的。
暂时将这几个人捆绑起来，至于那个僵尸已经不知去向，就在这种情况之下，武深只好先紧着这几个路人。
简单的一查看，已经有了尸化的痕迹，这几个人恐怕已经救不过来了。土.


第五百五十九章斩草除根

就在大家最无奈的时候，林凡带着他需要的东西赶来。
看到救兵的到来以后，武深心里终于松了一口气。
在林凡的帮助之下，他们对这几个路人做了处理，将看热闹的人也都驱赶开。
在这种情况之下，他们没有了别的办法，处理完了以后也没有什么很好的效果。
最后，在这种情况之下，只好放弃了这几个人。
“别再看了，咱们现在再磨蹭剩下的人就很危险。”
林凡十分冷静的看着武深这样的状态，心里也挺不是滋味。
让人将这里的几个人处理掉，他们便匆忙的去寻找那个僵尸。
原本以为这僵尸会继续向人多的地方前进，谁可知道他竟然改了线路。
按照他的二四零道路追踪而去，这种地毯式搜索实在是浪费精力，几个人匆忙的寻找着，甚至连喝口水的时间都没有。
费了很大的周折，最后竟然发现这僵尸竟然去了城边。
在他们设置的围墙上蹦来蹦去始终过不去这个坎儿。
但是这僵尸愣是向着这个方向，不懂得灵活变通，更改一个新的出路。
“这个僵尸是不是傻了？智商低也不能继承这个程度吧？连这种高度都过不去，还不知道换一下。”
林凡十分讽刺的嘲笑着，他真的没有见到过这么笨的僵尸。
但是根据一番查看之后，武深却总觉得这个僵尸的状态不是很对。
“你难道没有发现他就一直朝着这个方向，仿佛正有什么东西在外面召唤他。”
武深用十分凝重的语气说着。
听到这句话之后，林凡莫名觉着他说的好像有那么一些道理。
看着这撞破南墙不回头的僵尸，武深心里面突然间出来了一个计谋。
“你说咱们若是把它当做一个鱼饵，去寻找它后面更大的鱼会不会很不靠谱？”
武深十分好奇的询问着，不过他这样的想法都是给林凡提了一个醒。
两个人确定了自己的行动方向之后，才过去跟这个僵尸来了第一个正面冲突。
说了也搞笑，这个栅栏的宽度正好他们两个可以顺利通过。
不过这僵尸实在是太不灵光，自然是没有找到这个方式。
无论怎么样的扰乱跟靠近，这个僵尸都没有受到他们的干扰，依旧按照他自己的频率跳跃着。
趁这个机会，武深两个人从这个缝隙里面钻过去。
眼睁睁的看着对面的情形，武深反而疑惑不已。
并没有什么人的存在，难不成刚刚的猜测出了问题？
想不通的他决定先将这个僵尸给处理掉。
武深两个人十分认真的慢慢的靠近这个僵尸。
将他的脚下用朱砂粉小心翼翼的圈了起来。
通过这样的办法将这僵尸圈在了这个区域之内。
紧接着便将那新的符咒贴在了他的身上，将这个僵尸牢牢的定在地上，不允许他在乱动。
本来以为事情就很快这样结束，将这僵尸处理掉也就算是完成了这一步。
谁可知道让人疑惑的情况就这样出现了。
对面突然浮上来了一块腐烂状态的鱼皮将这个僵尸惹得十分亢奋。
武深定睛一看，原来是之前的那个古尸！
他竟然再次藏匿在了河里！还真的被猜到了？
“快点儿，将这个僵尸处理掉，不能让他再祸害人了！”
武深急忙开口，两个人便迅速的将这僵尸处理起来。
马上到达收尾工作的那一刻，武深竟然去了古尸的方向。
这个古尸小心浮出水面，而水源已经被他污染。
就着这个机会，武深将之前准备处理他的药粉撒进了水里面。
顿时水里面便咕嘟咕嘟的冒起了泡，一会儿那原本被腐肉弄脏了的水里面就这样干净了不少。
那古尸十分不爽，直接蹭上了水面，想要将这个自不量力的人处理掉。
可是在这样的状态之下，武深反而不着他的道，直接避开了他的攻击。
反而将一些朱砂粉洒在了古尸的伤口之上。
同时取出了火符咒，用这个跟他钢了起来。
林凡处理完那个僵尸以后，便过去帮助武深。
两个人抗攻击便容易许多，在这种情况之下，古尸一下便成了弱势群体。
他自然是不会这样善罢甘休，急忙召唤起了他咬过的人.. ..
顿时十几只僵尸就从远处纷纷扬扬的赶来。
情况让人有些摸不清行市，这古尸竟然还能召唤僵尸，也是够奇怪的。
不过也不能将精力过多的放在这上面，他们急忙开始对付起来。
本来这古尸就是阴寒体质，被这火符咒一烘烤，便有了一些不好的作用。
一会儿便出现了脱水状况，让他的能力更加差。
在这种情况之下，古尸立马退居二线，让他手下的僵尸出马。
这一个个的可没有刚刚的僵尸笨了，仿佛有作战计划一般，有序的向这边攻击起来。
林凡不小心将手上划开了一个小口子，疼痛之余竟然被这僵尸暴击了一下。
武深急忙过来，用桃木剑沾上黑狗血，一下便劈在了那个僵尸的胳膊上。
顿时这一根胳膊便赫然落在了地上。
大家看的有些惊呆，而那个僵尸更是嗬出命来抗争。
这种危机的情况之下，林凡用自己的血来封印，在马上就伤害到了武深的那一刻，封印了这个僵尸。
这样激动人心的时候马上消失，而剩余的一大批变成了一个问题。
不过在这样的状态之下，古尸明显是占上风的。
在背后操控怎么都是简单不少，这种情况之下，武深决定 冒险试试。
“掩护我穿过这僵尸，我要去将古尸消灭了。”
俗话说擒贼先擒王，这古尸便是这些僵尸的脑子，核心，不消灭了他，怎么可能成功？
想想都觉得格外费劲，而这种情况之下，林凡竟然用一人之力将这僵尸吸引了过去。
好久没有吃肉的僵尸被他吸引走了，而武深则用至纯的朱砂去攻击古尸。
烧灼感将这古尸耗干，一会儿便不成样子了，变成干尸以后武深便将他身上淋上了油。
简简单单的便烧灼了起来，将这个古尸烧的干干净净。
抓紧回去里应外合跟林凡一起消灭那些僵尸。
在两个人的一番努力以后，终于守得云开见月明。
消灭掉了一大半，趁着这种方式有用，便继续下手。.


第五百六十章意外中毒

在一番折腾以后，终于除掉了镇子中最后一个僵尸。
这段时间大家紧张的不行，终于能松一口气，带来安定的武深也成了大家吹捧的神人。
心力交瘁，简直累的浑身没劲，武深只想倒头就睡，连着睡上个三天三夜。
刚刚走到一半的位置，便迎来了一群人，吹吹打打，最前面的人手中好像还拿着什么。
走近了才发现原来这群人竟然是来送锦旗的？林凡诧异的不行，不用看就知道这是要奔着他们而来。
在这样的情况下，武深向着反方向离开。
“嗨！他咋跑了呢？快点追！”
打头的人急忙慌张的追了过去，心急如焚的追赶让大家都忘记了队形这一回事。
老百姓们也在盯着这情况，一些不怕事的人都追赶了过去。
双方耗的筋疲力尽，终于跑不动的时候，那人才气喘吁吁的带着他向回走。
终于敷衍的将锦旗送给了他，并且挂在了店铺最显22眼的位置。
“这个不需要，就问你们知府大人我的酬金什么时候给。”
武深一边说着一边将人向外面赶，大家都看在眼里，不过这个武深真是傲娇。
这一次也算是出尽了风头，可是武深却没有打算再在这里继续待下去。
旁边的同行店铺对他充满了恶意，毕竟又多了一个分一杯羹的人。
情况越来越复杂，他现在继续呆在这里反而是又充满了压力。
“我准备搬离这边，找个宅子住，至于店铺，先暂时不开了。”
武深十分严肃的跟大家一起开着会议，听到这样的计划以后，旁边的大乔却有些不明白。
她几次想要开口，却让骐骥先抢了先机。
“离开也好，风头也不是啥好东西，就是可惜了咱们的战绩。”
说完，大家都有些不舍，好不容易打拼出来的地位就这样拱手放弃的确是有些不舍得。
言归正传，他们在周边购买了一个四合院，开启了自由工作的时光。
至于跟知府大人的那笔佣金，他还真没有打算放弃。
这次耗的人力物力简直比之前任何一次都多得多，在这样的情况下，不捞点儿钱以后的生活都是问题。
林凡武深两个人趁着中午饭空里的时间，去了知府大人的府上。
在他这里，大门紧闭，跟前些天充满危险的时候相比都更加冷清的多。
“我要见你们知府大人。”
武深急忙递了帖子，谁可知道那门房压根就没有将他说的话传达，只是默默地关上了门。
见到这样的举动以后，武深心里也有了一些清楚，急忙从他侧院的墙上翻了进去。
当他见到知府大人正在跟一些人在偏厅聊天的时候，他便趁着这个机会向那边走去。
“知府大人，不知道我这突然光顾您欢迎吗。”
林凡有些恭敬的说着，但是伸手不打笑脸人，哪怕知府大人万分不开心，他也不敢说啥。
在这里的人都是镇子里有名的大户，在这里折了名声可就不好了。
看着武深两个人坐下，知府大人如坐针毡，之前的谈笑风生消失不见。
他自然是明白俩人为啥而来，可是这钱也不是小钱，万一……
想想就觉得十分头大，而那几个客人却没有要走的意思。
“知府大人，你前几天要给我们俩工钱当时没有空来取，刚好今天顺道，不知道现在有没有空？”
武深这鸡贼的话简直说的完美到让他没话可说。
大家又都信誓旦旦的看着，仿佛都在等待着给武深一个说法。
“当时要不是武深兄弟，咱们这里很难这么快安定下来。”
一个一身富贵的男人开口，手上的玉扳指倒是十分吸睛。
引得武深不由得多看了两眼。
大家都十分认真的点了点头，心里对这个情况都表示认同，渔轮一下便偏向了武深。
知府大人扛不住这样的压力，只好忍痛割爱，让自己大出血一番。
将这么一箱黄金送到武深的手上，知府大人整个人的脸色都差的不像样了。
心痛的感觉简直无法呼吸，他实在是没有办法装作什么事情都没有发生。
“我有点不太舒服，改天再继续聚。”知府大人说完便打发几个人离开。
回了自己的宅子，武深两个人才终于松了一口气。
不过分得罪了知府大人，以后一定要处处提防才是。
还没有到深夜，便传来了一阵急促的声音。
林凡披上衣服抓紧出去看，却发现在门口处有人躺在地上。
不是别人，正是之前那个戴着玉扳指的员外。
他那脸色发紫的样子像是中了什么毒，至于那四仰八叉的样子，更是尴尬。
足以见得最后他敲门的时候有多么的无助，求生欲多么的强。
“这个咱们接不接？”
林凡看到武深出来，急忙开始询问，生怕出现了问题。
见到这个人，武深心里多多少少有些嘀咕，看这样子中毒不轻，稍作思考以后，武深还是决 定将他扶进去。
毕竟怎么说都是一条人命，不能这样折腾才对。
刚刚送进房间，武深便开始了他的研究，听说这人家也是有一些能力的，该不会是有人故意毒害他？
压根就没有向别的方向思考，认真的检查了一番以后，武深才发现了他身体上的问题。
在手指尖处，戴扳指的那个手指头颜色明显要重一些，顺着手指往上的地方颜色也略微有点儿重。
在这样的情况之下，大乔立马产生了质疑，难不成这个扳指有毒？
将他使用放血疗法简单的将毒逼出来了一些，再加上一些解毒的药，经过一番处理，终于将这员外唤醒。
刚刚睁开眼，员外便歇斯底里的吼叫，见谁都在喊着救命，见到武深以后，从床上扑了下去。
“救救我，救救我，我不想死！”他这样折腾之下，很快就晕了过去。
等到情绪稳定了以后，武深才开始给他处理，同时询问起了他各种细节。
等问到这个扳指的时候，这人就没有了那么冷静，急忙低下了头在逃避这个话题。
武深从中发现了问题，估计这次出在这扳指上面的可能性十分大。
但是他这样不肯配合实在是让人着急。.


第五百六十一章解毒之法

在这比较关键的时候，武深决定下一下功夫，逼他一把试试看。
“不肯跟我说可以，毕竟我也没有义务医治你，不过救命的时间越拖越晚，你自己自求多福吧。”
武深云淡风轻的说着，脸上的表情更是让人上头，见到这样被弃疗，那员外急的头上都冒出了冷汗。
再不说就没有命了，跟这点儿小秘密来说似乎也不值得一提。
思考再三，咬了咬牙决定将这个秘密说出来。
“也不瞒你说，我这扳指不是正道来的，是他们从墓穴里面找到的。”
说到这里他眼神黯淡了不少，从来没有想到这样的宝贝竟然成了祸害他的致命利器。
听到这里，武深心里多少了解了一些，估计墓穴里面的什么东西沁透在了这扳指里面。
随着他出汗跟佩戴的时间慢慢进去了他的体内，这种慢性毒素更是难处理。
心里十分无奈，可是在这种情况之下，他没有别的处理方式。
“你要信得过我，将那个地方告诉我，我去查看一番，不过我不能保证一定能救好你。”
武深十分冷静，旁边的林凡也点了点头：“毕竟我们只是抓僵尸的。”
在这种情况之下，那员外没有了藏着掖着的意义，急忙将地方跟武深说出，怕他找不到，还给他画了个地图。
在这地图的加持之下，武深的难度略微减少了一些，急忙连夜出发。
“骐骥，你就负责照顾员外，你来回自如一些。”
武深安排好了分工之后，便准备开工，三人行走在了路上，可是这漆黑的路上方向感便没了那么清楚。
他们一番寻找之下，终于在天亮白找到那个位置，不过隐藏的实在是够深，他们进入都十分困难。
也就的亏几个人稍微瘦点儿，若是太胖或许进出都完成不了。
心情十分忐忑，小心翼翼的钻研着这里面的结构，而之前也算是被劫了一番，许多的机关都被破坏掉了。
地上很多的腐烂尸骨，估计就是之前探路的那一波人，他们小心的处理开这附近的骨头，寻找着那墓穴的主人。
辗转之间却怎么都找不到有用的线索，这里被破坏的也有一些严重。
原本的各种知识理论全部用不上，在这样的情况之下，只能他们自己慢慢去摸索。
认真的研究了这边的情况之后，武深决定两个人兵分两路。
虽然情况比较危险，但是已经有了前车之鉴，相对而言也没有了那么困难。
武深选择走了一条比较难的道路，难就难在这条路上没有什么规律可循，自然是危险更大一些。
看到这样的情况之后，他小心翼翼的用桃木剑去探路。
终于在一番忙碌之下，排除掉了一条十分僻静的小路。
在这个小说里面应该是装的金银财宝。
相当于一个储藏室的大小，但是路上却机关重重。
在之前人的研究之下，破除掉了这些机关，但是也死掉了不少人，反而给武深行了便利。
确定了里面没有什么东西可以利用之后，他便继续更换了道路前进。
弯弯绕绕的道路实在是让人觉得难以行走，同时上面还爬上了十分多的荆棘。
里面杂草丛生，还带着一些难以描述的生物。
突然间腿上一阵生疼，武深这才发现腿上竟然被这里的鬼藤刺了一下。
“真是该死，好好的一个目是不做好密封，都长草了¨‖？”
武深无奈的继续向前行走，只感觉腿上越来越麻。
不出意外应该是鬼藤刚刚刺的那一下带进来了一些神经性毒素。
但是应该不是很要紧，并没有管他，便继续向前行走。
终于找到了一个比较大的墓穴，确定了棺材里面的人之后，武深才缓缓的坐下来研究起了自己的伤口。
半个腿已经没有了知觉，估计怕是再拖一小会儿，整个人都会丧失意识。
林凡寻找了一会儿，没有找到什么结果便向武深这边赶来。
谁可知道，匆匆赶来之后却发现武深已经瘫倒在地。
并没有管这身边究竟有什么东西，便开始给他疗伤。
用了许久，才终于将他腿里面的毒素渐渐的逼了出来。
“鬼藤，看来这个墓穴还真的不简单。”
林凡一边分析着，一边等待着武深的醒来。
确定了他没事之后，才终于注意到了这附近的环境。
石墙全部都是人工雕刻，上面的爱花纹显得十分的高级，不用看都知道这东西究竟有多少钱的价值。
就在这一刻，他才发现棺材，里面的僵尸保存的十分完整，完全没有受到墓穴被破坏的影响。
不过他的陪葬品却已经被很多人偷掉，当然也包括手上的那个扳指。
就在这个时候武深缓缓的醒了过来。0睁开眼睛的第一刻便是认真的查看一下附近的环境。
“¨¨这个僵尸并没有受到破坏，便说明它是经过了认真的处理的。”
武深一边说着，一边缓缓起身还是有点丝半身不遂的感觉，不过比起刚刚已经好了很多。
两个人两个人认真的研究着僵尸，终于发现原来他的身上就带着一些剧毒。
至于其他的部位已经全部被挖空，用了很多带有毒素的中草药填充了起来。
“难怪他会中毒，这种情况之下不中毒才怪呢！”
武深无奈的摇了摇头，但看这里面各种草药的复杂，便清楚解毒的过程异常艰难。
(了吗的)
小心翼翼的取了一些样本，用羊皮卷子包裹起来，两个人才默默的离开了这里。
寻找了一个中药店铺，经过一番询问，才知道这副药究竟有多毒。
也就是那个员外运气比较好，若是再来晚一些恐怕问题真的要麻烦大了仗。
经过那个老中医的认真配药，终于调配出来了一副能够削弱毒性的中草药。
见到几个人这样的表情，他急忙的安抚起了他们。
“只要暂时死不了，应该就不会有很大的危险，不过解毒是一个慢法子，一时半会儿的不会有很大的作用。”
武深急忙点了点头，不说别的只要能够把命保住就已经是挺好的了。
至于解毒，他们家有很多钱，不是那种差钱之辈，这个也好说的狠。
这个时候，武深脑子里面一股眩晕感袭来。.


第五百六十二章寻得解药

见到武深这样头晕目眩的晕倒，大家都有一些着急，急忙放下手中的工作过来查看。
“他这是中毒的情况呀。”
那个老中医过来查看完之后，得出来了这样的结论。
听到这里之后，林凡后知后觉的点了点头。
“他刚刚的行动中了鬼藤的毒，我们一直以为没什么事呢，放了血也就没有理会。”
林凡有一些惆怅的说来，听到这里那个老中医才恍然大悟，急忙转身离去。
用了没多久，他说便从里面拿来了一个墨绿色的药膏，其貌不扬的样子。
“这个取一些，用温水冲后开让他服下。”
老中医平心静气的说完，仿佛没有什么别的问题存在，并没有将这件事当回事。
林凡急忙点了点头，立马按照他刚刚说的操作。
没有一会儿，武深才慢慢的醒了过来。
回想起刚刚的情况，简直是一身冷汗。
“我刚刚是怎么了？”武深有一些盲然。
听到他们一番解释之后，才终于明白原来自己是中了毒。
好在情况 已经稳定住，之前还真的没有想到鬼藤会这样厉害。
见到起了作用，老中医将他手中的药赠送给了他。
武深拿到那墨绿色的药膏之后，实在是有一些惊讶。
“就这个刚刚救了我？”
说实话，他有点小瞧这个药膏，跟之前购买的清凉油长得倒是挺像。
只见那个老中医从容的一笑，急忙开始解释。
“这个药膏可没有表面上看起来这么简单，必要的时候可以用它来解任何的毒素，不过只能用来应急。”
两个人拜别了这老中医，带着给那个员外配的药，便准备离开。
这一次的药价格可不便宜，他俩先行垫付，带着药回了他们的家里。
骐骥依旧在悉心照顾着这个员外，当然途中他又昏迷了好几次，反反复复没有任何的好转情况。
见到他们两个这样回来，骐骥简直激动的不行，让他天天的跟这人待在一起，还真的是难受极了。
“情况怎么样？”
武深下意识的询问起了情况，便急忙将这药丢给了大乔，让她去帮忙熬药。
骐骥简单的将情况汇报了一下，得知病没有什么很大的问题之后，武深才放下了悬着的心。
等待着将一些清水给他喂上，那个员外又还睡了半个时辰才缓缓醒来。
睁开眼的那一刻，便看起来比之前要好很多了。
武深给他端来了一些清粥，一个是没必要吃很油腻的东西，另一个是他真的没有多少现钱了。
多少吃了一些之后，才开始让他服用大乔刚刚熬好的汤药。
将这汤药大口喝干净，苦涩不已的药水就这样爽快的喝了个干净。
这员外竟然还想再要一碗，各种举动之中全部充满了怕死的意思。
武深一边笑着一边将这个药方递给他。
“按照这个喝上那么十几服药，应该就好的差不多了。”
武深笑着将那张薄如蝉翼的纸递给他。
同时将这一副药用掉的钱也说了一下，武深希望能让他尽快的还清。
看到的张纸以后，员外匆忙的爬起来，急忙将这药方收起来，便准备离开。
“你们放心，钱我立马给你们送来，救命之恩我还能不给了嘛。”
临行之前才发现那个玉扳指竟然消失不见了。
“我的扳指去哪里了？”他充满了疑惑。
脸上的表情让人觉得十分无奈，因为那个东西差点丢了命，现在却还将他当个宝贝一样。
见到武深一时半会儿没有回复，他便更加着急了。
在整个房间里面翻箱倒柜的寻找着，仿佛那就是他的命根子。
见到这样 的情况之后，林凡才小心翼翼的将情况都跟他说了出来。
“要不是那个扳指，你现在不会变成这样，就是这个扳指将那僵尸身上的毒全部吸的干干净净，从而才让你中了毒。”
这样的分析之下很容易便听明白，但是那个员外却执意非得要那个扳指。
态度也没有了刚刚那么好，生冷的语气让人有些觉得讽刺。
之前还救命之恩当涌泉相报，现在就要变成疯子咬人了？
武深实在是有些犹豫，就害怕这种有毒的东西突然间流入市场。
万一转手卖给了其他人，到时候情况可就不好了。
“你可知道这一次得亏是你幸运，要不然大罗神仙都救不了你，要是换成其他人，这可就是一条命了。”
他用这样低调的话语暗示着他，当然听到这话之后，那个员外身形一愣。
仿佛是武深说漏了他心中的想法，他急忙笑着摆了摆头。
在将这个扳指索要回来之后，那个员外客气话都没有说，便抓紧离开了这里。
“怎么把东西给他了呢？万一再拿去害人可怎么办？”
骐骥着急忙慌的质问着，生怕会出现什么其他情况。
可是武深心里面却明白：“就算是我们把东西留下，该发生的也阻止不了，况且东西不是我们的，我们没有这个权力。”
说到这里之后，他们若有所思的点了点头。
突然间想到那一个被破坏掉的墓穴，武深好像是想起来了什么。
“在那个墓穴里面的鬼藤是有毒的，我觉得还是应该去处理一下。”
武深说完了之后，林凡点了点头。
他之前也有这个意思，就是事情太反复，也没来得及处理。
他们这专门从事这种工作的人都容易受伤，更不要说普通的人了。
万一有人会误入，情况可就麻烦多了。
在确定了活动目标之后，他便匆匆的向那边赶去。
趁着这样的机会，他们按照原来的路便赶去了那个墓穴。
因为有之前那个员外给的路线图，他们倒是去的很容易。
这也不是第一次，便轻车熟路的进入了那个墓穴里。
可是这次进来的时候却发现了一些异样。
“哎，我怎么记得咱们上次来情况跟现在不太一样呢？”
林凡有些好奇的询问着武深，两个人对视一眼。
见到这情况之后，武深也随之点了点头：“里面很多东西的陈设又有了新的改变。”
说完这话之后，几个人特别认认真真的研究着里边缺少的东西。
在一番研究之后还真的没有发现什么东西消失。
也因为没有啥值钱的东西，重要的东西也没有几样，所以这个结果还算是准确。.


第五百六十三章农夫与蛇

这一番忙碌便浪费了很多的时间，骐骥进入了主墓穴之后，突然间发现了一个新的问题。
“你们说的那个僵尸在哪里？”
这样的询问让人觉得十分的不解，这么大的东西看不~到？
武深想当然的进入，准备跟他说的时候才发现那僵尸竟然-消失了。
对，这里面所有的东西都没有消失，消失的是那个主墓穴里面的-僵尸！
想到这里不禁汗毛都竖了起来，这可算是最坏的消息了。
“若是偷点金银财宝还好说，现在这里面的僵尸丢了这可是一个大事儿啊。”
武深心态都有些崩了，一个偌大的麻烦又要来临了？
说是这种情况下会安然无恙，恐怕是个人都不信。
“行了行了，咱们抓紧开始寻找吧。”
林凡叹了一口气，十分无奈的说了出来。
寻找着僵尸，线索也算是有几条，首先那个员外便是最大的线索。
“地图是员外给的，也就是说他最清楚这里的地形，或许从他那里能找到突

【来.自.KF,C的。好：物,分享,群。4/8.3,3.7,364：3看小说.搜/群/文：件每周,更,新/】【KF：C.的/好物分,享群48/33,7：3/64/3.】,

破点。”
武深说完了之后便准备去员外家一探究竟。
也趁着时间还算是早，不然去晚了以后见到的可就不一定是不是真相了。
刚刚进入员外家所在的那条胡同，便听这边的人纷纷议论，说这人竟然跑路了。
宅子都很快的变现了出去，听说价格都低了不少。
至于他去了哪里，附近的邻居都不知道，大家这流言蜚语能相信的也不是很多，具体情况还是要自己斟酌。
武深一听之后心里哇凉哇凉的，简直就像是六月飞雪一般。
“先不说这僵尸究竟跟他有没有关系，单单前段时间给他买药的医疗费，那可就不是一笔小数目呀！”
武深说完这话之后，大家脸上的表情都十分的凝重。
这段时间取出来的钱就这么些，买药用掉的部分占比实在是太大。
收不回成本来，那就等于没有呀，后的吃喝拉撒可怎么办？
大乔气急败坏地向他的房子里面赶去，看到里面那空荡荡的样子，心里面十分都不爽。
“值钱的东西全部都收拾走了，不值钱的也都没有留下多少。”
大乔一边说着，大家的脸色都变更加黑了。
这说明他就是得有预谋，能够加钱追回来的可能性会变得更小。
“这下可真是坏了事儿了，这或许就是农夫与蛇的故事吧。”
林凡苦涩的笑着，想都没想，这么尽心尽力的给他救命，还出钱垫付给他医治。
人家竟然会做出这样的事情来，实在是让人觉得十分可笑，更加寒心。
这情况之下简直让他有些束手无策，且不说事情究竟是怎么样，但他现在的处境就让他们无从下手。
在一番思考之后，大乔那边好像突然间想到了什么问题。
“我们给他购买的药可不是别的地方都能买到的，他需要治病就只能去那里买药。”
说完之后大家突然间恍然大悟，觉得这或许是一个突破口。
反正试试总比不试强，万一真的能够蹲到他，也算是不幸之中的万幸了。
当然几个人没有明目张胆的向那边赶。
反而是分别埋伏在附近的几个药铺里，在这阵子里也就这么几个药铺，想要蹲一个人还算是比较简单的。
分别蹲守着，本以为能够见到那个员外边能把他抓住，谁可知道，等待了这一天竟然没有一点新的消息。
前来没有的人简直平凡的不能再平凡，甚至这一上午也没有几个人来看病。
武深十分的惆怅，差点就决定要放弃。
可是已经努力成这样，放弃似乎对他来说实在是太难。
“要不是为了我没那么多的钱，或许我现在早就马不停蹄的离开了。”
武深无奈的叹息着，毕竟在这新的地方想要赚钱，实在是太难了，店铺也关了门。
之前的存款变成了大家的保底，这么一大笔钱，突然出了这么大的问题，放在谁心上也是相当的不平衡。
武深经过一番乔装打扮之后，偷偷的进入了店铺里。
借着买药的由头查看里面的情况，在一番研究之后突然间发现，这店铺门头的后院有一个熟悉的声音。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
武深心头一震，本来以为就这么让他给蹲着了。
却不曾想那个后院是他压根就去不了的地方。
还没有靠近，便被老板将他轰出来，这一下才更加让武深觉得诡异。
武深原本想要进去查看情况，想方设法的用什么样的法子都可以让他确定了，也就死心了。
谁可知道这个时候却突然间传来了他们居住房子着火的事情。
武深急忙被林凡找了回来，几个人抓紧向着房子赶去。
这房子里面有很多他们需要的东西，如今这样的情况实在是超出了他们的预料。
还没有靠近，便闻到一股浓浓的油味。
他们的心里面突然间别想到了一个可能。
.. .... ...
恐怕这件事情跟员外也脱不了多少关系。
现在这种时候他们也过不得去寻找原来的情况。
当晚连个落脚的地都没有，生活还怎么继续？
几个人现在先去了墓穴旁边的一座废弃房子里，刚刚进入里面，大乔便开始打扫卫生。
她努力地操持着家里的一切事务，不想这种事情影响到武深，可突然间却来了一个人，打乱了这一切。
“有人让我转告你们，不要费尽心机的找了，找也没用，反而给你们自己平添麻烦。”
说完之后那人便昂首挺胸的离开。
他需要传达的意思已经传达清楚，也没有了待在这里的必要。
可是这样一来，原本不想暂时插手这件事情的武深他们突然间气不打一处来。
“这算是什么意思，公然挑衅我们？士可忍孰不可忍。”
林凡气得满脸通红，原本损失了这么大笔钱也就罢了，就当是喂狗，谁可知道他竟然报复到这种程度？
这件事情不给他点颜色瞧瞧，真当我们这些年的饭是白吃的。
武深亲自去了他拿药的地方，那个老中医还在十分认真的配着药。
而看里面的草药成分，竟然跟当时他抓的那一副差不了多少。
“是不是他来过了，从这里需要买药？”
林凡小心翼翼的询问着，当然这老人家也不一定会跟他说实话。土.


第五百六十四章找到那人

“谁说不是，想靠着这个药方赚点儿，那人也没来。”
说到这里，他的眼神飘忽不定，手中捣药的动作却没有停下来。
甚至频率还更快了一些，那硬生生凹出来的表情十分出卖他。
武深笑着点了点头，没有再说什么，便离开了这里。
出来以后心里十分别扭，那老中医一定是知道什么，但是他这样隐瞒也问不出什么来。
若是在这里一直蹲守着，是不是会有一番收获？
心里略微有点儿底气，但是不知道究竟有没有收获，便暂时没有跟他们几个人商量。
天色已晚，武深还没有回来，大乔便有些着急，想要出去找一下他。
大半夜的一个人倒是也挺危险，骐骥便跟随而去二四三。
林凡则一个人在这房间里面烧着火取暖。
在这样的蹲守之下，也没有发现任何有关的线索，武深不禁怀疑起了自己的猜测。
还没有新的解决方式，便看到了来的大乔。
两个人进行了一番商议，最终在这样的商量之后，大乔也觉得这件事情充满了诡异之处。
“我觉着实在不行，咱们先寻找一个安身之所，一直住在那里也不是一回事儿，等把这件事情搞定再说吧。”
大乔只好借着这个由头，想分散一下他的注意力，不至于让他这么着急。
可是听到这话之后，武深却无奈的摇了摇头。
这件事情弄不明白他心里就缓步过劲儿来。
“你去安排住处，我必须将这个事情弄清楚，不能白白受这样的气。”
武深说完以后便默默的离开，心情略显的低落，漫无目的的走着。
整个人闲逛，遇上的人见到这之前抓僵尸的英雄颓废成了这个样子，都觉得十分奇怪。
他一下变成了大家口中的茶余饭后的话题，悄悄的议论着他发生的情况。
武深苦涩的一笑，发生的一切，现在想想简直就是一个天大的笑话。
就在他无聊到极致的时候，已经有了回家的念头，可是突然间转机竟然出现了！
在街角他好像看到了一个熟悉的身影，如果不出意外，这就是他这两天苦苦寻找的人。
虽然衣服跟各种乔装都在隐藏身份，可是却逃不过武深的眼睛。
“这不是那个员外吗？这么晚了，他这是要去哪儿？”
武深疑惑的看着急忙追了上去。
功夫不负有心人，在这样的情况之下，也总算是找到了一点转机。
一路尾随着，没想到家里钱财无数的员外竟然去了一家很小众的客栈。
那破破烂烂的样子跟他的身份简直没有办法相提并论，处处充满了奇怪的色彩。
谁可知他刚刚进入，武深还没有抵达客栈的位置，便看到门口的一个老板朝他点了点头。
等到进入以后，便立马将这个客栈锁了起来，大门紧闭。
只见整个客栈灯火通明，每一个窗户上都有着光亮。
从外面开始向里面看，压根就分辨不出来他们究竟去了哪个房间。
武深在外面蹲守着，虽然进入不了，但总可以确定一下他是常居住在这里，还是只是来办事儿的。
在外面蹲守着的他有一些质疑自己的行为。
毕竟相隔这么远，对他来说监视实在是不方便。
他小心翼翼的向后面绕过去，想通过这客栈的后面，顺着小心翼翼的爬上去，进入查看。
总不能这些房间都有人吧？
虽然这样的计划比较危险，武深却十分的坚定。
“奶奶的，我就不信你露不出一点马脚。”
武深在仇人在面前怎么也做不到平心静气，行为略微有点儿莽撞。
寻找了一个借力点，便冲着二楼的窗户爬去。
这木制的窗户想要进入当然也没有很难。
他爬的过程中，三两步便距离那个窗户很近。
转头望了望身边，在附近有一个打开着的窗户。
相对而言应该属于最不容易惊动里边人的进入方式。
武深手上十分有力的抓着外面的木质装饰。
榫卯结构的木头相对而言比较结实，虽然他体格比较大，但是丝毫没有什么影响。
努力的向那边靠过去，但是身上的力气全没有了刚刚计划中那么充沛.. ..
刚刚靠到那个窗户下边，武深终于找到了一个能够歇歇脚的地方。
把脚踩在下面那一条十公分宽的台面上，武深艰难的喘着气儿，同时手上还在保持着向上的一个劲儿。
突然间那个开着窗户的房间里面却传来了说话的声音。
“不只是两个人，听那个声音最少得三四个！”
武深心中十分震惊，急忙停了手上的动作，紧紧的趴在这墙上偷听着里面人的对话。
那个员外跟另外几个人对坐着一起聊着什么话题，一边聊着似乎还在一起饮酒。
那碗筷碰撞的声音，使这样的气氛稍微缓和了一些。
“我说你那玉扳指什么时候能卖给我？我思念这个宝贝可是好久了。”
一个十分粗犷的男人声音传来。
武深无论是怎么想都没有想到，这个人究竟是在什么地方听过这个声音，但是说陌生吧，还有一点熟悉的感觉。
武深继续听着里边的声音，听着其他有价值的消息，那个员外有些洋洋得意。
“东西随时准备着你如果是想要，那就给我拿出点诚意来，那个僵尸我都能够卖给你。”
这样的话题可是让武深有一些待不住了。
听这话里话外的意思，就是说僵尸在他那。
想来这个员外跟那个买主也不是什么好鸟。
武 深继续偷听着他们的计划，直到里面完全没有一点声音，他才顺着那个墙面缓缓的下到了地上。
暂时找了一个地方埋伏起来，时时刻刻盯着店面门口，等待着他们的出来。
就算是什么都见不到，见个正脸也可以，最起码能够知道买主究竟是谁。
可是谁曾想他在这儿一待就待了一天半，别说是人了，这大门就没有打开过。
急忙按照昨天的翻墙方式翻进去，这个时候才发现，原来里边竟然空无一人。
就连昨天晚上吃饭喝酒的东西也全部打扫的干干净净。
难不成这个地方还有另外一个出口？
武深好奇的在里面寻找着，最后竟然在他们门口的酒柜下面，找到了一块能够活动的板子。.


第五百六十五章神秘小客栈

小心翼翼的打开这个板子，看到下面的洞便向里边走去。
此刻的他仿佛已经不知道了危险究竟是什么。
进入的那一刻，他就抱着出不来的心态向里面赶。
但是这种全力以赴的状态，也都是让武深拼了一把。
这样一路顺着下去，虽然面临的危险挺大，但是置身于探索中的他，已经全然忘了这份危险。
整个隧道里边并没有什么，也没有很明显的标志。
只有一些弯弯绕绕的小道道，他走了没有多久便走到了一条分叉路口。
见到这路口之后，便十分的难以选择。
一条主路，两条小路，也就是说有三种概率，万一赌错了，可能就全盘皆输了。
武深深吸了一口气，咬了咬牙，选择了一条位于左边的小道。
这一条道上的灯远远不如前两条道上的多。
下意识就会觉得这一条的使用频率会小一些。
但是武深可不是傻子22，使用的频率多少可跟这灯没有什么关系。
只有一边走着一边熄灭才能够使里面的光线要暗一些。
同样的道理，不用的那条道路反而才是最亮堂的。
“就这一群老滑头怎么不得制造出来一些假象来迷惑人。”
武深一边笑着一边昂首阔步，他已经等不及想要知道前面究竟是什么了。
果然这条路上除了光线弱一些之外，并没有什么危险存在，走了已经一小段路，也没有发现什么样的问题。
武深急忙加速了脚步，原本处于光线比较暗淡的地方的他，突然间发现前方稍微亮了一点点。
小心翼翼的沿着边缘向那边前进，走了没有多久，发现已经进入了一个不知究竟是哪里的墓穴。
里面的装修十分的豪华，一看到制作成本就简直很贵。
不过在里边并没有发现什么陪葬跟所谓的尸体。
简单的研究了一会儿，他发现这个地方应该是某一个人为自己打打造的墓地，不过现在并没有投入使用。
又不是始皇，有必要这样提前建造吗？武深觉得十分无奈。
在里面兜兜转转，除了感叹里面的奢华之外，便没有了别的感觉。
他想要的东西里面一样都没有，至于出口更是不在这里。
武深急忙退了出去。
这种地方空气比较稀少不通风，呆久了恐怕会有啥伤害。
撤出来之后他就向着另外一个通道前进，当然这一次他没有再做任何选择，而是走了那条主路。
在通过了这个地道以后，武深才终于出来，进入了一个小木屋里面。
然后便就是从这小木屋里面十分迅速的穿出来。
直到出了小木屋的大门，这才到达了最上面。
武深松了一口气，太阳光照得他眼睛生疼，下意识的闭上了眼睛。
适应了这里环境之后，他才突然发现这个地方距离他住的地方还真不是很远。
抓紧回去将这情况跟大家一说，武深带回来的这个消息果然是让人有些难以相信。
大家大家用了好久才适应了这一个真实的情况。
“这个员外也太不是个东西了吧！怎么咱们这么帮他，没想到人家做着做这种事情做得心安理得。”
大乔一边发着牢骚，一边摩拳擦掌。
听到他吐槽的这些内容之后武深无奈的一笑：“这样一看，我觉得他赚的那些钱估计也是昧着良心的钱。”
但是问题的关键，并不在于他赚的钱究竟干不干净，而是他这次的行动。
“如果是那个玉扳指流出去，对我们百害而无一利，而且而且我们的钱怎么也得跟他又回来才行。”林凡冷静的说着。
有了事情不能抱怨，而是怎样解决问题。
大家达成了共识，决定顺着这个线索往下查下去，要把这个幕后金主给找出来。
几个人里面也收拾了一些东西，更换了便利的衣服，准备轻装上阵。
武深这一次去了那家小客栈，这样确定了这群人没有再来之后，便放弃了那个据点。
几个人去了那个没有建成的墓穴，不说别的，这群人估计还会去那个里边。
大乔也在满城寻找着那个员外。
费尽各种办法之后她终于发现了那个员外的居住之处。
武深在墓穴里面四处寻找，却被突然的来人吓得浑身的汗毛都竖了起来。
“你怕什么是我呀！”
大乔哈哈大笑，他没有想到这堂堂的的大男人竟然会被吓成这样。
“我找到那个员外的藏身之处了，咱们咱们现在要不要去把他抓起来问一问？”
大乔开口请示着他，生怕自己做了决定会被嫌弃没脑子。
听到这话之后，武深摇了摇头。
“咱们可以过去蹲着，但是绝对不能打草惊蛇，我想知道那个幕后推手究竟是谁。”
他说的十分坚定，由不得大乔拒绝。
必须要放长线才能钓大鱼，也省得最后费一番劲儿却怎么都得不到。
武深大乔两个人急忙赶去了那个员外所在之处。 
这是一处十分风景优美的别院，一看这规模就知道它价值连城。
不用想都知道同时具备几条逃生之路，就算是进去抓，也未必能够找到他究竟在何处，反而暴露了自己的身份。
“你去把他们几个都叫来，分别在东南西北四个方向按插上，一定要盯紧了他的各种动向。”
武深交待完了之后自己看守着正门。
虽然这个地方并不是那么起眼，但是按照那狡猾的狐狸行动，他应该也不会轻易的从正门出去。
蹲守了半晚上便听到了西门处传来的暗号。
武深急忙赶着过去，看到了在那里蹲守着的林凡。
两个人尾随着乔装打扮出来的员外默默的跟随他，去他要去的地方。
在这样的情况之下，还是顺着那条熟悉的道路去了那家小客栈。
刚刚抵达的时候里面，便灯火通明，一副已经准备好了的样子。
“看来那个幕后金主已经到了。”
武深刚刚说完，那个大门又被小二关闭。
武深默默的顺着向后面走去，趴在墙上偷听他们的计划。
果不其然，这几个人竟然真的在那个房间里面讨论。
不过这次讨论的内容竟然让他们大跌眼镜。.


第五百六十六章暗中跟踪

见到武深这样的表情，林凡十分困惑究竟发生了什么。
引得他也过来倾听一下，他刚刚趴过来便听到里面的声音，感觉有些熟悉。
不过在这种情况之下，不方边沟通，他便一直忍着这个疑惑。
没过多久，里面的人便停止了交流，转眼间，这客栈里面所有的灯全部熄灭。
整个客栈又陷入了一片漆黑之中，仿佛已经倒闭了一样。
“我们去门口埋伏他们。”
林凡声音努力控制到极小。
武深十分自然的从上面缓缓的爬下来。
“不用白费力气了，他们不会走这么远的。”
不出意外，估计他们又是从那条通道出去。
不过这都无所谓，最重要的是两个人已经将他们的计划全程听了下来。
“刚刚他们几个人说后天在马龙坡动手。”
武深惆怅的看着脚下，他们准备后天动手，这个来的有点太过于突然，这几个恶人处理起来可没有那么简单。
怎么样才能够将他们绳之以法？还不至于把自己暴露出来全身而退呢。
武深两个人默默的回了大乔找的居住之处。
这里是一处郊外的小木屋，注意力自然没有之前的房子来的惹眼。
大家一起商议着计划，至于那几个人的计划，也要见招差招。
心里万分纠结，各种计划都是改了又改，生怕有什么纰漏。
若是把这件事情捅给府衙那边，不知道会不会有什么效果？
林凡在一旁想着，这种计划危险性比较大，若是官府不管，这件事情恐怕就这样搁置不前。
在各种计划之后，林凡还是决定将这个想法说出来。
“我想把这个情况汇报给府衙，然后我们暗中行事。”
说的十分简单，听起来好像是可以，大乔几个也点了点头，表示赞同。
但是在这样的计划之下，武深却发现了问题。
“之前知府大人跟他一起喝茶，也就是说他们之前有关系，咱们这样不就是羊入虎口吗¨‖？”
这话一下点醒了大家，计划立马做了调整，否定了这个计划以后，突然想到了之前那员外的变装。
“我们或许可以采用之前不同的方式，然后更换造型，这样就不会露出马脚。”
这样简单的计划之后，大家便开始准备自己穿的衣服。
首先最容易暴露的就是人数，在这样一定的人数之下，这下想要不被察觉都十分的困难。
按照最简单的办法，武深选择了大乔作为搭档。
而林凡骐骥两个人便组成了一组，一起忙碌。
两组前呼后应，同时将身上穿着的衣服也进行了一定的改变。
见到这样成果之后，武深不禁点了点头。
现在这样的打扮加上到时候所处的时间，夜黑风高，应该不会露出什么马脚。
都已经马上到了他们行动的时间，然而东西还都没有准备好。
在这样的情况之下，骐骥在外面瞎晃悠，却又在这时候打听到他们改变了新的计划。
“刚刚去蹲点儿，发现他们提前带着东西离开了。”
骐骥十分冷静的说着。
听到这里之后，便抓紧带着啊大乔准备去查看一番。
林凡两个人便留在店里继续准备所需要的东西。
两个人十分迅速的按照骐骥所说的区域赶来。
果然发现了带着箱子匆忙离开的他们。
“你说他们这会不会是使用了调虎离山之计？”
大乔有一些疑惑的询问着，生怕他们两个会被这群人给坑骗。
若是真的到了那到时候，会很容易出现什么新的问题。
这样的疑惑说实在的，武深心里面也十分担忧，但是看到提着箱子的人，他才渐渐的打消了这个念头。
“这个员外亲自提着东西，应该不至于是假的，我觉得他绝对没有胆量将自己贵重的东西交给别人。”
武深说完之后便继续偷摸的前赶着。
两个人的嘻嘻嗦嗦的声音在夜晚之中比较清晰，突然间，前面的人发现了一点不对劲。
急忙停下来，转身搜索着附近的草丛。
武深两个人小心翼翼的趴在草里，心里面十分的担忧，心跳快得简直要蹦到了嗓子眼。
武深目不转睛的盯着他们一举一动，甚至每走一步，都紧紧的在他的视线范围之内。
距离他越来越近，十米，三米，距离简直近到下一秒就会踩到他。
突然间那个人没有发现什么，身形一滞，下一秒便转身离开。
武深悬着的心终于松了下来，两个人便更加小心翼翼的跟他们保持着距离。
可是情况没有那么明朗，就这么尾随着他们，突然间出现了一个新的问题。
走到一半的员外他们，突然间消失在了他们视野里。
大乔一下便慌了起来，匆忙的在附近寻找，用了不到两分钟，便让武深给按住。
“¨¨先不要轻举妄动，我怕他试探我们。”
两个人在地上趴了差不多有五六分钟，确定了附近没人之后才敢小心翼翼的起身。
在附近搜索着能够离开的地道，却怎么样都没有发现能够瞬间离开的地方。
大乔在附近转悠着，原本光线就不是很好，现在这种情况更让他觉得头疼。
突然间树洞上掉下来了一个坚果，一下掉在了他的头上。
被砸的生疼，她不禁倒吸一口凉气，抬头充满无奈的盯着这棵树。
武深见到他这样的情况抓紧赶过来，得知虚惊一场之后，武深才小心翼翼的开始打量起了这棵老(了吗好)树。
“这个树洞挺大的，情况好像没有这么简单。”
武深一边说着一边准备爬上去查看。
大乔笑着摇了摇头：“只是一个树洞而已，这种中空的老树很常见的。”
大乔不以为然的准备离开，突然间去被武深的急促的呼喊给吓到们。
转头一看，他在树洞底下发现了一个更大的洞。
不过这个洞被树皮封着，并没有那么明显。
武深急忙沿着这个向下走，大乔三步并作两步的追了上来。
两个人看着这崎岖的树洞，向下延伸的这一块儿竟然有一些天然的状态。
“这几个家伙也实在是太会找地道了吧，这种地方都能让他找到！”
大乔一边说着一边十分兴奋的在里面走着。
武深反而小心翼翼地观察着周围的环境，生怕会出现什么意外。.


第五百六十七章武深被抓

可是这样的情况之下，林凡两个人绝对会找不到这里。
“一会儿可能只有我们两个人来应付这件事了，有没有勇气？”武深朝大乔挑了挑眉毛。
两个人打趣着一边玩着，一边向里面走。
情况都是跟他们想象的不一样，这个树洞只是一个简简单单的通道，没有任何打击杂八的情况。
出现通过这个通道之后，紧接着竟然到了一个酒楼里面。
“不对呀，交易怎么可能会来这种地方人多眼杂的地方，难不成有什么问题？”
武深十分的疑惑，但是想到这里之后，来都来了还是上去瞅瞅吧。
两个人慢慢的向上爬去，一下便被人发现了他们的行踪。
“客官，咱们是要来点什么？”
那个人一边问着一边查看着他们的情况。
武深从容的一笑，将袖子中的一个银子拿了出来：“按照之前的老样子。”
说完这句话之后便没有了其他的话语，高冷的简直让小二不知道该如何是好。
小心翼翼地请示了老板之后，便带着他们去了三楼。
看着这木质楼梯上面的摩擦痕迹，武深便断定这上面几乎没有 人来过。
“行了，你们下去吧。”
武深大手一挥，便昂首挺胸的向前走去。
那个小二在楼梯口等待着没有继续跟随着他。
等待着处于盲区以后，武深才小心翼翼的一间一间的查看。
等到最后一个房间，武深才停下了手中的动作，还没等他将门推开，便发现了一个人向他们靠近。
“别装了，从你进入的那一刻我就在盯着你。”
只见那个员外向他走来，这才发现竟然真的上了他的当。
“我要是不用这样的方法，你们能被我骗到这里来？”
说到这里那个员外拍了拍手，鼓掌得瑟的样子简直要气死人了。
武深的身后突然间出现了几个彪形大汉，手里拿着粗麻绳，想要把他捆绑起来。
但是还没等到近身的那一刻，武深便拖着大乔准备逃跑。
谁可知道他压根就没有这样的机会。
从下面一股脑的涌上来了很多的人，将他实实在在的堵在了这里。
转眼间，两个人便被堵得严严实 实，一会儿便快成了粽子。
林凡两个人终于备齐了所有的东西准备过来找他。
谁可知道寻找了一番之后，并没有发现几个人所在之处。
不禁对消失了的他们产生了疑惑，难不成发现了什么秘密通道？
林凡顺着武深留下的线索认真查看，最终在一棵树上发现了最后的痕迹。
“这边有个树洞！”骐骥急忙跟林凡说着，两个人立马向里面钻了进去。
还没等从这蜿蜒曲折的树洞里面钻出来，便听到那出口之外十分的吵闹。
这隐隐约约的声音让他似乎听到了武深的声音。
“先不要轻举妄动，研究明白了里面发生了什么，咱们再行事。”
林凡努力的控制着骐骥那蠢蠢欲动的想法。
就带两个人在这里默默守候的时候，突然间听到他们竟然向着他们所在的方向赶来。
“难不成他们要从这地道返回去吗？”
骐骥十分严肃，着急忙慌的准备逃跑，可是这现在逃跑也不知道该往哪里逃。
与其不知道如何是好，那都不如不动。
两个人十分小心的爬到了树洞的顶端，在上面悄悄的呆着。
一阵淅淅嗖嗖的声音传来，他们便努力抓住手上的纤维，防止掉下来。
终于费劲了许多功夫以后，那几个人才缓缓地离开。
当然，其中还包括武深跟大乔两个人，被捆绑的跟粽子一样。
在这样的情况之下，他们终于离开。
林凡额头上紧张的豆粒大的汗水吧嗒吧嗒的掉在地上。
“走，我们跟上去。”
林凡一下便十分冷静的向前走去，此刻的武深处于危险之中，他不能乱了阵脚。
就这样保持着不远不近的距离，武深此刻真的不希望会有人来营救他们俩。
这几个人的歹毒远远超过了他之前的预预料。
现在见到这种情况，武深只想静静的跟随着他们去到交易现场，最起码把那个买主的身份搞清楚。
“奉劝你不要费什么心思，现在走到这一步我想要杀你也简直就是易如反掌的事。”
那个员外一边说着一边哈哈大笑，简直就是一个吃人不眨眼的恶魔。
那恐吓他们的声音也让武深有些反感。
这样“好言相劝”，实在是让人心里不爽，而武深忍气吞声，点了点头，便开口奉承着他。
“我都成了粽子了，哪里还有精力跟你折腾。”
说完，他便打了个哈欠，静静地闭上了眼睛。
身上这身衣服也不少钱呢，早知道是他设的陷阱，哪里还用的到花这个冤枉钱？
这洋洋得意的时候，也就放松了警惕，那个买家带着一箱子金块赶来。
见到这五花大绑的样子，开心的合不拢嘴。
“他也有今天？”
这声音依旧是熟悉的不行，抬起头看到脸的那一瞬间，武深才发现这人竟然就是之前抓旱魃那个金主！
心情瞬间就不一样了，刚刚蔫了吧唧的武深一下就有了动力。
眼睁睁的看着那个箱子交到员外的手上，他打开的那一瞬间，里面竟然空空如也？
员外一下便急了眼，怒气冲冲的便跟那个金主开始了掐架，让手下的人将他抓了起来。
而这个时候那金主也没有闲着，用了一种不知名的粉末，便将那些人一下迷晕。
从员外的手指头上取下扳指，便溜之大吉。
至于那个僵尸早就已经入了他的地盘。
没有多久，员外才缓缓醒了过来，发现这情况跟他想象的大相径庭。
“敢抢我的东西？真是活的腻歪了！”
他将武深弄醒，看到武深这样的惬意，气的将他身上的绳子切开。
“我给你一百两黄金，之前的药钱也给你，去把那个人给我抓住！”
他已经进入了癫狂状态，武深巴不得从他这里将钱弄回来，便假意跟他合作。
“我没钱买装备，先给我一部分，不然我还真做不到。”
武深在那里悠闲自得的乐呵着，看着那员外白一阵青一阵的脸色就觉得想笑。.


第五百六十八章合作寻尸

员外心里十分纠结，一时半会儿都没有给出一点儿反应。
“行了，那个僵尸你快处理了，万一让他弄去，恐怕你会吃不了兜着走的。”
武深有些松散的跟员外开口，并没有将这个事情放在心上。
那怡然自得的样子简直像是要看笑话，这不说不要紧，现在一说，员外才想起来了这个事情。
“僵尸？完了完了，他肯定下手了！”
说完便匆忙的要跑，这体重也让他跑不了太快，武深两个人急忙追了上去。
刚刚从大马路向草丛里奔去的时候，在草丛里面发现了林凡两个人。
这两个家伙被迷昏了头，到了这个时候都没有醒过~来。
武深拍了拍他的脸，想要将他召唤起来，感受到这样的动作以后，林凡才缓缓醒-了过来。
“刚刚那人过来，我本来准备出去救你，却被他迷晕了过-去。”
林凡无奈的拍了拍额头，从地上爬起来。
而骐骥却没有一点儿要醒来的意思，又不是当时他挡在前面，恐怕林凡得睡个三天三夜。
武深让林凡想办法将他弄回去，而他还需要跟踪着那个员外去寻找僵尸的下落。
看着刚刚那个员外的态度，就觉得这僵尸没有这么简单。
难不成僵尸也被那个金主给带走了？
这个消息对他来说可真的不是啥好事。
若是僵尸被弄走了，他们才想要找回来那可就要麻烦了。
“好不容易找到的线索，没想到现在又搞成这样，要是这条线索也丢了，咱们这几天的努力可就真的白费了。”
武深有点恨铁不成钢的说着。
在两个人的一路追赶之下，终于遇上了继续找僵尸的员外。
见到他们的到来，那个员外也没有反抗什么，便带着他们去了藏僵尸的地方。
兜兜转转的还是那个小客栈，谁猜到员外最后他竟然将僵尸又藏回了这里。
“就在这里了，这是我的客栈。”
员外说完立马向着最顶层的阁楼赶去。
见到这阁楼的时候，大门开着，没有一点儿防护措施，这一刻，员外进入的力气都没有了。
之前把门窗紧锁，至于门口处还特地用了一个最新型的锁来防备。
而看到现在的样子，不用想都知道里面发生了什么。
武深急忙将他推开，向里面走进去，见到了里面的情形之后，他这才真的傻了眼。
里面空荡荡的任何东西都没有，别说是僵尸了，就连一个老鼠都没有见到。
事情竟然真的向了最坏的方向发展。
来不及在这里磨蹭什么，现在主要是将这个金主抓到，才是真正的王道。
他从这个房间里面走出去，见到外面的员外之后，武深用脚踢了踢他。
“有必要这个样子吗？你药钱没有给我，我也没有这个样子颓废。”
说完别转身就要走，大乔默默的跟出来之后，转头看到员外开了口。
“有空在这里悲伤，还不如抓紧出去找，能回一些本儿算一些。”
说完之后那个员外抹了抹了眼泪，急忙赶了出来。
肥硕的身体跟在两个人的后面有一些吃力，但是为了钱，他现在已经什么都不在乎了。
这个时候那个金主已经带这两样东西准备离开。
为了能够将自己隐藏的完美，他从乡下暂时落脚，所以此刻的他压根就不存在考虑会被遇到。
将一切东西都收拾好之后，他准备睡一会儿。
等到夜晚再出去，那样才是最保险的。
几个人在城里面四处瞎转悠，武深提出来大家要去城门处守着，等待着他的头落网。
而员外却觉得事情不应该这样，急忙将武深拉到了一个房间里面。
“这件事情没那么简单，那人绝对不会走寻常路。”
单凭这几天的接触，他便清楚那个金主的能力，这样死守反而给了他合适的机会离开。
武深愣了一下：“你是说地洞？”
这几次抓他们都是从地洞通过，难不成这一次他还会挖洞逃跑？
这样一来情况可就复杂了，挖洞简直整个城里面都可以挖。
那他们相对而言，能够抓到的概率简直小之又小，人手更是不够用。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
在一番冥思苦想之后，武深急忙去了员外那边。
“你可知道那个金主究竟是什么地方的？老家在哪啊？还有他的情况全部跟我说一遍。”
这样细密的询问，让他也想不到一点有价值的线索。
蹲在地上冥思苦想大半天之后才终于想起来，那人曾经跟他聊过家乡的小吃。
“我想起来了，根据之前聊饮食的时候来看应该是咱们北边的清平县。”
说完之后他们点了点头，再次确定了自己刚刚的话语的真实性。
在这种情况之下，他比任何人都着急，武深并没有在怀疑他什么。
急忙找出来了一张纸，用石灰在上面绘画着逃跑线路图。
.. .... ...
确定下来了三条方案，看着那最快速的方式，武深略微有一些犹豫。
“若是真的能够这样迅速的回去，倒也是有可能，但是我觉得要是真的这样离开，危险便是最大的。”
他转头看向旁边的大乔，寻求着她的意见。
在这个时候，大乔指出来了一条最长的路。
弯弯绕绕费尽好多周折才终于抵达那个人的目的地。
大家都十分的困惑，明明有最近的路，非得绕这个远路，那金主又没有什么帮手，怎么可能做到呢？
想到这里便觉着十分的不可能。
大乔见到他们这样，便急忙开始解释起来。
“首先他带着这些虽然说是不容易，但是绕远路可以甩开咱们，相比那条道来说要安全的多。”
大乔，一边说着一边看了一眼武深，从容的一笑便继续讲了起来。
“其次，这些东西都具备祸害人的能力，带着这些更容易去做坏事。”
说到这里武深，点了点头，他说的的确是这样。
若是想要祸害人，一定会从别人那里开始，兔子还不吃窝边草呢。
那个金主急忙点了点头，她说的十分有道理，他们便向着那条道上专门前去埋伏。
走到半道上的，他还是有一些不放心，急忙叫上了自己家里的家丁，悄悄的埋伏在了最近的那条路上。土.


第五百六十九章跟丢了线索

做完了这些之后，他才放心的去跟随他们。
武深点了点头，这样的计划相对于他们来说也算是更安全一些。
那个员外的手下带着五十两银子向这边赶来，见到武深之后，便将银子给了他。
“这就相当于分期你给我支付的药钱，我会分为三个批次分发给你，至于这次的酬劳也跟第三次分在一起。”
说完之后他便昂首挺胸的走过去，并没有给武深任何讨价还价的机会。
四处打量，最后找了一个舒服点的地方蹲下来，等待着。
挖地道的这种可能性比较小，这么大的工程，一时半会儿也搞不定。
再说更换了这条线路之后，那个金主更没有能力提前挖地道了。
几个人守在这二四七边，一会儿便看到了一个人，推着一辆木车赶来。
那一身打扮跟平常的没有什么区别，弯腰驼背的样子，一看就是平日里干多了重活的人。
员外没有打算出去，谁可知道武深竟然独自出去了。
他刚刚走出去的那一瞬间，那人没有任何的反应，依旧是向前走，并没有把他看在眼里。
从他身边擦肩而过，武深本以为是要试探一下的，谁可知竟然从这人身边闻到了一股檀香的味道。
这种名贵的香，一般下大力的人可不会有能力买得起，这里面绝对是有问题。
还没有等他准备抓人，谁可知道这人就已经要加速了脚下的步伐。
“站住！”武深这一声并没有很大，但是在这静谧的夜晚穿透力极强。
只见那人身形一滞，便继续向前走去。
大乔从前面开始拦，拦下他来，如果不出意外，他推着这个应该就是那僵尸。
不过至于他弄这个要干什么，谁都不知道。
只见那个员外从草丛里面出来，对着他便是一阵穷追猛打泄愤。
“还在这里闹什么闹，把它赶紧捆绑起来呀！”
武深急忙的喊着，就在这个时候，林凡骐骥两个人赶来。
见到他们这样的情况之后，急忙一股脑的涌了上去。
将他狠狠的压制在地上，小心翼翼的把他的帽子摘掉之后，才发现竟然出了问题。
“不对不对，这不是那人！”
武深愣在了原地，怎么可能呢？如果真的不是，那他跑个什么劲儿。
其中的疑惑一股脑的涌了上来。
就在这个时候，他们才发现有一辆马车匆忙地向这边赶来。
不过距离他们的位置实在是远，是他们赶不过去的距离。
用了仅仅三两分钟便出了城，不过看着马车留下的车辙印。
武深才恍然大悟，原来刚刚那个人只是他用来混淆视听的一个棋子。
没有任何交通工具的他们想要追上去也不是很容易。
估计过去那人也已经走远。
林凡无奈之下只能暂时放弃了这个想法，几个人坐下来商讨着接下来的计划。
真的是低估了他的能力，而那个员外只想拿回属于他的玉扳指。
“听说有的地方有人中了毒，咱们赶紧去看看，说不定能挣一笔呢。”
远处几个人匆匆的向那边赶去，看那穿着打扮的样子好像是郎中。
手中的药箱还有身上浓重的中药味儿这次应该是没有错了。
几个人赶紧跟着过去查看，追上那几个郎中之后，武深便小心翼翼地开始询问起了事情的原委。
“还别说了，他们是喝了附近的泉水才中毒的，我们这不是赶紧去看看，有着能力就能挣一笔钱。”
一边说着他们的离开没有再搭理这几个路人。
“会不会是那个玉扳指搞的鬼？”林凡急忙小心翼翼的询问。
听到这里之后，武深点了点头，当然不排除这个可能性。
过去之后见到他们说的那几个人，看到他们的脸色漆黑的样子，还有指甲上的颜色，武深更加严肃。
本来以为他没有这么快的执行能力，谁可知道，这金主竟然用了这短短的时间就做了这样的事情。
“咱们先看看他们两个能不能解决，如果实在不行，就把人运去那个老中医那里。”
大乔一边说着，一边跟武神确定着接下来的处理办法。
这里的水自然是不能饮用了，至于怎么处理还真的是一个大难题.. ..
“这里的水源是活水，恐怕想要控制，没有那么简单。”
武深一脸严肃的看着，至于这周围的居民，应该也不暂时不能用这里的水。
在一番研究之下，那几个人并没有能力给这几个中毒的人解毒。
不过好在用量比较少，不如之前原来那一次严重。
骐骥驮着他们向着老中医的那里赶去。
大家终于抵达那边之后，见到这次的来人，那个老中医心情没有了刚刚那么好。
“我真的没有见过他，你们就不要再来这里找我了。”
说完之后，他便扭头准备走，立马便看到了突然间进来的员外。
再看看这中毒的几个人，抓紧开始给他们医治。
由于情况没有这么复杂，这几个人用了很少的剂量又恢复了过来。
从这几个人的嘴里确定了是喝水中毒之后，武深着急忙慌的赶了回去。
这个时候他们众多的消息就已经遍布整个村子，大家都围着这口水井，坐立不安。
毕竟这里是大家的生活用水，出现这种情况所有人都不得安生。
经过老中医细心的调配之后，大家将解药倒进了水里。
但是这次的诊疗费可真的是难倒了他们。
无奈之下，那个员

。【：来.自。K：F。C/的好物分,享：群.48/33：736/43看/小说搜群文.件,每周：更,新】。【.K/F.C。的.好物,分：享,群。483。37：36,43】。

外只好忍痛出血。
暂时先将这些诊疗费付了出去，那 个扳指下落不明，就会引起周边更多人受到这种伤害。
几个人的担子还是挺重的。
现在闹了这一出，这种公共性水源大家都不太敢使用。
武深几个人离开，继续去了旁边的那个城。
也不知道一晚上有多大的变化，沿着路上的车轱辘印，他们只能找到了几百米的行踪，剩下的就这么消失无迹。
跟丢了线索的他们在一家酒楼里面吃饭。
谁可知道竟然发现了一个人扛着黑袋子向酒楼上边的包间走去。
武深急忙偷摸地跟随在他身后，看着那黑袋子直挺挺的形状，或许算是找到了一丝线索。
抱着试一试的心态跟随着，谁可知道他们的行踪竟然十分的诡异。
依旧是关住了门，同时将那一层都锁了起来。.


第五百七十章命悬一线

在这人生地不熟的地方，武深做的任何举动都只能小心翼翼。
就这样的情况，他不敢贸然进入，而是小心翼翼的回去，将桌子上的酒淋湿在了备用衣服上。
小心翼翼的在茅房里面装扮了一番，把自己伪装成了一个商人的样子。
一秒入戏，装作喝醉了酒的样子，便进向三楼闯了过去。
店小二看到武深这样的状态，急忙将他拦了下来。
“客官，这里面你不能进去。”店小二吓得急忙跑出来阻止。
看到这一身酒味的人，万一再破坏了里面那个主的事情，他可就吃不了兜着走了。
武深一把甩开那人的拉扯，一下便扑了上去。
在这样的冲突之下，包间里面的人急忙出来。
看到那酒晕子以后，那人摆了摆手，示意店小二将他弄出去。
谁可知武深一扭头，眼神落在了他身上，还上下打量了一番。
那人一下就反感的不行，仿佛被人偷窥了什么秘密一般，直接准备痛下杀手。
22
这不是那个金主，但是身形跟刚刚扛着东西上去的人不同，也就是说这包间里面还有别人。
“滚开，爷有的是钱，这一层都包下来！”
武深叫嚷着，便向着那人扑去：“你是哪根葱，我想在这里还不行？”
说完，便一下进入了那个包间里，看到了正襟危坐的金主。
还真是的来全部费功夫，武深心里面想着，也不知道这人能不能发现他这身份。
金主没有发现，但是在门口处的那人可就没有这么好脾气了。
一个反手便将门重重地关上，还反锁了起来。
这金丝楠木制作的木门简直十分坚固，武深打量了一眼就知道不是他能打开的东西。
被两个人关进了这样的包间里面，虎视眈眈的看着他的那一刻，才发现自己要倒霉了。
“呵，闹事闹到我的这里，你小子也不打听打听我是谁！”
那人语气十分厉害，估计是一个很有背景的人，而在这样的情况之下，武深却没有害怕。
继续装着自己醉酒的样子，坐在地上便闭住了眼，还打起了呼噜。
震天响的声音让两个人十分的诧异，就在这时，武深耳朵却十分灵敏的听着周边的声音。
那人对他十分不耐烦，准备丢出去扔在荒郊野岭的喂狼。
谁可知道那个金主却有了别的想法。
“咱们两个谈生意这个人就来，岂不是很巧？难不成他是什么奸细？”
说到这里，故意将话语顿了顿，意犹未尽的盯着那人。
武深心里默念着坏了，这个家伙还真是损，这是把脏水硬往他身上泼？
这还有好？想想就觉得有些凉凉，这下就算是没有这个意思，估计也会除之后快了。
“嗨，你是想多了，他要是真有本事哪能这样瘫在这里？”
说着便摆了摆手，将这武深丢出去，让人处置，两个人又继续谈起了生意。
眼睁睁的看着别人将他拖走，那个金主心里却没有那么安心。
武深被店小二拉扯出来之后，这才才终于放下了悬着的心。
这就这样跌跌荡荡的被几个人从包间抬到了楼下，这个这个时候大乔才发现了他，急忙向店小二跑了过去。
“稍微等一下，这人是我们这边的，喝多实在是不好意思啊。”
大乔有点尴尬的过去给店小二赔不是，顺手将喝多了的武深搭在了自己的肩膀之上。
转身就准备回去，一看这样的情况就知道他行动失败了。
那个小二看了这样的情况之后，有些有些不耐烦。
“下次喝多了别让他到处乱跑，出了什么事儿就麻烦了。”
说完抖了抖袖子便向楼上赶去。
大乔小心翼翼的将他扶到了桌子旁边，小心的将他安置在了武深的位置之上。
坐下去之后，武深才趴在桌子上给他们小心翼翼的将起了上面的内容。
表面上还是一副醉意，但是却精神的很。
听到这里那个员外有一些慌张，十分确定那两个人绝对在上面卖他的玉扳指。
若是真的给他卖出去了，再想往回找可就很难了。
想到这里他就迫不及待的想往上跑，最起码先把东西抢下来，之后的事再说。
就在这个时候，武深一把便拉住了他。
“不要轻举妄动，楼上的情况可没有我们想象中那么好，要不是我幸运，恐怕现在都下不来了。”
不过由此可见，楼上那买主的警惕性没有那么强。
这样这也算是一个比较好的情况，最起码接下来再有什么行动也略微容易一些。
大乔十分担心的思考了一会儿，最后最后她决定先离开这一家店。
最起码不要在店铺这么显眼的位置继续待下去。
“咱们不要打草惊蛇了，不然那可就麻烦了。”
大乔便拉扯这两个人便向着外面走了出去。
就在就在这个时候，三个人刚刚出店门，包间里面的那两个人就这样走了出来。
谈笑风生，一副怡然自得的样子。
武深听到了声音不对，急忙带着他 们去了角落里面躲起来。
三个人带角落里面静静的看着他们两个这样嘻嘻笑笑的走出来。
西心里大约就已经猜到了具体的情况，莫非这俩人达成了共识？只是也不知道东西究竟在谁的身上。
这样的情况就十分的麻烦，难不成同时跟踪两个人？
“林凡他们俩什么时候才能回来？”
武深小心翼翼的询问着大乔。
大乔摇了摇头，他们两个单独出去行动，时间上的确是难以把握。
早知道就不让他们两个捎带东西了，这样也好回来的快一些。
“虽然不知道他们什么时候回来，不过你放心，我把我们的位置给他说过。”
大乔说完之后，看到武深若有所思的蹲坐着。
“这样，我们两个分别跟跟着他们两个，员外跟随我。”
安排完了任务之后，两个人便准备尾随着他们离开。
那个金主也十分的狡猾，刚刚的摆脱了那个那个买者的视线，便进入了一个小胡同。
立刻更换了道路，准备去什么地方也十分让人困惑。
员外就这样目不转睛的盯着他，而武深却没有这样在意，看着手中的罗盘，认真记着方向。.


第五百七十一章背信弃义

在这人生地不熟的地方，搞不清楚方向想要回去就很困难。
而而这个金主轻车熟路的样子，让他让他不仅有一些疑惑。
难不成他在这里居住的时间也不短了？要不然怎么能这么清楚这边的地形。
“不论发生怎么样的情况一定不要出声，咱们两个人小心翼翼的配合，配合好了东西还是很容易弄回来的。”
武深给他做着心理建设，生怕会被这员外破坏了计划。
一个人还点了点头，想当初花了这么多钱也买回来的玉扳指，总不能这样被他弄去。
还有那个教僵尸，也是值钱的东西，如果这两个加在一起，还不知道损失多少钱。
两个人就这样盯着他进入了一个场院里面。
那个场院里面十分的破旧，一看就是废弃了挺久的。
看那个样子，这里面便是他的驻地。
进入之后那人许久没有出来，两个人悄悄的尾随过去，等待了一会儿没有等到任何有价值的信息。
里面的原本就昏暗的灯光用了没多久的时间竟然熄灭了。
整个场院里面乌漆麻黑，而那几间破旧房子也十分他们监视都来得很困难。
“我偷偷的进去查看一下，你在外面一定不要动。”
武深十分严肃的跟他说着，听到这样的要求，那个员外一本正经的点了点头答应下来。
武深一步三回头的向前走去，看到前面那四通八达的一排房屋的样子，不知道该从哪个门进入。
里面传来了一阵咳嗽的声音，一会儿一会儿又恢复了安静。
武深小心翼翼的选择了一个比较靠近声音的窗户。
四处张望以后，小心翼翼的翻了进去，见到武深的举动，那个员外也按耐不住了自己的心情。
偷偷的向这边走来，就在武深准备行动的时候，员外那边却出现了新的情况。
一脚踩空，一下便四脚朝天的滚了出去。
发出的巨大声音，便惹得房间里面的金主从榻上爬起来，一下便跑了出来。
武深这样的行动进而失败，刚好撞上了从里面出来的人。
清楚的看到他之后，一下便防备起来。
“我就知道今天的人是你，不过这次可能要让你失望了，东西现在已经不在我这，你在这里看着也没有什么作用¨‖。”
他一定说着一边喜滋滋的看着武深，看到看到他这气急败坏的样子真是滑稽。
武深也没有过多的理会，直接准备进入搜查。
究竟有没有，那得搜查一遍试试看。
那个金主见到这样的情况之后，急忙向里面跑进去。
武深两个人大打出手，情况一下就紧张起来。
一时半会儿顾不上一些事情，而在这样的状态之下，两个人势均力敌，一看就是要持久战。
员外趁着现在的机会，抓紧进入里面偷偷的查看。
将这房间里面所有的东西全部检查完之后，才确定僵尸跟那个玉扳指全部都没有在这。
武深那边可就没有这么好了。
跟这个金主扭打成一团，两个人真正的开始了肉搏。
就在这个时候，那个金主匆忙的从房间里面跑了出来。
“里面啥也没有，别再打了！”
他一边喊着一边在旁边驻足观看，并没有要上去帮忙的意思。
武深扭头看了一眼那个员外，见到他这淡定自若的样子，实在是十分无奈。
“你多少过来帮帮我也行，傻愣愣的站在那，你还想不想离开了？”
说完之后两个人便打得更加厉害。
那个员外见到这种情况之后，不仅没有过来，反而一个人独自离开。
只要能够找到大乔，便能沟通过她将这边的情况全部弄明白。
找到那两样物品，便也费不了多大的力气。
他在心里打着这样的小九九，而武深见到压根没有人来帮助他，武深那边可就讽刺极了。
“嗨！咱们两个也不至于鹬蚌相争渔翁得利，这一单我不做了。”武深十分大气的将话撂给了那个金主。
而金主也只是装装样子给那人逢场作戏而已。
真的这样打下去对他来说也没有任何的有好处，两个人就这样停止了打斗。
武深急忙追着那个员外，跟这种没信用的人合作，真的是他脑子进了水。
现在抓紧去寻找大乔，或许还来得及，要不然被人卖了还替人数钱呢。
急忙匆匆的赶去，而大乔那边跟踪的也没有什么很大的进展。
跟踪到那个买主的宅子之后，那高墙深院她也进去不得，只能在外面守候着。
但是这种宅子一般绝对有好几个偏门，就算是在这里等着也无济于事。
“¨¨真是的，怎么还没有来呢？”
她十分焦急的等待着这样的情况，心里忐忑不已。
就在最心烦意乱的时候，突然间看到了那个员外赶来。
因为他体型比较大，所以做了一辆马车，付完钱就将那个车夫赶走，才匆匆忙忙的向大乔赶去。
“武深呢？”
大乔有点好奇的询问着，两个人明明是一起走，现在咋就这样分道扬镳了。
听到这样的询问，似乎也在他的预料之中。
只见那员外笑着摇了摇头：“武深在那边盯着呢，让我来问问你这边有没有什么情况。”
说话说的十分自然，大乔愣是没有发现有什么猫腻。
急忙将情况跟他说了一遍。
这时员外的眼珠子滴溜溜的转，脑子里面不知道在想什么，幸好在深夜，大乔也没能看到。
(了吗赵)就在这个时候武深匆忙的赶来。
大乔见到武深之后，便立马朝他挥了挥手他。
见到大乔旁边的人，武深气的的脸都红了起来，这种墙头草也真是绝。
“你还好意思来这边，刚刚的时候到底是怎么回事，你得给我解释清楚！要不然你把药钱付给我，大概分道扬镳算了。”
武深语气中有一些不太乐意，这个时候大乔也听出来了一些问题。
见到那员外不停的求情，也没有要给钱的意思，大乔立马笑着摇了摇头。
“这件事情就算了，等着把这个任务完成了之后，你若是真的在耍什么花招，我真的会让你死无葬身之地。”
大乔盛气凌人的说完，那个员外便在他的身边，阿谀奉承着。
点头哈腰的样子，让人觉得十分恶心，谁可知道这个时候大乔竟然来真的。.


第五百七十二章意外之道

一把伸手过去，逮住员外的下颚，便将一粒药丸塞了进了他的嘴里。
猛的击打了一下他的腹部，疼痛之余，那粒药丸便顺着他的嗓子眼儿滑了进去。
“你你你……到底给我吃的什么？”
吓的那个员外都结巴了，那一脸恐慌的样子让大乔觉得十分好笑。
并没有回答他，大乔怡然自得的笑着转身离开。
没有回答的回答才是最可怕的。
那个员外急忙老老实实的跟了上去，点头哈腰的跟个哈巴狗一样。
武深十分的好奇，急忙追上去询问。
大乔在他的耳朵边上嘀嘀咕咕的说了两句话，这个时候武深悬着的心才放了下去。
“对了那人进入了这个府邸，便再也没有出来，咱们要不要在他的府门口上等着？”
大乔跟武深询问，听到这里之后武深摇了摇头。
“我们的人手本来就不够，况且那个员外又不能算一个人。”
这样明朝暗讽的话语，让那个员外也没有敢说什么。 
这么大的府邸，最少也得三个门，可是现在他有一个人用不上，那就相当于只有两个，自然是看守不住。
这种情况之下，不进去看看怎么能行？
武深带着大乔便向里面翻过去，虽然墙的确是高，但是有了武深包里面的绳子，倒是简单了一些。
“一定要小心一些，这种大院子里面的安全系数要高点儿，巡逻啥的也少不了。”
武深一边说着，一边跟大乔在角落里面缩着。
至于那个员外，武深用一根绳子将他捆绑在了外面的一棵树上。
肥硕的身体别说是翻墙了，爬绳子都怕给压断，为了安全起见，武深才想出来了这样一个损招。
“你说我们把他捆在外面会不会太过分了一些？”
大乔一边说着，一边忍不住自己脸上的笑容。
幸灾乐祸的样子让武深也觉得有一些好笑，他笑着摇了摇头。
两个人在这个大院子里面兜兜转转，见到里边的防范措施之后，他们两个才有一些震惊。
这么大的地方，竟然连个看守都没有。
“情况压根就不像是我们想的这样，我觉着更得打起十万分的注意力。”
武深顺着墙角走着，这里面并没有多少灯，所以环境十分的昏暗。
加上两个人穿的衣服颜色比较重，所以并没有那么明显，隐藏性也比较好。
突然间发现在离他们不是很远的西边的小院子里面，灯光却十分的强。
那灯火通明的样子，跟着偌大院子的漆黑形成了一个反差。
下意识就想要去那边查看一下，可是在这种情况下，武深却有些犹豫。
用正常的视角看起来，这整件事情都有点儿奇怪，且不说究竟会是什么结果，单单看这个行动曲线就觉得怪。
他小心翼翼的找了个地方停了下来，确定了身处的位置没有什么危险以后，便准备继续行动。
就在这个时候，大乔将他向一个假山里面拖拽而去。
两个人就这样进入了那个假山里面，层层的石头包围，反而十分的安全。
一般人应该是想不到他们会藏身于这种地方。
趁着这个机会，武深便想要尝试一下，试探一下他们那边的反应。
将一块石头从地上拾起来，轻轻的往那边一抛。
石头叽里咕噜的便滚在了院子里面的地上。
一瞬间，一群身穿着黑衣服黑色衣服的人便从屋顶上跳了下来。
武深见到这样的情况之后，才发现原来这又是一个陷阱。
设计这种情形，估计就是为了想要引蛇出动，至于那个房间里面，估计也没有什么有用的线索。
“阿西吧，就这么被耍了？”
武深有一些心不甘情不愿的看着，在这种情况之下，大乔却发现那群人向着他们走来。
这个假山一下便成为了他们的焦点，围着这假山四处寻找了一会儿都没有发现上面的入口，所以即便去了别的地方。
两个人在这里面搜索着，看着院子里面其他的东西几个人离开了之后，院子里面便没有了别的反应。
武深这才准备离开。
“先不要着急，我觉得在这里面应该还有一部分的线索可以使用，咱们不妨先把这整个府邸搜查一遍再说。”
大乔说到这里，两个人对视了一眼，武深意味深长的点了点头。
在这种情况之下，两个人便小心翼翼的开始围绕着里面寻找。
原本以为会从这里面发现一些什么秘密，谁可知道这整个院子几乎就没有人住。
武深将里面翻了个底朝天，大乔都没有发现他看到进来的那个人。
至于那几个黑衣人，追寻了一会儿也就这么离开了这里，四处寂静的吓人。
情况越来越扑朔迷离，两条线索就这么消失了。
至于那些东西究竟在何处，又变成了一个谜底。
武深小心翼翼的想顺着绳子继续爬回去。
谁可知道在这样的情况下，他居然脚下一滑，从绳子上跌了下来。
情况十分的危急，大乔急忙想要把他给拖拽住，时刻此刻，由于武深的体重比较重，竟然将她也带着滚了下去。
两个人抱成一团，在地上反转了几圈，竟然顺着一个地道滚了下去。
这狭窄的区域让他们两个想要停下来都很困难。
一下一下的摔在地上，坚硬的地硌的他生疼，但是相比疼痛感，武深还是更加在乎安全。
好在有一个转折的地方将武深这大块头死死的卡住，这一下他们两个才有了行动能力。
急忙起身，小心翼翼的向下面走去，这个地方一看就不简单。
不过具体下面会有什么，那可就不好说了。
这样的秘道里面绝对会藏有一些稀奇古怪的东西。
此刻的他们两人既害怕又对下面的世界充满了好奇。
“一会儿不管发生什么样的情况，都不要惊讶，我们需要保持冷静。”
大乔拍了拍他的肩膀：“大哥，我活的时间可比你久多了，这点我还不知道？”
两个人在这儿有说有笑的向下走着。
大乔的脚下有一粒鸡蛋大的石头，不小心被她踢了下去。.


第五百七十三章关押地库

一下便向下坠落，叽里咕噜的声音用了大约半分钟才到地，声音也才消失而不见。
这种情况之下，武深突然间恍然大悟。
落了这么久才终于落地，便说明这地道绝对没有这么~浅。
两个人继续向下走，用了足足十几分钟才终于抵达了-最下面。
没有想到在这样的情况之下，这下面的场景更是-让他愣了一下。
这跟他们之前猜测的场景简直不一样。
下面竟然藏着无数的稀奇珍宝，当然也有很多见不得人的东西，比如那一个玉扳指就安安静静的躺在下面的架子上。
“天哪，这下面的奇珍异宝也实在是太多了吧。”
大乔惊讶的嘴都合不拢，不过看在这样的情况之下，里面的东西简直让他们大跌眼镜。
别说是那个玉扳指造成的影响力，这里边任何一样东西拿出来都能够制造非常大的麻烦。
“不行不行，这里面的东西必须得清除掉。”
武深睁大了眼睛，因为超级强的破坏力，他下定决心要把这里边都扫荡了。
可是两个人这样轻松的到来，并没有带什么容器。
想要带走真的是不可能，而同样用火烧毁，恐怕还没等把他们烧干净，两个人便先被呛死了。
在这种情况之下怎么处理变成了一个偌大的问题。
两个人为这事发愁的时候，没想到令他们无奈的事情到来了。
从上面传来了悉悉索索的脚步声，一个男人的咳嗽声又传了来。
这个声音十分的让人觉得熟悉，可是却怎么都想不起来。
武深愣了一愣，难不成这是这个院子的主人，毕竟可能性比较强，一般人也找不到这里。
他们两个急忙躲了起来，小心翼翼的找了一个藏身之处，静静的倾听着他的声音。
那人到达了之后，认认真真的清点了他上面的数量再看一下那玉扳指，依然存在。
这才把心放在了肚子里，小心的拿了一点儿东西便准备离开。
就在这漫不经心的时候，突然间发现桌子上面的摆件却改变了方向。
惊讶的他的眼睛瞪的老大，急忙在里面搜寻着动了他东西的人。
武深距离他的位置越来越近，而这边真的要想办法藏起来或许还真的是特别的困难。
在这种情况之下，他才小心翼翼的准备调整自己的角度，好方便将自己藏起来。
脚下十分轻微的调整了几下，手却不争气的触碰到了架子上的琉璃。
乒乒乓乓的声音响起，一下便打碎了很多摆件。
那个人看到他的那一刻，脸色绿得跟茄子一样，气急败坏的准备将他抓起来喂狼。
可是看到他的脸的那一刻，那人才发现自己今天真的是大意了。
“我是不是在什么地方见过你？”
他盯着武深，深邃的眸子不停的观察，仿佛要定出一个洞来一样。
在这样的情况之下，武深准备抓紧逃跑。
他小心翼翼的从背后朝着大乔做了一个动作，示意她提前先离开。
毕竟能够保住一个算一个，她逃跑了以后才能没有后顾之忧的离开。
“你的确是见过我，在酒馆的时候那个人就是我。”
武深云淡风轻的说着，那没有一丝波澜的脸，反而让那个人感到惊讶。
没想到他竟然这样说了？这种爽快的人他倒是有兴趣。
如果放在平时，或许能够跟他交一个朋友，可是放在现在，闯进了他的地盘，那可就另当别论了。
武深的余光确定了大乔已经离开，这才放下了心，准备周旋着让自己也能安全离开。
只是那个人，就在这个时候竟然摸起了一个暗器的开关。
轻松的摁下去的那一刻，这下面便被一道栅栏锁了起来。
“有什么意义吗？你这样你自己也出不去。”
武深就这样靠在墙上，一脸的不在乎，仿佛他就是一个置身事外的人。
虽然现在的他表现的状态十分的好，可是内心却是紧张不已，这种时候玩心理战，他真的是赌了一把。
“这样吧，我跟你谈一笔买卖，你把那个僵尸跟玉扳指卖给我，我给你两倍的价钱，这样怎么样？”
这样的交易听起来也没有什么问题，甚至还能稳赚一笔。
可是在这种交流之下，那人却充满了兴趣。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
“你可知道这个玉扳指有什么作用吗？”
他十分随意的问着，当初他买这个玉扳指的时候，就没有考虑过究竟有什么样的价值。
但是看到这后期有这么多人为他追随，突然间就觉得这个东西到最重要的部分被他给忽略了。
武深听到这样的问题之后，愣了愣。
说不知道是假的，可是若是这人真的不知道，说出来岂不就是罪恶吗？
“都不用我说，估计咱们买这个的价值都是一样的，这种古董能值多少钱，买了不就是坐等升值吗。”
这种敷衍的话让那人觉得略微有些搞笑。
跟他聊着聊着两个人就这样聊的十分开心，说着竟然开起了玩笑。
.. .... .......
那人见到从武深这里找不到什么线索，便准备离开。
而武深也十分好奇他在这种情况之下能怎么样离开。
或许还能打开一条新的逃跑途径。
只见他不知道从什么地方摁了一个一个机关，便突然间从顶上掉下来了一个铁制的篮子。
轻而易举的上了篮子以后，便就这样离开。
而之前下来的道路在这样的情况之下被一道道铁柱子挡住，武深想要出去简直是在做梦。
也学着刚刚那个人，用他的方式寻找着那个机关，可是怎么找都没有找到什么。
找了许久都没有找到什么，而那人离开以后却想出来了一个十分绝的法子。
将一些燃烧的秸秆从上面放下来，这种浓烟的东西简直将原本就稀有的空气污染的不能呼吸。
甚至还有一些愈演愈烈之势，武深急忙扑在地上，努力控制着呼吸，再出不去，恐怕就要跟这些危险物一起陨灭在这里了。
他匆忙的寻找着出去的法子，就在这个时候，大乔从上面窜了下来。
见到这种情况之后，将打湿了的衣服递了进来，抓紧从外面寻找出去的法子。
这种匆忙寻找之下，他不仅没有寻找到，反而还发现了一些不正常的地方。
这里的土质十分奇怪，跟上面的土质完全不一样，若是从旁边另开一条道会不会有转机呢？土.


第五百七十四章艰难逃生

“我跟你说，我发现他这里面土质是不同的，咱们两个或许可以试试，若是咱们能够有合适的方案就好了。”
大乔十分的兴奋，脸上的表情都抑制不住心中的兴奋。
听到她说了这话之后，武深明显的愣了一下。
在里面寻找了这么多的线索，可他偏偏将这个问题忘记边缘的土地情况。
若是情况允许，只在这个地方掏一个小洞，便可以完美通过。
“我从里面先暂时看看，咱们再寻找挖的方法。”
武深说了这样的话之后，便呛得咳嗽起来。
在这种情况之下，身边的大乔也有点受不了这里的烟味，抓紧跑上去透了透气。
也用了同样的方法这样下来继续行动二四七。
是脖子捂住口鼻的确是能缓解一些。
不过有利就有弊，一只手行动起来的确是很不方便。
两个人做事的速度都慢了不少。
在经过一番研究之后，武深发现里面那一层土质墙面，用了鸡蛋清进行了加固。
只要有一个比较尖锐的东西，想要把它刨开还是很容易的。
“你先弄着，我去找找里面究竟还有没有可以称手的工具。”
武深说完之后，便想看看那些架子上有没有合适的家伙什儿。
之前的时候没有十分详细的研究过，没想到这次靠近之后竟然发现了新大陆。
这里不仅仅是古董，还有许多挖墓用的工具。
一桩桩一件件都让他觉得匪夷所思。
难不成这个人还亲自去盗墓？
怎么都想不通，不过这里有工具，那自然是要好好利用一番。
从其中选择了一些细细长长的洛阳铲，从那个缝隙中递给在栏杆之外的大乔。
而他自己则使用了一些范围比较广的大铁锹，还有一些威力比较大的锤子。
两个人便开始了暴力性的墙面拆除。
想当然的以为打通了之后便能够离开，谁可知道，武深挖着挖着突然发现了不对。
眼瞅着墙壁里面有一块硬硬的板子，阻隔着。
在他如此暴力的击打之下，怎么也没有一点进展。
“奇了个怪了，难不成中间他放了什么夹层？”
武深十分疑惑的念叨着，心里简直一下产生了无数种可能性。
而且墙面的声音也逐渐变得尖锐，跟刚刚挖的声音可是完全不同。
最后，终于将这表层的泥土清除干净，至于里面那个砸不动的，凑近一看，才发现里面竟然夹了一张铁皮。
努力的这半个时辰终究化为了泡影。
难不成需要找把锯子把这铁皮锯开？思前想后，真的是他多想了。
两个人艰难的在里面寻找着问题所在，想要找到那个机关。
这个直到这时候，头顶上却传来了一阵锁链的声音。
那个人又乘坐着那个篮子顺着下来到了底。
“早就告诉你别白费心机，我这里修的时候可是都计算好了的，就凭你们这点小东西想要撬开是不可能的。”
他十分的得意，想当初这里可是找了几十个工匠一起设计，最终敲定的现在的方案。
大乔在外面急的简直都要蹦起来，可是他却没有任何的办法拯救。
武深心里清楚，就算是出不去，也要尽可能的毁灭一些之类的东西。
要不然让它流出去，岂不是祸害了别人，这蝴蝶效应可是十分让人头疼的。
“可以啊，反正我也没有打算就这么出去，不如我们来个鱼死网破好了。”
武深悠哉悠哉的看着这里的东西，小心翼翼的伸手将架子上一个比较名贵的陶瓷推了下去。
只听到啪嗒一声，那个价值连城的宝贝变成了无数碎片。
跟家里用的碗都没了啥区别。
在这样的情况之下，那人一下便恼怒起来。
价值几十两黄金的宝贝，就让他这样摔碎，实在是有些接受不了。
但是那人强忍住心中的怒火，气急败坏的一呲牙，脸上尽显别扭。
就在他准备对着这武深下手的时候，武深做出来了一件让他终生难忘的事情。
一把推倒了这边的架子，上面的奇珍异宝全部变成一滩碎片横在了两个人中间.. ..
至于在其他架子上边放置的，是一些铜质铁质的金属疙瘩，想要这样暴力毁了实在是有些难。
这个时候只见那人手里拿起来了一把榔头便气势汹汹的向武深走来。
眼睛里面散发出来的怒火，可不是什么等闲之辈的样子，行事的样子十分专业，跟外面的杀手有一番较量。
大乔见到这样危机的情况，只能在外面急得团团转。
见到那上面还没有放下来的篮子，大乔小心翼翼的提示着武深去上面躲避。
这么高的距离对于他来说也不是一件容易的事。
跟那个人扭打了一番之后，武深找了一个机会。
借着刚刚墙上掏的洞，蹬着墙上的窟窿，便向着那个篮子跃去。
“要是我再沉一点还真的上不来，多谢你所赐。”
武深并没有顺着上面的铁索往上爬，反而在这一句接一句的激怒着他。
眼神丝毫不肯从那人的身上挪开，仿佛带有什么目的，但是那人这连连出问题却让他着急的没有了那么强的洞察力。
就在这个时候让人气急败坏的摁下了旁边的机关，刚好让武深尽收眼底。
只听到锁链稀里哗啦的一声，他整个人就从上面放了下来。
距离越来越近，那人丧心病狂时的笑容，让人不禁汗毛都竖起来。
武深不知道从什么地方摸出来了一根铁锁，便向那个人甩了过去。
将手中的铁锁向他猛的一挥一下便出去了两三米的距离，那人躲避的速度远远不及武深的攻击速度。
一下便被他击中，那沉重的锁链敲在了他的腿骨之上。
疼痛感袭来，差点让他疼的没能站起来，大口呼吸，忍耐着那疼痛的感觉。
这个时候武深猛地一收，将铁锁收了回来，对着他的腰腹部开启了第二波攻击。
猛然的撞击使那人疼得呲牙咧嘴，趁着这个机会，大乔孑然离开。
武深猛的摁了一下那个机关，随即一跃跳上了篮子。
只见在那咔咔的响声之中，他便平安的升了上去。.


第五百七十五章误食僵尸肉

这还不要紧，下面那人强忍着疼痛，刚刚站起来准备去触动机关，却不曾想，武深从上面思考着铁篮子的处理方式，十分果断的将锁链斩断。
铁链子以迅雷不及掩耳之势的速度掉落在里面，将那人重重地砸在了地上。
身体都在这样的重压之下，压在了地上的陶瓷碎片之上。
两个人终于平安的脱险，大乔欣喜若狂，却突然间想到了另外一个问题。
“员外的玉扳指呢？”
刚刚只顾着自己爽歪歪，却把最重要的事情给抛之脑后。
大乔拍了拍自己的脑袋，十分的悔恨。
武深被他逗得哈哈大笑，实在是没想到这丫头竟然能如此好玩。
“你看这是什么？”
武深举起了他自己的左手，只见在左手中间，便是那如羊脂一般的玉扳指。
这个东西可不是啥宝贝，戴久了会中毒，武深急忙摘了下来，小心翼翼的收了起来。
功夫不负有心人，终于得到了需要的东西，两个人便准备抓紧离开。
“被困这么久竟然把那员外给忘记了！”
武深这才想起来被他们拴在22树上的员外。
两个人赶到之时，那员外已经不知所踪。
两个人也顾不得去寻找找人，毕竟还有那一个僵尸没有找到呢。
“这个玉扳指能够有如此强的毒性，说明那僵尸也差不到哪儿去。”
大乔一边说着，一边在前方赶着。
武深点了点头，两个人漫无目的的寻找的时候，突然间听闻附近的人挖到了一些别人藏了好久的腊肉。
一群村民都兴奋的准备去刮分，可是听到这里，他们便觉得这里面充满了猫腻。
家家户户都没有多少肉吃，谁会有能力做这么多腊肉藏起来，同时这么多人取，分量一定是不少的。
“走，我们去看看。”
大乔一边说着，两个人十分着急去那边赶去。
谁可知林凡两个人竟然也在这里看热闹。
“我就知道在这里能找到你们，快来看看这件事情，充满了古怪。”
林凡说完之后便继续研究着他们所说的那腊肉。
不过在这里呆了许久的他始终没有靠近的机会。
见到他这一个生人后，大家都怕他会瓜分掉大家会得到的一部分。
先将他赶得远远的，可是武深却不怕他们。
勇往直前的向前面走去，那几个人急忙将他们的腊肉藏起来。
“你们是哪个村的？东西是在我们地盘上发现的，你们休想抢！”
只见那一群如狼似虎的村民一股脑的涌了上来。
将他们当做了最大的敌人，凶巴巴的样子，实在是暴露了人性。
“我们不抢，只是看一看，第一次听说这么稀奇的事，就是来凑个热闹。”
大乔急忙挽着武深，现在便感觉她这嘻嘻哈哈的样子，十分童畜无害。
就这么一个小姑娘能干出什么事儿来？既然她这么说了，看看就看看吧。
这一看不要紧，两个人刚刚靠近便闻到了那僵尸独有的味道。
简简单单的一查看，那就是僵尸肉没错了。
“这个肉可不能吃！”
大乔惊讶的说了出来，可是那一群人却突然间翻了脸，将他们用武器赶了出来。
急忙将这肉收了起来，防止刚刚几个人回来捣乱。
四个人在大街上，你看看我，我看看你，知道怎么样才能将这僵尸肉给弄出来。
“这可了不得，误食之后万一得了什么病可如何是好？”
就在他们百思不得其解的时候，员外匆匆的走来。
而在他的身后还跟着一个十分熟悉的人，靠近一看竟然是二刘。
怎么又把这家伙找来了？
武深十分的疑惑，不过这等同于在他们身边埋了一个定时弹。
“这是我给你们找来的帮手，负责陪你们一起寻找的玉扳指。”
说着那员外便亲手将一块金子递在了他的手里。
二刘贼溜溜的眼睛，看着那块金子十分谦虚的笑了笑。
转眼间，那犀利的眼神便又看向了武深。
“别来无恙。”
说完之后便向武深走了过来，而几个人对他可就没有多么友好了。
“害，我说老头你有这钱，你先把那药钱给我结了，整这么大幺蛾子算是怎么回事？”
林凡有一些气不过。
也不知道那玉扳指究竟在哪，就算是知道也不会给他。
这么没有原则性的人给了他，恐怕都要世界大乱了。
而现在给他安排的这个二刘就挺让人心里烦躁。
之前有多少次都是吃了他的亏，拿钱不办事的孬种，现在来了这里还指不定会做出什么让人觉得匪夷所思的事情呢。
就在这个时候，武深随便应付下来，便带着几个人准备离开。
现在的当务之急可不是处理这种狗撕猫咬的事情，将那个僵尸肉先处理完了才是王道。
想到这里，他便开始忙碌，而二刘在他们身边转悠，不知他们要做什么行动。
一眼看不住，几个人便离开了这里，将他一个人丢在了这里。
再次去那个村子的 时候，那僵尸肉已经被他们划分完毕，都带回了自己的家里。
准备留着过年吃，而这么多的肉也的确是有人比较有意向。
提前煮了便吃进了肚子里，紧接着便疼痛难忍的受不了，而这种情况之下，大家都不知道该如何是好。
武深几个人的到来让这发现僵尸的人十分激动，大家都将矛头指向了他，现在终于有人能够给他帮助。
“前几天是你们说的有毒不能吃不？快来看看吧！”
急忙带着他们几个人去了那边的村子里面的几户人家。
见到那脸色铁青的样子就十分清楚，在这种情况之下，他还真不知道怎么治疗。
“咱们之前的药还有了没？”
武深有些严肃的询问起来，听到这里，大乔有点无奈的摇了摇头。
贵重的那样怎么可能会有啥存货？想想都觉得十分尴尬。
“这样，你们先将剩下的肉抓紧收起来，防止有人食用，至于药我想想办法吧。”
武深说完有些无奈，从来没有想过这群人会一而再再而三的中毒，之前的药钱还没有付钱呢。
想想就亚历山大，先趁着没有啥麻烦，将收回来的僵尸肉全部放进了柴火里面准备处理。
就在这个时候，二刘带着那员外匆忙赶来。.


第五百七十六章赎回肉

“这些东西都是我的，你没有资格动。”
那个员外气势汹汹的说着，脸色差的很。
那保护的欲望强烈的简直恨不得生吞了这一块僵尸肉。
二刘也趁着这个机会开始的他的表演，将这个员外忽悠的一愣一愣的。
就把武深几个人说的十恶不赦，原本紧张兮兮的几个村民看到这样的情况之后，不禁觉得十分诧异。
对这情况充满了疑惑，心中更加偏向于二刘他们俩。
“刚刚他们几个在这边看了一会儿，我们分发之后就吃了才难受，难不成这是他们自己设的局！”
几个人惊讶的不成样子，便开始栽赃起了他。
听到这种话之后，武深简直就要被气死了。
原本管这件事是为了他们的安全着想，现在没想到让人家反过来这样诬陷。
心中十分的苦闷，但是几个人竟然将他给硬生生的抓了起来，准备送去衙门。
见到这种情况之后，二刘在那儿给他们打着下手。
写着送去衙门的状子，谁可知道在这个时候员外不想把事情闹大，并决定要放了他。
在这样的情况之下，二刘有一些疑惑。而，武深已经想到了事情的原委。
这件事情可不是那么简单，毕竟这些僵尸肉的存在就能给他致命一击，员外也不是傻子。
见到他这躲躲藏藏的样子，武深笑着挑了挑眉。
“既然这个样子，你们都不相信我，那就去衙门好了，反正我也问心无愧，去不去对我来说也没有什么影响。”
大家这个时候全部通通的看向了员外。
等待着他的处理，若是那人真的犯了什么事，现在逃避还来不及呢，怎么可能会自己要求去衙门。
大乔几个站在他的旁边，并没有插手他的事情。
在这种情况之下，只要不破坏他的计划，一切便都可以按照计划进行。
“咱们先离开，剩下的事情好商量，这件事情闹大了对谁都不好，毕竟咱们两个之间还有一些合作呢¨‖。”
员外开始拿着值那钱的药钱来要挟他。
知道这几个人缺这笔钱，所以说这个效果也是立竿见影，武深果然没有了之前那么拽。
林凡有一些气不过，但是也只能就这么答应了下来。
“你们几个不能走，我这儿还有很多病了的乡亲们，你们走了他们怎么办？”
村里的村长急忙拦住他们，脸色也没有了之前那么好。
现在越看他们越像是同伙，万一他们真的有什么猫腻，那吃亏的岂不就是他们这群老百姓。
听到有人不舒服，再联想一下之前，心里略微有了一点儿慌张。
员外有一些不知所以，心中仍然存在侥幸，在跟武深询问完之后，了解到原来是有人误食了这僵尸肉。
他的脸色一下变变得不好了，这件事情只要传出去那这件事，便越来越不受控制。
为了能够降低这件事情的影响，经过了一番慎重的思考之后，武深替他做了决定。
“这一些肉是这位员外的，当然大家挖到了也是一种缘分，肯定不能白白的要回去。”
说到这里，他用余光瞄了一眼员外，见到他那十分不服气的样子，武深又说：“那我们会用同样的鲜肉来换取这一块肉，同时给不舒服的人进行医治。”
说到这里之后那几个人心里也清楚，这已经算是利益最大化了，毕竟这肉也不是正当来的。
不说别的，就这一些吃了会难受的肉他们也不敢吃，这样换成新鲜的肉，对他们来说实在是好事一件，何乐而不为？
“行吧，既然你这样说了，

.【。来.自K。F,C.的/好/物分/享群483.3/7/36。43,看,小/说/搜群文件每周更。新】。【K。F。C,的/好物分/享群,4。83。37,3643】

我们也不好拒绝，我们就吃了这个亏。”
把自己说的十分的谦让，仿佛所有的亏都被他们给吃了。
听到这里之后，那个员外有些不太开心，但是却没有阻止这承诺。
因为真的没有比这个要更为妥善的解决方法，宁愿吃点儿亏能把事情平息下来就是不错的。
武深急忙跟着员外去购买，然后跟他们把这一批肉给置换掉。
至于那些不舒服的人，现在有了这员外作为最大的金主，便可以送去医馆医治了。
虽然将这批僵尸肉追回，但是原本损失的钱可远远超过了这僵尸肉的价值。
现在僵尸肉已经找到，就差那一个玉扳指，他们便完成了任务。
暂时拜别了员外之后，武深带着几个人离开。
在大桥准备的那所房子里，他们小心翼翼的沟通着剩下的这件事。
在得知玉扳指在武深的手里的时候，林凡心喜若狂。
这些天的任务也算是完成了，至于那笔药钱，现在也可以追回，算是画上了一个完满的句号。
看到他那兴奋的脸，武深急忙拍了拍他：“¨¨先稍微冷静一下，这件事情没有这么简单，东西我要先留下。”
林凡瞪大了眼睛等待着他接下来的话，没想到接下来的话才让他们觉得大跌眼镜。
“不仅我要把这玉扳指留下，我还要将那批僵尸肉也一并销毁了。”
信誓旦旦的说完之后，他便出了门。
留下几个人在这里若有所思的看着。
武深的性格大家都知道，他竟然做出这样的行动来，便说明他有自己的想法。
“有这样的想法是好，但是我们现在没有店铺，还倒贴上这么多钱，恐怕之后的生活很难继续。”
大乔就在计算着以后的开销，压力山大的他们只能寻找一些办法，挣一些钱。
总不能就这么坐吃山空吧。
越想越觉得压力山大，这个员外这么言而无信，压在他那里的钱恐怕一时半会儿也不可能弄出来。
暂时就不能(了李的)把他考虑在内了。
武深简单的研究了一下员外这里的情况，发现并不能贸然动手乎。
惹出什么祸端恐怕是赔了夫人又折兵。
就在最失落的时候，回到家的他发现了大桥的新举动。
“回来了！我准备把这个店铺重新再开起来，不过就不那样大张旗鼓的开店了，摆摊其实也挺好的。”
说完之后便看到她准备的那些，再看看最近的收入跟支出武深没有反抗。
手中的那点钱真的是不容易再撑下去，做点儿这个也挺好的。
“我觉得员外这件事情需要从长计议，既然如此，那我们就现在就先做着这样的生意，等待着合适的机会吧。”
得到认可之后，他们几个人便第二天去了旁边的寺庙。
见到这么多来许愿求佛的人，机会便也接踵而至，一会儿便过来了几个香客。.


第五百七十七章赶尸

看到这不是很专业的摊子，那人有些迟疑，在这种情况之下，那几个人还是走了过来。
“算命，姻缘，抓僵尸？你们这是擅长啥，赶尸可以吗？”
那人有些压低了声音，似乎是有什么事情有所隐瞒。
而武深也没有过多的理会，在这种情况之下哪里有什么安然无恙的人来这种摊子？
武深点了点头，这赶尸的各种细节之前听说过，虽然没有亲身实践，但是也算是有一些了解。
“行，那等我们做完法事以后，你们把他赶到我们指定的地点，至于收费方面，你们有什么要求？”
说到这里，那人紧紧的盯着武深，等待着他开价。
毕竟不是一个小的费用，若是真的太贵，就要再重新考虑考虑了。
见到这种情况，武深还真没当回事：“费用方面五十两就可以。”
说完，他还怕那人讨价还价，闭目养神，等待着他们的反应。
这五十两白银就算是赚了很多了，要是他还不满意，小刀一下也是可以的。
谁可知道那人一开口，便让他心头一震。
“五十两黄金，还可以接受。”
她 说完以后，林凡在后面惊掉了大牙，五十两黄金？武深说的意思应该是五十两白银吧？
想到这里，心中就十分欢喜这一单做成了以后员外那边的钱收不回来也无所谓了！
“行，成交！等到时候直接来这个地址找我们就行。”
林凡急忙写了一个条子递了上去。
见到这种情况，那人严肃的点了点头，便转身离开。
武深拍了一下身后的林凡，很多细节都没有询问也没有商讨，怎么就能这样爽快的答应了？
“等把这一单做成了，我们就有了一定的经费，到时候就不用跟着那气了。”
林凡一边说着一边激动的不行。
想到这里，他决定追上那几个妇人再问个清楚。
在这种情况下，那几个人速度并不快，她们好像也在议论着什么。
“慢走，我想问一下有没有时间跟我再详细的商量一下刚刚那个事情？”
武深十分有礼貌的说着，等待着那几个妇人点头以后，他才跟几个人停下来聊了一会儿。
听 到做法事是后天，武深就有点担心时间上的问题。
他应了下来以后，急忙回去忙碌。
“想要在三天之内将那个僵尸肉处理掉也不是一件容易的事情。”武深跟林凡说着，脸上十分惆怅。
按照最近的盘算，林凡真是不想再管这个事情，费力不讨好还让人反咬一口。
但是要不是武深害怕有人再因为这个受到伤害，这事绝对不会再过问半分。
在一番计划以后，武深决定让林凡三人暂时先去赶尸，至于他自己，则去消灭掉那些僵尸肉。
在这种情况之下，武深连着在员外家门口蹲点，研究着他的动向。
至于那个二刘，则让人十分想笑，每天来转悠转悠便又借着找玉扳指的名义离开。
人少的情况下整个府里都没有几个人。
这种情况下正好乐呵了武深，只要能够进入，便不会出很大的问题。
趁着白天守卫比较松懈的时候，武深从厕所旁边的墙上顺着上去。
轻而易举的便进入了这里，在里面寻找了一番，终于发现了藏僵尸肉的地方。
谁可知在这种情况之下，他刚刚进入这个房间，那个员外便很快也跟了来。
确定没有人发现以后，那个员外才小心翼翼的进入，看到完好无损，心中才踏实了。
“快点把你给卖了，留在家里真是一个祸害。”
抱怨着牢骚，这十分不开心的样子让武深看在眼里，但是却没有心情管这些。
这员外再走几步便抵达他藏起来的桌子边缘，被发现了可就不是很好了。
想到这里，武深就一头汗水，不过他刚刚说要卖掉？
不行，这绝对不能让他得逞。
心里十分紧张，等待着这员外离开他好动手，谁可知道这个老家伙就没有出去的意思。
虽然整个房间充斥着肉腐烂了的味道，但是他却一点都不嫌弃。
小心的清洗着这肉上的脏东西，用布子擦干净，刚刚用完布子，手一滑竟然掉了下去。
武深在桌子底下看着那掉落的手帕，心一下便提到了嗓子眼。
弯腰下去岂不是会看到！
武深紧张的恨不得马上就暴露了自己的行踪，可是这个时候由于那个员外比较肥硕，竟然没有想象中那么的低。
伸出胳膊能够碰到便放了心，将这布子抓起来看着上面的尘土，便嫌弃的扔进了垃圾筐里。
折腾了大半天，终于才离开了这里。
武深松了一口气，为了能够将这僵尸肉彻底破坏，他想出来了一个绝美的法子。
将这肉切成了肉丁，洒上这员外家好像不要钱一样的花生油，最终将上面小心点燃。
等待烧了一会儿以后，才将附近布置上容易燃烧的东西，洒上了油。
武深溜之大吉，在屋顶上看着里面熊熊大火燃烧起来，这才放了心。
他终于确定了安全，才离开了这府邸。
员外发现的时候就为时已晚，让人将这里扑灭了火以后才发现里面已经烧成了灰。
之前谈好的价格现在一下便成了泡影，想想就格外的扫兴。
心里简直憋屈的不行，急忙报了衙门，要求抓捕。
而武深这个时候刚刚好回到家里，见到林凡已经收拾好，便准备去一起赶尸。
就算那个员外想破了头也想不到究竟是什么人干的。
“万一他想当然的以为是我们怎么办？”林凡有些困惑。
武深卖了个关子没有告诉他。
这种情况之下几个人便继续去了那几个妇人说好的地方，准备迎接这下一单。
刚刚抵达的时候，便看到那尸已经做完了法，也经过了处理。
林凡在他的脑袋上贴上了符咒，便用竹竿将他架了起来。
处理完毕以后，才准备将他送去老家。
一般赶尸一次会赶好几个，而这次也算是轻松。
在路上竟然遇上了员外，当然，还有陪他一起来的二刘。
“我的僵尸肉被之前那个金主毁了，你把这个卖给我，我给你钱！”
言辞凿凿的说着，并没有把这个当回事。.


第五百七十八章路上遇险

原本只以为这个员外会大发雷霆，想方设法的找出破坏他行动的人，没想到这思路转变的让他有一些惊呆了。
“你说什么？你想要我们这次行动的尸？”武深再一次确认。
听到这里之后，那员外立马点了点头。
眼神里面带着兴奋：“你若是肯卖给我，你提什么条件都可以。”
说完之后他察觉到有些不对，万一他狮子大开口那可如何是好？
急忙又补充道：“咱们五五分成行吧，这样我已经让给你了很多利润了。”
本以为有之前的药钱在那里压制着，武深便会无法抉择，紧接着会答应他的要求，谁可知道竟然出了岔子。
武深并没有被这笔钱打动，反而好像看不到他一样，继续向前行~走。
这种状态下可真是让他气的-恼羞成怒。
诚心诚意的来找他谈生意，却落到这么的结果。
眼看着跟人家交易的时间越来越近，这可如何是好呀？
武深一边向前走着，一边猜测着员外的心思。
我觉得这家伙不可能会这么快就罢休。
“这件事情行不通，不论你怎么说在我这儿是达不成共识的，有功夫在这里费这个劲儿，都不如去查查是谁做的，最起码还能拿到一笔赔偿。”
武深说到这里便十分高冷的带着几个人继续干事。
听到这里之后，那个员外也明白了他的意思。
这件事情说的也对，与其是做不成这单生意，也倒不如查一下，最起码能够获得一些赔偿。
他心中仍然存在着一些疑惑，但是见到武深搞定不来，便只好另寻出路。
等待着他们走远了之后，林凡才十分的好奇，急忙询问起了武深。
“这件事情不是你做的吗？你就不怕他查出点什么来？”实在是百思不得其解。
就在这个时候，武深才将他做的那些行动通通都告诉了几个人。
听到这样的话语之后，林凡不禁佩服他的这样的想法。
“你是说把之前那个人的东西放在了员外的府里？”
大乔开心的哈哈大笑，这个样子便顺手将脏水泼向了那人，由不得他能有一点解释。
就凭着这员外这样扣死的性格，恐怕那人是没有多少好日子过了。
在这月黑风高的时候，他们便从容的赶尸前行。
这赶尸可比抓僵尸的生意是要简单得多，几个人毫不费心的这样操作着。
一整个晚上都没有出现半点问题，几个人的思维已经松懈了下来。
谁可知道才刚刚一小会儿就出现了新的问题，那个僵尸竟然动了动？
这穿在竹竿上的僵尸一般情况下在做了法事跟贴了符咒之后，是不会出现这种情况的。
唯一的解释就是这些方式方法对他没有任何作用，导致的僵尸觉醒了。
武深急忙过去查看，发现僵尸的眼睛居然睁开来看他，情况似乎不太对。
“快点停下，出问题了！”
武深急忙叫住林凡骐骥两个人。
他们两人一前一后，就这样抬着僵尸。
突然一声命令之下，停下来都是一个大问题。
用了十几步才终于调整的稳当下来，终于停在了那里。
“你这样一叫，我们两个想停下来也不容易呀，看你这态度好像这僵尸要觉醒了一样。”
林凡拍着身上的尘土调侃着武深，就在他低头看衣服的一瞬间，他也发现了那僵尸的奇怪之处。
只见这个家伙竟然真的动了一动！不是看眼花了，而是真真切切存在。
“跟你说让你停下来可不是害你。”武深十分无奈的看着这种情况。
两个人紧忙将他们准备的紧急方案用了起来。
就这样用最快的速度将身上能够镇压僵尸的东西全部用上，却一直没有发现什么效果。
“完了完了，就知道这一单没有这么简单，怎么会出这种小概率的事情呢？”
骐骥在旁边吓得哆哆嗦嗦的，脸色都差了不少。
这种情况之下，大乔也有一些束手无策。
总觉得这个僵尸跟其他僵尸有很大的区别。
“按照正常道理来说，僵尸的反应不会这么灵敏，更别说眼皮能够抬起来，情况可没有这么简单呀。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
大乔沉着冷静的说着，难怪当时出的价格这么高，原来里面有这么一层含义。
武深只见那个僵尸突然间就站了了下来，这一次可真的摊上事儿了。
果不其然，镇压不住的僵尸，在这种情况之下竟然慌忙逃跑。
不仅如此，他的逃跑速度也大大超出了几个人的预测。
这种耿直的家伙实在是让人捉摸不透，别说能够找到弱点了，就这跟虎一样的力气就是一个大隐患。
不出几分钟便无影无踪，怎么都找不到他的存在。
这样的情况让几个人十分的为难。
这一大单虽然不好做，可是已经收了人家的定金，同时这僵尸释放出去便会产生新的灾难。
可是这人生地不熟的，僵尸会往哪边跑他们都不知道。
“那个指南针还有了吗？”
武深十分无奈的求助着大乔，这种东西一般都是由她保管。
瞧不上这东西的武深没想到这次竟然还是为她低头了？
听到这话以后，大乔开心的将身上的东西掏出来小心翼翼的递给他。
“东西在这里，用起来一定要小心，给我摔碎了我可真扒了你的皮。”
在大乔说完了以后，林凡的嘴角抽了抽，真想不到这样的小姑娘会如此泼辣。
武深没有功夫跟她开玩笑，转身便向着僵尸消失的方向离开。
看到指南针上的方向，那僵尸似乎是又回了武深他们住的镇子方向。
这是一个比较让人疑惑的问题，想到这里以后，武深急忙等到林凡几个以后，才向前行动。
这个时候，那个员外已经跟之前的买家闹的不可开交。
这才知道想要购买那僵尸肉的，便是武深之前去大闹的府邸的那个坏蛋。
两个人带来的家丁扭打在一起，本来十分容易处理的事情却让那个坏蛋将员外反咬一口。
两个人都不是什么善茬，员外原本就理亏，谁可知道在这种情况之下，派出去寻找线索的人竟然得到了新的情报。土.


第五百七十九章黄雀在后

“报告知府大人，那员外家里找到了一个这个。”
那人十分小心的将东西递了上去，见到这东西，那个坏蛋突然傻了眼。
这不就是他府里的腰牌吗，这下可真是没得狡辩了！
他心里委屈的很，在这样的情况之下，他却没有任何证据证明自己没有做这件事情。
“绝对不是我做的，在我们府里面每个人都有腰牌，这件事情不一定怎么样。”
到现在为止，之前被武深弄伤的地方还都没有长好，他怎么可能又做出这样的事情来，给自己自己找麻烦了。
可是见到这样的情况之后，那个员外却抓住这件事情不放手。
好不容易找到了一条给自己有利的证据，怎么能够就这样二五零轻易的饶过了他？
“你想要提前把东西拿走我不反对，毕竟你是买家，可是没有必要做这样的事情来折腾我吧？”
那个员外十分无奈的哭诉，毕竟现在的证据都指向于那边，他只需要卖卖惨就可以了。
听到这种诬陷之后，那个人那边实在是受不了。
毕竟这样的情况之下对他来说真的是冤枉的很。
从来没有做过这样的事情，怎么能够被这样的黑锅呢？
“东西我没有拿就是没有拿，不管你说什么，这件事情我绝对不承认。”
在这种情况之下，他只能死鸭子嘴硬，若是他自己没有干过就这么着了，岂不是亏大发了？
武深那边一直追着僵尸过来，见到这样没有一点结果的情况之后，心里面十分的无助。
这大白天的让他寻找一个僵尸，也实在是强人所难。
可是这样一路追赶过来，实在是没有啥有用的线索。
刚刚过来便听到他们在衙门里面的消息。
这一下真的是有好戏看了，但他并没有把这个当回事，继续向前走着。
走了不远，武深便想到了一个问题，想到这里却觉得应该跟衙门里的人打一声招呼。
毕竟这僵尸丢失也不是一个小事，出了问题他真的自己兜不住。
想到了这里，武深便这样去了衙门，还没等进入，便听到里面扭打的声音。
这可知道刚刚进入的那一刻，这才发现了一个情况的滑稽。
知府大人看到他的到来，十分的开心，起码询问了他一句。
“有什么事情吗？”
这知府大人也真的是无聊到极点了，好不容易有一个人来分散一下注意力，心情十分的愉悦。
见到这种情况之后，武深十分尴尬的咳了咳，便开了口：“最近丢失了一个僵尸，不知道去了什么地方，回来就是通知你一下，别让有人被他伤到。”
说到这里之后，那个知府大人的脸色便一下就更差了起来。
本来以为事情没有这么麻烦，谁可知道这件事情比刚刚那件事情还要糟糕的多。
听到这里之后，那个员外抬起头来看看他，武深十分不屑的撇了他一眼，吓的那个员外抓紧低下了头。
“行了我还有事，今天的事就到这，明天我们再议论这个话题。”
员外急忙便找了一个借口准备离开。
武深见到他这躲躲闪闪的样子，便对他产生了怀疑。
“慢着！这件事情可没有这么简单，跟员外你也有一份关系！”
武深就这么说着，脸色十分的不好。
严肃的样子让那个员外不禁感觉到了恐惧。
本来这件事情好不容易他占了点上风，现在一看若是真把他掺和进去，这半点优势都没有了。
“知府大人，原来在我带着僵尸离开的时候，就曾经跟我说他要买我的僵尸，后来被我拒绝了，现在我怀疑跟他有一定的关系。”
武深大言不惭的说着，那义正言辞的阐述好像是真的在发生一样。
想要破坏员外跟他们之间的关系，同时通过这件事情的震慑力来控制员外。
那这样的污蔑之后，那个员外气的结结巴巴简直要疯了。
“你可不要血口喷人，你有什么证据说我把你的僵尸给弄走了？我也没有说你拒绝了之后我要报复你。”
就在那个员外在不停的怼着武深的时候，身边的坏蛋突然间抓住了这个机遇。
虽然说跟武深相处的不是很好，可是在这种情况之下，也算是一个对他有利的证据。
“好呀好呀，原来是你自己设了一个局，原来你真是好心机！”
听到这样的话语之后，那个员外更是百口莫辩。
急忙要求暂停，需要跟武深商讨一下情况。
听到这里之后，武深便觉得他的机会来了。
三个人就这么离开了这里，在外面的时候那个员外便对着武深开始了他的努力。
毕竟跟这件事情挂上钩，他怎么都没有办法洗刷自己身上的冤屈，不如把这件事情平息下来。
“这样吧，我把你之前的药钱还给你，这件事情咱们就算完了，行吗？”
他有一些无奈的说着，放在之前，这个钱他都没有打算要给武深的意思。
听到这样的话语之后，武深可就没有打算这么结束。
他皱着眉头看着这员外：“你说用这点钱就能打发了，本来就欠我钱怎么能够跟这事情相提并论呢？”
这话里带话的意思，让那个员外心里更加不安。
看来这个家伙是要放一个大招。
就跟在家里面寻找到的那个腰牌一样，估计是已经设计好了的。
“可不要痴心妄想，我能够给你这些就已经挺多的了，你若是不知好歹，可别怪我对 你不客气。”
因为这件事情，气的那个员外急火攻心，不停的咳嗽着。
武深想了又想，最终点了点头。
“就这样体弱多病，我谅你也不敢有这个胆子抢我的僵尸，你把钱交给我，那这件事情我就继续去寻找，跟你就没有半毛钱关系了。”
默默的跟随他回去将钱收了。
在这种情况之下，才终于放下了悬着的心。
天色也没有了那么亮堂，趁着这个机会他便准备再去寻找一下的僵尸。
“你说的僵尸会不会去之前咱们接这个案子的那个府里面？”
林凡在身后不停的提醒着他。
说到这里，武深竟然觉得有一些可能。
毕竟那几个夫人着急把他送走，应该就有一定的猫腻。.


第五百八十章躲避问题

想到这里之后，他们便着急忙慌地准备赶去。
可知道到的那一刻，发现这个府邸大门紧紧的关闭，好像是搬走了一样。
还真是有猫腻！武深脸色十分阴沉，那整个人的样子让林凡有些无奈。
这种烫手的山芋接到手里就是一个麻烦，现在好了，情况这样之下压根就没了回旋的余地。
武深猛地在那门上敲打了两下：“给我开门！有急事商议！”
他这样大喊，可是里面依旧安静的像是摁下了静音键。
等了一会儿依旧没有任何反应，武深这才终于准备放弃了。
既然没有人也没有必要在这里耗着，这偌大的事情总得处理。
“走，找僵尸去。”
几个人离开了一会儿以后，才听到里面传来的嘻嘻嗦嗦的声音。
没有一会儿，管家便过来打开了门，左顾右盼的查看了一会儿才终22于笑着回去。
“夫人他们走了。”
管家十分恭敬的跟里面的妇人说着，退到了一边。
听到这里之后，她们才终于松了一口气，可算是把这个瘟神送走了。
前几天的时候，僵尸就是在这里折腾，真的是给她添了太多的麻烦。
现在好不容易能够把他送走，也算是心理上的一种宽慰。
原本悬着的心终于能够放下。
武深刚刚走了一会儿，便觉得或许那个僵尸朝着这个方向来，那就有可能会去府邸。
若是在那边蹲一下，或许还真的有可能发现什么新的线索。
大乔听到他这么一番猜测之后，便点点头准备跟他一起去。
两个人就这样兜兜转转的将这附近四处都寻找了个遍，确定了没有心的情况之后才去了几个那个府邸。
见到府上的情况之后，武深突然间发现后院那边里面竟然灯火通明。
“奇怪了，刚刚的时候不是没有任何生活迹象吗？现在怎么突然变成了这样？”
骐骥摸着脑袋看着这里的情况十分的疑惑不解，这么快的速度搬回来也真的是厉害。
武深见到这样榆木脑袋的想法，气得在他的头上打了一个爆栗。
“你是不是傻？这说明她们压根就没有离开而已。”
武深说完以后，便小心翼翼的从墙上翻过去。
在这种情况之下，只见府里面十分的安静。
在旁边的亭子里面，那看门的小厮也已经睡了觉，那鼾声传来，呼噜打的简直震天响。
武深见到这样的情况，可是一个难得的好机会，立马向里面抱走而去。
小心翼翼的贴着边缘，向着内堂直接走去。
直接刚刚到达那内堂，便看到几个妇人在那里品着茶，嘻嘻哈哈的样子，简直惬意极了。
在这种情况之下，武深心中的愤怒油然而生。
丢了僵尸是他的失误，但是她们在这里嘻嘻哈哈的打闹还闭门不见，究竟是什么意思？
“几位夫人别来无恙啊。”
武深昂首阔步向里面走去，眼神都带着几分耐人寻味的意思。
那几个夫人看到他这样一本正经的走来，脸色都差到了极点，原本那脸上的笑容一下便消失不见。
一会儿那个夫人便努力的调整好了笑容：“什么风把你给吹来了？僵尸赶回去了吗？”
这轻飘飘的开口却有十分强的穿透力。
询问了这情况也是他的弊端，这么短的时间，用脚趾头都能想明白，武深现在不可能会出现在这里。
“今天来这里就是想跟你沟通一下这个事情，那个僵尸在我们去的途中消失不见。”
武深说着皱着眉头，语气都沉闷了不少。
听到这里之后，那几个夫人的脸色都差了不少。
情况还真的让他猜中了。
“这件事你暂时不要向外宣称，我们两方队伍合作一起寻找，必须得把他给找到。”
那个夫人说完之后，脸上那阴郁久久没有消散。
没有一会儿几个人离开了这里，只剩下武深一个人孤零零的站在原地。
在这种情况之下，武深生怕她们又跑路，到时候再消失不见，再想寻找起来可就麻烦了。
从正门走出去的，他急忙找了个地方埋伏起来，同时让骐骥寻找了几个帐篷，他们分别驻扎在这里。
一方面看守着这几个妇人，另一方面，就是蹲守着看看僵尸会不会回到这里。
时间一直持续到大半夜，更深露重，他们有一些扛不住了。
在这么冷的情况之下，武深在外面溜达了起来。
围着整个府邸搜寻了两遍，确定情况在他的掌控之中之后，便转身离开，又回到了帐篷里。
在帐篷里的突然间看到外面情况突然间发生了变化。
直接在帐篷的布上有一个黑色的影子，晃来晃去。
武深急忙出去查看。
就在这个时候，他竟然看到那个僵尸这样一蹦一跳的又进入了那个府邸之中。
毕竟这里的围墙不是那么高，武深一个人都能进去的高度对那个僵尸而言更是不在话下。
武深的心一下悬了起来。
生怕里面的人会出现什么问题，可是看到这样的情况，那个僵尸如此轻车熟路进入，一看就折腾 了不是一次半次。
似乎情况也没有那么多的危机，武深按耐下了噗通直跳的心。
武深急忙过去，将林凡骐骥两个人拍醒，三个人准备一起进入。
至于大乔，简直睡的简直太死了，无论怎么叫都没有叫起来，只好放弃了她。
就这样轻车熟路的进入了那个府邸之中。
便见到僵尸站在院子中间，吸收着天地灵气享受着这清冷的月光。
情况十分的微妙，就在这个时候，他们才发现那几个夫人依旧没有休息。
还在那个内院里面坐着，不过这一次她们的气氛跟之前可就完全不是一样了。
听到这样的声音之后，她们急忙躲在门后观察。
看到武深的那一刻才匆忙的跑了出来。
“快把他们抓住，抓住了之后我给你两倍的酬劳。”
只听那个妇人说着，武深脸色变得更差了一些。
看来情况跟他猜测的还真的差不多，这一切都是她们的计划。
“是不是你们早就知道？也早就知道他会回来，所以上一次我来，你们才视而不见。”
武深十分严厉的质问着，在他这样强行逼迫之下，那几个夫人点了点头。
她那个怯懦的眼神才让武深心中的紧迫感消除了一些。.


第五百八十一章另有隐情

既然这个僵尸能够找到，那便就是不幸之中的万幸。
省了他们好多的功夫，可是至于怎么才能把它给抓到，又是一个巨大的麻烦。
这油盐不进的僵尸实在是让人头大。
在这种情况之下，他们只能想出来了一个新的办法。
至于这僵尸的来历，他们也真的摸不清楚。
那就只能采用最毒辣的手段，暂时能压制住他。
这次来他们带来了一个新的武器，那就是用朱砂制作的鞭子。
但经过了一番太阳光照耀，跟各种中药泡制之后，武力简直是翻了一倍。
至于这个的使用方法，那更是绝了。
只要将他抽打到僵尸的身上，那家伙便会损失一些能量。
在持续性的攻击之后，僵尸便会失去他的活性。
几个人将僵尸围了起来，不停的对付着。
那个鞭子的确是用起来格外激烈。
一下又一下的抽打在僵尸的身上，那个家伙简直毫无招架的能力。
原本吸收月亮精华的他也就这样被迫停止了下来。
情况万分危急，这个僵尸已经顾不上在行动，他只想移动自己的身体逃避着这鞭子的威力。
谁可知道这个时候，醒来的大乔已经将这周围布满了符咒。
这次的符咒，可是她翻阅了一晚上的书才终于找到的，用起来的效果格外厉害。
那僵尸本来想逃跑，谁可知道就这样硬生生的被围在了这院子里任人宰割。
见到这僵尸被欺负的有一些筋疲力尽，那几个妇人才急忙过来阻止。
“不要伤害他，我们的目的只是要把他送去入土为安，谁可知道这个家伙十分的念旧，怎么都不肯回去。”
只听到那个妇人十分可怜的哭诉着。
听到他的哭诉之后，武深愣了愣，原来他们不是第一个接这单生意的人，在他们之前就不知道发生过多少次这样的事情。
“那我们将他捆绑起来继续赶尸，将他送去你们规定的地方¨‖。”
武深说完之后，几个人便一起合力用这根抽打他的鞭子，将他束缚了起来。
本来以为这样就能够完全搞定，谁可知道情况压根就没有这么乐观。
那个僵尸不断的挣扎，挣扎的力度越来越大。
休养生息一晚上的僵尸竟然突破了他们之前的设想。
“你们快去看看这个僵尸又要蹦出来了！”
骐骥急忙冲出来求救，原本他负责看守，谁可曾想，竟然又出现了这样的情况。
武深愣了一下急忙向外奔跑，看到那已经快要挣脱鞭子的僵尸直接又蹦回了原地。
“你们说这僵尸是不是有什么冤屈？他不断的反抗是为了什么呢？”武深向着旁边的林凡询问着。
听到这话之后，林凡无奈的摇了摇头，第一次见到这么倔强的僵尸。
他急忙向僵尸而走去，见到这僵尸还在不断的挣扎，那丝毫不顾及的样子让人十分耐人寻味。
经过一番深思熟虑之后，武深决定进去询问一下这个僵尸的底细。
几个妇人看到他的到来，心里边就十分的清楚，每次他来绝对没有什么好事。
“我问什么，你们一定要跟我说实话，这个僵尸是不是有什么未了的心愿？”
武深言辞凿凿的说着，这样的话语之中表达出来的含义十分清楚，由不得她们含糊。
听到这话之后，年龄最大的那个妇人终于在一番思想斗争以后，决定把那秘密说出来。
“不瞒你们说他是我们府上的老爷，被他最宠爱的小妾给谋杀了，所以他吸收月亮精华准备变成僵尸报仇。”
那人说完之后，武深便从她的眼神之中便能够看出来，这次说的应该是句句属实。
并没有再继续问下去，这种豪门怨还是知道的越少越好。
不然等来的恐怕就是自己的灭顶之灾。
了解了这样的情况之后，武深便有了新的对策。
趁着夜晚那个僵尸在吸收日月精华的时候，武深突然间去了他的身边，这一次没有再过多的针对什么。
而是在他的身边开始了他的碎碎念，开始了开导他。
“你这次回来的目的我也明白了，虽然心里面十分的委屈但是也没有办法改变什么。”
说到这里那个僵尸的脸色竟然有了微微的改变，眼神也放到了武深的身上。
看到他的那一刻，僵尸变的有一些沮丧，武深又继续开导着他。
“几个太太让你回归故乡也是为了能够让你回落叶归根，就听话回去吧。”
说着，武深便坐在了地上。
慢慢的开导着他，果然就在这个时候，那个僵尸真的做出了新的回应。
他虽然没有开口，可是僵尸胳膊直着的那个方向，就是一间卧房，武深。
顺着他指引的方向走去，谁可知道在这个时候那个僵尸默默的跟随着他，没有了刚刚的暴脾气。
武深看了他一眼，示意了一下，便小心翼翼地推开了门。
推开门之后，便看到里面一团血气。
旁边还有一副女人的画像，在它的正对面是一个十分精致的梳妆台，里面的金银首饰放置了可真的不少。
“¨¨看着这整个房间的装饰这应该是你的妻子居住的地方吧？”武深一边说着一边在里面小心翼翼的查看。
这里面可以称得上是富贵。
但是地上的那一滩血，还有那地板上的痕迹，绝对不是在眼前的僵尸造成的。
武深瞪大了眼睛，脑袋里面(了李的)不由得胡思乱想起来乎。
脸色越来越差，难不成在这个地方死过另外一个人？而他们说的那些故事也只是在掩人耳目？
思前想后怎么都想不通，武深就在这个时候，发现身后有人跟着他。
那个夫人的丫鬟就这样直愣愣的站在他身后，眼神就充满了各种细节。
让他觉得不寒而栗，而看在他手中的东西，武深更加确定了她来的目的。
“你死的还真惨，你看地上这些血迹死的那么痛苦，赶快入土为安算了。”
武深在那里一本正经的胡说八道，明面上是安慰着僵尸，但是确实说给那个丫鬟听的。
听到这里之后，那个丫鬟才松下了一口气，确定他没有发现什么猫腻。
就在这个时候，僵尸跟武深两个人目送着这小丫鬟离开，武深终于松了一大口气。.


第五百八十二章疑点重重

这里的丫鬟一看就会功夫，想要杀一个人还是很容易的。
武深找了一个角落，将僵尸也带了过去。
“在这个房间里面的人是不是被他们杀了？你是不是也是他们所为？”
原本只是一个猜测，在他说出来之后没想到那个僵尸竟然点了点头。
那微微的幅度虽然没有那么明显，但是武深还是明白了他的意思。
这就是就是来复仇的，却不曾想让他们先下手为强。
而他就这么莫名其妙的变成了帮凶，得亏今天没有将这僵尸处理掉，不然这次被利用了还在数钱。
武深会意的点了点头，便准备离开这里。
至于这个僵尸，不应该打草惊蛇，他依旧用那绳子捆绑起来放在了院子里。
武深离开之后便回去跟他们商量今天知道的消息。
把这个情况给他们描述一遍之后，林凡整个人都郁郁寡欢。
从来没想到就那几个柔弱的女人，竟然能够做出这样的事情来。
“那这个样子把那僵尸留在那，会不会有危险？”
林凡急忙询问起来，在他的心里始终放不下那件事情。
同时在这个时候他的心里又升起来了另外一个疑惑点。
“既然他们的目的是要消灭它，那为什么刚刚我们都说消灭的时候，她们反而将我们拦住了？”
林凡这一句话说完之后，一下便将武深的思维带进了坑里。
说的也是，要是真的有什么见不得人的事情，怎么可能会这样遮遮掩掩。
两个可能性油然而生，完全是两个相反的思考方向。
武深竟然一时之间不知道该听谁的好。
大乔从他们的背后走来，见到两个人在这嘀嘀咕咕，急忙凑上来倾听了一下。
“你们几个可不要小瞧女人，真的做什么可不是你能够阻止得了的。”
大乔这样轻描淡写的说着，听得几个人一愣一愣的。
难不成那几个夫人还真是狠角色。
“其实这些事情你想要知道也是很简单的，咱们只需要试上一试。”
大乔卖弄着关子，用那种眼神看着他。
武深被她说的话一下便吸引了过去。
好一顿苦苦哀求，这个家伙才终于开始分享起了她的方式方法。
“咱们只需要将这个僵尸放到她们的房间里，用僵尸来逼迫她们承认错误，那这样情况便会明朗很多。”
“好一招旁敲侧击。”
林凡一边说着一边笑，没想到这样的方法都能使用出来，也真的是绝了。
想出这样的办法以后，武深这才准备再去一趟府邸。
在这种请况之下，这府邸他们倒是可以随意进出。
刚刚进入便又发现了在角落里面的僵尸已经奄奄一息，那个样子让武深感到了疑惑。
这怎么可能？之前的时候也没有怎么对待他，现在这样的情况不太符合状况呀。
而且那个鞭子作为绳子捆绑也没有这么强大的能力。
“难不成有人动了他？”武深一脸的困惑，急忙向他走去。
这个时候才发现那个僵尸身上全部都是偌大的血窟窿。
别说是奄奄一息了，再折腾一下或许没有这么好的运气，直接毙命了。
见到那不会说话的僵尸，武深心里也十分苦恼，他没有办法假装毫不知情。
怎么跟那群毒妇打交道都成了一个让人烦恼的事情。
静静地等待着这种情况，就在这时候，那几个妇人走了出来。
看着这武深的脸色，她缓缓地询问起来：“这僵尸一天比一天看着难受，不然就送回去吧，不然我怕他落叶归根都没有机会了。”
说到这里，还心塞塞的努力挤出来了一点点眼泪，那悲伤的样子 十分虚伪。
大乔急忙过去劝她：“别难过了，人死不能复生，入土为安最好了，就是杀他的那个人实在是该死。”
一边说着，便看到那人的眼神略微有了点变化，不过看透不说透，她还是依旧在那里安慰着她。
在一番哄骗之后，大乔才继续开口：“要不然咱们就把他赶回去吧，反正那小妾也不在这府里了，他报仇也没得报。”
说完之后，武深猛的点了点头：“说的对呀，而且他这个情况能撑几天还不一定，万一……那岂不是很可惜。”
两个人在那里演着双簧，几个妇人听到这里之后，心里面简直乐开了花。
急忙点头，突然间发现自己失态，又努力控制了一下情绪。
武深美名其曰回去研究一下赶尸方案，几个人就这样堂而皇之的离开。
刚刚出了这个府邸之后，武深便转头看向了大乔。
“想要放松敌人的警惕，那就要制造一个比较完善的环境来。”
大乔十分深奥的说着，他准备第二天便将这僵尸带离这里，制造出一个已经把僵尸带去了家乡的路上。
只有在这种情况之下，他们掉以轻心，放松了警惕才是更容易试探出真相的机会。
在这种情况之下，那几个妇人看向院子里面那奄奄一息的僵尸，心里面得意的很。
只要出了这城池，到时候就找人将他们杀人灭口，到时候就算是他们有通天的本领，也不会发现到什么。
想到这里她就恨得牙痒痒。
若不是有这个糟老头子在那里死死的压制着，当时那一笔钱她们怎么这不得分成一多半。
不过现在倒是更好了，在这种情况之下，能够分到的钱就更多，就是麻烦了一些。
武深刚刚抵达他们居住的地方，几个人便找出纸张来规划着。
直到将计划全部捋顺完成，晚上他们才开始了行动。
武深带着骐骥林凡两个人由他们两个将这僵尸给赶出去。
至于武深跟大乔，他们两个则跟着那几个妇人计算起了剩下的尾款。
要想演戏做好就要做全套，他们做这件事情的目的就是为了钱，不提一下或许会显的太假了一些。
跟他们计算好了价格之后，那个妇人便又在武深的耳边叮嘱了一番。
达成共识之后，两个人才这样离开。
出去之后便专心找了一个地方将僵尸身上的绳索解开。
经过月亮光辉的照耀，没有多久，他身上的伤口竟然有完全的愈合。
在这种情况之下，他们便开始了之前的计划。
按照计划规定，武深小心翼翼的带着别人在城外转悠了几圈，而僵尸走去了那府邸之中潜伏。
大乔跟随着他，等待着听听结果。.


第五百八十三章沉冤得雪

谁可知道在这样的情况下，他们好不容易会合在一起，那个僵尸却怎么也进不了她们的房间。
武深小心翼翼的潜入她们的房里，这个时候，才发现原来她们在房间里面放置了一种带有反噬功能的符咒。
“呵，难怪呢！”
武深有些无奈的看着这符咒，要是单纯的防止僵尸那还也可以，可是防他却挡不~住。
小心的将这符咒给撕掉，这种情况一下，这房间的保护措施-便被摧毁。
武深出去跟他做了一个手势，僵尸便鱼贯而入。
进入房间便直奔那个床榻赶去，到达床边的那一刻，便停止等待着武深的命令。
武深也小心潜入，在这种情况之下，他便充当起了配音的角色。
“还我命来！还我命来！”
他不停的咆哮着，在这样的情况之下，那榻上之人直接被吓得醒了过来。
见到这种乌漆麻黑的环境，还带有一些荧光的僵尸，简直吓得汗毛都竖了起来。
“对你下手的是另有其人，跟我没有半毛钱关系，你索命也不应该来我这里吧。”
那个妇人说完之后，便也心惊胆战的继续看着他。
但是那浑身颤抖的样子很难说这件事情跟她没有关系。
就在这个时候，武深十分疑惑的补充着：“那你倒是说说，不是你杀我还有谁？”
语气十分的不好，声嘶力竭的样子仿佛要快把她吃掉，当然这在幕后的武深嗓子都吼的生疼。
那个女人她微微的向外面爬起来准备逃跑。
谁可知

【/来。自K,F：C的.好.物分。享/群4：8/3。37,3,6。43.看小说：搜.群文.件：每/周/更新】/【：K.F/C,的好：物/分：享.群。4833736：4.3.】

道僵尸一下便蹦在了她的前面。
等妇人撞上他的身躯，吓得她立马扑到了地上。
战战兢兢的样子，腿上也十分没有力气。
时间一长，突然间好像想到了什么？
“我的那个符咒你是怎么破解的？绝对不应该呀！”
她声嘶力竭的吼着，吓得旁边的人也醒了过来。
那个稍微年轻一点的妇人立马进来查看，谁可知，他还没有推开门，便看到了里面的场景，吓得立马又退了回去。
在这种情况之下，哪里有人敢掺和这种事情，这无异于引火烧身。
武深一点一点套着她的话，谁可知道这妇人依旧死鸭子嘴硬，不敢说实话。
“绝对跟我没有关系，但是究竟是谁你自己心里清楚，我不会说的。”
就在这个时候，武深也深深的明白，不拿出来一些杀手锏，对她来说真的是不起什么作用。
想到这里他突然间想到那个妇人抽屉里面有一颗十分大的夜明珠，当然，还有一块绣着鸳鸯的手帕。
“那你的说说在你的抽屉里那块手帕是什么意思？”
气定神闲的询问，脸上的表情也变的比较平静，平静到几乎没有任何波澜。
问了这个方面那个夫人可就没有这么冷静了。
一看就是做了什么不正经的勾当。
这个时候居然把她给问的崩溃了，坐在地上嚎啕大哭，跟疯狗一样。
武深在稍微一吓唬她，结果这妇人合盘脱出。
就该说的不该说的通通的说了出来，在外面偷听的人心里一急，突然间不小心碰到了门框。
扑通一声，僵尸立马转头过去。
见到自己被暴露，那不然立马藏了起来，可是这个时候哪里有什么安全的位置？
一下便被抓了起来，同时被放进了这个房间里。
两个人面对面看着，不知道该如何是好，这些人丧心病狂绝对不会饶过她。
想到这里，整个人都觉得十分的悲伤。
武深先套了几句话，这年龄小一些的人就是扛不住事儿。
刚刚没有说出来的话，全部和盘托出，甚至交代了更多的事情。
看到她脸的颜色突然间像是烂番茄的颜色，武深就觉得心里十分的难受。
听到这里之后，武深才更加确定了他的想法，这群人没有一个好东西。
至于这个僵尸，倒是十分的让人同情。
武深一边拍着手一边走出来，还真是精彩呢。
要不是因为这个，他估计都想象不到这几个女人究竟有这么邪恶。
见到这样的情况之后，她们两个的想法就是杀人灭口。
你可知道这个时候没有一点儿机会给她们，武深便让人用绳子将他们两个人捆了起来。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
毕竟男人的力气还是大于很多的，在这样的捆绑之下，她们没有挣扎的力气。
强忍着等待着最后的机会，毕竟府邸里面也不只是他们两个人。
“救命啊，救命啊！”
她俩十分不死心的大喊着，希望能有一个人来救救她。
谁可知道就在这时候，武深竟然采用了最低劣的手段，将她们两个给打晕了过去。
最终将整个府邸里面的人全部收拾干净。
捆绑的像是个粽子一样，一排排的丢在角落里。
“把你们干的坏事全部汇报一遍，如果有什么隐瞒，你们就吃不了兜着走，直接叫你们下地狱见阎王。”
.. ..... 0
武深的语气十分强硬，那不容他们编造谎言的样子，倒是真的挺有震撼力的。
最终他们将自己做的事情，全部通过故事的手段全部串了起来。
那几个丫鬟果然是身怀绝技。
不仅仅是武功很厉害，在各个方面都是一等一的绝。
在这种情况之下，将这些人全部送去了衙门。
同时也找到了很多有关这件事情的证据。
在这种情况之下，那个僵尸终于能够洗刷了冤屈。
武深几个人半份酬劳都没有得到，可是这件事情却让他做得十分舒服。
只是剩下的半个月恐怕就要喝西北风了。
武深苦涩的笑着，就在这个时候僵尸指了指家里的一切，对着他轻微的点了点头。
武深瞬间便明白了他到底是什么意思。
可是武深却并没有全部收取而只是去了一些他能用得着的东西，默默的离开了这里。
谁可知道刚刚离开这府邸，别在路上发现了一个奇怪的情况。
一个人坐在路中间嚎啕大哭，在他的身边有一块肉皮，似乎裹着什么东西。
过去查看一番才突然间发现里面竟然是一头刚刚出生的牛。
但是这头牛却无缘无故的死掉，被攻击的痕迹也不知道是什么寻常生物造成的。
这个时候武深突然间想到了刚刚没有被赶走的僵尸，心里面一慌便抓紧赶了回去土.


第五百八十四章回老家

“若是这个情况，真的是那个僵尸所为，事情可就真的麻烦了。”
武深的身后，林凡默默的跟随着他，嘴里面说的这话，让他听起来都头疼。
在这样的情况之下，他们两个人处理情况的办法都有了不同。
急忙去了那个府里，这才看到了那个僵尸正在十分的努力在吸收月光精华。
武深那悬着的心才终于放下，在这种时候，林凡便开始提议让他将这个僵尸赶回去老家，以免再生出什么事端。
两个人一起十分小心的商量着，最终的结果确定下来之后，他才终于放下了悬着的心。
“行，那就将这僵尸赶回去，反正也就那么几天。”
武深敲定了主意，两个人就决定一起将这个僵尸控制住。二五三
没有几分钟，那个僵尸便被捆绑的结结实实。
虽然没有多久，但是完成这一步也是十分艰难。
僵尸十分不容易的挣扎着，情况实在是没有那么好。
就在这时候，武深才发现这家伙的牙跟那个牛身上的痕迹真是实在是太相似了。
“你快看，这牙齿痕迹！”
林凡被武深发现的情况着实吓得不轻，他发现的这个情况的确是突破了大家的想象。
凑近一看，在那牙齿上面还残留着些许的血迹，更加坚定了他们刚刚发现的情况。
在这种情况之下，武深的脸色一下变没有了刚刚那么好。
“果然是祸害不除，简直难以安生。”
他默默的吐槽起来，决定在之前的计划之前便将这个僵尸送走。
决定今天晚上便起身的他，立马回去通知了剩下的大乔两人。
得知这种情况之后，大乔他们也十分的赞成。
就这样他们重新踏上了盖世之路。
至于这边的那几个妇人，他暂时上报给了衙门，让她们给控制起来。
刚刚离开三天之后，他们的马车依旧不眠不休的在大路上行驶着。
正当中午，太阳晒的他们几人昏昏欲睡，一点精神头都没有。
谁可知道屋漏偏逢连夜雨，这一下竟然真的摊上了麻烦。
转头的功夫，马车便被窜上来的刺客给砍断了与马链接的缰绳。
脱缰的马飞快的奔跑起来，在路上东奔西跑。
撞到了好几棵树不说，马车就因为这个速度的失衡翻在了地上。
武深刚从地上爬了起来，确定了里面的僵尸没有问题之后，他才小心翼翼的检查起了身边的情况。
谁可曾想到那个刺客依旧没有离开。
见到从车厢里面爬出来的武深，那个刺客便开始了他猛烈的攻击。
武深看到他致人于死地的行动力，心里面十分的清楚。
毕竟他们得罪了谁，还是自个儿比较清晰的。
“你们究竟是什么人派来的？就算是让我们死也得死个明白吧！”
武深十分豪气的询问着来的人，在对面两个人就保持着一剑的距离。
听到这样的话语之后，那个人十分讽刺的笑了笑。
都死到临头了，还这么傻了吧唧的，问不问的有什么意义吗。
“至于是谁要杀你，你没有必要知道。”
说完之后，便又开始向武深身上攻击过去，两个人扭打成了一团。
大乔几个人也没有闲着，另外的几个杀手对她那边十分的凶猛攻击。
在这样的扭打之中，那个僵尸变成了众矢之的。
各方面的势力都针对着他，来的那一波刺客，其中有一个直接冲着这僵尸而去。
情况危急万分，让人毫无招架之力。
而那僵尸还被捆绑的结结实实的，想要通过各种方法恢复自由那是不可能的。
跟这刺客扭打一番，他都没有这个能力。
十分紧张的看着那刺客离他越来越近。
觉得这时候，只见那僵尸一口咬住了刺过来的剑。
尖锐的牙齿直接将那钢铁制造的剑，竟然咬成了两段。
见到这样的情况，武深对着那僵尸竖起了他的大拇指，这波操作真是绝了。
而至于那个僵尸，这样操作之后，那人反而充满了戒备之心。
小心翼翼的防备着，保持出了安全距离。
就在这样的情况之下，那个刺客没中风险，准备完成最后一波袭击。
就这样一剑正中那个僵尸的脖子梗.. ..
无论僵尸怎么折腾，情况都没有了，刚刚那么美妙。
脖子处的伤口对他来说简直就是一处致命伤，在这种情况之下，他没有了还手之力。
武深那边被耗的妥妥的，眼睁睁的看到僵尸受到攻击，都没有办法做出反击。
就连过去将身上的绳子给他松开的机会都没有。
大乔眼睁睁的看到他被划伤，急忙不顾一切的冲了过去，此刻身后的攻击都让她抛在了脑后。
可是赶过去的时候已经晚了，那个刺客又在他的腹部补了一刀。
大乔直接愣在了原地，而在这种情况之下，武深也明白了最后的结果。
被伤害到的僵尸就这么轰人倒下。
就在这一刻，那刺客便大功告成，一群人准备开始撤离这里。
他们的目的就是让这个僵尸处理掉，现在任务完成，更是没有留在这里的必要。
武深几个人没有再管那群杀手，急忙过去为受伤的僵尸进行查看。
“受了这么严重攻击，而且伤的都是比较重要的部位，情况恐怕没有那么好了。”
武深已经没有能力再拯救他。
就带几个人黯然伤神，看着这样的情况的时候，那个僵尸突然间自己挣扎了一下。
情况更加危机，这样的拉扯让伤口裂的更大，脖子处的血液流淌出来的 量也比之前更大了。
不过好在他是僵尸，并没有那么猛烈的血液喷射。
谁可知道短短五分钟的时间，僵尸的脖子处竟然渐渐开始了愈合。
只见那血液流淌出来的越来越少，那被切开的肉随之愈合，伤口竟然越来越小。
武深被惊讶的目瞪口呆，这是什么情况？
大乔深吸一口气：“恐怕这件事情跟他天天吸收的月亮精华有关系。”
说到这里大家都信以为真的点了点头。
若是这个样子还算是好一些，就这样静静地的看着他的伤口愈合。
用了几乎半夜的时间这僵尸竟然醒了过来，似乎恢复了之前的样子，没有了那么虚弱。
“你们发现了没？这僵尸的身上之前受伤的那些孔洞也没有了。”.


第五百八十五章饭菜有毒

大乔惊呼着，原来这个僵尸竟然又有愈合能力。
也就是说，他们用不同的方式消灭他，压根就不可能会杀掉。
或许这也就是他们行动了很多次都没有成功的原因，想到这里，武深他的脸色又差了太多。
真的遇到什么危急的情况，这僵尸有这样的能力，对他们来说可不是什么好事。
消灭不掉就说明这方面的因素便是一个巨大的隐患。
他们又重新启程，不过这一次没有马的他们只能徒步前进。
兜兜转转终于抵达了那个位置，但是根据他们之前提供的地址来看，距离这边还有一小段路程。
就在这时候那一群刺客也回到了府邸里面，跟了几个妇人禀报消息。
得知这僵尸被消灭的干干净净，没有留下活口，他们几个人便心花怒放开心的不行。
“行了，这一下武深他们有没有了证据，我们又可以逍遥快活一段时间。”
年龄比较大的那个妇人说着，其他的几个人都跟着哈哈大笑。
本来以为几个人的行动就可以只要大功告成，谁可知道22，半路杀出个程咬金。
不知道从什么时候，管家带来了一封来自老家的信。
从信上他们竟然得知武深带着那个僵尸回到了老家。
这个陌生男人带着那还活着的僵尸回去，便成了大家眼中的焦点。
在这种情况之下，在家乡的体己人便直接将情况跟她通过写信的方式传达而来。
已经放松了心态的几个人，突然间听到这样的消息，悬着的心又提了起来。
想到这里她们决定暂时去一趟老家看一下会有什么样的情况。
在这种情况之下，武深几个人并没有将这僵尸葬在墓中。
原因也不是为了别的，只是单纯他的复原能力实在是太强悍。
试了好多种方法，压根就没能了结了他的性命。
而大家对于这僵尸的到来也是充满了恐惧感，生怕一不小心便受到这家伙的伤害。
整个宅子都被大家紧紧的远离，武深几个人虽然忙碌，不过生活倒是也过得十分充实。
突然间，几个妇人的到来，便成为了他们生活之中的大麻烦。
那僵尸的生存情况不知道被谁泄露出去，面对这种情况下，这妇人突然袭击让他来不及躲藏。
这种情况，僵尸便这样暴露在了几个妇人之的眼前。
确定了僵尸还没有死，那几个妇人便准备痛下杀手。
“好久不回老家还真的有一些不太习惯呢，你们也来了好久，他怎么还没有入土为安？”
只听到那个妇人小心翼翼的询问着。
有一搭没一搭的戳着他们的脊梁骨，仿佛在怪他们办事不力。
听到这样的话语之后，武深也没有当回事儿，毕竟她们的本性已经暴露出来。
做他们的帮凶才是最让人接受不了的事情，在这种情况之下，武深并没有过多的理会。
反而是针对这样的情况制定出来了合适的计划进行尝试。
夜晚厨房煮的东西咕嘟咕嘟味道特别的香。
忙碌了一天，几个人非常的饥饿，在这种情况之下，大乔兴冲冲的进入厨房，准备找一些食物。
谁可知道刚刚盛上了一碗鸡汤，便被武深给叫了出去。
虽然十分的无奈，可是听到事情的紧急之后，她还是毫不犹豫的出去。
大乔武深两个人小心翼翼的将这僵尸的衣服给更换下来。
同时把他那吸收夜晚月光精华的动作给重新打乱，同时又用一块黑布给罩了起来。
“希望这样的方式能够解决这个情况，想来肚子又饿了，我们先去吃点东西再说。”
武深摩拳擦掌，刚刚就已经闻到了厨房里面的香味，这次自然是不能放过。
两个人进入厨房之后便看到，刚刚盛出来的那一碗鸡汤，的旁边有几只已经被毒死了的老鼠。
露着肚皮躺在那里，死状十分的可怜。
嘴角的白沫一看就知道这鸡汤里面的毒性非常强。
大乔吓的瞪大了眼睛，从来没有想过自己会被人这样暗算。
而武深更加清楚，这汤里面究竟是加了什么，至于是谁加的这一味调料，他们更加清楚。
除了那几个妇人还有带来的几个手下之外，便没有了别的可能性。
武深将这一锅鸡汤全部处理掉。
至于今天晚上的饮食，他们便准备在附近的小镇酒馆上解决。
骐骥林凡两个人带着采买的东西回来，刚好撞上了从里面向外面走的那个妇人。
见到他们之后，那妇人便十分喜悦的笑着。
“哟，这是还没有吃饭呀？我给你们准备了许多美食，都在厨房呢，你们快点去吃吧。”
说完之后便笑脸盈盈的看着他们两人离去的背影，嘴角露出了一丝阴险的气息。
武深在角落里面看到兴冲冲地向厨房走去的几人，急忙拦了下来。
“跟我离开，饭我已经买好了。”
急忙带着他们回了房间之后才将这事情跟两人说完。
在厨房里面的美味的确是多，可是随着他们几个人的到来，安全感却越来越少。
“总觉得几个女人这次来的目的不是很单纯，咱们一定要小心防范。”
武深一本正经的说着，当然这一次真的是没有敷衍。
她们的到来真的是给 人带来了太大的压力。
经过了两天的折腾，那个僵尸终于被他们耗的没有了再生功能。
身上的伤口恢复的也越来越慢，直到晒太阳会让他的身上产生溃烂为止。
武深才停止了对它的控制。
进行了一番操作之后便将他送去准备下葬。
在这种情况之下僵尸便被直接封印在了棺材里面。
那几个妇人见到这样的情况之后，心理的满意度还算是比较高。
总算是有了一点好消息，不过武深这几个人实在是太碍手碍脚。
若是不消灭掉恐怕之后的麻烦也依旧不会少。
想到这里，他们便准备将他们这几个人处理掉。
武深几个人准备离开的时候，谁可知道竟然被他们开始设置的埋伏正中下怀。
几个人就这样掉进了他们的陷阱里。
武深不断的挣扎，可是却越陷越深，没有了几分回还的可能性。
“该死，咱们就又这样被他们算计了！”林凡欲哭无泪。
这细密的鱼网一般的陷阱将他们固定的十分结实，想要挣扎都艰难无比。
在这种情况之下，几个人只好放弃了挣扎，等待着他们的下一步计划。
谁可知道就在这时候，竟然真的等来了他们那恶心的下一步举动。.


第五百八十六章新的生意

数百根弓箭就这样噌噌噌的射了过来。
那迅猛的速度简直让人难以提防。
没有几秒钟，林凡便被射中，胳膊上鲜血直流。
就在这个时候，那攻击的速度却越来越慢，但是准确率却越来越高。
这可真的是把武深逼急了眼。
那几个妇人是直接不给他们活着的机会。
这样一番攻击之后，武深几个人或多或少的都受了一些伤害。
“咱们不能在这儿硬等着，这样下去恐怕对我们与情况越来越不利，快找找有没有什么东西能够把这个网子给切割开。”
武深一边说着，一边将他们保护在其中，而他则用自己一个人的身躯抵挡着来箭的方向。
大乔急忙从身上搜刮了一圈之后，发现真的没有什么东西能够用。
平时的她还会带一个发簪，现在这轻装上阵，别说簪子了，就连一根发带都没有。
想到这里之后，她十分无奈的摇了摇头。
“我这里真的没有，在这种时候若是能有一根发簪，或许咱们也落不到这样的地步。”
说到这里几个人都黯然伤神，突然间骐骥好像是想到了什么。
他的身上虽然没有发簪一样的尖锐的利器。
但是在他的身上有一根铁制的腰带，必须有一定的作用。
立马就把腰带上面的铁扣拆了下来，这小小的一截虽然比较短，但是还算是比较坚硬，急忙递给了武深。
拿到这个东西的那一刻，武深便开始用手不停的掰扯着，随后便开始努力的钻洞。
硬生生的将这细密的鱼网状的陷阱撑开了一个拳头大小的洞。
本以为或许这样就有救了，谁可知道在这样的情况下，武深的身上连中数箭。
好在全部都伤在胳膊跟腿上，擦肩而过，倒是也不是什么大事。
眼睁睁的看着现在的情况，紧张的大乔都有一些不敢喘气。
她两只手叉开那个洞，帮助着武深一起努力。
只要能够将这个洞扩大到出去的程度，逃生之路就有了。
不知道在什么时候，那频频射过来的箭竟然就这么停了下来。
而让武深最想不到的竟然是，那几个妇人竟然这样大咧咧的走了出来。
“你们这几个还真的是命硬，我都这么努力了还是没有让把你们处理了，我很是奇怪¨‖。”
那妇人傲娇的眼神里面全部都是凶狠毒辣，脸色也十分阴沉。
武深见到这样的情况之，依旧只有敷衍的回答她了几句。
手中还是在努力的处理着，力气也越来越大了真的由不得他磨蹭了。
一会儿便将这个地方处理的尺寸更大了许多，就在这个时候终于扩大的够了尺寸。
武深一下便从那洞里滑落了出来，顺着这个力便向前翻滚了几圈。
就在那个妇人拿起弓箭装备，对准他射中他的时候，武深竟然一个起身反转了几圈。
就在这一刻，那一只箭就这么冲着他直奔而来。
心里的压力十分大，而武深化压力为动力，一个转身便完美的躲过。
与此同时，从他身边窜过去的那根箭竟然就这样被他握在了手里。
大乔看到这凶险的场景吓得一身冷汗，而这种情况之下，她们三人也不甘这样在陷阱里面。
从那个窟窿里面接二连三的钻了出来。
那妇人没有想到会发生这样的情况，吓得接连往后退。
就在这时候，武深手中的箭一下便向前推去，目标直接瞄准了那个妇人。
这种攻击之下，那个妇人直接被吓得倒在了地上，至于跟随她一起来的人都躲到了远处。
武深直接奔着她过去，将她手中紧紧握着的弓，一把夺了过来。
一个完美的反手，便用那根细麻绳勒住了那妇人的脖子。
“还敢这样害人吗！”
他语气十分阴沉，脸色也差到了极点，浑身似乎都散发着冷气。
那妇人被吓得不行，只好求饶起来，脸色也沉重的不行。
在这样一番折腾之后，那人终于消停了下来。
“我以后再也不敢了，等我回去之后别把佣金结给你，咱们以后井水不犯河水。”
只听到妇人十分无奈的恳求道，不停的给武深做出新的保证。
在这样的情况之下，武深真的没有信以为真，都已经经历了这么多，怎么可能还信她的话呢？
“唯女人与小人而难养也，你必须要给我写下字据，按下手印，若是不好好履行承诺，那这件事情就没完了。”
武深一通将这要求全部说完之后，才静静地等待着她的行动。
听到这里，那女人才有一些无奈，可是自己给自己挖的陷阱，哭着也要做完。
之后按照他的要求，将自己做的这些行为跟处理方式全部列了出来。
这红果果的就是实锤证据，在这样的情况下，一旦交出去，就真的没有了回旋的余地。
大家都明白这一步骤的重要性，这种情况之下，事情才得以结果。
当然仅仅完成了这些还不够，武深几个人叫将她们捆绑起来，防止中途会再出什么问题。
等处理好了大家的伤口之后，才押着他们回到了镇子上。
佣金结清了之后，武深才离开了她的府邸。
至于她写的那张单子，武深默默的揣在了自己的袖子里，用骐骥刚刚仿制出来的单子掉了包。
见到这张单子回来，那妇人激动的不行，面红耳赤的抓紧销毁。
而武深见到这样的情况，若有(了李好)所思的微微一笑用。
这件事情终于告一段落，武深几个人终于在这街上开启了自己的铺子。
依靠着最近赚的赏金，也算是能够撑一阵。
有了之前的处境，以为会像之前一样，依旧没什么生意，几个人多少有了一些内心的铺垫。
谁可知道一个大单子竟然就这么送上了门。
这一次的情况，跟那几个妇人的情况不太一样。
这次让他们去的是北街的 号，据说这是一个居民楼。
不过在这个地方发生了很多奇怪的事情，让人一瞬间便传开了，恶名远扬让生意十分难做。
这里面的租客全部都退了押金跟房钱，有些人为了能够立马搬走，甚至房钱都没有要。
直接放弃了这笔钱，带着东西慌忙离开，当然，这次来找他的便是这家居民楼的老板。.


第五百八十七章奇怪的手脚印

靠着收租赚钱的老板十分与众不同，可是这事情一出，便让他十分难做。
“情况我大致了解了一下，事件对我来说也没有那么简单，所以我需要一定的时间去调查。”
武深毫不避讳的跟他说着，毕竟在这种情况之下，还是要将真实的情况给他反映。
万一找不到问题的出处，出了问题想要挽救可就麻烦了。
这句话让人听了不是一般人能说出来的，果然这店铺的老板就是实诚。
那老板急忙点了点头，表示自己认同，只要能查出来，便能继续收租，也能缓解压力。
武深在那个人的带领之下一起去了那个所谓的居民楼。
抵达的时候便发现这里已经破旧不堪。
房屋建筑的木头也十分的破旧，还没有进门便感觉到了里面的那一股寒气。
阴冷的房间不仅没有阳光，反而还有那隐隐约约传来的木头腐烂的味道。
武深皱了皱眉头，在那人的带领之下，将门打开。
两个人进入了里面，踩在脚下的时候，那略微要下陷的感觉让他略微有一些收了收心。
一时之间，武深又谨慎的研究起来，一刻也不敢松懈。
“这里面的霉味挺重的呀。”
武深不253客气的说着，但有一说一的样子让那个老板并没有很多的排斥。
老板承认了这一点，并且笑着开口回答道：“这个房子的确是年代挺久了，所以租金挺便宜，而且房客众多，而且访客更多。”
两个人就这样顺着检查着外面的情况，转身向着二楼的位置走去。
这木质的楼梯已经被磨的有些地方都有点发光，有些地方也已经产生了开裂的情况。
刚刚准备下脚向上走着，便发现这楼梯上面有一些不知名的手脚印，似乎像是某一种动物。
不过进行一番查看之后，武深暂时确定了这不正常痕迹。
是这整个居民楼里面最大的嫌疑，进行了取证之后，他便带着这脚印离开。
一步一步向下查总能查出一些什么来。
抵达了店铺之后，几个人围着这一张脚印图认真的检查着。
看着这脚印的形状并不像是一般的人类的脚印，反而更像是某些动物。
几个人十分的疑惑，难不成是他们一开始的定位就错了？
武深认真的研究着 这个脚印，最终他决定趁着这几天的时间去蹲一下那边的情况。
认真的检查一下，万一能够等的到这个家伙，那可就真的赚了。
“要不然我们陪你一起去吧，那个地方荒郊野岭的，万一再出点什么危险。”
大乔急忙凑过来说着，林凡却急忙将她这个想法阻止。
“位置我看过，好像还可以，就算是这次真的看到了什么，也不能轻易下手，所以我们跟不跟没有任何区别。”
他说完之后，武深也点了点头。
太过于兴师动众，或许还真的会打草惊蛇。
“若真的是动物，嗅觉绝对比咱们要灵敏的多，去的人多了反而会让他发现。”
说完之后他便精装上阵，更换了一身衣服。
在这种情况之下，还特意去草丛里面打了个滚。
最终确定了自己衣着打扮，甚至将身上的气味覆盖掉一点儿，这才终于开始了出发。
用了没多久，他便抵达了那个居民楼。
这破旧的小房子，果然没有人再继续居住，整个房子没有半点灯光。
似乎是成了一个烂尾楼的样子，武深悄悄的潜了进去。
为了能够良好的观察这里面的情况，他摸黑进入进去之后，也没有开一点光亮。
在这样的情况之下，他所处的那个房间也算是比较靠近门口。
可是静静的守了一晚，任何情况都没有发现。
困顿交加，他用了很短的时间便赶回了店铺。
在店铺里面，几个人还在研究着那个脚印，至于这究竟是什么动物的痕迹，还真是说不上来。
“咱们也没有见过啊，要不然就想个办法让人跟我们一起寻找。”
大乔一边说着，一边被骐骥吐槽着不可能。
听到这里，武深突然间快步前行：“我觉得这事可以，将这个脚印张贴出去，有奖竞猜？”
这种另类的形式让几个人都有些听不懂，思前想后之下，最终才了解清楚这个玩法的乐趣。
就冲着这个赏金，估计也有很多人乐意一起寻找。
在这样的诱惑之下，终于达成了共识。
心情略微有点儿激动，在将这个情况张贴出去的时候，终于有人围了上来。
在这种情况一下，武深将内容认真讲解了一下，大家都开心的不行。
想到这里，急忙去寻找那个脚印，至于更多的人都将这个消息散步出去。
一时之间，整个镇子上，寻找这个脚印变成了风靡一时的事情，许多人饭都来不及吃便去寻找。
见到大家就如火如荼的样子，武深多少心里面踏实了一些。
可是谁可知道这群人竟然带着千奇百怪的东西前来认领。
有一些人抱着狗，有些人抱着家里的家禽家畜，就连东院里面那怀孕了的母牛都被他们牵了过来。
见到这病急乱投医的情况，他才发现许多问题全部扑面而来。
武深几个全部都忙着应付这群人，都没有半毛钱的心思去继续寻找。
在这样的情况之下，之后像这样的情况，必须要重新卡一下规则。
武深要求他们经历大乔的一层层的审核才可以过来，将这个麻烦事情留给了大乔。
大家顿时兴趣全无，当然也有一部分人继续寻找着。
毕竟这相比起农活来说，实在是赚的要多很多。
武深趁着早晨起来太阳比较好，急忙去了那个北街 号。
他刚刚抵达的那一会儿，便发现里面依旧如此空空荡荡，不过光线略微强了一些。
这样进入的时候，便没有了之前的阴森感。
在里面静静地寻找着线索，白天的环境下绝对比平时要更清楚的多。
进去寻找了一圈，别说是新的线索了，就连一根头发丝都没有发现。
在这样的情况下，他顺着木质的楼梯向着上面走了上去。
小心翼翼的向上行走，就在这个时候，突然间在阁楼的位置发现了一根藤蔓。
这跟藤蔓十分长，而且异常的粗壮，结结实实的质感似乎能承担的了武深的体重。.


第五百八十八章毛猴子做的

看到这重要的东西，不知道他还以为可以从屋顶上爬下来呢。
武深十分嘲笑的微微一撇嘴，这也就只是想想罢了，要是放在平时，怎么可能会有人做到。
“也就是只猴子才能顺着这藤蔓向下爬。”
武深一边说着一边转身，准备离开。
可是他一边走着一边回忆着刚刚说的过的话，察觉到了什么不对的地方。
“猴子？这种事情有可能是猴子干的。”突然间恍然大悟。
也是这么个情况，只有这种解释可以解释的清楚了。
发现刚才这个秘密的武深匆忙的离开，带着那个脚印便去了附近的山林之~中。
当然这边的山也没有很大，不过这个季节动物还算-是比较多。
若是有幸寻找，或许还真的能够找到需要的-动物。
真的没有想到过来这边，主要是危险性比较大，指不定会遇到怎么样的猛兽。
也就是说这一次的安全性变成了一个非常大的考验。
他一个人向里面走去，只要在山林的外围，一般应该不会遇到什么巨大的野兽。
在这周边兜兜转转的寻找着，虽然他心情比较好，可是刚刚进入便遇上了麻烦。
一根竹叶青蛇就这样稀稀洒洒的向他这边爬过来。
见到他停住在这边的时候，那一根竹叶青也充满了挑衅的味道。
虽然这种蛇没有什么毒性，可是麻烦就麻烦在他比较狡猾。
在这种情况之下，武深整个人都有一些不知所措。
若是将他处理掉，或许那血腥味会引来更大的麻烦。
从身上寻找了一会儿，发现了中午吃剩下的一半鸡肉。
将这个鸡肉猛的一掷，竟然打向了那条小直叶青蛇！
认真的竹叶青被攻击的有一些迟钝的时候，武深抓紧时间逃离这边。
功夫不负有心人，就在这种时候他突然间发现了一只不大不小的猴子。
那只猴子正在树上才摘这果子，那青涩的果子十分吊不起它多大的兴趣，可是这只猴子却让武深充满了兴奋。
“过来过来，我这边有吃的哎！”
武深十分兴奋的拿着身上唯一的食物诱惑着他，那是一根鸡腿。
没见过这种食物的猴子十分开心鸡毛，准备过来给它争夺。
就在武深以为自己成功了的时候，却突然间遇到了麻烦。
那只猴子的重量实在是超出了他预计的重量，同时被重重扑过来的速度也十分的迅速，让他有些来不及反应。
就这样被那只猴子扑倒在地，身上的根鸡腿也被他抢走。
就这样眼睁睁的看着他逃跑，武深欲哭无泪。
在里面兜兜转转，等待了一天也没有再找到一只猴子。
就在他最生无可恋的时候，突然间发现衣服上竟然被那只猴子留下了一些手印的痕迹。
跟带的那张图上有一半的吻合。
在那件事情之中出现的问题，就在这猴子身上，他急忙带着这件衣服迅速离开。
终于抵达了那个老板的家庭住址。
才发现时间已经真的不早了。
整个院子都乌漆抹黑的，打更的师傅也从这边一遍遍的路过。
暂时按耐住激动的心情，回到了自己的店铺。
谁可知道就在这个时候，他发现了一件让他有些意外的事情。
就在店铺外面的铁笼子里面关押着一只猴子。
刚刚见到武深的靠近，大乔十分喜悦的来给他报信。
“刚刚的时候有个村民抓来了一只这个，经过我的各种检验，发现跟咱们的脚印图是一样的。”
大乔说完了之后终于松了一口气。
等到这大半夜就是为了告诉他这一个消息，现在的任务也算是完成了。
听到这里，武深心里咯噔一下，他等待了半天的宝贝竟然这样得到了？
当然，那个猴子的价格也是水涨船高，一下便付了十两银子，当然也算是比较守信用了。
武深等待了一晚上，才终于去了那老板的家中。
通报以后，老板立马便跑了出来，看到他的那一刻，脸色都好了不少。
“这件事情有一定的进展了，老板我跟你说说。”
武深急忙将这件事情摆了出来。
同时手中的猴子也变成了让大家疑惑的点。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
就在这个时候将所有的事情都说的明明白白。
那个老板才明白了他的意思。
“什么你是说这件事情跟猴子有关系并不是僵尸？”
他十分疑惑的询问着，诧异的不行，急忙跟着武深去了那一个北街 号。
刚刚抵达便就这样上去，果然发现还真的有那个藤蔓。
将这个猴子放在脚印上，竟然还真雷人的相似？
这种情况下便让他不由得只能相信这个原因。
情况这样真相大白，实在是十分难以让人接受，至于那个老板，也在想方设法的将这麻烦洗刷。
“老板，我有一个方法，或许能够将这事情搞定。”
.. ..... ...
武深十分从容的一笑，将那猴子抱了起来。
在怀里不停的挣扎，而武深却带着这个猴子去了外面。
花了十分钱便将几句话靠着乞丐的力量传了出去。
一时之间，北街 号遇到了神猴的消息，就这样传遍了大街小巷。
大家听到神猴这两个字，觉得十分的好奇，想要探究一下。
在好奇心的驱使之下，急忙赶去查看。
谁可知道，就在这种情况之下，还真的见到了那个神猴。
打扮的十分的尊贵，就在那一根藤蔓上十分雍容华贵的坐着。
那个老板见到这么多人都赶来，那喜上眉梢的样子，武深实在是看在眼里。
经过这个，那老板也算是稳稳的赚了一笔，甚至这个猴子的身价都水涨船高。
经过这样的一番宣扬以后，整个北街 号都变成了一个圣地。
之前从这里搬走了的人也都统统的搬了回来。
至于武深的酬金，那自然是缺少不了的，拿到酬劳以后的武深抄了一条小路回了店铺。
谁可知道这样一来，那个猴子便成了最可怜的小家伙。
被强行供奉在了那里，北街 号也涨了钱。
武深的店铺里面的单子也随着这街道人流量减少变得悠闲地很。
几个人在店铺里面无聊的玩耍，而这种情况之下，林凡这账房先生都快要闲的崩溃了。土.


第五百八十九章奇怪的古墓

林凡这几天一直在铺子里无所事事，实在是因为没什么活，所以太闲了。
这个街道上也不知道为啥，最近的人都很少经过这边，很多店铺也都陆续关了门。
武深也没什么事做，但是他喜欢在外面逛，喜欢主动的去找事情做。
毕竟在这样的情况之下，有很多事都是隐藏在光明之下的，不主动的话找不到。
可实际上很快事实就告诉他们，这种事情越是主动，越是天下太平。
而在家里一直等着什么都不做，越是有事找上门，在这样的情况之下，还真是遇上了事。
而这次一起来的是几个看上去十六七岁的少年。
进了他们店铺的门之后，一个个的都自己抓着手，然后有些紧张的站在那里，不知道谁要先说话。
林凡觉得有些滑稽，于是就趴在铺子前面的那个柜台那里，朝着他们二五三询问。
“你们几个到底有什么事情啊？要不要商量商量再过来和我说。”
其实他也就随便说说，调侃一下这群奶娃子们。
因为他看出来这几个小孩估计早就在私底下聊好了吧！
而接下来果然有一个看上去高高瘦瘦的男孩子站了出来，走到他面前和他说。
“我们有事情希望你们帮一下，会付相应的酬劳的。”
林凡觉得很有意思，于是就点点头。
就在这个时候，正好武深也回来了。
于是把这些孩子们都带到了一旁坐下说。
听完这个男生讲完了事情的前因后果之后，他们两个人才算是了解了到底发生了什么事情。
刚刚还在疑惑这群小孩怎么过来了，现在也算是突然发现了真相。
原来是这群小孩子们发现了一个墓穴。
就在他们所居住的那个村落旁边的一个平地之上，就隐藏在一棵树后面。
“所以你们说你们在那里竟然看到了僵尸？”
林凡觉得有些不可思议的问道。
说实话，僵尸其实也并不是很容易就可以在这种老百姓生活中遇到。
难不成这是一群来闹事的小孩子？还是恶作剧？
更何况如果有真正的僵尸出来的话，又怎么可能不去伤害人。
而现在这群孩子们所说的就是他们看到了，但是却并没有人，或者说有消息传到这里说有僵尸害人。
“你一定要相信我们，我们的家人就不相信我们！”
另一个小姑娘说道，看上去非常的着急。
很显然这个消息他们肯定也和家里人传递过了，但是因为没有事情发生，所以大家都不相信。
林凡和武深两人对视了一眼之后，互相也明白了心里的意思。
他们决定去看一看，毕竟这种事情还是宁可浪费一些自己的时间，也不能放过一个。
“好，那你们就回家把这件事情就交给我们，具体位置你就写在这张纸上，我们今天就会去看一下。”
林凡和他们说道，也不算应付，毕竟也需要准备点儿东西。
“既然你们说已经见到过僵尸了，那么这几天就先不要出门，等到我们两个把这件事情调查清楚之后再放松吧！”
武深向他们几个人嘱托着。
武深的长相和给认得感觉很显然让人感觉十分的踏实。
所以那几个小孩子就赶紧点点头，然后就一起结伴离开了。
而他们两个人也准备准备开始重新干活了。
这件事情倒不是说需要多少酬劳。
反正他们两个人也想要出去活动一下筋骨了，就趁着这个机会去看看。
“这几天闲的我骨头都酥了，就当去散心了。”
武深坐在桌子上嗑着瓜子，嘴里嘟嘟囔囔的自言自语。
夜晚悄悄的就降临了，村子里的灯火一盏一盏的都灭掉了。
整个环境都好像变得安静下来了，他们两个人看着图上所标的位置，绕了过去。
绕到了旁边的一块大石头那里，先是准备一下。
这个角度可以正好看到他们所说的那棵大树。
“我先过去看一看，你在这里等着我。”
武深和林凡安排道，然后他就悄悄走了过去。
他们两个人一来到这个地方，就感应到这里的气息，确实有些不大对劲。
因为常年的经验所给他们的效应，也就是说这几个小孩子应该没有撒谎。
骐骥在后面藏着，这次行动不带他？想想就觉得让人郁闷。
“难不成是瞒着在做什么？哼，这两个人也太不厚道了吧。”骐骥有点无奈。
武深就要看看为什么这里有僵尸，但是却不出来。
不管怎么样，如果真的有的话留着总归是个隐。
这些东西本身就应该呆在地下，而不是破土而出。
武深绕到那个树的旁边，看着那里有一个深不见底的黑黑的洞穴，他能够很严重的感受到这里面阴气十足。
暂时还没有看到僵尸，但是这里确实应该是一个墓穴，他们两个很可能需要下去走一趟了.. ..
武深又判断了一下四周的方位，从其他的各个角度，我都找了一下。
确定只有这一个洞穴之后，他挥了挥手，让一边的林凡也过来了。
“咱们两个现在必须得下去一趟了，而且一定要做足准备，这底下肯定会遇到危险。”
林凡点了点头，目光凝重。
如果真的要下墓穴的话，那就是一件不小的事情了，说实话，这种底下到底有什么危险谁都不知道。
骐骥跟着跟着竟然就这样莫名其妙的跟丢了？
四处寻找不到，这才最终放弃，回了铺子。
武深他们必

,【。来自：KFC的好。物。分/享群48.3,373,6。4/3。看小。说搜群,文：件每周更：新：】/【/KFC的。好.物：分享群：48.337,3643】：

须得保全自己，所以一定要做到万无一失才可以。
不过倒也不是，需要把心态放成怎么样，就是得谨慎一点来了。
两人商量完毕，并且带上面罩之后，就小心翼翼的下入到了这个洞穴之中。
真的是黑漆漆的一片，不过幸好他们两个人的视力都不弱，渐渐的适应了环境倒是也还好。
在这里只不过是行动比较慢了一点而已。
可能是因为洞穴开的时间应该已经不短了，所以这里空气并不稀薄，足够他们正常呼吸。
而两人继续往里面走，却发现这个墓穴竟然不是一般的大，很有可能是一个潜藏很久的大墓室了。
这个发现让两个人心里不由自主的有一些惊讶和不明所以的期待，因为他们也不知道这里面会不会出现什么宝贝之类的。
但是相比那价值连城的宝贝，武深更加担心安全问题。
走到一个路口 之后，发现竟然有一个三岔路口。
他们两个人肯定是不能分开的，但是和他一起走又太浪费时间。
“中间这条看上去最宽就走这里吧，没准是主墓室。”林凡率先作出决定。
武深点了点头，然后开始往中间这条路走，继续往前之后，他们就听到了这里有怪异的声音。
这个时候，武深的心就要提到了嗓子眼。
所以就更加的放慢了自己的脚步，放轻了声音然后往前走，很快武深就发现了这声音的方向。
在他们面前的这一幕，简直没把两个人给惊了一跳。
只能说是瞬间感觉好像手脚冰凉了一下，不过很快就反应过来了！
因为他们发现，他们进入到的这个地方确实是主墓室。
而且确实有僵尸还不止一个！两个人连忙屏住了呼吸，降低了自己的存在感。
完了，这次真是踩雷了！.


第五百九十章封存僵尸

就在最危急的时候，武深临时打起了退堂鼓。
就在准备离开的时候，在他们的面前竟然出现了三只僵尸。
而且有一只站立在那里的看起来还比较机敏。
剩下两个好像并没有觉醒的特别完全，所以只是躺在那里，但是可以感受到他们是有起伏的动作的。
林凡和武深皱着眉头看向了那边。
说实话这个情况很显然这应该是一家子都躺在这里，但是，应该如何处置才行？
看样子是因为刚刚觉醒，还并没有伤害到人，那既然如此，就把它们继续封存在这里吧！
武深想到这里，十分的惬意，只有防患于未然才省得麻烦。
僵尸本身就是不应该破土而出的，他们已经失去了自己的生命，再次出了也只会祸害人。
林凡给武深使了一个眼色，然后两个人就分开站在了两边。
目光炯炯的望向那边，他们现在得打起一百八十度的精神，不然的话很容易就会受到威胁。
手里已经准备好的符纸捏在手中，他们得赶紧行动才行。
现在22另外两个僵尸应该还是比较好控制的，贴个符纸就能解决，重点是站立在那里的那一个。
说实话，他们两个人的存在其实在这里还是比较明显的，毕竟是两个外来的气息。
所以虽然屏住了呼吸，但是那个僵尸很快的就发现了这边的不对劲。
武深也看出来了，那个僵尸把目光转向了他们这里。
所以他快速的往前迈了两步，然后一脚踢向了那个僵尸。
把那个僵尸踢的往后踉跄，但是又很快的弹了回来。
他这一脚直接就试出来了这个僵尸的能力。
说实话这应该是一个千年老僵尸了，能够抵挡住他，这一下想必身板也不会弱。
武深有些无奈的皱了皱眉头，这就有些难对付了。
但是，倒也不是没有可能性，毕竟只要那两个没事就行。
武深立刻就和这个僵尸打了起来，情况一时之间便有些激烈。
这个僵尸对于他这个外来侵略者一直都在猛烈的攻击，时不时的被一些丢出来的糯米烫到。
林凡的任务就是把另外两个僵尸控制住。
他看向那两个僵尸很显然因为打斗的声音，所以这两个僵尸的波动竟然也大了不少。
所以他立刻就拿出了准备好的符纸，一个脑袋上面贴了一张，稳定了一下他们。
紧接着他还没有反应过来，就有一个身体直接摔在了他的身上？
他连忙扶了起来一看果然是武深。
武深是真的没防住，然后让那个僵尸突然的弹跳给猛的撞击了一下。
然后才倒入过来的，幸好被扶住了，没受什么伤。
“这个僵尸有点难对付，咱们两个人从两头攻击他吧！”
两人的目光现在都很严肃，毕竟这件事情看上去有些难对付多了，必须得好好的打一仗了。
两人一前一后对付这个僵尸，并且还得一直注意着躺着的那两个。
很快这个僵尸就让他们踢到了一个角落里。
然后把身上的浑身解数都朝着那个僵尸扔了过去。
在这样的情况之下，这个老僵尸很显然是有一些意识的，可以自主的攻击他们两个。
所以仗着本身战斗力就很强，一直都想咬住他们两个，不过都被巧妙的躲开了。
武深拿出了他早就准备好的那把桃木剑直接刺向了那个老僵尸。
但是很显然那个僵尸早有防备，躲了好几下就是没有被刺中。
他俩已经忙的一头汗了，真没想到这个竟是件如此难对付。
而且一直藏在这里，那么就肯定是有阴谋的，幸好被提早发现了。
这一次不管付出任何的代价，一定要把这个老僵尸继续留在这里去，都不能让他离开这个墓穴。
武深咬了咬牙，一旁的林凡也发现了他的状态，拍了拍他的背，让他保持放松。
两人下定决心之后就再次冲过去和这个僵尸开始进行对打。
反正就是要把他逼到角落里，不让他有还手的机会。
而这个僵尸攻打的时候也很聪明，他只认定他们两个人的其中一个打。
在这样的情况之下，他也看出来了，林凡看上去动作比较多，所以就一直追着他打。
武深看出了他的想法，所以也就伺机而动，然后抛了个眼神给林凡。
让他左右晃动，反正别让打到就行，两个人就这样默契的配合，自己却从后面开始进行突袭。
反正中间用什么方式不重要，最重要的还是赶紧把它给控制住了。
两个人却没想到还有更倒霉的事情在后面，他们两个人觉得对付这一个老僵尸就已经够费劲了。
差不多终于快要把他控制住的时候，旁边的那个比较小一点的僵尸竟然又闹出了幺蛾子。
不知道什么时候把符纸弄下去，然后跳了下来。
从那个台子上跳下来之后，才发现这个小僵尸是真的不大，但是也确实是又多了一个麻烦，朝着他们攻击来了。
本来用在一个僵尸上的精力这样被分散成了两份，压力也是大的多。
武深心里暗骂了一声，然后赶紧朝着那个小尸小僵尸冲了过去。
手中又准备好了一张符纸，幸好这小僵尸并没有给他们造成什么麻烦，很好解决。
林凡那边也差不多快要把那个老僵尸压制住了。
最后他们两个人合力把那个老僵尸给钉到了墙上，然后用符纸控制住了他，这才算是 松了一口气。
真是没想到，这一个小小的墓穴竟然还有这么可怕的东西在这里。
幸好这群小孩子并没有隐藏事实。
现在安排好了之后就会安全很多，他们两个人再三确认。
这几个僵尸都被控制住了之后，武深就把他们重新再封回到了棺材中。
本身就已经没有气息了，就已经不是真正的人了，那又何苦再继续挣扎呢？
看着三个被封的完好的僵尸，他们叹了一口气，想必肯定是那个老僵尸把其他的这几个打开了的吧！
真是让人感觉五味杂陈，但是，还是要尊重自然的选择的。
两个人确定安全之后就离开了这个墓穴，照着原路返回。
他们两个上到了平地之后，本来是准备用土掩埋，但是又觉得不太安全，所以找了几个哑炮炸了一下这里。
把这里的这个洞给堵住了，又用了一些石头挡在这儿，防止有人不小心弄开。
这件事情也总算是解决好了，哪怕这些僵尸暂时还没有去伤害别人。
但是谁又能保证以后会不会出现这样的事情。
现在只能说得上是及时止损，没有出现什么意外，反正就是又一次顺利的解决了一个问题，非常的满意。
“搞定，打道回府！”
武深心中十分的畅快，脸上的表情都放松了不少。.


第五百九十一章塌了的废墟

回到店铺的几个人拿到了那少的可怜的酬劳。
可是那几个孩子的脸上终于露出笑容，武深也十分欣慰。
在这种情况之下，他们两个人便又趁着这股劲儿，忙碌了一点儿小单子。
这几天每天都在下雨，老天爷好像是非常害怕庄稼长不好的样子，似乎已经是梅雨时节一样。
这几天武深也不知道怎么回事，总感觉心神不宁，要有不好的事情发生。
但是，却仍然没有得到一点消息，更何况这天气他们也基本上出不了门。
做完了几个小单子以后便没了动静，这几天在店铺呆的都要长蘑菇。
骐骥更是无聊的不行，在店铺里面不停的睡觉，用睡觉度日。
林凡站在窗户边儿皱着眉头看着外面，这天气真的是感觉心情都变得压抑了起来。
这淅淅沥沥的雨也不能出去买什么东西，基本上那些商贩也全都收摊了。
“我总觉得会有什么事情就在这几天发生，但是也不知道到底从何说起。”
武深走到他旁边和他说到。
林凡一向性子比较大，所以他几乎不会在意这种，就觉得他肯定是想多了，于是就没有当回事。
“没事了，肯定是因为这几天太过郁闷了，这天气谁都会多想吧！”
两个人絮絮叨叨的聊聊天，没过多长时间又到中午吃饭的时候了。
下雨的时候连做饭都不方便了很多，不过幸好烧烧火之后就温暖了些许。
又过了两天，这雨水才算是慢慢的停下来了，武深据不完全的算了算，差不多连着五天都在下雨。
而这雨一停了，立刻事情就找上门来了。
这次是直接官府找上来的，而问题就出在了一处废弃的院子里。
武深有些不太情愿，不过官府找来总不能回绝了。
只好去现场看一下有没有解决的可能。
这废弃的院子就在他们边上的一个村落的村后面，几乎已经好几年没有住过人了。
武深四处闲逛，又多了几分认真的洞察。
但是就因为这几天的连日下雨，所以那里的房子竟然塌了。
而平地多了一个大洞，仿佛是因为水的浸泡，所以塌陷的。
几个小孩子路过了那里，看到了之后，就为这那准备想要下去探险？
不过幸好被后面赶来的大人给拦住了，那地方看上去可不是什么好地方。
在经过一番查看以后，官府的人让武深两个暂时先回了店铺等通知。
就在最无聊的时候，官府送来了一封信，武深急忙拆开查看，好吧……
林凡一听到这个消息，就立刻收拾好东西出发了，终于又来活了，已经好长时间没有出来过了。
这几天下雨在家里可算是憋的，不过这两天虽然雨小了，但是天气还是略带着阴沉的。
风不再那么大了，但是吹在人脸上还是带着冷气。
他们两个人一人举了一把雨伞，然后就朝着所听说的那个位置过去了。
说实话，那些官府的人找他们也就是去试探试探路而已，里面到底有什么，也就是让他们排除一下。
如果有危险的话让他们两个人给先解决了。
如果没有的话，到时候这地方没准会是一个宝藏之处。
他们两个人倒不在意这些，反正最重要的还是保护别人的安全。
这种地方平民百姓比较多，而且还是在村子里，即使是在边远地方，但也得要保证安全。
之前他俩做慈善也不过是为了保护老百姓，现在也算是一个出发点。
泥凝的土地，他们两个人基本上走过去的时候，鞋子上面就已经全部都是泥水了。
走到一旁的砖头处磨了磨，总算是把那些泥全都带了下去。
弄干净之后他们就进入到了这个废墟院子。
说实话这地方确实足够偏僻荒凉，要不是小孩子们调皮，应该也不会到这个地方。
所以这也算是变相的有点运气吧，毕竟如果里面出现了什么危险东西出来伤害人那就不好了。
如果能提前压制住的话，那才是一个最好的平衡点。
两个人先是勘测了一下地形，在距离那个洞口三米处就已经停下来了。
毕竟很显然这地方应该就是因为雨水塌陷的，所以周围肯定也是会有些虚弱，没准一不小心踩空了，掉下去肯定会受伤的。
武深打起了十二分的精神，之前深陷沼泽的时候就十分痛苦，他可不想跟这种稀泥搭上什么关系了。
这里看上去脚印比较乱，可能是因为那些孩子或者说是那些官员们来看过。
这其实并不是什么好情况，因为不好判断，在破案的道路上遇上了第一块绊脚石。
武深仔仔细细的观察着这里的每一个脚印，而林凡却已经走到那个洞口，开始朝里面张望。
这下面儿看上去深不见底，也不知道，洞里面到底有什么。
武深皱着眉头看着地上凌乱的脚印，一瞬间都有点想放弃了。
不过还是耐着性子仔细的去找，很快他就有了一个巨大的发现。
他立刻就把站在那边林凡叫了过来，然后和他一起站到了一排脚印那里，让林凡看过去。
林凡有些不明所以，目光在他指的那里看了好一会儿，才终于是脊背发凉的抬起了头。
没错，就在这些凌乱的脚印所隐藏下，有一串脚印非常的不同。
那就是看上去好像是蹦着离开的，这是僵尸才会有的动作。
毕竟那距离，还有蹦跳形成的深度，怎么都不是人能做到的。
更不是跟北街 号的时候一样，是动物所为。
两个人在仔细的研究了一下，发现这里只有这一串效应是不同的。
所以不出问(了李赵)题的话，应该是有一个僵尸已经跑出来了句。
“¨¨那咱们现在应该怎么办？这情况可有些不太好对付呀¨‖！”
林凡有些不知所以的问道，忧心忡忡的看着武深那已经漆黑的脸。
说实话，他们两个人跑得这么快，跑过来就是害怕出现这种情况，而现在很显然已经发生了。
这种僵尸一旦跑到外面肯定是会吸收人的阳气，然后用来补充自己。
现在虽然还没有任何一个人受伤，但是这并不代表晚上不会行动。
武深陷入了思考中，想了想之后他说出了一个想法。
“那就让他只能先找到咱们头上了，而且必须要找到咱们这儿。”
林凡也是若有所思的点了点头，大概明白了他的意思。
夜晚马上就要来到了，他们两个人必须得找个法子，然后把那个僵尸率先吸引到这里。.


第五百九十二章大力僵尸

这样的话才能保证其他人的安全，说到底，还是得他们两个人身先士卒的去做。
这种情况一下，两个人只能咬牙上阵。
“那这里怎么办？也不确定里面还有没有僵尸了。”
林凡有些苦闷的说道，手在衣服上摩擦了两下。
武深掉过头观察了一下周围的环境，这个应该只是一个普通的墓穴，没有什么神奇之处。
而这次发生的事情碰巧就激活了这个僵尸，所以应该里面是没什么了。
“直接炸掉吧，留着也是个祸害。”
武深的建议就是把这里直接炸掉，然后掩盖住洞穴口，避免出现其他多余的问题。
林凡观察一下这里的地形，然后绕着周围的房子看了看，确实没什么问题。
于是他们两个人就把已经准备好的爆炸工具都安排好了之后，就把这里再次炸住。
至少他们得保证好了，不能再有僵尸出来了。
不管里面有什么好东西，也不能再把它破开，因为危险就在里面。
而接下来他们就要做的是找到外面的那个僵尸，并且把它给控制住。
两个人找到了一个看上去倒也不是特别破败的废墟房子，这个倒还算可以。
然后他们就把已经准备好的东西拿了出来，蜡烛，糯米，还有一些武器，比如桃木剑什么的。
反正都在身上背好了，他们不知道这个僵尸到底是什么样的能力，所以就得提前做好准备才行。
省得到时候一旦有了危险的话，伤到了就不好了，毕竟这种僵尸伤到人实在是难好。
马上就快要到晚上了，他们要在夜幕降临之前把这些东西全部都准备好。
因为这些僵尸现在才刚刚出来，而且还并没有吸收到人的阳气。
所以晚上是他最合适的出动时机。
这个时候就需要有一个阳气十足的人来满足他了，而且他肯定也可以自己导航找到这里。
他们两个人决定了一番，然后就让林凡来当这个靶子。
但其实说实话他们两个人，都是成年男子，阳气都是很十足的。
所以，说到底只要他们两个人在这儿，百分之八九十是可以吸引到那个僵尸过来的。
外面也贴了一些符纸，是专门招邪祟的。
到时候这个僵尸就可以更加容易的找到这里。
而且他们还专门把大门打开，只是关注了房门。
晚上很快就要到了，这件事情他们两个人也并没有告诉周围的村民。
因为这里还算是比较偏僻的，倒也没多少人，至少这一块几乎是空无一人。
冷风吹着屋顶，这屋子有些漏风，所以实在是温度上不了多高。
他们两个人全神贯注的观察着周围，等待着接下来的出现。
现在就差不多是设好了圈套等着那个僵尸下套了。
在这样的情况之下，毕竟按照他们两个人的估算，这个僵尸应该并没有走远。
所以肯定还是会继续回来找人的，更何况他们其实对自己也看的这个墓穴是有一定的感应的。
这样搭配出来看，几乎是万无一失，一定会进入到这里。
两个人等了一会儿之后并没有等到什么消息，说实话有些担心。
但是很快他们就把担心去掉了，因为他们听到了脚步声。
这种脚步声果然没有听错，不出意外，就是那个今天跑出来的僵尸。
接下来要做的就是把他捉拿回去了。
这个僵尸简直就是闻着味儿过来的，他现在急需要氧气的补充。
通过这个来增强他的实力，把他的能力加固。
但是说实话，以他们僵尸的尸体是他判断不了多少。
他们两个人只能找到最旺盛的地方，而现在正是这个看上去破破烂烂的房子。
林凡和武深就蹲在这个房子里面，然后等着那 个僵尸过来。
那个僵尸传中的笨笨的声音，在这种夜晚其实是听得很清楚的，毕竟这里几乎没什么人的气息。
很快就跳到了他们所在的这个房子的门口，然后跳过门槛进来了。
武深的这个角度正好可以看到，门口就看到了那个僵尸跳着进来了。
看上去动作还是有些迟缓和笨拙的，武深全神贯注的盯着研究。
所以应该也并不是什么厉害的僵尸，他心下松了一口气，接下来应该不会太难。
武深给林凡使了个眼色，他们两个人已经站到了两边儿了，现在就等着这个僵尸跳进来了，
接下来这个僵尸就直接蹦开了门，然后跳了进来。
一看到那个僵尸进来之后，他们两个人迅速的从侧边攻上前去，然后把手中的糯米撒了出去。
他们两个人的动作非常的利落，可能是因为这样的次数实在是太多了，所以这一次仍然是很快。
但是他们两个人却没想到这次有点差的偏差了。
因为这个僵尸虽然看上去有些笨拙，但是力气真的是非常的大。
他被糯米控制了一下之后，就立刻对他们两个人进行了反击。
武深从身后抽出了桃木剑，就开始和这个僵尸对打。
在这样的情况之下，而林凡在身后也拿出了武器，一时间打得不可开交。
他们手上都抓着符纸，就等着一个合适的时机，然后把符纸贴上去。
把这个僵尸定住，现在看来这个僵尸还是有些难搞的。
本来以为应该简单的用糯米还有符纸这些，就可以控住这个僵尸。
可现在看来，这个僵尸力气大到他们大部分的攻击。
简直就是表皮上的伤害根本不会影响太多，再这样下去可不行。
武深一边观察，一边对抗那个僵尸，然后他就发现这个僵尸好像有一个弱点。
那就是他的脖子，他的脖子本身是不能扭动的，现在也同样是一样的。
但是每次他打过去的时候，这个僵尸都会下意识的护住。
这到底是为什么？按理说这种僵尸应该是没什么意识的。
而且一般都是全身脆弱或者是全身有力气，可现在这个有些不大对劲。
武深跳起来就准备再试一下桃木剑，直接朝着那个僵尸的脖子那里插了过去。
却没想到还没插过去，直接让那个僵尸给拦住了。
于是他算是懂了，应该就是这里，所以他就在一边引起那个僵尸的注意的时候，另一边直接把这个问题告诉了林凡。.


第五百九十三章暴涨房租

林凡也懂他的意思，然后拿着桃木剑就绕到了另一边，等着机会想要冲过去。
武深从旁边拿起了一个桌子，然后朝着那个僵尸就摔了过去。
那个僵尸的两个手直接捅穿了桌子，却没想到正好被卡住~了。
一下子好像就被限制了行动力，这可真的是-意外收获！
林凡抓住了这个机会，拿着桃木剑就冲了过去，然后刺中了那-个僵尸的脖子。
果然那个僵尸好像一下子失去了行动能力一样停了下来。
武深手中拿好的符纸，直接朝着他贴了上去，反正隔着一个桌子，这个僵尸也打不到自己。
终于算是把这个事情给结束了，两个人着实是松了一口气。
他们两个把僵尸搬了出去之后决定找个地方先把这个僵尸埋了，然后就可以了。
现在已经差不多是清晨的太阳也上来了，今天是一个大晴天，而这件事情也算是结束了，并没有什么太大的问题。
幸好他们两个人没有受伤，这个僵尸也总算是摆平了，这一次碰到的力气可真的是大呀，不过幸好还是有弱点的。
太阳逐渐的升了上来，他们两个人埋好了僵尸之后，就一起回去。
店铺里面有大乔在打理倒是也挺放心，刚刚抵达那边，便发现了一个比较让人上头的消息。
眼睁睁的看着店铺门口站着的人就十分面熟。
武深向他走了过去，走近了才发现那人竟然是这个店铺的房主。
见到这情况，原本放松下来的武深一下又紧张了起来。
“李哥，这是什么把你吹来了？”
武深打趣的开口，看着这讨债一样的脸让他不禁怀疑房租究竟有没有交。
想到这里，才终于回忆起来，当初一次付清了一年的房租，现在应该是还没有到期才对。
想到这里他便腰杆更直了一些。
“没有事情我也不想来找你，这不是房租大家都涨了嘛，咱也得意思意思才对。”
说完这句话之后，武深脸色气的通红。
之前已经一次性付清了这么多的房租，现在又来闹这一出又算是什么事儿？
“我知道你要说什么，不过咱们有咱们的规矩，你若是没有这么多钱交房租，那这房子我可就租给别人了。”
撂下这句话之后，他便转身离开。
那嚣张跋扈的样子，简直就是一个喝人血的狂魔。
为了店租而发愁的他们生存下来的压力更大。
拖着沉重的身体向店铺里面走去。
几个人围坐成一团，守着这没有什么动静的店铺，谈论着那昂贵的成本。
“咱们这几天也是够折腾的了，接的任务赚钱也就勉强糊口。”
武深开了口，脸色没有了刚刚那么好，这几天的折腾让他实在是乏力。
林凡点了点头，将账本取出来，之前的本金加上现在的佣金，他们的资本所剩无几。
想要维持一个店铺真是难上加难，几个人想破了头也想不到赚钱之法。
在这种情况下大家闹的不欢而散，始终没有一个结果。
武深静静地躺着思考着什么，最后，他一个猛子起身，向外面走去。
大街上熙熙攘攘的人都显得格外无忧无虑，而他漫无目的的走着。
突然间，发现了一张悬赏令在墙上一个不太显眼的位置放着。
看到最后那悬赏金额，他这一刻真是心动了！
将这张悬赏令带了回去，甚至都没有看一下上面究竟是写的什么内容。
抵达了自己的店铺之后，这才发现，这种悬赏令究竟有多么的刁钻。
不过话又说回来，若是事情没有这么困难，也不会出这最大的价格。
林凡打了个哈欠从楼上走了下来。
看到他这全神贯注的样子，便急忙过来查看一番。
看到上面写的字的时候，林凡整个人都惊呆的不成样子。
“你确定咱们要尝试一下？”
林凡那充满了不可思议的声音，一瞬间便惊动了骐骥。
大家在几分钟之内一下便聚集在这里。
看到他手中的悬赏令，虽然行动起来艰难，不过几个人却是在必得。
眼下这一笔钱对他们来说究竟有多么重要，心里可想而知。
还没有经过深思熟虑之后，便靠着这满腔热血抓紧去了悬赏令上面说的地址。
“咱们这一次的目的是将整个汉宫全部走遍之后，画出一幅地图出来，不过一定要保证自己的安全，之后再进行这个样的操作。”
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
武深一声令下，便开始行动起来。
这次全员出动，甚至店铺都没有留人看店，这是下了多大的决心才会这样做。
刚刚抵达这里的时候，便发现这附近有很多的尸骨，有的尸体甚至都已经腐烂变质。
横七竖八的在附近散落着，林凡一下心中便慌了许多。
武深将包中的仪器取出来认真的研究着。
看着上面的符号指示，他便顺着上面的指引走去。
在这种情况之下，几个人便顺着这罗盘，向着一条不太显眼的小路走去，刚刚进入，便感觉视线差了许多。
.. ..... .......
一会儿便整个人都处于漆黑之中，还好就在这个时候，林凡将他准备好的蜡烛取了出来。
点燃之后没有多久，蜡烛竟然自己熄灭了。
在这种速度之下，武深阻止了他们要再一次点蜡烛的冲动。
既然蜡烛会熄灭，便说明这里的氧气不是很足。
也就是说点燃会浪费掉很多生存下去的机会。
在这样光线不足的情况之下，只能尽可能的放慢自己的速度。
武深还在一边绘画着他的草图。
若是把这整个汉宫分割成几块，那他现在画的这一块，便是处于最边缘的位置。
“以为这个有多么的困难呢，现在发现也就只是这种小事而已。”林凡十分无奈的吐槽着。
在他吐槽的过程之中，武深手中绘画的速度又快了不少。
“不要掉以轻心，咱们继续向前走。”
武深指挥着大家，原本停住下来的脚步又快了不少。
在这个时候，真的开始发现了这汉宫里面真正的可怕之处。
或者换句话说，这只是一个开始而已。
眼睁睁的看着汉宫整体下沉，脚下的砖块在这种急剧晃动之下变得凹凸不平。
甚至整个脚下的土地都像是要裂开了一般，中间的位置愈发的低了不少。
“快撤！”
武深急忙呼喊着带着大家准备撤离这里，可是谁知道他发出命令的那一刻就已经晚了。土.


第五百九十四章落脚之地

这一刻，脚下的地一下便陷了下去，处于边缘位置的他们也没有幸免，就这样掉落了下去。
武深挣扎之中，便落在了一个狭窄的小地道里面。
几个人从地上爬起来，结果站直的能力都没有。
“奶奶的，这个地方也太低了吧！”武深吐槽着，只好猫着腰前行。
在这里面匍匐前进，趁着这个时候，他从口袋里找出来图纸，靠着这不是很亮堂的光绘画着。
在这种情况之下，终于在另一张纸上绘画起了这个小暗道。
在一番绘制以后，武深这忘我的绘画让大家都充满了危机感。
这个暗道似乎越来越冷，再在这里待下去恐怕会更加危险。
“咱们先摸索着二五七出去，等脱离危险了再绘画吧！”林凡一边说着，一边摸索着准备寻找出口。
在坎坎坷坷的寻找以后，竟然发现前面有一团滑滑的东西挡住了路。
那软糯细滑的手感简直绝了！武深又摸了一下，在这种情况之下，更犹豫。
大乔也随之伸手触摸，就在这个时候，那个家伙竟然蠕动了一下。
那左右轻微的摆动让他们直接惊讶在了原处。
“是个活物，咱们这次摊上事了。”
大乔无奈的叹了一口气，而武深直接过来查看，蜡烛重新燃了起来。
一层层的鳞片，还有那乌黑的身体，应该是一条鱼。
“这环境想要养一条鱼还真是不容易，没有水实现不了。”
他一个人默默的叨念着，心中也是十分疑惑。
听到这里，林凡突然间像是想起来了什么。
“这是胡子鲶？靠着潮湿的环境生存，没有许多水也能活下来，甚至还能存活好久呢。”
说到这里，他顿了顿，只听说过这种东西，但是他也没有见过，倒是也十分稀奇。
就在这时候，几个人已经顾不上是什么东西，怎么过去才是一个大麻烦。
武深眼瞅着情况越来越糟糕，武深从这个家伙的身上准备过去。
可是刚想尝试却失败了，这个家伙浑身滑溜溜的，那鱼鳞一片一片的就像是一块光滑的镜子一般。
再加上上面的粘液，更是没有任何的摩擦力，滑溜的很。
见到这样的情况之后，第一个计划便这样落空。
见到他这一次次的尝试到失败的结果，几个人都哈哈大笑。
第一次见到他在这种事情上面摔一个大跟头。
“我还就不信了，从这上面爬过去就有这么多困难，你们两个来帮我一下。”
武深说着，便让林凡骐骥两个人给他当垫脚石。
踩着他们两个的肩膀向上爬过去，虽然手上没有摩擦力，但是在这种情况之下，整体的高度还算是比较如人心意。
在这种情况之下，他顺利的向上爬着，谁可知道还没等将腿迈过去的那一刻他便重重的摔在了另一边。
见到他就这么过去，显得比较轻而易举。
大家都急了眼，不知道自己该如何通过，在这种情况之下，还是按照刚刚的方式，一个一个通过。
最后通过的骐骥将一根绳子丢了过去。
武深如何抓住了绳子的一端，而另一端则被骐骥抓在了手里。
他用力的撑住绳子，随着这抽动的力气努力的跨越着。
为了九牛二虎之力，终于从这上边越了过去。
“能够过来也真是不易，咱们也应该让后来的人体验一把这样的感觉，咱们抓紧向前走，别杀生。”
武深坏坏的笑着，说完他们几个别匆忙的向前走去。
过了这个坎儿之后，便发现前方的路上坑坑洼洼，简直没有了，刚刚那么平坦。
武深在刚刚踏上去的那一刻，才发现这不过是假象。
那凹进去的位置看起来坚如磐石，可是谁可知道脚刚刚站在上面便向下陷了进去。
“是沼泽！”
武深生无可恋的喊着，阻止了大家的前进。
这次可不是遇见了一次半次。
在之前的时候便被这个沼泽害得辛苦，现在在这种情况之下，几个人更是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
见到武深越陷越深，愣是没有一个人肯过去帮助他，同时也不知该如何帮助.. ..
“快我丢给你一根绳子，看看能不能顺着绳子爬上来。”
林凡纠结了半天，终于想出了一个比较周全的办法。
可是抓紧绳子的那一刻，他才发现这根绳子简直是没有任何作用。
甚至随着他越来越挣扎之下，身体陷入的速度越来越快。
折腾了这么久，既然得到了这样的结果。
实在是气愤不已，武深急忙将那口袋里的图纸给了林凡。
“如果我出了什么意外，一定要带着图纸给大家从这里闯出去。”
武深语重心长的叮嘱着，此刻的他说的这样的话语，让人心里十分不是滋味。
大家都想尽了办法，想要将他救助出去，谁可知道在这种情况之下，竟然突然有了一点新的转机。
就在他这一动不动的情况之下。整个人的身体竟然向上浮了一点。
实在是疑惑的不行，武深更加冷静，保持着刚刚的姿势，一动不动，结果还真的神了，他的身体慢慢的向上浮出来。
这脚下的东西不知道究竟是何物，跟之前的沼泽不是那么相同。
等待着他完全不动的时候，整个人的身体竟然又浮出了水平面。
“真是奇了怪了， 这又是什么原理？”
武深疑惑不已，可是他除了这个情况之外，更加为了自己的重获新生而感到快乐。
可是这种情况之下，几个人想要通过可就更加难了。
别说是通过，就从这边他都觉着危险的不行。
“我们能不能先等到沉下去的那一刻向那边滑动，最后能带着把他们送上去。”
大乔脑袋里面简直浮现出来了一种十分好玩的画面。
她这古灵精怪的想法，还真的有可能。
但是听到这里，武深皱了皱眉头，果断的拒绝了他。
虽然是有一定的可能性，可是操作起来真的是难上加难。
“我这个大男人在里面都游不动，更别说你这个姑娘家家的了，还是需要想别的办法。”.


第五百九十五章浮沉

毕竟刚刚的他冒了一次险，大家都十分尊重他的提议。
就在这里踌躇不定的时候，大乔手中的一串翡翠就这么掉了下去。
吓得她整个人一个激灵，急忙蹲下身去，本来想能够截个胡，结果截倒终究是他们天真了。
翡翠一下便掉在了刚刚那，不像沼泽的沼泽里面。
“这下可坏了！”大乔急的直跺脚，就按照刚刚那个行情掉下去的那一刻，岂不就是会被吞掉吗？
谁可知道这重重的掉落下去，竟然并没有构成任何影响。
那手串就这么孤零零的在泥土之上。
大乔抓紧捡了起来，为了能够验证真实的情况，武深急忙将旁边的废弃物向里面投掷而去。
重重的砸落在上边，竟然毫发无损的浮在上面，而轻飘飘的东西却一个个的都沉了里面。
“我发现越沉的东西反而浮在上面清的东西就沉了下去！”
武深虽然有些不太相信，但是情况就摆在眼前，由不得他不承认。
在这种情况之下，武深决定再试一次！
22　迈开了腿，勇往直前的向前面走去试试。
在他重重的蹦过去的那一刻，竟然稳稳的站在了上边。
就这样重复着，他竟然从这片泥潭之上十分轻松地通过。
有了这前车之鉴之后，大家都十分认真的效仿着，就这样大家安全的通过了这一片区域。
转眼间，这边的情况就这样安然的度过，几个人看他那出口的同时，心跳都被激动的加速起来。
武深简单的记录了之后才准备向前走去。
看到前面的那一刻，他的心更加慌乱不已。
“这是一个墓室，但是这门的方向却有这么多的差别。”
一边说着，武深十分细致的研究起了这个门，不把这边研究的清楚，更预料不到接下来会发生什么样的危机。
几个人一番研究之后，最终判定这个门只是一个障眼法。
果不其然，抛弃掉这个门之后，他们竟然从南边寻找到了真正的大门。
通过大门向里面走去，才发现里面真的是充满了玄机。
地板上的花纹奇奇怪怪却蕴含着各种规律。
在这种情况之下，他认真的研究着地上的花纹。
最终才发现，这花纹竟然预示着通过的方法。
小心翼翼的研究起来，最终，带有一半运气的因素，武深今天亲自试一下。
在猛的一伸腿之间。，突然间触动了边缘的暗器。
几根毒针向他射来，好在他比较激情，反应也比较跟得上，才没有吃这样的亏。
“真是吓死我了！”
林凡急忙冲了上去，调整好心态之后，才跟着他刚刚走的步骤对了上去。
在确认了这种情况之下，他便更加不敢挑事。
最终这一小段路程竟然有了半个多时辰，才终于搞定。
按照刚刚地板上的规律，武深小心翼翼的偷画在了纸上。
这小过道的激光也算是比较精致，更加灵敏。
小心翼翼的触碰到一点点，便毁掉了整个人的性命。
在经过了这样的事情之后，武深别人刚刚得出来的结论，去验证了一下。
接下来墙上的机关，谁可知道前半部分的机关竟然真的可以用这个方式启动。
那半面墙上的格子，就这样一点一点的启动起来。
凹凹凸凸不平的样子，反而让这几个人疑惑。
“你说这墙上的情况究竟预示着什么呢？”
武深一边询问着一边继续操作，前半部分这样成功，便让他打消了一些心中的疑惑。
下意识的将刚刚的规律全部按照这个行情摆放好。
谁可知道竟然发现了一个新的麻烦。
后半部分的的方式跟刚刚完全是相反的情况。
觉得这高智商的石头凸凸不平的卷土重来，便将这样一股脑的向他们面前推过来，将原本就狭窄的过道压制的几乎难以容身。
武深被逼的连连后退，在这样的情况之下他发现，自己已经抵达了枪的最后方。
可是这面前的情况依旧没有任何的好转，似乎要将它压成肉泥。
大乔急中生智，将骐骥手中拿着的那根防身武器，也就是他抢来的跟铁耙子，横着放在了这里。
在这样的情况之下，那原本滚动着的墙面竟然真的停止了下来。
趁着这个机会，大家顺着墙面溜到了原先的入口之处。
等待着最后一个人平安的穿过，这才发现那墙面竟然有咕隆隆的重合在了一起。
心有余悸地看着这面墙，一个人不知道该说什么是好。
情况越来越危急，原本的通道现在也被封闭住，里面究竟有什么？
现在变成了世纪大难题，当然在这种情况之下，几个人准备沿路返回。
可是发现回去的道路也这样被封闭了起来，狭窄的区域之内让几个人呼吸都变成了巨大的困难。
就在这个时候呼吸都没有办法的他们，随着时间的推移渐渐的晕了过去，没有一个人例外。
许久之后，武深缓缓的醒来，看到身边的情况竟然有了巨大的变化。 
之前已经挤在一起的石壁竟然也已经缓缓打开通道，变得十分的开阔。
抓紧将身边的几个人全部叫醒，这才发现大乔又消失不见了。
这已经不是第一次，也不是最后一次。
发现大乔消失不见了，他心中多少也有一定的疑虑。
可是就在这个时候他发现大乔十分急促的向这边跑来。
武深急忙闭上眼睛躺在地上装做出一副还没有睡醒的样子。
就在这个时候，大乔竟然也模仿起了昏倒了的样子，静静的躺在了地上，还摆出来了一副不太雅观的睡姿。
武深疑惑不已，可是却没有戳穿她，在地上躺了好一会儿才缓缓的睁开了眼睛，慢慢的模仿起了刚刚的操作。
终于走过了这里，几个人又被送回了刚刚的起点。
武深十分疑惑的便是大乔的来去，她究竟是有着什么样的背景，实在是让人疑惑的不行。
情况越发扑朔迷离，武深都在怀疑，这个案子的难易程度究竟是不是他们都承受的极限。
可是在这种情况之下，他真的忍不住想要集齐这一些路线碎片。
好将店铺的租金给缴纳上，俗话说，一分钱难倒英雄汉。
现在的武深，一点都不逊色于那些人。.


第五百九十六章独木桥

终于，回到起点的他们几个人终于没有了之前那么迷茫，十分迅速的将那一段距离走完。
见到前面的新路之后，几个人第一反应就是超出了他们之前的想象。
这偌大的汉宫竟然没有一点奇特的变化，竟然依旧是这样的隧道。
不说别的，就单单从这隧道上边来看，绝对也没有之前那么顺当。
“有了之前的经验，咱们这次一定要小心一点，越看起来安全的地方才越是危险。”
武深一边说着，一边将自己的步伐调整了一下。
就这样走到了大家的前面。
在这种情况之下，他对这件事情更加上心，同时也小心了不少。
几个人仿佛步步会踩到什么雷一样，格外的小心。
谁可知道这样小心的经过，竟然没有半分危险。
这一段不短不长的小隧道就这么安全的走了出去。
接下来，他们向前走了几步，眼前便是一座小独木桥。
虽然长度没有那么长，可是下面却是万丈深渊。
武深虽然面对这样的危险，可是心中却放下了许多。
这种明面上的威胁，都好过隐藏式的威胁。
在做足了心理准备之后，几个人有呀，准备去面对现在的困难。
“这样还是用之前的办法，我先经过一下试试看，情况合适咱们就继续。”
武深说完之后便十分勇猛的向上面扑了过去。
这独木桥说好过也好过，重点在于保持平衡性。
让他没有想到的是这独木桥承重力可没有之前预计的那么好。
刚刚上去的那一刻，这根独木桥便被压的有了一个向下的弧度。
“小心！”大乔吓出了一身冷汗。
这算是怎么回事？且不说这独木桥究竟能不能通过，单看这根木头便充满了玄

.【/来。自/K：FC.的好。物分,享群：4。8,3/3.73：64/3,看/小说。搜/群。文件每,周更新】【KFC的,好,物分享：群4。8337364/3】,

机。
武深整个人的重量压在上边，使原本看着十分硬朗的木头变成这样的弧度。
甚至微微挪动的时候，竟然还有了一个向上抬的张力。
武深趴在上面一动不敢动，生怕出现什么新的危险。
见到这种情况，林凡急忙过去研究独木桥的下面究竟有什么。
不看不知道，一看吓一跳。
那万丈深渊的下边，竟然还有人若隐若现的一丝丝红色的痕迹。
等到上边烟雾微微扩散开的那一刻，才发现原来在下面的红色竟然是滚滚的火焰。
这人掉下去还有什么生机可言？
本来万丈深渊，这高度下去之后便没有是什么能力生还，现在这样的情况更是十分的危险。
“坚持住，看看能不能趁着还没有出去太远，实在不行就赶紧挪回来¨‖。”
林凡急忙给他指挥着。
听到这话之后，武深的脸上可就没有任何的轻松可言。
威胁他自然是知道，可是都已经踏出了这些距离，哪有退缩的道理。
难不成在原路返回，放弃这次的努力？况且回去也没有那么容易。
“放心，我会小心的。”
他说完之后便继续挺着身子向前挪动了一下。
这一次的爬动可谓是艰难万分。
刚刚挪出去了那一步之后，整个身体都觉着被这样的震动推得向上弹了几下。
在这种情况之下，武深只能想一个比较容易点的办法。
无论这个独木桥能够怎么上下晃动不稳，只要他能够小心翼翼的过去，不从桥上掉下去，就没有任何问题。
武深想到这里，微微一伸手从身上摸到了腰带的锁扣。
没到触碰到这锁扣的第一刻，他便想到了一个比。较理智的办法。
“我这腰带是纯牛皮所制，旁边还用了很多布料加固，应该算是比较结实。”
说到这里之后，大家都吸了一口凉气，这家伙这算是要拼一下了？
在这种情况之下，情况更加危急，眼睁睁的看到武深一只手抱住独木桥，用一只手便伸手去在腰上解开了腰带。
将着腰带做成一个圆环，在抓住的同时，武深便一点一点向前挪去。
整个人的身体全部附着在这一根木头之上。
虽然艰难万分，但总算是有了第一步的安全保障。
眼看着武深便已经到达了中间位置。
在这种情况之下，他十分小心的放慢了自己前行的速度。
林凡也实在是被他捏了一把汗。
现在的他不敢再多说一句，生怕影响了武深的注意力。
眼看着武深马上就要抵达对面，他前进的速度才又快了起来。
终于顺着这根木头爬到了对面，武深在地上趴着一动不动，非常艰难的呼吸着。
刚刚那高度紧张的神经，现在一时半会儿松懈不下来。
在这种情况下，他缓了会儿才爬起来，朝着对面露出了一个胜利的笑容。
林凡几个人已经了解到了初步的危险，便按照同样的方式一个接一个的开始，从这独木桥上经过。
终于在最后，骐骥最后也通过了这独木桥，这边大家那悬着的心才终于放了下来。
“¨¨咱们这一下算是把自己的后路给切掉了。”
武深感慨着，转身便准备继续前进。
过了这独木桥之后便没有了刚刚那么狭窄的通道，反而十分的敞亮。
一条条幽深的小径被这么大的一个广场连接着。
在里面就觉得充满了迷茫，这不远处一个接一个的道路不知道该从哪下手。
不仅小桥流水还有正常的通道，甚至那乌漆麻黑的道路也有，实在是让人纠结不已。
武深找了一个比较舒服的地方坐下来边开始绘(了王好)画起了他之前的板块。
简单的将这边的场景绘画完毕，才终于准备继续出发。
“放在平时，咱们可以选择一个，可是现在是为了帮人研究地图，自然是需要一起全部检查，然后绘制。”
听到他说这话之后，几个人都点了点头，挣钱之心自然是可以领会。
为了能够率先研究出道路的不同，武深新选择了一条看起来十分狭窄的道路。
那乌漆抹黑的样子一看就是属于最容易被人忽视的。
“一会儿遇到什么危险，一定要抓紧时间逃离这里。”
林凡一边说着还特意叮嘱了一下武深。
这为了赚钱不要命的心态不值得提倡，再说，接这个案子就充满危险。
几个人向里面走去，在里面布置着很多破碎的陶制品，依稀可以看得出来，那仿佛是陶俑的样子。冬.


第五百九十七章不明动物

不过支离破碎，像是被摧毁了一样，看样子似乎是有人来过。
武深这样想当然的以为，可是想到这里心中突然有了一个别样的疑惑。
“若真是有人来过，说是人为的几乎没有依据，他自然是没有必要损坏这些东西。”
武深一边说着，一边转头看下林凡。
林凡点了点头：“首先打破之后有可能会对他有伤害，其次来这里的人都是向着宝贝或者是赏金出来的，没有必要在这上面浪费时间。”
说完了之后，面对这不稳定的情况，几个人谨慎的向里边走去。
一边走一边发现这里面情况还真的跟之前考虑到的不一样。
那破碎的陶俑就在地上堆积着，且不说究竟有没有人破坏。
这么小的一个道里面放这么多陶勇，究竟意欲何为呢？
就在几个人最疑惑的时候，武深突然间发现了一个细节。
就在这个地方，每一个陶俑的姿势都相视。
这就是旧社会的奴俾的姿势，一般卑微的不行，每个的姿势都保持着弯腰塌背。
顺着这个方向向里面走去，突然间发现在前面有一个半开着的石门。
向里面走去才发现， 里面竟然是一个墓室的样子。
而里面并没有他们期待了已久的僵尸或者是遗骸，反而在里边发现了一个一个的陶俑。
全部向着墓室主观旁边围绕着，手中端着各种洗漱用品，充满了生活气息。
“咱们下棺材里面去看看，或许会有一番新的发现。”
大乔一边说着，一边转移着大家的注意力。
便成功的从这几个陶俑身边掠过。
在这种情况之下，武深第一个朝着那棺材走了过去。
再见到里边的情况时才发现里面供奉着一件金缕玉衣，这是衣冠冢。
在旁边还有一幅画像，谁可知这个时候，林凡惊讶到高呼起来。
“这个发现我见过就在旁边的石壁上那一幅壁画上面就是画的这个人。”
说到这里，大家突然间想到了刚刚来的时候经过的那一个小地方。
难怪看着这画像觉得熟悉的很。
在里面转悠了半天，发现并没有什么出路可循。
而就在这个时候，有几只不知是啥的动物从外面窜了进来 。
在地上撒泼打滚，一会儿又在向他们的身体上乱撞，仿佛是要去阻止几个人一般。
就在这个时候，大乔突然间消失不见。
武深注意到了这个问题，急忙让几个人停下来。
就在这个时候，林凡看到了大乔抱着一只烧花鸭走了过来。
见到大家这瞪大了的眼睛，大乔有一些尴尬。
“我只不过是肚子饿了，去找点吃的罢了，一时着急竟然忘了跟你们说一声。”
她十分自然的说完之后，便将他手中的烧花鸭放在了地下。
武深这才突然间意识到了一个问题。
这几天的赶路，只顾着研究里边的地形，所带的粮食也所剩无几。
在这种情况之下如何是好？
将带来的粮食包检查了一番之后，发现不仅是不够吃，就这些粮食就应付今天或许都不够了。
“咱们抓紧通宵出去，实在不行先去找一些粮食，在这种情况下咱们再贸然行动恐怕一个人都出不去。”
骐骥将地上那个不知道是什么的小东西抓起来。
突然间发现这家伙的血液味道跟朱砂有一番相似。
嗅了嗅之后便将这个东西逮了起来。
在抓捕的过程之中，骐骥不小心触碰到了棺材上边的一个按钮。
谁可知旁边竟然轰隆轰隆的声音响起。
在旁边的石壁之上，居然打开了一扇门。
一声巨响，那块门板直接拍在了地上，随之而掉下来的是一具干枯了的古尸。
瘦骨嶙峋，身上的肉简直变成了风干肉，整个人的身上呈现出来了骷髅的状态。
见到这种情况，武深有一些艰难的将它翻了过去。
看到胸膛下边的位置，它的内脏都已经随之风化，荡然无存。
就在这个时候才发现在胸膛骨骼之中竟然藏着一个十分精致的金丝木小盒子。
在这个小盒子的上边绘画着一些比较吉祥的小图案。
倒是也没有什么神奇之处，不过唯一让他觉着疑惑的便是这个盒子的开启方式。
只见这个盒子应用这鲁班锁一样的方式，让人十分难以打开。
几个人认真的研究了一会儿，也没有发现这个盒子的秘密。
可是在这种情况之下，大乔拿过去之后轻而易举的便推开了。
只见里面有一张十分黄旧的破纸，在上面的痕迹也有一些看不清。
几个人隐隐约约的从上边看到了两个图案。
顺着这个图案找下去便没有了别的线索。
武深小心翼翼的将这一个盒子保存好，继续带着大家一起前进。
从这里边退了出来之后，才发现在旁边的道路上，旁边的柱子竟然也雕刻着一个这样的图案。
这个图案长得十分的奇怪，自然也引起了他们的注意。
俗话说先入为主，率先看到的这个图案，让他们突然间觉得这图案之中应该包含着什么秘密，或许跟通关又关系。
武深小心翼翼的在他的纸上绘画出了这个形状，趁着这个机会，他想要一探究竟。
谁可知道还没有进入那个道路，便发现骐骥抓捕的那个小东西竟然来自于这里。
而且数量十分多，在地上密密麻麻的一片，让人看着头皮发麻。
而骐骥却把它当成了一个好东西，一只一只的抓捕着。
对他来说这个东西的存在，简直比前段时间吃的朱砂要美味的多。
将这小东西一只一只抓捕起来，骐骥用最快的速度让他们进入肚子。
武深被这一刻给惊呆了。
但是看到他那没有他的安然无恙的样子，当时也没有什么不良反应并默许了他这个行为。
等待着他将这些东西吃了一多半之后，武深几个人才准备向里面走去。
谁可知道在这个时候旁边道路里面的古尸就这么追了出来。
没想到那瘦的皮包骨头的东西竟然还有行动能力，而且奔跑的速度竟然比他们还要迅速几分。
武深抓紧躲避起来，谁可知道，在这样的情况之下，沉浸于美味无法自拔的骐骥竟然被那家伙撞上。.


第五百九十八章偶遇同伴

转眼间，手中的那个动物便撞在了那古尸的身上。
谁可知道这一撞不要紧，那古尸竟然被这动物的血液吓的连连后退。
沾染上血液的地方竟然离奇的腐烂了起来。
转眼间便蔓延到他的全身，用了没有五分钟，那个家伙竟然就这样变成了一滩肉泥。
“我的天哪！”
骐骥惊讶的不成样子。
本来只是觉得味道跟朱砂的味道挺像，没想到这家伙的能力比朱砂还要强上几倍。
就在这个时候，武深好像是发现了什么商机一~番。
抓紧拿起了他背包里面的瓶子，一点一点的收集起-来动物的血液。
一会儿便将这地上的动物全部清除干净，至于那些肉也没有浪费掉，被他们装进了袋子，准备做这几天的干粮。
果然是在山穷水尽的时候，幸运女神总会眷顾。
这下好了，不仅突破了险境，现在这粮食一下都有了。
至于躲在角落里面剩下的那些小东西，他们也没有赶尽杀绝。
又没有什么危害，在最危急的时候还能当个口粮，也没必要杀绝。
小心翼翼的从这个洞里面穿过去。
见到这情况，也就妥协了，另外一块特别空旷的大地上。
出去略微研究了一下，最后全部看下来，发现在那个空旷的地方竟然有通道，是通往旁边的小桥流水。
简单的将这个地方在图纸上面表示出来，他们并没有再去研究什么。
静静的看着这片空旷的地，并没有从他这附近寻找到什么其他的通道。
不过在这个地方竟然是一个露天的场景。
抬起头来看上去，大约的有几十米高的地方，再向上看去，便就是外面。
看着四周那高耸的石壁，武深小心翼翼的研究起来。
情况究竟是如何他不清楚，可是看到这石壁的那一刻，他更加确定了这块空地给他们带来的危险。
还有这块石壁上隐藏着的秘密，认真的研究了一下之后，武深还真的从上面找到了一些规律。
这石壁虽然看起来严丝合缝，但是在上面有一些隐隐约约看起来并不清楚的纹路没有任何规则可循。
在他绘画的地图模板之上已经探究出来了一大块的距离。
可是在不知道这地方究竟有多大的情况之下，一切还都是一个谜题。
“奇了怪了，看了这么多地方那就是没有找到主墓室呢。”
武深十分的疑惑说到这里，大家也都点了点头。
转眼间也走了这么多地方，这没有任何痕迹，便十分让人觉得奇怪。
大乔面色有些凝重，她看着这边的石壁，沉思着没有再说一句话。
似乎有什么心事一般，见到这样的情况，武深向他凑了过去。
发现到自己失态，大乔在努力的调整了一下自己的脸色。
“我就单纯觉得这里的情况略微有一些复杂，咱们这么找下去不一定有什么结果。”
大乔说完之后便继续在这附近转悠着。
林凡十分沉稳的研究着这边的情况，下意识的向武深询问了一句。
“你说这附近会不会还有什么暗道？万一咱们不小心触动了什么机关可就麻烦了。”
说到这里，便转身向前走去。
突然间外面吵吵闹闹，只见几个五大三粗的人向这边走来。
那脚刚刚踏上那小桥流水的第一下，便被上面突然长出来的鬼藤缠了起来。惊慌的样子，十分的无助。
几个人都向那边看去，就在这个时候，武深决定过去帮助他们一下，身边的大乔急忙阻止了起来。
“咱们安分守己就可以顾好自己的事情，这种事情咱们帮不上忙就尽量避免开。”
她一脸严肃的说着，当然说的这话的确是有道理。
可是在这种瓶颈阶段，指不定这群人就会在什么时候帮助到他们。
经过一番深思熟虑之后，武深还是向那边走去。
几个人看到有人过来的那一刻，更加惶恐，毕竟来这里的人都是带着目的来的，谁都不希望别人触碰到自己的利益。
更不要提什么帮助，那简直就是天方夜谭了。
“是鬼汤。”
武深脸色更加的凝重，原本以为这条路是最容易走的，谁可知道看到这种情况之后他才恍然大悟。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
这鬼藤缠绕再加上下面的鬼汤，就算是都有通天本事，插上翅膀也没有那个本事离开。
不说别的，在这种情况之下，武深都有点纠结，到底要不要帮助他们。
就在他最纠结的时候，大乔向他走来。
“这类的情况我也看在眼里，我觉得咱们没有必要因为这个素不相识的人就把自己陷入危险之中。”
大乔一边说着一边准备将他拉开，谁可知道武深却没有了之前果断。
在这个地方踌躇不定的他看到几个人这身处危险的样子，最终还是向那群人走了过去。
不说究竟能够得到什么，在这种环境下若是有人能合作共赢也是挺好的。
大家都是拿着命在这里刀剑上讨生活，没有什么迫不得已的事情，没有人愿意淌这种血。
.. ....... 0
只见他手中握着一根藤条，武深将这根藤条绑的结结实实，向离他最近的那一个人丢去。
让人求生的欲望极强，一把便扯出了这根藤蔓。
可是在他的脚下，鬼藤依旧长得十分结实。
武深用他身上的携带着的桃木剑十分小心的想要给它挪开。
努力了半天之后也没有什么效果。
武深直接无奈的不行，骐骥直接抱着抓的那小东西一边吃着一边走来。
看到他这情况，将骨头向那鬼藤上面丢去。
这也不是一般的鬼藤，之前遇到的鬼藤一般都是分布在地上会影响经过，而这个鬼藤竟然能够有抓捕的功能。
在这种情况之下，没有想到骐骥丢出去的骨头竟然被那鬼藤牢牢的把住。
没有想到一时半会儿竟然将他给吞噬了下去，当然那一部分鬼藤暂时就没有了抓捕那个人的意思。
见到情况如此，武深急忙将一些不太需要的废旧物品下榻上面扔去。
没有多久便把他们替换了下来。
那几个人一脱离了危险之后，立马向他们奔赴而来，从这个小桥上面经过。
在这种情况之下，他们心里的压力倍增。
刚刚得空喘口气的功夫，现在觉得又遇到了很多麻烦。
人与人之间相处最麻烦，生死问题才是让人头疼。土.


第五百九十九章大佛

“刚刚感谢你们救了我，要不是你们现在还不知道发生什么事了呢。”
那人十分客气的说着，可是却没有多少感激的意思。
武深微微一笑便询问起来：“你们怎么会来这种地方，危险的很，我们用了好多天都没有出去。”
把自己来的目的也隐藏了一些，又没有和盘托出，那个人会意的点了点头。
“谁可不说了，本来就是想进来找点宝贝混口饭吃，谁可曾想到遇到这种事情。”
他说的倒是十分容易理解，而且看那轻松的样子，应该也没有太多的隐瞒
可是，武深却并没有把这个当回事。
跟很多人相处几年甚至几十年，都不一定能够了解到一个人的真实想法，更不要说这见了仅仅一面的人。
二七七“行了，咱们就此别过，我们要继续探路了。”
武深笑着点了点头，便准备离开，毕竟在他看来这件事情可没有这么简单。
万一被这些人扰乱了计划那也麻烦的很，不过有这几个人的存在，危险反而会小一些。
可是这几个人看到这，觉得武深的能力之后，便觉得武深他们的确是有能力从这儿走出去。
为首的那个人不禁陷入了沉思，眸子十分黯淡的看着前方，脑袋里面飞速的运转着，思考着处理方式。
武深说完了没有多久之后，他便立马笑着向他走去。
“兄弟，你看这里这么危险，多个人多一条路，要不然……”他说着说着意犹未尽。
当然在这样的情况之下也未必是一个好事，他更说不准武深究竟帮不帮他。
听到这里之后，武深也有一些犹豫。
虽然说多遇几个人便能够多一些底气跟办法，但是也同时增加了很多麻烦。
“那行，这件事就这么说定了，咱们暂时一起。”
武深说完之后便继续向前走着。
几个人来到这露天的场地之上，看到这场地之后，有一些无从下手。
武深依旧在那不紧不慢的研究着，就在这时便看到那几个人竟然要暴力采取行动。
只见他们将一些装备拿了出来，搭上钩子的人从这几十米高的对方爬上去，简直就是丧心病狂。
之前过这种念头的武深真没想到会有人肯尝试这种危险到极致的事情。
当然这种弱智的想法实在是让人有些耐人寻味。
还没等他反应过来，那些人便就在意料之外的掉了下去。
在这种情况之下，可真是摔得不轻。
骐骥有些幸灾乐祸的看着他们，俗话说，不作死就不会死。
当然他们也成功的靠着自己，把最笨的法子验证成功，也省得他们再去考虑什么了。
静静的等待着，当然也没有过多的寻找，便在这种情况之下，摔下来的几个人机缘巧合的发现了一个狗洞。
带头的那个老大从地上跌跌撞撞的站起来，指着那个狗洞。
这样的情况虽然有贼心，可是却没有贼胆，可是他自己却不敢进去查看。
“走，咱们去看一看。”
武深轻松的说了一句，林凡几个人便一起向里面走去。
而发现狗洞的几个人则在门口等待着。
当然他们也是抱着试一试的心态，自己不敢去实践，自然是需要有别人探路也好。
在这种情况之下，已经没有了什么原则性问题。
当然武深也没有过多的在意当初救这群人。
也没有多大的期盼能够指望着他们，刚刚向里面进入便发现里面漆黑一片。
乌漆抹黑的样子，简直看不见什么。
一会儿便觉着有什么东西在脚下蠕动。
大乔小心翼翼的蹲了下去，伸手触摸。
这一摸不要紧，差点让她吓的把这个洞都给吼塌了。
“是虫子密密麻麻的虫子！”
大乔一边大声的咆哮着，一边紧张的在里面一动不动。
武深没什么感觉奇怪的，这种情况不少见。
他努力闭上眼睛，调整好自己的状态，将腰带里面的雄黄取了出来。
这东西能取舍，不知道去这个管不管用。
刚刚那微弱的声音，似乎是离他们远了一点。
“这大概是有一定的作用，咱们继续向前。”
武深一边说完，一边寻找着能够发光的东西。
在这种时候没有光，就实在是让人头疼，什么都看不见自然是危险极了。
几个人向钱摸索了一段路，发现这边的空气还算是比较清新，氧气也比较充足.. ..
也就是说，他完全有条件使用蜡烛，不用担心会增多氧气。
“蜡烛。”
武深十分谨慎的说着，听到这里之后，大乔全身上下的寻找蜡烛。
最后在这种情况之下，可算是从包里面找到了半根。
这半根蜡烛来的不容易，武深小心翼翼的点燃，靠着这微弱的光将里面全部检查了一番。
这才发现了他前面的出口，急忙向前走去。
走到最前端，这才发现他口中的出口竟然不过是一尊大佛。
在这大佛的脸上还有两滴血泪，就在这时候，蜡烛已经燃烧了一半多，剩下的寥寥无几。
“快点跑，等着这蜡烛一灭，咱们就不知道会面临什么样的情况了。”
武深抓紧准备带着大家往外冲。
幸好这地面比较平整，逃跑的途中并没有出现什么问题。
几个人昂首阔步的向前跑去，速度简直已经发挥到了极致。
可就是这样的蜡烛，在中途的位置便已经停止了燃烧，几个人摸黑向外面跑去。
见到安然无恙跑出来的几个人。他们救的几个人有一些意外。
而看到他们手中的东西，武深竟然有一些莫名的想笑。
这还没有出来，人家就已经开始准备分赃了？
因为之前因为之前储存的食物比较多，那些肉类实在是 带不进去。
在这种情况之下，他们便留在了这里。
谁可知道现在便看到人家手里边全部都是大包小提，准备带着离开。
见到他们出来的样子，那人尴尬的笑了笑。
“我看你这些东西有点要变质的样子准备帮你晾一下。”
说到这里那人便觉着有一些尴尬，急忙将袋子敞开。
武深并没有理会他们，反而带着东西准备离开。
此时此刻先度过这一关卡再说。
见到他们这种情况，那人恬不知耻的跟了上去。
谁可知道武深竟然用着他们带的东西向着石壁上攀岩而去。
当然这光滑的石壁竟然对他们来说没有构成威胁。
“嗨！你们是怎么上去的？”.


第六百章暗藏玄机

那人在底下见着见到他们这速度，脸色十分的差劲。
就在这个时候，武深从他的身上找到了一个罗盘。
单手抓住绳索，而另一个手紧紧的握住罗盘，视线一刻都不离开。
只要有机关的地方，就能用这罗盘检测出来，毕竟这些机关都是铁等金属制造。
经过一番探测之后，发现机关竟然在最底层。
武深小心翼翼的在罗盘指针指向最强的位置摸索着。
这样一大片空地，摸索来了之后都没有发现什么。
真是奇了个怪，不应该这样呀。
“这罗盘指针指向说明这边的磁力最大，怎么可能会出现这种问题呢？”
林凡在旁边十分疑惑的看着这件事情，怎么说都说不通。
就在这个时候，武深突然间想明白了一点事情。
还没等他们说，在他们身边的那几个人，便静静的看着这种情况，小心翼翼的在墙上敲打着22。
武深没有开口，而是静静地等待着他们的结果。
“这你们就不懂了吧，你们说的那个机关或许在墙里面，所以你们自然是找不到开口。”
说到这里那人吊儿郎当的样子消失全无，突然间变得比较一本正经。
那认真摸索的样子跟之前简直判若两人。
在他的一番寻找之后，终于在这一面石壁之上，寻找到了一点细微的不同。
“应该就在这下边，听着声音略微的要空一些，没有之前那么沉重。”
他说到这里转身，看向几个人仿佛在征求着他们的意见。
见到这种情况之后，武深点了点头表示他同意。
既然自己没有那个本事，那就不得不承认，需要靠别人的帮助。
在这种情况之下，那个人十分利落的从身上的背包中找到了一些工具，在这面墙上小心翼翼地敲打着。
“如果你们相信我，给我一个给你们试探一下的机会。”
说到这里，他便转身认真的雕琢起来。
直接一会儿这个地方便让他掏了一个大洞。
在这个大洞的附近，还有一些小的孔洞，他就仿佛一只啄木鸟一般。
而这个时候，武深对这个认真的不能再认真的人的认识，也有了一定的改变。
或许之前还真是小瞧了他，现在看来这人也的确是有两把刷子。
不一会儿，这个大洞便越来越山越来越广。
直到将它跟其他几个小洞连在一起的那一刻，附着上去的石壁就这么轰然倒塌掉了下来。
看到散落下来的石壁，武深惊讶的不成样子。
就在这石壁之后，各种机关显而易见。
“还真有你的，我还真是小瞧了你！”
武深笑着过去拍了拍他的肩膀，而那个人挑了挑眉毛，十分俏皮的一笑。
做出来了一个跟这年龄不太相关的表情。
这种反差萌让这十分紧张的气氛一下就舒缓了许多。
有了这第一次合作，几个人之前的生疏跟隔阂一下便消失而尽。
原本那紧张的气氛也变得十分融洽，他们坐在地上聊了起来。
“在这种情况之下，你要是想硬来，那是绝对不可能的，我们兄弟几个人在这种地方经历的也算是多了。”
说到这里他们哈哈大笑，之前的时候在这里踩的雷，也属于他们的知识盲区。
相反，毫无关系的武深就这么救了他们，现在想来还真是让人有些惭愧。
“其实不相瞒，我来这里是为了得到这个地方的地图，不过凭着我们兄弟几人的能力好像真的是有些痴心妄想。”
那人一边说着，一边叹了一口气。
而听到这里，武深的心里仿佛有一团火已经有些按耐不住。
该怎么样跟这个人说明他来这里的目的呢？
此时将事情公布出来，到底是好是坏也不可知。
既然人家将秘密说了出来，他们再这样矫情下去似乎也不是什么好事。
在道德的制压之下，他还是决定跟人家坦白。
“我们几个人也是为了这个而来，不过看到这样的情况真的是难上加难。”
武深说着，便看到那个人的眼睛里面突然间亮了几分。
“这可好了，咱们两支队伍都为了同一个目的而来，本来就是缘分，在这种情况之下，我不合作一把都天理难容。”
那人十分大方的说着，身后的几个人也连连叫好。
听到这里武深在征求了大家的同意之后，便应了下来。
不用看都知道这边的地方属于他们的范畴。
在这情况之下，几个人也十分卖力的弄着这边的机关。
武深几个人虽然没有那么清楚，但是也十分认真的在旁边给人家打着下手。
在这种情况之下，没有多久，他们便找到了一个暗门。
武深摁下了暗门的开关之后，那几个人便将他们几个拦了下去。
就在这时，武深略微有些疑惑，他们的视线向里面投射去，转眼间一群一米多长翅膀的蝙蝠就这么窜了出来。
“这个东西可不容小觑，咱们如果现在进去，恐怕早就被他吸干了血。”
说到这里，急忙拍了拍身后的兄弟让他将一团不知道是什么的草药丢了进去。
没有一会儿，在他们肉眼可见的情 况之下，发现里面有很多蝙蝠就这么暴毙而亡。
剩下的也全部都藏了起来，不敢再出来。
“行了，咱们进去吧。”
那人说完之后，便带着武深，两个人向里面一起进入。
随后身后几个人一起跟着上去，整体的气氛简直比之前融洽了不是一点半点。
进入这洞里面之后又是漆黑一片。
武深他们的蜡烛已经用完，而在这个时候，几个人仿佛未卜先知一般地掏出了身上的火折子。
简单的吹了两口气，那个火折子上边的光变亮了起来。
虽然没有很亮，但是能够简单的看清楚里面的构造，只见在这个洞里面挂着许多的干尸。
地上那稀稀拉拉的血水弥漫着一股臭味。
在头顶的位置竟然还有几个茧状的东西。
仿佛一个一个的蚕蛹在上面挂着，可是看到那包裹物，不一般的质感，武深不由得打了一个冷战。
“这是血茧吗？”
武深向身边的那个人询问。
那个人疑惑的摇了摇头，这种东西还真是第一次见。
林凡在后面十分分深沉的研究着，最后他在武深的耳朵边上嘀嘀咕咕说完。
之后两个人的脸色没有了之前那么好。.


第六百零一章血尸

“这的确是血茧，咱们一定要打起精神来，一定小心，情况似乎没有之前预计的那么好。”
武深说完之后，几个人脚下的速度变慢了不少。
大乔看着那一个又一个的，但是忍不住过去查看一番。
谁可曾知道，那干尸身上竟然布满了活的蛆虫。
那蠕动着的样子让他有一些恶心，可是闻到气味儿的蛆却忍不住了。
那蛆虫直接从上面滴滴嗒嗒的掉了下来。
转眼间原本控制住的蝙蝠就这么又飞了出来，围着几个人盘旋着。
那大翅膀扇起来的风都带着一股臭味，让人恶心干呕。
“实在不行咱们先出去吧，在这里面呆着恐怕有什么后顾之忧。”
在他的耳边说着，心里打起了退堂鼓。
可是想到这里，武深觉得有一些放心不下，若是就这么放弃，岂不是助长了他们的威风。
下次想要再进来，一般的招数都难不倒他们了。
“听说这种东西怕火，咱们先将火把这些干尸给烧掉，说不定会有什么作用呢？”
武深只能小心翼翼的试探着。
毕竟在这种情况之下，真的没有这么简单。
这种办法他自己心里也没有多少底。
“好的，那咱们就试试，来都来了还怕试一下吗。”
只见他将那个火折子直接丢到了干尸身上，转眼间便听到了噼里啪啦的声音。
势如破竹的声音，让人觉得十分的刺耳。
而弥漫开来的味道跟浓烟，着实辣伤了他们的眼睛。
这味道让人干呕，无奈之下，几个人还是决定出去躲避一下风头，等这燃烧完了之后再向里走去。
临出去的时候几个人又将剩下的几个干尸全部点燃。
在外面等待着，现在鼓鼓的浓烟一时半会儿却没有了消退的意思。
“你们几个现在觉得怕了吗？如果真的觉得危险可以先去研究别的地方¨‖。”
武深也的的确确说的是他自己的心声。
毕竟人家没有义务要跟随着他一次又一次的去施行捉摸不定的办法。
听到这里，那几个人便哈哈大笑了起来。
“你说什么的，之前要不是你冒着风险去营救我们，恐怕现在的我们早就变成了一团灰烬。”
说到这里身后的那个默默无闻的人便窜了出来。
“是啊，是啊，这种时候客气啥，要不是你们我们现在早就已经死掉了。”
几个人说完之后便继续向前走。
进去查看情况，这个时候的烟已经消失的差不多。
只是进去了没有多久，便发生了一个新的情况。
之前在里面的那些血茧早就已经一个个爆炸开来。
从里面跑出来了一些十分恶心的东西。
打野一看跟人真的差不多，可是却血肉模糊，看不出来形态，更别说脸。
在这样的情况之下，武深急忙将他们之前抓捕的那些动物的血取了出来。
“这个血对僵尸来说有奇效，不知道对付他们还有没有那个作用。”
武深一边说着一边分发给大家。
林凡距离那些家伙比较近，用鸡毛蘸取，向他们身上弹射着。
便听到如火烧一般的声音滋滋啦啦，让人听起来十分的难受。
在这种情况之下，更加刺激了那群从血茧里面爬出来的那些人。
他们的速度不仅更快，甚至将林凡作为了眼中钉，肉中刺，就这么向他给爬了过来。
“救命啊，救命啊！”
林凡吓得嗷嗷叫，这种情况不妙，几个人也想不到什么法子。
只能跟这群家伙开始了肉搏。
武深用力过猛，谁可知手臂从那家伙的身体上就这样轻轻的蹭了过去。
没有一会儿便开始变得血肉模糊，甚至肌肉的地方已经开始腐烂。
“大家小心这个东西身上的血水，有毒而且还有腐蚀性。”
武深一边说着一边昏了过去。
见到自己的人有了危险，林凡急得歇斯底里。
抓紧开始对着他们便是一顿猛杀。
之前的时候还顾及一些，现在直接将身上带的匕首都拿了出来。
小心翼翼的在他们的身上划起了起来。
这些血尸虽然瘦了一些。，可是反应速度十分快，在这种肉搏之下，几个人都没有得到什么好果子。
这一群血尸攻击的很严重，所以在这种情况之下，不得不采用投机取巧的法子。
既然他们之前受了伤，那就以毒攻毒，让他们体验一把生不如死的感觉。
就在这个时候，林凡从身上掏出来了一大把盐巴。
直接握住，猛地向血尸身上一挥。
那血肉模糊的身体粘住了这盐巴。
便疼的他们嗷嗷叫，更是疼的已经顾不上反击。
在这种情况之下，他乘胜追击，轻而易举的便消灭了第一个血尸。
看着剩下的那几个，不由得一阵头疼，愁容满面的，他实在是不知道该如何处理。
“¨¨咱们的盐巴已经不够用了，但是在地上的泥土里面倒是浪费了不少。”
林凡说完之后便抓起泥土，向他们的身上撒去。
虽然攻击力都不如之前，可是在这种情况之下都是也有十分巨大的作用。
一会儿便将这一群血尸给处理干净。
林凡急忙向着武深跑去，看到这样的情况，抓紧将武深向外面拖了出去。
看到那一脸惨白的样子，还有嘴唇的乌紫的颜色，林凡便判定他绝对是中毒了。
几个人就这样围着他，始终想不出来一个处理的方法。
在这种情况之下，骐骥却突然间发现，最有主意的大乔竟然不知道在什么时候消失不见。
几个人对她一次又一次离开的情况，十分疑惑。
可是现在也顾(了赵赵)不得在研究什么，毕竟武深那还是最重要的。
就在大家对武深的伤情十分无奈的时候，大乔找到了一块血一般的石头。
一脸平静地捧着石头向这边走来。
将这一块石头先放置在地上，再然后用火烧的滚烫，这块石头向武深的身上放去。
“你这是要他的命啊！”
林凡吓得的急忙阻止，谁可知道大乔并没有把这个当回事儿。
继续完成着他自己手中的操作，没有多久，便看到伤口处汩汩的冒出来了一团颜色非常鲜红的血液。
武深的脸色也渐渐的变得柔和了一些。
“暂时把都给他身上的毒给除了出来，可是身体里面还有一些余毒现在暂时抑制不了。”
大乔说完之后便静静的守护着。
看到这种情况之后，林凡才觉得刚刚的说的有些过分，实在是着急的忘了分寸。汉.


第六百零二章队伍壮大

有一些不太好意思，可是却不敢自己承认错误。
就这样等待了许久，武深才终于醒了过来。
他第一眼便发现他们已经来到了山洞的外面。
大乔喜极而泣，可算是把他给医治好了。
见到他没有问题的样子，林凡才尴尬的转头看向大乔，可是大乔并没有理会他。
在这种情况之下，武深坚持着将这里面的地图绘画完成。
这才带着大家继续向前走去，可是他的身体却有一些吃不消，走了没有多远，便累得满头大汗。
有一些承受不住这种力度，可是却依旧不肯放弃。
最终在这样的情况之下，大家还是决定停下来休息一口。
几个人看到这种情况，终于跟那几个人放下了之前的怀疑，选择了自己的意愿。
同时，大家对大乔离开的事实也没有了那么在乎，全当他为武深捡药去了。
见到这种情况之后，几个人心里面的压力一瞬间便放松了下来。
通过这一个山洞之后，才发现后面才真的是让他们 想象不到。
谁能够想到在这一个一个山洞的后面竟然是一片连绵的雪地？
冰封千里的样子，这片雪地跟冰川下面的土地简直不谋而合。
更要命的是大家身上穿着的都是春装，甚至大乔都已经穿上了裙子。
在面临这冰天雪地的时候，真的是叫苦连天。
心态怎么样都是无所谓，主要是身体上受不了这样的严寒。
还没有靠近，几个人便都被冻的感冒了起来。
哆哆嗦嗦的脚下都冻得没有了知觉。
“我说咱们要不然先停止探索，等回去换一身衣服再回来吧！”
骐骥哆哆嗦嗦的说着，说到这里之后，大家都转头看向了武深。
见到大家这样的状态，武深也有一些不好意思带领大家前进。
毕竟身体是革命的本钱，这本钱都没有了，还要钱有何用？
武深点了点头，大家便都撤了回来。
顺着武深画的地图向外面走去。
终于出了这个汉宫，几个人十分的感慨。
在这种情况之下，那三个人也确定跟随武深。
大家一起赚钱，一起吃肉，随即加入了他们的这个队伍之中。
根据几个人的介绍，武深这才知道那三个人的名字。
“我叫铁柱，身后是我的兄弟铁勺跟铁饼。”
那人十分憨厚的说着，这名字起的跟他们还真的是有一番相似之处。
武深听到这里之后哈哈大笑。
同时也跟每个人都做了自我介绍。
还准备了一桌酒席，欢迎这兄弟三人加入这边的支队伍。
铁柱看到这美味的酒席之后，不禁泪流满面。
“我们也只是为了讨一口吃的，这个的赏金比较多并决定来试试，可是都亏了你们，要不然我们俩活着出来的机会都没有，更别提钱了。”
一边说着一边哭诉，听的几个人心里都觉得十分心塞。
林凡这个时候还插了一句嘴。
“我们这支队伍不分属于谁，管吃管住，钱是公用的，你们可接受得了？”
这样比较严肃的询问问的兄弟三人一脸懵。
加入这支队伍，他们还真的没有想这么多。
单听着包吃包住，便十分的喜悦，没想到他们还有支配这笔钱的权利？
想到这里心里面更加激动不已。
心情十分的澎湃，急忙开心的笑着点头。
几个人达成了一致，休息了一晚，便准备再继续去探路。
这一次他们可真的是做足了准备。
食物，衣物，鞋子，甚至替换的衣服，全部准备得十分妥当。
至于那些装备更是不用提， 不知道的还以为几个人是去逃难的。
在这种情况之下，几个人又沿着之前的道路重新进入了那个汉宫。
谁可知道这次进入，便在前面几处机关之前看到了新的尸体。
几个人毛骨悚然的看着，而身后的铁饼更是在感叹找到一支好队伍的重要性。
听的武深心里面直乐呵，终于按照之前的方式抵达了那片雪山。
见到这连绵的白雪。几个人更换上带来的装备。
这一身暴汗的装备进去之后存在感并没有那么强。
好在几个人是不停的在运动，所以便也没有那么冷了。
越走他们越觉得情况不是很对，见到这样的情况之后，武深才意识到方向感的重要性。
在这种情况之下，他努力的寻找到指南针。
一个人带领着大家继续前进，可没有想到在这个时候，直接遇到了最让人诧异的东西。
“这前面是一只到北极熊？”
林凡有一些疑惑的询问着，没想到这里还有野外动物。
就在大家准备从他身边小心经过的时候，那家伙反而向这边赶来。
一步一个脚印，移动的速度更是快，膘肥体壮的样子，可不是他们几个能打过的。
直到那头熊向这边赶来，他们才终于发现这哪里是一头熊？明明就是一个长着白色毛发的人而已！
看到这种情况之后，几个人心里都觉得十分不爽。
铁勺十分迅速的便蹦出来了一个词。
“雪地僵尸！”
听到这四个字的那一刻，大家才恍然大悟，他说的的确是没有错。
之前的时候，在古书之中见到过这样的描述，谁能想到在这里竟然真的见到了。
虽然几个人在小心翼翼的躲避，可是这僵尸却没有那么好商量。
奔着不撞南墙不回头的精神，更是让几个人十分的无奈。
无奈之下只能选择硬碰硬，躲不掉那就打。
几个人摆开作战姿势，都拿出了自己最成熟的武器

.【来自K：F。C.的好物/分。享,群483。3,7364,3。看。小.说搜群.文件每.周。更：新/】。【,K/FC的好物/分享：群。4,8,3：3,73.643】.

，准备跟他一战到底。
这雪地僵尸可没有平常僵尸那么容易打，长着这厚厚的毛发，很多东西都很难以伤到它。
准备的那些米，在这里也没有了那么有用。
林凡将他们储存的血液倒了出来。
本来想到站在他的毛发之上，任由他怎么努力，都不会被这毛发给阻挡的彻彻底底。
几个人里应外合，终于才将这一瓶鲜血全部砸倒在了它的身上。
谁可知道这雪地僵尸也没有这么好惹，机智不移的他，就在这种情况之下原地打滚。
三下五除二，便用地上的雪将身上的血清除的一干二净。
武深看的傻了眼，这是什么操作？
可是已经这样，他也只能继续寻找合适的方法。.


第六百零三章落荒而逃

在这种情况之下，武深小心翼翼的将带来的匕首改装成了剃须刀，这十分蹩脚的剃须刀让他当成了宝贝。
铁勺几个人负责吸引这个雪地僵尸的注意力，武深则趁着这个机会向他靠近。
越来越近，而那雪地僵尸却丝毫没有发现，跟铁勺他们打的不亦乐~乎。
武深趁机从他的背后猛地剃下来了一把毛，甚至用力过猛还伤到了皮肤，流出来了-一些墨绿色的血。
见到这样的情况以后，武深抓紧向后退，同时几个人也都跟这家伙保持起了合适的-距离。
本来以为雪地僵尸会疯狂的反击，却没有想到这么寒冷的情况之下，这家伙愣是没有觉察到疼痛感。
谁可想到寒冷还有这样的用途！武深放心大胆的继续操作起来。
几个人忙忙碌碌的处理着，最终将这雪地僵尸弄的跟一只没剃好毛的狗熊一样。
这才惹怒了那个雪地僵尸，可是这个时候就已经为时已晚。
武深已经准备好了血液，准备去向他身上泼洒。
在一番泼洒之后，疼的这家伙简直是叫苦连天，恨不得蹦起来。
身上的刺刺辣辣的灼热感让他十分难以接受。
就在这样的情况之下，几个人乘胜追击，将他们准备好的绳子取了出来。
可是却怎么都没有想到，这家伙的力气实在是太大，竟然挣脱了那一根沾了狗血的绳子。
十分艰难的摆脱开，大家这才好不容易逃脱了管制，一溜烟的开始逃跑。
“行了行了，穷寇莫追，咱们知道它的存在就可以了。”
武深十分紧张的说着大家，毕竟这家伙已经逃跑，再追上去也没有什么作用，反而有可能会伤害到大家。
“对，我觉得咱们也不要再追了，他毕竟已经有了这次上当经验，咱们再想追上他也没有那么简单。”
林凡说完之后大家立马停了下来。
武深将这个情况记录下来之后，便准备继续下一个去研究。
在这种情况之下，几个人十分的努力。
可是大乔却还是会担心那家伙突然出没。
刚刚把这些工具都用上，也没有发现对它有什么实质性的作用，在这种情况之下就显得更加危险。
当然也没有在这种情况之下给大家制造恐慌。
只是提起来了一番精神，便这样准备离开。
这片雪山真的是十分难以跨越，他们在里面努力寻找着方向。
虽然方向感是正确的，可是在这种情况之下，却也发现了另外一个弊端。
之前以为按照方向走我绝对就不会出问题，可是谁想到这距离跟距离直接拉的实在是太大。
在这片雪山之内简直就没有要走出去的一点感觉。
“咱们还要按照这条路继续走吗？我怎么看着情况没有那么乐观呢？”
铁柱有些纠结着询问着，当然他也不是质疑，只是这一直没有方向，真的是让人太头疼。
在一番纠结之下，他们思先想后决定改变一下路程。
武深还没有做出向哪边改变路程的计划，就发现了一个问题。
在不远处竟然看到了色彩的存在？
那是一片鲜艳的红色，还有一些绿色。
这两种颜色放在一起的冲击感十分的强，一度让他以为自己看错了。
“前方有绿洲，好像还有花草。”
林凡有些不可思议的说着，听到这句话之后，他才发现原来情况真实存在。
“走，咱们过去看一看反正也没有目标，不取白不取。”
武深说的十分简单，大家哈哈一笑便向那边走了过去。
从来没想到这么短短的距离，竟然能够让他们走上大半天。
终于抵达了那花草陌生，枝繁叶茂的地方，才发现那只不过是一个幻境罢了，跟海市蜃楼有异曲同工之妙。
转眼间，便狂风大作，雪被吹得漫天飞扬。
几个人急忙趴在了地上，准备躲避却不曾想这时候，不巧的是那雪地僵尸竟然又来了。
看到那家伙的到来，几个人便十分的清楚，他来这里的目的，不用想都知道是为了什么。
“快点啊，小心一些，不要让它袭击了！”
武深急忙呼喊着，生怕大家会出现什么危险。
可是在这种情况之下，这狂风大作的处境，让他说话的声音大家十分难以听到。
就在这种情况之下，想要爬起来都是一个问题，便让他们的行动更加困难。
几个人十分慌张的想让这雪地里面的雪将自己给隐藏在下边。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
可是这个时候却发现那雪地僵尸竟然没有直奔他们而来，似乎在寻找着什么。
见到这种情况之后，武深也疑惑不已。
最终只见他从那雪堆里面寻找出来了一只小的雪地僵尸。
叼着他便离开了这里，见到这危机解除的那一刻，几个人的心情终于疏松了许多。
没想到竟然能够这样躲避开来，也算是不幸之中的万幸。
继续向前走，终于在傍晚的时候，发现了出口。
兢兢战战的准备从出口出去。
幸好并没有遇到什么麻烦，几个人终于从这危险之中平安撤退。
在前面情况就没有了之前那么糟糕。
.. ........ ...
简单的一检查，这才发现这两个关卡相接的地方竟然隐藏着一个衣冠冢。
见到这个之后，铁勺就比较开心，终于能够发一笔小财。
里面或许会能找到一些比较值钱的首饰，到时候拿出去卖了也可以顶一段时间的生活所需费用。
可是这个想法立马就被武深给打断。
“一会儿那个衣冠冢进去之后，不允许大家触碰里面的任何物品，威胁实在是太大了，我们不知道为了这点小钱搭上自己的安全。”
他郑重其事的说着，脸色十分的严肃。
听到这里之后，铁勺的眸子暗淡了一些，不过还是十分认真的听从他的指挥。
几个人小心地向衣冠冢里边走去。
刚刚进去之后便闻到了一股陈年老香的味道。
不知道里面究竟点的是什么香，但是那个味道十分的熟悉，而且也特别的好闻。
这个味道让他竟然有一瞬间忘记了自己近来是要做什么。
武深急忙捋清了自己的思路，向他走去。
看到这里的情况之后，才发现这个衣冠冢简陋的不行。
从来就没有见过这么简陋的衣冠冢，之前那个里面好歹还有一件金缕玉衣。
这一件直接一夜回到解放前，基本上没有什么重要的物品。
里面唯一一件比较贵重的也就是一身麻衣。
至于首饰之类的直接没有。
大家都觉得十分丧气的时候，武深却发现了一个比较重要的点。土.


第六百零四章衣冠冢

在那一身麻衣下面，他好像隐隐约约看到了一根灰白色的骨头。
虽然没有那么明显，不过能看得出来绝对是一根骨头！
急忙翻开查看，这才发现这哪里是什么衣冠冢，就是一个不太显眼的墓室。
“这里面估计葬的是他的一个小妾。”
林凡从容的一笑，并没有把这件事情当回事儿。
可是武深却不这么认为。
如果真的是地位低下的小妾，压根就不会被放进来。
更别提里边还这么寒酸，压根就没有要葬在这里的必要，排场也是不够。
只有另外一个可能，那就是他在隐瞒什么真相。
想到这里，不禁细思极恐。
急忙在里面搜寻了一番，寻找这里面的物品想要找二八七到一个有用的线索。
就在这个时候，还真是功夫不负有心人，终于发现了一些猫腻。
只见这个人的骨头是被拼接而成，甚至有一些地方都是完全断裂的。
“之前受到过重击，看着严重程度，这人估计是疼死的。”
铁勺十分严肃的说着，这一点都不好笑。
对一个女人下此毒手，说是应该也不是什么好东西。
武深后背一阵子发凉，看着这堆的白骨不禁觉得心里十分的难受。
武深的脸色比之前更凝重了许多。
从来没有想到会发生这样的情况，可是现在看来，够危机的。
在这种情况之下，大乔提出一个建议。
为了防止这骨头是后期拼接而成，他们必须要将这骨头的尺寸组合在一起检查确认。
这一听不要紧，谁可知道这一堆骨头竟然有一个比较奇特的地方。
“根据这个来看，骨头粗细包括骨头的厚度，都不像是一个人的，难不成这是几个人所拼起来的？”
武深一边说着几个人点了点头，只能这样解释才显得比较合理。
在这个地方，将这尸骨平静的摆放好，就在这时，竟然从尸骨下方的找到了一张破旧的纸张。
这纸张十分到黄旧，看着这样的情况，便让人觉得突然间就有了一点安全感。
武深捧在手心里生怕把它给弄坏，小心翼翼的打开。
这才发现在上边竟然会画着一副不是很清晰的地图。
虽然并没有写明白到底什么地方做什么，可是在这种情况之下，也算是有了一定的帮助。
武深捧着这张地图，小心翼翼的向前走去。
见到这一幕的时候，几个人都对他的耐心产生了质疑，究竟是因为什么才会让他对这张含糊不清的地图是个珍宝。
谁可知道就在这时，武深在墙壁上摸索了起来。
这种地图虽然他看不明白，但按照上面绘画的地方来讲，这个墓室里面绝对是有一定机关的。
从墙上摸索了一番，并没有找到任何的东西。
谁可知道转身的一刹那，被就这样靠在了那盏已经熄灭了的煤油灯之上。
突然间整个棺材呼通一声，便开始向下陷下去。
那下线的速度十分快速，转眼间，这个棺材木便成了一个悬空的状态。
武深抓紧沿着这个向下爬下去，几个人跟随着他准备下去一看究竟。
武深的各种举动，真是每一次都给大家带来不一样的惊喜。
几个人全部站在棺材里面，这个时候棺材已经承受不住几个人的重量，缓缓的向下掉去。
用了没有几秒钟的时间便到达了地上。
看着这如同世外桃源一般的场景，几个人真的是惊讶的不成样子。
在这种墓穴里面能够发现这一大片的桃林，简直是突破了大家的想象。
那美轮美奂的样子真是跟上边的园林有一拼。
武深看到这下面的布局之后，反而更加担心。
这偌大的林子十分容易转向，进去容易出来难。
在这种情况之下，武深便没有被这一时的幻想冲昏头脑，纠结着到底要不要进入。
大乔突然间被前面吸引住。
“刚刚好像从那里边听到了声音，难不成这里面有人？”
她十分疑惑的说完。
听到这里之后，武深可就真的按耐不住了心情，墓室之下建桃园，还有人？
“若是真的有人情况可就复杂了。”
他面色凝重纠结了一会儿，实在是按耐不住心中的疑惑，便准备向那边走去查看情况.. ..
刚刚向那边赶去，便被迎面而来的桃花香味撞了个满怀。
味道十分的清香，嗅到这味道之后，武深整个人都觉得身上的压力比他小了不少。
身后的几个人也十分小心的跟随，这密密麻麻的花朵遮挡视线，实在是跟丢的太容易。
几个人向前走去，将这片桃林横着跨越。
还没有出去，便听到了潺潺的流水声。
沿着行走的方向继续前进，便闻到了那清香的味道。
在这种情况之下，武深脚下的步伐变得更快。
他还真的没有想到，这暗无天日的地方，居然能有这样的神仙环境。
见到那潺潺的流水，简直美得不可方物。
且不说究竟有没有人，单单看到那两边的一片青草，还有那大半片一簇一簇的薄荷。
武深便已经沉醉于这片美妙的风景之中。
大乔见到这里的环境之后，开心地向这边扑来。
就在她刚刚奔向水边的时候，突然间看到了在另一端洗衣服的妇人。
她那怡然自得的样子简直就是大家最期盼着的世外桃源的生活。
守着这一片桃林，过着这简简单单的日子，简直是惬意的不行。
突然间武深便冷静了起来。
的确是这样的情况之下会过得十 分舒服坦然。
可是在这样的情况之下，他们的吃喝拉撒究竟怎么解决？
一番疑惑上心头，武深急忙向他走去。
看到这人的脸，武深一时之间竟然不知道该如何开口。
“小伙子要不要进来喝杯茶？”
她十分淡然的开口，并没有对他产生防备。
这样一来搞得武深也不太好意思。
随即点了点头，向她的房间里面走去，身后的几个人也默默地跟随了上来。
进入之后便看到她这小茅草房子里面虽然没有什么好的家具，可是却被收拾的十分干净。
那个妇人说的茶叶，也只不过是她从河边爬上来的薄荷。
进行了一番炒制所做的农家茶。味道十分的清香。.


第六百零五章世外桃源

“这茶的味道还挺好，是你自己做的吗？”
武深一边从容的笑着一边跟她聊起来，毕竟在这样的情况之下，他也实在是没什么可说的。
找到一个话题，可不能就这样算了。
听到这话之后，那个妇人从容的一笑，自己也端起来了一杯，喝了起来。
见到风风火火跑进来的大乔几个人，急忙邀请他们一起喝茶。
就在他们喝茶的空档之中，突然间来了一个男人。
手里面打了几只野兔，看到几个人的时候，先是一愣，然后友好地将兔子放了下来，跟他们聊起了天。
“看这个样子，你们应该也是在这个汉宫里面走着，从陷阱上面掉了下来。”
他说的十分的简单，就单单这一句话便解答了武深之前的疑惑，只见武深急忙点头。
听到这里，那个人向他抛来了一个同情的眼神。
“来容易，想要出去可就难了，我们在这里生活了十几年，之前也是奔着这个汉宫来的，谁可曾想就没有再出来。”22
说到这里便不禁感叹了起来。
在这种情况之下，武深也觉得有些踌躇。
不过这夫妻二人绝对对这地下的地形熟悉的了如指掌，倒不如根据他们一起领略一下这下面的结构。
想到这里之后，武深便十分不客气的开了口。
跟谈的说出这样的请求，本以为那两人会稍微推迟一下，没想到却十分好心的答应了，并且饭都来不及做，便要带着他们去参观。
还真是遇上好心人了。
武深想着，便紧紧的跟着他们在这下面认真的研究了起来。
“你们如果实在走不了，就在这里跟着我们两人一起生活，又不愁吃又不愁穿的，生活倒是也过得舒服。”
说到这里那人哈哈大笑了起来。
这一句话反而加重了几个人的心理压力。
大乔林凡两个人在后面走着看到这桃花，便不禁感叹。
或许若是在外面，现在应该也春暖花开了。
就在这时，那人突然间带着他们几个人来到了一个比较奇怪的地方。
这里仿佛是那小河的尽头，水流已经不多，可是再往前走走竟然见到了一个湍急的分水岭。
“再往下面走，我们就没有去过，或许在那下面有你们需要的东西。”
那男人一边说着，一遍便准备离开。
两个人走得并不快，悠哉悠哉的商量着兔子怎么处理。
在这种情况之下，武深便认真的看着之前的旧地图，谁可知道一个不注意几个人竟然被那两口推了下去。
原本就没有想到会有这样的情况，突然间不停的掉落。
直接吓到他哦哦大叫，可是反应过来的时候便已经落在了水里。
咕嘟咕嘟喝了几大口水之后，武深这种旱鸭子直接开始有了一些窒息的感觉。
突然间想到了一句话，他便保持的水里一动不动，终于慢慢的向上浮了起来。
可是水流太过于湍急，将他们几个人全部冲到了下边。
在这样的情况之下，武深整个人都失去了意识。
等到意识回复的时候，就已经冲到了下流的岸边。
整个人身上裹着青苔，简直恶心的他不行，将脸上处理干净之后，才转身寻找他的同伴们。
在离他不远的地方发现了正在昏迷之中的林凡。
至于其他的人都已经找不到了。
急忙过去查看这个情况，终于将他唤醒了之后，两个人才准备去寻找其他人。
在这个地方四处游荡了好久，都没有发现有其他人的踪迹。
查看到这种情况之后，基本上心里十分的慌张。
至于那两个人为什么要将他们弄到这里，心里更是搞不清楚。
“他们两个把咱们坑骗到这里有什么好处吗？我怎么都想不到他们能够得到什么利益。”
武深有些无奈的说着，听到他说这样的话之后，林凡更是想不通。
“你说有没有可能这都是他们两个人策划的，所谓这个汉宫，完全就是他们两个人的一个幌子罢了。”
林凡说到这里，武深意味深长的摇了摇头。
“这个我不清楚，我也不敢肯定什么，不过这件事情他们两个绝对知情。”
刚刚说完，谁可知道还真的就从这里看到那两个人的身影。
武深两个人抓紧躲了起来，也不知道他们几个被冲到了哪里，这种情况下还真不能轻举妄动。
“咱们小心跟着他们，就不信发现不了什么。”
林凡一边说着，一边匍匐在地。
两个人小心的向前爬去，而那两个坏蛋速度并不慢。
看这样子，对这边的熟悉程度真的是不低。
在这种情况一下，他们从几个比较容易搁浅的地方找到了铁饼兄弟几人，骐骥驮着大乔两个人向这边走来，刚好被他俩截胡。
情况危机不已，武深还没来得及出手，便被两个人把骐骥抓住。
无可奈何的看着这样的情况，只能伺机而动，等待着合适的救援机会。
只见几个人被他们带去了那个茅草房子那边。
看到他们几个人的昏昏沉沉的 状态，立马用绳子绑起来，丢弃了一旁的小木房子里。
这个木房子建的十分的寒酸，并没有要住人的意思，把他们放进去便牢牢的锁住了那边的门口。
武深两个人绕到房子的后面，等待着几个人的醒来。
终于听到里面的声音，武深才小心翼翼的询问起来。
铁饼已经醒了过来，听到了武深的呼叫之后，他抓紧向那边挪动而去。
将这里面的环境全部通通的跟他说了起来。
林凡也没有清闲着，他围着整个地方寻找着能够突破的口。
却没想到这小房子虽然看起来破旧，但是被他们钉的死死的。
压根就没有半毛钱能够帮助他们逃脱的渠道。
就在这时，武深决定深入敌营探险。
进去查看一下里面的情况，便能够发现一些解救他们的方法。
心心念念的等待着里面的动静，谁可知道，这一下午里面就没有半毛钱的声音。
这可真的是急坏了武深，急得他忍不住想要进去查看一番。
简单的撬开了他们一块土坯，从那个孔洞向里面查看。
里面竟然真的没有人的存在，不知道那两个人究竟是去哪里了。.


第六百零六章解药难求

在这种情况之下，便方便了武深的行动。
小心翼翼的潜入了屋里，在里面翻找着旁边小木屋的钥匙。
谁可知道刚刚找到一半，那两个人竟然就这么回来。
简直是迅速的他没有半毛钱的心理准备。
而这个小破房子里面也没有什么地方可以躲藏，干净的简直比那脸都要干净。
武深在里面着急的像一只热锅上的蚂蚁，搜寻着自己能呆的地方。
实在是没有地方可藏，就在这时，门已经发出了响声。
武深火急火燎的便一下进入了他们的衣服柜子。
虽然这柜子十分的狭小，可是这两人也没有什么衣服可以储存，所以里面的空隙还算是比较合适。
他一个人还算是没有那么拥挤。
在这里面偷听，也算是别有一番风味。
两个人进来之后，安静的简直毫无存在感。
都在忙忙碌碌做着自己的事情。
“真是的那个钥匙究竟是在什么地方呢？整个房子翻了个遍都没有这一点东西的存在，难不成在他们的身上？”
武深心里更加疑惑。
就在这个时候那个女人突然间开了口。
“我看着你招呼进来的那个小伙子脑子比较灵光，这次还偏偏没有找到他，不会出什么岔子吧？”
说完之后那个男人便有种高高在上的感觉，跟着女人说话，没有了之前的温度。
“蠢货这种事情都办不好。”
那个人十分震动的语气吓到的武深一激灵。
夫妻之间还能用这种语气沟通，显然没有这么简单。
还没做出正确的反应，便听到那女人扑通一声跪在了地上。
“主人对不起我一定用最短的时间将的人找出来。”
说完之后才从地上爬起来，听到那门再次关闭，武深终于松了一口气。
可是谁知道这个时候，那橱子门竟然被人打开。
那女人打开橱子门之后，看到里面藏着的武深，脸红脖子粗便准备将他抓起来。
在这种情况之下，武深一下便将她拖进了橱子里。
用他那浸泡了朱砂的布子将她的口鼻紧紧的捂住。
“不要出声，我觉得我们两个可以合作一番，你若是识相我能有可能带你走出这里¨‖。”
武深声音不大，可是听到这话之后，那女人冷静了下来。
将他捂在嘴巴上的脖子给扯掉。
“你以为我真是被困在这里？那你未免也太天真了，我是中了尸毒，他养了一群僵尸用这个来威胁我替他做事罢了。”
说到这里，那女人的眼神中明显多了一番生气。
这种被威胁的滋味不好受，要不是因为中毒，怎么可能会在这忍气吞声。
听到这话之后，武深反而没有那么紧张。
“这个我还真的能帮助你咱本职就是干这个的。”
武深将这个话说完之后，便跟他询问起了钥匙。
在两个人一番商议之下，就这么决定好了。
明面上是敌人，可是被地里却达成了合作关系。
两个人对那一幕房子里的人进行了一番解救。
至于这女人也被他们带了出去。
简单的让大乔研究了一番，才发现她中了毒，还真的不是很容易解。
“这样吧咱们把那老板的几个僵尸做了，看看能不能提炼出以毒攻毒的解药。”
大乔一边说着，一边看着，那女人脸上的表情各种变化。
听到他们没有这么大的把握，那女人现在心里也在给自己想着后路。
“你以为你帮他干这么多坏事，他就真的能够救你吗？到头来还不是会把你杀人灭口。”
武深一口吃中了她的药害，听到这话之后，那女人脸色明显不对。
做了一番心里纠结之后，那个女人终于决定了跟随他们一起尝试。
在这个女人的带领之下，几个人真的去了那个主人的老巢。
见到里面的人之后，几个人小心翼翼的藏了起来。
而那个主人听到这边的声音，急忙丢了一颗石子。
被石子弹中腿上，那女人不由得吃痛了一番，真的没有想到会发生这种情况。
“主人是我。”
她一瘸一拐的走进去，将消息跟主人认真的说了一番。
听到他汇报的消息之后，那人的脸色更差了许多，气急败坏地将她赶走。
几个人出去才终于松了一口气，还好这人没有发现什么，不然这次可惨了。
想到这里不由得头疼，这个主人看样子也不是什么善茬。
在这种情况之下，武深一个人向他到房间走去，还真就不信了，就找不到个解药？
之间的女人一把扯住他：“¨¨僵尸不在这儿。”
说完之后便将他们带着向一个地库走去。
里边十分的潮湿，还有一股特别浓重的腥味。
还没有下去，便听到里面那爪子抓铁皮的声音。
进入之后才发现，那一只一只的僵尸被关押在里面。
而这僵尸跟外面的僵尸还真是有一番不同。
只见全身的毛发全部都是同体发绿，眼珠子通红暴起。
那绿莹莹的毛发实在是让人觉得毛躁。
“你们一定要小心，这家伙的就能让人中毒。”
她说着便十分无奈的低下了头，在上面帮忙守着。
作为一个站岗的，她面临的问题更加艰巨。
守好这一班，或许还真的就能跟他们说的一样，重获新生。
“咱们几个一定要配合的好，大乔还是按照咱们平时的行动方法你们几个辅助我。”
(了钱赵)　武深十分的严肃的说完，便直接向着这僵尸扑去。
就是见到这人扑过来十分兴奋的张牙舞爪，简直像是要咬死他一般。
而武深也没有这么傻，面对这家伙他用最快的速度将背包里面的钳子取了出来。
吸引着僵尸，一嘴啃在这铁网子之上。
他用最快的速度将这僵尸的尖牙截了下来。
当然这牙剪掉之后还会再继续生长。
做这件事情的目的只不过是为了那个女人的解药。
往往僵尸的毒素都能够从他的牙里面进行提取。
有了这个情况在，把僵尸全部被摧毁了也还有一番希望。
就在他信心满满的时候，在外面的女人突然间给他传来了警报，也就是说来人了议。
这主人早不来晚不来，偏偏这个时候来，几个人抓紧的向着别的地方躲避而去。.


第六百零七章抓走做僵尸

那主人一脸严肃地向下面走来，看到这僵尸张牙舞爪的样子，便知道这里有别人的气味儿，便抓紧在这里面寻找着。
经这里偷偷的翻了一圈之后，发现并没有任何人。
低头的那一刻，却发现了地上一块被僵尸撕扯下来的布头。
武深低头一看自己的衣服，竟然被这东西给抓出来了。
“真Tm坏事。”
武深无奈的皱着眉头，千防万防，没想到竟然错在了这一步。
那主人立马将这边葑锁，生怕有人会进入，同时也完全避免了混进来的人出去的问题。
听到外面的铁门咔嚓一声，武深这才十分无奈。
再想出去可就难了，就在这时，那个女人也被那主人抓了回去。
只见那主人脸色十分差劲，对着她便是一阵痛打。
最终那女人受不住那暴打晕倒在血泊之中。
这一次她受的伤比之前都要严重的多，可是他却丝毫没有将这群人的存在说出来。
要是真的能够把他救出去，哪还用得着在这里再受这种欺负。
心里这样想着，便在主人离 开之后，拖着疼痛无比的身体，偷了他的钥匙像哪个地洞走去。
在地洞里面，几个人被关押在其中，煎熬的很，见到终于能够出去，马不停蹄的便向外走。
只有武深突然想起来他之前没有办完的事情。
便准备继续把剩下该做的事情办完。
用符咒镇压出这一群僵尸，那女人看到这种神奇的操作之后，便对他们更加充满了信心。
没有一会儿，其中一只僵尸并被击倒在地。
在他轰然倒下的那一刻，再一次触动了主人那边的警报。
武深迅速的将他的血管切断，小心翼翼地取了许多血在瓶子里面，便点燃了这整个地方。
几个人匆忙的向上跑去，终于离开了这个地洞。
几个人真的是仿佛生死逃亡一般。
那主人的手下一涌而出，几个人的威胁并更大了许多。
匆忙的跑出，这才终于得了半片空闲！
见到这半亩桃花，几个人又犯愁了起来。
这种情况之下想要从这里出去，可谓是十分艰难。
就在这个时候 ，那个女人突然间犯病，晕倒在了地上，不停的口吐白沫，简直难受至极，脸色也差了很多。
不用想都知道发生了什么，见到这种情况之后，武深急忙将她扶到了另外一块空地之上。
“你们不要管我了，我估计在这里一时半会儿是离不开了。”
她说完之后便十分的失望，之前幻想的离开，恐怕也就是一场泡影罢了。
武深摇了摇头：“咱们都是一条绳上的蚂蚱，一个离不开都离不开，咱们一起努力总有出去的那一天。”
说到这里之后，她的脸上又洋溢起了光芒。
与此同时，他们距离这边也更加迅速。
再这样下去恐怕几个人都有危险。
想到了这里之后几个人并决定分头逃跑，分的越详细越好，最起码能保住一个是一个。
武深一个人跟随着已经犯了毒的姑娘，两个人为一组，努力的保持着吸引大家视线。
就在这一刻，那一群人向这边走来。
见到他们两个在地上，只见那个大师便向这边走来。
一把将他抓了起来之后，这才心满意足。
“不错不错，看着身体就是一个好的药引子。”
说完之后便在武深的身上摸了一把。
满意的点了点头，让人将他们两人捆了回去。
以为这次就一共来了这么两人闯入却不曾想，出去其他的探子又听到了新的声音。
前来汇报的那一刻，武深直接绝望了，还以为能够吸引了注意力让他们抓紧逃跑呢。
“哦哦还有新的人，这次可来次激了。”
那人十分N瑟的说着，便跟随着那些人去了新的地方。
在这种情况之下，几个人又几乎全被抓了回来。
当然林凡就比较自在了，他一个人向着下游的位置跑去。
却没想到这群人竟然真的把他放弃了，除了他之外，竟然抓住了这么多人。
那种人简直就是不得了，这种情况之后，便迫不及待的准备拿着他们做实验。
看到笼子里面的僵尸便十分的厌恶。
那半死不活的样子看着就让人烦恼。
将他们弄出去全部取了血液，便开始制造新的僵尸。
首先便拿着武深开始了下手。
谁可知道武深却没有那么好控制。
都已经被捆绑了，还在那里折腾个不停。
不仅将这边需要的东西全部打翻，同时还将那所有的僵尸血一下撒满了地上。
这一下他们便没有了做僵尸的本事，若是需要用药水，那还需要费力去配置。
一下便将那人气的不行，可是却拿他没有一点办法，气急败坏的将几个下人责罚了一顿。
在这种情况之下，那主人起气的便要将这人杀掉，可是武深一番躲避以后，便将身上携带着的朱砂取了出来。
用尽办法将这朱砂弄进了那主人的嘴巴之中。
本来相安无事，可是武深将朱砂洒出去的那一下，那主人被绊了一下，不禁张开了大嘴。
吃了满满当当一大口，这东西可是有剧毒的，吃了不多，那人便倒在地上直接一动不动。
武深见到这样的情况，抓紧带着大家准备离开。
这种情况之下，几个人十分的慌张，抓紧一把火将这里点燃。
“这里之前的确是有人在这住，可是我们来了以后，主人就把他杀了。”
说到这里，她眸子里黯然失色。
在这样的一番折磨以后，她才再一次的毒发。
武深抓紧将这僵尸血液取了出来，见到这上面的浮着的东西，小心翼翼刮了出来。
“这上面的是血清，应该能够有一番作用。”
武深有些犹豫的说完，想到这里心里就噗通的乱跳，生怕医错了人。
但是看着这样的情况，大乔也明白已经没有那么多时间研究解药，她恐怕撑不到这个时候。
“行了，快给她吃上吧，再不吃最后的希望都没了。”
大乔一边说着一边干着急。
见到让她吃上这解药的时候，才终于放下了心。
静静地等待着这姑娘醒来，都接触了这么久，竟然不知道人家的名字。
守了大半天，终于等来了她醒过来。
毕竟出去的路还靠着她帮忙，在这种情况之下，能够醒过来就是不幸中的万幸。.


第六百零八章大功告成

“我竟然没死？”
她都有些不太相信，毕竟见过这么多的人都惨死在她面前，想到这里，不禁潸潸落泪。
现在这种情况，武深尴尬的一笑：“姑娘还不知道你的名字呢。”
他说完之后，那姑娘才突然间意识到这个问题。
“我没有名字不过他们都叫我阿橘。”
说最后特别无奈的转过头去，好像在思考着什么。
武深见到她这种状况，心里十分的急躁。
毕竟这下边他也已经勘察的差不多了，现在离开也便是最合适的时~机。
“你在这里知不知道出去的路，若-是知道能不能……”
武深还没有说完，那个姑娘便虚弱的点了点头，她当然明白这人究竟在说什么。
带着他从那弯弯绕绕的地方向外面走去。
当然他们天天走的路并没有特别大的阻碍的，也没有那所谓的暗器。
很轻易的便到达了外边，将他送出来之后，那姑娘便又急匆匆的返回，头都没有回一下。
一会儿便消失在了他们的视野之中。
“行了，她既然这样，咱也就不多留了，我们就按照我们之前的计划继续向前走。”
武深说着几个人都感觉仿佛重生了一次。
谁都没有想到会发生这样的状况。
可是情况既然已经发生了，现在又让他们成功的渡过，那满足感实在是让他们觉得惬意。
“终于出了这个鬼地方，实属不易。”
武深大口喘气，终于能放松一下。
出了这个墓室以后，几个人更加谨慎，走了不远，便直接抵达主墓室。
这才叫金碧辉煌！看到这几年的奢华程度，武深真是羡慕了。
“这墓室都能修的这么重工，还真是……”林凡激动的有些不知道该怎么描述了。
几个人看到便准备向里面冲，谁可知道蹭蹭蹭的射出来了几根小箭，吓得武深急忙带着大家趴在了地上。
这才好不容易躲避了过去，情况危机的很，都不敢再轻举妄动。
这种情况一下，骐骥将之前去的过道抓来了几只那个动物。
将这动物向里面丢进去，一会儿便将那些机关全部吸引了出来。
一时之间乱成了一锅粥，好不容易将所有的明处的机关全部搞定，这才肯进去查看。
谁可知道进去以后才发现之前对它的认识实在是太过于片面。
之前只知道这个地方是主墓室，可是却没想到会这么大的重工。
在里面坐着的陶瓷佣人，简直是制作的栩栩如生。
林凡走过去了那一会儿还差点吓死他。
心脏扑通扑通的直跳，林凡转头看向武深那边。
在这种压力之下，武深更是小心翼翼，好不容易抵达最重要的地方，再研究不透情况可如何是好？
铁柱几个人真的没有想到自己能够到达这里。
对于这里面的财富，他们还真的是低估了。
“这里的东西随便拿出去一个就够咱们吃大半辈子的。”
铁勺一边说着，一边心里面幻想着这个场景。
可是听到这里，铁柱就不愿意了。
“咱们之前的时候都跟武深商量好了，这里边东西什么都不允许动。”
他十分有原则的说着，坚持不可触碰里边的东西。
听到这几个人这么实诚，武深简直是欲哭无泪。
“这里边的东西如果实在是很贵重，咱们能够拿走的话还是可以拿走的。”
林凡在他的身后有小心翼翼的说着。
转眼间便看到了一个流金发冠，林凡一下便喜欢的不得了。
可是看到旁边的陪衬，才发现这个东西真不是他能带走的。
“这个墓主人还真是搞笑，竟然把这些东西全部用钉子给钉起来？”
武深哭笑不得，看着这样的情况，他也不知道该如何是好。
这种钉子采用了最原始的工艺，在里边有几根倒刺，便死死的卡住，想要取出来都很困难。
见到这样的情况之后，武深只好无奈的摇了摇头，看来这笔财富真的不属于他们。
在看着这箱墙壁上面鎏上了金子，真是寸土寸金，可是他们真的弄不走。
在这里面研究了一会儿，便看到了那主棺材。
・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
里面躺着的人不知道采用了什么技术，简直栩栩如生，过了这么多年没有一点任何变化。
“实体不符应该是采用了最原始的技术，或许在他的嘴巴里面，真的有一颗严明珠。”
武深一边说着，他们便向那人走去小心翼翼的打开他的嘴。
果不其然，一颗偌大的夜明珠在他的嘴巴里面撑着。
见到这种情况之后，武深抠出来之后丢给了他们。
这可是一个大宝贝，有这么一颗珠子，店铺租十年都没有问题。
当然这也是一种有价无市的宝贝，能买得上这样的价钱，却没有人肯为他买单。
几个人在里面转悠着，并没有发现什么其他的暗器，或者是不同之处。
.. ......... 0
认真的绘画出来，便准备离开这里。
这一个任务足足做了接近一个月的时间，要不是之前抓来了一批动物够吃，恐怕现在早就饿死在这里面了。
铁柱兄弟三个人跟着他们几个也算是比较享受，抓紧跟着他回了家。
当晚便举行了一段庆功宴，几个人喝的天昏地暗，而汉宫里边的图纸就在武深的身上。
虽然是他自己亲自绘画的，可是这一份图纸要下多少的功夫。
同时有很多地方现在也已经淡忘了，所以图纸还是带在身上要安全一些。
几个人喝的伶仃大醉，一觉睡醒，竟然已经到了第二天的中午。
武深下意识摸摸自己身上的东西，在腰带里面别着的纸张竟然消失了！
顿时便气的他傻了眼，这东西究竟是什么人给偷走了？
最近这张图纸可真的是被炒得十分火热，可是究竟是什么人知道他们的行踪而偷走了这张图？
“怎么回事，我们的图纸真的丢了吗？”
林凡匆忙的赶了进来，见到这种情况真的要气的发狂。
辛辛苦苦一个月的成果就这么被人偷走了？
顿时间他的眼睛便被气得通红，两个人想尽了办法都想不通究竟怎么处理才是最合适的。
就在这时，在门口外面等待着的铁家三兄弟就这样夺门而入。土.


第六百零九章丢失了

“怎么回事？我弟说东西丢了。”
铁柱一边讲着一边便向里面走来。
在这种情况之下，他们也有些无力反驳。
“东西的确是丢了，在昨天晚上咱们一起喝酒的时候，不知道让哪个王八羔子算计了。”
“本以为在这种情况之下，不会有人做出这么出格的事。”
武深一边说着，一边皱着眉头。
从来没有想到事情会到这个地步。
可是发生了就要解决，见到这几个人这种表现分太多，他便笃定今天会有什么重要的事情发生。
林凡那边已经开始防备起了这几个人。
“行了，丢了咱们就一起找，不相信找不回它们来。”
铁柱没有太过于恼怒，也没有提什么无理的要求。
二九零　　这种表现已经超出了武深的想法，谁可知道反而要求一起寻找？
听到这里几个人还真是觉得有些颠覆自己的认知跟思维。
几个人一起商议着如何处理这件事情，听到他们的考虑之后，铁家几个兄弟也觉得方法可以。
“我觉得我们还可以在那没家的门口蹲着，若是有人进入，或许我们还可以拦截住。”
林凡说的十分认真，听到这里大家都点了点头。
为了做两手打算，几个人决定重新再绘制一幅图。
虽然现在绘画跟之前的那一次绘画相比，绝对是没有那么细致，但是用这一副应该也可以蒙混过关。
“tnnd，要是让我知道是谁偷走了图，我一定扒了他的皮！”
骐骥十分愤恨的说着，气的口不择言。
在这种情况之下，他决定亲自去蹲点儿，防止有人已经将图纸卖出去。
见到这种情况，铁家三兄弟也负责陪同他们一起参与绘制。
至于蹲点这个任务，他们还真的没有参加。
在这种情况之下，几个人忙忙碌碌便准备着，想把这件事情处理圆满。
谁可知道蹲点蹲了一晚上，从第二天便传出已经有人搞定了这个任务。
但是他们并没有看到有人抱着东西从那府里满载而归的样子。
顿时便让人疑惑不已，不知道该信谁的话。
想到这里之后，在家里画图的武深也终于按耐不住。
他带着那一半份图纸亲自去那府里，准备走一趟。
刚刚敲门，里边一个打扮的十分富贵的人便开了门。
看来打扮应该是找整个府里边的管家。
武深一询问，那人便将他带了进去。
“你确定你带来的这图是真的？你自个儿参与了里边的搜索？”
刚刚进入，便听到那管家发出了他的两连问。
见到武深这样冷静的点了点头，他才继续带着他向里走去。
刚刚进入便感觉里面的范围没有那么的美妙。
在这种情况之下，武深行走的便更加缓慢，警惕性也提高了不少。
在这种情况之下，他们两个人向那边走去。
走的方向就已经错过了会客厅，直到终于要抵达目的地的时候，他才发现了这个家的老爷那脸似乎是被毁了容。
带着一张铁皮面罩，整个人都充满了阴郁的气息。
单纯看着这个情况，武深便又将自己准备的保护措施小心翼翼的藏在了手里。
在手中准备好，当然，武深也不是傻子，戴的戒指里面还藏着大乔给他的剧毒。
只要遇到很大的危险，那这保护措施绝对要用上。
“嗨，不要发呆了，快点来啊，都在等着你呢。”
那个管家急忙戳了戳武深，将刚刚分神了的他叫了回来。
等他叫完之后，武深急忙回了回神。
“来了来了，第一次见到这么大的地方，还有点不适应了。”
说到这里，武深呲牙咧嘴的笑了笑。
那个管家不仅嘲笑一番，真是农村来的土包子，半点世面都没见着。
将武深送了过去，他便转身离开。
在这种情况之下，武深就默默的向前走去。
那懦弱的样子让人真的以为他懦弱的不行，从心里瞧不起，自然也就没有多少防备。
“听说你知道这里面的地形图？”
那个人十分瞧不起的抬头一看，脸色并没有那么好，那冷眼旁观的样子让人着实有些尴尬。
听到这里，武深急忙点了点头，将他画的那些东西呈了上来。
简单的看了看之后，那人脸色没有了刚刚那么好.. ..
“你确定这个东西是你画的？”
他说完之后，若有所思的看着他上下打量着武深，可是隔着这面具也实在是看不出个什么。
这种情况之后，武深点了点头。
就在这时背后有人突然间从后面偷袭了他一下，将他打晕。
实在是让他猝不及防，两眼一黑便倒在了地上。
当武深再次睁开眼睛的时候，便发现眼前的情况更加让他预想不到。
二刘竟然在它的对面，嘴巴也被用布给塞了起来。
那昏睡的样子看起来比他打的还要狠。
这些人下手真是歹毒，不过武深突然间意识到了一个问题。
这许久不见的二刘怎么可能会在这儿？脑子里面一阵发毛。
“难不成东西是他偷的？”
武深幡然醒悟，之前的时候，还怀疑是铁家三兄弟搞的鬼，他们配合着一起寻找是欲盖弥彰。
现在见到了这种情况，他才真是老糊涂了。
过了没有多久，只见对面的二刘也醒了过来。
睁开眼看到武深的那一刻，便有一些着急忙慌。
这一反应才让武深更加确定了他就是搞破坏的最终人手。
就在这个时候，外面突然间来了人，将他们嘴上的布给摘掉。
与此同时那个戴着面具的主人便向这边走 了进来。
见到他们两个人之后，谁可知他竟然哈哈大笑起来。
那铁皮子制作的面具丝毫抵挡不住他那邪恶的笑声，以及那阴险狡诈的样子。
武深静静的等待着他放出大招。
从见真人第一眼便知道他不是什么好东西，现在看来情况更是没有之前想象中那么简单。
“真是该死！说好了重金悬赏却把我们打晕在这里，究竟是有什么企图？”
二刘十分气愤的说着，为了能够将武深几个人迷倒，特意买通了店小二，在他们的酒里面加了料。
现在看来不仅挣不到一分钱，反而还要打上那一份费用，想想都觉得憋屈。
听到他这询问之后，那个戴面具的人停止了笑容。
“悬赏？你还真是天真的很。”.


第六百一十章只身入险

听到这话之后，武深便清楚，这是一个彻头彻尾的局。
今是赏金，就能活着回去都是十分的来之不易。
武深瞪了一眼二刘，示意他不要胡说八道。
想要从这里出去，就要老实着点儿。
在这种情况之下，两个人都闭住了嘴。
静静的听着设了一个局，便说明了他有利益可图。
可是设这种局的目的是什么？怎么都想不透。
单单看这人的身形样貌，竟然觉得有一些熟悉，武深觉得莫名觉得好笑，难不成上辈子见过。
武深严肃起来静静的打量着，他怎么都想不到究竟是从什么地方见到过他。
这一想不要紧，突然间他的脑子里面冒出来了一个身影。
“这不是那个主人吗？”
想到这里，武深微微有一些发抖。
若是真的是他，那这一次可真是吃不了兜着走了。
可是当时22不是已经把它给处理掉了吗？也不太可能出现在这，是不是自己多想了？武深皱了个眉头静静地盯着他。
之前那个人将脸上的面罩揭了下来。
那满脸的伤疤十分的让人恐惧，从来没有想到还真的让他猜中了。
“没想到吧，我竟然能从那火海之中逃离，不过我还更没有想到你会自投罗网。”
男人一边说着，眼神充满了无比的仇恨。
“那你抓我干什么？你们两个有什么仇你算你们的，把我抓来算是怎么个意思？”
二刘趁着这个机会抓紧开始为自己争取逃跑的机会。
只要能够离开这里，别说是钱了，就算是倒贴钱都可以，啥都不如命重要。
那人听到之后，别有意味地转向他。
“我对付他是因为它搞坏了我的计划，而你当然要发挥出你最大的作用。”
那邪恶的眼神，上下打量着二刘。
二刘平日里做不了多少活，所以看起来十分的年轻，体质也好，若是做成僵尸那也是极好的。
武深一下便明白了他的意思。
两个人所处的情况都不是很好，他也没有理由笑话他。
这个时候还在闹分歧，想要逃跑岂不是更不可能。
就在这个时候，二刘开始了哭天喊地。
“你就是一个扫把星，要不是因为你，我也不会来这里。”
他十分愤怒的咒骂着武深。
在这种情况之下，武深无奈的一笑。
都说三个臭皮匠顶上一个诸葛亮，这次可好了，自己的队友简直就是一头猪。
不说是否能够帮助他出去，估计不拖后腿就是好的。
在这种情况之下，武深找了一个清静点儿的地方静静的思考着出去的办法。
这一次可没有一个队友能够给他支援，一切都要靠自己了。
“我觉得咱们两个不如商谈一下，有没有对我们双方都有利的办法。”
武深跟那被毁容了的人说着他这平心静气的话语，反而让那人心生厌恶。
又不是武深的存在，他怎么可能会毁了容。
之前养的那些人也都被他放倒了，至于那些僵尸，现在除了一具骷髅，便没有了任何存在，怎么能不生气？
可是至于他说的那个办法，怎么能够做到两全其美，却是一个疑惑。
“那行，你说来听听。”
他强忍着心中的怒气，听听这武深说的话，见到这种情况，武深便觉着自己的机会来了。
武深微微一笑，还真的没有把这件事情当回事。
“咱们两个之前是敌人，现在可以化敌为友，我会抓僵尸自然就知道养尸地。”
这一句话真的吊人胃口。
之前他的养尸地被破坏，现在有这么好的机会，当然是想要利用一下。
在这种情况之下，那人突然间有了兴趣，急忙将他请进了房间里面。
离开房间之后，武深便继续卖弄着关子，说着一些有的没的话，在那里吹嘘卖弄。
说完这些话之后，让人慢慢的相信了武深的话语，想要从他这里得到一些好处。
武深听到这样的情况，强忍住脸上的笑容。
看来这个人是真的相信他了，不过在这样情况下，他可飘不起来。
把人家弄毁容，就算是关系再铁早晚有复仇的时候。
在这种情况之下，他便决定要带着他们几个人去看养尸地。
只见那主人欣然答应，便跟随着他。
为了平安的去那所谓的养尸地，他带的保镖确实比平时多的多。
带了接近几十个人才放心跟随，看到这样的阵仗，武深的确是没有想到。
一如之前的平静，他静静的跟随着。
在这种情况之下，两个人用了半时半个时辰便抵达了那里，路上全程没有多少交流。
从那主人的走路姿势上来看，便能体会到他有多么的防备。
“还没有到？咱们都走了这么多路了，你是不是在耍我？”
十分疑惑的询问着，转眼间便发现了他说的那个地方。
武深带着他们向里面走去。
大乔一个人在店铺里面实在是按耐不住心情。
当初几个人蹲在府邸外面守候着也没有见到什么，实在不行就进去打探一番。
她咬了咬牙决定要进去，谁可知好不容 易潜入，却发现里边压根就没有一个人。
而在伙房之中见到了那让人厌恶的二刘。
“你见到武深那没有？”
大乔质问着他，语气十分的差劲。
听到这话之后，二刘都没有把她放在眼里，冷哼一声，便开始嘲讽。
“不就是一个舔狗吗？搞得他自己有多么大本事一样。”
说完之后便脸色十分差劲地挪动了挪动身子，把自己向角落里面努力的靠了靠，说是不羡慕那是假的。
听到这里大乔才知道，原来武深自己有了主意，心中多少也算是放松了一些。
“行了，不跟你说了。”
大乔立马跑了出去，只留下二刘在房间里面挣扎着。
也不知道究竟是去了什么地方，在这府上实在是没有人，不过不用脑子想都知道一定是从什么暗道离开了。
在这种情况之下，大乔没有去别的地方寻找，只是跟几个人守着这宅子。
跑得了和尚跑不了庙，只要守住了这个，就不会出问题。
武深那边也是十分的顺利，把那群人带进了他说的那个养尸地之后，几个人便开始研究起了这边的地形。
这当然是一个风水宝地，之前从这里抓了多少僵尸那都数不清了。.


第六百一十一章洞中遇僵尸

不过这个地方唯一的缺点就是进入容易，出去难。
同时地上偶尔还会爬出来很多有毒的蝎子。
只要见了人便离不开，迟早会咬人。
而武深却没有很多担心，他带的那些药里面都含有驱虫药，自然是无所谓。
就在他们看到正得意的时候，突然间爬出来了许多蝎子。
那密密麻麻的样子，让人觉得十分渗头皮。
当然这一群人还没有意识到危险性有多么大。
看到这蝎子不以为然，竟然有人还想要抓一些炸炸吃。
“兄弟们，咱们要的美味来了。”
那几十个人都哈哈大笑，有人已经伸手下去捉捕，只有那主人并没有任何动容。
这种东西他一点都不稀罕，还有这么多的人，也用不着他自己亲自动手。
“主人这蝎子泡酒可真的是很好，要不然咱抓一点儿泡酒喝？”
他带的那个随从十分舔狗的讨好着他。
听到这话，那主人立马点了点头，高冷的样子似乎不食人间烟火。
一群人便在这里十分激动的抓着蝎子，甚至有些人将自己的衣服脱下来，做成包袱的样子，用于盛放。
没过多久便有人围着蝎子给蛰到手，疼的嗷嗷叫。
“真是矫情。”
武深十分无聊的吐槽着。
听到他这样的吐槽，那主人也没有一点反应，在他看来这一群被蛰了的人也实在是没有一点骨气。
回去应该多训练一下，要不然拉出来多丢人。
说完之后，武深便到处寻，到处走，他跟那主人的距离也渐渐的拉开。
毕竟身上带着药，不抓紧离开都说不过去。
万一他们两人靠得太近，再给那主人带来什么庇护，岂不是赔了夫人又折兵？
突然间那些被蝎子咬到的人有的口吐白沫，甚至有的已倒在地上，起都起不来。
那样子让人觉得失分惊讶，而看着身边倒下去的人越来越多，那主人才意识到事情都不正常。
而武深那边却没有任何的威胁甚至他悠哉悠哉的看着大家一个个倒下。
这才发现情况真的是没有了之前那么简单。
“快给我站住¨‖！”
他噌噌噌的边向武深那边走去。
见到武深手中的蝎子之前的冲动又按捺下去了一些。
“闲的没事非得抓什么蝎子，现在连累的大家都变成了这样，等会儿还会有僵尸呢，这么下去可怎么应对？”
武深还在那说着风凉话，僵尸是假的，这里早就不知道让他端了多少次，怎么可能还会有僵尸。
见到他带来的随从，一个个全部都倒下的那一刻，武深心中才开始了得意。
就在他最得意洋洋的那一刻，谁可知道，竟然真的前面的洞里出来了一只绿毛僵尸。
这僵尸一出来便吓得他一激灵，此刻想躲都躲不了，而那主人也是被这家伙惊讶的不成样子。
“你还留着这一手，真是小瞧你了这下好了，咱们两个恐怕今天是真的出不去了。”
只听到那主人说着脸色十分的差。
两个人依偎在一起，望着身后的那一片蝎子，还有前面攻击来的僵尸，简直就没有了生还的希望。
“这个我是真的没有想到，这下好了，咱们两个恐怕真的要成为这洞中之鬼了。”
武深十分无奈的说着，心中的压力突然上升。
从来没有想到自己会沦落到这个地步。
两个人只能放下心中的芥蒂，准备一起合作准备离开这个鬼地方。
两个人背对背，就这样看着身边那一群蝎子如狼似虎的扑了上来。
不过好在武深的身上携带着药，当然对他产生不了太大的威胁。
“我们这样守得了一时守不了一世，那将是攻击过来，咱们绝对不可能只站在这个地方不动。”
武深眉头皱的简直要拧起来。
看到这种情况之后，那回那张毁了容的脸变得更加狰狞，似乎还透露着一些无奈。
“要不是你，咱们能到这种鬼地方？”
而这次出来的比较仓促，一些抓僵尸用的宝贝也都没有带着。
身上就只有这唯一的两份毒药，而戒指里面的毒药虽然够毒，可是怎么弄的让僵尸吃下去都是一个问题。
绝对不能这样贸然行事，不然把身边这人逼急了，恐怕麻烦会更多。
“兄弟，你的身上有没有带一些匕首之类的东西。”
武深冷静的说着，这么多年抓僵尸也算是抓出来了一些经验。
只要将这个僵尸的手脚筋全部挑断，任他怎么蹦Q都蹦Q不起来。
就在这时，那人还真的从身上找到了一个匕首，除了短一些之外没有任何的毛病。
武深借了过来。
便准备跟着僵尸杠上一杠，反正自己身上带着药，那蝎子也不怕。
“¨¨你不要离我太远，咱们两个人把这僵尸的手脚筋挑掉。”
“或许这样还有出去的机会，若是不好做，咱们两人谁都活不了，你自己看着办吧。”
武深十分的严肃说到这里之后，那人点了点头。
两个人对这样的情况也算是患难与共了，听到这话之后那人才把心收了起来。
原本以为是武深设的这一个局，可是看到他这种状态，恐怕也真是瞎猫碰上死耗子了。
转眼间便看到武深已经窜了出去。
这大咧咧的样子让人有一些不太习惯，就在这个时候那人也抓紧追了上去。
看到这遍地的蝎子便觉得浑身发麻。
为了能够解决掉这个麻烦，只见那人在地上不停的踩踏着，想要将这一批蝎子全部弄死。
(了诺赵)
功夫不负有心人，也的确是有了一些成效，靠近他的没有一个能活着离开。
就在这个时候也发现了处理蝎子的好方法。
武深那边跟僵尸打的如火如荼，甚至还有愈演愈烈之势。
这一番达到下来，也没有成功的跳断一根筋。
见到这种情况，那人着急过来，两个人共同袭击这一个僵尸。
终于在这种情况之下，把僵尸逼到了一个角落之中。
见到这种情况，那个僵尸狗急跳墙，准备从他们两个人之中抓一个先下手为强。
而武深也不是啥善茬，将地上的蝎子用衣服上撕扯下来的布包裹住，丢了一个进入了他的嘴巴之中。
被丢去嘴巴里面以后，蝎子硬生生在嘴里挣扎了半天奴。
这种情况之下，这僵尸被蝎子蛰的顾及不上这两个人，在地上打起了滚来。.


第六百一十二章成功搞定

趁着这个机会，武深便过去准备先下手为强。
看着这个机会，他便将匕首对准绿毛僵尸的身上，猛然切割了下去。
短时间他的脚筋便被他挑断了一个。
僵尸本就痛苦无比，现在便更加挣扎。
在这种情况之下，一举便将这家伙伤害的体无完肤。
短时间四根手脚筋全部被挑断，疼痛的他在地上嗷嗷的叫，但是却没有办法起来。
“你怎么知道这家伙怕蝎子的？”
那个主人有一些疑惑的询问着，这种事情还真的没有见过。
听到这样的询问之后，武深哈哈大笑了起来，笑的十分不含蓄。
“若是他真的不怕蝎子，那完全没有必要来追赶我们，地上有这么接近百十来号人，他吃哪个不行？”
说到这里，武深便准备将地上的绿毛僵尸毙命。
杀了这个家伙便可以安全的出去。
可是这个时候，身边的主人并没有想要跟他一起合作。
借着这个机会，主人便已经准备往外跑，谁可知道蝎子竟然向他追赶而去。
还是他又将这些鞋子全部弄死的原则，可是这上百只蝎子将它围在一起，还真的没有离开的机会，这 时他才想到在处理僵尸的武深。
武深。转头一看看到自寻死路的样子就十分的无奈。
“还在那磨蹭什么？赶紧来我这边呀。”
武深说完并没有过去帮助他，而是先在那里处理着那个僵尸。
这僵尸马上就要被弄死，眼看着情况越来越好，武深怎么可能会放下这里，岂不是厚此薄彼。
只听到那人发出歇斯底里的吼叫，便被蝎子围了上去，在他的身上不停的啃咬。
而他自己却毫无办法，只能任蝎子宰割，咬的体无完肤。
武深终于处理完了僵尸，却发现那人就已经被咬死了。
尸体在地上大咧咧的躺着，看到这一地的尸体，武深立马离开了这里。
这么久没有回去，他们几个应该也等急了。
武深离开这山洞之后，第一件事情便就是去那人的府上弄一些钱。
之前就是奔着这赏金而去，现在却又发生这样的情况，让他怎么放心的下。
“各取所需，按照合同做事应该不是违背原则吧？”
武深哈哈大笑，按照之前悬赏的金额，取足了自己本来应该得到的钱财之后，他才离开了这里。
大乔看到扬长而出的武深，气得她忍不住上去暴揍他一顿，这家伙什么时候回来的都不知道。
“我跟你说，大哥我差点死在那里。”
武深开始跟她炫耀着刚刚发生的一系列险情。
在这种情况之下，大乔终于踏实的把心放下。
铁柱他们也终于洗清了偷东西的嫌疑。
同时几个人又重新获得了武深的信任，这样一折腾反而搞得大家的关系更好了。
“这件事情还是要由我说一句，之前咱们人少，现在多了他们三兄弟，咱们的队伍壮大了。”
武深说到这里几个人开心地鼓起了掌，十分的激动。
“同时还要声明一点，咱们这一次一起共同赚了这么多钱，有件事我不得不说一下。”
武深说到这里，大家的脸上表情全部都严肃了起来，一般这样郑重其事的说话都妥不了有什么问题。
就在这个时候，武深那绷着的脸突然间喜笑颜开。
“咱们有钱了也有团队了，是不是也应该换一个大房子了？”
他说到这里之后，大家都哈哈的笑了起来，这必须得安排呀。
大乔转手便去操办，购买了一个十分宽敞的四合院。
铁柱兄弟三个人才终于算是真正的加入了这个队伍之中。
至于那个二刘，不知道什么人已经把他给救走了。
当然这也不在武深操心的范畴之内 ，毕竟这样的情况以后也不一定会发生。
“这一单任务搞定，大家休息三天，至于接下来我们的任务可就不能再松懈了。”
武深说完之后大家一股脑的便冲了出去。
三天的时间，说长不长说短不短，就这么乐呵呵的度过。
第四天一早，几个人便准备去店里开门营业。
谁可知道第一眼竟然看到了一个怪物，在他们的店门口躺着。
走近了一看才发现原来是一个流浪汉。
肮脏的样子，加上那身上难闻的气味，大乔简直又忍不住作呕。
她急忙离开了这边，在远处遥遥观望着。
武深林凡两个人却没有过多的在意，谁还没有个落魄的时候。
将他扶了进去，铁柱抓紧给他烧了一些热水帮助他洗漱，弄完了之后这才有了点人样。
“救命啊，救命！”
他的嘴里面不住的重复着这一句话，铁柱无奈的撇了撇嘴。
“这个人也不是单纯的落魄，看这样子就是一个精神病。”
说到这里才引起了武深的注意。
走过来发现这人除了那句话之外不会说别的。
而那举动更是像极了受尽了恐慌的人，无助的样子。
在进行了一下午的排查之后，他们才终于明白了这人究竟经受了什么事情。
当然究竟发生了什么他们不在意，主要是他口中说的那个会蹦跳的野人。
倒是有那么一点意思，懂行的人都知道他说的是僵尸。
武深将他安置了下来，暂时没有理会这件事情。
谁可知道第二天，府衙的人竟然光临了他们的店铺，甚至将这人抓走。
匆忙之中，还对武深进行了一番询问，这才从府衙的口中得知这人究竟做了什么。
这样一来，本以为相安无事，谁知竟然在晚上又找到了他们。
“这件事情说大不大说小也不小，我们希望得到你们的帮助，把那一只僵尸捉拿归案。”
府衙大人并没有将这件事情夸大。
甚至还要求他们偷摸的办案，不能让别人发现任何由头。
在这种情况之下，武深倒是产生了一定的怀疑。
可是由于他们的赏金实在是太多，店铺也缺这一笔钱，武深便应了下来。
根据他们说的位置，武深找到了那一个地方。
在一发搜索之后才发现竟然真的发现了一个洞穴。
确切的说这个地方是一个地洞，在里面内嵌着一个棺材。
只是奇怪的是这棺材板而且仍然是死死的紧紧的。.




【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】
