我，百岁老人，扫扫地就无敌了
作者: 老鹅炖蘑菇
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一章 一百岁，激活系统！
　　“雁妹，凡儿，雪儿，小梦，小昊，小蝶……我要不行了，很抱歉，不能继续跟你们一起生活了！”
　　“雁妹，我比你大四十多岁，当时你不顾父母、亲戚的劝阻，毅然嫁给了我，为我生下一儿一女，我也没有让你过上幸福的生活，对不起……这些年，你辛苦了！”
　　“凡儿，雪儿，没有看到你们结婚生子，真是有点遗憾呢。”
　　“小梦，小昊，小蝶，还没有看到你们成年……”
　　罗天空躺在木床之上，声音无比虚弱、沙哑的说道，说着说着，老泪忍不住落下。
　　“老头子，你胡说什么呢？今天可是你的生日！你是不会有事情的！不要说这些不吉利的话！”
　　此时，罗天空的妻子邬雁紧紧地抓住罗天空苍老的手掌，眼含热泪道。
　　“爹，你肯定会没事的啊！”
　　“爹——”
　　罗凡和罗忆雪也是身躯颤抖，紧紧看着床上那虚弱的老人。
　　这是他们的父亲。
　　是他们心目之中最伟大的人。
　　一座大山！
　　就是现在这个看起来无比虚弱的老人，曾经，撑起了他们的这个家，将他们含辛茹苦的养大！
　　“爷爷，求求你，不要死，不要离开我们！”
　　这时，罗梦，罗昊，罗小蝶都凑了过来，眼巴巴的看着罗天空，一个个的哭成了泪人。
　　罗梦，罗昊，还有罗小蝶，这三个孩子都是罗天空自己收养的流浪儿。
　　罗梦八岁，罗昊九岁。
　　而罗小蝶最小，才四岁，而且是罗天空刚刚收养不到一个月的流浪儿。
　　然！
　　这三个孩子，仅仅是罗天空收养的一百个流浪儿其中的三个而已！
　　九十年前！
　　罗天空穿越到了这个充满妖魔鬼怪的武道世界！
　　脑子里面，响起过一道神秘的声音！
　　那是系统的提示音！
　　系统告诉他，唯有收养够一百个流浪儿才可以激活系统！
　　起初来到这个世界的时候，他以为自己会有一番建树，成为人人敬仰的武者！
　　但是！
　　事与愿违！
　　他的天赋太差，只能够作为一个城卫兵！
　　但！
　　他也曾经对抗过兽潮，斩杀过妖兽！
　　那个时候的罗天空，心头满是热血！
　　可是，随着年纪增长！
　　血冷了！
　　他没有名垂青史！
　　年纪大了之后，退伍了！
　　每个月只有微薄的退伍金可以使用！
　　不过，即便是如此，收养流浪儿的事情，他继续坚持！
　　如今！
　　他一百岁了！
　　这个月，他收养了第一百个流浪儿！
　　可是！
　　系统依旧没有激活！
　　这几十年来，他将那些流浪儿养大成人，成年就让他们出去闯荡，并且，告诫他们没有出息、没有成就就不要回来见自己！
　　“呵呵，也许，当初脑海里面的神秘声音，只是我的臆想罢了，网络小说之中的系统，怎么可能谁都有？”
　　“不过，这些年来，我不后悔！”
　　罗天空满是皱纹的老脸之上，硬是挤出了一丝笑容。
　　自己的一生，平凡极了。
　　但，自己真的后悔吗？
　　不！
　　绝不后悔！
　　罗天空承认，起初的时候，收养那些流浪儿无非是为了激活系统，可是当真的接触到这些可怜的流浪儿，并且与他们相处、生活之后，他才发现自己渐渐喜欢上了这些孩子。
　　他这一生，虽然平凡，但是，很有意义。
　　“也不知道，那些孩子怎么样了！”
　　“倒是有点想他们了！”
　　罗天空暗叹。
　　但。
　　还是有很多遗憾啊。
　　没有成为强大、为人们所铭记的英雄武者！
　　没有看到自己的儿子成为强大的武者！
　　没有看到自己的儿女成家！
　　没有看到自己收养的这些孩子的成就、建树！
　　自己还有那么多的地方，没有去过！
　　有那么多的珍馐、美味，没有品尝过！
　　自己……真的好不甘心！
　　就要这么离开这个世界了吗？
　　或许！
　　这就是小人物的悲哀吧！
　　自己到底是个小人物啊！
　　但欣慰的事情，也有！
　　自己有了后人，儿女也长大了！
　　即便自己离开了，他相信他们也可以闯出属于自己的一片天空！
　　在临走之前，有着自己的爱妻、儿女、养孙子孙女们陪在身边，一点也不觉得孤单！
　　这也是一种幸福吧！
　　这时！
　　罗天空感觉自己的眼皮子变得有些沉重！
　　他知道，自己快死了！
　　时间就要到了！
　　“雁妹，我这一生，亏欠你太多！临走前，我想问你一个问题，好吗？”
　　罗天空虚弱无比的说道。
　　“你问。”
　　罗天空的妻子邬雁哭泣道。
　　“你说，人死了，在那边过得好不好啊？”
　　罗天空微笑道。
　　“肯定不好，你不要去了，好不好？”
　　邬雁死死的罗天空的手臂，温柔无比的说道。
　　“你怎么知道呢？你又没有去过，我觉得他们在那边活得应该很好，不然，他们怎么都不会来呢？我想，那个世界的人，犯了错，才会被惩罚来到这个叫做人间的世界经历劫难。”
　　“小的时候，真的很傻，总是盼望快点长大，以为长大之后，就可以去做很多很多的事情，可是现在长大了、老了之后，却突然怀念起了自己的小时候，无忧无虑，父母还在……”
　　“雁妹，我累了，以后的时光，我陪不了你了……”
　　“真的……很对不起……对不起……”
　　“还有……孩子们……我不怕死……其实，我总觉得自己是一个不成功的人！”
　　说到这里，罗天空气息开始虚浮，眼皮子忍不住合拢了。
　　他的呼吸，开始变得微弱无比。
　　他真的不怕死吗？
　　那个世界，永堕黑暗，连自己的意识都消弭了，什么都不存在了！
　　“不！爹，你不要走！”
　　“你不是一个不成功的人！在我们的心目之中，你是一个很伟大的人！”
　　“老头子，你醒醒，别丢下我们！”
　　“爷爷……你不要死，求求你，不要死啊！”
　　房间之内，大家悲痛无比，忍不住悲呼。
　　罗天空满足的笑了。
　　这就是自己的一生啊。
　　终于结束了吗？
　　“叮！宿主已经年满百岁，成功收养一百个流浪儿，已经完成激活任务！”
　　“系统自动绑定中……绑定进度60%……继续绑定……100%，系统绑定成功！”
　　“无敌扫地系统，竭诚为您服务！”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第二章 增寿丹，一甲子寿元！
　　罗天空濒死之际，忽然听到了一道机械且悦耳的电子女音在自己的脑海之中响起。
　　“宿主是第一次使用本系统，特此奖励系统大礼包一份！”
　　“是否使用系统大礼包？”
　　系统提示道。
　　“系统！真的有系统！没有骗我！”
　　罗天空的精神，立马振奋起来。
　　“使用！”
　　罗天空暗道。
　　“叮！大礼包打开中！”
　　“恭喜您，获得了增寿丹*1！使用或服用可以增加60年寿元！”
　　“恭喜您，获得了破境丹*1!服用之后可以突破到真武境！”
　　“恭喜您，获得了系统背包，无限格子！”
　　“恭喜您，获得了七彩琉璃葡萄果，可以改变自身资质！”
　　“恭喜您，获得了占卜龟壳，使用次数为三次，可以占卜吉凶祸福！”
　　一下子得到了这么多的好东西！
　　罗天空登时振奋起来！
　　他马上要死了，如今最为需要的便是寿元！
　　“系统，我要使用增寿丹！”
　　罗天空暗道。
　　“叮！您已经成功使用了增寿丹，你的寿命，增加一甲子！”
　　系统道。
　　登时。
　　罗天空感觉干枯的气血，变得充盈了起来。
　　体内衰竭的生命力，飞快的暴涨起来。
　　他的呼吸，变得有力起来。
　　心跳也变得极为迅疾、刚猛。
　　他感觉自己的浑身，充满了力量。
　　那些濒死、虚弱的细胞，竟然开始活跃、亢奋，加速分裂起来！
　　“老头子，你就这么走了，把我丢下了吗？”
　　邬雁崩溃无比，一下子瘫软在地。
　　罗凡也是虎目含泪，他紧紧地抓住了怀中的一片古镜，与之沟通起来：
　　“镜子，只要你能够救活我的父亲，我付出什么代价都可以！”
　　但，那古镜却是冷漠机械的回道：
　　“抱歉，我没有这个能力，我的能力就是投影，即便是在浩瀚无边的宇宙世界当中，能够让死者复活的能力，也是屈指可数。”
　　罗凡痛不欲生，自己心目之中的这座大山倒下了，他无法接受慈祥又严厉的父亲就这么离开了自己！
　　连自己的亲人都无法守护！
　　再强的力量，又有什么用啊？
　　房间内，所有人都悲痛无比！
　　罗天空算是老来得子，因此，对于自己的儿女的教育，算是比较严苛的！
　　儿子罗凡立志想要成为武者，罗天空便给他投入金钱、精力、时间来帮助他！
　　女儿罗忆雪对于武道的兴趣缺缺，罗长空便是安排、托人让她进入了丹阁学习炼丹之术。
　　而收养的孩子们，罗长空也是视若己出，从来都没有亏待过，发掘他们的兴趣，竭尽自己所能去培养他们！
　　孩子们都无法接受这样一位慈祥、大爱的老人就这么离世！
　　“唉，各位，请节哀！”
　　便在此时，一个中年医师走了进来，叹了口气，无奈摇头，他作为医师，生死离别，见得太多了。
　　不过，谁让人死不能复生呢。
　　除非……武者自身的武道境界到了一个极为逆天的地步！
　　但，罗天空显然不是这样的强者！
　　邬雁、罗凡、罗忆雪等人低垂着头颅，哭得不能自已！
　　“等等！”
　　便在此时，邬雁却是惊讶无比的看到罗天空的另外一只手，抖动了一下。
　　“老头子，我就知道你福大命大，不会死的！”
　　邬雁破涕为笑。
　　闻言，罗凡、罗忆雪等人都是惊愕无比的看着罗天空那抖动的另外一只手。
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　罗凡、罗忆雪等众人都是感到难以置信。
　　“咳咳……”
　　罗天空缓缓睁开了自己的眼睛，眼睛射出精芒，极为明亮，看上去，就跟两个炽热的灯泡一般。
　　“刚刚……那些……都是真的！”
　　“我不用死了，我还有一甲子的寿元！”
　　罗天空心头激动无比，原本，他的寿元就是一百岁，今日既是他的生日，也是他的死期，可是，即将死亡的时候，系统成功激活了，得到了增寿丹，令他的身体机能都开始复原了。
　　“爹，你没事了，真是太好了！”
　　“爹……我还以为……你刚刚吓死我们了！”
　　罗凡和罗忆雪连忙抓住了罗天空的另外一只手，眼睛通红，哽咽无比的说道。
　　“这……你们还是陪你们父亲最后一程吧……他这是回光返照！”
　　然而，一旁的中年医师却是见怪不怪，叹了口气，摇了摇头，转身就离开了房间。
　　闻言。
　　罗凡等人惊喜的表情，登时一滞。
　　回光返照吗？
　　父亲还是要离开吗？
　　见到众人黯然、失落的表情，罗天空却是忍不住大笑起来，说道：
　　“你们都别苦着脸了，我答应你们，我不会死的！”
　　得到了系统，他信心大振。
　　他还有六十年寿元呢。
　　这六十年。
　　他可以做很多事情。
　　而且。
　　系统背包里面的好多东西，自己还没有来得及好好查看呢。
　　里面，不是有可以提升自己武道资质的果实吗？
　　有了它，自己的武道资质一定可以提升吧？
　　但是，罗凡等人还以为罗天空是回光返照！
　　“爹，你放心，我们会一直陪着你的！”
　　罗凡、罗忆雪他们连忙说道。
　　“好，我们回家，这里太闷了，还是自己家舒坦！”
　　罗天空要求道。
　　“爹，我背着你！”
　　罗凡急忙说道。
　　他以为罗天空是不想死在外面。
　　他打定主意，在父亲最后的时光里，他放下一切事情，好好陪伴父亲。
　　罗忆雪也是这么打算的。
　　“耶！”
　　“爷爷没事了！”
　　罗梦、罗昊、罗小蝶几人相拥而泣。
　　“老头子，我们回家！”
　　邬雁也是哽咽道，开始收拾细软来。
　　罗天空没有拒绝罗凡背着自己，实际上，他如今完全可以自己走路，并且不比年轻人体力差。
　　但，他清楚这是自己儿子对自己的爱。
　　出了医馆，一家人走在车市马龙的街道之上。
　　“爹，小的时候，你也是这么背我的，现在该我背你了！”
　　罗凡怀念道。
　　小的时候，自己老是缠着自己的父亲跟自己玩。
　　父亲忙碌之余，会陪伴自己。
　　自己的童年之内，满满的，都是父亲的影子。
　　“嗯，你长大了，小的时候，瘦得跟小猴子似的。”
　　罗天空应了一声，欣慰道。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三章 在我的心目中，你就是盖世英雄！
　　回到了家中，一家人其乐融融吃了晚饭，都守在罗天空身边。
　　“你们都守着我干什么？”
　　“该干什么就去干什么吧。”
　　“凡儿，你该练拳了，拳，不可以一日不练，不能懈怠！”
　　“雪儿，你也应该去自省，琢磨炼丹之术，炼丹之术极为玄奥，你现在还是在入门阶段！”
　　“小孩子们，你们去玩一会儿吧。”
　　罗天空一一吩咐道。
　　“爹，我哪里也不去，我就想守着你！”
　　罗凡执意说道。
　　“爹，我也是。”
　　罗忆雪道。
　　“爷爷，我们不去玩了，陪着你。”
　　罗梦几个小孩子也是围了过来。
　　“哈哈，我知道你们的心意，我没事了，你们该忙的忙，该玩的玩，去吧，我自己的身体，我清楚得很。”
　　罗天空笑了笑，揉了揉罗小蝶的脑袋，说道。
　　见到父亲这么说，罗凡不想让父亲失望，立马来到了院落之中打拳。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一棵老树被打得不断地震颤。
　　“我不能让父亲失望！”
　　“我要变得更强！”
　　“我要让父亲为我骄傲！”
　　罗凡打的拳法是《猛虎拳法》，他是猛虎武馆的学员。
　　白龙城有三大武馆。
　　猛虎武馆排在最后。
　　“爹，那我也去钻研炼丹之术了！”
　　罗忆雪跟罗天空说了一句，也进入了自己的房间里面，开始研究炼丹之术。
　　小孩子们却不肯离去。
　　今天的罗天空差点死掉，吓坏了他们。
　　他们真的很怕失去这个爷爷。
　　一个个的都腻在罗天空身边。
　　邬雁收拾着碗筷，眼含笑意，但是心里则是极为失落。
　　她也觉得罗天空是回光返照。
　　也就这一两天的事情吧。
　　还是要离开自己。
　　一想，就会觉得心痛。
　　“爷爷，爷爷，给我们讲故事听呗！”
　　年纪最小的罗小蝶催促起来。
　　“对对对，讲故事，爷爷，讲故事听呀！”
　　罗梦和罗昊也是期待的喊道。
　　“爷爷，我要听《斗破苍穹》！”
　　罗小蝶叫道。
　　“我要听《吞噬星空》！”
　　罗昊道。
　　“爷爷，今天讲《凡人修仙传》吧！”
　　罗梦笑嘻嘻道。
　　“好好好，一个一个来，不要急。”
　　罗天空笑呵呵道，先讲起了《斗破苍穹》。
　　孩子们听得如痴如醉。
　　邬雁也收拾好了碗筷，坐在火炕之上，耐心的聆听着。
　　年轻的时候，她是一个十七岁的少女。
　　怎么想，也不会嫁给一个退伍的老兵。
　　而且，还是一个糟老头子。
　　罗天空靠的便是口中的一个个的故事。
　　那些故事，太过离奇，她从未听过。
　　比如《红楼梦》，比如《西游记》，比如《泰坦尼克号》，比如《断背山》……
　　正是这些故事俘获了她的心。
　　最后。
　　她义无反顾嫁给了比自己大四十多岁的罗天空！
　　不知道过去了多久，孩子们听着故事睡着了，罗天空耐心的将他们一个个抱上了隔壁房间的火炕之上，他又回到了房间内，看到了正在弄洗脚水的邬雁。
　　“雁妹。”
　　罗天空笑道。
　　“傻笑什么呢？还不坐好了，我给你洗洗脚。”
　　邬雁催促道。
　　“不用了，我自己洗就行，你很辛苦，白天还要出摊卖馄饨。”
　　罗天空连忙道。
　　老兵的退伍金，不够用。
　　日子过得紧巴巴的。
　　为了生活，邬雁不得不出摊卖馄饨。
　　这一卖，就是几十年。
　　风雨无阻。
　　“老头子，你快坐好了，我挺长时间没给你洗脚了！”
　　邬雁坚持道。
　　“好吧。”
　　罗天空道。
　　很快。
　　邬雁把罗天空的袜子脱掉，将他苍老的脚掌轻轻按在了温水之中。
　　“怎么样？水烫不烫啊？烫了你吱声，我好给你加点凉水。”
　　邬雁道。
　　“不烫不烫，刚刚好啊。”
　　罗天空道，一低头，就看到了邬雁的头发之上，有不少的银丝。
　　看到这。
　　他的心里，也是有些愧疚。
　　这个女人，在最好的年华里，跟了自己。
　　自己没有让她过上幸福的生活。
　　忙碌了一辈子啊。
　　如今，也老了。
　　“雁妹，你也一起洗洗脚吧。”
　　罗天空道。
　　“我的脚可冰了，还是算了吧，我怕冰到你。”
　　邬雁摇了摇头，道。
　　“没事，一起洗吧。”
　　罗天空催促道。
　　最终。
　　在罗天空的坚持之下，两个人四只脚泡在一个木盆里面。
　　“老头子，你还记得咱们是怎么认识的吗？”
　　邬雁开口道，脸露追忆之色。
　　“记得啊，我一辈子都会记得！”
　　“忘不了呢！”
　　“那天晚上，你掉入了枯井里，我买酒回去的路上听见你在呼救，下去救你，发现井口之上的世界居然这么美！”
　　“我下去了，你就不怕了！”
　　“我要带你上去，你还说原来青蛙的世界这么美，多待会儿，等会儿再出去！”
　　“于是，我们做了好一会儿的井底之蛙！”
　　“那天晚上，你吻了我！”
　　罗天空的脸上，也是露出了怀念之色，温柔说道。
　　“是啊，那天晚上，我们说了彼此的心事，你恨自己不得志，我还送了你一首诗，还记得吗？”
　　邬雁继续问道。
　　“记得，怎么会不记得？”
　　“我一直记着呢。”
　　“群星璀璨映月明，
　　银汉日夜过并行，
　　勿言格局大与小，
　　淡看此生输与赢。”
　　“对吗，雁妹？”
　　罗天空道。
　　“对，每个人呢，都有一片属于自己的小世界，青蛙也一样，如果不跳出去，它就会永远活在自己的小美好里。”
　　“其实，我觉得这样挺好的。”
　　“守护着属于自己的一片天空。”
　　“一直以来，我也认为自己和孩子们是你的这片天空。”
　　“白天的时候，我以为你要不行了，真的要离开我们了，你还说自己是一个不成功的人，但是，我觉得你已经非常成功了。”
　　“为我，为孩子们，撑起了一片天空。”
　　“在我的心目当中，你就是一个盖世英雄。”
　　邬雁认真道。
　　而这时。
　　练完拳结束的罗凡和研究炼丹之术结束的罗忆雪正准备去跟父亲聊聊，却是不约而同的停下了脚步。
　　耳畔，不断地回荡着邬雁的那些话。
　　“爹，就是盖世英雄！”
　　罗凡和罗忆雪对视一眼，深表认同。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四章 踏入真武，一拳打穿铁皮树！
　　罗凡和罗忆雪相视一眼之后，都选择不去打扰父母，而是回到自己的房间默默用功去了。
　　罗天空跟邬雁畅聊很晚，这才睡下。
　　他没有急着服用系统给自己的破境丹等物。
　　今日，心情大起大落，的确是需要好好休息一下。
　　他的呼吸极为平稳，很快入睡。
　　第二天刚刚破晓。
　　罗天空就起来了。
　　家人们还在沉睡。
　　罗天空路过罗凡的房间，特意看了一眼，发现自己的儿子早就不在房间内了，九成早起去练功去了。
　　他来到院落之内，看了看地面之上的沟壑、脚印，知道自己的儿子早起练功了。
　　现在应该是去武馆做早课了。
　　“这小子最近挺用功的。”
　　罗天空露出了欣慰的笑容。
　　哪个父母不希望自己的子女，成龙成凤？
　　但说实话，作为父亲，罗天空更愿意自己的儿子平安度过一生。
　　毕竟，一个人能够平平安安活一辈子，就很不容易了。
　　如今的白龙城，生活好了很多。
　　以前的白龙城，乱象横生，稍有不慎，就会丢了性命。
　　不过，最近也发生了许多怪事。
　　罗天空也有所耳闻。
　　前七日，有百姓看到空中金碧辉煌，满是一座座的宫殿，有穿着华服的仙人，在天上飞行、奔走，出现了约莫一刻钟，就消失了。
　　前六日，城郊出现神秘的迷雾，持续了一夜，天亮之后，好几个小村庄凭空消失。
　　前五日，城内凭空出现一条裂缝，冒出了很多金鸡，有人抓住金鸡之后，发现那竟然是一块块的金子，从此发家发财。
　　近几日，城内有不少百姓家里丢失了孩童，一时之间，闹得人心惶惶。
　　“这个世界很危险，表面之上的白龙城看着平静、安定，其实，这都是强大武者坐镇的结果！”
　　“没有强者的保护，这个城池，顷刻间，就会覆灭！”
　　罗天空暗道。
　　他知道，危险，不仅仅是来自于那些妖魔鬼怪，更有常人难以理解的某些怪异生物出现。
　　那些东西，没有任何道理出现，也没有什么智慧，只知道杀戮。
　　有先人称之为“怪谲”，这是比一般妖魔鬼怪更加恐怖的存在！
　　妖兽在其面前，就是小儿科！
　　以前罗天空做城卫兵的时候，曾经接触过怪谲，但是没有对抗过，记忆之中出现了一种绿皮怪谲，一口酸水就溶解了一名武道强者！
　　“我的力量，必须要更强！”
　　“这样才能更好的保护自己，保护我的家人们！”
　　“先服用系统给我的丹药！”
　　罗天空暗忖。
　　随后。
　　他便是不再犹豫，先取出了破境丹。
　　此丹能够打破境界桎梏，令自己直接跨越到真武境！
　　“我年轻的时候，只是力武七重，现在衰老了，修为倒退到了力武五重，内力种子也变得枯萎、老化！”
　　罗天空很知道自己的身体情况。
　　力武境是武道修行的第一个境界，这个境界，首要便是在体内凝聚而出自己的内力种子。
　　而到了真武境，则是要在自己的体内开辟而出经脉来！
　　力武境，打熬武者自身的气血、内力，精气神！
　　真武境则是开辟武者经脉，令内力转化为真气！
　　这是跨越式的飞升！
　　生命层次的蜕变！
　　他定了定心神，看了看手中的破境丹，此丹通体圆润，入手极为炽热，火红无比。
　　“咕噜！”
　　他一口将之丢到嘴中。
　　轰！
　　登时，这破境丹就化为了一道恐怖无比的热流，进入了自己的肚腹，开始冲击自己的四肢百骸！
　　一股剧烈的痛楚，席卷了罗天空周身！
　　他几乎要忍不住嘶吼而出！
　　“忍住，忍住，这点痛楚，不算什么！”
　　“没什么比死亡更可怕的！”
　　“我还活着！有无限可能！”
　　他感觉自己的身体，似乎变成了一个巨大的火炉，而他的肌肤，则是变得通红无比，就像是煮熟的大虾一般。
　　从原本没有经脉的身体里面，开辟经脉！
　　这怎么能够不痛苦？
　　这是一个从无到有的过程！
　　跨越过去了，就是另外一片新的天地！
　　他强忍住痛楚，还是倒在了地上，抽搐起来！
　　浑身冒出了红光，将之包裹起来！
　　令其看上去，就像是一个大茧！
　　“力武境下一个境界，就是真武境！”
　　“我……感觉到了，体内那些如同龙蛇一般蜿蜒的经脉！”
　　“是了，就是了！”
　　罗天空继续忍耐。
　　他可以清楚的感受到，疯狂无比的药力在他的体内冲击、驰骋，最终，开辟而出了十二条经脉！
　　如果他可以内视的话，就会发现，他开拓而出的这些经脉，比一般武者的经脉，都要宽阔、坚韧！
　　“呼呼呼……”
　　他浑身出满了热汗，黑乎乎的杂质，从毛孔里面渗透而出。
　　但，他感觉自己的身体，似乎泡在了岩浆之内。
　　每一个细胞，似乎都在飞速燃烧着。
　　“好臭，得冲洗一下！”
　　罗天空也不顾及那么多了，将自己的衣物脱掉，唯独穿着亵裤，随后，就用木桶在水井里面打上来冰凉的冷水开始冲洗自己的身体。
　　足足冲洗了一刻钟，他才将身体之上的污秽冲掉。
　　这时。
　　他才发现自己的境界，竟然来到了真武境一重！
　　体内的那股内力蜕变为了更高级的真气，如同龙蛇盘踞！
　　“我感觉自己的身体里面，充满了爆炸性的力量！”
　　“试一试！”
　　于是，罗天空迫不及待的便是来到了儿子罗凡经常练功的那棵铁皮树之下。
　　这种树木的外皮，极为坚韧，堪比黑铁！
　　很多武者都会用之练功！
　　“嘭！”
　　罗天空深深吸了一口气，而后，一拳猛地轰击而出。
　　登时。
　　铁皮树的树干之上，出现了一个深深凹陷的拳印。
　　而儿子罗凡的那些拳印，显得那么浅。
　　树叶徐徐落了有十多片。
　　“这还是没有施展武技的情况下！”
　　“不知道施展武技会怎么样？”
　　罗天空暗忖，再次吐气吸气，调动身体所有的力量，施展武技，又是一拳轰击在了铁皮树的树干之上。
　　“哗啦！”
　　瞬息，铁皮树的所有的叶子，全部落了。
　　而那铁皮树的树干中央，则是被罗天空打出了一个巨大的树洞，从里面还沁出了铁皮树积蓄的水分。

第五章 老兵勋章，一万八千斤的力量！
　　见到自己打出来的结果！
　　罗天空自己都有些震撼！
　　“这是我的力量？”
　　“我一拳就打穿了铁皮树？”
　　“怪不得我的力量无法撼动那些堪比真武境界的妖兽，力武境的武者想要破考堪比真武境界的妖兽的防御，本身就是个笑话！”
　　“就是不知道我现在的力量，到底是多少！”
　　罗天空暗道。
　　要知道。
　　力武境九重，唯有突破到了九千斤，才有机会冲击真武境！
　　他现在直接跨越了这个境界，来到了真武境一重，对于自己的力量，还没有一个明晰的认知！
　　“家里没有测试力道的器具，我也不属于武馆、大家族之人，哦对了，城门口那里有专门的测力石碑，不过只能够是城卫兵的人可以使用！”
　　“我有老兵勋章，应该没有问题！”
　　“就去那里吧！”
　　罗天空倒是不急着服用可以提升自己资质的七彩琉璃葡萄果了，兴冲冲的就出了门。
　　“罗爷爷！”
　　一对男女见到急匆匆走来的罗天空，急忙问好。
　　但罗天空现在满脑子都是测一下自己的力量，根本没有听到。
　　“这臭老头，拽什么拽？”
　　“他都百岁了，境界还是力武，这辈子也就这样了！”
　　其中一名青年冲罗天空的背影吐了一口唾沫，恶狠狠说道。
　　“强哥，别这么说，罗爷爷现在虽然武道境界衰退了，境界不高，可是，昔日也是为白龙城拼过命的人，你怎么能够吐他的口水呢？”
　　一旁的女子蹙了蹙眉头，说道。
　　“就他？还拼命？呵呵，没有强大武者的坐镇，他早就死了，他有什么可牛气的？走走走，趁着现在人少，我们去测试一下我的力量！”
　　强哥迫不及待说道。
　　“好吧！”
　　女子只得点了点头，道。
　　走着走着，二人就发现不对劲了。
　　因为。
　　他们发现罗天空去的方向，似乎跟他们是一个地方。
　　“难道这臭老头也想测试力量？”
　　强哥极为不屑，他刚刚进入城卫兵没有多久，心高气傲得很。
　　罗天空根本没有注意到强哥他们，他来的正是时候，测力石碑跟前，除了看守石碑的武者之外，并没有其他前来测试的武者。
　　看守石碑的武者是一个中年男人，气息强大。
　　“来测试自己的力量？”
　　中年武者问道。
　　他的心头也是有些惊讶。
　　因为罗天空的年纪，实在是太老了。
　　不过。
　　这不是最令他惊讶的。
　　关键在乎，他看得出来，罗天空的精气神十足，而且，并非是单纯的力武境界。
　　“奇怪，城内的真武强者我都知晓，这人是谁？”
　　“我怎么没有一点印象？”
　　中年武者暗忖，感到不解。
　　“嗯。”
　　罗天空点了点头。
　　“有卫兵勋章吗？”
　　中年武者问道。
　　“有。”
　　说着，罗天空便是从自己的怀里取出了一枚发出银光的勋章。
　　见到这枚发出银光的勋章，中年武者的眼神，登时为之一变。
　　“原来是守卫过城池的老兵，失敬失敬。”
　　中年武者肃然起敬。
　　这枚银质勋章，本身并不值钱，但是，它的纪念意义很大，如果拿到拍卖会或者黑市上卖，可以卖出一个高昂的价格！
　　但！
　　即便是收养了一百个流浪儿的罗天空生活陷入了困境，他也从来没有考虑过卖掉这枚勋章！
　　不过！
　　最近的他，则是有了这个念头！
　　因为自己的儿子、女儿学习武道、丹道，花费巨大！
　　仅靠自己的退伍金和妻子摆摊卖混沌的钱，已然不够了！
　　“过几天，就要卖了你了，跟随我几十年了，死物也会有感情啊！”
　　“但，为了我的儿子和女儿，不得不卖了你了，老朋友。”
　　罗天空心头感叹。
　　“客气了，我现在可以开始了吗？”
　　罗天空将老兵勋章收好，看着中年武者问道。
　　“当然可以，老爷子，您请。”
　　中年武者说道。
　　这时，强哥他们也来到了近前。
　　“你们先等一等，出示一下你们的勋章。”
　　这时，中年武者看向了强哥他们，道。
　　“这是我的勋章，她是我的道侣，我们可以一起测力吗？”
　　强哥恭敬无比的问道。
　　“你是城卫兵的人，家属有权利在这里测力。”
　　中年武者点头道。
　　“多谢。”
　　强哥道了一声谢，随后，眼露玩味之色的看着罗天空的背影。
　　“记得上一次在这里测试力量，已经是十年前了。”
　　“我也想看看，这一次我的力量，到底有多少！”
　　罗天空不再犹豫，运转自己所有的真气，施展了自己修炼了几十年的《奔雷拳》。
　　“嘭！”
　　一拳，狠狠轰击在测力石碑之上。
　　登时。
　　测力石碑绽放而出了恐怖的白色光芒！
　　其上，显露而出了一万八千斤几个醒目的大字！
　　“什么？”
　　“一万八千斤？”
　　“怎么可能？”
　　见到这测力石碑之上的数字，不论是中年武者，还是强哥他们，都是惊愕非常。
　　他们难以想象，如此苍老的身躯，能够爆发而出如此恐怖的力量。
　　便是很多年轻一辈的天之骄子，也没有这般恐怖的力量！
　　“还不错。”
　　“我的《奔雷拳》，也仅仅是小乘境界，如果修炼到了更高深的境界，爆发的力量，应该更强。”
　　知道了自己的力量之后，罗天空便是离开了这里。
　　等到在场几人回神，罗天空已经离开了此地。
　　“罗爷爷竟然这么厉害，好恐怖！”
　　女子拍了拍胸口，心有余悸的说道。
　　强哥也是擦了一把冷汗，紧张无比的说道：
　　“幸亏罗老头没有发现我冲他吐口水，不然，这一拳招呼到我身上，我就没命了。”
　　他现在才知道罗天空有多么可怕。
　　“罗爷爷修炼的，也是你经常修炼的《奔雷拳》，而且似乎火候也没有很高深，为何可以打出这么恐怖的力量呢？”
　　女子沉思了一下，随后，立马拉起了强哥的手臂，催促道：
　　“强哥，我们快去追赶罗爷爷，也许，他可以提升你的力道！”
　　“对对对，你说的对，是罗爷爷，不应该叫罗老头！”
　　强哥也是反应了过来，顾不得测试自己的力量了，连忙与女子去追赶罗天空去了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第六章 抢粮！
　　回家的路上，罗天空的心头，极为欣慰。
　　一百岁了，终于迎来了属于自己的机缘。
　　一切，还不算太晚。
　　路过小摊的时候，罗天空用十枚铜钱，买了几张酱饼、六根糖葫芦。
　　“小蝶他们很喜欢出酱饼，雪儿这丫头，都这么大了，还是喜欢吃糖葫芦，雁妹好久没有吃过糖葫芦了。”
　　想到自己的家人，罗天空的心头，就是涌起了一丝暖流。
　　自己的人生并不算太失败。
　　虽然，自己没有多少荣誉。
　　但，自己有自己的家人，儿女双全，有一个爱自己的妻子，还有自己收养的孙子、孙女们。
　　这个年纪，往往是该享清福的时候了。
　　可是，罗天空真的安心吗？
　　“心不老，人就不老。”
　　“我还有六十年寿元，我怕什么？”
　　罗天空心气很足，给自己打气。
　　“罗爷爷，请等一下。”
　　这个时候，黄强和女子急忙追了上来。
　　“哦，是小强和小萍啊。”
　　罗天空见到是黄强和陈萍，倒是不意外，含笑点了点头，他对于他们有着一定的印象。
　　黄强的天赋不算出色，比一般强一些。
　　而陈萍的天赋倒是一般。
　　据说黄强通过了城卫兵的考核，现在，算是白龙城城卫兵的一员。
　　不过，还是新兵。
　　“罗爷爷，我们想向您请教一些武道方面的问题。”
　　陈萍迫不及待的问道。
　　“武道方面吗？问吧。”
　　罗天空说道。
　　“罗爷爷，您刚刚去测力石碑那里测试了一下自己的力量，力道竟然有一万八千斤，这超越了太多同等境界的武者，请问你是如何做到的呢？”
　　陈萍眼神炽热的看着罗天空。
　　黄强也是如此。
　　自己的《奔雷拳》与罗天空施展的《奔雷拳》，简直不是一个级别的。
　　一个地下，一个天上。
　　怎么比？
　　“我吗？其实，我的资质一般，我靠的，无非是不断地锤炼，勤奋，几十年如一日的枯燥无比的修炼一门拳法，我想你也会有自己的收获，单纯的机械修炼也不可取，我曾多次在雷雨天观看雷电的轨迹，心头有很多感悟，这才令我的拳法进境。”
　　罗天空如是说道。
　　这一番话，半真半假。
　　早年的时候，罗天空的确是观察过雷电破空来领悟雷电之境。
　　不过。
　　他失败了。
　　他的勤奋也是真的。
　　但是，勤能补拙吗？
　　不能。
　　他的武道资质太差了。
　　他的《奔雷拳》之所以变得极为恐怖。
　　原因只有一个，那就是破境丹的效果。
　　破境丹不仅仅是令他跨入到了真武境，更是令他的力量大增，体魄康健，精气十足。
　　不过，破境丹是系统所得，这是自己的秘密。
　　他不会跟任何人说起。
　　哪怕是自己的亲人。
　　而这黄强还有陈萍，说到底都是外人。
　　罗天空怎么会说出自己的秘密？
　　“原来如此。”
　　听了罗天空的话，陈萍和黄强非但没有沮丧，而是眼神变得极为明亮起来。
　　“勤能补拙，量变引起质变，罗爷爷，是这个道理不？”
　　陈萍有些兴奋的说道。
　　“不错。”
　　罗天空故意露出了一个赞赏的眼神，满意的点了点头，道。
　　“多谢罗爷爷。”
　　黄强也是急忙道谢。
　　他的心头，也是愧疚无比起来。
　　之前他跟罗天空打招呼的时候，罗天空没有注意到他，他还曾经心里腹诽、骂过对方。
　　但是，现在罗天空毫不保留告诉了自己练拳的奥义。
　　跟罗天空比之，自己的格局真小。
　　“不用谢，还有什么事情吗？没有的话，我要回家了。”
　　罗天空笑道。
　　“没有了，罗爷爷，您请。”
　　陈萍和黄强冲罗天空深深鞠了一躬，目送罗天空离开。
　　“刚刚我竟然还偷骂罗爷爷，我真是心胸狭隘，罗爷爷刚刚肯定是急着测试自己的力量，所以没有注意到我。”
　　黄强有些惭愧的说道。
　　“嗯，罗爷爷人很好的。”
　　陈萍道。
　　罗天空往自己家里的方向走去，白龙城有一条中央大街，此时却是显得极为吵闹，来回有不少人窜来窜去。
　　“走，快点儿，晚了就被人抢光了，那可都是粮食啊！”
　　一个乞丐嗷嗷直叫。
　　“快！快！快！”
　　一群乞丐从自己的身边飞窜而过，令人作呕的味道，涌入了罗天空的鼻腔。
　　他并不在意，年轻的时候，自己参战的时候，经常不洗澡。
　　“城外有无主粮车翻了！”
　　“走，搞粮食去！”
　　很多百姓，武者都加入了，纷纷朝着城外窜去。
　　“粮车翻了？”
　　“抢粮食？”
　　罗天空捕捉到了一些讯息。
　　“难道是给白龙城送粮食的粮车？怎么会是无主粮车？”
　　罗天空觉得不对劲。
　　“白龙城不产粮食，所生活需要的粮食，都是外来的，难道……”
　　罗天空心头一沉，脸色阴晴不定，他想到了一种最不愿意去想的可能，那就是怪谲！
　　“平静了这么久，难道真的是怪谲作乱？”
　　他停下了脚步。
　　“嘭！”
　　一个着急去抢粮食的青年猛地撞在了他的身上，却被弹飞了出去。
　　谁让罗天空的身躯现在极为强劲呢。
　　不然，飞出去的，就是罗天空了。
　　“妈的，老头，老子着急去抢粮食，不然非得打你一顿！”
　　青年骂骂咧咧爬了起来，加入了抢粮的队伍之中，很快消失不见。
　　罗天空没有理会青年，他感觉到了一种莫大的危机之感。
　　他没有心思去抢粮食，他现在想要的，仅仅是强大的力量。
　　“可能要出事了，抓紧回去吞服七彩琉璃葡萄果，提升我自己的资质。”
　　“一切可以提升自己力量的东西，我都不能放过。”
　　很快，怀揣心事的罗天空急匆匆的回到了自己的家，将酱饼和糖葫芦丢给了邬雁，就急忙将自己关在了房间里面。
　　“雁妹，等到孩子们回来，告诉他们，这几天，先不要出去。”
　　罗天空的声音，从屋子里传出。
　　“怎么了？是不是有什么大事要发生了？”
　　邬雁有些错愕问道。
　　“我总感觉心神不宁，可能是怪谲要来了。”
　　罗天空说道。

第七章 吞服七彩琉璃葡萄果，突然出现的老屋！
　　“什么？怪谲？”
　　听了罗天空的话，邬雁的身躯不由颤抖起来，这个词，简直是恐惧之源。
　　怪谲们，凶恶，残暴，邪异！
　　每一次出现，都是灾难！
　　“来了应该也没事吧？”
　　“不是有城卫兵吗？”
　　“听说，今年又增兵了，现在新兵老兵加一起，不是有五百之多吗？”
　　“而且，还有神箭手在，应该没事吧？”
　　邬雁颤抖着说道。
　　“我不清楚，我也希望是我自己想多了，不过，谨慎一点总归没错。”
　　罗天空继续说道。
　　“我知道了，等到孩子们回来，我会告诉他们的。”
　　邬雁的心里有些沉重起来。
　　“好，这段时间我不出来不要打扰我，我要修炼到晚上。”
　　罗天空嘱咐道。
　　“放心，我知道了，我先去出摊了。”
　　邬雁应道。
　　出摊卖混沌是家里的第二份收入，邬雁风雨无阻。
　　将房间紧闭，锁好之后，罗天空便是从系统背包里面取出了一枚果实。
　　这果实有七种颜色，散溢而出一股醉人的馨香，类似于葡萄的果实，但是却比葡萄的果实要大好几倍。
　　“这便是系统所说的可以提升武者资质的七彩琉璃葡萄果！”
　　“吞服下去，不知道我的资质会提升到什么地步。”
　　“不过，没有更多的选择了。”
　　罗天空不再犹豫，随后，便是一张嘴巴，将七彩琉璃葡萄果丢入到了自己的口中。
　　登时。
　　果实就化为了甘甜的热流，散入了自己的体内。
　　嗡！
　　瞬息，那股热流便是化为了无数的怒龙一般，在自己的体内横冲直撞。
　　他感觉自己的骨头、细胞，都在飞速的爆燃！
　　自己几乎要融化掉了！
　　但！
　　他依旧坚持着！
　　“这点痛楚不算什么！”
　　“坚持下去！”
　　“为了我自己，为了我的家人们，这些痛楚，不算什么！”
　　“罗天空，你还没死，一切都有可能！”
　　他拼命压抑着，不让自己发出惨叫。
　　“这点痛苦，跟死亡比起来，什么都不算！”
　　最终。
　　他蜷缩起来，浑身都出满了冷汗。
　　五官因为剧烈的痛楚，开始变形。
　　“咔咔……”
　　体内出现了碎音，他的骨架，开始变得高大。
　　肌肉愈发的壮大。
　　不仅如此。
　　他感觉自己的精神，变得极为强大。
　　渐渐地。
　　那股强烈无比的痛楚之感，竟然开始慢慢消散下去。
　　取而代之的是身体的一种暖洋洋的感觉。
　　极为舒服。
　　“呼吸……呼吸……”
　　罗天空不断地呼吸，感觉自己的胸腔，似乎有雷鸣声传出，他脸露惊喜之意，自己的血液涌动，极为强烈，这便是“虎豹雷音”，达到了这样的程度，说明自己的体魄，更加强大，非往昔可比。
　　这样的肉躯，怎么也不算是苍老之躯。
　　“嘭！”
　　罗天空落了地，看了看落地镜之中的自己。
　　他发现自己的身高提升了。
　　之前的自己，只有一米七五罢了。
　　现在，身高足足有一米八八。
　　不仅如此。
　　那一块块高高隆起的肌肉，简直要爆炸开来一般。
　　不知不觉。
　　夕阳了。
　　太阳就要落山了。
　　罗天空走出了房间，邬雁已经回来了，并且做好了饭菜，女儿罗忆雪也在。
　　“爹，你看起来精神很足，而且……你怎么变高了？”
　　罗忆雪惊呼道。
　　这是她所没有想到的。
　　毕竟。
　　她还以为自己的父亲是回光返照。
　　但是现在看来，似乎不是这样。
　　“我突破了，身体发生变化，是很正常的事情。”
　　罗天空笑道。
　　“什么？爹你突破了？所以，现在，你是……真武境？”
　　罗忆雪错愕无比，道。
　　“不错。”
　　罗天空含笑道。
　　“太好了，爹，你终于突破了！这可是你一直想要做到的事情！”
　　罗忆雪惊喜道。
　　她知道，这是自己的父亲的梦想。
　　邬雁也是眼露惊喜。
　　自己的丈夫突破了，那么，自己的家里的安全，也会有了一定的保障。
　　而且……想到了之前罗天空跟自己说的话，她便是心神不安起来。
　　“凡儿还没有回来吗？”
　　罗天空问道。
　　“没有，这段时间他回来都比较晚。”
　　罗忆雪认真道。
　　“小蝶这几个孩子呢？”
　　罗天空看了看四野，没有发现这些小孩子。
　　“估计还在贪玩吧。”
　　罗忆雪道。
　　“去，把他们叫回来吃饭。”
　　罗天空说道。
　　罗忆雪应了一声，立马迈步走出了家门，去找罗小蝶他们去了。
　　过了片刻，罗忆雪回来了，脸露急色，道：
　　“爹，娘，没有看到小蝶他们，之前，他们都在附近玩捉迷藏的，怎么看不到了，问了邻居叔叔婶婶，他们也没有看到。”
　　“什么？”
　　罗天空心头一沉，立马迈步而出，道：
　　“雪儿，你跟你娘看家，我去找找。”
　　“好！”
　　罗忆雪应道。
　　罗天空急匆匆出了院门，他来到了孩子们经常捉迷藏、玩耍的小巷、街道、角落找了找，没有发现什么踪迹。
　　“怎么回事……会去哪里了？”
　　罗天空额头冒汗。
　　虽然这几个孩子不是自己亲生的，但是，他却视若己出。
　　而且。
　　孩子们也是真心对自己好。
　　出了事情，他怎么能不担心？
　　“罗老爷子，罗老爷子，你看到我家小瑜了吗？她不是经常跟小蝶他们一起玩吗？”
　　正在罗天空露出忧容的时候，一个妇人走来，急忙问道。
　　罗天空抬头一看，是离自己家稍远一些的李家的媳妇儿沈琴。
　　“我也不知道，我也在找他们。”
　　罗天空道。
　　“那可怎么办啊？小瑜可是我唯一的孩子啊！”
　　沈琴有些崩溃道。
　　“你先别急，我们再找找，问问别人，兴许他们看到了。”
　　罗天空继续说道。
　　“对，对，对……”
　　沈琴连忙应道。
　　罗天空和沈琴再次寻找了起来。
　　他们再次找了一遍。
　　“不对不对，这个地方，之前已经拆迁了……怎么会出现这么老的一座屋子？”
　　罗天空猛地停了下来，眼睛死死的看着眼前的一座老屋。
　　“罗老爷子，怎么了？”
　　沈琴有些忐忑问道。
　　“以前这个地方，可没有这座屋子，我要进去看看。”
　　“你不要妄动，也不要太靠近。”
　　罗天空吩咐道。
　　随后。
　　罗天空开始走向老屋。

第八章 进入老屋！
　　这座老屋看起来极为破败，不知道存在多少年了。
　　其上满是岁月留下来的斑驳、狼藉痕迹。
　　但，罗天空却知道，这座老屋是突然出现的。
　　他清楚的记得，这里从未有这样一座老屋。
　　前院的院墙几乎倒塌了，入目所见，皆是断壁残垣，院子里面，生扎着无数的杂草，显得极为荒凉。
　　唯有中央的一排房子，是完好的。
　　但。
　　这些房子的墙壁，却是极为血红。
　　看起来，极为妖异。
　　“嚓嚓……”
　　罗天空行走在杂草间，精神高度绷紧。
　　“果然有些邪门……这鬼地方，一点活物都看不到……”
　　罗天空暗暗嘀咕。
　　他继续慢慢走着。
　　很快。
　　他就有了新的发现。
　　地面上出现了清晰的脚印。
　　看起来是小孩子的。
　　不仅如此……还有一套属于小孩子的衣服！
　　他定了定睛看去，发现不是自家孩子们的衣服！
　　但！
　　即便是如此！
　　他也没有感到放松！
　　因为！
　　这套衣服！
　　他见过！
　　不止一次见过！
　　这是沈琴的女儿李子瑜的衣服！
　　他不会看错！
　　“李子瑜那小丫头的衣服……怎么会出现在这里？”
　　“难道……李子瑜进去了？”
　　罗天空暗忖。
　　沈琴紧紧地盯着罗天空的背影，由于院落里面的杂草很高，足足达到了罗天空的胸口。
　　沈琴是看不到这地上散落的衣服的。
　　罗天空也没有打算告知沈琴这是李子瑜的衣服。
　　“不管如何，进去看看。”
　　“毕竟，小蝶他们经常跟李子瑜一起玩……进去确认一下……”
　　罗天空随便找了一间房子，便是推开了房门进入其中。
　　里面，只有一些残破无比的家具。
　　而这个时候。
　　夜幕低垂。
　　天要完全黑了。
　　“奇怪了，似乎黑天要早了一些。”
　　罗天空看了看四野，愈发觉得浑身不舒服。
　　他可以明晰的听到自己“扑通扑通”的心跳。
　　从自己的心底，开始涌现而出了一丝恐惧之感。
　　恐惧，是每一个人都无法忽视的情绪。
　　罗天空也不例外。
　　“去看看另外一个屋子。”
　　罗天空正要准备离开这个屋子。
　　突然。
　　木桌之上涌现了一个凸起物。
　　黑暗之中，月光投射进来。
　　“这是？”
　　罗天空瞪大了眼睛，倍感毛骨悚然，浑身的汗毛，都竖了起来。
　　刚刚……这桌面是极为平整的，什么都没有摆放。
　　现在这是？
　　他屏住了呼吸，没有妄动。
　　这时。
　　那桌子之上的凸起之物，愈发明晰。
　　他定了定睛看去，那竟然是一张人脸！
　　眼睛紧闭，嘴巴大张，呈现呐喊状的扭曲人脸！
　　这还不算完！
　　这张人脸，竟然是从桌面慢慢生长而出的！
　　不到片刻！
　　半个头颅，已经从桌子里面生长而出！
　　罗天空的身躯，开始颤抖起来！
　　一方面，是因为惊惧！
　　而另外一方面，是因为兴奋！
　　他咬紧咯咯直响的牙关，仔细看向了那张面孔！
　　面孔五官分明，栩栩如生，如同技艺高超的艺术家雕刻而出的艺术品一般！
　　罗天空没有妄动！
　　他静静地看着这一幕！
　　这个面孔的身体，继续从桌面缓缓生长而出！
　　不到一会儿，肩膀和手臂也长出来了！
　　从桌子里面生长而出的怪人的面孔，正与罗天空面对面！
　　但！
　　眼睛依旧紧闭！
　　“嗡！”
　　忽地，就在此时，那怪人的眼皮一翻，露出了白眼珠子！
　　“该死！”
　　罗天空差点叫出声来，不由倒退了几步。
　　“嗤嗤嗤……”
　　而在此时，四周响起了不断的碎音。
　　罗天空这才发现地面、墙壁、天花板之上，开始有着密密麻麻的人的身躯生长而出！
　　有的是头颅，有的是面孔，有的是手脚，有的是胳膊，有的是屁股……
　　“不好，该离开了！”
　　罗天空暗道。
　　他连忙窜动向入门的方向。
　　开始。
　　刚刚准备推开房门，就摸到了一个极为冰冷的东西。
　　定睛一看，那竟然是一只冰冷无比的手。
　　人手猛地抓住了罗天空的右手。
　　一股彻骨的冰寒，直接钻入了罗天空的心底，飞速的扩散到了罗天空的全身。
　　他只感觉自己的浑身的血液，都要为之冻结了一般。
　　年轻的时候，他亲眼见过怪谲。
　　但，从未真正的跟怪谲正面作战过。
　　一般的武者，根本无法与怪谲对抗。
　　“冷静……我要冷静……”
　　罗天空告诫自己。
　　他试着抽回自己的右手。
　　他发现似乎不难抽出。
　　他轻轻的将自己的手抽出。
　　而后。
　　他慢慢移动，准备寻找出口。
　　此时此刻……四野，到处都是人体部位……
　　多不胜数！
　　罗天空试着触碰了一下墙壁！
　　结果发现墙壁一软，自己的手竟然伸入到了墙壁里面！
　　罗天空身躯一震，他猛地就将自己的手抽回！
　　这个时候！
　　他感觉自己脚下的地面，突然开始松软起来，就像是踩在了稀泥之内！
　　“嗤嗤嗤……”
　　而这个时候，地面、墙壁、天花板、家具之上，都开始出现了各种各样的赤身人体！
　　他们，有的跟墙壁融合在了一起！
　　有的跟地面融合为了一体！
　　有的跟屋子里面的家具融为一体！
　　有的……更是邪异……竟然是若干个人体融合在了一起！
　　密密麻麻，多不胜数！
　　而且！
　　此时，他们的颜色，竟然开始发生了变化！
　　变成了一种灰白色！
　　这时！
　　脚下传出了恐怖的撕扯之力，如同电流一般，有一种麻痹之感，传遍了罗天空的全身！
　　罗天空心头一惊！
　　“这怪屋，竟然想把我融为一体！”
　　“看来，此前，吞噬过不少人！”
　　罗天空恍然。
　　而此时，无数怪人的脑袋，全部都看向了罗天空。
　　他们的面孔之上，都挂着极为诡异的笑容。
　　嘴巴张开，露出了密密麻麻的牙齿。
　　喉咙里面，发出了“咕噜咕噜”的声响。
　　“难道，他们还活着？”
　　罗天空有些不解。
　　“不对，似乎不像是正常的人了，似乎被这怪物改造成了某种其他的生物……”
　　此时此刻，罗天空不再多想，鼓动所有的力量，准备强行破开老屋的空间，离开此地。
　　但。
　　就在这时，罗天空突然看到左前方约莫一丈左右的地方，有一具人体的颜色，与其他灰白色的人体极为迥异！
　　肤色，显得有些惨白！
　　罗天空仔细看向了此人的面孔，心头不由大惊！
　　“李子瑜！”

第九章 逃离，恐怖的断手！
　　忽地。
　　那些面孔之上挂着诡异微笑的灰白人体，呲牙咧嘴，嘴巴里面发出了“咕噜咕噜”的怪音，一起朝着罗天空冲击而来。
　　“该死！”
　　罗天空不再迟疑，拳打脚踢，所有的力量都鼓动而出。
　　“怎么回事？”
　　“他们的身体，怎么会如此柔软？”
　　罗天空来不及多想，继续猛烈攻击。
　　一时之间，各种人体断肢不断纷飞。
　　“爹！你在里面吗？”
　　“爷爷，能听到吗？”
　　便在此时，外面忽然传来了罗凡和其他孩子们的声音。
　　“罗老爷子，找到我家小瑜了吗？”
　　这是沈琴的声音。
　　听到这些声音，罗天空为之一振。
　　“太好了，孩子们没事！”
　　“他们没有进入这个怪屋，只有李家的小丫头进来了！”
　　“现在不是考虑这些的时候，先将李子瑜带出去！”
　　一时之间，罗天空心念电闪。
　　他猛地冲到了李子瑜跟前。
　　而后。
　　鼓动双臂，肌肉高高隆起。
　　他猛地将李子瑜从地面之下拔了出来。
　　而后，背在了背上，就狂奔去找出口。
　　但，围绕着屋子转了一圈之后，罗天空却没有发现出口。
　　而这个时候，屋子里面的怪异人体，已经是越来也多了。
　　似乎是这里的动静，把其他房间里面的怪异人体给吸引过来了。
　　很快。
　　屋子里面的空间，开始变得极为狭小。
　　诡异的人体几乎要堆满了整个屋子。
　　四面八方，水泄不通。
　　入眼所见，只有一寸见方的空间了。
　　罗天空环顾四周，伸过来的人手，密密麻麻，不知凡几。
　　还有……无数挂着诡异笑容的惨白人脸！
　　那恐怖无比的“咕噜咕噜”的声音，如同浪潮一般，席卷了整个空间，不断地刺激着罗天空的耳朵！
　　“滚！”
　　罗天空施展《奔雷拳》，拳光大盛，真气爆发之间，无数的人体断肢，飞天而起。
　　“咚咚咚！”
　　他不断地轰击着墙壁。
　　不！
　　准确的说，此时的墙壁是肉壁！
　　无数人体从其中探出利爪，阻拦罗天空！
　　就在此时，罗天空忽然感觉自己的后背传出了一股钻心的疼痛！
　　他回头一看，发现是李子瑜那翻着白眼的诡异笑脸！
　　那满是尖牙的嘴里，还不断地流淌着鲜血！
　　那是自己的血！
　　他如今的体魄，极为坚韧！
　　李子瑜给自己造成的伤势，不算太严重！
　　他一把就将李子瑜给抓了下来！
　　一接触，他才发现，李子瑜的身躯，竟然开始变硬了！
　　罗天空猛地一个激灵！
　　“不能耽搁了，抓紧出去！”
　　“一旦这里的一切开始硬化，我就走不出去了！”
　　“将会永远留在这里……成为这怪屋的一部分！”
　　罗天空发了疯一般，不断地轰出《奔雷拳》。
　　力量鼓动间，肉壁被直接轰出了一个孔洞！
　　他一手夹着李子瑜就要窜出！
　　那孔洞已经开始弥合了！
　　而这个时候，他终于窜动而出！
　　而来到外面，那从孔洞伸出来的无数人手，竟然开始疯狂的撕扯着李子瑜的身体！
　　“都给我死！”
　　罗天空忽然发出了狂吼，用尽了自己所有的力量，拖拽李子瑜的身体。
　　突然。
　　身体一松。
　　他直接跌出去十多米远！
　　罗天空的脑袋，也磕破了！
　　他不由松了一口气！
　　因为，他知道自己安全了！
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　“罗老爷子！”
　　而这个时候，外面的罗凡等人一窝蜂一般围了过来。
　　“爹，你没事吧？”
　　罗凡蹲下了身躯，一脸担忧的看着罗天空。
　　“还好，没事，没事，凡儿，快生火，烧了这些怪屋！”
　　罗天空催促道。
　　“是，爹！”
　　罗凡不敢怠慢，立马用打火石生了火，点燃了院落里面的所有杂草、木柴。
　　“小瑜，我的孩子，小瑜！”
　　这时，反应过来的沈琴立马从罗天空的怀中接过了李子瑜。
　　只是……李子瑜不知道何时，已经陷入了沉睡。
　　而她的脑袋之上……还有一只恐怖的断手！
　　不知道是属于哪个灰白生物的！
　　“罗老爷子，这是？”
　　沈琴惊骇的看着李子瑜脑袋之上的断手，此时此刻，这断手的颜色，竟然从灰白色开始慢慢转变，要发展为普通的人体肌肤正常颜色了！
　　“不好！”
　　罗天空眼疾手快，一只手按住了李子瑜的脑袋，另外一只手则是猛地抓住了那只断手。
　　“嘶啦！”
　　因为用力过猛，罗天空将断手从李子瑜头顶之上扯下的时候，还带起了一大块带血的头皮！
　　“啊！”
　　罗小蝶他们吓得不由捂住了自己的眼睛，不敢继续看了。
　　“幸好幸好，幸亏把那断手给弄掉了。”
　　罗天空庆幸道。
　　但，一股吸扯、依附之力，开始包裹住了自己。
　　“这……断手竟然还要与我融为一体！”
　　罗天空恍然。
　　很快，这里所有的老屋，都被火光包裹了。
　　罗天空将断手扔到了火光里面。
　　断手开始飞速消融下去。
　　“咕噜咕噜……”
　　“咕噜咕噜……”
　　密集如潮水的恐怖啸音，从老屋里面不断地发出。
　　“这是什么动静？”
　　“爹，这到底是什么东西？”
　　罗凡走了过来，脸上也是带着吃惊之色。
　　“应该是怪谲，不是战斗力特别强的怪谲，还没有成气候，如果成了气候，今天我就出不来了！”
　　罗天空心有余悸说道。
　　“那就好，那就好……”
　　罗凡连忙道，他生怕失去自己的父亲。
　　“罗老爷子，小瑜这是怎么了？怎么还不醒来啊？”
　　沈琴有些着急的问道。
　　“我进去的时候，小瑜的身体，似乎发生了某种异变，我将她从屋子里面带出的时候，她的身体，表面上看着正常，但是，应该是受到了肉眼不可见的损伤。”
　　罗天空看了看沈琴怀里的李子瑜，叹了口气，说道。
　　“哒哒哒……”
　　就在此时，不远处出现了火把的光晕，一行人急匆匆赶来。
　　为首一人，是一名中年男子，骑着一匹高头大马，身着厚重的铠甲，腰佩一把战刀。
　　“是副兵长！”
　　罗凡见到此人，神情一肃，道。
　　对于这名副兵长，他是极为敬佩的。

第十章 防患于未然，占卜龟壳！
　　“老爷子，发生了什么事情？”
　　副兵长名叫安海，挑了挑眉头，说道。
　　见到安海发问，罗天空也没有隐瞒什么，而是如实将这里发生的事情告知对方。
　　“什么？”
　　“怪谲？”
　　听了罗天空的话，跟随安海而来的其他卫兵的脸色，变得极为惊悚，有些老兵，都是不由自主的身躯颤抖起来。
　　眼瞳深处，满是惊悚之意。
　　眼珠子都要鼓出来了。
　　由此可见。
　　怪谲对于他们而言，是多么恐怖的存在。
　　安海还算镇定，说道：
　　“如此说来，按照老爷子的讲述，这个怪屋的等级来看的话，应该是没有成气候，应该是白游级的怪谲。”
　　罗天空点了点头，说道：“我想是的，不然，我很难逃出来。”
　　安海又打量了一番被沈琴抱在怀中的李子瑜，脸色一沉，说道：“这孩子还不知道会发生什么变化，我要把她单独关在各自的房间之内观察一段时间，没有异变，才可以放她走。”
　　“安副兵长，这……这不妥吧？”
　　沈琴颤抖着说道。
　　自己的孩子刚刚找到，还不知道自己的孩子的身体到底怎么样了。
　　现在……又要把自己的孩子带走？
　　“我知道你是护子心切，但是，形势不比人，况且，我们对于怪谲的了解和认知，极为有限，若是你的孩子真的发生了什么异变，那么届时你的孩子还是你之前的孩子吗？”
　　“我不仅仅是为了你好，更是为我们白龙城的所有百姓考虑。”
　　“如果这个孩子真的发生了异变，我会毫不犹豫的将她斩杀掉。”
　　安海冷声道。
　　“安副兵长，别杀她，千万不要杀她……求求你了！”
　　沈琴“噗通”一下子就给安海跪了下来，不断地磕头。
　　“你若是不怕死的话，我可以让你跟你的孩子关在一个房间里面，我从不滥杀无辜，倘若你的孩子没有异变，我自会放你们回家!”
　　安海不容置疑，继续道：
　　“来人，去她家里通报一声！”
　　“把这对母子给我带走！”
　　“这里留下人警戒起来，不许其他人靠近！”
　　罗天空沉默着。
　　他没有说其他的话。
　　毕竟。
　　他对于怪谲的了解，也很有限。
　　即便，他一百岁了。
　　况且。
　　他也知道安海的做法是正确的。
　　谁能够保证李子瑜不会发生异变？
　　很快，就有卫兵去李子瑜的家里通报去了，而有的，则是将沈琴母女押走。
　　临走之前，安海看着罗天空，道：
　　“老爷子，如果我没有看错的话，你应该是真武境界了吧？”
　　“不错，刚刚突破不久。”
　　罗天空说道。
　　听了安海的话，罗凡他们极为震惊。
　　罗天空竟然突破了！
　　真武境界了！
　　太好了！
　　这是他们没有想到的！
　　“你可愿加入城卫兵？”
　　安海问道。
　　罗天空再次沉默了。
　　年轻的时候，自己斗志昂扬，加入了城卫兵，以为自己可以干出一番事业。
　　到头来，碌碌无名，成为了一名退伍老兵。
　　如今，自己成功踏入了真武境界。
　　还要继续做一名城卫兵吗？
　　“爹？”
　　“爷爷？”
　　罗凡他们看着罗天空。
　　不论罗天空做出什么决定。
　　他们都会尊重罗天空的选择。
　　“抱歉，我暂时没有这个打算。”
　　罗天空想了想拒绝了。
　　他现在不是独自一身。
　　他有自己的妻子，儿女，孙子孙女们！
　　“或许，这也是我的弱点所在吧。”
　　罗天空暗叹。
　　“好，老爷子，保重。”
　　安海深深看了一眼罗天空，抱了抱拳，调转马头，带着人手快速离开了这里。
　　余下的那些城卫兵，则是封锁了这里，不允许其他人靠近这里。
　　“先离开这里！”
　　罗天空吩咐道，带着家人快速离开了这里。
　　一路急匆匆往家里赶去。
　　隔着老远儿，罗天空就看到了在门口徘徊的邬雁和罗忆雪。
　　他的心里，涌出一丝暖流。
　　有家人就是好啊。
　　独行侠什么的，真的好吗？
　　估计死了，连一个收尸人都没有吧！
　　弱点，也是自己强大的力量之源！
　　“我一定要拥有更加强大的力量，去对抗那些不可预知的怪谲，保护好我的家人们！”
　　罗天空暗道。
　　“老头子，你可算回来了！”
　　“爹！”
　　邬雁和罗忆雪立马上前急切道。
　　“好了，我没事，进去说。”
　　罗天空露出了笑容，说道。
　　一家人进了屋。
　　“小蝶他们是去武馆找我玩了，没有跟李家丫头一起玩。”
　　罗凡认真说道。
　　罗天空喝了一大杯的凉开水，吐出了一口浊气，说道：
　　“那就好，凡儿，雪儿，还有其他小孩子们，你们听好，近几日，不要外出，我心神不宁，恐有大事发生。”
　　“另外，我考虑了一下，需要采购一些粮食，存入地窖之中，以备不时之需。”
　　“必要的时候，我们甚至要离开生活多年的白龙城。”
　　“一会儿，凡儿拿着家里所有的钱，去采购粮食。”
　　“我也要出去一下，办点事情。”
　　“小蝶，小昊，小梦，记住了，这几天，不要外出，也不要玩捉迷藏了，听到了没？”
　　罗天空一番吩咐。
　　家里人没人敢说个不字。
　　“爹，难道真的有怪谲来临？”
　　罗忆雪忍不住问道。
　　“不知道，最好别来！”
　　“防患于未然，希望我是感觉错了！”
　　“好了，你们先出去一下，我要自己待会儿，冷静一下。”
　　罗天空说道。
　　很快，罗凡等人就退出了房间。
　　连邬雁也不例外。
　　在家里，在正事面前，罗天空一向是说一不二。
　　罗凡很快就拿着家里所有的余钱出了院落。
　　“哥，等等我，我也跟你一起去吧！”
　　罗忆雪说道。
　　“好！”
　　罗凡应道，二者连忙走出了院子。
　　路上。
　　“哥，怪谲真的那么可怕吗？”
　　罗忆雪忍不住问道。
　　刚刚父亲的脸色很难看。
　　那种表情，是惊惧。
　　她一辈子都忘不了。
　　“应该很可怕，我没有遇到过！”
　　罗凡说道。
　　小孩子们被邬雁带到外面去了。
　　房间之内，罗天空的脸色，阴晴不定。
　　“占卜龟壳，可以使用三次！”
　　“可以给自己或者家人占卜，也可以测试事件吉凶祸福！”
　　“机会有限，我得慎重！”

第十一章 买粮，出售老兵勋章！
　　“这龟壳占卜的吉凶祸福的时限，是七天。”
　　“第一次的话，那么，就先占卜一下我自身。”
　　罗天空暗道。
　　很快。
　　他便是取出了占卜龟壳。
　　这个龟壳，看上去就跟一口大锅盖一般。
　　但是，却显得无比的华丽，流动着紫光。
　　看上去，就跟紫色水晶打造一般。
　　但，这种材质并非紫色水晶。
　　按照系统的介绍，这是一种叫做卜龟的生灵的龟甲。
　　这种生灵，天生便拥有占卜的神秘能力。
　　算是天赐生灵！
　　按照系统给出的使用方法，罗天空念了一遍极为晦涩的咒语，登时，那占卜龟壳，紫光大盛，一时之间，整个房间里面，满是紫色的光晕，罗天空只感觉自己来到了一个紫色世界。
　　入眼所见，都是紫光。
　　“嗡！”
　　十个呼吸之后，占卜龟壳的紫光收敛。
　　其上，也没有出现裂痕。
　　“这说明我是安全的。”
　　“那么，再给家人们占卜一下。”
　　罗天空暗道。
　　他并不偏爱那个孩子。
　　不论哪个孩子都是自己的心头肉。
　　他不会专门给某个孩子占卜。
　　那样是他不允许的。
　　他再次念叨而出那晦涩无比的咒语。
　　“嗡！”
　　这一次，占卜龟壳紫光弥漫，如同海洋一般，涌动在房间之内。
　　“咔嚓……”
　　突然，其上出现了一道裂痕。
　　“什么？”
　　“会是谁呢？”
　　罗天空瞳孔猛地一缩。
　　除却他自己之外，白龙城共有六个家人。
　　也就是说，这六个人之中的一个，会出事。
　　七天之内，会有灾祸。
　　“占卜龟壳之上的裂痕，不是很严重，应该是小灾祸，还好还好。”
　　“占卜龟壳，只有最后一次机会了，先留着吧。”
　　罗天空暗道。
　　走出了房间之后，见到邬雁正在煮出摊剩下的混沌，小孩子们很懂事，主动给灶膛添加木柴，三个小孩子围在炉火旁边，脸蛋映得红彤彤的。
　　“老头子，你出来了？”
　　邬雁见到罗天空，露出了一个担忧的笑容。
　　“放心，我没事。”
　　罗天空说道。
　　“爷爷，我们什么时候可以练武功啊？这样，我就可以保护爷爷了。”罗小蝶他们围了过来，眼巴巴的看着罗天空，说道。
　　听到孩子们的问话，罗天空笑了笑，摸了摸几个孩子的脑袋，说道：
　　“怎么突然有这个想法了？”
　　“今天爷爷差点死在那个怪屋里面，吓坏我们了，可是我们没有武功在身，如果有武功的话，就可以带爷爷出来了。”
　　罗小蝶认真无比的说道。
　　“是啊，爷爷，我九岁了，我想练武功。”
　　“我也想！”
　　“还有我！”
　　孩子们纷纷大叫。
　　罗天空欣慰的笑了笑，说道：
　　“你们啊，岁数还太小了，练武功打根基的年纪，最低是十岁，如果不到十岁就开始练武的话，身体会早衰，耗尽精力，会早夭的。”
　　“你们里面，也就小昊快到年纪了。”
　　“不过，还得等一年才行。”
　　“啊？还得一年啊？”
　　罗昊苦着脸道。
　　“你还有一年啊，我才四岁，我还得等六年啊，等不起啊！”
　　罗小蝶苦恼无比的抓了抓自己的脑袋，道。
　　“我还得两年。”
　　罗梦也是愁眉苦脸。
　　“哈哈哈，别胡思乱想了，什么年纪就该做什么年纪应该做的事情，以前我小的时候，老想着长大，长大之后才发现，很累很累，还是小时候无忧无虑好。”
　　罗天空说道。
　　小的时候，自己的父母还在。
　　现在，早就化为了白骨。
　　“不要，我们要快快长大，长大了之后，就可以保护爷爷了。”
　　“爷爷那么辛苦，以后我们要让爷爷享清福！”
　　孩子们都很懂事，嗷嗷直叫。
　　罗天空跟邬雁对视一眼，都很欣慰。
　　便在此时，院门口来了几辆轱辘车。
　　罗天空说道：
　　“应该是凡儿买粮回来了，我去看看。”
　　“好。”
　　邬雁笑道。
　　“爷爷，我们也去。”
　　孩子们欢呼着。
　　在孩子们的簇拥之下，罗天空走出了院落，达到院门口，就看到了五辆轱辘车，其上是一个个的大麻袋，鼓鼓囊囊的。
　　每个推车跟前，都有一个力夫。
　　“爹，粮食买好了！”
　　罗凡和罗忆雪开心的说道。
　　“嗯，我检查一下。”
　　罗天空说道。
　　他探出手指，插入粮食袋子，一把抓住其中的米粒。
　　米粒莹白，显得半透明。
　　没有发现什么问题。
　　他一一检查，没有发现什么不对劲的地方。
　　“这粮食在哪买的？”
　　罗天空问道。
　　“兴隆商会。”
　　罗凡如是说道。
　　“还不错，行，将粮食都放下吧。”
　　罗天空吩咐道。
　　“好嘞。”
　　力夫们将粮食袋子一一放下，很快就离开了。
　　“爹，我本来想买更低价格的粮食的，但是哥不让，说那粮食来历不靠谱，不能买，我去检查了一下，也没有发现什么不对劲的地方啊。”
　　这时，罗忆雪说道。
　　“更低价格的，也是商会里的粮食吗？”
　　罗天空问道。
　　“不是的，爹，是游商卖的粮食，有人说是从城外倾覆的粮车那里抢来的。”
　　罗忆雪继续说道。
　　“城外……抢粮……”
　　罗天空想起自己早上的遭遇。
　　“别贪图便宜，从正规渠道买粮食，要放心一些。”
　　罗天空说道。
　　“知道了，爹。”
　　罗忆雪扁了扁嘴巴，有些委屈的说道。
　　“你们好好看家，看好小蝶他们，我出去一下。”
　　罗天空丢下了一句话，快速离开了家门。
　　他来到了一家典当行，将手中的老兵勋章出售了。
　　不是当，是完全出售。
　　他不准备赎回来了。
　　一枚银质的老兵勋章，为他带来了一千枚银币。
　　“原来准备过几天再出售，还是忍不住了。”
　　“不过，还能接受。”
　　罗天空收好了银币，走出了典当行。
　　找到了一家药行，一千枚银币，花得一枚不剩。
　　他手中多了两个小口袋。
　　一个里面是两株五百年份的血参。
　　另外一个口袋里面，是一本《丹药大全》以及一枚沛然丹。
　　“两株血参给凡儿，《丹药大全》和沛然丹，给雪儿。”
　　“有了血参，凡儿可以加速突破小境界。”
　　“雪儿喜欢炼丹，这本《丹药大全》她早就想买了，沛然丹可以提升她的精神力量。”
　　罗天空暗忖。

第十二章 天刀三式！
　　怀揣心事，罗天空快速回到了家中。
　　孩子们都在等待他回来。
　　将所有家人都叫到了跟前。
　　罗天空坐在主座之上，看了看众人，旋即，取出了两个口袋。
　　“凡儿，这是两株五百年份的血参，有了它，你可以冲击一个小境界了。”
　　“雪儿，这是你一直想要的《丹药大全》，嗯，还有沛然丹，此丹可以增强你的灵魂、精神力量。”
　　罗天空将两个口袋，分别放到了罗凡和罗忆雪跟前。
　　“爹，你这是？”
　　“爹，这血参要不少钱吧？”
　　“是啊，爹，你……从哪里来的钱？”
　　罗凡等人极为吃惊的看着罗天空。
　　“老头子，难道……”
　　邬雁想到了一种可能性。
　　“我把老兵勋章给卖了，卖了之后，买的这些东西！”
　　“你们，不要让我失望！”
　　罗天空说道。
　　“什么？”
　　“爹……那可是你一直视为荣誉的象征！”
　　“就这么卖了？”
　　“爹，你在哪家卖出去的，我要为你赎回来！”
　　罗凡和罗忆雪都是有些激动，说道。
　　“我不会告诉你们的，而且，我选择的是完全出售，不存在赎回的可能性。”
　　罗天空回应道。
　　随后。
　　他就端起来一碗白粥，大口喝了起来。
　　晚饭有炖的老母鸡，一大碟酸豆角，麻婆豆腐。
　　主食除了白粥之外，还有馒头。
　　顿了顿。
　　罗天空继续说道：
　　“废话少说，你们吃完饭之后，抓紧去用功，该练武的去练武，该炼丹的去炼丹。”
　　“小孩子们，虽然还不到练武的年龄，但是也要坚持跑步、跳绳。”
　　“是，爹！”
　　“爷爷，我们知道了！”
　　罗凡等人不敢质疑，连忙回应道。
　　罗天空在家里一向说一不二。
　　他们无法反对。
　　而且。
　　这是为他们好。
　　他们岂会不知道？
　　“爹，我一定不会让你失望的！”
　　罗忆雪哽咽道。
　　“嗯。”
　　罗天空应了一声，开始大口吃饭。
　　“爹，谢谢你。”
　　罗凡说道。
　　“谢什么？都是一家人，快吃你的饭吧。”
　　罗天空白了罗凡一眼。
　　很快。
　　罗凡和罗忆雪就快速吃完饭，进入了自己的房间里面，开始吞服血参和沛然丹了。
　　孩子们帮着收拾碗筷。
　　罗天空则是走出了房间，拿起了墙角放着的扫帚，开始打扫地上的落叶。
　　今日，自己还没有完成扫地任务呢。
　　“不知道自己这一次会得到什么奖励。”
　　“希望不要太差。”
　　罗天空不断地扫着落叶。
　　心里却极为不安。
　　“难道，真的是有大事发生？”
　　“据我所知，白龙城防御，并不多么坚固。”
　　“城墙只有十米。”
　　“卫兵们、侦察兵最多可以发现城外地表的怪谲。”
　　“但是，有的怪谲，可以飞行，进入白龙城的上空。”
　　“更有的，则是可以遁入地下，从地下出来。”
　　“还有的，则是如鬼魅一般，可以依附在人或者牲畜的身上。”
　　“一些更是会依附在死物身上。”
　　这时。
　　孩子们也按照罗天空的吩咐开始在院落里面跳绳。
　　跑步放在之后。
　　时间不知不觉过去。
　　十分钟很快就到了。
　　“您已经完成今日的扫地任务，奖励发放中！”
　　“叮！恭喜您，获得了【天刀三式】！”
　　系统提示道。
　　罗天空连忙查看起来系统背包。
　　果然，里面存放着一本发黄的古籍。
　　“学习！”
　　罗天空暗道。
　　很快。
　　那发黄的古籍化为了一道流光，进入了罗天空的脑海。
　　他闭上双眼，感受了一下，眼露喜色。
　　“这《天刀三式》地阶上品武学！”
　　“共有三式！”
　　“重刀式，快刀式，轮刀式！”
　　“各种精妙，可以应对不同的战局！”
　　罗天空眼前一亮，心头振奋。
　　“整个白龙城也没有地阶武学！”
　　“最高等的武学，也不过是黄阶武学！”
　　“《天刀三式》我已经完全领悟，武学境界已经到了圆满之境！”
　　“试试看！”
　　罗天空迫不及待，连忙找来了一把柴刀。
　　“重刀式！”
　　罗天空沉喝一声，一刀劈杀而出，如同怒龙，猛地轰中了大树。
　　“轰咔！”
　　那棵院落里面的大树树干登时爆炸成为了漫天的齑粉。
　　其他的树枝，纷纷散落。
　　树叶更是簌簌落了满地。
　　“这就是重刀式吗？”
　　罗天空极为满意。
　　“爷爷好厉害！”
　　孩子们欢呼道。
　　罗天空不置可否，又看向了另外一棵大树。
　　“快刀式！”
　　他一刀斩出，大树直接被拦腰砍断。
　　“轮刀式！”
　　最后一招极为恐怖，罗天空更是感觉这一招极为消耗自己的真气，瞬息之间，他似乎化为了一个巨大的光轮，附近的几棵大树，瞬息就被砍断砍飞。
　　看上去，他就像是一个人形龙卷。
　　“这天刀三式果然厉害！”
　　罗天空的心头，也是感到震撼。
　　而此时。
　　罗凡和罗忆雪都被惊动了。
　　他们撑开双目，顺着窗户看向了外面，就看到了满地的狼藉。
　　以及正在收刀而立的罗天空。
　　“这就是爹的力量吗？”
　　罗凡看得心潮澎湃。
　　“爹，好强！”
　　罗忆雪也是惊叹无比。
　　今天夜里天空有着不少的阴云。
　　月亮显得极为昏暗。
　　天穹之上的星星，也是稀稀疏疏的。
　　“好久没有使刀了，倒是有些恍惚了。”
　　“以前当兵的时候发放的黑铁刀，挂在墙上，都落满了灰尘。”
　　罗天空自嘲一笑。
　　“拿出来，试一试，黑铁刀比这柴刀重多了。”
　　这么一想，罗天空更加是按耐不住，立马进屋把黑铁刀取来，抽出刀鞘，他正要再次施展《天刀三式》。
　　可是。
　　就在此时。
　　院门突然被敲响了。
　　“嗯？”
　　“这么晚了，还有谁会来？”
　　罗天空瞳孔一缩，看向了院门。
　　“笃笃笃！”
　　“罗爷爷，你在家吗？”
　　这是一个少年的声音，显得有些低沉。
　　“这是黄强那小子吧？白天见过的。”
　　罗天空恍然。
　　不过。
　　他没有急着打开院门。
　　出于谨慎。
　　他走到了院门跟前的时候，顺着门缝看去，发现门外的黄强一脸忐忑，眼中满是期待之色。
　　黄强的手中，左边提着一只老母鸡，右手提着一只鸭子。
　　“似乎……没有什么不对劲。”
　　罗天空暗道。
　　“是黄强啊，有什么事情吗？”
　　罗天空问道。
　　“罗爷爷，我想让你指出我《奔雷拳》的不足之处，你方便吗？”
　　黄强继续问道。
　　“方便，方便，我这就给你开门啊！”
　　罗天空说道，他就打开了院门。
　　就在他打开院门的一瞬间。
　　黄强的嘴巴，突然猛地张开，吐出了一个白色的蠕虫般的头颅！

第十三章 白色肉虫！
　　“什么？”
　　罗天空心头一惊，之前，从表面来看，黄强的确是没有任何问题，现在这黄强怎么突然这般？
　　而那白色的虫子头颅，极为丑陋，眼睛露出了血红的光晕！
　　“嘀嗒！”
　　虫子的嘴巴张开，里面满是锋锐无比的利齿，有着墨绿色的黏液，从它的口中滴落，很快地面就滋滋滋的冒起了白烟，地表被腐蚀而出一个个的坑洞！
　　此时的罗天空不用想也知道，黄强一定是发生了某种异变！
　　“怪谲！”
　　罗天空下意识的，一刀斩出！
　　但，那虫子的速度，极为迅疾！
　　一扭脑袋，就躲过了罗天空的攻击！
　　“嘶啦！”
　　黄强的身躯，似乎要被某种未知的东西给撑爆一般。
　　他的衣衫瞬间炸裂，胸膛和肚腹，高高隆起，马上就要爆炸一般。
　　“轰！”
　　他的身躯炸裂为了两半儿，血肉、肠子、脏器横飞！
　　从那其中，飞快窜出一只巨大的白色肉虫！
　　这肉虫的腹部之处，更是长出了无数的人腿！
　　白色肉虫的目标，似乎就是罗天空！
　　或者说，罗天空是他最近的目标！
　　白色肉虫突然喷出了一大口的墨绿色的黏液！
　　“唰！”
　　罗天空的速度不慢，猛地闪避。
　　“爷爷！”
　　孩子们惊恐尖叫。
　　“你们快躲到屋子里面去，找哥哥、姐姐、奶奶去！”
　　罗天空大叫。
　　真的出事了！
　　他头皮发麻，手中的黑铁刀飞快斩出！
　　“快刀式！”
　　“给我中！”
　　这一次，罗天空的刀芒，如同怒龙一般，猛地就斩在了白色肉虫的腿上！
　　“嘶啦！”
　　很快，人腿模样的虫腿，就被斩掉了好几个！
　　“嘶嘶嘶……”
　　白色肉虫发出尖锐的嘶鸣声，暴冲而来。
　　罗天空浑身都出满了冷汗。
　　他活了一百岁！
　　这是他第二次正面应对怪谲了！
　　之前自己遭遇的怪屋，比这个怪谲弱太多了！
　　完全不是一个级别的！
　　罗天空急忙闪避，白色肉虫也是追杀而至。
　　孩子们跑到了屋子里面，惊叫声惊动了家里所有人！
　　“怎么了？”
　　“小蝶，小蝶，不怕！”
　　“爹呢？”
　　“那是？”
　　此时此刻，屋子里面的众人，看到了院落里面发生的场景！
　　罗天空正在硬抗一只白色的肉虫！
　　与之周旋！
　　“这是……这是什么怪物？怎么会长着人腿？”
　　罗忆雪失声惊呼。
　　“不知道，应该是怪谲，我要去帮助爹！”
　　罗凡说道，就要冲出。
　　而这个时候。
　　“嗤嗤嗤……”
　　三声之后！
　　那白色肉虫的身躯，被罗天空找到机会，斩成了三段！
　　怪物的脑袋连同脖颈之处是一段。
　　腹部是一段！
　　还有尾部！
　　但！
　　这白色肉虫没有立刻死去！
　　发出狂暴的嘶鸣声！
　　不断地扭动，挣扎，似乎还要爬起来攻击！
　　而罗天空的身上，此时淋满了虫血！
　　他提着黑铁刀，慢慢走向白色肉虫的头颅！
　　一刀斩出！
　　白色肉虫的头颅，被直接斩成了两半儿！
　　脑浆疯狂的喷溅！
　　白色肉虫发出了最后一声嘶鸣！
　　倒在了地上！
　　而它的另外两半儿身躯，还在颤抖着！
　　“唰唰！”
　　罗天空继续劈砍，将白色肉虫的躯体剁成了肉泥，这才停下来，大口喘着粗气！
　　“爹，你没事吧！”
　　罗凡跑到了院中，连忙问道。
　　“我没事。”
　　罗天空说道。
　　丢下了这句话，他连忙走到了院门口，查看起来。
　　不知道什么时候。
　　街道之上，竟然散落着十多具的人尸。
　　而不远处，更有一个狼狈无比的女子，正在朝这边飞速逃窜！
　　而她的身后，还跟着三只白色肉虫！
　　“该死……这三只怪虫的体积，比之前的更大！”
　　罗天空暗道。
　　如果是自己的话，对抗一只，不是问题。
　　但是，如果是三只的话，自己就难以支撑了。
　　不要忘记了，这白色肉虫还会喷吐酸液的。
　　“救我，救我——”
　　那浑身是血的女子见到了罗天空，眼露惊喜之色，叫道。
　　“爹！”
　　罗凡也赶到门口，待他看到了三只巨大的白色肉虫的时候，也是一脸惊悚。
　　“快将院门关上，我们回到屋子里面去！”
　　罗天空说道，立马提刀准备回屋。
　　“是是！”
　　罗凡不敢怠慢，他很清楚，如果救下这个女子，那么，就会为自己的家里招来灾祸。
　　“不要关门，不要！”
　　女子绝望惊呼。
　　“抱歉，救不了你！”
　　罗凡立马关上了院门，而后，跟着罗天空急匆匆的进入了屋内。
　　关好了房门，罗天空这才靠着墙壁，慢慢滑了下来，一屁股坐在了地上，大口大口喘着气。
　　“爹！”
　　“老头子！”
　　“爷爷——”
　　大家都极为担虑的看着罗天空。
　　“我没事。”
　　罗天空挤出了一个笑容，又看向了罗凡，道：
　　“凡儿，粮食都放入地窖了吗？”
　　“嗯，都放进去了。”
　　罗凡应道。
　　“现在，谁也不要出去，尽量不要发出动静，呼吸也要减缓。”
　　罗天空道。
　　“我从来没有见过这样的怪谲……不知道是什么……也不知道这怪谲从何而来……我的力量，还是不够……我需要更加强大的力量！”
　　他心里感到一种莫大的危机之感。
　　以前年轻的时候，从未有过这样的感觉。
　　那个时候自己天不怕地不怕。
　　老了，反倒有些怕了。
　　他怕自己死去。
　　更怕失去自己的这些家人们。
　　一家人听从罗天空的吩咐，不敢发出什么声响，默默等待着。
　　“啊——”
　　女子的惨叫声，随之响起。
　　罗天空与罗凡对视一眼，二者都极为清楚，那逃命的女子百分之百已经被那些白色肉虫给杀死了。
　　“咚咚咚……”
　　外面传出了奇异的律动，这个动静，罗天空极为熟悉……
　　“是那些怪虫的脚步摩擦地面的声音……”
　　“已经很近了！”
　　“轰咔！”
　　就在这时，屋子里面，猛地踏入了一只巨足！
　　看起来，就是人腿！
　　小孩子们死死捂住了自己的嘴巴，不让自己发出尖叫!
　　罗天空也是死死盯着那巨大的人足！
　　“我没有看错……这是那种怪虫的腿！”
　　“腿都这么大，怪虫的本体得有多么大？”
　　罗天空心里涌现而出了恐慌之感。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第十四章 进入地窖，儿子的秘密！
　　此时此刻。
　　外面传出了各种各样的声音。
　　有民众的惨叫声，绝望的呼喊声，婴儿的啼哭声……
　　更有白色肉虫们制造而出的嘶鸣声以及建筑物的倒塌声、爆炸声！
　　一家人大气不敢喘！
　　罗天空第一次感觉死亡距离自己如此之近！
　　这只白色肉虫的足，太巨大了！
　　令人心生绝望之感！
　　“不要动，别动！”
　　罗天空压低了声音，说道。
　　“轰咔！”
　　又有一只巨足踏入进来！
　　房屋几乎崩塌！
　　月光灌入！
　　众人的脸色，变得极为惨白！
　　“轰轰轰……“
　　一连串的声音，不断地爆响。
　　“进入地窖，快！”
　　罗天空将邬雁推出。
　　邬雁不敢怠慢，连忙带着最小的罗小蝶进入地窖口。
　　“快！”
　　罗凡和罗忆雪分别带着罗梦和罗昊，快速进入地窖口。
　　罗天空是最后进来的！
　　就在那进入的一瞬间！
　　一只巨足几乎是擦着他的后背，踏入房间的！
　　他连忙将地窖门板关好。
　　接下来。
　　便是噼里啪啦的倒塌声。
　　他们住了很多年的房子，终于倾覆了。
　　地窖里面，黑咕隆咚。
　　罗凡连忙点燃了蜡烛，终于有了光芒。
　　罗天空擦了一把额头之上的冷汗，剧烈喘息起来。
　　刚刚瞬息，他吸入了不少的尘埃！
　　肺部，像是风箱一般，不断地发出怪音！
　　“咳咳……”
　　罗天空吐出了一些尘土，脸色有些灰暗。
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　“老头子，你没事吧？”
　　所有人都看向了罗天空。
　　“我没事，待在这里不是长法，这里空气稀薄，估计不到三个时辰，我们就得因为缺少空气而窒息而死！”
　　罗天空说道。
　　“那怎么办？”
　　所有人都看向了罗天空。
　　不论何时何地。
　　他，永远是家里的顶梁柱。
　　“别担心，过了两个时辰之后，我和凡儿挖出一个小的孔洞，用来引入外面的空气，这样，应该就可以了。”
　　“在此之前，我们不要制造太大的动静，少说话。”
　　“现在，开始节省一下体力，我需要调息一下。”
　　罗天空说完之后，就开始躺了下来，闭目养神。
　　他的心跳，跳动极为剧烈。
　　“哥，你知道这是什么怪谲吗？”
　　这个时候，罗忆雪小声对罗凡说道。
　　闻言，罗凡摇了摇头，说道：
　　“我不清楚。”
　　他下意识的握紧了怀中的那面古镜。
　　或许。
　　只有这样，他才会感到安心。
　　“我的力量……还是太弱了，今天，若不是爹，我们估计都死了！”
　　罗凡暗道。
　　“叮，随机投影中，投影对象，百足肉虫！”
　　“宿主可自行调整投影对象的实力！”
　　便在此时，罗凡的脑海之中，响起了熟悉的提示音。
　　“来了，终于来了！”
　　“原来如此，这种怪谲的名字叫做百足肉虫！”
　　罗凡心头恍然。
　　“我倒是要看看，你这虫子，有多厉害！”
　　“雪儿，我也要修炼一会儿，有事叫我。”
　　罗凡说道。
　　“好。”
　　罗忆雪应了一声。
　　很快，罗凡便是进入了投影空间。
　　他将投影空间的场地，选择为了沙漠。
　　“嘶！”
　　突然，沙漠之上凭空出现了一只百足肉虫。
　　这只百足肉虫的实力，被罗凡调整为与自己一般的实力。
　　力武境五重！
　　之前的罗凡是力武境四重！
　　服用了罗天空给其的两枚五百年份的血参，他提升了一个小境界！
　　目前的境界，还有些不稳固！
　　“嘶！”
　　那百足肉虫一看到罗凡，便是发出了尖锐无比的嘶鸣声，冲杀过来，一百条人足，不断地舞动，看起来极为诡异。
　　罗凡当即被轰飞出去，一下子没有站起身来。
　　“噗！”
　　百足肉虫吐出了酸液，喷在他的身上，他登时感受到了莫大的痛楚。
　　“啊！”
　　罗凡感觉自己要被毁容了一般，好在这投入的只是自己的精神投影，不然的话，罗凡可是要真的被毁容了。
　　“该死的虫子！”
　　“给我死！”
　　罗凡发了疯一般，不断地打出猛虎拳发。
　　嘭嘭嘭！
　　百足肉虫的身躯，不断地凹陷下去。
　　但。
　　这百足肉虫的防御，极为可怕。
　　一时半会儿。
　　罗凡也没有突破这百足肉虫的防御。
　　很快。
　　第一次挑战就失败了。
　　第二次，失败！
　　第三次，失败！
　　一直到了第四十九次，成功！
　　“叮！恭喜您获得了虫脑*1!”
　　第一次挑战，必定掉落东西，罗凡是知道的。
　　他这面古镜的作用，便是投影各种生灵，甚至死去的生物，也可以投影。
　　与之交战，杀死投影生灵之后，会掉落物品。
　　但有一个大前提，那就是掉落的物品，必须是生灵身上所有的。
　　“掉落了百足肉虫的虫脑？”
　　“这有什么用？”
　　罗凡微微错愕，随后，查看起来这虫脑的介绍。
　　查看之后，罗凡才发现，这虫脑是个好东西。
　　“厉害，厉害，我倒是小瞧这虫子的脑子了，原来服用这虫脑，可以提升武者的悟性、精神力、六感，这对于武者、炼丹师，都是宝物！”
　　“若是我服用的话，对我的提升也很大，但是，爹现在比我更需要这个。”
　　罗凡暗道。
　　“我继续挑战投影的百足肉虫！”
　　“看看还能掉落虫脑不！”
　　罗凡继续挑战。
　　他继续挑战了三次，感到精神有些疲惫。
　　“不能继续挑战了，精神损耗有点厉害。”
　　“也没有掉落什么东西，这虫脑就交给爹好了。”
　　罗凡睁开了眼睛，稳定了一下心神。
　　“是时候将这个秘密告诉爹了，我一直隐瞒爹，娘，还有雪儿他们。”
　　罗凡暗道。
　　这个时候。
　　罗天空也已经调整好了呼吸，稳定了心神，他来到角落找到了扫帚还有铁锹。
　　“凡儿，跟我一起往外面挖个小的通道，不要动作过大。”
　　罗天空吩咐道。
　　“爹，挖通道之前，我有话要跟你讲！”
　　罗凡说道。
　　“哦，什么事儿？”
　　罗天空问道。
　　“爹，我得到了一面古镜，这个古镜，叫做无尽投影镜，是我在古玩市场捡漏淘到的！”
　　“它可以投影各种生灵，连死去的都可以，投影的生灵，我还可以调整实力，如果我可以在投影空间里面击杀掉投影生灵，我就可以得到投影生灵掉落的物品！”
　　“首杀某种生灵的时候，必掉物品！”
　　“之后，就不一定了！”
　　罗凡如是说道。
　　此言一出，罗家众人都极为惊讶。
　　唯独罗天空不意外。
　　毕竟，他自己就有金手指。
　　而令他没有想到的是，自己的儿子，竟然也有金手指！
　　“好，我知道了，这件事情，只有我们几个知道，谁也不许说出去！”
　　罗天空看了看邬雁等人，又看向罗凡，道：
　　“凡儿，记住，以后此事，不可以透露给其他任何人。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第十五章 幸存的小狗！
　　“我知道了，爹。”
　　罗凡应道。
　　罗天空极为欣慰，自己的儿子有秘密，但是却选择告诉自己。这说明，罗凡无条件信任自己。
　　不过，现在不是考虑这些问题的时候。
　　他们需要外接的空气进入地窖。
　　不然，再过一段时间，他们便会窒息而死。
　　武者可以在无氧的环境之下多抵抗一阵。
　　但，如同邬雁、罗小蝶这样的普通人就不行了。
　　“爹，这是那种怪谲的虫脑，我从投影空间刷出来的，服用了，可以提升武者的悟性、六感、精神力，你吃了吧。”
　　罗凡取出了一个粉红色的脑子，这脑子的大小，看起来与寻常的后脑没有什么区别。
　　闻言，罗天空看向了罗凡手中托着的虫脑。
　　这虫脑似乎还有活性，在不断地抽搐着。
　　其上，还有不少的血丝、沟壑。
　　一股腥气，随之传出。
　　“给我的？”
　　罗天空有些诧异。
　　要知道，提升武者悟性、六感、精神力的宝物，随便一样，都可以炒出一个天价。
　　“凡儿，你吃了吧。”
　　罗天空说道。
　　“爹，还是你吃吧，你现在比我更需要这个，我还有机会得到虫脑。”
　　罗凡诚恳道。
　　“好。”
　　这一次，罗天空没有拒绝，他将粉红色的虫脑接了过来，看了一眼，便用手抓到了嘴边，啃了一口。
　　虫脑的味道，极为苦涩，软绵绵的，尝起来，像是石灰的味道。
　　除此之外，别无其他。
　　虫脑很快就被罗天空给吞服下去了。
　　“不错，感觉自己的精神力，不断地壮大。”
　　“如果说之前自己的精神力量，是一团火焰的话，那么，现在感觉自己的精神力量，似乎就是一个日轮。”
　　“比之前更强，不是一个级别的。”
　　他感觉自己的精气神十足。
　　可见，这虫脑带来的好处，是多么明显。
　　一刻钟过去。
　　罗天空看向罗凡，问道：
　　“凡儿，外面那种怪虫的名字，叫做什么？”
　　既然自己的儿子拥有投影空间，那么，想必也一定知道这种怪谲的名字。
　　他在白龙城生活了百年，还是第一次见到这样的怪谲。
　　“爹，那种怪谲，叫做‘百足肉虫’。”
　　罗凡说道。
　　“百足肉虫？”
　　罗天空点了点头，道：
　　“好，我们一起挖通道，动作幅度不要太大。”
　　“我会小心。”
　　罗凡说道。
　　很快。
　　父子俩就用地窖里面的铁锹，开始挖起了通道。
　　他们本身是武者，比普通人的体力超然太多。
　　过去了半个时辰。
　　他们终于挖出来一个通道。
　　从外面飘入的除却空气之外，更有浓郁无比的血腥味道。
　　更有哭泣、叫喊声……
　　还有卫兵的呼喝声……
　　“这是？”
　　罗凡看向了身边的父亲。
　　“应该是城卫兵的人来了，估计外面的那些怪谲，已经被解决了。”
　　罗天空说道。
　　他想了想，又道：
　　“我先出去看看，确定没问题了，我会叫你出来，其他人，在里面先待着，不要乱动，地窖也不安全，随时可能会坍塌。”
　　丢下了这句话，罗天空便是从通道钻了出去。
　　出来了之后，入目届时满地的疮痍。
　　建筑物大片大片的倒塌，有些房屋已然着火。
　　除此之外，则是满地的碎尸。
　　血腥，喷洒得到处都是。
　　这一次，怪谲入侵，不知道死了多少人。
　　不远处有城卫兵开始救治伤员。
　　还有一些医师奔波在其中。
　　“娘，娘……娘——”
　　不远处，一个小女孩瘫在地上哭泣着，在她的面前，是胸膛炸裂的妇人，肠子、脏器流了一地，妇人的半个脑袋都没了，里面的脑浆空空，眼睛满是血污，看不清楚她的表情。
　　“我的孩子……我……我的孩子啊！”
　　另外一处，是一个悲怆无比的男子，他抱着自己的孩子……看那孩子的装束，穿着带血的裙子，应该是个女孩，只是……那个女孩，现在已经是一具无头尸体，脑袋不知所踪，而断脖之处，血液早就流干了，上面满是尘埃……
　　“爹，外面怎么样了？”
　　罗凡急切问道。
　　“你出来看看吧。”
　　罗天空说道。
　　罗凡钻出了通道，一脸惊愕。
　　满地的狼藉，无数的碎肉。
　　“该死的怪谲！”
　　罗凡不由握紧了自己的双拳。
　　“我的力量，还是太弱了。”
　　“该死……真是该死……如果我有强大的力量，绝对不会什么也做不了！”
　　罗凡暗道，心头憋着一股怒火。
　　“呜……汪汪汪……”
　　便在此时，不远处的倒塌墙壁之下，传出了这样的声音。
　　罗天空与罗凡对视一眼。
　　“爹，似乎是狗叫声。”
　　罗凡道。
　　“嗯。”
　　罗天空道。
　　“我去看看。”
　　“去吧，小心一些。”
　　罗凡来到了一处倒塌的墙壁跟前，开始徒手搬起了砖石，他的力气比之前要大，十多个呼吸之后，已经挖出了一个裂缝，看到了下面的情况。
　　原来这下方是一只母狗，自己被砸得满是血污的身躯之下，还保护着一窝幼崽。
　　只是那一窝幼崽，却也死了七七八八。
　　也仅仅剩下了三只了。
　　“呜呜……嗷嗷……”
　　幼崽们惊恐的尖叫着，不知道发生了什么。
　　“爹，你来看看。”
　　罗凡说道。
　　罗天空走了过来，看到那母狗的半截身躯都没了，眼睛极为灰暗，生命之气不断地消散，气息极为微弱了，而看到有人来了之后，母狗的眼睛里面，则是流露出复杂的情绪，泪水不断地滴落，混合着血水……
　　“咦，这里竟然还有一窝小狗幸存！”
　　就在父子俩注意到地缝下面的母狗和幼崽的时候，边上走来了七八个人，为首的一个少女，眼中带着惊讶之色，还有一丝喜悦。
　　听到女声，父子俩回头看去，就看到了这些来人。
　　除却那少女之外，其他的人，都是城卫兵的装扮。
　　“快，快把小狗们救出来！”
　　少女一挥手，当即就有好几名护卫主动去挖地缝。
　　见到有人来挖开地缝，母狗则是变得有些激动起来，眼睛里面的泪水，越滴越多。
　　“小姐，估计这母狗知道自己不行了！”
　　一名护卫开口道。
　　“你放心，你的孩子们，我会照顾好他们的。”
　　少女蹲下身子，摸了摸母狗的脑袋。
　　母狗不再流泪，许是泪水已经流干。
　　又或者，它真的太累了，撑不住了。
　　终于，它闭上了眼睛，不再有任何呼吸。

第十六章 搜救，烤猪！
　　很快，在护卫们的忙乎之下，余下的三只小狗被救出来了。
　　“看好小狗，我们去搜救。”
　　少女吩咐道。
　　“是。”
　　护卫们不敢怠慢，很快有三个护卫，分别抱着三只小狗。
　　小狗们还没有睁眼，不安的嗷嗷叫唤着。
　　“你们两个，有没有受伤？如果还有力气的话，就跟我们一起去搜救！”这时，少女看向了罗天空和罗凡。
　　罗凡看向了罗天空。
　　“将你娘他们都叫出来吧！”
　　罗天空说道。
　　“好！”
　　罗凡将邬雁他们都叫出来。
　　看到这满地的疮痍，满地的血污、死尸、碎肉，邬雁脸色发白！
　　孩子们更是感到恶寒！
　　罗小蝶忍不住吐了出来！
　　他们哪里见过这般地狱景象？
　　孩子们的身躯不断地发抖。
　　不远处，是一些巨大的虫尸，四分五裂，简直就是肉泥。
　　“雁妹，孩子们，我们一起走！”
　　“先去搜救！”
　　罗天空说道。
　　“姐姐，我怕！”
　　在罗忆雪怀里的罗小蝶颤抖着说道。
　　“小蝶，不怕，姐姐在呢，哥哥，奶奶，爷爷都在，不怕啊！”
　　罗忆雪柔声道。
　　“没时间耽搁了，抓紧时间，去搜救！”
　　少女吩咐，看了一眼罗天空和罗凡，带着护卫们先行离开了。
　　“走，凡儿，我们也去搜救。”
　　罗天空说道。
　　此时此刻。
　　对于他人的安危，其实他并不在意。
　　他在乎的，是自家人的安危。
　　很快。
　　罗天空带着家人跟上了少女等人。
　　途中，他得知了少女是安海副兵长的女儿，名叫安雨梅。
　　比自己的儿子的武道资质要好，如今的武道境界已经是力武境七重。
　　只是，这样的实力，在那些百足肉虫面前，还是不够看。
　　“安小姐，那些巨大的虫子，是被谁所杀？”
　　“难道，是你父亲？”
　　罗天空问道。
　　这是他关注的重点。
　　要知道。
　　安海可是真武境的修为。
　　比自己超然太过。
　　自己如今才是真武境一重。
　　而安海很多年前就是副兵长了。
　　境界自然远超自己。
　　“其中有我父亲出手，还有另外一名副兵长，周涛！”
　　提到这个名字，安雨梅脸上露出了冷色。
　　见状。
　　罗天空了然。
　　“难道，这两名副兵长不对付？”
　　“或者说，是安雨梅单纯的不喜欢另外一名副兵长？”
　　“不过，这又跟我有什么关系？”
　　罗天空不再多想。
　　跟随着安雨梅等人，罗天空和罗凡开始搜救。
　　罗忆雪也没有闲着。
　　过去了一个时辰。
　　他们救出了三名幸存者。
　　一名屠夫，一对夫妇。
　　“都死了……都死了……他们都死了！”
　　屠夫表情呆滞，他的一条胳膊已经没了，脸上满是惊恐之色。
　　“给他简单包扎一下，快！”
　　安雨梅吩咐手下，道。
　　闻言，一名护卫便是蹲下身躯，就要给屠夫包扎。
　　但。
　　就在此时。
　　屠夫却是猛地抓住了护卫的脖子。
　　“都死了，都死了……你们为什么还活着？”
　　“啊？你们怎么不去死啊？”
　　屠夫越发用力。
　　护卫的脸色，愈发涨红，眼瞅着就要上不来气。
　　“快放开他！”
　　安雨梅惊呼。
　　其他护卫出手，却拉不开屠夫。
　　罗天空注意到这屠夫的双臂涌动着真气。
　　“原来，这屠夫也是有功夫在身的。”
　　罗天空暗道。
　　而安雨梅的这些护卫，最强者，也才是力武境九重。
　　而这名屠夫，已经是真武境一重的修为了。
　　“快帮忙！”
　　安雨梅也去拉屠夫。
　　但是，没有拉动。
　　罗凡、罗忆雪也去拉扯屠夫。
　　还是拉不动。
　　“老头，别看了，快帮忙拉啊！”
　　安雨梅看向罗天空，大喊道。
　　罗天空一言不发，手中的铁锹，猛地铲在了屠夫的头颅之上。
　　“噗！”
　　屠夫的脑袋，登时炸裂，红白之物，飞溅了拉扯屠夫的人的满脸！
　　连安雨梅也不例外！
　　屠夫的一只眼珠子，因为罗天空的大力，而飞溅了出去，还带着血丝，显得极为诡异。
　　“啊！”
　　安雨梅惊呼一声，立马跳开。
　　罗忆雪等人也是后知后觉，连忙松开了屠夫。
　　“你干什么！”
　　“你怎么杀了他？”
　　安雨梅惊呼道。
　　她简直不敢相信自己的眼睛看到的这一切。
　　这个老头疯了吗？
　　罗凡等人，也是极为惊诧的看着罗天空。
　　“看他的嘴巴！”
　　罗天空紧紧攥握着铁锹，说道。
　　“嗯？”
　　众人看去，发现屠夫的嘴巴，竟然不断地鼓胀，瞬间就炸裂了，变成了一个血洞，从里面，开始激涌冒出不少的白花花的肉虫！
　　这些肉虫，没有罗天空之前遇到的那些肉虫大！
　　体积，也就小儿手臂的大小。
　　但是，却极为密集。
　　一下子，如同白浪一般，开始朝着众人窜动而来。
　　“小姐小心！”
　　“是残余的怪谲！”
　　护卫们惊呼，提刀迎向这些怪谲幼虫。
　　这些怪谲幼虫的实力，并不算太强，最多相当于力武境三重的实力。
　　护卫们很快就将这些怪谲幼虫给消灭干净。
　　“对不起，我错怪你了！”
　　安雨梅恍然，看着罗天空，说道。
　　“没事儿。”
　　罗天空并未在意，而是持着铁锹，开始挖掘起来。
　　不到十个呼吸，他挖出来一头被砸死的母猪。
　　还有一些不算损坏太严重的锅碗瓢盆、筷子、盐巴等物。
　　“凡儿，将这头猪背着！”
　　罗天空说道。
　　“是，爹！”
　　罗凡连忙背起了这只母猪。
　　母猪很大，最起码有四百多斤。
　　“安小姐，还要继续搜救吗？”
　　罗天空看向安雨梅道。
　　“先不了，先休息一会儿吧。”
　　安雨梅有些后怕的说道。
　　刚刚遇到的，只是百足肉虫的幼虫。
　　若是成虫，她估计早就死了。
　　现在，还没有缓过精神。
　　“好，我肚子饿了，要吃些东西。”
　　罗天空看了一眼安雨梅，随后吩咐罗凡将母猪放下，他开始用随身携带的匕首，切割起来猪肉。
　　用一些树枝穿起了猪肉，再用打火石生起了火焰，开始烤起了猪肉。
　　罗天空将从屠夫家里挖出来的锅碗瓢盆分发给自己的家人，每个人都分到了筷子，还有余存。
　　“肉的味道！”
　　“肉啊！”
　　这时，来了一群衣衫褴褛的乞丐，眼睛放着绿光，死死盯着烧烤的猪肉。

第十七章 地下庇护所！
　　乞丐们极为眼馋，但是看到了安雨梅和其他的城卫兵在，也不敢妄动，只得在一旁蹲坐下来，死死盯着被烧烤的猪肉。
　　很快，烤肉被撒上了盐巴，罗天空让家人们来吃肉。
　　邬雁他们没有什么胃口，还是吃了一些。
　　罗天空和罗凡吃得最多。
　　武者的体魄强大，离不开肉食的供养。
　　这是每一个武者都知道的常识。
　　四百多斤的母猪，被父子俩吃下去一百多斤的烤肉。
　　见到罗天空父子大口吃肉，安雨梅也是感到饥饿。
　　她吩咐下去按照罗天空的做法，也从死去的屠夫家里挖出来一头死猪，开始烧烤起来。
　　猪油滴在地表，溅起了一个个的小坑。
　　不远处，就是死去的屠夫。
　　他的半个脑袋里面还有着余下的脑浆。
　　安雨梅也是没有什么胃口，稍微吃了一些，就吃不下去了。
　　反倒是护卫们吃了很多。
　　大家都吃完饭之后，罗天空则是自己直挖了一个通道，进入了死去屠夫的家里，搜寻到了十多头死猪。
　　这些死猪，都被他偷偷存放在自己的系统背包之内。
　　从通道爬出来之后，罗天空将柴刀绑在后腰之上，背负着战刀，手里提着铁锹。
　　“安小姐，还要继续搜救吗？”
　　罗天空问道。
　　“继续！”
　　安雨梅不知道想到了什么，犹豫了一下，还是说道。
　　一行人继续搜救。
　　安雨梅他们余下的那些猪肉就丢在原地。
　　他们离开之后。
　　那些乞丐蜂拥而上，干脆吃起了生肉。
　　“先跟着安雨梅一段时间。”
　　“如果有更大的危险，安雨梅的父亲可以出面挡一挡。”
　　“而且，如果可以找到完整的虫脑就更好了。”
　　“刚刚那些死去的幼虫的虫脑，太小了，对我的帮助应该不大。”
　　罗天空有着自己的考虑。
　　接下来，众人没有遭遇什么危险。
　　似乎，那些怪谲都隐匿起来了。
　　罗天空不免有些失落。
　　他准备捡漏，看看是否可以发现一些较为完整的虫脑。
　　但是，没有发现。
　　虫子的尸体们，四分五裂，脑子飞溅得到处都是。
　　又继续搜救了一阵儿，安雨梅遇上了熟人。
　　只是。
　　她对于这个熟人，并不感冒的样子。
　　“雨梅，你没事吧？”
　　一群少男少女围了过来，为首的一个少年，开口道。
　　大概有七八人。
　　与安雨梅的队伍相仿。
　　不过，他身边之人，并非是城卫兵的人。
　　一个个身穿着黑色的武士袍，胸口之处，绣着一头张牙舞爪的白龙。
　　“白龙武馆的人！”
　　罗天空恍然。
　　不过。
　　他并未在意。
　　这些人的实力很差。
　　最强者，也就是为首这个少年的实力，也才是力武境七重，与安雨梅一般境界。
　　“我能有什么事情？”
　　安雨梅不冷不淡的说道。
　　“没事就好，没事就好。”少年赔笑道，而后，他看到了罗天空等人，说道：“雨梅，他们是？”
　　“幸存者，帮助我们一起搜救的。”
　　安雨梅说道。
　　“那我们一起组队吧？”
　　少年提议道。
　　“随便你。”
　　安雨梅还是那副不冷不淡的语气。
　　少年带人很快入队。
　　他注意到了罗天空身边的罗凡，见到罗凡的武士袍上面绣着的是猛虎，眼露一抹轻蔑之色。
　　不过。
　　他并未说些什么。
　　当他注意到了罗忆雪的时候，他则是眼前一亮。
　　罗忆雪姿容出众，比安雨梅也是不相上下。
　　幸存者之内，还有这样的美人？
　　“现在安雨梅在，我不能跟她攀谈，不然，安雨梅定然对我极为失望……原本，她就对我不太喜欢。”
　　“慢慢来，安雨梅，你迟早是我周烈的女人。”
　　周烈暗忖着。
　　罗天空的感知很是明锐，他感受到了周烈的目光扫过了自己的女儿罗忆雪。
　　这令他有些不舒服。
　　他也并不知道这个周烈其实是周副兵长的儿子。
　　“不管你是谁，若是对我的女儿有企图的话，一定杀了你！”
　　罗天空暗道。
　　众人继续搜救。
　　夜已经很深了，周围的空间，显得有些昏暗。
　　即便，有着月光投射在地表之上。
　　“今天，就到这里为止吧，你们可以跟我进入地下庇护所居住。”
　　安忆梅看着罗天空等人说道。
　　罗天空没有拒绝。
　　跟随安雨梅的一对夫妇也没有拒绝。
　　“地窖里面，也不是绝对安全。”
　　“人多也不一定有优势。”
　　“地下庇护所应该安全一些。”
　　“就去那里。”
　　罗天空暗忖。
　　等到罗天空他们来到了庇护所的时候，发现这里已经聚集了不少人。
　　大部分人正在粥棚跟前领粥喝。
　　罗凡身上背着的猪肉，登时吸引了很多人的目光。
　　“他竟然有肉！”
　　“新鲜的猪肉！”
　　不少人露出了狼光，吞咽口水，道。
　　“是安小姐！”
　　很多人见到是安雨梅，连忙打起了招呼。
　　似乎是考虑到安雨梅在，一些人才没有放肆接近罗凡。
　　“雨梅，将他们送到这里，已经很仁义了，我们走吧！”
　　这时，周烈开口道。
　　安雨梅点了点头，随后就跟周烈等人进入了下一层庇护所。
　　而下一层庇护所的入口处，有专门的人员看守。
　　罗天空也没有多想。
　　毕竟，他与安雨梅之间没有什么交情。
　　带他们进入地下庇护所，已经很不错了。
　　安雨梅一走，一些人就围了过来。
　　有的人盯上了那对夫妇。
　　“嘿，这玉簪子不错，我要了啊！”
　　一个贼眉鼠眼的男人直接窜了过来，就要将妇人头发之上扎着的发簪抓走。
　　“住手！”
　　丈夫抓住了那人的手臂，却被那贼眉鼠眼的男人一脚踹翻在地。
　　“废物东西，也敢挡你大爷的路？”
　　贼眉鼠眼的男人从丈夫的胸口之上踩过，一把扯过来妇人的头发，就抓住了发簪。
　　“还给我——还给我！”
　　妇人惊呼道。
　　他们失去了所有，失去了自己的家，这根发簪是他们唯一的财富！
　　“把发簪还回去！”
　　这时，罗凡开口道。
　　“呦呵，小杂种，你要为他们出头？”
　　贼眉鼠眼的男人冷笑一声，鼓动自己的内气。
　　他同样是一名武者。
　　“他不是小杂种，他是我儿子！”
　　不等愤怒的罗凡动手，一旁的罗天空手中的铁锹投射而出，直接穿透了贼眉鼠眼的男人的胸膛。

第十八章 领粥！
　　“噗！”
　　从那贼眉鼠眼的男子的胸口之处，疯狂喷溅而出大片的血水，男子瞪大了自己的眼睛，眼珠子都要掉出来了，眼中满是错愕、惊骇！
　　“噗！”
　　罗天空将铁锹从男子的胸膛抽出，登时血水疯狂的喷洒！
　　“你……你怎么敢？”
　　他的身躯轰然坠地。
　　血水开始疯狂的弥漫。
　　血腥味道，登时散溢而出。
　　周围之人登时被吓了一大跳。
　　“他竟然敢在庇护所杀人！”
　　“他是……”
　　“好面熟……我记起来了，他是罗老爷子！”
　　“是罗老爷子，曾经守卫过白龙城的老兵！”
　　周围之人，议论纷纷，简直炸开了锅。
　　“爹！”
　　罗凡的心头，满是感动。
　　在自己的父亲的身边，总能感到极为安心。
　　自己的父亲，就好像是一座大山一般，保护着自己。
　　“没事儿，死了一个小混混而已。”
　　罗天空并不在意，他年轻的时候，还是城卫兵的时候，虽然没有正面跟怪谲交手，但是，杀死的人，却是不在少数。
　　不过，大部分都是恶人、匪徒之类。
　　对于他而言，杀死了一个混混，心中没有丝毫的压力。
　　他走了过去，提着铁锹，表情无比的刚毅。
　　浑身的肌肉坟起，散溢而出一股凶煞之气。
　　“咕噜……”
　　贼眉鼠眼的男人，吐出了一大口的血肉，便是瞪大了眼睛，死不瞑目。
　　“啊，我的发簪，我的发簪……”
　　这个时候，那妇人这才如梦初醒，努力的掰开死去的贼眉鼠眼的男人的手腕，将自己的发簪拿回。
　　“谢谢老爷子！”
　　“谢谢！”
　　夫妇俩不断地给罗天空和罗凡道谢。
　　他们并不愚钝。
　　罗凡为他们出头，而罗天空则是为了自己的儿子出手。
　　但，不论如何。
　　这件事情，是因他们而起。
　　“不碍事，你们找个地方，先休息一下吧。”
　　罗天空摆了摆手，说道。
　　这对夫妇也是苦命人。
　　身上唯一值钱的，便是发簪了。
　　可以说，这是他们的命脉。
　　失去了发簪，简直无法想象。
　　罗天空走到了死去的男子跟前，在他的身上摸了摸，没有发现什么有价值的东西，顿觉无趣。
　　“我们去那边。”
　　罗天空指了指一个角落，说道。
　　在那边，也有不少的平民。
　　在这一层，武者是少数的。
　　地下庇护所，也是有着阶层划分的。
　　第一层，是平民以及资质差劲的武者。
　　第二层，则是武道资质突出的武者。
　　第三层，则是武道强者。
　　如之前安雨梅那样的存在，便是可以进入第二层。
　　而安雨梅的父亲安海，由于是副兵长的缘故，则是有资格进入第三层。
　　当然。
　　危险时期，高层的子女也可以进入第三层得到庇护。
　　这是武道强者的优待。
　　一家人很快来到了角落，旁边是一个精神失常的妇人，他死死的楼主一具无头的女孩尸体。
　　这个妇人，之前罗天空曾经见过。
　　只是。
　　他没有想到会在这里见到。
　　这么会就遇见了。
　　不过。
　　他并没有放在心上。
　　现在，对于自己最为重要的，是自己的家人。
　　其他人的生死，跟自己何关？
　　妇人惊恐、警惕的瑟缩在墙角，紧紧地抱着无头尸体……
　　“好可怜，那应该是她的孩子吧？”
　　“都是怪谲搞的鬼！”
　　“他妈的，该死的怪谲！”
　　“真想杀死这些怪谲……”
　　附近的人，议论纷纷，很多都在喝粥。
　　“爹，喝粥吗？喝的话，我去领。”
　　粥棚的米粥是免费的，罗凡看着罗天空，问道。
　　“喝一些也好。”
　　罗天空说道。
　　“那我去领粥。”
　　罗凡点了点头，迈开步伐，走向了粥棚。
　　粥棚的施粥者之前就看到过罗天空出手，没有为难罗凡，罗凡折返了几次，用器皿弄来了热粥。
　　施粥者有些特意讨好的意思。
　　毕竟。
　　在这一层，武者，不是他们可以得罪的。
　　而他们，也只是比普通人强一些的武者罢了。
　　“爹，你先尝尝。”
　　罗凡捧来了一碗热粥，说道。
　　“好，我尝尝。”
　　罗天空说道。
　　热粥进入了口腔，身体感觉暖融融的。
　　“这粥一点也不稀，我走过来的时候，看到别人的米粥都能照见人了，一眼可以看到底，没什么米粒。”
　　罗天空说道。
　　“施粥的人故意多给我们的，他们刚刚看到爹出手了，希望如果这里发生危险的时候，可以照拂他们一下。”
　　“对了，爹杀死的那个混混的尸体，他们很快就会处理掉。”
　　罗凡如是说道。
　　“没什么问题，不过，还是以你们为主，你们都多喝一些。”
　　罗天空吩咐道。
　　一家人喝起了热粥。
　　“这种程度的庇护所，我进入过不止一次。”
　　“不过，遇到更加强大的怪谲，就不起作用了。”
　　“这些平民，也只是炮灰罢了。”
　　“归根到底，还是需要强大的力量。”
　　罗天空并不认为进入了庇护所就安全了，他有着自己的考虑。
　　“况且，这些人之中，说不定有的已经被那怪虫给寄生了。”
　　“查看怪谲，检测怪谲，没有特别的力量，据说有会强大瞳术的武者，可以堪破虚妄，分辨出怪谲。”
　　罗天空的心头，并不平静。
　　很快，就有医师来查看这里伤员的病情了。
　　罗天空收回了自己的目光。
　　白龙城的医师有限，而且，有资历有经验有实力的医师，更是少数。
　　他开始有意无意的打量起来四野。
　　小心谨慎，是他可以活这么多年的一个原因。
　　罗天空扫视了一圈，被他看到的人都是不由自主的避开自己的目光。
　　毕竟。
　　之前罗天空杀死了贼眉鼠眼的男子，令很多人极为忌惮。
　　庇护所里面闹哄哄的，极为吵闹。
　　罗天空打消了修炼的念头。
　　“希望明天可以得到好的任务奖励。”
　　罗天空想到了自己的“无敌扫地系统”，不由期待起来。
　　不知不觉。
　　时间飞逝。
　　孩子们睡着了，周围的油灯继续燃着，显得有些昏暗。
　　据说油灯里面灯油，是某种野兽的油脂做成的。
　　罗凡、罗忆雪、邬雁他们在罗天空的吩咐之下也开始闭目休息起来。
　　凌晨已过。
　　罗天空慢慢起身，从自己的系统背包里面取出了一把破扫帚，开始打扫起自己周围的尘埃。

第十九章 没事，我不怕他！
　　罗天空不紧不慢的扫地，显得极为认真。
　　满头的白发，在昏暗的环境之中，显得清晰可见。
　　太阳穴高高凸起，一双眼睛，炯炯有神，并不浑浊，脸上的皱纹，似乎是在诉说岁月的沧桑。
　　“叮，您获得了【五气朝元功】！”
　　时间过去得很快，不知不觉，十分钟就过去了。
　　罗天空也得到了今日的扫地任务的奖励。
　　“五气朝元功？”
　　罗天空心头一动，连忙查看起来这门功法的介绍。
　　“相生相克，五行之气，轮转不休。”
　　“真是神奇，而且，对我的身体，也有莫大的好处。”
　　“这还是一门地阶中品的功法！”
　　罗天空极为振奋。
　　“系统，学习《五气朝元功》。”
　　罗天空暗道。
　　“叮，您已经学会了《五气朝元功》！”
　　系统提示道。
　　瞬间，罗天空的脑海里面，多出了很多关于《五气朝元功》的感悟。
　　天色尚早，罗天空便是开始打坐。
　　他闭上了自己的眼睛，仔细感受五行之气的转化，内心愈发激动。
　　他的真气，也在慢慢发生变化。
　　之前的真气，只是无属性的真气。
　　而如今，他的真气，却是蜕变为了五种颜色。
　　这门功法，一共有九层。
　　罗天空有着系统的辅助，自然没有什么桎梏可言。
　　直接就来到了第九层。
　　体内的五行之气，澎湃如龙。
　　“这门功法，比我当年当兵的时候，得到的《战气诀》好了几百几千倍。”
　　“加上我之前得到的‘天刀三式’，我的战斗力，比之前翻了数倍！”
　　“不过，自身的境界，还需要继续提升！”
　　“可以考虑将这门功法传授给凡儿！”
　　“能够领悟多少，就看凡儿自己的造化了。”
　　罗天空暗忖。
　　再洗细细体悟了一下自己的力量，罗天空信心满满站起了身子，拾起了扫帚，他可不是庇护所的苦力，在这里扫地，无非是为了得到系统的奖励罢了。
　　提着扫帚，罗天空回到了自己家人所在的地板跟前。
　　小孩子们还在熟睡，邬雁却是不知道什么时候醒了。
　　罗凡和罗忆雪正在忙乎着烤肉，瓢盆里面是热腾腾的米粥。
　　烤肉的味道，刺激醒了不少附近的民众。
　　他们眼巴巴的看着，有的露出了贪婪的目光。
　　不过，碍于罗天空的武力，他们不敢轻举妄动。
　　因为，罗天空真的敢杀人。
　　昨天就杀死了一个。
　　“爹，你回来啦！”
　　见到罗天空回来，罗凡和罗忆雪极为高兴。
　　邬雁露出了一丝疲惫的笑容，冲罗天空点了点头。
　　“嗯，叫醒孩子们，该吃饭了。”
　　罗天空笑了笑，道。
　　“小蝶，小梦，小昊……醒醒，该吃饭了！”
　　罗忆雪叫醒了三个小孩子。
　　一家人开始吃早饭。
　　吃完早饭之后。
　　罗天空看着罗凡，道：
　　“凡儿，以后你有什么打算？”
　　罗凡沉默了一下，说道：
　　“爹，我想进入更大的城池里面修炼，据说那里有更高的城墙，城墙也有更好的防御阵法，资源也更多，可以跟更多的天才较量。”
　　闻言，罗凡点了点头，说道：
　　“我年轻的时候，也这么想过，不过，越是大的城池，就更是危险，那里的怪谲，更加恐怖！”
　　“我们白龙城，只是一个小城池。”
　　“也没有什么检测隐匿怪谲的术法或是东西。”
　　“据说，大的城池里面有专门检测阵法或是器物。”
　　罗天空想了想说道。
　　对于儿子的期望，罗天空并不感到意外。
　　年轻的时候，他不止一次想过进入大城。
　　“待会儿我们出去一下，我有东西要交给你和雪儿。”
　　“如果你有更好的机缘，你可以去闯一闯，家里的事情，不用你担心。”
　　罗天空拍着胸膛傲然道。
　　“是，爹！”
　　罗凡连忙应道，心头则是感动不已。
　　稍微收拾了一下，罗天空便是带着一家人走出了地下庇护所。
　　第一层庇护所，其实没有什么人看守的。
　　这里的民众，一般而言，都太普通了。
　　经过了一段向上扶摇的螺旋阶梯，一家人走出了庇护所的入口，门口之处，是两名实力强大的护卫。
　　在不远处，还有巡逻的队伍。
　　“请问外面的怪谲解决了吗？”
　　罗天空看向一名护卫问道。
　　“还有残余，你们最好在庇护所多停留一段时间。”
　　其中一名护卫说道。
　　“多谢，我们出来透透气，不远走。”
　　罗天空如是说道。
　　不远处，有不少的年轻武者正在练功。
　　有的只是普通的民众，拳法极为平常。
　　也有武馆的学徒。
　　“张乾，以后老子见你一次打你一次！”
　　便在罗天空准备带着家人绕到一处土坡后面的时候，耳中传入了这样的嚣张叫声。
　　罗天空停下了脚步，定了定睛，只见土坡后面，一群身穿猛虎武馆武士袍的少年，正在对一个少年拳打脚踢。
　　看那被殴打的少年的装束，似乎也是猛虎武馆之人。
　　“张乾师兄！”
　　见到此人，罗凡不由惊呼出声。
　　“凡儿，你认识？”
　　罗天空问道。
　　“认识，在猛虎武馆的时候，张乾师兄给了我不少的帮助。”罗凡认真无比的说道。
　　“走，过去看看。”
　　罗天空道。
　　到了近前。
　　那些少年还是没有打算放过张乾。
　　其他人也是被吸引过来。
　　大家都在看着，却没有一个人出手阻拦。
　　“住手！”
　　罗凡出声喊道，慢慢走了过去。
　　“嗯？”
　　听了罗凡的声音，为首殴打张乾的那名少年转过头来，露出了不屑的笑容，说道：
　　“我当是谁，原来是罗凡你这个废物啊！”
　　“罗凡，快走！”
　　“你不是他的对手！”
　　“走啊！”
　　就在此时，那被打得几乎面目全非的张乾，突然冲罗凡喊道。
　　此时此刻。
　　所有人的目光，都汇聚到了罗凡的身上。
　　“没事，我不怕他！”
　　罗凡冲张乾笑了笑。
　　“在武馆的时候，你很照顾我，把我当亲弟弟看待！”
　　“如今，张乾师兄有难，我怎么能够坐视不管？”
　　“那我，还是人吗？”
　　说着，罗凡不紧不慢的朝着为首殴打张乾的少年走去。
　　闻之。
　　张乾瞬间有些想哭。
　　自己被欺辱的时候，唯有罗凡站了出来。
　　而那些所谓的朋友，都躲得远远的。
　　谁是真朋友？
　　现在总算是明白了。

第二十章 原来你在这儿啊！
　　“不怕我？”
　　“呵呵，看来，给你们的教训，还不够啊！”
　　那为首欺负张乾的少年，露出了一抹嚣张的笑容，指了指走过去的罗凡，呲牙道。
　　“谁教训谁？”
　　罗凡冷笑一声，毫无征兆，突然暴起。
　　他的身躯，极为迅疾。
　　而动作，毫无多余之处。
　　一拳轰击而出。
　　简单纯粹到了极致。
　　但。
　　这一拳的速度，太过恐怖了。
　　刚猛，迅疾。
　　如同雷霆过境。
　　那嚣张少年别说躲避了，根本没有反应过来。
　　“嘭！”
　　嚣张少年被直接轰飞出去。
　　足足滚了十多米，狠狠地摔在了地上。
　　他痛苦无比的捂住自己的肚腹，脸色苍白无比。
　　“噗！”
　　脏腑受到了损伤，他不由吐出了一大口刺目的鲜血。
　　他的五官变得极为扭曲，额头瞬间出满了冷汗，剧烈的痛楚，令他几乎要昏死过去。
　　“还不错，这小子又进步了！”
　　见到自己的儿子的“壮举”，罗天空倒是不意外，这些时日，儿子练功极为努力，他都看在眼中，更多的则是欣慰。
　　“待会儿，就将《天刀三式》传授给凡儿，能够从其中领悟多少，得到多少好处，就看凡儿自己的造化了。”
　　“而且，凡儿也是有着自己的机缘之人，应该没有什么问题。”
　　罗天空暗忖。
　　“好强！”
　　“洪刚已经是力武境六重了，罗凡一拳就将他给打飞了？”
　　“不是吧？我没有看错吧？那是罗凡？”
　　“怎么几天不见，他变得这么强了？”
　　“是啊，之前，他和张乾还被洪刚欺负呢！”
　　四野的围观之人，有人低声议论起来。
　　他们的脸上，满是错愕之色。
　　这一幕，令他们有些反应不过来。
　　对于自己一拳就将洪刚打飞的战绩，罗凡倒是没有骄傲，而是急忙奔到了倒地不起的张乾跟前，一脸担忧的看着张乾，道：
　　“张乾师兄，你怎么样？”
　　“还好，还好……”
　　张乾急忙说道。
　　“那就好，我给你包扎一下。”
　　罗凡说道，不容置疑，便是动手扯下了张乾身上的一些布条，又拿出了随身携带的疗伤药给张乾外敷上。
　　张乾的脑子还是有些懵逼。
　　之前的时候，他在猛虎武馆的时候，的确对于罗凡这个普通的学员有很多的照拂。
　　因为，他们本身都是贫苦出身。
　　所以，有一些共鸣之感。
　　不过。
　　张乾这个人，为人极为孤僻。
　　没有什么朋友。
　　他也自认为没有什么朋友。
　　他没有想到，今日，罗凡会为了自己出头，还为自己打了洪刚！
　　而且！
　　更是将洪刚一拳轰飞！
　　这还是自己所认识的罗凡？
　　“洪刚可是力武境六重，而罗凡，之前不是力武境四重吗？”
　　“现在一拳就打飞了洪刚？”
　　“难道，罗凡又突破了？”
　　不过，罗凡自己不说，他也不会不知趣多问，他忍住痛苦，在罗凡的帮助之下，给自己包扎好了。
　　但，洪刚下手很重，将张乾打得五官多出地方都破损了，现在，被罗凡包扎的头部，加上手臂、胳膊等处，令张乾看上去就跟一个木乃伊一般。
　　“罗凡，还有张乾，我发誓，老子一定会弄死你们的！”
　　“我发誓，你们两个，一个都跑不了！”
　　“都要死！”
　　洪刚死死的盯着罗凡和张乾，怨毒无比的叫喊，随后，慢慢爬了起来，如同一只斗败的野兽一般，朝着不远处的林地行去。
　　对于洪刚的话，罗凡没有理会。
　　“若非武馆有着规定，不可以自相残杀，我早就杀了这个他。”
　　“不过，这样的乱世，不知道武馆还能坚持多久。”
　　“走一步，看一步吧。”
　　罗凡暗道。
　　他不是没有想过杀死这个洪刚。
　　只是。
　　杀死了洪刚，惹怒了馆主，这样的怒火，不是自己可以承受的。
　　哪怕是自己的父亲罗天空，也无法承受这样的严重后果。
　　那会为自己的一家人带来灭顶之灾。
　　这不是罗凡希望看到的。
　　“罗凡，洪刚的哥哥洪力前几日刚刚突破不久，你现在打了他……”
　　此时此刻，张乾担虑的说道。
　　“没事，我不怕！”
　　罗凡笑了笑，似乎毫不在意。
　　“你是凡儿的朋友吧？多谢你在武馆的时候，对凡儿多多照顾。”
　　这时，罗天空走了过来，看着张乾，露出了温和的笑容。
　　“罗凡，这是？”
　　张乾有些不确定的看着罗天空，又看了看罗凡，似乎明白了什么。
　　二者的容貌仿佛。
　　只是，年龄跨度有点大。
　　“啊，我懂了，您是罗凡的爷爷吧？”
　　张乾一拍额头，连忙道。
　　“不是，这是我爹！”
　　罗凡连忙道。
　　他怕父亲生气。
　　罗天空也没有在意，毕竟自己是老来得子。
　　娶邬雁的时候，可是比邬雁大了四十多岁呢。
　　“冒犯了，冒犯了，抱歉！”
　　张乾连忙道。
　　“不碍事，凡儿，你们聊，不要远走，我肚子不舒服，去个厕所。”
　　罗天空说道。
　　“爹，是不是那猪肉不卫生啊？”
　　罗凡急忙道。
　　“不清楚，你们聊啊。”
　　罗天空丢下了一句话，便是急匆匆的朝着厕所的方向赶去。
　　进入了厕所之后，他翻出了外墙，在山林里面左绕右绕，开始搜寻起来洪刚的踪影。
　　得到了更好的功法之后，他的五脏六腑，都受到了五行之气的滋养，变得极为强大、坚韧。
　　“该死……该死的罗凡，还有张乾，我一定要杀了你们！”
　　“害我如此丢脸！”
　　罗天空搜寻了一阵儿之后，终于在一处石林之中发现了洪刚的踪影。
　　此时，洪刚骂骂咧咧，正取出一枚疗伤丹药服下，刚刚进入打坐的状态。
　　“原来你在这儿啊！”
　　便在他刚要完全进入打坐疗伤状态的时候，一道苍老又兴奋的声音，陡然在洪刚头顶响起。
　　“谁？”
　　洪刚下意识的一抬头，就看到了不远处的树冠之上，站着一个白发老人。
　　“是你！”
　　他想起来了，这不是之前在罗凡身边的那个白发老头吗？
　　怎么会突然来到这里？
　　难道……
　　他的心里有了不好的预感！

第二十一章 蟾蜕大法，传授刀法！
　　一股莫大的危机之感，充斥着自己的全身。
　　洪刚感觉自己的浑身汗毛全都竖了起来。
　　他明白了！
　　他全明白了！
　　这个白发老头是来杀自己的！
　　为了罗凡吗？
　　“嗖！”
　　此时，他根本来不及多想，身躯如同灵蛇一般，迅速掠动而出，冲入了石林深处。
　　“想逃？”
　　“是不是太晚了一些？”
　　罗天空冷笑一声，从大树之上，一跃而下，运转起功法，奔行速度，更加迅疾。
　　不过眨眼间。
　　罗天空便是追赶到了洪刚身后。
　　他一把就抓向洪刚的头颅！
　　洪刚的反应也不慢，险险躲避开去！
　　但，洪刚的大片头发，也被罗天空撕扯而下！
　　甚至还有带血的头皮！
　　“啊——”
　　洪刚发出惨叫，更加疯狂逃窜。
　　“嘭！”
　　求生的本能之下，洪刚的速度提升了不少。
　　但，他的速度，还是比罗天空慢。
　　一个是内气！
　　一个是真气！
　　有可比性吗？
　　罗天空一把就抓住了洪刚的脖子！
　　“蟾蜕大法！”
　　洪刚心头一动，身上的衣服和人皮，竟然直接脱落，而罗天空抓了一个空，就看到一个血人般的洪刚，快速逃窜。
　　“竟然蜕皮了？舍弃了自己的人皮？”
　　罗天空也是有些恶寒，这洪刚果然是豁出去了，为了活命，竟然施展了这样的一门术法。
　　这一愣神之间。
　　洪刚已经是窜出去五百米开外了。
　　“不过，即便这样，那又如何？”
　　“你还是要死！”
　　“敢发誓要我儿子的命的人，必杀之！”
　　罗天空发了疯一般，鼓荡所有的真气，不到三个呼吸，就再次追上了变成血人的洪刚。
　　“别杀我……别杀我……饶了我吧……求你了……”
　　洪刚哭诉道。
　　但。
　　罗天空岂会手软？
　　取出战刀，一下子就将洪刚的头颅斩落！
　　猩红的鲜血，高高喷溅而起！
　　洪刚的头颅，抛飞出去！
　　无头尸体，很快坠地！
　　“吼！”
　　就在此时，林中传出了猛兽的叫声。
　　“是野生豹子的声音！”
　　罗天空并不意外，他对于很多野兽的声音，都极为熟悉。
　　他也不畏惧。
　　细心在洪刚的尸体之上摸了摸，没有发现什么收获。
　　“对了，刚刚这小子施展的术法，也不知道是什么名字，倒是极为神异。”
　　“也许，那小子的衣服里面会有。”
　　“回去看看。”
　　罗天空急忙窜动，很快离开了此地。
　　就在他离开不久，一只金钱豹发现了死去的洪刚，大口大口吃起了洪刚的血肉。
　　罗天空则是折返回去，找到了洪刚的衣服，在里面翻找了一会儿，发现了一个暗兜，里面是一本古册，上面写着《蟾蜕大法》。
　　“原来，这小子施展的逃命招式，叫做《蟾蜕大法》，倒是形象，有点类似于金蝉脱壳。”
　　“就是不知道施展之后，一身的人皮，是否还可以恢复。”
　　“不过，作为一个保命的术法，倒是不错。”
　　罗天空暗道，随后，便是开始查阅起来这门术法。
　　“倒是没有具体的品阶。”
　　“不知道系统是否可以令我直接学习。”
　　罗天空沟通系统。
　　“系统，我要学习《蟾蜕大法》。”
　　罗天空说道。
　　“叮，您已学会了《蟾蜕大法》！”
　　系统提示道。
　　“果然可以，类似于一键学习，倒是没有什么瓶颈可言。”
　　“真是神奇。”
　　“而且，学会了之后，这本秘籍也没有消失。”
　　“看来，是得到的途径不同。”
　　“如果是系统所得，学习了之后，书册会消失。”
　　罗天空猜测道。
　　“吼吼吼……”
　　这时，林中传出了其他野兽的声音。
　　“先离开再说。”
　　罗天空暗道。
　　如果是一般的野兽，他倒是不畏惧。
　　但是，如果是怪谲的话，就危险了。
　　毕竟。
　　他如今的力量，不是无敌的。
　　而且。
　　怪谲的种类，人类所知道的，是极为有限的。
　　有的怪谲，极为神秘，不可揣测。
　　别看罗天空活了一百岁，但是，他对于怪谲的了解，也是很有限。
　　很快。
　　罗天空回到了庇护所的营地跟前。
　　一家人都在等待自己。
　　“凡儿，你那个朋友呢？”
　　罗天空回来之后，发现张乾不见了。
　　“他去接他爹娘去了，他爹娘还没有来庇护所！”
　　罗凡说道。
　　罗天空点了点头，打量了一下自己的儿子，自己的儿子精气神十足，说道：
　　“凡儿，你现在应该是力武境五重的境界了吧？”
　　“是，爹。”
　　罗凡道。
　　“你们都跟我来。”
　　罗天空带着一家人来到了一处不算太远的林地。
　　他取出了背后的战刀，上面的血迹已经消失不见。
　　“凡儿，雪儿，我要施展一门刀法，你们可以学习一下，这门刀法极为不俗，必要的时候，可以保命。”
　　“雪儿，我知道你对武道的兴趣不大，但是，在这样的乱世，你必须要有自己的力量。”
　　“炼丹师，受到很多人的尊崇、追随，但是，并不意味着你就是安全的。”
　　“很多有名的炼丹师，其实都是强大的武者。”
　　“我希望你能明白这一点。”
　　“从今天开始，你要努力练功。”
　　“当然，你的付出要比其他人更多。”
　　“一方面，用在练功，另外一方面，用在钻研炼丹之术。”
　　“好了，你们两个，给我仔细看。”
　　说罢，罗天空便是开始一丝不苟的施展起来了《天刀三式》。
　　快刀式！
　　重刀式！
　　轮刀式！
　　“最难的，还是轮刀式！”
　　“你们自己感受一下！”
　　罗天空演练完毕，将手中的战刀递给了罗凡。
　　罗凡闭目回想了一下，开始演练刀法。
　　“这里不对，你的动作太僵硬了，要快！”
　　罗天空指出他的不足之处。
　　罗凡又演练了三遍，总算是接近入门了。
　　之后。
　　罗凡将战刀递给了罗忆雪。
　　罗忆雪也施展了一遍。
　　不过。
　　她的动作太不标准。
　　罗天空也没有生气，纠正她的错误。
　　罗凡演练了三遍的刀法，到了罗忆雪这里，足足演练了三十遍，才有了一些进展。
　　“好了，今天就先到这里，明天，我要继续训练你们。”
　　罗天空说道。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第二十二章 怪谲再现，无头女尸！
　　由于林地距离庇护所并不太远。
　　一家人的精神，不是太绷紧。
　　但，罗天空还是不敢放松。
　　庇护所就是绝对安全的吗？
　　不！
　　他认为这个世界上，根本没有安全的地方！
　　唯有自己的实力，才是根本！
　　但，他的实力，并不能够到达毁灭一切的地步！
　　“我们抓紧回去，这段时间，不要乱跑！”
　　“不可以自己私自出去，不要乱吃别人的东西！”
　　“即便是庇护所的义粥，也得银针检测。”
　　一路上，罗天空叮嘱一家人，道。
　　就在要经过一个林中小道的时候，他忽然停了下来，屏住了呼吸，示意大家不要说话。
　　一家人立马不再说话，全部紧张无比的看着不远处的林地。
　　从林地深处，竟然走出了一个无头的女尸！
　　浑身不着寸缕，身材极为高挑！
　　她的肌肤，白皙得令人感到毛骨悚然！
　　断脖之处，还在疯狂的喷洒血液，都洒了一路了！
　　林中小道地势陡峭一些，很快，鲜血就从上方的道路开始流淌！
　　“我的头呢？”
　　“把我的头，还给我!”
　　“我的头呢……我的头呢……”
　　一个歇斯底里的疯狂女人声音，不断地在山林里面回荡。
　　一家人面面相觑，脸上满是惊骇之色。
　　他们不知道这个无头女尸是如何发声的。
　　没有头颅也可以吗？
　　无头女尸不断地挥舞着自己的手臂！
　　真如疯魔一般！
　　“我的头呢？”
　　“头啊……把我的头，还给我！”
　　似乎，她就会这么几句话。
　　重复！
　　不断地重复着！
　　小孩子们死死的捂住了自己的嘴巴，惊恐莫名！
　　这对他们的打击太大了！
　　罗小蝶被直接吓尿了，胯下濡湿无比！
　　除却罗天空和罗凡之外，其他人都感到惊恐莫名！
　　若非父子在，他们还不知道会做出什么行为。
　　罗天空不敢发出任何的动静。
　　隔得有点远，他也没有强大的瞳术，或者望气之术，自然无法看出这怪谲的实力到底如何。
　　他也不清楚这是什么怪谲。
　　他只知道，不能轻举妄动。
　　不然，会给自己以及自己的家人带来莫大的灾祸。
　　这个险，他不敢冒。
　　无头女尸的速度，不快不慢，足足过去了一个时辰，她才远离了此地。
　　罗天空再次耐心等待了一会儿，这才松了一口气，喘着粗气道：
　　“快走，离开这里！”
　　一家人如梦初醒，这才行动。
　　要经过那条怪谲经过的林中小道的时候，所有人都感到头皮发麻，原本的林中小道，简直化为了一条血河。
　　还在不断地激涌。
　　显然不合常理。
　　“爹，这到底是什么怪谲？”
　　“正常人不可能流这么多血不死！”
　　罗凡看着眼前的血河，眼中满是忌惮之色，道。
　　“不知道，不过，这条血河不算宽，都跳过来，不要踩到里面的血水。”
　　罗天空急忙说道。
　　他不敢赌。
　　如果沾染了这种血河里面的血水，会发生什么？
　　那无头女尸会不会因为血水的味道而找到他们？
　　这也说不定！
　　“快一点！”
　　罗天空催促道。
　　最先过去的是抱着罗小蝶的罗凡。
　　之后是抱着罗梦的罗忆雪。
　　罗昊是邬雁抱过去的。
　　“好了，老头子，快过来吧！”
　　邬雁他们看着罗天空，催促道。
　　“好，我这就过去！”
　　罗天空说道，一跃过去。
　　血河还在不断地涌动，如同一条红色的怪蛇，给人一种极为怪异的感觉。
　　一家人不敢继续耽搁，立马快速回到了庇护所之地。
　　庇护所根本没有什么检测方式，一家人也没有做什么“测谲”检查，就再次回到了地下庇护所的第一层之中。
　　一家人的脸色，都不是很好。
　　罗天空回来的时候，发现自己一家人所在的地方，已经被占了，占地方的是好几名行脚商人，还摆出了一些瓶瓶罐罐，有的似乎是古物。
　　他没有在意，毕竟庇护所不是自己家的，被占地方很正常，而且，一家人的日常必需品自己的系统背包里面早就备好了，所以，他也没有介意，又找了一个地方安排自己的家人过去。
　　左边是一个脸上带着红色胎记的少女，左半边脸都是醒目的胎记！
　　她面前，还有一个背篓，罗天空一眼扫过去，发现里面是一只青黑鸭，母鸭还下了十多个蛋，蛋壳是青翠青翠的，极为小巧。
　　感受到了罗天空的目光，胎记少女怯怯的低了低头，又抱紧了自己的背篓。
　　罗天空收回了目光，又看向了右边之处。
　　这是一对母子。
　　母亲看起来已经六十多了，满头银发。
　　而儿子躺在木板之上，昏迷不醒，脑袋变得极为涨大，看上去随时都会爆炸一般。
　　已经有医师来问诊了。
　　“医师，医师，我儿子这是怎么了？”
　　老母亲看着医师，急忙问道。
　　“唉，可能是大头症，这种病症的形成原因有很多，现在，以我的水平，还无法医治，能够活多久就看他自己的造化了。”
　　“我还得看其他的病人，先失陪了。”
　　医师提着药箱快速离开了，留下了怔在原地的老母亲。
　　罗天空收回了自己的目光，他又看向了那几个行脚商人的旁边，他记得之前那里有一个精神失常的妇人来着，怎么看不到了呢？
　　他极为警惕，想了想还是准备去问问那几个行脚商人，或许，他们知道。
　　罗天空来到了那几个行脚商人跟前。
　　“老爷子，你看看，有什么喜欢的没有？”
　　一个大腹便便的中年男子指了指地上摆放的瓶瓶罐罐，露出了疲惫的笑容，说道。
　　“先不急，我问问这附近不是有一个精神不太正常的妇女？怎么看不到了呢？”
　　罗天空说道。
　　“哦，那个啊，害，那个女人吧，孩子都死了，还抱着，这里的大人们肯定不让啊，就派人将她的孩子丢出去焚烧了。”
　　“毕竟，这里老有尸体不行，可能会引发瘟疫，今天可是烧了不少的死尸！”
　　“谁知那女人还以为自己的女儿没死，就冲入了火焰里面……唉，都烧成灰了，惨啊惨，倒也是一个苦命女人！”
　　听了罗天空的发问，大腹便便的行脚商人，倒也没有隐瞒，说出了实情。
　　“死了？”
　　罗天空一怔。
　　“是啊，都死了，孩子没了，希望也没了，估计，那孩子就是她的生存支柱吧，现在这根柱子倒了，她也不想活了吧!”
　　男人叹了一口气，继续道。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第二十三章 心动的三件东西！
　　罗天空显得有些木讷的点了点头，心里却是另外的想法。
　　他怕怪谲。
　　更怕的，则是失去自己的家人。
　　“如果更加强大的怪谲来袭，摧毁了庇护所怎么办？”
　　“我的力量，还不够！”
　　“这些该死的怪谲……真是该死！”
　　“来到这个世界，一百年了，这一百年来，我小心谨慎，能苟则苟，苟到了一百岁，风风雨雨经历了不少……到头来，最怕的，倒不是失去自己的性命，而是失去自己的家人！”
　　“这……才是我唯一的弱点！”
　　“其他的，都不算！”
　　妇女的死，令罗天空感到有些悲哀，但，不至于绝望，路上遇到的无名怪谲，加上之前的百足肉虫，才是令他压在心头的巨石。
　　定了定心神，罗天空显得很是意外的看了看这几个行脚商人摆放的瓶瓶罐罐，除却这些瓶瓶罐罐之外，还有一些其他的物件，比如看着显得很古老的铁剑，古书，不知道什么来历的红色树枝，眼球，古灯，还有一些看起来跟自己前世遇到的某些水果很类似于的果实，更令他感到有些惊讶的，则是一只极为小巧的毛茸茸的异兽。
　　这只异兽不过巴掌大小，浑身长满了雪白的毛发，嘴巴里面满是尖牙，有着一对手臂，一对足，看起来就跟圆滚滚的球体一般。
　　而此时，白毛异兽正有些鄙夷的看着罗天空。
　　“这是？”
　　罗天空问道。
　　“哦，这个啊，这叫毛球兽，没有什么太大的战斗力，但是，它的鼻子特别灵敏，比寻宝鼠也不差了，而且，可以嗅到怪谲的气息。”
　　之前跟罗天空对话的那名大腹便便的行脚商人露出了温和的笑容，指了白毛异兽说道。
　　“鼻子灵敏，能寻宝，还可以嗅到怪谲的气息？”
　　闻言，罗天空倍感惊讶，心动了。
　　“这只毛球兽卖吗？”
　　他继续问道。
　　如果自己也有这样的一头毛球兽，那么，自己的安全，也会得到一定的保障。
　　“老爷子想买，当然卖，实话说，我们队伍里面，还有其他的毛球兽，你看。”
　　说着，大腹便便的行脚商人指了指其他的同伴。
　　这时。
　　从其他同伴的袍袖里面，钻出来好几只毛球兽。
　　此兽，显得极为呆萌可爱。
　　“我们正是靠着毛球兽的帮助，以及其他的宝物，才能够干起行脚商人的活计，不然的话，别说买卖东西了，早就被怪谲杀死了。”
　　那人继续说道。
　　“多少钱？”
　　罗天空道。
　　商人伸出了一根手指。
　　“一百银币？”
　　罗天空试探问道。
　　商人笑着摇了摇头。
　　“一千？”
　　“不！还不够！”
　　“一万银币？”
　　罗天空有些惊讶了。
　　说实话，自己家里的余钱，早就用光了，都用来购买粮食了。
　　而自己出售老兵勋章的钱，也不过是一千银币罢了。
　　现在，这个行脚商人一开口就要自己一万银币？
　　狮子大开口吧？
　　“老爷子，我可没有欺客，毛球兽在外面的价格，只高不低，我这个价格，很公道了。”
　　“这里还有其他的宝物，你再看看。”
　　行脚商人又指了指其他的物件。
　　那意思很明显了，你买不起的话就买点其他便宜的。
　　罗天空什么人没有见过？
　　他并不感到意外，也不会觉得羞恼。
　　“可惜了，这毛球兽，我买不起，不然，真的想搞一只。”
　　罗天空暗忖。
　　随后。
　　他的目光扫向了其他的物件。
　　那是一盏古灯，也没有光亮发出，似乎平平无奇。
　　但，只要多看几眼，就会给人一种极为古老神秘的感觉。
　　似乎不是这个世界应该存在的物品。
　　“这个介绍一下吧。”
　　罗天空说道。
　　“老爷子，你可真有眼光。”
　　“这是‘感谲灯’，当有怪谲距离此灯一百米的时候，灯芯就会发出幽绿色的警戒光芒，并且会发出嘶鸣声，提醒有怪谲出现或者靠近。”
　　那人说道。
　　“感谲灯？”
　　听了这行脚商人的话，罗天空说不心动是假的，不过，他可不是愚钝之人，别人的话，对他而言，只是参考，他很有自己的主见。
　　“这感谲灯，什么价格？”
　　他追问了一句。
　　“毛球兽价格的一半儿，五千银币！”
　　行脚商人笑道。
　　“五千银币，太贵了，买不起，我再看看其他的吧！”
　　罗天空说道，随后，看向了其他的物件。
　　其他古怪的东西，被他忽略掉了，唯有那如同自己前世记忆里面的香蕉果一般的果实，吸引了他的目光。
　　不过，这个果实看起来显得有些袖珍。
　　“这是什么？”
　　罗天空指了指那类似于香蕉的黄色果实说道。
　　“这个可是一个好东西，拇指果。”
　　行脚商人笑了笑，道。
　　“拇指果？”
　　罗天空摇了摇头，自己从未听说过这样的果实名字。
　　“为什么不叫香蕉？”
　　“香蕉是什么？”
　　这次，反倒是行脚商人惊讶了。
　　“没什么，你还是继续给我介绍一下这拇指果吧。”
　　罗天空说道。
　　“好，这拇指果，有一个奇效，那就是如果失去了大拇指或者小拇指的人，服用了之后，会长出新的大拇指或者小拇指，这种果实，可以再生拇指，所以，叫做拇指果。”
　　行脚商人继续说道。
　　“原来如此，这个功效倒是不错，这个多少钱？”
　　罗天空问道。
　　“这个比之前两件东西都要便宜，只要一千银币！”
　　“不过，虽然便宜，但，不是什么时候都可以买到的！”
　　“拇指果很稀有，有钱也不一定买到！”
　　“如果老爷子要买，我劝你早点下手，可能明天我们就不在这里落脚了，你就要错过拇指果了。”
　　行脚商人说道。
　　“一千银币，可以再生拇指，的确不贵！”
　　“可是我身上一枚银币也没有了，我买不起，打扰了！”
　　说着，罗天空就要离开这里。
　　东西虽好，但，自己买不起，没有必要继续留在这里。
　　坦白而言，自己看中的三件东西，毛球兽，感谲灯，拇指果，自己都心动了。
　　“老爷子，请留步！”
　　就在罗天空转身的一瞬间，那名行脚商人却是站起身来叫住了罗天空。

第二十四章 入夜前见！
　　“有什么事儿吗？”
　　罗天空转过身来，看着这名行脚商人，问道。
　　“如果我看的不错的话，老爷子也是真武境的修为？”
　　那名行脚商人说道。
　　“不错，踏入真武境不久，没几天。”
　　罗天空道。
　　“我说呢，似乎有些境界虚浮，不过，老爷子是真武境就好，刚刚看老爷子对这三件东西很感兴趣？”
　　行脚商人看了看毛球兽、感谲灯以及那拇指果，道。
　　“如果这三件东西，真像你所说那般的话，我确实挺感兴趣。”
　　罗天空说道。
　　“老爷子如果真的喜欢，我可以把这三件东西免费送给老爷子，不过有一个前提。”
　　“什么前提？”
　　“简单，跟我们一起去挖个东西。”
　　行脚商人继续说道。
　　“恐怕没有那么简单吧？”
　　罗天空看了看对方，道。
　　“确实是有一定的危险，不过，任务还是蛮简单的，老爷子只需要按照我们的吩咐做事就好了，这一次的任务，还有另外一位好手参与，没有其他突然情况的话，不用老爷子出手。”
　　行脚商人压低了声音，看了看四野，小心谨慎道。
　　“什么东西？我要知道到底做什么，不然，我不会冒险。”
　　罗天空沉声道。
　　“挖佛。”
　　“挖佛？”
　　“这里不方便说，如果你愿意加入，可以看看这个。”
　　行脚商人拿出了一个小册子塞入了罗天空的手中。
　　“考虑好了，你可以来找我，当然，仅限于落日之前。”
　　说罢，这名行脚商人不再去看罗天空，而是坐了下来，闭上了双目，似乎是在冥想。
　　罗天空收好了小册子，回到了家人身边。
　　“老头子，干嘛去了？”
　　邬雁问道。
　　“没干什么，之前，咱们原来的位置，不是有一个精神失常的妇女吗？今天没看到，我去问了一嘴。”
　　罗天空笑了笑说道。
　　说到此处，罗天空又看了看小孩子们。
　　罗小蝶被之前那个无头女尸吓得不轻，脸色煞白。
　　罗梦和罗昊的情况也不算好，似乎对于之前的事情，难以忘怀。
　　“爷爷，怕！”
　　罗小蝶看到爷爷回来了，直接缩到了罗天空的怀里。
　　“小蝶，不怕，有爷爷在呢，爷爷会保护你的。”
　　罗天空含笑道。
　　似乎是想到了什么，他看了一眼邬雁，道：
　　“雁妹，小蝶刚刚尿裤子了吧？一会儿给孩子换条裤子。”
　　“好。”
　　邬雁应道。
　　“爷爷！”
　　听了罗天空的话，罗小蝶缩了缩脖子，有些害羞的说道。
　　一旁的胎记女孩有些艳羡的瞟了瞟罗天空一家。
　　“我的爷爷，也这么宠我，爱我……对我好……可是……爷爷他不在了啊！”
　　“被……被……怪物直接……直接杀了……杀了……”
　　“小妮好怕……好怕……”
　　“小妮没有家人了……小妮……剩自己了……”
　　“爷爷，小妮好想你啊！”
　　胎记女孩愈发抓紧了面前的背篓。
　　里面的青黑鸭似乎是感受到了什么，也是有些不安的转着眼珠子，警惕的看着四野。
　　宽慰了几个小孩子，罗天空打开了那本小册子，查看起来。
　　“挖的的确是佛，但是却是肉身琉璃佛！”
　　“真的是这样？”
　　“除了邀请我之外，还有另外一名好手，是青龙武馆的馆主！”
　　“实力是真武境四重！”
　　“参与之后，除却送给我的毛球兽、感谲灯、拇指果之外，还会再送一万银币！”
　　“这种好处，任谁都无法拒绝吧？”
　　“不心动就怪了，难道，真的要去看看？”
　　“可是我去了，我的家人们，怎么办？”
　　“肯定是不能带着他们一起去的，那里危险性未知。”
　　“我所知道的关于挖佛的事情，都只是小册子之上描述的罢了。”
　　“到底如何，还未可知。”
　　“庇护所暂时还算安全，以凡儿的实力，越阶战胜高于他一个小境界的武者，应该没有问题。”
　　“凡儿又是猛虎武馆的学员，背靠这一层身份，很多人也不敢乱来。”
　　“那么，这一次一定要去。”
　　罗天空思忖了一番，有了决定。
　　“我学会了从洪刚那里所得的《蟾蜕大法》，实在不行，就舍弃人皮逃命。”
　　想通之后，罗天空便是站起身来，再次来到了那名行脚商人跟前。
　　“我决定参与挖佛。”
　　罗天空说道。
　　“好，老爷子是个爽快人！”听了罗天空的话，那名大腹便便的行脚商人露出了笑容，道：“快入夜前，我们出发，我们会叫你的！”
　　“不用了，我会注意你们的动向，你们一行动，我就会跟着出去了。”
　　罗天空如是说道。
　　行脚商人了然，道：
　　“明白了，老爷子是怕家人担心，我懂，我懂。”
　　“那这三件东西，现在，是老爷子的了，请。”
　　说着，行脚商人做了一个请的手势，意思是示意罗天空可以拿走自己看中的三件东西。
　　“够爽快！”
　　罗天空露出了一个笑容，率先摸了摸那毛球兽。
　　“嘶嘶……”
　　见到罗天空摸自己，毛球兽呲牙咧嘴。
　　“现在，你是我的，给我老实点儿。”
　　罗天空一把就抓起了毛球兽，手掌发力，那只毛球兽的身躯开始变形，眼瞅着，就要被罗天空给捏爆了身躯。
　　“叽叽叽……”
　　毛球兽惊恐的叫喊。
　　“知道错了就给我点头！”
　　罗天空不容置疑道。
　　毛球兽连忙点头。
　　罗天空这才不再用力去捏毛球兽的身躯。
　　他将毛球兽随意的放在了自己的右肩之上，而后，又抓起了感谲灯和拇指果。
　　感谲灯的功效，他知道了。
　　拇指果也知道，但是，还没有看到过里面的果实。
　　“拇指果里面的果实是怎么样的？”
　　罗天空看着大腹便便的行脚商人，问了一嘴。
　　他的心头，有些好奇。
　　这种果实的外形，看着就像是自己吃过的香蕉，但是，却是缩小了数倍。
　　“一根手指的模样，就像是真人的手指。”
　　行脚商人说道。
　　“了解了，入夜前见。”
　　丢下了这句话之后，罗天空便是带着自己想要得到的三件东西离开了。

第二十五章 石洞！
　　这边。
　　罗天空将拇指果和感谲灯存入了自己的系统背包，再次回到了家人跟前。
　　见到罗天空回来的时候，肩膀之上还站着一个毛茸茸的小兽，一家人都是有些惊讶。
　　“爹，这是毛球兽？”
　　罗凡有些不确定的看着罗天空肩膀之上的毛球兽，下意识的擦了擦自己的眼睛，还以为自己看错了。
　　“哇，好可爱！”
　　“爷爷，这是啥呀？”
　　罗小蝶他们也被这只看起来极为呆萌可爱的小兽给吸引了。
　　罗忆雪也是眨了眨眼睛，有些意外的看着毛球兽。
　　邬雁也是有些好奇的盯着毛球兽。
　　“不错，这是毛球兽。”
　　罗天空说道。
　　“真的是毛球兽啊，爹，我能看看吗？”
　　罗凡站起身来，激动道。
　　之前，猛虎武馆馆主的儿子拿出毛球兽炫耀的时候，他着实羡慕了一阵儿。
　　罗天空将毛球兽丢到了罗凡跟前。
　　罗凡下意识的捧住了毛球兽。
　　“货真价实的毛球兽，之前，我摸过一次。”
　　罗凡确定道。
　　“我也要摸，给我也摸摸。”
　　罗忆雪凑了过来，伸出了手指，摸了摸毛球兽的脑袋。
　　“我也要！”
　　“哥哥，我也要摸！”
　　“还有我！”
　　于是，毛球兽惨遭熊孩子毒手，还被扯掉了不少毛。
　　“据说，毛球兽可以嗅到怪谲的气息，最远距离能达到一百五十米呢，不过，个体之间，也有差异，有的毛球兽天生资质差，嗅觉距离还不到五十米，就是不知道这只毛球兽天赋怎么样。”
　　罗凡把自己对于毛球兽的了解，说了出来。
　　“这个我也知道，而且，随便一只毛球兽都能够炒出天价，这只毛球兽，恐怕得少不了一万银币吧？”
　　罗忆雪也是打量着毛球兽道。
　　“老头子，这只小兽，真有这么贵？”
　　邬雁也是好奇的盯着毛球兽，问道。
　　罗天空点了点头，说道：
　　“不错，确实这么贵！”
　　听了罗天空的话，一家人都是极为惊讶的看着罗天空，道：
　　“爹，你哪里来的这么多钱？”
　　“这可是一万银币啊！”
　　“老头子，这是你花钱买的？”
　　“好贵，好贵！”
　　听到家人们七嘴八舌的问自己，罗天空笑了笑，道：
　　“我没花一分钱，人家送我的，不过，入夜前我要出去帮人家做一件事情，你们放心，不是什么坏事。”
　　“那群行脚商人？”
　　邬雁等人看着罗天空，急忙问道。
　　“不错，就是他们。”罗天空点了点头，继续说道：“放心，我现在可是真武境的武者了，又不是小孩子。”
　　“凡儿，今晚你守夜，照顾好大家。”
　　“这里是庇护所，虽然只是第一层，但是应该不会出太大的问题。”
　　“而且，有毛球兽在，遇到了危险，你们应该也可能及时躲避。”
　　罗天空继续说道。
　　家人们认真听着罗天空的话，他们都清楚罗天空心意已决。
　　“爹，小心一些。”
　　罗凡没有反驳，说道。
　　他知道，爹决定的事情，他的反驳并没有用。
　　“爹，小心啊！”
　　罗忆雪也是担虑的看着罗天空，说道。
　　“老头子……”
　　“爷爷！”
　　邬雁和小孩子们也是有些担心。
　　“哈哈哈，你们都这么看着我干什么？”
　　“怎么感觉我去了就一定一去不复返似的？”
　　罗天空打趣道。
　　“老头子别胡说！”
　　邬雁狠狠瞪了一眼罗天空，这话说得太不吉利了。
　　时间飞逝，罗天空跟家人们吃过了两顿饭之后，太阳开始西沉。
　　“是时候了。”
　　罗天空注意到了那群行脚商人已经开始动身了。
　　所有的摆放物件，都收起来了。
　　“他们应该是有着储物工具，不然，不可能一下子都收走。”
　　罗天空暗忖。
　　叮嘱了家人们一番之后，罗天空在那群行脚商人走出了庇护所之后，也跟了出去。
　　来到了外面，果然，那群行脚商人在等待罗天空。
　　“老爷子，走吧。”
　　为首的那名行脚商人，大腹便便，正是之前跟罗天空说话的那人。
　　途中，罗天空知道了带头的这人叫做王平。
　　“好。”
　　罗天空点了点头，没有多说什么，提着感谲灯，跟在了队伍最后面。
　　很快。
　　一行人按照跟青龙武馆馆主的约定来到了一块巨石之下碰面。
　　那巨石之下，早就有了一个身穿青袍的中年男子打坐。
　　罗天空扫了一眼，立刻明白这就是行脚商人们请来的好手。
　　之所以把自己请来，不过是凑数罢了。
　　“让龙哥等候多时了，实在是不好意思！”
　　看到那青袍男子，王平立马露出了笑容，眼前一亮，走了过去。
　　随后。
　　王平主动给罗天空介绍起来：
　　“罗老爷子，这就是我跟你说的好手，青龙武馆的馆主龙远山！”
　　这时。
　　那身穿青袍的龙远山撑开了目光，收了功，不紧不慢的起身，看了一眼罗天空，冷声一声，不屑道：
　　“王平，你是在逗我吗？找了这么一个老头子，让他去送死？”
　　闻之，王平登时面露尴尬之色，连忙说道：
　　“龙哥说得这是哪里话？别看罗老爷子年岁大了，但是，好歹也是一名真武境的武者，有真功夫的！”
　　“算了，没遇到什么危险最好，如果遇到了，这老头儿也不过是炮灰！”龙远山摆了摆手，似乎不愿意多说，催促道：“行了，现在抓紧动身，挖出肉身琉璃佛！”
　　他对于罗天空根本不看好，准确的说，是看不起。
　　一个快入土的人了，才真武境，能有什么用？
　　“好好好，这就走，这就走！”
　　王平尴尬的笑了笑，连忙道，随后又看向罗天空，露出了一个歉意的眼神。
　　罗天空露出了一个极为憨厚的笑容，似乎并不在意。
　　一行人快速掠动，大家都是武者，而且是真武境，速度都不慢，穿越了一片山林之后，来到了一个地势较为高突的石洞跟前。
　　黑乎乎的石洞，如同恶兽的嘴巴一般。
　　石洞周围满是乱石，四野不时响起虫鸣声。
　　罗天空下意识的看了一眼自己手中提着的感谲灯，并没有反应。
　　这一路上，也没有亮一下。

第二十六章 紫色符箓！
　　罗天空甚至都要怀疑自己手中提着的这个感谲灯是坏掉的了。
　　他再次打量了一下这个黑乎乎的石洞，洞口的垂直直径足足有五米，周围还有不少的乱石。
　　一般的时候，即便是实力强大的武者，也不敢单独在夜晚外出。
　　因为夜里更加危险。
　　“走吧，事不宜迟，我们争取早点挖出肉身琉璃佛。”
　　龙远山看了一眼天色，说道。
　　“哈哈，这一次有龙哥在，大事可成！”
　　一旁，王平等人，哈哈大笑，极尽恭维。
　　“还是要小心一些，那肉身琉璃佛若是死物还好，若是尚存某些佛性，如同活物就难以对付。”
　　龙远山点了点头，但，面容之上，却满是傲然之色。
　　他的青龙武馆，可是白龙城最强力的武馆，仅次于城主的力量。
　　在三大武馆之中，可是龙头所在。
　　他纵横了白龙城十多年，地位尊崇，再加上白龙城的真武境武者稀少，他怎么会没有底气？
　　罗天空继续跟在后方，一行人有九人。
　　很快。
　　在龙远山的带领之下，众人进去了洞窟之内。
　　在外面观看洞口显得黑乎乎的，令人倍感压抑。
　　但是，进入了里面，却是另有玄机。
　　石壁之上，长出了不少的萤石。
　　这些萤石的形状，极为不规则，照亮了四野。
　　这令众人稍稍感到舒心。
　　罗天空警惕的打量着周围。
　　石洞内部，虽然明亮，但是足足行进了两个时辰，他们才到达了目的地，那是一个土坑，已经被挖出了一个雏形，显露在外的，似乎是一个大水缸般的器物，上面更有着一些鬼画符般的紫色符箓。
　　“这是符箓……只是，符箓一道早就失传了，现存的符师，少之又少。”
　　“我对符箓没有了解，也不知道这是什么符箓。”
　　罗天空暗忖。
　　“龙哥，这符箓可有年头了，我们这一次，不出意外的话，应该搞到好东西了，这可是封存肉身佛经常用的符箓。”
　　此时，一旁的王平搓了搓手，显得极为兴奋，道。
　　听了王平的话，龙远山点了点头，说道：“的确是个老东西了，不过，已经损坏了，用不了多大的力量，就可以将这股封存之力破开。”
　　说到此处，他看了一眼王平，又道：
　　“现在，谁来破开这符箓？”
　　罗天空自然不会主动站出来。
　　“我来吧，龙哥。”
　　王平走上前，撸了撸袖子，随后，一沉气，鼓荡自己的真气，加持在双臂之上。
　　而后。
　　他的双臂如同龙虾大钳一般，猛地就抓住了那紫色的长条符箓。
　　“给我破！”
　　真气鼓荡之间，那紫色符箓似乎被激活了一般，发出了刺目的紫光，罗天空也是猛地闭上了眼睛，等到他撑开眼睛的时候，那紫色符箓已经被王平给扯断了，随后，王平就随意的将那紫色符箓丢在了地上。
　　而那紫色符箓也像是完成了使命一般，变得黯淡无光，很快就燃烧成为了一滩灰烬。
　　紫色符箓没有了，缸盖显露而出，上面刻画的则是一副极为怪异的图画，色彩极为斑驳，但是，依稀可以看出，那是一个身着红色僧衣的僧侣，只是这僧侣显得极为怪异，嘴巴大张的同时，吐出了一道红色的长舌，看上去如同烈焰一般。
　　而那僧侣的眼睛，也是给人一种极为诡谲的感觉。
　　似乎不是佛性显露，而是透露而出一股魔性、恶性。
　　“难道，这就是这大缸里面的肉身佛的本来面貌？”
　　王平有些错愕，看了看龙远山，问道。
　　“你走南闯北，经历你手的宝贝，多不胜数，你还来问我？你不知道，我怎么知道？”
　　龙远山摇了摇头，说道。
　　他追求武力，对于这些偏门东西，并不了解。
　　他看重的，则是肉身佛身上诞生的宝物。
　　准确的说，是宝果！
　　极为珍罕的宝果！
　　肉身佛的身上，有很大的几率生长而出佛果！
　　武者吞服之后，有很大几率能够领悟肉身佛生前所学的武学，甚至武道意境，有的，甚至可以得到肉身佛一声的感悟、经历等等。
　　当然，这种宝果，也并非是没有任何的副作用。
　　有的武者机缘巧合之下，吞服了一枚佛果，会受到肉身佛主人的情绪影响，从此，性情大变，变得滥杀，也说不定。
　　以往的时候，不是没有发生这样的事情。
　　不过，这种果实，还是被很多的武者所向往。
　　这一次，龙远山之所以选择放下身份，愿意跟这群行脚商人一起合作来挖佛，便是为了得到这肉身佛之上的佛果。
　　“不知道这具肉身佛之上，会生长而出多少的佛果。”
　　龙远山暗忖，心头充满了期待。
　　“话是这么说，但是，我也不是所有的肉身佛都认识，这玩意儿，看着像是长舌佛。”
　　王平想了想，说道。
　　“长舌佛？”
　　所有人都看向了王平，有些不解。
　　“佛门之中有一种极为独特的武学，以自己的舌头作为攻击的手段，威力无双，修炼此等武学的僧侣修行得道，死后有很大几率肉身不腐，成为肉身佛，我对于长舌佛的了解并不多。”
　　王平继续说道。
　　“管他是什么佛，又不是真佛！”
　　“对，我们这么多人，难道还怕一个什么狗屁长舌佛吗？”
　　“龙哥，王哥，动手不？”
　　此时此刻，其他人都是眼神火热的盯着那满是尘土的缸盖。
　　罗天空不发一言，实际上，他也清楚，连同龙远山在内除却王平等人，都不太看重自己，还是那句话，自己是来凑数的。
　　有危机的话，自己再出手。
　　但，有龙远山这样的高手存在，自己还有出手的机会吗？
　　若是龙远山都无法应对的危险，自己出手，就一定有效？
　　不过，他有着自己的主见，对于这次行动，他一直极为警惕。
　　他再次看了一眼那斑驳的缸盖，忽地，那上面的长舌佛的图案，似乎抖动了一下，而那巨大的红色舌头，似乎也随之抖动了。
　　罗天空不由打了一个寒颤，他定了定心神，再次看去，似乎那只是自己的幻觉。

第二十七章 睁眼的肉身琉璃佛！
　　“我还是别自己吓自己了，真的发生了什么事情，还有龙远山这样的好手顶着。”
　　“该逃就逃。”
　　罗天空暗忖。
　　毕竟，自己一开始的时候，就没有打算拼命。
　　而且，自己想要得到的三件东西，已然得到。
　　毛球兽在自己儿子那边。
　　拇指果和感谲灯，在自己手中。
　　这三件东西，如罗天空看来，比还没有支付给自己的一万银币强太多了。
　　实用性很强。
　　听了周围之人的话，王平与龙远山对视了一眼，随后，二者都是默契的点了点头，大家来到这里，到底为了什么，都心知肚明。
　　第一，肉身佛的价值很高，能够挖出来，卖出去，可以炒出一个天价。
　　第二，最为有价值的，便是那肉身佛之上生长而出的佛果，价值无量，可谓是有价无市，是比肉身佛本身更加具有价值的宝物。
　　罗天空对于佛门的事情，知之甚少，所以并不了解，而且对于肉身佛的了解，仅仅是局限于肉身不腐、不朽而已。
　　对于他们的真正目的，他是不了解的。
　　“王平，你去打开缸盖，有危险的话，我会第一时间支援你！”
　　龙远山开口道。
　　他是不可能第一个冒险的。
　　即便，他有着自傲的底气和资本。
　　但，性命只有一次。
　　死了，就什么都没有了。
　　“好，龙哥！”
　　王平没有拒绝，龙远山又不是自己请来的死士，什么都会帮助自己，这一点，他还是极为清楚的，定了定心神，再次平稳了一下自己体内涌动的真气，他沉喝一声，鼓动自己的力量加持在双臂之上，双臂的肌肉群，疯狂的调动，他腰马合一，脚步一挪移，便是将那缸盖给推动了稍许。
　　其他人见状，则是眼前一亮，纷纷露出了期待与贪婪的目光。
　　如他们看来，这缸盖里面隐藏的，必然是价值颇丰的肉身佛啊！
　　他们如何不心动？
　　罗天空倒是兴致缺缺，反正，没人在意自己。
　　不过，此事跟自己的性命相关，他实在是不敢怠慢，提起了精神，一方面盯着那缸盖，另外一方面，则是警惕四野。
　　谁也不清楚，会不会有突发的危险。
　　“咯吱咯吱……”
　　那缸盖慢慢的转动了开去，尘土掉落下去，众人打量了一眼，发现那尘土竟然是血色的。
　　罗天空弯下腰，抓起了一把尘土，闻了闻，没有闻到任何的血腥味道。
　　“罗老爷子，怎么了？”
　　王平停了下来，喘口气，问道。
　　“没什么，我还以为这是血泥呢，结果不是，是我想多了。”
　　罗天空露出了笑容，说道。
　　“没事就好。”
　　王平点了点头，继续鼓荡自己的力量，这一次，他彻底将缸盖的一角给掀了起来，急忙道：
　　“龙哥，大家都看看，里面到底有没有肉身佛！”
　　龙远山等人急忙顺着缝隙朝着其内看去。
　　“有没有啊！”
　　“说话啊！”
　　过来好几个呼吸，王平发现大家都不出声，不由急切起来。
　　“有东西！”
　　“有好货！”
　　“是肉身佛！”
　　“而且，还是其中的珍品——肉身琉璃佛！”
　　“妈的，实在是太漂亮了，太美了吧？”
　　“就是显得有些诡异！”
　　“他闭着眼睛呢！”
　　“肉身竟然是透明的，就跟无暇水晶一般，但是，可以看清楚里面的各种血管，内脏！”
　　“我靠，我可以看到这肉身琉璃佛的脑子！”
　　其他的行脚商人纷纷惊呼出声。
　　连龙远山的表情都变得极为狂喜。
　　“是肉身琉璃佛，真的来对了！”
　　龙远山惊喜叫道。
　　相比起其他人的兴奋、狂热，罗天空则是显得极为沉默，他死死盯着那肉身佛显露而出的半截身躯，则是心头惊骇莫名。
　　不知道为何，他感觉极为恶寒。
　　“这到底是什么怪物？”
　　“难道是死物？”
　　“怪谲吗？”
　　“不是怪谲！”
　　他注意到了自己右手一直提着的感谲灯。
　　“感谲灯没有反应啊，这应该不是了吧？”
　　罗天空也不是很确定。
　　但，下意识的与这些人拉开了一些距离。
　　“真有肉身琉璃佛，太好了！”
　　听了大家的话，王平也是惊喜无比。
　　“大家一起加把劲，将缸盖移开！”
　　这时，龙远山催促众人，说道。
　　这装有肉身佛的大缸，也算是宝物，极为沉重，单独的一个武者根本无法将之移开。
　　“来来来，那可是肉身佛啊！”
　　“发了，发了，这一次真的发了！”
　　“妈的，干一次能吃好几年了！”
　　“哈哈哈，何止好几年啊，够花一辈子了！”
　　“搞完这单，我就不做游商了，我得回去成家了，我都四十了啊！”
　　这些人，心气很高，激动无比的说着，罗天空也在其内，大家一起加把劲，将那沉重无比的缸盖给移开，随后，丢在了一旁的地上，溅起了不少的尘土。
　　将缸盖彻底移开之后，众人可以更好的打量、观察这具肉身琉璃佛！
　　如之前大家所看到的那般，这肉身琉璃佛的肉身竟然是完全透明的，如同无暇的水晶，充斥着一种别样的美感，但，他体内所有之物，却都被众人看到，那密密麻麻蜿蜒如龙蛇的血管纹路，还有弯弯曲曲盘卧的肠子，以及不少的脏腑，都那么明晰！
　　而那脑子，却是显得极为灰白！
　　上面的褶皱，多不胜数！
　　他的眼睛，没有撑开！
　　依旧紧紧闭着！
　　“来来来，一起将他抬出来！”
　　龙远山激动无比，催促众人道。
　　众人立马应是，纷纷戴上了一种蛇皮手套。
　　“你就算了吧，在旁边看着。”
　　龙远山看都不看罗天空一眼，给自己戴上了蛇皮手套，就要去抬那大缸里面打坐的肉身琉璃佛！
　　罗天空没有接话，他很知趣的立在原地，静静看着这一幕。
　　连同王平在内，大家戴上了蛇皮手套，开始一起搬动大缸里面打坐的肉身琉璃佛！
　　罗天空则是下意识的后退了几步。
　　就在这时！
　　那肉身琉璃佛的眼睛，陡然睁开！
　　与此同时，罗天空右手提着的感谲灯，也是猛地一下子亮了起来！

第二十八章 得佛果，封堵洞口！
　　“啊！我的妈呀！”
　　“这是什么？”
　　这肉身琉璃佛突然睁开眼睛，惊得所有人都吓了一跳，大家脱了手，肉身琉璃佛又跌入了大缸之内。
　　而与此同时，从其他行脚商人的袖口里面，也是钻出了叽叽喳喳的毛球兽，表情极为焦急。
　　那只代表一个意思——有怪谲！
　　“这……这肉身琉璃佛，成怪谲了？”
　　一时之间，所有人都下意识的后退了起来。
　　“龙哥，怎么办？”
　　王平下意识的看向了龙远山。
　　毕竟，龙远山是这里战斗力最强之人。
　　他也是最为有话语权之人。
　　而且。
　　这一次，要弄走肉身琉璃佛，他们还得依仗龙远山呢。
　　“呵呵，什么怎么办？”
　　“既然这肉身琉璃佛谲变了，就动手灭了他！”
　　“大家都想得到什么，不用我多说了吧？”
　　“佛果，就是佛果，找机会拿走佛果，杀了这怪佛！”
　　这个时候，龙远山还算镇定，说道。
　　说实话，肉身琉璃佛突然睁开眼睛，把他也吓了一跳。
　　“对，佛果最为重要！”
　　“既然这肉身琉璃佛已经谲变了，就按照龙哥的吩咐，灭了他！”
　　王平反应过来，手中多了一把蛇尾鞭，上面有着不少狰狞黝黑的倒刺。
　　其他的行脚商人，也是纷纷拿出了自己的武器。
　　有的是刀剑，有的是拳套，还有弓箭。
　　队伍里面，有一名唯一的弓箭手，叫小七。
　　就在这时。
　　那大缸里面的肉身琉璃佛，却是探出了自己的一双手臂，而后，那透明的手臂在那大缸体表一抓，就将之直接抓裂。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　大缸崩碎了之后，肉身琉璃佛从其中慢慢走出。
　　他那死灰色的眼珠子，盯上了龙远山等人。
　　“一起上！”
　　龙远山沉喝道。
　　登时。
　　众人呈现掎角之势，开始围攻这肉身琉璃佛。
　　而罗天空则是没有急着动身。
　　因为。
　　他注意到了一点……在那肉身琉璃佛的后背之上，竟然长出了两颗发出金色光晕的果实！
　　那金色光晕的果实的外形，很像是黄梨，但是，其上却是有着佛陀的面孔！
　　一个佛陀显得极为慈悲！
　　而另外一个，显得极为邪恶！
　　“两种不同的佛果吗？”
　　罗天空暗忖。
　　“是佛果！”
　　“你们拖住他，我绕后去拿佛果！”
　　“我要一枚佛果，余下那枚是你们的，没问题吧？”
　　龙远山高声道。
　　“没问题！”
　　王平咬牙道。
　　“叮叮当当——”
　　众人的武器不断地轰击在肉身琉璃佛的身上，但是，他的防御极为强悍，众人的攻击，仅仅是在其上留下了白色的印痕，没有造成什么实际性的伤害。
　　而这个时候，龙远山也已经绕到了一侧。
　　“哈哈哈，这群白痴，我拿了两枚佛果之后，立马离开这里，你们就等着被这怪佛灭杀吧！”
　　龙远山心头得意无比的想着，很快，他就要来到了肉身琉璃佛的背后。
　　这时。
　　他的眼中，却是看到了一个自己瞧不起的人。
　　不是罗天空是谁？
　　他看到罗天空正在快速掠动，不知道什么时候，已经先于自己绕到了那肉身琉璃佛的背后！
　　“老家伙，佛果不是你可以得到的，给我住手！”
　　龙远山发出怒吼，朝着罗天空暴冲而去。
　　随之龙远山发出嘶吼，众人似乎也被惊醒过来，他们都注意到了罗天空要去抓走那两枚佛果。
　　“罗老爷子！”
　　王平也是发出惊呼。
　　刚刚与这肉身琉璃佛缠斗，他们都忽略掉了罗天空这个老头子。
　　“住手？”
　　“你也配？”
　　罗天空冷笑一声，他倒是没有贪多，来不及多想，便是抓向了其中那枚看起来极为邪异的佛果。
　　他有着自己的考虑。
　　第一，自己拿走了一枚佛果，留下一枚，不至于彻底激怒肉身琉璃佛。
　　第二，仅仅拿走一枚，不会被所有人攻击。
　　“噗嗤！”
　　罗天空一把就将那肉身琉璃佛背后的邪异佛果扯掉，他原本以为这怪佛的防御极为变态，这佛果长在佛身之上，定然极为难以扯断，但，结果出乎了罗天空的预料，自己一把就将之扯了过来。
　　随后。
　　他收入了系统背包，快速掠动，不断逃窜。
　　“龙哥，先别管他了，我们有些支撑不住了，这还有一枚佛果呢！”这时，王平呼喊道。
　　若是龙远山舍弃他们不管，而去追赶罗天空的话，那么，他们的性命也会不保。
　　“老家伙，等到解决了这里的事情，必杀你！”
　　龙远山的确想要追赶上罗天空，但是，考虑到还有一枚佛果，他就停止了追赶，而是急忙绕到了一侧，准备得到余下的那枚佛果。
　　“这枚佛果的外相，看起来极为慈悲，应该是正常的佛果，而那老家伙拿走的那枚佛果，似乎被某种力量污染了，罢了，还是专心这枚佛果好了！”
　　龙远山心念电转，施展身法，掠动到了那肉身琉璃佛的背后，探出手，就要去抓余下的那枚佛果。
　　但。
　　就在此时。
　　那肉身琉璃佛突然一张嘴巴，吐出了一道红色的长舌，如同狂蟒一般，猛地就缠绕住了龙远山的脖子。
　　“呜……呜……”
　　龙远山惊恐无比的抓住了那只红色长舌，想要将之扯断，但是，他却发现，以自己的力量，根本做不到，而且他触碰到了，这红色长舌的表面，竟然有着无数的吸盘，将自己的手也给吸扯住了。
　　“龙哥！”
　　王平惊呼一声，这一幕是他所没有想到的。
　　“果然……果然是长舌佛！”
　　王平恍然，想起了之前大家看到过的缸盖上面的图案。
　　那上面，不正是一个长舌佛吗？
　　龙远山惊恐无比的挣扎着，他惊恐的看着王平，希望对方能够救下自己。
　　“快逃！”
　　“不能再拖了，我要没有力气了，快逃！”
　　王平惊呼道，率先逃窜而出。
　　“逃啊！”
　　其他人如梦初醒，连忙跟着王平逃窜。
　　很快。
　　他们就逃到了记忆之中的石洞入口所在。
　　但，此时的洞口，却被一块块的大石封堵住了。
　　“啊！老杂种，你该死啊！”
　　王平发出一声悲呼，他现在什么都明白过来了。
　　这洞口，还能是别人封堵住的吗？

第二十九章 金色光圈！
　　“该死，该死，一定是那个老杂种！”
　　王平目眦欲裂，都这个时候了，他还会不知道是谁封堵住了洞口吗？
　　定然是罗天空无疑啊！
　　“轰轰轰！”
　　此时此刻，众人根本来不及多想，纷纷祭出了自己的武器，不断地轰击赌注洞口的乱石。
　　黑夜之内，罗天空蛰伏在不远处的石林之中，露出了半个脑袋，紧紧盯着石壁。
　　“希望那怪佛将他们都给杀死！”
　　他冷静的观察着，以他的力量，对付那群行脚商人，逐个击破的话，有很大的机会，但是，如果单独对抗那个青龙武馆的馆主龙远山就不行了。
　　他根本不是对方的对手。
　　“我的力量，最多跨越两个小境界，再多就不行了。”
　　“耐心等待，如果他们突破了，就找机会杀了他们！”
　　“如果怪谲将他们全灭，那是最好的结果了！”
　　他默默等待。
　　他可不认为，一旦这些人成功得到了肉身琉璃佛会放过自己。
　　自己真的是凑数的吗？
　　“啊！”
　　他继续等待，听到洞壁内部传出了几声惨叫，随后响起的，则是那肉身琉璃佛的恐怖嘶吼，接着，四野陷入了沉寂。
　　“没有动静了，一切都结束了吗？”
　　罗天空暗暗思索。
　　他没有冒然起身，继续等待着。
　　“轰！”
　　一声巨音，轰然传出。
　　石洞轰然炸裂，四野的乱石，不断地崩飞。
　　从那其中，走出了一道高大的身影。
　　仔细看去，那竟然是肉身琉璃佛！
　　此佛的浑身，有着不少汩汩流淌的鲜血。
　　而他的心脏、脑子、肠子以及其他的脏腑、器官，显得极为明晰，竟然是发出了各色的光晕，显得极为诡谲。
　　而那半透明的身躯，被月光照耀，愈发显得神秘、未知。
　　肉身琉璃佛一出来，便是用自己的眼睛，扫视四野。
　　到达罗天空这里的时候，罗天空下意识的蹲在了一块石壁之下。
　　他耐心等待。
　　“咚咚咚……”
　　那肉身琉璃佛没有发现罗天空，迈开步子，不断地吐出巨大的红色长舌，消失在了密林深处。
　　“太恐怖了！”
　　他不由倒吸了一口凉气，过去了好久，都有些缓不过来，这怪佛的力量，超然无比，他根本无法对抗，即便是青龙武馆的龙远山，也得陨落。
　　“嗡！”
　　足足等待了半个时辰，罗天空这才抬起头，朝着远处看去。
　　远处，竟然爆发而出了金色的光晕，那是一个个莫大的光圈，铺天盖地，到处都是，是从一尊佛身之上，爆发而出的。
　　这等光圈的轰击，极为可怕，几乎无坚不摧，每一个光圈，都是致命的武器。
　　附近的很多怪谲被吸引而来，但，一触碰到那金色的光圈，就化为了血雾！
　　“这是怪佛的武技？”
　　罗天空看得心神震撼。
　　“估计……这不是怪佛全部的力量……之前，他也是刚刚复苏而已，不然的话，以王平等人的力量，是无法拖住怪佛的……”
　　“就是不清楚，王平他们是如何发现这个地方的……”
　　“不过，既然他们是行脚商人，一定是有着自己的一套行事准则……”
　　罗天空暗道。
　　“嗡嗡嗡……”
　　金色的光圈，不断地从怪佛的身上，喷涌而出。
　　“得抓紧离开了！”
　　罗天空暗道，鼓动自己的真气，快速远离。
　　依循着自己的记忆，罗天空重新来到了庇护所的营地跟前，进入了地下一层。
　　一家人见到罗天空回来，都是极为激动。
　　已经是深夜了，很多人都睡下了。
　　但，自己的家人们都没有睡下。
　　连小孩子们也是。
　　见此，罗天空不由有些感动。
　　他们真的很担心自己啊。
　　“老头子，你可算回来了，我睡不着，担心死了！”
　　邬雁道。
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　大家都围了过来，眼巴巴的看着罗天空。
　　“哈哈，我没事，我这不是好好的吗？”
　　罗天空笑了笑，说道。
　　安抚了家人们一会儿之后，罗天空这才查看起来自己所得到的佛果！
　　系统并没有给出鉴定说明。
　　“看来，外来物，系统不会鉴定。”
　　“就是不知道以后是否可以得到鉴定功能。”
　　“这枚佛果，极为邪异，一看不是正常的佛果，难道是被某种力量给污染了？所以变成了这样？”
　　罗天空陷入了犹豫。
　　如果服用的话，可能会令自己的身体，产生未知的变化。
　　而且，他对于佛果了解得并不多。
　　他不想太过冒险。
　　毕竟。
　　这一次，跟随一群行脚商人去挖佛，本身就是一种冒险。
　　搞不好，自己都会陨落。
　　自己能够活着回来，还多亏了那只怪佛。
　　“可惜了，没有机会和时间去得到另外那枚看着正常的佛果。”
　　“找个机会，多了解一下此物，再吞服。”
　　他打定主意，暂时不会服用这枚佛果。
　　将自己的意识从系统背包退出之后，罗天空的心情并不算好。
　　他知道白龙城的情况，可能会越来越差。
　　但，他已经没有心思去考虑差不差的问题了。
　　他考虑的，是自己的力量，以及如何保护好自己的家人。
　　自从见识到了那尊怪佛之后，他发现自己的力量，还是太弱了。
　　便是龙远山那样的高手，在其面前，也只是蝼蚁罢了。
　　自己又算什么？
　　“凡儿和雪儿，还得督促他们继续练功。”
　　“发生了这些事情，估计，不用我督促，他们也知道该怎么做。”
　　“就是不知道白龙城还可以支撑多久。”
　　“实在不行，只能离开这里了。”
　　罗天空想了很多。
　　一家人再次说了一些话之后，罗天空便是吩咐大家去入睡，他一路奔波也是有些疲惫了，守夜的事情，他叮嘱了毛球兽和罗凡。
　　“爹，你好好休息一下，我会守好夜的。”
　　罗凡拍着胸脯保证道。
　　罗天空点了点头，眯上了眼睛，躺了下去。
　　就在他准备入睡的时候，他陡然睁开了自己的眼睛，看向了右边躺着的那个患有大头症的青年。
　　老母亲在一旁睡着了。
　　而那大头症青年的脑袋似乎更大了。
　　随时都要爆炸一般。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三十章 蓝毛怪谲！
　　看这个青年的模样，似乎还在沉睡！
　　只是那脑袋，比之前还要大！
　　“难道，我不在的这段时间，这个家伙的脑袋又暴涨了？”
　　罗天空暗忖，心里无法平静。
　　他总感觉这个青年在自己的家人旁边，就像是一颗定时炸弹。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　忽地，那青年突然喘气来粗气。
　　罗天空死死盯着对方。
　　“扑！”
　　青年猛地坐了起来，睁开了眼睛。
　　眼睛里面满是可怖的血丝，狰狞无比。
　　“什么？”
　　罗凡打了一个激灵，看着那忽然坐起来的大头青年。
　　罗天空浑身都绷紧了起来，鼓动了所有的真气。
　　一旦这个大头青年有所异动，他会第一时间将之灭杀。
　　“呼呼……”
　　那青年喘了几口粗气，又倒了下去。
　　罗天空看了一眼自己头顶的感谲灯，并没有反应。
　　“不知道是不是怪谲！”
　　“最好不是！”
　　罗天空暗道。
　　青年的老母亲依旧在熟睡，没有反应过来。
　　此时，还有不少人没有睡着。
　　张乾见到父母睡着了，走到了罗凡这边。
　　“罗凡，白天真是谢谢你了！”
　　张乾认真无比的说道。
　　他知道，如果不是因为罗凡的帮助的话，自己还会蒙受洪刚的羞辱。
　　他却不知道，洪刚已经死了。
　　永远都不会来找他的麻烦了。
　　杀死洪刚的，便是罗天空。
　　“没什么，张乾师兄的身体还好吧？”
　　罗凡问道。
　　“还好，就是伤及了一些脏腑，影响了一些战力。”
　　张乾想了想说道。
　　俩人开始小声交谈。
　　罗天空听在耳中，倒是没有在意。
　　“嘭嘭嘭！”
　　就在很多人陷入了沉睡的时候，外面忽然响起了惊天动地的巨响。
　　“什么动静？”
　　很多人惊醒，面面相觑。
　　罗天空打了一个激灵，猛地站起身来。
　　很多人都被惊动了。
　　有的武者也纷纷起身，抓起了属于自己的武器，严阵以待。
　　“到底发生了什么？”
　　“走，出去看看！”
　　“一起去！”
　　很快，有武者结伴出去了。
　　但，足足过去了一刻钟，也没有回来。
　　“还没有回来？”
　　“不行，出去看看！”
　　“别出去，外面似乎很危险！”
　　“那也不能干等着啊！”
　　一下子变得闹哄哄。
　　所有人都陷入了恐慌之中。
　　“凡儿，你在这里等着，我出去看看！”
　　罗天空说着，他感到极为不安，或许有更大的危机来了，坐以待毙绝对不行，这也不是他的行事习惯。
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　家人们都极为紧张、担心的看着罗天空。
　　“没事，放心，我福大命大，不会有事！”
　　罗天空如是说道，很快，便是跟其他几名武者走出了庇护所。
　　一来到地表，他便是看到了三名武者与一只巨大的怪谲战斗。
　　那看起来似乎是一只巨大的狮子……不，准确的说，是狮子外形的生物，有一颗巨大的狮子头颅，而这颗狮子头颅的四野，却是密密麻麻长满了其他的女人头颅！
　　这只怪谲的外形，是蓝色的，长满了长毛！
　　“吼！”
　　怪谲似乎被激怒了，发出了嘶吼，一跃而起。
　　其中一个武者没有反应过来，被那怪谲直接一巴掌拍爆了脑袋，血水混合着脑浆，喷涌而出。
　　另外一个愣神的武者，被那怪谲一尾巴就给拦腰轰断！
　　肠子直接冲掠而出，混合着碎裂的骨架！
　　余下的那名武者，扔下了手中的长刀，拔腿就跑！
　　逃跑的方向，正是罗天空跟其他几名武者走出的入口！
　　“救我——快救我——”
　　这名武者惊呼道。
　　“啪！”
　　蓝毛怪谲的速度简直太快了，一巴掌就按住了那名武者的后背！
　　“噗！”
　　武者的后背直接炸出了一个血洞！
　　血水激涌而出！
　　但，这名武者的生命力很是顽强，伸出手……希冀的看向了罗天空等人！
　　“吼！”
　　这时，蓝毛怪谲昂着头颅，发出了得意的嘶吼。
　　它并没有急着继续进攻。
　　罗天空此时的身躯，变得有些僵硬和冰冷了起来。
　　因为……这只蓝毛怪谲已经盯上了他们！
　　“被盯住了，快逃！”
　　罗天空身边的几名武者一点反抗之力都无法生出，连忙逃入了庇护所之内。
　　此时，唯独剩下了罗天空。
　　他浑身都出满了冷汗。
　　他从未见过这样的怪谲。
　　到底是什么。
　　他不知道。
　　他只知道，这只怪谲已经盯上了自己。
　　“救我——”
　　被怪谲的利爪钉在地上的武者发出了悲呼，很快，眼神灰暗，头颅坠地。
　　死了。
　　又死了一个。
　　附近，有着不少的碎尸。
　　“应该都是这只怪谲干的吧！”
　　罗天空暗道。
　　但，除却感到身体冰冷、僵硬之外。
　　罗天空的内心，却是变得如同火焰一般燃烧。
　　“这一次，我不会退！”
　　“退了，我的家人们就会受到波及！”
　　“来吧，该死的怪谲！”
　　突然，罗天空的身躯，爆发而出可怕的波动，如同恐怖的日轮炸开了一般，五彩的流光闪过。
　　他暴冲而去，十指紧握，对准了那只蓝毛怪谲。
　　“轰！”
　　施展的，不是《天刀三式》！
　　不是其他的武技！
　　而是自己熟悉到了极致的《奔雷拳》！
　　从罗天空的双拳之上，暴冲而出了两团弧光，炽热无比，如同两头五彩巨龙，猛地就轰击在了那蓝毛怪谲的头颅之上。
　　蓝毛怪谲登时一个趔趄，头盖骨差点崩碎，鲜血从缝隙不断地涌出，差点一头栽倒于地！
　　这一切，发生得太过突然！
　　罗天空似乎占据了上风！
　　发出如此恐怖的轰击，出乎了蓝毛怪谲的预料!
　　这一击，差点令怪谲陨落！
　　这不是罗天空最为强大的武技！
　　但是，却是他修炼了几十年的武技！
　　早就有了惊人的感悟！
　　造诣极深！
　　“吼！”
　　蓝毛怪谲发出愤怒的吼叫，浑身的蓝色毛发，不断地抖动，他的头盖骨上面，有着好几道缝隙，发出了焦糊的味道。
　　刚刚那一击，伤及了它！
　　造成了不可逆的伤势！
　　它的身躯，摇摇欲坠！
　　还在死撑着！
　　不想倒下！
　　什么时候，轮到人类在自己面前如此威风了？
　　“该结束了！”
　　罗天空淡漠的说了一句。
　　再次冲击而出。
　　他爆发了自己所有的力量。
　　再次。
　　奔雷拳。
　　轰击。
　　五行之气，轰然炸裂，全部都落在了这只蓝毛怪谲的身上！

第三十一章 美人狮！
　　“嗷！”
　　蓝毛怪谲发出了一声凄厉到了顶点的叫声，身上的大片血肉，不断地掉落，露出了其中的白骨，罗天空的奔雷拳太过恐怖，威势惊人，竟然将这只蓝毛怪谲再次重创。
　　“吼吼！”
　　蓝毛怪谲彻底愤怒了，这个时候，不是单独的狮子头颅发出了嘶吼，而是所有的女人头颅，都发出了愤怒的吼叫，这个人类竟然重创了自己，它要将之灭杀。
　　它张口发出了恐怖的啸音，一时之间，那狮子头颅周围的女人头颅的头发，竟然疯狂暴涨，如同黑暗浪潮一般，眨眼间，就要包裹住罗天空。
　　但，迎接这大片乌光的，却是罗天空的奔雷拳。
　　快！
　　太快了！
　　快到极致！
　　拳芒闪烁间，罗天空的身躯不断地窜动，拳出如龙，将那大片的头发乌光轰烂，他继续欺身而动，将那蓝毛怪谲打得横飞出去，他紧跟其后，一拳接一拳，蓝毛怪谲的骨头，不知道崩碎了多少根，脏腑也受到了恐怖的伤害。
　　蓝毛怪谲的心里终于感到了惊惧！
　　它以为罗天空只是一个普通的老人罢了，却没有想到对方这么恐怖！
　　战斗力太惊人了！
　　最为重要的是……真的伤到了自己！
　　“嗷！”
　　这一次，蓝毛怪谲不会再有杀死罗天空的想法了，它唯一的想法，就是逃命。
　　但。
　　它刚刚调转头颅，罗天空的拳芒就降临在它的头顶之上。
　　“噗噗噗……”
　　无数的女人头颅炸裂。
　　“嗷！”
　　正中心的狮子头颅发出了惊恐的叫喊。
　　因为，这才是它的要害所在！
　　其他的女人头颅，即便失去了，也不会波及自己的性命。
　　但，如果正中心的狮子头颅没了，定然会陨落。
　　罗天空不会给这只蓝毛怪谲更多的机会了。
　　他双拳爆发五行之气，威压滔天，直接砸爆了蓝毛怪谲的狮子头颅！
　　“噗！”
　　血水混合着脑浆炸裂而出，罗天空的战斗还没有结束。
　　余下，这蓝毛怪谲头顶之上其他的女人头颅，罗天空一个也没有放过。
　　纷纷打爆。
　　罗天空感觉前所未有的舒爽、痛快！
　　是的！
　　就是这样的感觉！
　　一直以来，他小心谨慎，苟活了一百年！
　　今日，终于自己直面了这般恐怖的怪谲！
　　痛快！
　　何等痛快！
　　一拳！
　　接一拳！
　　他继续出拳！
　　体内的气血，极为强大！
　　浑身的五行真气，如同火山爆发了一般，在自己的体内，肆意的冲击！
　　浑身的肌肤，因为激动都变成了火红色！
　　一块块的肌肉，不断地律动！
　　“嘭嘭嘭……”
　　出拳继续出拳，那蓝毛怪谲的身躯，被罗天空硬生生打成了血雾，没有留下太多的痕迹。
　　唯有那些蓝色的长毛。
　　而这里的动静。
　　也是引起了其他增援的武者以及城卫兵的注意。
　　“痛快，真是痛快！”
　　“有人来了，先回去吧！”
　　罗天空深深吸了一口气，这是他经历最酣畅淋漓的战斗。
　　是的。
　　自己刚刚克服了对于怪谲的恐惧之感！
　　还用自己的拳头，硬生生打死了一只怪谲！
　　很快，罗天空回到了庇护所。
　　他调整了自己的呼吸，让自己尽量不那么喘。
　　一进入庇护所，之前跟罗天空一起出去的几名武者都是极为惊骇的看着罗天空。
　　他们难以想象，罗天空还可以回来？
　　难道，是有增援的了？
　　对！
　　一定是这样！
　　不然，罗天空怎么能够回来？
　　那蓝毛怪谲，一看就很可怕！
　　这样的一个老头子，怎么可能是那蓝毛怪谲的对手？
　　庇护所之外。
　　一个持着战刀的红袍男子看了看满地的蓝毛，心头止不住的惊讶。
　　“是谁干的？”
　　他是周涛。
　　白龙城的另外一名副兵长。
　　如今的实力，是真武境五重。
　　“即便死去了，但是，估计这头怪谲的实力，不会太弱，应该是真武境四重。”
　　“我的力量，对付并不难。”
　　他担心自己的儿子，知道了这里发生了事情，第一时间就赶来了庇护所，就看到了这一幕。
　　“哒哒哒！”
　　就在此时，其他的城卫兵也赶来了。
　　其中的老兵，眼珠子都要鼓出来了。
　　“蓝毛……蓝色长毛……这似乎是美人狮！”
　　一名队伍里面的老兵叫出了这种怪谲的名字。
　　“怎么死的？”
　　“难道被人杀死的？”
　　“会不会是其他的怪谲为之？”
　　有人说道。
　　众人议论纷纷。
　　“先去庇护所查看一下！”
　　有城卫兵立马去查看了，立马禀告周涛。
　　“哒哒哒……”
　　这时，从另外一个方向，也是来了一支队伍，这是安海的队伍。
　　他下了马，没有去看一眼周涛，可是急忙进入了庇护所，他要进入第三层去找自己的女儿安雨梅。
　　进入第一层的时候，他稍稍留意了一下，并没有发现什么异常。
　　“还好，第一层都没事，第三层应该也没事。”
　　他心道。
　　他并没有注意到罗天空。
　　一个一百岁才进入真武境的老人，并不值得自己看重。
　　上一次之所以邀请罗天空，也不过是为了充数而已。
　　毕竟，现在这样的情况，真的很缺人手。
　　罗天空重新回来，一家人再次围了过来，极为激动。
　　“爹！”
　　“老头子！”
　　“爷爷！”
　　家人们看着罗天空，如释重负。
　　他们真的很怕罗天空出什么事情，回不来了。
　　“爹，到底发生了什么？”
　　罗凡连忙问道。
　　“外面出现了一只怪谲，浑身长满了蓝毛，像是狮子，但，狮子头颅周围又有不少的女人头颅，我不知道是什么怪谲，杀死了好多武者，刚刚似乎有人杀死了这只怪谲，我刚刚真是生死关头走了一遭。”
　　罗天空继续说道，脸上故意显露出极为惊恐的表情。
　　“什么？”
　　“蓝毛？”
　　“这好像是馆主说的美人狮！”
　　罗凡激动道。
　　“美人狮是什么？”
　　罗天空看向了罗凡。
　　“这种怪谲的形似蓝狮，喜欢吞食女子，每吞食一个女子，实力就会精进一分，而且会长出所吞食女子的头颅。”
　　“吞食的女子越多，实力越强。”
　　罗凡说道。

第三十二章 以前是，现在，不是了！
　　“原来是这样怪谲！”
　　听了自己的儿子的话，罗天空点了点头，也是有些了然，说实话，他虽然一百岁了，但是，对于怪谲的了解，并不多，而且，市面之上流通的怪谲图鉴，也是随时都在增加的，不是一成不变的。
　　有的怪谲，碰到了一起，会融合，变成新的怪谲。
　　这种生物，本身就是一种说不清楚道不明白的存在。
　　人类，对于怪谲的了解，还是太有限了。
　　“原来这种怪谲的名字叫做美人狮，不过，吞服的女子数量还不多，没有成了气候，但，即便是如此，还是杀死了不少的武者，营地驻守的护卫，都杀死了不少。”
　　“我的力量，并不弱，尤其是调动了自己的五行之气。”
　　“再上上我自己的《奔雷拳》，杀死了一头美人狮，不算什么。”
　　“就是不清楚，这是一只美人狮，还是一群。”
　　“既然城卫兵的人过来查看了，那么，也没有我的事情了。”
　　罗天空暗忖。
　　必要的时候，他还是会选择藏拙的。
　　况且。
　　除却自己的家人之外，其他的力量，其他的势力，他都不信任。
　　比如城主府，比如这些城卫兵，比如三大武馆。
　　他信奉的是，自己的力量，才是最大的。
　　这时。
　　从外面走进来一群城卫兵，靠在附近的墙壁之上休息，将自己的刀剑、盾牌放下，开始拿出水囊喝水。
　　“咕噜噜……”
　　“咱们的周副兵长还是厉害啊，那可是美人狮！周副兵长直接就给杀了！”
　　“是啊，周副兵长担心自己的孩子，所以早早过来了！”
　　“他的速度太快了，我们骑马也追不上！”
　　“哈哈，等咱们赶到的时候，周副兵长已经将那美人狮给杀死了！”
　　“还好，只是一只美人狮，死了十几名守卫！”
　　此时此刻，这些城卫兵在交谈着。
　　这些话，落入了罗天空的耳中。
　　他有些错愕。
　　“一只美人狮？”
　　“周副兵长杀死的？”
　　他感到好笑。
　　“这个周副兵长，所以也没有说破？就当自己杀死的了？”
　　他忽然想起了安雨梅对于周涛这个名字似乎有些反感。
　　“看来，这叫做周涛的周副兵长的人品不怎么样。”
　　他摇了摇头，如他看来，不过是一只美人狮罢了，死了也就死了，虽然是自己杀死的，但是，他没有必要说出来。
　　“只要我再突破两个小境界，我连这所谓的周涛也不在乎。”
　　“白龙城，任何人也别想对我造成威胁。”
　　“最担心的，还是怪谲。”
　　“仅仅是杀死了一只美人狮而已，没有什么可骄傲的。”
　　他思忖了一番，没有揭穿这件事情。
　　“嘿，刚刚看安副兵长的脸色，不是很好啊，估计是看到咱们兵长抢了他的风头吧！”
　　“哈哈哈，我想也是！”
　　“据说，两位兵长实力不相上下，他们自然谁也不服谁！”
　　这群城卫兵交谈着。
　　罗天空听在耳中。
　　“周涛应该跟安海的实力，差不多，都是真武境五重。”
　　“以我的实力，最多可以对抗真武境三重。”
　　“再多就不行了，我如果突破到了真武境二重，那么，有机会对付真武境四重。”
　　他不由期待起来。
　　很快，这群城卫兵离开了。
　　安海也在地下庇护所三层看到了自己的女儿，也算是放了心。
　　唯一令他有些不悦的是，周涛的儿子周烈简直就跟狗皮膏药一般缠着自己的女儿，直到自己过去，这家伙才收敛一些。
　　若非考虑到自己的实力与周涛相仿，他早就撕破脸皮了。
　　来到了地下一层的时候，他无意看到了罗天空。
　　“这不是那个遇到怪屋的老人吗？”
　　他突然想起来了。
　　他留意了一眼，发现罗天空的身上，似乎也没有什么其他出奇的地方，又摇了摇头，迈步离开了这里。
　　待到安海离开，罗天空这才看向安海离开的方向。
　　“难道，是察觉了什么？”
　　“还是我多想了？”
　　罗天空暗道。
　　不一会儿，有城卫兵通知家属认领尸体去。
　　有的家属回来了，悲戚莫名。
　　现在，城主府下令了，死去的民众、武者就地焚烧，不可以实行土葬，因为处理不好会发生瘟疫。
　　这不是大家希望看到的事情。
　　但，特殊的时期，可以理解。
　　失去了武者的几个家庭成员，极为悲痛，心情沉重到了极致。
　　没有了武者的庇护，他们的安全性，就无法得到一定的保障。
　　即便是在庇护所之内。
　　“凡儿，开始生火，烤肉吃！”
　　罗天空吩咐道。
　　“是，爹！”
　　很快，罗凡就从外面弄来了一些柴禾，架起了火堆，开始烧烤猪肉。
　　“其实，以我自己的力量，完全可以用真气来烧烤这猪肉。”
　　“不过，没有必要如此显摆。”
　　罗天空暗道。
　　附近的人，多多少少了解到罗天空是老兵。
　　不敢轻易招惹他。
　　但，事无绝对，并非所有人都会畏惧他。
　　从外面又来了一群新的难民，这些难民有男有女，有老有少，最小的，还是一个妇女怀里抱着的婴儿。
　　一个个的露出了恶狼一般的目光，死死的盯着罗天空他们的烤肉。
　　本来，罗天空这边就是角落。
　　突然一下子涌入了这么多的人，显得极为拥挤。
　　左边的胎记少女也是感到害怕，将背篓藏到了身后。
　　上面不知道什么时候多了一个盖子，估计是藏匿青黑鸭以及里面的鸭蛋用的。
　　右边的大头症青年还是没有醒来，老母亲见到一下子来了这么多人，显得极为害怕。
　　罗天空并不意外，他人老成精，类似的事情，经历了不少，以前艰苦岁月的时候，他们为了果腹，甚至不得不吃同伴的尸体。
　　现在遇到的这些事情，简直就是小儿科。
　　他拔出了腰间的战刀，用刀尖指了指烧着的半截猪肉，说道：
　　“这是我的！”
　　闻言，对面的队伍里面，走出了一个刀疤壮汉，手里提着一根狼牙棒，随意晃了晃，讥讽一笑，道：
　　“哦？你的？”
　　“以前是，现在，不是了！”

第三十三章 我杀的！
　　“哦？”
　　听了刀疤大汉的话，罗天空并不意外。
　　不过。
　　自己的东西。
　　就要自己守护。
　　况且。
　　他根本不怕这群人。
　　他怕的，只是怪谲啊。
　　这些，又算是什么垃圾？
　　罗天空的暴脾气上来了，眉头一皱，说道：
　　“你动一下试试？”
　　那刀疤大汉似乎是听到了天大的笑话，看了看自己身后的一伙人，放肆大笑，道：
　　“老东西，装你妈呢？”
　　“你就一把刀，还能打得过我们啊？”
　　“我们这么多人，一个给你一刀！”
　　“你不得被干成刺猬啊！”
　　罗天空握紧了手中的战刀，淡漠无比的说道：
　　“想死的，可以来试试！”
　　刀疤大汉冷哼一声，手中的狼牙棒猛地砸向罗天空的头颅。
　　这要是被砸中了，脑袋非得爆炸！
　　当！
　　罗天空出手了！
　　一刀横斩！
　　直接干脆的挡住了刀疤大汉的狼牙棒！
　　“怎么……怎么可能？”
　　“你的力量？”
　　刀疤大汉极为错愕。
　　他没有想到罗天空的力量，如此强大。
　　随随便便就抵挡住了自己的狼牙棒的冲势。
　　“没什么不可能！”
　　“你可以去死了！”
　　罗天空挑飞了狼牙棒，而后，一刀划过了刀疤大汉的脖子。
　　“嗖！”
　　刀疤大汉的头颅，高高抛飞出去。
　　掉落在了附近正在吃饭的一家人的面前。
　　“啊！”
　　一个妇女下意识的接住了刀疤大汉的头颅，连忙又下意识的将之丢了出去。
　　上来！
　　就杀人！
　　这直接……震住了这群难民！
　　他们没有想到……罗天空上来就杀死了他们队伍里面的最强者！
　　简直……不讲道理！
　　“马上消失在我的眼前，不然，杀光你们！”
　　罗天空淡漠道。
　　他已经有些生气了。
　　“快快快，离开他！”
　　“离远点儿！”
　　这群难民被吓坏了，再也不敢招惹罗天空，立马换了地方。
　　“妈的，太饿了，要饿死了！”
　　“现在，又不是施粥的时间！”
　　“妈的，这个狗屁庇护所，一天只提供两顿米粥，而且，都是清汤！”
　　这群难民咒骂道。
　　那个抱着婴孩的女人，似乎是想到了什么，露出了残忍的笑容，道：
　　“我有办法了，今晚，我们谁也不会饿着肚子！”
　　“红姐，有什么办法？”
　　听了红姐的话，众人都支起了耳朵，眼露惊喜之色。
　　“呵呵，看到那个老东西身边的小女孩了吗？”
　　“哪个？”
　　“有背篓的那个！”
　　“啊，那个啊，那个背篓，可能有好东西！”
　　“所以，咱们要偷走那个背篓吗？”
　　听了大家的话，红姐摇了摇头，道：
　　“背篓要，那个小女孩也好！”
　　“我们今晚，找个机会，杀了她！”
　　“我的孩子快一天没有喝到奶水了，我也没有奶水，只能喝血了，之前，有你们天哥在，还可以给孩子喝兽血，但，现在天哥被那个老东西给杀了……”
　　红姐说出了自己的想法。
　　“杀人？”
　　“杀了那个小女孩？”
　　听了红姐的话，众人有些惊讶。
　　“你们要是不想的话，可以不干，我自己来！”
　　红姐说道。
　　“不不不！我们跟着红姐干！”
　　“杀了她！”
　　“对，就要杀了她！”
　　“小女孩的肉，肯定好吃！”
　　这群难民已经盯上了胎记女孩。
　　这边。
　　罗天空一直注意着那群难民，发现那些人时而不时的看向自己这边。
　　“难道，还不死心？”
　　“既然不死心的话，那就不要怪我了。”
　　“找个时间，将这些人杀了。”
　　罗天空暗道。
　　他并不知道，这些人惦记的不是他这里，而是左边的胎记女孩。
　　随后。
　　他起身，一手提着刀疤大汉的一只小腿，一手提着刀疤大汉的头颅，走出了地下庇护所。
　　红姐极为怨毒的看了一眼罗天空。
　　罗天空将死尸带到了外面，看到不远处有人在焚烧尸体。
　　“怎么死的？”
　　一名城卫兵问道。
　　“我杀的。”
　　罗天空如是说道。
　　“你杀的？为什么？”
　　那人错愕道。
　　“抢我的食物，就杀了！”
　　罗天空淡然道。
　　“老爷子，有种！”
　　这名城卫兵竖起了大拇指，搭把手，就将尸体丢到了火堆里面。
　　“谢谢了。”
　　罗天空说道。
　　“不碍事，现在乱世，这群杂碎都不安分，死了就死了，死了就少一个祸害！”
　　那人咧嘴道。
　　罗天空点了点头，再次回到了地下庇护所。
　　他扫了一眼红姐那边一眼，那群人极为畏惧自己，不敢看自己，纷纷低下头，避开了自己的目光。
　　罗天空回到了家人们跟前，吩咐家人们继续休息，自己守夜。
　　经历了刚刚的动乱，很多人都有些睡不着。
　　比如红姐。
　　她在耐心等待。
　　终于。
　　机会来了。
　　胎记女孩有些憋不住尿了，她连忙背起了自己的背篓，小心翼翼的怕踩到其他地板躺着的人，朝着庇护所的厕所方向走去。
　　“起夜尿尿去吗？”
　　罗天空皱了皱眉头。
　　他闭上了眼睛，余光有意瞟向红姐那边。
　　很快。
　　红姐身边的几个男人动身了。
　　快速的朝着厕所方向行去。
　　“难道……这群人……盯上了那个小女孩？”
　　罗天空的心头一跳。
　　一个不好的想法，疯狂占据了自己的脑海。
　　“他们……要吃了那个小女孩？”
　　他浑身的怒气，疯狂的上涌。
　　昔日，自己没有办法的情况之下，吃过战友的血肉。
　　但，那是迫不得已。
　　这群人竟然要害死一个小女孩，将之吃了？
　　这还是人吗？
　　畜生不如！
　　这时。
　　红姐也抱着那个婴孩起身了。
　　哗啦啦。
　　跟随她的其他人，也都起身了。
　　方向只有一个。
　　依旧是厕所。
　　“既然你们自己找死，那就别怪我了！”
　　罗天空慢慢起身，也朝着厕所方向行去。
　　不过。
　　他绕到了另外一侧。
　　“妈的，你还想跑？”
　　一个男人直接抓住了胎记女孩的胳膊，另外一个独眼男子快速就扯掉了胎记女孩的背篓。
　　独眼男子粗暴的打开了背篓的盖子，惊喜，道：
　　“呦呵，他妈的，还有好货啊！”
　　“来，看看，都看看，这他妈是啥？”
　　“青黑鸭啊，还有十几个鸭蛋！”
　　“妈的，都多久没吃过鸭蛋了？”

第三十四章 你可以做我的爷爷吗？
　　“放开我，把东西还给我！”
　　胎记女孩叫喊道。
　　“小东西，你他妈还没有搞清楚情况啊？”
　　“放了你？可能吗？”
　　这时，那抓住小女孩胳膊的男人，从自己的背后掏出了一把斧子。
　　“你……你们……你们要做什么？”
　　小女孩惊恐的叫喊。
　　“干什么？”
　　“当然是要你的命啊！”
　　“你死了，我们就可以吃你的肉了！”
　　持斧男人冷笑道。
　　“快点动手！别耽误时间！”
　　这时，红姐走了过来，道。
　　“是，红姐！”
　　“小东西，现在就送你上路，真是便宜你了，不然，我还真想玩玩你的身子！”
　　持斧男子一斧子就要劈砍在小女孩的头顶。
　　但。
　　就在这时。
　　天花板之上，突然爆射下一道身影。
　　“轰！”
　　一拳下去，那斧子登时炸裂。
　　嘭！
　　罗天空落了地。
　　“谁？”
　　“是你！”
　　见到罗天空，红姐等人面露惊骇之色。
　　罗天空……竟然跟来了？
　　“快走！”
　　红姐惊呼，连忙抱着自己的孩子逃窜。
　　“走？”
　　“今天，你们一个也走不了！”
　　罗天空怒喝一声，战刀劈杀而出。
　　疯狂逃窜的红姐被直接拦腰斩断。
　　手中的婴儿襁褓直接飞了出去。
　　“再斩！”
　　罗天空手中的战刀，似乎毫无顾忌，斩在了那襁褓之上，婴儿瞬间被斩成了两截，血雾横飞！
　　“不！”
　　“我的孩子！”
　　红姐悲呼，她的上半截身躯剧痛无比……几乎令她昏死，她艰难无比的想要用自己的双手撑地，去接近自己那死去的孩子……
　　“你该死！”
　　罗天空一刀再斩，红姐的头颅，高高抛飞。
　　杀死了红姐。
　　他不多看。
　　去追赶其他人。
　　几十个呼吸之后。
　　其他人也被罗天空全部灭杀。
　　厕所这里，倒了十几具尸体。
　　唯独……留下了那胎记女孩。
　　青黑鸭的鸭蛋，都碎了。
　　青黑鸭也狼狈逃窜，发出尖叫声。
　　一直……钻到了小女孩的脚底下。
　　这时。
　　罗天空看向了小女孩。
　　“爷爷……你是不会杀我的，对吗？”
　　胎记女孩惊恐道。
　　“放心，我不会杀你！”
　　“我怎么会杀你呢？我是来救你的，他们都是坏人，该杀！”
　　“你先回去，身上，没有太多血水吧？”
　　罗天空露出了一个慈祥的笑容，说道。
　　“没……没……那爷爷，我先回去了！”
　　胎记女孩抱起了青黑鸭，双腿不断地颤抖，努力克服着恐惧，缓缓离开。
　　待到胎记女孩离开了之后。
　　罗天空用五行真气将自己身上的血珠都震飞出去。
　　“这样就这样好了，我也懒得收拾。”
　　罗天空看了看四野，随后也离开了。
　　罗天空回来的时候，那胎记女孩紧张的抱着青黑鸭，靠着墙角。
　　她抬头看了一眼罗天空，眼露恐惧。
　　是的。
　　太恐惧了。
　　刚刚的罗天空……简直太疯狂了！
　　杀人了！
　　这个爷爷……他杀了那群人！
　　之前……她还以为这个爷爷很温柔的！
　　没有想到……
　　“早点睡吧，没事的。”
　　罗天空冲她点了点头，自己也躺下了，闭上了自己的眼睛。
　　一夜无话。
　　天刚刚破晓。
　　就有人发出了尖叫声从厕所跑了出来。
　　红姐等人的死，震动了所有人。
　　不过，这件事情很快就有负责人压了下去。
　　罗天空照旧起来扫地十分钟。
　　“叮，您已完成今日的扫地任务，奖励发放中！”
　　“叮！恭喜您，获得了人参果*1!”
　　系统熟悉的提示音，在自己的脑海里面，再次响起。
　　“人参果？”
　　听了系统的提示音，罗天空的心头，极为激动。
　　这可是好东西啊，可以提升自己的功力，稳定境界，驱除体内的负面之。
　　罗天空不再犹豫，将人参果直接吞服。
　　轰隆！
　　罗天空只感觉自己的体内，似乎是有着无数的怒龙，在其中疯狂的驰骋！
　　自己的细胞，变得极为灼热！
　　每一个细胞，都异常亢奋！
　　自己的肌肉，愈发坚韧！
　　最为重要的是——自己的境界，不断地攀升！
　　起初的时候，只是真武境一重！
　　但，短短时间！
　　竟然一下子提升了五个小境界！
　　现在！
　　罗天空的境界，则是真武境六重！
　　“这种提升速度，简直就跟坐火箭一般！”
　　“爽，太爽了！”
　　“这就是变强的感觉吗？”
　　他感觉自己的身体，充满了力量，这不是一个老年人应该有的身躯，简直就是完美的肉壳，不仅如此，自己的精气神，愈发强大，如同烈日。
　　“现在，我有自信，那两个副兵长，根本不是我的对手！”
　　“就是不清楚城主和那位正兵长的实力，到底进步了没有！”
　　“不过，不管进步与否，我也无惧！”
　　他现在有这个自信。
　　就在罗天空沉思的时候。
　　他忽然感觉自己的衣角被拉了拉。
　　“嗯？”
　　罗天空一回头，就看到了胎记女孩。
　　“爷爷，昨天晚上，谢谢你，小妮知道你是好人，你跟我爷爷一样，都是好人！”
　　胎记女孩认真无比的说道，眼神里面，再也没有对罗天空的惊恐。
　　“哈哈，爷爷可不是什么好人。”
　　罗天空很高兴，摸了摸小妮的脑袋。
　　“爷爷，你可以……做我的爷爷吗？”
　　小妮犹豫了一下，说道。
　　“做你的爷爷？”
　　“你的爷爷呢？”
　　罗天空问道。
　　“我……我的爷爷……死了……被那些怪物杀死了……死了……死了……”
　　小妮说着说着哭泣不止。
　　罗天空有些动容。
　　说实话。
　　他之前收养的孩子，都挺苦命的。
　　比如罗小蝶、罗梦、罗昊。
　　“唉，反正，再多一个拖油瓶，也无所谓了吧。”
　　罗天空暗叹。
　　想到这里。
　　罗天空露出了笑容，继续摸了摸小妮的脑袋，温柔的说道：
　　“可以啊，我同意了。”
　　“啊？真的吗？”
　　“爷爷，爷爷……我有爷爷了……我有爷爷了……小妮好开心啊！”
　　小妮猛地抱住了罗天空的大腿。
　　“哈哈哈，傻孩子，你叫小妮是吗？”
　　罗天空欣慰道。
　　“嗯嗯，我叫小妮，爷爷!”
　　小妮激动道。
　　“好好好，我们回去吃饭。”
　　罗天空拉起了小妮的手，说道。
　　小妮的手，出了很多汗。
　　他感受到了。

第三十五章 魔乌教！
　　他没有过多询问小妮的来历，他也没有询问小妮的身份，更没有询问小妮的爷爷是被什么怪谲杀死的。
　　他不想再给小妮造成二次伤害。
　　罗天空知道小妮很紧张。
　　还是有一些怕自己。
　　“真是个勇敢的丫头。”
　　罗天空暗忖。
　　如果是一般的女孩子的话，在昨天那样的场面跟前，估计就得吓坏了。
　　但，小妮没有。
　　“或许，这跟她的经历有关。”
　　他摇了摇头，不再多想。
　　在这个世界，每一天活着，都应该感到庆幸。
　　实际上。
　　罗天空也是这么想的。
　　百岁之前。
　　他觉得如此。
　　百岁之后。
　　则是有了一些不同的感受。
　　有些事情，比自己的生命还重要。
　　比如自己的家人。
　　但，更多的时候，更多的武者，即便有力量，也难以对付那些强大无匹的怪谲。
　　“我从未想过依靠城主府的力量，或者三大武馆的力量。”
　　“自己的力量，才是根本。”
　　“如今，我的境界，已经是真武境六重。”
　　“放眼白龙城，我也无惧那些武者。”
　　“最可怕的，还是怪谲。”
　　“但，有的人的心，却是比怪谲还要可怕。”
　　他想起了死去的红姐一行人。
　　他们……竟然为了食物而要选择杀死小妮分食她。
　　这是何等丧心病狂的行径？
　　如果……自己没有及时赶到厕所的话，估计，小妮已经毙命了。
　　带着小妮回到了家人们身边。
　　家人们还在熟睡。
　　而罗凡和罗忆雪已经起来了，正在舒展自己的肢体。
　　“爹！”
　　二人齐齐喊道。
　　罗天空点了点头，说道：“去练功吧。”
　　“嗯。”
　　二人对视一眼，很快起身便是走出了庇护所。
　　小妮的青黑鸭趴在地上，眼珠子里面满是惊恐。
　　或许，是昨天晚上发生的事情，给它造成了莫大的精神伤害。
　　罗天空看了一眼青黑鸭，摇了摇头。
　　一只家禽而已，自己根本没有放在眼中。
　　弱肉强食，在哪个世界都很适用。
　　小妮抱住了青黑鸭，抚摸着青黑鸭身上的羽毛。
　　罗天空收回了自己的目光，他看向了右边的那对母子。
　　老母亲已经睡着了。
　　而那患有大头症的青年的脑子，似乎更大了一些，有点像是罗天空前世看过的影视作品里面的外星人。
　　“不知道还能够挺多久，庇护所不是绝对安全的。”
　　“第一层，一旦发生危险，这里的人，就是炮灰。”
　　“必要的时候，必须要离开这里。”
　　罗天空暗暗思索。
　　罗天空正在思忖着。
　　外面又来了一群难民。
　　这群难民的衣着，极为褴褛。
　　但，可以看得出来，这些人，衣着都极为华贵。
　　“昔日富民，又如何？”
　　“还不如阶下囚。”
　　罗天空扫了一眼，就不再多看，再富有，还是普通人，连武者都不是，即便身边有着保镖又如何？
　　不是自己的力量，总归不安心。
　　他叫醒了邬雁，照顾小孩子们，并且收留了小妮。
　　“雁妹，到时间就去领粥，我出去透口气。”
　　罗天空说道。
　　地下庇护所，阴暗潮湿，没有木板床，连最起码的杂草都没有，住得久了，身上很容易感染病症。
　　但，目前而言，没有太好的办法。
　　如果住在外面，那简直就是活靶子。
　　路过的时候，一对男女正在相拥，女的死死压抑着自己的呼吸，不让自己发出声音来。
　　罗天空看也不看，他并非没有这方面的需求。
　　只是，现在不想考虑这些。
　　他本身是武者，这方面的需求其实极为强烈。
　　女性武者，更甚。
　　肇因武者的血气强大。
　　走出了庇护所。
　　罗天空看到不远处正在对练的罗凡和罗忆雪。
　　他欣慰的点了点头，来到了另外一侧，那是一片小树林，还算幽静，可以练功。
　　但，刚刚一抬头，就看到对面的大树之上，悬挂着不少的尸体。
　　这棵大树，显得极为突兀。
　　是这片树林里面，唯一的高树。
　　这些人，无一例外都是上吊死掉的。
　　“对这个世界，感到绝望了吗？”
　　罗天空暗叹。
　　他似乎没有看到悬挂在一旁的尸体，自顾自开始运转自己的力量。
　　轰隆。
　　他的身躯，竟然发出了波光。
　　起初的时候，只是淡淡的涟漪。
　　但，很快便是交织成五色的流光。
　　如同怒龙昂首。
　　这是罗天空的五行之气。
　　“嘶嘶……啊……”
　　就在罗天空鼓荡、感受、运转自己的真气的时候，天空之中，突然飞过来一只半人高的秃鹫。
　　那秃鹫似乎没有在乎罗天空，而是盯上了一具悬挂的死去女尸，锋锐的利爪，直接剖开了女尸的肚腹，从那里面，露出了已经粘稠有些发黑的血液，还有肠子。
　　“嘶嘶……”
　　秃鹫兴奋的开始啄食这些肉肠。
　　死去的人，如它看来，便是自己的食物。
　　“残酷的世界……”
　　罗天空抬头看了一眼那只秃鹫，随后，又继续开始练功。
　　他先是打坐演练了一下自己所学的《五气朝元功》，随后，鼓荡自己一身的力量，打出《奔雷拳》。
　　“轰轰轰轰……”
　　拳芒极为恐怖，如同怒龙驰骋。
　　“还不错。”
　　“该《天刀三式》了！”
　　随后，罗天空又再次施展了《天刀三式》。
　　“啪啪啪！”
　　便在这个时候，不远处走过来一名戴着黑鸦面具的男子，他边走边鼓掌。
　　他浑身笼罩在黑袍当中，身形高大，给人一种极为诡异的气息，如果不是显露而出的人类气息，罗天空甚至都要以为对方是怪谲了。
　　“嗯？”
　　罗天空停了下来，看向来者。
　　他知道，对方一定是冲着自己来的。
　　“有事？”
　　罗天空问道。
　　“老爷子，你的武道境界还算不错。”
　　“我邀请你加入魔乌教！”
　　这时，那戴着黑鸦面具的男子，发出了沙哑无比的声音，说道。
　　“魔乌教？”
　　听到这个名字，罗天空的身躯不由一紧。
　　他可是听过这个教派的恶名。
　　魔乌教残杀无辜，又在暗地里研究怪谲，甚至会将某些怪谲的器官，移植到人类身上做实验。
　　明面上，官方一直是喊打喊杀。
　　但，也没有断绝了魔乌教的根基。
　　由此可见，这魔乌教并不简单。

第三十六章 心动！
　　“不错，就是你想的那个魔乌教。”
　　黑鸦面具男子笑了笑，道，声音显得极为沙哑、邪异。
　　“我有什么好处？”
　　罗天空问道。
　　其实，按照他自己的想法，他是不打算加入任何的势力的。
　　毕竟，自己有着系统的辅助。
　　但，事无绝对。
　　“成为魔乌教的教徒，你的家人们，会得到最为安全的庇护。”
　　“你会得到大量的修炼资源，功法，武技，灵果。”
　　“另外，还有移植怪谲器官的机会。”
　　“每一个加入教派的新人，都有资格选择融合一种怪谲器官的次数。”
　　“机会只有一次。”
　　“如果以后还想移植的话，那么，就得按照贡献点来分配了。”
　　“也就是给教派做任务或者立功。”
　　黑鸦面具男子继续说道。
　　“什么？”
　　“移植怪谲器官？新人有一次这样的机会？”
　　听了对方的话，罗天空有些错愕。
　　他故意表现出极为惊讶的模样。
　　其实。
　　他的确是有些惊讶。
　　他对于魔乌教并不了解。
　　但，都在传言，魔乌教在研究怪谲。
　　甚至，魔乌教的教徒已经有的成功移植了怪谲的某些器官，拥有了更加强大的力量。
　　说实话。
　　罗天空有些心动。
　　因为他极为信奉力量。
　　唯有强大的力量，才能够保全自己，保护家人，保留自己的尊严。
　　不然，这些都是空谈。
　　如果可以的话，他不介意拥有怪谲的力量。
　　“如果我融合了怪谲的器官，那么，被官方发现怎么办？”
　　罗天空说道。
　　“呵呵，这个得看你自己了，毕竟，有了强大的力量，也得付出一些东西，不是吗？”
　　“当然了，即便融合了怪谲的器官，也并非是完全融合，只是部分谲化而已，需要服用教中长老专门炼制的丹药，才可以抵抗全部谲化，否则，一旦全部谲化，就会失去自己的理智，变成彻头彻尾的怪谲。”
　　“不过，也看个人的体质。”
　　“有的人融合了之后，不太依赖丹药。”
　　黑鸦面具男子说道。
　　“原本如此，你说的对……想要拥有更加强大的力量，就要付出常人想象不到的代价。”
　　罗天空说道。
　　他并不感到意外。
　　他也明白了对方的话的意思。
　　隐匿意思，就是，一旦进入了魔乌教，便没有回头的余地了。
　　如果不继续服用对方给自己的丹药的话，那么，届时，武者的身体，还是会完全谲化，变成彻头彻尾的怪谲。
　　“你融合的怪谲器官是什么？”
　　罗天空说道。
　　“我？”
　　那人咧嘴一笑，而后，从自己的背后，冒出了两团黑雾，眨眼间，便是化为了一对漆黑羽翼！
　　“我融合的器官，是魔乌之翼！”
　　黑鸦面具男子有些得意的说道。
　　“魔乌？”
　　“是你们信奉的怪谲？”
　　罗天空说道。
　　“不错，不过，一旦加入了教派，这魔乌便不是怪谲了，而是图腾，图腾懂吗？”
　　“我拥有了魔乌之翼，便可以飞行！”
　　“这可是很多武者都想要得到的能力！”
　　“正常的人类武者，可是要达到天武境，才拥有飞行的能力！”
　　“你知道，这对于一个力武境、真武境的武者，诱惑有多大了吧？”
　　“一旦拥有魔乌之翼，你便是可以自由飞行，遨游苍穹！”
　　黑鸦面具男子有些亢奋的说道。
　　“的确诱惑！”
　　罗天空点了点头。
　　他也渴望飞行。
　　要知道。
　　天武境可是武者修炼的第四个大境界。
　　在这之前，便是力武境，真武境，以及玄武境。
　　每一个大境界，都是天地之别。
　　突破千难万难。
　　如果能够让一个力武境、真武境或者玄武境的武者瞬间拥有飞行的能力，有几个能够拒绝这样的诱惑？
　　“为什么选我？”
　　“你也看到了，我百岁，才是真武境，资质很差！”
　　罗天空说道。
　　“或许，这对于你而言，是一场莫大的造化。”
　　“最近教中长老准备在老年人身上做移植怪谲器官的研究，也就是说，你除却加入教派的第一次选择移植怪谲器官的机会，还有很多次机会。”
　　“不过，这个过程，并不安全，可能会死亡。”
　　黑鸦面具男子继续说道。
　　“原来如此。”
　　罗天空道。
　　“你加入，第一时间会得到好的功法、资源，我不会骗你，你可以考虑考虑。”
　　“明天这个时候，我还会来一次。”
　　“如果你愿意，可以跟我去教中看看。”
　　黑鸦面具男子最后看了一眼罗天空，随后，便是扇动着一对魔乌之翼，消失在了空中。
　　“魔乌教吗？”
　　罗天空的心头，无法平静。
　　“人类跟怪谲之间，是不死不休的局面。”
　　“一旦我加入了魔乌教，被人发现了怪谲的气息，后果不堪设想！”
　　“即便有那种丹药的辅助帮助阻止谲化的扩散，也不完全保险。”
　　“不过，飞行的能力，的确诱惑。”
　　“除却飞行的能力之外，还可以移植其他的怪谲器官。”
　　“就是不知道我的身体，能否抵抗住。”
　　“有很大的死亡危险……”
　　坦白而言，罗天空的确是有些艳羡黑鸦面具男子的飞行能力。
　　有了魔乌之翼，遇到了强大的怪谲，可以不用正面对抗，飞走即可。
　　整个白龙城，也没有一名天武境武者。
　　若是有天武境武者，现在的白龙城，自然也不会这般窘迫的境界了。
　　“先去看看凡儿和雪儿，我承认我心动了！”
　　罗天空暗忖。
　　他再次演练了一遍拳法，随后找到了罗凡和罗忆雪，指点他们的不足之处。
　　“凡儿，雪儿，你们进步了许多。”
　　罗天空欣慰的说道。
　　“爹，这《天刀三式》的确厉害！”
　　罗凡激动道。
　　“嗯，最难的是轮刀式，你还得继续打磨。”
　　“雪儿，你之前对武道不感兴趣，但是，其实你的武道天赋，要比你哥还要好，你要珍惜。”
　　“现在是乱世，自己的力量，才是根本。”
　　罗天空说道。
　　“是，爹！”
　　二人连忙点头。
　　“好了，先到这里，去吃早饭吧，闲暇的时候，你们自己多用心练习。”
　　罗天空笑道。

第三十七章 怪异巨山！
　　回到了地下庇护所之后，一家人吃过了早饭。
　　罗凡和罗忆雪又出去练功去了，很是上心。
　　罗天空准备休息一下。
　　“雁妹，有事叫我，我睡一觉。”
　　罗天空说道。
　　“好，老头子，你辛苦一晚上了，快休息休息吧。”
　　邬雁笑了笑，道。
　　“嗯。”
　　罗天空应了一声，闭上了自己的眼睛，躺在木板床之上，开始浅睡。
　　时间飞逝。
　　入夜的时候，罗天空安排罗凡守夜。
　　一夜无事。
　　第二天一大早。
　　罗天空先是完成了扫地任务，收获了一枚“变猪丹”。
　　“这个奖励，倒是有意思了，给人类武者服用，会将对方变成家猪的模样。”
　　罗天空哑然失笑。
　　他原本以为自己这一次会得到什么新奇的奖励。
　　结果，得到了这种丹药。
　　“比没有强，去见见那人吧。”
　　罗天空暗忖，随后快步离开了庇护所。
　　来到了之前练功的大树之下。
　　上面的尸体，只剩下了光秃秃的骨架，估计是其他的秃鹫来分食干净了。
　　上面也没有新鲜的尸体。
　　看来，昨晚没有自杀的人。
　　罗天空照例练了一会儿功。
　　打拳。
　　又是一套。
　　“噼里啪啦！”
　　他的身躯，爆发而出炒豆子般的响声。
　　浑身的力量，极为澎湃。
　　“唰！”
　　不过一会儿，从空中便是飞来了一个黑袍面具人，他背后的漆黑羽翼不断地扇动，带起一阵阵的烟雾，显得极为诡异。
　　正是罗天空昨日见过的黑鸦面具人。
　　“看来，你已经打算好了！”
　　黑鸦面具人落了地，道。
　　“嗯。”
　　罗天空点了点头，说道。
　　“好，跟我走吧。”
　　黑鸦面具人笑道，抓起了罗天空的一只手臂。
　　从他的身躯之上，弥漫而出了不少的黑雾，如同龙蛇一般，裹缠住了罗天空的浑身。
　　“嗖！”
　　黑鸦面具人带着罗天空不断地疾驰。
　　登时。
　　罗天空有一种极为古怪的感觉。
　　似乎，自己变成了黑鸦面具人的身体一部分。
　　“这黑雾，难道是某种功法衍生而出的真气？”
　　罗天空问道。
　　“不错，这是黑雾大法，我修炼的不够精深。”
　　“如果够精深的话，甚至可以将全身化为黑雾。”
　　黑鸦面具人说道。
　　这下轮到罗天空惊讶了。
　　这黑雾大法已经超越了一般的世俗武学吧？
　　“不过也有比黑雾大法好的功法，就看你自己的造化了。”
　　黑鸦面具人继续说道。
　　二者在空中，不断地疾驰。
　　很快。
　　罗天空就看到了极为诡异的生物。
　　那是一群飞鱼。
　　飞鱼群极为庞大。
　　“这群飞鱼只是白游级别的怪谲，不碍事，但是太过麻烦，我们绕过它们。”
　　黑鸦面具人笑道。
　　“你是什么实力？”
　　罗天空问道。
　　“我？现在，我的境界，是真武境四重，本身境界不如你，但是，真的战斗起来，也说不定。”
　　黑鸦面具人笑了笑，说道。
　　罗天空点了点头，又询问了几个问题，这黑鸦面具人也是极为耐心，一一告知了罗天空。
　　这期间，黑鸦面具人又给罗天空介绍了不少的怪谲，原来，在这空中，也存在着不少的飞行怪谲，有的怪谲，根本没有名字，奇形怪状，什么模样都有，有的简直是不规则的几何体，令人分不清楚头脑还是尾巴。
　　这令罗天空开了眼界。
　　在地面上接触到的怪谲，毕竟有限。
　　而空中的很多怪谲，都是罗天空从来都没有见过的。
　　比如猫蝠！
　　比如空鳗！
　　等等！
　　即便黑鸦面具人的飞行速度极为迅疾，但是还是飞了一个时辰。
　　一个时辰之后。
　　他们来到了一个怪异的巨山跟前。
　　这巨山，到处都是洞窟，如同蛆虫钻出的，而且，还散溢而出一股股的黑色烟雾，如同龙蛇蜿蜒其中。
　　罗天空甚至可以看到一个个的洞窟里面，有着待在里面的面具人，一个个的面具人，似乎是在修炼，有的似乎在沉眠，还有的，似乎是在苦修。令他极为惊愕的同时，也感到有些不安。
　　他注意到了这里的面具人，只有两种装束。
　　第一种，便是自己接触过的黑鸦面具人，这样的黑袍。
　　另外一种，便是白袍。
　　白袍似乎很少见，他刚刚只看到了一个，钻进入洞窟就消失不见了，也不知道去了何处。
　　这引起了他的好奇和注意。
　　“敢问，这白袍和黑袍是等级划分吗？”
　　罗天空问道。
　　他隐隐猜测，似乎就是这样。
　　一个地方，一个势力，怎么可能没有阶级划分？
　　不然的话，无法集中权力。
　　这在哪里，都是适用的。
　　他也是深谙这一点。
　　那些白袍的周围，似乎有一种莫名的气场。
　　他刚刚只是看了一眼，就感觉有些目眩，觉得那些白袍人的周围空间，似乎都变得极为扭曲了起来。
　　难道，这些白袍人有些邪门？
　　这是他的想法！
　　“呵呵，你果然发现了。”
　　“实话告诉你，这里的确有着等级划分。”
　　“我们这些黑袍，是下等。”
　　“而白袍，才是至高。”
　　“他们拥有主宰黑袍生死的权利。”
　　“是这里地位最高的群体。”
　　黑鸦面具人道。
　　“那些洞窟，是修行用的吗？”
　　罗天空又道。
　　“不错，每一个人都可以选择属于自己的洞窟，在其中修行，你加入了，也会得到一个属于自己的洞窟。”
　　黑鸦面具人道。
　　“多谢一路的告知，还不知道，你的名字。”
　　罗天空笑了笑道。
　　“不碍事，我叫孔晁。”
　　黑鸦面具人说道。
　　“孔晁，多谢了，若是顺利加入魔乌教，我欠你一份人情。”
　　罗天空说道。
　　如果加入了魔乌教，真的给自己带来了实质性的好处，令自己的实力更加强大，那么，他不介意融合怪谲的器官。
　　说实话，他对于人族并没有什么归属感。
　　在这个充满怪谲随时都会死亡的世界，力量，才是最根本的。
　　如果没有力量，拿什么去保命？
　　更别说保护自己的家人了！
　　“好！”
　　孔晁笑了笑，带着罗天空落了地。
　　“呵呵，原来是孔晁啊，折腾了好几天，就找到了一个糟老头子来测试？”
　　便在此时，一道阴阳怪气的声音，随之响起。

第三十八章 地下血湖！
　　听到这阴阳怪气的声音，罗天空和孔晁都是看向了半空之中。
　　唰！
　　只见，空中一道残影掠过。
　　一个肥胖的中年男子带着一个看起来十四五六的少年，落了地。
　　这人也融合了魔乌之翼，一身邪气。
　　他看了看孔晁身边的罗天空，更是笑得合不拢嘴，眼睛里面满是嘲弄之色。
　　“带什么人回来，是我的事情，跟你有关吗？”
　　孔晁冷声道。
　　“呵呵，怎么跟我没关？”
　　“瑶儿的死，跟你没关？”
　　张大福脸露怒色，看着孔晁，道。
　　“算了，懒得跟你废话。”
　　孔晁拉了一把罗天空，便是朝着一个洞窟行去。
　　路上。
　　不等罗天空发问。
　　孔晁便是开口了。
　　“让你见笑了，我跟这张大福不对付，他的妹妹因我而死，所以一直对我怀恨在心。”
　　孔晁摇了摇头，露出了一丝苦笑。
　　“他妹妹因你而死？”
　　罗天空不由问道。
　　初次来到这里，多了解一下这里的人际关系，并没有什么坏处。
　　这也不算什么八卦。
　　“嗯。”孔晁点了点头，似乎是想起了什么痛苦的事情，他叹了一口气，说道：“一年前，我跟张瑶一起领命出去做任务，却没有想到途中遭遇了空鳗群，我眼睁睁看着张瑶被那群该死的空鳗给撕成了碎片，我却什么也做不了！”
　　“她一直喜欢我，可是，我并不喜欢她！”
　　“最后……我却亲眼看着她死！”
　　“我狼狈得逃走了！”
　　“却……却永远无法原谅自己！”
　　孔晁恨恨道。
　　“原来如此，这不怪你！不是你的错！”
　　闻言，罗天空点了点头，这种感觉，他也有过体会，这不就是我不杀伯仁，伯仁却因我而死吗？
　　太他妈蛋疼了！
　　“不，是我的错！”
　　“如果我实力更强，就不会退缩了！”
　　“可是……空鳗实在是太强了！”
　　“随便一头……都相当于人类的玄武境……”
　　“最差劲的……幼崽，都是玄武境的层次！”
　　“我根本不是对手！”
　　“我真的好想有朝一日，杀死那群该死的空鳗，为张瑶报仇！”
　　孔晁眼睛里面，满是血丝，道。
　　看来。
　　张瑶的死，对他影响很大。
　　罗天空说道：
　　“慢慢来，你这样急躁不行，迟早会走火入魔。”
　　“我知道，我都知道，好了，不说这些了，都是过去的事情了，我先带你去测试，测试比较简单，就是在一个血湖之中划船，能够顺利达到对岸，就算过关，血湖在黑山底下。”
　　孔晁继续说道。
　　“好。”
　　罗天空应道。
　　他没有道理拒绝。
　　他也很想要见识见识这个神秘的魔乌教。
　　如果对于自己的修行，真的有莫大好处。
　　加入又如何？
　　循着洞窟，他们进入其中。
　　进入到了里面，罗天空这次发现，这洞窟，简直四通八达，如同迷宫一般，如果是外人冒然进入的话，定然会迷失在其中。
　　不过，好在有着孔晁的指引，他们花费了一刻钟的时间，来到了地下的血湖。
　　此时此刻。
　　地下血湖跟前，已经有大概一百多人前来测试的新人。
　　而坐镇这里的，只有两名白袍面具人。
　　这两名白袍面具人的面具，是白色的，一只白乌！
　　罗天空搜寻了一下，果然看到了之前跟孔晁不对付的张大福。
　　在张大福的身边，则是那名显得有些兴奋的少年，似乎看什么东西都感到新奇。
　　罗天空收回了自己的目光。
　　看向了血湖岸边。
　　那里，有着一个木船。
　　还有船桨搭在上面。
　　木船看起来就像是一个放大的枣核，是古铜色的。
　　也不知道是什么材质。
　　而船桨，似乎是某种兽类的兽骨打造而成，显得极为白净。
　　血湖散溢而出浓郁无比的血腥味道，引起了一些新人的不适，有的甚至在呕吐。
　　“呵呵，这些新人，怎么这么差劲？”
　　“一点浓郁的血气，就这样了？”
　　其中一名白袍男子冷笑一声，说道。
　　“例行公事罢了，估计没什么有价值的新人了。”
　　另外一名白袍男子也是说道。
　　他们对于这一批新人，并不看好。
　　“罗天空，你要小心一些，血湖里面，有凶物存在，而且，本身能够令人产生致幻的感觉，不要继续逗留，你没有那么强大的实力，你要做的，就是尽快达到对岸，明白了吗？”
　　此时，孔晁拉过来罗天空，叮嘱道。
　　他对于罗天空，还算是很上心的。
　　“里面有什么凶物？”
　　罗天空眉头一皱，说道。
　　“什么都可能存在，总之，一切小心，每一次的测试，都不一样，我无法保证。”
　　孔晁道。
　　“好，我知道了。”
　　罗天空说道。
　　他再次环顾了一下四周，发现大部分都是少年少女，有一些是青年，少部分的则是中年人。
　　如自己这样的老年人，一个没有。
　　“呵呵，怪不得那个张大福讥讽孔晁。”
　　罗天空暗道。
　　自己出现在这里，实在是太突兀了。
　　想不被注意都难。
　　很快。
　　两名白袍面具人也发现了罗天空。
　　“这不是胡闹吗？这么大岁数的也弄来了？”
　　“真是疯了！”
　　二者对视了一眼，他们根本不看好罗天空。
　　“算了，别浪费时间，现在就开始测试。”
　　另外一人道。
　　“好。”
　　于是二者简单说了一下规则就开始命令新人测试。
　　第一个出场的是一个扎着羊角辫的少女，手持着一把绿色的宝剑。
　　她将绿色的宝剑插回腰间的剑鞘之内，开始拾起了白骨船桨。
　　“哗啦！”
　　随之滑动，古铜小船开始动了。
　　行进中。
　　继续行进。
　　少女面露喜悦之色，加快了划船的速度。
　　“我一定可以的，只要划过去，我就可以是魔乌教的教徒了！”
　　“这样，我就有钱给自己的父亲治病了！”
　　“加油，一定可以的！”
　　她不断地给自己打气。
　　就在她不断划船的时候。
　　前方突然出现了一个同样划船的少女。
　　与她一样，也是扎着羊角辫，腰佩一把绿色的宝剑。
　　也很卖力的在划船。
　　“这是？”
　　她怔了怔，感到不可思议。

第三十九章 死亡的首测者！
　　少女怔然，如果自己没有记错的话，自己不是在血湖上面测试吗？
　　那么，现在这算是什么？
　　来之前，那个带着自己前来测试的黑袍面具人，不是说过，这里可能会出现幻觉吗？
　　对！
　　这一定是幻觉！
　　就当没有看到好了！
　　这样应该就行了吧？
　　自己好端端的划船呢，对面那个跟自己一模一样的少女也在划船！
　　这不是幻觉，又是什么？
　　“我可以的，通过了之后，就是魔乌教的人了。”
　　“这样，还可以给爹治病！”
　　“娘，也可以过上好生活，不用畏惧可怕的怪谲了！”
　　“我要加油！”
　　她暗暗给自己打气，划船的速度，更快了。
　　眼瞅着。
　　距离那跟自己一模一样的少女越来越近了。
　　跟自己实在是太像了！
　　这个世界，怎么会有这么像自己的人呢？
　　怔然间。
　　二者就要擦肩而过。
　　忽地。
　　对面的少女，猛地举起了手中的白骨船桨，一下子就轰向了自己。
　　“假的，都是假的！”
　　“一定是！”
　　少女继续给自己打气。
　　如她看来。
　　这些都是假的。
　　都是幻觉。
　　不要怕。
　　战胜自己内心的恐惧之感，应该就没事了。
　　“嘭！”
　　可是，不等她过多的思考。
　　她的脑子，轰然炸裂。
　　红白之物，肆意的抛洒在血湖的表面。
　　“啵啵……”
　　从水下钻出来一些形似黑蛇的怪鱼，疯狂且剧烈的啃食着那些白花花的脑浆。
　　少女的生命，就这般陨落了。
　　之前。
　　她对于未来生活的所有向往。
　　都化为了泡影。
　　不复存在。
　　而这边，前来测试的新人们，却是看到了极为怪异的一幕。
　　这个少女竟然持着船桨，把自己的脑袋给打爆了。
　　这是什么情况？
　　“怎么就死了？”
　　“自己把自己的脑子打爆了？”
　　“不是吧？我没有看错吧？”
　　“发生了什么？”
　　“第一个测试者就死了？”
　　“太可怕了，可以退出吗？”
　　测试者们议论纷纷，大家都是新人。
　　对于这种事情，根本没有什么经验可言。
　　而且。
　　据说这地下血湖，极为邪门。
　　每个人遭遇的考验，可能也不一样。
　　其他人的经历，根本没有参考的价值。
　　“嘭！”
　　少女的无头尸体，猛然从古铜小船栽了下去。
　　“哗啦！”
　　那些黑色怪鱼直接将之拖入了水下。
　　少女的尸体，消失不见。
　　那白色的船桨，似乎有一种奇异的吸扯之力，没有随之少女一起掉入血湖，而是吸附在其上。
　　倒是显得有些神异。
　　“唰！”
　　就在这时，其中一名白袍面具人，突然探出了一只手，横推出去。
　　瞬息，便是激涌而出数道白色的真气丝线。
　　这些真气丝线，如同龙蛇舞动，很快，便是裹住了血湖之上的古铜小船。
　　“这是——凝气成丝！”
　　“好恐怖的驭气手段！”
　　“好强！”
　　见状，周围之人，不由发出了惊呼之声。
　　便是那些黑袍面具人的眼中，都是露出了艳羡之色。
　　这种操控真气的手段，是他们梦寐以求的。
　　“嗖！”
　　很快，那古铜色的小船，便是被那名白袍面具人拖拽到了岸边。
　　“下一个！”
　　另外一名白袍面具人，不耐烦的催促了起来。
　　这一批新人，是他见过最差劲的新人。
　　他兴致缺缺。
　　不过，好歹，这些新人，即便是死了，也可以扩大血湖的体积。
　　算是一笔稳赚不赔的买卖吧。
　　“那个小女娃，就这么死了？真的是幻觉吗？”
　　此时，罗天空不由看向了身边的孔晁，问道。
　　他终于明白孔晁的话了，地下血湖极为神秘，充斥着各种各样的危机，每一个测试者遇到的情况，都不一样。
　　原本，之前他考虑的是孔晁的经历会给自己提供一些有价值的参考，但是，现在看来，根本用不上。
　　听了罗天空的话，孔晁的眉头，也是紧紧皱了起来，说实话，他一开始加入魔乌教的时候，遭遇的根本不是这样的情况，但是，也几乎是九死一生，自己很幸运达到了对岸，成功加入了教派。
　　而那少女的死法，却是太过诡异了。
　　“我不太清楚，或许，她的神智已经被某种幻觉迷惑了，所以不清楚。”
　　孔晁如是说道。
　　罗天空点了点头，看来，孔晁是无法帮助自己了。
　　靠的，还是自己。
　　“我加入这里，不过是为了了解一下魔乌教的情况，更深入了解、接触一下某些怪谲。”
　　“我没有归属感，也不会真的认同这里。”
　　“必要的时候，我会脱身。”
　　“甚至，背叛。”
　　罗天空暗忖。
　　他从来都对于这个魔乌教没有什么归属感。
　　信奉怪谲的教派？
　　能是什么好东西？
　　他看重的是那些移植怪谲的成果！
　　如果能够得到，那最好不过。
　　这是他来到这里的目的！
　　至于魔乌教的功法、资源，说实话，有些新奇，他了解不多，但是系统给自己的任务奖励，并不逊色，好了不知道多少倍。
　　魔乌教能够给自己的，是已经存在的东西。
　　而系统给自己的，却是已经存在和这个世界可能不存在的东西。
　　能一样吗？
　　早年的时候，成为了一名城卫兵。
　　奋斗了几十年，也没有太大的建树。
　　他对于某个组织，并没有什么所谓的忠心。
　　他只忠于自己以及自己的家人。
　　其他的，自己真的在乎吗？
　　“如果我的力量，足以掀翻整个魔乌教，我要窃取所有的怪谲研究成果！”
　　罗天空暗道。
　　不加入魔乌教，自己一样可以提升实力。
　　早年的时候，自己虽然是城卫兵，不过自己的性格有些独，几乎没有什么朋友。
　　现在，有了实力之后，他更是懒得加入各种势力。
　　如今，看似加入魔乌教，实际上，不过是为了得到自己想要得到的怪谲研究成果而已。
　　他可不愿意做什么狂热的魔乌信徒！
　　那可是怪谲啊！
　　信仰怪谲，就可以主宰自己的生命了吗？
　　自己的生命，要掌握在自己的手中，才是王道！
　　“不不不，我不参加测试了，我要回家！”
　　一个胖子哆哆嗦嗦的准备后退。
　　“唰！”
　　突然，一旁的黑袍面具人手中的弯钩划过了胖子的脖颈。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四十章 血湖惊现未知怪谲，恐怖的肉舌！
　　“噗！”
　　一道惊人的血线，如同赤蛇一般蜿蜒喷吐而出！
　　胖子的头颅，被那一旁的黑袍面具人的弯钩直接扯断！
　　而这个时候！
　　这些新人们才注意到，这个黑袍面具人的右手早就没有了，融合右臂的，则是一种类似于某种甲虫肢体的弯钩，上面还闪烁着赤色的光晕，有一种金属的质感。
　　见状。
　　罗天空的瞳孔，也是猛地一缩。
　　“看到了……这是移植了怪谲肢体的魔乌教教徒！”
　　罗天空明白了过来。
　　而胖子的死，他并不在意。
　　一个路人，死了也就死了。
　　毕竟。
　　这个世界。
　　从来都不缺少死亡。
　　在你看不到的角落里面，死亡继续发生着。
　　“啊！”
　　“杀人了！”
　　“怎么……怎么杀人？”
　　“来之前不是这么说的！”
　　新人们开始惊慌起来。
　　“所有来到这里的新人，必须参加测试！”
　　“不参加测试者，妄图逃跑者，杀无赦！”
　　其中一名白袍面具人寒声道。
　　而这时。
　　那另外一名白袍面具人，这才不紧不慢的收回了自己的真气丝线，发出了一声怪异的笑声，令人感觉极为恶寒，浑身都起满了鸡皮疙瘩。
　　“什么？”
　　“这？”
　　“不……不要，我害怕！”
　　新人们极为惊恐。
　　但。
　　这一次。
　　大家似乎都很知趣，没有一个人敢逃跑。
　　之前死去的胖子，就是一个最好的例子。
　　“臭垃圾，浑身都是肥肉的废物！”
　　“活着也是浪费资源，死了最好！”
　　这时，杀死胖子的黑袍面具人，一脚就将胖子死不瞑目的头颅踢到了血湖之内。
　　“哗啦！”
　　这一次，从那下面探出了一些毛茸茸的白色肉爪，将那胖子的头颅扯了下去。
　　血湖恢复了平静。
　　似乎什么也没有发生过。
　　黑袍面具人提着胖子的无头尸体，不紧不慢的将之丢到了湖中。
　　“哗啦！”
　　这一次，更多奇异的生物出现了。
　　那些生物的颜色，极为瑰丽，有的是人形的树木，有的则是长着人脸的花朵，还有的，则是畸形肉瘤生物，以及一些雾状体。
　　“难道……这些都是怪谲？”
　　罗天空暗忖。
　　这些色彩，令新人们感觉自己似乎陷入了一个霓虹世界，还伴随着各种各样的奇异声音。
　　“孔晁，这些怪谲，是血湖孕育而出的？”
　　罗天空问道。
　　“你很聪明。”
　　“这些东西，都是怪谲，奇奇怪怪，各种形状都有。”
　　“说是血湖，但是，大家都很敬畏，称之为圣湖。”
　　“这些突然出来的怪谲，我都叫不出来名字。”
　　孔晁的脸上，也满是忌惮之色。
　　这时。
　　罗太空的心头，忽然生出了一个极为荒诞的想法。
　　这个想法，一生出，便是无法遏制住了。
　　“难道……这地下的血湖，其实是某种生命？”
　　“或者说，这血湖本身，就是一个怪谲母体？”
　　“因此，可以不断地孕育而出其他的怪谲？”
　　“如果是这样的话，那么，就可以解决人类武者移植怪谲器官的问题了，来源根本不是问题。”
　　“唯一需要注意的是，这血湖孕育而出的怪谲的实力。”
　　“现在我的实力，还不足以对抗魔乌教众人。”
　　“路上的时候，孔晁也提起过那位神秘的教主大人。”
　　“不急不急，我看中的是这里的怪谲研究成果。”
　　“就是不知道这些突然出现的怪谲，到底是什么等级的。”
　　“以我如今的力量，最多可以对抗黑游级别的。”
　　“而且，不能超然太多。”
　　他思考了很多。
　　如果不是因为魔乌教之内，有着那位神秘的教主大人坐镇，以及拥有这神秘的地下血湖。
　　估计，罗天空早就窃取移植怪谲的研究成果了。
　　“再忍忍，我要徐徐图之。”
　　“一百年，我都过来了。”
　　“忍一忍，无伤大雅。”
　　而这个时候，那些看似极为美丽又神秘的未知怪谲，很快就将死去的胖子的尸体给吞噬干净。
　　“咕咚咕咚……”
　　那些怪谲很快沉入了血湖。
　　血湖表面，再次恢复了平静。
　　如同一片平滑的红色镜子。
　　但，其上一点涟漪也没有。
　　“下一个！”
　　一名白袍面具人厉声道。
　　他的声音似乎有一种极为奇异的魔力。
　　附近的一名高壮的大汉，跌跌撞撞的就来到了古铜色的小船跟前。
　　“又是这样的感觉，难道，是白袍特有的某些能力吗？”
　　“应该不是扭曲空间的能力，不然，这些白袍岂不是无敌了？”
　　“难道是跟功法有关？”
　　罗天空暗忖。
　　高壮大汉急忙拿起了白骨船桨，开始上船。
　　上去之后，开始忙乎划动。
　　“哗啦！”
　　水流声响起，但是，给人的感觉却是那血湖极为粘稠的感觉，如同一枚被放大了无数倍的巨大血滴。
　　浓郁的血腥之气，不断地涌入高壮大汉的鼻腔，令他几乎要熏晕过去。
　　但为了保命，不得不咬牙坚持。
　　似乎是想到了什么可怕的事情。
　　他动作幅度加大了，鼓动了自己的所有力量。
　　真气似乎不要命的消耗着。
　　“快！”
　　“我要快！”
　　“一定要达到对岸啊！”
　　“我还不想死，我还没有成家呢！”
　　“他妈的，给老子快啊！”
　　高壮大汉跟打了鸡血一般，疯狂的挥动着白骨船桨。
　　就在他继续划动的时候。
　　水面。
　　忽然波动了起来。
　　随后，更加猛烈的波动。
　　似乎有着什么绝世凶物要从其中冲出一般。
　　“怎么……怎么回事？”
　　他颤抖着，愣了一下，回头看去。
　　一个白发如女巨人一般的怪谲，正徐徐从水中冒出。
　　猩红的血液，不断地从她的身上滴落。
　　仅仅是头颅露出来了。
　　“这是什么？”
　　“好恐怖！”
　　“难道这也是怪谲？”
　　“我从未见过这样的怪谲！”
　　“完了……完了……他死了！他死定了！”
　　新人们露出了悲戚的表情，脸上满是惨白之色。
　　或许。
　　下一个，就是他们。
　　“我……我……”
　　高壮大汉被吓得浑身僵住了，古铜色小船，停止了划动。
　　“啊——”
　　那巨大怪谲的女人头颅，猛地一张嘴巴，发出了怪异的啸音之后，竟然弹出了一道极为怪异的肉舌！
　　除却白袍面具人和黑袍面具人之外，所有人都愣住了。
　　一股恶寒之意，疯狂在心头涌动！
　　连罗天空也不意外！
　　那怪谲的巨大肉舌的顶端之处，竟然是一个缩小版的怪谲。
　　顶端是半截女人的躯体，身体极为苍白！
　　缩小版女人的头颅，表情狰狞到了极致，五官扭曲，利齿森森。
　　这是不着寸缕的躯体，不论大小。
　　“啊——”
　　直到此时，那高壮汉子，如梦初醒，这才意识到自己要将继续划船。
　　他一边盯着那巨大的怪谲，一边滑动白骨船桨。
　　但。
　　那巨大怪谲，可不会给他更多的机会。
　　“嗖！”
　　恐怖的肉舌直接飞冲而出。
　　足足蔓延而出了二十多米！
　　恐怖的黏液疯狂的喷洒！
　　那肉舌顶端的袖珍女人，表情狰狞的探出了双臂，抓向了高壮汉子！

第四十一章 女人，真是麻烦！
　　“不！不！不要——”
　　高壮男子发出悲呼。
　　但，他的身躯，在那巨大的怪谲面前，显得如同微尘。
　　疯狂冲击而来的恐怖肉舌顶端的袖珍女人的双臂，直接抱住了高壮男子的脖子！
　　“嗖！”
　　肉舌飞快弹回，而那高壮男子还在空中不断地挣扎。
　　妄图……将那肉舌顶端的袖珍女人扯掉。
　　对于庞然大物一般的怪谲而言，这肉舌顶端生长而出的袖珍女人显得极为微小，如同尘埃。
　　但，这袖珍女人却是跟高壮男子一般大小。
　　可见。
　　这怪谲得有多么庞大。
　　简直如同一座肉山。
　　而且。
　　这还仅仅是露出了一个脑袋，半截脖子而已。
　　两名白袍面具人静默的看着，不发一言。
　　对于他们而言。
　　这高壮男子就是蝼蚁而已。
　　死了也便死了。
　　死亡，才是他价值所在。
　　不死，就是行走的废物罢了。
　　对于很多人而言，死亡，才是价值的体现。
　　他们，正是如此考虑的。
　　实际上。
　　这群新人们之内，并没有一个他们看中的。
　　如今。
　　不通过之人，也算是血祭着血湖了。
　　不过，按照他们的说法，更为习惯的将血湖称之为圣湖。
　　神秘，未知，伟大，超然，古老。
　　即便是他们之中的顶尖强者，也不清楚，这血湖到底多么强大。
　　这些新人，淘汰的，便是祭品，成为血湖的养料。
　　不淘汰的，便是作为魔乌教的新鲜血液纳入其中。
　　见到那高壮男子被拖拽走了。
　　新人们惊恐万分，死死盯着这一幕。
　　有的下意识的想要逃走。
　　但，一想到身边的黑袍面具人，他们便是打消了这个念头。
　　继续留在这里，等待测试，那么，还有机会活下来。
　　如果敢逃走，那么，等待自己的，会是干脆直接的死亡。
　　那，并不是他们希望看到的。
　　高壮男子一直被那肉舌顶端的袖珍女人给拖拽着，进入了那巨大怪谲的巨嘴跟前。
　　牙齿太大了，如同一个个的锋锐巨剑，似乎可以刺破苍穹。
　　巨嘴，等待已久。
　　她很渴望进食。
　　“啊！”
　　高壮男子最后发出了一声悲呼，他的整个躯体除却头颅，都被那巨大怪谲的巨齿给咬断了。
　　血雾飞溅。
　　高壮男子的头颅，跌入了血湖之内。
　　溅起了涟漪。
　　一些白浊色如同蝌蚪一般的怪谲，围绕过去，很快，便是将那高壮男子的头颅给啃食一空。
　　新人们极为惊惧。
　　而与之相反的是，罗天空的体内涌动的热血。
　　是的。
　　正是这种莫大的危机感，刺激了自己。
　　生死瞬间的那种强烈的躁动感、刺激感、新奇感，令他觉得自己还在继续活着！
　　活着，就要杀戮！
　　就要战斗！
　　就要杀！
　　就要拼！
　　他的心中，甚至涌现了一种渴望。
　　想要于这种未知的巨大怪谲生死一战。
　　杀。
　　只管杀那种。
　　什么也不考虑。
　　那种放开手脚的杀戮。
　　束手束脚，太难受了。
　　他甚至生出了一种极为嗜血的想法。
　　要灭杀这里所有的怪谲。
　　他甚至想要将血湖都给抹杀。
　　“呼呼……”
　　罗天空的呼吸，变得极为粗重。
　　“罗天空？你怎么了？”
　　一旁，孔晁看了一眼罗天空，问道。
　　对于罗天空，他并不算太了解。
　　不过，对其的坚韧性格，还是很肯定的。
　　但。
　　这不是关键。
　　关键在于，如果罗天空想逃走的话，他也会毫不犹豫杀死罗天空。
　　他不会犹豫。
　　他已经准备好了。
　　杀死一个罗天空，对于自己而言，不算损失。
　　就算自己无法杀死。
　　还有白跑面具人坐镇。
　　不是吗？
　　罗天空回过神来，转头看了一眼带着黑鸦面具的孔晁，故意露出了惊恐的模样，擦了擦额头之上的汗水，说道：
　　“没什么，这种怪谲，实在太过可怕了！”
　　“我如果面对，估计就死了！”
　　嘴上这么说。
　　但，他的心里，却是渴望一战。
　　刚刚那种毁灭一切的想法，简直挥之不去。
　　他甚至有一种强烈的冲动，直接生撕了这只肉山一般的怪谲。
　　“的确可怕！”
　　“我上去了，也是死！”
　　“你的位置还算靠后，前面的倒霉了!”
　　孔晁道。
　　“怎么说？”
　　罗天空说道。
　　“那只怪谲，没有沉入水中的打算，或者说，是圣湖的母意！”
　　孔晁认真无比的说道，脸色极为凝重。
　　“圣湖的母意？”听了孔晁的话，罗天空明白了过来，道：“你是说，这个巨大怪谲出来，是圣湖的意思，她可以给这里面孕育的一切怪谲传念？”
　　“应该就是这样，我不了解圣湖。”
　　“可以说，魔乌教的高层众人，都不是很了解。”
　　“大家对圣湖的了解，并不多。”
　　“希望她一会儿可以吃饱吧，不然的话，你就要倒霉了！”
　　孔晁淡然说道。
　　闻言，罗天空不再说话，而是看向了那巨大的怪谲。
　　“下一个！”
　　一名白袍面具人再次施展“凝气成丝”，将那古铜色的小船，重新拉回到了岸边。
　　而那巨大怪谲，根本没有继续入水的意思。
　　她还要继续进食！
　　“我……我……我不……不敢！”
　　那是一个衣着褴褛的乞丐，他不断地后退着。
　　直到退到了带领他来到这里的引路人的跟前。
　　也就是他后面站着的黑袍面具人。
　　“不敢？”
　　“废物！”
　　黑袍面具人冷笑一声，手中的拳头猛地出击。
　　轰！
　　乞丐的后背被直接轰出了一个血洞！
　　散落了一堆肠子和脏腑！
　　血水疯狂的喷洒！
　　杀死了这名乞丐，黑袍面具人淡然的将他的尸体扔到了血湖之内，又将他的场子和脏腑，也丢到了其中！
　　血湖涌动一些小的怪谲，将之很快啃食干净！
　　“下一个！不前去测试者，杀！”
　　另外一名白袍面具人继续催促道。
　　下一刻。
　　所有人都将目光集中在了第三人的身上。
　　那是一个穿着翠绿长裙的少女。
　　“我……我……我……”
　　她吓得直接跪在了地上，胯下濡湿，灼热的尿液，很快流淌在了地上。
　　美眸之中，满是惊恐的眼泪。
　　“女人，真是麻烦！”
　　带领她来测试的黑袍面具人猛地就捏住了她的脖子。

第四十二章 千年柳露，双面怪谲！
　　“不，不要杀我啊——”
　　翠绿长裙的少女发出了悲呼。
　　“杀你？直接弄死你，那也太便宜你了吧？”
　　带领她而来的黑袍面具人，直接提着绿裙少女的脖子，如提着一只小鸡仔一般，就将她给提了起来。
　　随后。
　　他不紧不慢的朝着湖边行去。
　　他要做什么。
　　很明显了。
　　此时此刻。
　　绿裙少女再也没有丝毫的姿色可言。
　　胯下流淌着水线。
　　屎尿横流。
　　在死亡面前。
　　她真的很畏惧。
　　尤其是……面对着那庞然大物一般的恐怖怪谲！
　　她简直无法想象！
　　她也无法面对！
　　自己的力量……那么弱小，如何对抗？
　　把自己丢到那里面，自己不是必死无疑了吗？
　　她惊恐万分的求助周围的新人们。
　　但。
　　除却罗天空。
　　每一个新人都不由自主避开了她的目光。
　　退缩了。
　　这是一个将死之人。
　　新人们，似乎都不愿意跟她扯上什么关系。
　　更不会有人选择帮助她。
　　帮助她，那不是找死吗？
　　还嫌自己死得不够快？
　　罗天空直勾勾的看着绿裙少女。
　　他并不认识这个绿裙少女。
　　他也不会出手帮助。
　　他只会选择漠视。
　　“不要——求求您，大人，求求您了，饶了我吧……我还有一个弟弟……他还小，失去了我的庇护……他肯定要饿死了……他……”
　　不等绿裙少女继续说完，带领她而来的黑袍面具人便是干脆利落的将之丢到了血湖之内。
　　那里。
　　如一座肉山一般的怪谲发出了兴奋的嘶吼。
　　“吼吼——”
　　她要继续进食。
　　是的。
　　这个绿裙少女，一定是自己的食物。
　　闻起来，就很可口。
　　“不——”
　　绿裙少女惊恐的开始游动。
　　此时此刻。
　　其他的怪谲，竟然没有选择去分食这绿裙少女。
　　她惊恐无比的想要逃窜。
　　“我不能死……弟弟……姐姐不会死……”
　　生死瞬间，她爆发而出了巨大的力量。
　　她游动到了岸边的古铜色小船跟前。
　　随后。
　　急忙抓起了白骨船桨，开始快速的划动。
　　“是只要……只要逃过了她的追杀……我就……我就可以加入魔乌教了！”
　　“我不能就这么放弃等死……”
　　“我不信命……”
　　浑身裹满了血浆的少女咬了咬牙，开始加速划动白骨船桨。
　　她还没有放弃求生的信念。
　　或许。
　　她怕的，并不是自己的死亡。
　　而是自己死了，自己的弟弟没人照顾。
　　怕自己的弟弟过得不好。
　　怕自己的弟弟会饿死。
　　弟弟尚小，羽翼未丰。
　　“弟弟还小……今年快四岁了……我可是跟他吹过牛了……说加入了魔乌教，一定会给弟弟买好多好多的糖葫芦……”
　　“弟弟……等着我呀！”
　　“姐姐，一定可以的！”
　　“我可以的……没有什么，可以阻挡我！”
　　“什么……都不能打倒我，我是不可战胜的！”
　　“我要冲破这里的一切束缚！”
　　“我要到达对岸！”
　　“那里，是我的未来！”
　　绿裙少女发出一声嘶吼，如同一头走投无路的困兽的最后嘶鸣，但，她也爆发而出了自己所有的力量，浑身的气血，疯狂的鼓荡，从她的头颅之上，开始冒出了血色的火焰，她……浑身……竟然都开始燃烧了起来！
　　如同一个人形火炬！
　　只是，这火炬却是血色的！
　　“这小女娃……好狠！”
　　“燃烧自己的气血！”
　　“她这是想让自己死的更快吗？”
　　见此一幕，罗天空也是有些动容。
　　他明白这样的感觉。
　　他也理解了。
　　甚至。
　　共鸣。
　　“为了自己的弟弟吗？”
　　“看来，弟弟才是她前进的动力！”
　　罗天空倒是有些动容了。
　　而此时。
　　见到这一幕的两名白袍面具人对视了一眼，两人的眼中，都是闪过了一丝惊讶之色，以及欣赏。
　　魔乌教要的人，便是这样的！
　　够狠够毒够拼！
　　不要废物！
　　谁又想要废物呢？
　　“好疯狂……她这样的话……恐怕没有到达对岸，就要死了吧？”
　　罗天空身边的孔晁，叹了口气，摇了摇头，道。
　　罗天空不发一言，看着那绿裙少女。
　　似乎……在对方的身上，看到了年轻时候的自己。
　　“年轻真好啊，敢拼敢闯！”
　　这个时候，罗天空都有些欣赏绿裙女子了。
　　他没有因为之前绿裙少女屎尿横流的事情而对对方鄙夷。
　　实际上。
　　面对死亡，很多人都极为不堪。
　　这正常不过。
　　但。
　　能够从绝境之中，把自己拉出来，拼死一搏。
　　这是很令人敬佩的。
　　绿裙少女便是这样的人。
　　“吼吼吼——”
　　而这个时候，那巨大怪谲也是发出了诡异的啸音，一张巨嘴，瞬间，便是弹射而出了那恐怖到了极致的肉舌。
　　一股滚烫的热息，将附近的空气都灼烧得不断地冒出白烟。
　　巨大肉舌过境。
　　而那肉舌顶端的袖珍女人的手臂，突然抓向那前方不断划动古铜色小船的绿裙少女。
　　感受到身后的莫大危机！
　　绿裙少女一个凌空跃起。
　　“竟然躲开了？”
　　“躲开了？”
　　见此一幕，新人们极为惊讶。
　　他们原本以为这绿裙少女会如同之前的高壮男子一般毙命。
　　但，却不是。
　　“嘭！”
　　绿裙少女再次落在古铜色小船之上。
　　而那如同狂蟒一般的恐怖肉舌再次轰击而来。
　　“嗖！”
　　绿裙少女再一次躲开。
　　肉舌再次抽击而来。
　　她再躲。
　　空隙时间。
　　她甚至有时间去划动一下古铜色小船。
　　就这样。
　　距离对岸。
　　只有不到一米的距离了。
　　“很快就要到了！”
　　“就要到了！”
　　她却感觉自己要撑不住了。
　　“咳咳……”
　　她忍不住吐出了血水。
　　她的脏腑、经络等地方，都烧坏了。
　　自燃精血！
　　“轰！”
　　而这个时候，从后方，突然冲击而来了那恐怖到了极致的肉舌。
　　顶端的袖珍女人，披头散发，疯狂无比，嘴巴里面发出了尖锐的啸音。
　　“呵呵……我要到了！”
　　这个时候，她纵身一跃，落在了湖边。
　　再也没有起来。
　　气息奄奄。
　　浑身散溢而出了焦糊的味道。
　　一股莫大的疲惫之感，疯狂包裹住了绿裙少女。
　　她的眼皮，开始变得沉重无比。
　　“我不要……我不要死……我还要见到弟弟……我……还没有见到弟弟呢……我明明成功了啊！”
　　她忍不住闭上了眼睛。
　　这并非是她本意。
　　“倒是一个不错的好苗子！”
　　便在此时，其中一名白袍面具人从不远处的洞窟钻了出来，他手中提着一个绿色的葫芦。
　　话毕之后。
　　他没有任何的犹豫，打开了绿色葫芦的瓶塞，从那里面，倒出来一些绿色的液体，淋在了那濒死的绿裙少女的身上。
　　见此一幕，所有人的目光，都是不由自主的停留在了那绿裙少女的身上。
　　她是焦点。
　　罗天空也不例外，紧紧盯着。
　　“难道是某种恢复伤势的宝物？”
　　罗天空暗忖。
　　或许，应该是这样。
　　忽地。
　　令人倍感惊奇的事情，发生了。
　　从那绿裙少女的浑身，竟然生长而出了无数绿色的肉芽。
　　仔细看去。
　　那竟然是一个个类似于小树苗一般的存在。
　　“这是？”
　　新人们极为吃惊。
　　“这……这是？”
　　“她不会死了吧？她的尸体成为了肥料？还长出了树？”
　　“似乎，就是这样！”
　　“真死了？”
　　“也是，燃烧了自己全身所有的精血，不死才怪！”
　　“真是个勇敢的丫头！”
　　新人们议论纷纷。
　　或许。
　　是绿裙少女的冲劲，鼓舞了新人们，他们此时，也没有发觉自己忘记了惊恐。
　　甚至……有些忽略了那巨大的怪谲！
　　而那肉山一般的怪谲也没有继续追赶！
　　似乎，湖边就是禁地一般！
　　很快！
　　绿裙少女的浑身，都长满了绿色的树苗！
　　“这是什么？”
　　罗天空不由看了一眼孔晁，问道。
　　“那种绿色的液体，是千年柳露，给垂死重伤之人服用的话，会有莫大的治疗效果，而这般大面积的淋在身上，太奢侈了。”
　　“应该会结成一个绿色的大茧，修养个三天左右，就可以重获新生，不仅可以重塑根基，还可以得到莫大的滋养，破茧之日，必会突破好几个小境界。”
　　孔晁似乎对于这千年柳露极为了解，侃侃而谈。
　　说着。
　　他也是对于此物流露而出了渴求的神色。
　　由此可见。
　　此物的不俗。
　　似乎是印证孔晁的话，果不其然，那些生长在绿裙少女身上的绿色树苗，开始更大了，变成了小树，交织成了树网，将绿裙少女的身体给团团包裹住了，变成了一个绿色的大茧。
　　“还有这样的好处？”
　　听了孔晁的话，罗天空心头一动。
　　他还想到了自己所得的邪异佛果。
　　对于此物，他简直摸不着头脑，不知道如何使用。
　　冒然吞服，肯定不行。
　　“也许，可以深入了解一下魔乌教的这些东西。”
　　“对我只有好处，似乎没有什么坏处。”
　　罗天空暗忖。
　　他对于移植怪谲器官这样的事情，并不抗拒。
　　他要的，是强大的力量。
　　唯有强大的力量，才能够保命，守护自己的家人。
　　力量，大于一切。
　　至于所谓的信仰。
　　他根本没有。
　　如果非要说有。
　　那就是信奉自己的力量。
　　自己的力量，如他看来，才是基本，才是王道。
　　此时。
　　那绿色的大茧，发出了绿色的朦胧光晕，看上去极为神秘，似乎就像是某种异兽所产的卵。
　　“如果，我受伤了，也会有这样的好处吗？”
　　罗天空问孔晁。
　　“每一个新人都有，不够，如果你受伤不重，就只是吞服了。”
　　孔晁如是说道。
　　罗天空点了点头，表示明白了。
　　但。
　　危机还在继续。
　　他并不认为自己就会无伤通关。
　　毕竟。
　　这地下血湖实在是太诡异了。
　　本身，估计就是一个神秘未知的怪谲。
　　那对岸的白跑面具人做完了这一切，又继续进入了洞窟之内。
　　看他的意思，似乎是不看好除却绿裙少女的其他人了。
　　“好了，继续，下一个！”
　　白袍面具人手掌蔓延而出恐怖的白色真气丝线，跨越了血湖，将古铜色小船吸扯到了岸边，催促道。
　　下一个参加测试的则是一个高大的青年。
　　他咬了咬牙，抓起了白骨船桨，就开始划动。
　　而那巨大怪谲，现在就在对岸。
　　“哗啦！”
　　粘稠的血水鼓动。
　　古铜色小船，终于动了。
　　他额头之上，出满了汗水。
　　他在担心。
　　他怕死。
　　“妈的，拼了！”
　　“横竖都是一个死，拼一下，还有机会！”
　　他面露疯狂之色，疯狂的划动古铜色小船。
　　很快。
　　古铜色小船，就要到达巨大怪谲跟前了。
　　这似乎是最大的难关了。
　　该如何过关？
　　而那巨大怪谲，这个时候，却是没有转过头来。
　　依旧目视着对岸。
　　“机会，我的机会！”
　　“她没有看我，我就有机会！”
　　“快速绕过去！”
　　他是这么考虑的，也是这么打算的。
　　他屏住了呼吸，古铜色的小船，就在距离巨大怪谲头颅不远处的地方缓缓划动。
　　而此时。
　　那巨大怪谲的肉舌，徐徐的晃动着，那肉舌顶端的袖珍女人的目光，也没有看到这个青年。
　　情况，似乎还不错。
　　“挺住，挺住，我就要成功了！”
　　他有些激动，身体发抖。
　　“快！”
　　“这个时候，应该得快！”
　　就在他刚刚要达到巨大怪谲头颅的右侧的时候。
　　忽地。
　　那巨大怪谲的满头白色长发，却是直接炸起！
　　从那其中，又显露而出了一张恐怖无比的女人面孔！
　　那个女人面孔，与正面的女人面孔，一般无二！
　　“啊！”
　　青年发出了惊恐无比的叫喊。
　　他腿脚一软，直接跌在了古铜色小船之上。
　　这一幕。
　　可谓是惊住了所有的新人。
　　他们无论如何也没有想到这巨大诡谲还有另外一张脸。
　　竟然藏在后脑！
　　罗天空也是有些意外！
　　他也以为这巨大怪谲就一张面孔的！
　　“吼！”
　　怪谲的巨口，发出恐怖的嘶吼。
　　轰！
　　瞬息，便是产生了恐怖无比的吸扯之力。
　　“不——”
　　青年发出惊恐的叫喊，但是，连同古铜色小船都被吸扯到了巨大人脸的嘴巴跟前。
　　巨嘴如同一个血腥的黑洞一般。
　　而在这个时候。
　　在那巨嘴内部，突然冲出了一道肉舌！

第四十三章 不哭啊，男子汉哭什么啊？
　　此时此刻！
　　所有人的目光，都集中在那了看恐怖的肉舌之上！
　　而那肉舌的顶端，竟然也有一个袖珍女子的上半身！
　　她的手臂，极为惨白！
　　还不断地滴落着恶心的黏液！
　　黏液一接触空气！
　　便是发出了噼里啪啦的响声！
　　冒出阵阵白烟！
　　“不——”
　　青年只是发出了最后一个不字，就被那恐怖的肉舌给缠绕住了，随后就被带入到了那怪谲的巨嘴深处。
　　“嘎嘣！”
　　巨嘴合拢。
　　青年消失不见了。
　　而那古铜色的小船和其上的白骨船桨，则是被那双面怪谲个舍弃了。
　　似乎是吞噬了这个青年，赶到极为亢奋，那双面怪谲的两个巨嘴，都是发出了尖锐的咆哮！
　　这青年！
　　就这么陨落了！
　　见此一幕！
　　其他的新人们都是极为惊惧！
　　因为！
　　他们知道！
　　自己等人根本无法躲避！
　　该来的还是要来！
　　“下一个！”
　　这个时候，不用白袍面具人将古铜色小船扯到对岸，那双面怪谲就自己从血湖之中，露出了上半身。
　　其上，是所有人都可以看到的女人特征，不断地滴落血浆，而她的双臂，则是灰白色！
　　双面怪谲的右手随意就抓住了古铜色小船，将之放到了岸边。
　　而后。
　　她就张开了巨嘴，躁动不安的等待。
　　是的。
　　如她看来。
　　这些新人们，都是自己的口粮。
　　不吃太可惜了。
　　“这？”
　　“这还怎么通关？”
　　“这谁上去不都是死吗？”
　　“大人啊，这不行啊！”
　　“这上去就是死啊！”
　　新人们露出了绝望的表情。
　　不是谁都是那个绿裙少女。
　　不是谁都可以拥有燃烧自己精血的秘术。
　　不是谁都那么幸运。
　　“嗯？”
　　“不上去，那就直接扔到里面去！”
　　其中一名白袍面具人极为不悦的说道。
　　不少黑袍面具人，便是开始抓人。
　　“嗖嗖嗖……”
　　很快，就有几十名新人，被直接粗暴的扔到了血湖之内。
　　他们开始疯狂的逃窜。
　　但。
　　一进入血湖之内，行动便是会受到限制、束缚。
　　“唰！”
　　突然。
　　那双面怪谲猛地吐出了两道恐怖的肉舌！
　　瞬息之间，便是卷走了十多名新人！
　　他们的归宿！
　　只有一个！
　　那就是双面怪谲的巨嘴！
　　“嘎嘣——嘎嘣——”
　　无数人的脑袋，被双面怪谲的巨齿给切割掉了！
　　那些人的生命从此结束！
　　发出了最后的悲呼！
　　惊恐的表情，停留在他们的面孔之上！
　　“逃啊！”
　　“啊！”
　　余下的二十多人，惊恐朝着四面八方逃窜。
　　但是……
　　他们的速度，怎么比得上这怪谲舌头的速度？
　　不到十个呼吸！
　　这几十名新人，都被双面怪谲给吞噬干净了！
　　而这个时候！
　　余下的新人们都注意到了一点！
　　那双面怪谲的胸口之处，开始不断地蠕动！
　　竟然生长而出了一张惊恐无比的人脸！
　　这是第一个！
　　接着！
　　是第二个！
　　第三个！
　　……
　　一直生长而出了几十个人脸！
　　这些人脸，表情都是极为恐怖！
　　都属于那些死去的新人！
　　“这他妈的，这到底是什么怪谲？”
　　“这……这完了……完了……死定了！”
　　新人们发出哀嚎，有的跪地不起，有的直接吓得昏死过去。
　　有的坚强的，也是浑身发抖。
　　罗天空也是感到极为新奇。
　　说实话。
　　他还是第一次见到这样的怪谲。
　　“倒是有点类似于古书之上记载过的发鬼！”
　　“据说发鬼只会虐杀美丽的处子，然后，将那些美丽的处子的面孔剥下来，藏到自己的头发之下！”
　　“发鬼就有不少的人类面孔……但是，是女人的！”
　　“而这个怪谲，吞噬了那么多的新人，也在自己的身上，出现了某种变化！”
　　“就是不清楚，这怪谲还有什么其他的能力！”
　　罗天空暗忖。
　　他觉得这双面怪谲之所以发生这样的变化，一定是有着某种深意的。
　　“或许，吞噬更多的人类，人脸多了，会更强？”
　　他继续思考。
　　他知道。
　　自己今日。
　　很有可能就会面对这头双面怪谲。
　　对于此物，他更是不了解。
　　“下一个！”
　　白袍面具人继续催促道。
　　一个惊恐无比的中年男子上前。
　　他还没有登船，就被那双面怪谲的巨手给抓住了头颅。
　　而后。
　　轻轻一扭。
　　这中年男子的头颅就被扭断了。
　　双面怪谲将这中年男子的头颅随意的丢到了自己的一个巨嘴之中后，又将中年男子的无头尸体随意至极的丢到了自己的另外一张巨嘴之内。
　　“嘎嘣！”
　　巨嘴合拢，利齿的缝隙，喷溅而出恐怖的血花。
　　中年男子也随之毙命。
　　“妈的，拼了！”
　　一个高壮的大汉，就要逃走。
　　但是，却被一名黑袍面具人袖管之中探出来的蛇臂给裹缠住了，蛇臂的顶端，竟然不是手掌，而是真正的蛇的头颅！
　　高壮大汉给拖拽回来！
　　黑袍面具人随意一甩！
　　就将之丢到了血湖的上空！
　　那双面怪谲双手一扯！
　　便是将那高壮大汉给直接扯爆！
　　散落了无数的血块！
　　血水疯狂的喷洒！
　　“这……这他妈的……逃也不是，测试也不是！”
　　“这根本不是测试，这是要我们死！”
　　“我们被当成了祭品！”
　　一些新人惊恐叫喊。
　　在张大福身边的那名少年，也是被吓得直接尿了，瑟缩无比，绝望无比的抱着自己的膝盖，泪流满面。
　　“张叔……张叔……放了我吧，我不要参加测试了！”
　　“我他妈还没有碰过女人啊，没有尝过女人的滋味儿啊！”
　　“我可是老田家独苗啊，我不能就这么死了啊！”
　　少年猛地想到了什么，直接跪在了张大福身边，抱着张大福的大腿哭诉起来。
　　“不哭啊，男子汉哭什么啊？”
　　张大福摸了摸田姓少年的脑袋，说道。
　　“张叔，你答应了？”
　　田姓少年惊喜无比的叫道。
　　他有一种在地狱鬼门关走了一遭的感觉。
　　是的。
　　就是这样的感觉。
　　都要踏入一脚了。
　　又可以活着了？
　　“嗯，我答应了，走，我送你回去！”
　　张大福笑道。
　　“走，走，走，我不要在这个鬼地方继续待着了，张叔，送我回家！”
　　田姓少年激动的叫喊着。
　　“走，回家！”
　　张大福继续笑着，突然，手掌一用力。
　　田姓少年的脑袋，便是如西瓜一般，瞬间爆炸。

第四十四章 我，只生不死！
　　暴冲而出的血雾，如同血龙，猛烈的朝着四方飞溅。
　　田姓少年的两颗眼球，直接飞窜而出。
　　一枚带着沾染血丝的眼球直接滚落到了罗天空的脚面。
　　更有污浊的血水，喷涌到他的裤脚之上。
　　罗天空面色无改。
　　死去的田姓少年，跟自己没有一点关系。
　　死了也便死了。
　　“呵呵，张叔张叔的，不知道的，还以为我真的是你叔呢？”
　　此时此刻，张大福冷笑一声，随后，提起了死去的田姓少年的尸体，极为随意的就丢到了血湖之内。
　　那双面怪谲，简直来者不拒。
　　随意的就抓起了田姓少年的尸体，丢到了滴落粘液的巨嘴之中。
　　巨嘴合拢。
　　田姓少年的尸体，消失不见。
　　一股悲哀、惨痛、惊悚的情绪，不断地在新人们之间疯狂的蔓延。
　　参加测试可能会死。
　　不参加测试，也会死。
　　这如何选择？
　　还有的选择吗？
　　将田姓少年的尸体处理完了之后，张大福有意无意的看了一眼孔晁身边的罗天空。
　　因为跟孔晁的过节，他连带着，也看不起罗天空。
　　甚至。
　　他希望这个糟老头子，尽快死去。
　　反正。
　　他从一开始的时候就没在乎这样对于一个老头子。
　　估摸着寿元无几，来魔乌教测试碰碰运气的。
　　“罗天空，你害怕吗？”
　　孔晁看了一眼罗天空，他从一开始的时候，就没有把罗太空当做自己的长辈，在魔乌教之内，同样信奉的是极致的力量，力量才是王道，拥有生杀大权，实力是衡量辈分的唯一标准，他认为自己做的已经很不错，是把罗天空当做自己的同辈看待。
　　罗天空一抬脚，将那死去的田姓少年的眼珠子甩了出去，摇了摇头，吐出了一口浊气，道：
　　“怕啊，怎么不怕啊？”
　　“但是，害怕有用吗？”
　　听了罗天空的话，孔晁似乎是想到了什么，自嘲一笑，道：
　　“我以前，第一次参加测试的时候，直接被吓尿了裤子，好在我遇到的怪谲，不是这么恐怖。”
　　“不然，就没有我的今天了。”
　　“带你来到这里，我希望你能够顺利通过。”
　　“如果你顺利通过了考核，那么，咱们就是真正的朋友了。”
　　“日后，我还会有一件事情要拜托你。”
　　“当然，前提还是通过测试考核。”
　　孔晁顿了顿说道。
　　他似乎是想到了什么，目光变得有些悠远。
　　罗天空扫了一眼孔晁，虽然对方戴着黑鸦面具，但是，他却可以从孔晁的目光之中感受到一种悲哀的情绪。
　　只是。
　　孔晁很快就将那种悲哀的目光收敛。
　　消失不见。
　　联想到之前孔晁跟自己说的话，罗天空心头一动。
　　“难道……孔晁是想起了死去的张瑶？”
　　“张瑶，张大福的妹妹吗？”
　　“他应该不是把希望寄托在我的身上，为张瑶报仇，毕竟，如很多人看来，我只是一个普通的糟老头子，快入土的人了。”
　　“但，这件事情，估计还是跟张瑶有关。”
　　“现在不是考虑这些事情的时候，而是一定要通过测试考核！”
　　罗天空暗忖。
　　第一，通过了测试考核，自己可以保命。
　　第二，过关了，便是可以加入魔乌教。
　　第三，他要蛰伏在魔乌教，窃取魔乌教关于移植怪谲的研究成果。
　　“下一个！”
　　“下一个！”
　　“下一个！”
　　那其中的一个白袍面具人，变得极为不耐烦起来，疯狂的催促着，一连叫了三遍。
　　是的。
　　如他看来。
　　除却那个绿裙少女之外，这些余下之人，百分之百应该是祭品了。
　　唯一的价值，就是去死，成为这血湖的祭品。
　　“我……我……我不敢……”
　　“饶了我们吧，大人……”
　　有人还在天真的以为求饶就可以得到赦免，但，真的想多了，带领他们而来的指引者，也便是那些黑袍面具人，纷纷出手，将他们一一斩杀。
　　此时。
　　余下的新人们，也只有十五人了。
　　“下一个！”
　　白袍面具人继续催促着。
　　他的话，如同死神的指令。
　　一个男人不情不愿的被黑袍面具人冰冷的目光威胁着走到了古铜色小船跟前。
　　他刚刚抓起了白骨船桨。
　　然后。
　　上船，浑身发抖。
　　刚要划动。
　　“唰！”
　　那双面怪谲的其中一条恐怖的肉舌，直接将之卷走。
　　“啊——”
　　男人发出悲呼，被肉舌卷入了巨嘴之内。
　　“嘎嘣！”
　　巨嘴合拢。
　　又死了一名新人。
　　那双面怪谲的消化能力，似乎极为恐怖。
　　刚刚吞下去不久。
　　便是在其胸口之处，又浮现而出了一张恐怖到了极致的人类面孔！
　　正是那死去的男人！
　　在双面怪谲的胸口之处，出现了密集的人脸！
　　这些人脸，都是痛苦、恐惧！
　　都是死去的新人面孔！
　　余下，十四人。
　　而罗太空，便是继死去的男人之后的测试者。
　　“到你了，罗天空，祝你好运，希望你不要让我失望！”
　　孔晁说道。
　　“我也不想让我自己失望！”
　　罗天空说道。
　　此时此刻。
　　他的心头，除却有对于这双面怪谲的恐惧之感外！
　　更有一种渴望战斗的生死本能！
　　罗天空，感觉自己的浑身热血，都沸腾了起来！
　　似乎，要爆燃！
　　体内的气血，疯狂的涌动！
　　他的浑身，开始发出光晕！
　　炽热无比！
　　他刚刚观察过这种怪谲！
　　他考虑清楚了！
　　对付这样的怪谲，一定要动用极致的力量！
　　越是霸道越好！
　　绝不可以拖！
　　而且！
　　自己也没有其他的选择！
　　只有战斗！
　　他根本没有想逃！
　　也没有打算绕过这只双面怪谲！
　　“呼呼呼……”
　　罗天空体内的每一个细胞，都在高速的战栗着，这是兴奋到了极致所致。
　　他的上半身的衣衫，直接燃烧成为了灰烬。
　　胸膛之处，如同岩浆在滚动。
　　令人可以看到其中的骨头。
　　他全身所有的骨头，都在发出火光。
　　空气被不断地灼烧出白烟，滋滋作响。
　　“我将所有的五行真气，都转化为了火系真气！”
　　“没什么可怕的！”
　　“为了我自己，为了我的家人们！”
　　“我，只生不死！”
　　“管你是什么怪谲！”
　　“对上我罗天空，只有死！”
　　在所有人的目光注视之下，罗天空的火红身影，不紧不慢的朝着那湖边行去。

第四十五章 我要活活撕烂你！
　　看到罗天空那苍老的肉躯，爆发而出炽热的火光，一些新人，竟然激动得浑身颤抖起来！
　　似乎……那不是罗天空！
　　而是他们！
　　很多人！
　　都有这样的共鸣！
　　那种感觉，极为梦幻！
　　难道，这个老头，可以创造奇迹？
　　他能行吗？
　　之前死去了几十人！
　　没有一个人敢去挑战这只怪谲！
　　而罗天空此时，竟然浑身爆发而出了冲霄的战意！
　　这是……何等的气魄？
　　疯了吗？
　　明明只有他一个人，一个苍老的肉壳！
　　但是，给人的感觉却是！
　　一人我独行，杀到天外天！
　　除却战意！
　　更有疯狂的杀意！
　　这难道不是一个苍老得快要入土的老头子？
　　这是怎样的一名铁血老人？
　　“杀……杀……杀了他！”
　　“老爷子，杀了他！”
　　“一定杀了他！”
　　“杀啊！”
　　余下的十三名新人们，似乎是受到了罗天空身上爆发的战意的鼓舞，竟然发出了激动无比的呐喊声！
　　虽然！
　　仅有十三人，但是，他们喊出的声音，却是震耳欲聋！
　　如同惊雷爆鸣！
　　回荡在地下的洞窟！
　　“好久没有这么兴奋、激动过了！”
　　“第一次这般，还是以前当兵的时候，第一次杀人！”
　　“那个时候，还年轻，还不老！”
　　“现在，我依然是我罗天空！”
　　“心不老，人就不老！”
　　“我还可以杀，杀人，杀怪谲，杀阻挡我的一切！”
　　“现在，我不需要考虑其他！”
　　“只为自己杀出一条生路！”
　　“我就是我，唯有无敌！”
　　罗天空的满头白发，疯狂的舞动。
　　身躯之内，所有的火系真气，疯狂的颤动！
　　体内的各个器官，发出了嘶吼！
　　如同群龙咆哮！
　　“这才是我的力量！”
　　罗天空信心满满。
　　他来到了湖边。
　　他没有抓起白骨船桨。
　　他更加没有乘坐古铜色小船。
　　这些。
　　如他看来。
　　不急。
　　甚至。
　　也可以不要。
　　他要做的第一件事情。
　　不是别的。
　　而是杀死这个该死的怪谲！
　　他的情绪，变得从未有过的暴虐。
　　浑身的杀意和战意，混合在一起！
　　浑身的红光，越来越炽热！
　　他的眼珠子，都开始冒出火光！
　　一股独属真武境的恐怖威压，疯狂弥漫而出！
　　形成了一种强大的气场！
　　压迫得周围的真武境的黑袍面具人，下意识的后退！
　　他们浑身都出满了冷汗，心颤不已！
　　是的！
　　他们刚刚竟然会畏惧一个糟老头子！
　　这是何等可笑的事情啊？
　　这可是还没有进入魔乌教，甚至没有通过测试的新人！
　　他们，竟然怕了！
　　刚刚……罗天空身上的气势，太恐怖了！
　　给人的感觉，似乎对面的双面怪谲不是怪谲！
　　而罗天空才是真正的怪谲一般！
　　“原来……这才是他真正的力量！”
　　“好强！”
　　“可笑，之前我还说我会有机会杀死他！”
　　此时，带领罗天空前来测试的孔晁自嘲一笑。
　　如果自己真的要对罗天空出手的话，估计自己会死得很惨。
　　“老爷子！”
　　“老爷子！”
　　新人们也是回过神来，震撼、崇拜的大喊大叫。
　　罗天空的气势，竟然吓得这些黑袍人都感到发颤！
　　有希望了！
　　只要老爷子杀死了这只极为恐怖的双面怪谲！
　　大家都有希望通过接下来的考核了！
　　罗天空没有在乎其他人怎么看待自己！
　　他更加没有功夫去理会新人们的叫喊声！
　　他的眼中！
　　现在唯有这只该死的怪谲！
　　“杀！”
　　他不会坐以待毙，主动暴冲而去。
　　空气被撕扯得发出了嘶鸣声。
　　众人只感觉一团恐怖的火光冲击而去！
　　如同赤色闪电！
　　“这……我不是看错了吧？”
　　“这怎么可能？这是一个老头子的身躯？”
　　“好快！”
　　两名主持测试考核的白袍面具人对视了一眼，眼中满是惊骇之色。
　　暴冲途中。
　　罗天空的双臂，如同两条炽热滚烫的火龙，在空中划出了惊心动魄的弧度！
　　“吼！”
　　而这个时候，那披散头发露出了巨大面孔的双面怪谲，发出了疯狂、愤怒的嘶吼！
　　一个人类老头，也敢对自己不敬？
　　之前的！
　　都是对自己恐惧！
　　疯狂逃窜！
　　而这个老头子！
　　竟然不怕自己？
　　凭什么啊？
　　双面怪谲的两条肉舌如同两条疯狂无比的狂蟒暴冲下来，一左一右夹击罗天空的肉躯！
　　浓郁恐怖的血浆，不断地喷洒！
　　一时之间！
　　地窟之内，下起了恐怖的血雨！
　　雨水不断地冲击着罗天空的肉躯！
　　那滚烫无比的血浆，甚至有的冲入了自己的口腔之内！
　　但！
　　此时的罗天空，根本不在乎了！
　　杀！
　　唯有杀！
　　奔雷拳！
　　双拳出击！
　　“轰隆！”
　　恐怖的炸音传出，那两条肉舌顶端的袖珍女人的头颅，被直接打爆！
　　爆散成了两团血雾！
　　“要我死？我先弄死你！”
　　“我要活活撕烂你！”
　　浅水区的罗天空疯狂到了极致，怪谲疯狂，他更加疯狂，双手直接抓住了一条怪谲的肉舌，爆发而出恐怖的火系真气，将那肉舌直接扯烂，恶心又粘稠的怪谲血液疯狂的暴冲、飞溅！
　　这双面怪谲的血液，极为古怪，竟然不是血色的，而是墨绿色的！
　　还散溢而出一股恶心的臭味！
　　另外一条肉舌也是临至，就要抽中罗天空的头颅！
　　但，罗天空的速度更快，拔腿跃起，双拳不断地轰击那轰来的肉舌！
　　“嘭嘭嘭！”
　　另外一道肉舌的顶端，轰然炸裂，爆出来的墨绿色的血液，淋了罗天空全身！
　　“嗤嗤！”
　　火系真气的强大之处，体现了出来，墨绿色的血液，很快被灼烧冒出了黑烟！
　　这一次！
　　双面怪谲被彻底激怒了！
　　她发出疯狂的咆哮！
　　双臂如同擎天巨柱，猛地砸向了罗天空，要把罗天空活活砸死！
　　但！
　　罗天空岂会坐以待毙？
　　他的速度，如同狂风，瞬间躲避开去！
　　“轰嘭！”
　　血湖表面疯狂炸裂，血水激涌，罗天空被一道道的惊天血浪给淹没在了其中！
　　“老爷子！”
　　见状，余下的新人们都是发出了惊呼。
　　可以说。
　　现在的罗天空是他们的心念，是他们的精神支柱，是他们的希望！
　　希望没了，那么，他们还有可能活着吗？

第四十六章 遇到我，你死，我生！
　　“老爷子！”
　　“老爷子！”
　　“你可不要有事啊！千万不要！”
　　新人们疯狂叫喊。
　　下一刻。
　　血水鼓动，炸裂。
　　从那血湖之中，钻出了一道身躯。
　　裹满了粘稠无比的血浆。
　　看不出本来面目。
　　但，依稀可辨。
　　这就是罗天空。
　　“嗤嗤……”
　　火系真气不断地灼烧着血浆。
　　一层层的血浆开始变成了黑烟。
　　显露而出了罗天空的本来面目。
　　“太好了！”
　　“老爷子竟然没事！”
　　“我就知道他不会这么容易死的！”
　　新人们激动大叫。
　　罗天空站在原地，死死盯着那愤怒的双面怪谲。
　　“吼！”
　　双面怪谲发出震天的嘶吼，双臂挥来，要将罗天空直接抹杀。
　　罗天空猛地一跃，躲避开去，直接跳动到了双面怪谲的手臂之上。
　　“吼！”
　　双面怪谲更加震怒，另外一只巨手准备抓住罗天空的身躯。
　　但。
　　罗天空的速度，太快了。
　　如一道闪电般，便是不断地蹬踏，直接跃动到了双面怪谲的肩头。
　　双面怪谲的一只手臂要去抓罗天空。
　　罗天空直接扯着双面怪谲的头发，不断地窜动，来到了怪谲的头顶所在。
　　“嘭！”
　　罗天空不断地轰击而出拳芒，火系真气疯狂的跃动、闪烁。
　　拳芒狠狠轰击在那双面诡谲的脑壳之上。
　　“轰咔！”
　　那双面怪谲的脑壳，忽然传出了如此碎音。
　　“成功了？”
　　“他……好强！”
　　新人们张大了嘴巴，错愕无比。
　　这一幕，对他们的震撼之感，是无比巨大的。
　　“这个老头有点凶！”
　　两名负责主持测试考核的白袍面具人对视了一眼，眼中，都是有着不可思议之色。
　　之前。
　　他们还以为，除了那绿裙少女之外，不会再有有价值的新人出现了。
　　但。
　　罗天空的出现，惊住了他们。
　　虽然，罗天空已经一百岁了。
　　但是，以罗天空现在表现而出的战斗力而言，已经是有资格通过测试考核了。
　　而且。
　　测试考核的关键并非是仅仅可以利用古铜色小船和白骨船桨到达对岸。
　　凭借着自己的器物、力量、身法等手段，如果可以到达对岸的话，那么，也算是通过了考核。
　　这是约定俗成之事。
　　在魔乌教之内，一直都是准则。
　　“哦？有点意思，老头吗？”
　　在对岸的洞窟之内，一些在此地修行的魔乌教的教徒，也是露出了极为好奇的目光。
　　连同那位负责给通过考核的新人疗伤的白袍面具人也是感到有些惊讶。
　　“这个老头，不简单！”
　　“能够伤及肉鬽，新人之中，第一个！”
　　他的心头，倒是有些赞赏。
　　毕竟。
　　以罗天空这个年纪来看，应该是气血干枯、寿元无几的年纪了。
　　但，罗天空的表现，却是惊艳、震撼到了所有人。
　　那还在持续发光的肉躯，真的是一个老头的身体？
　　太过不可思议！
　　仅仅是瞬息，罗天空便是轰击而出了几十拳。
　　拳芒闪烁间。
　　那肉鬽的头颅，不断地开裂！
　　从那其中，咕咚咕咚冒出了大片的血花！
　　这些血花，都是墨绿色的!
　　不仅如此，还有着一些白花花的东西激涌、喷溅而出！
　　这是那肉鬽的脑浆！
　　“嗷——嗷——”
　　巨大的肉鬽如梦初醒一般，发出了恐怖的惨叫，两只手臂疯狂的舞动要去抓住罗天空。
　　但。
　　罗天空不会给她更多的机会了。
　　瞬息。
　　他便是打穿了肉鬽的脑壳。
　　肉鬽的大脑也是显露而出。
　　已经有一部分被自己的拳头给毁掉了。
　　更多的，则是在高速的颤抖。
　　“这就是你的脑子吗？”
　　“啊，杂种！”
　　眼睛里面满是疯狂之色的罗天空猛地拔出了自己背后的战刀！
　　疯狂到了极致的杀意，从他的身上，弥漫而出！
　　“唰！”
　　一刀斩出，那肉鬽的脑子给直接搅烂！
　　红白之物，疯狂的喷溅！
　　“嗷——”
　　肉鬽发出了一声惨叫，双臂不断地舞动，想要抓死罗天空。
　　罗天空猛地闪避到了岸边。
　　“嗷——嗷——嗷——”
　　肉鬽痛苦的翻滚，惊得新人们颤抖不已。
　　但。
　　他们也感到兴奋。
　　因为。
　　罗天空真的做到了。
　　不仅仅是伤及了肉鬽。
　　现在，更是有着极大的可能杀死肉鬽！
　　他们怎么不激动？
　　“竟然……伤到了肉鬽的脑子？”
　　“他的力量？”
　　“这么强？”
　　在场所有人都是极为震惊。
　　十个呼吸之后。
　　那巨大如山的肉鬽终于是失去了所有的生机。
　　而后。
　　慢慢地沉入了血湖。
　　“哗啦！”
　　血湖再次恢复了平静。
　　“死了吗？”
　　这时，罗天空也是剧烈的喘着粗气，他不再多想，连忙跳上了古铜色小船，跳上去之前，他还抓起了白骨船桨。
　　将手中的战刀插入背后的刀鞘，罗天空便是快速划动白骨船桨。
　　“这血湖极为诡异，也许，还会有危险。”
　　“也不知道杀死的这头怪谲到底叫做什么东西！”
　　“不过，通过了测试考核，应该就会知道了！”
　　罗天空暗忖，同时，警惕无比的留意着周围的情况。
　　毕竟。
　　在这血湖之上，可是危机重重。
　　不知道危险会从何处突然来袭。
　　“哗啦哗啦——”
　　罗天空划动古铜色小船的速度极为迅疾。
　　眨眼间。
　　就要来到了对岸。
　　“老爷子，加油！”
　　“加油，要成功了！”
　　余下的新人们激动大喊大叫。
　　似乎，就要到达对岸的，不是罗天空，而是他们自己一样。
　　“吼！”
　　“吼！
　　“吼！”
　　就在此时，岸边的湖水轰然炸裂，从那其中，窜动而出了三个巨大无比的金色头颅！
　　其上的金色龙鳞，闪耀着恐怖的弧光！
　　“那是？”
　　“是龙啊！”
　　“金龙？”
　　“真的是金龙？”
　　新人们惊呼连连。
　　“老爷子，小心啊！”
　　一些人连忙提醒道。
　　罗天空一直没有放松警惕。
　　他不再继续划动古铜色小船。
　　而是将白骨船桨紧紧地攥握，死死盯着三颗金龙的头颅！
　　“这到底是一只金龙拥有三颗头颅？”
　　“还是……还是三只金龙？”
　　罗天空暗忖，紧了紧手中的白骨船桨。
　　“管你是龙还是什么！”
　　“遇到我，你死，我生！”

第四十七章 你叫什么名字？
　　“轰隆!”
　　从罗天空的身躯之上，爆发而出了极为恐怖的气息，那股气息，远胜之前，如果说之前的气息是一团燃烧的人形火炬的话，那么，如今的罗天空的气息，简直如同太阳一般耀目！
　　此时此刻！
　　没有人忽视罗天空！
　　也没有人敢无视罗天空！
　　他就是绝对的场中焦点！
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　那金色的龙头，张开了嘴巴，显露而出了锋锐如同利剑一般的牙齿，更是发出了高亢的叫声，震动得地窟都在颤动。
　　哗啦！
　　恐怖的血浪，不断地翻滚！
　　一层一层的巨浪，如同血色的肉墙，不断地朝着罗天空这边的古铜色小船挤压而来！
　　从那三颗金色的龙头之上，弥漫而出一股古老、蛮荒、原始、恐怖、神秘的气息！
　　似乎，所有的神秘、未知的力量，都集中在了这三颗龙头之上。
　　但。
　　罗天空没有畏惧。
　　畏惧有用吗？
　　他现在似乎忘却了一切其他的人或事。
　　他的眼中，唯有三颗金色的龙头！
　　“杀！”
　　他暴喝一声，苍老的身躯，爆发而出恐怖的火焰光芒，一蹬踏脚下的古铜色小船，他便是腾空而起，拔出的战刀，如同刀龙过境，斩杀向其中的一颗金色的龙头！
　　“吼！”
　　这龙兽感觉自己受到了挑衅，发出了愤怒的嘶吼，三颗龙头，竟然同时对罗天空发动了攻击！
　　左边！
　　中间！
　　右边！
　　三颗巨大的龙头，如同星球轰然坠落！
　　罗天空咬紧牙关，猛地一个侧闪，刀龙过境，一下子砍在了其中一颗头颅之上！
　　正是中央那颗龙头！
　　“刺啦！”
　　一阵火星，轰然弥漫而出，交织如闪电！
　　噼里啪啦！
　　那金色的龙鳞，瞬间就弯曲了起来！
　　刀光狠狠地刺入了其中！
　　“噗！”
　　金黄色的龙血，喷涌而出，如同金色的闪电！
　　喷溅在了罗天空的身上。
　　“嗷！”
　　三颗巨大的金色龙头齐齐发出了愤怒的嘶吼。
　　再一次对罗天空俯冲而下。
　　“或许，这种金龙，并没有爪翼，不然的话，不太可能只使用头颅攻击！”
　　一瞬间，罗天空想了很多。
　　“嘭！”
　　罗天空落在了古铜色小船的船体之上，再一次暴起，刀芒弥漫，唰唰唰，一时之间，漫天都是恐怖的刀龙交织。
　　似乎。
　　这里变成了唯有刀与龙的世界。
　　“当当当……”
　　罗天空这一次，简直就是无差别攻击，这边攻击下来，那边应对，短短瞬息，他就跟这三颗头颅都交手了一遍。
　　“这家伙皮糙肉厚，防御还真是有些变态！”
　　罗天空也不打算继续颤抖。
　　以自己的力量，想要跟这三颗龙头分出胜负，估计要花费很久的时间。
　　而且。
　　拖得越久，对于自己越不利。
　　因为。
　　这些金色的龙头，简直不知道疲倦一般。
　　他暗自猜测，这些金色的龙头，之所以没有疲惫感可言，是因为血湖的缘故。血湖可以不断地为这些怪谲提供某种能量，或者是某种补给。
　　这种方式，他还不清楚。
　　但是，他觉得自己的猜测不会有什么太大的偏差。
　　最为主要的是。
　　罗天空到现在，也不清楚，这三颗金色的龙头是独立的个体，还是一体的！
　　他的目的，是先完成测试考核！
　　其他的，以后再说！
　　罗天空找到了一个空隙，窜动而出，直接从那古铜色小船之上，如同炮弹一般，弹射了出去。
　　“啪嗒！”
　　罗天空平稳的落了地，随后转过身来，与那湖中的三颗金色的龙头对视着。
　　“吼吼吼……”
　　三颗金色的龙头愤怒的看了一眼罗天空，似乎极为不甘心，但，仅仅是过去了几个呼吸，便是沉入了血湖之内。
　　“哗啦！”
　　血湖再次恢复了平静。
　　似乎。
　　刚刚的那一切。
　　只是众人做的一个梦而已。
　　便是罗天空自己都有一种极为不真实的感觉。
　　自己刚刚，竟然跟龙兽战斗了？
　　“这地下血湖到底是个什么东西？”
　　“真的是某种怪谲吗？”
　　“存在的意义又是什么？”
　　“它为何可以不断地孕育而出如此之多的怪谲？”
　　“难道，跟魔乌教之间有什么默契？但是，按照孔晁的说法，便是魔乌教的高层，对于这个血湖，也不是很了解啊！”
　　他有一种很强烈的直觉，那就是，自己虽然杀死了可怕的肉鬽，也跟这三颗金色的龙头交手了，但是……以他的力量，还是无法对抗这神秘未知的血湖！
　　这种感觉，愈发强烈了！
　　他甚至都要怀疑自己是不是中了血湖的某种魅惑了！
　　“成功了？”
　　“他成功了！”
　　“老爷子，厉害，厉害！”
　　对岸的新人们，发出了惊呼，激动无比。
　　似乎，成功通过考核的，不是罗天空，而是他们自己一般。
　　而罗天空一把年纪了，还敢与如此可怕的怪谲交手、战斗，这着实鼓舞了他们。
　　罗天空露出了一个笑容，点了点头。
　　“好了，下一个！”
　　对岸的一名白袍面具人不耐烦的催促道。
　　虽然，他震惊于罗天空的表现。
　　但是，测试考核还得继续。
　　如果有漏掉的人才那还是可以争取一下的。
　　不通过的，那只能做血湖的祭品了。
　　测试考核继续。
　　等待余下的新人们，将会是何等惊心动魄的考核，罗天空并不在乎了，他也不打算继续多看。
　　第一，自己出来有段时间了，得早点回去跟自己的家人通报一声。
　　第二，自己要领取加入魔乌教的新人福利。
　　第三，罗天空倒是极为渴望得到之前绿裙少女所得到的千年柳露，那样的宝液，即便是他，也无法免俗。
　　实际上，之前的时候，罗天空还考虑过将那三颗龙头其中的一颗处理一下。
　　因为。
　　他从系统之中得到了一枚变猪丹。
　　这枚丹药，极为神异，不论何等境界的人物、怪谲吞服了之后，都会变成寻常的家猪外形，一身实力所剩无几。
　　如果之前一颗龙头服用了，那么，罗天空就可以检测而出那三颗龙头是否是一体的，但，罗天空没有这样做，因为怕暴露自己的秘密。
　　“还不错的新人。”
　　“你叫什么名字？”
　　“到我这里来！”
　　就在此时，一个低沉沙哑的声音，陡然在一个洞窟里面响起。

第四十八章 会叫的奇异果实！
　　听到这个声音，罗天空不由打了一个激灵。
　　他刚刚在思考变猪丹和三颗金色龙头的事情。
　　如果自己得到了那种龙兽，吞服龙血和龙肉，自己的力量、肉壳、精气神、经，都会得到一个莫大的升华。
　　但。
　　可惜。
　　只能想想。
　　因为，他还不想暴露。
　　而且。
　　以他如今的力量，还无法掀翻整个魔乌教。
　　虽然，他对于魔乌教没有什么归属之感。
　　但，还不至于现在就翻脸。
　　而且。
　　翻脸了，对于如今的自己，也没有任何的好处。
　　那神秘的地下血湖，自己如今，就不是对手。
　　只是。
　　呼唤自己的声音，似乎有一种极为邪异的魔力。
　　罗天空心里有着恶寒之意生出。
　　“会是这里的某个高层吗？”
　　罗天空暗道。
　　他本来是打算要去找那位之前求助过绿裙少女的那名白袍面具人的。
　　但是，现在那人不在，也没有传唤自己，自己定然不能贸然进入。
　　如今。
　　却有另外的人呼唤自己。
　　那么。
　　自己该进去吗？
　　“去，还是不去？”
　　沉思了一下，罗天空也不再考虑其他，毕竟都到了这个地步，多考虑其他也无异。
　　“那么，就去看看，见机行事。”
　　“我一个新人，又是糟老头子，应该不会是什么大人物看重我吧？”
　　“去看看也无妨。”
　　罗天空循着声音，朝着不远处的一群洞窟行去。
　　那些洞窟，密密麻麻，如同蚁穴，一个个的，竟然都散溢而出一股股的黑雾、白烟。
　　这令他想到了白袍面具人和黑袍面具人。
　　要知道。
　　孔晁修炼的功法，便是黑雾大法，会激涌黑雾。
　　而罗天空之前见过白袍面具人施展过“凝气成丝”的手段，那么，这似乎也有白袍面具人在这里修行？
　　应该是了。
　　“黑袍修炼的是黑雾大法，就是不知道白袍修炼的是什么，如白雾，如白烟。”
　　“而且，似乎温度极高。”
　　“滚烫无比。”
　　罗天空暗忖。
　　行进在黑乎乎的道路之上，罗天空的视野都有了变化，因为周围的一切，都变得极为扭曲。
　　“我之前距离那些白袍太远了，现在，我算是明白怎么回事了，不是周围的空间受到白袍功法的影响所致，而是周围的温度太高了，从我的肉眼看来，空气不断地灼烧、蒸发，就会造成这样的假象。”
　　罗天空算是明白怎么回事了。
　　很快。
　　他便是来到了如同蜂巢一般的洞窟跟前。
　　洞窟太多了。
　　他停了下来，不知道那个是刚刚呼唤自己的。
　　“到底是哪个？”
　　他摸不着头脑。
　　不会是逗自己玩吧？
　　这样恶趣味？
　　那也太没劲了吧？
　　就在罗天空迟疑的时候，那个声音，又出现了，从自己旁边的一个洞窟飘了出来。
　　“别找了，就是这个，会进来！”
　　这个声音，陡然一变，竟然变成了女声。
　　罗天空一怔。
　　这个声音，很是类似于自己妻子邬雁的声音。
　　“不对，这里可是魔乌教，雁妹怎么可能会在这里？”
　　“如果雁妹拥有超然的力量，那么，就不用我这么努力了，不是吗？”
　　罗天空暗忖，终于迈动了步伐，走入了其中，洞窟之内，竟然发出了各种各样的霓虹光华来，这个时候，罗天空才注意到是什么在发光，竟然是那些密密麻麻交织在一起的植物、果实。
　　这些植物、果实，太多了，密集无比，交织在一起，成了大网，附在洞窟之上，原本的洞窟，已然看不出来了，入眼所见，都是这样的场景，在里面的时候，光晕更盛。
　　这里，俨然一个彩光世界。
　　“这太真实了吧？”
　　“难道都是真的？”
　　罗天空下意识的触摸了一个看起来像是茄子的果实，这果实通体绿色，发出绿色的波光，如同灯胆一般，还在不断地颤动着，也不知道是什么名字。
　　罗天空搜寻了一下自己的记忆，发现自己的记忆之中，也没有这样的果实的名字。
　　“奇怪了，从来都没有见过这样的果实，难道是这个地下世界的某种特产吗？”
　　他知道，有的植物、果实不会在地表生长，有的地下世界，更加适合某些植物的生长。
　　这一点，很多人都清楚。
　　他又快速浏览了一遍，发现这里的果实的模样，简直各异。
　　有的是如辣椒的模样。
　　有的，则是葫芦形。
　　有的如同漏斗。
　　有的碟形。
　　有的心形。
　　有的更是如同兽首一样。
　　还有的则是如同宝剑的形状。
　　更有的如同龙蛇一般。
　　……
　　密密麻麻，到处都是果实，不是叶子，就是枝桠，再者，就是某些特殊植物的触须。
　　他注意到有些植物，太过古怪了，竟然拥有某些女子才有的特征。
　　“难道，这些植物也分男女？”
　　“地球之上的植物，便是有着雌雄之分，哦对了，科学家还研究过，很多植物都有着自己的痛感，甚至有自己的喜怒哀乐。”
　　“不如，试试？”
　　罗天空捏了捏自己手中抓着的一个如同黄瓜一般的果实。
　　“呱呱……”
　　谁知，这绿色的果实，竟然裂开了一道嘴巴，发出了这样的叫声。
　　“这是什么鬼东西？”
　　“还会发出类似于蛤蟆一样的叫声？”
　　他定了定心神，抽了抽，这绿色的长条果实，除却外形酷似黄瓜之外，在胃部的那里，还有着类似于虫子尾巴的触须，没有什么眼睛其他的器官。
　　“果实长器官？”
　　他又好奇的捏了捏。
　　“呱呱——呱呱——”
　　果实发出这样的叫声。
　　“这是痛苦的叫声吗？”
　　“还是什么？”
　　他不太清楚。
　　“或许，我该加大力道。”
　　“用力一些。”
　　罗天空再次用力去捏这绿色的长条果实。
　　“呱！”
　　这一次，那长条果实发出了凄厉的惨叫，从口中竟然涌出了一些半透明的果汁。
　　半透明的果汁还伴随着一股馨香。
　　闻到这股馨香，罗天空忍不住吞了吞口水。
　　“这是什么东西？”
　　“这么香？”
　　“这果实不张嘴吐水，还闻不到它的香味呢。”
　　罗天空愈发好奇这里的果实了。

第四十九章 嘤嘤嘤……
　　“真想偷偷放到系统一些，研究下！”
　　“可惜可惜，我还不想暴露自己的秘密！”
　　罗天空暗叹，怕被魔乌教的这人发现端倪。
　　他如今的行为，还不算出格，可以解释为好奇。
　　如果偷走这里的果实，那行为意义就一样了。
　　第一，这是偷盗行为，他不确定对方是否会发火。
　　第二，他有着一些猜测，万一这些果实、植物整体就是一个巨大的怪谲呢？或许，刚刚叫自己的，就是某个植物呢？或者说，是整个植物呢？
　　这些，都说不准！
　　“也许，叫我进来的，不是人？”
　　“我还得小心一些！”
　　“来之前，孔晁也没有对我讲过这样的情况，我根本不清楚到底怎么回事！”
　　“他也没有告诉我，陌生的洞穴，不要进！”
　　“还有，我不太确定叫我的那个存在的喜怒，万一是名白袍，我不进来，肯定会动怒！”
　　“再顺手研究一下其他的果实，抓紧过去！”
　　他现在清楚，那个存在，或许就在光晕大盛的内部等待自己。
　　而自己进来，触摸果实，对方似乎并没有生气。
　　那么。
　　自己还有机会去触摸这些果实。
　　放开了那绿色的长条果实。
　　罗天空又抓向了一个红色的果实。
　　这颗果实，长得极为古怪，上面竟然有着一张美丽的女子面孔，看上去就像是睡美人。
　　“这么美丽？”
　　“什么情况？”
　　“难道是吞服了某个美人，变成了这样？还是说，这地下是埋尸之地？”
　　“某种植物汲取了死者的尸体养分，长出的果实，也带有人脸？”
　　“这可能吗？”
　　“虽然美，但是看着像个尼姑，不知道这样的果实，吃起来味道如何。”
　　罗天空舔了舔嘴唇，倒是想要尝试一下。
　　但。
　　保险起见，他没有这般为之。
　　“再次捏捏看，看看有没有什么反应。”
　　罗天空说道。
　　随后。
　　罗天空便是用自己的一只手去捏红色果实的人脸。
　　“唰！”
　　下一秒，那果实之上的美人面孔陡然睁开了眼睛，有些疲倦、有些羞恼的看着罗天空。
　　似乎——是在抱怨罗天空打扰自己的美梦！
　　“对不起，对不起，打扰了！”
　　罗天空连忙致歉。
　　对方，似乎真的在休息。
　　或者说是睡觉。
　　他有一种极为古怪的感觉，难道睡觉也算是一种修行？
　　他暗暗记住了这种果实，尴尬的松开对方。
　　“哼！”
　　那美人果实发出了一声冷哼，似乎是在表达对罗天空的不满之意，又闭上了眼睛。
　　罗天空不再去看美人果实，而是看向了另外一个果实，这个果实，长得竟然像是蜡烛，上面还有着一根白线。
　　“这个也太真实了吧？真的像是蜡烛一样，难道，可以点燃？”
　　他又记住了一种果实的外貌，但是，却不知道对方的名字、功效、习性等等。
　　“这一次，我应该是来对了，可以了解到以前我很少接触到的知识。”
　　如今。
　　他已经触摸过了两种奇异的果实了。
　　第一种，绿色的长条果实，外形酷似黄瓜，但是有着一张嘴巴，以及毛茸茸的尾巴。
　　第二种，像是睡美人，有正常人头的大小，没有头发生长而出，也没有躯体，会睁开眼睛说话。
　　这仅仅是这里无数果实的两种而已。
　　“这个？”
　　看过了两种果实之后，罗天空被另外两种果实给惊到了，”不是吧？这怎么看着像是女人身上的肢体部位？不是逗我呢吧？“
　　这两种果实，一种类似于女人的胸口之处！
　　另外一种，则像是元阴之处，构造也是极为独到，如同真实的一般！
　　“这不是闹着玩吧？”
　　“这是什么果实？”
　　“这种吃了难道可以丰胸？”
　　“另外一种，吃了，可以滋阴？”
　　他的脑子里面，不由浮现了这样的奇怪想法。
　　“这个……难道，要试一试吗？”
　　“捏一捏？”
　　罗天空暗道。
　　之前，他捏过了两种果实。
　　现在，面对这两种羞人的果实，他倒是有些迟疑了。
　　两种果实，都是肉色，外表的肌肤，如人皮一般，极为白皙，还有一股独有的体香。
　　“试试就试试！”
　　罗天空抓住了第四种果实，捏了起来，感觉极为真实，似乎就像是触碰真正的女子肉躯。
　　“嘤嘤嘤……”
　　忽地。
　　罗天空手中的果实，发出了这样的声音，极为娇羞，似乎有些不堪承受罗天空的力量。
　　“还有声音的？”
　　“可是没有看到会发声的器官啊？”
　　罗天空有些错愕，这个时候，他发现自己手中的果实，竟然变得发硬。
　　“这种感觉，太真实了，而且，这样的反应，与真正的女人肉躯也不二样。”
　　“这到底是什么果实？”
　　罗天空有些无语。
　　“罢了，继续第五种果实。”
　　罗天空暗忖。
　　也许。
　　给自己的时间不多了。
　　万一，那位“大人”发怒了呢？
　　“嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……”
　　这时，在罗天空手中的肉嘟嘟的果实，还在娇羞的发声，弄得罗天空有些暗火上涌。
　　“妈的，太真实了！”
　　武者气血强大，对于男女之事，并不抗拒。
　　很多女性武者比男性武者更加热衷此事。
　　罗天空急忙送开了第四种果实。
　　他的目光，看向了第五种果实。
　　这种果实，与元阴之地无异，其上，有一些毛茸茸的植物触须。
　　中间的裂口，也是极为真实。
　　“不会是要弄进去吧？”
　　罗天空更加无语，但，还是尝试了一下。
　　将手指轻轻放到了第五种果实的缺口之内。
　　他登时感觉自己的手指被紧紧地吸附住了。
　　一股灼热的感觉，交织在手指的顶端。
　　就像是被某种小兽没有牙齿的嘴巴给咬住了一样，对方还不愿意松口似的。
　　“再往里面试一试。”
　　罗天空继续放入手指，那种奇异的感觉，愈发强烈了。
　　“新人！”
　　“别贪玩了，抓紧进来！”
　　便在此时，里面大盛的空间里面传出了一个极为温婉的女声。
　　“不会真的是女的吧？”
　　他可是记得第一次听到那个声音的时候，不像是女的，有些中性的，等到自己来到了洞窟之前，这个声音才像是女子的。

第五十章 真的不老吗？
　　罗天空压下了心头的疑惑，绷紧了神经，暗自调动自己所有的真气。
　　倘若真的有什么危险。
　　那么，如今也唯有豁出去了。
　　“但愿，对我不是恶意。”
　　“不然，唯有一战了。”
　　罗天空暗忖。
　　前面的光晕，极为迷茫，令罗天空的眼睛都是有些灼痛了。很快，那团光晕，愈发的内敛，接着，竟然裂开了一道门户，准确的说是一道光门，而那光门显得极为诡异，吊着一颗颗的人头果实，这些人头还在对着自己发出了诡异的叫声，有的是凄惨的，有的是亢奋的，有的是咆哮的，有的似乎是在低语，更有的似乎是在痴傻发笑……
　　罗天空感到不明所以。
　　这里的果实，太过邪门了。
　　“或许，这些果实，都不存在，只是幻觉。”
　　罗天空继续迈步。
　　他知道。
　　这道光门。
　　是为自己准备的。
　　而自己似乎也没有其他更好的选择？
　　掉头就走？
　　万一惹怒了里面那位白袍怎么办？
　　说实话。
　　如果是一般实力的白袍，他还真的不太在乎。
　　但。
　　若是超然的白袍，那就不一样了。
　　当然。
　　他不怕这些白袍。
　　他怕的，只是那诡异到了极致的地下血湖。
　　按照他的猜测，那个血湖是是有性别的，这里的教徒将之称为圣湖，但是，按照罗天空的想法，这应是——母湖。
　　能够孕育怪谲的湖泊？
　　他还是第一次见！
　　光门不断地蠕动，那些人头发出各种怪异的声音，若是外界的那些寻常武者，早就吓得尿裤子了，但是，罗天空没有。
　　毕竟。
　　他经历的也不少了。
　　而且。
　　他发现。
　　越是恐怖、未知、神秘的东西，越能够激发自己的战斗欲望。
　　这似乎是自己的本能。
　　“难道，我自己本身的心里，就是渴望嗜血的存在？”
　　他暗暗摇头，不再去想这些。
　　现在，也没有时间去考虑这些。
　　还是进入光门之内吧。
　　“啪嗒！”
　　他走入了光门之内。
　　一进入其中，罗天空便是被里面的存在给惊到了。
　　准确的说。
　　是里面的人，惊住了自己。
　　很少能够令他感到太过震惊的。
　　但。
　　里面的那个人，着实令自己的呼吸都屏住了。
　　甚至，忘记了自己到底在何处。
　　“雁妹？”
　　罗天空感到错愕无比。
　　因为。
　　里面的那个人，的确是个女人。
　　而且。
　　还极为熟悉。
　　自己不会看错。
　　那是——雁妹年轻时候的模样！
　　正是二十岁如花一般的年纪！
　　姿容动人，明媚耀眼！
　　她坐在了木桌跟前，没有如其他魔乌教的教徒们佩戴所谓的面具，身上，穿着的则是白色的长袍，一直延伸到自己的双脚，而她却是赤着脚的，在门口的位置，竟然还有一对类似于黑鞋一般的物什。
　　那黑鞋的两侧，竟然有着一对黑燕的翅膀。
　　也不清楚，这到底是个什么玩意儿。
　　她露出了盈盈的笑意，冲罗天空招了招手。
　　这一刻的女子。
　　极为动人。
　　罗天空的呼吸。
　　不由粗重了起来。
　　“不对……不对！这不是雁妹，雁妹不是在地下庇护所吗？怎么可能会出现在这里？”
　　“而且，如今的雁妹已经老了……老了啊，这不是雁妹，这是幻觉？”
　　“雁妹比我小四十多岁……怎么可能变成年轻时候的样子？”
　　“如果雁妹是魔乌教的人，怎么会……一定不是……一定是某种幻觉……”
　　罗天空的心头，疯狂的咆哮。
　　事情的发展，有些出乎了自己的预料。
　　他也没有想到，里面的女子，竟然跟自己的妻子邬雁年轻时候的模样，一模一样。
　　这太令人感到错愕，不可思议了。
　　“怎么，不认识我了？”
　　那个女子，发出了声音，显得有些纯净，令人的不安、躁动、紧张似乎都舒缓了一些。
　　罗天空冷冷的看着那坐在木桌跟前的女子，还是说道：
　　“你是谁？”
　　“我？”
　　听了罗天空的话，那女人笑了笑，似乎是想到了什么，道：
　　“你不认识我了？”
　　“你真的不认识我了？”
　　“如果，我没有记错的话，你叫罗天空，对吗？”
　　那女人继续开口。
　　一开口，罗天空也是愈发惊愕。
　　“你认识我？”
　　罗天空有些迟疑。
　　自己的名字，在魔乌教里面，想必也唯有孔晁知道。
　　这个女人，是如何知道的？
　　“还是……你调查我？”
　　罗天空继续问道。
　　他也认为，自己一个百岁老人，又什么值得调查的价值？
　　不太可能啊！
　　“调查吗？”
　　“这个倒是谈不上，罗天空，这些年来，你跟我姐姐倒是很恩爱，看在这一点上，今日，我就不会对你动手了。”
　　女人笑了笑，似乎是想到了什么，指了指那木桌之上的两杯茶水，说道：
　　“请坐，请喝茶，这里的茶水，一般人是没有资格喝到的，喝了，对你也有好处。”
　　闻言。
　　罗天空愈发惊讶。
　　姐姐？
　　难道，这个女人是邬雁的妹妹？
　　这怎么可能呢？
　　对方这么年轻？
　　一直保持着这样的面容？
　　不太可能吧？
　　“我知道你在惊讶什么，惊讶于我的容貌？”
　　“对吧？”
　　女人继续说道。
　　“对，既然你是雁妹的妹妹，为何一直不老？”
　　罗天空继续问道。
　　如果有这样的方法，或者某种驻颜的宝物，他也想要得到，交给自己的妻子邬雁，让自己的妻子邬雁也能够保持年轻。
　　即便，几十年过去了。
　　他们依旧恩爱。
　　为彼此着想。
　　邬雁这个傻丫头，变老了。
　　脸上的皱纹，多了。
　　虽然没有自己老。
　　但是，还是真的老了。
　　岁月从不败美人，只是个奢侈吧。
　　以前的时候，罗天空是这么想的。
　　但是，现在看到了这个女人，他的这个想法，有些动摇了。
　　或许。
　　这个世界上，真的有某种驻颜的力量。
　　也说不定。
　　如果能够争取一下，他会为自己的妻子邬雁争取的。
　　“真的不老吗？”
　　听了罗天空的话，那女人发出了自嘲的笑声，随后，在自己的鼻翼一抓。
　　一张人脸面具，就被抓了下来。
　　显露而出的，是一张狰狞、恐怖到了极致的面孔！

第五十一章 你一定非常想要杀了我吧？
　　女人的面孔，极为干枯，像是枯死的树皮，而上面满是血痕，她的眼珠子竟然是绿色的，瞳仁乌黑，原本的眼白之处，竟然也是血红的，而陡然张开的嘴巴之内，也满是尖锐的利齿，舌头也是乌黑到了极点。
　　“怪谲？”
　　罗天空心头一惊，下意识后退了几步。
　　不由鼓动了自己的力量。
　　不行。
　　就战斗。
　　“你真的是我妻子的妹妹？”
　　他冷冷的看着对方。
　　“不然呢？”女人咧嘴一笑，随后，又将人脸面具戴好，一如之前邬雁的模样。
　　这令罗天空极为不舒服。
　　进入的时候。
　　他并不知道，这张脸是假的。
　　现在看来。
　　竟然是面具。
　　尤其是与自己的妻子的面孔，一模一样。
　　这种感觉，无法言说。
　　“你是不是很不高兴？”
　　女人问道。
　　“有点儿。”
　　罗天空如是说道。
　　“那就对了，其实，我的脸，没有毁掉之前，跟姐姐是一般模样的，我们是双胞胎，家里人都很难分辨我们到底谁是姐姐，谁是妹妹。”
　　女人继续说道。
　　“你为什么会变成这样？”
　　要知道，在罗天空的记忆之中，是没有这个妹妹的印象的，妻子邬雁，妻子的家人，也从来没有提起过有这么一个人。
　　这个人，到底是从何处而来的？
　　还是说，这依旧是自己的幻觉？
　　如果这是幻觉，那么，为何发生？
　　难道是因为这里的果实的缘故？
　　可是，那些果实，似乎也是幻觉。
　　这里的一切，都太不真实了。
　　似乎，就是自己做的一个梦境一样。
　　可是。
　　他又觉得自己似乎不是做梦。
　　这样的感觉，太矛盾了。
　　令他浑身都起满了鸡皮疙瘩，极为不舒服。
　　不过，既然是跟妻子有关的人，是妻子的妹妹，那么，自己还是要问一个究竟。
　　自己最为在乎的，不就是自己的家人们？
　　其他人，跟自己何关？
　　这个女人之所以变成这样，一定是有着某种原因。
　　难道，真的跟自己的妻子邬雁有关？
　　不会是自己的妻子做的吧？
　　这个念头一生出。
　　罗天空便是打消了这个念头。
　　他怎么能够怀疑自己的妻子呢？
　　自己的妻子那么纯良、懂事、体贴……
　　不会做出加害自己妹妹的事情吧？
　　那可是自己的亲妹妹！
　　下得去手？
　　“我为什么会变成这样？”
　　听了罗天空的话，女人冷笑一声，似乎是想到了什么，说道：
　　“四十年前的一个夜晚，你知道发生了什么吗？”
　　“那是我一生最为痛苦的记忆！”
　　“最最最痛苦的记忆！”
　　“你的好妻子，我的好姐姐邬雁，丢弃了我，跟我的爹娘逃命……他们放弃了我……放弃了……让我自己被怪谲抓走……你知道那种怪谲有多么可怕吗？”
　　“我当时都吓傻了，吓得尿裤子了……我想跑，却跑不动……身体完全僵硬住了……我那个时候，真够没用的，废物一样……腿就是动不了……”
　　“那种绿皮怪谲……那种该死的怪谲……”
　　“在白龙城，第一次出现……大昆国历史之上，唯一一次出现，就是在白龙城！”
　　“绿皮怪谲一口粘液还没有接触到我的身体，高温就腐蚀掉了我的脸……姐姐……明明有机会拉着我走的……但是，她却听了爹娘的话，不拉我……让我被绿皮怪谲掳走……”
　　“那些该死的怪谲……只杀男人，不杀女人……将我带到一个山洞里面……他们……一个个的糟蹋了我的身体……你他妈能够体会那种痛楚？那种绝望吗？”
　　“啊？”
　　“你说说，这件事情，跟你妻子有没有关系？”
　　“她可真是我的好姐姐啊！”
　　女人说到这里，极为激动，疯狂的咆哮着。
　　罗天空也是一怔。
　　事情的经过，竟然是这样的？
　　自己的妻子邬雁放弃救自己的妹妹，跟家人一起逃走了……而妹妹，被那些残暴的绿皮怪谲掳走疯狂的折磨、蹂躏……这其中的过程，简直难以想象！
　　他曾经远远见过那种绿皮怪谲！
　　太强大了！
　　这个女人只是毁容了！
　　而有的武道强者，被那口水波及，直接化为了一滩脓水！
　　也的确如这女人所说，那种绿皮怪谲只杀男人，不杀女人，女人都被绿皮怪谲掳走折磨、亵玩了！
　　只是。
　　这就是事情的真相吗？
　　“所以，你在痛恨你的姐姐，你的家人们？”
　　罗天空看着女人，问道。
　　“当然，我怎么不恨？”
　　“知道这些年来，我为什么没有动手吗？”
　　女人疯癫道。
　　“为什么？”
　　罗天空突然有了不好的预感。
　　“呵呵，因为，我也要让她体会到什么叫做绝望！”
　　“你知道吗？”
　　“那种深深的绝望！”
　　“那种什么都做不了的绝望！”
　　“看着自己的亲人，一个个的惨死，自己的儿子死掉，自己的女儿死掉，自己收养的那些孙子孙女死掉，不是很有趣吗？”
　　“那种绝望的感觉，一定很强烈吧？”
　　女人放肆叫道。
　　“你做了什么？”
　　罗天空怒火上涌。
　　自己的家人。
　　就是自己的逆鳞。
　　他不允许他们受到伤害。
　　“呵呵，没做什么啊，就是派出去几个手下去找他们了，嗯，你也不要激动，现在你赶去的话，估计已经完了，可能他们都死了吧？”
　　“哈哈哈……真是有趣，有趣啊！”
　　“我奉劝你，不要走了，在这里，跟我厮守不好吗？”
　　“我要看看，姐姐选中的男人，是有多么优秀，我也要尝尝姐姐得到的男人的身体的滋味儿！”
　　“老头子的身体，我还真是没有尝过呢！”
　　“不知道活还行不行呢？”
　　女人继续喋喋不休的说道。
　　但。
　　罗天空已经听不进去了。
　　“你真是该死啊！”
　　罗天空的眼睛，彻底红了。
　　他鼓动所有的力量，朝着外面冲去。
　　他要去救自己的家人。
　　即便，希望无多。
　　“呵呵，没用的，我不拦着你，就像我之前所说的那样，他们现在肯定死了……你去了，也是白去……”
　　“不过，我想，你会回来的，你一定非常想要杀了我吧？”
　　女人继续放肆大笑道。

第五十二章 让你孙子杀了你，如何？
　　此时的罗天空，根本没有时间去管这个女人了。
　　他也没有心思去杀了她。
　　他更加没有心思去思考这个女人的实力到底如何。
　　他现在只想做一件事情。
　　回到地下庇护所，找到自己的家人。
　　其他人，都不重要。
　　而自己的家人，才是最重要的！
　　“雁妹，凡儿，雪儿，小梦，小昊，小蝶……”
　　“等着我，你们可不能有事！”
　　“一定等我！”
　　他的呼吸，变得极为粗重了起来。
　　是的。
　　他着急了。
　　他担心。
　　他害怕。
　　他有些慌了。
　　那是他的家人们。
　　他如何不激动？
　　光门继续打开了。
　　如同一层膜壁，极为光滑，四野的人头果实还是那般，但，罗天空已然没有心思去多看一眼。
　　附近的果实、植被，依旧那么绚丽。
　　但。
　　似乎只是一个梦境。
　　他不记得自己是如何走出那个洞窟的。
　　“新人，你可以得到一滴千年柳露，这是你通关的奖励……”
　　之前那位救助过绿裙少女的白袍面具人走了出来，刚开口。
　　但。
　　罗天空却是置若罔闻一般，直接与之擦肩而过。
　　经过的瞬息。
　　他感受到了罗天空身上蔓延而出的疯狂杀意。
　　“这是怎么了？”
　　他有些错愕。
　　罗天空沿着岸边，快速的行动。
　　这边的孔晁，也注意到了他。
　　或者说。
　　一直在等他。
　　“怎么了？”
　　“你看起来很是着急！”
　　孔晁问道。
　　“孔晁，我再欠你一个人情，现在，立刻带我回到地下庇护所！”
　　罗天空喘着粗气说道。
　　“我知道了，我带你出去！”
　　孔晁连忙带着罗天空走出了如同蚁巢一般的怪异巨山，他直接施展魔乌之翼带着罗天空飞天而起。
　　他的速度极为迅疾。
　　可是。
　　罗天空还是觉得不够快。
　　“能再快一点吗？”
　　罗天空咬牙道。
　　“这是我最快的速度了！”
　　“抱歉！”
　　“能够跟我说一下发生了什么事情吗？”
　　“你连新人奖励都没有领取，就急忙出去？”
　　孔晁道。
　　“我的家人们，遇到了危险，那个女人……”
　　罗天空简单说了一遍。
　　“她？”
　　听了罗天空的话，孔晁的脸色，不由一变，脸色格外的惨白，似乎是想到了什么可怕的事情，继续说道：
　　“你得罪了她？”
　　见到孔晁的脸色变化，罗天空心头一动，难道那个女人很厉害吗？
　　“怎么了？你似乎很畏惧她？”
　　罗天空忍不住问道。
　　“当然，那个女人……我惹不起……你招惹到了她？”
　　孔晁吞了吞口水，犹豫了一下，硬着头皮问道。
　　“不算是，但是，她现在派人对我的家人下手了，我的妻子是她的亲姐姐！”
　　罗天空如是说道。
　　“什么？”
　　“还有这样的事情？”
　　“姐妹反目吗？”
　　孔晁脸色一变，似乎又想到了什么，咬了咬牙，说道：
　　“罗天空，这一次，我帮你，日后你有所成就，也要帮我，跟我去一个地方，一定要帮我！”
　　闻之，罗天空根本没有任何的犹豫，点了点头，说道：
　　“放心，你的恩情，我不会忘记！”
　　罗天空说道。
　　毕竟。
　　他现在没有飞行的能力。
　　若是可以飞行，那么，就不需要孔晁了。
　　不过。
　　自己的确是欠了孔晁的人情。
　　第一个，是孔晁带领自己入教的情分。
　　第二个，便是带着自己飞行回来的情分，甚至，有些算是得罪那个女人了。
　　一般的教徒，可不敢冒险。
　　而且。
　　孔晁对于那个女人极为畏惧，也在表明那个女人的身份，并不简单。
　　至于是什么身份。
　　罗天空现在根本没有心思考虑。
　　孔晁的速度，绝对不算慢。
　　半个时辰之后。
　　二者来到了地下庇护所。
　　只是。
　　外面显得极为诡异。
　　散落着一些守卫、武者的尸体。
　　地面不远处，竟然是站着一队人。
　　那些人，竟然都是魔乌教的教徒！
　　每一个教徒的身下，都跪着一个人！
　　这些人，有的是白龙城的居民，普通人。
　　有的，是境界不高的武者。
　　竟然，还有孩童，也就八九岁的模样。
　　这些跪着的人，手脚都被束缚住了，蒙着眼罩。
　　魔乌教的教徒带队之人，是一个高大的男子。
　　他的浑身，不断地激涌而出烟雾，如同龙蛇交织、纠缠。
　　“我再说一遍，这几个人去哪里了？”
　　“不说，我就杀了你们！”
　　“直到杀光为止！”
　　“实话告诉你们，你们白龙城不过是一个小城池罢了！”
　　“最强者，那位白龙城主也才是真武境八重的实力！”
　　“但是，在我眼中，屁都不算！”
　　“我们在这里出现，估计，他已经得到了消息！”
　　“但是，他不过来，说明什么？”
　　“他这是怕了，懂了吗？”
　　“不想死的，抓紧老实交代！”
　　“否则，我们继续杀！”
　　这名高大的教徒手中托着一枚奇异的水晶石，其上不断地闪过邬雁、罗凡、罗忆雪、罗小蝶、罗梦、罗昊他们的面容！
　　“大人啊，放了我孙子吧，我都说了啊，刚刚出去了，不在这里了！”
　　一个白发驼背的老人苦苦哀求，抱着那名高大教徒的大腿，叫道。
　　“出去了？又不说哪个方向？”
　　“又有什么用？”
　　“都是一些大活人，难道可以凭空消失？”
　　“说不说？”
　　高大教徒呼喝道。
　　“大人，饶命啊，饶命，我真的说了，他们出去了，我没有跟着出去看，我不知道啊，这件事情，跟我的孙子没关系，大人，你就放了他吧，他是无辜的！”
　　老人继续哀求道。
　　“无辜？”听了老人的话，高大教徒讥讽一笑，似乎是想到了什么，说道：“是无辜啊，我知道，不过，如果你跟你的孙子之间，只能够活下来一个人的话，你觉得会是怎么样呢？”
　　“大人……如果用我这条老命换我的孙子，我愿意，我愿意……替我的孙子去死，只要大人开恩，放了我的孙子，我怎么都行！”
　　老人红着眼睛悲戚道。
　　“哦哦，对你孙子真是很宠爱呢，但是，这样太没有意思了，这样吧，我把你孙子放了，让你孙子杀了你，如何？”
　　高大教徒戏谑的笑道。

第五十三章 真的，就一次，一次就好了！
　　听了高大教徒的话，老人的瞳孔猛地一缩，心头大骇……
　　这是人说的话吗？
　　畜生不如啊！
　　要自己的孙子杀了自己？
　　亲手结果自己的性命？
　　还有比这个更加痛苦的事情吗？
　　坦白而言。
　　他作为爷爷，愿意为了自己的孙子去死！
　　但是，如果自己就这么死了，一定会很不甘心的！
　　自己的孙子……不会听从这个人的话吧？
　　不会吧？
　　一定不会吧？
　　自己的孙子，还小，才九岁！
　　应该不会那么做吧？
　　自己，可是他的亲爷爷啊！
　　难道，真的会对自己的亲爷爷下杀手？
　　老人不敢继续想下去了。
　　高大教徒走到了那被束缚住了手脚、蒙着眼罩的跪地男孩跟前，用一种近乎蛊惑的声音，说道：
　　“小东西，想要活命吗？”
　　“刚刚那个老头的声音，你很熟悉吧？”
　　“对，那就是你爷爷的声音！”
　　“你现在想要活命，可简单了，拿起我这把刀，杀了你爷爷，嗯，就这么简单，杀了他，你可以活，你要是不杀他啊，你就要死了！”
　　“哦，对了，忘记了，给他松绑，把他的眼罩，也给摘了。”
　　高大教徒吩咐男孩身后站着的黑袍面具人，道。
　　“是！”
　　闻言，那名黑袍面具极为粗鲁的将男孩的面具扯掉，又将男孩的手脚的绳索给解开。
　　而后。
　　男孩一眼就看到了抱住高大教徒的大腿的爷爷。
　　那个苍老的不成人样的老人！
　　“爷爷——”
　　男孩呼喊了一声。
　　“好孙子，好孙子……爷爷在呢！在这儿啊！”
　　老人惊叫道。
　　眼中，满是惊喜。
　　自己担心的事情，应该不会发生吧。
　　不想自己的孙子杀了自己啊。
　　这样……自己怎么能接受呢？
　　“大人，大人，您直接杀了我好了，不要让我的孙子那么做了，他还小呢，什么都不懂，杀人这种事情，他怎么能够做呢？”
　　老人不想自己的孙子接触这些。
　　是啊。
　　九岁，难道就要杀人了吗？
　　难道，还真的要杀死自己？
　　“呵呵，我之前不是说了吗？”
　　“那样太没意思了。”
　　“况且，你也没有资格跟我讨价还价，不是吗？”
　　“杀了你，很容易，可是，真无趣。”
　　“我对你的性命，不感兴趣。”
　　“我想，你的孙子，很感兴趣。”
　　“你刚刚说他九岁了，什么都不懂，我可不这么认为，或许，他的心里，已经有了答案吧，或者，你的心里，也有答案？”
　　“只是，你不愿意承认？”
　　“或者说，你也只是嘴上说说而已？”
　　“你也怕死？”
　　“对吗？”
　　“尤其是这样的死法？”
　　高大教徒俯视着自己脚下的老人，以他的力量，杀死这样的一个老人，简直轻而易举。
　　但是。
　　他不愿意啊。
　　如他所言那般，他对于老人的性命，的确不感兴趣。
　　他真正感兴趣的，是孙子会不会这样做呢？
　　反正，自己这样的事情，见得多了。
　　死亡，对于自己而言，一点不陌生啊。
　　唯一陌生的，应该是自己的死亡了。
　　只是。
　　他不并不期待。
　　谁又想死呢？
　　“你……你……”
　　老人气得几乎要发疯了，他知道，这个高大教徒的心意已决，自己再求，也无济于事，那么，自己真的就该这么死了吗？
　　自己……自己还贪恋这个世界啊！
　　尽管，这个世界很残酷，充斥着很多的危险，还有怪谲存在……但，正是因为这个世界有这么多丑恶无比的东西，才会将这个世界映衬得如此美丽！
　　他……真的太不舍的这个世界了！
　　说实话！
　　他真的好爱这个世界啊！
　　风风雨雨七十年了！
　　一把年纪了，自己有了自己的孙子！
　　自己的儿子儿媳在谲祸中都死去了！
　　孙子，成为了自己的亲人！
　　是自己的期待，自己的希望！
　　现在，这群人……这群恶魔，难道连自己唯一的希望，也要破灭吗？
　　这是什么世道啊！
　　凡人的命，就不是命吗？
　　他看向了自己唯一的孙子。
　　还有些期待着。
　　“孙儿啊，孙儿……你不会真的要杀爷爷吧？”
　　老人露出了一抹苦笑，道。
　　或许。
　　真如黑袍面具人所言那般，孙子的心里，肯定是有了答案吧？
　　只是……
　　那个答案，根本不是自己想要的。
　　为什么要这么残酷？
　　男孩看了一眼老人，不断地哭泣，眼睛血红了起来，他颤颤巍巍的站起身来，哭泣叫道：
　　“对不起，爷爷，真的对不起！”
　　“我也不想这么做……可是，孙儿，孙儿，真的好想活下去啊！”
　　“孙儿，才九岁！”
　　“而爷爷已经七十多了！”
　　“爷爷，你就成全我，好不好？”
　　“你死了，我还可以活！”
　　“孙儿答应你，会替你继续看着这个世界的！”
　　“这个世界有太多太多的美好了，孙儿，真的舍不得呢，所以，就委屈一下爷爷了，爷爷也会理解孙儿的，不是吗？”
　　“从小到大，孙儿一直很听爷爷的话，现在，爷爷也听孙儿一次吧？”
　　“真的，就一次，一次就好了！”
　　“爷爷放心，孙儿一定不会让爷爷太过痛苦的！”
　　“孙儿会给爷爷一个痛快的！”
　　“爷爷，谢谢你，给了孙儿活命的机会！”
　　“孙儿，永远不会忘记你的！”
　　“所以，爷爷，你就安心的去吧！”
　　“孙儿，会代替你继续活下去的！”
　　孙子哭泣的说着。
　　而这个时候。
　　一旁的高大教徒，也是从自己的袍袖里面，拿出了一把弯刀，放在了自己的掌心。
　　以他的力量，以他的超凡地位，是不担心一个小屁孩会做出什么的。
　　而且。
　　他也不相信这个小屁孩敢这么做。
　　一个小屁孩罢了。
　　如同蝼蚁。
　　自己想捏死就捏死。
　　再者。
　　以自己的力量、境界，一个小屁孩根本伤不了自己。
　　自己又有什么可以担心？畏惧？
　　“孙儿……你……”
　　老人惊骇无比的看着自己的孙子抓起了高大教徒掌心的那把弯刀。
　　那把弯刀，代表着什么？
　　如同索命的死神镰刀！
　　自己的孙子！
　　真的要来杀死自己了？
　　自己就这么死了吗？
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第五十四章 暴吼！
　　“哈哈哈，可笑啊，可笑，我活了七十多岁，到头来，自己的孙子，要亲手结束我的性命！”
　　“真是讽刺！”
　　“贱命一条，死了，也便死了吧！”
　　“就当……成全孙儿了！”
　　老人苦笑一声，哈哈大笑，流下了血泪，而后，咬着牙，看着自己的孙子，道：
　　“来，给我一个痛快！”
　　“砍掉爷爷的头！”
　　“你之前不是说吗？”
　　“不会让爷爷太痛苦的，希望，你不要让爷爷失望啊！”
　　“好孙儿！”
　　爷爷叫嚷。
　　“好爷爷，你安心走！”
　　孙儿一把弯刀驰来。
　　“唰！”
　　老人的头颅，直接落了地，滚了几滚。
　　血水从断脖之处，疯狂的喷洒。
　　老人的头颅的眼睛，瞪大着，死不瞑目。
　　能瞑目吗？
　　自己的孙子，杀死了自己……
　　“大人，我杀了我爷爷，我可以活命了吧？”
　　男孩一脸期待的看着高大教徒。
　　“嗯，很好，你做的很好，你可以活命了。”
　　高大教徒笑了笑，摸了摸男孩的脑袋，说道。
　　一边说。
　　他一边将自己的大腿从死去的老人的怀里抽出。
　　“多谢大人，多谢大人！”
　　男孩兴奋无比，将手中的弯刀，双手奉上，递向了高大教徒。
　　高大教徒接过了弯刀，示意他可以离开了。
　　坦白而言。
　　他对于这个男孩的性命，也不感兴趣。
　　其实。
　　对于自己而言，杀一个是杀，杀两个也是杀。
　　杀一百个是杀。
　　杀一千个也是杀。
　　这次。
　　他来到的目的。
　　只有一个。
　　那就是找到邬雁等人。
　　要在邬雁的面前，亲手杀死罗凡等人。
　　这才是他想要做的，也是应该做的。
　　至于杀死这些人。
　　只是为了逼问而出邬雁等人的下落罢了。
　　毕竟。
　　一群大活人，不可能凭空消失啊。
　　他刚刚也询问过了，但是，得到的信息，根本没有什么价值。
　　男孩跑向了人群。
　　但，人们却是自行避开了他。
　　这样的一个男孩，令人惊恐、心寒！
　　连自己的爷爷都能杀死！
　　谁愿意与他交往？
　　说不准哪一天，谁就被他杀了。
　　这简直是一个年幼的恶魔。
　　高大教徒仅仅是看了一眼男孩所在，便是收回了自己的目光。
　　是的。
　　如他看来。
　　不用自己做什么，等到自己一离开，这个男孩估计也很难活下去。
　　他会被孤立的。
　　嗯，自己的力量，太弱小了，没有食物，也会饿死。
　　当然。
　　如果这里的大人够狠心的话，应该会等到自己走了，就将这个小恶魔杀了吧。
　　不过。
　　这又跟自己有什么关系呢？
　　大一点的蝼蚁和小一点的蝼蚁，不都是蝼蚁吗？
　　对于自己而言，其实并没有太大的区别。
　　“还有没有谁有更有价值的线索？”
　　“没有的话，这些人，直接杀了！”
　　高大教徒扫了扫众人一眼。
　　其中。
　　之前跟罗天空等人接触的安雨梅也在。
　　但。
　　她却在发抖。
　　她很害怕。
　　第一次感到自己这么无助。
　　她的力量。
　　还是太弱小了。
　　她藏着人群之中，不敢露头。
　　她现在最想的，就是自己的爹尽快赶来。
　　可是，自己的爹……真的行吗？
　　这群怪人的实力，似乎太强大了！
　　之前，有几名真武境一二重的武者上前出招，这个高大的教徒，仅仅是一口吐息，就将他们烧成了飞灰！
　　太恐怖了！
　　就算是自己的父亲亲自前来，也是送死吧？
　　这么一想的话，安雨梅又矛盾了！
　　她现在是希望自己的父亲能够能来，又别来了！
　　站在安雨梅旁边的，则是一直苦苦追求、打安雨梅主意的周烈。
　　可是，此时的周烈吓得几乎要尿崩了。
　　他第一次觉得人类也可以如此可怕，不逊色于那些怪谲。
　　“这……这些……是魔乌教的人……魔乌教的人公然就前来了吗？”
　　“那个该死的糟老头子，到底做了什么？”
　　“为什么会惹到魔乌教？”
　　他想起了罗天空。
　　“为什么自己惹的祸端，要连累我们？”
　　“该死，真是该死啊！”
　　“快点走吧，走啊，别在这里了！”
　　他竟然开始暗暗祈祷起来。
　　虽然，他也不知道自己该祈祷什么神灵。
　　他更加不确定，这个世界上，是否真的有神灵存在。
　　如果有，那么，希望接受一下自己的祈祷吧。
　　而这个时候。
　　罗天空也适才跟孔晁落了地。
　　一落地，他们便是急忙朝着营地赶来。
　　高大教徒正要下手。
　　如有所感一般，看向了前来此地的罗天空和孔晁。
　　“嗯？”
　　“他怎么来了？”
　　他所惊讶的，到不偶是罗天空，他惊讶的，倒是孔晁。
　　毕竟。
　　孔晁这个人在魔乌教比较独。
　　没有什么朋友。
　　而且。
　　他跟孔晁这个人，也没有什么交集。
　　“孔晁？”
　　“你怎么来了？”
　　高大教徒懒洋洋的说了一句。
　　孔晁还没有开口，罗天空却是如怒狮一般奔到了他的跟前。
　　伴随着的。
　　更有罗天空的暴吼！
　　他真的太怒了！
　　他都明白了！
　　是自己的家人连累了这群跪地的待宰之人！
　　自己好恨！
　　如同狮吼，他满头白发，肆意的舞动，如同龙蛇！
　　那种恐怖的啸音，简直不像是人类能够发出的，更像是某种强大、未知的怪谲，很多平民、武者都纷纷避开。
　　因为。
　　此时的罗天空，简直太可怕了。
　　而靠近罗天空的很多黑袍面具人的五官，都开始涌出了血液来。
　　罗天空的吼声，竟然伤及了他们。
　　仅仅是一声暴吼。
　　火力全开！
　　所有的力量，都迸发了！
　　给人的感觉，这是一头恐怖无比的人形暴龙！
　　“什么？”
　　高大教徒大吃一惊，这个自己一开始并不在乎的白发老头，竟然爆发而出如此恐怖的力量和威压？
　　而且，还是冲着自己来的？
　　凭什么啊？
　　他来不及多想，手持弯刀，猛地劈杀而出，乌光弥漫，如同一头黑色的蛟龙，袭杀、对抗罗天空。
　　罗天空的拳芒爆发而出前所未有的光华来，气势强烈到了极致，一瞬息之间，他的拳芒便是与对方的刀芒恐怖的撞击起来，恐怖的冲击波，将二者身旁的大地冲击而出了一道长长的沟壑！
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第五十五章 家人失踪，再次占卜！
　　“好恐怖的力量！”
　　“你他妈……究竟是什么人？”
　　高大教徒心惊无比，他并不认识罗天空，此时，更是无法抵抗，身躯被罗天空的力量不断地逼退，在地上拉扯而出了粗大如龙的沟壑！
　　“什么人？”
　　“杀你的人！”
　　罗天空暴怒道。
　　“杀我？”
　　“死的是你！”
　　高大教徒来不及思考其他，一口吐息，愈发炽热，暴冲而出，恐怖的杀意，滔天无比。
　　罗天空一侧脑袋，就躲避开去。
　　“吐息？”
　　“我也会！”
　　他鼓动自己所有的火系真气，一张嘴巴，便是吐出了一大片恐怖的红光，如同飞龙，暴冲向高大教徒。
　　“什么？”
　　“你！”
　　高大教徒来不及说出其他，就被火光笼罩，身躯开始疯狂的爆燃起来。
　　“杂种！”
　　“死！”
　　罗天空一拳轰击在高大教徒的头颅之上。
　　那高大教徒的脑袋，轰然炸裂。
　　爆成了血雾！
　　就这么死了！
　　“什么？”
　　“他杀死了苏崖！”
　　“苏崖可是真武境七重!”
　　“就这么死了？”
　　“走，我们不是他的对手！”
　　其他原本要杀死跪地之人的黑袍面具人心头大惊，纷纷惊呼，准备逃走。
　　但。
　　罗天空岂会给他们逃走的机会？
　　他暴冲而去，一拳打爆了一名黑袍人的肚腹，从里面炸出了无数的碎肉！
　　血水不要钱一般喷洒！
　　“杀了你们这群杂种！”
　　他眼睛血红无比，一个接一个杀！
　　这些黑袍面具人没有一个移植了魔乌之翼，不然的话，他们其中，还真有可能有人逃走。
　　地上。
　　散落着十多个黑袍面具人的尸体。
　　但。
　　杀死了他们。
　　罗天空并不开心。
　　“我的家人呢？”
　　他看到人群里面有一个对自己畏畏缩缩的青年，这个青年，有些眼熟，之前他在庇护所的时候见到过。
　　他走上前，直接将之扯了出来。
　　“不要杀我，老爷子，不要杀我啊，不要杀我……”
　　青年抱着自己的脑袋，惊恐叫喊。
　　“我在问，我的家人呢？”
　　罗天空嘶吼道。
　　“我……我不知道啊，他们出了地下庇护所之后，我就再也没有见到他们了！”
　　青年连忙叫道。
　　他真的怕罗天空杀了自己。
　　这个老头子，太恐怖了，自己可惹不起！
　　“没有吗？”
　　“没有！”
　　他将青年丢到了地上，又扯过来一个妇人，吼道：
　　“我的家人呢？”
　　“啊？说话？”
　　“你他妈是哑巴了吗？”
　　他疯狂暴吼，如同一只愤怒的雄狮。
　　他为什么这么着急、这么疯狂赶回来？
　　为的是谁？
　　还不是自己的家人们吗？
　　为了自己的家人们，他奋斗了几十年！
　　他不敢去想自己的家人们出了事情！
　　那样，他接受不了！
　　自己活了一百年！
　　如果自己的家人们一下子都死了！
　　他怎么接受啊？
　　他……是不是都没了啊？
　　那么，自己这么努力奋斗、修行，又是为了什么啊？
　　“我……我真不知道……我不知道，我不知……”
　　妇人惊恐的说着。
　　罗天空不断地询问。
　　但是。
　　得到的都是不知道。
　　有的人干脆被他疯狂的模样吓得屎尿横流。
　　更有的，被直接吓得昏死过去。
　　“都是你，害得我，爷爷死了！”
　　“不然，我也不用亲手杀死我的爷爷了！”
　　“我爷爷那么好的人，就这么死了！”
　　“都是因为你这个老东西！”
　　这时，那个男孩跑了过来，用自己的拳头，不断地捶打着罗天空的后背。
　　“我害你？”
　　罗天空的呼吸，变得极为粗重起来，自己的家人们都不见了，我管你是谁？
　　“我害你什么了？”
　　他猛地转身，直接提起了男孩的脖子。
　　在他的手中。
　　男孩就像是待宰的鸡仔。
　　脆弱不堪。
　　男孩不断地挣扎，不断地试图推开罗天空的手臂。
　　只是。
　　他的力量。
　　太弱了。
　　罗天空的手臂，粗壮无比，其上的血管纹路，高高凸起，如同树根。
　　“你他妈的，算什么东西？”
　　“也配打我？”
　　罗天空彻底火了。
　　没错。
　　彻底火了。
　　怒不可遏。
　　他直接干脆的就将男孩的脖子给捏断，又将男孩的脑袋拔掉，带着一截脊椎，就随意的丢了出去。
　　男孩做梦也没有想到，自己就这么死了！
　　死不瞑目！
　　如果他没有招惹罗天空的话，肯定不会这么死掉！
　　至少，不会死得这么早！
　　“啊——”
　　附近之人，惊骇到了极致。
　　罗天空太恐怖了！
　　他们纷纷后退，生怕波及了自己！
　　罗天空不断地询问，但是，得到的结果，只有一个，那就是自己的家人离开了地下庇护所，突然消失不见了，没有人知道他们到底去了何处。
　　“难道是怪谲所为？”
　　“如果是魔乌教的这些杂碎为之的话，早就完事了！”
　　“会是预料到了危险，先离开藏到某个地方了吗？”
　　“对，一定是这样！”
　　“这样最好，凡儿脑子灵活，也许，他们真的没事！”
　　这么想，罗天空的心头，又有了一丝希望。
　　“罗天空，冷静，或许事情没有那么糟糕！”
　　这个时候，孔晁急忙提醒道。
　　“对，没有那么糟糕！”
　　罗天空回过神来，道。
　　“你有没有在你的家人们的身上留下什么东西，可以证明他们还活着的宝物，或者是什么玉符，或是其他！”
　　孔晁继续问道。
　　“东西吗？”
　　“没有……我没有……”
　　他急忙说道，忽地，他脑子里灵光一现，想到了自己的占卜龟壳。
　　“对对对，我还有占卜龟壳！”
　　“之前占卜过了，现在，还有最后一次机会！”
　　“看看，一定要看看！”
　　此时此刻，罗天空也顾不及那么多了，便是凭空取出了占卜龟壳，在所有人的目光注视之下，开始念叨着极为神秘的咒语。
　　“嗯？”
　　“难道是占卜之术？”
　　孔晁见此一幕，心头有些惊讶。
　　罗天空还有这样的手段？
　　他倒是没有往罗天空拥有储物道具这一点上面想。
　　毕竟，储物道具，极为珍罕。
　　哪里，是那么容易得到的？
　　十个呼吸之后。
　　罗天空飞速的念完了所有的咒语。
　　“嗡！”
　　一时之间，那占卜龟壳的表面，忽然紫光大盛起来。

第五十六章 那个老人真可怕！
　　嗡！
　　恐怖的光华，登时弥漫而出，如同紫色的潮汐一般，不断地波动，那股波动，越来越大。
　　令这里变得如同一个紫色的梦幻世界一般。
　　“嗯？”
　　“难道，他真的会占卜？”
　　孔晁极为惊愕，对于罗天空更加不敢小觑。
　　“虽然，不知道，他为什么会惹到那个女人。”
　　“但是，如果我想要去那个地方，他应该是唯一能够帮助我的人了。”
　　他清楚，实力强大的人不会帮助自己的。
　　实力差劲的，自己直接不考虑了。
　　罗天空在地下血湖的表现，可谓是惊艳了所有人。
　　孔晁对于他的潜力也是极为肯定的。
　　他现在，已经不怕罗天空当成一个糟老头子看待了。
　　你见过这么恐怖的糟老头子？
　　如果这是糟老头子的话，那么，还让不让其他人活了？
　　就战斗力方面而言。
　　孔晁自认不如罗天空。
　　罗天空极为激动，身躯不断地颤抖。
　　是的。
　　他在担心自己的家人。
　　生怕自己的家人们已经遇到了危险。
　　“最后一次机会了……一定要是好的结果啊！”
　　“千万，千万要是好的结果！”
　　“雁妹，凡儿……还有小妮，你们都要好好的！”
　　罗天空死死的盯着手中捧着的占卜龟壳。
　　似乎。
　　寄托了自己全部的希望。
　　“那是什么？”
　　“好刺眼！”
　　“他……”
　　此时此刻，在场所有人都死死盯着那团紫光。
　　那个龟壳！
　　似乎是从无尽的古老年代而来。
　　充斥着神秘，未知，诡谲。
　　“嗡——”
　　这一刻，所有的紫光，陡然内敛，消失了，而那龟壳，也是露出了本来的面目。
　　龟壳，失去了所有的紫色光晕，变得平平无奇，就跟一般的龟甲没有什么区别，也没有什么所谓的力量波动，而在那上面，也没有什么裂痕可言，极为完整。
　　“消耗完占卜次数的占卜龟壳，没有什么价值可言，入药毫无价值，可不可以用来炼制器物。”
　　罗天空用自己的系统扫了一眼，此物，还是占卜龟壳，不过，却无法再继续占卜了，沦为了凡物。
　　现在，就是一块普通的龟甲，都比这个占卜龟壳更为有价值。
　　毕竟。
　　很多东西之所以存在，便是因为价值。
　　没有价值的，谁喜欢？
　　无聊吗？
　　虽然，占卜龟壳只能够最后占卜一次。
　　但是，罗天空却是极为开心。
　　“好，太好了，他们都没事。”
　　“雁妹，孩子们也没事，他们一定还活着！”
　　“应该是利用某种方法离开了这里。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　“应该是凡儿吧？一定是凡儿了，凡儿那么聪颖，一定意识到了不对劲的地方，先带着大家离开了。”
　　罗天空还算欣慰。
　　只是。
　　没有看到自己的家人。
　　还是有些失落。
　　罗天空将手中的龟壳丢在了地上，一脚踩成了齑粉，而后，他看了看众人，这些人见到他，无不低下了头颅。
　　其中，自然也包括安雨梅和周烈。
　　不过。
　　他并不在乎。
　　这二人，他想要杀死的话，随手可灭。
　　“罗天空，现在，你要怎么做？”
　　此时，孔晁走了过来，问道。
　　“再等待一会儿，他们不回来，就回去。”
　　罗天空吐出了一口浊气，说道。
　　继续留在这里，没有意义。
　　自己的家人们肯定是意识到了什么，所以离开了。
　　“凡儿拥有自己的金手指，或许，凭借着什么方法，令大家暂时安全了。”
　　“他已经长大了，不是小孩子了，我也不能老把他看成小孩子，他可以撑起这个家的！”
　　一瞬间，罗天空的脑子里面，闪过了很多的念头。
　　“好。”
　　孔晁应了一声，默默站在罗天空身边，等待着。
　　现在。
　　他们算是某种意义上的战友了。
　　孔晁愿意带着罗天空从魔乌教教山赶回来，这已经算是得罪了那个女人。
　　但。
　　已经没有回头路了。
　　地下庇护所三层的所有人都出来了。
　　大概有一千多人。
　　这些人惊恐、战栗的偷看着罗天空。
　　只是，此时的罗天空根本没有心思考虑他们。
　　“哒哒哒……”
　　等待了稍许，也没有见到自己的家人赶来，反而是等来了带着一队人马疯狂奔袭而来的周涛等人。
　　那位人品不怎么样的副兵长。
　　“怎么回事？”
　　“你们怎么都出来了？”
　　“你们都看着他干什么？”
　　周涛勒住了那匹，怒目而视，看向了罗天空，第一眼，他就将罗天空给忽略掉了，一个糟老头子，还不值得自己重视，他看重的，是罗天空身边的那个黑袍面具人，也便是孔晁。
　　“魔乌教的人？”
　　他不由屏住了呼吸，不敢妄动。
　　他还不清楚对方的实力。
　　不敢乱来。
　　孔晁淡漠的看了他一眼，没有理睬。
　　这令周涛有些下不来台。
　　这么多人看着呢。
　　平日里，这个教派之人都是行踪诡异，不轻易抛头露面，今日，这是怎么了？
　　公然来到这里？
　　而且……周涛也看到了其他魔乌教教徒的尸体，还有死去的爷孙……
　　“这里，到底发生了什么？”
　　“魔乌教的人，怎么会出现在这里，太不合理了！”
　　他心惊肉跳。
　　在这白龙城，他最怕的，有两种。
　　第一种，是怪谲，不是已知的怪谲，而是未知的怪谲。
　　第二种，便是魔乌教了。
　　“唉，他们不会回来了，该走了。”
　　罗天空叹了口气，说道：
　　“走吧，孔晁。”
　　随后。
　　他便是迈开了步伐。
　　继续留在这里。
　　毫无意义。
　　“好。”
　　孔晁应了一声，随后，就伸展开去魔乌之翼，激荡而出恐怖的黑雾，一阵乌风飘荡，二者已然飞上了天空，进入了云层，消失不见了。
　　待到罗天空一走。
　　这里的民众，这才松了一口气。
　　“呼呼……刚刚，简直吓死我了，我还以为，他要滥杀呢……”
　　“那个老人真可怕！”
　　“据说，早年的时候，是城卫兵，为守卫白龙城，出过力气的，只是……现在怎么变成了这个模样？还跟魔乌教混在了一起？”
　　“也不算是混吧？刚刚，他可是杀死了十多个魔乌教的教徒啊！”

第五十七章 回山！
　　“就这么回去了，不再等等，以你的力量，杀死那些城卫兵的兵长，不是问题！”
　　飞在空中的孔晁，忍不住了，说道。
　　实际上，如果有需要的话，孔晁愿意帮助罗天空出手。
　　即便。
　　他也清楚，除却自己会飞行之外，其他任何方面，都不如罗天空。
　　而罗天空，也有力量，杀死自己。
　　但，罗天空没有这么做。
　　“不了，等也没有意义了，我了解我的儿子。”
　　罗天空沉默了一下，说道。
　　“嗯。”孔晁应了一声，似乎是想到了什么可怕的事情，连忙道：“说实话，刚刚的你，很可怕，杀死了那些教徒，连我也吓到了。”
　　“有吗？”
　　罗天空说道。
　　“的确有，那个时候，给我的感觉，似乎，你不是人，而是真正的怪谲。”
　　孔晁道。
　　“怪谲……”听了孔晁的话，罗天空再次沉默了一下，似乎是想到了什么，继续说道：“你应该算是半谲，每天都要服用你说的那种抗谲化的丹药吗？”
　　他突然想起了这件事情。
　　他肯定是要加入魔乌教的。
　　只是。
　　不是真心加入。
　　他有着自己的私心。
　　“是的，每天都要，早晚各服用一枚丹药，如果不服用的话，一旦谲化了，会很难控制，意志坚定的话，还好，有机会控制回来，但是，如果意志不够坚定，那就会彻底沦为谲化怪物，那不是我希望见到的。”
　　孔晁道。
　　“真不是一件容易的事情，加入了其中，就会被束缚了起来，我自在惯了，不喜欢束缚。”
　　罗天空如是说道。
　　“我也不喜欢束缚，可是，这样狗屁的乱世，没有力量的话，一切都是空谈。”
　　孔晁道。
　　“你说的对，所以，才需要更加强大的力量，如果我们能够弄到抗谲化的丹药的配方就好了。”罗天空沉声道。
　　“什么？”
　　“你竟然有这样的想法？”
　　孔晁被罗天空的想法吓了一大跳。
　　“这是我之前不敢想的，如果我们可以弄到丹药的话，不但可以用来变现，换取其他的资源，还可以组建属于自己的势力，何必依附于魔乌教？”
　　“只是，那太难了，抗谲化的丹药的秘方，肯定是绝对保密的，不可能流传而出。”
　　孔晁说了说道。
　　顿了顿。
　　他不等罗天空接话，继续开口，看了看，四野，道：
　　“其实，之前的时候，我也有一个朋友，也有你这样的想法，其实不仅仅是你还有我的那个朋友有这样的想法，我相信，很多加入了魔乌教的人，都应该有这样的想法。”
　　“但是，你知道我的那个朋友，后来是什么下场吗？”
　　说到此处，他露出了一脸极为惊骇的表情。
　　似乎，想到了什么可怕的事情。
　　罗天空一怔，看着他，问道：
　　“什么下场？”
　　孔晁继续说道：
　　“惨，很惨，惨死了！”
　　“他被当着所有教徒的面，被教主亲自炼化为了一枚丹药！”
　　“你能体会那种恐怖吗？”
　　“教主一只手就将他炼成了一枚丹药！”
　　“所有人都看到了……我看到了……我生怕波及到自己……我吓死了！”
　　“好在，他死了……他死了……活活被炼死的……我才没有被波及！”
　　说到此处，孔晁又道：
　　“所以，有些话，你我说说就行了，千万不要傻到跟别人去说，而且，在魔乌教之内，没有真正的朋友，真的没有，我帮你，也是有求于你，如果你在魔乌教之内交了朋友，那么，只会死得更快！”
　　“记住我说的话，我绝对不是危言耸听！”
　　听了孔晁的话，罗天空也是倍感头皮发麻。
　　“仅仅一只手就将一个大活人给炼制成了丹药？”
　　“这个教主，得有多么恐怖？”
　　罗天空暗忖。
　　这样的人，自己如今，还无法招惹。
　　“我知道了，我不会傻到那种程度。”
　　罗天空认真无比的说道。
　　“知道就行。”
　　“哦，对了，你现在千万不要急着去找那个女人报仇！”
　　“你的力量根本不够，在黑袍之中，你很厉害！”
　　“但是，在那个女人的面前，根本不够看！”
　　“你相信我，另外，以后别随便去她的洞窟，她的洞窟之内，可以说，出粗都是陷阱，处处都是杀机。”
　　“你之前进去过，可是看到了里面那些奇异的果实？”
　　孔晁看着罗天空，急忙问道。
　　“看到了。”
　　罗天空点了点头，自己的确看到了，而且，这也不算是什么秘密，说实话，他真的很想要杀死那个女人，明明是自己妻子的亲妹妹，却下了如此毒手。
　　幸好自己的家人们没事。
　　不然。
　　他真的会发疯去找那个女人拼命。
　　知道自己的家人们没事，罗天空反倒是冷静了下来。
　　“说实话，很多的果实，连派内的长老都不认识，这个女人的来历，极为神秘，连教主都极为敬重，你千万要冷静，不要让仇恨冲昏了自己的头脑。”
　　孔晁叮嘱道。
　　“放心，我知道了，短时间，我不会那么做的。”
　　罗天空道。
　　“那就好，一会儿，我带你回去，领取属于你的东西。”
　　孔晁说道。
　　“好。”
　　罗天空道。
　　很快。
　　孔晁便是带着罗天空飞了下去。
　　此时的怪异巨山，不断地激涌黑雾。
　　洞窟多不胜数，一些人在其中打坐修行，显得极为诡异。
　　给罗天空的感觉，就好像是自己来到了充满怪谲的世界一般。
　　进入了洞窟，在孔晁的带领之下，进入了一个黑乎乎的洞窟之内，就看到了一个坐在木桌跟前的白袍人，正在书写着什么。
　　“是孔晁啊！”
　　白袍人抬起了头，映入罗天空和孔晁眼中的，是一张极为苍白的面孔，这是一个中年男子，他的一只眼睛，看起来极为邪异，竟然是血红色的，完全血红那种。
　　这个声音，罗天空有些熟悉。
　　正是之前救助过绿裙少女的白袍面具人。
　　如今。
　　他摘下了面具。
　　而他的面具，就在墙壁之上随意的挂着。
　　“白叔，我带这个新人来领取他的福利。”
　　孔晁道。

第五十八章 新奖励，飞天扫帚！
　　“哦，是他啊，我知道了。”
　　听了孔晁的话，白袍中年男子点了点头，从一旁的抽屉里面，取出了一套新的黑袍，加上黑鸦面具一起放到了桌案之上，又摸出来一个透明的小瓶子，里面装满了绿色的液体。
　　“这是你应得的，那个小瓶子里面，是千年柳露，极为珍贵，本来，你只可以得到一滴千年柳露，但是，我个人比较欣赏你，所以，多给你一些也无妨，另外，你有一次植入怪谲器官的机会，以及选择武学的机会。”
　　白袍中年男子继续说道。
　　他倒是没有因为之前罗天空突然离开一事生气。
　　“多谢大人！”
　　闻言，罗天空连忙道谢。
　　本来自己只可以得到一滴。
　　但是，自己得到了一小瓶。
　　这的确算是恩情了。
　　对自己很照顾了。
　　“移植怪谲器官的机会吗？”
　　“这个可以暂时不使用？”
　　罗天空问道。
　　毕竟。
　　他现在还没有想好自己到底融入什么怪谲的器官。
　　但是，这是加入魔乌教的规定。
　　不融合肯定不行的。
　　不融合，就不会得到承认。
　　这一点。
　　罗天空早就知道了。
　　“哦，我明白了，你是还没有想好融合什么怪谲的器官吧？”听了罗天空的话，白袍中年男子笑了笑，似乎是想到了什么，又从自己的抽屉里面，取出了一个小册子，递给了罗天空，道：
　　“这上面，有你感兴趣的东西，你回去之后，可以看看，选好了，再来找我，我去带你去见长老移植你想要的怪谲器官，第一次融合怪谲器官，慎重有些比较好，起点不必太高。”
　　“当然，那是你的选择。”
　　“好了，你们出去吧，选择武学的事情，孔晁会带你去的。”
　　说到此处，白袍中年男子就下了逐客令。
　　罗天空捧着黑袍、黑鸦面具加小瓶子，再次认真道谢之后，就与孔晁离开了这个洞窟。
　　“罗天空，你要去选择武学吗？”
　　孔晁问道。
　　“选择武学？暂时不急，我想回去研究一下这个小册子。”
　　罗天空说道。
　　“那好，我们走吧，你可以选择在我旁边的洞窟，这样，我们方便照拂对方。”
　　孔晁想了想说道。
　　“也好。”
　　对此，罗天空并不意外。
　　而且。
　　孔晁对自己也的确够意思了。
　　这些恩情。
　　他会记得。
　　来日再回报一下就好了。
　　他也不是忘恩负义之人。
　　二者在地下洞窟不断地穿行着。
　　很快。
　　孔晁就到达了自己的洞窟跟前，上面设有一些简单的阵法，而旁边的洞窟，多出了一些生气。
　　“这股气息，有些熟悉，似乎是千年柳露的气息。”
　　罗天空说道。
　　“不出意外的话，是那个新人。”
　　孔晁道。
　　“那个女孩？”
　　罗天空想到了那个绿裙少女，心头一动。
　　“对，就是她，表现不错，现在，还在化茧的阶段。”
　　孔晁笑道。
　　“嗯，那我就在这个洞窟吧。”
　　罗天空说道。
　　“随你，我先进去了，有什么事情叫我就行。”
　　孔晁丢下了这句话，便是进入了自己的洞窟之内。
　　罗天空也开始进入了洞窟。
　　进入里面，发现这里面显得极为明亮。
　　洞壁有不少的萤石，发出光晕来。
　　越是深入，罗天空越是感到宽敞。
　　里面有石桌，石墩，还有两个水池。
　　一个水池旁边，还有一个简单的木床。
　　而不远处的墙角之处，还有一具尸骸，已经成为了白骨，似乎死去很久了。
　　“死了吗？”
　　罗天空走了过去，看了看，发现这尸骸的身躯之下，散落着一些晶体。
　　那些晶体，发出五颜六色的光芒。
　　显得极为美丽。
　　“这是……这难道是五行结晶？”
　　罗天空暗忖。
　　这对于武者而言，绝对是宝物。
　　“检查一下是不是五行结晶，如果是的话，那我就发了，正好，我修炼的是《五气朝元功》，对我而言，只有好处，没有坏处。”
　　于是乎，罗天空急忙抓起了一块五行结晶查看起来，一入手，一股奇异的感觉，便是要涌入自己的身体。
　　“真的是五行结晶……不错……不错……”
　　罗天空惊喜无比，也不在乎那白骨骷髅，就在旁边打坐，左右手，各自抓着一枚五行结晶，开始吸收其中的能量。
　　从五行结晶之内，不断地激涌而出五行之气，如同龙蛇疯狂的朝着罗天空的体内窜去。
　　修炼无岁月。
　　第二天一大早的时候，罗天空这才意犹未尽的从修炼状态解除。
　　“哗啦——”
　　两块五行结晶已经被他消耗干净了，而他体内的真气，愈发壮大。
　　“竟然，又提升了……两枚五行结晶，竟然将我的境界，直接冲击到了真武境八重！”
　　“好强！”
　　“如果还有更多就好了，可惜，只有两块！再找找？”
　　罗天空站起身来，开始翻找白骨骷髅身下的土层，也没有找到其他的五行结晶。
　　“算了，真的没有了。”
　　“应该是新的一天了，也该抓紧时间完成扫地任务了。”
　　毕竟，如他看来，系统才是根本。
　　于是。
　　罗天空立马打起了精神，从自己的系统空间之内取出了破扫帚，开始打扫起来自己的洞窟。
　　一方面，是为了完成系统的扫地任务。
　　另外一方面，自己也的确该打扫一下这个洞窟了，毕竟，这会是自己的住处，自己以后应该会住在这里一段时间，太肮脏了，对自己也不好。
　　时间飞逝。
　　很快。
　　十分钟过去了。
　　“叮，你已完成今日的扫地任务！”
　　“奖励发放中……”
　　“叮，恭喜你，获得了‘飞天扫帚’*1!”
　　系统熟悉的提示音，在自己的脑海里面，再次响起。
　　“什么东西？”
　　“飞天扫帚？”
　　罗天空有些惊讶。
　　他连忙查看起来这飞天扫帚的介绍来。
　　“飞天扫帚：可以飞行的扫帚，骑在上面，你将会体会到飞行的美妙感觉，同时，也可以当做武器来使用，品级：地阶中品。”
　　“好东西啊，这可是好东西！”
　　见到系统的介绍，罗天空极为振奋。
　　之前的时候，他就无比渴望飞行，他也着实羡慕孔晁的魔乌之翼可以飞行，现在，自己拥有飞天扫帚，自然也可以飞行啊。

第五十九章 移植怪谲器官的想法！
　　看到这飞天扫帚的介绍，罗天空极为振奋。
　　这正是自己如今需要之物啊。
　　有了此物，那么，不依靠魔乌之翼，自己也可以飞行。
　　而自己也可以选择其他植入怪谲器官了。
　　虽然，之前的时候，罗天空羡慕过孔晁的魔乌之翼，但是，说到底，他并不真在乎这个，能够飞行就是最好的，没有必要就得拘泥于某些形势上的东西。
　　“试试？”
　　罗天空暗道，便是迫不及待的骑在了飞天扫帚之上，将其中注入了属于自己的真气，这飞天扫帚腾然而起。
　　“嘭！”
　　由于这是罗天空第一次驾驭飞天扫帚，倒是没有太多的经验，而且，也没有控制好，加上洞壁的高度并不太高，自己的脑袋，直接就撞在了顶壁之上。
　　“大意了……忘记我是在洞窟里面了，有些太高兴了！”
　　“这里空间有限，必要的时候，可以出去试试。”
　　“但是，冒然显露此物，恐怕会引起其他人的觊觎。”
　　“这些黑袍，我倒是不怕。”
　　“担心的，是那些白袍。”
　　“还有那个教主以及那个女人。”
　　骑在飞天扫帚之上感受了一会儿，罗天空意犹未尽的将之收入到了自己的系统空间之内。
　　“接下来，要考虑选择植入怪谲器官的问题了。”
　　“那么，植入什么好呢？”
　　“一旦融入了，想要取出，就难了。”
　　“尤其是融合在了自己的要害，冒然取出，那不就是自己找死吗？”
　　“头，手臂，脖子，后背，屁股，双腿，脚掌，手掌……这些地方……具体的，可以是眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵……”
　　“那么，我该选择什么呢？”
　　“对了，那个白袍给了我一个小册子。”
　　“现在，就打开看看。”
　　罗天空便是翻阅起来了小册子。
　　越是翻阅，他的脸色，就越是阴晴不定。
　　“除却我以上思考的那些，还有很多地方都可以植入怪谲器官，比如……一些要害……那么，我该如何选择呢？”
　　“再看看！”
　　“这种怪谲，我没有见过，这是？”
　　这一看，他便是沉浸进入了其中。
　　这小册子上面记载的怪谲，多不胜数，九成九都是自己从来都没有见过的，更没有听说过。
　　“看来，这魔乌教的底蕴，还真是可怕啊！”
　　罗天空暗忖。
　　他承认，自己这一次，倒是来对了。
　　“继续看。”
　　他继续翻阅，很快，自己就有了决定。
　　他已经想好自己移植什么怪谲的器官了。
　　一种极为特殊的器官。
　　一般而言，只会人类武者的身上才会有。
　　那便是——丹田！
　　人类的某些武者在特定的环境死去，被污染了之后，会变成怪谲，丹田也会发生谲变。
　　这种谲变的丹田，被称之为——谲化丹田！
　　一般的武者，只有一个丹田！
　　如果可以得到第二丹田的话，修行速度，定然会得到加速！
　　前提是谲化丹田的品质不要太差！
　　“就选这个了，我现在应该就去找那个白袍。”
　　“事不宜迟，不能拖了。”
　　“再拖的话，对我也没有什么好处。”
　　“暂时融入他们，反正，我也没有把他们当做自己人。”
　　他打定了注意，毕竟，自己如今最为需要什么？
　　不是其他！
　　而是实力！
　　是真正的力量！
　　是自己的力量！
　　其他的，算什么？
　　“现在就去！”
　　他迈开脚步，很快，循着自己的记忆，找到了之前的白袍人所在的洞窟，进入了其中，白袍人已经抬起头看向他了。
　　白袍中年男子还在书写什么，并没有抬头。
　　“是你啊，想好移植什么器官了吗？”
　　白袍中年男子问道。
　　“想好了，我想移植谲化丹田！”
　　罗天空说出了自己的想法。
　　“什么？”
　　“谲化丹田？”
　　听了罗天空的话，那白袍中年男子浑身一震，似乎是想到了什么，他幽幽叹了一口气，说道：
　　“你知道，之前移植谲化丹田的人，都怎么样了吗？”
　　“怎么样了？”
　　罗天空问道。
　　“呵呵，一共有十个人，死了九个，你还敢移植？”
　　“你可以再考虑考虑，是否要移植！”
　　“毕竟，这不是儿戏！”
　　“而且，你年纪大了，能够走到这一步，也的确不容易！”
　　白袍中年男子继续说道。
　　听到对方这么说，罗天空沉思了一下。
　　很快。
　　他便是有了决定。
　　“我要移植谲化丹田。
　　“你意已决？”
　　“是。”
　　“那好，我不劝你了，这是你自己的选择，我以前的时候，见过的天才不少，其中有好几个就是因为移植了谲化丹田而死，你做好心理准备吧，现在，跟我来，我带你去见长老去。”
　　中年男子摇了摇头，说实话，他并不看好罗天空的选择，这种做法，简直不是冒险了，简直是自己找死，不过，他也懒得去劝说了，站起身子，整理了一下身上的白袍，又将墙壁之上悬挂白鸦面具戴好，当前走了出去。
　　罗天空跟在其后。
　　出了自己的洞窟，中年男子带着罗天空一直深入其他的洞窟，不断地行进，若是没有人带领的话，一般人真要迷路其中。
　　即便是罗天空如今的记性极好，也是倍感头大。
　　约莫过去了半个小时的时间。
　　他们终于来到了目的地。
　　进入了洞窟里面。
　　其内，是一片惨状。
　　有的黑袍正在收尸。
　　刚死去了一个长发的男子。
　　似乎是移植怪谲器官失败了。
　　罗天空扫了一眼，死去的人，还真不少，至少有十几个了。
　　地上，更有不少的污血。
　　不远处的地方，有一个玉床，上面空无一人。
　　散落着一些血水。
　　“废物啊，真是废物！”
　　“十五个了啊，这么没用吗？”
　　“浪费我的时间！”
　　“真是一群废物！”
　　一个花白头发的老人愤怒的骂道。
　　他的面容，就跟枯死的树皮一般，丑陋到了顶点。
　　“十三长老，我带新人来了！”
　　这个时候，中年男子回过神来，连忙说道。
　　这个长老，性格古怪，搞不好会杀人的，自己可不想招惹。
　　“新人？”
　　这时，那花白头发的老人才看向了罗天空。

第六十章 他开始变色了！
　　“好久没有来新人了吧？”
　　“这么老的？”
　　花白头发的老人，极为错愕。
　　看罗天空这个模样，比自己还要老啊。
　　自己如今都八十岁了。
　　而罗天空这个模样，不得近百了？
　　“是的，这是新人，他能够来到这里，不容易。”
　　中年男子说道。
　　“好，没你事了，你走吧，这个人交给我了。”
　　白发老人催促道。
　　“是。”
　　中年男子深深看了一眼罗天空，而后，便是急匆匆离开了。
　　显然。
　　他不想继续留在这里。
　　对于他而言，留在这里，简直就是折磨啊。
　　罗天空之前打量过这里。
　　发现，这里除却那些还在收拾的黑袍之外，似乎没有副手可言。
　　难道，是这个白发老人自己着手移植器官吗？
　　如果是这样的话，那么，此人倒是不简单。
　　“哒哒哒……”
　　而这个时候，这白发老人也是围绕着罗天空打量了起来。
　　“你比我还老，境界嘛，也不怎么样，才真武境八重，对付其他的黑袍还行。”
　　“说吧，你想移植什么怪谲器官？”
　　白发老人说道。
　　“我要移植谲化丹田！”
　　罗天空如是说道。
　　“谲化丹田？”
　　“你确定？”
　　“成功率，只有百分之十！”
　　“你可想好了？”
　　“如果失败了，你会死的！”
　　白发老人也被罗天空的话给惊讶到了。
　　毕竟。
　　来到这里的新人，好久都没有人敢选择谲化丹田了。
　　“如果不死呢？”
　　罗天空露出了洒然的笑容。
　　“不死？”
　　白发老人被罗天空的话给问得有些怔住了，顿了顿，他说道：“你如果不死，我再给你一次移植怪谲器官的机会，如何？”
　　“当真？”
　　“当真，只要你还活着！”
　　白发老人笃定道。
　　听了二者的谈话，附近正在收尸的黑袍人都是错愕到了极致。
　　这个老头子，是疯了吗？
　　不怕死？
　　还是嫌弃自己活得太久了？
　　上来就移植谲化丹田？
　　这种事情，已经二十多年没有发生了吧？
　　“好，如果我移植了谲化丹田还活着，那么，我要继续移植第二个谲化丹田。”
　　罗天空继续说道。
　　“好，有种！”
　　白发老人也是显得极为激动，指了指那玉床，说道：
　　“将自己的上衣脱了，小腹也微微露出一些，我要开始了。”
　　“好。”
　　罗天空应了一声，随后，来到了玉床之上，脱下来衣服躺好。
　　“放松一些，我去取谲化丹田，这个东西，是随机的，不过，我会为你选择一个较好的。”
　　白发老人说道。
　　“多谢。”
　　罗天空道。
　　“嗡嗡……”
　　这个时候，白发老人从一旁的柜子里面，取出了一个通明的巨大瓶子，里面是一个巴掌大小的光团，但是，却是发出了绿色的光晕，老人用自己的力量，将之封住，不让那些绿色的光晕太过扩散。
　　罗天空打量起来，那些绿色的光晕，似乎是某种气体。
　　但是。
　　老人的力量，控制得极为到位，没有让那些绿色的气体溢散而出。
　　“这是？”
　　罗天空问道。
　　“这是一种带着瘟疫的谲化丹田，原本是属于一头腐尸的，如果你能够移植成功，以后等你修为强大了，你就是一个人形的瘟疫传播源。”白发老人似乎是对于这种谲化丹田极为了解。
　　顿了顿，他又道：
　　“跟这个类似的，还有一种剧毒丹田，不过，这里没有了，不然的话，倒是可以给你移植那个，但是，瘟疫丹田其实也可以成长为剧毒丹田的，而且，就算不成长，日后，也会成长到与剧毒丹田不相上下的地步。”
　　“罢了罢了，我跟你说这么多干什么？”
　　“还没有移植成功呢！”
　　“等你活下来再说吧！”
　　白发老人笑了笑，道。
　　随后。
　　他一只手虚托着瘟疫丹田，另外一只手则是瞬间大变，变成了一只银白色的利爪，直接按在了罗天空的丹田上端。
　　“嘶——”
　　罗天空立刻就感到了一股莫大的痛楚，那种痛楚，一下子席卷了自己的周身，而那利爪之上，竟然散溢而出一股灼热的气息，将自己的皮肉都烧焦了一些，空气之中，更是荡漾着谲气。
　　对于这种气息，罗天空并不陌生。
　　毕竟，他也跟好几只怪谲交过手了。
　　“可以用来做移植手术的怪谲爪子吗？”
　　“这种怪谲的爪子，我倒是没有见过，那个白袍给我的小册子里面，也没有介绍。”
　　罗天空暗忖。
　　“嘶啦——”
　　很快，丹田之上的皮肉被扯开，从那其中，不断地冒出了血气，但，这白发老人早有准备，将之灼烧干净，罗天空也感觉自己的丹田，变得极为痛楚起来，即便是边缘位置，可是也原本与自己的丹田之处连接着。
　　“放松一些，你太紧张了。”
　　白发老人说道。
　　“好。”
　　罗天空应了一声，强迫自己放松一些。
　　肌肉不再如之前那么绷紧。
　　“嗡嗡……”
　　那瘟疫丹田，发出了极为奇异的波动，绿光弥漫，很快，就被白发老人塞入了罗天空的丹田上方，他开始用自己的利爪不断地拨弄，自己是在弄那些粘连的血丝与罗天空的身体血管脉络融合。
　　“好强烈的痛楚之感……那接触的部分，已经开始撕扯我的血肉还有丹田了……”
　　罗天空暗道。
　　“快给他服用一枚抗谲丹！”
　　白发老人叫道。
　　“是——”
　　听了白发老人的话，很快，就有一名黑袍面具人取出了抗谲丹，塞入了罗天空的口中。
　　抗谲丹的味道，极为苦涩，罗天空强忍着呕吐的感觉，将之吞服下去。
　　吞服下去之后，感觉痛楚好了许多。
　　“坚持住，挺过去，你就成功了……”
　　“但是，我也不太能够保证，你是否会被瘟疫感染。”
　　“就看你自己的造化了。”
　　“另外这股瘟疫之力，还不强。”
　　白发老人擦了一把额头之上的汗水，说道。
　　罗天空咬紧牙关，沉默着，忍耐着。
　　突然。
　　他感觉到一股极为奇异的力量，从那瘟疫丹田之上，弥漫而出。
　　“长老，他……开始变色了！”
　　一旁的黑袍面具人不由惊讶道。

第六十一章 这也太绿了吧？
　　“嗯？”
　　听了黑袍面具人的话，白发老人也是有些惊讶，显然，这种变化出乎他的预料。
　　“难道，这一次，真的要成功了？”
　　“之前，移植瘟疫丹田的人，都死了！”
　　“难道……他真的可以？”
　　“奇迹，奇迹啊，这是奇迹！”
　　白发老人也是极为期待起来。
　　因为之前移植过那些瘟疫丹田的人，从未有这样的变化。
　　“唰唰……”
　　罗天空的肚腹之处最先开始变色，很快，便是以这里为辐射中心一般，开始向周围扩散。
　　仅仅是十个呼吸。
　　罗天空浑身都变成了绿色。
　　他也没有感觉自己有什么不适。
　　反而感觉自己的精气神极为充沛。
　　“有没有感觉有什么不适？”
　　白发老人热切无比的看着罗天空。
　　现在。
　　他认为罗天空已经有了研究价值啊。
　　这可是宝贝了。
　　不能死啊。
　　“我吗？”
　　“似乎，没有什么不太对劲的地方，我感觉还蛮舒服的。”
　　罗天空感受了一下自己的身体说道。
　　同时。
　　他感觉极为新奇。
　　自己一下子有了两个丹田。
　　而且。
　　自己的另外一个丹田的属性，倒是特殊，竟然是瘟疫属性的。
　　严格来说，这应该算是某种毒素吧。
　　这个瘟疫丹田，现在，已经开始自己运转吸收周围的能量了。
　　“咦？”
　　“吸收的能量，竟然有三种。”
　　“第一种，是天地灵气。”
　　“第二种，是谲气。”
　　“第三种，是之前散溢而出的瘟疫之气。”
　　“好神奇的丹田。”
　　“不错，不错，我很满意。”
　　罗天空倒是很满意自己的这个丹田，而且，现在似乎对于自己也没有造成什么伤害。
　　自己真的与自己融为了一体，接纳了自己。
　　“没有吗？”
　　“好好好，你再耐心等待一下，如果没有什么事情的话，我再给你分发抗谲丹。”
　　白发老人的呼吸变得极为急促了起来，眼睛发光说道。
　　“嗯。”
　　罗天空点了点头，这个时候，他感觉到自己的伤口竟然开始愈合了，一种极为清凉的感觉，不断地在自己的体内涌动着。
　　“长老，我不会一直都是绿色模样吧？”
　　他问道。
　　“这个还不清楚，似乎，需要你自己去体会。”
　　“实话告诉你，之前移植过瘟疫丹田的武者，都当场死亡了，我这里，也没有什么研究依据。”
　　“目前，只能继续观察你一会儿。”
　　白发老人继续说道。
　　“好吧。”听了白发老人的话，罗天空只得点了点头，毕竟，就目前这种情况而言，也没有太好的办法，继续等待一会儿好了，反正，自己也没有什么不适的感觉。
　　就这样。
　　很快。
　　一个时辰过去了。
　　罗天空依旧没有感到有什么不适。
　　“我得起来活动活动。”
　　罗天空说道，于是直接坐了起来，走下了地，开始走动。
　　“现在感觉如何？”
　　白发老人眼神火热的看着罗天空，说道。
　　“还好，没什么不对劲的地方。”
　　“要说有，就是我还是绿色的。”
　　“这怎么办？”
　　他有些苦闷。
　　自己这个模样，在魔乌教还好，如果到了人类世界，岂不是会被直接当成怪谲处理？
　　“哦对了，他说修为强大起来，可以释放瘟疫，这倒是不错，不用自己动手，先弄死一片。”
　　罗天空期待起来。
　　“现在，我就在我魔乌教活动，也没有太大的问题。”
　　罗天空暗暗思忖。
　　又继续留在这里两个时辰。
　　罗天空依旧活蹦乱跳的。
　　这下。
　　所有人都觉得罗天空没事了。
　　“长老，我可以回去了吧？”
　　罗天空问道。
　　“可以可以，这是抗谲丹，给你的，没有了找我要就行。”白发老人说道。
　　“好，那我想移植另外谲化丹田的事情？”
　　罗天空又道。
　　“如果你过几天身体没有太大的问题的话，来找我，我帮你移植另外一个丹田，不过，现在的谲化丹田质量太差了，我给你移植的这个，就是目前最好的了，如果你不着急，移植另外丹田的事情，可以放一放，你先把这个新的丹田熟悉一下吧。”
　　白发老人说道。
　　闻之。
　　罗天空也觉得白发老人的话很有道理。
　　穿好了衣服，拿走了属于自己的抗谲丹，罗天空便是跟一个没事人一般走出了这个洞窟。
　　留下了众人面面相觑。
　　“长老，他真的没事吗？”
　　一旁的黑袍人不确定的问道。
　　“应该没事吧。”
　　白发老人也不是很确定道。
　　走出了洞窟，罗天空准备回到自己的洞窟之内。
　　就在这时。
　　孔晁从自己的洞窟走出。
　　一眼，就看到了回来的罗天空。
　　“啊？”
　　“你是罗天空？”
　　孔晁楞了一下，有些迟疑的问道。
　　“嗯，是我，孔兄。”
　　罗天空说道。
　　“你怎么变成这样样子？难道，你移植了怪谲的皮肤？”
　　“这也太绿了吧？”
　　孔晁哭笑不得道。
　　“不是怪谲的皮肤，是谲化丹田，里面有些瘟疫，所以，我就成这个模样了。”
　　“其中的变化，我也不太能够理解。”
　　罗天空说道。
　　“什么？”
　　“你成功移植了谲化丹田？”
　　闻言，孔晁被吓了一大跳，要知道，移植瘟疫丹田的，就没有幸存者啊，罗天空这是要逆天吗？
　　难道，这个老人，是气运之子？
　　“对啊，算是成功了吧，不过，就是浑身都是绿色的了。”
　　罗天空有些无奈的摊了摊手，道。
　　“哈哈哈，这个倒是有点麻烦。”
　　孔晁道。
　　“嗯，我先进去了，熟悉一下。”
　　罗天空说道。
　　“好，去忙吧。”
　　孔晁道。
　　罗天空点了点头，钻入了自己的洞窟之内。
　　进入了里面之后。
　　他看向了两个水池。
　　一个是日常饮水。
　　另外一个则是用来洗澡的。
　　“去洗洗？”
　　罗天空想了想，扑通一声，就跳入了洗澡的池子。
　　浪花激涌，罗天空开始揉搓自己的绿色肌肤。
　　但是很快，他就无语了。
　　“搓不下去啊，不是表面，而是从内到外的绿。”
　　他洗净了身子之后，无奈之下，开始打坐修炼。
　　瘟疫丹田也同自己的原本丹田一般，开始吸收周围的灵气来。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第六十二章 紫色小虫！
　　“似乎，没有什么问题。”
　　“这个丹田的效果，比我想象的要好。”
　　“只是，绿色暂时无法弄下去。”
　　“如果弄下去了，也好隐匿于人类之中。”
　　“就身体构造而言，我已经区别于人类了。”
　　罗天空暗忖，思考起来。
　　但是。
　　他没有什么太多的心理负担。
　　毕竟。
　　自己为的，就是更加强大的力量。
　　“再等等，如果真的没有太大的问题，可以去移植第二个丹田。”
　　罗天空不由期待起来。
　　自己拥有两个丹田，那就是两倍的修炼速度。
　　如果自己再多一个丹田呢？
　　那岂不是三倍了？
　　如果丹田的质量更好呢？
　　是不是会速度更快了？
　　“继续修炼，之后，再考虑其他。”
　　他也清楚，如今思考其他没有用处，如今所要做的，只有一点，就是尽快熟悉自己的第二个丹田。
　　瘟疫丹田！
　　至于有没有那白发老人说的那么牛逼，罗天空不清楚。但是，他现在可以体会到多一个丹田的好处。
　　第一，可以为自己储存更多的能量、灵气。
　　第二，自己的修炼速度加快。
　　第三，以备不时之需。
　　好处多多。
　　现在的他，不再思考其他，很快，那一枚绿色的丹田，竟然如同星球一般，开始慢慢的旋转起来，更令他感到惊愕的是，那丹田的四野，竟然多了一些类似于触须一样的东西，那倒不是生长而出的器官，而是气体组成，这些触须，竟然在飞快的捕捉着空气之中的天地灵气。
　　“这？”
　　“不是吧，这么神奇的吗？”
　　罗天空喃喃自语。
　　修炼到了深夜，他感到饥饿了，就取出了肉猪，开始烧烤，吃了不少的烤肉，这才感觉舒服了许多，饥饿感没有那么强烈了。
　　之后。
　　他不再修炼，而是开始入睡。
　　第二天一大早，罗天空便是听到了洞窟之外的喊声。
　　罗天空穿好了黑袍，戴好了属于自己的黑鸦面具，走了出去。
　　“孔兄，怎么了？”
　　罗天空问道。
　　“你忘记了？自己可以选择武学的，要不要去选择武学？错过了这次机会，以后就得花费贡献点来换取武学了，就不是那么容易了。”
　　孔晁认真无比的说道。
　　“走走走，去选择武学。”
　　罗天空说道。
　　这样的机会，自己怎么能够放过？
　　如果放过了，他自己都不会原谅自己的。
　　同时。
　　他对于魔乌教的武学，也是极为好奇起来。
　　毕竟。
　　按照他的想法，这魔乌教的武学，似乎跟怪谲器官分不开。
　　不然，怎么能够有先后呢？
　　先移植怪谲器官，然后，才去选择武学？
　　其中，肯定有说道。
　　不过，他也不再思考其他。
　　到底是什么武学，自己去了不就知道了。
　　很快。
　　在孔晁的带领之下，他们进入了一个极为遥远的洞窟，那个洞窟，到处都是恐怖的黑雾，翻滚不休，越是深入，就越是令人惊讶，其中的温度，也是越来越低，洞壁之上，竟然凝结了不少的水珠。
　　走着走着，前面豁然开朗，出现了一个巨大的石屋，在石屋的外面，还有一个躺椅，其上正有一个侏儒老人正在睡觉。
　　“长老，我带新人来选择武学。”
　　孔晁如是说道。
　　“哦，新人吗？”
　　“有意思，好久都没有来新人了。”
　　“你带他进去吧，规矩你是知道的，新人只有资格选择黄阶上品的武学，功法一门，武学两门。”
　　侏儒老人没有睁眼，淡然说道。
　　“是，长老。”
　　孔晁恭敬无比的应道。
　　随后。
　　孔晁便是带着罗天空进入了石屋之内。
　　推开了石门，进入其中，罗天空只感觉自己进入了一个浩瀚的世界。
　　一个武学的世界。
　　为何？
　　因为，这里的武学秘籍简直太多了。
　　多不胜数。
　　“是不是很惊讶？我第一次进入这里的时候，也是被吓到了呢，教内的底蕴，超乎你我的想象。”
　　孔晁说着，似乎是想起了什么，继续说道：
　　“那边，不是我们可以进入的，我们去黄阶武学专区。”
　　“好。”
　　罗天空收回了自己的目光，跟随孔晁来到了黄阶武学专区，这里面摆放着一排排的书架，书架上面，则是无数的武学秘籍。
　　“你自己选吧，我先出去了。”
　　孔晁道。
　　“好。”
　　罗天空应了一声。
　　他也清楚孔晁为何会这样了。
　　个人再没有得到允许的情况之下，是不可以翻看这里的武学的。
　　虽然那个侏儒老人在外面，但，一定有什么手段洞察这里。
　　所以，孔晁不敢放肆。
　　想明白这一点之后，罗天空也没有在意。
　　毕竟自己如今是有机会和资格翻看这里的武学的。
　　可是。
　　翻阅了许久，都没有罗天空中意的。
　　“太差劲了，跟我的《天刀三式》没法比。”
　　“不怎么样，如果是更加高等的武学就好了。”
　　他暗暗摇头。
　　他继续翻看，越看越是不满意。
　　“都太垃圾了，不是我想要的，都不是。”
　　他越看越是烦躁，不想继续看了。
　　正要准备走出去。
　　忽地。
　　那看的余光瞥到了一只紫色的虫子。
　　“虫子？”
　　“这里怎么会有虫子？”
　　罗天空有些错愕。
　　“难道，是那个侏儒老人养的宠物？”
　　“不是吧？”
　　他没有冒然惊动那只虫子，而是继续翻阅，同时余光继续留意那只紫色的虫子。
　　“嗤嗤嗤……”
　　就在此时，那只紫色的虫子爬过了一些书本，头顶上面的触角将书本轻轻顶开，显露而出了书页。
　　紫色小虫张嘴一吞吸，那书页上面的字迹，竟然都消失不见了，进入了紫色小虫的口中。
　　“这？”
　　罗天空有些怀疑自己看错了，他再次看去，发现自己没有看错，那紫色小虫又翻页了，将两面书页上面的字迹全部吞吸干净。
　　“它在破坏书页上面的内容……这到底是什么生物？”
　　“也许，我该抓住它？”
　　“对，试一试，如果这家伙真的是那侏儒老人的宠物，那么，我也可以说是为了保护这里的书籍才出手。”
　　说干就干，罗天空便是猛地探出了自己的右手，朝着那紫色小虫抓去。

第六十三章 《飞石术》，《石化功》！
　　“呀，你干什么？”
　　“你这小子，快放开我，不然，我就要放大招了！”
　　紫色小虫一惊，满是人性化的脑袋之上，两个滴溜溜的大眼睛满是惊愕之色，嘴巴张开，极为不满的叫道。
　　“放大招？”
　　罗天空露出了狞笑，道：
　　“行啊，你放个大招我看看！”
　　“你……该死……放我下来！”
　　“不然，我跟你没完！”
　　紫色小虫嗷嗷直叫。
　　“不放，除非，你告诉我，你刚刚在做什么。”
　　罗天空道。
　　“不告诉你，我凭什么告诉你？”
　　紫色小虫极为硬气。
　　“呵呵，不告诉我，那行，我现在就带着你这只小虫子去问问那位长老去。”
　　罗天空抬腿就要走。
　　“别别别……”这下子，紫色小虫直接怂了，连忙说道：“其实，我是在吃那些古籍的文字，这是我们书虫一族的天赋能力，食文。”
　　“书虫一族？食文？”
　　听了紫色小虫的话，罗天空极为错愕。
　　还有这样的种族？
　　书虫不是形容那些喜好读书之人吗？
　　现实世界，竟然也有这样的生物存在？
　　“对，食文，不论是什么文字，被我们吞噬了之后，我们会瞬间学会。”
　　书虫傲然道。
　　“倒是有些门道，那你吞噬了多少武学秘籍了？”
　　罗天空询问道。
　　“不多不少，十万八千本吧，什么都有。”
　　书虫继续说道。
　　“真的？”
　　罗天空惊讶问道。
　　如果书虫真的这么牛逼，那么，自己倒是得到了一个了不起的东西啊，不应该说是东西，是宠物，是的，现在的罗天空已经考虑将紫色小虫变成自己的宠物了。
　　“那是，我会骗你这个小子？”
　　紫色小虫叫道。
　　“小子？一口一个小子，我都一百岁了，也敢叫我小子？”
　　罗天空有些不满了，说道。
　　“不是小子是什么？就是小子，在我看来，你就是一个小鬼，一百岁很牛逼吗？实话告诉你，我已经888岁了，厉害不？所以，在我面前，你就是个小子，不服气也得服气。”
　　紫色小虫得意叫嚷起来。
　　“888岁了？怎么看？”
　　罗天空还是有些不信，这么一只小虫子，竟然活了这么久？
　　“不信，你可以数数看，我身上的褶皱，就是我的寿轮，你看看是不是888道。”
　　紫色小虫继续说道。
　　“哦？我看看。”
　　于是，罗天空便是认真查看起来这紫色小虫的身躯之上的褶皱。
　　“885，886，887，888……”
　　“真的是888！”
　　“你真的活了这么久？老怪物啊！”
　　罗天空说道。
　　“哼哼，你知道就好，现在，还不抓紧放开我？”
　　紫色小虫叫嚷道。
　　“放开你？为什么要放开你？除非你答应做我的宠物，我就放开！”
　　罗天空道。
　　“什么？要我做你的宠物？”
　　“你休想！”
　　紫色小虫气得嗷嗷叫。
　　让一个小辈做自己的主人？
　　搞笑呢？
　　“不想？呵呵，那就别怪我了。”
　　罗天空于是便从自己的瘟疫丹田里面，引出了一道绿色的气体，直接注入了紫色小虫的身躯。
　　“啊，你干嘛？你给我的身体注入了什么东西？”
　　紫色小虫有些意外的叫道。
　　“呵呵，算是毒气吧，反正，不是好东西。”
　　罗天空道。
　　他打算尝试一下自己的绿色气体进入了紫色小虫的体内，会不会令对方发生某种异变。
　　一方面，他现在想要将紫色小虫变成自己的宠物。
　　另外一方面，他也是将紫色小虫当做自己的试验品。
　　“卧槽？”
　　“我感觉我的身体，有些不对劲！”
　　紫色小虫感觉一股不可思议的力量波及了自己的全身，而且，还是内外通透的那种。
　　瞬息之间。
　　紫色小虫的身躯，就大变样了，全部都变成了绿色！
　　“你到底做了什么？”
　　“我怎么变绿了？”
　　书虫叫嚷起来，显得极为震惊。
　　“嘿嘿，没做什么，现在，做我的宠物，我可以考虑把你变成原来的颜色。”
　　罗天空露出了冷笑，道。
　　“你！”
　　书虫被气得说不出来话。
　　“不做也没事，我在你的体内留下了一道异种真气，那是属于我的力量，只要我一个念头，就可以让你爆炸。”
　　罗天空继续威胁道。
　　“你好过分！”
　　书虫不满叫道。
　　但，在罗天空的威胁之下，书虫不得不低头，答应成为罗天空的宠物。
　　而这个时候。
　　门突然开了。
　　孔晁走了进来。
　　书虫急忙钻进了罗天空的袍袖之内。
　　“罗兄，还没有选好吗？”
　　孔晁问道。
　　“是啊，没有选好，都不太适合我。”
　　罗天空说道。
　　“那你慢慢选，刚刚长老交代过了，上午，让咱们帮忙打扫石屋。”
　　孔晁露出了一个无奈的笑容，说道。
　　“哦，好。”
　　“反正也没有什么事情。”
　　罗天空点了点头，算是应承下来了。
　　而且。
　　日后可能在魔乌教之内，会经常跟这位老人打招呼，所以，他现在不愿意将之得罪。
　　别看这个侏儒老人不起眼，但是，罗天空却是不会小觑对方。
　　对方能够镇守这么重要的地方，说没有实力，谁会信？
　　“我先去打扫其他武学区了。”
　　孔晁笑了笑，就去忙乎去了。
　　罗天空继续翻阅。
　　很快。
　　他翻阅到了一本自己极为感兴趣的武学。
　　《飞石术》！
　　这是一门黄阶上品武技！
　　算是一种术法！
　　大范围攻击！
　　“我拥有五行真气，随意转化真气属性，用来施展这门武学，可以将这门武学发挥到最大的效果，正适合我。”
　　“就选《飞石术》了，还有选择一门武技和功法的机会，我得好好看看。”
　　确定了自己选择《飞石术》，罗天空移步下一个书架，继续翻阅起来。
　　由于孔晁在这里，书虫也是不敢露头了，藏匿在罗天空的袖口之内，显得极为安静。
　　很快，他又翻阅到了一门自己感兴趣的功法。
　　虽然，没有自己的《五气朝元功》好，但是，比较适合自己，而且，又能够防御。
　　“就这个了，《石化功》，将自己浑身的肌肤都石化，不错不错，可以进攻，也可以防守。”
　　“虽然，品阶不高，却很实用。”
　　罗天空暗道，极为满意。

第六十四章 选择任务！
　　“如今，只剩下了一门武技的选择了。”
　　“那么，选什么好呢？”
　　“我已经选择了两门土属性的武功和武技了，那么，是不是得考虑一下其他属性的武技？”
　　罗天空暗道。
　　于是。
　　他开始翻阅其他属性的武技。
　　很快，找到了自己心仪的武技。
　　“就这个了，《荆棘缠绕》，这种武技极为适合移植了植物类怪谲器官的武者，“如果，我学会了这个，再搭配一下我的瘟疫之气呢？会不会有其他的效果？”
　　罗天空脑洞大开。
　　“就这三本，先打扫吧。”
　　于是，罗天空便是跟孔晁一起打扫起来石屋内部的空间。
　　“咦，罗兄，你都选好了？”
　　孔晁有些惊讶道。
　　“嗯，我选好了。”
　　罗天空点了点头。
　　“选的什么？”
　　“《飞石术》，《荆棘缠绕》，加上《石化功》。”
　　“可以，很不错。”
　　孔晁表示认可。
　　二者一边闲聊一边打扫。
　　足足忙乎了一上午，才将石屋打扫干净。
　　打扫完了石屋之后，罗天空在侏儒老人那里登了记，就立马和孔晁离开了此地。
　　“罗兄，三日后，我想去做任务，你要去吗？”
　　孔晁道。
　　“做任务？”
　　罗天空有些惊讶道。
　　“是的，教内想要得到好的资源，就需要贡献点，这是不可或缺的，不然，在教内很难有发展。”
　　“我的贡献点不多，我得去攒一些了。”
　　“做任务就是一个选择。”
　　孔晁道。
　　听了孔晁的话，罗天空点了点头，说道：
　　“那么，你有好的任务选择了吗？”
　　“任务每天都在变动，提前接了只会浪费自己的时间，我们到时候再看，三天后见，我们先回去吧。”
　　孔晁道。
　　“好。”
　　二者分别回到了自己的洞窟之内，罗天空回去的第一时间，先是给自己洗了一个澡，之后，匆匆吃了一些东西，就开始琢磨自己新得到的三门武学。
　　“反正，也不用自己慢慢体悟，直接交给系统就好了。”
　　“系统，我要学习《石化功》，《飞石术》，《荆棘缠绕》。”
　　罗天空道。
　　“叮，恭喜您，您已学会了《石化功》！”
　　“叮，恭喜您，您已学会了《飞石术》！”
　　“叮，恭喜您，您已经学会了《荆棘缠绕》！”
　　一连串的系统提示音，在罗天空的脑海里面不断地响起，他只感觉，这种声音，美妙极了。
　　一股股莫名、玄奥的体悟，涌上了自己的心头。
　　“试试看。”
　　罗天空先是给自己笼罩了一层石肤，施展的则是《石化功》，即便是变成了石肤，但是他的肌肤，还是绿色的，这令罗天空有些哭笑不得，而这个时候，书虫也是钻了出来，开始打量起来罗天空所在的洞窟。
　　“小子，你就住这么个破地方啊？”
　　书虫叫道。
　　“叫主人，没大没小的！”
　　罗天空道。
　　“……”
　　书虫有些无语，急忙从罗天空的身上跳了下去，来到了罗天空的木床之上开始休息。
　　说实话，他真的不喜欢这里。
　　但是，谁让形势比人强呢？
　　此时，罗天空其实也没有心思去理会这书虫。
　　刚刚施展的功法，他感觉极为流畅自如，似乎，自己就变成了一块穿越了古老岁月的顽石，不可摧毁的不仅仅是自己的外壳，还有自己的意志力。
　　“有意思，这门功法，似乎还可以提升武者的意志力。”
　　“现在，施展其他的，那么，就看看《飞石术》还有《荆棘缠绕》好了。”
　　“先从《飞石术》开始吧。”
　　要知道，在洞窟世界之内，最不缺的，不是其他的东西，也不是武者中意的资源，而是碎石、泥土等等。
　　“飞石术！”
　　罗天空怒喝一声，一抬手，便是凝聚了不少的飞石，朝着地表轰击。
　　轰隆!
　　地表炸出了一个坑洞，不断地冒出黑烟来。
　　这些飞石，都是他的土系真气凝聚而成。
　　“威力还不错啊。”
　　罗天空对于自己施展的术法，还算是很满意，毕竟一开始的时候，他就比较钟意这门术法。
　　“最后的，《荆棘缠绕
　　。”
　　罗天空低语，这一次，他从自己的瘟疫丹田里面调动了真气，绿色的真气，凝聚为了大片的荆棘，直接笼罩了自己四周，形成了一小片的荆棘之林，绿色的雾气，还在不断地飘荡，如同龙蛇，在其中游走，令人感觉极为迷蒙、神异。
　　“不错，这三种武学，如今，我都精通了。”
　　“虽然，等级不高，但是，极为适合我。”
　　罗天空继续施展，有空闲的时间，就去修炼。
　　就这样。
　　三天的时间，很快过去了。
　　孔晁来叫罗天空。
　　罗天空带着书虫走出了自己的洞窟，见到了孔晁。
　　“走，我们去任务公示栏那里接任务去。”
　　孔晁道。
　　“好。”
　　罗天空应了一声，很快，二者便是来到了任务公示栏跟前，此时这里已经聚集了不少的教徒。
　　罗天空没有去多打量，因为一般的黑袍，很难威胁到自己，自己担心的，只是白袍而已，而这里也没有白袍存在。
　　他开始查看起来公示栏之上的任务列表。这公示栏极为神异，竟然是滚动的光屏，一条条的信息，缓慢经过，其中有的任务，简直匪夷所思。
　　“不是吧，竟然还有屠杀人类村庄的任务？”
　　“这个是去一个原始部落里面带回来一种异果？”
　　“这个是……杀死白骨兽……”
　　罗天空查看了一番，发现有的任务，简直太困难了，别说是这些黑袍了，便是白袍亲自来了，估计都会陨落。
　　而这个时候，孔晁也是查看完了所有的任务，二者对视了一眼。
　　“怎么？你有选好的吗？”
　　孔晁问道。
　　“不如，我们去那个原始部落里面弄异果吧？”
　　罗天空提议道。
　　这算是比较适合他们的任务了。
　　“可以是可以，不过也很危险，这一期的任务太难了。”
　　孔晁叹了口气，显然，对于这个任务，也不满意。
　　不过，他的贡献点实在是没有多少了，不得不来领取任务。

第六十五章 腐尸沼泽！
　　如今，对于罗天空和孔晁而言，这算是最好的任务了。其他的，以他们的能力，很难完成。
　　“那么，就选这个了，我们走吧。”
　　罗天空说道。
　　俩人到了任务大厅之内登记好了，算是接下了这个任务。
　　出来之后。
　　“这个任务，不限人数，只限制了天数，为期一周，别人也可以接取，我们得抓紧时间了。”
　　孔晁认真无比的说道。
　　毕竟。
　　这不是儿戏。
　　“我知道。”
　　罗天空应道。
　　“我带着你飞行？”
　　孔晁试探的问道。
　　“不用。”
　　这三天来，罗天空感受着自己的瘟疫丹田极为神异，竟然可以形成了特有的毒云，可以托着自己飞行，除却不依靠自己的毒云之外，罗天空还可以凭借着自己的飞天扫帚飞行。
　　但是，飞天扫帚，他倒是不打算这么早就暴露。
　　于是乎。
　　他便是鼓荡自己的真气，将瘟疫丹田里面的绿色毒气调动而出，瞬息之间，便是形成了一朵绿色的毒云，罗天空站在上面，控制着毒云直接飞行而起。
　　“好家伙，你这一次选择移植这个瘟疫丹田，真是赌对了啊，说实话，我都羡慕你了。”孔晁有些羡慕的说着，而后，施展自己的魔乌之翼，二者飞到了空中，在孔晁的指引之下，二者循着一个方向行去。
　　还没有飞出去多远，身后便是飞来了其他的小队伍，仔细看去，这些小队伍，三五成群，竟然似乎都是一个目的，为了便是那个原始部落的异果。
　　“这么多人都接取了这个任务？难度更大了啊。”
　　罗天空说道。
　　“是啊，这一切的任务，大部分都太难了，所以，大家都将目光盯上了这个任务，不过，这个任务，也不是那么容易的，据说，那个原始部落是有一头守护兽的，搞不好的话，会死很多人，当然了，除非这些人真的会傻到强取豪夺那原始部落的异果。”
　　“关于那枚异果的信息，任务上面也没有明说太多，估计，是不想让我们知道啊。”
　　孔晁道。
　　“应该是吧，不过，我们不着急就去谋取异果，可以看看其他人是怎么做的。”
　　罗天空道。
　　“也好。”
　　孔晁表示认同。
　　他们就这么冒失过去肯定不行。
　　而且。
　　罗天空一开始的时候，倒也没有打算非得强取。
　　最为主要的是，他们对于那原始部落的异果的了解，并不多。
　　说实话。
　　就目前而言，罗天空并不真的很渴望得到所谓的贡献点。
　　第一，自己有扫地系统。
　　第二，自己现在有第二丹田。
　　第三，自己现在不缺其他的武技、武学。
　　第四，自己如今需要的，只是修炼资源。
　　只是考虑到修炼的资源，他才会出来。
　　不然的话，他都懒得出来。
　　就算让他宅个几十年。
　　他也做得出来。
　　二者不断地飞掠，一直过去了三天三夜。
　　这段时间，罗天空也是插空扫地，得到了不少的奖励。
　　有的是疗伤的宝药，有的是一些秘术。
　　还算是实用。
　　“那个原始部落在腐尸沼泽之内，里面有不少的腐尸存在，我们小心一些。”
　　孔晁提醒道。
　　“我知道。”
　　说到“腐尸”罗天空便是有些心动了起来，要知道，他所得到的瘟疫丹田，便是从一头腐尸之上得到的。
　　“如果，我自己可以移植丹田就好了，但是，岂是那么容易的？”
　　罗天空自嘲道。
　　二者继续飞行。
　　他们的速度，极为迅疾。
　　很快，就来到了目的地所在。
　　下方的沼泽之中，传出了好几股打斗的声音。
　　罗天空低头一看，发现竟然都是魔乌教的教徒，这些教徒有的跟一些肋生双翼的骨蛇激斗起来，而有的，更是与一些腐尸不断地拼杀。
　　“竟然这么多人了？”
　　“好多……”
　　孔晁惊讶道，一般的时候，这些教徒才不会没事来到这里跟这群怪谲作战，一定是为了得到异果的任务，一念及此，他更加焦急了，若是不能够得到异果，那么，这一次，岂不是白来了？
　　他修炼遇到了瓶颈，加上，又没有了贡献点，不然的话，他是不会出来做任务的。
　　罗天空看了一眼，倒是不在乎，如今最要紧的，是找寻那个原始部落的存在。
　　“能够在这么严苛的环境之内生存，一定有自己独到的手段，不会是隐匿于某个小秘境或是空间道具之内吧？那样的话，倒是难找了。”
　　“而且，对于那个所谓的原始部落的讯息，也不多，这就难办了。孔晁，你知道吗？”
　　罗天空问道。
　　“我知道一些，那个部落其中，还吸纳了一些人类的新鲜血液，不是那么容易找到的。”
　　孔晁道。
　　“走，我们先去别的地方。”
　　罗天空想了想说道。
　　这么找肯定不行。
　　“好。”
　　孔晁应了一声，与罗天空飞离了此地。
　　他们越飞越快，沼泽之地，有一些奇怪的白骨巨树，二者落在了一棵高大白骨巨树之上休息，而其他的白骨巨树上面，有的，已经有魔乌教的教徒在其上，似乎是在休息。
　　“一般这里的腐尸都藏匿在泥浆之下，我们这里，似乎很安全。”
　　孔晁说道。
　　罗天空点了点头，他坐了下来，看了看四野，也没有什么新奇的发现，同时，也在暗中戒备这些同教之人。
　　很快。
　　又有其他的教徒落在了附近，开始修整。
　　“妈的，这里的腐尸太难缠了，也不知道那个狗屁部落到底在何处，这个任务，不是玩我们吗？”
　　“就是，任务的信息，都不明确。”
　　“该死的，老王死了……我救不了他，眼睁睁看着老王死了……他妈的，老王被那只该死的腐尸给活活撕烂了……幸亏我跑得快，不然还是一个死……”
　　那人心有余悸说道。
　　时间飞逝。
　　罗天空也没有着急下去寻找那所谓的原始部落，他也没有急于跟那些腐尸交战。
　　孔晁知道罗天空应该有自己的打算，他也没有催促罗天空。
　　很快，就入夜了。
　　夜幕低垂，附近的环境，变得极为昏暗起来。

第六十六章 绿气入体！
　　就目前而言，罗天空自己是没有太好的办法的，不然的话，不用继续等待了，他一直在观察着周围的情况，为的，是什么？
　　还不是为了找寻那原始部落的痕迹？
　　只是，他越发感觉，传统的方式，并不管用。
　　而且。他越想越是觉得有些不对劲。
　　毕竟，这一次的任务范畴给的太过笼统了一些，为何？
　　因为，这一次，没有给出具体的异果名字，给的概念便是那个原始部落守护的异果，据说那个异果存放在部落的巫师那里。
　　“试想一下，部落的一名巫师，能够在如此残酷的野外环境之内生存，还保全了自己的族人，这得需要多么强大的力量？恐怕不仅仅是一个巫师的力量，估计，这个原始部落的整体力量，都极为恐怖，让我们来送死吗？还是说，炮灰？”
　　“或者说，本来这一次就没有指望这些黑袍可以得到异果？”
　　“但是，这么做的话，又有什么意义呢？”
　　罗天空愈发觉得这一次的任务，没有那么简单，其实就他自己而言，他现在倒不是多么缺少武道资源，毕竟，自己这些天，通过扫地系统得到了一些资源，足够自己短时间使用了，其实是么有必要蹚浑水的，不过，他本身骨子里面，就有冒险因素，加上，自己也欠孔晁的人情，自然也就过来看看。
　　只是，来到了这个叫做腐尸沼泽的地方之后，他才发现事情根本没有那么简单，这个地方，最多的怪谲便是腐尸了，这些腐尸的实力不等，有的极为强大，似乎是衍生而出了某种强大的天赋能力。
　　来的途中，罗天空曾经在空中见到过嘴巴会吐出金光的腐尸，更有眼睛喷吐火焰的腐尸，有一些腐尸更是长出了巨大的腐尸之翼，扇动间，还可以涌现而出尸气，显得极为诡谲，令人难以想象。
　　看来，此地的独特环境，也令腐尸发生了变化。
　　来的途中，孔晁也给他介绍过了，这里面大部分的腐尸，其实都是人类武者转化而来的，少部分的，是那些凶物、妖兽转化。
　　冒然下去战斗的话，只会平白浪费自己的体力。
　　这不是罗天空希望见到的，而且，他所拥有的是扫地系统，不是刷怪系统，就算杀死了这些腐尸，也对自己没有一分钱的好处，反而会浪费自己的体力、战力。
　　“罗兄，你有好的办法吗？”
　　此时此刻，孔晁有些沉不住气了，其他的黑袍也去尝试寻找了，未果之后，都开始在白骨巨树之上落脚休息，沼泽之上的空地，他们是不敢落脚的，别说是黑袍了，便是实力强大的白袍，也不敢长久的在沼泽里面晃悠。
　　这里本身就是一个地狱模式，这里的腐尸还有其他的怪谲，简直就像是地狱里面的恶魔，似乎只知道杀戮，不断地杀戮，杀戮，似乎是他们存在的唯一意义。
　　听了孔晁的话，罗天空也知道此时的孔晁肯定是有些着急了，他如何不着急？
　　毕竟，来到这里的时间，也不短了。
　　但是，着急有用吗？
　　他现在也没有发现这个地方到底有什么规律可言，不过，他感觉，如果那个原始部落没有隐匿道具的话，估计是无法在这里存活的。
　　那么，关键还是在于道具吗？
　　这是他的想法。
　　他想到了那个原始部落里面的神秘的巫师。
　　据说，异果就在巫师的身上，被巫师看管，但是这是真的吗？
　　“我们得到的任务信息，也并非就是真的，而且，高层就真的需要这种异果吗？”
　　他的心头，闪过了这些念头。
　　“我还没有思路，我觉得应该继续冷静，观察一下，要不，你下去跟那些腐尸玩玩？”
　　罗天空道。
　　“开什么玩笑？跟那些腐尸厮杀，根本没有意义，杀死了，又如何？”
　　“如果是实力强大的腐尸，搞不好，我自己都会陨落。”
　　闻言，孔晁露出了一个苦笑，道。
　　“那就继续等待，我觉得，事情似乎不应该这么简单，沼泽，应该有自己的规律。”
　　罗天空道。
　　“好，我相信你。”
　　孔晁道。
　　他不相信又有什么办法呢？
　　难道，有这么灰溜溜的离开了？
　　但是，现在也不是离开的好时候啊。
　　夜里的时候，更加危险，而且，空中也会有怪谲经过。
　　有的怪谲，更是群体生活，极为恐怖。
　　孔晁自己如果遭遇了，必死无疑。
　　“他妈的，这个鬼地方，哪里有那个原始部落的影子？”
　　“草，就是了，连个毛都没有看到，你说，这个任务，不会是玩我们呢吧？”
　　“我也感觉这样……但是，似乎没意义啊……”
　　其他的白骨巨树之上，魔乌教的教徒们议论纷纷，显然，也对这一次的任务感到不解。
　　这些黑袍小队，各自为营，很快，就有人提议守夜，有的开始休息了。
　　“罗兄，要不我守夜，你休息？”
　　此时，孔晁提议道。
　　“不了，我守夜吧，有情况，我会叫你的。”
　　罗天空说道。
　　他可不想别人守夜。
　　因为。
　　他不相信别人。
　　“好吧，我去休息一下，有些累了。”
　　孔晁露出了一个歉意的笑容，浑身笼罩着黑雾，便去休息了。
　　罗天空收回了自己的目光，看向了地上的沼泽，月光之下，这里依旧显得极为昏暗，若非罗天空如今拥有真气，可以将真气附着在自己的双眼之上，增强了目力，他还真的难以看清楚远处的事物。
　　“这地方，有些邪门，而且，阴气、尸气、毒气、潮气很重，不能长久留在这里，但是，我似乎不太一样，我感觉很舒服……这是什么情况？”
　　而这个时候，罗天空的瘟疫丹田，竟然是开始快速运转了起来，就跟一颗袖珍星球一般，一股清凉的感觉，不断地涌入自己的四肢百骸，令罗天空倍感惊讶。
　　“咦？”
　　很快，他就发现为何自己的瘟疫丹田会有这样的变化了，因为，不远处正有绿色的气体，不断地涌入了自己的瘟疫丹田。

第六十七章 巨大气泡里面的黄金果树！
　　“这是？”罗天空有些错愕的看着不远处，那里竟然有着丝线不断地激涌，如同一头头的袖珍的龙蛇，朝着自己这边飞掠，而有不少的绿色的气体，已经是进入了自己的瘟疫丹田。
　　“难道，是携带瘟疫的某些腐尸？”
　　原本，他是打算静观其变的，但是，现在的他，却是有些坐不住了。
　　为何？
　　这关乎自己的力量啊！
　　“难道，可以一直吸收？”
　　“别人在这里难以忍受，我却极为舒服，不错，不错！”
　　“真是一个好地方啊，宝地，福地，也不过如此。”
　　他强迫自己冷静下来，继续耐心等待着，很快，更多的绿色气体用来，将他笼罩，这个时候，他不仅仅是瘟疫丹田开始吸收瘟疫之气了，而是浑身的毛孔，也在疯狂的吸收着这些绿色的气体。
　　“要不要下去看看？”
　　他突然有一种冲动。
　　“走，下去看看。”
　　罗天空暗忖。
　　“小子，你别下去找死啊!”书虫压低了声音，说道。
　　“滚。”
　　罗天空骂了一句，不再理他，下了白骨巨树，落了地，他便是运转自己的真气，形成了一朵绿色毒云，飘荡在了沼泽表面之上。
　　“咕噜咕噜……”
　　沿途，有不少的腐尸，竟然钻了出来，开始吸收月光之力。
　　罗天空拔出了自己的战刀，准备应战。
　　结果。
　　这些腐尸，就跟瞎子一般，没有看到自己似的。
　　“难道，看不到我？”
　　罗天空凑近了一只腐尸跟前，结果那只腐尸继续我行我素，张大了嘴巴，吸收月华之力。
　　“真看不到？”
　　“不是看不到，我明白了，是因为绿气的缘故，我被他们当成了同类！”
　　罗天空心头一跳，这也太刺激了吧？
　　还可以这么玩的？
　　“这个瘟疫丹田，可真是一个好宝贝啊！”
　　罗天空笑了笑。
　　“或许，不单单是瘟疫丹田，也许有其他的功效，还不一定。”
　　“毕竟，我是从那个白发老人那里得到的消息。”
　　“而且，他对于这个瘟疫丹田的了解，其实也不多。”
　　“那么，继续开始吸收吧。”
　　罗天空暗道。
　　他现在所吸收的绿气，有两个部分。
　　一部分是来自于这些沾染瘟疫的绿色腐尸身上。
　　另外一部分，则是来自于泥浆之下。
　　“嗯？”
　　“泥浆之下，到底有什么？”
　　“难道说……是对我的瘟疫丹田更加有效的东西？或者说，这里有宝物？”
　　他的心思活泛了起来，看了看四野，也没有什么人注意到他，于是，他就钻入了地下，封闭了自己的五官，短时间的闭气，他是可以做到的。
　　而且，有着绿气的牵引，他也不至于变成完全的瞎子，感受着绿气的牵引之力，很快的，他就沉入了下方，那里似乎是有个宝物。
　　“是什么呢？”
　　他摸索了一番，摸到了一堆晶石一般的东西，这些晶石的能量，似乎极为恐怖，令自己的瘟疫丹田有些难以承受了一般。
　　“别吸了啊，难道，你就不怕自己撑爆了吗？”
　　此时的罗天空有些无语，现在的他，竟然有些无法控制自己的瘟疫丹田了。
　　“嗡嗡……”
　　但，自己的瘟疫丹田，似乎就是不听自己的话，继续疯狂吞噬着这里的绿色晶体的绿气，很快的，令罗天空感到错愕无比的一幕发生了，自己的瘟疫丹田，竟然分裂了，从原本的一个瘟疫丹田，一下子分裂为了两个，分裂之后的瘟疫丹田，比之前要小一倍的样子，但是，却在飞速的张大，很快，就恢复为了之前的大小，数量却是从原本的一个变成了两个。
　　更令罗天空感到错愕的是，自己的原本的丹田，竟然也被同化了，也转为了另外一个瘟疫丹田。
　　“不是吧？我现在拥有了三个丹田？而且这三个丹田，竟然都是瘟疫丹田？这不是玩我吗？”
　　“而且，看这个趋势，似乎，这些丹田，都不满足的样子？”
　　罗天空有些无语了，他现在闭气半个时辰不是问题，继续耐心等待着，很快，自己的三个瘟疫丹田，继续分裂，竟然变成了六个，大小也如之前那般，而后，又开始疯狂的吞噬着绿色晶体那边的绿气。
　　“这回，不能继续分裂了吧？”
　　罗天空暗忖。
　　无奈之下。
　　他继续等待。
　　很快。
　　那堆绿色的晶体的能量，都被自己吸收干净了，变成了一堆灰烬，他也懒得去感受，就在这个时候，一股奇异的波动，从自己的脚下传出。
　　“嗯？”
　　“这股波动？”
　　罗天空有些错愕，继续感受了一下，脚下似乎是一个空间？
　　“进入看看？”
　　罗天空暗忖，而后，继续下沉自己的身躯，自己似乎进入了一个烂泥的身体之内，有些潮湿，很快，他就撑开了自己的眼睛，发现自己所在，竟然是一个长长的看不到尽头的长条气泡。
　　“竟然是一个巨大的气泡？”
　　罗天空迈动自己的脚步，继续走着，发现这里的气泡极为独特，竟然是黄金色的，充斥着一股奇异的气味，有一股奇异的馨香，闻之，令人精神一振。
　　“深入去看看，不好的话我就溜走。”
　　罗天空暗忖道。
　　于是。
　　他继续迈开脚步，继续深入的时候，他发现了令他无比错愕的事情，前方出现了一棵小树，也就到自己的胸口的位置，而那上面，竟然生长而出了黄金色的果实，这些果实的味道，极为独特，似乎就是自己之前闻到过的馨香。
　　“这就是香味的来源吗？”
　　不知道为何，他突然想到了这一次的任务怪的要求，为的不就是原始部落的异果吗？
　　一念及此，他的心里，砰砰直跳。
　　“不会吧？”
　　“难道……我进入了存放异果之树的宝地？”
　　“那个原始部落不是生活在沼泽之上的，而是生活在地下？”
　　“如果是这样的话，就可以解释通了为何大家无法找到部落的痕迹了。”
　　“不管了，先把果树弄走。”
　　罗天空暗道，自己可能只有这一次机会了，所以，必须要把握住。

第六十八章 十二枚丹田，肉瘤怪物！
　　如果错过了这一次的机会，便是他自己也不会原谅自己，而且，也没有证据说明这里的黄金果树便是那个原始部落守护的异果。
　　“不管是什么，只要对我好处，就来之不拒。”
　　“先收取了再说。”
　　罗天空不再多想，将那一棵黄金果树都收入到了自己的系统背包之内。
　　收入了之后，罗天空继续掠动，毕竟，这个椭圆形的气泡，很是巨大，如同某种虫子的肠道，但是，四野流动着能量光晕，那是金色的波光，极为神异，罗天空试着让自己的丹田去吸收这些能量，但是，他发现自己的丹田无法做到，那些金色的能量，也不清楚是何物，似乎是一种特殊的能量，但又不尽然，将之形容为单纯的能量，也不太对劲。
　　很快。
　　罗天空又有了新的发现，在不远处，竟然又有一棵黄金果树，这棵黄金果树要比之前的那一棵果树还要大，起码，达到了罗天空胸口的位置，但，他无心多看，又将这一棵黄金果树收入到了自己的系统背包之内。
　　“已经两棵了，难道，这里只有这种黄金果树吗？”
　　他有些惊愕，这似乎有些奇怪，难道，这里除了果树之外，没有其他的的生灵存在吗？
　　一般而言，好的异果或是天材地宝跟前，都会有守护兽存在，但是这里显然不合常理，而且，太过死寂，似乎已经很久没有其他的生灵踏足这里了。
　　“我应该不会是第一个进来的吧？”
　　罗天空继续飞窜，毒云滚动，无数头龙蛇，交织起来，毒气滚滚，沿途变成了绿色的毒云群落，而罗天空的本体就在其中快速穿行。
　　这段时间。
　　他除了收取黄金果树之外，什么也没有干。
　　很快。
　　他就来到了巨大气泡的尾部，那里，依旧只有黄金果树。
　　“最后一棵了，一点危险，也没有遇到，太不可思议了。”
　　这种事情，令人难以相信，他也没有放松对周围的警惕。
　　“先离开此地。”
　　他不准备继续留在这里。
　　穿过了气泡的壁垒之后，他继续感受，很快，又有了新的发现，这一次，他发现了一头死去的古兽，这头古兽的浑身，都充斥着岁月的痕迹，有一股神秘的气息。
　　“似乎遭遇了极为可怕的攻击，骨头里面的神性物质都消散了，但是，这些骨头，倒是可以打造一些武器，出售的话，也可以得到一个不错的价格。那么，就收入系统背包。”
　　罗天空将这一块古兽之骨收入到了自己的系统背包之内。
　　有了之前黄金果树的收获，他的心头，也是变得极为火热起来，愈发期待更多的果实，他可以感觉出来，这种黄金果实对于自己的修炼有着莫大的好处。
　　在附近，又收取了一些其他还算有价值的材料之后，罗天空又回到了之前的那个巨大气泡之内，他打算继续提升自己的修行境界。
　　“那么，现在就开始吞服黄金果实。”
　　罗天空盘坐身躯，开始将第一枚黄金果实丢入到了自己的扩种，那黄金果实一进入自己的身体，就是化为了金色的洪流，开始疯狂的冲击着自己的四肢百骸，瞬息之间，他的体表，便是激荡而出了金黄色的气息，他的筋肉，变得如虬龙一般，一股霸道的气息，不断地散溢而出，而且，还有着金色的火焰，不断地冒出，热浪滚滚，四野的温度，不断地升高。
　　但，令罗天空感到意外的是，即便是这样的温度，那巨大气泡，竟然也没有损毁的模样。
　　“这巨大气泡，到底是个什么东西？”
　　“难道，这巨大气泡，也是个宝物？”
　　“等我吞服完了黄金果实之后，我就将这个巨大气泡也收入到自己的系统背包之内。”
　　“继续，继续吞服，还不够，我还要更多的黄金果实！”
　　罗天空暗忖，他并不清楚这种果实到底是什么名字，只是，他可以感受到这种果实对于自己的身体，只有好处，没有坏处，而且，还令自己的身体，发生了巨大的变化。
　　“咔嚓——”
　　一道极为清脆的声音，传了出来，令罗天空感到错愕无比的一幕发生了，自己的一枚瘟疫丹田，竟然开始裂变，又多出了一个新的丹田，只是，多出的新的丹田，竟然不再是瘟疫丹田了，而是金色的火焰激涌，好不霸道，而这种火焰的力量，罗天空并不陌生，这是黄金果实赋予自己的金色火焰。
　　“丹田又发生了巨变？”
　　“好好好，我要继续吞服黄金果实，争取得到更多的丹田。”
　　罗天空精神振奋，将所有的黄金果实都吞食下去，很快，他的浑身都是恐怖的火光，看上去，就像是一尊火焰古兽，一股古老的气息，激涌而出，他的丹田不断地分裂，从原本的六枚丹田，竟然分裂成了十二枚丹田，其中，有六枚瘟疫丹田，另外六枚则是火焰充斥的丹田。
　　罗天空为了方便称呼、区别自己的丹田，将那充斥着火焰之力的丹田，称之为——金焱丹田，以此来跟瘟疫丹田划分、比较。
　　所有的黄金果实吞噬完毕，不仅仅是多出了丹田这么简单，他的境界，继续拔高，直接竟然来到了真武境九重巅峰。
　　只差一线，就可以突破到了更高的玄武境。
　　到了这个境界，要冲击生死玄关，一旦打破了生死玄关，就可以增寿二百年。
　　这是很多修士梦寐以求的境界。
　　有这个境界作为基础，那么，修士才可以冲击更高的境界，玄武境之上，便是天武境了。
　　“嗤嗤……”
　　而这个时候，极为不和谐的声音，陡然响彻了死寂无比的巨大气泡之内，一个怪异的影子，极为突兀的出现，似乎是凭空出现的，这个怪异的影子，浑身都长满了恐怖的肉瘤，仔细看去，竟然是一个肉瘤怪物，浑身都散溢而出腐败的气息，令人作呕。
　　“怪谲？”
　　打坐的罗天空，猛地撑开了自己的眼睛，看向了那个肉瘤怪物。

第六十九章 五颗头颅的怪谲！
　　“杀！”
　　他几乎没有时间多想，身躯如同暴龙一般，猛地窜动而出，一道残影闪过，手中的战刀，已经劈砍在了那肉瘤怪物的身躯之上。
　　“嘶啦！”
　　瞬息，那肉瘤怪物就被罗天空一劈为二，化为了两滩烂泥坠落于地，同时，散溢而出一股极为恶臭的味道。
　　“我能够进来，这肉瘤怪物也能够进来，其他的生灵，自然也可以进来。”
　　果不其然，似乎是为了印证罗天空的话，出现了一只气息更加强大的怪谲，这头怪谲，一看就不是容易对付的存在。
　　这只怪谲，竟然长着五颗头颅！
　　最左边的头颅，是一只豹子头颅！
　　左边第二颗头颅，巨蛇头颅！
　　中头颅，巨鸟头颅！
　　右边第二颗头颅，山羊头颅！
　　最右边的头颅，是一颗狮子头颅！
　　这只怪谲，浑身的气息，是土黄色的气息，有一对巨大的双足，并没有尾巴！
　　“管你是什么鬼东西，杀！”
　　罗天空的记忆里面，没有这种怪谲的印象，但是，他现在只清楚一点，这只怪谲，威胁到了自己的性命，必杀之。
　　不杀死对方，自己就得死。
　　嗖！
　　他暴冲而去，手中的战刀，对准了其中一颗头颅！
　　唰！
　　他的速度实在是太快了！
　　那颗豹子头颅的眼瞅着，就要被斩落了，但是，这怪谲也不傻，猛地一个闪避，罗天空的刀芒，仅仅是斩落了那豹子头颅的一只耳朵。
　　“吼！”
　　怪谲发出愤怒的嘶吼，似乎是被罗天空的做法给纪激怒了。
　　登时。
　　这怪谲吐出了五道光华来。
　　豹子头颅，吐出的是一道惊天的水箭。
　　巨蛇头颅吐出的则是黑色的毒风。
　　巨鸟喷火！
　　山羊吐出的黄沙！
　　而那狮子头颅吐出的竟然是肉眼可见的恐怖音波！
　　这怪谲的五颗头颅，竟然尽显神通！
　　“什么？”
　　罗天空也是有些意外，对方能够躲避自己的砍头杀招，显然，说明与自己的战力不相上下。
　　“腐尸沼泽本来就是一个恐怖之地，出现这种程度的怪谲，也不意外。”
　　“杀！没时间想那么多了！”
　　他继续拼杀，很快，浑身都冒血了，而那五颗头颅的怪谲，也是浑身变得凄惨无比，不断地滚落血水。
　　二者的实力相当，都受到了一定的创伤。
　　“杀——”
　　继续拼杀，罗天空找到了一个机会，将中间的巨鸟头颅给斩落，怪谲一下子就剩下了四颗头颅，这就好办多了。
　　“继续杀！”
　　他不正面硬抗，而是开始与这怪谲周旋，第二次机会找到，他斩落了一颗豹子头颅。
　　如今。
　　怪谲余下了三颗头颅，巨蛇头颅，狮子头颅，还有山羊头颅。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　周旋的方法，果然有效，在他不断地努力之下，这怪谲被斩得一颗头颅也没有了。
　　“现在，劈了你！”罗天空准备一刀将这怪谲斩杀成两半。
　　但，就在此时，空中传出了极为奇异的波动，令他感到错愕无比的一幕发生了，那怪谲，竟然又长出了新的头颅。
　　唰唰唰唰唰！
　　怪谲一下子长出了五颗巨鸟头颅！
　　“吼！”
　　五颗巨鸟头颅发出惊天暴吼，吐出了五个巨大的火球，瞬间就笼罩住了自己。
　　“该死——”
　　此时，罗天空根本没有地方去闪避，只得硬抗，很快，火光弥漫自己的身躯，自己的体表被炸出了不少的巨大伤口，一些深的伤口，甚至可以看到里面的白骨。
　　“嗖！”
　　他跳出了火光，朝着怪谲冲刺，空中一刀斩出，但那怪谲似乎早就有了防备，还没有等到罗天空近身，便有吐出了五道惊天的火光，瞬息，就朝着罗天空暴冲而去。
　　罗天空连忙闪避，继续接近怪谲，刀芒出现，继续斩出。
　　“唰！”
　　一道横斩。
　　五颗巨鸟的头颅，顷刻间，便是落了地，猩红且燥热的血液，喷溅了罗天空满头满脸，但是，此时的他已经无心考虑这些，唯有杀戮。
　　“这回还有什么变化吗？”
　　他的心里，有了极为不好的预感，想要毁掉怪谲的躯体，谁知，这怪谲的异变，比他想象的速度，还要快，眨眼间，竟然就长出了五颗豹子头颅，这五颗豹子头颅，吐出了五道水箭朝着罗天空暴冲而去，罗天空连忙闪避，继续劈杀而出自己的刀芒。
　　刀芒如龙，眼瞅着，就要斩落豹子头颅。
　　但。
　　就在这个时候，所有的豹子头颅，竟然都吐出了水光，形成了一面巨大的水幕，抵挡住了罗天空的刀芒，并且，那水幕还在疯狂的暴涨，顷刻间，就形成了一个巨大的光罩，将怪谲的五颗豹子头颅都给保护在了其中。
　　“嗯？”
　　“还可以这样？”
　　罗天空再次劈杀，想要趁着光罩没有完全将怪谲笼罩其中的空档，重创怪谲的其他身体部位，可是，那光罩下落的速度，简直太快了，刀芒稍微逊色了一些，那巨大的光罩，便是将整个怪谲的躯体，都给保护在了其中。
　　“当当当——”
　　罗天空不断地劈砍，但是，暂时都无法破防，水幕的防御极为恐怖，一般的力量，无法撼动，哪怕是自己如今的力量。
　　“难道，这只怪谲，越是被重创，就越是强大？”
　　“第一次的时候，我斩落的是巨鸟头颅，结果，砍掉所有的其他兽头的时候，一下子就长出了五颗巨鸟头颅！”
　　“现在，又长出来五颗豹子头颅？”
　　“而且，它的力量，似乎比之前更加强大了！”
　　“不能继续这样下去了，先离开此地！”
　　罗天空暗忖，便是身躯如一个星丸一般，飚出了巨大气泡，进入了泥浆之中，开始朝着上方窜动。
　　“吼！”
　　见到罗天空逃走了，那怪谲先是楞了一下，接着，发出了暴虐的嘶吼，也是冲出了巨大气泡，进入了泥浆，炸出了一个大坑之后，疯狂寻找罗天空所在。
　　但，出来了之后，罗天空身上便是笼罩着绿气，跟那些绿色腐尸的气息一般，一下子就令那怪谲发懵了起来，它竟然分不清楚到底哪个是罗天空了。

第七十章 惊现血游级怪谲，人手蜗！
　　“吼！”
　　出来之后，那五颗头颅的怪谲，发出恐怖的嘶吼，由于一下子失去了罗天空的踪迹，它竟然发了疯一般，冲杀向了最近的一头吸收月光之力的腐尸。
　　五颗豹子头颅暴冲而去，那只腐尸被直接撕成了漫天的血肉。
　　“吼！”
　　其他的腐尸被惊动了，一起冲杀向这五颗豹子头颅的怪谲。
　　趁着这个功夫，罗天空连忙遁走。
　　如果是一开始的时候，自己还可以与这头怪谲抗衡，但是，现在则是不行了。
　　“也不知道，这种怪谲到底叫什么名字，竟然越杀越强。”
　　罗天空暗忖。
　　不过。
　　对于自己这一次的行动，他还是极为满意的。
　　第一，得到了不少的黄金果实，令自己的实力提升到了真武境九重。
　　第二，自己的丹田，继续分裂，从原本的六枚丹田，分裂为了十二枚丹田，修炼速度，远超之前，而且，可以用来战斗储存用的真气，也更多了，不仅如此，自己现在有两种丹田，一种是瘟疫丹田，另外一种则是金焱丹田。
　　“什么情况？”
　　“那是什么怪谲？”
　　此时此刻，那五颗豹子头颅的怪谲与那群腐尸疯狂的厮杀，引起了附近的魔乌教教徒的注意。
　　趁乱，罗天空再次回到了白骨巨树之上，而孔晁这个时候，也是被惊醒了，一脸错愕的看着正在跟大群腐尸厮杀的五颗豹子头颅的怪谲。
　　“罗兄，你刚刚干什么去了？”
　　“这头怪谲，不会是你引出来的吧？”
　　孔晁极为错愕的问道。
　　如果真的是罗天空搞出来的乱子，他一点也不意外。
　　“不是。”罗天空直接摇了摇头，似乎是想到了什么，说道：“我有了一个大胆的想法，那个原始部落，也许不在地表，而是在沼泽之下。”
　　“什么？在地下？”
　　听了罗天空的话，孔晁也是有些意外。
　　但，仔细一思考的话，又不是没有这个可能性。
　　“也许还真是，那我们如何去寻找？”
　　孔晁问道。
　　“不清楚，但是，这沼泽之下，应该有一些独特的机缘，抓住了，就是你的，当然，也有莫大的危机，搞不好，自己就会陨落。”
　　罗天空说道。
　　毕竟。
　　他也是得到了一定的好处。
　　除却黄金果实之外，自己在地下收集到了不少的材料，还有古兽的骨头等物，这些，对于武者而言，都是不错的武道资源。
　　当然了，前提是得有那个实力得到。
　　没有实力，在腐尸沼泽，可不好使。
　　“嗯，我知道了，罗兄，这只怪谲，实力真是恐怖，估计都不是黑游级的怪谲了，应该是血游级别的怪谲！”
　　孔晁倒吸了一口凉气，说道。
　　显然。
　　他对于此物，极为惊惧。
　　“我想也是。”
　　罗天空道。
　　他可是清楚的记得，第一次与这个怪谲交手的时候，这只怪谲的实力，与自己相当，结果随着自己砍掉对方的头颅越多，这怪谲再生头颅之后，实力竟然越来越强了，这是他所没有想到的。
　　“是血游级的怪谲，这个地方，不能待了，我可不做任务了，走了。”
　　一名魔乌教的教徒，施展了魔乌之翼，很快飞走了，生怕被波及，现在这五颗豹子头颅的怪谲已经是血游级了，谁知道，还会不会出现更加恐怖的怪谲？
　　完成任务，跟自己的性命比起来，哪个重要？
　　显然是自己的性命。
　　有了性命，就还有希望。
　　没有了性命，就什么都没有了。
　　不过，就目前而言，罗天空是没有心思继续与那多头怪谲战斗的，没有什么意义，自己也杀不死对方，而对方却有可能将自己击杀掉。
　　他们来到这里的目的是什么？
　　为的，还不是完成任务？
　　只是，关于异果的任务描述太模糊了。
　　“原始部落的异果，据说保存在部落巫师的手中，我所得到的黄金果实，应该不是异果，如果是那样的话，异果也太烂大街了。”
　　罗天空愈发觉得自己得到的黄金果实不是异果，但是，是什么，他也不清楚，他现在只知道，那种奇异的黄金果实，帮助自己提升了境界，并且令自己的丹田，继续分裂，得到了六个金焱丹田。
　　这算是意外之喜。
　　“罗兄，要不，这个任务，我们放弃吧？太模糊了，我们继续留在这里，很危险。”
　　孔晁吞了吞口水，说道。
　　“再等等吧。”
　　罗天空说道。
　　他倒是不打算就这么放弃。
　　虽然，一开始的时候，他是可来可不来的。
　　“轰！”
　　就在此时，沼泽之地的泥浆疯狂炸裂，从那其中，钻出了一只巨大的蜗牛，仔细看去，又似乎不太像是蜗牛，
　　“这是？”
　　孔晁瞪大了眼睛，感到错愕无比。
　　罗天空也是感到惊讶，他很快就认出了这种类似于蜗牛的生物，到底是个什么东西，这是一种怪谲无异，而且，他在移植怪谲器官的小册子之上见到过这种怪谲的介绍，上面更有图鉴，自己绝对不会认错。
　　“这是——人手蜗！”
　　罗天空说道。
　　人手蜗，顾名思义，拥有一个巨大蜗牛的外壳，上面的纹理，有点类似于古陶器，是灰白色和陶土色相间，而原本应该是蜗牛身躯、脑袋的部分，竟然是一只人手，那只手，极为灰白。
　　人手蜗还有一个尾巴，从后面露出，看上去像是某种蠕虫的尾巴，有一些褶皱、纹理。
　　“是人手蜗！”
　　“这里竟然有人手蜗！”
　　“血游级！”
　　“又是一个血游级的怪谲！”
　　此时，不仅仅是罗天空、孔晁他们感到惊讶，其他的魔乌教的教徒，都是惊骇到了极致。
　　而人手蜗一出现，似乎就是冲着那五颗豹子头颅的怪谲而去的。
　　果不其然，人手蜗的行进速度，极为恐怖，人手在泥浆里面疯狂的推进，蜗壳也是破开泥浆，如一道闪电，眨眼间，便是杀到了五颗豹子头颅的怪谲后方。
　　“唰！”
　　人手蜗的人手抓住了一颗豹子头颅，竟然直接粗暴的将之捏成了血雾！

第七十一章 谲变的涛哥，绿毛怪谲！
　　人手蜗的速度很快，人手飞速探出，瞬息之间，就抓爆了一颗豹子头颅，但是，这并不算是结束了。
　　噗噗噗噗！
　　眨眼间，五颗豹子头颅都被人手蜗的人手给捏爆了，似乎对于这种怪谲极为了解，人手蜗并没有给这头怪谲复生头颅的机会，而是将那怪谲的躯体用人手直接轰成了漫天的血肉。
　　“那个怪谲，就这么被杀死了？”
　　“这人手蜗，好强！”
　　“废话，这可是血游级怪谲啊，能不强吗？”
　　“我不继续寻找那个狗屁原始部落了，我还是回去了。”
　　很快，有不少的魔乌教的教徒就选择离开腐尸沼泽。
　　毕竟，这里太过恐怖了，连人手蜗这样的恐怖怪谲都存在了，这令他们感到惊恐。
　　以他们如今的能力，还无法对抗这样的怪谲。
　　除非是白袍，可以一战。
　　谁让他们不是白袍，而是黑袍呢？
　　罗天空看得也是有些心惊，无他，肇因这人手蜗的力量，太过强大，上来就把自己无法短时间杀死的怪谲给灭杀了，这令他感到了莫大的危机之感。
　　“罗兄，要不，我们也走吧，这个任务太模糊了，搞不好，我们会陨落的。”
　　孔晁说道。
　　他也萌生了退意。
　　“你要是害怕了，你可以自己回去，我不急。”
　　罗天空说道。
　　就这么走了。
　　他的确是有些不甘心。
　　毕竟，他也十分好奇那个原始部落的异果到底为何物。
　　“那好吧，罗兄，我得回去了，你保重。”
　　最终，孔晁还是退出了，他认为自己的性命更重要，如他看来，继续留在这里，简直就是找死的行为，现在，人手蜗都出现了，说不准，一会儿还会出现更加恐怖的怪谲。
　　“走吧，咱们也走吧。”
　　很快，又走了不少魔乌教的黑袍。
　　如今。
　　白骨巨树这边，仅剩下来十多名教徒了。
　　罗天空便是其中之一。
　　“涛哥，我们继续不？”
　　一个戴着黑鸦面具的黑袍，沉声道。
　　“继续耐心等待，哼，那群蠢货，什么都不了解，其实，关于那个原始部落的记载，藏书阁里面就有记载，我偶然看到了一些记载，那个原始部落会在三更的时候出来狩猎，一个月只有一次，算算时间，我们正好赶上了。”
　　涛哥笑了笑，压低了声音，说道。
　　“什么？”
　　“竟然是这样？”
　　追随涛哥的七名黑袍极为惊诧，对于这个消息，显得极为意外。
　　“我们继续耐心等待吧，其实，等不等待，也无所谓，因为，他们即便是见到了那个原始部落的里面的人，也无法搞到异果，而我，有办法得到异果。”
　　涛哥继续说道。
　　“涛哥，真的吗？”
　　“是什么办法？”
　　其他的黑袍，好奇无比，紧紧地盯着涛哥，生怕错听了天机。
　　“你们想知道？”
　　“真想知道？”
　　涛哥冷笑一声，眼神，陡然变得极为冰冷起来。
　　“当然啊，想知道。”
　　“超级想！”
　　“妈的，谁不想啊？”
　　“弄到了异果，可以得到不少的贡献点呢！”
　　“涛哥快说，兄弟们都是支持你的！”
　　听到涛哥似乎真的有门道找到那个原始部落的踪迹，这群黑袍纷纷激动了起来。
　　“说，说，说，我这就说！”
　　涛哥的呼吸，变得极为急促了起来，就像是濒死之人，要咽下最后一口气，“说……快跑，你们快跑……我要撑不住了……这不是我的意思……这不是……我说……我说啊，方法很简单啊，那就是杀了你们啊！”
　　说着说着，涛哥的面庞，竟然长出了一个个令人感到恶心的竖眼，不仅如此，他的衣衫，轰然炸裂，脖子之下的地方，竟然都开始长出长长的绿毛。
　　“涛哥？”
　　“啊！这是……这是怪谲！”
　　“他妈的，他谲变了！”
　　白骨巨树之上余下的其他黑袍都纷纷惊呼，有的逃窜，有的拔出了武器劈砍长出了绿毛和若干竖眼的涛哥。
　　“叮叮当当——”
　　谁知，那涛哥的绿毛看着极为纤细，但是武器碰撞上去，却像是碰到了神兵一般，竟然无法撼动，火星飞溅间，涛哥如同猿猴一般，窜动到了一名黑袍跟前，双手一挥，便是将这名黑袍的身躯直接扯烂，血雾暴冲，脏腑和肠子散落而出，这名黑袍就这么殒命了。
　　“啊——”
　　“快逃！”
　　其他的黑袍见此一幕，也不敢硬抗了，纷纷祭出了自己的魔乌之翼逃窜，来到这里接取任务的教徒，大部分都是移植了魔乌之翼的教徒，少部分的教徒，移植的也是其他猛禽类怪谲的翅膀、羽翼。
　　“吃……吃……吃光你们！”
　　“吃光你们……”
　　此时的涛哥，已经不能够完全称之我涛哥了，应该称之为绿毛怪谲，他的呼吸，变得更加急促和粗重，身躯竟然继续发生着巨变，在他的后背之上，竟然长出了一对对的肉翼，这些肉翼看上去极为恶心，其上，还有无数的竖眼，那些竖眼，都张开了，发出了诡异的绿芒，谁看了，都会感到恶寒、惊悚。
　　“吃，吃，吃，吃了你们！”
　　“吃了你们，我就会变得更强！”
　　“我要更强！”
　　绿毛怪谲很快就追上了一名黑袍，肉翼飞掠到了那名黑袍旁边，直接将黑袍的脑袋切割而落。
　　他一把就将脑袋抓在手中，张开嘴巴，用利齿就将人头的头皮啃掉，接着是头骨啃烂，开始吸吮其中的脑浆来。
　　此时的白骨巨树之上，除却罗天空之外，其他的黑袍都纷纷四散逃命。
　　罗天空却是不着急。
　　他开始的时候，还以为这个涛哥是被什么怪谲给附体了或者寄生了，但是，稍微仔细思考了一下，发现事情不是这样。
　　“这个涛哥，是因为没有及时服用抗谲丹，所以完全谲化了吗？”
　　空中。
　　绿毛怪谲飞窜间，杀死了十多名黑袍之后，这才注意到了罗天空。
　　“你……你……你为什么不逃？是看不起我吗？”
　　绿毛怪谲的脑袋以及肉翼之上的所有竖眼，都发出绿芒，看着罗天空。

第七十二章 你是什么垃圾啊？
　　绿毛怪谲似乎还有自己的智慧，而且不低，他歪着脑袋，所有的竖眼，死死的盯着罗天空。
　　那些黑袍都很畏惧自己，唯独这个黑袍，竟然不怕自己，凭什么啊？
　　“你是什么垃圾啊？”
　　罗天空冷笑一声，拔出了自己的战刀。
　　“小东西，我要吃……吃了你，你的肉，一定很美味啊！”
　　绿毛怪谲扇动着若干对肉翼，飞掠而下，利爪舞动，形成了一个绿色的龙卷，目标所在，便是白骨巨树之上的罗天空。
　　“轰咔咔咔……”
　　在这绿色的龙卷的威力之下，白骨巨树的树冠，轰然炸裂，眼瞅着那绿毛怪谲的利爪就要抓到了罗天空的头颅。
　　“唰!”
　　就在这生死瞬息，惊天的刀芒却是先于绿毛怪谲的利爪，直接将绿毛怪谲的肉躯，从头顶一劈为二！
　　“啊——”
　　绿毛怪谲只来得及发出一声惨叫，身躯便是化为了两滩血肉，朝着下方坠落。
　　“噗噗……”
　　两滩血肉落在了泥浆之上，很快就沉入其中。
　　“再继续等待一会儿，看看那个原始部落是否会出现，不出现的话，只能够说明刚刚那个涛哥是在胡言乱语。”
　　罗天空暗忖，之前涛哥说那些话的时候，并不是很刻意掩饰，即便是压低了声音，也被罗天空几人听闻。
　　时间飞逝，算算时间，这个时候，应该是人类社会三更的时候了。
　　就在此时。
　　那巨大的沼泽之地，竟然裂开了一道巨大的缝隙，从那其中，钻出来一些看起来极为奇异的类人生物，这些生物的身上，竟然没有怪谲的气息流出。
　　“这是什么？”
　　“一半是正常人类的模样，另外一半儿，却是骷髅的模样？”
　　“难道……这就是那个原始部落的成员？”
　　罗天空感到错愕无比，这些奇怪的类人生物，都不穿着衣服，都不着寸缕，不论男女老少，他们持着各异的武器，有刀剑，长矛，盾牌，弓箭，什么都有。
　　很快，就有其他的怪谲发现了他们。
　　那是一只腐尸，一名看起来八九岁的女孩，一根长矛刺出，就将那只腐尸的头颅给刺爆。
　　腐尸就要倒地，女孩直接快速托起了腐尸，将无头的腐尸背在了自己的身上。
　　小小的身躯，却可以爆发而出惊人的巨力，背着腐尸可以在泥浆里面自如奔走。
　　此时此刻。
　　不仅仅是这个女孩狩猎成功，其他的成员，有的杀死了巨鳄，有的杀死了黄皮的怪谲，有的弄死了人面蛇，还有的杀死了多头怪谲。
　　“人手蜗呢？”
　　罗天空扫了扫四周，发现那人手蜗不知道什么时候，竟然消失不见了。
　　“难道知道危险来了，懂得趋利避害？”
　　罗天空没有急着出手，他也不打算出手。
　　很快，那地缝就要弥合了，罗天空观察了一阵，有了自己的发现，老人们和孩童们的狩猎单位是一，高壮的汉子和妇女狩猎的单位则是多，不固定，一般而言，汉子更多。
　　“叽里咕噜……”
　　那群奇异的类人生物似乎在说话，显得极为焦急，很快，他们又回到了地缝之内，地缝合拢，他们消失不见了，泥浆奔涌而来，掩盖了一切的痕迹。
　　“这肯定是这次任务所说的原始部落了，似乎是他们部落的狩猎队伍。”
　　“涛哥说了，他是在藏书阁那里看到的消息……”
　　“回去之后，我可以查查，或者，问问那个侏儒长老。”
　　“等到天亮，我再离开好了。”
　　“现在离开，太过危险了。”
　　他知道不可能完成任务了，他也不会跟随那些部落之人进入地缝之内，进入其中，到底会发生什么，他不知道，他不会冒这个险，因为没有任何的意义。
　　他在白骨巨树之上找了一个树洞，钻了进去，发现里面是一只猛禽怪谲的巢穴，这种怪谲长得类似于猫头鹰，但是却有九颗头颅，见到冒然闯进来的罗天空，那九头怪谲发出威胁的警告，罗天空低头一看，发现这九头怪谲的身下，还有一窝黑漆漆的蛋。
　　“是这种怪谲的蛋吗？”
　　罗天空一掌劈死了这只九头怪谲，而后，将这九头怪谲的尸体，丢到了系统背包之内，而后，又观察了一番所有的黑蛋，没有发现什么端倪，他顺手也将之丢到了自己的系统背包之内。
　　一夜修整，到了天亮的时候，空中掠过了飞鱼群，等待飞鱼群消失不见了之后，罗天空这才脚踩绿色毒云循着记忆，朝着魔乌教的巨山方向飞掠而去。
　　接近中午的时候，罗天空飞到了怪异巨山跟前。
　　此时的怪异巨山，依旧如初，无数的洞窟，继续冒出滚动的黑烟，看来有不少人在修行。
　　他对于这里，本来就没有什么归属之感，算是见怪不怪了，外面也有一些人在活动，有的还在摆摊售卖自己的所得。
　　罗天空想到了自己此行的收获，心头也是有些火热，不过，他不着急，而是循着记忆，先去找到了藏书阁的侏儒长老。
　　藏书阁便是那个巨大的石屋。
　　侏儒长老这一次竟然在垂钓。
　　石屋外面，不知道什么时候，出现了一个人头大小的黑水潭，从里面翻滚着不少的气泡，显得极为邪异，而那侏儒长老就坐在一个木墩之上，用手中的钓竿在垂钓着。
　　罗天空没有冒然打扰，而是立在不远处安静等待着。
　　他知道，垂钓之人最忌讳打扰。
　　“上钩了！”
　　就在此时，那侏儒长老眉头跃动，脸露喜色，连忙拉起了鱼线，很快，鱼线整个被拉起，鱼线的顶端也拉扯而出了一个黑乎乎的类人生物，只是这个类人生物太小了，只有人的手掌大小，浑身跟黑炭一般漆黑到了极致，唯有眼睛，黑白分明。
　　此时，这个小黑人却是眼露惊恐之色，不断地挣扎，撕扯那鱼线。
　　“等半天了吧？说吧，什么事情？”
　　此时，那侏儒长老似乎心情不错，这才看向了罗天空，问道。
　　“长老，我想询问一些关于腐尸沼泽原始部落的事情。”
　　罗天空说道。

第七十三章 选书！
　　“哦，腐尸沼泽吗？你应该是去了腐尸沼泽刚回来吧？”听了罗天空的话，侏儒长老抬头看了一眼罗天空，淡然说道。
　　“是的，长老，我刚从腐尸沼泽回来。”罗天空如是说道，这也没有好隐瞒的，反正也不是什么秘密。
　　“腐尸沼泽的地下，有一个神秘的原始部落，那个原始部落叫做‘半髅’，顾名思义，就是一半躯体是正常的人类躯体，另外一半躯体，则是骷髅的模样，你之所以问我，相信，你自己已经看过了吧？”
　　侏儒长老罕有的露出了一个温和的笑容，说道。
　　“是的，长老。”
　　罗天空道。
　　“以你如今的力量，还无法撼动那个原始部落的巫师，我想你应该是为了那个异果感兴趣，不过很可惜，你的力量还不够。”
　　侏儒长老说道。
　　“异果，长老，能够说说是什么异果吗？”
　　罗天空有些好奇的问道，他对于那个异果一知半解，而且，这一次的任务描述，也太宽泛了些，根本没有什么概念可言。
　　“告诉你也无妨，那种异果叫做佛果，吞服了之后，可以令人领悟某种佛学。”
　　侏儒长老继续说道。
　　“佛果？”
　　闻之，罗天空心头一跳，自己也得到过一枚佛果，不够那枚佛果极为邪异，显然是某种邪恶的力量给污染了，也正是因为如此，当时的罗天空才没有冒然服用。
　　而且，那个时候的罗天空也没有跟自己的家人失联。
　　“长老，我想请问一下，佛果是否都有着光明浩然的力量呢？”
　　罗天空问道。
　　“佛果一般而言都是光明力量的，但是，如果被怪谲的力量侵染，那么，自然也会沦为邪恶之果，服用了之后，搞不好会陷入无穷无尽的心魔，这样的佛果，不可以冒然服用。”
　　“当然了，也会有一定的几率，领悟到佛学，但是佛学是否是正派佛学，就不一定了。”
　　“再者，我们魔乌教也不是什么名门正派，如果真有这个造化，那也挺不错的，你百岁才入门，还算是新人，这说明你的资质太差，不然也不会才如今进来了，现在考虑这些没用。”住
　　侏儒长老今天似乎心情大好，跟罗天空说了不少的话。
　　“多谢长老告知。”
　　罗天空连忙道。
　　“没事就别打扰我了，我要继续垂钓了。”
　　侏儒长老随意的摆了摆手，而后，就将那垂钓上来的惊恐无比的黑色小人一把丢到了自己的嘴巴之内。
　　“弟子先告退了。”
　　罗天空说道。
　　他的心里，倒是有些恶寒。
　　这个侏儒长老，倒是个狠人。
　　那黑色小人，浑身都散溢谲气。
　　侏儒长老就给这么吃了？
　　“不知道这黑色小人到底是何物。”
　　罗天空加快脚步，快速离开了此地。
　　他有着自己的打算。
　　之前进山的时候在山体外面的空地之上，看到过不少的教徒在摆摊买卖东西，自己得到了不少的材料，倒是可以交换一下。
　　出了山体，罗天空来到了空地跟前，有几十名教徒在摆摊。
　　放眼望去，可谓是卖什么的都有。
　　怪谲蛋，功法，宝贝碎片，古董，灵药，兽宠，奴隶等等，应有尽有。
　　还有的摊位跟前，售卖的，倒是凡人喜欢的果蔬、野兽肉等等。
　　这边交易的，倒也不少，罗天空在附近就逛了起来，看到还有卖书的，倒不是什么武技、功法，而是一些志怪小说、爱情小说、历史小说，还有什么地理图志、山川见闻、游记等书，有的还附带插图，倒是极为精妙。
　　罗天空耐着性子，开始翻看起来。
　　很快，罗天空就沉浸了进去，这上面有很多自己不了解的知识，有的简直令人的世界观大开。
　　“兄弟，你这都看了半天了，要不要买一本，这都是小本生意，不要你多，一个贡献点，你可以拿走一百本书，你随便选。”
　　卖书的摊主说道，听声音像是一个青年。
　　“一个贡献点……”
　　听了摊主的话，罗天空这才回过神来，自己不过是一个新人，哪里有什么贡献点？自己可是一个任务都没有完成呢。
　　“能不能不用贡献点？银币不行吗？”
　　罗天空道。
　　“不行，银币是世俗之物，我们用不到啊。”
　　摊主说道。
　　“用材料来换呢？”罗天空说道。
　　他在腐尸沼泽有着不少的收获。
　　“材料？什么材料，我看看。”
　　听到罗天空这么说，摊主也是激动了起来。
　　“百年份的尸参，换一百本书，换不换？”
　　罗天空问道。
　　“百年份的？尸参？”摊主先是愣了愣，接着回过神来，叫道：“换换换，把百年份尸参给我，这些书，你随便挑。”
　　“好。”罗天空应了一声，随即，就取出了百年份的尸参，递给了摊主。
　　摊主一入手，便是惊喜道：“
　　不错不错，真的是百年份的尸身，兄弟，你自己挑吧，我这些书，都是新影印的，质量好着呢。”
　　罗天空点了点头，有的书自己刚刚看过了，倒是有些印象，其他的书，有大部分自己都没有看过。
　　这时，他感觉到自己的手臂有一种极为温热的感觉。
　　从自己的眼前，竟然飘荡而出了一团黑色的烟雾，极为不容易被人察觉，但是，罗天空却是看到了。
　　黑色烟雾，形成了一行小子。
　　“小子，我来挑选，你拿那本我给你发信号你就拿哪本。”
　　字迹很快消失了，罗天空这才恍然，这些字迹竟然是书虫弄出来的，由于在腐尸沼泽太过紧张，他倒是把书虫给忘记了，毕竟这货可是一直在自己的袖口里面待着呢。
　　于是乎。
　　罗天空便是开始一本本的拿起。
　　没有得到书虫信号的，他就放弃。
　　就这样。
　　罗天空挑选好了一百本书。
　　他捧着高高的一摞书，就要离开。
　　“等等，兄弟，你这样太不方便了，这个书匣给你，你拿着，咱们以后就是朋友了，不知兄弟姓名？”
　　这时，那摊主却是叫住了罗天空，显得极为热情。

第七十四章 大哥！
　　“罗天空，你呢？”
　　罗天空也不客气，接过了书匣，将一百本书码得整整齐齐，放到里面，道。
　　“罗兄，我叫祝炎，幸会幸会，实话跟你说，你这株尸参可是帮了我大忙了，我修炼遇到了瓶颈，有了这株尸参，我可以突破一个小境界了。”
　　祝炎激动无比的说道。
　　“小事小事，况且，我也拿到了我需要的东西。”
　　罗天空笑道。
　　“那些都是不值钱的东西罢了，这样，罗兄，我收拾一下摊位，你跟我到我的洞府里面去，府中还有我的小妹，小妹厨艺尚可，也备了一些酒水，还望罗兄赏个薄面。”
　　祝炎说道，他是真的有意跟罗天空结交的。
　　“好，我帮你一起收拾，咱们回去喝点。”
　　罗天空想了想，同意了。
　　自己年轻的时候，极为孤傲，性格暴虐，不服众，有点类似于独行侠，没有朋友的帮衬，如果有朋友的帮衬，跟上级处理好关系，当时自己的家里的情况，应该会超然于小康。
　　不过，这都是过去的事情了。
　　“多个朋友多条路，倒也不错。”
　　罗天空暗道。
　　如今。
　　这个祝炎是他在魔乌教结交的第二个人。
　　目前嘛，还不算是朋友。
　　毕竟，也没有什么过命的交情。
　　而孔晁是跟自己过命的交情。
　　这一点自己忘不了。
　　将四五百本书籍装到了一个更大的书匣之内，祝炎背了起来，罗天空走在他身边，二者一起向着一个洞窟行去。
　　在洞窟里面继续行走，约莫过去了五分钟。
　　“哈哈，罗兄，到了，这就是我跟小妹的洞府了。”
　　祝炎指了指侧壁的一个洞窟，“罗兄，我们进去吧，请。”
　　说着，祝炎做了一个请的手势。
　　“好。”
　　罗天空迈步走进了其中，看了看石壁，上面有着一个孔洞，是人工凿击而出的，里面有的孔洞，还摆放着不少的书籍，罗天空扫视了一眼，笑道：“祝兄，倒也是一个爱书之人啊。”
　　“哈哈哈，让罗兄见笑了。”
　　祝炎笑道。
　　“哥哥，你带了客人回来呀？”
　　就在此时，从里面的一个木床之上坐起来一个身穿黑袍的少女，这少女的面容，显得极为苍白，而眼睛之处，更是骇人，眼珠和眼白竟然都是灰白色的，显得尤为诡异。
　　“是啊，小彤，是哥哥的朋友，今天来家里做客，小彤去做饭，哥哥倒茶招待一下。”
　　祝炎摘下了黑鸦面具，挂在了石壁之上，露出了欣慰的笑容。
　　“好，哥哥，小彤先去烧菜了。”
　　小彤笑着说道。
　　“罗兄，这边坐。”
　　将书匣放在地上，祝炎指了指不远处的一个石桌，石桌跟前，有五个石墩。
　　“好。”
　　罗天空也将自己的书匣放在地上，接着，就坐在了石墩之上。
　　祝炎到了附近的一个小石窟里面，取出了酒壶和酒杯，放置在桌上，给罗天空倒了一杯，又给自己倒了一杯，第三个杯子是留给小彤的，也已经注满。
　　酒水发出清香，令人精神一振。
　　罗天空登时有些嘴馋了，说实话，自从白龙城爆发怪谲，自己已经好久没有喝过酒了。
　　“祝兄，我就不客气了。”
　　罗天空这个时候，也是将自己的黑鸦面具摘下，挂在了石壁的凸起之上，笑了笑，抓起一个酒杯，就开始豪饮。
　　“咕咚咕咚……”
　　罗天空一杯酒水下了肚子，倒也不觉得有什么醉意，而且，他也不怕祝炎在酒水里面下毒，如今自己拥有瘟疫丹田，可以吸收毒气，再毒之物，对于自己也是大补之药。
　　“哈哈哈，罗兄，我这地下还封存着不少的酒水，罗兄随意，随意。”
　　祝炎见到罗天空如此豪爽，也是抓起了酒杯，豪饮了一大杯。
　　罗天空哈哈一笑，自己抓起酒壶给自己倒满，又是咕咚咕咚下了肚。
　　喝了不知道多少杯了，小彤开始往石桌之上端起了饭菜。
　　菜肴有八个，还有黑米饭。
　　“小彤，你也坐。”
　　祝炎说道。
　　小彤依言坐了下来。
　　“罗兄，请品尝一下小妹的厨艺。”
　　祝炎道。
　　“好。”
　　罗天空开始品尝起来，尝了几个菜，发现滋味不错，令他恨不得也将自己的舌头给吞掉，这算是自己最近吃到最为美味的食物了吧？
　　尝到这可口的饭菜，罗天空却是思绪飘远，想到了自己的妻子邬雁。
　　在他的心目之中，自己的妻子邬雁做的饭菜，才是世界上最好吃的。
　　“不知道雁妹他们现在如何了，他们在哪……突然很想他们了……”
　　“说实话，很羡慕这对兄妹……”
　　“强者，并不意味着孤独，也不一定就是孤独的……”
　　“希望凡儿，雪儿，他们可以快快成长，保护好雁妹……”
　　“还有，小昊，小梦，小蝶，也得快快长大……”
　　一瞬间，他的脑海里面，闪过了很多的念头。
　　罗天空放在嘴边的筷子不动了，这令祝炎有些微怔。
　　“罗兄，怎么了？”
　　“是不是饭菜不合胃口啊？”
　　祝炎问道。
　　“哦，不是，不是。”听了祝炎的话，罗天空苦笑一声，摇了摇头，说道：“看到你们兄妹感情这么好，想到了我自己的家人，心情有些复杂罢了。”
　　“罗兄的家人……”
　　闻之，祝炎叹了口气，似乎是想到了什么，说道：“罗兄如果不嫌弃，以后，我祝炎和小彤，就是你的家人，罗兄比我年长，论岁数，都可以做我的爷爷了，但是，我们不论那个辈分，你做我大哥可好？”
　　“大哥？”
　　罗天空看了看祝炎清澈的眸子，内心有些被触动了，说实话，在这个乱世，很少见到这么纯净的眸子了，他顿了顿，说道：“好，你愿意认我做大哥，我也认你这个弟弟。”
　　“罗大哥。”
　　祝炎露出了喜色，摸了摸小彤的脑袋，兴奋道：“小彤，还不叫大哥？”
　　“大哥！”
　　小彤也是高兴的叫了起来。
　　“诶，诶。”
　　罗天空应道。
　　见到小彤那灰暗无比的双眸，罗天空不禁问道：
　　“小彤的眼睛，是怎么弄的？”

第七十五章 圆满境界的石化功！
　　“小彤的眼睛是被飞首的口水波及弄瞎的……”
　　听了罗天空的话，祝炎露出了痛苦的表情，说道。
　　罗天空点了点头，飞首是一种极为强大的怪谲，一般的武者根本无法对抗，对上了，只有死路一条，玄武境的还可以抗衡一下，这么一想的话，那么，这对兄妹，应该不是白龙城之人吧？是附近其他城池或者村庄之人？
　　“兄弟，你们来自于哪里？”
　　罗天空问道。
　　“大哥，我们是祝家庄的……”说到此处，祝炎的情绪变得极为激动了起来，捂住了自己的胸口，痛苦到了极致，五官都为之扭曲，道：“大哥……太惨了，太惨了……那个画面，我永远都忘不了……该死的飞首……当这我和妹妹的面，生吞了……爹娘……爹和娘的鲜血，就洒在我和小妹的身上……我当时好没用，被吓尿了裤子……我忘记了自己会武功……我真没用……我什么都做不了，眼睁睁看着飞首逼近……”
　　“如果不是教主路过这里……我跟小妹，早就步了爹娘的后尘！”
　　说着说着，祝炎泪流满面。
　　小彤也是娇躯颤抖，瞎了的眼睛，留下了泪水。
　　“原来如此……”
　　罗天空叹了口气，这的确太惨了，眼睁睁看着自己的亲人死在自己的面前，什么都做不了，那种无力之感，太令人难受、压抑了。
　　“我……我什么都做不了……我被吓坏了……我害怕……除了我们兄妹，整个祝家庄……都没了啊……也就是从那个时候开始，我加入了魔乌教……我也一直很感激教主大人……没有他，就没有我今日的祝炎。”
　　祝炎继续说道，提到教主大人，他的眼中闪过了敬仰、感激之色。
　　“算算时间，我们都入教五年了呢。”
　　说到此处，祝炎的脸上，露出了追忆的神色。
　　“过去的，都过去了，以后，我们都会更好，来，一起喝一杯。”
　　罗天空有些沉声道，他也想到了自己的家人，心情有些复杂。
　　“好，大哥，我敬你。”
　　“我敬大哥！”
　　祝炎和小彤端起了酒杯，豪饮而尽。
　　“我也干了。”
　　罗天空也是一杯入肚。
　　“吃菜，大哥，吃菜……”
　　祝炎摸了摸眼泪，挤出了一个比哭还难看的笑容，说道。
　　“好。”
　　罗天空道。
　　“哒哒哒……”
　　便在罗天空跟这对兄妹一边吃饭一边聊着家常的时候，洞窟之内，忽然传来了脚步声。
　　“嗯？”
　　祝炎侧过头看去，就看到了走进来的一个高大的青年，这个青年没有带着黑鸦面具。
　　“方鹏！”
　　见到此人，祝炎的脸色陡然变得极为难看了起来。
　　听了自己哥哥的话，小彤的表情，也是变得极为紧张了起来。
　　似乎是遇到了什么可怕的事情。
　　“来人，把聘礼都搬进来！”
　　方鹏喝道。
　　“哒哒哒……”
　　这时，洞窟之外的一队人马，这才进来，驮着不少包裹、礼品盒的是六只鹿角兽，很快，如小山一般堆积的聘礼，堆在了洞窟之内。
　　罗天空大风大浪见识多了，倒是不觉得意外，而是继续品尝着这些菜肴。
　　这些菜肴的味道很不错，让他体会到了家的感觉。
　　这种感觉，久违了。
　　自己也很享受这样的感觉。
　　“方鹏，你这是什么意思？”
　　祝炎的脸色，变得极为难看起来。
　　“呵呵，什么意思？”听了祝炎的话，方鹏冷笑一声，说道：“明知故问，我是什么意思？你还不清楚吗？祝炎，别给脸不要脸，老子看上你这个瞎眼妹妹，算是她的福气，这是聘礼，我已经放在这里了，现在，我就要带人走了。”
　　“方鹏，我就是死，也不会跟你走的！”
　　此时，小彤也是露出了决然的表情。
　　“呵呵呵，这可由不得你。”
　　闻言，方鹏就朝着小彤走去，一把抓向小彤的娇躯。
　　“方鹏，别太过分了！”
　　祝炎伸出手，拦在小彤跟前。
　　“过分？我就过分了，你能怎么办？”
　　方鹏不屑一笑，鼓荡自己的真气，一把就将祝炎扯开，继续要抓小彤的身躯。
　　便在此时。
　　一直闷头吃饭的罗天空的手中的筷子猛地夹住了方鹏的右手。
　　“嗯？”
　　方鹏的脸色，陡然变得极为难看、阴沉起来，一个糟老头子，也敢阻拦自己？找死吗？
　　“老东西，你活腻歪了？敢坏我的好事？”
　　从一开始的时候，他就没有将这个糟老头子放在眼中，直接给忽略了，他怎么也没有想到，自己就要带走小彤的时候，这个糟老头子横插一手！
　　这他可就不愿意了啊！
　　“好事？”
　　“我可不觉得这是好事！”
　　罗天空淡漠道。
　　“把你的脏筷子给我拿开，不然，我弄死你这个老东西！”
　　方鹏威胁道。
　　罗天空倒是没有在乎他的话，而是手中的筷子猛地发力，登时，方鹏的右手就被筷子挤压断了。
　　“嗷！”
　　方鹏惨叫一声，左手捂住了自己的断手之处。
　　那里，还在喷涌鲜血。
　　“大哥！”
　　祝炎和小彤也是极为意外，他们也没有想到罗天空竟然这么狠，上来就断了方鹏的一只手，除却意外之外，他们更多的，则是感动，自己的这个大哥，还是刚刚认的，就愿意为他们出头。
　　就算是死，他们也愿意为罗天空去做。
　　“老东西，我要杀了你！”
　　方鹏直接红了眼睛，从自己的胸膛之处，钻出来一对灰白的鬼手，猛地抓向罗天空的脑袋。
　　“石化功！”
　　罗天空心头一动，肌肤登时变成了石肤。
　　“嘭！”
　　灰白的鬼手抓在罗天空的脑袋之上，连一道白痕也没有留下来。
　　“这是……”
　　“圆满境界的石化功？”
　　见此一幕，方鹏被吓了一大跳，这门功法，他并不陌生，教内有不少的教徒都在修炼这门功法，只是，大部分都是小成，如罗天空这样圆满境界的，便是长老都无法做到，这个罗天空到底是什么来头？
　　“这个老头……”
　　跟随方鹏而来的那些教徒，也是眼珠子快要掉出来了。

第七十六章 藤蔓绞杀！
　　他们做梦也没有想到这个看起来平常无奇的老头上来就弄断了方鹏一只手。
　　如今，更是展露一手石化功，还是圆满境界！
　　要知道，在魔乌教之中的高层长老都没有将《石化功》修炼到圆满之境。
　　这如何不令他们惊讶？
　　“老东西，你找死！”方鹏脸色陡然狂变，自己失去了一只右手不说，自己的移植的鬼手竟然也没有伤及罗天空，这令他在自己的追随者面前可谓是颜面尽失，这令他如何接受？
　　“唰唰唰！”
　　瞬息之间，从他的胸口之处，又探出了八条手臂，加上之前对罗天空攻击的一对鬼手，足足有十条手臂朝着罗天空暴冲而去。
　　如此之近的距离，想要躲避，已然来不及了。
　　不过，罗天空也没有打算躲避，这对于自己而言，不算什么，况且，一个黑袍而已，他根本不在乎，他在乎的，只是白袍而已，以及这魔乌教的高层，其他人，也敢来犯？
　　“以为你自己的手很多是吗？”
　　见到冲击而来的十条手臂，罗天空冷笑一声，从自己的身躯之中，鼓荡而出极为恐怖的气息，那股气息，给人的感觉，宛如是吞天噬地的魔神一般，绿芒闪烁间，从他的背后，竟然是暴冲而出了无数如同绿色狂蟒一般的藤蔓，不给方鹏过多反应的时间，那些疯狂无比冲击而来的藤蔓就将方鹏给裹缠成了一团。
　　“呜……呜……”
　　方鹏疯狂的挣扎，可是，却感觉自己的力量，简直微不足道，而且，那些藤蔓正在疯狂的挤压着自己的身躯。
　　“方鹏！”
　　“这……”
　　“快放开方鹏，这样下去，他会死的！”
　　跟随方鹏而来的那些人惊呼叫道。
　　这个不起眼的老头，体内，竟然孕育着如此可怖的力量？
　　圆满境界的《石化功》也就算了了，现在，更是爆发而出了这样的武学？
　　“如果，我没有看错的话，这应该是《荆棘缠绕》吧？”
　　“算《荆棘缠绕》，而且，也是圆满境界！”
　　“好强！”
　　众人纷纷后退，生怕被波及。
　　“放开他？”
　　“你们觉得可能吗？”
　　罗天空冷笑一声，下一秒，所有的绿色藤蔓便是如同狂龙一般纠缠、挤压。
　　“噗！”
　　空中的方鹏被直接挤压爆成了一团惊天血雾。
　　滚烫、猩红的血液落在这些方鹏的追随者的身上，令他们发出了惊恐的叫喊。
　　“不要杀我！”
　　这些人狼狈逃窜，快速离开了洞窟之内。
　　他们再也不敢继续留在这里，生怕步了方鹏的后尘。
　　这个老头太恐怖了，一言不合就杀人。
　　杀了方鹏，罗天空也没有打算继续追杀那些方鹏的追随者。
　　“大哥！”
　　此时，祝炎和小彤围了过来，一脸担心的看着罗天空。
　　“唰！”
　　罗天空一挥手，那些恐怖的绿色藤蔓，瞬息之间，就回到了自己的体内。
　　这绿色藤蔓，极为特殊，乃是自己的真气凝聚而成，其内，拥有自己的木系真气不算，更有瘟疫之气在其中。
　　二者的力量交织、凝聚，令藤蔓变得极为坚韧、强大，如同活物。
　　“你们怎么样？没事吧？”
　　罗天空看了看祝炎和小彤问道。
　　“大哥，我没事。”
　　“我也没事。”
　　祝炎和小彤连忙道。
　　“大哥，你杀死了方鹏，会不会有什么麻烦？”
　　祝炎连忙道。
　　“麻烦？什么麻烦？难道，这个方鹏还有什么了不起的背景不成？”
　　罗天空说道。
　　以他如今的力量，倒是可以撼动一般层次的白袍，更高层次的白袍，自己就难以撼动了。
　　也就是说，整个魔乌教之内，其实只有少数人可以威胁到他的安全。
　　“背景……怎么说呢，的确是有背景，在魔乌教之内，有原生家族，方家就是其中，除却方家之外，还有张家，黄家，白家的人。”
　　“这是魔乌教之内四大原生家族，一直处于竞争的关系。”
　　祝炎想了想，说道。
　　“这样啊，那么，方家有多少位白袍？”罗天空干脆问道，这才是事情的关键之处，其他的，都没用。
　　若是一般的白袍，自己杀了就是，管他那么多呢？
　　他向来不喜欢拘束，自由自在惯了，现在，即便是在魔乌教之内，也是如此。
　　“方家现在有三位白袍，老祖宗方羲和是玄武境五重，余下的两名白袍，都是玄武境二重。”
　　祝炎说道。
　　“玄武境五重吗？”
　　“倒是有些麻烦。”
　　罗天空点了点头，他估计自己的力量，如今最多可以抗衡玄武境四重，再多的话，自己就得受到重创了，当然了，自己也是有机会斩杀玄武境五重的武者的。
　　似乎是想到了什么，罗天空露出了笑容，又道：“不过，这也没什么，我们吃我们的。”
　　说罢，罗天空便是自顾自吃喝起来。
　　小彤做的饭菜，极为可口。
　　罗天空倒是吃了不少。
　　只是。
　　兄妹俩再也没有心思吃饭喝酒。
　　他们都极为担心罗天空。
　　毕竟。
　　他杀死的方鹏可是方家的小辈。
　　方家岂会坐视不顾？
　　“哒哒哒……”
　　很快，洞窟之外，就响起了密密麻麻的脚步声，三名白袍，三十多名黑袍，一下子涌入了洞窟之内，令这里显得拥挤非常。
　　“就是你这个杂种，杀了我方家儿郎？”
　　为首的是一个白发老人，他一脸凶相，眼睛都变得极为猩红起来，浑身激涌着恐怖的杀意。
　　罗天空似乎没有听到一般，继续喝着清酒，吃着菜肴。
　　“杂种，受死！”
　　此时，另外一名白袍怒不可遏，拔出了一把长刀，就冲向罗天空。
　　唰！
　　刀芒如龙，就要将坐在石墩之上的罗天空一劈两半。
　　“大哥！”
　　见状，祝炎和小彤纷纷惊呼。
　　然。
　　下一刻，从地下生出了无数如同狂蟒一般的绿色藤蔓，瞬间，就洞穿了这名方家白袍！
　　噗！噗！噗!
　　在无数绿色藤蔓的绞杀之下，这名方家白袍连一声惨叫也没有发出，就化为了一团血雾。
　　“该死！”
　　“果然是圆满境界的《荆棘缠绕》!”
　　见状，方家的老祖宗以及另外一名白袍的脸色，陡然狂变。

第七十七章 偷食变异佛果，得碧**蟆功！
　　不仅仅是方家的这些白袍，便是其他跟随而来的黑袍，都是脸色狂变，他们没有想到这个老头竟然真的如此强大。
　　从那无数的绿色藤蔓之上传递而出的杀意，沸腾到了极致。
　　这个老头，好狠！
　　“方家众人听令，结方家战阵！”
　　此时此刻，那方家的老祖宗，也是不敢轻视罗天空了，当先便是拔出了一把战刀，唰唰唰，闻之，其他的方家之人，也都是拔出了战刀，这些人形成了一个三角形推进的战阵，以老祖宗为首，朝着罗天空逼近。
　　无数的刀芒闪烁着，如同是一片刀龙的海洋。
　　几十名方家众人，结成的战阵，战意滔天，不可忽视。
　　“一群小丑。”
　　见状，罗天空冷笑一声。
　　噗噗噗噗噗……
　　就在方家众人逼近罗天空这边之际，传出了不断地响音，声音显得极为沉闷，但是，却如同惊雷一般，在众人的耳边不断地响起，密集如潮。
　　“什么？”
　　方家老祖宗和另外一名白袍，陡然停下了脚步。
　　他们下意识的回头看去，瞬息，面孔之上，都是露出了见鬼的表情。
　　方家的这些黑袍的身躯，都被无数绿色的藤蔓给淹没了，一个个的胸口被恐怖、粗大的绿色藤蔓给刺爆，血水不断地激涌、飙射、喷溅……
　　一瞬息之间，方家的这些黑袍，都毙命了！
　　“这……这怎么可能？”
　　“就算是圆满火候的《荆棘缠绕》，也应该没有这么大的威力吧？”
　　方家老祖宗和另外一名白袍对视了一眼，眼珠子都要鼓出来了，他们震惊的忘记了自己到底是谁……只记得自己……自己还活着！
　　他们做梦也没有想到，方家的几十名黑袍就被罗天空一个人给灭杀了……而且，他们结成的还是方家的成名战阵……一下子都毁了！
　　这对他们的打击，实在是太大了，他们有些接受不了！
　　祝炎和小彤也是惊住了！
　　自己的这个大哥比他们想象的还要强大！
　　方家战阵，直接溃败了！
　　“咕噜——”
　　相比起惊讶的众人，罗天空倒是一点也不意外，豪饮了一杯清酒之后，他才站起身来，看着方家的老祖宗，道：
　　“那么，现在该你了。”
　　话音刚落。
　　罗天空便是暴冲而去。
　　恐怖的炽热拳芒，直逼方家老祖宗的头颅而去。
　　“该死！”
　　方家老祖宗惊呼一声，来不及多想，拳头之上，覆盖了一层甲胄，这是他移植的怪谲肌肤，可以帮助自己防御、攻击。
　　但。
　　下一秒。
　　“咔！”
　　清脆无比的骨裂声陡然响起，所有人都听到了，包括方家老祖宗自己。
　　其中。
　　最为震惊的，便是方家老祖宗了！
　　因为，那发出骨裂声的右手……是自己的！
　　怎么会？
　　这个老头，怎么这么强？
　　比自己还强？
　　自己可是玄武境五重啊！
　　而罗天空身上爆发而出的气息……只是真武境吧？
　　“杀你方家的人，你不服气？”
　　罗天空冷漠的看着方家老祖宗，道。
　　“我……没有……不敢，不敢……”
　　此时的方家老祖宗已经被吓破了胆子，看罗天空的装束，只是普通的黑袍……这个人到底什么来头？竟然直接重创了自己……他搜寻了自己所有的记忆，也没有搜寻到类似于罗天空这样的大人物存在。
　　“谁是杂种？”罗天空露出了一抹嗜血的笑容。
　　“我……我是，我是杂种！”
　　方家老祖宗连忙喊道。
　　“你还知道啊？”
　　罗天空笑了笑，道。
　　“大……大人，我们……我们方家方鹏的仇，就这么算了，可以吗？我们家族，以后再也不敢冒犯大人了。”
　　方家老祖宗主动告饶起来。
　　听了放假老祖宗的话，祝炎和小彤激动无比，甚至都要忍不住惊呼了。
　　罗天空太强了，一个人，就让整个方家都屈服了！
　　要知道！
　　方家可是魔乌教的原生家族之一啊！
　　“就这么算了？想得挺美啊，你觉得，我会这么算了吗？嗯？今日，我若是不敌你们，你们方家会如何对我？”
　　罗天空露出了狰狞的笑容，看着余下的方家老祖宗和另外一名白袍，道。
　　“你……你要怎样？”
　　方家老祖宗惊呼，道。
　　“呵呵，怎样？很简单，不死不休！今日，来犯的方家之人，都必须要死，现在，就你还有他没死了，你们现在，可以自己动手给自己一个痛快的了断，或者，我也可以送你们两个上路。”
　　罗天空道。
　　实际上，他的实力，是不如这方家老祖宗的，不过，他在等待方家之人上门的时候，就提前将邪异的佛果用自己的十二枚丹田开始炼化起来，品尝小彤做的菜肴，无非是为了遮掩一下。
　　之前的时候，他不敢贸然炼化，但是，事到如今，也唯有一搏。
　　况且，还有比这更坏的情况吗？
　　罗天空知道，自己这一次赌对了。
　　并且。
　　还得到了一门极为独特的佛门武学，但是，这门武学，似乎是被污染了，或者说，是浊话了，沾染了怪谲的力量。
　　这门佛门武学，名叫《蛤蟆功》，是动功，爆发起来，极为恐怖，谲化之后的蛤蟆功，应该称之为《碧**蟆功》，这种功法，竟然带有剧毒，不仅如此，罗天空的体内，更是诞生了碧**蟆的血脉，这是一种怪谲的血脉。
　　也就是说，罗天空现在可以变身为碧**蟆。
　　说实话。
　　这是罗天空自己没有想到的。
　　碧**蟆的血脉给自己的好处巨大，直接令自己突破了真武境九重巅峰，他直接洞开了生死玄关，现在，他已经是玄武境的武者，准确的说，是谲血武者。
　　一般而言，如同魔乌教这些移植了怪谲器官的武者，被称之为半谲武者，有的天赋超然的，可以做到完全谲化，则是被称之为全谲武者。
　　而罗天空这样拥有了怪谲血脉的武者，便是被称之为谲血武者，或者是谲人。
　　这样的人，向来被那些所谓的名门正派，人人见尔诛之。
　　不过，罗天空并不在乎这些。

第七十八章 脓水！
　　罗天空需要什么？
　　纯粹的力量！
　　所以，他并不在乎自己是否会变成怪物，亦或是其他！
　　在这个世界！
　　力量才是根本！
　　“该死……你真以为吃定我们方家了？”听了罗天空的话，方家老祖宗的眼睛变得血红无比了起来，他似乎是准备豁出去了。
　　“哦？”
　　“不然呢？”
　　“你有什么手段，可以尽情施展！”
　　“这里，是你的舞台，也是你谢幕之地！”
　　罗天空不紧不慢的说道。
　　他感觉自己的体内的力量，还在飞快的攀升着。
　　这股力量，太强大了。
　　不是一般的生灵能够拥有的。
　　即便是他，也是感到有些意外。
　　境界，继续飞升。
　　从原本的玄武境一重，竟然直接飙升到了玄武境五重。
　　并且。
　　还没有停下来的趋势。
　　玄武境六重。
　　玄武境七重。
　　一直到玄武境八重。
　　这才停止。
　　他一连打通了自己的八个生死玄关。
　　“我先杀了他，咱们慢慢玩，不急。”
　　罗天空心头一动，屈指一弹，便是探出了一道绿色的水滴，落在了那名方家白袍的额头之上。
　　“啊！”
　　登时，方家的这名白袍发出了凄惨的叫声，因为，这绿色水滴竟然将他的头骨给腐蚀出了白烟，并且，腐蚀之力，继续蔓延，很快，就腐蚀掉了他的脑子，不到十个呼吸，这名方家的白袍已经化为了一滩的脓水。
　　“威力，还不错。”
　　罗天空还算满意，自己得到了碧**蟆的血脉，这种怪谲可是剧毒之物，他凝聚了一些毒液攻击了这名方家白袍，效果出乎意料的好。
　　“杂种，你这个杂种，我要杀了你！”
　　此时此刻，方家老祖宗竟然用手中的战刀，剖开了自己的胸膛，接着，从他的胸膛之内，竟然钻出来了无数血红色的触手，这些触手之上都长着巨大的吸盘，散溢而出一股血腥、古老、神秘的气息，无数的血红色的触手，一下子找到了目标，如同血色巨龙一般，朝着罗天空暴冲而去。
　　“大哥，小心！”
　　“这是血游级怪谲血蛸！”
　　见状，祝炎不由发出了惊呼。
　　“血游级吗？”
　　罗天空不以为然，一张嘴巴，吐出了一道绿色的毒雾，属性之间，毒雾便是笼罩住了那些暴冲自己而来的血红色的粗大触手。
　　“嘶……嘶……”
　　忽地，从那方家老祖宗的胸膛之中，传出了极为尖锐的嘶鸣声。
　　而那些攻击罗天空的血红色的触手，似乎是遇到了自己的天敌一般，一下子缩回了方家老祖宗的胸膛之内。
　　“血蛸，怎么了？”
　　“快！快帮我杀了他！”
　　“杀了他，你让我做什么都行！”
　　方家老祖宗疯狂的吼道。
　　罗天空是个大患。
　　不杀死对方，他无法安心。
　　但是。
　　这一次。
　　血蛸却是没有回应他。
　　而是……再一次的从他的胸膛之中钻出，竟然准备开溜。
　　血蛸的模样，有点类似于血红色的花朵，也像是章鱼。
　　“想逃？”
　　罗天空冷笑一声，屈指弹出了一道绿色的水滴，落在了那血蛸的身上，很快就将那血蛸开始溶解！
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　血蛸发出恐怖的嘶鸣声，挥动着粗大的触手不断地挣扎，但是，显得极为无力……不到一刻钟，巨大的血蛸，竟然也化为了一滩脓水。
　　“你……你是……你是什么东西？”
　　方家老祖宗惊恐无比，不断地后退。
　　他从未见过如此剧毒之水，一点水滴，就杀死了血游级怪谲血蛸……这个人，到底多么恐怖？
　　“我是什么东西啊？”罗天空猛地逼近了方家老祖宗，一拳轰出，将放假老祖宗的肚腹直接轰出了一个血洞，脏器、肠子暴冲而出，血水疯狂的喷洒……
　　不给方家老祖宗继续说话的机会，罗天空的左手猛地一抓方家老祖宗的面皮，直接将方家老祖宗的脸皮给扯了下来。
　　“啊——”
　　方家老祖宗发出凄厉无比的惨叫，下意识的攻击。
　　但，罗天空却不准备跟他继续浪费时间，张嘴吐出了一口绿色的毒雾，将方家老祖宗波及。
　　“啊——啊——饶了我——饶了我——”
　　方家老祖宗痛苦无比的叫道，他感觉自己的肌肤开始溃烂，自己的皮肉开始溶解……
　　这种痛楚，简直是在地狱接受折磨……
　　“饶了你？晚了，今天，你自己不来，什么事情都没有，可是，你自己偏偏犯贱要来啊！这下好了吧？好好享受一下死亡的过程吧！”
　　罗天空冷漠的说道。
　　方家老祖宗就在凄厉无比的痛苦叫声之中，慢慢化为了一滩脓水。
　　“收！”
　　见到分散于地的三滩脓水，罗天空并不打算就放置在祝炎的洞窟之内，而是将之收入到了自己的系统背包之内。
　　这三滩脓水，另有作用，罗天空打算研究研究。
　　“还有这些……”
　　地面之上，还散落着死去的几十名方家的黑袍，他又屈指一弹，毒液水滴过境，几十名方家的黑袍，也都是化为了一滩滩的脓水。
　　罗天空将这些脓水都收入到了自己的系统背包之内，算下来，累积了五十五份脓水。
　　如果划分品质的话，那么，则是血蛸的脓水品质最好，方家老祖宗次之，另外一名白袍再次，最差劲的，便是那些方家的黑袍的脓水了。
　　“兄弟，小彤，这里的麻烦解决了，我也要回去了。”
　　罗天空说道。
　　“大哥，慢走。”
　　祝炎连忙道。
　　“大哥，谢谢你！”
　　小彤真诚道谢。
　　若非罗天空今日出手，自己定然要被方鹏带走糟蹋了。
　　“小事罢了。”
　　罗天空摆了摆手，走出了祝炎的洞窟，开始往自己的洞窟行去，行进了没有多远，他看到一群魔乌教的教徒在玩一种猜碗的游戏，路过的时候，一个看客竟然碰了一下罗天空的衣袍。
　　早年的时候，他对于这个动作，再不陌生了。
　　这是小偷的行为，极为隐晦。
　　他没有声张，也没有阻止，装作没有感受到的模样，而是凝聚了一滴绿色的毒液在自己的衣袍口袋之内。

第七十九章 黑毛！
　　罗天空悄然使出手段，令那自己衣袍口袋里面的绿色毒液变得极为凝实起来，如水滴状。
　　而那个将手偷偷放在自己口袋里面的教徒，却是心头一喜，暗忖：“难道是某种宝石？入手温润，还有些冰凉，有戏。”
　　他知道自己弄到了好货，当即，便是悄然将之顺了出来。
　　等到罗天空走远了之后，这名教徒连忙离开了这里，进入了自己的洞府之内，迫不及待的便是将那绿色的水滴给取了出来。
　　“这是什么宝石？”
　　“难道是怪谲的眼泪？”
　　他暗暗思忖。
　　就在此时。
　　那绿色水滴竟然开始融化，很快，他便是感受到了一股强烈的腐蚀之力，瞬间波及了自己的右手。
　　“啊——”
　　他发出一声惨叫，情急之中，连忙用匕首将自己的右手斩落。
　　“嗤嗤嗤……”
　　自己的断手落了地，眨眼间，就化为了一滩刺鼻的脓水。
　　“该死……该死……他肯定是故意的！真是该死！”
　　他疯狂咆哮，气愤到了极致。
　　自己损失了一只手，对于自己的战力，会有莫大的影响。
　　这不是他希望看到的。
　　“你是在说我吗？”
　　就在他疯狂咆哮、怒骂之际，外面不知道什么时候，走进来一个高大的身影，正是他之前偷盗的那人。
　　“你……你还敢来？”
　　他眼珠子都快鼓出来了。
　　这个人，凭什么敢？
　　“有什么不敢的？你都敢偷我的东西，我就不能要你的命吗？”
　　罗天空冷笑一声，鼓荡浑身的真气，一股炽热的气息，冲击而出，如同巨大的火焰巨鸟，瞬间就将那名教徒给包裹在了其中。
　　“啊——”
　　这名教徒发出了凄厉的惨叫，瞬息之间，就被燃烧成为了灰烬。
　　“跨入玄武境之后，我转化的火系真气，更加强大了！”
　　“真武境和玄武境之间的差距，简直太大了！”
　　“玄武境随便一口吐息，都可以灭杀掉真武境的武者！”
　　杀死了这名教徒之后，罗天空在灰烬里面翻找起来，找到了一个古兽皮，上面刻画着一些地图，有的是红色的标记，有的是绿色的标记，还有的是黄色的标记，只是，这一块古兽皮并不完整，似乎是被切割过的。
　　“藏宝图？”
　　“这上面的地点，太远了，比腐尸沼泽还要远。”
　　“目前，还不考虑过去，再者，这只是一部分的藏宝图，价值还不清楚。”
　　罗天空暗道。
　　虽然只是部分的藏宝图，但是，也有着宝藏。
　　到底为何物，还不得而知。
　　再者。
　　罗天空现在也不考虑去探寻什么所谓的宝藏。
　　“先收下，日后去看看。”
　　罗天空将藏宝图收入到了自己的系统背包里面。
　　继而，他又将这名死去教徒化成的脓水也一并收入到了其中。
　　“恒儿，恒儿，是你吗？”
　　“你是不是又做噩梦了？”
　　“都说了，叫你练功不要那么拼命，娘不在乎你力量多强，娘只希望你平平安安的啊！”
　　就在此时，靠近里面的洞窟之内，传出了这样的一个苍老的声音，听起来，似乎是一个老妪的声音。
　　“嗯？还有人？”
　　“他的家人吗？”
　　罗天空转过头看去，就看到了木床之上躺着一个老人，脸上满是担虑的表情，褶皱很多，就跟枯死的树皮一般。
　　老人的双眼，浑浊无神，灰白色的，一看就是瞎了。
　　“恒儿，恒儿，怎么不说话？”
　　“是不是修炼伤到了自己？”
　　“我的儿啊……”
　　老人极为着急，想要动身，却无法动弹，只有一只手臂可以颤动……
　　“原来是他的娘亲……”
　　罗天空了然。
　　“就算我不杀她，没了他儿子的照顾，饿几天就死了吧，病入膏肓了，只有一个手臂可以轻微动弹……”
　　他摇了摇头，就要迈步走出。
　　“恒儿，恒儿，是你吗？”
　　老人继续呼喊，显然极为担心自己儿子的安全。
　　“他昏过去了，我得先带他去医治。”
　　罗天空皱了皱眉头，说道。
　　“好好好，快去吧，快去！”
　　老人显得极为激动，连忙道。
　　“好嘞，好嘞。”
　　罗天空连忙应道，嘴上这么说着，还是做出了一副吃力的表情，抱着一块大石头走出了洞窟。
　　出了洞窟之后，罗天空就将那块大石头丢到了路边。
　　“老人倒是可怜，可是，谁让他自己作死啊？”
　　罗天空摇了摇头，他觉得自己已经很善良了，没有直接将老人也一并杀死了，他的年纪虽然一百岁了，可是血尤未冷，也有自己的喜怒哀乐，更为主要的是，他感觉自己心中那股暴虐的感觉，愈发强烈了。
　　“难道是因为吞服了变异佛果的副作用？”
　　他愈发觉得自己之所以变得如此暴虐，跟那变异佛果脱离不了干系。
　　“还是先回到自己洞府去研究一下吧。”
　　罗天空很快就来到了自己的洞窟跟前，刚一回到自己的洞窟跟前，就看到了走出洞窟的孔晁。在孔晁的身后，还有一名教徒，这名教徒还背着一个药箱，似乎是一名医师。
　　“罗兄！”
　　见到罗天空回来，孔晁露出了笑容，说道。
　　“嗯，你这是？”
　　罗天空问道，难道，孔晁有病了？
　　“那我就先回去了。”
　　戴着黑鸦面具的医师连忙离开了。
　　等到医师离开，孔晁这才露出了忧容之色，撸下来自己的右手手臂的衣袖，显露而出的，则是长满了黑毛的手臂！
　　“你谲化了？”
　　罗天空有些错愕，道。
　　“应该是……不过，我不是因为移植了魔乌之翼而谲化……我也不知道怎么长出来的，一觉醒来，就生长而出了……医师看过了，也说不知道是什么怪谲的皮毛，目前，对我似乎没有害处。”
　　孔晁叹了口气，说道。
　　“不知道？”听了孔晁的话，罗天空皱了皱眉头，孔晁跟自己交情不错，自己还欠人家的恩情，这件事情，他自然能帮则帮，于是，他说道：“也许，藏书阁的长老知道，我觉得你还是抓紧了解一下这是什么怪谲比较好。”

第八十章 查阅！
　　听了罗天空的话，孔晁点了点头，但，似乎是想到了什么，露出了苦笑，道：“还是算了吧，别去了，守阁长老脾气不好，估计就算是知道，也不会告诉我的，毕竟，我的性命，在他的眼中，跟蝼蚁没什么区别。”
　　“那你在自己的洞府等着，我帮你去问问。”罗天空想了想，说道。
　　“这……这可以吗？”
　　孔晁惊讶道。
　　罗天空竟然要为了自己而去找那名守阁长老？
　　“应该可以，我去试试，可惜，我没有贡献点，不然的话，就可以自己进入藏书阁里面查找资料了。”
　　罗天空说道。
　　“多谢罗兄！”
　　孔晁道。
　　“不用谢，我亏欠你才是。”
　　罗天空笑了笑，指了指孔晁手臂之上的黑毛，说道：“这黑毛能够切割下来不？如果可以，我带一些给守阁长老看看。”
　　“可以的，我之前还用火烧过呢。”
　　说着，孔晁便是拔下来几根黑毛，递给了罗天空。
　　“好，我先去了。”
　　丢下了一句话，罗天空便是带着几根黑毛离开了这里，很快，他就来到了藏书阁之外，那名侏儒长老似乎对于垂钓很感兴趣，竟然还在垂钓。
　　他没有冒然打扰，而是安静的立在原地等待着。
　　这一次，侏儒长老垂钓上来的，却不是黑色的菌人，而是一只古铜色的巨兔，这只兔子半人高，而巨兔的爪子还死死的抓住一个浑身不着寸缕的婴孩。
　　兔爪将那婴孩的脑袋都挤压扁了，婴孩的眼睛如同黑色的宝石，却是没有了光彩，没有眼白，四肢无力的垂着……显然，死去多时了……
　　看起来，这个袖珍的婴孩，应该是这只古铜色巨兔的猎物……
　　罗天空也是看得有些惊奇，这个袖珍婴孩倒是类似于菌人的生灵，似乎也是某种怪谲，而那个巨兔，身上也有怪谲的气息，罗天空也不清楚到底是什么品类。
　　将两物垂钓出来之后，侏儒长老则是没注意到罗天空似的，解开了自己的上身衣服，露出了肚腹，而那肚腹所在，竟然还有一张巨大的利嘴，散溢而出一股嗜血的味道。
　　“嘎嘣——”侏儒长老当即就将巨兔和袖珍婴孩丢到了自己肚腹的巨嘴之中。
　　巨嘴开始咀嚼起来。
　　罗天空倒是没有感到意外。
　　毕竟。
　　魔乌教的这些人，准确而言，不算是纯粹的人类了，应该称之为半谲或是全谲，说是怪谲也不为过。
　　因为，他们所用的力量，不仅仅是有着武道的力量，更是有着怪谲的力量。
　　“你怎么又来了？什么事情？”
　　侏儒长老这才抬起头看了一眼罗天空，道。
　　“长老，弟子想要询问一下这是什么怪谲的毛发。”
　　罗天空连忙取出了从孔晁手臂之上弄到的黑毛，摊在了自己的掌心，说道。
　　“哦，这个吗？”
　　见到罗天空掌心的黑毛，侏儒长老先是愣了愣，而后，又抓起了一根黑毛，仔细看了起来，眉头紧皱，片刻之后，他才道：
　　“拥有黑毛的怪谲有很多，但是，跟我的记忆里面的那些怪谲都对不上号，你去看看藏书阁里面有没有，接下来的时间，我不希望被打扰了，以后，你有什么不懂的，自己直接去藏书阁里面查阅，不需要贡献点，不过，你若是想要挑选功法或者武技，那么，肯定是要贡献点的。”
　　说罢，侏儒长老不再多看罗天空，摆了摆手。
　　“多谢长老。”
　　罗天空应了一声，却是极为惊喜，藏书阁里面藏书无数，肯定是有记载怪谲的书卷、玉简、竹简等物，他也想起了自己从祝炎手中交易到的一百本书。
　　“祝炎影印的书籍，太过片面，我走的时候，还忘记从他那里带走了，之后再说吧，先去里面看看。”
　　罗天空暗道，而后，连忙进入了石屋之内，来到了杂书区就开始查阅起来。
　　这一查阅就是两个时辰。
　　罗天空感觉自己的精神还算好，还可以坚持。
　　不过，他却没有在里面查到孔晁身上的黑毛到底属于哪种怪谲。
　　“上面记载的黑毛怪谲我都对照过了，根本不一样，难道是新诞生而出的怪谲，或者说，是融合怪谲？”
　　罗天空有些拿不准了。
　　毕竟，有的怪谲相遇了，是可以融合的，融合了之后，可能会诞生而出新的怪谲。
　　他不打算就这么放弃。
　　他继续查阅。
　　在其中，了解到了很多的地理位置，也了解到了其他的怪谲，还有其他的种族。
　　“原来这个世界，不仅仅是有着人类跟怪谲对峙，准确的说，是人族，除却人族跟怪谲对峙之外，还有其他的种族。”
　　“再往北方一些，就有一个雷鸣族，以部落的方式生存……每一个雷鸣族的族人，都长着雷翼……男的俊美，女的绝色……”
　　“人族，不仅仅要面对来自于怪谲的威胁，还有异族的威胁，毕竟，有的种族对人族不友好。”
　　“而有的种族，却跟人族交好。”
　　“如今，我似乎还接触不到这些。但是，先了解一下，对自己只有好处，没有坏处。”
　　又继续翻阅了一个时辰，罗天空还是没有查到孔晁身上的黑毛到底是来自于什么怪谲。
　　“这样查下去，不知道什么时候能够查到，不如换一个方法，去孔晁洞府看看，也许会有线索。”
　　罗天空暗道。
　　不过，他并不灰心，自己这一次，收获不小。
　　是时候离开了。
　　罗天空走出了石屋，恭敬对侏儒长老行了一礼，转身快速离开。
　　再次找到了孔晁，他说明自己没有查明白是何种怪谲，便是侏儒长老也不清楚。
　　“孔兄，你能具体跟我说说吗？”
　　罗天空进入了孔晁的洞窟，开始观察起来。
　　“我没有什么其他的线索，我记得我是睡着了，一觉醒来，自己的身上，就长了不少的黑毛。”
　　孔晁皱了皱眉头。
　　“走，去你的床那里看看。”
　　罗天空率先迈开脚步，走到了内部。
　　孔晁也跟上罗天空。
　　刚刚来到了木床跟前。
　　罗天空便是感受到了一股怪谲的气息。

第八十一章 牛角山！
　　“呵呵，这股气息，倒是不那么强烈，如果我还是之前的真武境的话，倒是无法察觉到，估计，孔晁也没有察觉到。”
　　罗天空暗道，他来到了木床跟前，在木床旁边的木桌的抽屉里面，便是谲气的来源。
　　“我倒是要看看，你是什么鬼东西。”
　　罗天空直接粗暴的将抽屉拉出，随后，从里面取出了一个黑色的首饰盒。
　　“罗兄，这是？”
　　孔晁有些惊讶。
　　“这是谲气的来源，也就是身上黑毛的来源，我要打开看看，没问题吧？”
　　罗天空说道。
　　“没有，你打开吧。”
　　孔晁愣了一下，说道。
　　“好。”
　　罗天空当即就打开了首饰盒，打开的瞬息，就看到了里面的一盘乌发，看起来是女子的头发，跟孔晁的身上的黑毛有点类似，但是，这一眼就能够看出是人发，而孔晁身上的黑毛，看着不像是人发。
　　“这是谁的头发？”
　　罗天空追问道。
　　他现在可以肯定，孔晁身上之所以长出了黑毛，一定跟这首饰盒里面的女人头发有关。
　　不然的话，不至于如此。
　　“这……这是张瑶的头发……”孔晁愣了愣，露出了一个有些痛苦的表情，说道。
　　“原来是她的……现在，你身上长出了黑毛……跟这个张瑶的头发有关，如果，我没有猜错的话，张瑶应该还没有死，准确的说，是原本的张瑶死了，但是，以另外一种极为特殊的方式活着，那种方式，应该就是变成了怪谲，或者说，是变成了怪谲的一部分，对吗？”
　　罗天空说出了自己的猜测。
　　“对……这也是我一直想请你帮我做的那件事情……张瑶，现在就在那个地方，她被空鳗撕扯成了血肉之后……头颅……还有……被另外的怪谲拿走了……她现在成为了那个怪谲的一部分……我的力量，不足以抗衡……”孔晁一下子说了很多，只是断断续续。
　　“那个怪谲，是血游级？”
　　罗天空试探问道。
　　如果是血游级的话，那么，自己根本不惧。
　　“是血游级！”
　　孔晁目眦欲裂。
　　他一直想要为张瑶复仇。
　　这是他心里的愧疚和遗憾。
　　“在哪？”
　　罗天空问道。
　　他相信孔晁应该已经找寻到了张瑶的踪迹。
　　或者说。
　　那个怪谲有着自己的固定老巢或者活动地带。
　　“牛角山！”
　　孔晁道。
　　“你想为张瑶报仇？”
　　罗天空问道。
　　“想，我做梦都想，这简直成为了我的噩梦和心结！”
　　“我只要入睡，就会梦到那天的场景……梦到张瑶被那些空鳗给分尸……”
　　孔晁悲痛无比的叫道。
　　“那么，现在就去牛角山，你要是不怕就跟我一起来。”
　　罗天空丢下了一句话，便是乘着绿色毒云，掠动出了洞窟，很快，就出了巨大怪山，循着记忆飞向牛角山。
　　之前的时候，他是不知道牛角山的方位的，但是，刚刚在藏书阁的时候，恰好看到过，所以不再需要多问孔晁。
　　很快，孔晁也是追赶上了罗天空。
　　这是罗天空放缓了速度。
　　不然，以孔晁如今的境界，别想追上罗天空。
　　“罗兄，那个怪谲很强，是血游级，你真的有把握？”
　　孔晁有些意外的问道。
　　要知道。
　　血游级只有玄武境以及以上的武者可以对付。
　　罗天空能行吗？
　　毕竟。
　　在他的记忆之中，罗天空只是真武境啊。
　　这才没几天，罗天空也不可能突破到玄武境吧？
　　“当然，一只血游级而已。”
　　罗天空说道。
　　之前的时候，自己可是斩杀了一头血游级的血蛸。
　　二者的飞行速度不慢，约莫过去了两个时辰之后，他们来到了牛角山的上空。
　　俯视下去，牛角山一片绿野，显得极为宁静，没有什么杀机和危险的模样。
　　“孔晁，那个怪谲在哪？”
　　罗天空看了看四野，也没有什么发现。
　　“肯定隐藏在这片绿野之内……对了……她的上半身，被无数的花朵，是那种小花朵，包裹住……身躯之下，是若干的人手……她现在的头颅……就是张瑶的头颅……我之前，亲眼见过……见过的……”
　　孔晁极为警惕的俯视着下方的绿液。
　　“小花？”
　　听了孔晁的话，罗天空这一次多留意了那些绿野之上的花朵，不由问道：“她身上的花朵，是什么颜色的？”
　　“她身上的花朵会变色，我远远见过两次，有时候是全白的，有的时候是五颜六色的，我也不确定。”
　　孔晁继续道。
　　“这样吗？”
　　闻之，罗天空皱了皱眉头，这样的话，搜寻的范围，就够大了，这不好下手，顿了顿，他又道：“既然这样，那我就下去好了，怪谲对人类的气息极为敏感，你在上面，不要妄动，也不要下来，交给我就好。”
　　他已然有了决定，与其盲目搜寻，不如守株待兔。
　　“罗兄，千万小心！”
　　孔晁道。
　　“放心！”
　　罗天空催动自己脚下的绿色毒云来到了绿液之上，撤去了绿色毒云，他行走在其中，脚踩着绿草，呼吸着周围的鲜鲜空气，精神都为之放松了，但是，他心知，却是这样令人放松心神的地方，就越是应该万分警惕。
　　他走走停停，没有其他的怪谲攻击自己。
　　“难道是因为那只怪谲将这里当做了自己的地盘，或者说是领地，这个地方的其他怪谲都被她杀死了，或者说，驱逐了？”
　　“不然，这么大的野外，见不到一只怪谲，太过不寻常了。”
　　罗天空一边走着，一边拔出了自己的战刀。
　　终于。
　　他在不远处看到了一大簇的鲜花，而那里竟然有谲气。
　　“唰！”
　　他没有多想，一刀劈杀而下，鲜花炸裂，漫天飞舞，显露其中的空地之上，竟然是一滩排泄物。
　　“怪谲的排泄物？”
　　看到那冒着热气的一滩排泄物，罗天空的精神愈发绷紧了起来，“也就是说，刚离开这里没有多远？”
　　他不再继续行走，也不劈砍了，而是默默立在原地等待。
　　“哒哒哒哒……”
　　很快，不远处的草地之中，传出了这样的动静。
　　密集如潮。

第八十二章 唉，你这是何苦！
　　此时此刻，感受到那股窸窸窣窣的动静，罗天空的浑身的神经也是为之绷紧了起来，呼吸也屏住了，握紧了手中的战刀。
　　“哧！”
　　就在瞬息之间，从那高大的草丛之中，窜动而出了一道猩红的长舌，目标所在赫然是罗天空的脖子。
　　“唰！”
　　罗天空不闪不避，一刀劈杀而出。
　　刀芒如银龙过境，那道猩红无比的长舌直接被斩掉了顶端！
　　“噗！”
　　血水喷涌。
　　“嗷！”
　　那长舌的本体，也是发出了嘶吼。
　　草丛鼓荡而出，从那其中，冲击而出了一只拥有无数人手的怪谲，而那怪谲的上身，却是长满了各种奇异的小花，怪谲拥有的头颅，只有一个，而这个头颅，显得极为亢奋、疯狂，是一个年轻的女子的头颅，如果单论年纪来看的话，这个姑娘的年纪，应该不出二十，但，这些都不重要，因为罗天空来的时候，就做好了功课，不论这个怪谲是否是张瑶，还是说，是否有张瑶的意志，更或者其他，这些都令自己无法动摇，自己的目的，只有一个，杀了这个怪谲，还孔晁一个人情。
　　这个怪谲的无数人手，疯狂的抓向了罗天空。
　　显然。
　　罗天空伤及了她，令她感到愤怒、窝火！
　　她要发泄！
　　唯有杀死罗天空自己才会解气！
　　“张瑶……张瑶……”
　　而此时，空中的孔晁也是注意到了这怪谲的头颅，他看得出来，这就是张瑶的头颅……现在，却成为了怪谲身体的一部分……他可是记得，之前的怪谲头颅，是两个，那是另外一个陌生的女人，现在，这个怪谲怎么只剩下了一个头颅了？而且，还是张瑶的头颅？这是何故？这中间，到底发生了什么？
　　只是，这些还重要吗？
　　如果……如果这个怪谲的身上，还有着张瑶的意志呢？
　　“可笑……我太可笑了啊，怎么可能会……会有呢？张瑶已经死了……这可不是张瑶……这是怪谲啊！”
　　孔晁强迫自己冷静下来，一直以来，他对于张瑶喜欢自己这件事情，都感到极为愧疚，因为当时的自己，力量还不够，俩人外出做任务的时候，运气太差了，遇到了空鳗，一群巨大的空鳗将年轻的张瑶直接给分食了……唯独张瑶的头颅保全，还坠落到了下方……
　　而当时的自己，却是什么也做不了，只能够眼睁睁看着这些……张瑶的头颅，便是那个时候，被牛角山的这个怪谲得到的……
　　他永远无法忘记那一幕，草丛之中用手抓住了张瑶的头颅的怪谲的残忍、得意、变态表情！
　　只是！
　　当时的他，真的被吓到了！
　　那一瞬息，他与死神擦肩！
　　如果自己晚一步的话，那么，死掉的，就是自己了！
　　生死存亡的时候，还是张瑶推了自己一下！
　　不然……他们两个，都要死！
　　也就是说，自己的这条命，其实是张瑶给予自己的！
　　这件事情，他永远无法忘记！
　　如果不为张瑶复仇的话，那么，这将会是他一生一世的心魔！
　　以后，也会影响到自己的进境！
　　复仇的事情，自己如今还无法做到！
　　张瑶这个人，他知道，自己这辈子无法忘记了！
　　因为！
　　这是他的亏欠！
　　他欠张瑶的！
　　他认为自己就算是花费了自己的一辈子去补偿！
　　都不够！
　　人都死了！
　　补偿，还有用吗？
　　搞笑吗？
　　“不，她不是张瑶，她只是怪谲！”
　　“你清醒一点吧！”
　　这个时候，罗天空紧绷神经战斗的时候，甚至还有心思去看了一眼空中的孔晁。
　　“不不不……不……救我……救救我……孔晁哥哥？是你，我就知道是你……我一直都有自己的意识，我被困在了这个怪谲的体内，孔晁哥哥，一定要救我……”
　　就在怪谲的身躯要与罗天空的身躯碰撞之际，那怪谲头顶的张瑶头颅，却是一脸悲痛、无奈的叫喊起来。
　　“张瑶？真的是你？等等，罗兄，等一等，有没有办法让她脱离这个怪谲？”
　　这个时候的孔晁猛地一惊，从空中就要下落。
　　“唰！”
　　然而，这个时候的罗天空却是没有心思去多考虑其他，这只怪谲已经距离自己非常近了，一刀纵横而出，直接斩落了怪谲的几只手臂！
　　二者擦肩而过，那怪谲的手臂也是轰击在了罗天空的身上，只是却留下了一道道的白痕，并没有真正的伤及罗天空的肉身！
　　圆满境界的《石化功》增强他的防御可不是一星半点，极为显著！
　　这一点，便是罗天空自己也是不由赞叹！
　　低等级的术法，修炼到了一定的完美之境，拥有奇效！
　　这一次的怪谲，似乎是知道了罗天空的厉害！
　　她竟然没有主动迎击了，而是剧烈喘息起来！
　　而喘息的头颅，还是张瑶的头颅！
　　她似乎有些想要脱离怪谲！
　　“罗兄，等等！”
　　“还请等等，张瑶还有自己的意识！”
　　此时，孔晁落在了罗天空身边，急忙喊道。
　　“你觉得张瑶脱离了这个怪谲，自己还能活吗？”
　　罗天空反问道。
　　众所周知，一般的人类武者的躯体，如果不完整的话，都难以存活，更别提至于下了一个头颅的张瑶……而且，真的将张瑶的头颅与怪谲分割开去，谁能够保证张瑶就不会谲变？
　　罗天空可无法保证！
　　“罗兄，她能活，我相信她，一定能活的，你帮我，我求你了，这些年来，我无时不刻都活在愧疚之中，我知道我的力量，不够对抗这只怪谲，我求你……帮我……杀了这只怪谲，让张瑶活下来……”
　　孔晁激动的流泪，猛地给罗天空跪了下来。
　　“唉，你这是何苦！”
　　听了孔晁的话，罗天空叹了口气，皱了皱眉头，如他看来，这个张瑶就是一个死去的人了，就算是有自己的意识，就一定是张瑶本人吗？怪谲诡异多端，有的怪谲的智慧更不低，他如何不了解？
　　“罗兄，我只求你这一件事情，真的求你了，你帮我这一次，真的就一次，你我互不相欠！”
　　孔晁哭泣叫喊。

第八十三章 山姥？
　　“孔晁哥哥……哥哥……我好想你……我一直好想你……好几年了……我终于见到你了……我好苦……”怪谲身上的张瑶头颅不断地哭泣道。
　　“我也想你……是我不好……”孔晁泣不成声。
　　“孔晁，我帮你，你先到半空去，这很危险！”
　　罗天空沉默了一下，说道。
　　自己欠孔晁的人情。
　　如果杀死了这个怪谲，也算是还了大半儿了。
　　既然，这是孔晁的要求，那么，自己就试试吧。
　　“好，罗兄，我不在这里妨碍你！”
　　听了罗天空的话，孔晁精神一振，猛地掠动到了空中，看着草地之上的怪谲与罗天空。
　　“我希望你最好是张瑶自己的意志……不然，你这颗头颅，我迟早会取！”
　　罗天空沉声道，话音刚落，他便是化为了一道残影，一刀斜斩，如银龙咆哮。
　　刀！
　　太快了！
　　一刀！
　　仅仅是一刀!
　　那多手怪谲还没有反应过来，张瑶的头颅，就被罗天空直接斩落！
　　“嗖！”
　　张瑶的头颅，抛飞到了半空之中。
　　“张瑶！”
　　半空之中的孔晁连忙抓住了张瑶的头发，将她的头颅，提在了右手之中。
　　“孔晁哥哥……快……快把我的头，放在你的肩膀之上，我最多只能坚持三十个呼吸……没有供体，我就要死了！”
　　张瑶有气无力的说着，断头之处还在滴血。
　　“好好好……我就做，我就做啊！”
　　孔晁将自己右肩膀之上的衣物扯烂，而后，连忙将张瑶的头颅放在了自己的右肩之上。
　　“孔晁哥哥，我……我要生长在你肩膀之上了……我要……我要生长了……”
　　张瑶断断续续的说道，只见，她的断头之处，生长而出了无数如同触手般的血线，很快，就连接住了孔晁的右肩之处，红光弥漫，张瑶的头颅，似乎是寄生在了孔晁的右肩膀之上。
　　孔晁只感觉自己的身体血液、真气开始快速消耗，被张瑶的头颅快速的汲取……
　　不过。
　　他却很开心，很激动，像是一个孩子一般，露出了开怀的笑容。
　　他觉得自己这么做，值了。
　　只要张瑶可以活下来，怎样都好。
　　反正……自己的这条命，就是张瑶给的，如今，就算张瑶想要取走自己的这条性命，自己也不会说个不字。
　　其实，这个世界，他活得很疲惫，之所以一直坚持活着，只为了给张瑶复仇，复仇，成为了他的心魔，也是他的心结！
　　“孔晁哥哥，我好丑……你不要看了……我……我的头很脏……我怕脏了你的眼睛……”
　　张瑶说道。
　　“没事，我以为我不喜欢你，当时拒绝过你，这么多年，你还是走进了我的心里，我发现，我还活着的坚持……其实，就是为你复仇，在我的眼中，你就是这个世界上最美的女孩子。”
　　孔晁露出了笑容，说道。
　　“噗！”
　　血水飞溅，那多手怪谲变成了无头怪谲，失去了张瑶的头颅，似乎对于她的影响，并不大，咕噜噜的闷音传出，从那断脖之处竟然生长而出了另外一颗头颅，这颗头颅是一个老妪的模样，她一脸怨毒的看着罗天空，似乎是在怨恨罗天空救下了张瑶！
　　“畜生，死！”
　　罗天空飞冲而去，浑身都是激涌的恐怖毒云，起初的时候，只是脚下的一片毒云，但是，飞在半空之中的时候，就化为了数道恐怖的毒云龙卷，龙卷风肆虐如潮。
　　“嗷！”
　　那怪谲也是发出了恐怖的啸音，暴冲而来，一点也不畏惧罗天空的模样。
　　“嘭！”
　　二者的身躯，都是极为霸道、坚韧的存在，在半空之中狠狠的对撞，血水翻滚，还有脓水飞溅而出……
　　“嗷！”
　　接着，那怪谲发出了一道凄厉无比的叫声，同一时间，罗天空的战刀这几将那老妪的头盖骨砍飞，显露而出了其中不断地跳动的粉色肉脑。
　　“嗷！”
　　从老妪的口中发出惊天的嘶吼，她真的暴怒了，再一次冲击而来，无数的手臂鼓荡如惊天的浪潮，朝着罗天空铺天盖地一般攻击而来。
　　嘭嘭嘭！
　　二者极为疯狂，不断地撞击着！
　　血水，脓水，不断地飞溅！
　　血水，有罗天空自己的，也有那怪谲的，脓水，则是怪谲的身躯触碰到了罗天空身上的毒云所致！
　　“嘭！”
　　二者再一次碰撞，忽地分开。
　　身上的血肉都模糊了。
　　而那怪谲的不少手臂，已然爆碎成了血雾。
　　罗天空的一条右臂之上，出现了一道极为狭长的伤口，深可见骨。
　　“嗷！”
　　而就在此时，令所有人都没有想到的一幕发生了，那拥有老妪头颅的怪谲一张嘴巴，竟然吐出了一个沾染了无数口水的人头，准确的说，是一只长着人头的怪虫，身下长着无数的肉足。
　　“嗷！”
　　但，这老妪头颅的怪谲，竟然还不知道满足一般，竟然又开始吐出人头肉虫，眨眼间，就吐出了十只人头肉虫。
　　“罗兄，小心！”
　　半空之中的孔晁见此一幕，被惊出了一身冷汗。
　　“你们先走！”
　　罗天空催促道。
　　“我……好！我在洞府等你的好消息！”
　　孔晁咬了咬牙，只得扇动魔乌之翼，加速离开此地。
　　他极为清楚，自己的力量，无法参与这样层次的战斗，继续留在这里，只会给罗天空添乱罢了，而且此地的动静，搞不好还会吸引其他的怪谲来到此地，届时，罗天空可没有心思顾忌自己，便是现在，罗天空其实也没有心思去顾忌他们。
　　因为，这只怪谲，比罗天空想象的还要强大。
　　而且，现在可不是只有一只血游级怪谲了。
　　而是……十一只……
　　算上这些人头肉虫，足足十一只！
　　都是血游级！
　　“什么动静？”
　　便在此时，书虫从罗天空的右手衣袖里面慢悠悠醒来，他每天不是睡觉，就是食文，突然被惊醒了，感到有些发懵，爬出来的瞬间，他就看到了正吐完人头肉虫的老妪头颅的怪谲。
　　“我他妈的……姓罗的，你发什么疯？不好好在自己的洞府待着，跑到这个狗屁地方招惹山姥？”
　　书虫惊恐叫喊，身躯不断地发抖。

第八十四章 真是有点难杀！
　　“山姥？原来这种怪谲的名字叫做山姥，倒是涨知识了！”听了书虫的话，罗天空淡然说道。
　　“我真是服了你了，你连这种怪谲都敢惹！”
　　书虫抱怨道。
　　“山姥很牛逼吗？今日，我就要杀了这山佬！”
　　他现在才不管其他，现在的他，满脑子里面，只有一个念头，那就是杀死山姥。
　　“快刀斩！”
　　他陡然加速，再一次朝着山姥暴冲而去，所有的真气、力量鼓动起来，其中，融合了自己所有杀意、战意，在烈日之下，刀芒如同一道银龙，电射而去，陡然就落在了山姥的头顶！
　　“嗡！”
　　“咔！”
　　就在此时，那颤抖不已的刀身，竟然炸裂，爆成了无数的碎片。
　　“该死！”
　　罗天空眼睛变得血红无比。
　　自己的战刀炸裂了。
　　“给我死！”
　　无数的战刀碎片之中，罗天空也是暴怒了，他嘶吼一声，疯狂的催动了自己所有的火系真气，所有的力量，凝聚在自己的拳头之上。
　　“轰隆！”
　　登时，拳芒好似烈日过境，陡然就轰中了山姥的面门！
　　“嗷！”
　　山姥发出痛苦的叫声，面门一下子凹陷进去，眼珠子都崩飞了一颗，山姥的身躯被轰飞出去，浑身还插满了战刀的碎片，显得极为凄惨，她仅存的几只手臂，在空中疯狂的划动，终于坠了地，滚了几圈之后，她的肌肤开始变得更加凄惨，从触目惊心的伤口之中开始冒出褐色的血液来。
　　“还没死？”
　　罗天空再次暴冲而去，不给这只山姥更多的机会，双拳不断地出击，将那山姥的头颅直接轰爆还不算，他盯上了山姥的身躯，将山姥的上半身的所有花朵都轰烂，显露出来了山姥的上半身的模样，那是类似于个肉蛋般的组织，是由无数的人手环绕而成的。
　　“咚咚咚……”
　　此时，那里传出了有力的跳动声，有点类似于心脏的跳动声。
　　“哗啦！”
　　瞬息，那肉蛋一下子花开般，所有的人手都疯狂的朝着罗天空涌去，而其中显露而出了一颗老妪的头颅，与之前那个山姥的头颅，一般无二。
　　“还有一颗头颅吗？”
　　罗天空顾不得其他，乱拳暴冲，将那所有攻击自己的手臂，纷纷轰爆，之后，他的双手，直接按住了山姥的头颅！
　　“嗷！”
　　山姥的嘴巴一张，吐出了猩红色的肉舌，猛地朝着罗天空的脖子缠绕而来，罗天空早就有了心理准备，发动了《荆棘缠绕》，将那肉舌直接绞杀爆碎，随后，他凝聚在自己的双手之上大量的绿色毒液。
　　大量的毒液直接接触在了山姥的头颅之上，立刻就将山姥的头颅腐蚀出了白烟和恶臭！
　　山姥的面目变得极为狰狞、显露而出了其中的肉块、白骨！
　　“嘭嘭嘭！”
　　山姥的头颅不断地扭动，想要挣脱，但是，却无法做到，在罗天空的毒液腐蚀之下，山姥的头颅直接被腐蚀成为了一滩发出恶臭的脓水。
　　“真是有点难杀！”
　　将死去的山姥化成的脓水收入到了自己的系统背包之中后，罗天空的双掌还在冒出毒液，他连忙收敛，吐出了一口浊气，也不着急离开，而是先打坐静心，平抚了自己的心绪和气息，足足过去了五分钟，他才平抚好了心绪和气息。
　　“吼！”
　　这里的动静，似乎是引起了远处的怪谲的注意。
　　“先离开这里！”
　　罗天空不准备继续留在这里，连忙催动毒云快速离开了这里。
　　回到了自己的洞窟跟前，在自己的洞窟跟前，孔晁就靠着石壁等待着自己。
　　“罗兄，你没事吧？”
　　孔晁连忙起身，看着罗天空，担心的说道。
　　“没事，我还好。”
　　罗天空说道，随后，他看了看孔晁右肩之上的张瑶人头，又看了一眼孔晁，道：“她现在寄生在你的身上，你有没有什么不适，哦，对了，记得服用抗谲丹，不够的话，我有。”
　　还有一些话他没有说，他想的是，既然如今张瑶得救了，那么，孔晁身上生长的那些黑毛，应该就可以化解了吧？
　　只是，想到了这一点，他又觉得不太安宁。
　　“万一，孔晁也谲化了怎么办？”
　　罗天空暗忖。
　　作为一个交情不错的朋友，他是不愿意看到这样的结果的。
　　“多谢罗兄，以后，我这条命，就是罗兄的！”
　　孔晁连忙道。
　　“不用，你回去吧，我得调息一下了，内息太过紊乱了。”
　　罗天空丢下了这句话之后，便是自顾自进入了自己的洞窟之内。
　　“孔晁哥哥，你的这个朋友，好像，很不喜欢我。”
　　孔晁身上的张瑶头颅柔声道。
　　她现在的脸色，恢复了红润，有了血色，不像是之前的惨白之色，状若恶鬼。
　　“罗兄性子谨慎，人很好的，慢慢就接受你了，我们先回去吧，我给你洗头发去，嗯，对了，还给你做好吃的，我想起来了，你最喜欢兰草了对吧？我洞府里面还养了一株呢，好多年了，搬出来给你瞧瞧。”
　　孔晁极为高兴连忙回到了自己的洞窟之内。
　　罗天空的洞窟之内，他先是将自己的衣服脱掉，随后，跳入了洗澡池子里，开始梳洗起来。
　　书虫趴在池子边上，说道：“行啊，罗小子，刚刚你真是有点帅气，连那山姥也被你给搞死了，如果我感受不错的话，你的身上，是不是有碧云蛤蟆的血脉？”
　　“你怎么知道的？”
　　罗天空抬起头看了他一眼，道。
　　“呵呵，你用毒液将那山姥的脑袋腐蚀烂了的时候，我就感受到了，里面有你的瘟疫之气，真气，还有碧云蛤蟆的毒液。”
　　书虫道。
　　听了书虫的话，罗天空点了点头，似乎是想到了什么，看着书虫，眼神越发火热，说道：“你懂得不少，连今天那种怪谲都认识，以后我不认识的怪谲，记得第一时间告诉我。”
　　他想起了今日去找侏儒长老询问孔晁身上黑毛一事，当时询问书虫应该就能够得到答案。
　　“没问题，不过，我可不能白告诉。”
　　书虫顿了顿，道。

第八十五章 是她！
　　听了书虫的话，罗天空抬头看了一眼书虫，说道：“你还有条件？”
　　“当然，我要喝酒，只要有酒喝，你想知道什么怪谲，我都可以告诉你。”
　　书虫傲然道。
　　“喝酒？”
　　闻之，罗天空点了点头，道：
　　“行，喝酒没有问题。”
　　对于自己而言，买卖酒水，不算是什么难事。
　　而且，教内的摆摊区，也有不少交易的酒水。
　　更为重要的是，自己的系统背包有来自于腐尸沼泽的不少材料，还没有动用、交易。
　　换一些酒水，简直太轻松了。
　　“嘶……”
　　罗天空洗干净了身子，有些呲牙咧嘴的爬了出来，跟山姥一战，自己的身上，也是有了不少的创伤，严重的地方，都深可见骨了，他倒吸了一口凉气，半坐在了池子旁边。
　　“你这伤势有点严重……”
　　书虫见到罗天空身上那些密密麻麻的创伤，也是感到头皮发麻，这个人简直是一个战斗疯子。
　　“还行，活着比什么都重要。”
　　罗天空如是说道，自己的性命还在，而那山姥彻底灭亡了，这是自己希望见到的结果，而自己击杀了山姥之后，也不是没有收获，收获了山姥死去的脓水，更有那死去的十只肉虫的脓水。
　　算上之前自己得到的几十分脓水，罗天空还不清楚这些脓水，到底有什么用处。
　　不过，想来这书虫似乎极为了解怪谲，这么一想，罗天空便是用玉瓶装了一些脓水，递到了书虫跟前，说道：“这是那死去的山姥的脓水的一部分，你看看，这东西有什么用？”
　　“脓水？”
　　书虫闻言这才恍然，之前杀死山姥的时候，他也在场，也看到了那一幕，书虫屏住了呼吸，看向了玉瓶里面的褐色脓水，做出嫌弃的模样，说道：
　　“这玩意儿，你可以试着用你移植的金焱丹田炼化，你应该会得到不小的好处。”
　　“可以炼化吗？”
　　罗天空有些惊讶的问道。
　　原本，他是打算自己研究一下这些脓水的作用的。
　　“可以炼化，不过提醒你一下，死去的怪谲化为的脓水，其中有着死去的怪谲的强烈怨念，搞不好，你就会走火入魔，甚至被心魔夺舍。”书虫极为严肃的说道。
　　“我知道了，看来，这玩意儿有不小的副作用。”
　　罗天空暗道。
　　“那么，就先炼化一些简单的吧，先从那些黑袍的脓水炼化一下看看，其中，也应该有那些黑袍的怨念吧。”
　　说做就做，他将死去的山姥的脓水重新收回到了自己的系统背包之内，又将死去的方家黑袍的两滴脓水取出。
　　他的左右手摊开，其上各自放上一滴脓水。
　　他勾动了自己的金焱丹田，分出了金色火焰，双手被火光包裹，如同两个大火球，其内的脓水，开始被飞速的炼化着。
　　从这两滴脓水之中，罗天空倒是没有感受到什么所谓的怨念。
　　“难道，是因为死去的太快，故而没有怨念生出吗？”
　　罗天空暗忖。
　　这只是一个开始。
　　很快，几十名方家的黑袍的脓水，都被他炼化了，他感觉自己的境界，得到了一小部分的升华。
　　但是，有些收效甚微。
　　其中，还感受到了一丝丝的怨念。
　　但是并不强烈。
　　“继续炼化！”
　　罗天空开始炼化起来方家老祖宗的脓水来，这一次，时间比较久了，足足过去了半个时辰，他才将那些脓水炼化完毕，从那其中，罗天空感受到了死去的方家老祖宗的怨念，其中，有痛苦、恐惧、惊悚、怨恨等等。
　　这多多少少影响到了自己的心神，好在他心志坚定，这不算太大的问题。
　　炼化了方家老祖宗的这一滴脓水之后，罗天空感觉收获很大，自己的境界，又提升了，这根本不是之前那些黑袍可以比之的，他的境界，不仅仅是凝实那么简单，这真的提升了，而且，还是一个小境界，如今，罗天空的境界，直接来到了玄武境九重。
　　这是他没有想到的。
　　“再吸收一个血蛸和山姥的脓水，我应该会达到玄武境九重巅峰，运气好的话，可能会突破到天武境。”
　　罗天空暗忖，他现在对于自己的身体有了一个更加明晰的认知，之前的话，有些模糊，但是，随之他的修为境界愈发强大，他可以明晰的感受到自己的身体的每一个部位的变化，这种感觉极为玄奥，他人根本不会懂。
　　“不能冒进了，而且，今日的扫地任务，还没有完成，我可不能错失了这一次的机会。”
　　罗天空暗道，他站起身子，穿好了衣服，取出了一把破扫帚，开始打扫自己的洞窟。
　　书虫看了一眼扫地的罗天空，有些错愕。
　　“这个家伙，似乎不太正常，刚刚还在炼化那些脓水，现在竟然开始没有预兆的扫地？”
　　书虫摇了摇头。
　　洞窟有一段时间没有打扫了，扫出了不少的杂物、尘土，罗天空将他们扫出了洞窟之外。
　　出了洞窟，将破扫帚收入到了自己的系统背包之内，他准备出去转转，继续冒然炼化脓水肯定不行了，之前的时候，他的心境、道心都受到了一定的波及。
　　那些黑袍还好，而那方家的老祖宗的怨念，却是极为强烈。
　　走出了自己的洞窟，他就听到了一阵吵闹的声音传出。
　　“嘭！”
　　一个老妪被一名魔乌教的教徒粗暴的踹倒在地，老妪的额头撞在了石壁之上，都撞破了，开始沁出了鲜血。
　　“你他妈的，是不是聋了？”
　　“我他妈都说几遍了，这里没有你的恒儿，我不认识你儿子！”
　　那名教徒骂骂咧咧走开。
　　附近的其他教徒也是眼神各异的看着跪在地上的老妪。
　　“是她！”
　　罗天空瞳孔猛地一缩，这个老妪，别人不认识，自己可认识，正是自己杀死的那个小偷教徒的母亲。
　　“恒儿……恒儿，你在哪啊……”
　　“他们欺负娘……娘想你了……”
　　“我家恒儿可厉害了，他说他可是教内十大高手之一呢！”
　　“你们这么欺负我……我家恒儿知道了，可是会生气的……”
　　老妪断断续续的说道，似乎陷入了魔怔。

第八十六章 白色人形怪谲？同教女子！
　　“你是说郑恒吧？你是郑恒他娘亲吧？”
　　便在此时，一个魔乌教的教徒低下了头，说道。
　　“我是，我是，你是？”
　　老妪猛地抬起头，看向了这名戴着黑鸦面具的魔乌教的教徒。现在，对她而言，唯有儿子的消息，才能够刺激到她。
　　“我是？我知道他，你儿子啊，也太能吹牛了吧？还魔乌教十大高手？哈哈哈，真是笑死我了。”
　　那人继续道。
　　“不可能，我的儿子从小就不会撒谎，他从来都不对我说谎的！”
　　老妪固执的说道。
　　“哈哈哈，从小就不会说谎？”
　　那人和其他的教徒都放肆大笑起来，极尽讥讽。
　　罗天空默默从旁边离开了。
　　这个老妪是个可怜人。
　　但，他不会可怜对方。
　　况且。
　　那个郑恒还是被自己所杀。
　　他走出了洞窟，来到了巨山之外，交易区还有不少人在买卖，摊主又多了一些，但是，他现在不考虑这些，而是继续行走，找到了一个较为偏僻的地方，有一些低矮的灌木丛，他打算在这里演练自己今日扫地新得到的拳法。
　　“系统，我要学习《白猿通臂拳》。”
　　罗天空暗道。
　　“叮，恭喜您，您已经学会了《白猿通臂拳》。”
　　系统提示道。
　　很快。
　　罗天空便是在这片林地跟前，打起了《白猿通臂拳》，他似乎真的化为了一头无上的白猿，气息鼎沸，拳芒震烁，如同烈日耀眼。
　　“好厉害的拳法，不过是地阶武学。”
　　罗天空惊喜无比。
　　自己今日，所得到的《白猿通臂拳》乃是地阶上品的拳法。
　　这门拳法，比他修炼了几十年的《奔雷拳》强大了数倍，令他极为兴奋，轰轰轰轰，拳芒炸裂，不断地轰出，在这片林地不断地响起拳鸣声，惊起了不少的飞鸟。
　　演练了数遍之后，罗天空感觉自己的气血沸腾如龙，无法遏制一般，自己还不尽兴似的。
　　“那么，深入看看其他的地方，找一个怪谲再练练手。”
　　罗天空暗道。
　　如今。
　　他学会了新的拳法，急需找到一个新的对手练练。
　　继续深入林地。
　　他警惕万分。
　　一般的野兽、走兽，他不在意。
　　他在意的只是怪谲。
　　怪谲可能无处不在。
　　地下，树木里面，花朵里面，空中……都可能存在！
　　“哒哒哒！”
　　而这个时候，前面的林地，传出了脚步声。
　　“嗯？这么快就来了吗？”
　　罗天空暗道，有些惊讶。
　　怪谲对人的气息极为敏感。
　　似乎，他们的存在，天生就是为了毁灭人类。
　　“哒哒哒……”
　　脚步声继续逼近自己，越来越近了。
　　罗天空猛地停了下来。
　　前面的树丛之内，走进来一个白色的影子。
　　白色的身躯，很快止步，显然也是注意到了罗天空。
　　这个东西，看起来极为怪异，浑身似乎笼罩着一层白色的细纱，而中间的地方，则是显露而出了血肉之色，显得极为猩红，身体的构造，就像是被白色的蛛丝笼罩、裹缠而出，这是一个人形的怪谲，而头颅的位置，则是类似于竖嘴般的存在，只有一张竖嘴，其他的地方，也是血红色与白色交织，而身躯中间，则是竖嘴的蔓延，一直蔓延到胯下之处。
　　“不知名怪谲！”
　　“如果书虫在就好了，也许，他会知道！”
　　“不过，这些都不重要！”
　　罗天空鼓荡自己所有的真气，准备出手。
　　“嘎吱！”
　　而此时，那白色人形怪谲也是抓握了一下自己的双手，似乎也是准备跟罗天空交战了。
　　“哧！”
　　二者几乎是同时暴冲向对方。
　　四拳轰击，猛烈无比的交错。
　　“给我死！”
　　二者分身错开，激荡而出了血光，罗天空猛地一个转身，一拳轰击向人形怪谲的头颅，那人形怪谲的动作也不慢，以拳对拳。
　　眨眼间。
　　二者便是对轰了几十拳。
　　“停下，我们这样战斗，没有任何意义，反而会浪费我们的体力。”
　　便在此时，那白色人形怪谲竟然主动急速后撤，一个灵活的后空翻，便是脱离了罗天空的战圈。
　　“嗯？你会说话？”
　　罗天空收拳，静静立在原地，看着对方，听对方的声音，似乎是一个女人？
　　如今的他。
　　还没有使用自己的全力。
　　“当然，我是活人，不是怪谲，不要太冲动。”
　　女人连忙说道，而后，撤去了身上的谲衣，显露而出了自己的本来面目，这是一个容貌极为俊俏的女人，身材极为修长，而对方如今则是穿着魔乌教的白袍。
　　年纪，似乎也就二十出头。
　　“教内的人?”
　　罗天空摇了摇头，起初的时候，他还以为对方是怪谲，都准备弄死对方了。
　　“对，以你的实力，已经可以位列白袍了，为何还要穿着黑袍？故意低调？”此时，那女人走过来，有些意外的看着罗天空，说道。
　　“我刚刚晋升白袍没有多久。”
　　罗天空想了想说道。
　　“没多久？不像，而且，教内的白袍实力的人，我都知道，你是谁？”
　　女人挑了挑眉，道。
　　“我是谁？新人吧，入教还没有多少天。”
　　罗天空说道。
　　“新人？”
　　这下子，女人感到惊讶了，她上下打量了一番罗天空，说道：“倒是看不出来，你的战斗方式，极为老练，这应该不算新人了，好了，我也不多问，你是准备找怪谲对练吗？”
　　“对，一开始的时候，我把你当成怪谲了。”
　　罗天空道。
　　“距离此地一千米开外，有一只蝎狮，你可以去练练手，如果你能够将它斩杀的话，应该还可以得到一些不错的收获。”
　　女人继续说道。
　　听了女人的话，罗天空露出了笑容，说道：
　　“既然这样，你为何不去杀死那之蝎狮？”
　　“呵呵，我的实力不够，我的实力如果够的话，就不会告诉你了。”
　　女人说道，也没有思索的模样。
　　“你没有使出全力，我也没有使出，不过，我感觉我们实力相当，你都无法杀死那这蝎狮，我更没有必要去找它的麻烦了。”
　　罗天空说道。

第八十七章 炼化脓水，晋升天武境！
　　“呵呵，你倒是聪明，没事的话，那我先回去了。”女人笑了笑，就要迈步离开。
　　“等等，我能向你打听一个人吗？”罗天空说道，他想起了加害自己家人的那个白袍女子，也就是自己的妻子邬雁的亲妹妹。自然的，也想起了那个诡异的洞窟。
　　“当然可以。”
　　女人笑道。
　　于是，罗天空便是开始讲述那个女人的洞窟以及那个女人的外貌等等。
　　“你说的是她？”
　　听了罗天空的话，女人脸色一变，说道：“以你的力量，还无法对抗她，不过，你得罪了她，在教内可能会不好过。”
　　“她很强吗？”
　　罗天空又道。
　　“很强，别看她身穿白袍，其实，她的真实境界，应该是天武境，她的名字叫邬冰，好了，我刚做完任务，我得回去了。”
　　女人露出了笑容，很快离开了。
　　看着女人的背影，罗天空若有所思。
　　他感受到了一种莫大的危机之感。
　　“邬冰吗？真正的实力，应该是天武境？”
　　“该死，我的力量还不够！”
　　说实话，罗天空早就想要杀死那个邬冰了。
　　“先回去，继续炼化脓水，我要冲击天武境。”
　　罗天空快速回到了自己的洞窟之内。
　　“你怎么这么快回来了？带酒了吗？我想喝了。”
　　池水旁边的书虫说道。
　　“没有，我要继续炼化脓水，炼化完毕，我再给你找酒水。”
　　罗天空道。
　　“遇到麻烦了？”
　　书虫不解。
　　“算是吧。”
　　罗天空道。
　　就在准备取出一滴脓水的时候，洞窟之内，陡然响起了乱糟糟的脚步声。
　　那个老妪，竟然冲了进来。
　　“是你……是你……是你杀了我的恒儿！”
　　“那个叫邬冰的女人告诉我了……就是你杀死了我的恒儿！”
　　老妪的眼睛瞎了，进入里面，跌跌撞撞，到处乱碰、乱抓，指甲都碎裂了，从那其中冒出了鲜血。
　　书虫看了一眼脸色难看的罗天空，没有说话。
　　他很知趣。
　　罗天空继续半坐着，他的脸色，格外阴沉。
　　原本，他是不打算杀死这个老妪的。
　　但。
　　对方已经找上门了。
　　而且，还是被那个邬冰的女人高密的。
　　他不清楚邬冰是如何知道这件事情的。
　　他只知道，自己这一次，应该不会放过这个老妪了。
　　“畜生……杀我孩儿的畜生……我知道你就在这里，你怎么不说话？”
　　老妪疯狂的嘶吼，披头散发，到处乱抓。
　　“我在这里，来杀我吧。”
　　便在此时，半坐的罗天空突然道。
　　“畜生……畜生……是你……我知道了……你是带走恒儿的那个人，我还以为你会带恒儿治病……你个畜生……”
　　老妪虽然瞎了眼睛，但是耳朵极为灵敏，她奔窜而来，朝着罗天空所在抓去。
　　“给你活路了，你非要寻死！”
　　罗天空冷漠说道，一拳轰击而出。
　　老妪的头颅，瞬间炸裂，爆成了一团血雾。
　　“嘭！”
　　无头尸体轰然坠地。
　　老妪就这么死了。
　　“哧！”
　　他张嘴一吐，便是吐出了一道火光，将死去的老妪的尸体包裹，很快，老妪的尸体就被烧成了灰烬。
　　杀死了老妪，罗天空倒是没有多想，他也不想去想这些，如今，他所想做的只有一件事情，炼化自己余下的那些脓水，尽快进入天武境。
　　很快。
　　他的面前，便是悬浮着血蛸的脓水，方家另外一名白袍的脓水，山姥的脓水。
　　“希望不要让我失望。”
　　罗天空暗道。
　　他将三种脓水，融合在了一起，开始疯狂的炼化。
　　“这个疯子……”
　　书虫暗骂了一句，立马远离了罗天空，找到一个地方开始小憩。
　　他现在可不想招惹罗天空。
　　就这样。
　　时间飞逝。
　　这一炼化，便是持续了半个月。
　　时间之长，罗天空自己也没有想到。
　　毕竟，之前他炼化方家老祖宗的脓水的时候，也只是用了一个时辰而已。
　　他知道其中因素在于血蛸、山姥极为特殊。
　　山姥的怨念极为强烈，令他险些迷失了自己，而那血蛸也是如此，几乎令他的道心不稳，好在他挺过来了，成功突破。
　　“嗡！”
　　罗天空猛地撑开了自己的双目，精光四射，在他的背后，则是显露而出了一只巨大的绿色羽翼，这完全是有自己的真气凝聚而成。
　　到了天武境，武者便是可以凝聚自己的真气羽翼。
　　其中有着自己的瘟疫之气、碧云蛤蟆之毒、真气，他将自己的真气羽翼命名为碧云之翼。
　　“嗯？这家伙真的成功了？”
　　此时，那一直沉睡的书虫，也是被惊动了，他看向了罗天空所在，有些吃惊无比。
　　“突破了，天武境一重，还可以接受。”
　　罗天空暗道。
　　有着三滴脓水的帮助，自己成功位列天武境。
　　“就是不知道邬冰的真正境界是多少。”
　　“我要继续变得更强。”
　　“对了，那天遇到的那个女人说过，一千米开外的某地有一只蝎狮，以我现在的实力，应该可以去尝试一下，毕竟，之前的时候，只是玄武境。”
　　“或许，会有意外收获。”
　　罗天空思忖。
　　说做就做，这一次，他带上了书虫，很快离开了自己的洞窟，飞出了山体，一直飞掠了千米开外，他才停止。
　　“对了，忘记问她是哪个方位了。”
　　罗天空暗道，同时，警惕的看着四周。
　　不过，这对他而言，不算什么难事。
　　搜寻了一圈之后，罗天空有了新的发现。
　　在北方之处，发现了那蝎狮的踪迹。
　　蝎狮的排泄物。
　　他循着踪迹寻找，很快发现了一个石洞，周围有不少蝎狮活动的痕迹。
　　除却大的脚印之外，还有其他小的脚印。
　　“难道，还有蝎狮幼崽？”
　　罗天空暗忖，他不着急进去，而是用石头投掷进入了洞窟之内。
　　“吼！”
　　不过三个呼吸，里面便是传出了愤怒的狮吼声。
　　“来了！”
　　罗天空鼓荡自己所有的力量，屏住了呼吸，静静等待着。
　　终于。
　　一颗巨大的黑毛狮子头颅从其中冲击而出，它一眼就看到了罗天空，猛地暴冲而来。

第八十八章 斗黑色蝎狮，进入狮巢！
　　“来了！”
　　罗天空低语，此时，浑身的肌肉愈发绷紧，鼓荡了自己所有的力量，一瞬息之间，他就看到了一头巨大的黑狮从洞窟之中暴冲而出。
　　黑色巨狮的浑身，黑气翻滚，迷蒙不休，那股恐怖到了极致的威压，如汪洋大海一般，席卷而来，气势磅礴到了顶峰，压迫的人的灵魂，都为之战栗起来，若是一般的武者，这个时候，想必都要被吓得昏死过去。
　　但，罗天空不会。
　　他经历过不少次的惊心动魄的战斗。
　　“吼！”
　　巨大的蝎狮，发出了震天嘶吼，直击人的灵魂深处，那般恐怖的景象，令人惊悚极致，如同一尊狮首神灵下凡。
　　“很强，不过，正好可以练手。”
　　黑色蝎狮不会想到，这个人类招惹自己，竟然是为了练手。
　　等到这黑色蝎狮从巨大洞窟之中完全冲击而出之际，罗天空这才看清楚了它的全貌。
　　狮子的肉躯，竟然长达十多丈，如同一座黑色的巨山，碾压而来，空中还喷吐着恐怖的火光，沿途的山石、草木，瞬息之间，全被它这股恐怖的凶威给直接碾压成为了漫天的齑粉。
　　“吼！”
　　见状，罗天空也是发出了一声暴吼，他感觉自己浑身的力量，都被勾动了，热血沸腾，说实话，便是他自己也觉得奇怪，那种生死瞬息击杀对手存活下来的感觉，简直令他着迷，战斗已经开始了，他拳出如龙，暴冲迎击，这里没有其他的看客，有的，唯有互相厮杀的二者，一只巨大的黑色蝎狮，以及一个百岁老人。
　　白猿通臂拳的威力，极为恐怖，简直可以说是无坚不摧，配合着如今罗天空的境界、力量，直接就洞穿了那黑色蝎狮的头骨，头骨碎裂、凹陷，窜动而出了血水，那拳芒如同烈日，竟然没有止住势头，继续冲击，所向披靡，一直轰击，他的想法，极为简单，那就是捣烂这头蝎狮的脑浆，拿下对方的性命。
　　但，这头蝎狮实在太庞大了，尽管，他的头骨被洞穿了一处，精气神都在飞速的消散，可是他的力量很强，依旧疯狂的挣扎，利爪疯狂的挥舞，而与此同时，蝎尾猛地就如同黑色的长鞭一般，来到了罗天空的背后。
　　黑色蝎狮的目的很简单，如罗天空一般，都是要对方死。
　　毕竟。
　　他们都觉得对方现在威胁到了自己的性命。
　　这是所有生灵的本能，懂得趋利避害。
　　不论是罗天空，还是蝎狮，都是如此。
　　“当！”
　　但，罗天空似乎背后长眼，早就有了准备一般，运转了自己的石化功，登时，浑身的肌肤就变成了灰色的岩石模样，那恐怖的黑色蝎尾想要刺穿石肤，却无论如何也无法做到，仅仅是将罗天空背后的衣服给刮扯烂了而已，在罗天空的后背之上留下了密密麻麻的白痕。
　　“吼！”
　　自己的蝎尾没有直接重创罗天空，这令那黑色蝎狮又惊又怒，它开始分疯狂的挣扎，翻滚自己的身躯，打算将罗天空从自己的头骨之上甩飞出去，但，罗天空却是如同跗骨之蛆一般，右手化拳为爪，死死的抓住了黑色蝎狮的头骨之处，不被甩出。
　　由于黑色蝎狮的猛烈挣扎，附近的山林都被掀飞，乱石横空，大地都开始龟裂起来。
　　“还挺顽强！”
　　罗天空冷笑一声，当即发动了《荆棘缠绕》，登时，从自己的身躯之上，冲击、蔓延而出了无数的绿色藤蔓，眨眼间，就发出了摧残的光芒，如同一条条的绿色蛟龙，迅速将挣扎、疯狂的蝎狮的脖子、四肢、尾巴给缠绕起来。
　　不过，眨眼间，那头凶悍无比的蝎狮，就被罗天空给裹缠成为了一个绿色的大茧。
　　“咚咚咚……”
　　里面的蝎狮，还在疯狂的挣扎。
　　只是，显得有些无力。
　　罗天空静静的悬浮在了空中，并不急着出手。
　　“果然，玄武境和天武境的差距太大了，这头蝎狮，只是玄武境九重巅峰而已，而我，已经迈入了天武境。”
　　罗天空暗忖，细细体悟境界的玄奥、高低。
　　“吼吼吼……”
　　而这个时候，从那洞窟里面，竟然又传出了几道稍显稚嫩的嘶吼。
　　“嗯？”
　　罗天空低头一看，发现从那洞窟里面，竟然冲击出来了六只小狮子，这些小狮子冲着自己疯狂的嘶吼，显然知道是自己伤害了它们的母亲，刚刚交手之际，他就发现这是一头母狮。
　　“别瞎叫唤。”
　　罗天空掠动下去，碧云之翼施展，如同惊天大鹏鸟，眨眼间，就将那群小狮子打昏在地，如今他的境界已然是天武境，一般的玄武境的生灵死去化成的脓水，对于自己的提升，不是很大，不然的话，罗天空倒是会考虑击杀掉这头母狮，在这凶险之地，没有了母狮的庇护，这些小狮子肯定死定了。
　　“之前那个女人说，或许有收获，所以，我该进入洞口里面看看。”
　　罗天空暗道。
　　说做就做，进入了洞窟里面，他发现里面的环境，倒是极为独特，竟然极为矛盾，一边是热气，炽热无比，另外一边，则是冰冷到了极致，令人感觉，自己似乎是置身于冰火地狱之中，这种心灵和肉身之上的双重折磨，一般的生灵，可是无法消受。
　　“怪不得这头母狮这么强大，这洞窟深处，应该另有乾坤，我的丹田也可以吸收这股力量。”
　　罗天空感到意外。
　　他的金焱丹田，极为活跃，已经开始吸收炙热的力量了。
　　而自己的瘟疫丹田，也开始吸收寒冰之气。
　　随之深入，罗天空终于看到了里面的景象。
　　原来，这里面不是简单的一个洞窟那么简单，而是内蕴着两种极致的力量，一种是寒冰，一种是火焰。
　　如今，这两种力量，竟然在一起交织、纠缠，似乎谁也不服谁，而这股力量的来源，竟然是一把插在地上的大剑。
　　“一把剑……”
　　罗天空止步下来，他现在可以肯定正是这把独特的大剑，成就了那头母狮。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第八十九章 拔出大剑，苏醒的石太岁！
　　看着那把冰火光芒流转的大剑，罗天空的心头也是变得火热无比，一把好的武器给一名武者的增幅是巨大的。
　　即便是他，也不例外。
　　如今的罗天空的武器，屈指可数。
　　第一，柴刀。
　　第二，破扫帚，没什么战斗力，一般的时候，罗天空都用它来做任务。
　　第三，飞天扫帚，可以飞行，也可以用来做武器，极为独特。
　　“试试，看看我能否拔出这把大剑。”
　　说不心动，是假的，罗天空很渴望得到这把大剑。
　　他走上前，鼓荡自己的真气，一把就抓住了大剑。
　　“起！”
　　罗天空暴喝一声，开始拔剑。
　　他眼睛都变得血红无比，目眦欲裂，浑身的真气，疯狂的燃烧。
　　“嗤嗤嗤……”
　　他如今可是天武境的强者，力量不是往昔可比。
　　在他的不断努力之下。
　　大剑终于松动了。
　　“轰！”
　　半个剑身已经被拔出来了，而下方，却是出现了一个巨大的冰火色漩涡，那个漩涡随着剑身被拔出变得越来越大，气势极为恐怖，而那股气息，令罗天空的动作，不由一僵，浑身倍感冰冷，那股冰冷的感觉，深入了自己的灵魂，自己的灵魂，甚至都开始战栗起来，与此同时，整个洞窟，都开始隆隆作响，几乎要崩塌了一般。
　　罗天空不由屏住了呼吸，这下方，似乎有什么了不得的东西。
　　“下方……有怪谲？”
　　“难道，这把剑是封印怪谲之物？”
　　一瞬息之间，他的脑子里面，飞速闪过了这些念头。
　　“不过，这就这么放弃，太过可惜了！”
　　罗天空暗道。
　　他不打算放弃。
　　冷静了一下心神。
　　他继续拔剑。
　　这个时候，周围的洞窟，开始摇晃、坍塌！
　　显然，已经无法承受这下方的某种恐怖的压力！
　　“轰隆！”
　　罗天空心思一狠，猛地就将整个大剑拔出来了，而后，猛地后撤，他的速度极为灵敏，眨眼间，便是掠动到了十丈开外的距离，留下了一片黑色的残影，到了洞窟之处，他头也不回，猛地掠动到了半空之中。
　　扇动着碧云之翼，罗天空冷峻的看着下方不断倒塌的石洞。
　　他清楚，这其中，一定是有着什么东西被惊动了。
　　复苏吗？
　　乱石飞溅，几只幼崽还在昏睡，直接被砸成了肉泥。
　　而那被罗天空的真气藤蔓束缚成大茧的母狮，被乱石轰击，真气藤蔓也是解开了，它第一时间就看向了罗天空，朝着罗天空这边飞冲而来。
　　不过。
　　还没有冲击而来。
　　下方的大地，轰然坍塌，显露而出了一道巨大无比的裂缝，黑色蝎狮来不及反应，就坠入了其中。
　　“嗷！”
　　黑色蝎狮只来及发出一声惨叫，就没有了动静，接着，传出的，似乎是某种挤压、包裹的声音。
　　这个声音，令罗天空感到极为恶寒。
　　他很清楚，自己拔出了大剑，一定是将某种怪谲释放而出了。
　　“轰隆隆！”
　　终于，地缝继续扩张，从那其中，缓缓升起了一个巨大的物体，这个物体的模样，就像是风化的巨石，其上，有着不少的孔洞，还有数只巨大的肉眼，正死死的盯着自己。
　　“书虫，这是什么？”
　　罗天空连忙问道。
　　他搜寻了自己的记忆，却不知道这是何物。
　　书虫见识广，说不准会知道。
　　“这是……石太岁，也叫肉灵芝，一般生长在很深的地下，看着像石头或者肥肉，等级不固定，从显露的气息来判断的话，极强，是……怨级怪谲！”
　　“目前来看，应该是白怨级别的怪谲！是白怨级前期！”
　　书虫颤抖无比的说道。
　　“白怨级！”
　　听了书虫的话，罗天空也是心头一凛，这石太岁算是他现在遇到最为强大的怪谲了，之前的，也只是血游级的，相当于人类武者的玄武境。
　　而今，自己竟然遇到了一头白怨级的怪谲？
　　还是前期？
　　前期是什么概念？
　　可能是相当于人类武者天武境一重到三重！
　　“你惹大祸了……要不，我们抓紧时间逃吧，看它的状态，似乎刚刚苏醒没有多久，还不清醒，你拔出的那把剑，其实是他的封印……现在好了，它脱离了封印……我们快走！”
　　书虫惊呼道。
　　“走？我不是它的对手吗？”
　　罗天空道。
　　“你这个疯子，你还想跟它战斗？”
　　“你根本不是它的对手，听我的，快走！”
　　“越快越好，不然，等它稍微清醒了一些，就记住了你的模样，到时候，就麻烦了！”
　　书虫继续喊道。
　　“我真不是对手？可是，我想试试。”
　　罗天空道。
　　“不行，我没有骗你，你虽然是天武境，但是现在境界还不稳定，这只石太岁是很老的怪谲了，相信我一次，我不会坑你。”
　　书虫认真道。
　　“好，我信你一次。”
　　罗天空说道，便是快速扇动碧云之翼，飞速离开了此地。
　　在他转身的瞬息，那巨大的石太岁的若干肉眼恢复了几分清明，记住了罗天空的模样以及气味。
　　“再快点儿，我总感觉心神不宁！”
　　书虫催促道。
　　“你害怕它找到我们？”
　　罗天空反问道。
　　“是的，很怕，这种老古物，说不准还有什么未知的手段。”
　　书虫道。
　　“先回教派那里，如果这个石太岁真的记住了我们的模样，它应该会去，届时，教主也不会坐视不管吧？”
　　罗天空说道。
　　而且，有什么在证据能够佐证是自己把石太岁引来的呢？
　　没有人证物证啊。
　　“吼！”
　　他们离开不久，苏醒的石太岁，这才彻底清醒了过来，发出了震天嘶吼，如同太古巨兽在发狂，震动了天地。
　　“快，再快，它彻底苏醒了，我们快走！”
　　书虫惊恐的叫喊。
　　罗天空疯狂施展碧云之翼，朝着魔乌教的巨大黑山掠动。
　　巨大黑山，极为巨大，足足有百丈之高，罗天空也不减速，直接进入了一个洞窟之内，还不停止，继续飞掠，来到了地下世界之后，进入了自己的洞窟，不断地喘息起来，这对于自己的消耗，简直太大了。

第九十章 断裂的黑山！
　　剧烈的沿途消耗，令他的气息极为虚浮起来，罗天空急需调整。在自己的洞窟之内，盘坐下来，他开始调息。
　　书虫从罗天空的袖口爬了出来，来到了罗天空的肩膀之上，一脸忧色。
　　“如果那个石太岁真的记住了这小子的容貌，而找到了魔乌教之地，希望那个魔乌教主可以抵御住吧，不然的话，这小子就麻烦了。”
　　书虫暗忖。
　　约莫过去了一刻钟。
　　罗天空的气息，总算是稳定下来。
　　距离此地千米之外，此时的石太岁已经彻底苏醒了过来，数只肉眼之中，满是残忍、暴虐，他的躯体，竟然开始不断地长大，短短几十个呼吸，它就涨大到了一座小山那么大。
　　这还不算，还没有停止下来的趋势，巨大如肉石的身躯，竟然在飞速的增大。
　　“吼！”
　　巨大的石太岁发出了震天的咆哮，它的凶煞之气，不断地激涌，席卷了这片天地。
　　“我已经沉睡太久太久了，血，我需要更多的血，还不够！”
　　他浑身发出恐怖的乌光，震撼一方天地，竟然飞在了空中，远远看去，就像是一座太古神岳在横渡虚空。
　　空中，那些褶皱的肉躯，一块块的舒展开去，它的身躯，太过庞大，沿途的那些怪谲惊恐逃窜，但是，却无法逃脱它的攻势，准确地说，是它的气场攻击，从它的庞大身躯之中爆发而出恐怖的吸扯之力，一些怪谲直接被吸扯过去，直接挤压爆成了血雾，血雾淋在石太岁的身躯之上，令它的身躯，显得极为妖异。
　　……
　　地下洞窟之内。
　　许多的黑袍、白袍都感到惊悚、震撼。
　　因为，此时此刻，他们都听到了远处的恐怖吼声。
　　这种吼声，不同于他们之前听到过的任何一种怪谲的叫声。
　　“发生了什么事情？难道，是某种强大的怪谲来到了此地？还是说，是在抢夺地盘？或是争夺某种宝物？”
　　一些魔乌教的教徒暗暗猜测起来。
　　而就在他们议论之际，整个巨大的黑山，却是猛烈无比的摇晃了起来，各种各样的黑色气体，不断地喷涌，如同龙蛇舞动，此时不仅仅是巨大的黑山，似乎这片大地都被撼动了，开始剧烈地震。
　　“该死，难道，它来了？”
　　罗天空的洞窟之内，他险些栽倒，从自己的脚下冒出滚动如烟的大地之气，与大地似乎是焊接在了一起，他脸色冷峻，浑身的血液，开始疯狂的沸腾。
　　他感觉自己似乎就是为了战斗、杀戮而生的！
　　这个时候，魔乌教的众人，都开始感到惊慌，心头发毛，一脸惊骇，他们的灵魂都在战栗，不少的白袍，因为惊惧，竟然都噗通一下跪在了地上，无法爬起来。
　　他们浑身发颤，止不住的哆嗦，那种恐怖的威压、气场，绝对是属于强者的，令他们简直要吓出亡魂！
　　这……到底是多么恐怖的怪谲？
　　难道，是冲着教派来的？
　　很多教徒倍感惊悚，寒气直窜天灵盖！
　　“逃！”
　　这是很多教徒的心思，他们现在觉得在黑山的山体之内都不安全了，继续停留的话，可能会被永远埋葬于黑山之内，搞不好，连自己怎么死的都不知道。
　　黑山，现在成为了众人想要逃离的地方。
　　“我们怎么办？”
　　罗天空看向了书虫。
　　万不得已的时候，他还是决定要殊死一搏。
　　他从来都没有打算依靠过魔乌教的力量。
　　至于那位神秘的教主，他更加没有期待过。
　　他也不感兴趣。
　　“去血湖。”
　　书虫想了想，说道。
　　“血湖？”
　　听了书虫的话，罗天空一怔，很快就反应了过来，他知道书虫说的“血湖”是设么地方了，自己参加考核的那个地下血湖，神秘未知，里面孕育了不少的怪谲，罗天空之前猜测过，这个血湖应该是有着母性的，不然是不会孕育这些怪谲的。
　　“对，去血湖，那里相对比较安全，但是也不一定，不要太靠近血湖，便是魔乌教的高层，也不太清楚血湖的秘密。”
　　书虫认真的叮嘱道。
　　“我知道了。”
　　罗天空此时不再犹豫，当即掠动而出了洞窟，刚一出来，就看到了一脸意外的孔晁也冲出了洞窟。
　　“罗兄，发生了什么事情？”
　　孔晁问道。
　　罗天空看了一眼寄生在孔晁右肩之上的张瑶，收回了自己的目光，连忙道：“魔乌教恐有大麻烦了，我准备去地下血湖避难，你想来的话，可以去那里。”
　　丢下了这句话，罗天空便是快速掠动出了孔晁的视线，路过祝炎兄妹的洞窟的时候，他发现里面已经没有了生气，显然，是这对兄妹预知了危险，提前离开了，他没有多想，快速掠动，朝着相反的方向掠动。
　　此时，大部分的教内之人都打算逃出黑山，唯有罗天空不是这个想法，而是朝着更深的地下行去。
　　路上的时候，他遇到了不少的白袍强者，这些强者，气血干枯，竟然都有天武境一重二重的修为，那些白袍顾不得罗天空为何要深入地下，开始仓皇逃窜，似乎黑山要成为死地一般。
　　“轰！”
　　突然，那巨大的怪异黑山竟然发出了震天动地的碎音，整个山体，竟然开始分裂，尘埃之气，风的涌动，席卷了此地。
　　而那些率先冲出黑山的教徒，也终于意识到外面到底发生了什么，那是一只惊天的怪谲，体积比黑山还要庞大。
　　要知道，黑山的高度，足足有百丈，而那只怪谲，身高竟然有二百丈，可谓是遮天蔽日的巨兽！
　　“好恐怖！”
　　“石太岁，是石太岁！”
　　“白怨级的石太岁！”
　　教徒们惊恐叫喊，那些气血干枯的白袍，也是惊恐到了极致。
　　“吼！”
　　巨大的石太岁发出了一声震天咆哮，那恐怖如雷的声音，令正在逃窜的很多魔乌教的教徒浑身发软，很多气血干枯的白袍强者，竟然吓得忘记了自己如何飞行。
　　罗天空不知道外界的情况，但是，他现在可以肯定这么大的动静，定然是那只石太岁搞出来的。
　　它，来找自己来了！

第九十一章 黑巢里的巨大魔乌！
　　罗天空很快就来到了地下血湖，血湖依旧显得极为平静，表面之上，没有任何的涟漪，但是却散溢而出极为恐怖的血腥之气，若是普通的武者，估计太过靠近就会感到头晕、发慌、恶心。
　　看着偌大的血湖，罗天空的心头，倒是没有涌现太多的波澜，毕竟这是血湖平静的模样。
　　而不平静的模样，他也是见识过的。
　　不过，他想，当日地下考核的时候，应该是血湖显露而出的一小部分罢了，并非是地下血湖的全部。
　　按照罗天空的想法，地下血湖如今也不过是显露而出了一点点神秘的面纱而已。
　　能够给人制造幻觉，影响人的心神，还可以孕育那么多奇异的怪谲。
　　而且，血湖可能是母性的，不然的话，如何孕育而出这么多的怪谲？
　　有的怪谲，魔乌教的古籍里面，甚至都没有记载。
　　那古铜色的小船，还有白骨船桨依旧在岸边，显得极为安宁，但是，却透露而出一股极为诡异的感觉。
　　罗天空收回了自己的目光，看向了对岸的那些洞窟。
　　其中的白袍，早就消失不见了。
　　整个地下血湖，除却自己之外，再无他人。
　　翻滚的血气，如龙蛇一般在血湖的顶部蜿蜒、旋转。
　　“轰隆！”
　　整个巨大的黑山，竟然开始飞速的崩塌、瓦解，从那巨大的石太岁身上爆发而出的恐怖威压，令整个黑山竟然在飞速的变成细沙，一些来不及逃窜而出的白袍、黑袍，眨眼间就被葬在其中，爆成了血雾。
　　感受到头顶之上传递而出的巨大动静，罗天空的心头，也是不由一凛。
　　石太岁的确恐怖。
　　但，除却凛然之外，更多的，还有战意。
　　他自己也觉得奇怪，生死瞬息之间的搏杀，令他痴迷。
　　“那石太岁开始行动了，真的找你来了。”
　　此时，书虫爬到了罗天空的肩膀之上，开口道。
　　他的脸色，显得极为凝然。
　　显然，这一次，令他感受到了莫大的生死危机之感。
　　比那一次遭遇山姥更加恐怖。
　　根本不是一个级别的。
　　毕竟，那山姥的境界，也无非是血游级的怪谲而已。
　　而这从地下复苏的石太岁，可是真正的白怨级！
　　二者之间，可是天地之差！
　　无法比之！
　　罗天空点了点头，脸色显得有些冷峻。
　　如果不是书虫劝说自己，自己估计真的要与那刚刚苏醒的石太岁一战。
　　不过。
　　胜算应该不大。
　　从现在造成的声势以及威压来看，自己的确是难以对抗这样的存在。
　　太过冒进，并非好事。
　　“嗡嗡……”
　　恐怖的威压，蔓延、笼罩而下，血湖的上空，竟然下起了沙雨。这是因为黑山的山体崩灭所致，无数的黑沙，簌簌下落，眼瞅着，就要落在血湖之中。
　　“嗡！”
　　然而，就在此时，从那血湖之中，竟然传递而出了一股强烈无比的波动，一个巨大的半透明的血红色的光罩，将整个血湖都给笼罩其中，无数下落的黑沙被直接阻隔在外。
　　见此一幕，罗天空的心头，忽然生出了一种极为古怪的感觉，似乎这个血湖只对于活物感兴趣，而黑沙这样的死物，它是拒绝的，并不喜欢。
　　“难道，是因为这个血湖吞噬了其他的生灵之后，可以令自己更加的强大？”
　　他的心里，这样的感觉，愈发强烈，近乎于自己的暗示，但，很快，他就将这样的感觉，压在了心头，毕竟如今不是考虑这些问题的时候，他现在算是避让灾祸，老话说得好，谁敢在太岁头上动土？一旦动了，便是会引来莫大灾祸。
　　罗天空现在可以肯定，那石太岁一定是盯上了自己，记住了自己的模样，嗅到了自己的气味，不然的话，不会这么快就来到这里。
　　一开始的时候，他也没有小觑那石太岁。
　　而从石太岁身上拔出的那把冰火色的大剑，此时，也是被罗天空收入了自己的系统背包之内。
　　按照书虫的说法，这把剑的身上，也是有着石太岁的气息，所以，先收好隔绝才是主要的。
　　当然，是否真的有效，也不一定。
　　书虫也无法准确判断。
　　再者。
　　书虫对于石太岁的了解，也很有限。
　　所能够给出的意见，也只是凭借着自己的经验。
　　“怎么回事？”
　　“黑山崩灭？”
　　一个巨大的椭圆形的绿色石窟之内，一个高大的精装男子猛地撑开了自己的双眸，射出精芒来。
　　他的气息，极为强横，如同霸龙，那石太岁的威压，没有令他动容。
　　比起其他的强者，他显得极为淡然，处之自若。
　　似乎，这个世上，没有什么事情，能够令他感到惊慌。
　　在他旁边的石壁之上，有一个巨大的黑巢，里面竟然俯卧着一尺巨大的魔乌。
　　魔乌陡然撑开了眼睛，呢喃，道：
　　“死石太岁的气息，好久没有感受到石太岁的气息了，这种味道，真是久违了。”
　　听了魔乌的话，那名男子露出了笑容，似乎是想到了什么，他看向了魔乌，道：
　　“那么，你是否要自己与石太岁大战一场？”
　　魔乌闻言，沉默了一下，继续说道：
　　“也好，沉寂太久了，也该活动活动筋骨了。”
　　他的口气，极为淡然，好似那恐怖无比的石太岁只是一只蝼蚁一般。
　　实际上，魔乌也从未将石太岁的放在眼中。
　　顿了顿，它才继续说道：
　　“真是够好笑的，什么时候，石太岁也敢来这里放肆了，古老的年代里，我们魔乌一族不知道吞噬了多少石太岁，那段岁月，倒是令我怀念，可惜的是，我不是那段岁月出生的，对于那段古老的历史，也不了解，但是，有传说称，所有的怪谲、异族最初的时候，都是从一棵巨大的树木之上诞生的，那棵巨树之上结出的果实，每个都不一样，一种就代表了一种果实，一种异族，你们人族也是其中之一。”
　　魔乌的目光，陷入了追忆之色，不紧不慢的说道。
　　似乎，外界的石太岁的作乱，只是微末小事罢了。

第九十二章 是我，现在知道害怕了？
　　“呵呵，这个故事，我也听说过，不过，我不太相信罢了。”听了魔乌的话，男人笑了笑，语气极为温润，看了看桌案之上的银质酒壶，随意的抓起，而后，咕噜咕噜喝了好几口。
　　“你继续留在这里好了，一只小爬虫，我很快就会回来，打扰了我的休眠，它真该死。”
　　魔乌发出了怪异的叫声，从巨大的黑巢之中，飞了出去，在漫天的黑沙当中，不断地穿梭着，没有受到任何的影响。
　　终于冲出了黑沙之潮，它也是看到了外面的景象。
　　外界。
　　石太岁的本体，发生了惊天变化，从起初的不规则的肉石形状，变成了一尊巨大的石人。
　　这石人拥有三头六臂不算，还有着一对巨大的石翼。
　　浑身上下，长满了无数恐怖的肉眼。
　　发出了恐怖的光晕。
　　“轰！”
　　巨大石人身躯之上的所有肉眼，开始发出了高频的光束，一时之间，草木、巨石、附近的山峰，被光束攻击到尽数化为了漫天的齑粉。
　　一些来不及逃走的白袍强者，在那恐怖无比的光束照耀之下，肉身竟然直接气化！
　　由此可见，这石太岁的恐怖之处！
　　它的身躯，实在是太庞大了，如同太古神岳在发怒！
　　“小石头，你很狂啊！”
　　“是不是沉睡太久了，脑子还不清醒，敢来魔乌教的教址作乱？”
　　魔乌的身躯，眨眼间，就开始巨大化，不到十个呼吸，就变成了一只惊天巨兽，它的身躯同样庞大无比，与那巨大的石人，不相上下。
　　“吼！”
　　巨大石人发出了暴吼，注意到了魔乌的肉躯，也不再动用一身肉眼发动光束，而是看向了魔乌，浑身都在释放波动，显然，它从魔乌的身上感受到了莫大的威胁。
　　“哧！”
　　仅仅是犹豫了一下，那巨大石人就突然发动了肉眼光束，一时之间，无数道的惊天光束猛地落在了魔乌的身躯之上。
　　“嗤嗤嗤……”
　　瞬息，那魔乌的本体，似乎被石化了一般，看上去，就像是悬停在空中的巨大雕塑。
　　而这个时候，地下血湖的表面，竟然为之一变，化为了一面巨大的镜子，似乎是为了让罗天空看个清楚一般，竟然将空中这一幕直接投影而下，罗天空和书虫也是看到了外界的这一幕。
　　“那只巨鸟，就是魔乌教的圣兽魔乌？”
　　罗天空有些错愕，道。
　　“不错，就是魔乌，错不了。”
　　书虫说道。
　　“他这是被石化了？”
　　罗天空问道。
　　“别小看魔乌，据我所知，古老的修行年代，魔乌捕捉太岁为食，石太岁仅仅是其中一种罢了。”
　　书虫认真的说道，脸上满是忌惮之色。
　　显然，他对于魔乌，有着莫大的敌意。
　　“你怎么了？难道，以前魔乌对书虫一族做过迫害的事情？”
　　罗天空继续问道。
　　“你现在知道这些还太早了，不过，我想，今天你就不用死了，那只魔乌会帮你解决掉这个石太岁，你的危机可以解除了。”
　　书虫道。
　　“魔乌出现了，那个教主的实力，与魔乌比之，谁更强？”
　　他好奇道。
　　男人，都对于力量极为渴望。
　　量化的话，比如权力是一种力量，比如财富是一种力量，比如实力同样是一种力量。
　　“我不知道，他们之间，一定是有着某种协议，他们的关系比较微妙，毕竟，按照大家的认知，人类和怪谲是不可能和谐相处的，一般都是不死不休，我猜测，他们是为了追求更加强大的力量，才会这样，所以，也有了研究怪谲器官移植的教内高层。”
　　书虫说道。
　　“有可能。”罗天空点了点头，紧紧地盯着那血湖变成的巨大镜子，忍不住又道：“血湖这是何意？让我们看到外界的战斗，到底有什么意义？”
　　“我不知道，我又不是它。”
　　书虫摇头道。
　　“咔嚓！”
　　也便是此时，那空中被石化的巨大魔乌的体表，忽然开始发出了爆音，登时，从那其中钻出了一只巨大的魔乌本体。
　　“小石头，你的术法，还是那么差劲！”
　　魔乌发出了一声讥讽，张开了自己的巨嘴，登时就吐出了一道黑色的火焰。
　　火焰如同怒龙，直接将巨大石人给裹缠其中。
　　“好强！”
　　“是圣兽现身！”
　　“圣兽大人！”
　　远处，那些逃出来的黑袍和白袍心惊无比，石太岁很可怕，但是，教内的圣兽魔乌更加恐怖，平日里难得一见，今日，魔乌教生死存亡之际，圣兽竟然真的出现了！
　　之前，还有传闻称圣兽已经老死了，现在看来，显然是一个莫大的笑话！
　　“嗷！”
　　被这股恐怖黑火焚身的巨大石人发出了痛苦度嘶吼，手臂不断地挥舞，想要将一身的火焰弄灭，只是，它却无法做到，灰色的肉躯开始变得乌黑，坑坑洼洼，那是伤痕！
　　“好恐怖的火焰！”
　　地下血湖跟前，罗天空看着这一幕，心头也是震撼无比，他终于明白了书虫的话，为何不能小觑魔乌了，这只魔乌太过可怕，如果这种火焰落在自己的身上，自己定然被黑火焚身而死。
　　他也清楚，为何书虫不让自己与石太岁抗衡了。
　　因为，自己如今还不是那石太岁的对手。
　　“魔乌……魔乌……是你……”
　　这时，令人更加意外的是，那巨大石人竟然开口说话了，头颅之上的所有肉眼，都发出了恐怖的弧光。
　　“是我，现在知道害怕了？”
　　魔乌冷笑一声，飞冲而去，一只巨大的羽翼直接切割向了巨大石人的头颅。
　　“滚！”
　　巨大石人怒喝，一只手臂要去轰中魔乌。
　　但。
　　魔乌的速度太过迅疾，直接绕到了巨大石人的后方，羽翼直接横斩，竟然将巨大石人给拦腰斩断。
　　这一切，发生的太快了！
　　快得令人感觉不真实，如在梦中！
　　刚刚还气势滔天的石太岁，眨眼间，就被魔乌腰斩了？
　　“这就是圣兽大人的力量吗？”
　　魔乌教余下的众人不由倒吸冷气，这种程度的战果，也唯有圣兽可以做到吧？
　　这种境界，这种实力，他们只能够仰望！

第九十三章 太岁血，人头酒！
　　“不，魔乌……你怎么……我不甘心！”
　　断成两截的巨大石人的躯体，轰然坠地，他的六只手臂在地上轰出了一道道的巨大沟壑，粗大如龙，一直通往古林的深处。
　　他不过是来找罗天空的，怎么会想到惹到了魔乌！
　　一时之间，他的三颗头颅，都开始发出恐怖的光芒！
　　他在酝酿自己的恐怖攻势！
　　“轰隆！”
　　刹那间，这变成了三头六臂断成了两截躯体的石太岁身上的所有肉眼，都开始暴冲而出巨大的光柱，而目标，只有一个，那就是空中的魔乌，光芒炸裂，比之前更加激烈，似乎冲击而出的不是单纯的光柱，而是无数的光龙。
　　“还不死心？”
　　空中的魔乌冷笑一声，显然，对于石太岁的做法，感到可笑，他扇动巨大的羽翼，暴冲而下，浑身的气势，盖压九天。
　　众人只是感动了一道模糊的黑影在漫天的光雨之中冲击，下一刻，那所谓的石太岁的本体，就被切割为了漫天的血肉！
　　到处都是喷洒的血雨！
　　这些血液，都是石太岁的！
　　“好东西，这可是太岁之血，沐浴此血，对我等修行有着莫大好处！”
　　一些教徒惊呼，纷纷仍由那些血水落在身上。
　　此话着实不假，太岁本就是吸纳天地之精华，体内拥有超凡物质，别说是他们这些修炼的武者了，便是一般的凡人，能够吞服太岁之血，都延年益寿，甚至有的会返老还童。
　　“那只石太岁，就这么死了！”
　　罗天空感觉极为不真实，太过梦幻。
　　自己担心、忌惮的怪谲，被那只魔乌直接斩杀。
　　他甚至都没有看清楚那只魔乌是如何出手的。
　　太快了！
　　快到自己的肉眼，无法捕捉的速度！
　　差距太大了！
　　惊讶之余，他不由看向了面前的血湖。
　　“血湖不是对血液很感兴趣吗？”
　　“难道，它就不想得到这太岁之血？”
　　罗天空定了定心神，看了一眼自己右肩之上的书虫，说道。
　　似乎是为了印证罗天空的话一般，他话音刚落，那血湖表面，就出现了一个巨大的漩涡，恐怖的吸扯之力，从其中爆发而出，而令罗天空和书虫感到极为意外的是，这股吸扯之力似乎对于他们不感兴趣，也没有拉扯他们，而是有意的避开了他们。
　　这时。
　　天空之中的无数的太岁之血，除却少部分被那些教徒吸收、拾取的，百分之九十九都被血湖给吸扯到了湖中。
　　见此一幕，书虫说道：
　　“小子，你不想返老还童吗？服用太岁之血，你的容貌，就不是现在这个苍老模样了。”
　　“返老还童？”
　　听了书虫的话，罗天空怔然了一下，但，很快，他就摇了摇头，道：“返老还童又如何？没有强大的力量，一切都是空谈，再好的皮相，自己没有实力守护，也会化为乌有。”
　　“呵呵，你倒是看得开，说实话，我都眼馋这太岁之血了，如果我可以得到的话，说不定，会焕发新的生机。”
　　书虫舔了舔自己的嘴唇，说道。
　　“那你可以自己去试试。”
　　罗天空说道。
　　他并没有去争夺太岁之血的打算。
　　第一，血湖之前变成了镜子，将外界的战斗呈现自己跟书虫看，这似乎有深意。
　　第二，血湖本身对活物、血液很感兴趣，自己如果截取了一部分的太岁之血，搞不好会激怒血湖，这不是罗天空希望看到的，他的直觉告诉他，整个魔乌教最为可怕的，应该不是魔乌，也不是教主，而是这个神秘未知的血湖。
　　之前的时候，他猜测过魔乌教的怪谲器官可能是来自于地下血湖，但是现在看来，似乎不是这样。
　　魔乌教那些用来做研究的怪谲器官，极为有可能是来自于教内之人的猎杀，应该与血湖本身无关。
　　毕竟，就连魔乌教高层都不太清楚血湖的来历。
　　而且，魔乌教建立在这里的时候，血湖应该就存在了。
　　魔乌教的历史，是无法跟血湖的历史比之。
　　这其中，有很多令人不解的地方，等待着人们去挖掘。
　　“结束了，你们都过来！”
　　这个时候，巨大的魔乌的身躯，不断地缩小，眨眼间，就变成了一只一人高的黑鸟，对远处的那些余存教徒喝道。
　　“是，圣兽大人！”
　　闻言，余存的那些黑袍和白袍不敢有丝毫的怠慢，这可是连白怨级的石太岁都给秒杀的存在，他们可不想步石太岁的后尘。
　　很快。
　　不少的黑袍和白袍就立在了魔乌跟前。
　　“瞅瞅你们，一点屁大的事情，就到处乱窜，真是丢人，重建一下教址没有问题吧？”
　　魔乌看向了一众教徒之后，便是飞入了地下，那里光秃秃的，但是还是有着一些遗存的洞窟，它深入了其中，找到了教主所在的绿色洞窟，飞了进去，进入了自己的黑巢之内。
　　男人抬起头看了它一眼，道：“这么快就解决了？”
　　“一块小石头而已，直接杀了，下面那个血湖不太安分，把太岁血都给吞了，我没有太好的办法。”
　　魔乌想了想说道。
　　“你也怕它？”
　　听到魔乌这么说，男人笑了笑，道。
　　“我觉得大昆国没人不怕那个东西，邪门得很，没事的话，我是不会去招惹它的，我自己还没有活够。”
　　魔乌说道，随后闭上了眼睛。
　　男人笑了笑，不再说话，而是起身，走入了地窖，取出了一坛老酒，开始倒酒，那酒水竟然是血色的，如果有人在场的话，看到这一幕，一定会感到惊讶，因为酒坛之内的泡酒之物，竟然是一颗偌大的人头。
　　人头的表情，显得极为痛苦。
　　男人端起酒杯，抿了一口，说道：“融合了死者的情绪的酒水，这是苦的，再尝尝别的。”
　　他似乎不知道疲倦，又去取来了一坛老酒，里面是一个浸泡不知道多少年的婴孩，婴孩的面容，显得极为宁和，睡着了一般。
　　“啵啵……”
　　男人在酒杯里面倒满了这种酒水，酒水的色泽是琥珀色的，有一股温热之感。
　　“尝一尝。”
　　男人笑了笑，喝了一杯之后，将两个坛子封存好了，立马回到了自己的木床之上开始入睡。
　　似乎，外界发生的一切，都跟自己没有一丝一毫的关系。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第九十四章 管他白袍黑袍，全凭实力说话！
　　此时，外界的那些魔乌教的教徒们，开始聚集在一起，商议如何重建教址。
　　这对于普通的黑袍而言，可以说是难事，但是对于这些白袍而言，就简单了。
　　“原本的黑山已经消失，我们不如垒砌附近的山石，重建教址。”一名白发长老开口说道，如果罗天空也在这里的话，定然会认出来，这名长老便是给自己移植瘟疫丹田的那名长老。
　　“是！”
　　他的地位尊崇，教内的很多白袍也不敢在他的面前造次，毕竟，很多白袍能够有今天的造化，跟这名白发长老脱离不了干系，也就是说，很多人能够有今天的成就，白发长老是引路人，功不可没。
　　有着白袍强者的施法，教址很快就高高隆起，如同卧龙盘踞，一些白袍强者施展了聚沙之术，将原本崩塌的黑山细沙凝聚起来，有的弄来了附近的巨石，融为一体。
　　仅仅是过去了半个时辰，一座巨大的黑山，重新建立而起，一些白袍强者已经率先去打通洞窟，挑选适合自己的洞府，白袍选择完毕，才会轮到黑袍。
　　在地下空间的罗天空，对于这些，也是了然，因为血湖虽然变成了巨大的镜子模样，但是还在吸收那些太岁之血，这个过程，发生得极为迅疾，不过眨眼间，血湖将所有的太岁之血都给吸收干净，镜子模样，很快就解除了，变成了原本的模样，巨大的血湖上面显得极为平静，似乎刚刚发生的那些事情，只是罗天空自己做的一场大梦。
　　但他却知道，这不是自己做的梦，这一切都是真实发生的。
　　按照之前书虫给自己的建议，罗天空第一时间选择来到了这里，为了躲避石太岁，原本按照他的想法，血湖应该会有着行动的，但是，血湖并没有出手对抗所谓的石太岁，出手的则是魔乌教的圣兽魔乌，这是他所没有想到的。
　　毕竟，他刚刚加入了魔乌教没有多久，对于这个所谓的护教圣兽魔乌，是没有什么印象的，也不了解。
　　他只知道，这个教派，将魔乌这种怪谲当做守护圣兽，这是立教的根本。
　　以前年轻的时候，他会觉得人族跟怪谲联合、勾结，显得极为荒诞，但是等到自己真的很渴望强大的力量之后，他才发现，所谓的人族归属之感，尊严，还有其他，在绝对的力量面前，显得极为苍白无力。
　　若是没有超然的力量，那么，别说保护自己的家人了，便是自己的性命都无法保全，何谈所谓的尊严？
　　“连那护教圣兽魔乌都这么厉害，也不知道，这魔乌教的教主，到底是什么实力。”
　　现在的罗天空，倒是不忌惮邬冰，他忌惮的，则是那魔乌以及教主。
　　邬冰的实力，高深莫测，但是，不知为何，他更倾向于教主的实力更加强大。
　　不然的话，何以成为一教之主？
　　没有实力，怎么可以立足？
　　今日发生的一切，令他更加迫切需要强大的力量。
　　他想要把潜在的威胁都给解决掉。
　　不论是那个邬冰，还是魔乌，甚至是那个神秘的教主，如他看来，都会对自己的性命产生莫大的威胁。
　　一个时辰之后，罗天空离开了这里，朝着上方开始打洞，给自己挖出来了一个洞窟，这个洞窟没有什么特别的地方，但是却挖掘到了一口灵泉，可以供自己洗漱、饮用。
　　“石太岁的血肉，你可以去搞一些来，对你有很大的好处。”
　　这时，书虫提醒道。
　　“也是，虽然不能够保证百分之百返老还童，但是，对我有好处的，我是不会放过的。”
　　罗天空说道。
　　他在这里留下了一道属于自己的气息。
　　随后。
　　他朝着上面掠动。
　　来到地表的时候，很多的白袍已经在收集那些地上的石太岁的血肉了。
　　魔乌的实力强大，斩杀了石太岁，令石太岁碎裂了无数块。
　　大部分的精血，都给地下血湖所得，少部分还留在血肉之内。
　　即便是少部分，对于这些教徒的修行，也是有着莫大的好处。
　　罗天空走出来的方向，正是那些白袍的方向。
　　黑袍这边的血肉太垃圾了，他看不上眼。
　　路过了一群黑袍的时候，一个好心的黑袍拉了他一下，连忙道：“你干什么？你不要命了？我们在这里捡一些碎肉就可以了，那边可是白袍大人相中的血肉，你可不要犯傻啊。”
　　“白袍大人？”听了这名黑袍的话，罗天空露出了一个狰狞无比的笑容，说道：“管他白袍黑袍，全凭实力说话。”
　　石太岁的血肉，他势在必得。
　　即便，那是一群白袍。
　　按照他的估计，他的战力最多可以抗衡天武境三重。
　　之前石太岁苏醒释放而出的气息，便是天武境三重，但是，那并非是石太岁的真正实力，如果自己当初没有听从书虫的劝告而去盲目攻击石太岁的话，那么，估计自己早就陨落了。
　　而这些白袍，又不是石太岁，自己何惧？
　　再者，他对于魔乌教本来就没有什么所谓的归属之感。
　　“什么？”
　　听到罗天空这么说，那名黑袍登时愣住了，以为自己的耳朵坏掉了，他想要再次去拉扯罗天空，却发现罗天空已经走远了，正朝着那群白袍走去。
　　“我靠，这个人疯了吧？他要去招惹那些白袍？”
　　“我觉得他也是疯了！”
　　“对啊，那可是白袍啊，一口吐息就可以灭杀我们！”
　　黑袍们彻底震惊了，这个老头竟然要去招惹那群白袍？
　　这也太疯狂了吧？
　　“哒哒哒……”
　　很快，罗天空就来到了一名白袍跟前。
　　而这名白袍正蹲下身子，去抓一块太岁肉。
　　而先于他的手的是，罗天空的手。
　　罗天空一把就抓住了那块塞在石缝里面的太岁肉。
　　“嗯？”
　　这名白袍看向了罗天空，没有戴着面具的眼中，闪过了一丝惊讶，很快，似乎是意识到了什么，他才露出了满意的笑容，点了点头，道：“呵呵，你倒是会做事，行，你帮我打下手吧，好处少不了你的，我会考虑分给你一块烂肉的。”

第九十五章 还有谁想要我死吗？
　　听了这名白袍的话，之前的那些黑袍的眼神，登时变得极为鄙夷起来，他们还以为罗天空多么硬气呢，搞来搞去的，竟然是给白袍当走狗去了。
　　便是之前那名好心提醒罗天空的黑袍，眼中也是闪过了一丝鄙夷之色。
　　搞半天，竟然是个吹牛的老头。
　　不过，教内向来等级森严，黑袍白袍之间差距如同天地之别。
　　而听到了这名白袍的话的罗天空，却是露出了一个玩味的笑容，他毫不避讳的直视着这名白袍，说道：“你恐怕理解错了吧？我不是给你打下手的，实话告诉你，这块太岁血肉我看上了，识相的，自己抓紧滚。”
　　他对于这些白袍，没有什么好感。
　　平日里，白袍就压榨黑袍。
　　他也曾见过。
　　“什么？”
　　“你确定是在跟我说话？”
　　这名白袍愣了一下，还以为是自己的耳朵出了问题。
　　附近的其他的白袍，也被惊动了。
　　“这个老头，是不是脑子有问题啊？”
　　“就是，还敢找马浪的麻烦！”
　　“他可真是找死！”
　　“看他的模样，已经百岁了吧，是活够了吗？”
　　其他的白袍都感到错愕，此时，也是露出了鄙夷、玩味的目光，他们看着罗天空，就好似看着一个小丑。
　　马浪这才回过神来，脸色变得阴沉无比，他死死的看着罗天空，说道：
　　“老东西，趁着我还没有发火，自己跪下给我道歉，否则，我今日非要斩了你。”
　　他已经开始鼓荡自己的真气，体内的威压，开始弥漫，如同铅云一般。
　　这种功法，罗天空并不陌生。
　　看来，这个马浪也修炼了黑雾大法。
　　但是，那又如何？
　　自己在乎？
　　自己会畏惧？
　　自己会退缩？
　　“跪下道歉啊，行，你给我跪下吧！”
　　罗天空陡然出手，他的速度，实在是太快了，马浪反应不及，就被直接按住了头颅。
　　“啊！”
　　他发出一声嘶吼，顿感屈辱无比，想要反抗抬头，但是却惊愕的发现，自己的一身的力量，都被一股恐怖无比的禁锢之力给封存住了，自己一点真气也无法调动，这是什么怪力？
　　难道……是这个老头的力量？
　　但是，这怎么可能？
　　这是他所没有想到的。
　　“这……马浪被压制了？”
　　“怎么可能？”
　　“这个老头这么强？”
　　围观的，不论是黑袍，还是白袍，都显得极为意外、错愕。
　　“抓紧放开我，否则，你就死定了！”
　　马浪色厉内荏的叫喊。
　　“放开你？想得挺美啊，给我跪下吧。”
　　罗天空猛地下压马浪的头颅。
　　“嘭！”
　　登时，马浪的头颅就磕在了地上，他的双腿也是弯曲而下，跪了下来。
　　“你！”
　　马浪想要说些什么，但是，看到罗天空那如同怪谲一般狠辣、暴虐的目光之际，却是不敢继续说出了。
　　他的心里，生起了一种极为古怪的感觉，他觉得如果自己继续多废话的话，罗天空会杀死自己。
　　“我拿走你的太岁血肉怎么了？有什么问题吗？”
　　罗天空直视着他，道。
　　“没，没，没有问题……大人，您请！”
　　马浪颤抖无比的说道。
　　罗天空一脚将马浪踹翻在地，将马浪拾起的两块太岁血肉抓起，又拾起了自己看中的那块太岁血肉。
　　随后。
　　他将目光盯上了一旁的另外一名白袍男子。
　　这名白袍男子的脸上，有一道极为狭长的疤痕，他一脸凶恶的看着罗天空，威胁道：“别想打我的主意，否则，你会死得很惨，我可不是马浪那个半吊子！”
　　“你废话有点多。”
　　罗天空淡漠的看了一眼这名白袍，暴冲向对方。
　　“找死！”
　　白袍抽出了背后的大刀，一记竖劈，就要将罗天空直接分成两半儿。
　　“当！”
　　但，施展了圆满境界《石化功》的罗天空的头颅，却是极为坚固，无法摧残一般，那大刀仅仅是在他的头颅之上，留下来一道白色的痕迹，罗天空一只手就抓住了这名白袍的脖子。
　　“唔……”
　　刀疤白袍猛烈的拍击罗天空的手臂，想要脱身。
　　但，却无法做到。
　　“我不喜欢被威胁，所以，你可以去死了！”
　　罗天空另外一只手化为了拳芒，猛地轰击在了刀疤白袍的头颅之上。
　　“嘭！”
　　刀疤白袍就此毙命，罗天空将刀疤白袍的无头尸体丢在了地上，抓起了这里的另外两块太岁血肉。
　　如今，他已经得到了五块太岁血肉。
　　“是……是大哥！”
　　“罗兄！”
　　这时，另外一群黑袍也是被这里的动静给惊动了，他们其中，便是有着祝炎兄妹、孔晁。
　　“老家伙，难道你想破坏规矩？”
　　这时，一个高大的白袍中年，越众而出，冷目看着罗天空，道。
　　“规矩？什么规矩？拳头大就是规矩！”
　　罗天空呲牙一笑，直接冲杀向他。
　　“找死！”
　　白袍中年发出一声怒喝，人脸瞬息就脱落下去，显露而出的却是如同章鱼一般的若干红色触手，每一个触手，都如同狂蟒一般，杀向罗天空，其上更是有着数之不尽的吸盘。
　　这是一名头部谲化的武者！
　　比之前的马浪以及刀疤白袍的实力，都要强横！
　　“哧！”
　　无数的血红色的触手的速度极为迅疾，眨眼间，就攀上了罗天空的手臂，想要将罗天空的手臂直接挤压爆炸。
　　“垃圾东西！”
　　罗天空不屑一笑，另外一只手猛地就抓住了白袍中年的头颅，从掌心迸发而出恐怖的脸色毒光。
　　“滋滋滋……”
　　剧烈且快速的腐蚀声传出，眨眼间，从那白袍中年的头颅之上便是激涌而出了恐怖的白烟。
　　“啊！”
　　白袍中年发出凄厉的惨叫，触电一般，收回了自己所有的血红色的触手，双臂抱住自己的头颅，在地上滚来滚去，惨叫不止。
　　“还有谁想要我死吗？”
　　罗天空猛地踩住了白袍中年的头颅，环顾四周，道。
　　“嘭！”
　　下一刻，那白袍中年的头颅，瞬间炸裂，一道惊天的血水，喷涌而起。
　　更是有着白花花的脑浆喷溅在了不少白袍的身上。

第九十六章 嗯，是啊，我对你有意见！
　　眨眼间。
　　罗天空就杀死了两名白袍。
　　“大家一起上，我就不信他能够打过我们所有人！”虽然惊惧、意外，但还是有人出头喊道，一名黑袍挑衅白袍不算，竟然还敢当众杀死两名白袍，这简直就是在打白袍的脸面，试问，哪个白袍可以忍受？
　　“杀！”
　　“一起上，宰了这个老东西！”
　　“杀了他，白袍的尊严，不容亵渎！”
　　一时之间，十多名白袍同时谲化，主动杀向罗天空。
　　“给过你们机会了，自己非要找死！”
　　他的手中不知道何时，已然多出了一把冰火色的大剑，闪耀着恐怖的弧光，如同怒龙过境。
　　而就在此时，那些冲杀向罗天空的白袍们的身躯，陡然静止了。
　　下一刻。
　　十几名白袍的头颅，纷纷抛飞。
　　一切，都是因为罗天空的剑芒。
　　快到了极致！
　　“什么？”
　　“一……一剑斩杀了十几名白袍？”
　　见此一幕，众人头皮发麻，身躯不断地颤抖，眼珠子都要掉出来了。
　　那可是白袍强者，不是大白菜说砍就砍！
　　一定程度上而言，白袍，意味着教内的底蕴。
　　毕竟，白袍才是教内的主要力量，是骨干，是精英!
　　而黑袍可是最为底层的存在！
　　什么时候，出现了这么一名恐怖的黑袍？
　　而且，还是一个老头！
　　“大哥，好强！”
　　见此一幕，黑袍之中的祝炎，惊叹连连。
　　“是大哥吗？”
　　小彤呢喃问道。
　　“是……是大哥！”
　　祝炎激动无比，攥紧了自己的双拳，似乎，那出手斩杀掉那些白袍的，不是罗天空，而是自己一般。
　　斩杀掉了这十几名白袍，罗天空这才看向了余下来的几十名白袍，脸色狰狞。
　　其中，他还看到了给自己移植过瘟疫丹田的那名白发长老。
　　“嘭嘭嘭……”
　　而此时，那些人头，这才滚落在地上，一个个的，死不瞑目，表情各异。
　　所有人不敢说话，除却祝炎兄妹、孔晁之外，没有人敢率先开口说上什么。
　　他们怕了。
　　他们怕引来杀身之祸。
　　这个老头，不是他们可以招惹的。
　　那名给罗天空移植过瘟疫丹田的白发长老，此时也是不敢去看罗天空的目光。
　　他连忙低垂下去了头颅。
　　是的。
　　他畏惧了。
　　他感到极为屈辱。
　　自己在教内地位尊崇。
　　如今，却怕这个所谓的“新人”。
　　“他的身上，到底发生了什么事情？一个百岁老人，不可能不到一个月就突破到这样的境界……一个月……突破到了天武境，这是什么匪夷所思的修炼速度？”
　　“难道，他完全谲化了？但是看着一点也不像，他的身上，一定有着秘密。”
　　白发长老心头惊颤连连。
　　罗天空看向了这群余下的白袍，冷然，道：
　　“现在，把得到的所有太岁血肉都主动交给我，不然，死。”
　　“这……”
　　“我们……”
　　有两名白袍如梦初醒，想要辩解，可是，话还没有说完，就被罗天空一剑斩掉了头颅。
　　两道惊天的血柱，冲霄而起。
　　余下的白袍们，再也不敢怠慢，纷纷将太岁血肉交出，主动放在了罗天空的脚下。
　　便是那名移植怪谲器官的长老，也不敢怠慢。
　　他生怕步了之前那些白袍的后尘。
　　罗天空用一个铁钩串起来大片大片的太岁血肉，抓起地上余下的那些太岁血肉，很快，身上就挂满了不少的太岁血肉。
　　围观的人虽然心头憋屈、屈辱，但是，这个时候，谁也不敢说个不字。
　　那名之前提醒过罗天空的黑袍，似乎是想到了什么，竟然主动给罗天空送来了品相不好的太岁血肉。
　　“我不要这个，你自己留着吧。”
　　罗天空拒绝了，他也看到了祝炎兄妹、孔晁他们，他冲他们点了点头，而后，继续收集这里的太岁血肉。
　　“怎么不见邬冰那个女人，以她的实力，应该完好无损。”
　　罗天空一边收取这里的太岁血肉，一边暗忖。
　　他一直渴望杀死邬冰这个女人。
　　因为这个女人加害过自己的家人。
　　在他的心目之中，邬冰已经上了自己的必杀名单。
　　将品相还算不错的太岁血肉收集完毕之后，罗天空身上挂满了太岁血肉，看起来就像是一个肉瘤怪物，慢慢回到了自己的洞窟跟前。
　　途中的时候，他已经将所有的太岁血肉都放到了自己的系统背包之内，刚刚来到洞窟门口之处，就发现里面有一股陌生的气息。
　　“里面有人？”
　　罗天空心头一冷，走之前，自己在这个洞窟里面已然留下了自己的气息，一般的教徒都不会争夺所谓的洞窟，如果发现某个洞窟已经有了主人，会自行离去。
　　他迈步走了进去，就看到了一个身着白袍的中年男人，正在打坐，他的身上，还有不少的血腥之气，在他打坐的地上，还有不少的污血，显然，之前黑山崩塌，他受到了一定的伤势。
　　“嗯？”
　　感受到了罗天空的动静，白袍中年撑开了自己的眼睛，待看到罗天空只是一个普通的黑袍，又是一个百岁老人的时候，他的眼中闪过了一抹不屑之色，以命令的语气，说道：
　　“这个洞窟现在是我的了，你自己再找个地方挖一个吧。”
　　听了这名白袍的话，罗天空不由露出了冷笑，直视着对方，说道：“听你的意思，黑袍就不被当成人看待了呗？”
　　“怎么？你对我有意见？”白袍中年脸色一沉，如他看来，这名黑袍真是给脸不要脸，若非自己受到了创伤，气息紊乱之际，他早就将之斩杀了。
　　“嗯，是啊，我对你有意见。”
　　罗天空径直走了进来，他先是用自己的力量勾动灵泉里面的泉水，送入了口中，喝了好几大口，而后，他用衣袖擦了擦自己的嘴巴，看向白袍中年，就像是看着一只待宰的猎物。
　　“爹，你可让我好找，原来，你在这里啊！”
　　就在此时，洞窟之外，传来了一个声音如同银铃般的女声，一个身穿黑袍的少女，急急忙忙冲入了洞窟。

第九十七章 见过罗老前辈！
　　“鸾儿，为父没事，你没事吧？”
　　见到自己的女儿，那白袍中年露出了和煦的笑容，看向了这名黑袍少女的眼中，满是温柔。
　　似乎。
　　他已然将罗天空忘却了。
　　实际上，从一开始的时候，他也没有将罗天空放在眼中，不过是一个小小黑袍而已，加上又是一个老头子，估计气息都干枯了，寿元也所剩无几了，对于自己的威胁性，几乎为零。
　　黑袍少女看了看自己的父亲，又看了看罗天空，脸色陡然一变，似乎是见到了恶魔一般，下意识的后退，脸色瞬间没有了血色。
　　“你……是你！”
　　黑袍少女惊恐无比的看着罗天空，娇躯止不住的发抖。
　　刚刚，罗天空斩杀掉十几名白袍的时候，她就在场。
　　她万万没有想到，这个凶悍的老人，现在竟然跟自己的父亲处在一个洞窟。
　　到底……发生了什么？
　　她有些不敢继续想了。
　　“哦，你认识我？”
　　罗天空看了一眼黑袍少女，眼中满是淡漠之色。
　　他已然知道这个黑袍少女就是这白袍中年的女儿。
　　不过，那又如何？
　　“噗通！”
　　闻之，黑袍少女惊恐无比，胯下濡湿，猛地跪在了地上，不断地给罗天空磕头，哭泣叫道：
　　“大人，饶命，饶命啊，家父是不是冒犯了您？”
　　她生怕自己的父亲招惹到了罗天空。
　　如她看来，自己的父亲招惹谁也不要招惹罗天空啊。
　　这简直是一个恶魔。
　　“呵呵。”听了黑袍少女的话，罗天空看向了身侧打坐的白袍中年，眼露玩味之色，若不是这个黑袍少女突然闯进来，按照他的想法，如果这个白袍中年再不知趣的话，自己会直接动用武力将之灭杀。
　　除却邬冰之外，魔乌教的白袍强者，他都不放在眼中。
　　听到罗天空那有些讥讽、戏谑的笑声，黑袍少女呆了呆，这才看向了自己的父亲。
　　“爹……你……你真的冒犯了这位大人？”
　　她最担心的事情，还是发生了。
　　“这位大人？”闻之，白袍中年露出了错愕的表情，继而，似乎是想到了什么，脸上，满是恼怒之色，叫道：“鸾儿，还不给我起来，他哪里是什么大人？他也配？他只是一个黑袍啊，你怎么给他下跪呢？”
　　“爹，请你不要说了，快起来跟我离开这里，你不要继续说了，算鸾儿求你了。”
　　黑袍少女急得眼泪横流，连忙起身，就要去抓打坐的白袍中年的身躯。
　　如她看来，自己的父亲的做法，简直是在找死。
　　就是这名不起眼的黑袍老头，直接斩杀了十几名白袍。
　　自己的父亲的实力，虽然也是白袍，但是，白袍强者之间，也是有着等级之差，之前被罗天空瞬秒的那些白袍强者的实力，哪个不比自己的父亲超然？
　　而自己的父亲，如今竟然还没有意识到问题的严重性。
　　她如何不急哭？
　　“够了，鸾儿，你发什么疯？我哪里也不去，我现在就要在这个洞窟里面疗伤，你再胡闹，为父可生气了。”
　　白袍中年有些不悦的喝道。
　　如他看来，自己的女儿不是挺懂事的吗？
　　怎么突然变得这么不懂事了？
　　还有，这不就是一个黑袍老头吗？
　　自己有什么可担心的？
　　试问，在整个魔乌教的内部，有哪个白袍会瞧得起黑袍呢？
　　连他也不例外。
　　“哒哒哒！”
　　而就在此时，洞窟之外，却是传出了密密麻麻的脚步声。
　　这些脚步声的气势很足。
　　“嗯？”
　　听到了声响，父女都是不约而同的看向了洞外。
　　便是罗天空也不例外。
　　都这个时候了，会是谁来找自己呢？
　　是祝炎兄妹？
　　还是孔晁？
　　“是……张剑锋长老！”
　　“还有黄海……黄家老祖宗……”
　　“那是……白家的白鸿老祖……”
　　“他们怎么都来了？”
　　白袍中年错愕无比，他有些想不通，到底发生了什么事情，会引来这些白袍强者来到这个不起眼的洞窟之内？
　　毕竟，洞窟里面的灵泉的品质也不高，费点心思就可以找到其他的灵泉。
　　白袍中年不知道为何，但是，他的女儿却是心头有了强烈的预感……那种预感，愈发强烈起来，她知道，这些人，为的，不是自己的父亲，也不是自己，更不是为了这个不起眼的洞窟，是为了洞窟里面的黑袍老头！
　　罗天空看向了这群白袍强者，神色无改。
　　如果他们还要自己找死一起围攻自己的话，那么，他不介意多杀几个白袍。
　　反正，他对于魔乌教也没有什么所谓的归属之感。
　　“哒哒哒……”
　　而这个时候，走入了洞窟之中的所有白袍强者，竟然齐刷刷的站成了一排，而后，尽数朝向罗天空，开始深深鞠躬。
　　“见过罗老前辈！”
　　所有的白袍，足足有几十名，声音如雷，震动这方石窟。
　　见过罗老前辈？
　　当这异口同声的喊声，响彻了整个洞窟的时候，那白袍中年登时傻眼了。
　　而他的女儿则是面如死灰！
　　身躯陡然僵硬了。
　　惊恐无比的表情，爬满了整个面庞。
　　“我……我不是做梦吧？这个黑袍老头，是一位前辈？”
　　白袍中年猛地扇了自己一个耳光，浑身打了一个激灵，这才决定自己不是在做梦。
　　看着那一排排对罗天空恭敬无比的教内白袍强者，他感觉自己似乎活在梦中。
　　“这……这不可能……一定是我受伤太重，出现了幻觉……这都不是真的！开什么玩笑？一群白袍给一个黑袍老头鞠躬？”
　　白袍中年满脸的不可思议，似乎见了鬼一般。
　　而就在这对父女心思各异之际，为首的那名给罗天空移植过瘟疫丹田的白发长老，也是弯着腰，双手奉上了一枚储物戒指，恭敬无比的递到了罗天空身边的石桌之上。
　　“罗老前辈，咱们之前见过的，我叫张剑锋，是魔乌教内原生家族张家的老祖，之前的事情，多有得罪，这是一点赔礼。”
　　他一脸讨好的笑容。
　　“什么？”
　　听了这白发长老的话，白袍中年的脑袋里面似乎被投入了一颗炸弹，开什么玩笑？张剑锋？张家老祖竟然给这个黑袍老头主动赔罪？
　　赔什么罪？

第九十八章 饶了你？谁来饶了我？
　　“嗯。”
　　听了张剑锋的话，罗天空不冷不淡的点了点头，说实话，他对于这个白发老人没有太多的感觉，自然也说不上反感，而且之前移植瘟疫丹田的时候，这个老头也算是尽心了。
　　张剑锋很快退下，站回了队伍。
　　这时。
　　黄家老祖黄海也是不敢有丝毫的怠慢，连忙也将一枚储物戒指放在了石桌之上，道：
　　“罗老前辈，刚刚的事情，多有得罪，请罗老前辈恕罪！”
　　“罗老前辈，一点薄礼，请您笑纳！”
　　“还有我，罗老前辈，这是我献给您的！”
　　“罗老前辈，我叫……”
　　很快，几十名白袍强者都拿出了一个储物戒指，放在了石桌跟前，一个个跟做错事情的小孩子一般，低垂着头颅，不敢去看罗天空的目光，他们生怕自己的一个举动惹得罗天空不高兴。
　　那不是他们希望见到的。
　　毕竟，他们这一次前来，便是为了交好罗天空的。
　　“他们……他们竟然向一个黑袍低头，还赔礼，献礼，似乎很畏惧这个黑袍老头？这怎么可能啊？”
　　“几十枚储物戒指，说给就给了？不算里面的东西，光是储物戒指一枚就不少钱……”
　　“他们这是疯了吗？还是我，依旧在幻觉当中？”
　　白袍中年颤抖无比，一时之间，脸上血色全无。
　　“这……强者们……竟然在讨好、巴结他……”
　　黑袍少女被吓得腿脚一软，直接瘫在了地上，脸色苍白如纸。
　　她可以肯定的是，自己的父亲一定是招惹到了罗天空。
　　倘若罗天空说出这件事情，不论罗天空自己动手，这些白袍强者估计会活活撕烂自己的父亲。
　　“张旭，你他妈脑袋烧坏了？还不抓紧给罗老前辈献礼？想死？”这个时候，张家老祖张剑锋看着呆坐在地上的白袍中年怒骂道。
　　所有的白袍都送礼了。
　　难道，你还看着不成？
　　这么不懂事呢？
　　他不知道的是，这个白袍中年张旭已然得罪了罗天空。
　　“我我我……老祖……我不是在做梦吧？这个梦也太不真实了，你们怎么向一个黑袍鞠躬，还送礼啊？我知道了，一定是我被重创得出现了幻觉，这都不是真的，这个黑袍老头不是真的，你们也不是真的，都是假的，对，还有鸾儿，也不是真的，都不是。”
　　张旭抓着自己的脑袋叫道。
　　轰！
　　张旭的话一出口，令在场的白袍们的脸色，陡然大变。
　　他们的目的是什么？
　　不就是为了跟罗天空交好吗？
　　可是现在张家的这个张旭是在干什么？
　　说罗天空不是真实的？
　　这是当罗天空不存在吗？
　　如果这位罗老前辈出手的话，是你张旭可以承受的吗？
　　“啪！”
　　张剑锋脸色格外的阴沉，直接冲到了坐在地上的张旭跟前，一个狠辣的耳光抽在了张旭的脸上。
　　“妈的，你自己想死，你自己死去，不要连累我和整个张家！”
　　张剑锋咆哮道。
　　这一巴掌，终于是将张旭打得清醒过来。
　　痛！
　　太痛了！
　　自己的下巴几乎要被打掉了！
　　他这才意识到这一切都是真实的，不是幻觉，也不是自己的梦境！
　　张旭做梦都想不到一个不起眼的黑袍老头，竟然被一群白袍强者尊崇！
　　更令他感到惊悚的是，自己之前还得罪过罗天空！
　　想到这一点，张旭吓得胯下濡湿了起来！
　　连一群白袍强者都尊崇的存在，得有多么恐怖？
　　自己还有活路吗？
　　“不不不……我不能坐以待毙，我还可以有挽救的机会，对，一定有！”
　　张旭一拍自己的额头，连忙取出了一个储物戒指，慌慌张张的站起身来，将那枚储物戒指小心翼翼的放在了石桌之上。
　　“老前辈，刚刚多有得罪，我张旭错了，错大了……我张旭……不是人啊……”
　　张旭猛地跪了下来，不断地给罗天空磕头，额头都磕破了，血液飞溅。
　　“张旭，怎么回事？”
　　听了张旭的话，张剑锋本能的感到有些不对劲，难道，张旭在他们来到这里之前已经得罪了罗天空……想到这里，张剑锋不敢深思了，他一脸阴沉的看着张旭，呵斥道。
　　“我……老祖……我之前不知道这个洞窟是老前辈的洞窟，刚刚黑山崩裂，我又受了伤，就寻思来到这里疗伤……我真的错了，老祖，我不是故意的……老祖……”
　　张旭惊恐的叫喊起来。
　　“张旭，你糊涂啊，你真该死，晋升成为了白袍，就可以目中无人？我救不了你，你的命是罗老前辈的！”
　　张剑锋摇了摇头，自己可做不了主，自己更不敢帮助张旭。
　　“老前辈……我张旭做错了，饶了我吧，绕我一次，我张旭以后再也不敢了……我再也不敢目中无人了……饶了我这一次吧……”
　　张旭语无伦次的叫道。
　　“饶了你？谁来饶了我？”闻言，罗天空露出一个讥讽的笑容，说道：“你在我的洞窟疗伤，气息平稳了之后，按照你的想法，是不是杀死一个黑袍就跟捏死一只蚂蚁那样简单？如果我没有实力，是不是就可以任由你践踏、灭杀？”
　　之前进入自己洞窟的时候，他就从张旭的身上感受到了杀意。
　　说完这些话，他看向了张剑锋，道：
　　“张剑锋是吧？这个人，我不想再看到他。”
　　他的语气冰冷到了极致。
　　闻之。
　　张剑锋登时就明白了罗天空的意思，当即，便是对身边的白袍说道：
　　“你们还傻站着干什么？这个白痴竟然敢对罗老前辈不敬，更是痴心妄想占有罗老前辈的修炼洞府，简直罪该万死！”
　　他是一个狠人。
　　更是知道取舍。
　　即便，他知道这是自己的族人。
　　但，不得不大义灭亲。
　　因为，他怕罗天空。
　　而张剑锋的话传入了张旭的耳中，令他几乎吓得昏死过去。
　　“罗……老前辈，求你了，求求你了，我真不是有意的！”
　　张旭苦苦哀求。
　　自己不想死啊。
　　“老前辈……”
　　而这个时候，张旭的女儿鸾儿也是想要求情，可是，她刚一开口，张剑锋就是一巴掌抽在她的俏脸之上。

第九十九章 吞服太岁血肉，出现幻觉？
　　如张剑锋看来，这个张鸾儿的确是一个好苗子，倒是可以培养一下！
　　但是，培养的前提是张鸾儿得活着！
　　如今张旭已经冒犯了罗天空，在他的心里，已然是将张旭定义为了一个死人。
　　如果张旭的独女张鸾儿还不知死活求情，那不是在找死吗？
　　“老祖！”
　　张鸾儿有些被打蒙了，为何要打自己？
　　难道，是让自己看着自己的父亲死掉吗？
　　得罪了这个凶悍无比的老头，自己的父亲，还有活路？
　　这可是一个杀人不眨眼的主儿。
　　“滚出去，现在给我滚！”
　　张剑锋怒喝道。
　　“我……”
　　张鸾儿还想说些什么，但是，似乎是想到了什么，咬了咬唇，最后深深看了一眼自己的父亲张旭，连忙逃离了这里。
　　她也清楚，自己留下来，不会有好的影响。
　　搞不好，自己也会死掉。
　　而这时，其他的白袍已经是架起了张旭，将之拖出了这个洞窟。
　　张剑锋等人对罗天空露出了谄媚、讨好的笑容。
　　“罗老前辈，这个张旭，我们一定不轻饶他，他罪该万死。”
　　张剑锋等人连忙道。
　　“那是你们的事情，现在，你们可以出去了，不要打扰我。”
　　罗天空说道。
　　他现在想要体会一下太岁血肉的好处。
　　“是是是……”
　　张剑锋等人不敢招惹罗天空，连忙应是，纷纷快速离开了这个洞窟。
　　罗天空在门口布置了一道真气大网，上面淬了剧毒，便是天武境前期的武者不小心误触了，也会被毒伤。
　　真气大网的留存时间，大概能够持续一刻钟左右。
　　做完了这些之后，罗天空这才平抚了一下自己的情绪。
　　四下再无旁人，书虫从罗天空的袖口钻出，说道：“石太岁的血肉即便死去了，也有一定的活性，其内的怨念等负面能量，恐怕不小，你要谨慎服用，不可以太过冒进。”
　　“另外，如果你现在能够完全掌控瘟疫丹田了，请把自己的肌肤变成原来的颜色，我的颜色也得改变一下，我要恢复紫色。”
　　书虫补充道。
　　“这个先不急。”
　　罗天空想了想说道，在魔乌教之内，肤色怪异的半谲武者有不少，之前，他还见过一个有着斑马纹的半谲教徒。
　　听了罗天空的话，书虫有些无语，你不急我急啊，不过他现在也不敢太过催促罗天空，他是真的被罗天空搞怕了。
　　这段时间，他也了解到了罗天空是一个什么样的人了。
　　自私，冷血，疯狂……
　　“就是不知道他以前是什么样的，除却转世的那些老怪物之外，没有人天生就是冷血动物……”
　　书虫想到罗天空之前一剑瞬杀十几名白袍的那一幕，就感到心悸。
　　罗天空取出了巴掌大小的太岁血肉，这上面还有着两只太岁的肉眼，眼睛显得极为灰白。
　　“嘎吱——”
　　罗天空没有想太多，直接猛地就啃食起来，咬掉了一口，就开始大力拒绝。
　　“味道怎么样？”
　　书虫问道。
　　“有点类似于蘑菇的味道，但是比较淡，不难吃。”
　　罗天空想了想说道。
　　“那就对了，有事你叫我，我先睡了。”
　　书虫说了一句之后，就窜动到了灵泉跟前，开始入睡。
　　罗天空从书虫的身上，收回了自己的目光，继续大口啃食太岁的血肉，这一整块太岁血肉下了肚子，身体才有了异样的感觉，胃部暖融融的，开始朝着四肢百骸涌出热流，令他感觉精气神都在增强。
　　“呼呼呼……”
　　不到一刻钟，罗天空就感觉自己似乎化为了一个无上的大火炉，从内到外的温度，都开始疯狂的提升。
　　他的肌肤也变成了火红色，四野的温度不断的升高。
　　“目前是一块，还好，我还可以忍受，再来一块。”
　　罗天空咬紧牙关，再次取出了一块太岁血肉。
　　这一块太岁血肉，要比之前的那块的体积更大一些。
　　“阿木！”
　　他将这丢到了自己的口中，强劲有力的牙齿，开始打磨、挤压、咀嚼太岁的血肉，不到一刻钟，这一块太岁血肉也被罗天空吞入了肚腹之内。
　　他的浑身，开始冒出滚烫的热气。
　　“这是今日的极限了，白怨级的石太岁的血肉可不是血游级的怪谲的垃圾血肉，无法比之，我已经感觉受到了怨念影响。”
　　罗天空感觉自己的精神有些发沉，之前的时候，自己还极为精神，现在困劲上来了。
　　实际上，到了他如今这样的境界，早就不用睡眠了。
　　“难道是因为吞服了太岁血肉的缘故？”
　　罗太空暗忖，仔细感受起来，他感觉自己的眼皮子开始变得有些沉重。
　　就在此时。
　　他感觉周围的空间，为之一变。
　　眼前的景象，竟然发生了翻天覆地的变化。
　　周围的一切，不再是单调的洞窟。
　　没有书虫，没有石壁，没有灵泉。
　　这些之前洞窟里面存在过的，一切都消失了。
　　他看到了一只白毛老猿，这只白毛老猿已经死透了，肚腹之下的缝隙里面，藏着几个人类，而这个几个人类，罗天空不会认错，竟然是自己的妻子邬雁，还有自己的女儿罗忆雪，以及小妮。
　　而罗小蝶、罗昊、罗梦以及自己的儿子罗凡，都不在！
　　这是一处山林，附近还有其他死去的猿猴的尸体。
　　地面之上，还有散落的肉块，鲜血，不知道是人的还是猿猴的。
　　“雁妹，忆雪……还有小妮！”
　　“这些猿猴都死了……难道是遭遇了怪谲？”
　　“凡儿他们呢？难道走失了？”
　　此时此刻，罗天空的喘息，变得剧烈了起来，他可以无视其他任何人，唯独自己的家人是例外。
　　“难道这只石太岁苏醒了之后，沿途见到了这一幕？所以，记录了下来？”
　　他现在有些不确定，这是不是服用了石太岁的血肉所带来的幻觉效果。
　　画面太真实了，邬雁她们紧缩在老猿的肚腹之下，不敢妄动。
　　“咚咚……”
　　便在此时，地面开始摇晃，不远处的林中，走出了一头浑身溃散的腐尸。

第一百章 我要去那个地方看看！
　　此时此刻，看到了这头高大的腐尸的罗天空的心头，也是变得极为紧张了起来，他担心的是自己的家人，毕竟自己的女儿罗忆雪的实战经验极为有限，若非白龙城惊现怪谲，女儿对于武道是不上心的。
　　他的呼吸，变得极为粗重了起来，一直以来，他这个做父亲的，都像是一座大山庇护着家里的这些人，而现在，失去了自己的羽翼庇护，女儿他们怎么办？
　　罗天空恨不得亲手将那只腐尸直接撕烂！
　　因为，它竟然敢盯上了自己的家人！
　　只是，现在自己似乎什么也做不了！
　　如果自己现在所看到的这一切不是幻觉的话，那么，事情已然发生了……
　　那么，到底是什么结果呢？
　　“雪儿，你的武道天赋不差，只是你不喜欢，我相信，你一定不会让爹失望的！”
　　罗天空站起身来，这个时候，周围的一切，都变得极为梦幻，似乎自己被包裹在了一个光影空间，自己所看的，是一个巨大的水幕，里面正播放着这一幕……
　　白毛老猿已经死去多时了，身躯之下，满是血污的痕迹，血腥的味道极为浓郁，按照罗天空的想法，自己的家人一定是打算以这样的方式蒙混过关，只是，那腐尸对于人的生气的感知，极为灵敏。
　　他敢肯定，那只腐尸一定会发现藏身于白毛老猿身躯之下的家人们。
　　“雪儿，你快逃，带着小妮，逃啊，不用管我！”
　　感受到那不断迫近的高大腐尸，邬雁压低了声音，说道。
　　这样的生死时刻，为了自己的孩子，她愿意付出的自己的性命。
　　“不，娘，我不要，我不会输的，相信我，我一定可以的！”
　　罗忆雪固执的说道，她抓紧了自己手中的那把战刀，上面的刀锋，显得有些破损，但是这并不影响她绝境之中爆发的战意。
　　“杀了你，我要杀了你，我不会输，我也不能输！”
　　罗忆雪猛地从老猿的肚腹之下冲了出去，刀芒如龙，施展的，正是罗天空交给她的《天刀三式》里面的快刀式，刀芒迅疾划过了那头腐尸的头颅。
　　此时，邬雁和小妮也是屏住了呼吸，死死的盯着这一幕。
　　在罗天空父子不在身边的时候，罗忆雪就成为了家里的顶梁柱。
　　同时，也是他们的精神支柱。
　　她们此时做不了其他，只能在心里默默为罗忆雪祈祷。
　　“雪儿，一定要成功啊！”
　　邬雁心头忐忑不已。
　　“忆雪姐姐……”
　　小妮瞪大了眼睛，忘记自己是谁，忘记了自己到底在何处，她的眼中，现在唯有那道迅疾、灿烂的刀芒，如怒龙划破了半空，落在了那头高大腐尸的脖颈之处。
　　“噗！”
　　令人感到激动、亢奋无比的一幕发生了，那头高大的腐尸的头颅，真的被罗忆雪砍掉了！
　　血水冲霄！
　　腐尸的头颅，滚在了远处的地面之上！
　　无头尸体，轰然坠地！
　　“娘，小妮，我成功了！”：
　　罗忆雪惊喜的喊道。
　　她做到了。
　　克服了心头的恐惧。
　　一直以来，面对怪谲，她总是选择逃避，她也总会觉得自己的父亲和哥哥会为自己撑起一片天，她总觉得自己有危险了，父亲和哥哥都会在。
　　可是，现在他们都不在身边！
　　如今能够依靠的，唯有自己！
　　即便，之前，她没有想过这个问题！
　　但，为了自己的母亲，为了小妮，也为了自己，她豁出去了！
　　殊死一搏，爆发而出的勇气以及力量，是极为强大的！
　　“好孩子，没有让我失望！”
　　见到巨大水幕之中发生的这一切，罗天空露出了满意的笑容。
　　但，似乎是想起了什么，他的脸色，却是变得格外难看起来。
　　“不对劲，这些白毛猿猴体格强大，应该可以抗衡一般的腐尸，到底发生了什么？”
　　“忆雪他们……”
　　而画面到这里的时候，就开始模糊了起来。
　　“不！”
　　罗天空惊呼一声，想要伸出手去抓住巨大的水幕，但是水幕消失无踪了，顷刻间，周围的空间，再次一边，他发现自己又回到了那个极为熟悉的洞窟，书虫在旁边一脸惊愕的看着自己。
　　“你怎么了？发什么疯？”
　　书虫担虑的说道。
　　“你没看到吗？”
　　罗天空反问道。
　　“看到？看到什么？你是不是吃了太岁血肉，出现了幻觉？有的幻境，极为真实，你可不要沉入进去。”听到罗天空这么说，书虫的脸色，也是一凝。
　　“幻觉？我也觉得有点像，但是，太真实了，我怀疑，这只石太岁死前的时候，经过某个地方，见到过我的家人们。”
　　罗天空无法淡定了。
　　“见到过你的家人们？”
　　书虫错愕，他并不了解罗天空的背景，但是，他知道一点，罗天空不是真心加入魔乌教的，这些天的相处，他可以感受出来，而第一次知道罗天空有自己的家人的时候，还是在祝炎兄妹那里喝酒那天。
　　“是的，我无法判断是幻境，还是真实的，他真实了，令我的道心，都受到了一定的影响。”
　　罗天空如是说道。
　　“那么，你想怎么做？”
　　书虫问道。
　　“我要去那个地方看看。”
　　罗天空说道。
　　“你知道那里？”
　　书虫问道。
　　“不知道，不过我在藏书阁的时候，看到过一些地理图志，应该错不了。”
　　罗天空想了想说道。
　　“哪里？”
　　“白骨森林。”
　　“白骨森林？”
　　书虫的脸色也是变得极为凝然起来，似乎是想到了什么，说道：“你确定要去那里？那里可是有不少强大的怪谲，有的简直无法揣度。”
　　“去，我必须去，不去的话，我会后悔，那条路应该就是进入白骨森林的路径，有传闻说，那条路就是怪谲们自己走出来的。”
　　罗天空说道。
　　“那好，我不阻拦你了。”
　　书虫道。
　　“那就别废话了，现在就去。”
　　罗天空抓起了书虫，将之放在了自己的肩膀之上，而后扇动碧云之翼，快速掠动而出了自己的洞府。
　　很快，他就冲出了黑山，引得一些还在忙碌的白袍惊呼不已。

第一百零一章 进入白骨森林！
　　罗天空的速度，极为迅疾，在空中划过了一道道的绿色残影。
　　“不行，速度还不够。”
　　罗天空暗道，于是，他将自己的飞天扫帚取出，而后骑在了上面，速度倍增。
　　循着自己的记忆，他很快就飞跃了大片的地形，沿途绕开了一些难缠的飞行怪谲群，他不想浪费时间。
　　约莫过去了一个时辰，他终于来到了那条路径跟前，只是，此时的这里，并没有什么血污，也没有血腥的味道，他降落了下来，仔细查看，也没有发现什么端倪，这里并没有自己的家人的线索，似乎，刚刚的那一切，都只是自己的幻觉。
　　“难道，真的只是服用太岁血肉的副作用？我出现了幻觉？看到的不是真的？”
　　他对此表示怀疑。
　　他走在道路之上，不远处的森林，都是白花花的白骨树，显得极为怪异，周围给人一种毛骨悚然的感觉，令人觉得自己似乎来到了地狱世界。
　　“嘿，真是美味的肉啊！”
　　“女人的血肉，最好吃了，人类是我吃过最为美味的食物了。”
　　便在此时，密林之中传出了这样的议论声音。
　　“女人的血肉？”
　　听到这些声音，罗天空心头一凛，邬雁他们不就是女人吗？难道……自己的家人已经遭遇了不测？他不敢继续往下面想了……
　　他轻轻迈动脚步，朝着声源方向行去。
　　他俯下身子，慢慢的拨开了树丛，看到了里面的景象。
　　一群腐尸模样的怪谲，正围坐在一口大铁锅跟前，这些怪谲竟然都身穿着绿色的衣衫。
　　其中的一个腐尸怪谲，竟然还用一个巨大的铲子在大铁锅之内不断地翻动着什么。
　　罗天空朝着锅内看去，里面有女人的断手，大腿，甚至还有头颅……只是那头颅看不清楚模样，是背对着自己的，头发如水草一般散落在锅内。
　　“冷静一些。”
　　这时，书虫低语。
　　“冷静不了。”
　　罗天空咬牙道。
　　现在。
　　他对“女人”极为敏感。
　　一看到女人的肢体，便是会想到自己的家人。
　　“嗖！”
　　他直接催动自己的碧云之翼，掠动而去，手中的冰火大剑猛地就砍中了一只腐尸。
　　“唰！”
　　这头腐尸的脑袋，直接搬了家，狠狠抛飞出去。
　　“什么？”
　　“该死的人类！”
　　见到突然有人类窜出还击杀了他们的一个同伴，这群腐尸都发了疯一般，朝着罗天空冲击而来，那持着铁铲的腐尸也在其内。
　　“死！”
　　罗天空面容冷峻，手中的冰火大剑猛地抡斩而出，如同一个绚烂的光轮，瞬息就将三只腐尸的头颅砍掉。
　　“杀了他！”
　　“杀！”
　　腐尸们彻底疯狂了。
　　“嗤嗤……”
　　地表震动，一道道的地缝裂开了，从那其中钻出来一只只的腐尸。
　　他们的眼中，满是嗜血、疯狂、残忍、暴虐以及兴奋！
　　他们的吼声，震动如雷，片刻间，罗天空的四面八方，都是疯狂到了极致的腐尸！
　　罗天空毫无惧色，因为这些腐尸虽然数量众多，但是实力太差劲了，只是最低等的力武境罢了。
　　“唰唰唰！”
　　他就像是在砍瓜切菜，那些疯狂无比的腐尸，还没有接近他的身躯，不是被腰斩，就是被砍掉了头颅，更有的，则是被竖劈成了两半儿。
　　短短时间之内，就有几十只腐尸被斩杀在地！
　　“他……他好强！”
　　“怎么可能？他似乎也是谲人！”
　　有的腐尸惊呼道。
　　“管你是什么，给我死！”
　　罗天空暴冲而去，他知道一般的腐尸的智慧很低，更不会口吐人言，不过，他现在关心的，根本不是这些，他现在最想做的就是确认一下自己的家人是否真的在这里出现过。
　　大剑迸发血光，暴冲而去，肆虐如龙，贯穿了一只只腐尸的肉躯，罗天空拔出大剑的瞬息，地面之上的尸体，多不胜数，都是那些死去的腐尸。
　　余下的腐尸，只有七八只了，他们不敢妄动了，场内陷入了短暂的死寂，他们感到惊悚，这个似乎也是谲人的老头，为何这么强大？一出手，就杀死了近百的同伴！
　　“还有来吗？”
　　“还有谁要阻我？”
　　罗天空淡漠的扫了一眼余下的那些腐尸。
　　“不敢……不敢……”
　　余下的腐尸们纷纷后退，不敢逼视罗天空的目光。
　　“咕咚咕咚！”
　　那口大铁锅里面依旧在炖着人的血肉，手臂，似乎都是女人的。
　　罗天空快速走了过去，他猛地提起了那颗女人的头颅，将之翻转过来看了看，算是松了一口气。
　　这里面炖着的女人，自己不认识，不是自己的家人。
　　他继续在滚烫无比的锅内捞着，抓出了一个婴儿的手臂。
　　这些畜生，连婴儿也不放过。
　　他猛地抬起头，看向了不远处的那几只颤颤巍巍的腐尸，一双老眼之中，满是狠辣之色。
　　“轰隆！”
　　话音刚落，他的身躯之上，便是爆发而出恐怖的光晕来，那对巨大的碧云之翼，薄若蝉翼，但是却闪烁着恐怖的杀意。
　　这个老人的瞳孔，发出荧光，如同两颗古星，流转不休。
　　他身上的气息，还在不断地暴涨，如同天神临凡，要横扫诸天。
　　“这……好恐怖的威压……”
　　余下的那些腐尸，惊恐无比，他们感觉自己的力量，都被压制了，无法调动自己的一丝一毫的力量。
　　余下的那些腐尸，都被这股恐怖的威压给钉在了地上，动弹不得。
　　罗天空冷冷的看着他们，不紧不慢的走去。
　　“你们这群畜生，死了真是太便宜你们了。”
　　还没有走到这些腐尸跟前，罗天空就张开了嘴巴，吐出了一道惊天的火光，如同火焰巨龙登时就席卷、包裹了这些腐尸。
　　“嗷！”
　　腐尸们动弹不得，只能发出凄厉无比的才暗叫，身上的烂肉开始疯狂的燃烧。
　　罗天空淡漠的看着，显得极为平静，浑身的光晕，流转不休，如同一尊光明神灵。
　　不顾这些腐尸的惨叫，罗天空继续迈步，走入了白骨森林，还没有走出多远，他就看到了不远处的大树的枝桠之上，悬挂着不少的干尸。

第一百零二章 山神宴之日，惊闻木偶人！
　　大树之上悬挂的干尸，极为密集，有一些干尸，竟然是魔乌教的黑袍，模样极为凄惨，死去多时。
　　罗天空抬头看了一眼，便是收回了自己的目光，这些干尸的身上，倒是没有谲气散溢而出，他也没多看，继续朝着里面行去，林中没有什么固定的路径，杂草丛生，时而不时的可以看到一些走兽飞快的离去。
　　穿梭了一阵之后，前面竟然出现了道路，上面有不少的痕迹。
　　“之前，有车队从这里经过？”
　　罗天空暗忖。
　　他仔细感受了一下，依旧没有属于自己的家人的气息。
　　“跟上去看看。”
　　罗天空想了想，扇动碧云之翼快速追赶。
　　仅仅是用了五分钟，罗天空便是追赶上了这个车队。
　　大概有十多个兽车，拉车的则是高大的骆驼。
　　“果然是商队。”
　　罗天空落了下来，悄然跟在后方。
　　“也许，你之前看到的只是幻觉罢了。”
　　这时，书虫提醒道。
　　“我再深入一段时间，没有什么发现，就先回去。”
　　罗天空说道。
　　“嗯？”
　　“外面有个老头？”
　　“看他的装束，似乎是魔乌教的人！”
　　很快，便是有着车队的护卫发现了后方跟随的罗天空。
　　最后面的那辆兽车，停了下来，从其中走下来一个高大的中年男子，他穿着一身干练的练功服，目露精芒，上下打量了一番罗天空，说道：
　　“老人家，你跟着我们有事吗？”
　　“没事。”
　　罗天空如是说道。
　　“你要去哪里？这白骨森林极为危险，我们特意挑选的是‘山神宴’的日子，不然，我们可不敢走这里。”
　　中年男人露出了一个温和的笑容，说道。
　　“山神宴？”
　　闻之，罗天空有些惊讶，道。
　　“对啊，山神宴，难道你不知道吗？”
　　中年男人有些惊讶。
　　如他看来，罗天空应该不是魔乌教的人，这么老才是黑袍，资质都不过关，估计是扒下来死去的魔乌教教徒身上的衣袍套上了吧。
　　“能够详细说说吗？”
　　罗天空来了兴趣。
　　“在这里停留太过危险，上车再说吧。”
　　中年男人说道，做了一个请的手势。
　　“好。”
　　罗天空没有拒绝，先上了车，进入到了车内，他才发现车内还有两个女子，一个看起来年纪也就三十多岁的妇人，姿容不俗，另外一个女子，也就二八年华的模样，倒是水灵灵的，大眼睛扑闪扑闪好奇的盯着罗天空。
　　中年男人也上了车，请罗天空坐在自己的旁边。
　　座位是相对的，两名女子坐在一起，罗天空和中年男子坐在一块。
　　“老人家，这是我的内人，旁边的是我的独女。”
　　中年男子介绍起来。
　　罗天空点了点头，他对于这些不感兴趣，他开始询问起山神宴的事情，如果有自己家人的线索，就更好了。
　　“这白骨深林不过是白骨山脉的延续而已，传闻，白骨山脉有一名山神，实力超然，附近的怪谲，都极为敬畏他，每年的这个日子，便是山神宴的日子，名义上，是山神宴请其他的怪谲，实际上，是收取这些怪谲的宝物，其他的怪谲头目，畏惧于山神的力量，自然不敢造次，纷纷献礼。”
　　中年男人极为健谈，说出了实情。
　　“哦，还有这样的事情？”
　　罗天空故意做出了一副极为惊讶的模样，似乎是想到了什么，急忙继续说道：“那山神的力量，想必极为强大吧？”
　　“哈哈，那是当然啊，山神的力量，深不可测，据说，他的力量已经达到了天武境，可以御空飞行呢。”
　　中年男人笑了笑，道。
　　“你似乎对于山神宴极为了解，敢问山神宴之上，都吃什么呢？”罗天空继续问道。
　　“哈哈，这个我可说不好，我又没有参加过，我怎么知道呢？但是，按照以往的经验来看，怪谲所吃之物，都极为怪异，不是怪虫，便是某种石头，亦或是咱们人族的幼婴，甚至还有的怪谲就喜欢吃老人的血肉，亦或是女人的血肉，我听说过上一次，黑石城之中有不少孩童失踪，就是被讨好山神的怪谲们掳走了，献给了山神，做成了‘百子宴’。”
　　中年男人侃侃而谈。
　　“那这山神可是一大祸患啊，既然这样，人族就没有强者出头斩杀这个山神吗？”
　　罗天空有些不解的问道。
　　“斩杀？现在各大城池自顾不暇，黑石城和白龙城一般，都是小破地方，大人物人人自危，哪里顾得上惩恶扬善？况且，那些所谓的大人物，能够有今天的成就，只能够说明一点。”
　　中年男人顿了顿，道。
　　“是什么？”
　　罗天空问道。
　　“都是些吃人不吐骨头的主儿。”中年男人叹了口气，似乎是想到了什么，指了指自己的女儿，说道：“不瞒老人家，其实，我们这一次冒险出行，就是因为惹到了谲祸，不得不出来躲避灾难，我们就是黑石城之人，现在黑石城已经沦陷了，我们好不容易逃出来的。”
　　“什么？黑石城已经沦陷了？”听了中年男人的话，罗天空有些意外，继续问道：“那白龙城呢？”
　　“白龙城？呵呵，更不行了，那里闹了虫灾，到处都是白色的巨虫，连白龙城主都陨落了，听说，副兵长都陨落了两名呢。”中年男人继续说道。
　　“白龙城？城主都陨落了？副兵长也死了？”听到了这个消息，罗天空不惊讶是假的，毕竟，那是他土生土长的地方，现在，却化为了怪谲作乱之地，心里不舒服是肯定的，“白龙城闹了虫灾，黑石城发生了什么谲祸？”
　　按照罗天空的记忆，黑石城的防御、力量、实力都要超然于白龙城，不应该这么快沦陷，除非是遇到了极为强劲不可对抗的怪谲，才会如此。
　　“你知道木偶人吗？”
　　这时，中年男人突然发问道。
　　“木偶人，知道，怎么了？”
　　罗天空反问道。
　　“我永远也忘不了那天发生的事情，我们家是做布料生意的，一大早我就起来了，准备开张，打开门的时候，就看到了……”
　　中年男人的语气变得惊颤、恐慌起来。

第一百零三章 我还要不要做人了？
　　见到中年男子的语气变得极为惊慌起来，罗天空也是好奇的问道：“你看到了什么？”
　　难道，黑石城发生的谲祸极为恐怖吗？
　　说实话，他对于黑石城没有感情。
　　对于自己土生土长的白龙城，才有感情。
　　自己已经有一段时间没有回去了。
　　实际上，自从自己跟自己的家人分散了之后，就对白龙城的感情，没有那么强烈了。
　　毕竟，如他看来，自己的家人才是最为重要的，其他的，都是虚无。
　　“打开门的瞬间，我就看到了每一个新人，似乎都变成了提线木偶，对，就是提线木偶，他们的四肢，后背都有着蔓延的黑线，那黑线到处都是，我不知道从何而来的，但是，第一时间，我想到的就是谲祸，我们这才通过暗道逃出来了。”
　　中年男人开口道。
　　“你怎么第一时间就选择逃走？”
　　听到中年男人这么说，罗天空有些错愕道。
　　“不逃走还有办法吗？至强者都不在，街道之上，不论是人，还是牲畜，身上都有着蔓延的黑线，到处都是，我想，那些至强者不是自顾不暇，便是自己已经变成了被操控的木偶。”
　　中年男人脸上满是惊恐之色。
　　“倒是邪门，这一次，你们要去何处？”
　　罗天空继续问道。
　　既然对方是来逃命的，总不能够漫步目的吧？
　　从对方的话语听来，这个男人极为谨慎、细心。
　　听了罗天空的发问，那男人这才苦笑一声，叹道：“哪里有什么好的去处？如今天下大乱，安宁之地太少了，我的本意是打算去其他的城池看看，只要能够有我们落脚的地方就好。”
　　他的要求其实并不高，只是想跟自己的家人在一起，平平安安生活。
　　可是，这个世界哪里有什么长久的安宁？
　　天灾，人祸，谲祸，多不胜数。
　　活着，有的时候，就是在遭罪。
　　很多人，明明生活在人间，却仿佛生活在地狱深渊之中。
　　闻之，罗天空笑了笑，道：“其实，我也是这么想的，但是，现实不允许啊。”
　　“老人家，你的家人呢？”
　　中年男人问道。
　　“我们走散了，我一直在寻找他们，现在，也没有找到。”
　　罗天空叹了口气，说道。
　　这确实是他的本意。
　　只是。
　　自己的家人，还没有线索。
　　他也不想放弃。
　　“不如这样好了，老人家，你先跟我们上路，先跟我们住在一起，如何？”中年男人说道。
　　“这样好吗？”
　　罗天空有些错愕，这中年男人倒是显得极为热络。
　　“有什么好不好的，想当年，我做游商的时候，遭遇了一只老虎，差点死了，也是一个老人家救得我，没有那个老人家，我早就死了，哪里，有今天的我？”中年男人脸露追忆之色，说道。
　　“那就打扰了。”
　　罗天空也没有拒绝，他现在就像是一个无头苍蝇，总不能到处乱窜吧？
　　提升自己的实力，总归是没错的。
　　但是，自己的家人也得找。
　　不然，便是会成为自己的心结，甚至心魔。
　　这般思忖，倒也不错。
　　就是不知道这家人到底会在何处落脚。
　　二者继续攀谈，那少女起初的时候，好奇的打量了一番罗天空之后，就再也不去看罗天了，失去了兴趣。
　　如她看来，罗天空无非是一个糟老头子罢了，有什么好看的？
　　她钟意的，喜欢的，可是那些帅气的公子哥。
　　一个行将就木的老人，可不是自己的选择。
　　况且。
　　她也从未对罗天空产生这样的想法。
　　老人的到来，并没有引起什么波动。
　　这辆兽车，很快就跟上了之前的车队。
　　罗天空有一搭没一搭的跟中年男人交谈起来。
　　说着说着，就说到了武道方面。
　　罗天空对武道方面倒是极为热衷，毕竟，他渴望得到强大的力量。
　　不过，这个中年男人的武道见解还是太差了。
　　他没有太多的兴趣与之交谈。
　　见到老人在这方面兴致缺缺，似乎并不感冒，中年男人也是心头有些失望。
　　他收留罗天空上来，其实是有赌的成分。
　　他一方面希望罗天空是一个高手，又不希望罗天空是。
　　他担心经过白骨森林的时候，会有祸患，自己等人的力量不够对付那些怪谲。
　　当然了，如果没有遇到怪谲就更好了。
　　毕竟，今日可是山神宴的日子。
　　想必，那些巡山小妖，也会参加宴席吧。
　　如果真的遭遇了怪谲，罗天空能够帮衬一下最好了。
　　另外一方面，罗天空实力不济，如果真的遇到了什么危险，他也无法顾及，毕竟，在他的眼中，只有自己的妻儿最为重要。
　　“娘，我想下车方便一下。”
　　这时，锦衣少女压低了声音，拉了拉妇人的胳膊，说道。
　　“现在？还能憋住吗？等到离开了白骨森林就好多了，这里面充满危险，搞不好会遇到怪谲的。”
　　妇人挑了挑眉头，说道。
　　他们是不敢停车的。
　　万一，真的有灾祸呢？
　　“娘，我真的有些憋不住了。”
　　少女急道。
　　“要不，让你爹和这位老先生先下去，你在车上解决一下如何？”
　　妇人又道。
　　“这……这怎么行？羞死个人，我还是下去吧，你陪我去，娘，走吧。”
　　少女起身，就要拉起妇人。
　　“老爷，萱儿想要方便，能不能停一下车？”
　　妇人看向了中年男人，一脸忧容，道。
　　“萱儿，还能忍住吗？”
　　中年男人看向了萱儿，问道。
　　“爹……我真的忍不住了，早上的时候，粥太稀了，都是水，一路上没有下车了……”
　　萱儿忙道，脸色变得通红。
　　“好，老周，停车！”
　　这时，中年男人冲外面喊道。
　　“好嘞，老爷！”
　　车夫应道，同时叫喊前面的车队也停了下来。
　　“我跟你们一起去吧。”
　　中年男人不放心，也要跟随。
　　“爹，你跟着干嘛？我还要不要做人了？”
　　萱儿直接拒绝了。
　　她连忙拉着妇人下了车，看到了一片低矮的梨树林，眼露惊喜，忙道：“娘，我们就去那边方便一下，还近。”

第一百零四章 黑梨！
　　“你这孩子……”
　　妇人在萱儿的额头之上敲了一下，二者连忙进入了那片低矮的梨树林里面去方便。
　　说实话，妇人也憋久了，二者就在树下开始小解。
　　小解完毕，也没有遇到什么危险。
　　“娘，这上面还有黑梨呢，我们摘几个吧？”
　　萱儿摘下了一个黑梨，喜道。
　　“别耽搁了，抓紧时间回车上去，不然，你爹该担心了。”
　　妇人催促道。
　　“好吧。”
　　萱儿也不再耽搁，抓着一个黑梨就跟妇人快速回到了车上。
　　“老爷，行车不？”
　　外面的车夫老周询问道。
　　“走，快走！”
　　中年男人催促起来。
　　他是一刻都不想在这里停留。
　　在这里，只会感到压抑、惊惧。
　　这白骨森林，充斥着各种各样的气息，邪异，诡谲，尸气，血气……各种各样的负面能量！
　　车队继续行进。
　　而罗天空却是感觉有些奇怪。
　　似乎，不太对劲。
　　“一般而言，想要保全自己的家人以及自己的话，那么，这个兽车应该在最中间的位置比较好，如今，怎么在最后？”
　　罗天空暗忖，如果是他的话，一定是会将这辆兽车安排在中间的，这样的话，无论发生什么变故，都有着一定的准备时间来应对。
　　这种做法，简直令人无法理解。
　　之前上车的时候，他就注意到了。
　　“爹，你看这是什么？”
　　此时，那萱儿却是得意、炫耀一般，晃了晃自己手中的黑梨。
　　“黑梨？你从哪里弄到的？”
　　中年男人问道。
　　“刚刚下车的时候，在附近的梨树林里面摘的。”
　　萱儿说道。
　　“你叫我说你什么好？这可是白骨森林，这里的东西不干净，你快丢了吧。”
　　中年男人脸色一板，说道。
　　“不，不要，我不要丢，我还要吃呢，这么好的黑梨，丢了可太可惜了，话说，我好久都没有吃到黑梨了呢，这一路上，也没有好好喝一口水，我的嗓子都要冒烟了。”
　　萱儿固执的说着，就要一口咬在黑梨之上。
　　“嗯？”
　　此时的罗天空的眉头忽地一皱，因为，他从那个黑梨之上，感受到了一股细微的谲气。
　　谲气内敛，极为细微，不注意的话，还真无法感受到。
　　若非自己是天武境武者，估计也会无视了。
　　“难道，这黑梨也是怪谲？”
　　罗天空打起了精神。
　　“阿木！”
　　萱儿一口咬了下去，黑梨冒出了一些甘甜的汁水，看起来，似乎没有什么问题。
　　她囫囵咀嚼了几口，就将那口果肉给吞了下去。
　　“你啊，让我说你什么好？”见到自己的女儿在外人面前如此，中年男人有些无奈的对罗天空，道：“叫老人家见笑了，我就这么一个女儿，平时太过娇惯、纵容。”
　　“哈哈，不碍事，我现在倒是很羡慕你们一家呢。”
　　罗天空说道。
　　他看破没有说破。
　　也许，这个萱儿有麻烦了。
　　如果只是单纯的谲气的话，以武者自身的力量，是可以对抗，甚至逼出谲气的。
　　他刚刚感受了一下，这个萱儿的身上，也是有着比普通人强大的气血波动的。
　　这说明，萱儿是一名武者。
　　但，境界不高。
　　只是力武境罢了。
　　车队继续行进。
　　时间飞逝。
　　很快，半天就过去了。
　　入夜的时候，白骨森林变得极为静谧。
　　“这白骨森林面积真大啊，都晚上了，还没有走出去呢。”
　　罗天空感叹，道。
　　“是啊，真是够大的，老人家，你要是累了，你就先眯一会儿，车上条件不好，等到了城池里面找到了落脚之地，就好办了。”
　　中年男人笑着说道。
　　“好。”
　　罗天空没有拒绝，他闭上了双眼。
　　虽然闭上了双眼，但是，他却“看得”更加清楚了。
　　他感受到中年那人的身上有着水系的真气波动。
　　这说明对方是一名修炼水系真气的武者。
　　应该是真武境。
　　妇人的境界，稍低，也是真武境。
　　萱儿不用了说了，力武境。
　　罗天空的感知辐射出去，感知了那些护卫、车夫的境界，最高的，也没有超过真武境。
　　“幸好，今日，是山神宴的日子，不然，这个车队肯定完了。”
　　罗天空暗道。
　　山神宴之日，大部分的怪谲，尤其是那些实力强大的怪谲头目都给山神献礼去了。
　　就算遇到了怪谲，应该也只是一般的怪谲。
　　实力不会太强。
　　“老周，还有多久出林子？”
　　中年男人忍不住问道。
　　老是在这个林中赶路，实在是太过压抑。
　　他自认为自己的境界不高。
　　这一次，他算是豁出去了。
　　不冒险不行。
　　黑石城已然沦陷了。
　　冒冒险，拼一拼，去了其他的城池，他们还可以立足。
　　死了，就什么都没有了。
　　性命，才是最为重要的。
　　人死了，如灯灭，什么都不复存在。
　　那不是他希望看到的。
　　“老爷，不出意外的话，再有半个时辰，就可以出林子了，地图上是这么标注的。”
　　外面的老周回应道。
　　“好，加速赶路，不能在这里停留。”
　　中年男人催促道。
　　不知道为何。
　　他总感觉心神不宁。
　　“啊，娘，我肚子忽然好痛。”
　　这时，那萱儿突然捂住了自己的肚腹，痛苦叫道。
　　“怎么了？”
　　“萱儿，是不是葵水要来了？”
　　妇人急忙问道。
　　“不，不像是……是……是……感觉，有好多东西在我的体内爬来爬去……似乎，无处不在……我好痒……好痒！”
　　萱儿撸起了自己的胳膊，抓起了起来。
　　“什么？”
　　中年男人也是一惊，他连忙看去，不知道什么时候，萱儿的手臂之上，竟然出现了一个个的漆黑的孔洞，每一个孔洞，还散溢而出一股股的黑色谲气。
　　谲气极为浓郁，车内几人都感受到了。
　　“这是……谲气！”
　　中年男人脸色狂变，这是他没有想到的。
　　“娘，我想吐……我想吐……好恶心……”
　　萱儿叫喊着，一张嘴巴，就从嘴巴里面冒出了滚滚的黑烟，如同龙蛇舞动。
　　“嗡嗡嗡……”
　　随之传出的，还有这样的嗡鸣声，似乎是有着什么东西，要从萱儿的嘴巴冲出来一般。

第一百零五 多谢老爷子出手！
　　“萱儿！”
　　见此一幕，中年男人和妇人的脸色，陡然狂变，他们无论如何也没有想到事情会变成这样，而自己的女儿，似乎身染怪谲。
　　“嗡嗡嗡……”
　　从萱儿的身体之内，传出的嗡鸣声，越来越强烈了，极为汹涌。
　　“萱儿！”
　　妇人就要去拉扯萱儿的手臂。
　　但。
　　就在此时。
　　从萱儿口中，突然冲击而出一大群的黑蜂。
　　“嗡嗡……”
　　黑蜂们极为疯狂，眨眼间，便是冲到了妇人跟前，将妇人包裹其中，开始疯狂的叮咬、啃食。
　　“嗡嗡嗡……”这还没有结束，从她显露而出的手臂的密密麻麻的黑洞之内，钻出了更多的黑蜂，这些黑蜂开始攻击中年男人以及罗天空。
　　“该死！”
　　中年男人怒吼一声，不断地轰出拳芒，来轰击那些黑蜂。
　　但，他的力量，极为有限，不过是眨眼间，他的身上，有不少的地方，就被叮咬、啃食出来了血痕。
　　“老爷！”
　　“老爷！”
　　此时，车夫老周也是意识到了不对劲了，急忙勒住了骆驼。
　　兽车停止，老周将车帘掀起，一大群黑蜂猛地朝着老周冲击而去。
　　“不好！”
　　“快来人保护老爷！”
　　老周猛地后退，惊呼道。
　　妇人是有武境在身的，此时也是后知后觉一般，开始攻击那些围攻自己的黑蜂。
　　中年男人陷入了困境，自顾不暇，哪里还顾得上自己的妻子和女儿。
　　反倒是罗天空，施展了圆满境界的《石化功》之后，只觉得不痛不痒，这些黑蜂的实力，对于自己而言，太过微末了，对自己一点伤势也无法造成。
　　“只是黑游级罢了，无法对我造成什么影响。”
　　罗天空极为闲定，对于突然的异变，没有丝毫的惊慌，想到这中年男人对自己还算不错，他也没有打算坐视不顾，双手喷涌着火光，开始轰击那些黑蜂。
　　感受到了炽热的火光，黑蜂们极为惊恐，纷纷逃窜出去，等到护卫们赶来的时候，车内的黑蜂已经都不见了。
　　“他妈的，哪里来的蜂子？”
　　“好多！”
　　“啊——”
　　车外，护卫们已经跟黑蜂对上了。
　　罗天空收敛了掌心喷吐的火光，与此同时，中年男人和妇人也是急忙查看起来萱儿的情况，而此时的萱儿的情况，极为不好，她的气息，变得极为虚弱起来。
　　“萱儿，萱儿！”
　　“看看爹，萱儿！”
　　“萱儿，让娘看看，有没有事！”
　　夫妇俩都极为紧张，一脸担忧的看着萱儿。
　　“别动她，她体内还有那种黑蜂。”
　　这时，罗天空开口道。
　　他敢肯定，出来的只是一部分的黑蜂。
　　萱儿的体内，定然还有其他的黑蜂。
　　“什么？还有？老人家，这是怎么回事？”此时此刻，中年男人再也不敢小觑罗天空了，若不是罗天空出手用火光驱赶走了那些黑蜂，自己和妇人能不能活下来都难说。
　　“我想是的，你们继续听，它们要出来了。”
　　罗天空说道。
　　“嗡嗡嗡……”
　　似乎是为了印证罗天空的话，从那萱儿的身上的黑洞之中，冒出了更多的黑蜂，这些黑蜂跟发了疯一般，见到人就攻击。
　　这一次，罗天空吐出一道火光，轰击在这群黑蜂之上，直接将之焚烧成为了飞灰。
　　一群黑蜂瞬息死去。
　　“老人家……结束了吗？”
　　中年男人忐忑道。
　　他哪里经历过这样的事情？
　　他还是第一次遇见。
　　“我要查看一下她的身体。”
　　罗天空说道，而后，便是打出了一道真气，进入了萱儿的体内，他仔细感受了一下，发现萱儿的体内，已然没有了黑蜂的存在，但，萱儿体内受损极为严重，很多的地方，都被黑蜂们给啃食出了血洞。
　　罗天空收回了那道自己的真气，随后，看了看这对夫妇，道：“你们的女儿的身体内伤很严重，体内有不少的血洞。”
　　说到此处，罗天空叹了口气，似乎是想到了什么，他继续说道：“可以去找名医试试，还有一线生机，如果继续这样下去的话，我想，她熬不过一周的时间，那群黑蜂，我想应该是萱儿所吃的黑梨的缘故，那黑梨就是一群黑蜂伪装的。”
　　一开始的时候，罗天空也没有在乎一个黑梨，毕竟，这种梨果不算罕见，经常可以吃到。
　　谁想到，后来演变成如今这样的局面？
　　“我可怜的萱儿啊，都是娘不好，没有看好你，当时娘强硬一些，不让你带走那个黑梨就好了，这里可是白骨深林，处处都是危险……是我不好！”
　　妇人将萱儿搂在怀里，哭泣不止。
　　“不怪你，怪我，我要是跟你们过去，就不会有这样的事情了。”中年男人叹了口气，脸露悲戚之色。
　　这时，外界的护卫们还在跟那群黑蜂纠缠，已经渐渐不支了。
　　“我先出去帮助一下。”
　　罗天空丢下了这句话，便是窜出了兽车，浑身都涌现而出恐怖的火光，如同一头人形暴龙，他猛地一张嘴巴，吐出了一道惊天的火光，感受到那股恐怖的温度，那群黑蜂极为惊惧，纷纷逃窜开去，很快，那群黑蜂就飞速逃离了此地。
　　“多谢老爷子出手！”
　　“老爷子，厉害！”
　　老周等人这才回过神来，连忙对罗天空道谢。
　　“小事而已，你们没有受到太严重的伤势吧？”
　　罗天空看了看众人，大家都显得极为灰头土脸，身上又不少脓包，这是中了那蜂毒所致。
　　“没事，没事，就是身上被蛰了，一阵一阵的疼。”
　　一个看起来老实巴交的汉子，呲牙咧嘴道。
　　“那就好。”
　　罗天空点了点头，随后继续说道：“继续赶路，不能在这里停留。”
　　“好好好，走，继续赶路！”
　　老周知道罗天空不是凡人，连忙应道。
　　罗天空点了点头，再次回到了夫妇坐在的兽车之内，车内的夫妇极为悲痛，罗天空似乎见怪不怪了，坐在了自己的座位之上，收敛了所有的力量。
　　车子继续发动，眼瞅着就要离开白骨森林了。

第一百零六章 吞吃声音的怪谲，歌怨！
　　萱儿的事情，对于罗天空而言，只是插曲罢了。
　　说到底，他最为在乎的，还是自己的家人。
　　这一次出行，他便是为了寻找家人的踪迹。
　　夫妇俩的心情，格外沉重，他们也没有想到，自己的女儿不过是摘了一颗黑梨，吞服了之后，竟然就生机溃败了，按照罗天空的估计，如果萱儿还不能够及时找到名医治疗的话，也就这几天的活头了，最多不超过一周。
　　对于萱儿，他并没有太多的感觉。
　　毕竟，不是自己的家人。
　　自然的，也谈不上关心、悲痛。
　　纵使萱儿死在了中途之中，罗天空也不会感到难受、悲戚。
　　车队的第一辆车已然开始驶出了白骨森林，余下来到其他的兽车，也不敢怠慢，继续行进。
　　随后，整个车队都驶出了白骨森林。
　　远处，有一座巨大的山岳，显得极为迷蒙的同时，其上还有不少的灯火。
　　罗天空拉开了一道帘缝，看了看，心头一凛。
　　“难道，那座山，就是山神所在的地方？”
　　“这些灯火，难道是因为怪谲头目去给山神献礼了吗？”
　　他不由想起了之前中年男人跟自己说过的“山神宴”，也许，此时此刻，那里的怪谲歌舞升平，正在大吃特吃，豪饮好酒，只是，这跟自己又有什么关系呢？
　　就目前而言，若不是怪谲招惹到他，他也懒得斩杀怪谲。
　　“希望可以找到雁妹他们的线索。”
　　罗天空暗忖道。
　　还没有行进出去多久，罗天空便是听到了一阵歌声，这歌声显得极为清冷，悲鸣如海，令人听了不免心生悲戚之感，便是罗天空也感到有些意外，这野外之地，已然开始入夜，谁有这样的雅致？
　　考虑到这是野外，大家自然而然的就会想到怪谲。
　　“难道是怪谲所为？”
　　罗天空拉开车帘，朝着外面看去，没有什么特别的发现。
　　只是，这歌声，显得极为迷蒙的同时，令人感觉远近模糊，不知道在何处了，似乎又是在自己的心头响起的，无法抹除一般。
　　夫妇俩受到了一定的惊吓，此时，也是一脸惊慌，显得坐立难安。
　　车厢内的体积不大，他们的喘息，显得极为剧烈。
　　毕竟，之前刚刚遭遇了一群黑蜂，自己的女儿也要命不久矣，做父母的，能够安心吗？
　　“老人家，外面……难道是怪谲的声音吗？”
　　妇人颤颤巍巍道。
　　“我想应该是吧。”
　　罗天空淡然说道。
　　一般的怪谲，他不会放在眼中。
　　前提是不要来招惹自己。
　　不然，自己也不会客气，一样灭杀。
　　挡住自己的，都该死。
　　“天啊，这个鬼地方，就不应该存在！”
　　妇人悲呼一声，又忙去查看萱儿的情况。
　　中年男人的脸色，也是极为难看，阴沉如水，这一路上，还算顺利，却不想快出林子的时候，自己的独女竟然遇到了这等祸事，不过，他现在也没有太好的办法，也没有了主心骨。
　　以往的时候，他是家里的顶梁柱，一家子都要靠他过活，现在呢？
　　他的武力有限，若是遇到了更加恐怖的怪谲，他真的无法招架！
　　这不是他希望遇到的！
　　这么一想，他不由想到了身畔的这位老人，刚刚一出手就灭杀了不少的黑蜂，这足以说明这位老人的武力比自己要强！
　　现在的他，竟然开始希望罗天空多留在车上了！
　　他甚至开始庆幸起来，若不是自己热心邀请这位老人同车，估计他们这些人都要被那群黑蜂抹杀掉。
　　很快，行进的车辆，就来到了山路跟前，没有什么阻塞，极为顺利的在山路之上继续行进，那奇异的歌声，很快就远去了，直至众人都听不到了，那股令人恐慌的感觉，却没有结束，所有人的心头，都似乎压着一块大石头，当然，除却罗天空。
　　这段时间，他依然可以自如控制自己的肤色变化了，现在的肌肤颜色，就是正常的人类肌肤的淡黄色而已。
　　若是之前展露而出的墨绿色肌肤，估计这中年男人会吓到，更别说邀请自己上车了。
　　行进了稍许之后，罗天空忽然尿意，他对中年男人说了一嘴之后，就跳下了车，并且告诉对方不要停车等待自己，继续赶路。
　　男人只能应是，同时，又有些沮丧，他以为罗天空不会来了，估计是半途走掉了。
　　这么一想，内心又有些灰暗起来。
　　毕竟，以他自己的力量，若是真的再遇到什么危险的话，是难以立足和生存的，更别说对抗了。
　　虽然，他是这些车队里面的最强者。
　　只是，面对强力、未知、神秘的怪谲，还是有些不够看。
　　出来之后，罗天空进入了一个树丛之内，开始小解。
　　“那个歌声是什么怪谲？”
　　罗天空似乎是在自言自语。
　　书虫从罗天空的头发里面钻出了一个头，说道：“是歌怨。”
　　“歌怨？那是什么？”
　　罗天空有些不解，说实话，他还是第一次听到这样的怪谲名字。
　　“是死去的歌姬的怨念所化，形体不固定的，有的是歌姬的模样，有的则是一连串的音符，不过，他们都有共同的特点。”
　　书虫道。
　　“什么特点？”
　　罗天空问道。
　　“吞吃音符，或者说是喜欢吞吃声音。”
　　书虫继续道。
　　“吞吃声音？还有这样的怪谲？”
　　这下子轮到罗天空有些惊讶了，这是难以想象的，他继续问道：“为什么要吞声音？难道，吞食了声音之后，会变得更加强大？增加自己的力量?”
　　“对，现在这只歌怨还不强大，强大的歌怨，会杀人于无形，当你听到声音的时候，你就已经死了。”
　　书虫道。
　　“什么？那还如何防备？”
　　罗天空心头倍感恶寒，如果是一只强力的歌怨，自己岂不是不知不觉就毙命了？这也太憋屈了吧？
　　“你现在的境界，放眼大昆国，也算顶尖，但是，离开大昆国，到了更大的世界，不算什么，那里有更加奇怪的怪谲存在，歌怨只是其中一种罢了，那里的武者、修士，为了预防这样的情况，都会随身携带相应的防御器物。”
　　书虫继续说道。

第一百零七章 混入怪谲队伍，赴宴！
　　听到书虫这么说，罗天空倒也没有感到气馁，或是沮丧，毕竟，书虫所言都是实话。
　　他继续问道：“那么，之前车队在林中行进的时候，周围的一切都极为死寂，那是因为歌怨吞吃了周围的声音吗？”
　　如果是这样的话，那这个歌怨还真是令人感到恶寒。
　　起码，他有些不舒服。
　　“有很大可能，比如发芽的声音，比如尸体腐烂的声音，比如河流流淌的声音，比如虫鸣声，比如车轮声，比如鬼叫声……这些，歌怨都可以吞吃。”
　　书虫说道。
　　“怪不得，我之前就感觉有些不对劲，四周太安静了，就像是没有任何的危险，连车轮声都听不到，原来，看似安宁、平静，其实暗藏杀机。”
　　罗天空如是说道。
　　这时，他也小解完毕。
　　“哎呀，你怎么跑到这里来了？快快快，跟上，去晚了山神宴，可要吃不了兜着走啊！”
　　突然，有这样的一个声音在自己身后不远处响起，还伴随着酒气，涌入到了罗天空的鼻腔里面。
　　罗天空顿感恶寒，一股莫大的危机，从心底涌出。
　　“该死的，刚刚没有听到任何声音，倒是放松了。”
　　罗天空猛地转身，就看到了一群绿皮的怪谲，正在朝着他走来，他们还驱赶着一头奇异的怪谲，似乎是骷髅马，马背之上，还背负着不少的货物，一个个的包裹，宝箱，匣子等等。
　　这些绿皮怪谲都是人形的，从外貌方面而言，更人类类似，但绝对不是人。
　　罗天空不由打了一个激灵，连忙令自己的肌肤也变成了墨绿色，释放而出一股股的谲气。
　　其中一个怪谲的头目，竟然是白怨级前期，不逊色于自己。
　　“快快快，抓紧赶路，别墨迹！”
　　一只绿皮怪谲催促罗天空，道。
　　“我这就来，不是方便一下吗？”
　　罗天空说着，象征性的抖动了一下裤子，看着渐渐远去的绿皮怪谲队伍若有所思。
　　这些绿皮怪谲的数量不多，只有七个。
　　“杀？还是不杀？”
　　按照之前罗天空的性格，估计早就暴起杀死这些怪谲了。
　　“不如，涉险去参加一次山神宴？也许，其中会有雁妹他们的消息。”
　　“如今，我的谲化程度，可以到了以假乱真的地步。”
　　罗天空犹豫了起来。
　　“你该不会是要参加山神宴吧？”
　　此时，书虫低语起来，感到不可思议。
　　如他看来，这简直就是找死的行为。
　　那可不是火坑啊，那是地狱深渊。
　　搞不好，去了就回不来了。
　　一旦被强大的怪谲识破，那不就完蛋了吗？
　　“我要参加。”
　　犹豫了一下，罗天空还是决定参加，实在不行自己就催动碧云之翼加上飞天扫帚跑路。
　　“你可真是疯子！”
　　书虫无奈道。
　　罗天空想了想，又把身上的魔乌教的黑袍给脱掉了，这不太合适，从自己的系统背包里面取出了一件长裤穿好，上半身就不穿了，裸露而出强壮的身躯。
　　再次用谲气包裹自己之后，罗天空便是快速追赶上之前的那些绿皮人形怪谲。
　　这些绿皮怪谲似乎都喝了不少的酒，显得醉醺醺的，酒气很重，见到罗天空回来，也没有太在意，很快，加上罗天空他们就来到了山脚之下。
　　此时，这山脚之下，也聚集了不少的怪谲，罗天空看了看，心头也是一凛，有的怪谲，自己从未见过，便是古籍之上，也罕有涉猎。
　　灯笼鬼！
　　白僵！
　　黑僵！
　　石妖！
　　蛛女……
　　一眼望去，各种各样的怪谲，聚集如潮。
　　现在，并不混乱，反而是不少的怪谲头目按照次序开始上山。
　　一个个的怪谲队伍开始缓慢行进。
　　中间隔着一段的距离。
　　这些不同种类的怪谲之间，似乎约定好了一般，也不大闹，极为安分的开始上山。
　　时间推移。
　　已经有二百多个怪谲队伍上去了。
　　如今，终于轮到了罗天空他们所在的绿皮怪谲队伍。
　　这种怪谲，他不知道是什么，反正他现在是跟他们混在一起的。
　　“走吧，不要耽搁。”
　　为首的绿皮怪谲气息强大，开口了，率先迈步上山。
　　其他的绿皮怪谲，连同罗天空在内，纷纷应是，开始赶着骷髅马上山。
　　罗天空感觉这种感觉刺激无比，有种孤身一人进入敌人老巢的潜伏感觉。
　　后方的队伍，则是一群白僵，为首的那个老人，獠牙外露，身着白袍，气息邪异。
　　罗天空感觉背后似乎有着无数双眼睛盯着自己。
　　“似乎是我自己想多了。”
　　他暗忖。
　　不紧张，才是奇怪了。
　　山势极为陡峭，沿途有人专门的指引，那些人都是俑人，身上翻滚着谲气，罗天空看了一眼就收回了自己的目光，心头却是有些诧异。
　　“这些俑人，也不知道是专门炼制而出的，还是本身就是怪谲。”
　　他看得出来，这些高大的俑人，是专门负责这一次的山神宴的引路的。
　　很快，所有的怪谲队伍都行进到了半山腰的位置，山腰所在，极为独特，是一个环形的场地，上面已经是有着无数巨大的石桌，石墩。
　　石桌之上，已然是摆满了不少的菜肴。
　　而穿梭在石桌跟前的，便是一个个的俑人，原本，罗天空以为这些俑人的关节应该会极为僵硬，其实不然，俑人的关节极为灵活，不断地上菜上酒，跟活人一般。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　便在此时，一个高大的俑人走上前来，直面这些怪谲队伍，开口道：“现在，请入座。”
　　闻之，怪谲们纷纷开始按照强弱入座，至于那些带来的礼品，更是有专门的俑人负责收走。
　　罗天空他们的座位比较靠后，罗天空跟其他的绿皮人形怪谲落座。
　　旁边的石桌跟前，坐着的便是白僵一族，除却白僵，更有骨蝶，山窜子，阴鬼，石妖等等。
　　骨蝶的模样，是人形的骷髅有着一对绚烂的蝶翼。
　　山窜子则是上半身人形，却是灰白色的雾状，而下身只是模糊的长尾。
　　阴鬼则是一团黑影，人形，没有五官。
　　石妖则是高大的石人，浑身是土黄色的……
　　“上百子宴！”
　　这时，那最为高大的俑人呼喊道。

第一百零八章 山神大人？烟斗女孩？
　　“百子宴？”
　　听了那高大俑人的话，罗天空的心头却是一凛，之前跟那对夫妇同车的时候，他就听闻过中年男人说过百子宴。
　　这百子宴只是山神宴的一部分而已，对于这些怪谲而言，人类的婴孩便是他们的无上美味，将这些幼婴烹饪了之后，加上各种佐料，吃起来永生难忘。
　　很快。
　　一个个的俑人，便是端着一个个巨大的铁锅上来了，罗天空他们这边，坐着的是两个种族的怪谲，除却他混入的绿皮怪谲之外，便是阴鬼一族。
　　阴鬼有不少，大概有一百多。
　　而绿皮怪谲这边，就极少了。
　　算上罗天空在内，也才七人而已。
　　一个个的俑人在每个来客的身前，都放上了一口铁锅，铁锅的上面，上面雕刻着龙凤图案。
　　一股股的肉香，弥漫而出。
　　罗天空倍感恶寒，他不用多想也知道此时这一口口的铁锅里面，到底是何物！
　　那可都是人类的婴孩啊！
　　他感觉怒气上涌，浑身的血液，都开始激荡！
　　“人族？就该被凌辱吗？”
　　“人族就要低人一等？”
　　“这些该死的怪谲！”
　　罗天空的内心，嘶吼不休。
　　“早就想吃这个了。”
　　“哈哈，我也是。”
　　“人族的那些小崽子的肉，真是美味啊，我永远忘不了那个味道。”
　　“我也忘不了，他们竟然称呼他们为怪谲，真是该死，吃他们就对了。”
　　此时此刻，一众怪谲不断地议论起来，脸色变得极为狂热、亢奋，显然，已经迫不及待的打算吃掉人族的婴孩了。
　　说是百子宴，但，却不止一百，而是更多。
　　数百，数千！
　　这是多少人族父母精血孕育的结晶？
　　现在，就要被这些怪谲吞吃？
　　那些为人父母的，知道了，如何不悲痛？如何不愤怒？如何不想杀谲？
　　俑人们还在继续上菜，各种各样的菜肴，上来了，都是些怪虫、植物、果实。
　　这些东西上面，都有着强烈的谲气波动，一看不是俗物，均是邪物。
　　之前罗天空在邬冰房间之中见过的人头果以及奶果这里都有。
　　见到这些，罗天空倒是没有熟悉之感，他现在心头的杀意，疯狂的暴涨。
　　“山神大人什么时候来啊？”
　　有的怪谲主动跟那些送菜的俑人攀谈。
　　“请各位耐心等待，上神大人马上就要到了，刚刚正在沐浴。”
　　一名俑人笑了笑，说道。
　　似乎是想到了什么，这时，那高大的俑人，也是走上前，看着一众怪谲，道：
　　“各位可以不用等待山神大人前来，山神大人说了，你们可以先吃。”
　　“哈哈，那怎么行？这岂不是失了礼数？”
　　“我们肯定等待山神大人！”
　　“就是就是，我们可不能够不尊敬山神大人！”
　　虽然那最高大的俑人是这么说的，但是，大家都不敢造次，也不敢进食，纷纷表态。
　　见到这些怪谲如此，罗天空的内心，也是极为好奇起来，这山神大人到底是个什么身份？又是怎样的人？难道真的很恐怖、强大？
　　为何这些人似乎十分忌惮、惊惧的模样？露出来的笑容，都是那么勉强、虚假！
　　“一会儿少说话，多吃菜喝酒，听到了吗？这人族幼崽极为美味，其内，孕育着先天之气，你们几个，好好把握。”
　　这时，那浑身酒气的绿皮人形怪谲拍了拍罗天空的肩膀，看着罗天空他们说道。
　　听到这话，罗天空的心头，倒是生起了一种极为古怪的感觉。
　　这个绿皮人形怪谲的头目，对自己的族人倒是不错。
　　只是，自己可不是真正的怪谲。
　　再者，怪谲肆意虐杀人族，这令他无法忍受！
　　自己的体内，流淌的，可是有着人族的血！
　　尽管，他移植过瘟疫丹田！
　　尽管，他的体内有着碧云蛤蟆的血脉！
　　但是，他还觉得自己算是一个“人”。
　　自己是人族出身！
　　这一点，永远也无法改变！
　　“族长说的是，我们一族虽然势微了，还是低调一点比较好。”
　　其他的几个绿皮怪谲纷纷应道。
　　罗天空也是点了点头。
　　“行了，耐心等待，上一次见到山神大人的时候，我简直难忘，山神大人的气质真是超然啊。”
　　绿皮怪谲头目感叹了一句，随后，又闭嘴不言，眼神火热的看着山顶之处。
　　此时，在那山顶之处，出现了一个白发女孩。
　　这白发女孩姿容超然，如临凡仙子，身穿金色短裙，双腿修长，如美玉一般，肩上披着白羽大氅，右手之中还持着一根长长的黄金烟斗。
　　看她的年岁，也就十三四岁的模样。
　　“恭迎山神大人！”
　　见此，所有的怪谲，都站起身来，不断高呼。
　　罗天空也是站起身来，不过，他却没有发声，此时，也没有怪谲的注意力在他的身上。
　　“这个小女孩是山神？山神大人？”见到这个小女孩，罗天空的心头，也是极为错愕，他还以为这所谓的山神大人是什么大凶大恐怖呢？
　　搞来搞去的，竟然只是一个面容看起来十三四岁的少女？
　　不过，这个想法生出之后，罗天空便是将这个想法抛开了，毕竟，怪谲神秘未知、怪异多端，估计这只是表象罢了，也许这个看起来如仙子一般的少女的本体极为恐怖呢。
　　那白发少女，似乎对于这样的场景，并不意外，不紧不慢的从山顶蔓延而下的道路之上行进。
　　过去了三十个呼吸，她才来到了山腰处。
　　“你们都在专门等我呀？”
　　“不都让人告诉你们了吗？不用专门等我，想吃什么自己随意就好。”
　　白发少女笑颜如花，开口道。
　　“山神大人不来，我等怎么敢随意吃食？”
　　一众怪谲露出了谄媚的笑容，纷纷开口道。
　　“好了，我有那么可怕吗？你们快吃吧。”
　　白发少女来到了最高的主座之上，做了一个请的手势，而后，自己率先掀开了自己面前的那口大铁锅。
　　铁锅掀开，热浪滚动，露出了里面蜷缩的婴孩。
　　这婴孩的面容，极为宁静，似乎做了一个美梦，嘴角还有淡淡的笑容。

第一百零九章 很好吃吗？
　　见此一幕，罗天空的心头，愤怒不已，已经有些无法遏制心头疯狂暴涨的杀意了。
　　“瞧瞧，多么美丽的死法啊？”
　　“睡着了死去，没有感受到任何的痛苦。”
　　白发少女笑了笑，而后，猛地一探出手，就将那煮熟的婴孩的头颅扭断，汁水飞溅。
　　“山神大人所言极是！”
　　其他的怪谲们纷纷谄媚笑道。
　　“快吃吧！”
　　白发少女也不去看一众怪谲，就抓起了婴孩头颅就要将之放在自己的口中。
　　“很好吃吗？”
　　便在此时，罗天空忽然开口，眼睛变得猩红无比，一下子就将巨大的石桌掀翻，登时，其上的铁锅都被掀飞出去，无数的菜肴飞到了半空之中，碗碟滚落的到处都是。
　　“什么？”
　　“这？”
　　见状，一众怪谲登时安静了起来，死寂无比，均是看向了那站起来的罗天空。
　　“嗯？”
　　便是那准备吃掉婴孩头颅的白发女孩，也是抬起头来，看向了罗天空。
　　与罗天空一起前来的其他绿皮人形怪谲都有些吓傻了一般。
　　此时此刻。
　　连同所谓的山神大人在内，所有的怪谲的目光，都集中在了罗天空的身上。
　　“你想死吗？还不给山神大人道歉？”
　　那绿皮人形怪谲的头目，连忙呵斥起来。
　　他的头皮简直要炸裂了！
　　今日，这是什么场合？
　　这可是山神宴的日子啊！
　　这是山神的地盘！
　　来了如此之多的怪谲大佬，没有一个人干造次，但，你一个小小的怪谲，却是站了出来，还掀翻了石桌？
　　作死？
　　以山神大人的伟力，想来，杀死这个白痴族人不是难事。
　　只是，这很可能会连累自己的其他族人啊。
　　一念及此，这名绿皮怪谲的头目恨不得将罗天空直接砍死算了。
　　其他的绿皮怪谲也是惊恐到了极致，他们正在犹豫是否要跟罗天空撇开关系。
　　而感受到山神大人那般锐利的目光的时候，绿皮怪谲们只感觉浑身陷入了冰狱之内，无法动弹，他们现在想的是，抓紧离开罗天空这个瘟神。
　　“哒哒哒……”
　　很快，他们便是主动与罗天空拉开了关系。
　　其中，要属绿皮怪谲头目最快。
　　他真的被吓到了。
　　山神大人的目光很冷，已然是有了杀意。
　　他哪里还敢掺和此事？
　　那不是找死吗？
　　罗天空淡然站着，近乎孤峰，承载着所有怪谲的目光。
　　所谓的那些“族人”早就跟自己撇开了关系，他们生怕找来杀身之祸。
　　也没有任何的怪谲，会主动帮助自己。
　　但，这重要吗？
　　他弹了弹身上的灰尘，慢慢走向山神所在的最高首座。
　　罗天空一路走过去，四周的怪谲，凶残、暴虐、疯狂的盯着他。
　　所有的怪谲都觉得他疯了！
　　胆敢挑衅山神大人的威严？
　　“小小绿虓也敢放肆了？”
　　“我看，他就是找死！”
　　“又是一个白痴！”
　　很多怪谲讥讽连连，准备看好戏。
　　他们要看看，罗天空是怎么死的。
　　“我想啊，这家伙应该是脑子有坑，是想出风头吧？”
　　“自不量力，他根本不知道山神大人有多么恐怖！”
　　所有怪谲都没有看得起一个小小的绿虓怪谲。
　　绿虓一族，没落了。
　　现在，在整个白骨森林之内，也不过是排名二百开外。
　　往日里一些落后于绿虓一族的种族，如今都赶超过来，也不讲绿虓一族放在眼中。
　　“绿虓？”
　　听了其他怪谲议论自己的话，罗天空露出了讥讽的笑容，说道：
　　“我可不是什么绿虓！”
　　此话一出，全场震惊！
　　这是什么意思？
　　不是怪谲，又是什么？
　　众多的怪谲大佬，都是吃惊无比。
　　“不是绿虓？”
　　此时，白发少女也是死死盯着罗天空，似乎在打量着什么。
　　罗天空的肉躯，依旧在不断地散溢而出绿色的谲气，翻滚不休，如同霞光弥漫，他浑身的气场，也在不断底攀升，诡异到了极致。
　　不仅如此，他的所有的丹田，都开始变得滚烫不休。
　　体内的血气、真气，盎然不止，如同怒龙冲击着自己的肉躯。
　　“什么情况？这个绿虓的气息，还在攀升？”
　　“难道他的实力不止如此？”
　　一些上了年岁的老怪谲惊愕非常。
　　“嗡嗡嗡……”
　　就在此时，罗天空的十二枚丹田，同时被点亮了，发出了各异的光华来，如一颗颗的古星在不断地流转！
　　瘟疫丹田是墨绿色的，极为璀璨！
　　金焱丹田发出火光，如同太阳！
　　“怎么会？他……似乎是谲人！”
　　“是谲人！”
　　“他的体内，还有人族的气血味道！”
　　“十二枚丹田，据我所知，人族之人，只有一个丹田！”
　　一时之间，所有的怪谲都猛地站了起来，如临大敌，他们感到错愕，无法相信自己的眼睛，一个谲人竟然混入了山神宴，在他们其中，现在更是在挑衅山神大人的威严？
　　这太疯狂了吧？
　　而此时，那被称之为山神大人的白发少女只是极为平静的看着罗天空身上被点亮的十二枚丹田，实际上，对她而言，这样的事情，太过平平无奇，自己也不会感到意外，的确人族之人，只有一个根基丹田，不可能拥有更多，但是如果是谲人的话，那么，就是个例外了。
　　谲人有两种，第一种是先天谲人，生下来就是谲人。
　　另外一种，则是后天谲人，通过移植怪谲器官的谲人，可以半谲，天赋好的，可以全谲。
　　“呵呵呵，倒是有点意思，一个半谲之人，竟然敢来参加我举办的山神宴，而且，还是一个糟老头子！”那白发少女冷笑一声，顿时，她的身躯之上，鼓荡起来恐怖的力量如同天河纵横，她的身躯开始发生了变化，浑身竟然长出了鳞甲，银光闪闪。
　　瞬息之间，出现在大家面前的不再是那看似柔弱的白发少女，而是一只巨大的银龙。
　　这只银龙，似乎纵横虚空，头颅比所有怪谲脚下的巨山还要庞大。
　　当这头银龙俯视众生的时候，如同龙神下凡，那浑身耀眼、摧残的银光，一对如同神火的眸子，任谁看了，都会心生战栗，忍不住想要膜拜。
　　但，罗天空则是例外。

第一百一十章 巨蛤斗银龙！
　　此时，所有的怪谲见到了白发少女的本体之后，都是吓得亡魂皆冒！
　　他们更加没有想到，一个谲人竟然敢来独自赴宴，更是敢挑衅山神大人的威严！
　　“山神大人的本体！”
　　“好强大！”
　　白发少女突然变成了一头巨大的银龙，所有的怪谲都感到震撼、惊悚。
　　即便，他们没有见过真正的龙，但，此时的这头巨大的银龙，却是无比真实。
　　真龙，也不过如此吧？
　　“嗯？”
　　而此时的罗天空，放开了自己的感知之力，如同大网笼罩过去之后，他发现这所谓的山神本体，并没有龙气出现，若是真龙，岂会没有龙气荡漾？
　　“难道这是某种功法？”
　　罗天空询问书虫。
　　“不是功法，这是战龙体！”
　　听了罗天空的话，书虫传出了声音，说道。
　　“战龙体？特殊体质？”
　　罗天空恍然。
　　“对，是一种靠着后天修炼而出的体质，极为霸道，据说，修炼到了圆满之境，搏杀真龙、火凤，不在话下。”书虫继续说道，他的眼神，陷入了追忆，似乎是想到了什么，又道：“她不简单，你要小心，她虽然不是真龙，但是，凭借着这样的体质，一般的天武境前期的武者很难对付她。”
　　书虫并未小觑这个山神。
　　“我心中有数。”
　　从他站起身来，掀翻石桌的那一刻，他就知道自己该做什么了。
　　杀。
　　那就是纯粹的杀戮。
　　杀了群谲。
　　首先，要做的，就是杀死山神。
　　“吼！”
　　这时，一道震天的龙吟声陡然响起，惊动九霄，在空中盘卧的银色巨龙，猛地俯冲而下，一对锐利、霸道的银龙巨爪朝着罗天空抓来。
　　瞬息，空气嘶鸣，地动山摇，无人知道这一对巨大银龙之爪的力量到底有多么恐怖。
　　只怕，天武境前期武者都不敢硬抗，很有可能被那巨大的银龙之爪直接抓成血雾。
　　“吼！”
　　罗天空目眦欲裂，眼睛猩红无比，也是发出了一道暴吼，当即打出了《白猿通臂拳》，他仿佛化为了一头通天神猿，双拳直接轰击而出，拳芒炽热到了极致，如同恐怖的烈日。
　　“轰！”
　　巨音响起，罗天空的双拳阻挡住了这对巨大的银龙之爪。而那银龙之爪也是按在了罗天空的拳芒之上。
　　“嘭嘭嘭……”
　　山神的力量，极为恐怖，在这对银光摧残、炽盛的易梦龙之爪的按压之下，罗天空的身躯，竟然开始一节节的朝着地面下沉。
　　“吼！”
　　然而，这还不算结束，刹那间，划破了夜空的龙威猛地抽打而来，速度恍若银色闪电。
　　罗天空连躲避的时间都没有。
　　“嘭！”
　　他的身躯被直接抽飞了出去，整个人摔到了山脚之下，激荡起无数的尘埃，狂吐了一口老血。
　　“自不量力的老杂毛！”
　　就在罗天空坠地的瞬息，那巨大的银龙却是紧随其后，一对巨大银龙之爪继续朝着罗天空抓去，看她的架势，这是要将罗天空直接抓成血雾！
　　但，就在这生死瞬息，罗天空发出一道震天嘶吼，扇动着碧云之翼，以鬼神皆惊的速度，从银龙巨爪之下掠动而出，飞到了半空之中，俯冲而下，接着，他的双手也是开始谲化，变成了墨绿色，这是碧云蛤蟆的利爪。
　　一对利爪朝着巨大银龙，轰然抓去。
　　“还不够，我要完全谲化！”
　　罗天空嘶吼，身躯之上的衣物轰然炸裂，眨眼间就化为了一只巨大的碧云蛤蟆，其上满是绿色的云纹。
　　“嘭嘭嘭！”
　　二者不断地交手、碰撞！
　　一边，是一只巨大如山岳的碧云蛤蟆！
　　另外一边，则是一只气凌九天的巨大银龙！
　　双方，激斗在一起！
　　从天穹战斗到了地上，再从地上激斗到半空！
　　战斗极为惨烈！
　　碧云蛤蟆的毒爪撕下了巨大银龙身上的一大块血肉，而巨大银龙也是咬下了碧云蛤蟆身上的一块血肉，双方激斗得血水飞溅！
　　他们一次又一次的搏杀！
　　这一场战斗，令在场的怪谲们心旌摇曳！
　　起初的时候，他们根本不相信一个谲人可以对抗山神大人！
　　而现在，他们不得不承认，罗天空的确有这个底气来挑衅山神大人！
　　“碧云蛤蟆的血脉！”
　　“怪不得他有底气叫板山神大人！”
　　很多怪谲头目，心头激荡起来。
　　一直以来，他们都不敢在山神大人面前造次。
　　毕竟，之前那些不服山神大人的怪谲，不是被山神大人直接灭杀，就是被活活折磨而死。
　　如今！
　　蛤蟆斗银龙！
　　这简直是难以想象的事情！
　　虽然，二者不是所谓的仙兽、神兽、古兽！
　　一个是特殊的体质，为战龙体！
　　一个是有着碧云蛤蟆的血脉，是怪谲之血！
　　但，即便是这样，给所有的怪谲的感觉是，他们似乎就是真正的银龙，就是真正的巨蛤！
　　二者的威压，强烈到了极致，银光与绿芒不断地激荡、碰撞、翻滚！
　　“这个老家伙，不简单！”
　　“体内竟然有碧云蛤蟆的血脉！”
　　有的实力强大的怪谲头目、首领虽然极为讨厌罗天空，但，见识到了如此可怕的激斗，他们也是不得不为之惊叹、动容，他们也不得不承认罗天空真的很强大。
　　眼下，很多的怪谲虽然看罗天空不顺眼，一些怪谲更是恨不得直接撕烂、活吞了罗天空，但是，今日一战，却是令他们彻底打消了这样的心思。
　　这样的战斗，不是他们可以参与的！
　　如今，唯有山神大人可以对抗！
　　巨蛤与银龙继续激斗，战天战地！
　　就在此时！
　　异变陡生！
　　那巨蛤的身躯，陡然一闪，身躯竟然变成了一个巴掌大小的蛤蟆，以难以想象的速度，瞬间就窜动到了银龙的背上！
　　瞬息之间，巴掌大小的蛤蟆，便是挥舞了自己的一只毒爪，狠狠的刺入了银龙的巨大身躯之内。
　　“嘶！”
　　这一毒爪的威力，极为可怖，霸道到了极致，似乎可以斩断太古。
　　“嘭”的一声，巨大的银龙陡然从空中坠落，肇因这一爪洞穿了她的身躯！

第一百一十一章 就算是一根扫帚，也能屠龙！
　　当那巨大的银龙的身躯就要撞在大地之上的瞬息，她那巨大如太古神岳的身躯，陡然消失不见。
　　“唰！”
　　山神显露而出了人形模样，或者说，那龙躯，不是自己的本体，这白发少女的模样，才是她的本体。
　　她一跃而起，凌于九天。
　　尽管，她没有撞击在大地之上，但，她的一条腿变得血淋淋的。
　　她刚刚真的轻敌了！
　　罗天空的确伤到了她！
　　这对她而言，是莫大的屈辱！
　　尤其是这里有那么多臣服自己的怪谲种族在！
　　如何忍受？
　　这时，巨大的碧云蛤蟆的模样，也是随之消散，罗天空也是露出了自己的本来面目，虽然此时的他看起来显得有些狼狈，但是，他并没有太大的伤势。
　　“呵呵，你以为这就算是伤到我了？”
　　白发少女冷傲的笑了一声，看了看自己受伤的右腿。
　　“嗡！”
　　令人惊叹的一幕发生了，那右腿之上的所有伤口，发出了极为迷蒙的白光，短短片刻，那上面令人感到心颤的伤势，竟然全部都复原了。
　　实际上，到了她这样的境界，这点伤势并不算是什么。
　　处理完毕自己的伤势，白发少女深深吸了一口气，一双美眸看向罗天空。
　　她神色无改，显得极为宁静。
　　“好好好，你很好，我已经好久没有遇到像样的对手了！”
　　话音刚落，白发少女的浑身都释放而出了极为磅礴的气势。
　　那股气势，惊天动地，令之看起来如一尊古仙临凡。
　　“嗡！”
　　而在此时，她变戏法一般，手中多了一物，正是之前罗天空见过的黄金烟斗！
　　烟斗在白发少女的手中，却是如一把长枪一般，给人一种无可匹敌的感觉。
　　“那根烟斗……无数的强者，死在其下！”
　　一些实力强大的老怪谲惊叹不已。
　　白发少女手持的黄金烟斗，指向了罗天空。
　　眼中，满是疯狂的杀意。
　　如今。
　　她满脑子唯有一个想法，那就是斩杀罗天空。
　　除此之外，再无其他的想法。
　　“兵器吗？我也有。”
　　罗天空冷笑一声，手中多了一根扫帚。
　　正是飞天扫帚！
　　“什么？这家伙疯了吧？竟然用一把破扫帚对付山神大人？”
　　“哈哈哈，我要笑死了，他肯定完了！”
　　“就是，以他的力量，怎么可能对抗山神大人？”
　　“没看到山神大人在捉弄他玩呢吗？”
　　怪谲们极为吃惊的同时，也极为鄙夷罗天空的武器，纷纷讥讽，叫喊了起来。
　　“就算是一根扫帚，也能屠龙！”
　　罗天空看了看那不远处持着黄金烟斗的白发少女，笑了笑说道。
　　“给本神死！”
　　白发少女双目一冷，怒喝一声，手中的黄金烟斗便是如长枪一般轰向罗天空。
　　黄金烟斗动了！
　　所有的怪谲都震惊了，无法淡定！
　　“死的是你！”
　　罗天空暴喝一声，手中的飞天扫帚发出了恐怖的光晕，猛地就迎向了冲击而来的黄金烟斗。
　　“嘭！”
　　一道巨音响起，二者的兵器陡然碰撞在了一处。
　　其上的光晕，迸溅不休！
　　“嘭嘭嘭！”
　　二者不断地碰撞，继续激斗。
　　你来我往，各有千秋！
　　白发少女手中的黄金烟斗，如同黄金巨龙不断地出击，所有的怪谲都为之惊叹！
　　而罗天空手中的飞天扫帚，也不示弱，与白发少女的黄金烟斗不断地碰撞，也没有损坏！
　　双方从空中打到大地，又从大地打到地窟深处，又从地下打到地表，再次从地表打到空中！
　　白发少女的黄金烟斗，进退有序，招式不俗！
　　而罗天空手持着飞天扫帚，却像是在胡乱舞动一般，似乎毫无任何的招式可言！
　　说实话！
　　罗天空持着飞天扫帚攻击，的确没有施展任何的武学，都是临场发挥而已，变化极为随意，毫无规律可言！
　　虽然罗天空的攻击之法，破绽很多，但，却能一一化解白发少女的攻势，显得极为洒脱，逍遥自在。
　　“看他们战斗，我有不少收获！”
　　有的怪谲感悟很多，如痴如醉，便是那些老怪谲也是惊叹连连。
　　白发少女与罗天空激斗良久！
　　他们一次又一次的战斗！
　　招式从有招，变为了无招胜有招！
　　久攻不下！
　　白发少女也是失去了耐心，发出了一声震天的嘶吼，从她的肩膀之上，竟然又长出了一个一模一样的少女的头颅，这个头颅，虽然容貌与白发少女一模一样，但是却显得怨毒、狰狞、凶残！
　　“你成功激怒了我，我要活活撕烂你！”
　　两颗白发少女的头颅疯狂嘶吼。
　　“嗤嗤嗤……”
　　就在此时，令一众怪谲都没有想到的事情发生了，白发少女的身躯，竟然开始分裂。
　　眨眼间，就变成了两个白发少女。
　　而那黄金烟斗却是消失不见。
　　“嗡嗡嗡！”
　　可怖的波动从两个白发少女的身上传出，银光乍现间，在苍穹之上，竟然出现了两只一模一样巨大如神岳的银龙！
　　“分……分裂了？”
　　不知道是那个怪谲惊呼出声。
　　所有的怪谲都感到惊恐莫名。
　　他们从未见到过山神大人会分裂自己的本体。
　　山神大人还有这样的手段？
　　“嗯？”
　　感受了一下两只巨大银龙的气息，罗天空也是有些意外，这两只银龙的本体的实力，竟然相差无几，一个看起来极为邪异，一个看起来却是浩然正气涌动，两种截然不同的气息，竟然出现在两只银龙身上。
　　而这两只银龙，似乎都是属于山神的。
　　或者说，这本来就是山神。
　　“就两个啊？我还以为你会分裂成百上千个呢。”此时，罗天空冷笑一声，看着两头巨大的银龙，道。
　　“吼吼！”
　　两只巨大无比的银龙被罗天空的话给激怒了，发出了怒吼，一左一右，猛烈俯冲而下，惊天的四只巨爪，都齐齐抓向罗天空。
　　她们的目的，只要一个！
　　那就是要罗天空的性命！
　　而罗天空又何尝不是这样的想法？
　　“嗖！”
　　这一次，罗天空没有再变身为碧云蛤蟆，而是扇动着自己的碧云之翼，猛烈迎击，飞身而起，手中的飞天扫帚，猛地扫出。

第一百一十二章 谲人？我很不喜欢这个称呼！
　　这一次，罗天空倾尽了自己的所有的力量。
　　这是他最强的攻击。
　　没有什么所谓的招式可言。
　　纯粹的原始力量。
　　藏匿在罗天空身上的书虫也清楚这一次罗天空是真的动真格了。
　　这是极为疯狂的一击。
　　“嘶啦！”
　　飞天扫帚轰击到了两头巨龙的利爪之上，登时就将那利爪擦出了火光，但，这仅仅是开始，飞天扫帚的力量，似乎翻了倍一般，恐怖的劲气窜动，竟然将那银龙之爪直接折断。
　　“嗷！”
　　这一击，便是那分裂为了两只巨大银龙的山神也是抵抗不住，身上的鳞甲，开始轰然崩裂开去，鲜血飞溅。
　　两只巨大的银龙失去了四只鳞爪，发出了震天的咆哮。
　　这对于她而言，绝对是莫大的屈辱。
　　昔日。
　　自己坐镇这里。
　　谁敢造次？
　　谁又敢放肆？
　　现在，一个半谲之人竟然对待自己？
　　而且，还伤及了自己的龙爪？
　　这令自己如何忍受？
　　“轰轰！”
　　两条巨大的龙尾，如同银色的闪电一般，猛地朝着罗天空抽来。
　　但。
　　这一次的罗天空，却是没有再让对方得逞，猛地一跃，就闪避开去，随后，自己的飞天扫帚继续出击。
　　“嘭嘭……”
　　飞天扫帚猛地抽在了两只银龙的龙尾之上，哪怕这是山神的战龙体的显化，也无法抵抗，龙尾直接崩断，血水翻滚、喷涌。
　　然而。
　　罗天空的攻击，还没有结束。
　　飞天扫帚继续冲击，直接扫中了穿透了一只银龙的胸膛！
　　“噗！”
　　这只银龙口吐鲜血，无力的摔在了大地之上，鲜血很快就染红了大地。
　　“什么？”
　　这突如其来的惊变，令附近的怪谲吓得亡魂皆冒，这是什么情况？
　　之前的时候，山神大人不是跟罗天空战斗得难分难解吗？
　　简直就是不分上下！
　　现在，怎么山神大人似乎有些败势了？
　　这有些不可思议！
　　“山神大人！”
　　很多的怪谲纷纷惊呼，这个时候，所有的怪谲都想要罗天空死去，因为，一旦山神大人死了，等待他们的，也许就是屠戮。
　　这个时候，没有一只怪谲心生反叛之意。
　　毕竟，罗天空的强大之处，不是他们可以战胜的。
　　如今。
　　唯有山神大人可以对抗。
　　但，现在山神大人的情况，似乎很不妙。
　　这不是他们希望看到的。
　　“吼！”
　　余下那只巨大的银龙发出了愤怒的嘶吼，暴冲而下，借着这个空档，复原了自己的利爪，浑身的银光，吞吐不休，看上去如一头神龙临凡，她的气势，还在不断地攀升，似乎永无极限。
　　不过，此时的罗天空已然没有耐心继续跟这个所谓的山神大人缠斗了。
　　之前与这山神大人激斗，耗费了自己不少的力量。
　　自己也受到了一定的伤势。
　　他可以想象，一旦所谓的山神大人死去，那么，等待自己的就是群谲的攻击！
　　不过，群谲虽然强大，但，无法与之这所谓的山神比之。
　　“该结束了。”
　　他没有过多的时间继续浪费在这里，既然这里没有自己家人的线索，那么，自己就该结束战斗了。
　　面对冲势极为迅猛、霸道的巨大银龙，罗天空发出了一声震天的嘶吼，主动迎击，浑身都是炽热无比的火光，看上去，就像是一尊火焰神灵，巨大的碧云之翼疯狂的扇动，手中的飞天扫帚猛地轰击而出。
　　“嘶啦！”
　　飞天扫帚猛地划过了那巨大银龙的利爪，将之折断！
　　冲势继续，点在了那巨大银龙的头颅之上。
　　“嘭！”
　　龙首轰然炸裂，血水翻滚，脑浆飞溅。
　　“嘭！”
　　巨大的龙尸，瞬息就坠落在了大地之上，溅起了无数的尘埃。
　　之前那只被重创的银龙，也是气息奄奄起来。
　　身躯之上的生命之气，不断地溃散着，眼瞅着就要不行了。
　　“山神大人！”
　　这个时候，呼啦啦的，那些怪谲们一下子围了过去，紧张到了极致。
　　“嗡！”
　　那只银龙的身上银光开始内敛，很快，所有的银光都消散了，留下了一个气息虚肉无比的白发少女。
　　“这就是所谓的山神大人？”
　　罗天空露出了狰狞的笑容，不紧不慢的朝着众多怪谲逼近。
　　他持着飞天扫帚，走了过去，表情残忍到了极致。
　　“大家一起上，杀了他！”
　　不知道是那个老怪谲点头叫喊。
　　“杀！”
　　登时，数千怪谲如黑暗浪潮一般，都朝着罗天空冲击而来。
　　各种罗天空能够叫出名字的，叫不出来名字的，他们都疯狂了。
　　他们清楚一点！
　　那就是山神大人败了！
　　他们不得不战！
　　战，自己还有一线生机！
　　不战，唯有死路一条！
　　谲人，并不是真正的怪谲！
　　跟他们不是一条道路！
　　他们虽然是怪谲，但，岂会不明白这个道理？
　　“要杀我？”
　　罗天空冷笑一声，扇动碧云之翼，疯狂冲杀，巨大的羽翼瞬杀一大片的阴鬼、俑人、鬼童子……
　　简直就像是虎入羊群！
　　对于这些怪谲，就是砍瓜切菜！
　　没有什么压力！
　　“该死，一起上！”
　　老怪谲们也红了眼睛，知道不拼命不行了，发动了自己所有的力量、术法去攻击罗天空，只是罗天空太变态了，那些攻击落在他的身上，根本没有出现任何的伤势……
　　“一群垃圾！”
　　罗天空将一只灯笼鬼直接活活撕烂，踩爆了一个鬼童子的脑袋，又用扫帚直接扫爆了一大片的阴鬼！
　　死亡的怪谲成倍的激增着！
　　很快，地表之上，就散落着若干怪谲的死尸！
　　死亡，似乎是这里的主旋律！
　　罗天空一路冲杀，一直来到了那群护着趴在地上的白发少女的老怪谲们的跟前。
　　“谲人，别太过分了，你也不是纯粹的人族，我们没有必要成为敌人。”
　　一只老阴鬼幽幽说道，他只是一团黑影，没有五官，却没有人知道他是怎么说话的，但，声音还是传递而出。
　　其他的老怪谲们也是如临大敌一般，死死的盯着罗天空。
　　“谲人？我很不喜欢这个称呼。”
　　罗天空呲牙一笑，继续暴冲。

第一百一十三章 山神死，进入神秘石林！
　　“嗷！”
　　沿途的那些老怪谲不得不取出了自己的压箱底的底牌来攻击罗天空，只是他们的力量，他们的攻击，他们的术法，在绝对的力量面前，显得那么苍白无力。
　　一只老蛇发出了哀嚎，被罗天空直接用扫帚砸烂了头颅！
　　一只老阴鬼的身躯，被罗天空一拳砸爆，化为飞灰！
　　……
　　这些老怪谲们起初的时候，还想要一起联合对抗罗天空，但是很快就被杀得四处逃窜，这个时候，他们也不考虑保护山神大人了。
　　此时，那白发少女也是意识到了什么一般，发出了一声惨叫，脸色苍白的开始奔逃起来。
　　她现在……终于知道害怕了！
　　一开始的时候，她根本没有把罗太难看放在眼中！
　　在这白骨森林、白骨山脉，她作为山神，谁敢对自己不敬畏？
　　三百多个怪谲种族，都要朝拜自己！
　　自己堪比天子！
　　但，现在，她落败了！
　　连她自己都意外！
　　一开始的时候，她还以为自己与罗天空不相上下呢！
　　现在看来，自己显得极为幼稚可笑！
　　而达到了她这样的地步，更是惜命，她披头散发，口鼻冒血，惨不忍睹！
　　这位昔日的山神大人，再无一丝一毫的风光！
　　数百的怪谲疯狂的逃窜着，化为了一道道的洪流，眨眼间，就超越了她。
　　“我的力量？”
　　此时，她才骇然发现，自己的力量，似乎太弱了……怎么回事？自己的力量呢？
　　她愣在了原地，发现自己的战体崩碎，所有的力量，都在瓦解……自己的体质，极为特殊，拥有战龙体，这是自己的骄傲，这样的体质修炼到了高深境界，罕有敌手，将所有的力量都内蕴在自己的细胞之内。
　　可是……自己浑身的细胞，都在飞速的燃烧着！
　　自己的身躯内部……竟然被点燃了!
　　自己竟然才意识到！
　　这太荒谬了吧？
　　“这是什么火焰？”
　　她如梦初醒，打算继续奔逃。
　　可是，火焰已经从细胞内部燃烧而出，笼罩了她的全身。
　　“救救我……救我……”
　　白发少女疯狂的叫喊。
　　但是，从她身边奔逃的那些怪谲，没有一个会愿意帮助她。
　　现在，逃命还来不及呢？
　　救你？
　　搞笑吗？
　　任何一个正常的怪谲都知道自己该怎么做吧？
　　当然是第一时间选择逃命啊！
　　山神？
　　狗屁山神！
　　几乎要陨落的神，也配称之为神吗？
　　罗天空并没有斩尽杀绝。
　　他杀死了不知道多少的怪谲。
　　老怪谲也杀死了不少。
　　不远处。
　　那个浑身笼罩在火光之内的少女的身躯开始不断地变成飞灰消散。
　　“这就是山神吗？”
　　“跟我想的不太一样。”
　　罗天空暗忖。
　　要知道。
　　起初的时候，他还以为所谓的山神，其实是一座巨山。
　　毕竟，在这个世界，一座山是一个生灵，也不是什么稀奇古怪的事情。
　　他经历颇多，已经见怪不怪了。
　　心境、道心，超然于常人。
　　对于古怪之事，也更加容易接受。
　　终于。
　　那山神化为了飞灰开始消散起来。
　　地面之上，散落着不少的怪谲尸体。
　　灯笼鬼，白僵，黑僵，绿虓，人头虫，蛛女……
　　罗天空一路行进，将这些死去的怪谲尸体都收入到了自己的系统背包之内。
　　他抬头看了一眼天色。
　　“快破晓了。”
　　他暗道。
　　破晓之后，自己可以去做扫地任务，以此来得到任务的奖励。
　　收容了不少怪谲的尸体之后，罗天空飞到了山顶之处，寻找起来。
　　“之前那些高大的俑人将那些怪谲的献礼送到了何处？”罗天空不由皱起了眉头，来到了山顶之处，他才发现，这上面的情况，似乎不太对劲，这里面是一大片的石林，石林的颜色，是通体紫色的，似乎存在已久。
　　周围的石林，散溢而出一股古老的气息，罗天空一来到上空，便是感受到了一股莫大的压力，那种压力，直逼自己的灵魂深处，似乎要将自己的灵魂剧烈的压缩，直至压缩成为一颗灵魂种子。
　　罗天空的心头，泛起了一种极为异样的感觉。
　　他的直觉告诉自己，这里极为危险，不宜久留。
　　“这里到底有什么？难道……那个死去的女子……其实不是真正的山神？”
　　不知道为何，他的心里，忽然生起了一种极为古怪的想法，这个想法一生出，就再也无法从自己的脑海驱逐出去。
　　他没有冒然下去。
　　他在空中盘旋起来，开始查看石林里面的情况。
　　看了半天，也没有发现什么不对劲的地方。
　　石林里面的情况，极为简单，没有什么活物。
　　罗天空释放而出自己的感知之后，也没有发现。
　　“下去看看，无法力敌就离开。”
　　罗天空想了想，最终开始落在了一根高大的石柱之上，石柱的上面，显得极为斑驳，有的地方，已经风化了，满是岁月的刻痕。
　　石柱交织成了大网，密密麻麻。
　　罗天空在其上行走，打算寻找一下山神藏宝的地方。
　　“到底在何处呢？”
　　找了半天，罗天空也是感到费解，自己再次释放而出自己的感知，也没有什么特别的发现，这令他有些无语了。
　　要说自己这一次的战斗，也不是没有收获，起码收获了不少怪谲的尸体。
　　而那死去的山神，一半的躯体被自己的火焰烧成了飞灰，留下了一滴脓水，而那另外一半变成了银龙的躯体，他倒是没有急着炼化，而是将之收入到了自己的系统背包。
　　毕竟，按照书虫的说法，这战龙体很有研究价值，如果自己可以从死去的银龙的躯体内部得到战龙体的某些东西就好了。
　　“这地方，你有没有发现有什么不对劲？”
　　罗天空询问书虫道。
　　“我……我感受到了一股极为古老的气息，令我几乎透不过气，灵魂也为之战栗。”
　　书虫哆嗦无比的说道。
　　“你也感受到了？”
　　罗天空有些错愕。
　　“是的……如果我的感知没有错的话……我觉得你现在就是在玩火。”
　　书虫颤抖着，继续说道。

第一百一十四章 天罗祖蜗，再遇无头女人！
　　听了书虫的话，罗天空的心头，也是有些错愕和诧异，为何这般说法？难道自己所在的石林深处有着极为恐怖的存在？
　　如此这样的话，那么，究竟是何物，能够令书虫如此惧怕？
　　上一次的时候，自己遭遇石太岁的时候，书虫也没有如此失态！
　　如此反常的行为，也令罗天空意识到了事情只怕没有这么简单。
　　难道自己已然置身于大恐怖之中？
　　“什么意思？为何说我在玩火？”
　　罗天空反问书虫，道。
　　“你知道什么是天罗祖蜗吗?”
　　书虫反问道，他浑身战栗。
　　“天罗祖蜗？那是什么？”
　　罗天空不解。
　　“所有蜗牛一族的先祖，同时也是人手蜗的祖先。”
　　书虫道。
　　“也是怪谲？”
　　罗天空问道。
　　“不是。”书虫叹了一口气，说道：“它不是怪谲，对你们人族而言，算是异族，真是没有想到，在这里竟然遇到了一只天罗祖蜗。”
　　说到此处，书虫的脸上满是感叹之色。
　　“你是说，这下方的石林深处，有一只天罗祖蜗？”如果是这样的话，那么，自己得小心了，原始的蜗牛先祖，不是怪谲，也定然有着超然的力量，能够从古老的岁月存活至今，定然有着自己的奥义和底蕴。
　　这么思忖的话，罗天空的神经，也是不由绷紧了起来。
　　难道，被自己斩杀掉的山神大人，跟这里的天罗祖蜗有什么关系吗？
　　若是被这天罗祖蜗得知自己灭杀了这里的闪身，天罗祖蜗是否会震怒？
　　他可以灭杀掉山神，但是却无法保证自己可以顺利对抗天罗祖蜗。
　　尤其是这样的古兽，底蕴非凡，一般的武者、修士，如何对抗？
　　“我们……不是石林深处……我们现在就在天罗祖蜗的甲壳之上……这些石林，其实就是他甲壳之上的尖刺！”
　　书虫颤抖着叫道。
　　“什么？”罗天空也是一震，心头涌现而出了一丝凛然之意，此地古气翻滚，虽然如此，但是，他也没有看到什么活物，而如今，书虫竟然一语道破天机般告诉自己自己所伫立的一根石柱其实是这天罗祖蜗的甲壳上面的尖刺？
　　这方圆的石林，密密麻麻，多不胜数，奇形怪状，古气迷蒙，一看就是存在良久了，如此大面积的石林，那么，这天罗祖蜗得多么庞大？
　　罗天空也是有些无法想象。
　　如此看来的话，那个被自己灭杀掉的山神大人之前变化而出的两只巨大的银龙，在这天罗祖蜗的面前，就是一只爬虫罢了，如何比之？
　　简直天地之别！
　　“趁现在它还没有发怒，我们抓紧离开这里，不然，等到它发怒，我们就是想走也走不了了。”
　　书虫催促道，显得极为惊慌。
　　“好。”
　　此时的罗天空也是意识到了事情的严重性，之前的时候，他扇动碧云之翼来到了山顶之处，打算搜寻山神的宝藏，但是现在看来，已然没有这个必要，惹怒了这所谓的天罗祖蜗，性命都要不保，他哪里还有什么心思去搜寻宝藏？
　　“嗖！”
　　碧云之翼爆发而出冲霄且刺目的绿色光芒，眨眼间，他便是横渡开去千米之外。
　　但是，这对于罗天空而言，还不够，自己还要飞得更远、更高！
　　这样，才会安全！
　　古兽的力量、底蕴不是自己可以想象的，在没有真的强大到无视一切力量的时候，莽撞永远是不理智的行为，如今，他自然不会莽撞招惹这只天罗祖蜗。
　　事情似乎比自己预想的还要顺利，天罗祖蜗并没有发怒，似乎陷入了某种安静的状态，实际上，罗天空也没有心思去了解这天罗祖蜗的情况，如今没有对自己出手，便是最好的结果了。
　　他的速度极为迅疾，眨眼间，便是飞离了这片天空。
　　但是他还是有些不放心，继续掠动，身后的风景被拉扯得变得模糊无比。
　　转瞬之间，罗天空就是飞离了白骨山脉，再一次的进入了白骨森林。
　　不知道是不是之前那些被自己杀怕的怪谲藏匿起来了，今夜的白骨森林，显得极为死寂、安静，没有其他的声音，罗天空感觉自己似乎进入了一个无声的世界。
　　不过，他并没有大意，自然也没有放松警惕，警备四野，在森林上空掠动，也没有发现什么怪谲的踪迹，似乎一夜之间，白骨森林的所有怪谲都消失不见了一般。
　　这样的情况，倒是有些古怪。
　　“不太对劲。”
　　罗天空暗忖，被自己杀怕的，只是那些参加山神宴的怪谲种族，而很多的种族，是没有这样的资格参加这样的盛会的，况且，白骨森林之内，又不仅仅是只有怪谲存在，还有一些特殊的异族，这些异族如果没有一些超然的手段，如何与怪谲争斗生存？
　　白骨森林的面积很大，飞行了一会儿之后，罗天空倒是发现了一些情况。
　　不远处的林中，走着一个不着寸缕的无头女人，她似乎还在搜寻自己的头颅，而她的断脖子之处，还在不断地喷洒着血液，在她的身后，汇聚成为了血河，血河如同蜿蜒的龙蛇在林中蔓延、滚动……
　　罗天空催动自己的目力看去，发现这血河之内，竟然有不少死去的怪谲的尸体！
　　见到这个无头女人，罗天空的心头也是有些意外，因为，之前白龙城发生谲祸的时候，自己跟家人们曾经在林中偶然看到过这个怪谲！
　　现在，这个怪谲为何会在这里出现？
　　难道，这跟此地众多怪谲的消失有关？
　　这个无头女人似乎还没有发现罗天空，他张开自己的感知大网仔细感受了一下，发现自己竟然无法感受而出这个无头女人的具体境界。
　　“这个东西是什么境界，你能够看出来吗？”
　　罗天空询问书虫。
　　“看不出来，这个怪谲有些离奇，我不知道是什么，也许是融合而出的新怪谲。”
　　连书虫这样的见识很广的存在，也无法叫出这个无头女人的名字来，但是，就目前而言，可以肯定的是，这个无头女人一定是怪谲无疑。

第一百一十五章 回到洞窟，幻觉再现！
　　似乎是想到了什么，书虫继续说道：“抓紧离开这里，看不出她的境界，但是，一定比你强大，我感觉白骨森林可能不复存在了。”
　　“好，那就先离开这里。”
　　罗天空也没有反对，他扇动碧云之翼，在空中快速掠动。
　　其实，对于如今的罗天空而言，他最想要做的，只有两件事情。
　　第一，变强，变得更强！
　　第二，就是找到自己的家人！
　　除此之外，别无其他！
　　很快，他就飞出了白骨森林之地，来到了外围之处，他看到了不少散落的尸体，其中还有一些是车队，罗天空上前看了看，死去的那些人的尸骨都血淋淋的，根本无法看出来原主人到底是什么模样。
　　“想来，又是一些逃命的人，乱世，太不容易了。”
　　他感叹了一句，不在空中继续飞行，天罗祖蜗还有无头女人的事情，令他愈发警惕，这周围的环境，其实并没有表面上看到的那么简单，有些东西是无法用肉眼看到的。
　　“你现在想去何处？”
　　书虫问道。
　　其实现在留给罗天空的选择，其实不多。
　　他的路，有几条。
　　第一，还是回到魔乌教之内。
　　第二，可以离开魔乌教，去别的城池，但是别的城池的情况，不一定就好，大的城池，可能遭遇的谲祸更加不可思议。
　　第三，独自一人去寻找自己的家人，可惜，并没有什么线索。
　　除却这些之外，罗天空也没有太好的选择了，而自己去漫无目的的去寻找自己的家人，其实这不是明智的选择，还有很大的可能会令自己陷入险境、绝地。
　　罗天空挑眉，道：“其实，我现在没有太好的去处，魔乌教其实还是一个暂时的立身之所，我还有很多的石太岁的血肉没有吞服，之前，我遭遇的可能是我的幻觉，毕竟，我赶来这里，也没有发现我家人的踪迹。”
　　“那就先回到魔乌教吧，这段旅程，我确实被吓到了，没有一定的实力之前，不要去招惹天罗祖蜗，当然了，还有那个制造血河的女人。”
　　书虫道。
　　说到血河，罗天空就想到了魔乌教的地下血湖，他不由问道：“那个无头女人制造的血河，会不会跟地下血湖有什么关系？或者有相通之处？”
　　“这个无法肯定，但是，就目前而言，你的力量还不够对付他们，相比起这个无头女人，地下血湖最为恐怖，不是一个层次，上一次石太岁来魔乌教找你，那地下血湖似乎对你没有恶意，反而是将魔乌与石太岁的战斗投影给你看了，这个做法，我不太明白。”
　　闻言，罗天空也是有些疑惑，当时的血湖，为何要这么做呢？
　　“我也不明白。”
　　罗天空如是说道，循着自己的记忆，很快就回到了魔乌教的巨山跟前。
　　新建立的巨山，极为巍峨，不少的洞窟已经打通了，从里面冒出滚动的黑烟，如同舞动的龙蛇，其中，也有的洞窟冒出白光，那是白袍强者在其中修炼。
　　罗天空并不关心这些，他一路深入，没有人敢阻拦自己，来到了自己之前在地下血湖附近开凿而出的洞窟跟前，发现这里面没人在，想来是自己之前斩杀一群白袍的行为震慑住了魔乌教的教徒。
　　回到了自己的洞窟之内，罗天空打坐起来，也是不由沉思。
　　“那魔乌和教主，似乎都没有反应，对我其他的教徒，也没有任何的态度，这是何意？”
　　“难道说，这是教派之内约定俗成的规矩？”
　　罗天空暗忖。
　　要知道，魔乌教之内，地位森严，白袍强者可以肆意灭杀黑袍。
　　这一点，所有人都心知肚明，算是潜规则了。
　　一念及此，罗天空也没有多想，他现在迫不及待的想要提升自己的力量，如今继续服用石太岁的血肉是一个不错的选择。
　　只是，这太岁血肉服用的副作用实在是太大了，容易出现幻觉，死去的石太岁的血肉之内，有着石太岁的强烈怨念。
　　“你自己不要贪功冒进，慢慢来。”
　　书虫叮嘱了罗天空一句，随后，就从罗天空的身上爬到了附近的灵泉跟前，它一路上都没有喝过一口水，倒是口渴得很。
　　“我知道。”
　　罗天空点了点头，现在的他，跟书虫算是统一战线的存在，自己也知道自己不能够太过冒进。
　　他从自己的系统背包里面，继续取出来一大块的太岁血肉，将之放在嘴边，大口大口吞吃起来。
　　吞吃到了一半儿的时候，罗天空就感受到了石太岁的怨念，这种怨念，极为强烈，一般的修士根本无法承受，罗天空也是感到有些吃力了，他也清楚自己不能够继续吞服太岁血肉了，不然的话，自己可能会迷失在石太岁的怨念当中。
　　此时，罗天空的眼前，出现了无数的鬼手，这些鬼手，疯狂的朝着自己抓来。
　　“幻觉？”
　　罗天空没有攻击，继续坐在原地，冷静的看着那抓向自己的无数鬼手。
　　“唰唰唰……”
　　无数的灰白鬼手直接穿透了自己的躯体，而对自己的躯体，却是没有造成任何的影响。
　　“果然，只是幻觉。”
　　罗天空暗道，似乎并不意外。
　　无数鬼手再一次的冲击，很快，这里的一切，似乎都变成了一个只有鬼手的空间，到处都是鬼手，密密麻麻。
　　罗天空周围的空间，为之一变，什么石窟，什么书虫，什么水源，都没有了。
　　墙壁，地面，头顶……鬼手疯狂的涌动……
　　但是，这些鬼手依旧在罗天空的身躯之中穿梭着，没有对他造成太大的影响。
　　而这个时候，无数的鬼手似乎也是意识到了这样的做法，对于罗天空不起任何的作用，竟然开始融合起来，眨眼间，就变成了一个不着寸缕的女子，而这个女子，罗天空绝对不会陌生，竟然是自己的妻子邬雁的模样。
　　“雁妹？”
　　见状，罗天空的眉头，不由皱起。
　　服用石太岁的血肉带来的致幻之感，太过真实，这令他极为不悦。
　　而这时，那“邬雁”也是开始打坐，双手抓住了自己的脑袋。

第一百一十六章 新的扫地奖励，金蝉宝衣！
　　见此一幕，罗天空的心头也是不由错愕了起来。
　　“雁妹没有武道天赋，根本不会修行，这个幻觉，也太假了吧？”
　　罗天空感到好笑。
　　他继续观察着这个“雁妹”。
　　就在此时，雁妹忽然摘下了自己的头颅，这个动作，极为娴熟，自己进行了无数遍。
　　“什么？”
　　罗天空呼吸一个滞涩，继续盯着雁妹观看。
　　雁妹将自己的头颅放在了自己的胯下，将两只手放在了膝盖一侧，而那个头颅，也开始逼上了眼睛，断头之处，没有任何的血水喷涌而出，上面是一圈圈的血肉纹理，看上去就像是树的年轮。
　　“呵呵，我倒要看看能够玩出什么花样。”
　　罗天空有些不屑，这一看就是虚假的，非真实的，谁会相信？
　　“嗡嗡……”
　　雁妹似乎在修行，断头之处，竟然开始喷涌一股光晕来。
　　光晕极为明亮，黄金色泽。
　　金光继续喷洒，一直蔓延到空中。
　　而雁妹周围的环境，也是为之一变，幻化为了一片蓝色的大海，一望无际。
　　其中，更是跃动而起了无数的金色大鱼。
　　随之修行，雁妹身上的气势，越来越强。
　　头顶释放而出的光晕，一直蔓延到宇宙深处。
　　“这是什么意思？”
　　罗天空有些无语，看了一会儿之后，顿感无趣，不过这个虚假雁妹的身材，倒是不错，武者气血强大，对男女之事并不忌讳，他与自己的妻子分别许久，积蓄的内火早就极为旺盛了。
　　“可惜，不是真正的雁妹啊！”
　　罗天空突然站起身来，就要走向那打坐修炼的雁妹。
　　他要将这个幻觉打爆！
　　“轰隆……”
　　就在他起身的瞬息，那些在大海之中窜动的金色大鱼，似乎是发现了自己的猎物一般，朝着他暴冲而来，张开了巨嘴。
　　“不自量力！”
　　罗天空不屑一笑，一拳轰击而出。
　　“嘭！”
　　一只金色大鱼的脑袋，轰然爆炸，血水喷溅得到处都是，很快就染红了一片海域。
　　似乎是血液的味道，刺激到了其他的金色大鱼。其他的金色大鱼发了疯一般，开始进攻罗天空。
　　“嘭嘭嘭……”
　　罗天空无所畏惧，不断出拳，将一只只的金色大鱼的头颅打爆。
　　这时，再无阻拦自己的金色大鱼，他继续迈开步子，在海面之上行走，很快，便是来到了打坐的雁妹跟前。
　　而在雁妹胯下的头颅，却是依旧闭着双眼，似乎对于这一切都不知道一般。
　　“我讨厌虚假！”
　　罗天空一拳就轰击向雁妹的头颅。
　　“嗡！”
　　就在此时，那雁妹的头颅的双眼，猛地撑开，激射而出了两道恐怖的金芒，如利剑一般，杀向罗天空。
　　罗天空冷笑一声，并没有防御，金芒瞬间就贯穿了他的身躯，就没有留下任何的伤势。
　　罗天空一把就抓起了那雁妹的头颅，双手猛地一挤压，就将之挤爆成了血雾，红白之物肆意纷飞。
　　无头躯体似乎感受到了什么，猛地跃动而起，攻击罗天空。
　　“嘭！”
　　罗天空干净利索出拳，将之打爆，关于雁妹的幻象，尽数消散，似乎从未存在过，刚刚的那些，似乎都是自己的臆想罢了。
　　将幻象打爆之后，罗天空也是冷静了下来，他开始用自己的十二枚丹田迅速炼化着石太岁血肉里面的精华。
　　“不能够继续吞服了，副作用很大，炼化完毕再考虑继续吞服。”
　　罗天空暗道。
　　这一次。
　　他没有选择继续打坐炼化，而是选择行功。
　　最开始打的是《奔雷拳》。
　　随后，是《白猿通臂拳》。
　　接着，用战刀演练了一下《天刀三式》。
　　演练了许久之后，罗天空感觉自己的气血极为充沛，如龙蛇舞动。
　　“现在的情况，还算不错，石太岁的怨念残留，很快就要没有了。”
　　“今日的扫地任务，还没有完成，我该扫地了。”
　　罗天空暗道。
　　这件事情，他不会忘记。
　　于是乎。
　　他取出了自己的破扫帚，开始打扫自己的洞窟，打扫可不是随便糊弄一下就行，系统是会自动检测的，一旦糊弄，会取消今日的奖励。
　　罗天空可不想如此。
　　他打扫得极为认真，不到片刻，就将自己的洞窟打扫得干干净净，一些堆积的尘土，被他丢到了洞窟之外。
　　他又弄来了灵泉水开始擦拭了一下附近的石壁，可以说是一丝不苟。
　　“叮，您已完成了今日的扫地任务！奖励发放中……请稍后！”
　　“叮，恭喜您，获得了新奖励，金蝉宝衣x1!”
　　系统提示道。
　　“金蝉宝衣？”
　　听了系统的提示，罗天空连忙查看起来金蝉宝衣的属性来。
　　“金蝉打造的宝衣，几乎坚不可摧，可以抵抗血怨级别的怪谲的三次攻击！”
　　罗天空极为惊喜。
　　“有了这金蝉宝衣，除却头颅、双脚、双手之外，其他的地方，不是血怨级别的怪谲，根本无法破防，真是一件好宝贝。”
　　罗天空二话不说，直接穿在了其内，有了此物，只要不是血怨级别的怪谲，自己几乎无碍，当然，也并非绝对。
　　穿戴完毕之后，罗天空继续开始吞服太岁血肉，不断地炼化。
　　这一炼化，便是持续了半个月的时间。
　　这天。
　　打坐的罗天空猛地撑开了自己的双眼，他的浑身的气息，激荡不休，霞光弥漫，形成了恐怖的气场。
　　“又突破了？”
　　灵泉旁边的书虫有些错愕，毕竟，炼化太岁血肉这种事情，极为困难，一般的修士根本无法做到，只怕还没有炼化，就先迷失在幻境当中了。
　　罗天空感受了一下，觉得自己的力量，愈发强大，之前的时候，自己的境界是天武境一重，而现在，他顺利突破到了天武境三重。
　　半个月的时间之内，他吞服了所有的太岁血肉，并且都给炼化干净，经历了无数可怕的幻境，有的幻境，便是以他的道心，都差点迷失在其中。
　　不过好在他都挺过来了，这是最为重要的。
　　毕竟，在这样的乱世，没有什么比超然的力量更令人有安全感了。
　　“大哥，大哥，你在里面吗？”
　　便在此时，外面突然响起了祝炎兄妹的呼唤之音。

第一百一十七章 进入百兽园，见骨翼腾蛇！
　　“是祝炎他们？”听到了洞窟外面的声音，罗天空反应过来，而后，便是走出了洞窟，就看到了一脸忐忑的兄妹二人。
　　“怎么了？”
　　罗天空看着二者问道。
　　难道，二者遇到了什么危险的事情？
　　找自己帮助吗？
　　“大哥，你要不要去冰雪城？”
　　这时，祝炎道。
　　“冰雪城？”
　　罗天空在自己的记忆里面搜寻了一下这个城池，这算是大城池了，不是白龙城可以比之的。
　　难道，这对兄妹准备离开魔乌教了？
　　“对，大哥，我们准备离开魔乌教了，去冰雪城了。”
　　祝炎开口道。
　　一旁的小彤，也是轻轻点头。
　　“去冰雪城的话，那么，你的身体没有抗谲丹，岂不是会谲化？”
　　罗天空问道。
　　这般发问，罗天空才想起来，自己的身体已经好久没有服用抗谲丹了，而自己也不会突然谲化，失去理智。
　　“不去冰雪城也没有办法啊，抗谲丹现在是抢手货，炼制抗谲丹的张建峰长老死了，配方只有他知道，现在教内人心惶惶。”
　　祝炎有些苦涩且无奈的说道。
　　“什么？张建峰死了？”
　　听了祝炎的话，罗天空也是极为惊讶，说实话，他对于这个张建峰长老并没有什么恨意，也没有什么好感。
　　不过，毕竟当初对方给自己移植了瘟疫丹田，也算是帮助了自己。
　　“很多教徒已经偷偷溜走了，据说冰雪城之内，有会专门炼制抗谲丹的大师，很多人都选择去那里。”
　　祝炎补充道。
　　“原来是这样。”
　　罗天空点了点头。
　　反正，他对于魔乌教也没有什么归属之感。
　　之前的时候，他还考虑窃取魔乌教移植怪谲的成果来着。
　　但是现在张建峰已经死了，这其中的秘密，自然不为外人所知。
　　可是，他却感觉有些不对劲。
　　“张建峰怎么死的？”
　　罗天空追问道。
　　“据说是被吓死的。”
　　祝炎继续道。
　　“吓死的，什么吓死的？难道是怪谲？”罗天空想到了一种可能。
　　不过，张建峰可是专门研究怪谲的，见识的怪谲多不胜数，一般的怪谲，怎么会吓到张建峰呢？
　　罗天空有些不解。
　　“是的，是怪谲，到底是什么怪谲，大家都不知道，只知道，他跑回来的时候，说自己遇谲了，活不了多久了，就要死了，就要死了……这些话……果然，到了晚上的时候，张建峰就死了，脸上满是惊恐的表情……”
　　祝炎继续说道。
　　真的被吓死的？
　　罗天空暗忖起来：“难道是那个无头女人……还是……其他的怪谲？”
　　罗天空有些不解。
　　如果是一般的怪谲，以张建峰的力量，对付起来不会太难。
　　但是，如果是遇到了那个无头女人，张建峰的实力就不够看了，连自己都不敢招惹那个无头女人，如果张建峰真的遇到了那个无头女人，那的确没办法……
　　不过，他觉得事情应该没有那么简单。
　　“既然如此，那么，我们就去冰雪城吧。”
　　罗天空说道。
　　反正他现在已经将所有的太岁血肉吞服炼化完毕，继续留在这里，也没有什么好处。
　　“好，有大哥跟我们一起，太好了。”
　　听了罗天的话，祝炎兄妹极为惊喜，如果是他们自己赶赴冰雪城的话，他们还真不敢，毕竟，沿途除却可怕的怪谲之外，更有其他的队伍。
　　有的时候，怪谲不是最可怕的，可怕的是人心。
　　罗天空的东西，都收容在了自己的系统背包之内，他也没有什么好收拾的，就与祝炎兄妹走出了洞窟，来到了外面的空地之上。
　　一出来之后，罗天空发现教内极为凋零，连个人影都看不到，往日里还有不少教徒在洞窟修炼，现在那些洞窟一点生气都没有。
　　教内的飞行妖兽等物，早就消失不见了，看来是被人带走了，其他的走兽也不见了，看来，教徒们跑了七七八八。
　　他们来到百兽园的时候，发现那里面只有一只长着翅膀的绿色大蛇，这大蛇原本是凶威赫赫，但是现在确实眼睛无神，显得极为萎靡。
　　似乎是发现了什么，那园内牢笼里面的绿色大蛇发出了尖啸，眼露饥饿之色，死死盯着罗天空他们。
　　“只有这一只坐骑了？”
　　罗天空也是有些无语，昔日里面，百兽园有专门的教徒负责看管、照顾妖兽，是个油水很多的地方，现在别说专门看管妖兽的负责人了，除了这只要饿死的大蛇，其他的妖兽早就没了。
　　“是的，只有这一只骨翼腾蛇了，据说它的体内拥有古老种族腾蛇一族的血脉，也不知道是真是假。”
　　祝炎嘀咕道。
　　“腾蛇一族的血脉？”
　　闻之，罗天空打量了一番这只绿色的大蛇，也没有发现什么特殊之处，除却拥有两只翅膀之外，气息虚浮，境界也不高，对应武者的话，只是真武境一重的境界，这也太差劲了吧？
　　自己随便一指头都可以点死这只骨翼腾蛇！
　　“也没别的选择了，就它了。”
　　罗天空想了想，从自己的系统背包里面取出了一头大猪，丢进了铁牢之内。
　　“嗷！”
　　绿色大蛇见到有猪肉吃，发出了尖叫，猛地扑了上去，囫囵就把一头猪给吞了。
　　“还有，吃完了，就给我好好做事，不然杀了你。”
　　罗天空释放而出一股霸道的杀意，朝着绿色大蛇包裹而去。
　　“嘶嘶……”
　　绿色大蛇感受到了这股惊人的杀意，吓得浑身发抖，连忙点头。
　　“看来，这家伙的智慧还不低。”
　　罗天空笑了笑，道。
　　说实话，如果就他自己旅行的话，是不会依靠这所谓的飞行妖兽的。
　　毕竟，这绿色大蛇的境界，太垃圾了，如果遇到血游级别的怪谲，估计直接挂了。
　　但是，考虑到祝炎兄妹，罗天空倒也不介意坐一回这绿色大蛇。
　　反正，这绿色大蛇在他的眼中，不过是大一点的爬虫而已。
　　他连山神的战龙体化身的巨大引龙都斩杀过，区区骨翼腾蛇，岂会放在眼中？
　　完全没有可比性啊！
　　“哒哒哒……”
　　就在此时，百兽园又走进来一群教徒。

第一百一十八章 一拳轰飞！
　　那一群教徒一进入了百兽园，便是看向了那铁牢里面的绿色大蛇，眼露惊喜之色。
　　为首的那名教徒，也是兴奋，道：“还好，还给我们留了一头骨翼腾蛇，我们就坐着它赶赴冰雪城吧。”
　　他们一进入其中，也没有看向罗天空他们。似乎，罗天空他们只是不入流的教徒一般。
　　罗天空扫视了一眼，不过是一群黑袍教徒，这些教徒的面容生分得很，他的记忆里面，也没有什么印象。
　　不过，这头绿色大蛇，可是被自己喂过了猪肉，自己、小彤、祝炎是要乘坐它赶赴冰雪城的，岂容他人染指？
　　“这只骨翼腾蛇，是我们的了，你们滚吧。”
　　罗天空干脆开口道。
　　反正，他对于其他的魔乌教的教徒没有什么好感。
　　之前，也杀了不少。
　　如果对方敢造次，自己不介意多杀几个。
　　“什么？”
　　听了罗天空的话，那几个教徒还以为自己的耳朵出了问题，这是跟他们说话？
　　什么时候，一个黑袍的糟老头子也敢如此放肆了？
　　还敢叫他们滚？
　　为首的那名教徒，看向了其他的教徒，挑了挑眉，面露不悦之色，说道：“你们认识他吗？”
　　“他？不认识，我们刚刚回来这里，谁知道教内发生了这样的巨变。”
　　一名教徒摇了摇头，道，显然，对于罗天空没有印象。
　　“哦，是这对兄妹啊，我认识他们，男的这个叫祝炎，那边的是他的妹妹，叫祝彤，那个老头不知道是谁。”这时，另外一名黑袍教徒开口道，显然，他也不认识罗天空。
　　“好好好，都不认识是吧？”为首的那名黑袍教徒，死死的盯着罗天空，道：“老东西，一把年纪了，快入土了，还只是一个黑袍，你跟我装什么呢？”
　　“现在，抓紧给我滚，这条骨翼腾蛇老子看上了，再敢废话一句，我直接灭了你。”
　　他的心情是真的很不好，教内的很多宝物，都被走的教徒搜光了，留给他们的什么都没有，他们正打算进百兽园碰碰运气看看能不能找到一头飞行坐骑。
　　如果找到了，他们就准备乘坐飞行坐骑赶赴冰雪城。
　　找不到，也得想办法。
　　如今，百兽园之内唯有一只骨翼腾蛇。
　　他们早就将之当成了自己的坐骑了。
　　哪里，还会考虑罗天空他们。
　　对于为首的那名教徒而言，弄死一个糟老头子，也没有什么负担啊，毕竟在他的眼中，弄死罗天空，就跟弄死一只爬虫没有什么区别。
　　听了这名为首教徒的话，罗天空的脸色，登时阴沉了起来。
　　如果有了解他的人，看到他的脸色，就会知道，此时的罗天空是真的生气了。
　　“嗯？老东西，你他妈是聋了吗？还不给我滚？怎么？自己真的觉得自己活太久了，想死了？”为首的那名教徒暴怒道，眼神之中，满是残忍、暴虐、杀意。
　　这些年来，死在他受伤的生灵，不在少数，身上的杀意，沸腾不止。
　　“灭了我？呵呵，我看，要被灭的，是你吧？”
　　罗天空冷漠的看向了为首的那名教徒，淡漠说道。
　　“什么？“
　　听了罗天空的话，为首的教徒愣住了，他有些无法理解罗天空的话，这是要自己死吗？
　　一个快入土的老家伙，跟自己叫板？
　　以为自己是谁？
　　是白袍吗？
　　“你他妈知道自己在跟谁说话吗？”
　　这时，另外的教徒也是愤怒的看着罗天空，呵斥起来。
　　“不知道啊。”
　　罗天空摇了摇头，自己本来就不知道啊。
　　需要知道吗？
　　知道又如何？
　　对于自己而言，不就是一群小蚂蚁吗？
　　再多，有区别？
　　“你他妈听好了，老子名叫方志远，是方家的人！”
　　为首的那名教徒继续叫嚣。
　　此话一出，祝炎兄妹的脸色，登时变得极为精彩起来。
　　方家？
　　就是那个……被大哥灭掉了三名白袍的方家？
　　连老祖都被大哥给斩杀了！
　　现在，一个方家的小辈，竟然敢在大哥面前叫板？
　　这不是搞笑吗？
　　如果是其他人听了方家的名头，还会畏惧、避让一下，虽然方家的老祖死了，但是，方家的余威仍在，没有消散。如果是别人的话，估计就会灰溜溜的滚蛋了，但是，站在这里的，不是别人啊，而是罗天空啊。
　　当日，罗天空斩杀了几十名白袍，这些人应该不在场吧？如果在场的话，今日，怎么还有底气敢跟罗天空叫嚣？
　　此时此刻，祝炎兄妹都是对这些人投去了怜悯、同情的目光……但是很快他们的目光里面，就不再有怜悯了，而是讨厌、愤恨……因为，他们现在是跟罗天空一起的，罗天空是他们的大哥，这些人如此说自己的大哥，他们如何不感到愤怒、恼火？
　　罗天空依旧面无表情。
　　对于自己而言，魔乌教的这些原生家族，就是蝼蚁、爬虫。
　　自己也没有放在心上。
　　“怎么？怕了？现在，你想滚也滚不了了！”
　　方志远叫喊起来，眼中的杀意，疯狂暴涨。
　　“你的臭嘴，可以闭上了。”
　　下一秒，罗天空突然动了，没有丝毫的征兆，突兀起身，身躯如闪电掠动而去。
　　目标，便是方志远。
　　什么？
　　这个老头……疯了吗？
　　他竟然敢先对方志远出手？
　　这个世界……太疯狂了吧？
　　一时之间。
　　除却罗天空暴冲向方志远的声音之外，别无其他的声响发出。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　他们都瞪大了眼睛，看着罗天空。
　　“你敢骂我？”
　　方志远错愕非常，他可是方家的少爷，往日里，谁不对自己毕恭毕敬，现在一个无名老头都敢冒犯自己了？真以为自己不会动手杀人吗？
　　“轰！”
　　罗天空没有丝毫的废话，一拳轰击而出，气血震荡，如龙蛇狂舞。
　　“嘭！”
　　由于速度太快，方志远甚至都没有时间躲避，他更加没有想到，罗天空竟然敢对自己出手，与此同时，闷雷一般的声音，陡然响起。
　　方志远被罗天空一拳直接轰飞了出去。

第一百一十九章 飞离，追赶的金雕！
　　“嘭！”
　　空中倒飞的方志远的肚腹之处，轰然炸裂出一个血洞，从里面冒出了大量的鲜血，还有碎裂的脏器……
　　“嘭！”
　　紧接着，他的身躯重重的摔在了地上，生气几乎消散，他的眼中满是惊恐之色……这个时候，他终于意识到自己该害怕了……可是，还来得及吗？
　　“什么？”
　　此时此刻，那些追随方志远而来的其他教徒们，也是错愕到了极致，他们万万没有想到，这个看起来迟暮的老人的肉躯，竟然可以爆发而出如此恐怖的力量，那简直不像是一个黑袍所拥有的力量，这个老人，到底多么恐怖？白袍？还是堪比教主那般的巨头、大佬？
　　“快逃！”
　　“逃啊！”
　　那些追随方志远的教徒们，此时终于发出了惊恐的叫喊，纷纷做鸟兽散，罗天空也没有追赶，他也懒得追赶，一群蝼蚁罢了，杀不杀，意义不大，杀了，又能够给自己带来什么好处呢？
　　“方家？拿方家来压我？方家怎么了？很牛逼吗？实话告诉你，你们方家的老祖宗，还有两名白袍，就是我杀的，现在，你知道害怕了吗？”
　　罗天空不紧不慢的走到了气息奄奄的方志远的跟前，一脚就踩在了他的脑袋之上。
　　“不……不……不要！”
　　方志远惊恐叫喊，他似乎是意识到了什么……是的，这个老头，真的敢杀自己……现在，就要杀死了自己了，这是自己之前没有想到的。
　　一直以来，他作为方家少爷的身份，在魔乌教之内，横行无忌，现在……终于意识到有的人，是不可招惹的……是除却其他的原生家族巨头也不能招惹的……只是，这样的大人物，为何如此低调，穿着黑袍，如果穿着白袍，自己不就知道不能招惹了吗？
　　他实在是想不明白这一点！
　　不过，这都无所谓！
　　因为罗天空已然决定要将他直接送走了！
　　“嘭！”
　　罗天空毫不客气，一脚就将方志远的头颅踩爆。
　　杀死了方志远之后，罗天空也没有心思去搜查方志远身上的物件。
　　他将铁牢的大门用自己的火系真气直接给熔化成为了铁水，其内的骨翼腾蛇见到这一幕，也是惊悚无比，是真的害怕了罗天空，这个老头的身上，散溢而出的气息，令它不得不蛰伏，那股气息，类似于某种古老的凶兽的气息，似乎穿越了无尽的历史时空来到了自己的面前，准确的说，那是血脉压制。
　　毕竟，罗天空的体内，拥有碧云蛤蟆的气息，这种生灵，虽然是怪谲，但是，在怪谲之内，也很有名气。
　　这算是罗天空自己的造化。
　　“嘶嘶……”
　　骨翼腾蛇探出了自己的头颅，讨好的蹭了蹭罗天空的裤腿，它生怕罗天空也把自己给灭杀了。
　　毕竟，之前罗天空斩杀掉方志远的时候，它就在铁牢里面看着……
　　它能不怕吗？
　　“呵呵，还算懂事，出来吧，带我们去冰雪城。”
　　罗天空吩咐道。
　　“嘶嘶……”
　　骨翼腾蛇哪里敢说一个不字，当即便是跃动出了铁牢，趴在了地上，显得极为谄媚。
　　“走，一起上来。”
　　罗天空看向了祝炎兄妹。
　　对于自己真心好的人，他不会忘记。
　　祝炎兄妹人品不错，他也不会因为对方的实力低微就看不起对方。
　　“是，大哥。”
　　闻之，祝炎兄妹也是极为兴奋，昔日里，这头骨翼腾蛇可是凶悍无比，现在在罗天空的面前，却是如同温顺的小兽一般，不敢造次，倒是令他们啧啧称奇，骨翼腾蛇的智慧不低，看得出来祝炎兄妹跟罗天空的关系非凡，自然也不敢招惹这对兄妹。
　　“哥，这就是你之前说的骨翼腾蛇吗？它的身体好冷啊。”
　　小彤坐在了骨翼腾蛇的身上，抓住了一块鳞甲，有些意外的说道。
　　“对啊，以前的时候，我就希望乘坐一次骨翼腾蛇，现在真的做到了，哈哈。”
　　祝炎的心情不错，当然，这个梦想，不是靠他自己的力量做到的，但是，他已然很高兴了，他觉得自己这辈子做过最好的事情，便是认识了罗天空，并且认了对方当大哥。
　　见到祝炎兄妹都坐稳了，罗天空这才起身，来到了骨翼腾蛇的头顶之处，坐了下来，他拍了拍骨翼腾蛇的脑袋，不紧不慢的说道：“走吧，去冰雪城，不知道路的话，我可以给你指引。”
　　“嘶嘶……”
　　骨翼腾蛇兴奋的应道，它也是有一段时间没有出去飞行了，倒是憋屈得很，如今可以飞往其他的地方，何乐不为？
　　“唰唰……”
　　骨翼腾蛇开始飞掠，巨大的骨翼扇动起来，风鸣阵阵，它越飞越高，很快，地面上面的建筑物就变得极为袖珍起来。
　　它的速度，极为迅疾，很快就来到了黑石城一侧，那里显得极为怪异，有怪音从其中传出。
　　“离远一些，别太靠近。”
　　这个时候，罗天空吩咐道。
　　“嘶！”
　　骨翼腾蛇嘶鸣了一声，表示自己听明白了，实际上，它极为懂得趋利避害，自然知道危险之源，黑石城有一股恐怖的气息，令它也不敢靠近。
　　随之距离黑石城越来越近，罗天空也是催动自己的目力看去，他仔细看了看，发现黑石城似乎已经变成了一座空城。
　　“怎么人都不见了？”
　　祝炎也是极为惊讶道。
　　“看不到人……估计是谲祸！”
　　罗天空说道。
　　他想起了之前自己乘车的那个中年男人的话，黑石城之中大部分的居民，都变成了木偶人，身上有着一根不知道蔓延到何处的黑线……
　　只是，他现在看不到黑线……也看不到居民变成的木偶人……
　　“希望无碍度过。”
　　罗天空暗忖。
　　骨翼腾蛇加快了速度，很快，就飞离了黑石城。
　　然而。
　　还没有飞出去多远，后方就传来了破空声，显得极为迅疾。
　　罗天空他们回头看去，就看到了一只巨大的金雕正追赶而来，而在那金雕的身上，还坐着几名身着华服的少年。

第一百二十章 真是搞笑，一群小垃圾罢了！
　　金雕巨兽的速度，极为恐怖，在空中划过了一道金色的残影，如金色的闪电，四野的空气，发出了尖锐的爆鸣声，而后，几乎是瞬息之间，那金雕巨兽便是扇动着翅膀，停在了骨翼腾蛇的旁边。
　　金雕的双眼之中，满是暴虐之色，似乎已然是将这只骨翼腾蛇当做了自己的猎物一般。
　　这时。
　　那其上乘坐的一群锦衣华服的少年，也是讥讽连连的打量起来罗天空三人。
　　“看你们的装束，似乎是魔乌教的人，魔乌教可是邪教，人人得而诛之。”
　　为首的一名少年高声道，眼露杀意。
　　其他的华服少年，也是露出了极为狰狞的笑容，似乎，罗天空三人就是待宰的猎物一般。
　　他们是真的将罗天空等人当成了猎物，再者，自己等人的后方，还有家族的飞行坐骑队伍，更是有族内长老坐镇，他们有什么可担虑、害怕的？
　　听了对方的话，罗天空的脸色，陡然阴沉了起来。
　　他们刚刚飞离了黑石城外围之地，准备赶赴冰雪城，不想惹是生非，但是，这不意味着不会有人来招惹自己。
　　他已经很不高兴了。
　　实际上，对于他而言，这群华服少年，只是一群蝼蚁罢了。
　　自己一口吐息，便是可以灭杀。
　　他的心态极为随意，一般的城池之内的武者，基本不是自己的对手。
　　况且，自己的底蕴，非同往昔比之。
　　见到罗天空等人的脸色，变得有些难看起来，这群华服少年都是露出了看戏的表情，似乎是在猫戏老鼠。
　　罗天空一眼就看出来，这群华服少年是家族子弟，出身显赫，血统超然，一般的家族，无法孕育这样的新鲜血液，想必是大家族，或是巨头家族。
　　只是这跟自己有什么关系？
　　“老头，你怎么了？害怕了?你脸色好难看啊，吓死我了，哈哈哈……”
　　“你是不是很不开心啊？生气了？”
　　平日里，这群少年出游，不论走到何处，都倍受尊崇，地方的小家族，对他们惧怕无比，恭敬谦卑到了极致，他们也是见过世面的人，先入为主，哪里会将魔乌教的黑袍教徒放在眼中？
　　况且，他们之前的时候，也是斩杀过一些魔乌教的教徒，觉得这些黑袍教徒的实力，也就那般罢了，不足道尔。
　　然而。
　　罗天空似乎是没有听到一般，没有说话。
　　继续沉默着。
　　“嗯？”有几名少年脸露不悦之色，神色冰冷起来，眼露寒光，道：“老东西，我们在跟你说话呢，你是不是聋了？”
　　这时，罗天空才抬头淡漠的看了一眼这群少年，说道：“以为自己是大家族的子弟，就可以随便放肆？还一副教训我的口吻？不将魔乌教放在眼中？我看你们是找死吧？”
　　话音刚落，他的肉壳，便是释放而出恐怖的杀意。
　　闻之，这群少年不由愕然无比，这个老头也太放肆了吧？上来就呵斥他们不算，还说他们找死？到底是谁找死？现在，难道还看不清楚局势吗？
　　“你！”
　　“老家伙，你想死！”
　　这群少年暴怒，他们什么时候，受到过这样的屈辱之事？如果不狠狠教训一下这个老家伙的话，就不仅仅是他们的颜面丢失那么简单了，毕竟，他们出来行事，代表的，可不仅仅是自己，更是代表着自己的家族。
　　“想死？真是搞笑，一群小垃圾罢了。”
　　罗天空露出了凶残的笑容，目露凶光。
　　一群出身于大家族的子弟，登时面面相觑起来，脸色变得极为阴沉，似乎可以滴水，这个老头也太嚣张、跋扈了吧？
　　往日里，都是他们放肆、霸道，凌辱对方！
　　现在，这个老头竟然敢如此对他们？
　　“你这是在挑衅我们孙家的威严吗？”为首的那名华服少年暴怒无比，浑身都释放而出一股恐怖的杀意，看得出来，他手刃过不少的生灵，不然，无法凝聚如此强烈的杀意。
　　“孙家？孙家算个屁？”听了对方的话，罗天空冷笑一声，眼露讥讽之色，对于自己而言，这些所谓的大家族，又如何？大一点的蝼蚁罢了。
　　“孙家？紫金城的孙家？”听到了这个家族名字，祝炎兄妹的脸色，也是变得极为阴沉起来，这可是超级家族，不是一般的大家族，是真正的巨头家族。
　　“一个藏头藏尾的魔教教徒，现在也敢如此放肆了吗？”一个少年寒声道，也露出了杀意。
　　“趁我还没有完全发火，抓紧滚！”
　　罗天空说道，什么狗屁孙家，在他的眼中，屁都不是。
　　此话一出口，气氛登时变得极为凝重、紧张起来。
　　所有的华服少年的脸色，都是冰寒无比，都释放而出了滚动如潮的恐怖杀意。
　　这令他们都无法忍受了，他们要让这个老东西知道什么叫做恐怖，什么叫做孙家的尊严不可辱！
　　他们看着罗天空就像是看着一个死人，他们对于自己的实力有着超然的自信，一个糟老头子的肉壳，又能够爆发什么恐怖的力量？他们觉得此时的罗天空无非是在虚张声势罢了，如果真的有超然的力量，为何还会犹豫？肯定会对他们第一时间出手啊。
　　“嗡嗡嗡……”
　　便在此时，罗天空的肉壳，发出的光晕，极为恐怖，恐怖的火系真气，如龙蛇舞动，空气发出了噼里啪啦的声音，密集如雷鸣阵阵，这是肉身的强大力量，密实又强烈，他看起来就像是一个人形火炬，浑身的火焰之力，似乎是从无尽的古老岁月之中穿越而来。
　　“好恐怖的温度！”
　　感受到附近的温度，骤然升高，这群华服少年的脸色，这才露出了一丝凝重之色，不过，他们还是没有太过在意，区区一个黑袍教徒罢了，他们之前也斩杀过不少，难道，还会被一个糟老头子鼓捣而出的声势吓到？
　　那样的话，那也太丢人了吧？
　　“嗡嗡……”
　　四野的温度，继续拔高，罗天空的头发，都变成了火红色，眼睛也是如此，看上去，就如同两颗古星，不断地流转。

第一百二十一章 火焰巨手，熔化宝轮！
　　肉壳之上发出的弧光，噼里啪啦作响，火光弥漫，吞吐如龙，周围的温度，愈发升高，似乎成为了一个炼狱之地。
　　这时。
　　那群金雕巨兽身上的华服少年们的脸色，才终于大变。
　　是的。
　　他们终于意识到情况不对劲了。
　　原本，他们以为这个老头无非是一个普通的魔乌教的黑袍教徒罢了，但是，现在这股恐怖的温度，不像是一般的黑袍教徒可以释放而出的……
　　难道……这个老头的实力，比他们都要超然？
　　这是什么情况？
　　他们看走眼了吗？
　　这个无名老头难道是在藏拙？
　　故意低调，所以穿着黑袍？
　　那么，这个无名老头的实力，得多么强大？
　　堪比白袍？
　　或者说，更强？
　　如果是白袍的话，他们根本不会是对手。
　　要知道，魔乌教之内最为差劲的白袍教徒，便是玄武境。
　　更强的，便是天武境了！
　　这不是他们可以承受、招惹的……
　　一念及此，这群华服少年那般狂妄的表情，瞬间消弭，变成了一副极为惊惧的模样。
　　“快走！”
　　为首的那名华服少年开始催促金雕巨兽离开此地。他们此时，再也无法狂妄起来，恨不得瞬移离开此地。
　　“走？现在想走，是不是晚了？”听了那名华服少年的话，罗天空露出了残忍的微笑，而后，身躯在骨翼腾蛇的身躯之上猛地一踩，碧云之翼伸展开去，一只大手，便是抓向了那名华服少年。
　　“该死！”
　　为首的华服少年发出惊呼，当即打出了一道宝光，仔细看去，那竟然是一个红色的宝瓶，从里面迸发而出强烈的光束，红光弥漫，如一条红色的毒蛇，眨眼间，就暴冲到了罗天空的跟前。
　　“就这？”
　　罗天空不屑，一张嘴巴，竟然将那红色宝光吞入口中，一门吞下，这道宝光，对于自己的肉躯，无法造成什么所谓的伤势。
　　“什么？”
　　见状，那名华服少年脸露惊悚之色，这个老头的肉壳到底是什么做的？连自己宝瓶里面释放而出的宝光，都可以无视？竟然一口吞服了下去？
　　这个老头不会是怪物吧？
　　与此同时，其他的华服少年也是反应了过来，纷纷打出各异的宝光，轰击罗天空的肉躯，他们出身不凡，背景显赫，宝器弥漫间，这里掀动起大片的霞光，如同一片光之海洋。
　　“当当当……”
　　宝光不断地轰击罗天空的肉躯，金雕巨兽此时也是开始扇动翅膀，准备飞离此地，因为，从罗天空的身躯之上，他也是感受到了莫大的威胁，这令它感觉极为不舒服。
　　但是，罗天空的肉躯，实在是太过变态了，这些宝光轰击在罗天空的身上，也没有造成什么伤势。
　　“唳！”
　　金雕巨兽发出叫声，猛地掠动。
　　眨眼间，就要飞离此地。
　　而这个时候，罗天空的大手轰击，打碎了无数的宝光，冲出了霞光浪潮，直接抓住了那金雕巨兽的脖颈之处。
　　“嘭！”
　　而后，他猛地一抓，发出爆音，那金雕巨兽的脑袋轰然爆炸，化为了血雾，就此毙命。
　　金雕巨兽的无头尸体开始轰然坠落，其上的华服少年们都是极为惊惧，以他们如今的境界，从这样的高空坠落，必死无疑。
　　“该死的……家族的长老怎么还不到？”
　　这群少年发出惊呼，脸露惊悚之色，显然，他们也是被罗天空的手段给震到了，凝聚而出一只真气大手，就灭杀了家族的金雕巨兽，这种实力，也太恐怖了吧？
　　恐怖的威压，弥漫而出，真气大手直接抓握住了这群华服少年，就像是抓鸡仔一般，没有丝毫的压力，在这股强烈的威压面前，他们连挣扎都无法做到，灵魂都在战栗，几乎崩灭。
　　“不——不——不！”
　　此时，这群华服少年惊恐的叫喊。
　　罗天空呲牙一笑，真气大手开始用力。
　　“魔教老狗，竟然敢对我孙家小辈出手？”
　　便在此时，后方冲击而来了另外一头巨大的金雕，骑上坐着一群孙家的族人，男女老少都有，为首的是一名须发皆白的老者。
　　“出手？就出手了，你奈我何？”罗天空不屑一笑，在那白发老者的目光注视之下，毫不客气的就将那群华服少年的身躯直接捏爆。
　　噗噗噗……
　　眨眼间，这群孙家的小辈，就化为了一道道的惊天血雾！
　　“什么？”
　　“该死的……杀了他！”
　　“长老，杀了他！”
　　“杀杀杀杀……”
　　族人的小辈被罗天空的真气大手直接灭杀，激起了群愤，他们恨不得自己亲自出手，斩杀掉罗天空。
　　“你好大的胆子，给我死！”白发老者暴吼一声，不知道何时，手中持着一个高速旋转的宝轮，眨眼间，他就飞窜而来，持着宝轮轰击罗天空。
　　“天武境吗？”
　　见到对方可以御空飞行，罗天空倒也不是太过惊讶，他浑身的气息，极为暴涨，真气大手为之一变，竟然幻化成为了一直火焰巨手。
　　“轰隆！”
　　火焰巨手轰然暴涨，比之前更加巨大，直接就轰中了碾压自己而来的宝轮，这宝轮翻滚着浓烈的黑雾，形成了一个个的异象，如同骷髅、恶鬼，扑杀向自己而来，原来此物还具有精神攻击的能力。
　　不过，罗天空也没有太过在乎，火焰巨手轰击中宝轮的瞬息，那白发长老肉躯狂震，暴吐了一口老血，一脸惊骇之色，无法掩饰……
　　事情的发展，出乎了他的预料……这白发长老，原本以为自己可以对抗罗天空……但是，令他没有想到的是，罗天空的力量，太强大了，简直就像是一头人形巨兽……
　　而这时，火焰巨手竟然直接抓住了巨大的宝轮。
　　“嗤嗤嗤……”
　　宝轮开始发出白烟，竟然开始熔化……而熔化的原因，正是因为抓住宝轮的火焰巨手……
　　“什么？他竟然熔化了宝轮？”
　　孙家众人发出了惊呼，这个无名老头比他们想象得还要强大，这简直匪夷所思，连家族的宝具都给熔化了？还有什么是他无法做到的？

第一百二十二章 那双惊慌无比的眼睛……
　　“你的力量……这不可能，你怎么会有这么恐怖的力量？”白发老者的脸色，变得极为惊悚起来，他知道罗天空不是自己可以抗衡的，这个时候，他也意识到了什么才是真正的强者，自己虽然也是天武境强者，但是，在罗天空的面前，只能够说是蝼蚁罢了。
　　“嗤嗤……”
　　巨大的宝轮在火焰巨手的力量之下开始不断地熔化，化为了一道道的火舌、洪流……
　　“你配知道吗？”
　　罗天空淡漠无比的看了一眼这名白发老者，浑身的杀意，沸腾不止，如狂涛一般。
　　“不好！”
　　白发老者惊呼一声，他知道罗天空已经对自己动了杀意，如果再不逃走的话，只怕一丝一毫的机会都没有了，他施展了一种燃烧精血的秘术，身躯化为了一道血色的流光，开始窜动，舍弃了孙家的这些族人们。
　　“想逃？”
　　罗天空冷笑一声，一张嘴巴，便是喷吐而出了恐怖的火光，直接笼罩了那白发老者。
　　“啊！”
　　白发老者发出凄厉无比的惨叫，浑身开始疯狂的爆燃，眨眼间，就化为了飞灰。
　　“逃啊！”
　　“快逃！”
　　反应过来的其他的孙家族人纷纷惊呼，催动金雕巨兽打算逃走。
　　但是，罗天空岂会给他们机会？
　　“杀！”
　　他暴喝一声，火焰大手继续劈杀而去。
　　“嘭！”
　　漫天的血雨，疯狂的洒落，那只金色的大雕，连惨叫也来不及发出，就被劈成了两半儿。
　　其上的孙家的族人，被那火焰大手一一抓捏爆炸成了血雾！
　　眨眼间，孙家的这些族人，尽数被灭！
　　“大哥，好强！”
　　见此一幕，祝炎惊叹道。
　　祝彤虽然自己的眼睛看不到，但是，听到那些动静以及自己兄长的惊呼声，也可以判断而出，此战，罗天空赢了……
　　斩杀了这些恼人的家伙们，罗天空将两只金雕巨兽的尸体收入到了自己的系统背包之内，又找到了几枚储物戒指，里面有一些修炼的资源，但是对于自己如今的提升，作用不大，他顿感兴致缺缺。
　　不过，考虑到这些修炼资源，祝炎兄妹会用上，他也不吝啬，就将几个储物戒指塞给了他们。
　　“走！继续赶路！”
　　罗天空催促骨翼腾蛇道。
　　“嘶嘶……”
　　骨翼腾蛇连忙应道，只是，长时间的飞行，对于它的体力消耗是巨大的，毕竟出来的时候，它也只是吞服了罗天空给的猪肉罢了。
　　这一点，罗天空也看出来了。
　　“这些丹药给你吃吧。”
　　罗天空想了想，取出了一些自己如今用不上的丹药，将之丢到了骨翼腾蛇的口中。
　　骨翼腾蛇极为惊喜，连忙吞服，眼中满是兴奋之色，很快便是扇动翅膀，急速飞行。
　　飞行消耗自己的力量，也是炼化丹药力量的过程，骨翼腾蛇更加卖力，愈发觉得自己顺从罗天空是明智的选择。
　　他们飞行的速度，一点不慢，路过了一些小的城池，发现里面死尸无数，血流成河，不知道是发生了内斗，还是遭遇了谲祸，罗天空仔细感受了一下，发现这附近并没有谲气散溢。
　　他只是看了一眼，便是收回了自己的目光，毕竟，他们现在的目的，唯有一个，那就是去冰雪城，其他的都不重要。
　　当然了，如果有自己家人的线索，那就更好了。
　　之后的飞行，显得顺利了一些，没有其他的巨头家族找他们的麻烦。
　　飞行了五天五夜之后，他们也终于是看到了他们想要达到的冰雪城的轮廓，说是冰雪城，但是这里的温度，极为正常，并不是如名字那般。
　　飞到了城池之外，罗天空便是命令骨翼腾蛇下来，他们也从骨翼腾蛇的身躯之上落下身形，眼前之处，排起了长长的队伍，有其他的地方的难民排队进入城内。
　　不少的城池、村落发生了谲祸，令很多的民众、武者，渴求进入冰雪城，得到冰雪城的庇护，但是，进入城池的资格，却是需要上缴一定的宝物。
　　当然，这个规矩，也不是严格的，如果队伍里面有天武境的强者，这是不需要这个严苛的规定，但是，如果城池之内发生了谲祸，天武境的强者一定要参战。
　　队伍里面有天武境的强者，上缴一定的宝物可以折半。
　　罗天空也没有多想，自己的系统背包里面，有不少的宝物，不过很多自己如今都用上了，还有一部分是自己扫地得到的，他取出了一株千年老参递给了登记备案的监察官，顺利得到了放行。
　　进入了城池之内，罗天空发现这冰雪城极为繁华，楼阁多不胜数，街道开阔，有着不少的兽车在其中行进，民众的情绪，都极为活跃，似乎一点也不担心什么谲祸。
　　实际上，罗天空也不是太过担心，只要不是黑石城那般诡异的木偶人事件自己就可以自保，相当于天武境武者前期的怪谲，自己也可以斩杀。
　　罗天空他们在大街之上行走着，这里的繁华程度，的确超乎了他们的想象，不是白龙城等其他城池可以比之的。
　　“大哥，我听说这冰雪城之所以叫冰雪城，是因为城主的女儿名字叫冰雪，所以起了这样的名字。”
　　一旁的祝炎开口，道。
　　“哦，还有这样的事情？看来，这位城主极为宠爱自己的女儿啊。”
　　罗天空笑了笑道，他也没有放在心上，反正，他对于所谓的冰雪城也没有什么归属之感，现在，什么都没有超然的力量重要，有了力量，自己可以自保，对抗强大的怪谲，更有机会跟自己的家人重逢，其他的，重要吗？
　　“哈哈，这个小妞挺嫩啊，估计还是个雏儿吧？我出十万银币！”
　　“十万银币?也敢跟我抢？我出五十万银币！”
　　“五十万银币太少了，一百万银币！”
　　就在罗天空他们经过一个路口的时候，一群人闹哄哄的叫喊起来，似乎是在为什么东西而竞价。
　　罗天空也没有在意，毕竟，这种事情，很是常见，就在他准备带着祝炎兄妹离开的瞬息，他偶然的一瞥，令他心神一颤，他对上了一双惊慌无比的眼睛……
　　那双惊慌无比的眼睛，在看到了罗天空之后，变得极为惊喜……满是喜意！

第一百二十三章 爷爷来接我了……
　　这双眼睛，罗天空永远不会忘记！
　　因为，那是小妮的眼睛！
　　“小妮？”
　　罗天空的呼吸，不由变得极为粗重了起来，他万万没有想到，在冰雪城之内看到了小妮……而此时的小妮，被关在一个铁笼子里面，身上满是伤口，她无助惊恐的抱着自己的膝盖，憔悴到了极致……但是，在看到罗天空的瞬息，她的眼睛里面，恢复了神采……
　　她知道，自己没有看错，那就是罗爷爷！
　　自己的罗爷爷真的来见自己了！
　　是来救自己的吧！
　　“大哥，这是？”
　　一旁的祝炎也感觉有些不对劲了，自己的大哥的情绪一向极为稳定，现在这是？
　　“那是我收留的一个孙女!”
　　罗天空开口道。
　　“什么？”
　　祝炎和小彤都是极为意外。
　　他们也没有想到，事情会这么巧。
　　“走，过去看看。”
　　罗天空开口道。
　　如今。
　　自己遇上了，谁敢竞价购买小妮？
　　当小妮是奴隶，还是牲畜？
　　“好！”
　　闻言，祝炎和小彤哪里敢说一个不字，骨翼腾蛇留在原地，没有参与，显得极为安分。
　　“挤什么挤？一把年纪了，还凑热闹？你身子骨能折腾动吗？”
　　罗天空挤开人群，朝着前面行去，他要去找小妮，这时有人不满的叫道。
　　“一把年纪，杀你也如杀鸡！”
　　罗天空残忍一笑，一拳就将那名男子的头颅直接打爆。
　　红白之物，登时飞溅而出。
　　“杀人了啊！”
　　有人惊呼道，其他人也没有想到，这个老头上来就一拳打死了一个人……这是疯了吗？
　　几名身家不菲的豪绅也被惊动了，他们也都不再竞价，而是看向了怒气冲冲而来的罗天空，极为不悦，叫喊道：“妈的，老东西，你看上这个小丫头片子了？”
　　然！
　　罗天空似乎是没有听到他们的话一般，而是径直来到了那铁笼跟前。
　　“小妮，你受苦了！”
　　罗天空有些哽咽的说道。
　　这个苦命的女孩，在乱世之内，承受太多太多了。
　　对于有些人而言，人间，不就是地狱吗？
　　他们现在，不就是在地狱挣扎吗？
　　“爷爷……小妮不苦，小妮见到爷爷，很开心呢……小妮总算坚持住了……如果再看不到爷爷的话，小妮……估计就真的坚持不住了……小妮好累啊，好渴，也好饿，小妮想奶奶，想忆雪姐姐，想凡哥哥，想……想大家了……呜呜……小妮真的好没用啊……小妮……真的太没用了……一直以来，都是大家保护我……真的很对不起大家……”
　　小妮病态的抓住了铁栏，眼睛里面流出了泪水，虚弱无比的说着。
　　“爷爷知道你心里苦，爷爷不好，爷爷没有保护好你们……爷爷，现在就救你出来啊！”
　　罗天空说着，一扯铁栏，就将铁栏扯出了一个巨大的缺口，他直接窜入进去，将小妮抱了出来。
　　刚一出来，一把大刀就悬在了罗天空的脖颈之处。
　　持刀之人是一个高大的中年男人，他的脸色，极为阴沉，看着罗天空，眼露敌意，说道：
　　“老东西，不想死的话，把人乖乖放回去，否则，我这把刀可不长眼！”
　　他根本没有把罗天空放在眼中，区区一个老头，能够有多强的底蕴？
　　他之前也感受过，这个老头身上的气息，极为驳杂，不像是高手。
　　“如果我说不呢？”
　　罗天空猛地抬起头，眼中满是疯狂的杀意。
　　“不？哈哈哈，真他妈的搞笑啊！哈哈哈，你们听听，这个老东西是不是疯了？竟然敢在我的地盘之上闹事？谁不知道我周九指的厉害？”
　　持刀男子放肆大笑，道。
　　眼中满是不屑之色。
　　“周九指？”
　　闻之，罗天空淡漠的看了一眼持刀男子的右手，果然对方少了一根小手指。
　　“看什么看？不服气，老东西，抓紧把人给我放下，不然，老子用这把刀砍掉你的脑袋！”
　　周九指叫喊道。
　　“砍掉我的脑袋吗？”
　　罗天空冷笑一声，轰然间，从他的毛孔之中，陡然钻出了无数的火龙，刹那就包裹住了周九指的全身。
　　“啊——”
　　周九指痛得丢掉了手中的太刀，痛苦得摔在地上直打滚……
　　“救我——救我啊——”
　　从他的金焱丹田窜动而出的火焰，其实普通的凡火？不到十个呼吸，周九指就变成了一堆黑灰。
　　“嗖！”
　　一阵风吹来，周九指的骨灰就消散无踪。
　　霸道如斯的周九指就这么死了！
　　一时之间，周围的气氛，变得极为凝然！
　　死寂无比！
　　所有人都忘记了思考！
　　那可是周九指啊！
　　周家的人！
　　谁敢动？
　　周家可是仅次于城主府的巨头势力！
　　现在……一个无名老头就斩杀了周家的一名族人？
　　这已经不是放肆那么简单了吧？
　　这简直就是没有将周家的颜面放在眼中啊！
　　周家之人，说杀就杀了？
　　杀死了一个周九指，对于罗天空而言，无异于踩死一只蚂蚁，不要太简单，他又看向了之前那几个竞价的豪绅。
　　“跟我们无关啊，这是周九指弄出来卖的……跟我们无关！”
　　几名豪绅吓得面无血色，纷纷后退。
　　“跟你们无关？一群人皮禽兽，该杀！”
　　罗天空一张嘴巴，吐出了一道火焰，如怒龙环绕住了几名豪绅，在众人惊恐的目光注视之下，这几名豪绅也步了周九指的后尘，化为了飞灰，随之消散。
　　几个大活人，眨眼间就这么没了……众人都是感到不可思议，如在梦中……
　　“还有谁敢阻我吗？”
　　罗天空抬起头，看了看众人，所有人都不敢直视他的目光，纷纷低垂下头。
　　罗天空抱着小妮开始行走。
　　身后，跟着祝炎兄妹。
　　沿途，众人纷纷惊悚无比的让路。
　　此人，堪比魔鬼。
　　他们不可招惹！
　　招惹，就会死！
　　除非，他们真的不想活了！
　　“哒哒哒……”
　　在众人的目光之中，罗天空抱着一脸幸福笑意的小妮，越走越远，直至没入了远处的人流当中。
　　“爷爷来接我了，爷爷来接我了，爷爷来接我了……”小妮的口中，不断地念叨着。

第一百二十四章 芙蓉客栈，江湖见闻！
　　其实，便是小妮自己也没有想到罗天空会出现在冰雪城，她以为就要被当成奴隶交易了。
　　罗天空的到来，为她撑起了一片天空。
　　爷爷的的胸膛，真的很温暖。
　　有爷爷抱着自己，自己什么都不怕了。
　　“小妮不怕，爷爷在呢。”
　　罗天空柔声道，从自己的系统背包里面取出了一些疗伤的丹药，“小妮，快把这几种丹药吃下去，对你的伤势有好处。”
　　“爷爷……”
　　小妮强撑着将那些丹药塞到了自己的嘴中，将丹药囫囵吞服下去之后，小妮也是感觉自己疲惫无比，眼皮子愈发沉重。
　　罗天空感受了一下，小妮昏睡过去了。
　　不过，还好。
　　不是太严重。
　　精心调理的话，可以调理过来。
　　罗天空抱着小妮，来到了骨翼腾蛇的跟前。
　　“我们先找一个落脚的地方。”
　　罗天空开口道。
　　他强忍住杀意。
　　周家真是该死。
　　周九指只是一个个例。
　　竟然敢动自己的养孙女。
　　纵使灭杀一万次，他也不解气。
　　“是，大哥。”
　　祝炎兄妹知道罗天空此时正在气头之上，自然不敢触霉头，他们来到了一处客栈跟前，这客栈的牌匾叫做“芙蓉客栈”，建筑风格，古色古风，还有专门的坐骑园，是存放坐骑的地方，罗天空让一名小二把骨翼腾蛇带到坐骑园。
　　迎面的小二将他们迎入了客栈之内，其内有三三两两的客人正在吃饭。
　　罗天空他们来到了一个靠窗的角落。
　　“客官，你们吃些什么？”
　　小二热情无比的说道。
　　罗天空让祝炎随意点了一些饭菜，要了一壶老酒之后，将昏睡的小妮放在了自己的旁边座椅之上。
　　此时，周围的食客讨论的声音，传入了他们的耳中。
　　“嘿，你们听说了吗？黑石城沦陷了，那里面的居民，都变成了木偶人，太吓人了，你说，是什么怪谲这么厉害？将一座城的人都变成了那样？”
　　一个虬髯怪客开口道，他的嗓音极为洪亮，声音穿透而出，一直可以传到外面。
　　“他妈的，真是邪门啊，这件事情，我也听说了，现在有一部分的黑石城的难民正排队进入咱们城池呢。”
　　有人接话道。
　　“呵呵，有钱的还好，没钱的那些难民，只能卖身给城主府当苦力了。”
　　这时，有人讥讽了一句。
　　“也是，城主大人最近在挖宝呢，呵呵，这些被收留的难民说是去挖宝，其实是去送死。”有知情人开口道。
　　“乱世就是这样，不然的话，人家凭什么救济你们？让你们白吃干饭啊？”
　　也有人道。
　　“挖宝？”
　　听了他们的话，罗天空若有所思。
　　“难道是这些难民被城主府安排去挖宝？至于挖什么就不得而知了。”
　　罗天空暗忖。
　　“黑石城只是一起谲祸罢了，白龙城早就沦陷了，成为了虫潮，据说母虫在那里大肆繁殖，有些不可控了。”一名武者叹了口气，说道。
　　“他妈的，这些该死的怪谲。”
　　很多人愤怒骂道。
　　“我听说绿松城那边的情况，也不太好。”
　　这时，虬髯怪客又开口道，他的消息似乎极为灵通。
　　“哦，虬髯客，你说说，绿松城又怎么了？”
　　一个山羊胡子的老者开口道，显然，对于绿松城的事情上了心。
　　实际上，现在各大城池，人人自危，越是更大的城池，就越是感到危机，别看此时的冰雪城表面繁荣，但是背地里却是暗潮涌动。
　　“据说绿松城闹鬼，现在人心惶惶，不论白天傍晚，家家闭户，生怕被恶鬼盯上。”
　　虬髯怪客继续说道。
　　“什么？”
　　“闹鬼？”
　　听了虬髯怪客的话，周围之人的食客的脸色，也变得极为难看，显然，鬼物这种东西，对他们的威慑力是巨大的，若是一般的怪谲，他们也不至于脸色如此巨变。
　　“有消息透露出是什么恶鬼吗？”
　　“对啊，什么恶鬼？”
　　食客们也不顾得吃饭了，纷纷看向虬髯怪客，眼露问询目光。
　　“具体的情况，我也不太清楚，又从绿松城逃命出来的难民也已经死了，估计身上中了谲毒。”
　　虬髯怪客继续说道。
　　“该死……”
　　闻之，众人的脸色，愈发阴沉、难看，要知道，绿松城距离冰雪城并不远，他们也担心绿松城的恶鬼波及到这里。
　　这时，小二上来了饭菜，罗天空让祝炎兄妹先吃饭，他自己则是倒了一杯老酒，开始品尝起来。
　　“这花雕还不错……”
　　罗天空感受了一下，自己好久都没有喝到过酒水了，喝了一大杯之后，继续给自己倒上，到了他这样的境界，凡俗的东西，对于自己的提升并不大，但是，他还保留着基本的食欲，有的修士，要斩掉自己的欲望，不过这在罗天空看来，显然不够现实。
　　接下来，虬髯怪客他们开始谈论其他的江湖见闻，罗天空听得觉得索然无味，都是些吹牛的江湖高人罢了，他也兴致缺缺。
　　“等小妮苏醒的时候，状态好些的话，就问问到底发生了什么事情。”
　　罗天空暗道。
　　这是他想做的事情。
　　一顿饭很快吃完了，罗天空付了不少的银币，选好了合适的房间，祝炎兄妹给安排在另外一间房，也就是自己的对门。
　　罗天空带着小妮进入了房间，把小妮放在床上，而后，站在窗边，看着楼下的街道，若有所思。
　　他斩杀了周家的周九指，不出意外的话，估计过不了多久，周家就会派人来找自己了。
　　不过，以他如今的力量，倒是不惧怕什么所谓的周家。
　　巨头家族在他的面前，依旧是蝼蚁罢了。
　　他也从未将所谓的世家放在眼中。
　　“哒哒哒……”
　　正当他若有所思的时候，廊道发出了脚步声，小二的声音，也随之响起。
　　“肖小姐，还有一间空房了，您看看这间成不？”
　　“这间吗？”
　　一个温润好听的女声，随之响起。
　　罗天空没有太过在意，在他的感知大网之下，那个所谓的肖小姐的实力，只是真气境罢了。

第一百二十五章 斩杀人皮鬼！
　　肖小姐进入了这件房间之后，还算满意，就入住了，罗天空收回了自己的感知，也懒得去感知，实际上，如肖小姐这样的真武境的实力，在他的眼中，无异于一只蝼蚁。
　　“打坐修行一会儿……”
　　罗天空盘坐下来，开始修炼。
　　修炼是一个自省的过程。
　　罗天空不断地冥思。
　　这一修炼，就入了夜。
　　罗天空这才撑开眼睛，感觉自己的精力充沛无比。
　　他抬头看了一眼床上睡熟的小妮，收回了自己的目光。
　　“还不来吗？”
　　罗天空所等的，便是周家来杀自己的人。
　　只是，等了许久，对方没有人前来斩杀自己。
　　这显然不合常理。
　　“难道，是周家发生了什么变故？”
　　罗天空站起身来，拉开了窗帘，看向了外面的街道，街道极为明亮，行人、兽车不断。
　　一切如常。
　　似乎没有什么波澜。
　　冰雪城依旧那么繁荣。
　　“不对，或许，不是人没来，而是已经来了。”
　　这时，罗天空的心头，猛地一跳，他想起了一个人。
　　正是白天入住在自己旁边客房的肖小姐。
　　“我就说嘛，以周家的颜面，怎么可能会不搬回来？”
　　罗天空暗道。
　　“但是，派来一个真武境的武者，怎么可能呢？”
　　他继续思忖。
　　“但愿，你不是周家派来的，就算你身上有着隐匿真是境界的宝物，我也要杀了你。”
　　罗天空的心头，满是杀意。
　　他要将威胁到自己的存在，都铲除。
　　他感觉有些不舒服。
　　有一个威胁自己的存在，就在隔壁，谁能舒服？
　　于是乎。
　　罗天空张开了自己的感知大网，蔓延到了地表，进入了墙内，继续蔓延……很快，他便是眉头一皱，似乎发现了什么不寻常的事情……
　　“怎么回事？”
　　“不是人？竟然是一个怪谲？”
　　罗天空的脸色，有些难看。
　　他的心头，杀意疯狂涌动。
　　“打眼了……”
　　他自言自语。
　　“啪嗒！”
　　他拉开了自己的房门，轻轻关好。
　　来到了廊道之后，看向了自己右侧的房间，迈开脚步走了过去。
　　“轰！”
　　罗天空直接口吐一道烈火，将那木门直接焚毁掉了，噼里啪啦的声音，不断地传出，有点类似于裂帛的声音，但，这不是关键之处，关键在于罗天空的浑身的肉壳，开始发出恐怖的红光，他看起来就像是一尊熔岩暴龙，浑身的力量，真气，不断地攀升，四野的温度，也在飞速的攀升着……
　　胸膛之处，看上去就像是火焰巨人的肺部，里面的器官，都发出了刺目的光晕……
　　那些体内的内脏，似乎都变成了一颗颗形状各异的星辰。
　　他的力量，鼓荡不休。
　　气血澎湃，壮大如龙。
　　“管你是什么鬼东西，直接杀了。”
　　罗天空暗忖，慢慢走了进去。
　　走进去的瞬息，他便是看到了一个浑身都笼罩在青色长袍里面的身影，不仅如此，在那床榻之上，更是有着一张人皮，人皮极为完整，看得出来是一个女人的人皮，上面还散溢而出一股馨香……
　　那个身影，正背对着自己……
　　“人皮鬼？”
　　看到那人皮，罗天空的心头，也是反应了过来，他的记忆里面就有这样的一种怪谲，这种怪谲极为凶残、暴虐，也极为狡诈，喜欢用人皮伪装自己。
　　“嘎吱……嘎吱……”就在此时，那道身影也是意识到了什么一般，猛地转过来自己的头颅，其上满是腐烂的痕迹，发出恶臭，利齿张开，吐出了肉舌，她的眼睛猩红无比，嘴巴开始流淌出恶心的口水，现在，她已然是将罗天空当成了自己的猎物。
　　“人类……不，你是谲人……你不该来到这里找我的麻烦的，不过，既然你看到了我的真容，你必须要死！”
　　人皮鬼发出一声尖锐的嘶鸣，暴冲而来，利爪舞动，鬼气疯狂的激涌。
　　“死的是你！”
　　罗天空露出了残忍的笑容，身躯一动，就化为了一道闪电，那人皮鬼的攻击登时落空，而罗天空的右拳已经轰中了人皮鬼的头颅。
　　“嘭！”
　　人皮鬼的头颅，登时爆炸，血雾横飞，两颗眼珠子飞窜而出。
　　一只怪谲，就此毙命！
　　“嘭！”
　　人皮鬼的无头躯体倒在了地上。
　　罗天空在她的身上擦了擦手，看了看房间之内，也没有发现什么特殊的地方，又在人皮鬼身上摸索了一阵儿，就准备离开此地。
　　“快，有人说看到小姐来二楼了，快快快……”
　　“可算有线索了，让我们好找！”
　　“小姐太贪玩了，真是的……”
　　此时，街道之上传出了家族护卫的声音。
　　“嗯？”
　　罗天空也是反应了过来，原来这些护卫是肖家之人，如果不除异味的话，一会儿就会进入到这个房间。
　　“先离开这里。”
　　罗天空暗忖，于是便是将那死去的人皮鬼的躯体收入到了自己的系统背包，连人皮鬼的两颗眼球也没有放过，至于那肖小姐的人皮，他是没有兴趣收集的，很快，他就回到了自己的房间之内，将房门关好。
　　“哒哒哒……”
　　这时，肖家的护卫们也终于是在小二的带领之下，来到了之前“肖小姐”入住的客房，一进入其中，所有人都是惊骇到了极点……
　　“小姐……小姐……”
　　“这是……小姐？”
　　“小姐死了？”
　　肖家的护卫们大吃一惊。
　　小二吓得直接尿了。
　　这到底怎么回事？
　　白天的时候，肖小姐还好好的，现在，怎么就剩下了一张人皮？
　　“快回去禀告家主！”
　　“快快快！”
　　有人立马喊道，意识到事情的严重性。
　　事情的发展，出乎了他们的预料。
　　这种事情，他们也无法插手。
　　于是，就有好几名护卫连忙去送信。
　　而留下来十多名护卫守在门外。
　　无他。
　　肖小姐的人皮看着太渗人了……
　　即便是他们……也不敢多看！
　　“他妈的，这是什么事儿啊？好端端的，小姐怎么死了？”
　　有人抱怨道。
　　“唉，谁能想到？”
　　“等家主来吧，看看怎么处理。”
　　“不会是谲祸吧？”
　　有人说道。
　　就在此时，那一直安静在床上的人皮，忽然轻颤了一下。

第一百二十六章 得百草鼎，苏醒的小妮！
　　“嗡嗡嗡……”
　　人皮忽地动弹了一下，开始慢慢的蠕动。
　　但，很快就恢复了平静。
　　“他妈的，家主不得大发雷霆？”
　　有护卫说道。
　　“这就不是我们可以参与的了，还是等家主过来在再说吧。”
　　有人叹息道。
　　罗天空对于这些，倒是不在乎，他只是铲除了一个隐患而已。
　　毕竟如他看来，只是一个人皮鬼罢了。
　　约莫过去了十分钟。
　　肖家家主肖正业带着族人们匆匆赶来。
　　“家主！”
　　见到家主肖正业来了，这些肖家的护卫都是有了主心骨一般。
　　“嗯，我进去看看。”
　　肖正业的脸色格外难看，他走入了进去，就看到了床榻之上的那张人皮。
　　“该死……”
　　肖正业抓起了人皮，可以分辨而出那就是自己的爱女。
　　“到底发生了什么？”
　　他紧紧抓住人皮，看了看房间四野，很快，他就有了新的发现，在墙角之处，有一些飞溅的血迹，散溢而出谲气，那是独属恶鬼的气息。
　　“谲气，难道，有怪谲藏匿在这家客栈之内？”
　　肖正业的脸色，愈发难看。
　　他继续在房间里面搜寻，也没有什么新的发现，而考虑到芙蓉客栈是城主府的产业，他也没有底气与城主府叫板，再者，强大的怪谲，很难及时洞察到，发生这样的事情，不是个例，只是，他没有想到自己的独女竟然遭遇了怪谲……
　　搜寻无果之后，肖正业只得带着独女的人皮与自己的族人匆匆离开。
　　发生了这么大的事情，芙蓉客栈发生了谲祸的事情，不胫而走。
　　很多的客人来不及退房，纷纷离开此地，生怕遭遇怪谲。
　　很快，整个二楼就变得无比沉寂起来。
　　房间之内。
　　祝炎兄妹自然也是知晓了外面的情况。
　　“大哥，是发生了谲祸吗？”
　　小彤问道。
　　“应该是谲祸，整个二楼就我们几个了。”
　　祝炎认真无比的说道。
　　现在的他，愈发渴望拥有强大的力量。
　　这样，才能自保，保护自己，保护自己的妹妹。
　　而大哥罗天空，他只能仰望。
　　如果没有罗天空的庇护，他们根本无法成功来到冰雪城。
　　这份恩情，他会一直记得。
　　罗天空拉开窗帘，看到肖家之人快速离开，没入了人流，心头倒是没有什么波澜。
　　“那人皮鬼的实力，太过差劲，之前，我还以为自己打眼了……不过，也算是打眼了，只不过这只人皮鬼的实力不强而已。”
　　罗天空仔细思考。
　　“若是强大的人皮鬼，不能这么快就分出胜负。”
　　他不再细想这件事情，周围没有威胁最好了，其他的客人离开客栈，对于他的生活没有太大的影响。
　　一夜无事。
　　到了破晓的时候，罗天空便是取出了自己的飞天扫帚，开始打扫房间。
　　他打扫的动作，极为认真，一丝不苟。
　　对于他而言，扫地，本身也是一种修行。
　　所以，他自然上心。
　　很快。
　　十分钟就过去了。
　　“叮，您已完成今日的扫地任务，奖励随机发放中，请稍后！”
　　系统熟悉的提示音传来。
　　“不知道这一次，能够得到什么奖励。”
　　罗天空暗道。
　　他的心头也是极为期待。
　　“叮，恭喜您，获得了‘百草鼎’！”
　　系统提示道。
　　“百草鼎？”
　　听了系统的话，罗天空有些错愕，很快，就从系统背包里面取出了一个造型极为古朴、呈现乌光的药鼎，这个药鼎很大，里面足足可以装五六个成年人。
　　“一个药鼎？”
　　罗天空不惊讶就怪了。
　　但。
　　很快，他就露出了笑容。
　　“也好，小妮的身体，需要调理，倒是可以药浴一下，反正，我不缺少药材。”
　　“一些宝药，我自己也可以进入其中沐浴，此鼎，还可以炼丹，不过我现在不会炼丹之术，这个以后再考虑，就看就没有那个机缘了。”
　　罗天空笑了笑，开始耐心等待，他将百草鼎放在房间里面，取出了不少名贵的药材，丢到了其内，他注入了不少的灵泉水，浸泡其中的药材。
　　药材种类繁多，有的是老参、血灵芝、雪莲等物，有的则是妖兽的尸骨，还有的则是奇异果实……总之多不胜数。
　　加入了这些药材，并不意味着万事大吉。
　　毕竟，其中的药效还没有散溢出来。
　　这个时候，就需要火焰了。
　　对于别人而言，只能用凡火，或是自己的火系真气。
　　但，对于罗天空而言，这个就简单多了。
　　他不缺火焰。
　　自己可是有六个金焱丹田呢。
　　“轰轰……”
　　他的双手喷吐而出火光，开始烧起大鼎来。
　　不到片刻。
　　其中的药水沸腾起来，里面的药水，看起来血红血红的，极为浓稠，看起来显得极为吓人，真如血液一般。
　　“不错，不错，等到小妮醒来就好了。”
　　罗天空耐心等待着。
　　过了半个时辰之后。
　　小妮这才悠悠转醒。
　　“爷爷？”
　　小妮睁开眼睛，惊喜叫道。
　　“嗯，感觉怎么样？”
　　罗天空问道。
　　“身子好痛，但是好多了，之前的话，就像是被刀子刮骨……痛死我了……”
　　小妮露出了笑容，说道。
　　“那就好，爷爷为你准备了药浴，等到水温退去，你就进去浸泡，对你的身体有很大的好处。”
　　罗天空说道。
　　“嗯，爷爷。”
　　小妮点头。
　　“能够跟爷爷说说，你们遭遇了什么吗？我一直都在寻找你们。”
　　这时，罗天空撤去了火焰，看着小妮，极为期待的问道。
　　他期待从小妮的口中得知关于自己的家人的一切。
　　不论是自己的妻子，还是自己的儿女，亦或是养孙他们！
　　“爷爷……”听了罗天空的话，小妮的脸上，露出了极为为难的表情，似乎是在努力的回想着什么。
　　“怎么了？”
　　罗天空看着小妮。
　　“爷爷，我好像想不起来了。”
　　小妮道。
　　“想不起来？”
　　罗天空有些意外，他挑了挑眉，继续问道：“那，你能说说你们在庇护所遇到了什么吗？”
　　“庇护所，那天，凡哥哥见到你好久没有回来，猜测你可能出事了，于是带着我们就连忙离开了庇护所……”
　　小妮继续说道。

第一百二十七章 走，下楼吃饭去！
　　“出了庇护所之后，我们就进入了密林里面，很快我们就迷路了，怎么也转不出去，之后，突然来了一阵大雾，我们手牵着手继续赶路，但是迷雾里面，似乎有什么东西出没，凡哥哥和忆雪姐姐跟那些东西战斗，我们不得不分开了，等到大雾散去的时候，我就失去了他们的踪影……”
　　“之后，我感觉特别特别困，就睡着了，醒来的时候，就被关在一个铁笼里面……其他的事情，我都不知道，也不记得了。”
　　小妮继续说道。
　　“这样吗？”
　　听了小妮的话，罗天空的脸色，也是变得极为阴沉起来，他原本以为从小妮这里可以得到自己家人的更多线索，但是，就目前看来，是不行了，那么自己的家人到底去了何处呢？
　　他现在是一点头绪也没有。
　　沉吟了一下，罗天空看着小妮，说道：“没事了，你先去药浴，爷爷在，你什么都不用怕。”
　　“嗯，爷爷。”
　　“药浴的时候，把衣服都脱了，效果最好，你先泡吧，我先出去了。”
　　罗天空丢下了这句话，便是推开了房门，来到了廊道上。
　　他没有去找祝炎兄妹攀谈什么。
　　冒然将小妮自己放在房间，他还不放心。
　　在门口，张开感知大网，有什么事情，自己可以第一世间出手。
　　整个二楼变得极为安静，悄无声息。
　　终于。
　　门内传来了水声，这是小妮入水沐浴的声音。
　　天色越来越亮了。
　　廊道的窗棂透过了一丝日光照在了罗天空的身上。
　　他精神矍铄，没有一丝一毫的疲惫之色。
　　“药效的话，估计得到中午，耐心等待吧。”
　　罗天空取出了一个果子，开始啃食起来，这些异果对于自己如今的提升，微不足道，他不过是当零食吃罢了。
　　时间飞逝。
　　过去了两个时辰之后。
　　二楼终于有了动静。
　　昨日的肖家家主肖正业去而复返。
　　这一次，他不仅仅是带着自己的族人而来。
　　更是带来了一名山羊胡的老者。
　　这名山羊胡老者的气息，极为恐怖，如同烈阳一般。
　　“嗯？”
　　罗天空抬头看了一眼山羊胡老者，心头倒是有些惊奇。
　　这山羊胡老者的境界，竟然是天武境。
　　不过，没有自己超然。
　　从这股气息判断，只是天武境一重而已。
　　但，放眼冰雪城，已然是绝对的强者了。
　　便在罗天空看向山羊胡老者的时候，那山羊胡老者也是在打量罗天空。
　　此时的罗天空收敛了所有的气息、力量，也没有显露而出自己的完全实力，给人的感知，就只是一个普通的力武境武者罢了。
　　他的丹田极为独特，可以将所有的力量，都凝聚为一枚力量种子，其内包含了自己的真气、谲气、瘟疫之气、血气，他不主动散溢而出，鲜有人可以感知而出自己的谲气。
　　山羊胡老者收回了自己的目光，一个力武境的武者，还不值得自己多看，他在肖正业的带领之下，进入了发现肖小姐人皮的房间之内。
　　山羊胡老者很快就开始查看起来房间里面的一切，连那谲血也没有放过。
　　沉思了稍许之后，山羊胡老者这才开口，道：“正业啊，这是人皮鬼的谲血，其中还有人皮鬼的怨念，不知道是谁斩杀了人皮鬼，奇怪奇怪。”
　　“什么？”听了山羊胡老者的话，肖正业也是极为意外，这出乎了自己的预料，他连忙问道：“老祖，你确定吗？”
　　“我确定，你家那丫头就是被人皮鬼害死的，但是，害死你家丫头的人皮鬼，也被杀死了，就是不知道是人杀死的人皮鬼，还是其他的怪谲杀死的人皮鬼，你也知道有的怪谲之间碰到了一起发生了融合，会发生不可预知的变化，甚至会衍生而出新的怪谲来。”山羊胡老者继续说道。
　　“那这件事情就这么算了？”
　　肖正业极为不甘心，道。
　　自己的女儿，就这么莫名其妙的死了？
　　被一个人皮鬼杀了？
　　现在，杀死自己女儿的人皮鬼，还死了？
　　这让自己找谁说理去？
　　他就算是想要为自己的女儿报仇都无法做到！
　　这令他感到极为窝火！
　　“不这么算了？难道，你要大闹芙蓉客栈吗？你也不想想这是谁的产业，我们肖家能够有今天，少不了城主府的照顾，你只是损失了一个女儿，不要紧，你还年轻，还可以生，而且，你子嗣也不少，不要为一件事情就丧失斗志。”
　　山羊胡老者继续说道。
　　“我知道了，老祖。”无奈之下，肖正业只得答应，不答应又有什么办法？他去找谁报仇？
　　杀死自己女儿的凶手已然死了。
　　他现在有一种有力无处使的感觉。
　　太不舒服了。
　　太憋屈了。
　　很快。
　　肖家的这些人匆匆离去。
　　待他们离开不久，祝炎也是从自己的房间走了出来，身后跟着的是小彤。
　　“大哥，真的是人皮鬼吗？”
　　祝炎问道。
　　他对于恶鬼都有一种天生的恐惧之感。
　　便是他们也不例外。
　　而鬼物在怪谲之中，地位很高，实力超然，有很多不可思议的能力。
　　“的确是人皮鬼，还是我杀的。”
　　罗天空也没有打算隐瞒祝炎兄妹，如是说道。
　　那只人皮鬼的实力太差劲了。
　　他一拳就打死了。
　　连他自己也没有想到。
　　“嘶……”
　　闻之，祝炎兄妹同时倒吸了一口凉气，现在的罗天空，已然成长到了他们无法想象的地步。
　　“等一会儿吧，我估计小妮快药浴完了，等她药浴完毕，我们下去吃些东西。”
　　以他如今的境界，凡俗的食物，对他起不来什么作用，但是，对于祝炎兄妹还是很必要的，这是生活必需品，尤其是小彤，没有什么武道境界，不吃饭肯定会饿死。
　　“好，一切听大哥的。”
　　祝炎兄妹自然没有什么异议，他们跟罗天空一起耐心等待起来。
　　过去了三十个呼吸之后。
　　小妮这才沐浴结束，穿好了衣服拉开了房门。
　　罗天空看了一眼，发现小妮的气血恢复得不错，眼睛也有神了。
　　“走，下楼吃饭去。”
　　罗天空道。

第一百二十八章 我现在只想喝酒，不想杀人！
　　罗天空一招手，就将百草鼎收入到了自己的系统背包里面，至于小妮沐浴之后的无用药液，也不是问题，他可以靠着自己的火焰之力将之蒸发。
　　但是目前不急。
　　“嗯，爷爷。”
　　吸收、炼化药力也极为消耗自己的体力，小妮也感到饿了，笑了笑说道。
　　来到了楼下，点了一些饭菜，他们开始吃起来。
　　今日没有其他的食客，唯有他们。
　　其他的食客似乎惧怕了芙蓉客栈闹鬼的事情，不再登门。
　　整个客栈，显得极为冷清，小二也是闲着下来了。
　　罗天空也没有多想，开始喝起来花雕。
　　实际上，他来冰雪城找到小妮简直就是意外之喜。
　　但是，就目前而言，自己的家人们还是没有什么线索。
　　“小妮遭遇的怪雾，可能是某种怪谲制造而出的。”
　　他暗忖。
　　“哒哒哒……”
　　就在这时，一行人进入了客栈之内。
　　小二们眼前一亮，连忙迎接。
　　这群人，是乘坐着紫金兽车而来的，一个个的身穿华服，胸口之处，还绣着一个大大的“周”字。
　　巨头家族，周家！
　　周家来人了！
　　见到那些来人，罗天空则是一点都不意外。
　　如果周家不来人找自己，他才会感到意外。
　　毕竟，这些巨头世家，都很好面子。
　　罗天空并没有放在心上，而是自顾自饮酒。
　　对于他而言，一群蝼蚁罢了。
　　再多，还能吞噬巨象？
　　“我们不吃饭，也不住店！”
　　为首的是一个看起来极为豪横的中年男人，他直接看向了正在自顾自喝酒的罗天空，眼中，迸发而出恐怖的凶光，如同一头恶兽。
　　“几位客官，这是？”
　　掌柜的也是有些发懵，但，很快就意识到了什么，这些周家的人，是为了那个老头而来的。
　　既然如此，自己也不掺和了。
　　毕竟，自己也是打工的。
　　当然了，如果事情不可控的话，自己会出手的。
　　他这个掌柜，可不是摆设。
　　再者。
　　自己背后站着的，可是城主府。
　　周家再牛，也不敢不将城主府放在眼中。
　　在这冰雪城，城主府就是独一无二的天。
　　谁敢冒犯？
　　“呵呵，这件事情，你别管，若是损害了你店里的东西，我们周家十倍赔偿。”
　　中年男人开口道。
　　闻言，掌柜的终于不说话了。
　　都到了这样的份上了。
　　他还能说什么？
　　再者。
　　罗天空一个外城之人，就是死了，跟他也没关系。
　　而周家可是冰雪城的巨头家族。
　　自己不能太过得罪。
　　他可是人精，所以不说话了，选择沉默。
　　没有必要为了一个气血几乎干枯的老头子得罪周家之人。
　　不是吗？
　　“老东西，你还挺淡定啊？在这里喝酒？知道今天为什么找你吗？”
　　那中年男人继续开口，看向罗天空。
　　罗天空依旧自顾自饮酒，也没有去看那中年男人，而是冷然开口，道：“滚。”
　　对于他而言，什么所谓的周家，还是肖家，都是蝼蚁。
　　超级巨头，又如何？
　　难道，自己就会在乎？
　　就得入眼？
　　就得畏惧？
　　就得低声下气？
　　“嗯？”听了罗天空的话，那中年男子的脸色，登时变得极为阴沉，双目露出了杀意，似乎是想到了什么，冷哼一声，道：“老东西，今天谁也救不了你！”
　　然！
　　罗天空的脸色如常，没有什么波澜。
　　这种感觉，对于他而言，太过荒谬了吧？
　　就像是一直爬虫，在威胁神龙。
　　“我说了，让你滚，我现在只想喝酒，不想杀人。”
　　罗天空淡然开口，神色显得有些冰冷起来。
　　“不想杀人？给我把他们围起来！”
　　中年男子一声令下，跟随他而来的周家族人，哗啦啦，一下子就围住了罗天空他们。
　　这令罗天空的脸色，变得有些阴沉起来，他的双目，露出了杀意。
　　而这里的动静，也是引起了外面那些路人的注意。
　　周家家大业大，显然走到哪里，都会引人侧目。
　　“那个老头死定了，竟然敢招惹周家的周海天！”
　　“现在抓紧滚，不杀你们。”
　　罗天空再次喝了一口花雕，没有急着出手。
　　闻之。
　　中年男人冷冷的看了一眼罗天空，说道：“我真是不知道你哪里来的底气，你在装什么？以为杀死了一个周九指，就以为自己天下无敌了？敢杀我们周家的人，你就是有九条命，也不够死的，今天，你别想走出芙蓉客栈这个门。”
　　罗天空的目光一凝，这才看向了中年男人，冰冷无比的说道：“看来，你们是真的很想死啊！”
　　“就凭你个老东西？”听到罗天空的话，中年男人被逗笑了，他讥讽无比的看着罗天空，说道：“我就站在这里呢，老东西，你来杀我啊？”
　　而此时，其他来看戏的武者们，也都觉得罗天空一定是疯了，一个百岁老人，竟然敢威胁一个武道世家？这不是找死是什么？况且，还是一个外城之人，真是不知道这老头是怎么想的……这不是搞笑吗？
　　“这老头真是不知死活啊，竟然敢威胁周家之人，周九指在周家不算是最厉害的武者，但，毕竟代表着周家的颜面，他杀了周家之人，简直就是自寻死路。”有武者摇了摇头，说道。
　　“他妈的，别急着弄死他，我要慢慢折磨他，让他知道跟我们周家作对的下场！”
　　中年男人叫道。
　　此时，围住了罗天空的那些周家之人，也是露出了残忍的笑容，讥讽起来，说道：“老东西，就凭你这力武境的垃圾道行，也配跟我们周家叫板？我们不会让你太轻易死掉的！”
　　说着，这些武者便是逼近罗天空。
　　“一群蝼蚁，也敢聒噪？”
　　就在这群周家之人对罗天空出手之际，罗天空变戏法一般，手中多出了一把大剑。
　　“唰！”
　　大剑一轮，那些围攻罗天空的周家武者的头颅，登时狠狠抛飞到了空中。
　　一个个的，眼中满是极致的惊愕、悚然……
　　血水激涌！
　　很快，一颗颗的大好头颅，落了地！
　　“嘭嘭嘭！”
　　无头尸体，以罗天空为中心，倒了一圈。

第一百二十九章 一分为二！
　　这一切，发生得太过突然了，等到众人反应过来的时候，除却没有动手的中年男子之外，其他围攻罗天空的周家武者，尽数毙命，化为了一具具的无头尸体！
　　那一颗颗头颅之上的表情，极为惊悚、错愕……显然，无法相信，也无法理解……他们根本没有想到，自己被瞬杀了……连反应都来不及……
　　“你！”
　　中年男子也是极为惊愕，显然，没有预料到，呆了一下，他很快回神，倒是小瞧了罗天空了，他还以为罗天空只是隐藏了一下自己的修为，最多不过玄武境，可是现在呢？
　　上来瞬杀一片玄武境！
　　这是什么实力？
　　自己带来的这些家族武者，最差劲的，都是玄武境一重！
　　最强的，是玄武境四重！
　　而自己则是玄武境六重！
　　这岂不是说，罗天空的真实实力在玄武境四重之上？
　　但，他有着他的底气!
　　因为，他除却本身的境界之外，还有一个宝物！
　　他相信，自己的实力定然可以斩杀掉罗天空。
　　“老东西，你倒是让我惊讶了一下，不过，也到此为止了，若是一下就杀了你，那还挺无趣的。”
　　中年男人的身上的气势，疯狂的攀升，不过眨眼间他的周围就形成了一个恐怖的气场。
　　“老东西，就先断你四肢！”
　　中年男人脸色一沉，残忍叫道。
　　瞬息之间。
　　他便是取出了自己的宝器，那是一把战斧，上面还有着一直独眼，翻滚着紫色的光华，显得极为诡异。
　　“轰！”
　　眨眼间，中年男人的战斧，便是劈砍在了罗天空的头顶之处。
　　但！
　　也仅此而已了！
　　他无法继续劈砍！
　　而罗天空的头颅，也没有被劈开……甚至连头发都没有收到伤害！
　　“什么？被砍中了头颅竟然没事？”见到罗天空依旧老神在在端坐在那里，众多的武者都是吃惊到了极致。
　　“老东西，我没有使出全力，你现在可以死了！”
　　中年男人也是有些错愕，但是，他的话的确是事实，自己并没有使出全力，他本以为自己的力量可以瞬杀罗天空的，但是自己的战斧砍在了罗天空的头顶，就像是劈砍中了一座大山，似乎无法撼动。
　　他这才知道罗天空不是表面上看到的那么简单那。
　　不过，那又如何？
　　如他看来，等到自己使出了全力，罗天空焉能不死？
　　必杀之！
　　这一次，中年男子再次劈砍战斧，斧光震烁，如雷龙咆哮，刺目的光芒，登时爆发而出，这一斧子比之前还要恐怖，如同魔神在挥舞手中的开天巨斧。
　　所有人的目光，都是不由自主的集中在了罗天空的身上……他们要看看罗天空是否还能安然无恙……
　　“找死！”
　　罗天空暴怒一吼，手中的大剑猛地劈杀而出，剑芒太快了，如双色闪电，眨眼间就劈中了挥舞战斧的中年男人的头顶之处！
　　罗天空竟然后发先至！
　　所有人都感到意外!
　　“嘭！”
　　那中年男人的表情，登时变得极为惊恐、扭曲起来！
　　但，为时已晚！
　　他的身躯，被罗天空的大剑一分为二！
　　尸体轰然坠地！
　　脑浆、血水翻滚不休！
　　“好强！”
　　见状，周围的武者大惊失色，纷纷惊呼。
　　斩杀掉了中年男子之后，罗天空倒是没有什么其他的想法，毕竟对于自己而言，这些人只是蝼蚁罢了，如果真的不开眼继续招惹自己的话，那么，他不介意多斩杀一群世家之人。
　　他虽然来到了冰雪城，但是，他可不惯着这些世家之人。
　　所谓世家巨头，在他眼中，只不过是大一点的蝼蚁罢了。
　　罗天空淡漠的扫视了一圈众人。
　　所有人都不敢去看罗天空的双眼。
　　他们生怕被罗天空盯上。
　　他们可不想步中年男子等人的后尘。
　　这个老头太可怕了。
　　看似苍老无比的肉躯，却能够爆发而出不可思议的力量，宛若魔神降临，还有什么是他不能做到的呢？现在斩杀了一名周家的强者，那可是玄武境五重……难道，这个老头是玄武境九重巅峰？
　　或者……他的境界更加超然，是天武境？
　　围观之人都是惊悚无比，寒气在脊椎上窜动，没有一个人敢说话……便是芙蓉客栈的掌柜、小二们也都惊骇无比……
　　周家的玄武境五重强者，罗天空说劈就劈，毫不犹豫，谁敢招惹他？
　　对于罗天空而言，自己无非是做了一件微末小事罢了。
　　偏偏有的蝼蚁，还不自知。
　　如他看来，周家便是这样的存在。
　　似乎不在乎周围的血腥之气，罗天空继续喝着花雕，祝炎兄妹还没有回过神来，沉浸在罗天空杀人的暴力震撼之感当中……
　　那些看客们很快就开始离开了，毕竟，他们可不想惹怒罗天空，这里的事情，很快传了出去，有不少的武者都在热议，不远处的虬髯怪客也是震撼无比的看着罗天空所在……
　　“强者，这是绝对的强者，冰雪城什么时候来了这样的强者……”
　　坦白而言，昨日在芙蓉客栈高声谈论的他，根本没有注意到罗天空，毕竟，罗天空是一个百岁老人，看起来就像是气血干枯，一般的时候，谁会注意到呢？
　　在他旁边，还有一名粗狂的大汉，此时也是感到惊悚，说道：“这个老头很强，似乎是其他城池来的，就是不知道是不是因为谲祸来到了这里，连周家也不放在眼中，说杀就杀，够霸道。”
　　“我总感觉，这冰雪城会因为他的到来而变天了。”虬髯怪客开口道，神色显得极为担虑，似乎是因为罗天空的到来，打破了这里的宁静。
　　但，实际上繁华的冰雪城其实并不宁静，反而暗潮涌动。
　　“你也有这样的预感？巧了，我也有。”
　　旁边大汉点了点头，便是认同。
　　“这件事情，不会这么算了的，周家不会罢休的，我们有好戏看了。”
　　虬髯怪客露出了怪笑，道。
　　“呵呵，我也觉得，你更看好哪边？”
　　大汉问道。
　　“我？这个老头我看不穿，我觉得他更厉害一些。”
　　虬髯怪客说道。

第一百三十章 盲罐！
　　其实对于罗天空而言，杀死了周家的这些武者，只是微末小事罢了，周家在他的眼中，无非就是大一些的蝼蚁而已。
　　如果还敢继续来招惹自己，那么，他不介意多斩杀一些周家之人。
　　继续喝着花雕，虬髯怪客和他的朋友，生怕被罗天空盯上，也匆忙离开，掌柜的这才回过神来，知道罗天空是超然强者，此时，也是硬着头皮，说道：
　　“前辈，不知道，这里的尸体，如何处理？”
　　他本来想自己处理的。
　　但，考虑到罗天空的凶威。
　　他根本不敢。
　　万一罗天空不开心了，杀了自己自己跟谁说理去？
　　自己只是一个掌柜，说到底，是给人打工、做事。
　　犯不着拼命。
　　这一点，他清楚得很。
　　“该怎么处理就怎么处理，找个车都送回周家去。”
　　罗天空随意的说道。
　　“是是是……”听到罗天空这么说，掌柜心头大惊，脸色苍白无比，但是，他哪里敢说一个不字呢？这可是绝世凶人，他可不敢冒犯，于是，当即指挥小二们开始忙乎。
　　他们的动作很快，一刻钟之后，就将这些尸体都装上了一辆鹿车。
　　“你们几个，去把这辆鹿车送到周家去，对了，这鹿车也不要了。”
　　掌柜连忙说道。
　　“是是……”
　　几名小二苦着脸，连忙驾车离开了。
　　这可不是什么好差事啊。
　　但是，碍于掌柜的威慑，他们又不得不做。
　　况且，这是那个凶人的意思。
　　就是打死他们，他们也不敢招惹罗天空啊。
　　此间事了。
　　罗天空也喝完了一壶老酒。
　　周围依旧有着血腥气味。
　　小二们都去送周家送尸体了。
　　掌柜的不得不亲自用拖把开始打扫一滴的血污。
　　“吃完了吗？”
　　罗天空看着已经不吃饭的几人，问道。
　　“吃完了。”
　　祝炎他们连忙说道。
　　“吃完了，就跟我走。”
　　罗天空站起身来，迈开脚步，朝着门外行去。
　　“好！”
　　祝炎应道。
　　反正。
　　现在自己的这个大哥做什么，他都会支持。
　　毫无反顾的支持。
　　如果没有罗天空的帮助的话，他们兄妹根本无法来到冰雪城。
　　估计，早就死了。
　　可以说，他们兄妹的这条命都是罗天空给的。
　　小妮也是跟着他们走出了客栈。
　　等到罗天空带着几人走远。
　　掌柜的这才擦了擦额头的冷汗。
　　“这是哪里来的凶人？”
　　“附近的城池之中，也没有听说过啊，对不上号。”
　　“难道，这个老人精通易容之术，这不是他真正的容貌？”
　　“是了，一定是这样，一定是的……”
　　“刚刚可是吓死我了，他的眼神好可怕，简直就像是怪谲的目光……”
　　掌柜的大口大口喘着粗气，感觉自己在鬼门关走了一遭。
　　“还好，还好，这个凶人走了，就是不知道还会不会回来，如果回来了，我可不能怠慢了。”
　　他暗忖。
　　这样的强者，不是自己可以得罪的。
　　得罪了，自己就离死不远了。
　　他还没有活够，还有一大家子人要养。
　　所以。
　　他不想找死。
　　这么想着，他又有些担心自己客栈里面的那些小二了。
　　也不知道，周家会不会为难他们。
　　毕竟，人是在芙蓉客栈出的事情。
　　但，一想到自己的背景。
　　掌柜的也不太在意了。
　　“小二也是我芙蓉客栈的人，而芙蓉客栈可是城主的产业，周家除非是疯了，否则，他们应该没事。”
　　一念及此，掌柜的也就放宽心了。
　　罗天空带着祝炎兄妹、小妮一起在街道之上行走。
　　祝炎兄妹、小妮并不知道他的意思。
　　毕竟，如果站在他们的角度来看，罗天空刚刚杀死了周家不少的武者，现在，就公认在大街之上行走，这简直是打周家的颜面，这是彻底不将周家放在眼中啊。
　　实际上，罗天空根本没有在乎所谓的周家，什么狗屁世家，跟自己有什么关系？
　　如果自己真的生气了，直接覆灭整个世家！
　　他之所以出来是因为书虫告诉自己，可能有提升自己境界的宝物。
　　这是他考虑的。
　　因为，到了他这样的境界。
　　一般的宝物很难有效果了。
　　天武境每一个小境界，想要继续提升，都是千难万难。
　　这一点，罗天空自己也有感悟。
　　冰雪城毕竟是大城池，不是白龙城可以比之的。
　　如果有对自己有效果的宝物，书虫也会第一世间提醒自己。
　　毕竟。
　　现在的他的修炼境界，遇到了瓶颈。
　　凡俗的宝物，不太有用了。
　　到了天武境，便是仙凡之别。
　　能一样吗？
　　“去那里看看。”
　　罗天空说着。
　　很快。
　　几人便是进入了一条古玩街。
　　这路边有着不少的摊位，摊位后方还有门面，店铺多不胜数，这里极为热闹，有不少吆喝的摊主，还有看客、买家。
　　在罗天空他们这边右侧，就有许多古怪的小玩意儿，罗天空低头看了一眼，发现竟然是一些罐子。
　　这些罐子，造型各异，有大有小，有的还有耳朵，而有的则是显得破破烂烂的，有的极为精致，上面还纹刻着花纹。
　　“大哥对这有兴趣？”
　　祝炎见到罗天空看向这群罐子，问道。
　　“这是什么？”
　　罗天空问道。
　　在白龙城的时候，他可没有见过这些东西。
　　“大哥，这是盲罐。”
　　祝炎道。
　　“盲罐？什么意思？”
　　罗天空有些惊讶。
　　难道，这些罐子有些不同寻常？
　　但是，他没有感受到不同寻常啊。
　　似乎都是些凡俗之物。
　　也没有宝气弥漫。
　　如果有的话，自己应该就感受到了。
　　“盲罐的意思就是，你选择一个购买了，不确定里面能够开出什么东西来，有可能开出的东西，一文不值，有的，可能会开出天材地宝，甚至武功秘籍，有的甚至可以开出绝世战宠。”祝炎似乎是对于盲罐的事情极为了解，侃侃而谈，道。
　　听了祝炎的话，罗天空这才恍然，这所谓的盲罐不就类似于地球的盲盒吗？
　　打开了之后，能够得到什么，全看自己的运气。
　　他还是第一次见到这些盲罐，自然来了兴趣。

第一百三十一章 神秘黑豆！
　　说是没有兴趣是假的，罗天空对于这些盲罐，很感兴趣。
　　自己面前的罐子，大概扫了一眼，不下数百个。
　　最小的，只有人的小拇指大小，也不里面到底装的什么。
　　而最大的，竟然有一人之高，上面都是神秘的纹路。
　　罗天空感受了一下，没有发现什么宝气。
　　“难道，这些罐子都是凡俗之物？”
　　罗天空暗暗嘀咕，有些不解。
　　如果是这样的话，武者会购买？
　　除非是那些玩收藏的。
　　如果是他的话，他才不会浪费钱财收藏对于自己的实力没有提升的东西呢。
　　“大哥，单纯的靠眼力和感知是无法判断而出盲罐是否有价值的，因为这些罐子上面，都加持了隐匿宝气的阵法，如果里面真的有宝物的话，也不会有任何的宝气泄露而出。”这时，祝炎说道，他看得出来，罗天空似乎是在感知宝气。
　　之前自己第一次接触盲罐的还是，也是如此。
　　但是，根本不管用。
　　他购买了几次，没有开出好的宝物，自然也就放弃了。
　　毕竟，这玩意儿也很费钱。
　　他又不是什么超级家族的公子哥。
　　“原来是这样，我说怎么感受不出来呢。”
　　罗天空笑了笑，道。
　　要知道。
　　以他的感知，都可以穿越墙壁、顽石、金属。
　　但是，却无法突破小小的罐壁。
　　这显然不合常理。
　　原来里面有阵法缘故。
　　他才了然。
　　如果有阵法的话，那么，就可以解释通了。
　　如此的话。
　　那么想要购买盲罐，还真得碰运气了。
　　而且。
　　盲罐的价格之所以高，里面的隐匿阵法，也是一个原因。
　　但，即便是这样。
　　还是有不少的武者趋之若鹜。
　　有的就希望开到一个宝罐，从此发家致富，成功晋升修为大佬。
　　罗天空的兴趣也上来了。
　　他蹲下了身子，开始打量起来这些罐子。
　　有的罐子一看就是不太对劲。
　　罐子的身上，还有不少的泥土，似乎是从某个地方挖出来的，上面有着一些阴气。
　　罗天空对于这种气息，并不陌生，心头登时了然。
　　“原来这个罐子是从墓穴里面挖出来的，阴气还没有消散，不过应该是打开过了，估计里面有价值的东西也会被第一时间取走。”
　　罗天空暗暗思索。
　　他又看向了另外一个罐子。
　　这个罐子极为古怪，有着两个人耳，身上有着黑白相间的花纹，罐体没有什么泥土，也很平整、圆润，就是普通的石头打造而成，不过似乎是加持了某种阵法，看起来显得有些独特。
　　见到罗天空观看这些罐子，祝炎兄妹、小妮也是好奇的观察起来这些罐子。
　　“这个罐子多少钱？”
　　罗天空看向了那坐在躺椅之上闭目养神的白发老人，道。
　　“这个嘛，这个罐子五十个银币。”
　　白发老人撑开了眼睛，说道。
　　“五十个银币？”
　　罗天空点了点头，这个价格自己完全可以负担，毕竟自己现在的财富不少，有的宝药还可以变卖换钱。
　　“这个我要了。”
　　罗天空取出了五十个银币放在了摊位之上，就抓起了人耳花纹罐子。
　　将罐子拉到了近前，祝炎兄妹、小妮都是围了过来。
　　他们都极为好奇，这里面到底有什么。
　　是不是能够开出宝贝来。
　　“需要我将阵法抹除吗？”
　　这时，那白发老人开口问道。
　　“不用，我自己来吧。”
　　罗天空说道。
　　以他的力量，破会掉这罐子上面的隐匿气息阵法，不是难事。
　　最为简单的，便是暴力破解。
　　不过，这可能会损坏到里面的东西。
　　所以。
　　这个不可取。
　　罗天空有着自己的打算。
　　这个罐子上面是有盖子的，倒是不用急着暴力破解。
　　他一边加持自己的力量，一边动用精神力，开始旋转那盖子。
　　其上符光弥漫，如同游龙，果然隐匿气息的阵法被激活了。
　　不过。
　　罗天空的精神力，太恐怖了。
　　如同海啸过境。
　　眨眼间，那隐匿气息的阵法，就瓦解了。
　　“啵啵！”
　　罐子的盖子被打开了，从里面弥漫而出了一股特殊的气味，这股气味极为馨香，令人闻之，感到浑身的舒爽。
　　“嗯？这里面有什么？”
　　此时，罗天空也是感到有些惊讶。
　　因为，自己吸入了这股气息之后，发现对自己的好处，很明显。
　　看来，这对自己提升境界有好处啊。
　　就是不知道里面是什么东西。
　　祝炎兄妹、小妮也是朝着里面看去。
　　但是。
　　里面黑咕隆咚的，还伴随着一股黑雾，什么也看不到，太暗了。
　　罗天空也是感到有些诧异。
　　他还以为是谲气。
　　但是。
　　仔细感受，并不是谲气。
　　而是一股香气，混合着不知名的物质。
　　“算了，进去抓一下不就知道了？”
　　罗天空说着，便是将右手伸进了罐子里面。
　　一进入其中，他便是抓到了一团黏糊糊的东西。
　　仔细感受，似乎是一颗颗的豆子。
　　“豆子？”
　　罗天空有些错愕，将右手取出，掌心之中，摊开不少黑色的豆子，这些豆子散溢而出香气，令人极为有食欲。
　　“这是什么？”
　　祝炎有些惊叹，他从未见过这样的东西。
　　难道，这黑色的豆子，有什么不同凡响之处吗？
　　小彤抽动了一下自己的鼻翼，发现那豆子的气味很好闻，令她着迷。
　　小妮也不例外。
　　这应该是她闻到过最为好闻的东西了。
　　虽然，只是豆子。
　　“黑云豆！”
　　“竟然是黑云豆！”
　　便在此时，周围的看客似乎也是发现了香气的源头，极为激动的看着罗天空掌心的那些黑色的豆子。
　　他们一个个露出了极为贪婪、炽热的目光。
　　似乎。
　　那些黑色的豆子，是某种无上的宝物一般。
　　感受到周围之人的目光，罗天空也意识到了这些黑豆的不凡之处，不过，他并不了解这黑豆的功效，现在人多眼杂，他也不方便询问书虫。
　　以书虫的见闻，应该会了解这种黑色的豆子。
　　罗天空将黑色的豆子重新丢到了罐子里面。
　　下一秒。
　　罐子凭空消失，被他收入到了自己的系统背包之内。
　　周围之人，登时露出了失落的目光。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百三十二章 再开盲罐，红玉蛇酒！
　　黑豆的事情，罗天空可以回到客栈的时候询问书虫。
　　现在，就算了。
　　不过。
　　他可以肯定的是，黑豆一定是某种宝物。
　　不然，不会对自己的身体有着益处。
　　更能够提升境界。
　　仅仅是呼吸了一口黑豆的气息。
　　他就感到浑身舒泰。
　　暖融融的，似乎回归了母体一般。
　　这种感觉。
　　简直妙不可言。
　　罗天空倒是有些不舍。
　　但。
　　现在还有更为重要的事情。
　　那就是继续购买盲罐。
　　自己开了第一个盲罐，得到了黑豆，自己的运气似乎不算太差。
　　那么，便是可以继续。
　　再者。
　　以他如今的财力，完全可以购买更多的盲罐。
　　不过，现在他并不着急。
　　古玩街之上，也许还有其他的宝物等待着自己发掘。
　　目前，他的着眼处，还是这些盲罐。
　　而相比起周围之人的惊讶表情，那摊主白发老人却是显得极为淡然，似乎开出了神秘黑豆不是什么了不起的事情一般，他的表情，竟然没有任何的波动，继续躺在摇椅之上。
　　“此人不俗……”
　　罗天空在心里暗暗评价，以他的感知大网，都无法感知对方的实力。
　　那么，只能够说明两点。
　　第一，对方的实力超然于自己，自己看不穿。
　　第二，对方的身上，很有可能拥有隐匿修为境界的宝物，故而如此自己无法看透对方的境界。
　　他收回了心思，继续看向其他的盲罐。
　　这是一个绿色的盲罐，上面有不少的裂痕，显得极为古朴。
　　罗天空打量了一会儿，还是放弃了。
　　他又看向了其他的罐子。
　　“你们看重哪个了，就跟我说，打开看看。”
　　罗天空对祝炎他们说道。
　　对于他而言，开罐子就像是玩一个小游戏。
　　得乐在其中。
　　而且。
　　现在自己得到了不少的黑豆。
　　并没有损失。
　　自己可以继续选择盲罐。
　　“嗯。”
　　祝炎他们连忙应道。
　　他们也是很好奇自己可以开出什么东西。
　　如果是宝物的话，那就赚了。
　　开不出来的话，最多失落一下。
　　“爷爷，我想要那个罐子。”
　　这个时候，小妮指了指一个虎纹大罐。
　　这个罐子的造型，极为古朴，似乎存在很久了，浑身有一股淡淡的古气。
　　“这个吗？”
　　罗天空点了点头，而后，对那白发老人道：“这个罐子怎么卖？”
　　“那个啊，那个贵，少一百枚银币不卖！”
　　白发老人斜了一眼，道。
　　“一百枚银币，我要了！”
　　罗天空道。
　　此时此刻。
　　这里开出的黑云豆的事情，传了出去。
　　不少附近淘宝的武者都凑了过来。
　　“我靠，这个摊主好面生，没有见过啊，这个老头也一把年纪了，他们不会是托吧？”
　　“就是，哪有人上来就开出黑云豆的？”
　　“是啊，那运气简直逆天了！”
　　“黑云豆都绝迹了，除非是古物罐子才能开出！”
　　“太像托了，好假！”
　　附近不少的武者都觉得罗天空他们是这白发老人的托。
　　白发老人不在意。
　　罗天空其实也不在意。
　　因为，本来自己就不是托啊。
　　管他呢。
　　自己得到好处不就行了吗？
　　无所谓的。
　　于是。
　　罗天空取出了一百银币，放在了钱罐里面，就把那个虎纹大罐抱到了跟前。
　　祝炎他们也不选择自己的罐子了，也围了过来。
　　“小妮，这是你选的，爷爷看看能开出什么好宝贝。”
　　罗天空宠溺的摸了摸小妮的脑袋，笑了笑，随后，开始如之前那般破解了虎纹大罐上面的隐匿气息的阵法。
　　对于他而言，破解这样的阵法，难度不是很大。
　　自然也不费力。
　　阵法一破。
　　罗天空便是朝着里面看去，发现里面涌出了滚动的红雾，气息显得极为邪异。
　　“嗯？”
　　他仔细感受，发现并不是怪谲的气息。
　　这股气息，有点类似于妖兽。
　　“难道是某种妖兽？”
　　“蛰伏其中吗？”
　　他暗忖，仔细盯着。
　　很快，日光照射进去。
　　罗天空也是看清楚了里面到底是个什么东西。
　　那是一条红色的大蛇，盘卧其中。
　　他释放而出自己的感知大网。
　　再次感受起来。
　　此时此刻。
　　其他的人，也是紧紧盯着罐子。
　　之前罗天空开出一堆黑云豆。
　　他们要看看这一次的罗天空还能开出什么。
　　毕竟。
　　很多人都以为罗天空是那白发老人的托。
　　但是实际上罗天空并不是。
　　他只是懒得解释而已。
　　祝炎兄妹、小妮都是朝着虎纹大罐里面看去。
　　这一看。
　　他们也是一惊。
　　红色的大蛇盘踞在一起。
　　一动不动。
　　“是死物，死去多时了。”
　　就在罗天空这么说的时候，一股酒气，这才慢悠悠的钻出了虎纹大罐。
　　他仔细感受，发现这蛇身之下，竟然还有酒水。
　　“我的天，这是红玉蛇酒！”
　　这时，有人惊呼道，神色显得极为震惊，显然，他也是没有想到罗天空真的可以开出宝物来。
　　这红玉蛇酒的品质，不同于黑云豆，但，却是不逊色。
　　是可以提升天武境境界的宝药。
　　有的妖兽的尸骨、血液可以入药。
　　红玉蛇便是这样的妖兽。
　　说是妖兽。
　　不如说是宝兽。
　　因为这种妖兽的浑身都是宝贝。
　　“什么？真的是红玉蛇酒？我的天，他的运气太逆天了吧？”
　　更有人意外叫喊。
　　许多的淘宝之人都凑了过来。
　　他们眼神火热的看着虎纹大罐里面的红玉蛇酒。
　　都无法移开自己的目光了。
　　红玉蛇是宝兽，那么，这酒水，便是宝酒。
　　谁不想要？
　　便是天武境的强者，也无法免俗。
　　见到周围之人的意外表情，罗天空也知道自己又得到了好东西。
　　不过。
　　这一次是小妮的选择。
　　“选的不错。”
　　罗天空宠溺的摸了摸小妮的脑袋。
　　下一秒。
　　装有红玉蛇酒的虎纹大罐，凭空消失。
　　当然，是被他存入了自己的系统背包之中。
　　他也不怕有的人觊觎自己的宝物。
　　除非，对方找死。
　　接下来。
　　罗天空看向了祝炎兄妹。
　　“现在，你们两个，一人选一个罐子。”
　　罗天空开口道。
　　这对兄妹人品不错。
　　又认了自己当兄长。
　　自己自然不能亏待。

第一百三十三章 祝炎的选择，尖刺灰罐！
　　“小彤，你先来吧。”
　　祝炎开口道，小彤的眼睛失明，自然无法看到。
　　“好。”
　　小彤应了一声，随后开始摸索起来。
　　很快。
　　她就选中了自己想要的一个盲罐。
　　那个盲罐是血红色的，显得有些邪异。
　　其上，还有一些白色的云朵。
　　也不知道。
　　到底是什么含义。
　　“大哥，我选好了，就是这个了，帮我打开吧。”
　　小彤开口道。
　　“好。”
　　罗天空应了一声，随后，就将那个血红色的盲罐抓了起来。
　　这个盲罐的体积不大，也就巴掌大小，显得极为小巧。
　　“啵！”
　　罗天空如之前那般将这个血红色的盲罐的隐匿气息的阵法去掉，打开了盖子。
　　“嗡！”
　　从其中传递而出一股波动。
　　所有人都感受到了。
　　“是什么？”
　　“我严重会怀疑他们就是托！”
　　“我看也像！”
　　“是啊，上来就开出了黑云豆和红玉蛇酒！”
　　“这一次再开出好东西，就说不过去了！”
　　围观之人，议论纷纷。
　　之前的时候。
　　罗天空打开了两个盲罐。
　　第一个，收获了黑云豆。
　　第二个，收获了红玉蛇酒。
　　这令很多人眼红。
　　他们愈发觉得罗天空是这白发老人的托。
　　不然，岂会开出如此之多的宝物？
　　常人想要得到一件，都难以企及。
　　现在，罗天空自己就得到了这些？
　　显然，说不过去。
　　“嗡嗡嗡……”
　　此时，血红色罐子里面的波动，愈发猛烈了起来，似乎有什么恐怖的存在，在其中存在了很久的岁月，一股极为古老、浩瀚的气息，传递而出，周围之人的脸色登时狂变。
　　便是罗天空的心头，也是极为惊讶。
　　他可以感受到这股古老的气息，对于自己没有什么伤害。
　　就是不知道是何物。
　　“嗡嗡嗡……”
　　血色的气息弥漫而出。
　　当所有的血气散溢而出的时候，所有人也终于看清楚了里面到底为何物。
　　那竟然是一只绿色的眼睛。
　　“啵啵啵……”
　　传递而出极为恐怖的波动。
　　绿色眼睛有着黑色的瞳仁。
　　真如活物。
　　或者说。
　　是有生命之气的。
　　此时的罗天空也是感受到了。
　　晋升了天武境的他的感知何等强大？
　　岂会感受不到？
　　“这股气息？”
　　罗天空的心头，也是有些震撼。
　　他从这上面感受到了一股极为危险的气息。
　　似乎。
　　这是某个大能的遗物。
　　“这是什么？”
　　“一个眼球？”
　　“难道是怪谲的眼球？”
　　“不是吧？”
　　“那这次运气不好？开出了眼球？”
　　“呵呵，我看就是托！”
　　“就算是怪谲的眼球，价值也极为不菲，他又赚了！”
　　周围之人不断地讨论起来。
　　有的人还是认为罗天空是托。
　　罗天空也懒得解释什么。
　　他来到这里，无非就是为了淘宝而已。
　　他继续感受。
　　这颗绿色眼睛的气息，极为盎然，古气弥漫，似乎是某种邪异之物。
　　但是。
　　很快。
　　他就心头凛然。
　　“此物不是怪谲的眼球，没有任何的谲气，似乎是某个人族生灵的眼球。”
　　他继续感知。
　　这一次。
　　他的心头，也是变得极为古怪。
　　“这上面竟然有着剧毒，似乎是某个修炼毒功大能陨落的眼球。”
　　“就是不知道生前是什么境界，或许，我可以通过这只眼球，了解到一些异于常人的事情。”
　　罗天空暗忖。
　　显然。
　　这一颗绿色的眼球，也极为不凡。
　　如他看来。
　　显然也算是宝物。
　　价值估计不会太差。
　　定然超然于黑云豆和红玉蛇酒。
　　就在他思考的时候。
　　那绿色的眼睛，竟然一跃而出，化为了一道绿芒，眨眼间，便是没入了小彤的右眼之内。
　　“小彤！”
　　祝炎惊呼一声。
　　事情的发展，出乎了他的预料。
　　他无论如何也没有想到会发生这样的事情。
　　那颗绿色的眼球进入了妹妹的右眼……
　　自己的妹妹不会有事吧？
　　“冷静，似乎不是坏事。”
　　这时，罗天空拍了一下祝炎道。
　　“嗡!”
　　此时，在所有人的目光注视之下，那颗绿色的眼球与小彤失明的右眼融合在了一起。
　　仅仅是瞬息。
　　那颗绿色眼球就完全融合了。
　　“哥……大哥……我能看到了……我看到了……我看到了这个世界……你们在哪？”
　　小彤极为惊喜的叫道。
　　“我在这里，小彤，我在这里。”
　　祝炎喊道。
　　“哥，我看到了，我看到了……我好高兴啊！”
　　小彤惊喜无比的抱住了自己的亲哥哥祝炎。
　　“还不谢谢大哥。”
　　祝炎指了指一旁的罗天空。
　　小彤极为意外，看着满头白发的罗天空的眼中，也是闪过了一丝惊讶。
　　这就是自己的大哥？
　　年纪这么大了吗？
　　“你是大哥？”
　　祝彤极为意外道。
　　这跟自己印象里面期待的大哥，差了太多了。
　　“嗯，我是。”
　　罗天空道。
　　“大哥！”
　　祝彤反应过来，连忙叫道。
　　年龄大又如何？
　　是真心对待他们的。
　　他们知足。
　　而且。
　　她也一直以为是他们兄妹高攀了罗天空。
　　如罗天空这样的强者，到何处都可以吃得开。
　　她也一直将自己当做拖油瓶。
　　现在，自己的这个大哥，比自己的亲哥哥都要厉害。
　　准确的说。
　　自己和祝炎，才是拖油瓶。
　　“嗯，你自己选的盲罐还不错，现在一只眼睛可以看到了。”罗天空笑了笑，又看向祝炎，道：“赶紧的，别墨迹，你也选吧，开完了罐子，我们好去看其他的东西。”
　　也许，有更好的宝物等待着自己去发掘呢。
　　“好，大哥。”
　　祝炎当即就开始查看起来这些罐子。
　　罐子的种类繁多。
　　有的更是外形奇异到了顶点。
　　他用目光搜寻了一会儿之后，终于有了决定。
　　那是一个长满了灰色尖刺的罐子。
　　“大哥，我要这个。”
　　祝炎指了指灰罐，道。
　　“好，我来开。”
　　罗天空抓过了灰罐，准备继续开罐。
　　摊主也没有计较之前那个血红色罐子没有给钱的事情。
　　罗天空打定主意，就算这个灰罐没有开出宝物，也会一并给摊主算钱。
　　这是信用问题。
　　而且。
　　这名白发老人的实力极为不凡。
　　他也没有必要交恶。

第一百三十四章 难道，这个石蛋是宝贝？
　　“我就不信，他的运气那么逆天，还可以开出来宝物！”
　　“妈的，如果真的开出来了，那简直就是欧皇附体！”
　　“何止是欧皇附体啊？简直就是欧皇大帝了！就算第四个罐子开不出来宝贝了，他也大赚特赚了有没有？”
　　“有个屁，很明显，这是狗托啊！”
　　“肯定是托！”
　　“就是托！”
　　“还能欧皇欧一波？”
　　“我看不会了！”
　　此时此刻，周围的淘宝之人都是死死的盯着罗天空的动作。
　　他们要看看，这一次，罗天空是否还能开出宝贝来。
　　不仅仅是他们，便是祝炎自己都是屏住了呼吸。
　　他很期待自己选择的尖刺灰罐能够开出什么宝贝。
　　如果开不出宝贝的话。
　　自己自然会失落。
　　“希望……不要太差……”
　　祝炎暗道。
　　“啵！”
　　这时，罗天空将那尖刺灰罐上面的阵法破掉了之后，就打开了盖子，盖子打开的瞬息，里面便是发出了一道惊天动地的叫声。
　　“呱！”
　　这声音，有点类似于青蛙，又有些类似于蟾蜍。
　　极为邪异，独特，古怪。
　　“难道是某种蛤蟆的叫声？”
　　“妖兽吗？”
　　“之前开出了一只死去的红玉蛇，难道，又开出了妖兽了？”
　　“不是吧？运气这么逆天？”
　　“妈的，上一次我买了一个类似的罐子，打开了之后，里面什么都没有。”
　　“托，必须是托！”
　　周围之人激动的讨论着。
　　罗天空也是有些意外。
　　这罐子里面，有一只蛤蟆！
　　他看到了。
　　里面的蛤蟆，似乎有些不爽。
　　正瞪大了眼睛，盯着自己。
　　而在那蛤蟆的下方。
　　还有一层层的灰色泥浆。
　　但是。
　　那泥浆给人的感觉，似乎不是凡物。
　　似乎是某种仙气物质。
　　这一点。
　　罗天空岂会感知不到？
　　“到底是什么？仙气？”
　　罗天空的心头，极为震撼。
　　仙气？
　　仙人？
　　这样的词汇。
　　一下子闪过了他的脑海。
　　如今，他们的境界，只是局限于武者境界罢了。
　　据说，更为高深的境界，涉及到了仙人境界。
　　“难道，里面的这只蛤蟆妖兽，跟仙人有关？”
　　“还是说，是某种仙物？”
　　“如果非要说是仙物的话，那么，不出意外，就是这蛤蟆妖兽下方的物质了……不，是灰泥！”
　　“这些灰泥，难道是某种宝物？不，仙物？”
　　罗天空感到极为惊诧。
　　这种事情，出乎了自己的预料。
　　他本以为开出的宝物，不太差就可以了。
　　但是。
　　惊喜一个比一个大。
　　连他都感到意外。
　　毕竟。
　　修为到了他的这样的境界。
　　已然鲜有东西会令他感到震惊了。
　　这一次。
　　他是真的震惊了。
　　因为那里面的泥浆，不一般。
　　似乎是某种古老之物。
　　更是沾染了仙气。
　　跟仙字有关的东西，能够简单吗？
　　“看到了吗？一只蛤蟆。”
　　罗天空指了指里面的蛤蟆，说道。
　　“看到了，大哥，我这是……宝贝吗？”
　　祝炎不解的问道。
　　同时，有些失落。
　　这是蛤蟆的模样，太过丑陋了。
　　上面都是些疙瘩。
　　看上去，就跟一只癞蛤蟆似的。
　　谁会喜欢呢？
　　“宝贝，而且，还是巨宝，此物，我先收容起来，我们回去再说！”
　　罗天空笼罩住了散溢的仙气，不让仙气被其他人感受到。
　　随后。
　　他便是将之收入到了自己的系统背包之内。
　　四件宝物到手。
　　其中的绿色眼球给了小彤。
　　余下的三件。
　　自己回去再分配。
　　不过。
　　不论哪种。
　　都极为不俗。
　　乃是超凡之物。
　　自己今日的运气，也是足够逆天。
　　“另外两个罐子多少钱？”
　　罗天空询问摊主道。
　　“两个管子五百银币。”
　　摊主随意的说道。
　　似乎。
　　开出了这样的宝物，对他而言，不算什么似的。
　　“好。”
　　罗天空点了点头，对方是一个高人，自己看不透，将五百银币投入到了钱罐之中。
　　“走吧，继续逛逛。”
　　罗天空道。
　　他有一种极为强烈的直觉。
　　那就是自己继续开罐子。
　　不会得到好东西了。
　　所以。
　　靠着直觉。
　　他不打算继续开了。
　　古玩街很大。
　　自己可以去考虑看其他的摊位。
　　很快。
　　他便是带着几人来到了另外的摊位。
　　而这时。
　　那些对罗天空好奇的淘宝之人，也是跟上了罗天空他们。
　　“难道，他不是托？”
　　“不是托？怎么可能？一下子开出了四件宝物？虽然不清楚那只蛤蟆是什么品种，想来也不会太差。”
　　“走，跟上去看看他要干什么。”
　　想要看罗天空笑话的也不少，很快，他的后方就聚集了不少的淘宝客。
　　“大哥，那些人跟着我们呢。”
　　祝炎警惕道。
　　他们现在就是想低调都不行。
　　“无所谓，如果他们有不怀好意的，我不介意多杀几个冰雪城之人。”罗天空淡然说道。
　　他并不在乎这里的规矩。
　　他也不是冰雪城之人。
　　他们继续行走。
　　到了前面的时候，罗天空这才停了下来。
　　他看到了地面之上散落的一些石头。
　　卖石头的是一个年老的妇人。
　　“老先生，你随便看看，看中哪个，你给一个银币就可以。”
　　妇人惊喜无比的说道。
　　“都是一些普通的石头啊。”
　　祝炎皱眉道。
　　他释放而出了感知判断而出的。
　　罗天空没有接话。
　　他释放而出了自己的感知大网。
　　很快。
　　他就发现了一颗怪异的石头。
　　因为这个时候，看起来就像是一个石蛋。
　　但是。
　　这个石蛋的两侧，又有翅膀。
　　“这是什么东西？”
　　罗天空的心头，也是极为好奇。
　　他当即就抓起了那个石蛋，打量起来。
　　“难道，这个石蛋是宝贝？”
　　见到罗天空抓起了那个石蛋，后方的一些淘宝客按耐不住了，毕竟，如之前他们所见，凡是罗天空看重的或者罗天空亲自去开罐子的，都发现了宝物。
　　难道，这石蛋也是宝物？
　　有这样的心思的人，不在少数。
　　“老先生，你手里的这个石蛋，可否割爱？”
　　有人凑了过来，极为期待的看着罗天空。
　　“你要这个石蛋？”
　　罗天空看向了来人。
　　“当然，当然，我要这个。”
　　那人道。

第一百三十五章 仙人泥垢！
　　实话说。
　　罗天空只是感觉这石蛋上面的翅膀纹理有点独特。
　　有点类似于佛翼。
　　但。
　　也仅此而已罢了。
　　“你想要就给你好了，记得把钱给人家。”
　　罗天空将这个石蛋丢给了那人，就离开了此地。
　　如祝炎所言。
　　这个妇人所卖的石头，都是些普通石头。
　　普通石头。
　　还收一个银币。
　　“是是是，多谢老先生！”
　　见到罗天空将石蛋转让给自己，这人极为兴奋。
　　很快。
　　就有其他的淘宝客要收购他手中的石蛋。
　　祝炎他们登时有些无语起来。
　　这些人是不是脑子不好使？
　　还以为那个石蛋是个宝贝？
　　大哥不过是随意看看而已。
　　他们想多了吧？
　　罗天空继续大量周围的摊位。
　　看了看一圈，也没有发现什么有价值的东西。
　　他登时就有些兴致缺缺了起来。
　　他又看了几家店铺，也没有发现自己需要的东西。
　　“走吧，回去吧。”
　　罗天空说道。
　　身后的那些人准备跟着罗天空淘宝。
　　此时见到罗天空离开了这里。
　　一个个的都是表情各异。
　　“难道，他不是托？”
　　“似乎不是……”
　　“是吧？”
　　这些人还在议论。
　　而罗天空已经带着祝炎他们走远了。
　　循着记忆。
　　罗天空带着他们回到了芙蓉客栈。
　　掌柜热情相迎。
　　“前辈，那些尸体已经送到周家了，不过，周家现在自身难保，没有空闲来找前辈的麻烦。”
　　掌柜说道。
　　“自身难保？怎么回事？”
　　罗天空随意的问道。
　　实际上。
　　他从未将周家放在眼中。
　　但是，周家这样的超级世家自身难保？
　　不太可能吧？
　　除非……
　　“是谲祸……谲祸啊……周家大宅现在空无一人，周家族人都到外面找地方住呢！”
　　掌柜说道。
　　“谲祸？是什么怪谲？”
　　罗天空问道。
　　他们来到冰雪城的时候，这里一片繁荣。
　　没有什么乱象啊。
　　“我不清楚，总之，应该极为可怕，现在，各大客栈、收容所，都不让周家的人入内呢。”
　　掌柜道。
　　“怕惹到怪谲？”
　　罗天空问道。
　　“是啊，大家都怕，连其他的世家也怕。”
　　掌柜又道。
　　“我知道了，你去忙吧，晚些时候，你上来叫我们吃饭。”
　　罗天空随意的说道。
　　“是是是……”
　　掌柜不敢怠慢，连忙应道。
　　罗天空带着祝炎兄妹来到了自己的房间。
　　将房门关好了之后。
　　他取出了红玉蛇酒，还有那个祝炎选择的罐子。
　　红玉蛇酒是小彤的选择。
　　这个肯定是小彤的。
　　而祝炎选择的罐子，里面的东西，不太寻常。
　　罗天空也很需要。
　　他又取出了一些酒杯，将里面倒满了红玉蛇酒。
　　随后。
　　他指了指尖刺灰罐，看了看祝炎，道：
　　“小炎子，里面有我需要的东西。”
　　他直接了当开口。
　　“大哥需要，尽管使用便是，我这条命都是大哥的。”
　　祝炎道。
　　“好，这里面的东西，我要了，现在，你们几个，先把红玉蛇酒喝了吧，这酒水对于武者有着莫大好处，连我也不例外。”
　　罗天空催促道。
　　“好。”
　　众人纷纷喝起来酒水。
　　这酒水入口甘甜，口感温润。
　　众人喝完了之后。
　　罗天空就让祝炎兄妹离开了自己的房间。
　　如今。
　　房间之内，唯有自己和小妮。
　　小妮是自己的亲孙女。
　　他不会隐瞒太多。
　　书虫的事情，他不想太多人知道。
　　这时。
　　罗天空呼唤书虫出来。
　　“出来吧。”
　　罗天空喊了一句。
　　书虫这才慢吞吞的从自己的袖口里面钻出来，爬到了桌案之上，狠狠吸着自己的鼻子，道：
　　“我去，好定西啊，上好的红玉蛇酒，给我也来一杯。”
　　“没问题。”
　　罗天空应道，毕竟自己还有事情要询问书虫。
　　他给书虫倒满了一大杯的红玉蛇酒。
　　“先等一下，我先喝酒。”
　　书虫没有其他的嗜好，就是喜欢喝酒。
　　“咕噜咕噜……”
　　很快，书虫就将一大杯的红玉蛇酒一饮而尽。
　　打了个嗝。
　　书虫这才露出了满足的微笑，道：
　　“我知道你小子想问我东西，问吧。”
　　小妮这才回过神来，好奇的打量起来这只书虫。
　　爷爷什么时候弄到了这样一只小宠物？
　　就是看着太丑了！
　　浑身绿油油的，有点像是绿毛虫！
　　“你看看这个灰罐里面的东西，是什么，我感觉，对我的提升不是一般的大。”
　　罗天空指了指那个尖刺灰罐，道。
　　“呵呵，那里面的东西，的确不凡。”
　　书虫道。
　　“是什么？别卖关子，速度说。”
　　罗天空催促。
　　“那只蛤蟆，是一个老古物了，名为鳄蛙，是一种独特的异兽，不过气血干枯，就要死了。”
　　“至于那只鳄蛙身下的灰泥，才是宝贝！”
　　“是无上的宝贝！”
　　“那是仙人身上的泥垢！”
　　书虫继续说道。
　　“什么？仙人身上的泥垢？是宝贝？”
　　罗天空有些错愕。
　　他之前就感觉那些灰泥是宝贝。
　　但是，却没有想到，那些灰泥竟然是仙人身上的泥垢。
　　怪不得有仙气。
　　“是不是很惊讶？我跟你说，仙人的境界，你距离还太遥远了，但是，这东西，对你只有好处，没有坏处，而且，按照我的判断，这些灰泥，还是一个女仙身上的泥垢，所以呢，你还赚了呢，不信，你仔细闻闻，这些泥垢还有香味呢。”
　　书虫继续说道。
　　罗天空瞪了他一眼之后，仔细闻了一下，发现这些灰泥果然有香味。
　　“我该如何使用？”
　　罗天空反问道。
　　既然对自己有好处。
　　那么，自己可不能浪费。
　　仙人身上的泥垢。
　　对自己这样的武者。
　　的确是宝贝。
　　还是无上至宝。
　　书虫的话。
　　一点不错。
　　他也没有洁癖。
　　如今。
　　只想知道这些仙人泥垢如何使用。
　　最大效果的利用。
　　毕竟。
　　如今他最想提升的便是自己的力量。
　　在这样的乱世。
　　力量才是根本。
　　强如周家那样的超级世家，遭遇了谲祸之后，不也得分崩离析吗？
　　这就是最好的例子。
　　“很简单啊，把你自己泡在这些灰泥里面，也就是——泥浴！”
　　书虫继续说道。

第一百三十六章 泥浴！
　　听了书虫的话，罗天空也是有些无语。
　　为何？
　　因为书虫的话不假。
　　自己如今的确是对这仙人泥垢没有什么好感。
　　这东西是什么？
　　懂得都懂。
　　凡人的体内有杂质。
　　仙人也有。
　　这仙人泥垢也是一个道理。
　　仙人在修炼的过程之中，排泄而出的杂质。
　　若是其他的修士的话，不了解此物的话，定然会感到恶寒，尤其是那些有洁癖的女修士。
　　但。
　　罗天空此时也是没有在乎这些东西。
　　毕竟。
　　如今对于自己而言。
　　最为需要的是什么？
　　自然是强大的力量。
　　有了强大的力量。
　　他可以想去自己想去的任何地方。
　　天下之大。
　　何处不可去得？
　　“我知道你对这东西没有什么好感，但是，这可是比红玉蛇酒更好的宝贝，对你只有好处，没有坏处，毕竟，你的层次，还不是仙人，仙人之境，距离你太过遥远了，目前，你要做的，就是按照我说的方法，进行泥浴，这是一个不错的选择。”
　　“当然了，其中的好处，只有你自己知道。”
　　“如果你的运气够不错的话，兴许，还有意外收获。”
　　书虫继续说道。
　　他对于此物极为了解。
　　简直就是移动的百科全书。
　　要说唯一的缺点，便是书虫一族，没有什么战斗力可言。
　　如果这个种族，拥有强大的战斗力，加上智慧的头脑，那绝对是其他种族的噩梦。
　　“你说的对，这个罐子里面的仙人泥垢，可以令我的实力，提升几何？”
　　罗天空关心道。
　　他现在最想提升的，便是自己的力量。
　　毕竟，再这样的乱世，力量才是根基之石。
　　“提升一个小境界不是问题，我说了，你运气够好的话，会有意外收获。”
　　书虫神秘的说道。
　　“别卖关子，抓紧说，说的对了，我给你买酒喝，比这红玉蛇酒还要好的酒水，我都给你搞来。”
　　罗天空拍着胸脯保证道。
　　“此话当真？”
　　书虫惊讶的说道。
　　就目前而言，红玉蛇酒算是他喝到最好的酒水了。
　　在古老的岁月之中，他喝过不少的酒水。
　　其中，不乏仙酒。
　　但，这都是过去的事情了。
　　现在不提也罢。
　　况且。
　　书虫现在也不想让罗天空知道这些。
　　毕竟。
　　罗天空的实力，虽然强悍，但是还没有到无视任何生灵的地步。
　　就算是跨入了仙人的门槛，也得面对怪谲。
　　“我说话算数，这一点，你可以放心，我也没有骗过你。”
　　罗天空道。
　　他隐隐觉得书虫不会这么简单。
　　这样的种族，不会战斗之法，太过匪夷所思。
　　也许。
　　书虫在等待时机。
　　这算是蛰伏。
　　他莫名想到了蝉这样的生灵。
　　一直蛰伏。
　　寻求合适的时机，就会破土而出，展翅高飞。
　　也许。
　　书虫也是如此。
　　再者。
　　更有可能是古老的大能受伤，休养生息多年，所以才变成这样的模样。
　　不过，就目前而言，书虫对于自己造成不了任何的威胁，还是自己的伙伴。
　　一切，尽在掌握。
　　罗天空喜欢这样的感觉。
　　“好。”书虫兴奋的叫道，似乎是想到了什么，说道：“如果是某个仙子的泥垢的话，那么，恭喜你，你也许会得到仙子的某些赏赐，也说不定，可以称之为‘仙赐’。”
　　“仙赐？”
　　罗天空还是第一次听到这个词汇。
　　“是的，有可能是某种玄妙之法，也有可能是某种宝物，你随便得到一些，都够你受用的了。”
　　“有的，运气逆天的宠儿，甚至会得到灌顶。”
　　“就看你的运气了。”
　　“就算你不得到任何的仙赐，你也可以提升一个小境界，难道不好吗？”
　　书虫道。
　　“这倒也是，反正，对我都是有好处，没有坏处。”
　　罗天空点头道。
　　小妮极为好奇的打量起来这只书虫。
　　而后。
　　她伸出手，捏了捏书虫的两个犄角。
　　“啊，你这个小丫头，不要捏我的角哦。”
　　书虫露出了凶巴巴的模样，说道。
　　“嘻嘻，好可爱的小虫子，就是太绿了。”
　　小妮道。
　　“绿？”
　　闻言，书虫顿感忧伤，自己之所以变绿，还不是拜罗天空所赐，如今罗天空都可以自如控制体色，还不给自己恢复原来的颜色？
　　这也太过分了吧？
　　若不是小妮提醒自己，自己倒是忘记了这件事情。
　　“小子，还不给我变回原样？”
　　书虫叫道。
　　谁想变绿啊？
　　“可以，这不是问题。”
　　罗天空一抬手，从书虫的体内，收回了那道瘟疫之气，很快，书虫的体色，就恢复了正常，变成了紫色，发出了毫光。
　　“会变色的虫子？倒是第一次见。”
　　小妮惊叹道。
　　“……”
　　书虫有些无语，什么叫做会变色的小虫子？
　　自己很高贵好吗？
　　不过，他也懒得跟小妮计较了。
　　毕竟，只是一个小孩子。
　　“我先按照你说的方法试试。”
　　罗天空认真无比的说道。
　　“好。”
　　书虫应了一声。
　　随后。
　　就闭上了双眼。
　　似乎极为嗜睡。
　　从罗天空认识他之后，一直如此。
　　似乎，怎么睡都无法睡够。
　　“小妮，你去床上休息。”
　　罗天空吩咐道。
　　“是，爷爷。”
　　小妮极为听话，来到了床上待着。
　　而罗天空则是将百草鼎重新取出，将里面的洗澡水用火系真气蒸发掉，随后，他便是将尖刺灰罐里面的仙人泥垢都给倒入了大鼎之内，很快，里面便是激荡而出了一股仙气，弥漫如雾，令人感觉，自己似乎是来到了一个仙境空间，那股气息，进入了人的肉躯，令人飘然欲仙，当真玄妙，其中好处，多不胜数，唯有其中之人，可以体悟。
　　“好澎湃的仙气……仙人境界，果然强大，即便是仙人泥垢都有这样的仙气，若是真正的仙人，实力得多么恐怖？”
　　这般想着，罗天空也是不再犹豫，直接跳入了百草鼎之内。
　　很快。
　　他的身躯，除却自己的头颅，就都被仙人泥垢包裹其中。
　　“嗡！”
　　而这个时候，他也感觉那些仙气，不断地涌入了自己的各大穴窍，游走如龙，浑身的所有力量，都被勾动了起来。

第一百三十七章 赤凰仙子，火焰巨翼！
　　唯有自己真的浸泡在了仙人泥垢之中，才可以体悟其中的好处、玄妙，罗天空现在就是这样的状态，只是，也无法找到一个合适的词汇来形容，总之就是妙不可言，浑身都似乎进入了仙境，自己感觉浑身的疲惫，一扫而空，什么烦恼、忧虑，都通通不见。
　　似乎，成仙，才是真正的追求一般！
　　这种感觉，太过都独特了！
　　他还是第一次有这样的感觉！
　　“成仙的感觉，真的很好吗？”
　　罗天空的心头，也是有些疑惑了起来。
　　没有任何来由的。
　　自己竟然心生向往。
　　似乎，修仙也不错。
　　但。
　　自己如今的境界，还无法涉及这样的高度。
　　“嗯？”
　　“这股神奇的感应是……我知道了，这是我曾经排出的体内杂质，竟然有人在我的杂质里面浸泡、沐浴？”
　　“向来，也是得到了高人的指点。”
　　“也罢，就让我看看，到底是谁。”
　　此时此刻，一个神异的空间之内，四野都是悬浮的菱形水晶，在那空间的中央之处，悬浮着一名仙子。
　　若是有熟悉她的仙人看到这一幕的话，定然会极为吃惊，此人是名震一方的赤凰仙子！
　　赤凰宗的第一圣女！
　　风华绝代！
　　“嗡！”
　　他一挥手，眼前登时浮现了一道水幕，就看到了浸泡在百草鼎之中的罗天空。
　　“哦？看他的寿轮，足足有一百六十年，如今，已然百岁了，在这样的凡俗世界，已经是天武境了，修为速度还不错，就是太老了。”
　　“也罢，也算是缘分。”
　　“我就赏赐你一点机缘。”
　　“谲人可不好，将根骨、身体重塑为妙。”
　　“希望，你不要太差劲。”
　　“以后的路，能够走多远，就看你自己的造化了。”
　　赤凰仙子自言自语。
　　“咻。”
　　随后。
　　她往水幕之中，打出了一道流光。
　　流光如闪电一般。
　　瞬间，就包裹住了罗天空。
　　“嗯？”
　　他顿感危机，就要下意识的战斗。
　　但。
　　很快。
　　他就发现这股力量对于自己没有恶意。
　　他几乎是下意识的就想到了之前书虫的话。
　　“难道，这就是仙赐？”
　　罗天空的心头，也是激动了起来。
　　如果得到仙赐的话，那么，自己可就不是提升一个小境界那么简单了。
　　而且。
　　这股力量，自己根本无法反抗。
　　伟力。
　　超然。
　　那股力量，包裹住了自己。
　　“爷爷……”
　　小妮极为意外，怎么一道红光突然包裹住了爷爷，将爷爷笼罩其中，自己根本无法看清楚。
　　“小丫头，别担心，那是仙赐力量，对你的爷爷，只有好处，没有坏处。”
　　便在此时，书虫开口道。
　　这种事情。
　　他经历很多。
　　所以。
　　并不意外。
　　既然知道这股力量，对于自己只有好处，没有坏处，罗天空自然不会抗拒什么。
　　他感觉那股力量，不断地塑造着自己的躯体。
　　自己的体内的力量。
　　瘟疫之气。
　　谲气。
　　真气。
　　碧云蛤蟆的血脉。
　　这些……
　　都在开始飞速的炼化。
　　进入了更强大的力量。
　　这股力量。
　　暴虐、恐怖！
　　超乎了自己的想象！
　　那股强大未知的力量，直接将自己的这些东西，都给炼化了，融为一体不算，还给自己的体内注入了一种更加强大的力量，而自己的碧云之翼，此时也是被煅烧起来，注入了新的力量之后，竟然发生了莫大的蜕变。
　　可谓是翻天覆地！
　　“嗯？我的碧云之翼变化了？”
　　罗天空惊叹无比，连忙查看起来自己的情况，原本的碧云之翼，通体发出了火红的光芒，比之前更加巨大，上面流动的红光，令人心悸无比。
　　“这……这难道是赤凰一族的血脉气息？”
　　“不……不会错的！”
　　此时此刻，书虫也是极为惊讶，瞪大了眼睛，原本，他以为这一次罗天空能够得到仙赐，也不会品质太高，但是，现在看来，罗天空是得到了极为了不得的造化。
　　这样的造化，谁不艳羡？
　　便是他，都无法免俗。
　　火焰翅膀，愈发壮大！
　　其上的火焰奥义，流转不休！
　　不仅如此！
　　罗天空感觉自己的境界，飞速的攀升！
　　简直跟坐了火箭一般！
　　不可思议到了极致！
　　“天武境五重！”
　　“天武境六重！”
　　“天武境七重！”
　　“天武境八重！”
　　“天武境九重！”
　　“天武境九重巅峰！”
　　终于，那股神秘未知的强大力量，很快就消失了，罗天空张开嘴巴一吐，就吐出了一道火光。
　　“好强大的力量……我感觉自己现在，似乎有着使不完的力量！”
　　“仙赐之力，果然不俗！”
　　罗天空暗道。
　　“小子，你可是得到了了不得的造化啊！”
　　这时，书虫嗷嗷直叫。
　　“了不得的造化？”
　　“我也觉得，我感觉自己的体内，似乎有着一种强大的血脉，之前的碧云蛤蟆的血脉都消散了，而且，我的十二枚丹田，都融为一体，变成了一个丹田。”
　　罗天空对于自己的变化，也感到不可思议。
　　“尤其是……我的碧云之翼，完全不应该称之为碧云之翼了，这对火焰翅膀……好强！”
　　“我感觉一个振翅，就可以来到千里之外！”
　　罗天空继续说道，神色显得极为激动。
　　如今自己的境界，飞速提升不算，自己的体质也发生了逆天之变。
　　“多谢仙子赐福！”
　　罗天空抬头看了一眼说道。
　　他不知道那位仙子在何处空间。
　　但。
　　对于自己的好处。
　　自己不会忘记。
　　若是日后见到的话，他可以用气息判断。
　　就是不清楚能否见到了。
　　激动之余。
　　罗天空看着书虫，急忙问道：“你快说，这是什么力量？我得到的造化是？”
　　“你得到的力量……不可思议……是赤凰一族的血脉力量！”
　　书虫激动道。
　　“赤凰一族？”
　　“这是？”
　　罗天空眉头一挑，并不清楚这个种族到底是什么来头。
　　“赤凰一族极为强大，超乎你的想象，你只知道你得到了了不得的造化就是了，你现在的这对翅膀，应该称之为赤凰之翼！”书虫继续说道，极为羡慕。

第一百三十八章 蓝色人脸，火之囚牢！
　　感受到自己体内充沛的力量，罗天空也是极为亢奋。
　　这的确是自己的造化。
　　自己竟然得到了赤凰一族的血脉传承！
　　虽然，其内没有其他的秘术！
　　但，这已经是莫大的机缘了！
　　常人，如何得之？
　　尤其是那对巨大的赤凰之翼，如果完全伸展开去，估计可以遮盖整个芙蓉客栈！
　　“很好，现在我的境界是天武境九重巅峰！”
　　罗天空自信无比的说道。
　　“嗯，以你如今的实力，只要不是遇到强大的怪谲，这冰雪城之内，你就是无敌的，那些武者，根本不是你的对手。”
　　书虫也是点头，道。
　　“很好，这才是我要的力量，我的体质，不是谲人了，丹田归一，其内的力量，澎湃如龙，五行之力，我依旧可以动用，赤凰之力，是最为恐怖的。”
　　说话间，他的手掌一翻，便是涌现了一朵火焰。
　　火焰极为霸道，变成了一只袖珍的赤凰。
　　四野的温度。
　　不断地升高。
　　周围的一切，都要开始爆燃。
　　“快收敛你的赤凰之力。”
　　这时，书虫提醒道。
　　“倒是忘记了，这里的一切，都是普通世俗之物。”
　　罗天空笑了笑，登时，收敛了自己所有的力量。
　　看起来，就像是一个普通的老人。
　　浑身散溢的气息，只是普通的力武境罢了。
　　倒是多了一丝返璞归真的味道。
　　罗天空的心头，也是极为惊叹。
　　这一次。
　　他收获颇丰。
　　算上原本的仙人泥垢的力量在内。
　　自己得到了赤凰仙子的仙赐之力，直接跨越了好几个小境界。
　　如今。
　　已然是超级巨头也无法企及的存在。
　　“如果那周家再不开眼，就别怪我不客气了。”
　　“不过，眼下，周家遭遇谲祸，四散而逃，应该不会找我的麻烦。”
　　罗天空暗道。
　　就算他之前没有突破到如今的境界。
　　他也没有将所谓的周家放在眼中。
　　毕竟。
　　冰雪城的世家，在他的眼中。
　　其实跟大一点的蚂蚁，没有什么区别。
　　神龙，巨象，会在乎一只小小的蚂蚁吗？
　　哪怕是一群蚂蚁，又如何？
　　蚂蚁之力，也配撼动苍穹？
　　显然不配！
　　“我体内的赤凰血脉，太过强大，奥义流转，我感觉自己似乎化为了一个巨大的火炉。”
　　罗天空暗暗思考。
　　同时。
　　他也想到了尖刺灰罐。
　　正是这个尖刺灰罐。
　　给了自己莫大的好处。
　　说来。
　　还得感谢祝炎。
　　毕竟，这个尖刺灰罐，是祝炎的选择。
　　没有祝炎的选择，自己也不会得到。
　　“这一次，倒是欠他一个大人情了。”
　　罗天空说道。
　　“这无所谓的，你的材料很多，随便给他一些，就够他消化一阵儿的了。”
　　书虫说道。
　　“这倒也是，也罢，我先取出十株千年老参交给他。”罗天空想了想，从自己的系统背包里面，取出了十株千年老参，似乎是想到了什么，他又道：
　　“对了，我突然想起来，小彤所得到的绿色眼球是什么东西？”
　　这也是他的疑惑。
　　一开始的时候。
　　他还以为那是怪谲的眼球。
　　但。
　　显然不是。
　　闻之，书虫思考了一下，说道：“那个绿色眼球是人族大能的遗物，还有活性，目前看来，对小彤没有坏处，毕竟她也看到了，但，时间久了，就说不定了，我怕小彤会被那大能的残留意志夺舍。”
　　罗天空也知道夺舍之事。
　　一些大能，老怪物，残魂、残留的意志会夺舍其他的生灵。
　　“我要怎么办？”
　　罗天空问道。
　　“简单，用你的赤凰之火将那绿色的眼球你熔炼一番即可，那里面残留的大能意志就会消散。”
　　书虫道。
　　“这可行？”
　　“当然可行，残留大能意志而已，极为微弱，很快就会消散那种，你怕什么？”
　　“好，事不宜迟，现在就去。”
　　罗天空说道。
　　随后。
　　他便是带着小妮来到了祝炎兄妹所在的房间。
　　“大哥！”
　　见到罗天空的到来，兄妹二人极为惊喜。
　　“嗯。”罗天空点了点头，看向小彤，道：“融合了那只眼球之后，你有没有什么不适？”
　　“没有，感觉很好，我的眼睛，有一种冰冰凉凉的感觉。”
　　小彤如是说道。
　　她极为高兴。
　　自己可以看到这个世界了。
　　“是吗？”
　　“我研究一下。”
　　罗天空让小彤坐好。
　　“好。”
　　小彤连忙听话的坐好。
　　罗天空释放而出了自己的赤凰之力，瞬息，就包裹住了那颗绿色的眼球。
　　一接触到，罗天空便是感受到了一股澎湃的意志之力。
　　这股意志之力，极为邪异。
　　虽然不是怪谲。
　　但，显然那名大能不是什么正道人士。
　　“嗡！”
　　便在此时，那其中传递而出一股令人心悸的波动。
　　瞬息之间。
　　就冒出了一张巨大的灰蓝色的面孔。
　　这个面孔极为怨毒的看着罗天空。
　　“小子，你敢坏我的好事？”
　　他恶狠狠的说道。
　　“什么？”
　　见此一幕，祝炎兄妹也是极为意外。
　　这个蓝色人脸，是从绿色眼球之中冒出来的？
　　“坏你好事？”
　　罗天空冷笑起来，看着这个蓝色人脸，就像是在看着一只小丑。
　　如果是全盛时期的大能。
　　自己还会顾忌一下。
　　现在，一个大能的残魂，自己会怕？
　　“我看你是没有明白现在的处境啊！”
　　罗天空猛地发动了那股赤凰之火。
　　“轰隆！”
　　瞬息。
　　恐怖的赤凰之火，就形成了一个巨大的火之囚牢，将蓝色人脸困在了其中。
　　“该死……该死……你怎么会有赤凰之火？”
　　“这不可能……不！”
　　蓝色人脸发出惊呼，感到自己的意志正在消弭。
　　如果一旦消弭，自己的最后一丝在天地之间的痕迹，就会泯然。
　　这不是自己希望看到的。
　　“饶了我……饶了我啊！”
　　蓝色人脸继续叫喊。
　　但。
　　罗天空可不会跟他废话。
　　威胁小彤的存在。
　　当诛之！
　　“噗……”
　　很快，那蓝色人脸就被赤凰之火焚烧殆尽。
　　那名大能的残留意志，消弭一空，就此彻底陨落。
　　“大哥，小彤没事了吧？”
　　祝炎极为担虑的看着小彤。
　　如果大哥不来，他都不知道那颗绿色眼球这么古怪。

第一百三十九章 劈杀鬼剑童子，惊现根须怪谲！
　　“现在没事了。”
　　罗天空开口道。
　　那大能的残魂，已然被他炼化。
　　不复存在。
　　从此以后。
　　“嗡……”
　　而此时，小彤的右眼传递而出了波动。
　　原本看绿色的瞳仁，很快变成了黑色。
　　如正常人一般。
　　“那就好，那就好……”
　　祝炎这才放心，道。
　　这对于罗天空而言，只不过是微末小事罢了。
　　将小彤的问题解决了之后。
　　罗天空便是准备带着小妮回到自己的房间之内。
　　但。
　　就在此时。
　　廊道之内，却是出现了莫名的歌谣。
　　似乎是一个孩童的歌声。
　　“嗯？”
　　罗天空下意识的警觉了起来。
　　第一时间。
　　他想到的，不是人。
　　而是怪谲。
　　毕竟。
　　在如今的冰雪城，除却怪谲之外，根本没有人是自己的对手。
　　哪怕是那些人族老怪物。
　　他猛地转过头，看向廊道的一侧。
　　但。
　　这个歌声，似乎无处不在。
　　就仿佛是从人的内心深处生起一般。
　　这种感觉，太过荒谬了。
　　“难道是歌怨？”
　　罗天空想到了一种怪谲。
　　之前，在白骨森林里面的时候，他听书虫说过。
　　“不是歌怨，似乎是鬼剑童子！”
　　书虫惊呼道。
　　“鬼剑童子？”
　　罗天空的脑海里面，根本没有这种怪谲的印象。
　　便在此时。
　　那歌声，继续传出。
　　如潮水一般。
　　“哒哒哒……”
　　这时，从那廊道的一侧，终于是上来了一个身影。
　　那是一个孩童。
　　手持着一把森白的骨剑。
　　眼睛里面满是残暴之色。
　　嘴巴之中的利齿，锐利无比。
　　他的嘴巴，不断地张合着。
　　童谣不断地唱着……
　　“管你是什么东西！”
　　罗天空的心头，杀意翻滚，他并没有被吓到，他经历这样的事情多了，反倒是令他的神经极为坚韧。
　　这个孩童的浑身，都是一种可怖的深紫色。
　　极为不合常理。
　　一点衣服也没有穿。
　　走过来的时候，竟然如同幽灵一般，没有发出任何的声音。
　　鬼剑童子对罗天空露出了极为诡异的笑容，慢慢走来。
　　他的目光，如同火焰，闪烁不止！
　　罗天空并不意外，心头一凛，他感受到了这股谲气，极为强大。
　　远超之前自己遇到的那些怪谲。
　　想必。
　　这鬼剑童子的实力，极为不凡。
　　“都到我后面去！”
　　罗天空沉声说道。
　　如此强大的怪谲，不是祝炎他们可以对抗的。
　　祝炎他们不敢有丝毫的怠慢，连忙后撤。
　　“死！”
　　罗天空忽然暴起，一跃而出，手中凭空多出了一把冰火大剑。
　　他没有任何的犹豫。
　　猛地一劈。
　　“嗷——”
　　那鬼剑童子只来得及发出一声凄厉的尖叫，便是被一劈成了两半儿，很快，就变成了两滩烂肉，慢慢的蠕动，似乎还没有死透。
　　“嗯？”
　　罗天空看着那两团血肉，竟然开始要融合，似乎准备复生。
　　“找死！”
　　他当即打出了赤凰之火，将那两滩烂肉烧成了飞灰。
　　“咕噜……咕噜……”
　　便在罗天空以为斩杀鬼剑童子就算结束的时候，又是一道极为低沉怪异的声音，在廊道之中传出，似乎显得极为震怒，似乎，自己杀死了鬼剑童子，令对方极为不悦。
　　“还有怪谲？”
　　罗天空心头凛然。
　　说到底。
　　这个鬼剑童子的实力不凡。
　　是白怨级别的怪谲！
　　准确的说！
　　是白怨前期！
　　一般的天武境的武者，只怕一招都无法力敌！
　　罗天空能够一剑劈杀鬼剑童子！
　　可见！
　　他的实力得有多么恐怖！
　　“这是什么怪谲的声音？”
　　罗天空询问书虫道。
　　这时。
　　他倒是也不在乎暴露书虫了。
　　毕竟，祝炎兄妹迟早也会知道。
　　但，一般之人，只会将书虫当做普通的宠物。
　　“凭借声音，判断不出。”
　　书虫给出了答复。
　　罗天空感觉自己极为不舒服。
　　突然……就像是被一股恶意的目光给盯着了一般！
　　他猛地抬头！
　　就看到了头顶的墙壁之上，不知道何时，出现了一道巨大的裂缝。
　　那其中，竟然冒出了根须一般的东西，如触手一般，猛地轰击向自己！
　　见状！
　　罗天空没有丝毫的犹豫！
　　一剑劈杀而出！
　　他很冷静！
　　即便！
　　这同样是一只白怨级别的怪谲！
　　但，不论是白怨级别，还是其他的级别！
　　现在！
　　已然威胁到了自己的性命！
　　所以，只有拔剑战斗！
　　“嗖！”
　　谁知，这根须一般的触手，极为灵敏，眨眼间就躲避开去，更是发出了绿芒，显得极为诡异，同时，从那缝隙里面，又冒出了另外三道绿色根须，一齐开始朝着罗天空包围而来！
　　如今的罗天空也没有什么好的办法！
　　唯有继续劈杀！
　　这一次！
　　他劈断了三道绿色根须！
　　但，还是被右后侧的一道根须抓住了机会！
　　绿色根须极为灵活，如同蟒蛇一般，就缠绕住了罗天空的身躯！
　　“大哥！”
　　“爷爷！”
　　见此一幕，祝炎兄妹、小妮纷纷惊呼，准备上前帮助罗天空。
　　罗天空仗着现在自己的体魄，以及自己海量的真气。
　　即便被裹缠得很紧，但，不至于太过狼狈。
　　但。
　　这根须的主人，显然不准备就这么简单处理罗天空……更多的绿色根须蔓延而来！
　　“当当当……”
　　祝炎用自己的战刀不断地劈砍着缠绕住罗天空的绿色根须！
　　而这时，其他的绿色根须，也是盯上了他！
　　“给我燃烧！”
　　罗天空发出了暴怒的嘶吼，自己所有的力量，都动用了，发出了恐怖的火焰之力，那缠绕住罗天空的绿色根须如同触电一般，飞速弹开，很快就缩回去了。
　　其他的那些绿色根须，似乎是知道罗天空不好惹，而是盯上了祝炎兄妹、小妮他们。
　　嗖嗖嗖！
　　瞬息，若干道绿色的根须，如同狂蟒一般，就要缠绕住祝炎兄妹、小妮！
　　“唰！”
　　便在此时，罗天空催动自己的赤凰之翼，飞掠而去，左手夹着小彤和小妮，右手夹着祝炎，抢在了那些绿色根须之前，救下了他们。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　没有得到新鲜的肉食，那根须的主人，似乎显得极为不爽，但，似乎是畏惧罗天空，那些绿色的根须，都开始缩回向那道裂缝……

第一百四十章 藤蔓怪谲，死！
　　罗天空并没有急着追赶那些绿色的根须。
　　他猜测，现在的芙蓉客栈，已经自顾不暇了。
　　外面。
　　估计应该极为混乱。
　　他一跃而起，腾然如龙，身上的气息，滚烫无比。
　　双手在那道墙壁裂缝一拉，就撕扯开去。
　　墙体瓦解之后。
　　罗天空他们也终于是看到了外面的情况。
　　那是一个个巨大的绿色茧子。
　　里面的似乎是人！
　　“难道……是客栈里面的小二？”
　　“还有掌柜？”
　　罗天空心头一凛。
　　“吃出此号……”
　　那些绿色的大茧，竟然都是绿色的根须组成的。
　　此时。
　　这些绿色的根须，竟然还从其他的地方抓来了人类，将之裹缠起来，变成了一个个的绿色大茧。
　　这里。
　　似乎变成了一个只有绿色根须的空间。
　　原本的芙蓉客栈，面目全非。
　　除却根须之外。
　　更有绿色的藤蔓，疯狂的舞动，如同狂蟒一般，收集着生灵。
　　有的是老人。
　　有的是孩童。
　　有的是妇人。
　　有的是家里的小狗……
　　“这是什么怪谲！”
　　祝炎发出惊呼，心头极为惊骇，下意识的后退。
　　他还是第一次见到这样的怪谲。
　　脑子里面。
　　根本没有印象。
　　但。
　　本能告诉他。
　　这种怪谲，极为危险。
　　乃是大恐怖。
　　罗天空张开了自己的感知大网。
　　而后。
　　他脸色有些难看。
　　在他的感知当中。
　　掌柜以及那些小二，早就死了。
　　其他被掳来的人类，很快也都咽了气。
　　“咕噜……咕噜……”
　　这个怪谲似乎是意识到了罗天空给自己带来的威胁，似乎不再惧怕他，一时之间，无数的绿色根须，绿色的藤蔓，疯狂的朝着罗天空这边暴冲而来。
　　“找死！”
　　罗天空一剑劈杀而出，就斩断了无数的藤蔓、根须！
　　之前的时候。
　　他突然拥有了赤凰血脉。
　　境界飞升。
　　他还不太适应自己的力量。
　　还无法合理控制。
　　现在。
　　则是好多了。
　　“咕噜……”
　　那怪谲发出了凄厉的叫声，更多的根须、藤蔓，疯狂无比的朝着他们暴冲而来。
　　简直就是绿色的海洋。
　　见此一幕，罗天空也是来不及多想。
　　当即。
　　伸展开去自己的赤凰之翼。
　　“唰！”
　　他带着祝炎兄妹、小妮飞速掠动。
　　每一次掠动。
　　赤凰之翼的恐怖火焰，都在切割、焚烧着这些疯狂的根须、藤蔓！
　　“这不是怪谲的真正本体，应该是下部分……”
　　“那么，应该在上面？”
　　罗天空继续飞掠，很快，就来到了三楼之处。
　　来到了三楼之处。
　　罗天空他们也终于是看到了怪谲的本体。
　　那是一只人形怪谲，但是，浑身都是墨绿色的，身躯之上，长满了无数的藤蔓、脚下的足，更是蔓延而出无数的根须，便是这人形怪谲的头颅之上的头发，也都是无数的绿色藤蔓！
　　而在这人新怪谲的胸膛之处，则是一张巨大的竖嘴，里面满是锋锐的利齿！
　　人形怪谲的头颅之处，则是一个圆形的大嘴，看上去，如一个血色的大洞，里面满是尖锐无比的牙齿！
　　此时。
　　那人形怪谲的肉舌，也是不断地弹出！
　　“咕噜……咕噜……”
　　它发出了这样的声音，似乎是饥饿的声音。
　　之前，罗天空他们听到的声音，便是它发出的。
　　不过。
　　罗天空并不担心这只怪谲会伤及自己。
　　一方面，是自己如今的实力大增。
　　另外一方面，则是他身穿金蝉宝衣。
　　金蝉宝衣可是能够抵挡住血怨级别的怪谲的三次攻击！
　　白怨级别的怪谲，根本无法伤到他!
　　“杀！”
　　罗天空现在不清楚这只怪谲是芙蓉客栈的个例，还是其他的地方，也发生了，眼下，唯有杀死这只怪谲，才是要紧之事。
　　毕竟，这只怪谲，已然威胁到了他们的安全。
　　他暴怒一吼，手中的冰火大剑，猛地劈砍而出。
　　刀芒如龙。
　　眨眼间。
　　就冲杀到了那藤蔓怪谲的跟前。
　　“轰！”
　　藤蔓怪谲自然不会坐以待毙，无数的绿色藤蔓、根须如疯狂的绿色大蟒，疯狂的冲击向罗天空。
　　“杀杀杀！”
　　罗天空似乎疯狂了一般，不断地切割着藤蔓怪谲的藤蔓、根须，不仅仅是使用手中的冰火大剑，更是使用了自己的赤凰之翼。
　　这只藤蔓怪谲的实力，并不弱。
　　但是。
　　他遇到的可是罗天空。
　　不到两个呼吸。
　　藤蔓怪谲的躯体被罗天空一分为二。
　　“嘭！”
　　怪谲尸体轰然坠地，溅起了无数的尘埃。
　　“大哥，好强！”
　　“比之前还要强！”
　　见此一幕，祝炎兄妹惊叹无比。
　　如果是他们的话，根本没有勇气去对抗这样的藤蔓怪谲。
　　“爷爷好厉害！”
　　小妮也是极为惊叹，虽然，罗天空不是自己的亲爷爷，但是，一直给自己强烈的安全感。
　　“我想要修炼武功……保护爷爷……”
　　小妮暗忖。
　　如果自己可以帮助爷爷就好了。
　　她不想成为一个拖油瓶。
　　爷爷，为他们做的，很多了。
　　杀死了这只藤蔓怪谲，罗天空也是没有多想，将怪谲的尸体收入到了自己的系统背包。
　　“这是什么怪谲？”
　　罗天空询问书虫。
　　他也是第一次见到这样的怪谲。
　　“蔓女。”
　　书虫言简意赅。
　　“蔓女？”
　　罗天空点了点头，表示自己记住了。
　　原本，他打算在芙蓉客栈继续稳定境界的。
　　但是，眼下看来是不行了。
　　怪谲突然攻击了冰雪城。
　　这也是他没有想到的。
　　果然。
　　这所谓的冰雪城只是表面之上看到的平静、繁荣。
　　反正，他也没有指望冰雪城安定。
　　毕竟，他来到这里，无非是为了找到一些家人的线索罢了。
　　顺便，帮助一下祝炎兄妹找到炼制抗谲丹的炼丹师。
　　但，想到了自己的赤凰之火，罗天空就没有这个念头了。
　　毕竟，自己可以炼化谲体。
　　也就说。
　　罗天空可以改变祝炎的体质。
　　小彤不是半谲之体。
　　而祝炎是。
　　“先离开这里，祝炎，有空，我把你的半谲之体炼化了，那样，你就还是人族。”
　　罗天空如是说道。
　　祝炎对自己有大恩。
　　他自然会选择帮助他。
　　而且。
　　对于自己是微末小事罢了。

第一百四十一章 你懂修行吗？
　　祝炎兄妹不敢有丝毫的怠慢。
　　毕竟。
　　以他们的实力，别说对抗这蔓女了。
　　便是之前的鬼剑童子都难以对付。
　　再这样的乱世。
　　实力，是绝对的根本。
　　没有实力。
　　别说尊严了。
　　连自己的性命，都无法保全。
　　罗天空的想法。
　　极为简单。
　　找一个相对安全的地方，稳定一下自己的如今的境界。
　　同时。
　　也给祝炎兄妹一定的庇护。
　　而小妮由自己带着。
　　应该不会有太大的麻烦。
　　可是。
　　从芙蓉客栈走出的时候。
　　他们便是看到了极为骇然的一幕。
　　事情的发展。
　　出乎了他们的预料。
　　罗天空原本以为外面只是一些蔓女作乱，再加上之前的鬼剑童子。
　　可是……现在的外面，已经变成了一片血海！
　　是的！
　　整个冰雪城现在就是一片血海！
　　连他们脚下的芙蓉客栈，很快也要被吞没了！
　　而在那血海深处，还有着一些战船在行驶！
　　但，显得极为艰难！
　　“这……这到底发生了什么？冰雪城的民众……难道……都死了？”
　　祝炎感到难以置信。
　　事情发展太突然了。
　　到底是多么可怕的怪谲，能够造成这样毁灭性的灾害？
　　白怨级别？
　　更加超然？
　　黑怨级别？
　　罗天空的心头，也是一凛！
　　如果是白怨级别的怪谲！
　　自己还可以对抗！
　　毕竟，自己有着金蝉宝衣！
　　但，如果是黑怨级别的话，自己就没有办法了！
　　自己的金蝉宝衣，可以抵挡黑怨级别的怪谲三次攻击！
　　多了，自己就会毙命！
　　“带上我，带上我……带我啊！”
　　远处，那些残留的建筑物的顶端，有一些余下来的民众发出呼救声，冲那些战船挥手。
　　一些幸存者，趴在木板之上漂流。
　　似乎。
　　怪谲们一下子都消失了。
　　“救救我……救救我……”
　　一个剩下了上半截躯体的男子趴在一块木板之上，艰难无比的开口，他的下半身拖着肠子，血肉模糊……
　　也不知道，他到底遭遇了什么怪谲。
　　几艘战船的距离各异。
　　最近的一艘战船，似乎是某个武馆的战船，竟然真的出手救人。
　　很快。
　　就有十多人上了战船的甲板之上。
　　船上的人也没有放弃那个余下半截身躯的男子，将之带到了船上。
　　这艘战船的速度，还算迅疾。
　　眨眼间。
　　就来到了罗天空他们这边。
　　而这时。
　　罗天空他们已然站在芙蓉客栈的屋顶之处。
　　“几位，快上船！”
　　为首的一名身穿武士袍的中年人急忙喊道。
　　此人身上散溢而出一股浩然之气。
　　一看。
　　便是心有争议之人。
　　罗天空之前试图搜寻骨翼腾蛇的踪迹。
　　但是，并没有发现那骨翼腾蛇的气息。
　　也不知道是死了。
　　还是逃走了。
　　“好！”
　　罗天空没有拒绝，点了点头，自己抱着小妮上了船，祝炎兄妹紧跟其后。
　　站在甲板之上，罗天空看了看四野。
　　那散溢而出浩然之气的中年男人看了看罗天空，露出了一个和善的笑容，道：
　　“老爷子，想必也是习武之人吧，看你的精气神十足，气场散溢的力量来看，应该是力武境？”
　　他并没有因为罗天空表现而出的武力低微而轻视对方。
　　“嗯。”
　　罗天空点了点头，又道：
　　“怎么称呼？”
　　“晚辈王浩然。”
　　中年男人开口道。
　　“给你添麻烦了。”
　　罗天空道。
　　“不麻烦，我王浩然在冰雪城开武馆有十年了，谁有麻烦，我都力所能及帮一把。”
　　王浩然笑了笑，道。
　　罗天空倒是有些佩服这个王浩然。
　　如此乱世，能够古道热肠之人，太少了。
　　几乎没有。
　　王浩然算一个。
　　来冰雪城之前，他曾经有过耳闻。
　　没有想到。
　　与王浩然见面，是在这样的一艘战船之上。
　　“善人啊，能够十年如一日，坚持行善，这本身也是一种修行。”
　　罗天空赞叹，道。
　　“切，你一个力武境的老头子，别一副说教的口吻好不好？我爹才是冰雪城第一高手，那些什么世家，不是我爹一合之敌，你就更不是了，可笑的是，还谈什么修行？你懂修行吗？看你的年岁，都快百岁了吧？还是力武境？”
　　便在此时，船舱之中，钻出来一个身穿绿衣的姑娘，眼睛水汪汪的，眉宇之间，却是尽显傲气，似乎对于罗天空的话极为不满，走到了王浩然身边。
　　“莺莺，别胡闹，修行并非以境界高低论高下，还不给老前辈道歉？”
　　王浩然的脸色有些尴尬，自家姑娘什么都好，就是口直心快，说话不过脑子，想到什么，就说什么。
　　“不以境界高低论高下？那以什么论高下？我就是看他不爽，一个老头子，也配谈修行？我真是看不惯，爹，你就是太心善了，你之前救下的那些败类，有一个感激你的吗？”
　　王莺莺继续说道，显得极为愤慨。
　　“莺莺，胡闹，你从小没娘，我对你太过宠溺，是我教导无方。”说到这里，王浩然对罗天空抱了抱拳，道：“让前辈见笑了，真是汗颜。”
　　“不碍事，不碍事。”
　　罗天空何等心境，何等道心，岂会跟一个小丫头片子计较？
　　如果是对方真的对自己有敌意，自己早就一剑劈杀了。
　　管你什么王莺莺，还是柳莺莺的。
　　在他的眼中。
　　只有两种人。
　　活人和死人。
　　不过。
　　小丫头本性纯良。
　　他也懒得计较。
　　如若不然。
　　他一口吐息，就够这个王莺莺死个万遍。
　　罗天空懒得继续留在这里听王莺莺废话。
　　他带着祝炎兄妹、小妮来到了甲板的一侧。
　　“大哥，那叫莺莺的女的，简直太过分了。”
　　小彤开口道。
　　“是啊，大哥，如果他们知道你真正的境界，估计会吓死吧。”
　　祝炎也是愤然道。
　　“爷爷，好生气哦，竟然那么说你。”
　　连小妮也是看不下去了。
　　“没事，没事，反正，咱们多一事不如少一事，况且，她也不是恶人，我不会计较。”
　　罗天空如是说道。
　　至于王浩然是不是冰雪城第一高手。
　　这跟自己一点关系没有。
　　所谓的第一高手，在自己的眼中，无非蝼蚁。

第一百四十二章 遭遇鳄群！
　　战船继续行进。
　　血水不断地翻滚。
　　血海弥漫。
　　这里。
　　显然是血色世界。
　　罗天空知道。
　　这些血水，都是冰雪城之内死去的百姓身上的鲜血。
　　怪谲杀死了多少人。
　　不得而知。
　　幸存下来的，只是少数。
　　在王浩然的战船之后。
　　是两艘更加庞大的战船。
　　一艘，是铁甲船。
　　另外一艘，上面满是恐怖的紫光，这是紫金打造的大船。
　　一看。
　　便是富豪所有。
　　“大哥，你看！”
　　祝炎指了指那后方的两艘大船，说道。
　　罗天空微微抬头看去。
　　两艘战船的速度，极为迅疾。
　　这样下去。
　　应该很快就会超过王浩然的战船。
　　他并没有放在心上。
　　所谓的战船，对于自己而言，不过是一些废铜烂铁。
　　自己想要毁掉。
　　只是一念之间的事情罢了。
　　但。
　　如今。
　　他没有这个必要这么做。
　　他考虑的是三艘战船出来，定然是为了杀出一条血路。
　　人类武者在这血海之上行动，太过危险。
　　而且。
　　他也觉得那些怪谲不会这么就轻易离去。
　　果不其然。
　　战船还没有行进多久。
　　就遭遇了一群巨鳄的围攻。
　　这些巨鳄太庞大了。
　　一群鳄鱼就要爬上战船的甲板之上。
　　甲板之上的武者，纷纷用武器击打巨鳄。
　　连王浩然、王莺莺也不例外。
　　“吼！”
　　罗天空他们这边，也有巨鳄妄图爬上甲板。
　　“该死！”
　　祝炎兄妹不敢怠慢，纷纷用自己的武器劈砍巨鳄。
　　祝炎的武器是一把大刀。
　　而小彤的武器是一把长剑。
　　罗天空让小妮待在自己的身后。
　　而后。
　　拳芒鼓荡。
　　瞬息之间。
　　就打爆了好几只巨鳄的头颅。
　　现在这样的场面。
　　算是人人自危。
　　自然没有人注意到罗天空的拳力。
　　后方紧跟王浩然的战船的两艘战船，同样遭遇了鳄鱼群，这些巨鳄极为凶残。
　　不到片刻。
　　就吸引了几千只巨鳄。
　　三艘战船之上的武者，纷纷应战。
　　王浩然施展的是浩然剑法，剑法极为纯熟，每一次落剑，都能够带走好几只巨鳄的性命。
　　而其女王莺莺的剑法的火候，虽然不如王浩然，但，剑出必杀一只巨鳄。
　　其他的武者，也是不敢怠慢，战斗变得异常白热化，显得极为焦灼。
　　由于巨鳄的数量实在太多，即便是有王浩然这样的高手在队伍里面，也是显得有些捉襟见肘。
　　反倒是罗天空这边，显得极为轻松。
　　对于他而言，杀死这些巨鳄简直不要太简单。
　　一拳就可以打死一片。
　　这也减轻了祝炎兄妹的压力。
　　不然，光凭着这对兄妹的力量，迟早会被那些巨鳄分食。
　　“大哥，这些巨鳄不知道从何处而来，太多了，简直多不胜数。”
　　祝炎劈杀了一只巨鳄之后，脸露心悸之色说道。
　　如果今日没有罗天空在自己身边的话，自己和小妹定然没命了。
　　更别说跟这些巨鳄对抗了。
　　“这些巨鳄，不是怪谲，是一种气所化。”
　　罗天空感受了一番，开口道。
　　“什么？一种气所化？难道，这些巨鳄，是被人为控制的？”
　　祝炎惊愕无比。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百四十三章 又跳了！
　　“是的，应该是人为操控的，当然，主体也可以不是人。”
　　罗天空开口道。
　　他现在也不确定操控这些巨鳄的，到底是人，还是怪谲。
　　亦或者是其他。
　　人可能。
　　怪谲可能。
　　异族也有可能。
　　最为主要的是，罗天空感觉这些气，对于自己有着莫大的好处。
　　将之收入到自己的丹田之内，凭借着赤凰之火可以炼化，提纯为自己需要的能量。
　　这个发现。
　　简直就是意外之喜。
　　他之前斩杀的那些巨鳄，很快就变成了消散的黑气。
　　这些黑气。
　　罗天空并没有放过。
　　都收入到了自己的系统背包里面。
　　在这里。
　　他不急于炼化。
　　等到一个相对安定的环境。
　　他才会考虑炼化。
　　此时此刻。
　　其他击杀巨鳄的武者们也是发现了这一点。
　　“这是什么情况？”
　　“这些巨鳄不是血肉之躯！”
　　“是啊，死了就变成了黑气，很快就消散了。”
　　“这些巨鳄到底怎么回事？”
　　很多人感到错愕。
　　“不太对劲。”
　　便是王浩然都感觉不对劲了。
　　这种情况。
　　超乎了自己的想象。
　　之前的时候。
　　他还以为这是怪谲。
　　但。
　　显然不是。
　　这个时候了。
　　谁会对他们出手呢？
　　“爹，你看出了什么？”
　　王莺莺也是急忙说道。
　　她还是第一次经历这样的事情。
　　并没有什么经验。
　　如果是怪谲的话，还好处理一些。
　　但，如果是强大的怪谲，那么，她也无法对抗。
　　而这些巨鳄不是怪谲，是某种极为怪异的气体。
　　这就不得不令人遐想了。
　　“不清楚，但是，我可以肯定，这些巨鳄是某个生灵控制的。”
　　王浩然又道。
　　“目的，就是为了杀死我们？”
　　王莺莺不解道。
　　“不清楚，莺莺，小心应对。”
　　王浩然继续劈杀这些巨鳄。
　　“这艘船不能待了，我们得下去。”
　　这时，罗天空突然开口，道。
　　“什么？下去？大哥，你是认真的吗？”
　　祝炎极为意外，说道。
　　“我是认真的，这些巨鳄不是冲我们来的，而是为了战船之上的某个东西而来，它们不是主动攻击我们，只是我们会错了意。”
　　罗天空继续说道。
　　这不是他的判断。
　　准确的说。
　　是书虫的判断。
　　“我们听大哥的。”
　　祝炎兄妹很快反应过来。
　　罗天空可是奇人。
　　他的判断，应该不会有错。
　　“走，下去，跟紧我。”
　　罗天空道。
　　他抱着小妮，率先跳入了血海。
　　“什么？”
　　“这个老头竟然跳下去了？”
　　“他是不想活了吗？”
　　有武者惊呼道。
　　王浩然他们也被惊动了。
　　“前辈，回来……”
　　王浩然惊呼。
　　因为。
　　罗天空的做法，令他无法理解。
　　好好在船上待着不好吗？
　　只要守住甲板就好了啊。
　　这样的做法？
　　不是找死吗？
　　“真是……找死……”
　　王莺莺也是有些无语。
　　他对于罗天空这个老头，没有好感。
　　但，也不希望就这么看着对方死去。
　　“又跳了，又跳了！”
　　这时，又有人惊呼。
　　原来是后方的祝炎兄妹，也跟着罗天空跳入了血海。
　　“完了，肯定完了！”
　　众人都以为罗天空他们死定了。
　　可是。
　　令他们没有想到的是。
　　那些巨鳄却像没有看到他们一般，根本没有攻击他们的兴趣。

第一百四十四章 扩大的血海，黄金章鱼！
　　“这是怎么回事？怎么可能？那些巨鳄没有攻击他们？不对劲啊！”
　　“为何那些巨鳄不攻击？”
　　“我没有看错吧？”
　　此时此刻，三艘战船之上的众人，都是惊愕非常。
　　这一幕，超乎了他们的想象。
　　他们都以为罗天空他们跳下了战船，会被那些巨鳄灭杀。
　　但。
　　结果不是他们所想的那般。
　　这令他们都是有些无法接受。
　　“大哥，你真英明，你的判断是正确的！”
　　祝炎惊叹道。
　　不得不服。
　　小彤和小妮都是极为惊喜。
　　那些黑色的巨鳄，根本不会攻击他们，反而会主动绕开他们。
　　巨鳄们的目的，似乎就是爬上那些战船。
　　“三艘战船，都有巨鳄想要上去！”
　　“战船之上，一定藏有那些巨鳄想要的东西！”
　　“不，准确的说，是巨鳄主人想要的东西！”
　　罗天空暗忖。
　　不过。
　　就目前而言。
　　他们没有遇到危险就好。
　　反正。
　　他也不想插手此事。
　　至于。
　　那三艘战船之上，到底有何物。
　　跟自己有关系吗？
　　他的想法，极为简单。
　　第一，寻找自己的家人的线索。
　　第二，保护好自己身边之人。
　　如祝炎兄妹、小妮。
　　第三，提升自己的实力。
　　第四，找一个安静的地方，稳固自己的境界。
　　毕竟。
　　如今突然得到了极为强大的力量，自己还有些控制不好。
　　这些。
　　都是应该考虑的问题。
　　“他们都没事，走，我们也下去！”
　　“走，下去，下去！”
　　见到罗天空他们没事，一些人得到了启发，纷纷跳入了血海之中。
　　“啊！”
　　可是，他们刚刚跳入了血海，便是被其他的黑色巨鳄给分食了。
　　“啊？为什么？他们没事？这些人下去就不行？”
　　“到底什么情况？”
　　“难道，那个老头身上有宝物？”
　　三艘战船之上的众人，极为惊骇。
　　这一幕。
　　更加出乎了他们的预料。
　　王浩然也是极为意外。
　　他之前一直看不透罗天空。
　　现在看来。
　　自己真的是看不透。
　　不算走眼。
　　“他怎么会没事？”
　　王莺莺极为不解，脸露惊愕之色。
　　之前的时候。
　　她根本没有把罗天空放在眼中啊。
　　怎么现在……这样的一个糟老头子可以无视那些黑色巨鳄？
　　“该死的，为什么那个老家伙可以？”
　　“不只是那个老家伙，他们几个也没事！”
　　有人惊呼，指的是祝炎兄妹以及小妮。
　　说实话。
　　便是罗天空自己也是有些意外。
　　自己之所以敢跳下来，有两点。
　　第一，说黑色巨鳄不会攻击人是书虫的判断。
　　第二，自己的实力，已然强大到可以无视这些黑色巨鳄的地步。
　　之前的时候。
　　他斩杀了一些黑色巨鳄，收集一些黑气。
　　目前，自己还没有炼化。
　　还不清楚这种气体对自己是否有效果。
　　书虫继续开口，道：
　　“我的判断还不太明确，准确的说，是冰雪城之外的人，都不会受到这些黑色巨鳄的攻击。”
　　闻言，罗天空也是有些意外，道：“只要不是冰雪城之人，就不会被这些黑色巨鳄攻击，怪不得！”
　　其他战船之上的人的生死，自己不会在乎。
　　现在。
　　罗天空只想带走几人，到一个相对安全的地方去。
　　如今看来。
　　冰雪城已经完全失控了。
　　所谓的世家巨头，也无法自保。
　　他也不清楚，周家到底遭遇了何等恐怖的怪谲。
　　就他之前所遇到的鬼剑童子以及蔓女。
　　周家就无法对抗。
　　更别说是其他的怪谲了。
　　“走，我带你们飞离这里。”
　　罗天空道。
　　这里已然不能继续逗留了。
　　还不知道是否有更加强大的怪谲存在。
　　飞着飞着。
　　罗天空也是极为惊愕。
　　血海蔓延的范围，更加广大。
　　似乎不单纯是死去的冰雪城的民众。
　　或许，还汇聚了其他的城池之人。
　　甚至，其他的生灵、异族。
　　这令罗天空下意识的想到了自己曾经待过的魔乌教的地下血湖。
　　那个血湖神秘无比。
　　有一股古老的母性光辉。
　　而这蔓延、扩大的血海，倒是没有给他那样的感觉。
　　这是死物。
　　其中的血液，也是死物。
　　现在，之所以扩大面积，全靠着一股力量推进。
　　这股力量，罗天空可以冥冥之中感受到。
　　“似乎，来自于地下？”
　　罗天空感觉地下似乎有一个极为强大的生灵。
　　“难道，是怪谲？”
　　他想起之前自己斩杀的鬼剑童子和蔓女。
　　似乎都是某些打手的角色。
　　而这血海之下的恐怖存在。
　　才是幕后黑手？
　　是类似于魔乌教地下血湖的血祭手段吗？
　　故此，才灭杀了冰雪城的民众？
　　若是如此！
　　那也真够疯狂的！
　　这样的做法！
　　比那些邪修还要疯狂！
　　不过。
　　就目前而言！
　　罗天空还不想跟这个生灵交战！
　　毕竟。
　　这对于自己而言。
　　是没有意义的战斗。
　　当然。
　　如果真的可以得到切实的好处。
　　那另当别论。
　　“轰隆！”
　　便在此时，罗天空他们身后传出了恐怖的轰鸣声。
　　罗天空扇动自己的赤凰之翼在空中悬浮。
　　随后。
　　朝着后方看去。
　　巨大的血海之中。
　　不知道何时。
　　出现了一只通体黄金色的巨大章鱼。
　　其中，一道触手已经裹缠住了一艘战船。
　　而那艘战船，是一艘巨大的铁甲船。
　　上面的标志，是城主府。
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　“谁来救救我！”
　　那些武者们惊恐大叫。
　　这个时候。
　　根本无法反抗。
　　他们的力量。
　　在那只黄金章鱼的面前。
　　显得微不足道。
　　如同蝼蚁。
　　“那个之前……之前凶爷爷你的那个女……他们家的战船，不见了！”
　　小妮极为意外的说道。
　　显然。
　　也是极为吃惊。
　　“是啊，不见了！”
　　罗天空说道。
　　他知道王浩然此人不坏。
　　但。
　　遭遇了这样的凶物，也得陨落。
　　刚刚还讥讽自己的王莺莺，不如王浩然，岂能幸免？
　　况且。
　　一旦入水。
　　不用这黄金章鱼攻击他们。
　　那些黑色巨鳄就会疯狂对他们发起攻击。
　　黑色鳄潮。
　　即便是高手，暂时不死，战到最后，也会力竭而死。
　　“走，我们快点离开这里！”
　　这只黄金章鱼的气场，比自己还要强大一些，罗天空不想逗留。

第一百四十五章 木人阵！
　　其他战船沉没的事情，跟自己没有丝毫的关系。
　　罗天空也不会太过在乎。
　　至于所谓的王家父女，对于他而言，不过是路人罢了。
　　“嗖！”
　　赤凰之翼的速度，极为迅疾，简直神威无双，如同天神临凡，飞行途中，罗天空绕开了一些有着特定活动规律的飞行怪谲群。
　　目前。
　　对于他而言。
　　无意义的战斗，应该尽量避免、减少。
　　长时间的飞行，对于自己的体力的消耗，也是巨大的。
　　毕竟。
　　他现在可不是无敌之境。
　　比如之前的黄金章鱼。
　　罗天空想要拿下、斩杀对方。
　　那得付出极为惨烈的代价。
　　冰雪城的事情。
　　他不想管。
　　也没有资格去管。
　　飞行了约莫半天的时间。
　　罗天空感觉自己的真气只剩下了一半儿。
　　这可不是一个好的兆头。
　　远处。
　　是蔓延如龙的山脉。
　　群山环绕。
　　一股原始之气，在下方流转。
　　“不能继续飞了，我们今天，就在下方过夜。”
　　罗天空开口道。
　　祝炎兄妹自然不会有什么异议。
　　小妮更加没有。
　　毕竟，对于她而言。
　　什么也没有自己的爷爷重要。
　　有爷爷，就有全世界。
　　而且。
　　全世界也没有自己的爷爷重要。
　　给她一个世界。
　　她也不换。
　　唰！
　　罗天空不得不朝着下方飞掠。
　　山林之中，有一道山路。
　　他降落而下。
　　“没有办法了，我得余下一半的真气用来防备，今天晚上，我们就要在这里过夜了。”
　　罗天空说道。
　　“是，大哥！”
　　祝炎兄妹连忙应道。
　　罗天空开始准备一些草席铺在路旁。
　　祝炎则是提前生起了篝火。
　　小妮和小彤走在篝火跟前。
　　火光映照着他们的面孔。
　　“这样也很危险，可惜，你身上没有阵法材料，不然，可以布置一个防御阵法，这样，你们可以安全许多。”
　　这时，书虫开口道。
　　“说的也是，或许，我有阵法材料呢？”
　　罗天空来了兴趣，说道。
　　若是超然阵法，直接覆灭一个军队，都不是问题。
　　“你有阵法材料，给我看看如何？”
　　书虫道。
　　他不相信罗天空身上有其他的材料。
　　毕竟。
　　之前罗天空出去历练的时候。
　　他也在。
　　罗天空也没有隐瞒什么。
　　随后。
　　就将系统背包里面的材料，一一取出。
　　那古老的兽骨，也在其中。
　　罗天空原本以为书虫会对那些兽骨感兴趣。
　　但。
　　不然。
　　书虫则是兴奋的看着一个个的木头小人。
　　“看，看，看到了吗？那些木头小人！”
　　书虫激动道。
　　“看到了，有什么问题吗？难道说，这是阵法材料？”
　　罗天空问道。
　　“蠢货，什么阵法材料？这是木人阵的机关傀儡，激活了这些木人阵，你们的安全就有保障了，看这木人阵的级别，应该是对天武境中期的武者有效，怪谲同样如此，但是，超过了这个级别，就会失效了。”
　　“而且，这些木人傀儡的身上，都损坏过，我估计，最多只能使用三次了。”
　　书虫说出了自己的看法。
　　“三次？足够了！”
　　罗天空眼露惊喜说道。
　　说到底。
　　一开始的时候。
　　他并没有在乎这些木头小人。
　　这些东西。
　　其实是跟兽骨一个地方发现的。
　　腐尸沼泽。
　　那里陨落了无数的强者、异族高手。
　　留下一些宝物，不算稀奇。
　　“我该如何布置？”
　　罗天空说道。
　　“我教你……”
　　书虫开始讲述如何激活这些木头小人。
　　很快。
　　按照书虫的指点。
　　罗天空就将那些木头小人一一激活。
　　嗡嗡嗡！
　　那些木头小人很快就变成了一个个高大的木人傀儡，左手持着盾牌，右手持着木剑，战意激昂，真如活人一般。
　　“唰！”
　　一个个的木人傀儡，很快围绕着罗天空他们，没入了地下，似乎刚刚只是他们的幻觉。
　　“大哥？这是？”
　　祝炎极为惊叹，连忙问道。
　　“布置的一个阵法而已，如果有强大的怪谲或者敌人来了，木人们会主动攻击他们，而我们则是可以自由出入这个阵法，不会受到攻击。”
　　罗天空说道。
　　“好神奇的阵法。”
　　祝炎继续赞叹。
　　“你们待在阵法里面，不要乱跑，我去看看周围有没有野味。”
　　罗天空说道。
　　修为达到了他这样的地步。
　　世俗的食物，对他的提升不大。
　　不过。
　　他一直好吃，这是口欲。
　　“是，大哥！”
　　祝炎连忙应道。
　　“爷爷，小心！”
　　小妮挥手。
　　“放心。”
　　罗天空很快就没入了林中。
　　他的运气不错。
　　没走多远，就发现了一只野兔。
　　他直接用真气束缚住野兔，将野兔的脖子扭断。
　　“还不够，一只野兔，还不够我自己的吃的。”
　　罗天空摇了摇头。
　　他继续摸索。
　　又抓到了一只岩蛇。
　　这是一只成年的岩蛇，毒液拥有剧毒。
　　不过。
　　罗天空无惧。
　　一掌就将岩蛇的头颅劈断。
　　将野兔的尸体和岩蛇的尸体收入到了自己的系统背包。
　　罗天空继续搜寻食物。
　　足足过去了一刻钟。
　　罗天空抓到了一只野山羊，将之斩杀后，也收入到了自己的系统背包里面。
　　“运气还不错，可以吃烤全羊了。”
　　罗天空极为高兴。
　　他快速折返回去。
　　将野兔、岩蛇、野山羊的尸体处理了之后，就用木棍穿好，放在篝火之上烧烤起来。
　　滋滋滋……
　　肉油被烧烤而出，发出了这样的声响。
　　很快。
　　夜幕低垂，入夜了。
　　烧烤了一会儿之后，罗天空也觉得火候差不多了，就吩咐大家开始吃饭。
　　“哒哒哒……”
　　就在此时，密林深处，却是突然传出了脚步声，显得极为慌乱。
　　祝炎等人立马抬头看去，显得极为紧张。
　　罗天空也是抬头看去。
　　他目力惊人，很快就发现了一名脸色惊慌的女子朝着他们这边逃窜而来。
　　“七长老，救我，救我啊！”
　　那女子见到了火光，看到了罗天空他们，极为惊喜，立马看到救兵一般，发出了惊呼声。
　　“七长老？这是在叫我？”
　　罗天空露出了一抹狰狞的笑容。
　　他很清楚。
　　对方是在坑自己。
　　他更加清楚，这女子的后方有追兵。
　　而且。
　　是三名。

第一百四十六章 只是需要舔干净吗？
　　不过。
　　罗天空并不畏惧。
　　他怕什么？
　　这女子的境界，也就是真武境罢了。
　　离开了原本的白龙城之后。
　　他也是见识到了不少的年轻翘楚。
　　这些年轻翘楚，一出生就超然于那些世家。
　　这不是原本的罗天空可以想象的。
　　但是，经历了这么多的事情。
　　他的眼界，早就非同往昔可以比之。
　　“唰唰唰……”
　　几乎是眨眼间。
　　后方追逐着女子的几名武者也是现身了。
　　罗天空冷漠无比的看了一眼不断靠近自己这边的俏丽女子，脸色冰冷无比，看了看后方三者，道：
　　“我们只是在路边夜宿，我也不认识她，你们随意。”
　　说实话。
　　以他的目力，自然可以看出端倪来。
　　这三名追杀女子的武者的境界，都要比这个女子超然。
　　但是。
　　还是真武境啊。
　　真武境算什么？
　　在他的眼中。
　　只是爬虫、蝼蚁。
　　随意可灭。
　　说完这句话。
　　他便是继续啃食着手中的羊腿。
　　他才懒得掺和此事。
　　而且。
　　这女子摆明了坑害自己。
　　自己没有直接出手杀了她就不错了。
　　至于英雄救美的事情，他才懒得干。
　　跟自己无关。
　　为何要救？
　　见到罗天空开口，那后方追杀而来的三名武者，互相看了一眼，为首的那名刀疤男子，对罗天空抱了抱拳，随后，看着不断靠近罗天空那边的俏丽女子，道：
　　“贱人，还不把东西交出来？”
　　“交出来，我可以考虑，给你一个全尸！”
　　闻之，那俏丽女子则是退到了罗天空布置的木人阵跟前，如果她再靠近一步，那么，就会触发木人阵了。
　　届时。
　　不用这三名武者出手。
　　她也会直接遭遇木人傀儡的攻击。
　　之前的时候。
　　罗天空查看过了。
　　这些木人傀儡极为恐怖。
　　若是触发了，那俏丽女子，估计会瞬间毙命。
　　听了为首那名男子的话，罗天空登时了然。
　　看来，这俏丽女子的身上，藏有某种宝物。
　　引来了追杀。
　　俏丽女子冷冷的看着几人，发出冷笑，道：
　　“呵呵，你们几个疯狗，一路追杀我，真是够拼啊！”
　　“不过，我想，你们应该没有机会回去了!”
　　闻言，那为首的男子，眯了眯眼睛，说道：“贱人，你什么意思？”
　　“呵呵，我什么意思？现在，你应该知道了。”
　　俏丽女子道。
　　“哒哒哒……”
　　便在此时，从不远处传来了急促的声响……
　　“什么？”
　　闻之，那为首的中年男子的脸色，登时一变，道：
　　“贱人，你竟然叫了救兵？”
　　俏丽女子露出了得意的笑容，道：“不然呢？”
　　为首的那名男子极为怨毒的看了一眼俏丽女子，继续说道：
　　“贱人，此事，我们苏家记下了！”
　　话音刚落。
　　这三名武者便是疯狂催动自己的身法，消失在了夜幕当中。
　　他们不敢继续停留在这里。
　　因为。
　　俏丽女子的援兵已然到来。
　　这时。
　　俏丽女子看向了罗天空，露出了讥讽的笑容，看着罗天空，道：
　　“喂，老头，你不逃？”
　　罗天空摇了摇头，面容极为平静，自己为何要逃？
　　自己怕什么啊？
　　见到罗天空摇头，俏丽女子上下打量了一番罗天空，似乎是想到了什么，说道：
　　“老头，看你的装扮，极为寒酸，想来也不是什么大势力之人，你的气场来看，只是一个普通的力武境。”
　　说到此处，俏丽女子又看了看身边的祝炎兄妹以及小妮，小妮被她忽略掉了，因为，小妮没有任何的武道境界，小彤的境界，也很低微，还不入她的眼睛，反倒是祝炎的境界，是真武境，与自己不相上下，倒是令她多看了几眼。
　　她很快收回了自己的目光，又将目光投射在了罗天空身上，以为罗天空是他们的长辈。
　　“你知道吗？”
　　“你刚刚救下了我，就会跟蓝家结善缘！”
　　“那样，我蓝家就会欠你们一个人情！”
　　“一个足以让你们改变命运的人情！”
　　“但是，老家伙，你不知道珍惜啊！”
　　刚刚，这蓝琳还称呼罗天空为老头，现在，更是变本加厉，称呼罗天空为老家伙！
　　“不许说我爷爷坏话！”
　　小妮听到这个女子竟然叫自己的爷爷为老家伙，登时不高兴了。
　　“哦？小丫头，我就说了，你能奈我何？”
　　蓝琳冷笑道。
　　一个老头子，能够泛起什么波浪？
　　还是一个力武境的老头子！
　　自己会怕吗？
　　祝炎就要迈步，去对抗这名女子！
　　但！
　　此时罗天空伸出手拦住了祝炎！
　　与此同时！
　　十多名气息强横的武者，来到了蓝琳身边。
　　为首的一名男子连忙奔行到了蓝琳身边，小心翼翼的问道：
　　“小姐，你还好吧？”
　　“啪！”
　　谁知，蓝琳直接一巴掌抽在了这名男子的脸上，她的表情，显得极为狰狞，道：
　　“还好？我的样子，看起来算是还好吗？”
　　“再晚一会儿，你们怕是要给我收尸了！”
　　为首男子的右脸，登时高高肿起，但是，他不敢有丝毫的怨言，直接跪在地上，不断磕头，叫道：
　　“小姐息怒，属下来晚了，罪该万死！”
　　“哼，待会儿回去再跟你算账！”蓝琳极为不屑的踹了一脚跪在地上的男子，而后，看向了罗天空他们，道：“呵呵，现在，是不是先算算我们的账了？”
　　罗天空露出了一个极为平静的笑容，用衣袖擦了擦自己的嘴角上的油渍，道：“我现在只想吃肉，不想杀人。”
　　闻之，那蓝琳的面容，愈发狰狞，五官都极为扭曲了起来，她的眼中，满是疯狂、怨毒、仇恨之色，吼道：
　　“老家伙，我是给你脸了吗？只想吃肉，不想杀人？你以为自己是谁？一把年纪了，还只是力武境，你是活到狗身上去了吗？”
　　“我不为难你们了，现在，你跪在地上，给我把我鞋子上面的灰尘舔干净，这件事情，就算结束了，如何？”
　　听到蓝琳这么说，罗天空不由皱起了眉头，他本不想惹事，可是，对方不放过自己啊，他极为平静的说道：“只是需要舔干净吗？”

第一百四十七章 木人傀儡！
　　听了罗天空的话，蓝琳先是愣了一下，随后，回顾神来，眼神极为玩味的看着罗天空，道：“嗯，对啊，舔干净，就饶了你，不然，你们都得死！”
　　如她看来，罗天空他们已然是必死之局。
　　就算罗天空真的舔了她的鞋子。
　　她一样会斩杀罗天空。
　　她只不过是戏弄一下对方罢了。
　　“好的，我这就来舔干净啊。”
　　罗天空露出了一个很是谦卑的笑容，似乎，真的对蓝琳低头，畏惧蓝琳背后的势力了，他慢慢起身。
　　他来到了蓝琳跟前，走出了木人阵。
　　“哈哈哈，这个老东西，怕了吧？”
　　“呵呵，能够舔到小姐的鞋面，算是他的福气！”
　　“就是，一般人还舔不到呢！”
　　那些蓝家的护卫们七嘴八舌的说道。
　　祝炎他们极为了解罗天空。
　　以罗天空的性格，自然不会屈辱任何人。
　　瞬息。
　　蹲下身躯的罗天空突然暴起。
　　这一幕。
　　除却祝炎他们，谁也没有想到。
　　“什么？”
　　蓝琳极为意外，下意识的用自己的双臂格挡。
　　但。
　　她的力量，在罗天空面前，显得那么苍白、可笑、无力，瞬息之间，她的双臂寸寸崩裂，血水翻滚。
　　“啊——”
　　她发出惨叫，想要后退。
　　但是，罗天空岂会给她机会？
　　眨眼间。
　　罗天空便是抓起了蓝琳的脖子。
　　“呜呜……”
　　蓝琳不断地挣扎，蹬腿，想要挣脱，可是，她的力量，在罗天的面前，显得太过无力。
　　不论她如何挣扎，始终无法挣脱开去。
　　“小姐！”
　　见此一幕，蓝家的护卫们极为吃惊，为首的那名护卫更是神色大变。
　　显然，事情的发展，出乎了他们的预料。
　　“放肆，还不放开小姐！”
　　“老东西，你想死吗？”
　　“敢动我家小姐，你就是有十条命，也不够死的！”
　　瞬息之间，蓝家的这些护卫，便是围住了罗天空。
　　“怎么？想杀我？”
　　罗天空露出了残忍无比的笑容，而后，身躯一动，便是找到了一个空隙，跃动进入了木人阵之内。
　　他甚至都不用自己出手，如果触发了木人阵，这些木人傀儡便是会斩杀这些蓝家护卫。
　　“还不放开我家小姐！”
　　一众护卫怒喝，纷纷就要冲入阵内。
　　祝炎等人眼前一亮。
　　他们知道罗天空是什么意思了。
　　罗天空肯定是为了激活木人阵，来对付这些蓝家的护卫。
　　实际上。
　　以罗天空的实力。
　　完全可以直接灭杀这些人。
　　但。
　　他想要看看木人阵的威力，到底如何。
　　毕竟，这是他第一次布置这样的阵法。
　　虽然，是在书虫的指点之下。
　　他的确很好奇木人阵的威力。
　　蓝琳的眼中，满是惊恐之色。
　　她无法挣脱。
　　现在，更是不敢挣脱。
　　她毫不怀疑。
　　如果自己再继续乱动的话。
　　罗天空会直接抹杀自己。
　　自己……到底招惹到了什么怪物！
　　明明气场只是力武境！
　　但是显露而出的力量，却是如龙人形暴龙一般！
　　“老家伙，找死！”
　　登时，蓝家的护卫们冲入了木人阵跟前。
　　可是。
　　还没有来到跟前。
　　那木人阵的四野，便是亮起了摧残的光晕。
　　“嗡嗡嗡……”
　　接着，从那地下，便是爬出来了一个个高大的木人傀儡。
　　木人傀儡们，左手持着盾牌，右手持着木剑，眼睛放出红光来。
　　“这是什么？”
　　来到了木人阵跟前的蓝家护卫，极为吃惊，无法相信自己的眼睛看到的这一切。
　　从地下冒出来了几十个木人傀儡？
　　这是什么情况？
　　木人傀儡们发了疯一般，就冲杀向那些蓝家护卫。
　　几乎是瞬间。
　　那些蓝家护卫就被砍翻在地。
　　为首的那名护卫长，惊恐无比，想要逃走，却发现自己突然被腰斩了。
　　“啊！”
　　护卫长根本没有想到，自己支援蓝琳，竟然令自己陷入了死路。
　　蓝琳直接被吓尿了。
　　怪不得这个老人不怕自己……
　　原来是有着这样的依仗！
　　这些木人傀儡太强了！
　　强得离谱！
　　“现在，还用我舔干净吗？”
　　罗天空露出了狞笑，将手中的蓝琳，丢到了地上。
　　“不……饶了我……老先生，饶了我……我错了……是我不该冒犯你的……我错了……”
　　蓝琳惊恐叫喊，不断地后退，打算起身逃走。
　　可是。
　　木人傀儡们的速度太快了。
　　登时。
　　就围住了她。
　　“不，不要杀我，不！”
　　蓝琳惊恐叫喊。
　　但。
　　回应她的，则是无数的木剑！
　　几乎是瞬息，地面之上，就留下了一滩滩的肉糜！
　　那是死去的蓝琳！
　　罗天空见怪不怪，又让木人傀儡们深入地下蛰伏，随后，他继续开始吃起烤羊腿。
　　祝炎兄妹也是见怪不怪了。
　　连小妮也是。
　　大家继续吃起烤肉来。
　　岩蛇的味道，比想象的要好。
　　原本，罗天空以为这里的岩蛇的肉质会苦涩，但是其实不然，反而极为细腻，吃起来极为爽口。
　　至于那只野兔的肉质，也是不错。
　　祝炎兄妹以及小妮的食量不大，很快就吃饱了。
　　罗天空自己一人开始吞吃。
　　他的食量比之前还要惊人。
　　很快，半只烤羊就进了他的肚子。
　　吃完了饭之后，罗天空便是开始静坐。
　　晚上。
　　他要守夜。
　　正好可以研究一下自己杀死黑色巨鳄得到的黑色气体。
　　当然，如果对自己有着提升作用，那就更好了。
　　罗天空吩咐祝炎兄妹、小妮他们自己机灵一点。
　　毕竟，有着木人阵，他们的安全也会得到保障。
　　随后。
　　他便是沉下心神，取出了一团黑气。
　　一取出来这一团黑气，那黑气就像是受到了某种力量的牵引一般，就要飞走。
　　“想走？”
　　罗天空冷笑一声，运转自己的赤凰之火将之包裹起来。
　　“嗤嗤嗤……”
　　很快，一团黑气被炼化完毕，化为了极为精纯的能量，进入了罗天空的体内。
　　将这股能量吸收了之后，罗天空感觉自己并没有得到多少提升。
　　“这还只是一团，再来一些。”
　　罗天空暗道，随后，又抓出一团黑气，继续炼化。
　　时间飞逝。
　　很快，就到了午夜时分。

第一百四十八章 树下壁虎，化龙雷劫！
　　说实话，罗天空对于自己的力量，还没有一个明确的把握。
　　毕竟，得到了赤凰仙子的仙赐，自己的力量，变得极为超然，不是之前的自己可以想象的。
　　那股力量，极为澎湃。
　　似乎要焚天灭地，屠戮万族。
　　“这赤凰仙子，定然是极为强大的人物，目前，还不是我能够见到的。”虽然自己如今的境界，无法与那赤凰仙子比之，但是，他更加坚定了自己的修行之路，想要突破到更高的境界，去那仙界看看究竟，看一看那赤凰仙子的真正风姿，是否风华绝代，冠绝古今。
　　很快，数百道黑色的气体，都被罗天空给炼化完毕。
　　赤凰之火的威力，超乎了他的想象，比他预想的还要强大。
　　若是之前的自己，也无法能够凝聚而出这样的火焰之力。
　　他的肉壳、灵魂，都得到了莫大的洗礼。
　　虽然，自己没有突破境界。
　　但如今的境界，愈发稳固。
　　只是炼化吸收黑气的过程。
　　并没有想象那么顺利。
　　反而是伴随着恐怖的痛楚。
　　那种痛楚，深入灵魂，深入骨髓。
　　“轰！”
　　他的肉躯，发出了轰鸣声，如同怒龙在体内苏醒。
　　唰唰唰……
　　眨眼间，他的身躯，就开始涌现而出了恐怖的火光。
　　罗天空对此并不意外。
　　“很好，虽然痛楚，但是，我还可以坚持。”
　　“坚持下去，我可以比之前更加强大。”
　　“这些，对我而言，都不算什么。”
　　“我如今一百岁了，按照之前的我，气血干枯，潦倒龙钟，更是百病从体，自然无法跨入新的武境，现在，我更要抓住机会，以此跃升，冲入龙门。”
　　他这么思考、感受自己的身体的时候，他的肉躯的所有的毛孔、穴窍，都开始发出了奇异的声音，那声音，起初的时候，还很微弱，但，接着，就变得极为宏大、密集，如同伐鼓撞钟，又如老龙蜕凡，更如太阳爆燃，各种各样的声音，更加宏大，所有人都无法忽视，祝炎兄妹、小妮他们都是感到极为惊奇，紧紧盯着罗天空的肉躯。
　　他们极为清楚罗天空的肉躯，一定是发生了翻天覆地的变化，甚至，不是他们可以想象的，以他们如今的目力来观察、判断，岂不是可笑？
　　这股轰鸣声，一道接着一道，如同怒涛阵阵，罗天空发觉自己的精神，愈发旺盛，那种感觉，自己似乎无法言说，只能够自己细细体悟。
　　变化。
　　依旧在持续。
　　罗天空感觉一股极为精纯的力量，正朝着自己的头发涌去。
　　“难道？”
　　他想到了一种可能，自己的头发可能会发生蜕变。
　　“爷爷，你的头发，竟然变黑了！”
　　“好神奇！”
　　见此一幕，小妮他们也是纷纷发出惊呼。
　　“这是返老还童啊！”
　　“大哥，恭喜了！”
　　祝炎忙道。
　　罗天空吐出了一口浊气，现在的他，可谓是龙马精神，气息盎然，整个人，经历了莫大的蜕变，如果说之前的他给人的感觉，是一座不可攀登的高峰，那么，现在的他，给人的感觉，就像是太古神岳，镇压九天十地。
　　“还好，我感觉比之前更加强大了，虽然，没有突破新的境界。”
　　罗天空还算满意。
　　当时，自己随手灭杀的那些黑色巨鳄得到的气体，竟然给自己不小的好处。
　　之前，他就一直考虑要稳固自己的境界。
　　如今，炼化了这些黑气之后，自己的境界，算是彻底稳定了下来，就好比打地基，现在极为牢固，坚不可摧。
　　不仅如此，他的精神力，也得到了超然的提升，开始有了一丝丝的返老还童的表现。
　　虽然，他面孔之上的那些皱纹仍然存在，但是，他的鬓发全部都变成了黑丝，精神如那仙鹤一般，精神如火，显露神威，目光如同火炬，谁看了，都不敢轻视。
　　“轰隆！”
　　突然，不远处的天空，划过了一道闪电，雷鸣声如同暴龙咆哮。
　　罗天空如有所感，抬头看了一眼，运转自己的目力看去，发现不远处的大树的树冠之下，竟然躲藏着一只巨物，他继续运转目力看去，发现那巨物，竟然是一只巨大的壁虎。
　　壁虎的浑身，都是黄褐色的斑纹，如同诡异的符咒，扭曲到了极致，此时这只壁虎正要钻入一个巨大的树洞之内。
　　“我明白了，这只壁虎是要躲避天劫，一些成了气候的凶物，会招来雷劫。”
　　“雷劫，也分好多种，有的凶兽更是渴望变成人形，则是要经历‘化形雷劫’，看这个壁虎的模样，似乎只是招来一般的雷劫？“
　　说实话，罗天空也不是很确定，毕竟，他自己没有经历过。若是经历过的话，那么，自然便是有经验，现在，他对于雷劫的一些了解，都是局限于古籍上面的介绍。
　　当然，书虫必要的时候，会给自己讲解。
　　“那壁虎死定了！”
　　书虫突然说道，神色显得极为凝然。
　　“为何？”
　　罗天空反问，书虫是如何判断的？他不理解，到了他这样的地步，眼力极为超然，但是，对于雷劫，他是陌生的，无法判断而出其他。
　　“呵呵，小子，你可知道这一次是什么雷劫？”
　　书虫反问罗天空。
　　“何等雷劫？难道，还是绝世大凶雷劫？”
　　罗天空说道。
　　不过是一只稍微成了气候的壁虎而已，难道，还要降下恐怖雷罚？
　　这说得过去？
　　“罗小子，你还是太无知啊，这可是化龙雷劫，扛过了，那只壁虎就可以蜕变为龙，抗不过去，它会直接化为飞灰，连骨头渣都不剩下来。”
　　书虫对于此事，似乎极为了解，继续说道。
　　“化龙雷劫？”
　　听到书虫的话，罗天空也是一惊，这只壁虎竟然妄图化龙？难怪会招来这般恐怖的雷鸣，而这个时候，天空之中的雷云，愈发增多，轰鸣声不绝于耳，似乎是有着无数的雷龙，乘云奔踏其中。
　　罗天空的目光，从未离开那壁虎的身躯，而他现在却发现那只壁虎竟然在瑟瑟发抖。

第一百四十九章 三重雷劫，雷霆巨山！
　　“他在害怕。”
　　罗天空低语。
　　“废话，换做是你，难道不怕？数载的道行，就要毁于一旦，谁人不怕？更何况一只壁虎了，这壁虎修行能够有今天，实属不易，但，这就是他的大限了，龙蛇年岁，便是如此了。”书虫叹了口气，摇了摇头，说道。
　　闻之，罗天空也是有些动容。
　　书虫所说的龙蛇年岁，他自然知道是什么意思。
　　意思是，龙蛇，都有着自己固定的寿元，大限到了，即便是龙蛇，也无济于事，回天乏术。
　　龙蛇如此，更何况一只壁虎？
　　如今，这壁虎竟然妄图冲入龙门，从原本的生命形态发生翻天覆地的巨变，天地之力，岂会坐视不顾？这简直是在挑衅天道威严，故而如此，那雷电之力交织如海洋，凶威浩荡，如雷神在其中奔行、跃动，罗天空他们都极为清楚，这巨大壁虎就要迎来化龙雷劫了。
　　若是成功渡过，那么，则是可以蜕凡化龙，无法渡过，只有身死道消、魂飞魄散的下场。
　　似乎是感受到了生死危机，那巨大壁虎竟然一张嘴巴，吐出了一道道的丝网，这些丝网发出银光，如同活物，很快就将它的躯体给笼罩其中，波光嶙峋间，那壁虎的气息竟然开始内敛，似乎是蛰伏起来，但，目能夜视的罗天空则是看得通透，这壁虎虽然用此物包裹住了肉躯，却还是瑟瑟发抖，显然，也是对于这一次的雷劫，没有胜算。
　　“这家伙还有隐匿气息的宝物，只是，还不够，若是单独靠这个的话，还是会死。”
　　书虫道。
　　罗天空没有开口，倒是对这壁虎有了一种共鸣之感，修士本就是逆天而行，不仅仅是跟其他的武者争锋斗狠，更是与自己争锋、战斗，熬过去了，那么，就是新的天地，新的武境，新的蜕变，如鱼跃龙门，鲲鹏展翅，若是熬不过去，那便是雷劫如神罚，纵使你有九条命，再多的玄奥术法、逆天法宝，也得陨落其下。
　　天道无情，便是如此！
　　“今日，是这壁虎渡劫，他日，便可能轮到我，我若不济，自然也会化为雷劫飞灰，这不是我想要的结果。”
　　罗天空死死盯着那巨大壁虎，似乎，那妄图躲避雷劫的壁虎就是自己一般。
　　此时此刻，祝炎他们也是大气不敢喘，屏住了呼吸，他们也都极为清楚，煌煌天威，化龙雷劫就要降下，到底何等结果，应该不远了。
　　其时，皓月当空，天上没有一丝一毫的浮云，满天星斗，星光璀璨，四野不时响起了不知名的虫鸣声以及鸟叫，但这些声音，很快就被恐怖的雷鸣声给吞没了。
　　罗天空的心情，有些沉重，这种感觉，有些难以言说，或许，他并没有把自己看得很是强大，他也经常自省，毕竟如他看来，自省同样是修行的一部分，肉身、灵魂强大，是强大，自省同样是变强的过程，今日之事，倒是令他有些意外，他可以不把世家巨头放在眼中，但，却无法忽视怪谲，以及此时这还在不断酝酿的化龙雷劫！
　　“嗡嗡……”
　　银色光罩继续波动，如水银哗哗流淌，若是不仔细聆听，自然就会错过这种声响，那巨大壁虎的肉躯都笼罩在银色光罩之内，但，此时的巨大壁虎依旧在瑟瑟发抖，眼瞳之内，满是惊恐之色。
　　“轰咔！”
　　雷鸣嘶吼，一道闪电划破夜空，陡然，便是出现了一条巨大的雷蛇，雷蛇的躯体，竟然足足有十丈之长，浑身的鳞甲森然无比，如同吞天巨兽，俯冲而下。
　　“来了！”
　　罗天空暗忖，这雷劫竟然变成如此模样，可谓是凶威鼓荡，难以揣度。
　　“吼！”
　　巨大的雷蛇张开了利齿，就朝着那藏匿于树冠之内的巨大壁虎暴冲而下。
　　“嘭！”
　　那银色光罩起了作用，扭曲了一下，就恢复了原样，而那声势浩荡、恐怖绝伦的巨大雷蛇，也是陡然消散，来得快，消散也快，令人惊叹连连。
　　“结束了？”
　　罗天空问道。
　　“没有，这只是一道，壁虎妄图跃入龙门，怎么可能只是雷劫凝聚了区区一条雷蛇？”
　　书虫苦笑道。
　　显然，他对于雷劫极为了解。
　　“还有！”
　　罗天空有些错愕，这银色光罩抵抗了一次，难道，还可以抵抗？若是无法抵抗，那这壁虎还是陨落在化龙雷劫之下！
　　果不其然，就在他思忖之际，天空之中的狂暴雷电，竟然再次幻化，变成了一头身躯长达百丈的雷龙！
　　而之前的那道雷劫变化的雷蛇，在这头巨大雷龙面前，便是蝼蚁之姿！
　　无法比之！
　　“吼！”
　　巨大雷龙发出一道震荡九霄的吼声，便是俯冲而下，一对巨大的龙爪，闪耀着雷霆凶威，眨眼间，就抓向了那蛰伏在树冠之内的巨大壁虎。
　　“轰咔！”
　　银色光罩轰然炸裂，化为了碎片。
　　这宝物，抵抗了两次雷劫之后，化为乌有，就此使命断绝。
　　“呜呜……”
　　而那巨大壁虎也是发出了呜咽声，显得极为惊惧。
　　“嗖！”
　　壁虎的肉躯两侧鼓荡，竟然出现了一对有些狭小的肉翼，一对肉翼快速的扇动，这是打算逃走了。
　　“它要逃走了。”
　　罗天空道。
　　“没有用的，它死定了，我见识过太多死在雷劫之下的生灵了，也见识过死在雷劫之下的天骄、大能、万古巨头……”
　　书虫似乎是想到了什么，脸露一丝追忆之色。
　　“轰隆！”
　　这时，天空之上的巨大雷霆之力，竟然变成了一艘巨大的雷霆巨山，真如太古神山，神威浩荡，各种各样的生灵，在其中奔走、浮动、闪烁，有的如雷神，有的是雷蛇、雷龙，有的是雷霆宫殿，有的是雷霆巨树，有的是雷云，有的是雷雕，雷猿，雷火，雷水，雷风……
　　在这座巨大的雷霆山岳之上，出现了各种各样的异象，诡谲非常，形体梦幻。
　　“轰！”
　　雷霆巨山轰然镇杀而下，目标，便是那扇动肉翼的巨大壁虎。

第一百五十章 壁虎陨落，猛犸金象！
　　“唰唰！”
　　巨大壁虎的速度极为迅疾，肉翼疯狂的震动，带动而出恐怖的弧光，但，即便是如此，它的速度还是无法比之那镇杀而下的恐怖巨大雷山。
　　“它完了！”
　　书虫开口，脸色极为平静，似乎是这样的事情经历多了，无悲无喜。
　　“完了吗？”
　　罗天空低语。
　　“轰！”
　　恐怖的轰鸣声响起，巨大雷山镇杀而下，猛地轰中了飞速逃窜的巨大壁虎的身躯之上。
　　“嘭咔！”
　　巨大壁虎的肉躯，轰然炸裂，化为了血雾。
　　血雾被雷山直接吞没，化为了飞灰。
　　一只修行不易的生灵，就此陨落。
　　这一切，发生于电光火石之间。
　　如梦如幻，极为不真实。
　　“轰隆！”
　　雷鸣声响起，很快，那空中的无数雷霆，陡然消散，似乎刚刚的那一切，都是罗天空他们的幻觉。
　　但。
　　他们都极为清楚，那不是幻觉，那是真正发生的事情——一只巨大的庇护生灵在化龙雷劫之下陨落了，再也没有跨入龙门的机会。
　　对于这些生灵，一旦跨入了龙门，那便是“圣境”，但，事情就此止住，没有什么意外发生，对于那巨大壁虎而言，这应该是最大的意外了，它也准备了抵抗雷劫的宝物，但，只是抵御了两道而已，化龙雷劫太过恐怖，一波接着一波，毕竟不是真龙，力量还是太过微末了。
　　“好恐怖的雷劫！”
　　祝炎惊叹连连，心有余悸，无法平静，他的脸色苍白无比，没有丝毫的血色，显然，是被那雷山异象吓到了。
　　不仅仅是他，其他人同样显得极为不堪，除却罗天空之外，谁不畏惧这样的雷劫之力？
　　诚然，便是罗天空自己，刚刚也是感觉自己极为渺小，人的力量，还是太过有限了，修行，果然是逆天而行之举，大成之境，便是鸿鹄振翅，一举飞天，而不成功道陨，那么，就是身死道消，连自己在这个世界的痕迹，都不复存在，除非是那些通天的大能，能够转世投胎，亦或是有着隐瞒天机的秘术，得以幸存，如若不然，一般生灵，很难在雷劫之下存活，更别提跨入龙门，生命蜕变了。
　　罗天空沉默了，壁虎的做法，无异于飞蛾投火，但，他并不会看低对方，自己何尝不是芸芸众生之中的一只蝼蚁？
　　但，蝼蚁又如何？
　　蝼蚁，生来，便是应该倍受欺压吗？
　　不！
　　他决不允许！
　　他也不想成为壁虎第二！
　　众人的心情，久久无法平静。
　　即便如今罗天空的境界已然是天武境，却也难以释怀。
　　“别多想了，你的力量，还不是无敌，目前，你要做的就是提升自己的力量，疯狂的提升，疯狂的压榨自己的潜力，你的身体应该是吞服过某种改善资质的异果，天赋很强，不要浪费你自己的天赋。”
　　书虫开口道。
　　“我知道。”
　　罗天空点了点头。
　　对于自己而言，目前最为重要的，的确是提升自己的力量。
　　力量，才是根本，才是一切，更是王道。
　　“你们睡吧，好好休息一下，晚上我来守夜。”
　　罗天空说道。
　　以他如今的境界，根本不需要睡眠。
　　祝炎他们纷纷点头，开始弄来了杂草铺在地上就浅睡起来。
　　“小妮，你也去睡。”
　　罗天空道。
　　“好，爷爷。”
　　小妮点了点头，也去睡觉了。
　　夜色浓如水。
　　四野，显得极为死寂。
　　“破晓的时候，我就起来扫地，看看，能得到什么奖励。”
　　罗天空暗忖。
　　他在野外的经验不是太多。
　　这段时间以来。
　　自己深入丛林的经历，倒是给自己一些帮助。
　　只是，还是很微末。
　　毕竟。
　　怪谲是杀不完的。
　　这是一位人祖说的话。
　　很多人询问过人祖，怪谲是如何来的。
　　人祖却也答不出来。
　　以前的时候，罗天空听说过这个故事。
　　不过，现在想来，有些可笑。
　　任你为人祖，又如何？
　　到头来，还是要身死道消。
　　没有超然的力量，到头来，一场空罢了。
　　“轰隆隆！”
　　就在此时，突然，大地震荡起来，周围的山石都开始快速的崩塌、粉碎。
　　巨大的声响，惊动了所有人。
　　“发生了什么？”
　　祝炎等人惊呼，纷纷起身查看。
　　不远处。
　　一直庞然巨物终于显露而出了自己的身躯。
　　那是一头十丈之高的巨象，它的通体，简直如同黄金浇筑而成，鳞甲在月光的照耀之下，显得极为梦幻，从那巨象的身躯之上，散溢而出一股极为古老的恐怖气息，如同太古年代走出的吞天霸兽。
　　“这……这可是猛犸金象！”
　　“天啊，这里竟然出现了一头猛犸金象！”
　　“成年的猛犸金象，可是相当于人类武者的天武境！”
　　祝炎惊恐说道，脸色变得极为苍白，再无血色，身躯更是不断地发抖，眼睛深处，满是恐慌。
　　“嗯？难道，我们来到了猛犸金象的族群领地？”罗天空也是有些意外，据他所知，这种巨兽一般都是群居生活的，如今，竟然单独一头猛犸金象出现，显然不太合理，或许，猛犸金象的族群，遭遇了某种危机？亦或者，有什么隐情？
　　这般思忖，罗天空便是取出了自己的冰火大剑，从他的身躯还在上，一股恐怖、凌厉、霸绝的气息，升腾而出，如龙如电，强大无匹的气场，登时席卷而出，附近的祝炎等人极为惊叹，若是这股气势是冲他们而来的，只怕他们早就化为了飞灰。
　　对于他们而言，不论是猛犸金象，还是罗天空，都是某种意义之上的超凡生灵，不能够以常理来看待。
　　“大哥，小心一些！”
　　祝炎提醒道。
　　他也不确定，这只猛犸金象是否会对他们产生威胁。
　　“我知道，放心。”
　　罗天空说着。
　　那猛犸金象距离他们越来越近了。
　　罗天空紧紧握住了自己的冰火大剑。
　　只要这只猛犸金象再靠近。
　　那么，他就会出手。
　　可是。
　　令所有人都极为意外的一幕发生了。
　　那猛犸金象竟然来到了一块巨石跟前，留下了眼泪。

第一百五十一章 三个宝箱，五星美人潘金莲！
　　“这头猛犸金象居然落泪了……”见此一幕，罗天空也是极为意外，显然，这不是他预想到的，原本，他还以为这头猛犸金象发现了他们，是冲着他们而来的，现在看来，似乎不是这样。
　　而那块巨石，看起来极为普通，也没有什么特殊之处。
　　“嗡！”
　　就在此时，令人极为吃惊的一幕发生了，原本那块巨大嶙峋的石头，忽然开始震动起来，似乎是感知到什么一般，巨石的表面翻滚起来，出现了一个黑漆漆的门户，一股古老的气息，登时散溢而出。
　　“这是？”
　　祝炎他们极为意外，张大了嘴巴，难以理解。
　　而罗天空也是感到惊讶。
　　“这是怎么回事？”
　　罗天空询问书虫。
　　“这是猛犸金象一族的象冢！”
　　书虫的脸色，也是变得凝然起来，感叹道。
　　“象冢？”
　　听了书虫的话，罗天空的心头，也是一凛，他没有想到，这块巨石里面竟然藏有如此之大的玄机。
　　他自然清楚象冢是什么意思。
　　据说象族的生灵，知道自己要死之前，都会回归自己的祖地，独身离开，进入祖地，等待自己死亡……
　　如今，这头猛犸金象便是如此。
　　“吼！”
　　猛犸金象的巨眼留下了泪水，不知道想起了什么，一只脚迈入了那黑乎乎的洞口之内，“嗡”的一声，巨石表面翻腾而出的洞口，消失不见，似乎，之前只是众人的幻觉一般。
　　“象冢之内，藏有无数象族的尸骨，有的族群，会将自己的族群的奥术、修炼秘籍，烙印在自己的骨骼之上，这猛犸金象一族，便是如此，如果你能进去，那么，就可以得到了不起的造化。”书虫开口道。
　　“我现在的实力，可以吗？”
　　罗天空反问道。
　　“还不够，你就算是到了天武境之上的境界，你也进不去，这个象冢不一般，外面设置的阵法，连仙人也无法打破，而你又不是象族的成员，更不会自动打开。”
　　“所以，你还是别想了。”
　　书虫直接给罗天空泼了一盆冷水，道。
　　“好吧。”
　　罗天空摇了摇头，仙人之境的确不是自己现在可以企及的，但是，自己偶尔憧憬一下，倒也没有什么，毕竟，那样的境界，唯有自己真正达到、体悟，才能够体会到如何如何强大，现在光靠臆想，太过可笑。
　　发生了这样的事情，倒是一个小插曲，对于罗天空他们的影响，并不算大。
　　罗天空叫众人继续休息，他负责守夜。
　　虽然，有着木人阵的防御，倒也不是绝对安全的。
　　有超出了木人阵威力的怪谲出现，那就不是他们可以力敌的。
　　而罗天空则会及时带着他们逃走。
　　时间飞速的流逝。
　　并没有什么危险逼近。
　　很快。
　　天空就要破晓了。
　　“来了，可以起来扫地了，不知道，这一次，我可以得到什么奖励。”
　　罗天空极为期待。
　　“唰唰唰……”
　　他取出了飞天扫帚，开始轻轻的扫地。
　　附近道路之上散落的落叶，都被他一一扫到路边。
　　十分钟很快过去。
　　“叮，您已完成今日的扫地任务，奖励随机发放中……”
　　“叮，恭喜您，得到了三个黄金宝箱！”
　　系统提示道。
　　“什么？宝箱？而且，还是三个？”
　　罗天空极为吃惊，这是他所没有想到的，自己完成今日的扫地任务，竟然一下子得到了三个黄金宝箱？
　　这不是开玩笑吧？
　　他的呼吸，也是急促了起来。
　　他激动无比，取出了第一个黄金宝箱。
　　“不知道会开出什么。”
　　罗天空暗道，这跟开盲盒没有什么区别。
　　“叮，您得到了千年参王！”
　　“叮，您得到了大光明神拳！”
　　“叮，您得到了五星美人潘金莲！”
　　罗天空激动无比，陆续打开了所有的黄金宝箱。
　　这里面的东西，一个比一个劲爆，令他无法相信。
　　“难道，我被欧皇附体了？”
　　“一下子开出真么多的好东西？这有点太不真实了，我这不会是在做梦吧？”
　　罗天空这才回过神来，那千年参王，就在他的手中抓着，而那五星美人潘金莲，就在自己身边站着。
　　这女人天生媚骨，姿容脱俗，身段魅惑，一般的男人看了，都无法忘记，更是想将之拥入床榻，好好疼爱一番。
　　“拜见主人。”
　　潘金莲连忙恭敬无比的对罗天空行了一礼。
　　“五星美人？”
　　他想起了之前系统的提示音，用意念跟系统沟通起来。
　　“是的，本系统现在已经开放了‘美人系统’，宿主运气足够逆天，那么，便是会得到其他品质的美人，当然了，最高品质，也就五星。”
　　系统道。
　　“美人系统？”
　　罗天空连忙查看起来系统面板，果然看到了一个美人图标，点进去之后，发现里面的美人图鉴，潘金莲那一页已然被点亮了，而在那里面，还有其他他所熟知的各大美女，有的是貂蝉，有的是杨玉环，还有西施等等……
　　再看看那一脸媚骨又显得极为娇羞的潘金莲，罗天空登时明白当年大官人为何会痴迷于她了……
　　“主人是在生金莲的气吗？”
　　潘金莲柔柔弱弱道。
　　“没有，你起来吧。”
　　罗天空说道。
　　这一路奔波，他能够见到的女人，唯有小彤和小妮，准确的来说，她们都不算是女人，只能够算是女孩。
　　武者气血越来越强大，对于男女之事的需求也会更大。
　　罗天空也是如此。
　　在这方面，他也是俗人。
　　“是，主人。”
　　潘金莲娇滴滴的说道。
　　“你的境界是天武境三重？”
　　罗天空查看了一下潘金莲的属性，显得极为意外。
　　这女人的境界可不低啊。
　　虽然没自己厉害。
　　但是，也算是一方巨头了。
　　“是的，主人。”
　　似乎是想到了什么，潘金莲又道：“若是主人愿意跟金莲双修，那么，金莲和主人都会得到境界提升，金莲如今修为达到了瓶颈，只是天武境三重，一旦跟主人双修，那么，我的境界，定然会水涨船高。”

第一百五十二章 红雾结界！
　　听了潘金莲的话，罗天空的心头也是有些意动。
　　一方面，自己如今的气血，极为强大，他已经刻意压制自己的肉身之欲了，这对于武者反倒没有什么好处，这种事情，自然得收放自如，才是王道。
　　另外一个方面，跟潘金莲双修，也没有什么顾忌，这女人对自己的忠诚度，他刚刚查看了一下，是百分之百，而且，双修之后，自己的境界，也会得到提升，不过，就是没有潘金莲提升的快而已。
　　这是因为潘金莲的境界，原本就比自己要低一些，如果是跟自己同境界的话，那么，得到的好处，相差应该不会太夸张。
　　“我考虑一下。”
　　罗天空说道，目前而言，对于他而言，最为重要的，的确是提升自己的实力。
　　如果自己的实力不继续提升的话，难保不会遇到更加强大的怪谲，有的怪谲，可以互相融合，变成更加强大、另类的怪谲，拥有更加匪夷所思的手段，按照书虫的说法，有一种怪谲极为恐怖，仅仅是在地面上写出某个人类的名字，就能够抹杀对方。
　　这种匪夷所思的杀人手段，罗天空目前还不清楚。
　　“主人。”
　　说话间，那潘金莲已然是贴上了罗天空的身躯。
　　感受到潘金莲的玲珑身躯，罗天空的心头，也是不由一热。
　　他看了看熟睡在木人阵之中的祝炎兄妹以及小妮，而后，有了决定。
　　“我们去前面的树林之中，快一些最好。”
　　罗天空道。
　　他不想因为跟潘金莲双修而致大家陷入危机。
　　“当然，我的主人。”
　　潘金莲笑意盈盈道。
　　进入了树林之内后，罗天空本来打算施展一个结界，这样，结界空间之外的人就无法看到里面的情况，而这个时候，不等罗天空出手，潘金莲先于他出手了，潘金莲双手一挥，便是涌现而出了大量的红雾，红雾滚动，瞬间就将二者包裹其中，四野的空间是正方体，从里面可以清楚无疑的看到外面的情况，而在外面，却无法看到里面的场景。
　　“主人，我这结界空间，我们可以对外界的情况一览无余，而外界之人却无法看到我们到底在做什么。”
　　潘金莲说道。
　　“好，那就不要耽误时间了，抓紧时间吧。”
　　罗天空继续催促道。
　　“不急，主人可别忘记了自己的千年老参，服用此参，再与金莲双修，效果会更好。”
　　潘金莲道。
　　“好，你说的也是。”
　　罗天空点了点头，而后，便是如啃萝卜一般，就将那千年老参囫囵吞入了肚腹，一进入肚腹，这老参便是化开了药力，同时，罗天空也开始运转自己的赤凰之火去加速炼化。
　　“主人，让金莲好好服侍你……”
　　潘金莲的语气，极为软糯，直接不着寸缕，上前一步，就搂住了罗天空的脖颈。
　　……
　　一个时辰之后，二者面色红润，都有着不小的收获。
　　首先说说潘金莲，她的境界，从原本的天武境三重，直接提升到了天武境五重。
　　一下子突破了两个小境界。
　　进步极为明显。
　　不仅如此，她的面容，愈发精致，简直如同上帝雕刻而出的美人，任谁看了，都会不免赞叹。
　　她的肌肤更加白皙，如同羊脂白玉，浑身散溢而出一股别样的魅惑之气。
　　而罗天空自己，也有收获，而且，还很大……现在，他还在尝试突破……他感觉自己马上就要突破了！
　　从潘金莲那里得到的双修之力加上千年老参的药力，自己不突破都难！
　　“天武境的下一个境界，则是道宫之境，将自己的丹田塑造成为一个道宫，为以后的更高境界，打根基，极为重要，稍有不慎，道宫崩灭，武者此生也就止步于此。”
　　罗天空暗道。
　　说实话。
　　他根本没有经验。
　　但，如今这是一个提升境界的良机。
　　况且。
　　不突破都不行了。
　　箭在弦上，不得不发。
　　说的便是如此。
　　双修的时候，他将书虫的感知彻底封闭。
　　自己做这样的事情，可不想让第三者看到。
　　到了这样的境界，已然可以做到内视。
　　体内的所有的器官，发出了炽热的光华，罗天空很快就找到了自己想要找到的器官，那是自己的丹田，看起来如同一个摧残的光轮，上面满是火焰的纹路，其中，内蕴着极为恐怖的赤凰之火，那些火焰，如同一只只的遮天巨鸟，遨游其中，极为恣意，纵横无敌。
　　看到这些恐怖的火焰，罗天空不由想到了给自己仙赐的赤凰仙子，“不知道何时，我能够比肩赤凰仙子，甚至超越赤凰仙子，与之双修。”
　　得到了双修的好处，罗天空的野心，也是更强了，从起初的尊敬赤凰仙子，变成了想要与之双修，甚至占有，让对方成为自己的女人。
　　将高高在上自己曾经只能够仰望的女仙尽情疼爱，这是他想做的！
　　若是书虫知道了罗天空的想法，定然会说他痴心妄想。
　　“我没有经验，那么，一切都靠着我自己来，道宫，那么，应该是某种建筑，存放更多的修行之气，这是根基，也是一切的源头，在这里，我是主宰，我想怎么样都可以，一切，都有我来制定。”
　　他暗忖，于是乎，开始塑造自己的丹田来，道宫这个境界，极为独特，是将原本的丹田，塑造为道宫，这是一个从无到有的过程，原本的丹田，会发生蜕变，成为一个新的器官，这是罗天空没有尝试过的，如今，他却是着手了，也不得不为之，很快，所有的赤凰之火都在发出鸣叫，火之海洋，疯狂的涌动，丹田发出了比之前还要恐怖的火光，从罗天空的浑身的穴窍，都开始喷吐恐怖的火光，如一头头的火龙张牙舞爪、吐息嘶吼。
　　“好恐怖的力量……主人的体内，到底蛰伏着什么？”
　　此时此刻，正在穿衣服的潘金莲，也是瞪大了美眸，感到不可思议，罗天空的强大，令她感觉自己如同蝼蚁一般。

第一百五十三章哥，你在看什么啊？
　　这是一个从无到有的过程，罗天空的感觉极为新奇，这就像是自己在造物，自己拥有上帝视角，自己此时更是在煅烧自己的丹田，书自己就是一个匠人，锻造着属于自己的宫殿，顾名思义，道宫便是如此，在他的控制之下，一座火红色的宫殿出现了，殿门口之处，有两尊巨大的火龙作为守护兽，门户极为璀璨、明亮，发出了震人心魄的光晕，宏大、古老，显得极为神秘，似乎是从无尽的古老岁月之中穿越而来。
　　他体内的尽数奥义，都融入其中，自己的丹田发生了本质的蜕变，而自己的境界，愈发强大，非同往昔可以比之，他感觉自己的肉身、灵魂、武学融为了一体，三者化为一物，那种感觉，妙不可言。
　　这是真我。
　　也是最为纯粹的强大。
　　“好恐怖……”
　　一旁的潘金莲不由捂住了自己的嘴巴，难以置信，这是罗天空的力量，她本以为自己的主人很强大了，但是如今显露而出的气息，令他感觉，自己面对的，似乎不是一个老人，而是一头绝世凶兽，这头凶兽似乎要屠天灭地，遨游太虚，撕裂苍穹。
　　“很好，就是这样的感觉，我感觉我的力量还可以继续攀升，目前还不是尽头。”
　　罗天空暗忖，他鼓荡自己的老参药力，不断地提升自己的境界，道宫塑成的瞬息，他就是道宫境一重了，现在，他的境界，还在攀升，直接来到了道宫第二重，第一重的时候，打开了一道门户，第二重，又是一道门户，很快，第三重门户，也打开了，这一个个的空间的开辟，令他感觉，自己似乎就是无上的造物主，似乎自己掌握了空间奥义，但是，不尽然。
　　“这就是道宫之境吗？”
　　“跟之前完全不同的感受，如果没有迈入这个境界，恐怕，我还觉得天武境在这些世俗国度已然很强了。”
　　罗天空暗暗思考，愈发觉得自己可笑。
　　这种感觉就像是凡人揣度上帝的想法一般幼稚。
　　很多事情，自己不去经历、不去感受，怎么得知其中的真意？
　　“嗡！”
　　他吐出了一口浊气，那是体内排出的废气，很快，他便是收敛了自己所有的气息，似乎又变成了那个寻常的老人，但是他的头发漆黑无比，那些少年人的头发的乌黑程度，也是不及他，尤其是他的精气神，极为强大，那双眸子，任谁看了，都会感到自己似乎是被猛兽给盯上了。
　　“主人。”
　　见到罗天空突破完毕，潘金莲立马柔柔弱弱的说道。
　　“把衣服穿好，得跟他们回合了。”
　　罗天空吩咐道。
　　“是。”
　　潘金莲连忙道。
　　罗天空徐徐起身，直接学习了《大光明神拳》，这门拳法的奥义，极为强大，他惊愕连连，世俗的武学，根本无法比之，若是修炼有成，真如光明神灵临凡，徒手灭世。
　　“大光明神拳，可是比我之前的白猿通臂拳，还有强大，根本不是一个级别的，无法比之。”
　　罗天空暗道。
　　他的心头，涌现了很多关于《大光明神拳》的奥义，尽数都记在心间，招式随意转化，如龙如蛇，各有峥嵘，其中的种种变化，他已然深谙于心，便是武道宗师在他面前，也得自愧不如。
　　这一次的扫地任务完成了之后，竟然给他带来了三个黄金宝箱。
　　第一，是给自己带来了美人道侣潘金莲。
　　之前双修的时候，罗天空发现这潘金莲竟然还是完璧之身，倒是极为难得，而且，此女似乎精通某种双修之法，极为独到，双反均是得到了不小的好处。
　　第二，自己开出了千年老参，药力雄厚，澎湃如龙，一举令自己塑成了道宫，成功晋升为道宫境界。
　　第三，自己得到了神级功法《大光明神拳》，神级，一听就不同凡响，那可是堪比神灵修心的法诀，岂是俗物可以比之？
　　一念及此，罗天空不由看了一眼自己身边恭敬无比的潘金莲，说道：
　　“小莲，日后可得多多双修了，这种好处，实在妙不可言。”
　　“是，主人。”
　　潘金莲连忙说道。
　　说话间。
　　她便是将红雾结界撤掉。
　　二者走出了密林。
　　罗天空叫醒了祝炎他们，介绍起来潘金莲，说其实被自己救下的女子。
　　见到潘金莲的到来，几人极为惊诧，主要是潘金莲的美貌令四野都黯然失色，谁人不会动容？
　　一凡交谈之后，罗天空便是催促众人开始上路。
　　他直接催动而出一个巨大的红色云团，道：
　　“你们都上来吧。”
　　到了道宫之境，他感觉自己的体内真气极为澎湃，一般的消耗，不会太大，飞速赶路，也可以支撑，不会像之前那般没有行进多久就会真气过半。
　　“是。”
　　几人不敢怠慢，纷纷上了云团。
　　“嗖！”
　　红色云团忽然如同闪电一般，开始窜动。
　　眨眼间。
　　便是飞出去千米之遥。
　　他们一路飞行。
　　终于是找到了一处人迹。
　　那算是一处城区的郊外，有一个别院，院子里面，是一个看起来极为憨厚的汉子，正在水缸里面玩水，在他的后面，还有一个扎着羊角辫的小姑娘，不断地捉弄她，二者嘻嘻哈哈，显得极为开心，而在院子的水井旁边，则是坐着一位戴着高帽的紫衣中年男子，他坐在石墩之上，看着二者，脸露一丝怔然，不知道是想到了什么。
　　“大哥，我们要下去吗？”
　　这时，祝炎问道。
　　“不了，没有必要去打扰他们的这份安宁，我们可能会为他们带去灾祸，我们如今的武道境界强大，对于那些强大的怪谲，有着致命的诱惑。”
　　罗天空收回了自己的目光，不再朝着下方看去，这座城池面积不大，人也很少，显得极为萧条，似乎，并没有遭遇过谲祸，罗天空催动红云急速飞行，声势很快，传出了轰鸣声。
　　那有些憨厚的大汉抓了抓头看了一眼头顶，羊角辫小姑娘也抬头看去。
　　“哥，你在看什么啊？”

第一百五十四章 地底世界，遭遇蝎人！
　　罗天空的目的极为简单，那就是找一个暂时的安宁之地，可是飞行了好久之后，他们也没有发现什么合适的地方，而且，越是深入飞行，他的脸色，变得有些难看起来，此地怪谲的数量，竟然增多了，不过好在没有发生冲突，以他的力量，对付起来，轻而易举，只是这样长久的飞行，没有发现合适的暂住地，令他的心头，有些难以平静。
　　“各地发生了莫大的谲祸，不知道雁妹他们到底如何了。”罗天空暗忖，他对于系统给自己的潘金莲，是没有什么感情的，与之双修，无非是为了增加自己的境界而已。
　　他最为喜欢的女人，还是邬雁。
　　这份感情，无法割舍。
　　“没有太过安定的地方了，我们这里似乎有些偏僻了，你们老这样不锻炼也不行，一会儿，我会带你们进入地下世界锻炼一番。”
　　罗天空开口道。
　　在乱世之中，没有实力，那就跟找死没有什么区别。
　　再者。
　　他还有着自己的打算。
　　总不能够庇护他们一辈子。
　　“是，大哥！”
　　祝炎兄妹连忙道。
　　他们也清楚，罗天空对他们很够意思了。
　　没有罗天空，他们早就不知道死了多少次了。
　　这份恩情，他们永远铭记心头。
　　日后，若是有机会，定然加倍报答。
　　很快，罗天空便是带着众人，掠动而下，来到了地表，一些看起来极为凶恶的妖兽冲击而来，罗天空没有出手，让祝炎他们出手杀之。
　　小妮还是没有武道修为的进展，罗天空也觉得奇怪，询问了书虫之后，书虫也不了解，毕竟，他不是全知全能的，这些事情，只得日后再慢慢寻找答案了。
　　红云敛去，罗天空便是带着众人进入了一个石洞，这石洞之内，别有天地，竟然镶嵌着不少的夜明珠还有萤石，里面极为明亮，但是光晕柔和，却不刺眼，在里面走路，很快就发现了一个直通地下的阶梯，阶梯如同螺旋的石龙，一直蔓延到深处空间。
　　罗天空打头阵，时间飞逝，一直下行，就发现了另外的天地，这里面的植物，与地表简直迥异，不是一个风格的，长得极为粗狂，有着不少巨大的怪异植物，比如长着巨大葫芦的绿色植物，还有一些奇异的瓜果，这些都是罗天空之前没有见过的，祝炎他们也是倍感惊奇，这下面的空间，跟地表的空间，根本不是一回事，天地之别，而且，这里的气息，愈发纯净，也不知道是何故，难道，这里面是有着其他的族群吗？
　　他们的感知，还不是很强大，到了罗天空这样的境界，已然可以感受到，这里面的族群气息，罗天空的心头，也是有些诧异，自己选择的这个通道，本身就有人工开凿的痕迹，里面是何等族群，他还不清楚。
　　“这里有陌生族群的气息，似乎是群居的，书虫，这是什么族群的气息？”
　　罗天空询问道。
　　“如果，我没有感受错的话，这里，应该是蝎人族的领地，嗯，应该错不了，仅仅是一处领地而已。”此时此刻，听了罗天空的询问，书虫也是回应道。
　　“蝎人族？”闻之，罗天空不由蹙了蹙眉头，为何，因为，他是第一次听说这样的种族，自然会感到陌生，“这个族群很强大吗？还是说存在很久了？”
　　“还好，太古时代的蝎人族，极为强大，现在已经落魄了，不如从前，你带着你的这些小辈进去，历练一番，应该问题不大。”
　　书虫说道。
　　“也好，若是有事，快速离开便是。”
　　罗天空说道。
　　毕竟，他现在的境界极为强大。
　　不是之前的自己了。
　　有什么怕的？
　　他担心的，只是怪谲。
　　其他的族群，没有超然于自己实力的，自己都可以独挡一面。
　　两侧的石壁，散溢而出一股极为阴森的气息，这股气息，令人感觉极为不舒服，似乎是突然喷吐而出的，罗天空扫视了一眼，发现只是正常的地底阴气，一般的地下，都会有这样的气息，倒也见怪不怪了。
　　“你们几个，小心一些，这是对你们的历练，毕竟我也不是你们的保姆，日后，能够走到哪一步，全靠你们自己。”
　　罗天空开口道。
　　“是。”
　　连同潘金莲在内，众人都不敢怠慢，纷纷应道，毕竟罗天空现在可是他们的主心骨，若是罗天空不在的话，他们都不知道下一步该做什么。
　　而且，祝炎他们也清楚，现在的他们，就是罗天空的拖油瓶，自然得努力提升自己的境界。
　　罗天空行走在其中，倒是没有什么特别的感受。
　　他们继续行进，很快就走入了黑暗深处。
　　“嘶嘶……嘶嘶……入侵者，你们该死！你们该死！”
　　便在此时，黑暗之中，传出了这样的嘶吼声，突然，一道黑影疾驰而来，凶悍之气，令人感觉这似乎是一头荒古凶兽，那股气息，寻常的武者感受到都无法坚持。
　　“唰！”
　　祝炎也来不及多想，猛地一刀劈砍而出，如同闪电般迅疾。
　　“嗷！”
　　那黑影发出了一声凄厉的惨叫，显然是被祝炎这一刀给伤到了，翻滚了几下之后，也是显露而出了身形，那竟然是一名高大的蝎人，浑身都笼罩着黑色的甲壳，一条手臂开始冒出了鲜血，这应该就是祝炎的战刀伤及所致，他獠牙外露，蝎钳晃动间，更是显得极为狠辣、凶悍。
　　“果然，真的是蝎人！”
　　罗天空见到这一幕，倒是有些微微惊讶，毕竟，这是他第一次见到这样的生灵，还是除却人族之外的其他族群，当然了，对于人族而言，这就是异族，遇到了，必杀之。
　　而那些异族见到了人族，也不会客气留手。
　　除非是那些与人族交好的种族。
　　罗天空自然清楚这个道理。
　　“嘿嘿，这种蝎人，肉壳极为强悍，他们的牙齿，可以追咬碎宝石，吃人连骨头都不吐，不仅如此，他们的速度极为迅疾，更是精通一些玄奥之法。”
　　这时，书虫说道。

第一百五十五章 深入地底，指点实战！
　　书虫对于这种蝎人似乎极为了解，继续说道：“你这个小兄弟能够伤到这只蝎人，还算不错，但是，这不是这里最强大的蝎人。”
　　“哦对了，这种蝎人的甲壳，可是宝贝，可以祭炼成为法宝，蝎人的蝎毒，可以入药，炼制毒药、丹药，蝎人的血液，可以用来血浴淬体。”
　　书虫继续说道。
　　“呵呵，倒是一身是宝啊。”
　　罗天空说道。
　　不过，到了他如今的境界，寻常的宝物，他的兴趣不大，但是，这些蝎人身上的材料如果被祝炎他们得到的话，那还算是一笔不错的收入，毕竟武者修炼，可是离不开大量的资源。
　　“人族杂碎，我生气了，你让我生气了，我会杀了你，把你的脑袋当夜壶！”
　　这只蝎人被祝炎的战刀伤到了，显然极为动怒，嘶吼一声，似乎是催动了一种玄奥的秘术，浑身竟然笼罩在了一个乌光罩子里面，他暴喝一声，便是朝着祝炎冲杀而来。
　　“炎哥，小心！”
　　小彤急忙喊道。
　　“找死！”
　　祝炎怒喝一声，此时，也是来不及思考其他，手中的战刀猛地一劈，加上了自己的武技，竟然是先于这只蝎人攻击到了蝎人的头顶。
　　“当！”
　　一声脆音响起，乌光罩登时碎裂，那蝎人的头盖骨竟然被挑开了，大家都可以看到里面晃动的脑子。
　　“该死……你们都要死……你们等着！”
　　这只蝎人似乎也清楚自己不是祝炎的对手，竟然开始快速在石壁窜动，要去轰击一个巨大的金钟。
　　“嗯？”
　　“祝炎，快杀了他！”
　　“那是通知其他蝎人的警示金钟！”
　　罗天空提醒道。
　　“杀！”
　　祝炎也是红了眼睛，他暴冲而去，也是在石壁之上窜动。
　　那只蝎人的蝎钳刚要触及巨大金钟，就被祝炎的战刀直接斩落。
　　“嗷！”
　　蝎人发出凄厉的惨叫，连忙后撤，一脸怨毒的看着祝炎。
　　“人族杂碎，你杀了我，你们也跑不了！”
　　“给我去死！”
　　祝炎嘶吼，一刀再劈。
　　“嗖！”
　　这一次，蝎人可不敢轻视祝炎了，连忙催动身法，闪避开去这一击，再次落地一滚，竟然是直接绕到了祝炎的后方，余下的那只蝎钳竟然去抓向祝炎的后心。
　　“炎哥，后面！”
　　小彤惊呼。
　　“唰！”
　　祝炎想也不想，似乎脑后长眼一般，看也不看，一刀朝着后方抡动而来。
　　“呵呵，你上当了！”
　　那只蝎人发出了怪异的笑声，低头一窜，就闪避开去，与此同时，他的蝎尾陡然暴冲而出，化为了一道惊天乌光直接刺向了祝炎的头颅。
　　这要是被扎破了头颅，祝炎可是必死无疑。
　　“你太小瞧了我吧？”
　　祝炎发出了冷笑，竟然舍弃了手中的刀芒，飞速的朝着后方后撤，几个起落之后，与那暴冲而来的蝎尾拉开了距离，而那蝎尾的攻击距离也是有限，无法伤及祝炎。
　　“该死的……”
　　蝎人骂骂咧咧，燃烧了自己的精血，竟然打算遁走，他自然是不打算与祝炎继续拼杀了。
　　“想走？”
　　这一次，祝炎可不会再怠慢了，追上去，直接劈杀了这只蝎人。
　　“太差劲，下次，速战速决。”
　　罗天空走了过来，看着死去的蝎人，说道。
　　“是，大哥。”
　　祝炎连忙道。
　　他也清楚，自己刚刚问题很大。
　　“你刚刚舍弃自己的战刀，还不错，但是不用后撤，直接硬抗就行，只要不被那蝎尾的毒针扎到，没有什么问题，就算你被毒针扎到了，我还有解毒丹，放开去干，你这束手束脚的，难以突破自己的限制。”
　　罗天空指点祝炎，道。
　　祝炎则是耐心听着。
　　不得不说，罗天空对于武学的认知，极为老辣、深刻、独到，比比魔乌教那些的长老强了十万八千里，根本不是一个级别的。
　　听着听着，他感觉自己似乎是畅游在武道的浩瀚汪洋之中，茅塞顿开，很多不懂的地方，都知道变通了。
　　“经名师指点，胜过读十年书啊，难怪难怪。”
　　祝炎心头感叹不已，对于自己的这个大哥，更加佩服莫名。
　　“继续，小彤，小妮，你们也不要闲着，当然，也要量力而行，你们的境界，还很低，只能够对抗力武境的蝎人。”
　　罗天空开口道。
　　“是。”
　　几人不敢怠慢，纷纷应道。
　　众人继续行进。
　　这一次，遭遇的可不是一只蝎人了。
　　竟然有好几只蝎人。
　　祝炎自己对抗一只蝎人。
　　小妮对抗一只较弱的蝎人，值得一提的是，这只蝎人是雌性。
　　另外的小彤也遭遇了一只蝎人。
　　潘金莲可是天武境高手，一出手就秒杀了好几只蝎人。
　　而罗天空自己，这边倒是极为清静，没有蝎人找他的麻烦。
　　“一刀倾城！”
　　祝炎又是一刀劈杀而出，刀势恐怖绝伦，直接将那只蝎人的脑袋斩落，血水喷溅，蝎人头颅直接滚落到了地面之上。
　　“不错。”
　　罗天空赞叹了一句。
　　这一次。
　　祝炎的表现，倒是值得称赞。
　　“继续。”
　　罗天空吩咐道。
　　这只是一只蝎人而已。
　　这地下世界，肯定还有其他的蝎人。
　　这边。
　　小妮也杀死了攻击自己的蝎人。
　　小彤也顺利击杀了一只蝎人。
　　潘金莲则不必说，她可是天武境强者，杀死这些普通的蝎人，根本不费吹灰之力。
　　他们继续行进、深入地下世界，这样竟然行走了三天三夜，期间，他们修整吃喝，补充体力，这段时间，祝炎他们的实战经验，也是越来越丰富了。
　　虽然，罗天空不在乎这些普通的蝎人，但是，一路之上，他的神经还是高度绷紧了起来。
　　他时刻注意周围的动静变化。
　　而他们，也是更加深入了地底。
　　祝炎几人，在罗天空的指点之下，实战经验也是愈发纯熟，没有了一开始面对这些蝎人的慌乱，这倒是令他还算欣慰。
　　这段时间，他偶尔也会指点一下潘金莲的武功，考虑是在地底世界，故此，他就没有跟潘金莲双修。
　　“吼！”
　　便在此时，前面忽然传出了诡异的叫声。

第一百五十六章 全歼蝎人小队！
　　“嗯？”
　　听到这个声音，祝炎心头一凛，神经登时绷紧了起来。
　　“哒哒哒……”
　　很快，前面的黑暗之处，出现了一群蝎人，这些蝎人都竟然提着一个个的灯笼。
　　蝎人们朝着这边行进而来。
　　罗天空他们看得真切，那是一只只高大魁梧的蝎人，这些蝎人，左手持着灯笼，右手垂落，那巨大的蝎钳，显得极为凶悍，闪烁着乌光。
　　“祝炎，去吧这群蝎人杀了。”
　　罗天空吩咐道。
　　以他的目力，自然可以看出来这些蝎人的实力到底如何。
　　以祝炎如今的能力，斩杀起来，应该不会有什么问题。
　　“大哥，真的没有问题吗？”
　　小彤担心道。
　　“不会有问题。”
　　罗天空道。
　　“大哥，我这就去。”
　　祝炎道。
　　他也清楚罗天空是为了自己好。
　　而且。
　　这段时间，自己的实战经验也丰富了。
　　他也不再畏惧这些蝎人了。
　　而这时。
　　那群持着灯笼的蝎人们，也是发现了罗天空他们，一个个的都发出了愤怒的吼叫声，将手中的灯笼一丢，便是跃动而来，乌光闪烁间，他们的眼睛里面满是残忍、怨毒之色……已然是将罗天空他们当成了自己的猎物。
　　“嗯？竟然有二十只之多！”
　　祝炎心头一凛，也是不敢大意。
　　他手中的战刀，猛地劈杀而出。
　　这些蝎人们的力量，极为强大，肉身的防御极为变态，而且，他们的速度都不慢，但是，他们的武技都是纯粹的原始战斗之法，没有人族的高明，自然也是破绽很多，这样，也给祝炎机会了。
　　“妈的，这群找死的人族！”
　　“咦，竟然有三个女人？男的，咱们杀了之后找一口大铁锅炖了，女的留下来玩玩！”
　　“对！对！对！”
　　蝎人们极为亢奋，他根本没有将罗天空他们放在眼中，以为他们是一群必死之人罢了。
　　这些蝎人的智慧可不低，跟正常的人类，没有什么区别。
　　最快的一名蝎人，已然是冲杀到了祝炎跟前，他的速度极为刚猛、迅疾，力量很大，手中的蝎钳直接压迫向祝炎，乌光闪烁间，力量澎湃无比。
　　“找死！”
　　祝炎怒喝，二者当即碰撞，那蝎钳的威力极为强大，不是之前的那些蝎人可以比之的，所以也没有损坏什么，只是擦出了一道血光。
　　“嘭！”
　　祝炎来不及多想，一脚狠狠踹出，直接踹在了那只蝎人的肚腹之处，接着力量，猛地闪避到了一侧，一刀再斩。
　　“咔嚓！”
　　这只蝎人的脑壳，登时被斩碎，脑髓飞溅。
　　“嘭！”
　　一只蝎人被解决了，登时毙命，无头尸体摔落于地。
　　“刀龙灭世！”
　　而此时，其他几只蝎人的攻击已然临至，他不得不一个躲闪，让攻击自己的蝎钳落空，同时，他连忙打出了刀招，将一只蝎人的脑袋直接砍落。
　　“人族杂碎，你们真是该死！”
　　忽地，一只蝎人首领朝着祝炎暴冲而去，巨钳眼瞅着就要抓住祝炎的战刀。
　　他浑身的甲壳，带着神秘的纹路，俨然，是一尊无上高手，不是其他的蝎人可以比之的。
　　“不好！”
　　若是自己的战刀被抓住的话，那么，自己就危险了，毕竟，双拳难敌四手，有武器就有武器的好处。
　　若是没有战刀，想要杀死这些蝎人，简直就是痴心妄想。
　　“鱼龙漫步！”
　　祝炎心头一动，知道不能被抓住战刀，连忙就闪避开去，催动了一门玄奥的身法，身躯一动，宛若鱼龙漫游，竟然是险之又险的躲避开去，从那蝎人首领的一侧闪避而去。
　　“噗嗤！”
　　与此同时，祝炎一刀斩出，将那只蝎人首领的一条手臂斩落。
　　“嗷！”
　　蝎人首领发出一声凄厉无比的惨叫，自己竟然被这个人族小子斩落了一条手臂，这如何忍受？
　　“好硬的防御……我的力量，虽然斩落了，但是，我也受到了一定程度的反震之力。”
　　祝炎心头闪过这样的念头，而后，一个翻滚，闪避开去。
　　唰唰唰！
　　与此同时。
　　其他的那些蝎人，将祝炎给团团围住了。
　　他们此时，已然是打定主意，要将祝炎斩杀。
　　之后。
　　再来对付罗天空他们。
　　“轰轰轰……”
　　蝎人们的巨钳威能赫赫，霸道异常，巨钳不断地劈杀，而祝炎却是凭借着自己的玄奥的身法，能够上下纵横，不断挪移，竟然是钻出了包围圈，奔行之间，如鱼龙漫游，极为神异，等到那些蝎人追赶而来之际，他像是不知疲倦一般，不断地劈砍而出自己的刀芒。
　　“唰唰唰！”
　　此时此刻，祝炎的模样，显得极为疯狂，一个个巨大的蝎钳被他直接斩断，几十个回合之后，那些蝎人的蝎钳，竟然都被他给斩落了。
　　这些蝎人身上的甲壳虽然坚固异常，但，祝炎手中的战刀也不是凡铁之物，自然可以重创。
　　尤其是，这段时间，祝炎得到了罗天空的指点，不是之前可以比之的。
　　“不错，继续。”
　　罗天空赞叹道，这小子的进步，他看在眼中。
　　将这些蝎人的蝎钳斩断之后，祝炎感觉自己身上的压力登时锐减，当即，他鼓荡自己的全部力量，如同人形暴龙一般，劈杀而出无数道恐怖无比的刀芒。
　　一时之间，所有的蝎人们都是发出了惊恐的嘶吼。
　　纷纷打算后撤。
　　“杀！”
　　此时的祝炎似乎已然杀红了眼睛，自然不会放虎归山，手中的战刀，劈杀而去，如同狂龙过境，一只蝎人的脑地啊，直接被他斩落，倒地身亡。
　　“唰唰唰……”
　　眨眼之间，祝炎不断地出刀，刀芒如闪电，迅疾到了极致。
　　一只只的蝎人在他的刀芒之下，不断陨落。
　　“人族……”
　　最后一只蝎人不甘心的倒地下去，在祝炎的刀法之下，被直接斩断了头颅。
　　“还不错。”
　　罗天空带着其他人掠动过去，看了看满地的蝎人尸体，他将之都收入到了自己的系统背包之内。
　　毕竟，这些蝎人的尸体，浑身是宝。
　　“大哥，我这……战刀断了。”
　　祝炎有些无奈的挥动了一下手中的战刀。

第一百五十七章想杀我？下辈子吧！
　　“断了也没事，我这里有宝刀，送你好了。”
　　罗天空笑了笑，取出了一口宝刀，递给了祝炎。
　　他极为清楚，没有武器，祝炎再遇到蝎人，就会危险了。
　　若是不幸，都可能会陨落其中。
　　接过了罗天空赠与的宝刀，祝炎眼前一亮。
　　这把宝刀上面雕刻着紫色巨龙，龙兽盎然，极为霸道。
　　“这把刀，叫紫龙刀。”
　　罗天空道。
　　“多谢大哥。”
　　祝炎极为惊喜。
　　“好了，现在你有了新的武器，继续在前面开路吧。”
　　罗天空催促道。
　　“是，大哥！”
　　听了罗天空的话，祝炎连忙应道。
　　“继续赶路，前面的蝎人气息，更加强大，你要小心一些。”
　　罗天空道。
　　行走间。
　　前面的光晕，竟然越来越多。
　　“嗯？那是什么？”
　　罗天空在黑暗之中，催动自己的目力看去，竟然发现了是一个巨大的血色棺桲！
　　这巨大的棺桲，散溢而出恐怖的血光，令前面看起来如同一个血色世界一般。
　　而在那巨棺的附近，竟然有着成百上千的蝎人，气势恐怖。
　　祝炎知道地底世界极为凶险。
　　但是，他也没有想到会遇到这样的危机。
　　那巨棺，给他一种深不可测的感觉。
　　但，对于罗天空而言。
　　这不算什么。
　　如今的他，可是道宫之境。
　　这些蝎人，其中的最强者，也才是天武境而已。
　　自己何惧之有？
　　“大哥？还要继续吗？”
　　祝炎询问道。
　　从那个巨棺散溢而出的恐怖威压，几乎令他窒息。
　　而守护巨棺的其他的蝎人身上的气势，同样极为恐怖。
　　他登时明白，自己不是这些蝎人的对手。
　　“继续。”
　　罗天空说道。
　　别人畏惧这些蝎人。
　　他可不会畏惧。
　　“呵呵，他们已经发现我们了。”
　　罗天空笑道，一点也不觉得意外。
　　“你们在这里不要乱动就是。”
　　罗天空吩咐了一句，而后，浑身爆燃起恐怖的赤凰之火，一对巨大的赤凰之翼，疯狂的扇动。
　　这般恐怖的气势，一升腾而出，令那些守护血色巨棺的蝎人们都发觉了。
　　“大哥，越来越强了。”
　　祝炎惊叹连连。
　　“嗯？人族？还修炼了凰鸟一族的功法？”
　　“不伦不类，狗胆包天，当诛！”
　　见此一幕，一名高大的蝎人发出怒吼，竟然是直接暴冲而来，这名蝎人的境界，极为强大，乃是天武境高手。
　　“呵呵，不自量力。”
　　罗天空极为不屑。
　　区区天武境，也敢挑衅自己？
　　除却这只蝎人主动攻击罗天空之外，其他的好几名蝎人也是飞冲而来。
　　“杀！”
　　罗天空暴喝一声，一剑劈杀而出，那首先冲杀而来的那名蝎人，直接被罗天空一刀劈成了两半，肉躯更是爆燃起来，发出凄惨无比的叫声，跌落在了地面之上，直接炸沉了一团血雾。
　　“杀了他！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀了人族老狗！”
　　罗天空出手，令附近所有的蝎人为之震怒，一时之间，所有的蝎人都对他出手。
　　“想杀我？下辈子吧！”
　　罗天空不屑一笑，扇动着巨大的赤凰之翼，掠动而去，手中的冰火大剑暴起了恐怖的剑芒，如同两只冰火巨龙暴冲而去，直接就砍杀死了好几只蝎人。
　　“唰唰唰……”
　　冰火大剑的剑身之上爆发而出恐怖的弧光，又有两只蝎人被罗天空砍杀。
　　这冰火大剑是当时自己从石太岁身上所得，此剑的品质极为不错，很快，就有一大片的蝎人被罗天空直接轰杀。
　　他如同疯魔一般，见到蝎人就劈杀，一时之间，到处都是蝎人的断头、碎尸……
　　“一群垃圾，也敢与我争锋？”
　　罗天空目光闪烁，射出冷电，腾跃间，又斩杀无数蝎人。
　　“唰！”
　　他的赤凰之翼猛地震荡，破空而去，如利箭一般摄入了蝎人大潮。
　　瞬息之间，在恐怖的赤凰之翼的轰击之下，蝎人死伤无数。
　　“人类，你真该死！”
　　便在此时，一只高大的蝎人，掠动而来，他脚踩云雾，眼睛猩红无比，极为怨毒的看着罗天空。
　　“我该死？”罗天空露出了残忍的笑容。
　　这个高大的蝎人，极为强大，甲壳乌黑，闪烁乌光，他的甲壳，呈现了暗红色，浑身散溢而出恐怖到了极致的气息，气息吞吐间，如同一尊无上的古兽，谁感受到了，都会心惊，为之震撼。
　　“对，就是你该死，不过，今日，你能够死在我的手下，也算是你的荣耀了！”
　　那高大蝎人露出了狰狞无比的笑容，看着罗天空，就像是看着无上的美味。
　　对于他们而言，人族的身体，的确是美味，之前的时候，他们就经常突袭人族的村庄，抓走那些人族之人烹饪。
　　而罗天空的境界强大，生命力超然，如果自己吞服了的话，那么，也会得到莫大的好处，岂不快哉？
　　“当然，我也会给你一个机会，加入我们，我可以不杀你。”这高大的蟹人浑身的甲壳，散溢而出一股暗红色的波光，波光如同龙蛇舞动，有一股独特的奥义在其中酝酿，红光不断地蠕动，似乎是某种活物。
　　“修炼了邪功吗？”
　　罗天空看了一眼，暗忖起来。
　　这只高大的蝎人，与其他的蝎人，都不一样。
　　实力很是高强。
　　已然是天武境八重之境。
　　只是。
　　这样的境界，与自己比之，还是太差了。
　　竟然还敢盲目自信要收服自己。
　　这不是搞笑吗？
　　“机会，我不要，而且，今日，我必杀你。”
　　罗天空冷笑一声，道。
　　“杀了我？你可以试试。”
　　那高大的蝎人一挥手，登时，死去的那些蝎人的血液，竟然开始疯狂的涌入他的身边，化为了一只只的巨大血龙，血龙的模样，愈发清晰，如真龙一般，鳞爪分明，更是长出了龙翼。
　　“血龙漫天！”
　　高大蝎人嘶吼一声，一挥手，瞬息之间，无数的血色巨龙，朝着罗天空冲杀而去。
　　“好恐怖的武技，这是什么武技？”
　　祝炎等人见此一幕，极为惊诧，显然是被震撼到了，若非罗天空在这里，他们根本不敢继续停留。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百五十八章 先祖英灵？
　　感受到那股恐怖的威压，无数的血龙的恐怖嘶吼，罗天空倒是见怪不怪了，因为这毕竟不是真正的巨龙，若是真龙，那么，自己还会畏惧一下，然，现在不是，但也说明了对方的武技极为独到。
　　只是，妄图用这样的武技就抹杀自己，这着实可笑。
　　“吼吼吼……”
　　登时，无数的血龙，朝着罗天空暴冲而来。
　　“杀！”
　　罗天空直接一剑劈杀而出，瞬息之间，无数的剑光暴起，将那一头头的血色巨龙直接斩杀。
　　“什么？”
　　见此一幕，那高大蝎人的脸色，变得极为冷峻了起来。
　　自己之前竟然小觑了对方。
　　以为自己可以必杀对方。
　　这一招，虽然不是他最为强大的招式。
　　但是，也是修炼了无数次。
　　如今的罗天空竟然随意就给破解了？
　　这是何等恐怖的力量？
　　他看向罗天空的眼中，也是变得极为凝然起来。
　　“很好，你的实力很强大，我承认，我小看你了。”
　　高大蝎人发出了阴冷无比的笑声，浑身之上的暗红色之光，更加恐怖的波动，似乎，他的体内孕育着某种太古凶兽。
　　“杀了他，杀了他！”
　　“杀！”
　　其他的那些蝎人们，也是极为震怒，在这样重要的地方，一个人族的老家伙竟然敢如此放肆？
　　这是没有死过吗？
　　还是说，自己找死？
　　“你废话有点多。”
　　罗天空残忍一笑，扇动着赤凰之翼，掠动而去，一拳轰击而出，登时，所有人都是不由自主的闭上了自己的眼睛，这太过刺眼了，这里似乎变成了光明海洋。
　　罗天空打出的这一招，便是出自于自己修炼的《大光明神拳》之中的光龙破海！
　　拳光如同光明巨龙轰击而去！
　　“不好！”
　　高大蝎人惊呼一声，当即施展而出秘术，令自己笼罩在一个血色光罩之内，其上符文闪烁，各种奥义流转，可见，这是一种强大的防御秘术。
　　“轰咔！”
　　但，这对于罗天空的拳芒而言，还是太过微末了，一拳，就将那血色的光罩直接打爆。
　　“什么？你怎么会有这么恐怖的力量？你到底是谁？”
　　高大蝎人惊呼，显得极为惊悚。
　　是的。
　　这个时候的他终于意识到了罗天空是多么可怕。
　　之前的时候，自己竟然还敢挑衅对方。
　　现在……自己这不是找死吗？
　　“你也配知道？”
　　罗天空冷笑一声，直接一拳轰击在这名高大蝎人的头颅之上。
　　“嘭！”
　　高大蝎人的头颅轰然炸裂，化为了一道惊天的血雾。
　　“该死的，他竟然杀死了……”
　　一名蝎人的话还没有说完，就被罗天空的冰火大剑给斩落了头颅。
　　“杀光你们！”
　　罗天空怒喝，扇动着巨大的赤凰之翼，不断地劈杀着守护在血色巨棺跟前的这些蝎人们。
　　“该死……他……他真是该死啊！”
　　“快……结阵……结阵……召唤先祖！”
　　“对，对对，快结阵！”
　　“召唤先祖杀死此人……”
　　一部分蝎人苦苦支撑，跟罗天空对抗，但，完全就是一边倒的局面，其他部分的蝎人开始聚集起来，嘴巴里面，吐出了极为晦涩的咒语，令人听了，不明所以。
　　“嗡嗡嗡……”
　　很快，周围的空间，开始剧烈的波动了起来，而那血色巨棺，也是开始颤动不已。
　　“嗯？”
　　“发生了什么？”
　　祝炎等人看着这一幕，极为惊愕。
　　那血色巨棺的震动，越来越恐怖。
　　似乎，里面有着绝世凶物要出来。
　　“先祖？”
　　罗天空极为不屑，就是先祖来了，又如何？
　　难道，自己就会畏惧？
　　“杀！”
　　他不断地劈杀，赤凰之翼，也在疯狂的收割着这些蝎人的性命。
　　“快，召唤先祖！”
　　“让先祖庇护我们！”
　　“先祖快开！”
　　“先祖英灵……先祖英灵快速到来啊！”
　　守护在血色巨棺跟前的所有蝎人们，都不约而同吐出咒语。
　　“大哥，小心！”
　　祝炎他们惊呼，极为担心。
　　毕竟，一族先祖的实力，应该不差吧。
　　“人族老杂种，你死定了，先祖英灵很快就会到来，你必死无疑！”
　　“你完了，你完了，你知道吗？”
　　“你死定了！”
　　这些说话的蝎人，被罗天空不断地抹杀。
　　简直就是砍瓜切菜，没有任何的难度。
　　“我只知道，我要杀光你们。”
　　罗天空淡漠无比的说道。
　　“唰唰唰……”
　　道宫强者的恐怖之处，不是这些蝎人们可以想象的，不到十个呼吸，余下的蝎人，只有不到百人了，地面之上，满是散落的蝎人碎尸，一个个的，死不瞑目。
　　“你们的先祖英灵还没有降临呢？”
　　“是不是害怕了？”
　　罗天空扇动着赤凰之翼，落在地上，不紧不慢的朝着血色巨棺行去。
　　“轰隆……”
　　他的体内的力量，愈发恐怖，如同原始古兽复苏，那是极致浓缩的力量，其中有着自己的感悟、奥义等等，非同常人可以想象，其中甚至融合了自己的精神意志。
　　浑身发出的火光，恐怖到了极致，如同火焰巨人。
　　“为了先祖……杀了他！”
　　一名狂热无比的蝎人刚刚冲杀而来，就被罗天空一剑劈成了两半。
　　这些蝎人们的实力，其中最强的可是天武境，但是，在他的面前，都是蝼蚁罢了。
　　杀之，不费力气。
　　“杀……”
　　虽然惊惧，但是，余下来的蝎人们，竟然都没有吓得逃走，而是纷纷冲杀而来，似乎准备赴死。
　　这些蝎人们祭出了各自的秘术、奥义之法，纷纷攻击罗天空的肉躯，但是，他们的攻击落在罗天空的身上，连一道白痕都没有留下来。
　　对于罗天空而言，他们的攻击实在是太弱了。
　　对于自己而言，连搔痒都不算。
　　如何攻击自己？
　　怎么攻击自己，都是找死。
　　自寻死路，便是如此。
　　“人族杂种，竟然敢屠杀我的后人，你想好怎么死了吗？”
　　便在此时，那血色巨棺的棺盖突然震动，从那里面慢慢探出了一只金色的巨钳，将那棺盖撑起，瞬息之间，从那其中，散溢而出一股古老神秘的气息。

第一百五十九章 是吗？那就看看谁先死！
　　这股古老的恐怖气息，一蔓延而出，祝炎他们便是身躯疯狂的颤抖。
　　这股威压，太过猛烈，给人的感觉，似乎面对的是太古凶兽。
　　这巨棺之内，到底存在着何等可怕的生灵？
　　“难道，这巨棺之内……真的是蝎人一族的先祖英灵？”祝炎的心头，感到毛骨悚然，这根本不是自己可以抗衡的……他只感觉那股威压，要将自己的灵魂给摧毁……而且，这股威压，还不是冲着自己而来的，而是冲着罗天空而来。
　　“就这？”
　　感受到那股恐怖的威压之力蔓延而来，罗天空的脸色，倒是极为平静，不屑一笑，道：
　　“不知道的，还以为你是什么老怪物，出来吧，我看看你到底多厉害。”
　　以他如今的境界，眼界，一般的对手，自然都不入眼。
　　而对方释放而出的恐怖威压，在自己的面前，跟蝼蚁在神龙面前放肆没有什么两样。
　　可笑如斯。
　　他一点压力都没有感受到。
　　连搔痒都不算。
　　他准备解决了这里的这个老怪之后，就带着祝炎他们离开这里，一路奔行，伙食太差了，准备找一个有人迹的城池落脚。
　　老奔波也不行。
　　不是长久之计。
　　说实话。
　　从一开始的时候。
　　罗天空便是没有将这个所谓的蝎人一族的先祖放在眼中。
　　怎么看都感到可笑。
　　对方还以为自己极为超然。
　　若是真正的巨头，哪怕是随便一股吐息，就可以威胁到自己的性命。
　　“嗯？”
　　见到自己在自己的威压之下，罗天空并没有感受到什么不适之处，这令那金色巨钳的主人，显得极为震怒，血色巨棺开始猛烈的震动起来。
　　“咔哒！”
　　血色巨棺猛地震动，那金色巨钳猛地就将棺盖震碎，尘埃鼓荡之后，那其中跃动而出了一道金色的巨影。
　　尘埃开始消散。
　　此时此刻。
　　所有人都看到了一只巨大无比的蝎人。
　　他的浑身都是黄金浇筑一般，散溢而出一股极为凶悍的气息。
　　似乎。
　　不是此界生灵。
　　身上更是有着极为古老、神秘的符文闪烁。
　　“人族的杂种，你以为自己很强吗？”
　　“啊？杀了我的族人，一点都不害怕？”
　　金色蝎人死死的盯着罗天空，看着罗天空，就像是看着自己的猎物。
　　值得一提的是，他的眼睛里面也是金色的，看上去，就像是燃烧的火焰，通体上下，都散溢而出一股蛮荒、古老、凶悍的气息。
　　“先祖威武！”
　　“先祖威武！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀了人族杂种！”
　　余下的黑甲蝎人，虽然只有一百多，但，如今看到了自己一族的先祖，他们都极为亢奋，以为先祖出现，罗天空必死无疑了。
　　是的。
　　先祖先祖都出现了。
　　罗天空还有活路？
　　之前，罗天空斩杀了他们不少的族人。
　　他们对罗天空可谓是恨之入骨。
　　“放心，我不会太容易让他死的，我要将他的骨头一点点打碎。”
　　“死？那太便宜他了。”
　　金色蝎人死死的盯着罗天空，道。
　　嗡！
　　忽地。
　　从他的身上，陡然蔓延而出极为恐怖的金色火焰，那些火焰的其中，竟然还闪烁着莫名的符文，显得极为神秘、古老，显然，这是一种极为恐怖的火焰。
　　“嗯？”
　　当这个金甲蝎人催动这种符文之火的时候，罗天空的心头，倒是有些意外，从这种火焰之上，他感受到了一股极为危险的气息，但是，这还在自己的承受范围之内，因为，自己的体内，赤凰之火更加霸道，反而显得极为兴奋。
　　“呵呵，火对火吗？”
　　罗天空露出了一个极为玩味的笑容。
　　“轰！”
　　瞬息，他的手中，也是出现了一朵火焰。
　　当这朵火焰一出现，四野的温度，开始陡然上升。
　　“这是？”
　　那金甲蝎人看到了罗天空竟然也催动而出了一朵火焰，登时露出了讥讽之色，道：
　　“人族杂种，你也配在我的面前玩火？”
　　他感到震怒。
　　这个人族杂种，一直在挑衅自己。
　　自己的尊严，不容亵渎。
　　“轰隆……”
　　他随意一挥手，登时，那火焰之力，便是化为了一个巨大的宫殿，火焰宫殿极为巨大，散溢而出比之前还要恐怖、强大的威压，朝着罗天空镇压而去。
　　“大哥，小心！”
　　见此一幕，祝炎等人极为紧张，这金甲蝎人显然不是那些普通蝎人可以比之的，实力定然极为强大，他们都极为担心罗天空的安危。
　　“放心，我不会输！”
　　罗天空自傲道。
　　以他如今的力量，怎么可能会输？
　　输了，连他自己都不会原谅自己。
　　而且。
　　这一战。
　　自己绝对不能输。
　　一旦输了，不仅仅是自己的性命不保，更是会连累祝炎他们。
　　战！
　　“死到临头，还不自知，我就让你知道我的火焰奥义多么强大！”闻言，那只金甲蝎人的脸上，露出了极为讥讽的笑容。
　　轰！
　　与此同时。
　　那巨大的火焰宫殿，也到了罗天空头顶之处。
　　眼瞅着。
　　就要轰击而下。
　　“不过如此！”
　　罗天空极为不屑，冷笑一声，一拳轰击而出。
　　“轰咔！”
　　登时，那火焰宫殿瞬息爆炸。
　　“什么？”
　　见此一幕，那金甲蝎人倒是面露意外之色。
　　这个人族老家伙，竟然破了自己这一招？
　　“我承认，我小看你了，不过，死的，还是你！”
　　瞬息，从那金甲蝎人的身上，爆发而出更加恐怖的气息，他的身躯之上，竟然开始爆发而出恐怖的雷霆之力，那些雷霆之力，都是黄金色的，显得极为神异，如同一头头的金雷巨龙环绕着他，此时此刻，令这金甲蝎人看上去，如同一只天蝎神灵。
　　“是吗？那就看看谁先死！”
　　罗天空冷笑一声，身躯一闪，如同红色闪电，暴冲而去，他的肉身极为强大，直接撕裂了空气，令空气发出了嘶鸣声，靠近他的很多地下巨石被他身上散溢而出的恐怖威压直接冲击成为了漫天的齑粉。
　　“来得好！”
　　见到罗天空冲杀而来，金甲蝎人露出了残忍的笑容。

第一百六十章 抱歉，我喜欢斩草除根！
　　金甲蝎人也是露出了疯狂的笑容，冲击而来。
　　二者很快碰撞。
　　不断地劈杀。
　　罗天空纹丝不动。
　　瞬息。
　　那金甲蝎人的身躯被直接震飞出去三十多步。
　　两只巨钳都损伤了。
　　“哇！”
　　金甲蝎人一脸震惊的看着罗天空，不由吐出一口怒血，他连忙再次后撤，调整自己的气息，仅仅是瞬息，他就再次跃动而来，浑身的金色雷电霹雳啪的炸响，巨大的蝎钳，裹挟着更加恐怖的雷电之力，冲着罗天空而来。
　　“杀！”
　　面对冲杀而来的金甲蝎人，罗天空倒是不意外，他身躯掠动，一拳轰击而出，目标所在，便是那金甲蝎人的头颅。
　　“死，给我死！”
　　金甲蝎人嘶吼，如今，自己这么多的子民看着，自己岂能丢脸？
　　他知道杀了罗天空。
　　一切都会结束。
　　“死的是你！”
　　罗天空冷笑一声，他的拳芒忽地绽放而出恐怖的光芒来，令整个世界，似乎变成了光明国度，那金甲蝎人陡然失去了视野，而下一刻，那金甲蝎人的头颅，轰然爆炸，化为了一道惊天血雾。
　　“嘭！”
　　无头尸体，轰然坠地。
　　“这……先祖死了？”
　　“先祖怎么可能会死？”
　　“这不是真的！”
　　“不啊！”
　　余下的那些黑甲蝎人，显然无法接受这样的结果，那可是他们一族的无上信仰……一座无上的大山……先祖，就这么死了？死在了一个人族老人的手中？
　　谁敢相信？
　　“大哥，真的赢了！”
　　见状，祝炎他们极为激动。
　　这才是他们希望看到的。
　　“叫你装逼！”
　　罗天空扇动着赤凰之翼，落在了死去的金甲蝎人的跟前，他在他的身上翻找了一会儿之后，并没有发现什么特殊的收获，没有多想，便是将金甲蝎人的尸体，收入到了自己的系统背包之内。
　　“对了，那个巨棺里面，也许有宝物。”
　　“不过，还有一些余孽没有除掉。”
　　罗天空露出了残忍的笑容，张嘴一吐，便是吐出了一片漫天的火海，那些余下的黑甲蝎人一接触到赤凰之火，便是纷纷化为了飞灰，身死道消。
　　杀死所有的蝎人之后，罗天空便是飞到了巨棺之上，看着里面。
　　果然。
　　在那其中，他发现了一根金色的法杖。
　　“书虫，这是什么？”
　　罗天空询问道。
　　“这是法器了，极为珍贵，仙界用得到。”
　　书虫道。
　　“是吗？这是法器？”
　　闻之，罗天空极为意外。
　　自己竟然得到了法器？
　　“不过，这家伙的实力，还不到道宫之境，怎么会有法器？”
　　罗天空不解。
　　“也许，是这金蝎的先祖传下来的也说不定。”
　　书虫道。
　　“倒也是，我再看看有什么好东西。”
　　罗天空笑道。
　　说着。
　　罗天空便是在里面一阵翻找，很快便是发现了自己想要之物，那是一枚金色的果实，上面流淌着恐怖的火焰之力，这令他想到了之前那金甲蝎人身上的火焰之力……这金甲蝎人身上的火焰之力，似乎不是自己先天产生的，而是后天得到的，当时的罗天空也觉得奇怪，现在看来，秘密就在这些果实之中了吧？
　　“以我如今的力量，倒是无惧。”
　　罗天空随意抓起了一枚金色的果实，而后将之丢到了自己的口中，吞服下去之后，果实便是化为了火焰洪流，流通自己的全身，这种感觉，妙不可言，他感觉自己的赤凰之火的威力，都增加了，变得极为兴奋。
　　“爽，实在是太爽了！”
　　“我还要更多！”
　　罗天空便是迫不及待的将其他余下的金色果实都给吞服了下去，很快，他的周身，便是发出了恐怖的火焰之力，四野的温度上升着，空气都发出了噼里啪啦的声音。
　　“你别急着高兴，还有其他的果实，那似乎是内蕴金色雷电之力的果实。”
　　这时，书虫指了指那巨棺角落里面的一颗小树。
　　小树通体都是黄金色的，果实也极为细小。
　　“是吗？”
　　罗天空显得极为意外，也不顾及其他了，便是将那黄金小树直接吞服下去，登时，他的浑身都炸响了雷电之力，金色的雷电，如同龙蛇在他的身躯周围舞动、乱窜。
　　“虽然，这两种果实，没有继续提升我的力量和境界，但是，我感觉太好了……”
　　罗天空极为惊喜，而且，自己的赤凰之火，甚至多了雷霆之力，这倒是意外之喜，是他没有想到的，如果自己没有来到这个地下世界，自然就不会有这样的收获了。
　　囫囵吞下了所有的果实之后，罗天空便是扇动着赤凰之翼，飞掠到了祝炎他们身边。
　　“走，我们先离开这里。”
　　罗天空吩咐道。
　　“是，大哥！”
　　“爷爷！”
　　其他人自然不会有任何的异议。
　　毕竟。
　　罗天空现在可是他们的主心骨。
　　离开了地下世界，刚刚走出洞口。
　　迎面，便是走来了一群武修。
　　这些武修的气息强大，一看便是宗门之人。
　　“嗯？”
　　为首的那名中年男子看到了罗天空他们几人，脸色登时变得极为阴沉。
　　“你们是什么人？谁让你们进入蝎人领地的？”
　　他怒喝道。
　　“什么人？”听了他的话，罗天空极为不耐烦的抓住了他的脖子，说道：“杀你的人！”
　　“咔嚓！”
　　这名中年男子的脖子登时被罗天空扭断。
　　“嘭！”
　　他将中年男子的尸体随意丢在了地上，看着那群宗门弟子，道：“想死的，尽管过来试试。”
　　“逃啊，逃……他杀了马长老！”
　　其他的宗门弟子被吓坏了，纷纷四散而逃。
　　“抱歉，我喜欢斩草除根。”
　　罗天空露出了残忍的笑容，扇动着赤凰之翼，瞬息之间，就灭杀了一群宗门弟子。
　　他注意到这些宗门弟子身上的服装都是七颗星辰。
　　“就是不清楚这是什么宗门的弟子。”
　　罗天空摇了摇头，反正，现在死无对证，他也没有放在心上。
　　在这群死去的宗门弟子的身上摸尸一番之后，收集到了一些有价值的东西，他便是带着祝炎他们离开了此地。

第一百六十一章 宗门跟前！
　　罗天空他们离开不久之后，一名白发老人乘坐着一只仙鹤来到了此地，待他看到死去的宗门弟子之后，脸色格外阴沉。
　　“该死……到底是谁干的？”
　　“竟然敢杀死我七星宗之人，当诛！”
　　……
　　这边，罗天空带着祝炎他们一路飞行，终于是来到了一个暂时的落脚之地。
　　这地方，是一个小的湖泊，上面有着灵气氤氲。
　　而在湖边，还有一个木屋，环境极为雅致，四野的空气，极为清新。
　　“这地方不错，一路风尘，倒是可以洗洗澡。”
　　罗天空笑了笑，他走到了木屋跟前，发现里面并没有主人，而那其中的陈设，却是极为干净，显然，是经常有人打理，不过此时的罗天空已然无心考虑这些，他让祝炎等人先进入木屋等待一下，他便是进入了湖泊之中开始洗刷自己的身躯。
　　毕竟，一路风尘，有不少的泥垢。
　　可是。
　　刚刚进去不久之后。
　　他就有了意外的发现。
　　因为。
　　这下方，竟然另有空间。
　　“嗯？”
　　“似乎是生灵的气息……难道是人？”
　　他极为惊讶，开始快速的掠动。
　　很快，他就发现了端倪。
　　这下方，竟然另有玄机。
　　有一个巨大的阵法，阵法极为独特，竟然是若干的大剑插入了湖底，而在那大阵中央，还有一个盘坐的女子，只是，这女子不着寸缕，玲珑有致极为魅惑的身躯，毫无掩饰的展现在他的面前。
　　“嗯？谁？”
　　这时，那女子也是察觉到了罗天空的到来，眸光射出冷电，一脸阴沉的看着罗天空。
　　是的。
　　因为，罗天空把自己给看光了。
　　“路过此地，洗一洗身子，无心打扰。”
　　罗天空水下传音，道。
　　“无心打扰？你把我的身子都看光了，一句话就完事了？”
　　女子极为生气，当即，便是暴冲而来，她一掌轰击而出，水下登时鼓荡而出恐怖的洪流，这一掌似乎不是人力可以打出的，简直像是湖中巨怪作乱。
　　“你还不是我的对手，对我出手，只会自讨苦吃。”
　　罗天空继续传音，同时，随意一抓，便是将女子的皓腕抓住，一股沛然强大的气息锁定了女子的身躯，令之无法动弹。
　　女子这才露出了极为惊恐的表情，知道自己招惹到了大麻烦，她连忙传音，道：
　　“前辈，饶命，饶命……”
　　“是我无礼在先。”
　　罗天空也没有多想，就将女子放开了。
　　毕竟，以这女子的实力，也无法伤及自己。
　　说实话，他也没有将女子放在心上。
　　路人罢了。
　　“我先上去了。”
　　罗天空继续传音道。
　　嗖！
　　他如同一只灵活、强大的鱼龙，瞬息之间，便是冲出了水面。
　　在他离开不久，水下的女子也是穿好了衣服，也随之而出，值得一提的是，这女子的衣服竟然具有避水功能，没有收到水流的波及，自然没有丝毫的水渍。
　　罗天空上了岸。
　　女子也是来到了岸边。
　　“你何故在这湖中？难道是在那阵法之中修炼？”
　　罗天空询问道。
　　“不瞒前辈，的确是这样，下方的剑阵，可以锻炼武修的精神力，我刚刚就是在锻炼我自己的精神力。”
　　女子不敢有丝毫的怠慢，继续说道。
　　“哦，倒是有些独特。”
　　罗天空说道，其实，对于那个剑阵，他倒是没有在乎，区区剑阵而已，自己随手可灭，况且，如今的他的境界，可不是这女子可以想象的，他看了看那女子身上的装束，则是一座山岳。
　　“你是宗门之人？”
　　罗天空继续问道。
　　“是的，前辈，我是古岳宗的人。”
　　女子道。
　　“古岳宗？很强吗？”
　　罗天空询问道。
　　“这个……不是很强，四宗会武，我们古岳宗经常是垫底……”听到罗天空这么问，女子登时露出了有些尴尬的笑容。
　　“罗小子，去古岳宗。”
　　书虫这时传音道。
　　“为什么？”
　　“去了你就知道，对你只有好处，没有坏处。”
　　“那好吧，我去看看。”
　　罗天空暗中跟书虫沟通起来。
　　“你可愿意带我去你们的宗门？”
　　罗天空问道。
　　“啊，前辈，你要去我们的宗门？”
　　女子极为意外，倒是没有想到罗天空会这么说。
　　只是，以罗天空的实力，去宗门到底要做什么？可不要出事啊……一旦出事……那可不是自己可以想象的……
　　“对，我有点事情，要去你们宗门。”
　　罗天空说道。
　　“好吧，我带前辈去。”
　　女子无奈，不得不这样为之。
　　在女子的带领之下，罗天空他们来到了古岳宗的山脚之处。
　　刚刚来到此地。
　　便是见到了两名守山弟子拦在了跟前。
　　“站住，古岳重地，你们是何人？”
　　其中一名高大的守山弟子喝道。
　　“这位是罗老前辈，来到宗门之中，有要事要跟宗主商议。”
　　女子开口道。
　　“罗老前辈？什么罗老前辈？没听说过，别什么人都往宗门里面带。”
　　另外一名守山弟子也是不满道。
　　“这……”
　　女子登时面露尴尬之色，她倒是没有想到会遇到这样的事情，以罗天空的实力，那么恐怖，岂会是无名之辈？
　　一念及此，她倒是生怕罗天空生气。
　　一旦这样的强者发火，后果简直不堪设想。
　　她不敢继续想下去了。
　　“罗老前辈，不是什么人，他真的是我们宗门的贵客。”
　　女子也是急忙说道。
　　“贵客？如果不是呢？这个后果，你能承担得起码？”
　　守山弟子咄咄逼人，分毫不让步。
　　“呦呦，我当是谁呢，这不是苏烟吗？苏大美人，竟然喜欢这一口啊，不喜欢小白脸，喜欢糟老头子，真是笑死我了。”便在此时，一个令人极为讨厌的公鸭嗓子响起。
　　“黄飞，你别胡说八道。”
　　闻之，苏烟极为愤怒的转过头，看着山门石阶走下的青年。
　　她自认为自己根本没有资格去勾搭罗天空。
　　自己根本不配。
　　虽然，之前她也这么想过。
　　修武世界，尊崇强者，她一点也不觉得罗天空苍老，如果能够成为这样的强者的女人，简直求之不得。

第一百六十二章 悬挂的干尸！
　　“我可没有胡说八道，我看啊，你就是心虚，对不对？你要是跟这个老头子没有关系，你急什么啊？”
　　黄飞讥讽的看着苏烟。
　　他之前可是苏烟的追求者，用尽了各种办法之后，也没有成功。
　　追不到手，自然心里憋屈，甚至对苏烟都记恨上了。
　　此时，见到苏烟对罗天空极为尊敬，更是心头用上了无名之火。
　　他之前也感受过罗天空身上的气息，才是力武境气息，如此武道境界，连一般的武者家庭里面的樵夫都无法比之，太过弱小了，恐怕，那些年轻小辈，都可以随意凌辱对方。
　　这么一想，他哪里还会顾忌罗天空？
　　只当罗天空是寻常的凡俗之人罢了，更加不会重视，心头唯有鄙夷。
　　若不是考虑到苏烟在，他甚至都会直接斩杀罗天空。
　　反正，对于他而言，只不过是多了一条人命而已。
　　近日来。
　　他苦修毒功，也杀死了不少的江湖客。
　　其中，死去的还有不少的凡人。
　　如他看来。
　　凡人的命，根本不算是命。
　　连蝼蚁都不算。
　　“休要满口胡言，罗老前辈，岂是你可以冒犯的？”
　　听到黄飞这么说罗天空，苏烟简直要被气死了，脸色因为愤怒变得有些潮红，更是一言不合，就要拔剑。
　　“怎么？看看，我还是说对了吧，你好几日不在宗门，难道是跟这个糟老头子幽会去了？我之前苦苦追求你，你不屑一顾，谁知道，苏烟苏大仙子，竟然喜欢重口味，真是令我黄飞大开眼界了。”
　　黄飞嘴巴很毒，他也知道自己追求无果了，自然是忘不了狠狠打压一番苏烟，让这女人憋屈烦闷，自然是他乐意看见的。
　　“唰！”
　　气极的苏烟直接拔出了长剑，就要动手。
　　而就在此时，罗天空却是摆了摆手，阻拦住苏烟，不紧不慢的说道：
　　“你不必跟这种人置气，我来，跟他过过手。”
　　以他的眼界，自然看出来黄飞的武道境界，这家伙的境界，还算稳固，而且修炼的乃是毒功，但，他可不会畏惧毒功，一般的负面能量都无法伤及自己，而且，还会给自己增加能量、好处，而这黄飞的武道境界，只是真气境，自己何惧之有？
　　如今，自己要出手，倒是有些以大欺小了，不过，他本就不算是世俗之人，对于这些也不计较，该杀之人，必杀之，哪里会放虎归山？
　　而现在，他更是没有什么顾忌，若是进入那古岳宗受到阻拦，那么，强闯便是。
　　书虫告诉自己一定要进入古岳宗，自然不会欺骗自己，自己也想进去看看究竟，莫非这其中有着宝物？
　　若是有能够提升自己境界的宝物，那才是一件快事，也不算是白来一遭了。
　　“呦呵，就凭你个老骨头？”
　　听到罗天空要跟自己过过手，黄飞极为意外，随后露出了不屑的笑容，如同看着一只蝼蚁，道：
　　“老家伙，既然你自己不开眼找死，那我就送你一程。”
　　话音刚落。
　　他便是从绵长如龙的石阶之上，一跃而下。
　　他气势凌然，浑身的真气，激荡空气，令空气发出了嘶鸣声，一掌如刀，便是劈杀向罗天空的脑门。
　　“当！”
　　见到来势汹汹的黄飞，罗天空倒是一点也不意外，当即就运转起来圆满境界的《石化功》，此功一运转，他的肌肤登时变成了灰色的岩石，散溢而出一股古老、沉重的气息，而那黄飞的掌芒狠狠劈砍在罗天空的头顶，却是连一道白痕也没有留下。
　　而那黄飞却是被反震得退后十多步，忍不住口吐一口淤血。
　　他一脸惊骇的看着罗天空，如同看着一个怪物，失声惊呼，道：
　　“该死……圆满境界的石化功？”
　　黄飞的眼界很广，自然看出了罗天空施展而出的武学之名，只是，这门武学修炼入门就极为艰难，一般之人，连奥义都无法把握，而如今，一个糟老头子竟然将这门武学提升到了圆满之境？说出去，谁敢信？
　　最为主要的是，在黄飞的感知之下，这罗天空无非是一个力武境的老人，怎么能够抵抗住自己的攻击？
　　便是圆满境界的石化功，也说不过去了。
　　想来……唯有一点了，那就是这不是罗天空真正的境界！
　　他哪里知道罗天空的真正境界，可是道宫之境！
　　若是他知道，哪怕给他一百个胆子，他也不敢在罗天空面前造次！
　　黄飞知道自己这一次惹到了铁板了，但是，心头电念一闪，心头一横，自己到底怕什么？这老头再厉害，还能是天武境高手？而自己所在的宗门，可是有着天武境的强者坐镇。
　　而自己的父亲，在门中也是长老，地位尊崇，也有着极高的声望，如今可是有着玄武境的修为。
　　难道，还怕对付不了一个糟老头子？
　　“该死，你给我等着！”
　　黄飞骂骂咧咧，飞速闪退，很快就掠动上了石阶，看样子，是去准备搬救兵去了。
　　“大哥！”
　　见此一幕，祝炎的眼中，闪过了杀机。
　　“没事，让他去找救兵，我们直接进去就是。”
　　罗天空淡然说道。
　　话音刚落。
　　他便是迈步，进入了山门之内。
　　两侧的守山弟子，想要说些什么，但是，又不敢说，只得眼睁睁看着罗天空带着众人进去了其内。
　　毕竟，连黄飞这样的天才都败给了罗天空，以他们的实力，哪里敢为难罗天空？
　　走在这绵长如龙的石阶之上，罗天空也是发现了端倪，越是往上行走，此地的灵气，就极为浓密了起来。
　　“此地灵气浓郁，倒是一个宗门福地。”
　　罗天空感叹，道。
　　“是啊，大哥，这里的灵气好浓。”
　　闻之，祝炎兄妹都是极为惊喜道。
　　行走不远之后。
　　他们就有了更加意外的发现。
　　在那石阶两侧的大树之上，竟然悬挂着不少的干尸，那些干尸的模样，惨不忍睹，被烈日暴晒，面容愤恨，似乎有着天大的不甘……
　　而那些干尸身上散落的衣物，看起来像是另外一个宗门之人的服侍。

第一百六十三章 你这是什么火焰？
　　罗天空扫视了一眼，发现这些死去的干尸之前的境界，应该不会太高。
　　但是，如果放眼年轻之人，那还算是不错了。
　　死去之人，大部分都是真武境。
　　只是，不知道何故，死了之后，还要被悬挂在此，难道是在示威或者炫耀吗？
　　“苏烟，这是怎么回事？”
　　罗天空看了一眼苏烟，询问起来。
　　至于所谓的黄飞，他根本没有放在眼中。
　　即便是去找帮手，他也无惧。
　　听了罗天空的问话，苏烟怔然一下，看了那些死去的干尸，面露复杂之色，道：
　　“其实，那些干尸，其实都是……宗门的死对头的天剑宗之人……天剑宗的弟子……每年，两大宗门都会因为玄铁矿石的开采权发生争执，为了解决这个问题，两大宗门约定好了门下的年轻弟子比试，赢得最终胜利的一方，则是可以获得一年玄铁矿石的开采权。”
　　苏烟如是说道。
　　“还有这种事情？”
　　闻之，罗天空倒是有些惊讶。
　　这玄铁矿石，乃是武修资源，武者想要更好的武器，玄铁就是不错的材料，很多武器的铸造都少不了玄铁。而玄铁矿石，可以打来丰厚的利润，不论是哪个宗门，也无法免俗，更不用说是古岳宗这样的宗门了。
　　惊讶归惊讶，但是，罗天空则是对玄铁矿石兴致缺缺。书虫让自己来到古岳宗，一定是有更加超然的宝物等待着自己。一般的玄铁矿石，他可不会放在眼中。
　　只是此时书虫沉默不语，他也没有催促到底为何物。
　　想来。
　　这是书虫的考虑和打算。
　　不过，他也不急。
　　“是的，前辈，这件事情，已经持续三百年之久了。”苏烟恭敬的回答道。
　　“原来如此。”
　　罗天空点了点头，他们继续朝着上面的石阶行去。
　　众人越走越是心惊，死去的人数实在太多了，干尸挂在树上，黑压压的，有一棵大树都要倒下了，上面全部都是干尸，死去的都是天剑宗的年轻弟子。
　　死去的弟子如此之多，何等惨烈。
　　沿途，不少的古岳宗弟子见到罗天空几人，极为错愕，还以为罗天空是位强者，但，仔细感受了一下方才得知，这哪里是什么强者，只是力武境的普通老人。
　　倒是罗天空身边的苏烟的姿容，极为脱俗，乃是宗门之花，很多人见之难忘，恨不得将苏烟占为己有，搂入怀中好好疼爱一番。
　　“苏烟师姐！”
　　“苏烟师姐好！”
　　“见过苏烟师姐！”
　　沿途，有不少的弟子跟苏烟问好。
　　苏烟一一点头。
　　但是，兴致缺缺。
　　她心头倒不是担心罗天空的安危。
　　之前，罗天空的手段，她已然见识过了。
　　只是。
　　有些意外罗天空的到来。
　　他到底为了什么呢？
　　“爹，就是他！就是他打了我，你可要为我做主啊，我什么时候，受过这种气？”
　　便在罗天空他们朝着上方行去之际，之前被罗天空打飞逃走的黄飞竟然打着一大群人匆匆而来。
　　在那黄飞身边的，这是一名留着黑色长须的中年男子，男子的太阳穴高突，面容刚毅，一看便是武道高手，此时看到了罗天空，上下打量一番，倒是露出了冷笑。
　　“阁下，无缘无故闯我古岳宗山门，现在，又打伤我的独子，今日，阁下说不给个说法，我看，这古岳宗，就是你们的埋尸之地！”
　　说着，他有意无意看了看一旁的大树，那上面，悬挂的，乃是密密麻麻的干尸。
　　这其中，除却大部分是天剑宗的年轻弟子的尸体之外，更有冒犯古岳宗威严之人，其中一些，还是叛徒。
　　此言一出口，所有人的目光都是集中在了罗天空身上。
　　他们倒是要看看，这个老人倒地会给出什么说法来。
　　“闯你山门，如何？”
　　“打你独子，又如何？”
　　罗天空淡然一笑，开口道。
　　从一开始，他就没有将这个所谓的古岳宗放在眼中。
　　便是遇到道宫强者，他也无惧。
　　难道，还会怕这个区区玄关镜的中年男子？
　　听到罗天空这么说，不少宗门之人都愤怒叫骂起来。
　　便是那中年男子的脸色，也是迅速阴沉起来。
　　罗天空的话，简直是没有把古岳宗放在眼中。
　　连带着，也没有将自己放在眼中。
　　这简直是羞辱了！
　　不仅仅是辱没了自己，更是辱没了宗门！
　　今日，不出手，宗门威严何在？
　　不出手震慑，是不是什么阿猫阿狗都敢跳到古岳宗跟前大放厥词了？
　　中年男子修炼的乃是阳刚功法，极为暴怒，此时，被罗天空的话语一激，更是天灵盖气得冒出了白烟，一挥手，登时一股热浪涌动，一股恐怖的威压，以他为中心，登时弥漫而出，眼中，也是杀意毕露，显然是对罗天空动了杀心。
　　“好好好！我真是不知道你一个力武境的老东西，有什么底气跟我叫板，既然你自己找死，那我就成全你，等你死了，我会让你身边之人，都为你陪葬，你不会自己太孤单的。”
　　中年男子气极反笑，一连叫了三声好字，突然，暴冲而来，一掌排出，宛若是万顷波涛，轰然炸响，又像是湖中巨兽发出震天嘶吼，那般声势，震得四野开始不断轰鸣，一些实力低微的弟子，更是吓得几乎要心神失守。
　　见到那暴冲而来的中年男子，罗天空极为不屑，这样的力量，这样的武技，在他的眼中，简直是破绽百出，此时，他懒得多废话，随意一口吐息，一道惊天的火光，登时如火焰巨龙就将那中年男子笼罩其中。
　　“不好！”
　　这一幕，惊到了中年男子，他自然是没有预料到罗天空还有如此招式，心头大惊之下，便是仓皇逃窜，连连闪避，这才躲避开去那火焰攻击。
　　落了地之后，他看向罗天空的眼中，满是忌惮之色。
　　刚刚，从那火焰之上，他感受到了莫大的生死危机。
　　“你这是什么火焰？”
　　他搜寻了一下自己的记忆，也没有答案，只是下意识的感觉，这种火焰极为危险，自己幸亏没有被波及。

第一百六十四章 迷雾大阵！
　　说实话，以罗天空的力量，想要灭杀此人，轻而易举。
　　如今，这黄飞父亲躲避开去，对于自己而言，并不算是什么。
　　“你也配知道？”
　　罗天空不屑说道。
　　他所动用的力量，只是很微末的一部分。
　　若是他想，在场的这些看客，都会被波及。
　　这种事情。
　　无非是想与不想的事情。
　　别看黄飞的父亲是一个高手，但，在罗天空的眼中，与他孩童无异，道行有限，眼界有限，还以为自己多么强大？如他看来，可笑无比。
　　童子何知，大概说的便是黄飞父亲这样的人。
　　而此时，听了罗天空的话，中年男子的脸色，变得极为难看起来，而站在他身后的黄飞，也是浑身发抖，一脸惊悚的看着罗天空。
　　他没有想到，自己把自己的老子找来，竟然也无法奈何罗天空，此人到底……多么恐怖？
　　什么实力？
　　什么境界？
　　“教你们宗门之内最强的出来。”
　　罗天空淡然说道。
　　他的态度极为明显了。
　　那就是这个黄飞的父亲还不够资格跟自己对话。
　　“什么？”
　　“你……”
　　闻之，黄飞的父亲被罗天空的话噎得脸色涨红，此时此刻，在场所有人都知道了黄飞父亲丢脸。
　　“哼，你等着！”
　　黄飞父亲终究是无法拉下脸，随后，来到了石阶之上的一个古亭之外，在那里，有一口巨大的金钟。
　　“咚咚咚……”
　　黄飞父亲当即敲响了金钟。
　　这是宗门遇到了重大危机才会敲响。
　　“什么？”
　　“到底发生了什么事情？”
　　“宗门有大危机！”
　　听到金钟之鸣，很多蛰伏的老怪物都出关了。
　　宗主、长老等人更是快速掠动而来。
　　不少的弟子都飞窜而来，施展了各种秘术。
　　他们要看看，到底发生了什么。
　　然而。
　　等到他们掠动而来，面露忧色之际，发现只是罗天空几人。
　　宗主张天的脸色，登时变得极为阴沉起来。
　　“黄伟，这是何故？”
　　他一脸怒容，呵斥道。
　　“宗主，此人武功高强，绝不要被表象给欺骗了，我与之交手，差点身死。”
　　黄伟汗颜，道。
　　但，如今这样的局面，他也不得不吐出实情。
　　“什么？”
　　听了黄伟的话，张天也是有些意外，黄伟的力量不弱，境界超然，在宗门之内，也是一等一的好手，现在，竟然败给了一个老头子？只是，这老头子的浑身气息，极为微弱，自己感受了一下，简直如同风中残烛，黄伟连这样的老家伙都无法对付？
　　他有些难以置信。
　　“不知阁下强闯我山门，到底为何？”
　　张天忍住怒意，死死盯着罗天空，道。
　　为何？
　　罗天空还想问为何呢。
　　书虫只是告诉自己来到此地。
　　哪里告诉自己为何？
　　他猜测此地会有宝物。
　　哪里知道为何？
　　“快出来，到底为何？”
　　罗天空催促书虫道。
　　“罗小子，这里的后山之地，有一只黑翼骷髅，不过被封印了，你杀了他，将他炼化之后，你肯定会突破。”
　　书虫这时淡然道。
　　“黑翼骷髅？”
　　众人觉得这小虫极为神异，竟然可以口吐人言，而当张天等人听到书虫的话之中的“黑翼骷髅”的时候，他们的面容，都是变得极为古怪、甚至倍感惊悚起来。
　　“阁下，可是为了黑翼骷髅而来？”
　　张天连忙问道。
　　“不错，我就是为了黑翼骷髅而来。”
　　罗天空如是说道。
　　如果自己真的能够炼化黑翼骷髅，提升境界的话，那么，自己这一次，也不算白来了，想了想，倒是甚好，只是，不知道那黑翼骷髅的实力，到底几何，为何书虫就这么肯定炼化了这黑翼骷髅之后，自己一定会突破？难道此物真的有奥秘在其中内蕴？
　　得到了罗天空的肯定答复之后，古岳宗的高层众人，也是面面相觑，他们倒是没有想到，罗天空竟然是为了此物而来，想了想，那张天便是走上前，道：
　　“既然，阁下是为了此物而来，也罢，我们带你去看那骷髅怪物好了。”
　　“不用动手吗？”
　　罗天空反问道。
　　他还以为会继续冲突。
　　“不用了，阁下既然知晓我宗门之内有这样的凶物，想必极为有信心。”
　　张天神色有些复杂，走在前方。
　　其他的古岳宗的高层，也是露出了异色。
　　“走，跟上去看看。”
　　罗天空说道。
　　说实话。
　　他对于这黑翼骷髅也是感到好奇起来。
　　难道，这黑翼骷髅的存在，另有隐情？
　　石阶极为绵长，如大龙起起伏伏，周围的灵气鼓荡，令这里宛若仙境，越是朝着上面行去，便是令人感觉自己走的路似乎是仙径一般，两侧的草木葱茏，不少的药园，映入眼帘，更有不少的药童正在打理这些灵药。
　　只是，到了罗天空这样的境界，一般的药材，对于自己的提升，极为有限，他懒得多看一眼，跟随张天等人继续行进，他们的速度都不慢，约莫一刻钟之后，终于是来到了目的地所在，那处后山之地的顶端，竟然是一个巨大的迷雾大阵。
　　“阁下，那凶物就在其中，这迷雾大阵，我们进去，也出不来，阁下如果想要去找那黑翼骷髅，请便吧。”
　　张天兴致缺缺，道。
　　他本来对于此物也不感兴趣。
　　“迷雾大阵？”
　　罗天空也是有些意外，但，他不会退缩，看了看自己身边之人，他当即说道：
　　“你们一起跟我进去。”
　　“是，大哥！”
　　“爷爷！”
　　“主人！”
　　祝炎等人连忙应道。
　　很快。
　　罗天空便是带着祝炎他们进入了迷雾当中。
　　身形登时消失了。
　　见到罗天空他们真的敢进去，黄飞也是露出了怨毒的表情，说道：
　　“希望他们死在里面，竟然打我……死吧，都死吧，死了才好……”
　　闻之，黄伟登时猛拍了一下黄飞的脑袋，怒容道：“逆子，给我闭嘴，刚刚不是那人留手，你爹我早就化为飞灰了！”
　　幸亏他及时躲避，不然，早就被罗天空的赤凰之火焚烧为了漫天飞灰。
　　如此，对于罗天空，他更加忌惮、畏惧。

第一百六十五章 斩杀黑翼骷髅！
　　而这边，进入了迷雾大阵之内的罗天空的感觉，却是极为自然。对于外界之人而言，这迷雾大阵是死亡之阵，但是对于自己而言，却更像是一个风水宝地，此地的灵气极为浓郁，对于自己的肉身、精神都有着莫大的好处。
　　而这迷雾也不会波及他，他催动赤凰之火，就能够将之驱逐开去，以他为中心，出现了一个圆环区域，其内的祝炎等人，都在其中，也是倍感惊奇。
　　“书虫，你说，那黑翼骷髅到底在何处？”罗天空看了看四野，并没有感知到那所谓的黑翼骷髅，如果自己得之，那么，自然可以得到莫大的好处，他自然是想要得之炼化。其内的好处，妙不可言。
　　“还不清楚，你这里不过是外围之地，继续深入吧。”书虫说道，他现在也没有发现那黑翼骷髅的所在，不过，这是古老的秘辛了，他知晓此事，不然不会让罗天空来到这里的。再者，如今的罗天空的实力超然，来到这样的宗门之地，也没有什么可畏惧的。
　　“好。”
　　闻言，罗天空点了点头，这一次，他扇动自己的赤凰之翼，很快，周围的雾气飞速的爆燃，周围的情况，变得极为明晰起来。
　　“吼！”
　　便在此时，迷雾之中，传出了极为恐怖的嘶吼之声。
　　“嗯？难道，这就是那黑翼骷髅的所在？”
　　循着声音，罗天空继续飞掠，他的速度极为迅疾，不再慢悠悠的，虽然带着其他人，但是，他的速度反而不慢，很快，便是驱散了大片的迷雾，而在那迷雾之中，他也是看到了自己这一次想要找寻之物。
　　那是一只巨大的黑色骷髅，拥有一对巨大的遮天黑翼，其上还长满了黑毛，骷髅的头颅极为巨大，手臂不断地挥舞着，但是，在它的身躯之上，却是缠绕着不少的粗大锁链，这是为了束缚她的。
　　“这就是那黑翼骷髅！”
　　书虫道。
　　“应该是了。”
　　罗天空说道。
　　他从这黑翼骷髅的身上，感受到了一股极为恐怖的气息。
　　但，自己并不算太过担心。
　　“这就是那个黑翼骷髅？”
　　见状，祝炎等人极为惊恐。
　　对于此物，他们只会感到忌惮。
　　若不是罗天空在这里。
　　他们早就跑路了。
　　便是潘金莲的脸色，也是变得极为凝重起来。
　　以她如今的境界，尚且不足以对抗这样的凶物。
　　黑翼骷髅的身躯，实在是太庞大了，光高度就足足有五十丈之高！
　　罗天空等人在其面前，如同幼蚁一般，显得极为微末。
　　“罗小子，这是你的机缘，你的机缘到了，可不要错失良机，将之炼化了之后，你至少可以突破两个小境界。”
　　书虫笃定道。
　　“什么？两个小境界？你确定？”
　　罗天空也是极为惊诧。
　　到了他这样的境界，想要提升一个小境界，都是千难万难。
　　但，如今书虫却是明确告诉自己。
　　炼化了这黑翼骷髅，可以提升自己的境界。
　　“那还等什么？”
　　“现在就开始好了。”
　　他的呼吸变得极为急促起来，只有有了更加强大的力量，才可以突破这个乱世的格局。
　　“嗡！”
　　罗天空制造而出了一个真气光膜，将祝炎他们护在其中。
　　而后。
　　他便是飞速掠动来到了那巨大的黑翼骷髅跟前，他看着对方，眼瞳之中，满是火热之色，他清楚，这是自己的机缘，自己一定要抓在手中，不抓住的话，便是他自己都无法原谅自己，轰然间，从他的体内，喷吐而出各种各样的气息，这些气息有的如同古树，郁郁葱葱，有的如同龙蛇，盘旋嘶吼，更有的，如仙鹤、童子，栩栩如生，如同活物……
　　这是到了道宫之境的异象，如今的他，自然是无心考虑这些，一把大剑取出，上面缭绕着恐怖的双色光晕，亦冰亦火，奥义流转间，他已然是准备劈杀这只黑翼骷髅。
　　对于他而言，此物极为凶悍，显然是死了，更好炼化。
　　“什么？迷雾开始消散了？难道出了什么乱子？”
　　“那个老家伙呢？”
　　“难道死了？”
　　“不是吧？”
　　“到底发生了什么？”
　　此时此刻，众人极为吃惊于迷雾大阵的变化。
　　“开始变透明了，越来越清晰了。”
　　黄伟等人极为吃惊，显得难以置信。
　　而张天的表情，也是变得极为惊愕。
　　他本就不看好罗天空，难道，罗天空现在已经跟那凶物交手了？
　　便在众人好奇之际。
　　“轰轰轰……”
　　迷雾之中，传出了剧烈无比的打斗声，可谓是惊天动地，迷雾翻滚间，众人隐隐可以看到，罗天空正在与一只黑色凶物拼杀。
　　所有人都是露出了惊骇无比的表情……
　　“他……真的做到了？”
　　“怎么会？”
　　“他到底是什么境界？”
　　“难道是天武境？不，还是……道宫之境？”
　　张天想到了一种可能，脸露惊悚之色，同时，也在暗自庆幸，幸亏自己没有找死，去招惹罗天空，不然，自己就完蛋了。
　　能够跟那黑翼骷髅战斗的存在，岂能是自己可以招惹的？
　　“嗷！”
　　便在此时，迷雾散去，那巨大的黑翼骷髅仅仅是发出了最后一声惨叫，便是轰然坠地。
　　“什么？”
　　“黑翼骷髅被他杀了？”
　　“这怎么可能？”
　　“这不是真的吧？”
　　古岳宗的高层们登时傻眼了，这个老头到底什么来历？这也太疯狂了吧？那迷雾之地，可是他们宗门的绝世禁地，现在，随便就给破了？还斩杀了黑翼骷髅？
　　这个世界太疯狂了吧？
　　斩杀了黑翼骷髅之后，罗天空便是将那凶物尸体收入到了自己的系统背包之内，此物已经死去，如他看来，便是自己之物，收好了尸体之后，他便是对祝炎等人，说道：“走吧，先离开此地。”
　　既然此行的目的，已经达到了，罗天空自然不会继续留在此地，况且，这里的东西，在其他的武者眼中是宝物，但是对于他而言，太过鸡肋，他现在只想着找一个安静之地，将黑翼骷髅炼化。

第一百六十六章 你就不怕我们是坏人？
　　“前辈，请等一下。”
　　这时，回过神来的宗主张天连忙喊道。
　　“你有事？”
　　罗天空淡漠无比的看了他一眼，问道。
　　对于他而言，张天等人就是蝼蚁罢了。
　　自己随手可灭。
　　不过。
　　既然对方没有招惹自己。
　　自己也懒得跟这样的蝼蚁废话。
　　“前辈，冒昧问一句，你是如何知道此地有黑翼骷髅的？”
　　张天忐忑无比的说道。
　　他生怕罗天空不开心，把自己给灭杀了。
　　“这个，你就没有必要知道了，你只需要知道，我帮你们古岳宗除了一个祸患就好。”
　　罗天空丢下了这句话，便是鼓荡气息，将祝炎等人卷走。
　　唰！
　　他的速度极为迅疾，如那九天大鹏，纵横出去，一下子就消失无踪。
　　见此一幕，张天的脸上，露出了神驰之色。
　　“我什么时候，能够像这位前辈一般，能够快意恩仇？”
　　张天心头亢奋起来。
　　如此强者之境，谁不艳羡？
　　“妈的，你个小畜生，以后少给我惹祸，给我过来！”
　　黄伟也是回过神来，立马提着黄飞的耳朵，将他抓紧带走。
　　这一次。
　　自己儿子差点害死自己。
　　他可要回去好好教训一番。
　　苏烟愣了愣，她倒是没有想到罗天空就这么干脆利落的离开了此地。
　　难道，不会见面了吗？
　　不知为何。
　　她的心头，没有任何来由的感到失落。
　　这真的是自己想要的吗？
　　她崇拜强者。
　　如果可以，她甚至愿意做罗天空的道侣。
　　即便，罗天空的年纪超过自己太多太多。
　　只是现在看来，罗天空根本没有这个打算。
　　一念及此。
　　她的心头愈发失落。
　　“宗主，这人到底是什么来历？好恐怖的修为，难道是道宫之境？”
　　此时此刻，一名慈眉善目的老者，越众而出，他的浑身都是火红色的真气缭绕，如同龙蛇嘶吼，气息可怖，一看便是绝世高手，但，之前罗天空在这里的时候，他却是大气不敢出，惊惧欲死，可见，罗天空的实力，得有多么强大，便是这样的老怪物，也得安分起来。
　　“我也觉得是道宫之境，只是，我没有想到，他只是为了斩杀这只黑翼骷髅，不过也好，杀死了黑翼骷髅之后，也算是解决掉了我们宗门的一大麻烦，不论，他是如何知道我们宗门的秘辛的。”叶天感叹道。
　　“是啊，黑翼骷髅死了，这后山之地，我们也不必再将这里列为禁地了，你看，此地灵药众多，倒是一处洞天福地，日后，也算是为宗门子弟开辟了一处新的修炼场所。”
　　老怪开口道。
　　“说得极是。”
　　叶天极为赞同。
　　话说这边罗天空等人，一路飞驰。
　　行进速度，宛如是闪电一般。
　　很快。
　　他们竟然飞到了大昆国的边界之处。
　　而这里，是边界城。
　　是的。
　　没有其他的名字。
　　就是边界城。
　　而邻国则是火国。
　　“走，下去，我要在这里住上一段时间。”
　　罗天空开口道。
　　“是。”
　　祝炎等人自然不敢有什么异议，连连应是。
　　很快。
　　罗天空便是带着众人进入了城中。
　　城内显得极为荒凉。
　　只有少部分的武者行色匆匆，很快就找到了自己的居住之地，关上了门户。
　　“好奇怪的地方，他们到底在担心什么？”
　　祝炎问道。
　　“我想，他们应该是担心怪谲。”
　　罗天空说道。
　　“怪谲？这里有怪谲？”
　　祝炎等人，不由一怔，有罗天空的保护，他们已经有好久没有体会到怪谲的强大之处了。
　　“我想，应该是的。”
　　罗天空如是说道，同时也是警惕四野。
　　“我们先找一个住处。”
　　罗天空说道。
　　随后。
　　他带着众人寻找客栈。
　　找了一圈，发现竟然没人开门。
　　这倒是令人有些意外。
　　“老先生，快进来，进来……”
　　就在罗天空他们还没有找到住处的时候，隔壁的院门忽然打开了，一个扎着羊角辫的姑娘神色匆匆喊道。
　　“好，好，快跟上。”
　　闻言，罗天空立马带着祝炎他们进入了院内。
　　姑娘立马关好了门。
　　“老先生，你们快跟我来，先进屋再说。”
　　姑娘看了看四野，极为紧张的说道。
　　“好。”
　　很快，在姑娘的带领之下，罗天空他们便是进入了屋内，一进入其中，罗天空他们便是看到了卧床的一个中年男子，这中年男子的情况，极为危机，陷入了昏迷。
　　“这是？”
　　罗天空也是有些意外，这里还有一个病人，他释放而出自己的感知大网去感受了一番，发现此人只是一个凡人，没有武道境界，而且，身体是因为瘫痪如此，也不是因为怪谲的波及，此人的内脏都衰竭了，神经萎缩。
　　不过，对于他而言，这不算是什么问题。
　　以他的赤凰之火炼化，完全可以将此人的体内病气祛除。
　　一旦祛除了之后，那么，此人就会恢复。
　　“老先生，这是家父，已经卧床十年了。”
　　姑娘开口道，神色有些黯然说道。
　　“十年了，姑娘，你辛苦了。”
　　罗天空说着，看了看外面，又道：
　　“姑娘，你们为何如此紧张，大白天都不出门，是因为怪谲吗？”
　　“老先生竟然也知道怪谲？”
　　听了罗天空的话，姑娘显得有些意外，似乎是想到了什么，表情变得极为紧张，甚至变得恐惧，看了看四野，又道：
　　“既然老先生知道，那我就直说了，这里闹了谲祸，不知道是什么怪谲作乱，大家现在都不敢出门，有条件的武者家庭，都在外面布置阵法，我们家里……什么都没有……一旦怪谲来了，我跟我父亲，只怕就要死了……”
　　说到此处，她脸露悲戚之色，继续说道：
　　“我刚刚观看老先生你们似乎都是武者出身，这才让你们进来，我给你们提供住处，你们可以保护我和我父亲吗？”
　　闻之，罗天空露出了笑容，说道：
　　“你就不怕我们是坏人？”
　　“如果是坏人，那我也认了，反正，这种没有希望的日子，我也活够了，死了，也就解脱了。”
　　姑娘开口道。

第一百六十七章 嗯，老先生！
　　听这个姑娘的意思，似乎很想求死。
　　似乎对于生活绝望了。
　　但是，如果设身处地的为她考虑一下，那么，就会明白她为何要这么做了。
　　家里有一个瘫痪在床的昏迷父亲要照顾，还得考虑自己的生计问题，而自己，只是一个普通的凡俗女子，没有超然的武力，在这样的乱世，如果遇到了恶人，连自己的贞洁都无法保全，这样的世界，活着，不是折磨吗？
　　在人间活着，很多时候，对于某些人而言，就像是地狱。
　　没有经历过的人，怎么会懂得他人的痛楚？
　　这个姑娘，便是如此。
　　“你能够坚持到如今，已然不易，若是其他的女子，想必做不到你这般。”听了姑娘的话，罗天空点了点头，又道：“你不必对生活失去希望，你愿意让我们进来入住，我愿意帮助你治疗你父亲的顽疾，而且，你也可以得到我们的暂时庇护。”
　　遇到了这样的事情，其实对于罗天空自己而言，并不算是什么，以他如今的力量，治愈这个姑娘的父亲的顽疾，简直就是随手为之。
　　而且，也不会耗费自己什么力量。
　　就目前而言，他打算找一个相对安静的地方，炼化黑翼骷髅。
　　同时，也准备暂时落脚这里。
　　虽然这里闹了谲祸。
　　不过，罗天空并不在意。
　　除非是超然于自己的怪谲。
　　与自己实力相当的怪谲。
　　他也敢一战。
　　“啊，老先生，你真的可以治愈我父亲吗？”
　　听到罗天空这么说，姑娘显得极为吃惊，一脸激动和期待的看着罗天空。
　　“哈哈，那当然了，我们大哥从不骗人，说到做到。”
　　祝炎开口笑道。
　　“太好了，太好了……”
　　姑娘兴奋喊道。
　　“我先给你父亲治病。”
　　罗天空也是笑了笑，道。
　　“好，好好的……”
　　姑娘连忙应道。
　　罗天空也没有多想，他跟其他的医师不是一个路子，他催动自己的赤凰之火，打入一道火焰，进入了昏迷不醒的中年男子的体内，很快，他便是发现了端倪，这中年男子的体内，竟然中了一种极其强烈的寒毒。
　　“倒是有意思了，一般的火焰，可是无法驱除这样的寒毒，太霸道了。”
　　罗天空暗道。
　　若是自己没有赤凰之火的话，那么，还真无法驱除。
　　不过，自己拥有赤凰之火，一切都不是难事。
　　很快。
　　赤凰之火就在男子的体内开始吞噬、炼化那些寒毒。
　　不到十个呼吸。
　　中年男子体内的寒毒，尽数被赤凰之火炼化干净。
　　罗天空打量了一眼中年男子的面相，已然是开始有了血色，这才对旁边守护的姑娘，道：
　　“你爹如今的身体虚弱，暂时昏迷之中，我估计明天就会醒来了。”
　　“好的，谢谢你，老先生，真的太感谢了……”
　　姑娘激动无比，就要给罗天空下跪。
　　“使不得，不用如此大礼。”
　　罗天空打出一道真气，托住了姑娘的架势。
　　“姑娘，你要是真感谢我，就先为我们安排住处，我们一路奔波，也着实有些累了。”
　　罗天空如是说道。
　　其实，就他而言，并不感到疲惫，反而是精神矍铄，他考虑到祝炎他们，毕竟，他们的境界不如自己，疲惫是很正常的。
　　“哦，好嗨哦好……”
　　姑娘反应过来，立马开始安排。
　　他带着众人进入了里屋，里面是一个大炕，上面睡上八九个人都不是问题。
　　“老先生，你们住这里可以吗？”
　　姑娘问道。
　　“当然可以。”
　　罗天空说道。
　　“好，那老先生，你们先休息一下，我去给你们沏茶。”
　　姑娘连忙说道，很快走开了。
　　“你们先休息一下，上去吧，我也准备准备，一会儿吃饭。”
　　罗天空开口道。
　　他的系统背包里面，存了不少的食材，足够他们挥霍很久了。
　　“是。”
　　众人自然没有异议。
　　况且。
　　一路奔波。
　　他们也早就饿了。
　　很快。
　　姑娘折返回来，给众人倒了茶水。
　　“老先生，没有什么事情的话我先去我父亲那里守着了，你们叫我我就会来了。”
　　姑娘道。
　　“好的，你先去吧，我们准备做饭，做好了，叫你一起来吃。”
　　罗天空笑道。
　　“一切听老先生的，这房间里面的一切，你们随意使用。”姑娘说道，连忙去查看起来自己父亲的情况了，刚刚，在罗天空施法之后，她注意到自己的父亲的情况的确好转了，这令她极为振奋，她感觉自己的生活又充满了希望。
　　这时，罗天空取出了自己的食材，开始做饭。
　　有烤鱼，煎饺，酱牛肉，包子……做好了之后，众人都是感觉更饿了，这不是诱惑人吗？
　　“姑娘，来吃饭吧。”
　　罗天空喊道。
　　“诶，来了。”
　　姑娘早就饿了，此时，进入了里屋，看到一桌子的饭菜，不由惊愕起来，而且，那其中，竟然还有酒坛。
　　自己家里，好多年都没有过酒水了。
　　而且，如此丰盛的材料，这得多少钱啊？
　　她简直难以想象！
　　这就是所谓的武者吗？
　　武者都这么富有吗？
　　“姑娘，来，你做我孙女旁边来。”
　　罗天空指了指小妮，道。
　　“哦哦，好。”
　　姑娘连忙入桌。
　　“吃吧，都别等着了，我看你们也饿坏了。”罗天空笑道。
　　“好好好……”
　　众人应道。
　　姑娘还是有些迟疑。
　　“姑娘，这是你自己的家，放开一些，没事的。”
　　罗天空道。
　　“嗯，老先生。”
　　姑娘应了一声，没有先去动其他的菜，而是去抓起了一个包子，这似乎是肉的吧？自己好久都没有吃过肉了……这里真的是肉吗？她感到难以置信……
　　自己不会是在做梦吧？
　　“阿木。”
　　她颤颤巍巍极为激动的轻轻咬了一口，然后，肉糜的纯香味道在她的口中缓缓化开，刺激了她的味蕾，是的……这就是肉，久违的味道……她有一种想哭的冲动！
　　自己已经快半年没有吃到过肉了！
　　现在，终于又吃到了！
　　一种突如其来的幸福之感，包裹了自己！
　　似乎，活着的感觉，还不错！

第一百六十八章 怪谲来了！
　　这一顿饭，大家吃得极为开心、幸福。
　　对于姑娘而言，这是她吃过最好吃的饭菜了。
　　即便是以前的时候，自己也没有感到如此信幸福过。
　　“老先生，我来洗碗吧。”
　　姑娘主动提议道。
　　“行。”
　　罗天空也没有拒绝，他怕这姑娘心头过意不去，其实，对于他而言，想要清洁这些碗筷，再简单不过了，施展一道简单的术法，就可以清洁干净，不过，他没有这个必要这么做。
　　姑娘在忙碌，罗天空询问道：
　　“姑娘，还不知道你叫什么？”
　　“老先生，我叫许柔。”
　　姑娘开口道。
　　“好的，许柔，你能够跟我说说，城里到底发生了什么吗？”罗天空询问道。
　　“是谲祸，到底是什么怪谲，我真的不知道，但是现在大家白天也不敢出门了，除却那些武者之外，普通人不敢出去的，因为谁也不知道怪谲是一个，还是几个，也不知道怪谲什么时候会出现。”姑娘脸色凝然的说道，以她这样的普通人，若是遭遇了怪谲，必死无疑。
　　“我知道了，我们会在这里暂住一段时间，这段时间，你不会有事。”
　　罗天空说着，便是一挥手，制造而出了一个结界空间，将自己笼罩其中，他可以看到结界之外的情况，但是，外面的人，却看不到里面的情况。
　　如此说来，他又呼唤了潘金莲进来，一路奔波，他也打算跟此女双修一番，此女精通双修之术，又忠心于自己，对于自己而言，只有好处，没有坏处。
　　潘金莲进入了结界空间之后，便是看到罗天空取出了那黑翼骷髅的身体部位，如今，取出的，只是一个骷髅手臂，其上翻滚着黑雾，一看，便是凶物，即便死去了，威压依旧存在，潘金莲看得心惊肉跳，若不是罗天空出手，谁能够降服这样的凶悍之物？
　　罗天空倒是不意外，现在这黑翼骷髅已然是死物了，也不存在复活的可能性，又有什么可怕的？
　　不过，潘金莲他们畏惧如此凶物倒也正常。
　　他懒得去多想了。
　　如今。
　　自己想要炼化黑翼骷髅。
　　但是，此物极为难以炼化。
　　便是罗天空自己也是倍感头疼。
　　如何加速炼化？
　　即便自己有着赤凰之火，也是不行。
　　这是自己如今最为强劲的火焰了。
　　而除却赤凰之火之外自己实在是没有拿得出手的火种了。
　　他心头思忖间，便是不再犹豫，打出了火焰之力，将那黑翼骷髅的一部分包裹住了，噼里啪啦的声音不断地传出，黑雾湮灭之中，那黑色手臂开始化为了精纯的力量，进入了罗天空的身体之内，这些能量，一进入罗天空的体内，便是如龙归大海一般，开始肆意疯狂的遨游，真如将罗天空的肉身当做了自己的汪洋，一点也不客气，而罗天空的肉身，也是极为贪婪的吸收着这些力量。
　　“主人真是厉害，神威无双，连这样的凶物都可以炼化，就是不知道主人用的是何等法门。”
　　此时此刻，在一旁盘坐的潘金莲的心头，震撼莫名，以她如今的力量，根本无法炼化这黑翼骷髅，但是自己的主人却是可以，她愈发好奇主人的身份了。
　　炼化的过程，极为枯燥，很快，潘金莲就不再看了，而是自顾自修炼起来。
　　也不知道过去了多久，天色已然完全黑了，而那黑翼骷髅的手臂也被罗天空彻底炼化完毕了，这一次的收获，倒是出乎罗天空的预料，自己的境界，愈发稳固，隐隐又提升的架势，这对于自己而言，的确是大造化。
　　他不由想起之前书虫跟自己说的话，如果将这黑翼骷髅彻底炼化完毕，那么，自己将会提升两个小境界。
　　自己自然期待无比。
　　他没有急着起身。
　　而潘金莲还在修炼当中。
　　罗天空也没有打算惊动她。
　　他内视自己的很替，发现自己的体内的气血，愈发强大，如怒龙不断地咆哮，内脏更是发出了火光，看上去，如同美丽的宝石，富有光泽。
　　“这才刚刚开始，如果，将所有的黑翼骷髅炼化完毕，那么，我的境界，定然会提升。”
　　罗天空很有信心。
　　“差不多了，不能贪多，今日，就炼化到此好了。”
　　罗天空自语。
　　随后。
　　他又看向了潘金莲。
　　这断时间，倒是没有跟这个女人双修了。
　　倒是有些遗憾。
　　眼瞅着潘金莲的修炼状态解除，罗天空这才要求潘金莲服侍自己。
　　二者一番双修之后，都是有所收获，潘金莲的面容愈发滋润，而罗天空的精神，也是堪比龙虎。
　　“穿好衣服，天黑了。”
　　罗天空催促道。
　　“是，主人。”
　　潘金莲软糯的说了一句，连忙穿好了自己的衣服，跟随罗天空走出了结界空间，当罗天空走出结界空间的瞬息，结界轰然崩灭，消失无踪。
　　走出的瞬息，罗天空便是看到了正在修炼的祝炎等人。
　　“大哥！”
　　“爷爷！”
　　祝炎他们连忙喊道。
　　“你们倒是用功。”
　　罗天空笑道。
　　他们说了一会儿之后，忽然，外面响起了极为诡异的叫声，这叫声极为刺激人的耳膜，若是普通人，定然头疼不已。
　　“啊！”
　　外屋的许柔突然发出了痛苦无比的叫声。
　　“许柔姑娘！”
　　祝炎等人惊呼一声，快速来到了外屋，罗天空也没有犹豫。
　　他们刚刚来到了外屋，就看到了抱着头颅倒在地上蜷缩一团的许柔。
　　“许柔姑娘！”
　　祝炎惊呼。
　　“应该是怪谲!”
　　罗天空暗道，打出了两道真气，封住了许柔的耳洞，许柔这才感到不疼了。
　　“多谢老先生。”
　　许柔颤颤巍巍说道。
　　“没事。”
　　看了一眼许柔之后，罗天空便是走到了窗前，将窗帘拉开了一些，就看到了窗外一张灰白色的面孔，这面孔的手中还有一颗血淋淋的心脏，此时，那发出蓝光的大眼，正残忍的看着自己等人。
　　“是怪谲！”
　　祝炎等人见此一幕，也是感到悚然无比。
　　这里，真的有怪谲。

第一百六十九章 疯狂的灰脸怪谲！
　　“嘭！”
　　那灰脸怪谲的另外一只手臂，猛地就轰爆了窗户，朝着罗天空抓来。
　　“小心！”
　　祝炎他们惊呼。
　　“死！”
　　罗天空怒喝一声，当即，便是抓住了了灰脸怪谲的手臂，而后，猛地一拧。
　　“咔！”
　　登时，灰脸怪谲的手臂轰然炸裂，暴冲而出无数的血水。
　　“嗷！”
　　灰脸怪谲发出凄厉无比的惨叫，整个身躯，就要冲入房间之内，而罗天空自然不会让他进来，一记手刀，便是将这灰脸怪谲的头颅给斩落，血水喷溅，直接淋了罗天空一身，不过，此时的他自然不会在乎这些，而这灰脸怪谲的头颅在地上滚了几滚，这才停止滚动。
　　“吼吼吼……”
　　而此时的外面，也是传出了各种各样的声音，有的是人类的惨叫声，有的是怪谲的吼声，乱成一片。
　　而这边也有十多只灰脸怪谲注意到了罗天空他们这边，怪谲的鼻子极为灵敏，感受到了他们的气息，此时，也是发了疯一般，朝着这边暴冲而来。
　　“他们来了，战斗吧。”
　　罗天空说道。
　　唰！
　　下一刻，他便是毫无征兆的暴冲而出，拳芒震烁间，便是轰爆了一只灰脸怪谲的头颅。
　　“嘭嘭嘭……”
　　他继续轰出自己的拳芒，每一次出拳都会收割掉好几只灰脸怪谲的性命。
　　而祝炎他们，也没有闲着，与怪谲开始激斗起来。
　　有潘金莲在他们旁边掠阵，罗天空也不是太过担心。
　　唯一没有武力的，便是许柔以及她的父亲。
　　不过，那里现在倒是没有灰脸怪谲杀去，倒还算安全。
　　而且。
　　罗天空也一直留意那边。
　　一旦有什么不对劲，他就会及时去救下许柔他们。
　　“嘭！”
　　罗天空继续打爆了一只灰脸怪谲的头颅，血水翻滚，一具无头尸体轰然坠下，他来不及多看，继续杀向另外的灰脸怪谲，越来越多的灰脸怪谲出现了。
　　之前，攻击他们的，不过是十几只怪谲而已。
　　现在……竟然有一百多只灰脸怪谲！
　　有的，甚至是被罗天空他们的动静给吸引而来的！
　　“吼吼吼……”
　　灰脸怪谲们发出疯狂的嘶吼，如浪潮一般，朝着他们这边暴冲而来。
　　“找死！”
　　罗天空掠动开去，扇动着自己的赤凰之翼。
　　每一次掠动，都能够杀死几十只灰脸怪谲。
　　他来到了许柔他们跟前，连忙布置了一个木人阵。
　　这样，许柔他们的安全，也可以得到保障。
　　“咔咔咔……”
　　地面开始塌陷了，一个个的大坑，开始出现，从那其中，冒出了灰色的雾气，雾气迷蒙间，更多的灰脸怪谲从那其中窜动而出，更多的灰脸怪谲，朝着罗天空他们这边冲杀而来。
　　“来的真多！”
　　罗天空低语，心头也是有些惊讶，以他如今的实力，斩杀这些怪谲，并不是问题，只是，对方的数量，似乎无穷无尽，没有休止的战斗，无疑是极为不明智的，这也不是罗天空希望看到的。
　　“啊，救救我，我不想死啊！”
　　一个身穿着白裙的少女惊恐的叫道。
　　她是一名武者。
　　昨天夜里，刚刚晋升了更高的境界。
　　现在，竟然连怪谲都无法抵挡。
　　这里的怪谲，太可怖了，太多了……
　　自己难道就这么死了吗？
　　她还不想死啊！
　　她还没有活够呢！
　　“嗷！”
　　这时，几十只灰脸怪谲露出了残忍、狰狞的笑容，暴冲到她的身上，用自己的利爪疯狂的撕扯着她的身躯，眨眼间，这个白裙少女的人皮就被扯了下来。
　　“啊！救我，救我！”
　　白裙少女继续惊呼。
　　只是。
　　如今眼下的局面。
　　人人自危。
　　谁会去管她呢？
　　“嘶啦！”
　　有几只灰脸怪谲直接用利爪破开了她的肚腹，将她的肠子、脏器疯狂的拖拽而出。
　　剧烈的痛楚，登时令她昏死了过去。
　　一只高大的灰脸怪谲，捧着白裙少女的头颅，而后，低下了头颅，张开了利齿，就咬在了那白裙少女的脖子之上。
　　“咔嚓！”
　　白裙少女的脖子登时被咬爆了，血水飞溅，还伴随着骨渣。
　　“嗤嗤嗤……”
　　其他的灰脸怪谲一拥而上，眨眼间，便是将这名容貌姣好的白裙少女的尸体给分食干净。
　　吃光了这名白裙少女的尸体之后，他们也是将目光放在了不远处房屋破烂的许柔那里。
　　“吼吼吼……”
　　几十只灰脸怪谲发出极为兴奋的嘶吼声，冲杀向许柔那边。
　　许柔惊恐莫名，但，她没有逃走，而是抓起了一根扫帚，横在了自己昏迷的父亲跟前。
　　生死瞬息，她也没有选择抛弃自己的父亲。
　　她的神色，显得极为疯狂。
　　是的。
　　自己没有退路了。
　　没有人保护。
　　自己必死无疑。
　　只是。
　　她不想什么都不做就死了。
　　那样，太懦弱了。
　　她承认自己很弱，也不是武者。
　　但是如今为了自己的家人，她不得不站出来。
　　她也没有退路可言。
　　唯有战斗。
　　杀。
　　扫帚就要挥出去的瞬息。
　　令她难以想象的一幕发生了。
　　从地下，暴冲而出几百个木人傀儡，主动劈杀向那些灰脸怪谲。
　　“嗷嗷……”
　　登时，那冲杀向许柔这边的几十只灰脸怪谲就被这些强大的木人傀儡灭杀完毕。
　　而这些木人傀儡杀死了这些灰脸怪谲之后，并没有去追杀其他的灰脸怪谲，而是守护在许柔旁边。
　　“咦？这些奇怪的木人，竟然是来保护我们的吗？”
　　许柔极为意外，这是她没有想到的，忽地，她想到了之前罗天空的举动，心头登时恍然，道：“是罗老先生的安排，一定是了，不然，这些木人怎么会保护我和父亲。”
　　一念及此，她的心头愈发感激。
　　而这边。
　　罗天空他们也是斩杀了不少的怪谲。
　　很快。
　　地面之上的怪谲尸体，便是堆积成为了一座小山。
　　其中，当属罗天空斩杀的最多。
　　只是，虽然如此，但是，那些灰脸怪谲非但不会感到畏惧，反而被激发了凶性，更多的灰坑出现了，那里面窜动而出的灰脸怪谲，疯狂无比的朝着这边暴冲而来。

第一百七十章 多罗罗鸟！
　　“轰隆轰隆……”这里宛若是地狱空间一般，越来越多的灰坑出现了，大小不一，从那其中，钻出来无数的灰脸怪谲，没有人知道这些灰脸怪谲到底是怎么出现的，又是从何处而来的，它们存在的意义，似乎就是为了杀戮。
　　“吼吼吼……”
　　由于罗天空他们这边的战斗的动静，吸引了更多的灰脸怪谲暴冲而来，如同疯狂的浪潮一般。
　　“大哥，这里的怪谲太多了，怎么办？”
　　祝炎脸色变得极为阴沉，这样下去的话，他们会力竭而死的，如此战斗之法，实在是不是长久之计。
　　“我们离开这里。”
　　罗天空开口道。
　　继续战斗。
　　确实是极为不明智的选择。
　　这也不是他希望看到的。
　　“唰！”
　　当即，他便是扇动着自己的赤凰之翼，飞掠而起，卷起了许柔在内的其他人，巨大的羽翼疯狂扇动，各种弧光弥漫，强大的力量，直接掀飞出去不少的灰脸怪谲，有的怪谲甚至想要跳到罗天空的翅膀之上，被罗天空直接劈杀致死。
　　许柔他们极为惊骇，这地方，简直就是地狱深渊，根本没法看了，原本的城池，还可以看出本来的面貌，现在什么也看不出究竟了，这里似乎是怪谲的老巢、乐园一般，更多的灰脸怪谲不断地爬出来，有的灰脸怪谲竟然开始互相融合，变成了更加强大的灰脸怪谲。
　　罗天空的脸色，也是有些阴沉。
　　这样大规模的谲潮，千年难见。
　　现在。
　　他们竟然就遇到了。
　　不过，他也懒得多去思考。
　　嗖！
　　他闪掠翅膀，很快就飞离了这处边界地带，而在那火国的护国墙之上，已然是有着不少爬上去的灰脸怪谲在与数不胜数的灰脸怪谲激战。
　　“看来，这里，要灭国了。”
　　罗天空暗叹，快速扇动巨大的赤凰之翼，离开了此地。
　　越是行进。
　　他越是感到心惊。
　　大昆国之地，简直变成了怪谲的乐园。
　　这里不仅仅是出现了灰脸怪谲，更是出现了其他的怪谲，这些怪谲，种类繁多。
　　而在不远处。
　　他也是看到了更为强大的怪谲。
　　那是一群红色的巨鸟。
　　“大哥！”
　　祝炎等人医术极为紧张起来。
　　空中的怪谲的强大之处，简直超乎他们的想象。
　　他们真的……怕死！
　　“不用担心，我来！”
　　罗天空说道。
　　“罗小子，小心一些，这可是多罗罗鸟，最喜欢吃人了。”
　　此时此刻，便是书虫的语气也是变得极为凝然起来。
　　显然，也是为罗天空捏了一把汗。
　　毕竟，此鸟可不是一般的怪谲。
　　“多罗罗鸟吗？”
　　罗天空低吟了一声，下一刻，便是持着冰火大剑，暴冲而去。
　　“杀！”
　　他狂吼，大剑之上，住满了各种奥义，自己所有的力量，都灌注到了其内，大剑发出了前所未有的恐怖光华，如同一头双色的冰火巨龙冲击而去。
　　“嗷！”
　　那只被劈杀的多罗罗鸟的巨大肉躯，轰然破裂，惊天的血柱，疯狂的激涌。
　　一只绝世凶物，就这样毙命。
　　“吼……”
　　罗天空的做法，彻底激怒了其他正在捕食人类的多罗罗鸟，这些巨鸟都疯狂了，口吐恐怖的火焰，朝着罗天这边，暴冲而来。
　　“杀杀杀！”
　　罗天空此时根本顾不得其他，唯有杀戮，手中的冰火大剑不断地劈杀，一时之间，漫天都是疯狂喷涌的鸟血，死去的多罗罗鸟的血液极为滚烫，将空气都灼烧得冒出了白烟。
　　这些多罗罗鸟的身躯，太过坚韧了，防御极为变态，若是一般的武者，别说劈杀多罗罗鸟了，还没有近身，便是会被多罗罗鸟口吐的火焰灭杀。
　　“嗷！”
　　没杀死一只多罗罗鸟，罗天空便是会将鸟尸收入到自己的系统，这些鸟尸对于自己都是极为珍贵的材料，届时，也可以变卖出去。当然，变卖与否，看罗天空自己的选择。
　　下方的那些民众，疯狂的逃窜，只是，生死危机不仅仅是来自于空中的多罗罗鸟，更有地面之上的那些怪谲。
　　一名老人来不及逃走，就被一只肉瘤怪谲的利爪抓住了脑袋。
　　“啊，救我，救我啊！”
　　老人惊恐惨叫。
　　但，没有人顾得上他。
　　“啵！”
　　肉瘤怪谲直接掀开了这名老人的头骨，看到了里面的跳动的脑子之后，变得极为亢奋起来。
　　“嗖！”
　　肉瘤怪物一吐舌头，便是卷走了这名老人的脑子，将之一口吞掉。
　　“嘭！”
　　随后，他便是将那老人的尸体一丢，如同丢弃垃圾一般，再次掠动，竟然是去追杀另外一名妇人去了，他的速度极为迅疾，如同鬼魅，又抓住了一名孩童。
　　二者不断地挣扎，但是，他们的力量，太弱了，根本无法对这肉瘤怪物造成任何实际性的伤害，这一次，这肉瘤怪物仅仅是用自己吐出的肉舌，就将孩童的头盖骨给打开，将那其中的脑子一卷吞噬干净，而那妇人早就被吓得屎尿失禁，竟然昏死了过去，那肉瘤怪谲可不会客气，舌头一卷，便是将其脑骨打开。
　　如之前一般，将这名妇人的脑子也给吞噬了。
　　妇人的尸体，就被他随意丢弃在大地之上。
　　“吼！”
　　一只巨大的多罗罗鸟擒住了一名武者，这名武者疯狂的挣扎，甚至燃烧了自己的精血，也无法挣脱。
　　另外一只多罗罗鸟直接将这名武者的脑袋给咬掉，一口吞入了嘴巴之内。
　　这一幕幕的惨剧，不断地发生着，这里，可不是人间，简直是地狱。
　　而空中的祝炎等人，见到这一幕幕，也是被吓得亡魂皆冒，若非罗天空带着他们，想必，此时的他们早就被这些残忍的怪谲给灭杀干净了。
　　“太可怕了，我……我……我……这简直是地狱！”
　　许柔一脸惊恐，脸色极为苍白，没有一丝一毫的血色，她的心头，也在庆幸，如果不是自己邀请罗天空他们入住进来，想必，自己早就死了，这些恐怖的怪谲，哪里是自己可以抵抗的？自己只是一个普通的凡俗女子啊。

第一百七十一章 龙雀云船，时逢义子！
　　如果自己没有让罗天空他们入住自己的家的话，那么，此时的她与自己的父亲，早就沦为了这些怪谲的食物。
　　她不知道这些怪谲到底来自于何处，只知道这些怪谲都是杀人不眨眼的主儿。
　　似乎，这些怪谲存在的意义，就是为了杀死所有的人族。
　　到底为何，她根本不清楚。
　　其实，别说她一个凡俗女子不清楚。
　　便是罗天空自己都不清楚。
　　书虫也不清楚。
　　怪谲到底是从何而来的，是从第一个怪谲分裂产生的，还是如现在的观点那般，是很多复杂的原因形成的，谁也说不清楚，而且，每天都会有新的怪谲增加、出现，有的怪谲早就绝迹，而有的怪谲，则是焕发了生机，换上了另外一幅面孔。
　　此时在这里出现的这些怪谲，罗天空竟然一种都不认识，若不是书虫告诉自己这种红色的大鸟是多罗罗鸟的话，他自然不知道。
　　不过，眼下不是思考这些问题的时候，自己要将祝炎等人带到一个相对安全的地方去。
　　长时间的战斗的话，便是自己也会感到吃不消。
　　毕竟，此地的怪谲数量，可以说是无穷无尽。
　　他不是仁慈的圣佛，自然顾不得其他人类了。
　　他如今所能做的，就是在这赤色的鸟群之内杀出一条血路。
　　那是——属于自己以及自己身边之人的血路。
　　“杀！”
　　罗天空的眼睛，猩红无比，身上的气息，如龙蛇舞动，疯狂到了极致，他手中的冰火大剑，不断地劈杀着，瞬息之间，就杀死了一大片的火红色的多罗罗鸟，而那些鸟群，也是炸了锅一般，其他的多罗罗鸟显然是被罗天空给激怒了，竟然敢杀死他们的族群成员，这令它们如何忍受？
　　罗天空对这一点，并不感到意外，实际上，这样生死之斗，他经历过太多太多了，之前纯粹的杀戮之感，已经令他感到有些麻木，有的时候，他也极为惊讶于自己的身心变化，自己似乎很享受杀戮的感觉，如今，更是一直在杀戮的道路之上，越走越远。
　　之前的时候，书虫也曾经告诫过他，应该多读一些净化心灵的经书，不然可能会滋生强力的心魔，而心魔成长到了一定的程度，是会夺舍掉原本的宿主的。
　　只是，就目前而言，罗天空除却杀戮，唯有杀戮，继续杀戮，杀出一条生路，那是他们的生机之路。
　　“嘭嘭嘭……”
　　更多的多罗罗鸟死在了罗天空的手下，他不会有丝毫的手软，反而是更加狂暴，庞大的赤凰之翼激荡而去的瞬息，就会斩杀不少的巨鸟。
　　这也多亏他是道宫之境！
　　若是一般的天武境武者，只怕，此时早就力竭而死了！
　　“我得抓紧离开此地！”
　　罗天空暗忖，继续战斗下去，极为不明智，等到自己没有力气了，那岂不是如那待宰的羔羊一般？
　　这不是罗天空希望看到的！
　　“唳！”
　　便在此时，远处传出了一声悲鸣，声音震动九霄，罗天空也是下意识的看去，发现那竟然是一直巨大的龙雀，龙雀的浑身，都激荡着五彩的霞光，看起来宛若是吞天神鸟，而这龙雀竟然在拉着一艘巨船，船体之上，更是站着不少的修武者，此时这些修武者们，也是在跟冲击而来的无数多罗罗鸟拼杀着。
　　“这是……这似乎是龙雀云船！”
　　“这是龙雀商会的云船，据说，这个商会的背景通天，将生意做到了很多国度，而这龙雀的体内，孕育着一丝远古龙雀的血脉，耐力和战斗力都极为惊人，是专门用来拉云船的坐骑。”
　　此时此刻，知道此事的祝炎开口说道，神情显得极为意外，但是，转念一想，火国和大昆国陷入了灭国危机之中，龙雀商会撤离这里，乃是极为正常之事，傻子才会留在这里等死，拼死一战，还可以有一线生机。
　　罗天空仅仅是看了一眼，便是收回了自己的目光，他并没有打算跟这所谓的龙雀云船扯上什么关系，他也不相信对方会如此好心，而自己有自己的想法，如他看来，自己定然可以杀出一条生路，这些多罗罗鸟的防御虽然变态，但是，对于自己而言，并不是什么凶悍之物，自己的利剑可以破开这些多罗罗鸟的防御，唯一有些令人感到麻烦的是，这些多罗罗鸟的数量太多了，苍穹简直像是被染红了一般。
　　“嘭！”
　　他再次劈杀死了一片多罗罗鸟！
　　“义父，义父，是你吗？”
　　便在此时，罗天空的耳中，响起了一个极为熟悉的声音，这个声音，令他眉头一皱，心底深处的记忆，登时被勾动了，自己来到这个世界，激活系统之前，曾经收养过一百个流浪儿，这个声音的主人，便是其中之一，难道，是那个小子？
　　一念及此，罗天空杀出了一道空隙，朝着龙雀云船这边飞来，很快，便是看到了一个熟悉的人影，而那面孔自己再熟悉不过了，如今看起来，也才是中年模样，此时，这中年男子刚刚劈杀死了一只多罗罗鸟，他的面庞，显得极为坚毅。
　　“义父，真的是你，快些登船！”
　　中年男子极为惊喜，呼喊道。
　　“好！”
　　闻言，罗天空也没有拒绝，他也是心头有些惊喜，自己竟然在这里遇到了自己收养的义子。
　　“唰！”
　　罗天空巨大的赤凰之翼卷着祝炎等人，直接来到了甲板之上，一落地，便是有多罗罗鸟抓向小妮。
　　“找死！”
　　罗天空一巴掌就将那只巨鸟的脑袋拍烂，红白之物疯狂的喷溅出去。
　　“义父！”
　　中年男子就要走来。
　　“小心！”
　　罗天空突然喊道。
　　在他后方，两只多罗罗鸟一左一右竟然开始偷袭这中年男子。
　　“唰唰！”
　　中年男子仿佛背后长眼一般，阔刀一轮，便是将那偷袭自己的两只多罗罗鸟劈杀而死。
　　血水喷洒在甲板之上，很快，甲板就染红了，这一幕，同样发生在其他地方，大家都在浴血战斗。

第一百七十二章 老东西，你完了！
　　说实话，罗天空自己也是没有想到会发生这样的事情，在这样的生死之局，竟然见到了自己的义子，他也很是感慨，但是此时，却不是考虑这些的时候，如今，鸟潮疯狂的涌来，他们一定要杀出一条血路来。
　　中年男子比罗天空预想的还要强一些，此时，也是顾不得跟罗天空相见，不得不继续战斗，无他，这里的多罗罗鸟太多了，稍有不慎，他都有陨落的危险。
　　不过，罗天空也不会介意什么。
　　眼下，最要紧的，便是杀戮。
　　“吼！”
　　更多的多罗罗鸟被激发了凶性，喷吐恐怖的火光，杀死了不少的武者，但也有不少的武者，存活下来，战况极为惨烈，人类武者的实力，强弱不一，有的人直接就在那恐怖的火焰之中化为了飞灰。
　　好在龙雀云船的速度极为迅疾，终于是冲出了一条生路，越飞越快。
　　终于，一个时辰之后。
　　龙雀云船甩开了所有的多罗罗鸟。
　　幸存的众人，这才得以喘息。
　　这个时候，那中年男子，也才露出了激动无比的笑容，来到了罗天空的跟前。
　　“义父，终于再次见到你了!”
　　“嗯，没有想到是以这样的方式见面！”
　　罗天空直接给了他一个拥抱，继续说道：
　　“还行，没有让我太过失望！”
　　他曾经对自己收养的那些流浪儿说过，将你们抚养长大了之后，没有出息，不要回来见自己。
　　如今当年的小子，也长大了，成熟了。
　　“义父！”
　　听罗天空的话，中年男子更加激动，似乎是想到了什么，又道：
　　“义父，请楼阁一叙。”
　　“好。”罗天空点了点头，自然不会拒绝，他叫来了潘金莲等人，一起进入了阁楼之内，这龙雀云船之上建有高楼，一共九层，如今，这中年男子便是其中一座楼层的楼主，掌管着不少人。
　　中年男子带着罗天空他们，来到了第七层。
　　其内，有不少人看到了进来的中年男子。
　　“楼主！”
　　“楼主！”
　　众人极为尊敬，纷纷跟中年男子打起了招呼。
　　中年男子只是淡然点头，带着罗天空等人进入了一个包厢之内。
　　里面，极为奢华，便是座椅都是古兽皮做的，摆满了不少的灵果、灵酒。
　　罗天空也没有客气，啃起来一个灵瓜，又喝了一大口的灵酒。
　　“义父，我混得太差，这么多年，还只是这云雀商会的一个小小楼主，让义父失望了，所以，这么多年，也不敢回去看你，还请赎罪。”
　　中年男子有些惭愧的说道。
　　离开义父家之前，他曾经许下了豪言壮语，但，如今也不过是一个世俗势力的小小楼主罢了。
　　显然，这不符合罗天空眼中的“出息”和“成就”。
　　“这挺好的，我没有失望，你已经很不错了，怎么样？现在，是不是成家了？”
　　罗天空笑了笑，道。
　　“嗯，成家了，我这就带我那个内人来见义父，刚刚，她也在杀敌。”
　　说着，中年男子便是快速离开了包厢。
　　就在中年男子离开不久。
　　包厢之内，进入了一群少男少女，这些人，身着锦衣，都簇拥着好几个公子哥、小姐。
　　“罗涛哥，真是厉害，刚刚斩杀了一只多罗罗鸟！”
　　其他人七嘴八舌的说道，目露讨好之色。
　　而队伍里面的几名少女，也是频频对那叫做罗涛的少年暗送秋波。
　　“哈哈，不算什么，侥幸而已。”
　　话虽这么说，罗涛的心头，却是极为得意，他一进来，就眉头一皱，因为他看到了包厢里面的罗天空等人。
　　至于罗天空和祝炎以及许柔的父亲，直接被他给忽略掉了，他目露贪婪之色，看向了许柔、小妮还有祝彤。
　　这三者的姿容各异，都是一等一的丽人，便是在这龙雀云船之上，也是极为珍罕的妙人。
　　“你们是谁？”
　　罗涛喝道。
　　这个包厢，一般只有自己的家人和好友可以进来。
　　这些人，是如何进来的？
　　“我大哥的义子将我们请进来的，你说，我们是谁？”这时，祝炎开口说道。
　　他对于此人，极为不满。
　　“什么乱七八糟的东西？现在，你们抓紧给我滚出这里，嗯，男的都滚，那几个女的，留下来陪我。”
　　罗涛直接暴露了本意。
　　罗天空也是皱了皱眉头，但是，没有说话。
　　他看得出来，这个叫罗涛的少年的样貌，跟自己的那名义子仿佛，想来，这便是自己那名义子的后人了。
　　他继续啃食着灵瓜，时不时的喝上一大口灵酒。
　　“吃什么吃？还喝？没看到涛哥问你们话呢？”
　　便在此时，罗涛身边的几名跟班，也是面露不善之色，呼喝罗天空道。
　　罗天空依旧沉默，似乎没有听到他们说的话一般，继续吃喝。
　　“老东西，你他妈聋了啊？”
　　其中一名跟班，直接冲了过去，就要一拳砸向罗天空的脑袋。
　　不等那人将自己的拳头砸在罗天空的头顶，罗天空便是将自己的酒盅里面的酒水点燃，直接泼到了那名少年的脸上。
　　“啊！”
　　那名少年的脑袋登时被点燃了，这酒水之内，可是有着一道赤凰之火，又怎么是他可以抵抗的？
　　不过是眨眼间，这少年便是不断发出惨叫烧成了飞灰。
　　“死了？”
　　“你竟然杀……杀了陈辉？”
　　“你他妈知道自己在做什么吗？”
　　“老东西，你完了，你知道吗？你知道陈辉的父亲是谁吗？”
　　“陈辉的父亲，可是第九楼的楼主，你死定了！”
　　见到罗天空不知道用什么方法杀死了陈辉，这些少年又惊又怒。
　　似乎，唯有这样才可以令他们缓解一下自己的恐怖情绪。
　　便是那罗涛，也是脸露惊讶之色，这陈辉的实力虽然不是多么厉害，但也不差劲，而且，他的父亲更是第九楼的楼主，现在，这个老人上来就弄死了一名楼主的儿子？这是疯了吗？
　　这时，罗天空看向了罗涛，说道：“如果我猜的不错的话，你的父亲，应该叫做陈龙吧？”

第一百七十三章 现在，该你们死了！
　　听了罗天空的话，罗涛的脸色，也是变得极为意外，陈龙这个名字，知道的不多，这是自己父亲的真名，而自己的父亲，如今叫做罗龙。
　　龙雀商会成员的人，只知道自己的父亲叫做罗龙。
　　这种秘辛，这个老家伙是如何知道的？
　　难道，这个老东西认识自己的父亲？
　　这么一想，罗涛的心头，倒是有些把握不准了。
　　原本。
　　一开始的时候，他是打算赶走罗天空他们的，这样的话，就可以玩弄小妮他们了。
　　小妮他们的姿容不俗，他早就想要将之占有了。
　　如今，听闻罗天空的话，他的心头，也是极为讶异。
　　他城府极深，倒是没有急着表态。
　　而此时，那其他的跟班，却还是继续叫嚣。
　　毕竟，在他们的印象当中，从未有过罗天空这样的人物。
　　虽然，罗天空杀死了这个陈辉。
　　但是，他们是什么人？
　　自己的父辈们，不是这龙雀云船的楼主，便是商会的得力干将，一般之人，谁敢招惹？
　　“老东西，你他妈杀了陈辉，你完了，等死吧你就。”
　　“就是，等陈辉他老子来了，你就知道什么叫做残忍！”
　　那些跟班纷纷叫嚣。
　　而罗涛的脸色，却是变得有些难看起来。
　　事情的发展，似乎出乎了自己的预料。
　　而看那个老人，竟然波澜不惊，面容极为淡漠，似乎对什么事情，都不放在心上一般。
　　难道……这真的是一位隐世高人？
　　他们不会真的惹祸了吧？
　　说到底，这件事情是因为自己而起啊。
　　如果……这个老人真的认识自己的父亲的话，那么，事情依旧有回转的余地，再者，现在死去的，可是陈辉，想必这件事情，一会儿陈辉的父亲就会知道了，到时候有这个老人应付的了……
　　“我去找陈辉的父亲去，你完了！”
　　便在此时，有一个高大的少年怒气冲冲的看着罗天空，随后，便是快速离开了包厢。
　　此时，整个包厢之内的氛围，也是变得极为凝然、微妙起来，那些罗涛的跟班，都以为这一次，罗天空必死无疑了。罗天空可以杀死陈辉，难道，还能杀死陈辉的老子？
　　虽然，陈辉的老子也姓陈，但是，跟自己可没有关系……罗涛暗忖……
　　“哒哒哒……”
　　很快，包厢之内，便是冲进来一大群人，这些人以一个雄壮无比的刚毅男子为首，此时，这刚毅男子一出现，便是看向了坐在原地继续喝酒的罗天空。
　　“陈叔，就是他……就是他杀死了小辉！”
　　之前给陈辉父亲报信的那个少年，指着罗天空叫道。
　　“就是你杀了我的儿子！”
　　闻言，陈辉的父亲眼睛，登时变得极为猩红起来，丧子之痛，对于哪个父亲都是无法承受的，现在，他恨不得将罗天空五马分尸。
　　“你那个儿子，就是垃圾，杀了，就杀了，你能奈我何？”罗天空抬起头，淡漠无比的看了他一眼，这样的存在，这样的境界，在自己的眼中，只是爬虫，自己随手可灭。
　　纵使，是一名楼主，又如何？
　　自己根本没有压力啊！
　　“什么？你说什么？你这个老狗，给我死！”听到罗天空说自己的儿子就是垃圾，他如何忍受？
　　轰然间，从他的体内爆发而出一股强大无比的威压，威压如龙，他暴冲到罗天空近前，一拳轰击向罗天空的头颅。
　　强大的力量，震撼四野，空气都发出了嘶鸣声。
　　但，罗天空面色无改，他随意一个挥手，那陈辉父亲便是感觉到自己被一股莫名的力量，给束缚了起来。
　　他试图挣扎，但是，却发现自己的挣扎只是徒劳，毫无作用，而且，那股力量，更是如同毒蛇一般，深入了自己的身体！
　　“你要做什么？”
　　他似乎是意识到了什么，眼露惊恐之色，看着罗天空。
　　这个时候的他，可不那么想要复仇了……
　　“呵呵，我要做什么？你不是也感受到了吗？现在，你可以去死了。”
　　罗天空淡漠无比的说道。
　　下一刻。
　　他再次一挥手。
　　“嘶！”
　　瞬息，那陈辉父亲的身体，发出了这样的嘶鸣声，就化为了满地的血色肉块！
　　“啊！”
　　“什么？”
　　“怎么……怎么会？”
　　这突如其来的一幕，将罗涛等人吓得连连后退。
　　这样的力量，如此诡异的战斗方式，令他们感到毛骨悚然。
　　直到此时，他们才知道，这个老人的底蕴，是有多么可怕。
　　之前，他们还……还敢讥讽对方，在不是找死吗？
　　“快走，快走，离开这里！”
　　“逃啊！”
　　罗涛等人反应过来，纷纷朝着外面逃去。
　　“逃得了吗？”
　　罗天空不屑一笑，随意一挥手，便是从他的体内，暴冲而出无数的真气丝线，将这些小辈给捆得严严实实，形成了一个个的真气大茧，真气大茧的外壳却是半透明的，令外面的人可以看到里面的人到底是谁。
　　连那罗涛也不例外。
　　这时。
　　罗天空继续说道：
　　“现在，该你们死了。”
　　话音刚落。
　　那一个个真气大茧里面的小辈化为了血雾。
　　瞬间暴毙。
　　唯独留下了罗涛。
　　此时的罗涛已然是吓得屎尿横流。
　　这一幕，简直出乎了自己的预料。
　　他怎么能够想到……会发生这样的事情？
　　事情，似乎不可控了。
　　而对方如今没有杀死自己……似乎是因为认识自己的父亲！
　　一念及此，他像是抓住了最后一丝生机，连忙叫道：
　　“前辈，前辈，你应该认识家父吧？”
　　“饶了我吧，是我错了，不该冒犯前辈！”
　　听了罗涛的话，罗天空露出了讥讽无比的笑容，说道：
　　“嗯，你说得对，我的确是认识你的父亲，你知道吗？他其实是我的义子，只是，我没有想到，我义子的儿子，竟然如此不堪，我之所以留着你一命，是因为，我想让他亲手杀了你，懂吗？”
　　“父亲亲手杀了我？不，不会的，我父亲那么宠爱我，不会杀了我的，不论我犯了多大的错误，他都会保护我的……”
　　罗涛下意识的尖叫起来。

第一百七十四章 你们这是？
　　罗涛知道自己的父亲极为宠爱自己，自然不会坐视不管自己。
　　从小到大，自己的父亲一直极为宠溺自己。
　　这个老头，是疯了吧？
　　竟然说……自己的父亲会亲手杀了自己？
　　这是做梦吗？
　　简直就是痴心妄想！
　　他疯狂的摇晃自己的头颅！
　　“不信？”听了罗涛的话，罗天空露出了讥讽的笑容，说道：“不信的话，耐心等待就是，一会儿，你的父亲就会回来，我相信，他会亲手杀了你。”
　　“涛儿！”
　　便在此时，包厢之内冲进来一个风韵犹存的中年妇人，她一眼就看到了被那真气大茧控制住的罗涛，见此情景，中年妇人目眦欲裂，自己的儿子，竟然被困在了这里？而满地的血污……这是表明这里似乎发生了一场惊心动魄的杀戮！
　　此时此刻，这里，除却死去的陈辉父亲以及那些小辈之外，更有跟随陈辉而来的那些随从。但是，此时这些随从们的脸色，也是极为古怪、惊悚起来，原本的时候，他们是打算跟陈辉父亲一起斩杀掉罗天空的，但是现在看来，以他们的实力根本无法对罗天空这样的存在造成任何伤害。
　　之前，死去的陈辉父亲就是一个最好的例子。
　　那可是一名楼主！
　　在罗天空的面前，不知道为何，就化为了满地的血肉！
　　这是什么力量？
　　绝对的无上强者！
　　“娘，救我，救我，这个家伙，上来就困住了我，还大言不惭，会父亲会杀了我，这怎么可能？你快放了我！”见到是自己的母亲赶来了，罗涛眼前一亮，如同得到了救兵一般，疯狂的大喊大叫。
　　“涛儿，娘这就来救你，你放心，今日，谁也动不了你！”妇人脸色极为阴沉，当即，如同一只雀鸟一般，飞掠而来，她的身法极为独到，有着自己独有的奥义，来到了那真气大茧跟前，就要将那真气大茧给毁掉。
　　见此一幕，罗天空也没有打算阻止。
　　因为，他极为清楚，届时，那罗涛一定会被自己的义子斩杀掉。
　　现在，放开又如何？
　　反正，只要在这艘船之上，罗涛必死！
　　而且，还不用自己亲自动手。
　　“嘭嘭嘭！”
　　那妇人不断地轰击那真气大茧，终于是将那真气大茧的外壳毁掉了，尘埃鼓荡之间，显露而出了里面的罗涛的身形，妇人抓紧时间将之用真气丝线带出。
　　“涛儿，你没事吧？”
　　妇人一脸急色，道。
　　“娘，我没事，你快，杀了他，杀了这个老东西，杀了他！我要他死！”
　　回过神来的罗涛，看着罗天空，眼露仇恨的光芒，如果眼神可以杀人的话，想必，罗天空已经死了无数次了。
　　“好好好，涛儿，你放心，娘这就将这个老家伙杀了！”此时，不用罗涛开口，她也会亲自斩杀罗天空，竟然敢对自己的儿子动手，这种人必须死。
　　嗖！
　　妇人瞬息之间，便是掠动而起，一掌之上，涌动着恐怖的绿芒，如毒龙吐息，眨眼间，那惊天动地的掌芒，便是压迫到了罗天空的头顶。
　　而罗天空依旧面色无改，似乎，什么事情都不会令他感到意外一般，其实，对他而言，这些人的力量，都是蝼蚁之姿罢了，自己如何放在眼中？
　　格局都不一样。
　　他淡然的抿了一口灵酒，随后，一挥手，瞬息之间，那暴冲而来的妇人的身躯，便是被真气大网给裹缠住了。
　　“放我出去！”
　　妇人惊叫道。
　　她倒是没有想到罗天空竟然有这样诡异的手段，竟然可以制造而出真气大网困住自己，以她如今的武道境界，最多可以弄出真气丝线而已，这样的真气大网，她是无法做到的，这个时候，她也是意识到了，这个罗天空，不像是表面之上看到的那么简单，这应该是一尊强者。
　　超级强者。
　　到底为何等境界？
　　天武境吗？
　　那样的话，唯有自己的丈夫，才可以一战吧？
　　等！
　　再拖拖，自己的丈夫来了，一定可以破局！
　　就算不可以，这里，还有其他的楼主呢，难道，还会对付不了一个老头？
　　“放了你？”闻之，罗天空更加讥讽，道：“可以啊，反正，杀了你们，对我而言，简直不要太简单了，而且，我相信，你们马上就要死了，你们听，他现在回来了。”
　　罗天空所言的，便是自己的义子罗龙。
　　他直接撤去了真气大网。
　　妇人脱困，登时连忙跑到了罗涛跟前。
　　“涛儿，咱们一起看看，这个老家伙是如何被你父亲杀死的。”
　　“哒哒哒……”
　　罗龙脸色带着仓皇之色，进入了包厢之内，登时意识到了事情似乎不对劲。
　　“涛儿，巧芸，你们这是？”
　　罗龙的脸色，极为阴沉，难道……他的心头，有一个极为不好的预感，自己的儿子和妻子不会是招惹到了义父吧？如果是这样的话，那么，他就不得不大义灭亲了，没有义父的话，自己也不会有今天……自己能够有今天，都是义父收留了自己……
　　他的本名，其实不叫罗龙，而是陈龙，但是这件事情，是秘密，唯有自己的至亲之人才会知道，罗天空自然算是一个。
　　他刚刚出去，本就是去找自己的妻子来见过自己的义父的，现在……自己的妻子和儿子竟然都在这里？
　　“龙哥，这个老家伙，竟然敢对涛儿出手，你快出手，杀了他，我不是他的对手。”此时此刻，见到自己的丈夫终于来了，妇人极为激动，连忙抓过来罗龙的手臂，一脸愤怒的指着罗天空，道：
　　“龙哥，杀了他，快！”
　　“啪！”
　　然而，她话音刚落，等待她的，则是罗龙的一个响亮的巴掌。
　　“贱人，你他妈真是找死啊！”
　　罗龙手脚并用，将那妇人打得面目全非。
　　这一切。
　　只发生于眨眼间。
　　在场之人，不由都有些傻眼。
　　他们不约而同的想到了之前罗天空说的话。
　　难道，这个罗龙，罗龙楼主真的会杀了自己的妻儿吗？

第一百七十五章 你不能杀我！
　　罗天空极为平淡的看着这一幕。
　　“龙哥，龙哥，你为什么打我啊！”被罗龙突如其来的一顿暴打，令妇人极为意外，更是惊恐的叫喊出声。
　　“怎么会这样？难道……爹真的会杀了娘……还有我？”此时此刻，见到这一幕的罗涛也是不由想起了之前罗天空对自己说的那些话，起初的时候，他不以为然，但是现在看到父亲罗龙一脸杀意的模样，他终于意识到，自己似乎真的惹了大祸。
　　他根本没有想到，外表看起来就像是普通老人的罗天空的能量会这么大……连自己的父亲都招惹不起，现在，难道是为了保全自己，而在殴打自己的母亲吗？
　　“打你？你以为只是打你吗？”听了妇人的话，罗龙残忍一笑，继续说道：“你可知道，你们冒犯的人，是谁？那是我的义父，没有我的义父，就没有我罗龙，不是他，我早就死了，你们这些狗东西，竟然敢对义父不敬，我对你们母子太过骄纵、宠溺，让你们自大傲慢，目中无人，也罢，今日，就杀了你们，这一切，自然都会结束。”
　　“轰！”
　　此时，听了罗龙的话，周围之人，只感觉自己的脑子里面似乎被投入了核弹头……这是什么情况？那个老头说的都是真的，现在的罗龙竟然真的打算要杀死自己的妻儿，这也太疯狂了吧？更令他们感到以为的是，这个其貌不扬的老头，竟然是罗龙楼主的义父，这太意外了，谁能够想到呢?
　　“爹，你……你怎么能这样？他就算是的义父，你也不能杀了娘啊，我可是你的儿子，你不是最宠爱我了吗？”罗涛反应过来，连忙跪在了罗龙面前，他知道，如果自己不争取的话，那么，自己一点机会都没有了，唯有让自己的父亲心软，自己还会有一线生机。
　　“是啊，我最宠爱你了，我对你的宠爱，一定程度之上，也算是害了你，以你的性格，今日，就算没有招惹到义父，他日，也会给自己带来灭顶灾祸，早死晚死都是死，今日，我就送你们母子上路，前面，你们享福了，现在，也该你们尝尝痛苦了，放心，我会给你们一个痛快的，毕竟，你们跟我也是夫妻，也是父子。”
　　即便是自己的儿子罗涛苦苦哀求自己，但是，罗龙依旧不为所动，铁了心的要杀死自己的妻儿。
　　这样的话语，简直震动了四野。
　　其他人更是吓得不敢出声。
　　他们唯恐惹祸上身。
　　而祝炎等人也是极为好奇、意外的看着罗天空。
　　这个老人的能量，太大了。
　　连龙雀商会的楼主，说杀就杀。
　　如今，更是能够让一名楼主亲手杀死自己的妻儿。
　　“龙哥，别杀我，我还没有活够，我还没有看到涛儿娶妻生子，我不想死啊！”
　　那妇人惊恐叫喊。
　　“不，不会有那么一天了，你可以去死了。”
　　罗龙气势陡然狂变，一掌便是劈杀在了妇人的头顶。
　　“嘭！”
　　登时，红白之物疯狂的喷溅，有的，更是喷溅到了跪在地上的罗涛的满头。
　　“啊——”
　　罗涛惊恐的叫喊出声，自己的母亲，竟然被自己的父亲亲手击毙……这个世界到底怎么了？自己不过是招惹到了一个老头，就发展到如今这样不可控的局面……娘亲死了，那么，现在，爹是不是还要杀死自己？
　　他下意识的起身，不断地后退。
　　他怕了。
　　他怕死。
　　他还没有活够呢。
　　怎么能这么死在这里？
　　“涛儿，过来，爹给你一个痛快。”
　　罗龙咧嘴道。
　　“不，爹，你不能杀我，我可是你的亲儿子啊！你这是……疯了吗？”
　　罗涛惊恐叫喊，不断地后退。
　　“我没疯，是你疯了，你知道他是谁吗？你们不死，我想，我们都会死，是的，都会死，整个龙雀商会的人，都会死，你们的死，可以换来我们的安全，何乐不为？”
　　罗龙疯狂的咆哮着。
　　义父的力量、底蕴，如今超乎自己的想象。
　　便是以前，他也不敢轻易冒犯。
　　而今，自己的妻儿竟然敢招惹这样的一尊巨头，怎么能够不给义父一个交代？
　　这只是自己的正妻而已，自己还有几房小妾，还有其他的子嗣，死了，再立新的巨子就好了。
　　最为主要的是，他对义父的敬意。
　　一般之人，怎么会懂？
　　“什么？怎么会有这么恐怖的大人物？”听到自己的父亲的话，罗涛感到傻眼了，这个不起眼的老头的能量竟然如此恐怖？如果自己跟娘亲不死的话，整个龙雀商会都会陪葬？
　　“嗡！”
　　罗涛还是不想束手就擒，他的体内，轰然间，便是涌动而出了几十道人影，这些人影，都是无面人，浑身散溢而出恐怖的光晕来，一个个的，竟然施展而出各种各样的武学，极为诡异，走的竟然都是歹毒的路子。
　　唰！
　　瞬息之间，这几十个人影，同时轰击向罗龙。
　　“狂影诀？我的好儿子，这可是我教你的，现在，你想用这门武学对付你爹吗？”
　　见到罗涛如此，还不放弃挣扎，罗龙摇了摇头，苦笑一声，登时暴冲而去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　他只是简单的出拳，那一个个的影子，轰然炸裂。
　　“逃！”
　　趁此空隙，罗涛燃烧了浑身的精血，就要跳出包厢的窗户，跳出去，这样的高度，也是九死一生，但，不跳出去，一点生机都没有，如他看来，自己的父亲已经疯了，杀了自己的亲娘不算，还有杀死自己……
　　“快了，快了……”
　　罗涛大喜，他的半个身子已经是冲出了窗户，就要飞出去了。
　　但。
　　就在这一瞬息之间，他的脸色，变得极为僵硬起来。
　　因为……他发现，自己的腿，似乎被抓住了。
　　而抓住自己的腿的，竟然是那个……看起来柔柔弱弱的女子……那个跟随老头而来的许柔！
　　“你！”
　　罗涛又惊又怒，就要一掌拍向许柔。
　　然。
　　就在此时。
　　罗龙的掌芒，瞬息而至。

第一百七十六章 你如今到底是什么境界了？
　　掌芒吞吐间，宛若是狂龙过境。
　　“爹，不要——”
　　见此一幕，那罗涛目眦欲裂，惊呼出声，脸上满是惊恐之色。
　　一旦被自己的父亲的这一掌轰中。
　　那么。
　　等待自己的，将会是什么，可想而知。
　　“我的好儿子，你可以去死了！”
　　罗龙嘶吼之中，一掌便是轰中了罗涛的胸口之处。
　　“哇！”
　　罗涛狂吐一口鲜血，脸色登时面无血色，想要张嘴说出什么，却再也说不出了。
　　罗龙一招，就震碎了他的心脉。
　　如今，他马上就要死了。
　　“嘭！”
　　罗涛的身躯，宛若是破布麻袋一般，飞出了窗户。
　　这样的高度，就算他没有被罗龙一掌拍死，也会粉身碎骨。
　　“义父，孩儿不孝，让你受辱了！”
　　此时，罗龙猛地来到了罗天空跟前，双膝跪地，一脸泪水。
　　他自然是心痛的，那可是自己的妻儿，再不好，那也是自己的妻儿。
　　但，谁让自己的妻儿，招惹的是罗天空呢。
　　这位义父！
　　给了他新生！
　　没有义父，就没有他的今日！
　　更别说当楼主了！
　　“小龙啊，起来说话。”
　　听了罗龙的话，罗天空倒是没有什么意外之色流露而出，语气极为淡然，实际上，他经历了太多太多的艰苦岁月，也经历了无数的大风大浪，死了几个人而已，对他而言，只是微末小事，如今，能够在龙雀商会之中见到自己的义子，他还是很欣慰的。
　　“是，义父！”
　　闻之，罗龙这才颤巍巍的起身，眼中，有激动，有亢奋，更有感激。
　　他也是没有想到，还在今日，遇到自己的义父。
　　这一切。
　　宛若是梦幻一般。
　　义父曾经说过。
　　没有出息，没有一番成就和建树的话，那么，就不要回来找他。
　　现在，自己是龙雀商会的楼主了。
　　但，这还远远不够。
　　如他看来是不够的。
　　“你长大了，武功也厉害了，现在，是龙雀商会的一名楼主，我这个做义父的，很是欣慰。”罗天空说道，他没有提起之前死去的罗涛他们，对于他而言，那些人，便是蝼蚁之姿，杀了也便是杀了，如今，罗龙亲手杀了更好，反正，不用他动手了，如果是他的话，会更加干脆利落。
　　屠杀这些小辈，简直如杀鸡一般。
　　哪里，需要大动肝火？
　　“如果不是义父收留我，也不会有我罗龙今天。”
　　罗龙认真无比的说道。
　　“你因为我，杀死了自己的妻儿，你心中，肯定很难受吧？”
　　罗天空笑了笑，看着罗龙。
　　此时此刻。
　　周围之人，简直是惊掉了一地的眼球。
　　罗龙这位楼主，竟然对罗天空这么敬畏。
　　这可是一位楼主啊。
　　要知道。
　　在龙雀商会，一名楼主的地位，仅次于商会的会长。
　　能够成为楼主之人，岂会是简单之辈？
　　“还好，不是特别难受，就算今日，他们没有招惹到义父，他日，以他们傲慢自负的性格，也定然会为自己带来莫大的灾祸。”
　　罗龙摇了摇头，叹息道。
　　“好，不说那些伤心事，今天，能够在这里遇到你小子，我很开心，坐过来，我们一起喝酒。”罗天空摆了摆手，说道。
　　其实，今日，就算没有遇到罗龙，以他的力量，也会在那多罗罗鸟的鸟群之内，杀出一条属于自己的血路，那些多罗罗鸟的数量虽然众多，但是，以他的底蕴、实力，活下来并没有问题。
　　“好，今日，义父，我们不醉不休。”
　　听到罗天空这么说，罗龙的面容之上，也是兴奋之色，他期待这一天简直太久了，原本，他是打算等到自己功成名就的时候，再回到白龙城让义父看看自己的成就，但，现在不用了，只能说，有的时候，世界很大又很小，不期而遇，便是如此了。
　　其他人面面相觑，都显得有些为难，本来，他们是跟着死去的陈辉父亲而来的，当时，他们都以为陈辉的父亲出手，定然会直接斩杀掉罗天空的。
　　可是，罗天空直接灭了陈辉父子。
　　简直恐怖到了极致。
　　这种无上强者。
　　根本不是他们可以招惹的。
　　现在的他们，更是不敢妄动，生怕给自己招来杀身之祸。
　　注意到了这些人的面部表情，罗天空一挥手，道：“你们都滚吧，再有下次，定斩不赦。”
　　“是是是，多谢老前辈宽恕！”
　　“谢老前辈饶命！”
　　这些人纷纷告退，连忙逃出了包厢。
　　罗天空的底蕴，超乎了他们的想象。
　　现在。
　　他们也不清楚罗天空的实力到底几何。
　　他们更加不敢在罗天空面前放肆。
　　等到这些人离开之后。
　　包厢之内，便是剩下了祝炎他们。
　　这时。
　　罗天空看向了许柔，露出了温和的笑容，说道：“许柔，过来坐吧，你现在虽然是凡人，但是，我之前看过了，你的根骨和悟性不算太差，现在，吃一些这里的灵瓜灵果，再喝一些适量的灵酒，对于你的修行，有着不小的好处。”
　　他没有说出许柔抓住罗涛的事情。
　　他也明白，这是许柔因为自己才会那般为之。
　　毕竟，之前的罗涛可是冒犯了自己。
　　这般思忖。
　　他对于许柔也是认可了许多。
　　毕竟，之前的时候，他也一直觉得这个丫头不错。
　　“是，老先生。”
　　许柔连忙应道。
　　她知道。
　　这是属于自己的机缘。
　　抓住了，就可以一飞冲天。
　　所以。
　　她很自然的去抓起一个绿莹莹的灵果开始啃食起来。
　　“你们也别看着了，之前，一直看着我吃，小龙是自己人，你们不要跟他客气，一起吃吧。”
　　罗天空催促众人，道。
　　众人这才放松下来，毕竟，之前给他们带来的惊讶太多了，都有些无法回神，而他们更加意外的是，罗天空的力量，到底多么恐怖，简直就是一尊神灵临凡，难道，他的力量，无穷无尽吗？
　　便是罗龙也是极为震撼，义父的力量，超乎想象，如古神之姿，难以抗衡，一念及此，他也是忍不住看向了罗天空，问道：
　　“义父，敢问，你如今到底是什么境界了？”

第一百七十七章 小龙，自己能够对付吗？
　　其实，不仅仅是罗龙极为好奇罗天空的境界，便是其他人都是极为好奇罗天空的真实武道境界。
　　毕竟，给他们的感觉是——罗天空的武道境界，似乎没有尽头一般。
　　不论什么强大、变态的敌人，到了他面前，就是蝼蚁、爬虫。
　　这个老人的底蕴，到底多么恐怖？
　　这还是人吗？
　　早就是区别于一般的人族了吧？
　　“我吗？”听了罗龙的问话，罗天空淡然一笑，似乎是想到了什么，指了指自己的丹田之处，笑道：“如今的我，没有丹田。”
　　“什么？没有丹田，这没有丹田了，还如何修行？义父，你不是说笑吧？”
　　闻之，罗龙脸色狂变，简直跟听到了天方夜谭一般，他也知道自己的义父不会跟自己开玩笑，这种严肃的事情，哪里开得起玩笑？而义父的语气，也不是开玩笑。
　　不仅仅是罗龙脸色陡然为之一变，在场其他人的脸色，也是变得极为古怪起来，没有了丹田，还这么强大、恐怖？难道，此时的罗天空，不是人族了？
　　“我知道你们都好奇我真正的境界，现在，我就告诉你们好了，我现在的境界，是道宫之境。”
　　罗天空如是说道。
　　他并没有打算隐瞒。
　　“道宫境界！”
　　“我的天啊！怪不得！”
　　此言一出，所有人都惊诧无比。
　　罗龙的脸色，也是震惊非常。
　　显然。
　　他也没有想到。
　　毕竟。
　　以他之前的想法，自己的义父可能是天武境巅峰的境界。
　　但是，他还是目光短浅了。
　　自己的义父竟然如此恐怖……竟然是一名道宫强者！
　　他也听说过关于道宫之境的一些传闻。
　　据说，到了道宫之境，自己的丹田则会重塑，变成一座道宫。
　　怪不得，之前自己的义父那么说。
　　现在，他一切都懂了。
　　他们整个龙雀商会之内，也没有一名道宫境界的强者。
　　便是他们之中的最强者，商会会长，也只是天武境罢了。
　　“义父，你好强！”
　　罗龙认真说道。
　　他也极为庆幸，自己没有做错。
　　如他看来，斩杀掉自己的妻儿是最为正确的做法。
　　不然，极为可能波及自己。
　　“还好，其实，到这里，也不算什么，之后的境界更多，如同繁星，武道只是武道，修行之上，更有仙道、神道。”
　　“区区武道境界，不算什么。”
　　一念及此，罗天空不由心驰神往，苦笑一声。
　　“仙道，神道，距离我们还是太遥远了，我的根骨、资质、悟性、天赋都一般，能够走到今天，其实，我自己很满意了。”罗龙叹了口气，说道。
　　“也好，知足常乐。”
　　罗天空点了点呕吐，对于罗龙的话，并没有感到不快，能够保全自己，不那么出彩的过一辈子，也不错。
　　随后，他们开始讲述这些年来的经历。
　　就在他们交谈之际。
　　包厢之内，再次冲进来几名强者。
　　这些强者，无一不是天武境。
　　最强的，更是天武境七重。
　　见此一幕。
　　罗龙的脸色也是变得极为忌惮、难看起来。
　　“赤火，你干什么？”
　　罗龙拍案而起，怒容道。
　　今日，见到了自己的义父，他极为开心，不希望有人打搅。
　　“干什么？”听了罗龙的话，为首的那名红面男子，露出了极为玩味、戏谑的笑容，看着罗龙就像是看着自己的猎物一般，呲牙，道：“你是不是脑子不太好使，我记得，一个月之前，你似乎从会长那里得到了一种异果吧？将它交出来，今日，我就放过你，不然，你这楼主也就不用当了。”
　　那红面男子同样是龙雀商会的楼主。
　　其他几名中年男子，也是楼主。
　　“该死……果然，你是为了那枚果子。”听到赤火这么说，罗龙的脸色，难看到了极点，那枚异果，是他准备留给自己的服用的，但是，自己目前的境界，还不足够支撑自己服用，而且，那种果实，只对有火属性体质的武者有效，而其他的属性武者服用了，并不会得到太大的好处。
　　似乎是想到了什么，罗龙咬牙，看着赤火，继续说道：“果子，我有，但是，我不会给你，那是我应得的，你就死了这个心吧。”
　　如果是自己的话，那么，碍于形势，不得不交出来那枚果实，但是如今自己的义父就在这里，自己还怕什么？
　　如果畏手畏脚的话，那么，岂不是让自己的义父失望？
　　“意思就是不给了？”闻言，那叫做赤火的男子的脸色，陡然变得极为阴沉、怨毒起来，看着罗龙疯狂的咆哮起来：“行，你有种，本来，念及旧情，还打算放你一马，不过，现在看来也没有这个必要了，一起上，杀了他，之后再寻找那枚异果。”
　　“好！”
　　其他三人互相看了一眼之后，都是齐齐掠动向罗龙。
　　那赤火也是没有闲着，也是暴冲而来。
　　如今。
　　他们拥有一个共同的目标，那就是击杀掉罗龙，得到异果。
　　来之前，他们就商议好了，得到的异果，平分四份。
　　“小龙，自己能够对付吗？”
　　这时，罗天空看着罗龙，笑了笑，道。
　　“如果我单独对付赤火，是五五开，但是，算上其他楼主，我肯定无法对抗。”
　　罗龙连忙说道。
　　他并不敢托大。
　　“好了，现在，你把自己的身体交给我就行了。”
　　罗天空淡然道。
　　“是，义父。”
　　罗龙虽然不清楚为何自己的义父会这么说，但是，从小到大，他都一直极为听自己义父的话，所以，第一世间，他就选择放松下来，因为他相信自己的义父，知道自己的义父不会坑害自己。
　　这可是自己的至亲之人。
　　下一秒。
　　罗龙便是感觉到了一股澎湃如龙的恐怖力量，涌入了自己的体内，而自己就像是一个看客一般，无法操控自己的身体，但，已然是朝着那几人主动迎击而去。
　　“是义父在控制我的身体，义父真的可以做到！”
　　罗龙心头震撼无比，这就是道宫强者的力量吗？

第一百七十八章 我发誓，你会死得很惨！
　　轰！
　　那股澎湃到了极致的力量，进入了自己的体内，宛若是狂龙冲锋，自己的体内的每一个地方，似乎都被暴冲开了，简直如同是久旱逢甘霖，这才是真正的力量，强者的力量，之前的自己，格局真小，还会感到知足，感受到了义父传递进入自己体内的澎湃力量，他感觉自己就像是一只井底之蛙。
　　此时的他，虽然不用自己操控自己的身体，但是依旧可以感受到这股力量的可怕之处，他感觉自己似乎化为了一头无上的人形暴龙，那股狂暴的气息，似乎要将这个世界都要毁灭掉一般，从头顶到脚下，都开始喷吐而出恐怖的火光，而自己的喉咙之处，更是似乎要孕育而出什么可怕的力量来。
　　这种力量，太可怕了。
　　如果不是义父操控自己的身体的话，估计，此时的他，早就爆炸了。
　　一念及此，他对于罗天空更加敬畏。
　　他也清楚，自己的做法是极为正确的。
　　杀死了自己的妻儿。
　　自己无碍。
　　也不会连累所谓的龙雀商会。
　　当然了。
　　到了义父这样的境界，这样的实力，这样的恐怖高度，一般的势力，义父怎么会放在眼中？
　　“好啊，罗龙，你他妈真是找死啊，给脸不要脸，我要把你剁碎，喂那些野狗！”
　　见到罗龙真的不打算交出那枚异果，更是浑身喷吐恐怖的火光，打算要跟自己殊死一搏的架势，这令赤火极为愤怒，他爆喝一声，便是手中的战刀劈杀而出。
　　与此同时。
　　跟随赤火而来的其他几名楼主，都纷纷祭出自己的武器。
　　有的是狼牙棒。
　　有的是巨剑。
　　有的是弯刀。
　　一时间。
　　罗龙成为了他们共同的目标。
　　来之前。
　　他们都决定好了，斩杀了罗龙之后，一起瓜分那枚异果。
　　有了那枚异果，他们的力量、境界，定然会精进。
　　这是他们的期待。
　　然而。
　　就在他们冲杀到了罗龙跟前的时候，赤火的脸色，却是陡然狂变，之前没有冲杀而来的时候，他倒是没有感觉罗龙身上喷吐的火光的温度有多么恐怖、强大，但是，现在靠近了之后，发现自己的衣衫竟然开始爆燃起来，不仅如此，自己的头发、眉毛都开始疯狂的燃烧，自己的肌肤更是开始发出焦糊的味道！
　　“不好！”
　　赤火心头大惊失色，这个罗龙此时的状态，显得极为不对劲，他是知道罗龙的，虽然精通火属性的功法，但是，并没有如此恐怖的火焰奥义啊，这是何故？
　　“嗖！”
　　他当即如同一头苍鹰一般，飞速的后撤，脸色极为凝然的看着那罗龙。
　　而其他的三人，却是来不及躲避，竟然被罗龙的掌芒拍中了头颅。
　　嘭嘭嘭！
　　瞬息之间。
　　三人都毙命了！
　　“什么？你怎么会有这么恐怖的力量？这不可能啊，你到底是谁？”见此一幕，赤火的脸色，极为惊悚起来，他感到一股凉气直冲自己的天灵感，他第一次对罗龙感到畏惧了，他害怕了，他感觉自己面对的似乎是一头无上的凶兽，从荒古而来，要将自己直接焚杀。
　　“没什么不可能，赤火，你可以死了，那异果你死了，也得不到，哈哈哈……”
　　罗龙极为痛快的大叫，虽然，这不是自己的力量，但是，此时他是真的感到激动、亢奋。
　　以前的时候，他跟赤火的实力五五开，谁也无法奈何谁，今日，赤火联合其他的三名楼主要对自己下手，以为必杀自己了，却不想自己的义父在这里。
　　在绝对的实力面前，其他，都是虚无，都是无用功！
　　“轰！”
　　罗龙的手臂，似乎化为了一只遮天的巨龙之爪，那龙爪之上，满是恐怖的火焰，眨眼间，便是冲杀到了赤火的跟前。
　　“不！”
　　“罗龙，你不能杀我！”
　　“是会长，会长让我这么做的！”
　　“我背后站着的，可是会长，你杀了我，会长也不会饶了你的！”
　　生死瞬息，赤火惊恐的叫喊。
　　“会长？异果明明是会长赐予我的，为何要派你们这么做？”罗龙感到不解。
　　而发现另有隐情的罗天空，倒是没有急着杀死赤火，而是利用罗龙的身体，释放而出无数的丝线，将赤火裹成了一个人形大茧，除却赤火的头颅露出来之外，赤火其他的地方都被死死的束缚起来，任凭赤火如何挣扎，也无法脱困。
　　“你放了我，我就告诉你。”
　　赤火叫喊道。
　　“放了你？如果你是我，你会放了我吗？你怎么这么可笑？”听了赤火的话，罗龙露出了极为狰狞的笑容。
　　“该死……该死的……你杀了我，你也会死，你肯定会死，告诉你好了，会长后果了，那不是普通的朱果，而是变异之后的冰火朱果，服用了之后，能够令武者的丹田产生异变，化为冰火丹田，会长之前是当成普通的异果赏赐给你了，懂了吗？”
　　说到此处，那赤火继续挣扎，可是，他挣扎挣扎，却不动了，因为，他感受到包厢外面传来了极为可怖的波动，那股波动，似乎是一个无上的神灵临凡，周围的一切，都是虚无罢了，那股恐怖的波动，赤火的感觉绝对不会错，那是——会长的气息！
　　“冰火朱果，所以，后悔了吗？”
　　罗龙的眼睛，也是猩红了起来。
　　会长的做法，令他极为不耻。
　　可笑的是，他对龙雀商会还极为忠心。
　　现在看来，简直太讽刺了。
　　自己这么做，到底为了什么啊？
　　“罗龙，你他妈还不抓紧放了我？现在，会长来了，你就是有一百条命也不够死的，懂吗？”
　　此时此刻，知道会长就在外面，赤火的胆子也是大了起来，之前，他简直要绝望了，以为这一次，自己会死在自己的死对头罗龙的手中。
　　“如果我不放了你，会怎么样？”
　　听到赤火这么说，罗龙讥讽的看着赤火，赤火敢这么猖狂、放肆，没有会长的授意，他敢吗？
　　自然不敢啊！
　　“你会死，我发誓，你会死得很惨，你的那些家人，都要死！”
　　赤火疯狂叫喊。

第一百七十九章 我看，死的是你吧？
　　事到如今，他不得不这样说，他知道罗龙的弱点和软肋便是自己的家人。
　　罗龙肯定无法坐视！
　　“你做了什么？”
　　听了赤火的话，罗龙的脸色，变得极为狰狞起来。
　　“呵呵，你以为我们是傻子吗？来之前，自然将你的家人们都给控制起来了，你的小儿子，还有女儿都被控制了，你的另外两个女人，也没有幸免，你只要敢动我，我发誓，你的家人们，都要死。”
　　赤火极为疯狂的吼道，是的，他看出来了，罗龙已经激动了，开始担心自己的家人的安危了。
　　“你想死吗？”
　　罗龙的脸色，愈发阴沉，这个赤火还真是够卑鄙的，竟然拿自己的家人的性命威胁自己。
　　“现在，立刻放了我，我敢发誓，如果再过一刻钟我还没有出去，你的家人们一定会死！”
　　赤火继续叫着。
　　“该死，真是该死！”
　　此时此刻，罗龙迟疑了。
　　他已经失去了一对妻儿，自然不能够再失去了。
　　不然，他自己都无法原谅自己。
　　那么，自己该如何选择？
　　真的要放了这个该死的赤火吗？
　　“小龙，你等我一下。”
　　罗天空自然是看出来了罗龙的担虑，他直接起身，掠动而出，周围之人只感觉一股恐怖的气息弥漫而去，再次看去的时候，就失去了罗天空的踪影。
　　第九楼的大厅之内，卢龙的两个妻子以及一对儿女，被捆绑在柱子之上。
　　那些手下们，此时，也是显得有些焦躁。
　　“妈的，楼主他们到底成功没有？”
　　“这都多长时间了？”
　　“再等等，再过一刻钟，我们就抓紧动手，杀了他们。”
　　“就是，反正梁子都结下了。”
　　几人纷纷议论。
　　唰！
　　便在此时。
　　外面忽然冲入了一个苍老的身躯。
　　他通体冒出了恐怖的火光。
　　给人的感觉，就像是一尊熔岩巨人。
　　“什么人？”
　　突然到来的老者，令这些人脸色凝然，极为意外。
　　老者自然便是罗天空了。
　　“杀你们的人！”
　　罗天空淡然一笑。
　　“找死！”
　　听了罗天空的话，这些武者怒火冲天，他们都是几名楼主的得力干将，怎么能够忍受一个糟老头子在自己面前挑衅自己？
　　“杀！”
　　“杀了这个老东西！”
　　几名武者暴冲而去，祭出了自己的武器。
　　“既然你们自己急着找死，我就送你们上路！”
　　罗天空露出了狰狞的笑容，张嘴一吐。
　　轰隆！
　　便是一道七彩的恐怖吐息！
　　那吐息，宛若是七彩巨龙，瞬息之间，便是冲击到了所有武者的跟前。
　　“啊，这是什么！”
　　“不！”
　　临近了，他们才感受到了这股力量的恐怖，他们想要躲避、逃窜，但是为时已晚，那些武者的身躯纷纷化为了飞灰。
　　可见，这七彩吐息的可怖之处。
　　将这些武者杀死之后，罗天空便是给几人松绑。
　　“多谢前辈，多谢前辈……”
　　几人连忙道谢。
　　“好了，跟我来吧，去见罗龙。”
　　罗天空淡然说道。
　　其实。
　　对于他而言，杀死这群武者，简直就是杀鸡用牛刀。
　　太轻松了。
　　“是，是，是……”
　　几人哪里敢说一个不字，他们极为敬畏罗天空，这个老人看着苍老，但是，体内就有如此恐怖的力量，简直超乎了他们的想象，非人类，如同怪龙。
　　“罗龙，你不会是将希望寄托在那个不知名的老家伙身上吧？我笑死了，你还指望他？我告诉你，那个老家伙敢插手此事，就是找死！”
　　赤火极为得意的说道。
　　虽然，之前的时候，他也觉得这个老头的气势有点恐怖，不过，仔细想想也便是释然了，毕竟，这股气势也不是冲着自己而来的，他的感受并不是那么强烈。
　　而且，他感受到的老头的气息，武道境界并不是多么超然，自然，也就没有放在心上了。
　　“赤火，如果我是你，很快，就会意识到，自己是多么无知。”罗龙摇了摇头，眼露讥讽之色，自己之所以能够击败赤火，那是因为自己的刚刚的身体是被自己的义父罗天空控制的，那股恐怖的力量、奥义，简直超乎了自己的想象，而且，他也感觉自己如果这样继续修行的话，一辈子都无法踏入义父口中所说的那个道宫之境，那简直是一个虚无缥缈的境界，至少对于自己而言是这样的，或许，自己真的就是一只井底之蛙，可笑的是，自己之前竟然还在义父面前说自己知足了，想必，义父会对自己失望吧？
　　而如今，他也极为清楚，自己的义父到底去做了什么，应该是帮助自己去救下自己的妻儿了。
　　义父对自己很好，而自己呢？
　　又真的为义父做了什么吗？
　　想到这里，他的心头，倍感愧疚。
　　自己……似乎真的很没有用啊！
　　如果今日自己的义父不在这里的话，那么，死掉的，不就是自己了吗？
　　自己……真的太差劲了！
　　原本，他是打算出人头地，好回去报答义父的……但是现在，自己似乎没有这个机会了……因为，义父真的太强了，强大得离谱，似乎不是此界的生灵，更像是神灵下凡，那种恐怖的力量、奥义，不像是普通的人族可以爆发而出的，他不清楚自己的义父身上，到底发生了什么，他只知道，那还是自己的义父，还是会帮助自己，在乎自己，爱自己，这就够了。
　　而他，也觉得自己之前斩杀掉罗涛他们的做法是极为正确的。
　　不然，以义父的力量，发火的后果，可不是自己能够承受的。
　　这个世界，终极是一个强者为尊的世界啊。
　　“哼，我无知？我看，无知的是你，抓紧放了我，时间不多了，你自己想死，没有问题，但是，难道，你不在乎自己的家人的性命吗？”
　　赤火继续叫道。
　　“死？我看，死的是你吧？”
　　便在此时，罗天空带着罗龙的妻儿，走了进来，淡然说道，他淡漠无比的看了一眼赤火，就像是神龙俯首，看着一只地面的蝼蚁。

第一百八十章 什么垃圾？
　　“老家伙，你想死吗？”赤火下意识的就冲着罗天空怒吼，但，接下来，他的表情却是僵硬住了，满脸的难以置信，惊愕无比，道：“你怎么可能？你……杀了那些手下？”
　　来找罗龙之前，他便是命人控制起来了罗龙的妻儿。
　　现在这是？
　　难道……是这个老东西将罗龙的妻儿救下来了？
　　只是……这怎么可能？
　　之前的时候，他特意观察过这个老家伙的潜能以及气息，武道境界并不高，他原本以为这个老东西激活了自己的体内的某种气势，所以才显得声势浩荡，但是现在看来，似乎不是这样……
　　这个老东西，似乎真的有底蕴！
　　此时此刻，他才发现自己似乎真的疏忽了。
　　毕竟，一开始的时候，他是真的没有将罗天空放在眼中的。
　　一个气血看着干枯，寿元无几，苍老暮年的一个老家伙，能够有什么力量？
　　但，现在的他，却是不敢这么认为了。
　　自己似乎真的错了。
　　错得离谱。
　　“义父，谢谢你！”
　　此时此刻，见到罗天空将自己的妻儿带了回来，罗龙极为惊喜，这不是自己想要见到的吗？
　　自己的妻儿无碍，比什么都强啊。
　　“不碍事。”罗天空看了一眼罗龙，摆了摆手，这才看向了那赤火，露出了一个冷笑，道：“是我想死？还是你想死？”
　　如他看来，此时的赤火，简直就是一只蝼蚁，还不自知。
　　可笑极了。
　　还敢威胁自己？
　　疯了吗？
　　哒哒哒……
　　罗天空原本是不想跟这样的爬虫计较的，如他看来，让罗龙杀了就杀了，毕竟，对于自己而言，杀了这个赤火，没有什么太大的问题，以他如今道宫之境，在这里，简直无敌，便是那商会的会长，他也无惧。
　　实际上，回来的时候，他就感受到了那个会长的位置。
　　不过。
　　他没有说破。
　　毕竟。
　　对于他而言，那个商会会长的力量，虽然强大如同古兽，但，还是太弱了。
　　自己想要杀死。
　　太简单。
　　“该死……老家伙，我承认我看走眼了，会长，你还等什么？还不帮我杀了这个老家伙，还有罗龙，那枚冰火朱果不是你想要的吗？现在，还不现身？”
　　听了罗天空的话，赤火也是嘶吼起来。
　　他为自己争取时间。
　　如果会长再不出手的话，自己可能就麻烦了。
　　自己真的会死。
　　他已经感受到了罗天空身上的杀意。
　　那股杀意，太过恐怖。
　　这个老家伙，得屠杀了多少的生灵，才能够凝聚而出如此可怖的杀意。
　　杀意如海，如深渊，如浩瀚古星。
　　“嗡！”
　　便在此时，虚空波动，从那其中，显露而出了一个高大的金袍男子，这个金袍男子看起来也就中年模样，面庞圆润，大腹便便，看起来极为普通，就像是一个市井人物，但，此时，他却是一脸凝然的看着罗天空，如临大敌一般。
　　他没有去看罗龙，他第一眼看的便是罗天空，因为，他感受到罗天空的身上，有一股恐怖的气机，令自己极为难受，肌肤如同针扎一般，这一次，他也清楚，自己遇到了高手。
　　“你很强，但是，我如果拼死，不认为我会输。”
　　金袍男子开口了，他不认为自己会输，但是，想要赢下来，会付出莫大的代价，这不是他希望看到的。
　　“是吗？你确定自己不会输？”
　　罗天空冷笑一声，这个会长，哪里来的底气？真是够自信的，不过，这也难怪，一般的武者，根本看穿自己的真实境界，所以，这个会长才会不走，继续留在这里。
　　“老东西，懒得跟你废话，我知道，罗龙的依仗就是你，我现在杀了你，一切都会结束。”
　　此时此刻，那金袍男子也是猛地跃动而来，宛若是龙虎暴起，他是真的愤怒了，浑身的杀意，炽热如火，一个不知名的老家伙也敢讥讽自己，如何忍受这股怒火？
　　“轰隆！”
　　突然，他一掌拍出，掌芒之中，孕育着恐怖的雷电之力，拍出的瞬息，雷音滚滚，如同雷潮过境，整个人浑身的气势，强悍到了极致。
　　“什么垃圾？”
　　罗天空见怪不怪，一拳轰击而出，宛若是狂龙出海，一股可怖的真气激涌，恐怖的气势，席卷八荒。
　　“嘭！”
　　瞬息之间，二者的拳掌对轰，而那金袍男子的脸色，陡然狂变，忍不住惨叫一声，他的右掌直接炸成了一团模糊的血肉，身躯更是不受控制一般倒飞出去，脸上满是惊愕之色。
　　一拳！
　　仅仅是一拳！
　　自己……就被击败了？
　　这怎么可能？
　　“你……你到底是谁？你怎么会这么强？”
　　金袍男子勉强立住了自己的身躯，一脸惊悚的看着罗天空，如同看着一尊死神，他从罗天空的身上，感受到了一股极为危险的气息，自己这一次，似乎真的惹到大麻烦了。
　　“我叫罗天空，记住，是杀你的人！”
　　罗天空随意一挥手，当即，利用自己的真气，凝聚而出了一头火焰巨龙，那巨龙猛冲而去，浑身都是恐怖的红色火光，目的所在，便是那金袍男子。
　　“该死，逃！”
　　金袍男子惊恐莫名，他哪里见过如此诡异的攻击手段，心下大骇，便是疯狂燃烧自己的精血，同时催动自己的身法，朝着外面狂掠。
　　“义父，好强！”
　　见此一幕，罗龙惊骇莫名。
　　连龙雀商会的会长，也不是义父的对手。
　　不过，想来，义父的境界可是道宫之境。
　　一般的武者，自然不是义父的对手。
　　可是，这商会的会长，哪里是一般的武者，而是天武境啊。
　　天武境的强者，在义父面前，也只有疯狂逃跑的份儿。
　　祝炎等人也是惊愕非常，罗天空给他们的感觉就是——似乎永无止境！
　　你，永远不知道这个人的极限，到底在哪！
　　“啊——不——”
　　到了门口的金袍男子发出了凄厉的惨叫，下一秒，那火焰巨龙便是撞在他的身躯之上，将他给包裹了，眨眼间，他就化为了一团飞灰。

第一百八十一章 神胎之子，龙鲲后裔！
　　这金袍男子的实力，其实并不算差，但是，他早就被罗天空吓破了胆子，哪里有底气与之战斗？
　　况且，他根本不是罗天空的对手。
　　逃走的话，还有一线生机。
　　只是，现在这一线生机，也被罗天空给亲手屠灭。
　　金袍男子死得不能再死，化为了飞灰。
　　风一吹拂，那飞灰尽数散去。
　　似乎。
　　刚刚那些只是众人做的一场大梦。
　　太不真实。
　　给人的感觉就是——罗天空杀人就像是踩死一群爬虫一般，不论来多少，最终都是一个字，死。
　　这才是真正的强者。
　　此时此刻，罗龙几乎要被吓死了，就是这个无名老头，竟然杀死了会长……这令他如何接受？现在，会长死了，还有谁会救下自己？
　　“小龙，知道该怎么做了吧？”
　　罗天空淡然说道。
　　以他的力量，杀死会长都极为轻松，更别提抹杀罗龙了。
　　他只是不想这么做而已。
　　杀死罗龙的机会，他是要留给罗龙的。
　　“是，义父，我知道的。”听了罗天空的话，罗龙的眼中，折射出亢奋、嗜血、暴虐的光芒，就是这个人一直跟自己作对，是自己的死对头，若是今日义父不在这里，那么，想必此时的自己早就死了，哪里还会站在这里呢？
　　“罗龙，饶了我，饶了我吧，这一切，都是会长的意思，往日里，我们虽然不对付，但，也没有闹到打生打死的局面！”赤火见到罗龙满是杀意的眼睛，心头惧怕无比，他根本不想死啊。
　　“打生打死？你也配？”
　　罗龙冷笑，一拳就要打中赤火的头颅。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　他可不会犯这样的错误。
　　“罗龙楼主，过分了吧？”
　　便在罗龙准备出手灭杀掉赤火的时候，外面传来了一股极为强烈的波动，给人的感觉，就像是濒临爆炸的古星，气息吞吐间，一个白袍青年，掠动而来，他的手中，还持着一把宝剑，宛若是金蛇吐信，闪耀着刺眼的光晕，一看就不是俗物，而且，他浑身气机强大，形成了一个气场，靠近他的人，都感觉自己似乎变得极为卑微，渺小，如同蝼蚁一般。
　　“第一楼主！”
　　见到此人，罗龙的瞳孔，猛地一缩，他怎么来了？
　　此人的实力，极为神秘。
　　据说，比会长都要超然。
　　“放了他，这件事情，就这么算了，他做的不对，不是吗？”第一楼主看着罗龙，继续说道，他的声音，带着一种极为奇异的蛊惑来了，令罗龙都不得不信服，最终，罗龙没有继续攻击赤火。
　　“呼——”
　　赤火当即松了一口气，终于不用死了，不然，自己真的要被吓死了……还好，第一楼主救下了自己。
　　第一楼主看向了罗天空，又道：“阁下，仗着自己的力量，在我龙雀商会无法无天，真当我龙雀商会无人吗？”
　　话音刚落。
　　他手中的金蛇长剑，更是爆发而出刺目的光华来。
　　“无人？有人？有什么区别，对我而言，你们这个龙雀商会，都是一群小蚂蚁，我若是你，就不应该这个时候跳出来，我奉劝你，抓紧离开这里，不然，我心情不好了，可是会杀人的。”
　　罗天空淡漠无比的说道。
　　“真是大言不惭，老东西，你恐怕还不知道我的真实身份吧？我乃是神胎之子，现在，正在苏醒本我记忆，我是神灵转世，现在，是谁招惹谁？你还没有分清楚吧？”
　　被罗天空这么说，那第一楼主的脸色，愈发阴沉起来，在这龙雀商会，便是会长都对自己毕恭毕敬，一个外来的老家伙，竟然也敢在自己的面前放肆？
　　以他的骄傲，他会忍受？
　　他凭什么忍？
　　“神胎之子？”
　　闻言，罗天空似乎是看到了无上的宝物一般，眼睛直放光。
　　便是书虫也是激动起来，给他传念，道：
　　“罗小子，吞了他，吞了他，快……你会变得更强，他的身上，有一股我极为熟悉的气息，似乎是那个大陆的后裔，应该错不了了，他应该是那个族群的某个人物的转世。”
　　书虫愈发亢奋了。
　　他真的没有想到，在这个地方，竟然会遇到一个来自于那个大陆的族人的气息。
　　“哪个族群？”
　　罗天空传念，道。
　　“鲲之大陆，那个大陆上面，都是各种各样的鲲族，他们天生就精通吞噬奥义，你将这个第一楼主吞了，你的体内，就会诞生出一枚本命血符，从此，你就可以吞噬万物为己用，懂了吗？”
　　书虫闪电传念，比罗天空自己还要激动。
　　“鲲之大路？吞噬奥义？他的本体是什么鲲族？”这下子，便是罗天空自己都惊讶了，他也是变得极为激动起来，之前，他就感觉这个第一楼主非凡，但是，没有想到对方的来头，竟然这么大，不过，来头再大，又如何？现在，对方只是记忆苏醒，还没有彻底成长起来，如果真的成长起来，那么，自己则是要暂避锋芒，现在自己何惧之有？
　　“龙鲲，你一定要吞了，那本命血符里面，有他全部的修行之法，不可错过。”
　　书虫继续叮嘱，显得极为亢奋，罗天空可以感受到书虫的情绪波动。
　　“明白了，我会将他炼化，一直炼化，只要炼化那枚本命血符就好了吧？”
　　罗天空传念。
　　“淡然，毕竟，这个家伙现在的肉身，不是他的本体，而是他夺舍的躯体而已。”
　　书虫开口道。
　　“嗯？”而此时，见到罗天空的目光，显得极为贪婪，那第一楼主的脸色愈发阴沉，似乎可以滴出水，这是什么目光？怎么跟看到了美味、宝物一般，难道对自己贪婪？
　　“你那是什么目光？”
　　第一楼主怒容道。
　　他已经很不高兴了。
　　瞬息。
　　从他的体内，便是暴涌而出恐怖的杀意，沸腾不止，如同龙蛇乱舞。
　　“好恐怖的杀意……”
　　感受到那股滔天的杀意，祝炎等人惊悚不已，这样的绝世强者，想要灭杀自己等人，简直不要太轻松。

第一百八十二章 真气大手，本命血符！
　　第一楼主真的怒了。
　　多少年了，没有人敢这么跟自己叫板、说话了。
　　现在，一个气血看起来就要枯竭的老家伙，也敢在自己面前放肆？
　　这不是找死吗？
　　如果，他再忍受的话，威严何在？
　　龙雀商会的威严，又在何处？
　　此时此刻，其他人都对自己惧怕不已。
　　唯独，罗天空老神在在，似乎没有什么事情可以令他产生惧怕之意一般。
　　说实话，罗天空并没有感受到丝毫的压力。
　　哪怕是在这个所谓的第一楼主的面前。
　　正如罗天空所言。
　　这个龙雀商会的人再强，也只是蝼蚁。
　　蝼蚁再多，自己也无惧。
　　“我这是什么目光啊？你应该懂吧，我想，你也杀死了不少人，这是对猎物的渴望啊。”罗天空咧嘴道，他的浑身的气息，变得极为恐怖，衣衫轰然炸裂，显露而出了强大无比的肌肉群，看上去，如同一头头的虬龙环绕期间，他的体内的气血，疯狂的涌动，澎湃如龙，而那些血管，都开始暴起，似乎随时都要爆炸一般，与之前看起来气血干枯的老人而言，现在的他，简直是两个模样，宛若是一尊地狱魔神，身躯之后，更是张开了巨大的赤凰之翼，恐怖的火焰，疯狂的灼烧着四野的虚空。
　　他狠狠吞咽了一口口水，之前书虫说让自己吞了这个龙鲲后裔，自己早就心动了，不过，他最为看重的，还是对方体内的本命血符，有了这本命血符，那么，自己就可以得到这个龙鲲后裔的修行之法，其他的，他不看重。
　　“什么？”
　　见此一幕，这第一楼主的脸色，也是一变，此时此刻，他才发现，自己的确是有些小觑罗天空了，以罗天空现在的力量，根本不是一般的武者，似乎境界，不只是天武境那么简单，给他的感觉，就像是一头九天凰鸟临凡，身躯之上，都是极致的毁灭气息。
　　这，还是那个气血干枯的老人？
　　不过，他到底是见识过世面的，冷静了下来，他便是举起了手中的金蛇长剑，长剑之上，炸响了恐怖的金色雷霆，如一头头的龙蛇舞动，疯狂极致，他的脸上，满是杀意，滔滔汹涌。
　　“老家伙，倒是看走眼了，藏得挺深啊，不过，那又如何？杀了你，一切都会结束，我会让你知道，你与我之间的差距，有多么大！”
　　第一楼主嘶吼一声，便是暴冲而去，手中的金蛇长剑荡起了恐怖的波光，如同一条巨大的金蛇，朝着罗天空劈杀而去，其上的奥义，极为独特，灿灿生辉，令人不敢逼视，一般的武者，估计都要被闪瞎了眼睛。
　　“金蛇锁空！”
　　第一楼主怒喝，眼瞅着自己的金色剑光就要瞬杀罗天空，但，就在此时，令他难以想象的一幕发生了，罗天空随意一抬手，就抓住了那道剑芒。
　　“怎么会？”
　　他极为惊愕，难以理解，下一秒，那道金色的剑芒，轰然炸裂，而那金色的长剑的本体，也是被罗天空的大手捏碎，唰的一声，罗天空暴冲而起，直接抓住了第一楼主的脖子。
　　“咳咳……”
　　第一楼主登时无法开口说话了，这个时候，他才知道什么叫做惊悚……他眼中满是乞求之色，希冀罗天空可以放过自己！
　　这一幕，震撼到了所有人。
　　那之前还不可一世的第一楼主，眨眼间，就被罗天空给生擒了！
　　“义父，好强！”
　　“这就是主人的力量吗？”
　　“爷爷……”
　　“老先生……”
　　他们一个个，都石化了。
　　“我真是不知道，你有什么可骄傲的？你可以骄傲，但是，你不能在我面前骄傲，我真讨厌你骄傲的模样。”
　　罗天空扇动着巨大的赤凰之翼，掠动到了地面之上，极为不屑的看着第一楼主，他对于对方的来历、名字这些都不感兴趣，他现在最想得到的，是这个家伙体内的本命血符，有了此符，自己的实力，想不提升都难啊。
　　“书虫，怎么做？”
　　罗天空询问书虫。
　　毕竟，他并不了解鲲族这个种族。
　　“呵呵，这个嘛，对于其他人比较难，但是，对你就简单了，你只需要将他体内下腹之处的本命血符直接剥离就好，鲲族的本体，是没有丹田、气海之说的，他们的力量，都藏在细胞之内，准确的说，那一个个的细胞，叫做吞噬细胞。”
　　书虫说道。
　　“那我如果炼化了龙鲲的本命血符，我是否可以拥有吞噬细胞？”
　　罗天空问道。
　　“当然可以，本命血符里面，不仅仅是有着龙鲲一族的秘法、秘术，还有血脉，你得到了龙鲲血脉，自然会拥吞噬细胞，无非是先后的问题。”
　　书虫笑道，似乎是想到了什么，又道：
　　“记住，以后，如果遇到了鲲族之人，想要得到完整的本命血符的话，一定是要抓活的，不然，如果鲲族之人死了，本命血符会自动炸裂、毁灭。”
　　“而有的鲲族之人，即便是被活捉了，也会选择自爆本命血符，不想别人得到自己族群的法。”
　　书虫补充道。
　　“明白了，现在，我就抓紧时间剥离他体内的本命血符。”罗天空说道，他对于鲲族也没有什么好感，说实话，他根本就不了解，如果书虫不告诉自己的话，他甚至都不知道这个种族的存在，现在，这个家伙更是对自己产生了杀意，留之不得，只能灭杀，不过，在灭杀之前，他要先得到他的本命血符。
　　加上，他跟书虫都是精神交流，他们之间的对话，那个第一楼主自然无从得知，如果让对方得知，说不定会狗急跳墙，先将本命血符毁掉了。
　　现在，对于自己而言，就是最好的时机。
　　“唰！”
　　罗天空直接凝聚了一只真气大手，朝着那第一楼主的下腹之处抓去。
　　“呜呜……”
　　第一楼主似乎是意识到了什么，想要挣扎，但，却无法挣脱。
　　“噗！”
　　第一楼主的下腹体表炸裂，翻滚，血肉模糊，而下一秒，罗天空的真气大手抓出了一枚发出血光的符文。

第一百八十三章 鹰雀激斗，遭遇空盗！
　　“不不不……不要！”
　　见此一幕，第一楼主想要呼喊，但，却无法发声，此时此刻，他终于明白罗天空要做什么了，这是要剥夺自己的本命血符啊，只是，他根本没有说出自己的真实身份，只是说是神胎之子，这个老家伙是如何得知……自己是龙鲲后裔的？
　　而且，一出手就是杀招，直接取出了自己的本命血符！
　　这是对于鲲族多么了解？
　　他倍感胆寒，现在，他都明白了，之所以罗天空不急着杀死自己，那是因为……自己还有利用价值，但是，现在自己的本命血符都被剥夺了，那么，还有什么价值可言？
　　等待自己的，难道就是死亡吗？
　　而见到那发出血色光晕的符文，其他人都是极为惊奇，祝炎等人长大嘴巴，也是无法理解，但，他们可以肯定，罗天空一定是需要此物。
　　“好东西，有一股恐怖的力量，就是不知道是何物。”
　　见到那血色符文，潘金莲也是不由舔了舔红唇，显然，对于此物也是极为垂涎，不过，她也清楚，以自己如今的力量，还无法炼化这样的宝物，只有罗天空这样的强者，才可以炼化为己用。
　　“嗯，你现在没有利用价值了，你太弱了，所以，我觉得你可以去死了。”
　　罗天空淡漠无比的说道，看都没有看第一楼主一眼，对于他而言，第一楼主只是一个小蝼蚁罢了，杀了就杀了，反正，自己也不会有任何的心理负担。
　　况且，对方是先对自己露出杀意的。
　　难道，自己只是坐视？
　　当然不会。
　　对敌人仁慈，那就是对自己残忍。
　　而那赤火，则是脸露惊骇之色，几乎要被吓死了，他以为罗天空很强，不应该强过第一楼主，毕竟，这位楼主极为神秘，实力超然，便是会长都不如，可是，罗天空呢？
　　现在，连第一楼主都给束缚了，而且，还剥离了第一楼主体内的血色符文！
　　这令他……如何接受？
　　而听了罗天空的话，他也清楚一点，第一楼主完了！
　　而一旦第一楼主死了，那么，等待自己的会是什么？
　　死亡！
　　他不想死啊！
　　“该死的，你他妈这个废物，竟然这么垃圾……”
　　生死瞬息，那赤火终于是有些崩溃了，冲着那被罗天空卡住脖子的第一楼主，疯狂的咆哮、嘶吼。
　　第一楼主则是什么都无法说出，他的心头，也是感到惊悚，他知道，今日自己完了……现在，自己的脑子里面一片空白！
　　“轰！”
　　一股恐怖的火焰之力，从罗天空的手臂升腾、蔓延到第一楼主的身躯之上。
　　很快。
　　第一楼主的躯体，就开始疯狂的燃烧！
　　见到这一幕，赤火直接吓得昏死过去。
　　“小龙，那个家伙，就交给你了。”
　　罗天空淡然说道。
　　话音刚落。
　　刚刚还不可一世的第一楼主就化为了飞灰。
　　“是，义父！”
　　罗龙极为振奋，连忙应道。
　　他直接一掌就拍碎了赤火的头颅。
　　“你有什么打算？”
　　罗天空询问罗龙。
　　原本，他就不看好这个所谓的龙雀商会。
　　现在，更不看好了。
　　商会会长都被自己秒杀了。
　　其中，最强的第一楼主，也死了。
　　这个商会，也没有什么底蕴了。
　　“义父，我打算找一个安宁之地，陪我的家人度过余生，我累了。”
　　罗龙想了想说道，对于他而言，家人对自己才是重要的，高过自己的生命。
　　“也好，可有合适的去处？”
　　罗天空询问道，毕竟，现在可是乱世，很多的城池都沦陷了，他也没有目标。
　　“没有。”
　　罗龙摇头道。
　　“轰隆！”
　　就在此时，巨船开始猛烈的震动起来。
　　“嗯？发生了什么？”
　　众人极为意外。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　船体开始发出剧烈的声响，如同惊雷炸响。
　　罗天空直接来到了窗前，看向了外面。
　　只见，外面飞来一只巨大的苍鹰，正与拉船的龙雀厮杀。
　　二者战斗得极为惨烈，疯狂飙血。
　　“是一只苍鹰！”
　　“这里怎么会有苍鹰？”
　　见状，祝炎等人极为意外，脸色狂变，显然，这样的事情，出乎了他们的预料。
　　“该死，龙雀被云船束缚，战斗力极为有限，这样下去，输得定然会是龙雀。”
　　罗龙脸色也是变得极为凝然。
　　“唰唰唰……”
　　而就在此时，不远处，又飞来了一只巨大的苍鹰，而在那苍鹰的脊背之上，则是坐着一名名身穿武士袍的武者，这些武者看向龙雀云船，露出了极为贪婪的目光。
　　“嘎嘎，真是一群大肥羊，还有不少的女人，这回可爽了。”
　　“干掉他们！”
　　在之前那只巨大苍鹰与龙雀激斗的时候，从这只巨大苍鹰的身上，跃动而下几十名武者，杀向了甲板之上的众人。
　　“该死……是空盗！”
　　“这些杂种！”
　　“找死！”
　　众人极为意外，纷纷嘶吼，祭出武器对轰。
　　空盗，顾名思义，就是天空之中的盗贼，他们依附于强力的猛禽坐骑为帮助，截杀附近的商船。
　　“义父，是空盗！”
　　见状，罗龙的脸色，不是很好。
　　“空盗吗？”对于这个名词，他并不感到意外，他的心头，是没有太多波动的，经历了无数的生死战斗，这样的战斗，他是一点感觉都没有的，没有什么兴趣，这时，入手的血色符文，温热起来，随后温度陡然升高，开始变得滚烫。
　　“将之吞服炼化，力量倍增，这股力量太过强大，去战斗战斗也好，你会得到莫大的好处的，你不是希望令自己的细胞发生转变吗？炼化入门了之后，你就可以令自己的体内细胞都变成吞噬细胞，如此，你不主动修行功法，都可以随时随地都在修炼，还不用自主操控。”
　　书虫继续说道。
　　“还有这样的好处？”听了书虫的话，罗天空眼前一亮，自己剥夺第一楼主的本命血符真的是对了，他怎么会拒绝了，当即，他将血色符文丢到了口中，登时，符文就化为了滚烫的洪流，开始冲击自己的四肢百骸……

第一百八十四章 鲲族秘术，黑洞魔光！
　　轰隆！
　　罗天空感觉自己的体内的力量，极为澎湃，似乎是一个巨大的古兽，在自己的体内，疯狂的肆虐，而自己的肉躯，似乎化为了一个巨大的宇宙空间，里面的一切，都在疯狂的碎裂、重组，这个过程，显得极为痛苦。
　　“杀，杀了他们，这一票值了啊！”
　　那些空盗，杀红了眼睛，纷纷劈杀那些甲板之上的武者，这些云船之上的武者，有的是商会的武者，有的则是乘坐商会云船去其他地方的武者……但是，现在，他们共同的敌人，都是这些疯狂的空盗！
　　“该死的……义父，我先帮忙去了！”
　　罗龙疯狂嘶吼，他无法坐视，取出了自己的战刀，就冲入了战圈。
　　祝炎他们也是没有闲着，纷纷出击。
　　而潘金莲依旧守候在罗天空身边。
　　毕竟，这是她的主人。
　　保护主人的安全，是她要做的。
　　为了主人，她可以付出自己的性命。
　　罗天空感觉自己的力量，愈发超然。
　　自己的细胞，竟然开始发生了滔天的巨变。
　　原本的细胞，活性很强，但，现在却在缓慢转变为了吞噬细胞。而自己的身体，也与那本名血符不断地融合。
　　“怎么样？我没有欺骗你吧？现在，你是否体悟到了这其中的鲲族之法？”
　　此时，书虫开口道，他同样极为期待罗天空的身体变化，毕竟，他早就跟罗天空是一条绳上的蚂蚱了。
　　尤其是现在这样的乱世，他更加需要罗天空的力量。
　　“我在感受……已经在感受了……这其中的法，好玄奥，我的细胞，纷纷在转化为吞噬细胞，而且，我的翅膀，似乎也发生了变化。”罗天空有些错愕，他仔细感受了一下，自己原本的赤凰之翼，正在发生不可预知的变化，那种变化，也是他所没有想到的，原本，按照他的预计，自己的细胞开始转化为吞噬细胞就好了，而现在，自己的翅膀，也发生了滔天巨变。
　　“我明白了，这是……龙鲲之翼，有了这对翅膀，再融合鲲族的玄法，那么，你会更加强大，现在，你领悟到了什么？”此时此刻，书虫也是变得极为亢奋，激动了起来。
　　“我领悟到了，一些其他的东西，这似乎是涉及到了法则之力，但，不是我如今可以领悟的，我倒是可以领悟其中的一些玄法，用来作战。”
　　罗天空开口，神色，也是变得极为凝然，说道：
　　“鲲族的秘术，极为玄奥，我领悟的，只是其中之一。”
　　“没有想到，我杀死的那个龙鲲后裔，竟然拥有如此强大之法。”
　　“我现在领悟了……一种秘术！”
　　说到此处，罗天空极为激动，显得难以置信。
　　“什么秘术？”
　　书虫问道。
　　“黑洞魔光！”
　　罗天空开口道。
　　“黑洞魔光？鲲族的无上秘术之一，你真的领悟了？”
　　闻言，书虫惊呼道。
　　他也是感到难以置信。
　　“据说……这黑洞魔光，可以消融世界上的一切，这涉及到了毁灭法则，如今，我的境界，太过低微，根本无法领悟法则之力，但，如果我学会了这一招，我想，我会比之前强大百倍，千倍。”
　　“甚至……万倍！”
　　罗天空能不激动吗？
　　这样强大无匹的秘术，这不正是自己想要的吗？
　　有了此秘术，自己可以灭杀一大片的多罗罗鸟！
　　这黑洞魔光的威力，比那赤凰之火强多了！
　　不是一个级别的！
　　“看来，我杀死的那个龙鲲后裔来头不小啊，应该是某个大能转世，比那赤凰仙子都要来头惊人，赤凰一族虽然强大，但是，在鲲族面前，依旧是爬虫罢了。”
　　罗天空暗叹。
　　同时，他也是感到庆幸，自己杀死了那个龙鲲后裔，也算是解决了一个大麻烦。
　　不然，今日麻烦的就是自己了。
　　搞不好，性命都不保。
　　“很好，我领悟了这一种秘法，现在，就拿你们试试手。”罗天空看向了那些疯狂的空盗。
　　“黑洞魔光！”
　　罗天空心头怒喝一声，登时，以他的双掌掌心为起点，喷吐而出了两道恐怖的黑暗魔光，而他的掌心，此时看上去，竟然是化为了两个无上的黑洞，散溢而出死寂、枯萎、腐朽的气息。
　　“轰，轰，轰！”
　　眨眼间，就有几十名空盗的身躯，被那黑洞魔光扫中，瞬息之间，就开始消融。
　　“啊，这是什么？我的手，我的手啊，怎么没了？”
　　“我的胳膊……我的胳膊没了……我竟然感觉不到痛……这到底是怎么回事？”
　　“我的半个身子……都没有了……”
　　“怎么不会痛？”
　　“这到底是什么？”
　　那些空盗惊恐无比，他们发现，那种恐怖的黑光照在自己的身上，自己虽然不会感到痛苦，但，身躯被照射到的部分，却开始消融了，诡异极了。
　　这到底是什么力量？
　　“好强！”
　　书虫也是惊叹道。
　　“我也没有想到，这玩意儿的威力，还不错啊。”
　　罗天空也是极为亢奋。
　　“什么？”
　　此时此刻，那另外一头巨大苍鹰之上的一名中年男子的脸色，也是一沉，他看着魔光的方向，找到了源头，发现那竟然是一个看起来平平无奇的老人，而那个老人的掌心，不断地打出恐怖的黑色魔光，如同主宰生命的死神。
　　每一次出手，都必然对自己的手下造成不可逆转的伤害！
　　“啊，不！”
　　一名空盗发出惊呼，他的胸膛被黑洞魔光扫中，自己的胸膛登时变成了一个空洞，里面的脏器消失一空，而他发出了这道惊呼之后，眼睛就变得死灰无比，直接毙命了。
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　罗天空不断地打出黑洞魔光，凡是被他扫中的空盗的身体部位，都瞬息消融。
　　“这门秘术，果然神奇！”
　　罗天空也是忍不住赞叹：
　　“现在，也该结束了。”
　　话毕。
　　他不断地激射而出黑洞魔光，眨眼间，那空盗就死了数百，只剩下寥寥几人。
　　“杀了他们！”
　　“杀！”
　　很快，这几人就被其他的武者包围，砍成了肉酱。

第一百八十五章 烧烤苍鹰肉！
　　“该死的，这到底是什么秘术？”见到这一幕，那另外一只巨大苍鹰身上的中年男子的脸色，陡然大变，就跟见了鬼一般，以他的阅历，也无法看出罗天空施展的到底是什么武技，但是，他可以肯定，自己继续留下来必死无疑，他的心头，已经是没有了战意。
　　“逃！”
　　带来了几百兄弟，现在，都死了，自己还不逃走，还等什么？
　　难道，等死吗？
　　他催促苍鹰飞速窜动。
　　“大哥，空盗头子要逃了！”
　　祝炎惊呼道。
　　“逃？就凭他？”
　　见状，罗天空冷笑一声，举起了自己的一只右手，轰然间，从右手之中，激射而出一道恐怖的黑洞魔光，魔光如龙，眨眼间，便是如天瀑一般，轰击向了那苍鹰之上的中年男子。
　　“不！”
　　中年男子惊呼一声，当即祭出一个巨大的琉璃大碗，将自己护在其中。
　　“轰咔！”
　　但，仅仅是瞬息，那琉璃大碗，便是炸成了漫天的碎屑，景象骇人，黑洞魔光继续冲击，落在了那中年男子的肚腹之处。
　　“不！”
　　“不要杀我！”
　　中年男子惊呼，但是，他的肚腹之处，一接触到黑洞魔光，便是凭空消失了。
　　“嗖！”
　　又是一道黑洞魔光到来，他的头颅直接消失。
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是几道黑洞魔光，这中年男子彻底消失在了这个世界。
　　余下来的武者们，极为惊骇，他们也清楚，是罗天空的出手，再令他们得以幸免。
　　不然，这件事情，绝对不会这么结束。
　　那头苍鹰惊恐无比，疯狂的逃走了。
　　罗天空自然也没有打算制止。
　　现在。
　　只剩下了与龙雀激斗的那只苍鹰。
　　龙雀浑身是血，而那只苍鹰，却是显得极为神骏威风，而且，越战越勇，继续战斗下去的话，死掉的，自然是龙雀。
　　“正好饿了，一会儿，就吃烧烤大鹰！”
　　罗天空咧嘴一笑，便是扇动着自己的龙鲲之翼，眨眼间，便是来到了那巨大苍鹰跟前。
　　龙鲲之翼此时散溢而出的恐怖威压，令那与龙雀激斗的苍鹰的身躯，登时一僵。
　　一股原始的血脉压迫之感，令它感到无比的惊恐。
　　身躯发抖，眼睛里面，满是惧意的看着罗天空。
　　“死吧！”
　　罗天空懒得废话，直接打出了一道黑洞魔光，将那苍鹰的脖子直接射断。
　　苍鹰的头颅以及尸体，开始飞速下坠。
　　罗天空打出了真气丝线，就将那苍鹰尸体包裹住。
　　“嘭！”
　　他将苍鹰的尸体，直接扔到了甲板之上。
　　“呜呜……”
　　龙雀极为感激的看了一眼罗天空。
　　罗天空冲它点了点头，这只龙雀极为有灵性，他掠动到了甲板之上，这可是自己的战利品，自己很饿，自然是想要吃一些肉食。
　　实际上，早在他还是天武境的时候，就不需要原始的进食方式了，但是，这个习惯，他一直保留着。
　　到了现在，他融合了龙鲲后裔的本命符文，体内，更是诞生而出了吞噬细胞，这种对于食物的渴望，就更加的纯粹，更加的原始，说实话，便是他自己也没有想到这一点，不过，他也极为清楚，这是正常的表现。
　　“太好了，那些空盗都死了！”
　　“多亏了这位老前辈！”
　　“多谢老前辈！”
　　余下的武者们，纷纷对罗天空道谢。
　　罗天空点了点头，并没有说话，而是从自己的系统背包里面，取出了一些瓶瓶罐罐，还有巨大的烧烤架。
　　“就来一个奥尔良味的吧！”
　　罗天空看了看一堆的奥尔良辣酱若有所思，来到这个世界很久了，他还没有吃过烧烤老鹰的味道，今日，倒是想要尝尝了，而且，这苍鹰不是一般的老鹰，血气强大，武者吞吃了它的血肉，自然会有莫大的好处。
　　不过，到了罗天空这样的境界，一般的凶兽、妖兽的血肉，对于他而言，没有太大的帮助。
　　小妮他们也都围了过来，一脸兴奋的看着罗天空。
　　他们也斩杀了不少的空盗。
　　“来，都过来，准备吃烧烤大鹰肉。”
　　罗天空掉笑了笑，摸了摸小妮的脑袋。
　　“好，爷爷。”
　　小妮极为高兴，在自己的爷爷身边，是最安心的。
　　罗天空现在的力量，极为超然，他直接用真气将这一只巨大的苍鹰给拔毛了，又用水系真气将之清洁干净，将其中无用的内脏，也给扔了，随后，便是用真气切割为了一块块的鹰肉，用竹签穿起来。
　　“爷爷，我也来穿！”
　　小妮笑道，开始帮忙。
　　“好，小妮最懂事了。”
　　罗天空笑了笑。
　　祝炎他们也都没有闲着，开始帮着弄鹰肉串。
　　“那可是苍鹰啊，羡慕了！”
　　“我也羡慕，不过，那也是人家应得的，你能杀死那头苍鹰吗？”
　　“杀不死，如果不是这位老先生出手，我们估计都死了！”
　　“是啊，那群空盗真的太强大了！”
　　幸存的武者们，心有余悸，今日，若非罗天空施展黑洞魔光，他们早就是死人了，哪里还会有资格在这里说话？现在，他们对罗天空，除却感激，更有敬畏。
　　这样的一尊强者，不论在哪里，都可以吃得开。
　　实际上，到了这样的境界，一般的势力，罗天空的确是看不上眼，而且，从一开始的时候，他的本心，就是不打算加入任何一个势力，很久之前，选择加入魔乌教，也不过是为了了解怪谲罢了。
　　很快，在众人的忙乎之下，一串串的苍鹰肉就弄好了，罗天空将肉串放到烧烤架之上，开始催动自己的赤凰之火，开始烧烤，若是赤凰一族的强者看到了，定然会极为火大，赤凰之火这样的逆天火焰，竟然被罗天空用来烧烤！
　　这简直太奢侈了！
　　也太令人气愤了！
　　“好香啊！”
　　一经烧烤，苍鹰肉独有的香味，就传了出来。
　　“呵呵，还没有结束呢，再刷点辣酱就更香了。”
　　罗天空笑了笑，随后便是用刷子在肉串上刷上一层奥尔良辣酱，又洒了一些孜然粉、胡椒粉。

第一百八十六章 老头，你还等什么呢？
　　独有的肉香混合着辣味还有孜然的味道，进入了众人的鼻子里面，众人更加觉得饥饿。
　　他们本来就战斗了一段时间，眼下，竟然有如此美味，谁不感到更加饥饿？
　　不过，他们可是知道罗天空的厉害，自然不敢去冒犯罗天空，这样的强者，随便一口吐息，就可以杀人，太可怕了，尤其是那种可怕的黑洞魔光武技，简直令人难以想象。
　　他们永远不清楚，罗天空的底蕴有多么高深。
　　似乎，这个人的极限，永远没有。
　　“好香啊。”
　　小妮几人笑嘻嘻道。
　　“那肯定的。”
　　罗天空笑了笑，摸了摸小妮的脑袋。
　　在其他人羡慕无比的目光之中，罗天空他们吃完了烤鹰肉，余下的那些苍鹰血肉，就被罗天空收入到了自己的系统背包之内。
　　小彤他们吃得都很饱。
　　“小龙，你想干什么，就去做吧，乱世，也是一个机会。”罗天空看向罗龙，道。
　　“义父，我想暂时隐退了，家人对我而言，才是最重要的。”罗龙想了想，说道。
　　“好，我尊重你的想法。”
　　罗天空道。
　　其实，对于他而言，这些收养的流浪儿能够平安，比什么都强。
　　平安。
　　就是最大的出息。
　　这里发生的事情，对于罗天空自己而言，只是一个小插曲而已。
　　至于，以后是否还有龙雀商会存在，他也不会关心。
　　从一开始的时候，他就没有将这个龙雀商会放在眼中。
　　“轰隆！”
　　就在此时，远处，传来了可怖的波动，铅云翻滚，轰鸣声极为恐怖，似乎是某种古老凶兽复苏了一般。
　　“什么动静？”
　　“难道，是怪谲？”
　　众人不由惊呼，他们刚刚得以喘息，先是遭遇了一波空盗，难道，还有更大的危险，等待着他们？
　　这般思索，所有人的心头，都是感到沉重。
　　“轰隆！”
　　那声音，更加巨大。
　　所有人都无法忽视了。
　　此时，便是罗天空也不例外。
　　“嗯？难道是怪谲的叫声？”
　　罗天空下意识的就想到了这一点。
　　现在，大昆国和火国都内乱了，又又谲祸，极大可能是怪谲来了。
　　不过，他并不会太过意外。
　　毕竟，如今的他，可是更加强大。
　　而且。
　　自己的体内，更是有着龙鲲一族的本命血符。
　　自己的细胞，也在转变为吞噬细胞。
　　现在的他，根本不用刻意的修炼，就能够吸收天地之间的灵气。
　　除却灵气之外，他还可以吸收负面能量。
　　比如毒气，雾霾，瘴气，病气……
　　这是生命层次的跃迁！
　　便是罗天空自己，都是激动莫名！
　　“就是不清楚是什么怪谲。”
　　罗天空暗忖。
　　就在他思忖的时候，天边的乌云翻滚，一个庞然大物出现了，这个怪物是人形的，但是，躯体却像是腐烂的树叶，上面很多丝线纹理，看起来破破烂烂，拥有类人的四肢，肌肤是死灰色，而在那脖子之上，出现的，却不是头颅，而是一根根触须般的触手，在那些触手的顶端，生长着一个个的眼球，瞳仁乌黑，显得极为诡异。
　　粗略看去，这怪谲头顶之上的眼球，竟然多不胜数，难以计数，而且，这怪谲的眼球，大小不一。
　　怪谲的高度，足足有三十丈之高！
　　浑身都散溢而出一股恐怖的谲气，令人心悸无比！
　　“这是……怪谲！”
　　“是怪谲！”
　　“好恐怖的怪谲！”
　　“这么高？怎么会有这么恐怖的怪谲？”
　　甲板之上的武者们，不由有些傻眼了，这应该是他们这辈子见到过最高的怪谲了，也是最大的。
　　三十丈是什么概念？
　　近乎二百米的高度！
　　他一出现，便是开始疯狂的屠杀着空中的飞禽、怪谲，飞鱼群……凡是，他可以抓到的，他都会直接捏死！
　　而那死去的生灵的鲜血，则是会淋在他那些干裂、腐烂的肌肤之上。
　　“嗯？吸收血液变强的怪谲吗？”
　　见此一幕，罗天空也是感到有些意外，说实话，他是第一次见到这样的怪谲，脑子里面，根本没有相关的概念。
　　“这是什么怪谲？你认识吗？”
　　他下意识的询问书虫。
　　“不认识，我不清楚，不过，他的身上，有一股强大的腐朽力量，你要小心了。”
　　书虫的脸色，也不是很好看，显然，这只怪谲过于强大。
　　“境界如何？”
　　罗天空问道。
　　“道宫一重！”
　　书虫笃定道。
　　“道宫！”
　　罗天空心头一凛，他倒是没有想到这家伙的境界，这么强大，而自己如今的境界，也才是道宫三重，就实力方面而言，他认为自己拿下这只怪谲，应该不是问题，只是，此地竟然出现了如此强大的怪谲，显然有些不正常。
　　但是，如今，他也是没有心思再去思考这些了，毕竟，这个怪谲，似乎是冲着他们而来的。
　　给罗天空的感觉就是——这个怪谲之所以存在，就是为了杀戮、毁灭！
　　“这，这……这是不是冲我们来的？”
　　甲板之上那些武者们，脸色极为难看。
　　“好像……好像真的是！”
　　“怎么办？”
　　“这……这么强大的怪谲……完了啊！”
　　“逃，我们快逃！”
　　“有小云船，我们坐小云船逃走！”
　　“妈的，我也要小云船！”
　　很多武者纷纷去争抢小云船，打算坐着小云船逃走。小云船虽然没有飞行妖兽拉动，但是，上面却纹刻着飞行、导航阵法，飞行自然不是问题，唯一值得诟病的一点是，小云船上面的防御阵法，几乎没有。
　　“老头，你还等什么呢？还不抓紧将这只怪谲杀了？”
　　便在罗天空沉思之际，一个华服青年，走到了罗天空跟前，呵斥道。
　　在他的身后，还有十几名气息强大的武者。
　　这些武者们，之前躲在房间里面，没有出来。
　　现在，就跳出来了。
　　而且，为了自己能够安全，竟然要求罗天空主动去找那只强大的怪谲作战。
　　“我为什么要杀他？你命令我？”
　　听了那华服青年的话，罗天空有些不高兴了，看着他，道。

第一百八十七章 嗯，我想死，来让我死！
　　说实话，从一开始的时候，罗天空就没有把这些武者放在眼中。
　　而且，他也不是圣母，为什么要吃力不讨好？
　　如今，对于他而言，他要做的，唯有两件事情。
　　第一，提升自己的境界。
　　第二，保护好自己身边之人。
　　第三，他现在不敢想了，因为，现在还没有自己家人的消息，之前的时候，他也是感到有些难捱，但是现在有了小妮他们陪伴自己，这种强烈的落寞之感，被冲淡了很多。
　　实际上，对于他这样的铁血汉子而言，再艰苦的环境，他也经历过，只是如今，他却是不想继续奔波了，正如自己义子罗龙所言的那般，谁不想跟自己的家人在一起快乐、平安的生活呢？
　　即便，拥有了超然的力量，到头来，孑然一身，又有什么意思？
　　难道，强者都是孤独的？
　　他不这么认为。
　　而现在，这个华服青年，竟然开口要求自己去斩杀那只多眼怪谲，岂不是可笑？
　　自己想做什么，那是自己的事情。
　　什么时候，轮到一个无名小卒来命令自己了？
　　祝炎他们听了，也是一脸怒容。
　　如果不是罗天空没有开口。
　　他们早就将这些人直接灭杀了。
　　竟然敢招惹罗天空。
　　想死吗？
　　“嗯，就是命令你了，现在，抓紧去杀了那只该死的怪谲，不然，死的就是你！”
　　华服青年极为不悦的看着罗天空，他什么身份，罗天空什么身份，竟然还敢这么跟自己说话？
　　“如果，我不去呢？”
　　罗天空眼露杀机，管对方是谁，他都要杀死对方。
　　哪怕，对方是一国之君。
　　也当诛杀。
　　“不去？”华服青年，露出了极为狰狞的笑容，看着白痴一般，说道：“如果你不去，我想，我会将你身边的这些人，一个个折磨死，嗯，最后留着你，你是最后一个死的，怎么样？我对你还算仁慈吧？”
　　“嗯，的确挺仁慈的。”罗天空露出了笑容，一点也不生气的模样，而后，慢慢站起身。
　　见此一幕，华服青年以为罗天空是要斩杀那只多眼怪谲了，这才露出了讥讽的笑容，说道：
　　“呵呵，贱骨头，早听话不就好了，非让我骂你。”
　　其他跟随他而言的护卫们，也是露出了讥讽无比的笑容。
　　看着罗天空，就像是看着一只小丑。
　　“哒哒哒……”
　　罗天空慢慢走着，背对着华服青年他们。
　　而后。
　　忽地停了下来。
　　“停下来干什么？老子叫你去杀死那只怪谲，你他妈磨磨唧唧，想死吗？”
　　华服青年继续咒骂道。
　　他似乎是在命令着自己的奴隶一般。
　　“嗯，我想死，来让我死。”
　　罗天空猛地转身，露出了狰狞无比的笑容，他直接卡住了华服青年的脖子。
　　“什么？”
　　见此一幕，周围的护卫们，一脸震惊，这个老家伙的体魄如此强大，上来就抓住了华服青年，这是他们没有想到的，况且他们之前也没有想到罗天空竟然敢对华服青年出手，谁敢信啊？
　　若是其他人知道华服青年真正的身份的话，估计都要吓死吧。
　　“大胆，还不抓紧放开小侯爷！”
　　有护卫怒喝道。
　　“小侯爷？”
　　罗天空看了一眼眼露愤怒之色的华服青年，咧嘴道：“管你是什么小侯爷，还是什么狗屁皇帝的亲戚，我想杀就杀。”
　　话音刚落，他的右手猛地用力，就要将华服青年捏死。
　　对于他而言，以他的力量，杀死这个小侯爷，就跟杀鸡一般随意。
　　“轰隆！”
　　就在此时，一股极为澎湃、恐怖的波动，涌现而出，从那乌云之内，飞出来一个蝠翼的老人，这老人的模样，极为丑陋，浑身散溢而出一股极为邪异的气息，一看便会邪道中人。
　　“阁下，此事，就算了吧，算是给我昆国皇室一个面子。”
　　蝠翼老人开口道，他的脸色，也是有些难看，不管这个小侯爷再如何不成器，说到底，都是皇室之人，怎么能够被一个凡俗之人随意捏杀？
　　传出去了，昆国皇室的威严何在？
　　这蝠翼老人浑身的气息，极为可怖，散溢而出灰色的雾气，激荡这里，令此地的环境显得极为诡异，罗天空感受了一下，发现对方的境界，只是天武境九重巅峰而已，只差一线，就可以迈入道宫之境了，不过，这又跟自己有什么关系？
　　既然敢阻拦自己，那么，就得承受阻拦自己的后果，今日，敢阻拦自己的，罗天空必杀之。
　　“面子？你有面子吗？”
　　罗天空冷笑，其他人畏惧如虎的恐怖气势，冲击、蔓延到他的身上，根本没有丝毫的压力，他就像是看着一个白痴一般，看着那蝠翼老人，浑身的气息，轰然爆发，如同熔岩巨人，准备擒拿日月，而那双臂，也是如双龙一般，散溢而出强劲无比的气场。
　　“该死，我承认你很强，但是，我也不是吃干饭的，难道，你要跟我一战？”
　　蝠翼老人的脸色，极为难看，对方竟然连自己的面子都不给，这令他感到不悦。
　　“战又如何？”
　　罗天空冷笑一声，随意一挥手，便是打出了一道火焰巨龙，其上鳞爪分明，羽翼丰满，恐怖的力量、奥义交织，无数的异象，随意浮现，那似乎不是一头单纯的火龙，更像是一尊龙神，嘶吼震天，如同惊天灾难，朝着那蝠翼老人暴冲而去。
　　“这是什么武技？”
　　见状，蝠翼老人的脸色，也是陡然一沉，他也清楚，对方的实力极为超然，他当即吐出了一口灰色的雾气，而自己的躯体，竟然瞬息之间，就开始石化起来，眼瞳也开始转变为了死灰色，似乎，一点生命之气也没有了一般，但，还有微弱的心跳，证明他还活着。
　　“好高明的武技！”
　　见到蝠翼老人进入了石化状态，众人都是极为意外，毕竟，这样的武技，他们也是第一次见。
　　倒是祝炎他们一点都不担心，对于他们而言，比罗天空更加厉害的存在，似乎还没有出现。
　　“轰！”
　　火焰巨龙眨眼间，便是轰击在了石化的蝠翼老人的躯体之上。

第一百八十八章 激活龙鲲血脉！
　　“轰咔！”
　　当罗天空打出的火焰巨龙的力量，狠狠地冲击在蝠翼老人的躯体之上的时候，那蝠翼老人的身上，登时出现了极为细密的裂缝，而且，裂缝还在不断地增多着。
　　“好恐怖的力量！”
　　见此一幕，周围之人的心头，也是极为惊讶。
　　这罗天空的力量，到底有多么恐怖？
　　这个人的力量，似乎没有极限可言。
　　简直就是一个怪胎。
　　之前，那些对罗天空动了歪心思的某些武者，此时，也是感到惊惧，不敢再打罗天空的心思。
　　轰然间，那石化的蝠翼老人的躯体，开始崩灭。
　　“怎么可能……你怎么可能？”
　　蝠翼老人只来得及发出一声悲呼，身躯轰然炸成了漫天的石屑。
　　罗天空不再多看。
　　跟一个死人，没有什么好说的。
　　“现在，到你了。”
　　罗天空淡漠无比的看着那华服青年。
　　而后。
　　猛地一用力。
　　咔嚓。
　　华服青年的脖子，登时被他捏爆。
　　死得不能再死。
　　“逃！”
　　那些原本护卫华服青年的护卫们，见此一幕，头皮发麻，纷纷逃窜，施展了各种秘术。
　　“逃？现在晚了。”
　　罗天空冷笑一声，吐出若干的火蛇，那些火蛇张牙舞爪，眨眼间，就将那几十名护卫焚烧成了飞灰。
　　对于他而言，杀死这些人，无非是微末小事罢了。
　　“怪谲来了!”
　　“来了！”
　　“快逃！”
　　此时此刻，已经是没有人再去关注死去的华服青年等人了。
　　那只多眼怪谲已经发现了他们。
　　正疯狂的朝着这边走来。
　　那无数的眼球之内，满是疯狂、残忍、怨毒之色。
　　似乎，已然是将这些人类当做了自己的猎物。
　　那些之前已经乘坐着小云船的武者们，早就逃之夭夭了。
　　余下的，都是那些没有小云船的武者。
　　如今，留在此地的，更有几百名武者。
　　可见，这龙雀云船的空间有多么巨大。
　　“终于来了，就是不知道，这是什么怪谲，也许，是一个融合怪谲。”罗天空低语，之前的时候，他问过书虫，便是书虫也不清楚这是什么怪谲，但是，这怪谲的身上，散溢而出一股枯萎、腐朽的气息，显然，并不普通，而且，怪谲的境界，还不低，相当于人类武者的道宫一重。
　　与其他的惊恐模样比之，罗天空反而显得极为亢奋，他现在的力量，极为强大，而且，还在飞速的提升着，自己的体内，血气如龙，极为澎湃，不仅如此，体内的大部分的细胞，更是在飞速的转化为吞噬细胞。
　　背后的龙鲲之翼，更是爆发而出冲霄的奥义，其内的力量，交织如龙，舞动如凰鸟。
　　“好强大的力量，我的体内，竟然衍生而出了龙鲲血脉，我甚至可以变身成一头巨鲲，就是不知道变成巨鲲与这多眼怪谲战斗，到底会有何等的效果。”
　　罗天空喃喃自语。
　　“你可以试试。”
　　书虫说道。
　　“可行？”
　　“可行，反正，你以后也得尝试。”
　　书虫笃定。
　　“好，那我就试试。”
　　罗天空说道。
　　他现在，也是极为期待看着自己变成龙鲲的力量，到底如何。
　　如果变身的话，那么自己的力量，更加强大吧？
　　这么一想，他的心头，也是极为火热起来。
　　轰！
　　那只多眼怪谲，不断地屠杀着周围的怪谲，疯狂到了极致，似乎，它存在的唯一意义，就是毁灭这个世上的其他生灵。有几艘刚刚飞掠到跟前的小云船想要逃走，却被那多眼怪谲的眼睛之中激射而出的光束直接轰爆，而在船体之上坐着的几名武者，瞬息之间，就化为了飞灰，身死道消。
　　“好恐怖的怪谲。”
　　甲板之上的武者们，惊恐莫名，现在，他们没有了小云船可以逃走，自然不知道如何是好，下意识的，他们想到了罗天空。
　　“大哥，难道，你要对付这只多眼怪谲？”
　　祝炎询问道，他从罗天空的身上，感受到了一股极为澎湃、强大的力量，那股力量，令他心悸、惊悚，给他的感觉，在自己身边的罗天空，似乎是一尊无上的吞天古兽，霸绝寰宇，气吞幽冥，各种各样的奥术、力量，交织如神明。
　　如果，这个世界上真的存在生灵，他认为就是自己的大哥了。
　　听了祝炎的问话，其他人也是极为期待的看着罗天空。
　　“当然，我就是跟他玩玩。”
　　罗天空淡然说道，似乎是在说着一件微不足道的小事，“轰轰轰”的声音从他的体内，勃然爆发而出，体内的轰鸣声，如同无数的怒龙在齐齐咆哮，似乎那是一群怒龙，要冲出罗天空的肉躯，在他身边的祝炎等人，脸色极为震撼，这也就是罗天空的肉躯强悍，换做是其他的人的话，根本无法承受这股恐怖的气血冲击。
　　若是一般的修士，肉壳早就炸裂了，更别说还要与那怪谲战斗了。
　　但是，罗天空的身躯，则是没有这个隐患，而且，他的肉躯还在飞速的跃迁、升华，如果说他的肉躯原本的力量单位是一的话，那么，现在就是数百，数千，甚至数万。
　　可想而知，这个飞跃，有多么恐怖。
　　“资质，竟然也改变了，比之前更加强大，这是我没有想到的，看来，这一次听了你的话，让我受益百倍。”
　　罗天空对书虫说道。
　　“当然，你听我的，肯定没错，不过，你的身体也的确争气，当然了，你的道心，也很稳固，这样的话，外力不能使你动摇，你是我见过道心最强的人，说实话，我见过太多太多比你强大的修士了，那些大能，早就化为了无数尘埃，被世人遗忘在了历史长河之内。”书虫的脸上，也是露出了追忆的神色，他曾经追随过不少的大能、巨头、圣贤，也见识过他们的辉煌、落魄，甚至死亡。
　　他绝对是有话语权的。
　　“多谢，现在，我就要看看我的身体比之前强大多些了，先不急着变身龙鲲战斗。”
　　罗天空说道，他下意识的激活了自己的体内的龙鲲血脉，却没有急着变身。

第一百八十九章 长出肉翼的多眼怪谲！
　　罗天空默默感受着，他体内的力量，极为强大，各种奥义，交织如龙，而他原本的道宫之处，却是发出了恐怖的弧光，那些弧光，宛若是雷龙嘶吼，各种光晕，不断地闪烁，显得极为迷蒙，他的肌肤之上，更是渗透而出了神光一般的物质，仔细看去，那似乎是某些神性精华。
　　而他的躯体，更是发出了银光，神圣无比，整个肉躯之上，竟然有着银色的火焰，在飞速的跳跃，他扇动着巨大的龙鲲之翼，此时看上去，如同一尊火焰龙神。
　　此时此刻的罗天空，看上去，真如神灵，在场的武者们，更是吃惊无比，似乎，这才是罗天空的真正力量。
　　“哧！”
　　“哧！”
　　这时，那巨大的多眼怪谲，要是发现了罗天空的气息，无数的眼球看向了这里，陡然间，竟然是从眼睛里面爆射而出无数的红色光束，似乎是要将罗天空直接射杀。
　　一时之间，漫天都是恐怖的眼球光束，简直如暴雨一般。
　　这等恐怖的秘术波光，令在场之人，心惊胆战。
　　幸亏这是冲着罗天空而来的。
　　如果是他们的力量，只怕瞬息，就会被抹杀掉了。
　　“石化功！”
　　罗天空见到那冲击而来的无尽光雨，面容极为平静，心头低喝一声，身躯之上，登时开始石化，石化的瞬息，也是有着银色的光辉，不断地流转。
　　“竟然也可以石化？”
　　“这是什么功法？”
　　“难到是石化功？”
　　“这是石化功？”
　　见此一幕，周围的武者极为吃惊，他们对石化功也是有着了解的，但是，此时此刻，经由罗天空施展而出的石化功，却是显得极为强大、诡异，似乎是超越了一般的石化功。
　　罗天空的肉躯，全部石化，看上去，就像是一尊石化怪兽。
　　轰!
　　恐怖的光雨冲击而来，罗天空的肉躯竟然没有一点伤害，竟然将所有的眼球光束都给抵挡住了。
　　“竟然抵挡住了！”
　　众人惊呼，神情亢奋。
　　对于罗天空自己而言，挡住这些眼球的光束，并不算什么。
　　自己的肉躯，本身就足够强大，就算不施展石化功，也不会受到太大的伤害。
　　对于其他的人的话，强行施展圆满境界的石化功，极为消耗自己的精气神，一般的武者，早就被消耗死了。
　　因为，这样的做法，显得有些被动。
　　不过，对于罗天空而言，这不算问题。
　　他的境界超然，道宫运转自如，如同一个仙境之地，各种力量，交织变幻，整个人的体内，宛若是一个巨大的烘炉，经脉如老树的根须，错综复杂，反反复复，各种力量不断地涌动，他的力量，似乎无穷无尽，没有任何的极限，但是，罗天空自己却知道，这股力量，来自于那神秘的血色符文，也就是龙鲲一族的本命血符。
　　一念及此，他也愈发庆幸自己得到了这枚符文，其中的力量，自己还在炼化，如果完全炼化了，自己可以得到莫大的好处。
　　除却原本的龙鲲一族的秘术之外，更有着来自于龙鲲一族的神性精华。
　　将那其中的神性精华完全炼化之后，自己的境界，也会得到提升。
　　届时，就会变得更加强大。
　　而自己的体内，那个时候，所有细胞，也会完全转化为吞噬细胞。
　　“还不错，那么，现在就把你的那些眼球都给毁了就好了。”
　　罗天空说道。
　　之前的时候。
　　他还以为这多眼怪谲的眼球只是用来观察用的，但是现在，竟然可以发出光束，极为不简单。
　　对于自己而言，这些光束起不到任何的威胁作用，但是对于祝炎他们就是大杀招了，乃是灾难性的，一旦被波及，就会瞬间消融，身死道消。
　　罗天空自然不希望这样的事情发生。
　　“嗡！”
　　他一挥手，双掌之中，登时出现了两个黝黑神秘古老的黑洞，其内的力量，不断地勃发，似乎里面有两头无上的黑洞恶兽，要吞噬人间。
　　“黑洞魔光！”
　　罗天空暴喝一声，当即，横推双掌，登时，就从那两个黑洞之中，激射而出了恐怖的魔光，如同两头魔龙，疯狂的朝着多眼怪谲所在，暴冲而去。
　　“哧，哧，哧……”
　　恐怖的魔光，冲击而去的瞬息，就将那多眼怪谲的无数眼球直接消融。
　　多眼怪谲的身躯，疯狂的震颤，似乎是意识到了什么，暴冲而来，背后之处，竟然裂开了，生长而出了一堆巨大的多眼翅膀。
　　嗖！
　　多眼怪谲扇动着巨大的翅膀，朝着罗天空这边，暴冲而来。
　　“哧，哧，哧……”
　　但，罗天空并不会感到意外，自己将对方的眼球毁掉了不少，对方自然会憎恨自己。
　　他毫不犹豫，继续激射而出黑洞魔光。
　　魔光如群龙，疯狂冲击。
　　那怪谲的力量，极为澎湃，强大如龙，沿途的劲气，就直接绞杀了不少的武者。
　　“轰！”
　　登时，那多眼怪谲的一对肉翼就变得血肉模糊，被罗天空的黑洞魔光直接射成了筛子。
　　而那怪谲的躯体之处，也是不少的地方，都开始出现了空洞，都是被黑洞魔光消融了身躯。
　　但，这怪谲似乎悍不畏死，越是这样，越是疯狂，距离罗天空，已然是不到百米了。
　　“你可以变身龙鲲了，我也很想看看你变身龙鲲的模样。”说实话，书虫也是极为期待，对于他而言，龙鲲这样的种族，是更加超然的生命体，比他现在的模样，强了太多太多，自己如今，虽然精通不少的知识、秘辛，但是，战斗力却几乎为零。
　　这也是他的软肋之处。
　　“当然，我也很期待我变身的模样，我感觉我的力量更强大了。”
　　罗天空开口说道，他也是迫不及待了。
　　轰隆！
　　他直接解除了石化功，而后，身躯之上的银光，轰然大作。
　　“好刺眼！”
　　“快，闭上眼睛！”
　　众人纷纷惊呼，下意识的闭上了自己的眼睛，再不闭上眼睛，只怕自己的眼睛就要闪瞎了。
　　等到他们再次睁开眼睛的时候，所有人都傻眼了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百九十章 变身龙鲲巨兽！
　　此时此刻，所有人都看到了不可思议的一幕——天空之中，出现了一头银色巨兽，这只巨兽的浑身，都燃烧着极为恐怖的火焰。
　　躯体，更是足足有百丈之长，并不逊色于那只多眼怪谲。
　　“这是什么？”
　　“那位老先生呢？”
　　众人惊呼，神色极为惊恐，有的，甚至已然是将这突然出现的银色巨兽当成了怪谲。
　　“难道……这是爷爷？”
　　小妮呢喃。
　　不知道为何。
　　她下意识的就想到了自己的爷爷。
　　在她的记忆之中，自己的爷爷是一个英雄，拥有很多神秘的东西，比如之前的木人阵。
　　“你说，这是大哥？”
　　听了小妮的话，祝炎也是极为意外。
　　“好强大的力量，我感觉，自己的浑身的血液，似乎都燃烧起来了！”
　　罗天空的心头，无比震撼，这样的力量，不正是他所期待的吗？
　　现在，这股力量，是自己的了。
　　而自己，确切的感受到了。
　　自己……更加强大！
　　“吼！”
　　罗天空发出了震天的嘶吼，他浑身的力量，交织起来，发出了恐怖的银光，如同银色的古星轰然爆炸。
　　“杀！”
　　他直接扇动着巨大的龙鲲之翼，朝着那暴冲而来的多眼怪谲就冲了过去。
　　在他的肚腹之处，更是出现了一对巨大的利爪。
　　上面燃烧着恐怖的银色火焰，如同神火。
　　而此时，见到暴冲而来的变身状态的罗天空，那多眼怪谲的眼球之内，也是第一次出现了叫做意外、恐慌的情绪……是的，他感受到了一股极为恐怖的力量，那股力量，压迫得自己的浑身都极为难受，这到底是怎么回事？
　　刚刚那个人族老家伙呢？
　　怎么不见了？
　　它现在已经是无心考虑其他。
　　“唰！”
　　暴冲之际，他的手臂，便是如同惊天的巨柱，猛地挥动而来。
　　见此一幕，罗天空并不会感到意外，他反而是极为振奋，这算是自己如今遇到的最为强大的怪谲了，但是，他不会感到惊恐，有的，唯有无尽的战意。
　　今日。
　　非要杀死这个多眼怪谲不可。
　　“轰轰轰……”
　　就在此时，远处的地面，更加剧烈的震动。
　　“什么？”
　　“那是——”
　　“我的妈呀，竟然还有怪谲！”
　　甲板之上的武者们，显得极为惊恐。
　　为何？
　　原本。
　　他们都以为只有一只多眼怪谲。
　　但，现在竟然又出现了好几头宛若是巨人一般的多眼怪谲。
　　这是他们没有想到的。
　　以他们的力量，如何对抗？
　　“爹，我来保护你们，你护着娘，快退后啊！”
　　一名清秀的少女，猛地拔出了长剑，护住了一对夫妇。
　　这样的一幕，还在发生着。
　　“轰隆！”
　　此时此刻，那多眼怪谲的身躯，还没有冲杀到罗天空跟前，罗天空的龙鲲之爪，却是先于多眼怪谲，猛地就抓住了多眼怪谲的双臂。
　　多眼怪谲想要挣脱，但是，发现自己的力量不够。
　　“嘶啦！”
　　罗天空催动自己的力量，发动之际，便是将那多眼怪谲的两只手臂直接扯断，血水翻滚间，他再次出手，利爪挥动，将那多眼怪谲的一个个的眼球捏爆。
　　多眼怪谲感受到极为强烈的痛楚，疯狂的挣扎，那对腐烂不堪的肉翼，猛烈拍打着罗天空的身躯，但是，却无法对罗天空造成实际上的伤害。
　　“你以为自己很强？你想要毁灭一切？你以为自己有这个力量？”罗天空冷笑一声，将那多眼怪谲的一对肉翼直接扯烂，他如今变身成为了龙鲲，力量更加强大，没有丝毫滞涩的，就将多眼怪谲的这对肉翼给扯掉了，不仅如此，他更是将多眼怪谲的所有眼睛都给抓爆，龙鲲之爪更是如同一个高速运转的钻头，直接捣烂了这多眼怪谲的心脏。
　　“嘭！”
　　这只多眼怪谲的庞大躯体，轰然坠地。
　　死得不能再死。
　　但，这只是其中之一。
　　现在，有其他的多眼怪谲赶来了。
　　似乎是发现了这里的情况。
　　龙雀还在吃力的拉动着云船。
　　之前的时候，它冲出了多罗罗鸟群的攻击，又跟苍鹰大战一场，受伤有些严重，现在已经是有些体力不支了。
　　罗天空杀死了一只多眼怪谲之际，也是意识到了，这里来了其他的多眼怪谲，这些多眼怪谲的实力，竟然不一，最强的，竟然有道宫二重的境界，一些多眼怪谲的躯体，更加诡异，有的简直如一座巨大的肉山，上面有着无数的眼睛，没有了触手连接。
　　“该死，怎么会突然出现这么多的怪谲？”
　　“这到底是什么怪谲啊？”
　　“好恐怖！”
　　甲板之上的众人，简直吓傻了眼睛，之前第一只出现的多眼怪谲是人形的，但是现在，简直不固定，有的如肉山，有的如巨大的虫茧，有的是一个圈球，还有的如同巨大的蜈蚣……
　　这些多眼怪谲的躯体，同样极为庞大，散溢而出极为恐怖的威压。
　　他们之所以出现在这里，似乎就是为了杀戮，不断地杀戮。
　　“这么多？难道是怪谲老巢？”
　　见到此地出现了如此之多的多眼怪谲，罗天空的心头，也是有些疑惑，他又看了看四野，发现环境似乎也没有太大的问题。
　　那么，这些怪谲从何而来？
　　“啊，救命——”
　　一名武者来不及出剑，就被一只肉山般的多眼怪谲弹出的长舌给卷走了。
　　这些多眼怪谲都是极为疯狂，见到了云船之上的人类武者一个个的发了疯一般，就冲杀而来，很快，就有几十名武者陨落了。
　　“该死！”
　　罗天空心头一凛，他看到了一只拥有双头的多眼怪谲正在接近小妮那边。
　　“杀！”
　　他暴冲而去，龙鲲之爪直接拍在了那只双头多眼怪谲的脑袋之上。
　　“嘭！”
　　这只双头多眼怪谲，登时毙命。
　　“是爷爷！”
　　小妮惊喜无比。
　　她在这只龙鲲巨兽的身上，感受到了一股极为熟悉的气息。
　　那是——只有爷爷身上才会有的气息！
　　她确定自己不会感觉错的。
　　这只巨兽就是爷爷变身的。
　　不然怎么会救下自己呢？

第一百九十一章 群山来袭！
　　罗天空吐出了一口浊气。
　　自己没有来晚。
　　如果小妮出事的话。
　　那么，他自己都无法原谅自己。
　　轰然间。
　　他体内的各大穴窍，喷吐而出恐怖的弧光。
　　仔细看去，那是一道道的银色光焰。
　　此时的他，看起来，与真正的吞天巨鲲，又有何异？
　　“是爷爷，一定是爷爷，不然，怎么会来救我？”小妮心神震撼的时候，也是没有愣神，拔出了罗天空交给自己的长剑，准备保护自己。
　　但，她却知道，有爷爷在。
　　自己，就无恙了。
　　在她的心目之中。
　　自己的爷爷，就是无敌的。
　　那是英雄！
　　是自己心中的无上神岳！
　　谁也无法超越自己的爷爷！
　　谁也无法比拟自己的爷爷！
　　她飚出了热泪，手中的长剑，猛地刺杀而出。
　　乌云之中，探出了一只巨爪。
　　那是一只长满了手臂的多眼怪谲。
　　它盯上了自己。
　　“噗！”
　　那只多眼怪谲的手臂被直接斩落。
　　鲜血飞溅。
　　“嗷！”
　　这也激发了这头多眼怪谲的凶性，它发了疯一般，暴冲到了小妮跟前。
　　“嘭！”
　　然而，比它更快的，则是罗天空的龙鲲之爪。
　　一爪，就将这头多眼怪谲直接秒杀。
　　“杀！”
　　罗天空继续暴冲，杀向了小妮周围到其他的怪谲。
　　他如今的力量，极为强大，不到片刻，就斩杀了几十只多眼怪谲。
　　“你感觉怎么样？”
　　书虫询问道。
　　他也极为清楚，罗天空消耗极为严重。
　　尤其是这般变身战斗。
　　但，他相信罗天空会笑到最后。
　　“还好，我感觉我的力量，更加强大。”
　　“现在，就杀光这些畜生！”
　　罗天空暗道。
　　“好，杀光他们！”
　　书虫叫喊。
　　同样，显得极为亢奋。
　　是的。
　　如今。
　　他们已然是没有退路了。
　　唯有战斗。
　　死斗。
　　这样，才会有生路。
　　“杀！”
　　又一次的，罗天空斩杀了几十只怪谲，救下了不少的武者。
　　“吼吼吼……”
　　罗天空发出了震天的嘶吼，他的气血喷涌，宛若是血色狂龙临凡，原本发出银光的庞大鲲躯，此时，却是发出了可怖的红光。
　　这是一头红色的巨兽！
　　轰隆隆！
　　这时，大地疯狂的震动起来！
　　比之前更加强烈！
　　一些粗大的地缝，开始出现！
　　从那其中冒出了黑色的谲气！
　　四野，开始变得宛若是末日世界！
　　“发生了什么？”
　　“那是？”
　　“天啊，那到底是？”
　　“我的妈呀，我看到了什么？”
　　“你们看到了吗？”
　　“那是一群……一群山体？”
　　“不，怎么会？”
　　“一群大山，竟然会自我移动？”
　　“现在，移动的方向是？”
　　恐怖的轰鸣声，继续持续，那些武者们发出惊恐的叫声。
　　“嗯？”
　　虐杀了一只怪谲之后，罗天空也是目光放远，随后，便是看到了群山！
　　准确的说，那是一群人面怪山！
　　每一个山体，都有着好几张人面！
　　山体，呈现黄褐色，极为高耸！
　　这些人面山飞速移动！
　　目的，似乎就是为了云船而来！
　　“这到底是什么怪谲？”
　　有人惊呼，感到惊悚。
　　“是……这是人面山！”
　　见到这些人面山体，书虫的脸色，也是变得极为凝然，开口道。
　　“人面山？倒是形象，很强吗？”
　　罗天空扫视了一眼之后，也是心头一凛，这人面山之内，最强的，竟然还有道宫五重的存在。
　　要知道，自己如今的境界，也才是道宫三重！
　　现在，有一个境界之上碾压自己的存在？
　　而且，竟然还是怪谲！
　　“很强，你要小心了，其中，最强的，是道宫五重！”
　　书虫的脸色，显得极为凝然，道。
　　“我知道的。”
　　罗天空应了一声。
　　这些人面山的表情各异，但是，他们都有一个共同的目标——那就是杀戮，杀死这些人族，将之吞噬！
　　只要吞噬掉了他们，自己就会进化！
　　这是人面山刻在骨子里面的想法！
　　似乎，它们就是为了杀戮而生的！
　　“好强大的生灵之气！”
　　令人更加惊悚和意外的是，其中一个极为高大的人面山，竟然开口了，它显得极为急切、激动、亢奋，他知道了，只要自己吞噬掉这只巨鲲，自己的境界，一定会飞速进化，自己不能等了。
　　“他是我的，尼卡！你不能抢走！”
　　“不，是我的！”
　　“他是我的猎物，罗斯！”
　　“我的，莫妮卡，是我的！”
　　“只能是我莫雷的！”
　　这些人面山此时都显得疯狂了，他们看着空中的巨鲲，就像是看着一头肥肉，他们都想要吞噬掉罗天空的血肉。
　　他们心中，有一种本能的欲望驱使着他们，让他们要这么做。
　　那是原始的渴望，如果吞服了巨鲲的血肉，他们会更加强大。
　　“这些怪物，到底是什么？”
　　祝炎等人极为惊惧，无法理解，显得极为错愕。
　　对付这样的生灵，他们一点经验都没有。
　　甚至，都有些愣住了。
　　为之傻眼。
　　如果是怪兽的话，那么，他们还可以一战。
　　但是，现在来了一群巨山，他们如何战斗？
　　有资格战斗吗？
　　“嗯？似乎还有智慧，而且智慧不低，可以口吐人言，书虫，人面山形成的原因是什么？”
　　罗天空来了兴趣，询问书虫，开口说道。
　　“这种东西形成的原因有很多，有的是土石有了灵性，有的是沾染了其他的怪谲的谲气，有的是被某种血液污染，有的则是被点化……我现在，也不能够确定他们如何产生的。”书虫说道。
　　“原来如此。”
　　罗天空恍然，原来，人面山的形成原因，竟然如此复杂。
　　“杀了他，我们再商议如何划分血肉！”
　　此时，人面山之中一个苍老面孔的山体，开口道。
　　“好，我同意，就这么办！”
　　一座山峰叫道。
　　“我也同意，杀了他，杀！”
　　“杀，杀，杀！”
　　“杀了他，一起吃肉！”
　　更多的人面山疯狂兴奋的嘶吼，他们无比渴望得到罗天空的血肉。
　　“轰隆！”
　　随后，他们便是不断地拔高，快速的移动，竟然直接飞空而起，朝着罗天空飞驰而来。

第一百九十二章 群山异变，岩石巨人！
　　群山来袭！
　　这一刻，罗天空是这些人面山共同的敌人！
　　“这……这怎么办？”
　　甲板之上的众人，不由为之傻眼了。
　　如果是一般的怪谲，他们还可以对付一下。
　　但是现在……怎么对付？
　　以他们的力量，根本无法对抗！
　　这岂不是找死？
　　“大家不要慌，这只大鱼是帮助我们的，不要乱跑！”
　　甲板之上的罗龙说道。
　　其实，他的心头也没有底气。
　　毕竟，这些怪谲太过可怖。
　　别说是这些人面巨山了，便是之前的那些多眼怪谲，他就无法对抗。
　　如今……他也只能够期待奇迹发生了。
　　好在……这只巨大的怪鱼似乎是帮助他们而来的……
　　一念及此，他又想到了自己的义父。
　　“义父呢？怎么不见了？到底去了何处？难道，义父有危险？”一念及此，他的心头，也是变得极为紧张起来，如果义父不涉险的话，现在，怎么会消失呢？
　　他不知道的是，这只在他眼中无比奇怪的大鱼，其实就是罗天空变身的龙鲲巨兽。
　　而此时，罗天空的心头，也是极为亢奋。
　　为何？
　　因为，这算是他如今遇到过最强大的对手了。
　　而且，对手的数量，还不是一个。
　　而是数个。
　　都是些庞大的山岳。
　　这些山岳，智慧不低，口吐人言，更是精通某些秘术。
　　一般的怪谲，自然不会有这样的神异之术。
　　但，此时的罗天空，已经是无心考虑其他了。
　　他的想法，也是极为简单。
　　杀了这些人面山。
　　之后。
　　就会安静了。
　　毕竟，他也注意到了，现在龙雀无法支撑太久。
　　一旦龙躯无法支撑，届时，甲板之上的其他人，可能会马上死去。
　　虽然，他不在乎其他人的生死。
　　但是，他无法忽视掉小妮他们。
　　而且，自己的义子罗龙一家也在上面。
　　这不得不考虑一下。
　　轰隆。
　　他的穴窍，喷吐如龙的精气，滚动如同大河。
　　这样的力量，一直以来，都是他想要的。
　　现在，他的力量，似乎没有极限。
　　继续攀升。
　　似乎要到达一个不可思议的高度。
　　“你的力量，好强大，我感觉，我的灵魂，都要被洗礼了一般，这似乎是一种极为神秘的力量，你的体内，诞生了不少的神性精华。”此时此刻，感受到罗天空的变化，书虫也是极为意外，脸色有些凝然，毕竟，如今的情况极为危急。
　　不过，好在有罗天空在。
　　一切，都会不同。
　　他也相信罗天空的力量。
　　以前的时候，罗天空还没有成长起来的时候。
　　他就极为看好罗天空。
　　现在，罗天空可不简单。
　　这是道宫强者啊。
　　而且。
　　还是道宫三重之境。
　　即便，那群山之中，有道宫四重的人面巨山，罗天空也不会感到畏惧。
　　因为，他感觉自己的体内，就像是点燃了无法熄灭的神火一般，那股恐怖的力量，不断地波及着自己的全身，改造着自己的身体。体内的细胞，也是开始飞速的转化，一个个的，都开始变成了黑洞细胞，那些细胞的活性宛若是魔鬼，贪婪，吞噬，肆虐，暴力……似乎是负面能量的集合体，但是，罗天空却能够自如操控。
　　“就算是邪修之法，控制好了，自然也能够为我所用。”
　　罗天空的心头，生起了一种明悟。
　　“杀！”
　　他吐出一口浊气，飞冲而去，庞大的躯体，碾压而去，空气发出了剧烈无比的嘶鸣声。
　　“这只大鱼是我的，杀了他，杀，杀了他，就是生命的跃迁！”
　　“杀，杀，杀！”
　　“我的，他是我的！”
　　“他的肉的味道很肥美啊，我很想吃！”
　　“吃了他！”
　　无数的人面巨山，不断地嘶吼，竟然是长出了一个个的巨大的手臂，而且，更是长出了惊天的石翼，不仅如此，还长出了腿脚，一个个的人面巨山，此时，竟然化为了一个个的岩石巨人，他们发出了震天的吼叫，暴冲而来，目的只有一个，杀死罗天空，吞噬罗天空的血肉。
　　他们无比坚信，只要杀死了罗天空，吞服了罗天空的血肉，生命必然会发生进化，会令他们的生命层次，跃迁到一种极为奇妙的状态当中。
　　“好恐怖，这些鬼东西……到底是什么啊？”
　　武者们极为惊惧，他们这辈子还是第一次见到这样的怪谲，超乎了他们的想象，一个个的疯狂的后退。
　　好在，这些岩石巨人，并不是冲他们而来的。
　　不然，他们能够有活路？
　　最为重要的一点——是有罗天空在！
　　没有变身龙鲲巨兽的罗天空在的话，这些武者，必死无疑！
　　甚至，连小妮他们也得死！
　　“是爷爷，一定是爷爷，肯定是！”
　　小妮无比期待、兴奋的看着那只巨大的鲲鱼，那不是自己的爷爷，又是何人？别人看不出来，难道，她还不知道吗？
　　“那真的是罗老先生吗？这就是罗老先生的本体？”听了小妮的声音，背着自己父亲的许柔，心头也是有些恍惚，似乎，再一次认清了罗天空的身份一般，这样的冲击是巨大的，毕竟，在她的心目之中，罗天空是一个老英雄，只是现在，罗天空竟然变成了一只巨大的鲲鱼，这种冲击之感，令她无法回神。
　　“是大哥？难道真的是？也是，如果不是大哥的话，谁会这么拼命保护我们？”
　　“对啊，一定是了！”
　　“我看也是！”
　　祝炎他们也是极为兴奋，激动。
　　“主人的力量，似乎更加强大了，而且，生命似乎也进化了。”在一旁的潘金莲的心头，也是极为震撼，惊叹于罗天空的蜕变，这样的蜕变，正是她想要的，她又何尝不想要进入道宫之境？
　　但，就目前而言，她还无法踏入那样的境界。
　　一旦跨入了，那将会是一个新的天地。
　　这也是她一直想要的。
　　对于她而言，一旦进入了那个新的境界。
　　她会去一个新的地方，那里，有的宝物就可以利用了。
　　届时，自己就会变得更加强大。
　　“希望，我能加速修炼吧。”
　　她低语。

第一百九十三章 然后，你们都要死！
　　“都别跟我抢，他的命是我的，我要亲手撕烂他！”
　　一头高大的岩石巨人嘶吼着，暴冲而来，巨大的拳头，便是轰击向了半空之中的罗天空。
　　对于这头狂傲的高大石人，罗天空眼露讥讽之色，瞬息之间，他便是暴冲而去，那巨大的龙鲲之爪，更是爆发而出冲霄的光芒。
　　“既然你自己先要找死，那我，就成全你好了！”
　　虽然，他现在变身成为了龙鲲巨兽，但是这并不影响他开口说话，气息吞吐间，更是霸道如古神。
　　“真的……这只巨兽，真的是爷爷！”
　　“是大哥的声音！”
　　“是老前辈的声音！”
　　随之罗天空这一开口，余下的众人，都是极为惊喜的看着空中的龙鲲巨兽，此时此刻，他们这才恍然，原来这龙鲲巨兽便是罗老爷子，看来，是激活了某种极为特殊的古兽血脉吧。
　　而今，有罗天空出面，他们自然是信心大振。
　　若是以他们的力量的话，根本无法对抗如此恐怖强大的怪谲。
　　之前，逃走的那些武者，即便乘坐着小云船，也没有得到好的下场，被袭来的其他怪谲，以及群山直接震杀而死。
　　毕竟，他们的武道境界，太过低微，在这些人面巨山的面前，弱小如同爬虫，难以对抗，有的，更是连对抗的勇气都无法生出，灭杀这些武者们，群山最有发言权了，但，罗天空跟这些武者可不一样，他如今可是道宫之境，底蕴超凡，而且，可以越阶战斗。
　　即便，如今群山之内，有着相当于道宫四重的强者存在，他也无惧。
　　因为，他有这个底气。
　　气息吞吐间，他的浑身的劲气，如龙如蛇，极为澎湃，显得极为神秘，头顶之处，更是散溢而出奇异的波光，令之看上去，宛若是从天门走出的古神。
　　他粗略扫了一眼这只岩石巨人的境界，只是道宫二重而已，真是不知道对方哪里来的底气，敢跟自己叫板，如今，更是冲杀而来。
　　“找死！”听了罗天空的话，那头高大的岩石巨人的脸色，登时变得极为阴沉，难看到了顶点，他极为愤怒，目欲喷火，如今，罗天空的话语，可不仅仅是在嘲讽自己了，更是在侮辱整个群山族群，这令他如何忍受？
　　如今，见到这头高大岩石巨人出手，其他的岩石巨人，倒是不急着出手了，而是停了下来，看戏一般盯着场中的岩石巨人和龙鲲巨兽。
　　“西索啊，你可不要丢人啊，杀了他！”
　　“对，杀了他！”
　　“杀，杀，杀，敢侮辱我们石族，必杀之！”
　　这些冲杀到了近前的高大石人，都觉得罗天空的话太过嚣张跋扈。
　　“老杂毛，你真是够可笑的，西索如今可是拥有地龙血脉，一旦激活了地龙血脉，战斗力翻倍，杀你，如同杀鸡一般。”这时，一名头上长出了巨角的石人开口，眼露愤怒之色，他恨不得现在就将罗天空直接劈杀。
　　另外一名高大石人也是开口，道：“死到临头，还敢在西索面前如此放肆，他死定了！”
　　“西索，还等什么，直接杀了他！”
　　此时此刻，其他的岩石巨人都火大无比，纷纷催促那场中停下了动作的西索。
　　“你们废话很多，叫西索是吧？行，我知道了，先从他来，然后，你们都要死！”
　　罗天空淡漠的看了看四野，说道。
　　此话一出口，所有的高大石人都被激怒了。
　　纷纷催促西索动手。
　　“动手？他也配？”
　　罗天空冷笑一声，施展龙鲲之爪，恐怖的寒光，登时划过，宛若是惊天巨龙，那西索还没有反应过来是怎么回事，自己的头颅，便是高高飞了起来，西索的眼睛瞪得大大的，因为……他看到了自己的无头身躯！
　　这到底是怎么回事？
　　直到此时，西索才骇然发现自己自己在飞……
　　那具身躯的断脖之处，喷吐而出高高的血柱，刺目殷红！
　　随后！
　　西索那庞大的岩石身躯，轰然坠地！
　　西索死了！
　　一爪！
　　罗天空一爪就秒杀了西索！
　　很多存在都没有看清楚罗天空是如何出手的！
　　因为，那太轻松写意了！
　　简直……神迹！
　　此时此刻，甲板之上的武者们都是惊愕得瞪大了双眼，长大了嘴巴，感到难以置信，甚至，忘记了自己在何处，他们的眼中……唯有那轰然坠地的西索的庞大身躯，以及那颗死不瞑目的头颅！
　　一爪，就击杀了一头高大的岩石巨人！
　　这是何等伟力！
　　“你找死！”
　　这时，另外一尊高大的石人，扇动着巨大的石翼，飞掠而起，掀动而起恐怖的旋风，手中更是发出了乌光，眨眼间，便是抓向了罗天空的头颅。
　　“找死的是你！”
　　罗天空极为不屑，什么狗屁地龙血脉的岩石巨人直接被自己杀了，这个道宫一重的家伙也敢跳出来对付自己？
　　如果自己不杀死对方的话，那么，也太对不起对方了。
　　凡是找死的。
　　罗天空都会满足。
　　“杀！”
　　他暴喝一声，又是一爪。
　　那头高大的岩石巨人的身躯，还没有接触到罗天空的身躯，就被直接抓爆。
　　“轰隆！”
　　岩石巨人化为了一地的碎石，地面巨震，尘埃滚滚如大龙起起伏伏。
　　“什么？库尔也死了？”
　　“他怎么会这么强？”
　　“难道，他是道宫三重？”
　　见此一幕，那些围观的岩石巨人的脸色，极为难看起来，一方面，他们吃惊于罗天空的强大之处，另外一方面，则是感到无比的屈辱，他们人面巨山化形的岩石巨人，没有伤及罗天空不说，还被罗天空直接斩杀了两尊石人，这说出去，岂不是令人笑掉大牙？
　　他们石族群落，何曾吃过这样的大亏？
　　往日荣光的时候，他们石族，可是生吞真龙，斩杀大鹏的存在……如今，难道，连一只大鱼都无法对付吗？
　　“一起上，我就不信他还能更强！”
　　便在此时，那群山之中唯一的道宫四重的强者开口了，他的躯体极为庞大，不规则，看起来就跟肉山一般。

第一百九十四章 全灭石人，紫色晶石！
　　一旦自己进入了道宫之境，那么自己就会去那个记忆之内的地方。
　　潘金莲暗自思考，她的心头，也是心生向往之意。
　　毕竟，对于她而言，最想做的，也是得到强大的力量。
　　在这个乱世，唯有强大的力量，可以立足。
　　她心头思忖，想了很多。
　　如果是自己的话，根本无法对抗这些岩石巨人。
　　她是希望帮助罗天空的。
　　但，自己现在还不够资格。
　　只能够观战。
　　“以主人的力量，底蕴，实力，应该会没事吧。”
　　潘金莲暗道。
　　但，罗天空自己则是没有考虑那些。
　　现在，考虑其他，毫无益处。
　　要做的，就是斩杀这些岩石巨人。
　　如此。
　　一切都会平静下来。
　　虽然，不清楚以后还会遇到什么强大的怪谲。
　　“杀！”
　　罗天空低喝，暴冲而去，浑身的了，极为澎湃，强大如龙，龙鲲巨爪猛地撕扯，便是将一尊岩石巨人直接撕烂。
　　“嗷！”
　　“杀！杀了他！”
　　“该死，杀死了这只大鱼！我们都会得到进化！”
　　这些岩石巨人，都疯狂了，想要将罗天空灭杀掉，再吞噬他的血肉。毕竟对于他们而言，罗天空的血肉可是无价之宝，吞服了之后，生命和灵魂都会飞升，这样的宝贝血肉，堪比无上宝药，谁不想要得到？
　　无数的岩石巨人，简直疯狂了一般，劈杀而出恐怖的秘术之光，这些光晕，璀璨如龙，都纷纷轰击向罗天空。
　　“都给我死！”
　　罗天空发出震天的嘶吼，龙鲲巨爪疯狂的劈杀，一对巨大的龙鲲之翼，更是飞冲起来斩杀了不少的岩石巨人。他的力量，比之前更加强大，如同一尊古神，散溢而出可怖的神秘波光。
　　“义父的力量，好强！”
　　罗龙心头震撼无比，义父的力量，超乎了他的想象。
　　自己就是蝼蚁。
　　可笑，自己之前还会为自己的修为境界感到知足。
　　格局小了。
　　小妮等人，也是极为惊叹。
　　这样的战斗，太过疯狂。
　　这也不是他们能够参与的。
　　如今。
　　他们做能够做的，就是精神方面支持罗天空。
　　小妮现在可以百分之一百肯定，那只巨大的鲲鱼就是自己的爷爷。
　　“杀，杀，杀……杀了他，一定要杀了他！”
　　更多的岩石巨人疯狂了，他们都清楚罗天空的变态之处了，如果不灭杀罗天空的话，只怕，他们都会死，所以，这些岩石巨人更加疯狂的攻击罗天空。
　　罗天空的心头，也是极为亢奋，疯狂，内心之中，似乎燃烧着无穷的火焰。
　　他浑身的黑洞细胞，都在疯狂的震动、咆哮。
　　他感到自己前所未有的强大。
　　这种强大，超乎了任何时候。
　　“杀！”
　　他继续暴冲，疯狂的杀戮，自己似乎就是无情的死神。
　　每一次出手，必然杀死若干头岩石巨人。
　　渐渐的。
　　这些岩石巨人被杀怕了。
　　他们是真的怕了。
　　因为……这头巨鲲太强了！
　　强大到他们畏惧！
　　原本，他们以为靠着自己的力量，联合起来，可以击杀掉变成龙鲲巨兽的罗天空，但是，现在看来，这似乎不可能了！
　　“该死的，这只大鱼怎么会这么强？”
　　“不能战了，再战，死伤无数！”
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　终于，他们放弃战斗，纷纷施展了各种秘术，疯狂逃窜。
　　因为，他们已经是没有底气跟罗天空战斗了。
　　罗天空岂会跟他们客气？
　　直接追上去，一一灭杀。
　　不到片刻。
　　地面之上，散落着死去的无数的岩石巨人的尸骸。
　　都死了。
　　“好强，老爷子厉害啊！”
　　“老英雄！”
　　“老英雄威武！”
　　甲板之上的武者发出狂呼，一个个的极为激动。
　　而罗天空也赢得了大家的尊敬。
　　但，这不是罗天空想要的。
　　死去的岩石巨人的躯体，都发出奇异的波光。
　　罗天空感受了一下，这是一股极为特殊的力量。
　　“难道？”
　　他变为人形，掠动到了地面之上，开始翻找起来，很快，就在死去的一只岩石巨人的脑袋里面，找到了一枚发出紫光的晶石。其中的能量波动，极为明显，这正是罗天空想要的，他感觉自己吞噬了之后，一定会提升自己的实力。
　　“书虫，这是什么？”
　　罗天空询问道。
　　他感觉自己极为渴望这种紫色晶石。
　　这是他没有想到的。
　　他以为杀死这些岩石巨人就算结束。
　　但，现在看来，似乎还没有结束。
　　“这是他们的能量晶石，你吞服了之后，有莫大好处，百利而无一害。”书虫笃定道。
　　“真的？”
　　“真的，我还会骗你？”
　　“那我吞服了。”
　　罗天空想了想开口说道。
　　这种东西，实在是太诱人了。
　　不知道别人是何等感受。
　　他现在，只想着吞服这个紫色晶石。
　　“咔嚓！”
　　罗天空将紫色晶石丢入了口中，嚼碎，吞服到了肚腹里面，开始炼化，以赤凰之火的威力，炼化这种紫色晶石，简直就是小儿科，不到片刻，那晶石便是飞速熔化，化为了一股奇异的能量，融入了自己的躯体之内，罗天空内视了一下发现，自己的黑洞细胞的外面，多出了一层紫色的细胞壁，极为神奇，似乎是保护层一般。
　　“好神奇的感觉，而且，我感觉我的实力的确提升了，虽然不多，但，积少成多，应该也不差。”
　　“现在，我需要更多的晶石。”
　　罗天空暗道。
　　他已经体会到了紫色晶石的好处了。
　　“快快快，继续找。”
　　罗天空暗道，飞速的寻找着，以他如今的力量，翻找紫色晶石，简直不要太简单，很快，他就得到了一千块紫色晶石。
　　“义父，到底在做什么？”
　　罗龙他们感到不解。
　　但，此时的罗天空哪里会有心思跟他们解释？
　　他现在只想着吞服更多的紫色晶石。
　　“轰隆！”
　　就在此时，地面震动，发出了可怖的紫光。
　　“嗯？”
　　罗天空的脸色，也是冷了下来。
　　难道，这下面有什么可怖的存在？
　　一股极为邪异的气息，涌动而出。
　　他也是有些意外。
　　这是他没有想到的。

第一百九十五章 神秘门户！
　　“轰隆！”
　　恐怖且诡异的气息，极为强大，如同一尊魔神复苏了一般，气息极为波及，散溢而出极为奇异的波动，给人的感觉，如同是所有恶念的集合体一般。
　　“嗯？”
　　罗天空自然也是感受到了这股极为可怖的气息，他的脸色，微微一变，说实话，这样的气息，他是第一次感受到，有些诡异的同时，又感受到了一股极为熟悉的气息，这股气息，不正是自己刚刚吞服的紫色晶石的气息吗？
　　为何会出现这股气息？
　　难道，地下有一块晶石，能量更加雄厚？
　　“小心了，这似乎是晶石生命体。”
　　书虫开口说道。
　　“晶石生命体？那是什么？”
　　罗天空的脸色，也是一凝。
　　书虫的语气，少有的凝然。
　　难道这个晶石生命体极为可怖吗？
　　说实话，以他如今的力量，对付道宫五六重境界的存在，都不在话下。
　　难道，这其中的晶石生物，比自己更强？
　　“如果我的感受不错的话，那么，应该是紫色晶石的集合体，衍生而出了一股邪性，我想，应该是冲你而来的，因为，你的存在，威胁了他的存在，毕竟，你要吞服的就是这种紫色晶石，而他呢，只要紫色晶石的数量足够多，那么，他就会变得更加强大，你说，是不是这个道理？”
　　书虫继续说道，神色一凛，这股气息，绝对不好受，若非是罗天空在这里，他早就想着要跑路了，毕竟，这对于自己而言，可不是什么和善之地，这地方，谲气弥漫，更有死去的不少的岩石巨人，也许会发生谲祸也不一定，之前的谲祸，已经够恐怖了，若非罗天空存在，自己的灵魂甚至都要崩灭了，毕竟，光是之前的那个岩石巨人西索就以偶秒杀自己一万次的力量。
　　“你确定是晶石生命体吗？我感受不一样，似乎是一个古物，到底是什么，我还不清楚，我的感知继续蔓延，他似乎没有攻击我。”这时，罗天空继续说道。
　　在之前的时候，书虫的感知，的确是超然自己。但是自己进入了道宫之境之后，书虫的感知就不如自己了，虽然自己的见知依旧不如的书虫。但是，他可以肯定的是，自己如今的感知极为强大，不会有错，如惊天大网深入地下。
　　“不是生命体？怎么会？”书虫脸色一变，再次感受，很快，他的脸色，变得极为难看，阴沉，显得极为诡异起来，似乎是想到了什么，笑了出来，说道：“我知道了，这不是……这不是生命体，可是一道门户，到底是什么门户，还不得而知。”
　　“门户吗？我也感受一下。”
　　听了书虫的话，罗天空也是感到奇怪，毕竟，之前的时候，他以为这地下空间里面会有晶石生物，但是，现在感受却不是这样，而是一个强大的门户，如书虫所言，这个门户，极为神秘，通往未知。
　　“这到底是什么门户？”
　　罗天空反问道。
　　“我也不清楚，要不要进去看看？”
　　书虫询问。
　　“进去吗？”罗天空呢喃，说实话，他同样极为好奇这个门户，毕竟，以自己如今的力量，还不算多么强大，但是，在大昆国等其他的国度，自己就是无敌的存在。
　　以自己如今的力量，进入了之后，会发生什么，不得而知，但是，如果不尝试一下的话，那么，也许就会错失良机。
　　“我思考一下。”
　　罗天空说道。
　　“我感觉到了，这是有时间限制的，上面有着空间和时间的奥义，你还有一刻钟的思考时间，如果超过了这个时限，我想这个门户就会消失了。”
　　书虫提醒道。
　　单纯依靠自己的力量的话，书虫是不敢进入其中的，这太危险了，所以，他不得不依附罗天空。
　　就他自己而言，他是很想进入其中探索的。说不定，这是一个秘境之门，若是秘境之门的话，那么，就发了。如果进入其中的小世界的话，那么，的确是一个莫大的机缘。
　　但，如今，他依附罗天空，自然是以罗天空为准，为主，为尊，罗天空的选择，其实就是他的选择。
　　“那么，就尝试一下。”罗天空说道，随后，叫来了罗龙他们，将这里的情况说明了，随后，就挖开了岩石，在其中显露而出了一道极为神秘的门户，光晕流转，其中似乎蕴藏着无穷的奥秘，神秘玄奥的气息，令人感到一股圣洁的光晕，似乎通往了一个神秘的投胎之门，罗天空也是感觉到了这股气息，令人着迷，“奇怪了，书虫，我很想进入其中，你有这样感受吗？”
　　“有的，而且，这种感受，还在不断地增强，我自己都很意外。”书虫说道。
　　“我准备进去其中探索一下，你们如果愿意的话，也可以跟着，但是，会有危险，可能是十死无生那种，自己要想好。”
　　罗天空看了看祝炎他们说道。
　　就他自己而言，他是渴望进去其中探索玄奥的。
　　也许，这是一个莫大的机缘。
　　如果错失了，那么他自己都无法原谅自己。
　　“我先进去了。”
　　罗天空看了一眼众人，旋即，迈开了脚步带着书虫进入了其中。
　　唰！
　　罗天空消失不见。
　　“我也进去看看。”
　　罗龙说道，随后也是进入了门户之内，身法极为玄奥，如同游龙消失了，那神秘门户宛若是吞噬人间的巨兽之嘴，谁进去了，就会消失无踪，谁不会感到惊讶和畏惧？
　　毕竟，人对于未知的事物会感到惊恐！
　　也是人之常态！
　　“我也进去了。”
　　潘金莲开口，她自然是选择追随自己的主人的脚步的，她施展的步法，极为玄奥，比那罗龙都要超然，一股光晕波动，潘金莲消失不见了，同样进入了门户之内。
　　余下的众人，面面相觑。
　　“我也要进去找爷爷。”
　　小妮咬了咬牙，也是走入了神秘门户。
　　因为，只有在爷爷身边，她才会感到安心、舒适。
　　爷爷，就是自己心目之中的神灵。

第一百九十六章 投胎池，转生真武界！
　　一进入到了那神秘门户里面，罗天空这才发现，其内的空间，极为独特，竟然形成了一个个迥异的环境，似乎可以分割其他的生灵，这令他恍然，原来这里面另有乾坤，而且，周围的廊道，竟然都是发出紫色的萤石，不仅如此，在那两侧，更是生长着无数的葫芦藤，只是，这些葫芦藤竟然生长而出了紫色的葫芦，这些葫芦，极为圆润通透，看上去，似乎不是俗物。
　　“这些葫芦还挺好看啊！”
　　罗天空说着，伸手就要去抓其中一个紫色葫芦。
　　“罗小子，这些葫芦，可是宝贝，你要多抓几个，当然了，也不能多抓，还是一个吧，抓多了，会沾染因果，到时候，怕你还不起，毕竟，你如今的境界虽然强大，但不是无敌的。”
　　这时，书虫提醒道。
　　“什么？是宝贝？真的吗？”听了书虫的话，罗天空的心头，也是变得极为火热起来，要知道自己如今最为需要的就是修炼资源了，那么，自己还不多弄几个？但是，书虫也明确告诉自己了，这个葫芦不可以多拿，拿了会沾染其他的因果，罗天空其实很烦因果关系，如果是大的因果的话，搞不好自己会不得善终，想来，他也不打算继续多拿紫色葫芦，毕竟，贪心容易出大事。
　　“当然是宝贝了，我还会骗你？”
　　听到罗天空这么说，书虫露出了无语的表情。
　　似乎是想到了什么，他继续说道：
　　“小子，你这一次，算是赚大了，这些葫芦，可是先天葫芦，算是这个世界最先开始诞生的第一批葫芦，这叫乾坤万象神葫，能够随意变化，是真正的宝贝。”
　　说到此处，书虫也是露出了贪婪的目光。
　　只是，他显然是不想沾染其他的因果。
　　所以，他自己是不打算弄一个的。
　　故而如此，只能够叫罗天空弄一个了。
　　既然如此，那还犹豫什么？
　　罗天空当即就抓走了一个紫色葫芦，收入到了自己的系统背包之内。
　　行走着，很快，他们就来到了一口灵池跟前。
　　这灵池竟然是发出了奇异的紫色光晕，满是神秘的气息。
　　“这是？”
　　看到了这口灵池，罗天空竟然有一种投胎的渴望。
　　“小子这是投胎池，你进入了，我们应该会转世到这个世界了。”
　　此时此刻，书虫也是有些惊讶说道。
　　“你确定？”
　　罗天空讶异。
　　“当然。”
　　书虫笃定。
　　“那我可要试试。”
　　罗天空想了想，说道。
　　随后。
　　他不再犹豫，抓着书虫，便是跳入了灵池之内。
　　“噗！”
　　灵池之上，泛起了紫色的光晕。
　　二者消失不见了。
　　真武界。
　　大玄国云水城。
　　这里，车水马龙，一片繁荣景象。
　　武皇府，在此地有着一定的威望。
　　因为，昔日的时候，这里曾经诞生出一位武皇。
　　只是，如今，这武皇府到了罗大海手中就没落了。
　　要知道。
　　他如今可是五十多岁了，却还是武师之境。
　　这成为了很多族人的笑柄。
　　今日。
　　可是武皇府大喜之日。
　　肇因，罗大海的三夫人生了一个大胖小子。
　　罗大海如何不高兴？
　　他给孩子取名为罗天空。
　　寓意是，希望这孩子能够翱翔九天，化为真龙，自然的，可以壮大家族。
　　而同一天，那武皇府的百兽园里面的一只老龟，也生崽了，但是，只有一个，那只乌龟显得呆头呆脑，照顾百兽园的仆人，便是给它取了一个名字叫“阿呆”。
　　这阿呆，便是那前世的书虫。
　　一转眼，六年过去了。
　　罗大海简直要枫林路。
　　为何？
　　因为，他发现自己的儿子罗天空竟然是一个傻子。
　　都已经六岁了。
　　竟然都不会开口说话。
　　连爹娘都不会叫。
　　这六年来。
　　罗大海带着自己的这个傻儿子拜访了很多的名医，丹药吃了不少，可是呢，罗天空依旧是一个傻子，毫无改色。
　　现在，罗天空马上就要十五岁了，却还无法照顾自己，简直就是废物一个。
　　如今。
　　罗大海是真的失望了。
　　彻底失望了。
　　有的时候。
　　他甚至都想亲自结束掉罗天空的性命。
　　因为这个孩子，带给自己太多太多的耻辱了。
　　可是。
　　这毕竟是自己的亲生血肉。
　　他还是下不去手。
　　罗大海竟然抱怨老天爷不公。
　　“我罗大海到底造了什么孽啊，竟然生了一个傻子儿子！”
　　他的妻子杨岚也是终日愁眉苦脸，以泪洗面。
　　是的。
　　她也承受了太多太多的压力。
　　而今日。
　　是罗大海的傻子儿子罗天空的十五岁生辰。
　　按照大玄国的规矩，十五岁的男子就要举行成人礼了。
　　如此而言，罗天空算是成人了。
　　能够结婚生子，成家立业。
　　如今，武皇府显得极为冷清，因为，前来祝贺道喜的人，只是少数，寥寥无几，来者，都是一些家族的亲戚罢了。
　　罗大海坐在首座之上，脸色显得极为失落。
　　夫人杨岚也是一脸急色，他们，似乎都是在等待着什么。
　　便在此时。
　　大厅入口突然传出了兴奋的声音：
　　“罗家老爷，恭喜啊，恭喜！”
　　很快，便是进来了一名打扮妖娆的妇人，他便是云水城有名的红娘陈燕。
　　闻言。
　　罗大海有些疑惑的看了一眼自己的夫人杨岚，不解问道：“这是？”
　　闻言，杨岚连忙说道：“老爷，是我自己擅自做主，让陈燕给咱们儿子找媳妇的。”
　　听了杨岚的话，罗大海摇了摇头，苦笑一声，说道：“就我们那个傻子儿子，谁愿意把自己家的姑娘许配过来？除非，那个姑娘，也是一个傻子。”
　　杨岚露出了微笑，并不回应罗大海，而是看向了前来的陈燕，说道：“陈燕，请坐，事情成了？”
　　陈燕坐下了之后，露出了得意的笑容，说道：“那是，我陈燕出马，肯定事成啊，不过，这件事情，倒是挺难办的，不容易啊，我磨破了嘴皮子，终于是给令公子找到了一位好姑娘！”
　　“啊？那是谁家的姑娘啊？”
　　闻言，不仅仅是杨岚，便是罗大海都是有些激动了起来。

第一百九十七章 原来这就是天空哥哥！
　　毕竟，这是二老的心病。
　　他们考虑的是以后父母老了，儿子的妻子可以照顾其生活起居。
　　就算是一个傻子，不能修炼，能够平安度过一生也好。
　　罗大海、杨岚都是如此想法。
　　闻言，陈燕也是来了兴奋劲，说道：“当然是端木家族的大小姐，端木晴雨了。”
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　“竟然是端木晴雨？”
　　听了陈燕的话，罗大海夫妇显得极为震惊，自己不是做梦吧？
　　他们甚至怀疑自己的耳朵出了问题。
　　毕竟，自己的儿子可是傻子。
　　什么样子，自己不清楚吗？
　　而那端木晴雨，则是端木家族有名的天才。
　　年纪轻轻，已经是天骄之女。
　　无数的各大家族的子弟，都想要娶回家来。
　　而自己的儿子，他们自问不配。
　　虽然，他们也清楚这陈燕这个红娘的厉害。
　　但，知道这个有名红娘的存在的家族，也不在少数。
　　难道，就没有人去请陈燕说服端木晴雨？
　　而且。
　　一开始的时候，杨岚只是要求陈燕给自己的儿子随便找一个妻子就行了。
　　能够过日子就好了啊。
　　只是现在竟然搭线上了端木晴雨？
　　一时之间，罗大海和杨岚的心头，变得极为复杂起来。
　　这实在是想不通啊。
　　“当然不是做梦了，嘿，杨岚夫人，你也不是不知道我的厉害？凭我的嘴皮子，帮你说成这门亲事，不算什么。”见到杨岚和罗大海显得极为意外，陈燕继续侃侃而谈，满脸得意之色，说道：
　　“事成了，现在，晴雨小姐，就在外面，如果可以，可以见见了吧？”
　　说到此处，陈燕的心头，也是极为高兴。
　　为何？
　　因为，她两头拿好处。
　　一开始的时候，是从杨岚这里拿了好处。
　　现在，又从端木晴雨这里拿了好处。
　　说实话。
　　她自己也是显得极为意外。
　　毕竟，按照常理，以端木晴雨这样的天之骄女，怎么会看上罗天空这样的痴傻之人呢？
　　她之前，可是游说了很多的家族少女。
　　但是，人家都否决了。
　　一听是罗天空这个傻子。
　　都直接拒绝。
　　连三流家族都不愿意接受。
　　更别说，那些二流、一流的家族之人了。
　　她还没有进屋，就被驱赶而出。
　　毕竟，这对于那些大家族之人而言。
　　简直是晦气之事。
　　一旦，招入了家族之中，也许还会为自己的家族带来厄运。
　　毕竟，罗天空从一出生可就是痴傻之人。
　　这样的孩子，在家族之中，都被视为不祥之人。
　　以后，也不会有太大的成就。
　　“什么？端木晴雨就在外面？快请来！”
　　听了陈燕的话，罗大海夫妇都不淡定了，连忙说道。
　　他们都极为清楚端木晴雨是年轻一辈的翘楚人物，是栋梁之才。
　　如果自己的儿子，真的有那么好的运气娶到了这样的女子。
　　那么，自己的儿子就真的化龙了。
　　即便是，沾染了端木晴雨的气运。
　　“好，晴雨小姐，请进来吧。”
　　里面，传来了陈燕的催促声。
　　“哒哒哒……”
　　很快，脚步声传来，一个姿容绝色的少女，走了进来，她身穿着白色的衣袍，长裙摇曳，走入到了正厅，看向了首座之上的罗大海以及杨岚，连忙露出了笑意，说道：
　　“见过罗叔叔，见过杨姨！”
　　此人，不是端木晴雨，又是何人？
　　“好好好，快请坐。”
　　罗大海激动的说道。
　　闻言，端木晴雨这才靠着陈燕坐下。
　　“端木姑娘，我听陈燕说，你愿意嫁给我儿？”
　　此时，罗大海看向了端木晴雨，问道。
　　不管是不是真的。
　　形式，还得走。
　　必要的问一下。
　　“晴雨愿意嫁给天空哥哥。”
　　端木晴雨笑了笑道。
　　这一笑，屋内生辉。
　　“你的父母也同意吗？”
　　杨岚看着端木晴雨，询问道。
　　若是端木晴雨自己同意。
　　家族不同意。
　　那此事，还是不成。
　　“是的，我家里也同意，爹娘都很赞同。”
　　端木晴雨微笑道。
　　这件事情，就是她父母的首肯。
　　不然的话，以她自己的傲气，她是不会同意的。
　　“那就太好了，这样，端木姑娘，改日，我们订一下婚期？”罗大海试探的问道，看着端木晴雨，越看越是满意，就是这样的天之骄女竟然愿意嫁给自己的儿子做老婆，说出去谁信？
　　不过，若是此事真的成了，那么，不仅仅是对自己的儿子罗天空是莫大的好处，对于整个罗家也是一个莫大的好处。
　　毕竟，现在的罗家早就没落了。
　　如果，有端木晴雨这样的新鲜血液进入的话，那么，罗家兴盛，还是问题吗？
　　只是，时间问题了啊！
　　“罗叔叔，择日不如撞日，就今日吧，现在，就去我们家族订婚吧。”端木晴雨似乎很急的模样。
　　能不急吗？
　　这可是自己父母交给自己的事情。
　　必须要做成。
　　从小到大。
　　她就极为听话。
　　父母的话，她从来不敢违背。
　　与其说，是自己活，不如说是为了自己的父母而活，为了自己的家族而活。
　　从小到大，自己一直是其他人的骄傲。
　　是家长口中别人家的孩子。
　　她顶着天之骄女的光环。
　　正是如此。
　　在同龄人之中，她没有什么朋友。
　　“啊，好好好，这就去，夫人，我们现在就去吧？”
　　罗大海连忙说道。
　　“好，这就去。”
　　杨岚也是反应了过来，这一切就跟做梦一样。
　　真是瞌睡了就来枕头。
　　自己想要一个好的儿媳，就来了一个。
　　于是，罗大海和杨岚急忙就叫来了痴傻状态的罗天空。
　　见到了罗天空，端木晴雨的脸色，缓和了许多。
　　罗天空一点不丑，显得极为帅气。
　　这令她好受许多。
　　她原本以为自己的这个“夫君”很是丑陋，很是邋遢。
　　但，却不是这样。
　　痴傻的罗天空，显得有一种儒生的气息。
　　这是她所没有想到的。
　　“端木姑娘，这就是我的儿子。”
　　罗大海和杨岚连忙介绍起来。
　　“原来这就是天空哥哥。”
　　端木晴雨连忙对罗天空行了一礼。
　　然。
　　罗天空只是傻笑。
　　轰隆。
　　就在此时。
　　罗天空感觉自己的脑子里面，传出了轰鸣。

第一百九十八章 新世界签到，太虚真经！
　　轰隆。
　　罗天空的脑子里面，传出了猛烈的轰鸣声。
　　宛若是大道之音，又像是无数的古龙仰天咆哮。
　　声音穿金裂石，震人发聩，令人感觉，自己穿越了无尽的岁月。
　　而自己，似乎是唯一的修行之人。
　　各种玄妙心得，前世感悟，都一一开始浮现心头。
　　这种感觉，极为神异，唯有修行者自己才会感受到。
　　“我是谁，我在哪里，我……我叫罗天空，我是……我怎么会在这里？对，我投入了投胎池之内，我转世重生了，现在，我是云水城的罗家少主，还是一个傻子……该死的，难道，这就是书虫所说的因果？”
　　罗天空的心头，极为震惊。
　　很快，他就是反应了过来。
　　他记起来了所有的一切。
　　“也不知道书虫那家伙怎么样了，怪不得，他自己不弄葫芦呢，我自己弄了葫芦，现在，却痴傻了十几年，真是坑爹啊。”
　　罗天空苦笑一声，低头一看，便是看到了自己右手之中的一个紫色葫芦印记，这玩意神异非常，各种妙处，自己还没有施展，想来，的确不俗，按照书虫的说法，是这个世界，第一批诞生的葫芦，乃是乾坤万象神葫。
　　他仔细回忆了一下经过，方才明白发生了什么。
　　眼前的这个少女，便是端木晴雨了。
　　是这红娘陈燕给自己说来的未来妻子。
　　今日。
　　自己的父亲和母亲便是要去端木家族定亲。
　　如别人看来，这是好事。
　　但，对于他而言，这只是微末小事。
　　说白了，他并没有在意。
　　而且。
　　他还感受到了，这端木晴雨的身上，有一股极为独特的气息。
　　似乎，沾染了谲气。
　　“难道，这个大玄国也有怪谲存在？”
　　罗天空搜寻了一下自己的记忆，可惜，自己的记忆之中的有用信息，极为有限，并没有什么特殊的发现。
　　“弄了一个葫芦，令自己痴傻十几年，这因果，可真是恐怖。”
　　罗天空苦笑不已。
　　“小空，跟我们走吧，一起去你未来妻子家看看。”
　　父亲罗大海满脸笑容说道。
　　虽然，自己的儿子是个傻子。
　　但，自己的儿子，如今就要娶了端木晴雨。
　　因为端木晴雨这个丫头，自己也感到脸上有关啊。
　　一旦，端木晴雨加入了罗家。
　　那么，便是罗家的儿媳了。
　　说出去，自己也倍有颜面。
　　“好。”
　　罗天空露出了傻笑，说道。
　　他认为，暂时装傻，是很必要的。
　　毕竟，自己如今可是一点修为都没有了。
　　“转世重修吗？一点力量都没有，这具身子骨，也是够差劲的啊。”
　　罗天空低语，旋即，他便是想要运转自己之前修炼过的功法，可是，他却发现，自己取法修炼之前的功法。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　这门功法，是他最为熟悉的，但是现在，却一点用没有。
　　自己一点力量，都没有积蓄起来。
　　更别说吸收天地灵气了。
　　“好诡异，难道……我知道了，这个世界跟我原来的世界不同，原来世界的功法，根本不适合自己的规则。”
　　罗天空暗道，明白了事情的关键之处。
　　“叮，检测到宿主进入了新世界！”
　　“您获得了免费签到的机会！”
　　“是否签到？”
　　便在此时，罗天空的脑海之中，响起了系统的声音。
　　“系统？”
　　听到这个声音，罗天空极为振奋。
　　系统还在。
　　那么，自己还有什么担心的？
　　想来，以系统的力量，这都不是事儿啊。
　　“就是不知道，这一次，会得到什么。”
　　罗天空暗道。
　　“叮，恭喜宿主得到天级功法，太虚真经！”
　　系统说道。
　　“什么？”
　　“太虚真经？天级？”
　　罗天空不由激动了起来。
　　“系统，我要学习太虚真经！”
　　罗天空暗道。
　　“叮，您已学会了太虚真经！”
　　系统道。
　　很快，罗天空便是感受到了一股极为澎湃的力量，在自己的体内运转，如龙过境，气血震动，各种奥义浮现心头，自己的精气神，也是开始飞速的暴涨，如果说之前的自己，是一个呆瓜的话，那么，现在的他，浑身竟然荡漾着一层超然的气息，令人感觉，这是一尊谪仙人。
　　荡漾的气息，吸引了在场所有人的注意。
　　罗大海夫妇惊愕，端木晴雨瞪大了美眸，而那陈燕更是如见了鬼一般。
　　“这是……这是天空公子？”
　　陈燕身躯发抖，如临鬼神。
　　在云水城，谁不知道罗家少主罗天空是一个傻子。
　　现在，这个傻子的浑身，竟然泛起了圣洁无比的光辉。
　　这是怎么回事？
　　“嗯？他的气息，极为纯净，难道，这个傻子，一直在藏拙？”
　　端木晴雨的眼中，闪过了一抹贪婪之色。
　　似乎是想到了什么，她暗道：
　　“哼，离开了罗家，哼哼，我就要把你吃得骨头都不剩，你是我的猎物。”
　　谁也不知道。
　　她已然不是以前的端木晴雨了。
　　她的真面目，则是怪谲。
　　现在的她，已然是跟端木晴雨融为一体。
　　不可分割了。
　　这种怪谲，必须附身人类，才能够发挥而出自己的最大的力量。
　　“我儿，你怎么了这是？”
　　罗大海反应了过来，惊呼道。
　　“哦，爹，没事，我这是开窍了，你不用担心，不是要去端木家族提亲吗？现在，就去吧。”
　　罗天空催促道。
　　他的境界，开始飞速的攀升。
　　在这个世界。
　　第一个境界，则是采气之境。
　　现在的他的境界，如同坐了火箭一般，连他自己都感到意外。
　　由此可见，这太虚真经得有多么霸道。
　　罗天空的心头，极为振奋。
　　境界继续攀升。
　　采气境一重。
　　采气境二重。
　　……
　　一直到了采气境九重，方才停止。
　　而如今，便是罗家的家主罗大海的境界，也才是采气境八重罢了。
　　有了这样的实力，罗天空这才安心许多。
　　要知道。
　　即便是天赋超然的端木晴雨如今的境界，也才是采气境六重而已。
　　自己比之，超然太多。
　　不过，罗天空从她的身上，感受到了谲气。
　　想必，这其中另有隐情。
　　自然不敢大意。

第一百九十九章 什么是命啊？
　　感受到自己如今体内强大无比的力量，罗天空的心头，也是有些恍惚，自己竟然来到了另外一个世界，原本的世界，只能够叫做世俗界，而如今的这个世界，则是叫做真武界。两个世界的运行规则、奥义，完全不一样，这是罗天空没有想到的，起初的时候，他是无比震惊的。
　　平抚了一下自己的心绪，罗天空的心头，也是倍感期待。
　　要知道，自己的如今境界，凡在之前的世俗境界，同样是第一个武道境界。
　　“就是不清楚，我自己如今多么强大。”
　　罗天空暗道。
　　很快，罗天空便是跟随着父母、端木晴雨他们一起赶赴到了端木家族的门口，可是刚一来到这里，罗天空便是感受到一股更加浓郁的谲气，仔细看去，发现这端木家族的府邸周围，都是谲气，而越是里面，谲气更是浓郁，宛若是铅云纵横、悬浮其中。
　　“端木家族到底发生了什么？难道，现在里面有怪谲存在？”
　　罗天空暗道，心头极为冷静，同时警惕着四周。
　　说实话，他是没有想到这个世界也有怪谲存在的。
　　“端木姑娘，真是辛苦你了，还跑一趟。”
　　罗大海笑道。
　　“叔叔，不用客气，日后，我跟天空哥哥成家了，都是自己人，一家人。”
　　端木晴雨很会说话。
　　罗天空却不是这样的感觉。
　　他的感觉极为古怪。
　　觉得端木晴雨有些邪门。
　　但是，具体哪里邪门。
　　他又有些说不上来。
　　总之，是一种极为别扭的感觉。
　　那种感觉，就像是一只凤凰非要伪装成野鸡一般。
　　单纯从字面意思来看，这是藏拙。
　　但是，罗天空感受到的却不是这样。
　　“如果书虫在就好了，也不知道那家伙投胎成了什么。”
　　这个时候，罗天空想到了书虫，如果书虫在自己旁边，自己就可以询问书虫关于端木晴雨的事情了。
　　他现在的能力极为有限，感知也有限，不能够洞察端木晴雨的变化，但，想来想去，端木晴雨的身上，一定是发生了某种变化。
　　这种变化，极为诡异，有一种神秘的气息流传而出，但是，罗天空继续感受的话，却像是被隔绝了感知一般，这种感觉极为不舒服，就像是浑身的能量散溢，突然来了能量风暴给截停了一般，这谁能够感到舒服、愉悦？不论是肉体之上，还是心灵之上，一旦有了封闭之感，总会是会产生负面能量的。
　　“这个端木晴雨的浑身的穴窍，竟然都封堵住了？除却口鼻之外，都不散溢能量，看上去，就像是一个人形的虫蛹。这到底是怎么回事？她的身上到底发生了什么？”再三感受，罗天空的心头，更加疑惑了。
　　“叔叔，杨姨，你们进去见我爹娘吧，我跟天空哥哥随便走走。”
　　端木晴雨微笑道。
　　“好，那我们先进去了。”
　　罗大海拉着杨岚，笑道。
　　他们以为端木晴雨和罗天空这两个孩子是要熟悉感情。
　　故此，他们极为高兴，也就不会阻拦。
　　二人世界，正是培养感情的好机会。
　　他们做父母的，岂会不知趣？
　　待到罗大海和杨岚离开之后。
　　端木晴雨这才看着罗天空，道：
　　“天空哥哥，我们去那边玩好不好？”
　　她的眼中，满是妩媚之色。
　　若是一般的男子，定然无法抵抗。
　　但，罗天空岂会是昔日的罗天空？
　　“好啊，玩，我要玩。”
　　罗天空继续装傻道。
　　他倒是要看看，这个端木晴雨到底要干什么。
　　“来，这边，天空哥哥。”
　　端木晴雨拉着罗天空的手臂，很快，就来到了一个人工湖跟前，湖水里面，有一些锦鲤游来游去。
　　“天空哥哥，你看，晴雨漂亮吗？”
　　端木晴雨看向罗天空。
　　“漂亮，漂亮，美女，你是美女……”
　　罗天空故作口吃说道。
　　此时此刻。
　　他发现端木晴雨身上的谲气，竟然越来越浓了。
　　着实古怪。
　　“难道……端木晴雨的身上，附着怪谲？”
　　他想到了一种极为可怕的可能。
　　若是如此的话。
　　只怕，端木晴雨邀请自己父母过来订婚是假。
　　“天空哥哥，你愿意为了我，把自己的命，交给我吗？”
　　端木晴雨继续开口道。
　　“命？什么是命啊？”
　　罗天空傻乎乎的说道。
　　他现在可以肯定一点，这个端木晴雨一定是要自己的性命的。
　　本身，世俗的人族的血肉，对于妖魔、怪谲而言，都是补品。
　　乃是大补之物。
　　就像是人族武者杀死妖兽，吞服妖兽血肉一个道理。
　　怪谲，更加渴望血肉。
　　如它们看来，人族，便是血食。
　　“命啊，命就是——”说到此处，端木晴雨的面孔，变得极为扭曲、疯狂、狰狞起来，她猛地就扯烂了自己的衣衫，显露而出了上身，在那肚腹之处，竟然出现了一只巨大的嘴巴，那嘴唇宛若是两条紫色巨蛇，不断张合，而且，从那其中，更是晃动着深紫色的肉舌，同时，也可以看到里面的利齿。
　　“嗖！”
　　那紫色肉舍疯狂的闪动，似乎是对于血肉更加渴望了。
　　“命就是——吃了你啊！”
　　那端木晴雨狰狞无比的叫着，唰的一声，便是冲杀而来，目标所在，便是罗天空。
　　“来得好！”
　　罗天空冷笑一声，旋即，便是暴冲而起，竟然主动出击。
　　“自不量力，我吃了你，再去吃了你爹娘，你个傻子！”
　　端木晴雨丝毫没有意识到自己对抗的究竟是一个什么样的存在，可是，眼瞅着就要触碰到了罗天空的身躯，她却从罗天空的身上，感受到了一股极为强大的气息，这股气息，正是采气境九重的标志。
　　“什么？怎么会？你的身上，怎么会有采气境九重的气息？”
　　端木晴雨脸色狂变，极为震惊，这种感觉，太过荒谬了，就像是看到了一头小蚂蚁变身成为了巨龙、巨象，这可能吗？
　　在她的认知之中，罗天空一直以来就是一个傻子、白痴，怎么一下子会有如此恐怖的力量？
　　惊慌的瞬息，罗天空的手臂，已经是抓住了她的脖子。

第二百章 红石佛像！
　　“咳咳……”感受到那股极为澎湃的力量，那端木晴雨的脸色，也是变得极为狰狞起来，而罗天空的大手死死的卡住了自己的脖子，令自己感觉自己的脖子都要断掉了。
　　这令她感到无法理解，一个平日里痴傻无比的废物，怎么一下子突然有了超凡的力量？
　　这股力量，极为神秘，有一股令人灵魂心悸的感觉，似乎可以冻结掉自己的心灵。
　　“我知道了，你就是怪谲吧？”
　　此时此刻，罗天空露出了一嘴利齿，看着这个端木晴雨，在他的眼中，这个端木晴雨，就是爬虫罢了，竟然还敢妄图谋图自己的身躯，要将自己吞吃，自己还不知道要吞吃谁呢？再说了，自己如今的体内的本命血符竟然消失不见了，这令罗天空倒是有些惋惜，毕竟，如果是原来的世界的话，那么，自己拥有的龙鲲一族的血符，能够令自己的精气神合一，体内的细胞，都会通通转化为可怖的黑洞细胞，其内的血气、力量、奥义交织如龙，浑身的气息，盎然不止，便是罗天空自己都感觉极为舒爽，自己的体内，似乎没有了桎梏一般，即便，这具肉身原本是一个傻子，没有修武的经验，但，现在经由罗天空施展而出强大的力量，简直是如鱼得水，浑然天成，没有其他花哨的武技，对付起来这个怪谲却是极为轻松自如。
　　说实话，这一点罗天空自己倒是不意外，如果书虫也在这里的话，那么，想必也不会意外，因为，这再正常不过了。
　　采气境是这个世界的第一个修炼大境界，境界之间，差距不是很大，小境界之间，依靠战斗经验、武技都是可以弥补的，现如今，他完全就是碾压这个端木晴雨，要知道，端木晴雨如今的武道境界，也只是采气境六重而已，而罗天空呢？
　　他的武道境界，有多么可怖？
　　如今可是采气境九重！
　　这样的力量，罗天空起初的感觉，是有些陌生的，但是很快的，他就是感受到了这样的力量，是完全属于自己的，那种操控自如的感觉，简直不要太舒服，他也是爱上了这样的感觉。
　　“嗖！”
　　那端木晴雨的肚腹巨嘴，这时候，也是猛地吐出了深紫色的肉舌，攻击罗天空的头颅。
　　不管如何，现在，端木晴雨所考虑的，就是击杀掉罗天空。
　　即便，罗天空如今给她的感觉，极为陌生，很是强大，可是，那又如何？
　　杀了，一切都会结束。
　　之前的时候，自己也不是没有经历过生死战斗。
　　如今，更不会最后一次。
　　她有这个信心。
　　“嗯？还不死心？”
　　见状，罗天空冷笑一声，一脚踢出，宛若是星斗漫天，极为迅疾，狂暴如雨，眨眼间，便是将那端木晴雨的深紫色的肉舌给踢爆，血肉模糊，血水翻滚。
　　“嗷！”
　　端木晴雨肚腹之处的巨嘴疯狂的嘶吼，显得极为痛楚。
　　“死吧！”
　　罗天空懒得跟她废话什么，当即就捏爆了端木晴雨的脖子，但是，他知道，对方不会这么轻易死去，而后，他便是爆发而出澎湃如龙的力量，将那端木晴雨的肚腹大嘴之直接撕烂，打碎了里面所有的巨齿，不仅如此，他更是将那舌根扯断，又活生生将端木晴雨的肉身直接打爆，化为了血雾。
　　血水淋了他一脸，他却极为满足。
　　“又是这样的感觉，就是……我的力量，回来了，死去的不过是一个端木晴雨而已，我要进去看看爹娘到底如何了。”
　　罗天空暗道，不管怎么说，在这个世界，自己的父母，对自己同样很好，自己自然不能不管。再说了，此地出现了怪谲，绝非是简单之事。以罗大海的力量，也许，还无法脱身，自己去看看，自然是很有必要的。
　　嗖!
　　他身躯如电，宛若是一道银蛇一般，进入了大院之内，进入其中之后，发现其内迷雾蒸腾，视野受阻，令人看不真切，迷雾之内，更是有着浓郁的谲气，令五感受到阻碍。
　　“此地，竟然有如此浓郁的谲气？难道，里面有比端木晴雨更加厉害的怪谲？”罗天空思忖，开始快速掠动，以他如今的力量，只能够驱散少许的迷雾，周围方圆五米罢了，但，这是他的极限了，走着走着，他感受到了前方传出了一股极为诡异的气息，这股气息，令他极为不舒服，如同遇到了克星一般，他发现是自己的体内真气受到了影响，因为不远处的谲气更加浓郁，似乎有着某种凶物蛰伏其中。
　　“到底会是什么？”
　　罗天空不解，但是，他不感到畏惧，走着走着，迷雾散去的一些，这是他的力量所致，五米的距离，他赫然看到了令人极为惊讶的一幕，便是他也不例外，远处的迷雾之中，有一尊浑身发出红光的佛像。
　　佛像通体晶莹，而自己的父母，也就是罗大海夫妇正在跪拜，脸露虔诚之色，而端木晴雨的父母，也在其中，同样在跪拜佛像，不仅如此，此地，更有其他人也在，罗天空仔细看去，辨识了一番，发现更多的则是端木家族的族人，还有的，则是端木家族招揽的供奉、仆从。
　　此时此刻，这些人都一脸虔诚的膜拜红色佛像，这佛像的材质，极为特殊似乎是一种红色的宝石雕刻而出，但，此时在罗天空的感受之中，发出的，却不是佛性、禅性，而是一股极为邪异的气息，他仔细辨识，催动自己的目力看去，发现，罗大海他们此时的精神显得极为不正常，很是痴迷这个佛像。
　　“这个佛像，有古怪，难道，将之毁掉了，就会破局？”
　　罗天空暗道，他觉得，如果自己这个红石佛像销毁的话，那么，自己的父母应该会恢复正常。
　　“不能等了，迟则生变。”
　　罗天空当即走了过去，可是，刚刚走过去的瞬息，那红石佛像竟然就发出了一道红光，红光垂落，竟然变成了一条红色的大蛇。

第二百零一章 我怎么会在这里？
　　“嗯？”
　　果然不对劲，罗天空也没有太过意外，想必是这红色石头的佛像感受到了自己的杀意，所以现在打出了一道术法，令那红色大蛇来攻击自己？
　　而自己的父母等人，并没有发现这只诡异的红色大蛇，而是继续膜拜，脸露疯狂的虔诚之色。
　　罗天空收回了自己的目光，这一道红色巨蛇冲击而来，对于自己而言，倒不算是多么恐怖、为难的事情，他随意一挥手，便是擒住了红色大蛇，这红色大蛇乃是一种谲气所化，一进入了罗天空的手中，便是疯狂挣扎扭动起来，蛇的嘴巴更是疯狂啃食起来罗天空的手臂，但是罗天空的手臂的表皮极为坚韧，以这红色大蛇的力量，还无法撼动，自然是无法伤及罗天空本身。
　　而罗天空看重的，倒也不是这个，而是——这红色大蛇的本体所在，红色大蛇的尾巴连接之处是什么？那可是红石佛像，此时，这红色佛像面孔，竟然是变得极为狰狞可怖，一对眼睛不断地转动，滴溜溜的，如同恶兽一般。
　　显然，罗天空的做法，已经是触怒了这红石佛像，其实罗天空本身，倒是没有考虑太多，他考虑的，便是如何毁掉这红石佛像，而这所谓的红色大蛇，虽然是谲气所化，但说到底却也是红石佛像的一部分罢了，他的力量运转，体内的真气，澎湃如龙，将那红色大蛇直接打散，红雾散去，有一部分，竟然是进入了自己的身躯之内，但，很快就被自己的体内的真气给逼出体外，显然，太虚真经所孕育而出的真气的威力极为可怖，刚柔并济，一般的福米昂能量，自然是无法伤及罗天空的体内脏腑、经络。这若是强大的怪谲，还不一定。
　　但就目前而言，杀死这所谓的红色大蛇，不是问题，况且，这红色大蛇本身也不算是生命，只是谲气罢了。
　　“吼！”
　　见到罗天空眨眼间，便是击杀了自己所孕育打出的一道红色大蛇波光，那红石佛像的面孔愈发狰狞，这如他看来，简直是对自己的挑衅，在这里，这些信徒都很尊敬自己，将自己视若神明，而罗天空呢？到来的时候，竟然考虑着如何击杀自己……这令他如何接受？从某种意义上而言，他们是死敌。
　　实际上，罗天空也是这么想的，本来就是死敌啊，杀了也不会客气什么。而且，罗天空也有这个自信，虽然如今的这个红石佛像比那之前自己遇到的“端木晴雨”更加变态，不可以常理看待，但，他如今的境界，不要忘记了，那是采气境九重。
　　一般的怪谲，根本不是罗天空的对手。
　　“嗖！”
　　罗天空猛地闪动，如同一道游龙冲击而去，真气大手凝聚而出，他如今没有学习其他的武技，而前世的武学，在这个世界，根本无法使用，所以，现在的他施展的招式，完全就是基本的招式罢了，轰然间，体内气血轰鸣间，他的真气大手便是狠狠轰击在了那红石佛像的躯体之上。
　　“轰咔！”
　　红石佛像的巨大躯体之上陡然出现了无数粗大如龙的裂痕，从其中激荡而出红色的雾气，迷蒙之间，便是笼罩住了佛像的全身，继续蔓延，很快，便是笼罩住了罗天空的父母等人，视野一下子受到了阻碍，罗天空知道不能够继续拖了，现在第一世间应该将佛像斩灭。
　　如此，自己的父母才能幸免。
　　不然长久之下，自己的父母的精神、神魂都会受到了波及，搞不好会变成痴傻之人。
　　毕竟，在这个世界，罗大海夫妇是真心对自己好的人，自己自然得救下他们。
　　“嗖，嗖，嗖……”
　　罗天空的速度，极为迅疾，掠动间，继续轰击而出自己的拳芒，如古星爆炸，波光涌现，宛若是神明降临，恐怖的力量，不断地轰击在红石佛像的庞大躯体之上，各种石屑，轰然纷飞，裂缝如龙，不断地弥漫。
　　“咔咔咔……”
　　庞大的佛像躯体轰然炸裂，散落了一地的石屑之后，竟然飞出了极为猩红的血液，汇聚成为了小溪。
　　“你怎么……怎么会？”
　　一道极为愤怒的嘶吼声，传递而出，极为不甘心，他做梦也没有想到自己就这么陨落了。
　　原本，他以为是一尊“神灵”了，招揽了不少的信徒，比如罗天空的父母就在其内。除却罗大海夫妇之外，更有端木晴雨的父母他们在其中。
　　除此之外，此地大部分的信徒，都是端木家族之人。
　　当那红色石像陨落了之后，这些人的眼睛，登时恢复了清明，一个个的显得极为迷惘。
　　“怎么回事？我昨天晚上不是在睡觉吗？我怎么会站在这里？”
　　“我不是在练武吗？”
　　“我在打水……”
　　“我在洗澡……”
　　这些人的面容都显得极为吃惊，错愕非常，无法理解自己身上所发生的事情。这实在是超乎了常理。
　　“我……我怎么会在这里？”罗大海也是反应了过来，看着身边的杨岚，“岚儿，你感觉怎么样？”
　　“海哥，我怎么……我怎么会在这里？我们不是准备给天空定亲吗？现在我们这是？”听了罗大海的话，杨岚反应了过来，感到极为错愕，无法理解，她看了看四野，终于是看到了自己的儿子罗天空。
　　“爹，娘，你们没事吧？”
　　罗天空连忙走了过来，询问道。
　　如果自己的爹娘出了问题的话，以他如今的力量，还无法及时治疗。
　　而且，自己如今又没有书虫在自己身边帮助自己，不然的话，自己可以询问书虫该如何做，有了书虫的帮助，自己的很多事情都比较方便。但，现在这个想法，只是奢求。
　　“也不知道那家伙转世到了何处，应该不会距离我太远吧，而且，我还是人身，那家伙转成了什么，就不清楚了。”
　　罗天空看了看四野，也没有发现独属书虫的气息，看来，转世的话，契约也就中断了，在这个世界，原本世俗世界的契约，并不生效。

第二百零二章 诅咒印记，人形怪物！
　　“天空，你没事吧？呼，担心死我了，刚刚的事情，我们不记得了，我么只记得进入了这里，就被一股神秘的声音笼罩了，然后不由自主的……不行了，想不起来了，到底是怎么回事？天空，你知道吗？”
　　“天空，你快说，发生了什么？娘怎么什么都不记得了。”
　　杨岚也是一脸担心的看着罗天空。
　　说实话，罗天空倒是不希望他们记得那段历史。
　　反正，也没有太大的必要。
　　而且，如今的他，也不打算立刻暴露自己的真实实力。
　　到底发生了什么，罗天空其实现在也是有些一头雾水。
　　毕竟，自己现在只不过斩杀了端木晴雨，以及杀死了一个佛像而已，其他的，还不清楚，此地的迷雾极为浓郁，令人感到极为压抑，一看就不是什么好地方，如果说原来的端木家族的话，那么，自然是一个洞天福地，现在，如罗天空看来，简直是一个邪恶之地，这里的谲气太多了，令他感到有些警觉。
　　要知道，一般的谲气，对于他不会有太大的影响，对于自己的父母也不会有太大的影响。毕竟自己的父母的武道境界其实并不差，能够抵御。而其他人，就不能太好过了，有的人的身上，竟然是长出了极为恶心的肉瘤，看上去，就令人感到厌恶。
　　“这，这，这……这到底怎么回事？我的肚子怎么会有一个这么大的肉瘤？”一个妇女嗷嗷直叫，脸色苍白。
　　“我也是……我的手臂之上，也有……啊，好疼，都开始化脓了……”
　　“不，救救我，快救我——”
　　更多的声音，不断地响彻此地，乱哄哄的。
　　罗天空懒得多看，连忙看着自己的父母说道：“爹娘，有怪谲来了，我们先离开这里。”
　　“怪谲？”
　　听到这个名词，罗大海夫妇不由打了一个寒颤，倍感惊悚。
　　怪谲的恐怖之处，他们是知道的。
　　“走，快走！”
　　罗大海连忙道。
　　“天空的婚事呢？”
　　杨岚连忙道。
　　“都这个时候了，还什么婚事啊？”
　　罗大海此时也是着急坏了，也没有发现自己的儿子说话利索了，原本自己的儿子说话都会说，现在竟然开口说话了。
　　而杨岚比较细心，则是发现了这一点，一脸惊讶的看着罗天空，惊呼，道：“天空，你会说话了？”
　　“是啊，娘，我会说话了。”
　　罗天空笑道。
　　“好，太好了，现在，我们先回去！”
　　杨岚惊喜道。
　　自己的儿子说话了，似乎精神也正常了。
　　自然也不需要非得巴结端木晴雨。
　　他们不知道的是——端木晴雨早就被罗天空斩杀了。
　　说实话，罗天空也不想杀端木晴雨，毕竟对方没有招惹自己，但是，那端木晴雨早就并非是原本的端木晴雨了，而是一只怪谲。
　　所以，罗天空非杀不可。
　　不杀死对方，而对方就会想办法弄死自己。
　　之前，端木晴雨的态度极为明显了。
　　“对，先走。”
　　罗大海等人连忙匆匆离去。
　　罗天空也不愿意继续冒险。
　　毕竟，此地的凶险是未知的。
　　谁能够保证迷雾的深处，不会有更加危险的存在？
　　罗天空能保证？
　　还是罗大海？
　　还是端木家族的高层？
　　他们都不敢保证！
　　而且，此地的事情，罗天空根本没有兴趣多插手。
　　他考虑的，只是自己的父母。
　　很快，他们便是回到了罗府。
　　罗大海和杨岚心有余悸，一脸冷汗，惊魂未定。
　　“天空，你真的没事了？也能够顺利说话了？”
　　此时此刻，罗大海看向了罗天空。
　　“爹，娘，我真的没事了，现在的我，感觉很好，以前浑浑噩噩了十几年，现在都结束了。”
　　罗天空说道。
　　他可是知道自己之所以变成这样，不是因为其他，就是因为自己“手欠”拿了那紫色葫芦，不然的话，也不会这样的因果之力加持在自己身上。
　　“那就好，天空，你先退下吧，爹和你娘要冷静一下。”
　　罗大海道。
　　他的确是需要冷静。
　　之前，他差点吓死。
　　想想就觉得无比后怕。
　　性命只有一条。
　　没了，就什么都没有了。
　　罗大海岂会不知道这个道理？
　　“他爹，你有没有这样的感觉……其实，天空有些不一样了，你觉得呢？”此时，杨岚开口道，毕竟，自己的儿子刚刚显得太过冷静了，她都感觉有些陌生了，有一种疏离之感，她也希望是自己多想了。
　　这边，罗天空倒是无心考虑其他，因为，他有一种被死神盯上的感觉，这种感觉，令他极为不舒服。
　　“该死，如果书虫在就好了，之前，杀死了那个怪异的石佛，那个东西，似乎给我下了某种诅咒。”
　　回到了房间之内的罗天空，猛地撕扯掉了自己的上衣，而后就在自己的胸口之处，看到了一个黑色的骷髅印记，这个印记，散溢而出一股令人心悸的谲气，便是罗天空自己的太虚真经，也无法驱除掉，着实诡异非常。
　　“该死的……这个东西，就像是一种美味，对于那些怪谲而言，在这里，我就是……最美味的……”
　　罗天空的脸色，愈发阴沉。
　　他知道，一定会有怪谲来找自己。
　　“哒哒哒……”
　　就在此时，打开的房门竟然走了进来一个人形怪物。
　　这怪物的身高，竟然有三尺多。
　　通体灰白色的毛发，头和肉躯差不多一般粗细。
　　两条手臂，如那长臂猿一般，又粗又长。
　　而面孔，却是极为苍白，凹鼻掀唇，巨嘴睁开，露出了里面两排森然的利齿。
　　它的眼睛宛若是巨大的铜铃，凶光四射。
　　令人怎么看，都感到无比厌恶，甚至令人感到惊悚。
　　明明它的速度一点都不快，但是，却令人觉得宛若是鬼魅来临。
　　“该死，真的来了！”
　　罗天空猛地转过身来，便是看到了走入房间之内的人形怪物，若是一般的武者，见到了这样的人形怪物，定然会吓得魂不附体，但是，罗天空倒是没有，饶是如此，他的心头，同样是有一种惊悚之感，一点来由都没有。

第二百零三章 化形的心魔！
　　见到此物，罗天空的心头，也是生起了一股恶意，这种感觉，令他极为不舒服，哪怕是在原来的世俗之境，自己的武力极为超然的时候，他也没有感到有些惊悚之意从自己的心头生出。
　　“看来，你是来找我的。”
　　罗天空冷静下来，死死盯着那人形怪物，这怪物的模样，倒是像山魈，但，不尽然，又像是雪怪，可是，雪怪的模样，也不是如此，到底为何物，他更是没有丝毫的头绪，如今，他唯一知道的一点在于，这怪物是冲着自己而来的，因为自己被那死去的石佛诅咒了，他也是在杀死石佛的瞬息才知道的，故此，当时他打算早点回来查看自己的身体情况，他没有想到，自己为了救下自己的父母，斩灭了石佛，而为自己带来这样的灾祸。
　　不过，现在考虑这些根本无用，这人形怪物的一双眼睛之中，射出了夺目的凶光，择人而噬。
　　“嗷！”
　　这人形怪物看着极为凶恶，瞬息而动，自然不会与人讲道理，再者它来到这里的目的很简单，就是为了灭杀罗天空，不然的话，这里有其他的罗府之人，为何不对他人出手，反而是偏偏盯上了罗天空？自然是跟那石佛诅咒有关。
　　现如今，罗天空也没有心思去考虑其他，他打出一道拳芒，炸裂如龙，瞬息就与那人形怪物对轰了一拳，噼里啪啦的响音，不断地传出，可怖的弧光，宛若是雷龙嘶吼，房间之内，光芒大盛，令他没有想到的是，这人形怪物的力量，极为澎湃，俨然是一副老猿下山风范，招式圆润，比自己没有精通武技的招式强悍太多了，这一点，倒是令他动容，但，如今唯有硬着头皮对战了，即便，知道武技的重要性。
　　“嘭，嘭，嘭……”
　　力量原始的碰撞，令此地的建筑物轰然坍塌，不久之后，被惊动的罗大海等人匆匆而来，待看到了激斗成一团电光的罗天空与人形怪物，罗大海等人更是错愕非常，说不出话来。
　　杨岚也是吃惊无比，这还是自己记忆之中熟悉的儿子？
　　怎么看，都令他们心生恍惚。
　　“这到底是什么怪物？”
　　一名家族的元老走上前来，他的脸色极为阴沉，显然，此事的发生太过突然，他也是没有想到，而今，他仔细感受了一番，发现这怪物的实力极为强大，似乎还精通某种武学，这倒是众人没有想到的，此时不仅仅是这位长老惊叹，便是其他的家高层，都是震惊异常。
　　“这怪物似乎会武学？哪里来的？”
　　罗大海也是难以置信，更令他感到错愕的是，自己的儿子罗天空竟然能与这样的怪物战斗得难分难解，俨然一副高手风范，若是他出手，即便是全力为之，恐怕，也无法在这怪物手底下支撑太久。
　　自己的儿子，给自己带来的惊讶，实在是太多太多了，这也是他没有想到的。
　　“这……这似乎是一种魔！”
　　这个时候，一个坐在轮椅之上白发老者，被一个后生推着，来到了现场，在场的其他罗家族人，纷纷给其让路。
　　“老祖宗！”
　　“是老祖宗！”
　　“老祖宗来了，老祖宗，这是什么魔？”一众罗家的高层连忙询问起来，显然，他们不认识此物，而如今听到老祖宗开口，他们的神情，都是变得极为期待起来。
　　他们希望老祖宗能够给他们想要的答案。
　　“如果我没有看错的话，这是一个人的心魔成型了，到底是谁的，我不清楚，心魔滋生，强大，之后，同样堪比妖魔，甚至，比妖魔更加恐怖。”
　　“古老的修行岁月之中，不是没有心魔霍乱人间的惨剧发生。”
　　老祖宗的面容，显得极为凝然，显然，也是极为担心这心魔。
　　“什么？竟然是化为了人形的心魔？还有这样的事情？”
　　“我也是第一次听说！”
　　“不可思议！”
　　“少主竟然能够跟心魔斗招？”
　　“而且有来有回，真令人惊叹！”
　　此时此刻，经由老祖宗解释，在场众人都是极为吃惊，吃惊于心魔的强大，吃惊于罗天空的手段，而这个时候，那激斗的二者更是难分难解起来，焦灼无比。
　　“海哥，要不要帮助天空？”这时，作为母亲的杨岚，有些坐不住了，她极为担心自己的儿子，这可不是一般的妖魔，乃是心魔，而且还是化形心魔，一般的武者，别说是有形心魔了，便是无形的心魔都无法抵御，而如今，自己的儿子竟然在一头化形的心魔激斗？
　　她的心头，生起一种离谱荒诞的感觉之后，更多的，则是对自己儿子的担心。
　　毕竟，她可就这么一个儿子！
　　若是自己的儿子出了什么问题的话，叫自己如何活下去？
　　从某种意义上来时候，自己的儿子，便是自己的生活支柱，是生命的希望，是未来！
　　“先看看，如今天空能够应付过来，只是，我也没有想到，天空如此厉害，你也可以感受到，这只心魔极为强大，一般的人，无法对抗，就算是我，也无法对付。”
　　罗大海说到此处，对老祖宗，道：
　　“老祖宗，这心魔为何如此强大？”
　　心魔越是强大，自己的儿子就越是危险。
　　作为父亲他同样不希望自己的儿子有任何的事情。
　　哪怕，是一丝一毫的伤害。
　　“心魔的强大，有好几种可能，其中，最为快捷的方式，那就是吞噬其他的心魔。”老祖宗顿了顿，又道：“心魔不仅仅是可以吞噬人族武者的心魔，其他异族的心魔，同样可以，不仅如此，还可以吞噬其他生灵的心魔，总之，就算不是武者，也会滋生心魔，只是大小而已。”
　　“以我如今的实力，对上了这只妖魔，十死无生。”
　　老祖宗笃定道，神色愈发凝然，同时他也感受到罗天空的不凡之处。
　　“奇怪了，这小子……以前没有看出这么厉害，连老祖我也不是对手。”
　　他喃喃自语。

第二百零四章 一分为二的心魔！
　　便在二者不断掠动的瞬息，周围之人的眼睛简直要看花了，二者的速度太过迅疾，宛若是电光闪烁，游龙缠斗，一般的武者的肉眼根本无法捕捉，也唯有家族的元老才能够看出一些端倪。
　　“大海，天空的速度，竟然如此恐怖？”便是那名坐着轮椅的白发长老，也是有些坐不住了，他的脸上满是惊叹之色，起初的时候，他还担心罗天空这个小辈，现在看来，自己的担心简直就是多余的，的确，一开始的时候，罗天空跟这人形怪物斗得难分难解，但是现在看来好多了，罗天空不是那么费力了，而且，简直可以说是游刃有余，还能够看向这边。
　　“我也不太清楚，这小子的实力，突飞猛进啊。”罗大海开口道，他没有说罗天空是没有武道修为的，这件事情，其实也不算是什么秘密，很多罗家人都以为罗天空一点武道修为都没有。实际上，罗大海自己还纳闷了，这种事情说出去有人信吗？一个傻子摇身一变，成了惊世高手？不出手则已，一出手名动四方？
　　这种故事，不是没有，但，那是街边的小说啊，不是真事。但，现在看来，罗天空倒是气运之子？
　　“何止是突飞猛进？简直就是修炼奇才，啊，我懂了，你小子，故意瞒着大家是吧？其实天空并不痴傻，而且，还是武学奇才。”
　　这名长老开口道，一副恍然大悟的样子。
　　其他的家族元老，这个时候，听了这名长老的话，也都是一脸艳羡和怒气的看着罗大海。
　　有这样优秀的家族小辈，还藏着掖着？
　　真是讨打！
　　“这里的动静，竟然把家族之人都吸引来了。”
　　正在与那心魔激斗的罗天空，倒是没有多想，起初的时候，他也是难以抗衡，但是现在，他已经是摸透了这心魔的招式变化，这心魔的武学虽然不俗，但是，却显得极为驳杂，似乎融合了其他的武学，并没有专精，一番交手之后，罗天空已然是摸到了门路，这个时候，心头已经是有了考虑，如何击败这心魔。
　　到底是心魔，与真正的生灵，还是有一定差距的。
　　心魔如今的智慧不低，但，还无法与真正的生灵比之。
　　“杀！”
　　罗天空连忙掠动，一拳轰击而出，招式大开大合，宛若是蛟龙出海，气势盖世，宛若是神龙临凡，所传荡而出的气息，惊动九霄，任谁也无法忽视。
　　“吼！”
　　那心魔似乎也是意识到了这一拳的不好惹当即身躯一动，就朝着旁边闪避。
　　嗡！
　　这一拳落空之际，令人更加难以置信的一幕发生了，便是罗天空自己也没有想到。他原本考虑的是，不能够立刻拿下这心魔，倒也可以趁势反击，但是现在看来……事情不太对劲，因为……这心魔的浑身，荡漾而出奇异的波动不算，更是一分为二！
　　“什么？分成了两个？”
　　“两个心魔？”
　　众人见状，倍感头皮发麻，他们哪里经历过这样的事情？只觉得极为诡异，心头惊悸到了极致。
　　这心魔也的确是邪门无比，一个心魔变成了背负长剑的老人，而另外一个心魔，则是变成了一名手持着钢叉的夜叉，模样极为凶恶。
　　“这心魔着实怪异，不仅可以化形，更是可以一分为二。”
　　罗天空冷静下来，稍微后退了一步，而且，他有所感觉，这两个心魔比之前还要难以对付。
　　“小子，你的武学很不错，但是，你没有其他的武技，我看，今日，就是你的死期了。”
　　令人意外的是，这个时候，那高大的夜叉竟然开口了，随即冷笑一声，便是将手中的黑幡对准了罗天空所在随意一指，登时，那黑幡发出了大股黑烟，连带着，那高大夜叉，也是飞冲向罗天空。
　　“这妖法厉害！”
　　罗天空在世俗世界的时候，跟自己的妻子进入过寺庙，祈福过，自然是见过夜叉雕像的，这心魔分裂而出的高大夜叉的模样，倒是像那巡海夜叉，极为凶恶，浑身长满了黑毛，眼睛碧绿碧绿的，凶光四溢。
　　见到那妖法极为强悍，大股的黑烟，宛若是黑龙过境，气息吞吐间，愈发恐怖，真如大龙起伏，其内，他更是看到了夹杂在其中的诡异毒针，那些毒针，竟然都是妖异的墨绿色，一看便是拥有剧毒。
　　“嗖！嗖！”
　　罗天空自然不打算硬抗这毒针，别说这毒针了，便是那黑烟，想必也是拥有剧毒，闪避开去之后，那黑压压的毒烟，便是如大龙一般，轰击在了大树之上。
　　“轰咔！”
　　这夹杂着墨绿色毒针的黑烟果然极为凶恶、强悍，冲击在了大树的躯干之上，竟然是将大树直接轰击成了粉碎，大树更是齐根而断，残枝败叶漫天飞舞。
　　“呵呵，速度还不错，也就是凭借着你的身法罢了，我就不信，你能够一直闪避？”
　　那高大夜叉冷笑一声，满脸讥讽，显然是看不起罗天空，说实话，罗天空这样的实力，也就一般般而已，他不想杀死对方，而是准备慢慢磨死对方。
　　毕竟，好久没有发现这么有趣的猎物了。
　　正是因为罗天空身上的诅咒印记，他才会找到这里，因为，他发现了一个秘密，每一次，他斩杀了所谓的诅咒之子之后，自己的实力都会大涨，尤其是，吞服了诅咒之子的血肉，如他看来，这样诅咒之子应该越多越好，最好都是自己的。
　　他来之前，还发布了悬赏，让更多其他的妖魔、怪谲帮助自己留意诅咒之子，自己会许诺大量的好处。其他的很多妖魔、怪谲，尚且不清楚诅咒之子血肉的好处。
　　如果，知道了诅咒之子血肉的好处的话，那些妖魔、怪谲自然不会那么痛快的帮自己这个忙了，其实，自己之所以努力要提升，目的呢，只有一个，也就是为了复仇，他要杀死令自己诞生的那个人，准确的说是一个强大的武者，而自己现在的实力，还不够。

第二百零五章 灰衣和尚，青瓷大碗！
　　说实话，此时此刻，便是罗天空自己都觉得这两头心魔，极为邪异，有些难缠。这倒是他没有想到的。毕竟，一开始的时候，他以为杀死这个心魔不是太困难的事情。但，眼下看来，事情似乎不是这样。
　　原本的一只心魔，现在竟然变成了两只，谁能够想到？
　　便是罗天空自己都没有想到，事情的发展，出乎了所有人的预料，而这心魔，虽然智慧不如正常的人类，但是所有人都无法忽视，有的人已经心头盘算着，一旦势头不好，就抓紧逃离此地。此时，任谁都可以看出来，心魔不对劲，力量超然，精通武功，还能够分身化形，对战对方。这岂是凡俗之物？若这是凡俗之物的话，那么，在场的罗家众人，岂不是废物？
　　罗大海知道自己不是那心魔对手，尤其是此时心魔一分为二了，他更是心头没底气。
　　谁能够想到这样的事情会发生？
　　老祖宗沉默不语，脸色极为凝然。
　　起初的时候，他也的确是惊叹于罗天空的力量。
　　但，眼下更重要的是什么？
　　第一，杀死心魔，不杀死心魔，大家都要遭殃。
　　第二，他担心罗天空陨落，毕竟，罗家的小辈，好不容易出现了一个绝世奇才。他很惜才，自然不希望罗天空在这里身死道消。可是，他也没有更好的办法，难道，是自己顶上罗天空与心魔对战？他自忖不是那心魔的对手，若是自己冒然上前的话，只怕，瞬息就会被那心魔直接抹杀。
　　他看得通透，虽然，自己的武道境界，没有心魔厉害，但是眼里还是有些的，一旦自己冒然过去，不仅仅是会令自己陨落，搞不好，还会影响罗天空对战。
　　所以，眼下最为重要的一点在于，不要干涉罗天空对战。
　　他的心头，也是生起了期待。
　　是的。
　　他无比期待——罗天空可以斩杀掉心魔。
　　准确的说，如今是两尊心魔。
　　“天空你这小子，一定不要让老祖我失望啊。”
　　“罗家的明天，就在你的身上了。”
　　“一定不要让我失望……”
　　他心头自语。
　　他现在对罗天空的期待很高。
　　能不高吗？
　　自己都无法做到的事情，却要求罗天空做到。
　　实际上，罗天空自己也是没有想到这心魔极为诡异，还能分身。
　　“不知道，这心魔是否还会分身，若是还会分身，倒是麻烦了。”
　　罗天空暗道。
　　毕竟，以他如今的力量，发挥有限，能够对抗三个分身，就是最大的极限了，如果是三个的话，那么，自己也会陷入绝境。搞不好，真的会死在这里。
　　现在心魔变成了两个，一个是丑陋的老者，另外一个是高大夜叉。而如今对自己出手的，只是那高大夜叉，妖法邪异，黑幡似乎有着独特的阵法奥义在其中。
　　“还不清楚，那个心魔的厉害……一个心魔，就令我有些难办了，现在一下子变成了两个，真是该死。”
　　罗天空的心头也是有些窝火，他恨不得直接将两个心魔，直接斩杀掉。
　　但，他也心知肚明，这样的话，不太现实。况且，之前与这心魔对战的时候，已然是消耗了不少的体力和精神。若是不能够快速斩杀掉对方的话，那么，想必就不是自己危险那么简单了。搞不好，整个罗家都会覆灭掉。这自然不是罗天空希望看到的。
　　“呵呵，小小妖道，敢在这里欺人太甚？”便在此时，远处突然响起了一个声音，这声音极为清越，可谓是穿金裂石，传入了每一个人的耳中，都觉得倍感精神。似乎，这声音有一种极为奇异的魔力，令人感觉，自己似乎是在佛祖面前接受洗礼，洗去了身上所有的尘垢污秽。这是一种极为奇异的感受，非当事人不可感知，外人怎么会知道其中的奥妙呢？
　　而听到这个声音，罗天空的心头则是一喜，暗道这是帮手？
　　不然，怎么会称呼对方妖道？
　　定然八九不离十了！
　　“嗯？装神弄鬼，受死！”
　　听了那个声音，那高大夜叉显得极为愤怒，当即打出了一道黑烟，黑烟如龙，弥漫过境，竟然是不顾一旁的罗天空，杀向了树冠之上的一道身影。
　　众人这才惊觉这树上还有旁人，那是一个灰衣和尚，面容显得极为坚毅，见到黑烟喷吐如龙朝着自己而来，灰衣和尚脸色无改，反而是露出了笑容，一挥手，当即就打出了一个金黄色的光圈，砰的一声，那黑烟登时消弭，如同遇到了自己的天敌一般。
　　“嗯？”
　　这一幕，显然是出乎了高大夜叉的预料，也清楚了这灰衣和尚的确是有些门道。
　　“小小妖道，也敢放肆？不过是心魔成了气候而已，又吞噬了其他的妖道魂魄，真是当诛！”
　　灰衣和尚怒喝道，旋即，从他的袍袖之中，竟然是飞出了一个青瓷大碗，大碗当空旋转，陡然变大，发出半透明的光晕，青光鉴人眉目，似乎一些遁形之物，都无法躲藏自己的身躯，而那大碗之中，更是释放而出一股恐怖的囚禁之力，对准了两个心魔笼罩而去。
　　“不好，此此碗邪门！”
　　两个心魔本来就是邪门歪道，此时，更是直呼此碗邪门，连忙催动身法，一左一后，就要逃离此地。
　　但，青瓷大碗威力浩荡，如神器临凡，恐怖的威压，当即就罩住了二者。
　　“高僧饶命啊！”
　　被罩住的两个心魔，惊呼连连，一张口，便是感受到一股青玉之气不断地进入了自己的体内，令自己浑身疼痛不堪，满是伤口，而脏腑都受到了侵蚀之力。可见，这大碗，绝非凡俗之物，应该是某种逆天宝器。
　　罗天空见此一幕，也是极为惊喜。不用自己全力出手了，不然的话，倒是极为麻烦，他也不一定就可以拿下两个心魔。
　　“收！”
　　那灰衣和尚发出一声冷喝，当即，那青瓷大碗便是裹挟着二魔，不断地缩小，来到了他的掌心之中，而此时，众人也是可以看到里面的二魔，极为狼狈，苦苦哀求。

第二百零六章 采气境九重巅峰！
　　见此一幕，罗天空也觉得极为神异。
　　“这灰衣和尚的手段，极为独到，与那仙术何异？盘中引鲈，火中化鹤，如此手段，也不过如此，但这和尚的神异之处，想必就是那青瓷大碗了。”眼瞅着那青瓷大碗滴溜溜的发出青光，朦胧非常，映照着那灰衣和尚的面孔极为清冽，罗天空的心头，也是有些火热泛起，如果自己得到了此碗，那么，自己对付那两头心魔，岂会那么困难？
　　这个念头一生出，他便是感到自己的掌心，变得极为灼热起来，他低头一看，这才发现原来是那紫色葫芦的印记发热，灼烫的时候，并没有伤及自己，他恍然，这不是书虫之前告诉自己的乾坤万象神葫吗？
　　据说此物可以如意大小，内有乾坤，是这真武界第一株葫芦藤之上所诞生的神葫，功效定然不俗，这般思考之际，罗天空的眸子一亮，“这神葫的内部，极为玄奥，我却从未探索，倒是冒失了，想必，神葫的功效，不会逊色于那青瓷大碗。”
　　“如此的话，那我，何必艳羡那和尚的大碗？”
　　想到这里，罗天空哑然失笑。
　　自己倒是有些贪婪了。
　　明明自己的手中有着更好的宝物。
　　却在想着灰衣和尚的大碗。
　　想来，也就不多想了。
　　宝物，大家都有。
　　区别在于，优劣与否。
　　现如今，想通了这一点的罗天空，自然不会觊觎那灰衣和尚的大碗。
　　而那灰衣和尚也不是简单之辈，自然不会将此碗拱手让人。至少如今，罗天空还没有把握拿下这个灰衣和尚。
　　“饶命啊，高僧，高僧，饶命……别杀我!”此时此刻，被困在那青瓷大碗之内的两个心魔不断地叫嚷、哀求，这大碗的内部，纹刻着很多的阵法，极为玄奥，能够孕育地火水风大阵，对于他们而言，简直是种无上的折磨，再这样下去的话，估计他们马上就要死掉了。
　　“不杀你们？难道，让你们继续危害人间吗？”
　　灰衣和尚一拍那青瓷大碗，内部的阵法，陡然一亮，便是激荡而出可怖的力量，将那其中的两个心魔直接湮灭，黄烟荡起之后，两个心魔消失不见，所有人极为惊叹于灰衣和尚的手段。
　　罗大海连忙越众而出，对那灰衣和尚抱拳，道：“见过大师！”
　　“呵呵，我哪里算得上是什么大师，只不过是一个云游野僧罢了，看到这里出现了妖魔，便是出手伏诛一下罢了，都是顺手为之的事情。”灰衣和尚苦笑一声，摇了摇头，青瓷大碗之上的青光一闪，便是被他收入到了袍袖之内。
　　“多谢大师，不是大师出手的话，犬子性命堪危。”罗大海连忙说道，其实，刚刚的他简直紧张要死，生怕自己的儿子出了问题。
　　好在，这灰衣和尚及时出手，也不是半吊子，直接灭杀了两尊心魔。
　　“哦，我看未必，令郎还没有使出全力，如果想要击杀这两尊心魔的话，也不是不可，只是需要苦战。”听了罗大海的话，灰衣和尚露出了淡淡的笑容，看向了一旁的罗天空，笑道：
　　“这位小施主，乃是鲲鹏之姿，不日，必会遨游九重天。”灰衣和尚给罗天空的评价很高，鲲鹏，那是何物？遨游九天的神兽，一个呼吸，就可以飞出九万里，何兽能比之？
　　听闻此言，罗大海等人都是感到难以置信，因为灰衣和尚给罗天空的评价实在是太高了。
　　“好了，我要走了，不打扰了。”
　　灰衣和尚笑了笑，便是一跃而起，身躯化为了光电，迅速消失在了此地。
　　“真是高人！”
　　老祖宗赞叹，心头也是一脸震撼，能够飞天而行，这简直是他们所有人的梦想。罗天空也不例外。
　　“能够飞行，得多么强？”
　　罗天空的心头，也是极为惊叹。
　　只是，这样的一尊强者，现在杀了两尊心魔？
　　“天空，你没事吧？”
　　罗大海询问道，眼露浓烈的关切之色。
　　“天空，怎么样了？有没有受伤？娘看看？”
　　杨岚也是急忙来到了罗天空身边，一脸担虑。
　　听了二者的话，罗天空心头一暖，在这个世界，最亲自己的人，只有自己的父母，他连忙说道：“爹，娘，我没事你们放心吧，孩儿好得很。”
　　“好好好，那就好，那就好啊！”
　　罗大海心头甚是欣慰，更有惊喜，自己的儿子给他带来的惊喜实在是太多太多了，他似乎是想到了什么，开口继续说道：
　　“对了，天空，你现在是什么境界了？”
　　听闻罗大海的话，其他的罗家之人，也是一脸期待的看着罗天空。
　　便是老祖宗也不例外。
　　要知道，老祖宗如今的年纪，简直就是南极寿星，已经一百零一岁了。
　　如此年纪，其他家族的老祖，早就仙逝了，唯有自己家族的老祖宗，还依旧健朗。
　　这老祖宗虽然康健，但是住的地方，却是屋如七星，极为凋敝，其内唯有两颗三人环抱的大树树立，再无其他，族人多次要求给老祖宗修葺房屋，但是都被老祖宗拒绝了。
　　老祖宗说自己寿元干枯，濒临大限，好的武道资源应该用在自己家族的小辈身上。
　　可以说，老祖宗在家族的威望是最高的，他也值得所有人尊敬。
　　便是罗天空也不例外，尤其是了解到了事情的原委之后。
　　老祖宗目光如炬，紧紧地盯着罗天空的面孔，他要看看自己家族的这个优秀小辈会给自己什么样的答案。
　　“爹，孩儿现在的武道境界是——采气境九重巅峰。”罗天空如实说道，他并没有打算隐瞒，隐瞒也没有什么意义，在场之人哪个是愚钝之辈？
　　“嘶！”
　　“年纪轻轻，就是采气境九重巅峰？”
　　“我没有听错吧？”
　　“是……是采气境巅峰之境？怪不得能够跟两尊心魔激斗那么久，若是我的话，只怕一招，我便饮恨败北。”
　　“好强，这就是天空哥的力量吗？”
　　听了罗天空的话，罗家所有人都无法淡定了。

第二百零七章 罗家真龙！
　　“哈哈，这真是我罗家幸事啊，我罗家出龙了！”老祖宗极为惊喜，赞叹无比的看着罗天空，家族小辈之中，总算是出了真血，能够令他感到家族未来了。
　　实际上，家族的底蕴，可不仅仅是看老一辈的实力高低与否，更是看家族小辈的新鲜血液是否茁壮。这些年来，罗家势微，算是没落了，他作为家族的老祖宗，气血干枯，寿元无几，以为自己的大限就要到了，到了他这样的境界、地步，会有天人感应，知道自己命不久矣。
　　然，能够在临死之前，看到家族小辈之中有如此优秀的苗子，他也自问可以含笑九泉了。这些年，自己为家族奔波，战斗，身上沾染了不少的伤病、丹毒，现在看来，似乎不算太差，家族未来，如他看来就在罗天空的身上。只要罗天空继续成长下去，家族何愁不兴旺呢？
　　“若是，能够看到家族恢复往日的荣光，不，是超越往日的荣光，那该多好，可惜，我大限将至了。”
　　一念及此，老祖宗的心头不由的闪过一丝悲凉之意，没有人愿意死去，他不舍的太多太多，但，他没有办法，生死是常态，树木死了，尚有根须，而他死了，也许，什么都不剩，或许，很快就会被世人遗忘。
　　但，他认为自己不会后悔。
　　这是他应该做的。
　　“是我罗家真龙！”
　　“罗天空真是优秀，平日里，不显山不露水，一出手，则是一鸣九天。”
　　“怪不得之前那位高僧说少主是鲲鹏之姿，这不是鲲鹏之姿，又是什么？”
　　“的确是鲲鹏之姿啊，谁不羡慕？”
　　在场的罗家众人，惊叹连连。
　　便是老一辈的武者，也是自愧不如。
　　试问，刚刚那样的场面，谁能够插手？
　　便是家族之中实力最强的老祖宗，也不能够全身而退。
　　而罗天空呢？
　　与那两尊心魔激斗，还没有受伤，速度极为迅疾，宛若是雷鹰一般。
　　明明没有修炼任何的武技，却能够游刃有余，如鱼龙漫步，在场之人，简直心头掀起了滔天巨浪，这超乎了他们的想象，毕竟，在他们的记忆中的罗天空只是一个傻子，这是所有人的公认印象。
　　现在，这个傻子摇身一变，竟然成为了一方强者，谁敢相信？
　　“难道，这傻子是被千年老妖给附体了？所以，才会一下子这么强大？”此时此刻，人群之中家族的二长老的眼神一亮，看着罗天空就像是看着血肉宝药一般，继续暗忖：“这个傻子，肯定是死了，现在，占据这个傻子的身体的，应该是一个老妖怪，就是不知道是人还是妖魔了，我若是将之擒杀了之后，得到这老妖的秘密，我的实力，自然也会突飞猛进。”
　　他已经打起了罗天空的注意，想要将罗天空直接灭杀掉，得到罗天空的秘密。
　　他其实不知道的是——罗天空根本不是此界之人，准确的说，是转世重生，若是罗天空知道二长老罗浩的真实想法的话，只怕，会忍不住将之灭杀掉。
　　说实话，在这个家族之内，除却自己的父母，罗天空对于其他人的感情，几乎没有，冷淡至极，现在，听了其他人很多供奉讨好的话，他是没有太大的感觉的。
　　在这个世界，他现在是采气境巅峰之境，而在他原本的世俗境界，采气境只是一个开始罢了，所以，他自问也没有什么可以骄傲的。但是，这在罗家这里就不一样了，不要忘记了，罗家现在的老祖宗的境界，也才是采气境九重而已，还不到巅峰。现在，一个家族小辈就到了巅峰，如何不令人感叹？
　　“好好好，天空我儿，你真是争气，爹为你骄傲！”
　　罗大海心情大好，走上前拍了拍罗天空的肩膀，这算是对他的认可，更有激动，他也觉得家族复兴有望了，能够在十六岁的年纪，就达到了采气境九重巅峰，这是很多年轻翘楚都无法达到的境界。
　　便是端木家族的天才端木晴雨，如今也只是采气境六重罢了。
　　他们不知道的是——那端木晴雨，早就谲化了，跟怪谲化为一体，更是被识破端倪的罗天空直接斩杀。
　　对待怪谲，罗天空从来都不会手软。
　　手软对自己而言，就是残忍。
　　“天空，娘也为你骄傲！”
　　杨岚走上前，揉了揉自己的儿子，自己的儿子，不再痴傻，长大了，更是成为了家族真龙，她做母亲的，不仅仅是与有荣焉那么简单，更多的，则是欣慰，以及兴奋。
　　“谢谢爹娘，这些年来，若不是爹娘养育我，我也不会有今天的成就。”罗天空并不骄傲自满，他也清楚，这些年来，父母给自己争取了多少的修炼资源，大把的灵药、宝药吃着，好的修炼阵法用着。
　　但，之前的罗天空，浑浑噩噩，别说主动修炼了，连修炼到底是什么都不知道，怎么会入门呢？所以，之前的罗天空地区的确是一个废人，但是现在不一样了，他真的可以抵挡一面，单纯的靠着自己的力量，以前，是父母庇护自己，如参天大树给自己保护，而现在，自己却可以化为一片天空，撑起父母的保护伞。
　　自己的家族不是多么超然、强大，但是，给了自己太多太多，他最为感激的，便是自己的父母。这份恩情，他永远无法忘记，即便，罗大海父母是这个世界自己的父母，同样的，原本世俗境界的父母，他也不会忘记，只是在世俗世界，自己的父母早就化为了木下春泥，离开自己很多年了。
　　“唉，想到自己世俗境界的父母了，没有力量，生命也会走到尽头，武道的极限是什么？难道只是长生不死吗？”
　　罗天空暗忖，一时之间，心头闪过了很多的念头。
　　“今晚，大设晚宴，庆祝我罗家出了真龙。”
　　便在此时，须发皆白的老祖宗极为激动的喊道。
　　“谨遵老祖宗吩咐！”
　　罗大海等罗家高层不敢怠慢，纷纷应是。

第二百零八章 天空，你跟我来！
　　听了老祖宗的话，罗天空的心头，也是涌现了一丝暖流。
　　对于这位老祖宗，他的心头是无比尊敬的。
　　老祖宗一辈子为了家族付出太多太多。
　　在整个罗家，他是最为有威望的老人。
　　不仅如此，他更是罗家的第一强者。
　　而现在，罗天空才是罗家的第一强者。
　　对于罗天空抢走了自己罗家第一强者的名号之事，老祖宗并不会感到生气，反而是极为激动。
　　“太好了，好啊，天佑我们罗家，我们罗家出了真龙！”
　　“有晚宴吃了，一起吃啊，好久没有这样了！”
　　罗家众人极为惊喜。
　　“天空，还不拜见老祖？”
　　罗大海催促道。
　　“见过老祖。”
　　罗天空连忙上前一步，行礼道。
　　“天空，你很不错，我对你的期待很高，希望，你不要让我失望，晚宴之后，你来我的书房一趟，我有事情要跟你说。”老祖宗说完了这句话，便是命令仆人将自己推走了。
　　“是。”
　　罗天空应道，他感觉老祖宗应该是有话要对自己说，只是，某些话不适合在这里说。
　　晚上，天空繁星点点，而罗家府邸，却是一片热闹，大家的兴致很高，今日的主角是罗天空，他坐在了老祖宗的旁边，这令很多人极为艳羡。
　　即便是家族的老一辈的强者，也没有资格坐在老祖宗旁边，那个位置，一直以来是属于老祖宗的遗孀的，地位尊崇，但是现在老祖宗竟然愿意让罗天空坐在自己身边，这简直是莫大的荣耀。
　　虽然艳羡，但是众人并不会嫉妒，因为他们都极为清楚，唯有家族小辈出了真龙，他日，他们罗家才会化为鲲鹏，一飞九天。
　　话虽如此，但是，有的人却不是很高兴，一旁的角落里，二长老罗浩则是一个人闷头喝着酒，一杯接一杯。
　　“他妈的，这个小杂种，是如何得到机缘的？难道，他真的是被千年老妖附体了？不对，也许得到了其他的机缘。”一下午了，他一直思考着这件事情，心头简直是跟猫挠了一样，刺挠无比，他现在满脑子只有一个念头，那就是搞清楚罗天空的机缘是什么，甚至，他想要剥夺掉罗天空的机缘。
　　尤其是他跟罗天空的父亲罗大海极为不和，今时今日，罗天空一战扬名，罗大海自然也是与有荣焉，他如何心头痛快？一直以来，他都想要压罗大海一头，但是现在看来，这似乎是奢求了。
　　“爹，何必自己喝闷酒啊？”
　　这时，走过来一个白衣少年，少年的身躯，极为修长，眉目有些阴柔，浑身有一股刻薄的气息散溢而出，一看，就不是好相处之辈。
　　白衣少年开口之际，便是随意坐在了罗浩身边。
　　“我能不生气吗？我原本以为罗天空那个傻子这辈子就这样了，谁能够想到，这个傻子摇身一变，还成为了高手，便是老祖宗也不是对手，现在，老祖宗可是对他喜欢得很。”罗浩极为不爽的说道。
　　“嘿嘿，原来爹是在为此事发愁，孩儿自有妙计。”
　　白衣少年露出了一个神秘的微笑，自顾自给自己斟了一杯酒，一饮而尽。
　　“哦，飞儿，你可是有了什么妙计？”听了白衣少年的话，罗浩来了兴趣，他现在只想着得到罗天空的机缘。
　　“当然是有妙计的，我师父来了，爹，难道，你还担心罗大海父子骑到我们头顶上来吗？”罗飞露出了一个冷笑。
　　“你师父！”
　　罗浩神色一凛，似乎是想到了什么，猛地一拍大腿，压低了声音，说道：
　　“好好好，我要那小子身上的机缘秘密。”罗浩说道。
　　“当然，我也很感兴趣，爹，我们一起分享就是了，现在还不是时机，师父还有五天到达这里。”
　　罗飞继续说道。
　　“五天吗？好，我等，我等得起，我倒是要看看那小子身上到底有何等机缘。”罗浩眼露凶光，宛若是一头择人而噬的恶兽，而他的目标，不用说便是罗天空。
　　“嗯？有人盯着我？”罗天空如有所感，看向了罗浩父子所在的那一桌。
　　“原来是他们，这个二长老一直打压我父亲，更是不服我父亲，他的儿子罗飞也多次找我的麻烦，看来，这一次，我扬名了，他们很不高兴，不知道在盘算什么。”
　　“我不喜欢受到威胁，晚宴之后，见过老祖宗，就把麻烦解决了。”
　　此时的罗浩父子还不知道他们已经被罗天空给盯上了，罗天空已经对他们动了杀意。
　　“天空，你是我们罗家未来的希望，老祖我很欣赏你，来喝，多喝一些。”老祖宗今晚极为高兴，面色红润，主动给罗天空倒酒。
　　见此，周围的罗家之人不由艳羡，能够让老祖宗亲自倒酒，也唯有罗天空了吧？而且，还是一个小辈，这简直是无上的荣耀。
　　“哼，这个老不死的，还不死啊。”罗浩也是气得直咬牙，但，转念一想，自己的儿子的师父就要来到云水城，届时，岂不是罗大海父子的死期？
　　到时候，自己想怎么拿捏罗大海父子，岂不是如虐鸡犬？
　　越想，罗浩越是极为期待起来。
　　罗大海父子不死，他罗浩难有出头之日啊！
　　晚宴之后，家族之人纷纷跟罗大海、罗天空攀谈、交好，更有人送上豪礼。
　　罗大海自然不会拒绝，他也清楚，自己的儿子武道修炼，需要各种各样的资源，于是也就收下了。
　　“天空，你跟我来。”
　　老祖宗这一次，没有让仆人推着自己的轮椅，而是让罗天空推着自己。
　　“是，老祖。”
　　罗天空也是极为好奇老祖宗要跟自己说什么，当下，压下了好奇之心，便是推着轮椅，与老祖宗消失墙角，罗家的府邸占地面积很大，方圆一里有余，廊道幽深，宛若盘龙，按照老祖宗的指引，很快，罗天空就带着老祖宗进入了老祖宗的书房之内。
　　这个地方，是家族的禁地，没有老祖宗的允许，其他人不允许进来。
　　今日，罗天空却有幸进来了。

第二百零九章 老祖宗的书房！
　　曾几何时，这对于罗家的很多人而言，老祖宗的书房是无上的圣地，里面，据说收容着不少的天下武学，更有佛门的经书。
　　有人曾经说过，其中的经书，极为玄奥，参悟了一些，就能够令人领悟佛法，甚至其他的武学，便是奥义也不是不可以，有的人在其中领悟了刀意，有的领悟了剑意，还有的领悟了拳意，有的领悟了掌意……
　　领悟了刀意的，刀芒如龙，咆哮震天，似乎要吞没九霄；领悟了剑意的，人未动，意先动，意境就可以取人首级于千里之外，神奥非常；领悟了拳意、掌意的，如那荒古巨兽，更有莫大神通，火中化鹤，盘中引鲈，不在话下，俱是仙家手段，匪夷所思。
　　而那其中的佛门经书，更是令人难以窥视。诚然，罗天空自己也是极为惊讶，老祖宗对自己有些太好了，以前的时候，老祖宗对自己的是欣赏，但是现在，还是欣赏吗？
　　出于警觉，罗天空留了一个心眼，他暗暗催动自己的紫色葫芦印记，必要的时候，此物也许会发挥奇效。
　　“天空啊，进来，外界人啊，都传说我这里有着非凡的武学秘籍，其实不然，我这里呢，大部分都是佛门经书。”老祖宗笑了笑，示意罗天空将自己推入房内。
　　罗天空应了一声，便是将老祖宗推入了里面。
　　嘭！
　　房门关闭之后，里面发出的馨香，令人神清气爽，罗天空抬头看去，发现不远处的桌案之上，蹲伏着一个黑木蛤蟆，这蛤蟆的头顶之处，拥有一个气孔，此时不断地冒出檀香来，原来这黑木蛤蟆是一个香炉，初看上去，还以为是活物，由此可见这雕工之人的手艺超然之处。
　　“不好！”感受到这股檀香，罗天空的心头，登时一凛，他当即封闭了自己的口鼻，更有自己的浑身穴窍。
　　他默不作声，心头却是极为古怪，这老祖宗难道对自己有恶意？
　　“天空啊，来，推我到书架那里，我们看会书。”
　　老祖宗说道。
　　“好。”
　　虽然不清楚老祖宗是什么意思，但是，罗天空还是依言照做，很快便是将老祖宗推到了书架旁边。这个时候，他才看到那上面的书籍，竟然真如老祖宗所言，不是什么超然的武道秘籍，而是一卷卷的佛经。
　　有的佛经，极为邪门，他闻所未闻，真是古怪如斯，而老祖宗收集一屋子的佛经，又是何故？
　　“好了，天空，你也去看会书，我这里的佛经，都很不错，可以令人静下心来，我浮躁的时候，就会看看佛经，能够体悟很多，我的武道境界，之所以精进，也是因为看了佛经的缘故，这里的佛经都极为难得，一般人是看不到的，你要好好珍惜。”老祖宗露出了一个慈祥笑容说道。
　　“好，那老祖宗我去看了，有什么事情您叫我。”罗天空如是说道，随后他也是走到了一侧书架跟前，书架之上的佛经，有好多种，有的是玉简，有的是竹简，有的是兽皮，有的石碑，更有的则是人皮之书。
　　“也许，是我想多了，老祖宗或许是真的为我好，但，防人之心不可无。”
　　罗天空暗忖，随意翻开了一本经书，查看起来。
　　很快，他便是沉浸在了其中，各种各样的佛教名词，对于他而言，极为新奇，以往的时候，自己对这些从未有过涉猎。
　　如今仔细观看了之后，发现里面的奥妙还真是不少。
　　“这位名为虚云禅师的高僧真是厉害，体内凝聚而出了八种灵塔，每一尊灵塔之内，都封印着强大的妖魔，他更是可以控制里面的妖魔为自己战斗。”
　　“这位白云老和尚，就更厉害了，只会一招白云剑法，却屠杀了十万妖魔，连妖王也不是他的对手。”
　　越是观看，罗天空越是惊叹，因为，自己所拿出来的这本经书，上面记载的，都是一些佛门、云游僧的见闻、战斗经历。
　　“这位太一智者，比上面都强，竟然一道拂尘，就斩断了怒龙江，令怒龙江断流一个月，这是何等恐怖的力量？”
　　看到这里，罗天空更是心驰神往，怒龙江他是知道的，乃是大玄国境内纵横的大江，从南到北，滚动如龙，起源地说是来自于地下世界，但是源流到底是何处，尚且有争论。这且不说，这怒龙江纵横亿万里不算，最宽之处，足足有千里之宽，这样的恢弘大江，那位名叫太一智者的高僧一道拂尘就令大江断流一个月，这给罗天空造成的冲击之感是巨大的。
　　“这得需要多么强大的力量？若是我的话，也不行，我在世俗世界的时候，最高的境界，是道宫境界，已经可以初次感受到天空之中的星辰，可以调动星辰之力，但，还无法做到这样的地步，看来，书虫所说的仙人之境，不是虚幻传说，而是真实存在，只是我如今的境界低微，尚且无法理解其中的强大之处。”
　　“继续看，这一次，没有来错地方。”
　　罗天空沉浸在其中，浑然不觉时间飞快流逝。
　　“这上面提到的斩龙尊者，同样是一名云游僧，但是，却自己发明了一种观想之法，观看柴火成道，更是创造而出属于自己的武学，真是厉害。”
　　佛经之上的高手、强者的记载有不少，罗天空为之惊叹，也无比期待武道巅峰的模样，他做梦都想要站在巅峰之处，俯瞰人间，虽然如今这样的想法，还是显得有些可笑，但是，希望的种子已经埋下了，发芽，只是早晚的问题。
　　罗天空也有这个自信，他相信自己可以问鼎武道巅峰。
　　“啊，忘记了，竟然忘记留意时间，看看几点了。”
　　罗天空这才惊醒过来，看了看四野，发现天色昏暗，再看看墙壁之上的刻钟，竟然已经是来到了午夜。
　　他下意识的寻找起来老祖宗所在，发现老祖宗已经躺在轮椅之上似乎睡着了。
　　“老祖宗？”
　　罗天空试着呼唤了一句，但是，老祖宗并没有回应他。

第二百一十章 水池老龟！
　　“老祖宗太累了，我还是不打扰他了，现在，离开这里吧。”这一次，进入了老祖宗的书房，罗天空受益良多，内心深处是极为感激老祖宗的，他也清楚，老祖宗对自己很是喜爱，毕竟老祖宗的书房可是家族之中的禁地，没有老祖宗的允许，谁也不能进去。
　　罗天空轻轻走出了书房，将房门关好。
　　外面已经是满头的星光，明月高悬，罗天空抬头看了一眼天空，有不少的蝙蝠外出觅食，他心头思索，倒是不急着回去修炼，这一天他也是感到极为紧张，现在总算是能够舒缓一下紧张的情绪了。
　　“我现在算是明白老祖宗为何喜欢看佛经了，这的确可以宁心静神，本来，我是极为浮躁的心情，很快就平抚了下来。不仅仅是我的内心，我的身体，也变得宁静、柔和。”在老祖宗书房待了一段时间，他的心头，如止水一般，生出了诸多感悟，这些感悟，对于自己的修行，有着不小的好处，说实话，连他自己都是很意外。
　　之前的时候，罗天空还以为老祖宗会跟自己说一番长篇大论。但是现在看来不是这样，老祖宗并没有说那些，而是让自己随便查看书房里面的佛经。
　　虽然，自己仅仅是查看了一小部分的经书，但是却受益颇多。
　　“不知道书虫那家伙到底在何处，这个世界，并不是世俗世界，我跟他之间的契约关系，在这个世界是不适用的，若是有契约的话，我早就感知到他了。”
　　想到这一点，罗天空倒是有些怀念书虫在身边的日子了，对于他而言，书虫简直是行走的百科全书。
　　自己若是遇到了有什么不懂的问题，比如见到了不认识的怪谲，都可以向书虫请教一下，但是现在没有这个机会了，因为他不清楚书虫到底去了何处。甚至，他连对方投胎成了什么也不清楚。在他的认知里面，书虫其实不算是一种虫子，只是表现出来的形态像是虫子罢了。
　　“算了，不想这些了，如今，我的力量，在这里还算足够，但是，如果到了更大的地方，就不够了，要知道，大玄国有七十二府，我们云水城便是受到‘青云府’的管辖，府下有大城、小城无数，有的只是普通的县城、乡村、镇子。”
　　“青云府之内，都是真正的天才。”
　　“这里，世界还是太小了，老一辈的强者在云水城吃得开，而到了外面，那些天才随便一个都是脱胎境界的高手。”
　　罗天空暗道，心头思考起来自己未来要走的道路。
　　起初的时候，还是有些模糊的，但是，看过了一些佛经之后，他的心头的道路也是渐渐的有了轮廓，不再是那么迷茫了。
　　“我要去青云府，更大的地方在等待着我，我还需要更加强大。”
　　罗天空暗道，走着走着，便是来到了一处水池跟前。
　　水池似乎是荒废了很久，周围枯草昏黄，显得极为破败，罗天空看了一眼，就准备收回自己的目光，就在他要走的瞬息，水面激荡起水留意，从那其中，钻出来一只大乌龟，这大乌龟一看到罗天空，便是下意识的缩了缩脖子，不敢多看。
　　“哦，这老龟有灵性。”
　　罗天空极为惊讶，他搜寻了一下自己的记忆，发现在罗家的确是生活着一只老龟，自己出生当天，老龟还产子了呢。
　　“难道……书虫转世成为了一只龟？不会吧？”一念及此，罗天空下意识的就搜寻起来其他的乌龟的踪迹，可是，看了看，并没有发现，罗天空释放而出自己的感知之力，却也没有收获，他不由的有些失望，“是我多想了，也许只是巧合罢了，书虫应该不会转世投胎成一只乌龟。”
　　想到这里，罗天空露出了笑容，也觉得自己可笑，恰在此时，罗天空感觉自己的手心微微一凉，他低头看去，令他极为错愕的一幕发生了，只见，那空中的月华受到了牵引一般，竟然是化为了一个个精灵般的光电，迅疾无比的进入了自己的掌心之中，而自己的掌心之中拥有的不正是那个葫芦印记吗？
　　“咦？”
　　罗天空极为惊讶，仔细查看，他发现那紫色印记极为贪婪，疯狂的吸收着周围的光点。
　　这下子，罗天空倒是不急着离开此地了。那老龟看了看罗天空，如有所感，竟然是来到了罗天空旁边，开始吞吸月华之力，他看得出来罗天空对他没有恶意，现如今罗天空身边可以牵引月华之力，令它修炼的效果很好，它自然不愿意放弃。
　　“嗯？你这家伙，倒是会享受。”
　　罗天空笑了笑，倒是不在意，摸了摸那老龟的甲壳，发现那上面竟然刻着两行字。
　　“上面还有字？”
　　他不清楚这老龟到底活了多久，但是，上面的字迹，却是显得有些斑驳了，不过，他仔细辨认开始可以看出其上的字迹。
　　“周晓峰，林洁……”
　　看到那上面的名字，罗天空的心头，也是极为惊讶，他倒是没有想到，这老龟的甲壳之上，竟然刻着两个人的名字，更令他感到无比动容的是，这两人的名字，他不陌生。
　　周晓峰和林洁乃是神仙眷侣，二者的武道天赋极为超然，不到三十，已然是纵横天下的武皇。
　　斩妖除魔，匡扶正义，为世人敬仰，后来却消失无踪了，谁能够想到，今日罗天空在老龟的甲壳之上发现了二者的名字。
　　“老龟，难道你认识周晓峰和林洁夫妇？”罗天空试探性的询问了一下老龟。
　　老龟没有理会他，而是继续吞吸月华之力。
　　“看样子，智慧不是太高，我想多了，之前，我还猜测是周晓峰夫妇在龟壳上面刻下的名字，我这是在胡思乱想什么呢？”
　　罗天空笑了笑，随后不再多想，令自己静下心来，心如止水，身心合一，也就不浮躁了，周围极为宁和，唯有老龟的呼吸声以及自己的呼吸心跳声。

第二百一十一章 九彩小人！
　　这种感觉极为玄奥。
　　罗天空现在极为享受。
　　如果说之前的感受是浮躁的话，那么，现在的他的身上的气息，都在变化，极为宁静，似乎与周围的自然，融合为了一体。
　　“好奇妙的感觉，我感觉疲惫一扫而空，身体越来越轻，似乎没有束缚。”
　　罗天空暗忖，也是微微惊讶，轰的一声，罗天空发现自己的脑海里面，传出了波动。
　　“嗯？”
　　这个发现，令他极为惊讶，难道自己的脑海里面有了什么异变吗？当即，他沉下心神，很快就令他发现了一个不可思议的东西……准确的说，那是一个袖珍小人，这个袖珍小人，浑身有着九种光晕，正在盘坐，同样具有人的五官，更令罗天空感到惊叹的是，小人的面孔与自己一模一样，如同孪生兄弟一般。
　　“这是？”
　　他仔细感受，发现那九彩小人的身上，竟然还有很多的毛刺，似乎天生，还在律动，多不胜数。
　　“我要冷静，一定要冷静下来。”
　　罗天空暗道，终于，他发现了更不可思议的地方，自己似乎就是那个九彩小人，闭上眼睛之后，不用肉眼看东西，却可以清晰无疑的“看到”周围的每一个地方，准确的说，是周围百丈的距离。
　　“孩子他爹，早点休息吧，我也累了，明天还要照顾孩子。”
　　“我知道了，我再修炼一会儿武学。”
　　“噼里啪啦！”
　　“轰！”
　　“家里太穷了，你得努力！”
　　“这是什么果子啊？”
　　“东儿这孩子倔强着呢！”
　　“不想学了，好累！”
　　各种各样的声音，传入了罗天空的心头，被他感受到，捕捉到。
　　“这是……我的身上，发生了什么变化？”
　　罗天空吃惊不已，就算是在世俗世界的时候，自己是道宫境强者，也没有这样的感受，从来都没有。
　　这简直……匪夷所思！
　　“家中，只有我一个男丁，小妹自幼有病，身娇体弱，没有武道天赋，我一定要成为武皇，保护人族，让父母小妹过上幸福稳定的生活，我得努力了，再苦再累，我也不会放弃。”
　　这是一个十一岁少年的声音，这个声音竟然是心声，罗天空同样感受到了。
　　“今天，太累了，家族的典当行里面，出了一件假货，打眼了，怎么办？说还是不说？”
　　这个声音，很熟悉，是家族的一名鉴宝师的声音，但，却依旧是心声。
　　“嗯？这个声音，很熟悉啊，似乎是家族的两名鉴宝师其中的罗恒鉴宝师，这罗恒鉴宝师竟然打眼了？”
　　罗天空的心头，微微讶异。
　　“还是不说了，损失太大了，找个机会，填补空子吧，反正，我这些年来，也得到了不少的油水。”
　　罗恒心头暗道。
　　他却不知道，自己心头所想的这些都被罗天空知晓了。
　　“呵呵，竟然敢贪墨我们罗家的油水，真是找死。”
　　罗天空的心头，闪过了一丝冷意。
　　若是这罗恒尽心尽职，家族自然会嘉奖，每年都会给他一定的分红和奖励，谁知这罗恒竟然公报私囊。
　　不过，他没有急着去找罗恒，他继续聆听着。
　　“完了，完了，我杀死了我自己的孩子……怎么办？”这是一个女子的声音，罗天空甚至可以感受到女子的惊慌。
　　“还能怎么办？杀了就杀了，不然的话，撞破了你我的事情，还能有好？”此时，另外一个声音响起，这个男子的声音，显得极为冷漠。
　　“嗯？这个声音，似乎是罗梅的声音，罗梅在家族里面，也算是老一辈的修士了，竟然会杀死自己的孩子？”一念及此，罗天空就想到了那个可爱的冲天辫小女孩，心头闪过了一丝杀意。
　　“该死，真是该死，不杀你们，难解心头之气。”
　　罗天空心头咆哮。
　　“现在，就把她的尸体烧了，等到师尊来了，我们抓紧离开此地，小小罗家有什么可留恋的，如果不是为了罗家的那把破剑，我才懒得蛰伏这么久。”
　　男子冷笑说道。
　　“破剑？我们罗家有一把破剑？似乎，他们是为了这把剑而来？”
　　罗天空极为惊讶，这倒是秘辛了，连他都不知道的事情，这些人知道？而这个男子的声音，他没有听过，反倒是对罗梅的印象很深，这个罗梅还是家族之中的教习呢，现在，竟然是叛徒？还是说，蛰伏很久了？
　　“呼吸，呼吸，呼吸——”一旁的老龟，有些疑惑看了一眼罗天空，这个人是怎么回事？不过，它懒得多想，继续吞噬着月华之力，它把罗天空当做了工具人，只要罗天空在，自己吞噬月华之力的速度就会迅疾无比，这不正是自己想要的吗？
　　罗天空站起身来，快速走动，身躯很快就消失在了夜幕之中。
　　“呜——”
　　老龟发出不满的叫声，眼睁睁看着罗天空离开了，罗天空一走，它吸收月华之力的速度就慢了下来，这令它极为不爽。
　　不爽归不爽，它也只能继续吞噬月华之力了，有，总比没有强啊，老龟就是这么想的，哗啦啦，便在此时，水池继续波动，又上来了好几只小的乌龟，其中一只，眼睛明亮，看了看四野，鼻子动了动，脸露人性化的思考表情。
　　“这是罗天空那小子的气味，他来过了？”小乌龟极为惊讶，看了看四野，“不急，我先修炼一段时间，这具身体，可算不是废物体质了，能够修炼就比什么都强啊。”
　　这只小乌龟，正是世俗世界的书虫，现在的他，转世成了一只乌龟生灵，起初的时候，他还以为自己的这个身体又是废物体质呢，但不是，他自然欣喜，这十多年来，虽然修炼的进度很慢，但是，他也没有放弃。
　　“似乎是罗家子弟的气息，这小子，倒是转世成了同姓家族之下。”
　　小乌龟极为惊喜，看了看自己的兄弟姐妹，又看了看自己名义之上的母亲，也是倍感头疼，暗道：
　　“唉，我这几个兄弟姐妹真是笨得要死，而我的这个母亲，还好一些，但是，它们没有修炼功法在身的话，自然修炼进度慢了，不是一星半点啊，有机会的话，得联系罗天空那个小子，给大家开启智慧，这样太费劲了。”

第二百一十二章 半妖！
　　感受到了罗天空的气息，这令小乌龟感到极为欣慰。毕竟，之前在世俗世界的时候，他们便是一条绳上的蚂蚱的。乃是盟友关系。如今，来到了真武界，他现在最想结交的依旧是罗天空。
　　对于罗天空的心性，他是极为佩服的，这样的心性，便是老一辈的修炼武者，都不如罗天空。有的时候，小乌龟也很佩服罗天空。
　　“这小子刚刚来过，母亲似乎还受到了罗天空的恩惠。”感受到附近的月华之力，小乌龟登时了然，罗天空之前在这里修炼过，自己的母亲受到了好处，他下意识的就想到了那乾坤万象神葫，若不是此物，罗天空也不会沾染了因果关系。
　　在罗家的十六年间，他也听说过罗天空的事情。
　　“嘿嘿，这小子痴傻了十六年，总算是熬出头了，那宝葫可不是那么好拿的，我都不敢轻易沾染因果关系，毕竟，那东西，沾染多了，是要还的。”小乌龟低语，他仔细感受了一下自己的这具身体，普普通通并没有任何出奇的地方，令他稍微感到欣慰的是，总算比一个身体强了太多，要知道，上一个身体，他是无法修炼的，当时的他，极为苦恼，现在，这个则不是问题了。
　　只要能够修炼，便是废柴之躯，小乌龟也有自信可以达到一个修为的高度。
　　“嘿嘿，这个真武界，可是不简单啊，如果我感受不错的话，这应该是那个叫做真武大帝的家伙开辟而出的虚空国度罢了，如今，没落了，所以国度与否就没有那么重要了吧。”
　　以前的古老修行岁月，他曾经追随过无数的先贤、智者、大能，知道了很多人不为人知的秘辛，如真武界这样的世界，只能够算是一个小千世界里面的世界罢了，这不算什么稀奇的世界，他曾经游历过更加恐怖的世界，在那个世界之中，根本没有人族存在，每天就是各种机械的杀戮，在那段时间，他曾经厌倦了杀戮，厌倦了不断重复的日子。
　　在那个世界，对于很多人来说，杀戮，就是修炼的唯一意义，你不杀戮，别人就会杀你，你就没有资格保全自己的性命。
　　连性命都无法保全，更别提尊严了。
　　“希望，在这个世界，罗小子可以遍地开花吧。”
　　他暗忖，作为盟友，他很是希望罗天空可以快速变强。毕竟，在这个世界，采气境九重巅峰，只是个开始罢了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　“我还要更快，我要去查明罗梅他们的秘密。”
　　罗天空暗忖，他的速度，极为迅疾，宛若是一头游龙，纵横在庭院之中，时间已经是深夜了，家族的巡逻队正在巡逻，罗天空避开了巡逻队。
　　“那个鉴宝师暂且不提，就去看看罗梅他们到底要干什么。”
　　罗天空暗道。
　　他提速，宛若是一道幽灵，亦如闪电。
　　“你们有没有什么感觉？我刚刚感觉似乎有什么东西从我旁边飞过去了。”说话的是罗家巡逻队的一位家族老人了，极为擅长追踪之术，此时，他的脸上满是凝然之色，似乎遇到了了不得的事情。
　　“没有，毫无感觉，你是不是太过敏感了？”其他人感到极为惊讶，不太认同这位老人的话，难道，当他们是瞎子聋子吗？
　　“希望是我想多了，走，不要懈怠，现在少主扬名了，打他注意的敌对势力，可是不少，保护好少主。”此时此刻，那位老人开口说道。
　　“那是自然，少主真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”另外一名护卫极为艳羡的说道，谁不想扬名立万呢？他也是这么想的。
　　……
　　“抓紧时间，留给我们的时间不多了，将宝剑带走，顺便，杀了罗天空那个小子。”
　　此时此刻，那名男子极为阴沉的说道，这个声音，极为陌生，他并不熟悉，唯一熟悉的是家族里面的罗梅，这是家族里面的“老人”了，实力不算多么突出，但是也不算太差。
　　“一定要杀了那小子？”罗梅有些犹豫，今日罗天空表现而出的实力，令她有些心里没有底气。
　　“放心，那小子如今只是采气境九重巅峰而已，你我都是天桥境的强者，害怕什么？杀了那个小子，我们远走高飞，大王一定会给我们想要的东西的。”中年男子的声音，继续蛊惑道，毕竟，如他看来，杀死一个罗天空，简直跟捏死一只蚂蚁一般，虽然，现在罗家公认的第一强者是罗天空，但是实际上，真正的强者，是他们，而他们，准确的定义上来看，已然不算是纯种的人类了，而是半妖之躯。
　　他们投奔了妖族，只为换来一个更加光明的前途，很多时候，都是他们对人族同胞下了杀手。从某种意义上而言，他们比妖族更狠。
　　“好，如果无法做掉，抓紧离开，我们的第一目标，就是宝剑，懂了吗？”
　　罗梅沉声道。
　　“放心，我不会误事，就算我们真的无法杀死那个小子，我相信，大王也不会怪罪我们的。”中年男子继续说道。
　　嗖！
　　这时，罗天空已然是来到了窗外，他的脸色，格外阴沉，这二者已然是将自己当成了必死之人，正是有够可笑的，难道，以为自己是天桥境界就了不起吗？
　　在他的感知当中，二者的境界，只是天桥境二重而已，以他如今的战斗力，越阶战斗，虽然有点困难，但也不会太过狼狈。
　　原本，罗天空就对他们产生了杀意，现在，他们竟然还妄图杀死自己，真是有够可笑的。
　　“事不宜迟，现在就去动手拿走宝剑。”
　　中年男子说道，嗡的一声，他的躯体为之一变，竟然变成了一头黑毛狼人，他眼露残忍之色，一跃就出了窗外。
　　“等等我。”
　　罗梅开口，也是变成了一只红毛火狐，紧随黑毛狼人，纵窗而去。
　　躲藏在墙角的罗天空，收敛了所有的气息，并没有被二者发现。
　　但是，他没有急着起身。
　　嗖！嗖！
　　便在此时，那黑毛狼人和火狐竟然去而复返！

第二百一十三章 酒庄通道！
　　见到二者的速度极为迅疾，又是半妖之躯，罗天空的心头，登时不由一凛。
　　“怪不得他们要投奔妖族，看来，妖族给他们的好处是巨大的，不然的话，岂会连自己的信仰都背叛？”罗天空暗忖，心头满是杀意，尤其是这两个叛徒，其中一个，竟然是罗家的元老，这令他根本无法忍受，虽然他如今的境界只是采气境九重巅峰，从境界上来看，他不如这两个人族叛徒，但是，他并不是没有经历过越阶战斗，况且，他还有着自己的底牌，紫色小葫芦。
　　他相信，如果自己全力出手的话，即便是两头脱胎境界的半妖，也无法奈何自己。自己如今要做的，就是跟上去，别跟丢了，看看这二者到底要搞什么猫腻，或许这是罗家的秘辛，之前的时候，他听到了“破剑、宝剑”这样的字眼。
　　若是可以的话，他自然是打算看看这宝剑到底是何等模样。
　　嗖！
　　他宛若是一头灵猿一般，掠动如风，在后方紧紧跟随，收敛了所有的气息，将动静降到最小。
　　“我们得快点了，拿走了宝剑，还得杀死那个小子，时间有点仓促。”
　　那变成了火狐的罗梅，突然开口道。
　　“呵呵，我也是这个打算，那把破剑我们要得到，那个小子，更是要死。”唰的一声，那中年男子变成了黑毛狼人，便是提纵速度，宛若是一道黑色的闪电，迅疾跃动，眨眼间便是窜动到了三十丈开外。
　　“这家伙的身法，果然厉害。”
　　跟随在其后的罗天空暗忖，但是自己也不是吃素的，他现在不急着露头，他怕自己一露头，对方就不去寻找宝剑了，自己这个时候，自然是安心等待就是了。
　　嗖！嗖！
　　他们的速度极为迅疾，很快便是来到了一处地下庄园，罗天空认出来，这是罗家的地下酒庄，这里盛产美酒，味道令人迷醉，便是皇室都大肆购买。这是罗家的一大支柱产业。每年，可以为罗家带来百万甚至千万的利润。
　　罗家正是凭借着美酒发家致富，进而习武，历经了千年，变成了现在的武道家族。
　　只是，近些年来，已然是没落了。
　　但，瘦死的骆驼比马大，即便是这样，也不是其他武道家族可以比之的，老一辈王牌家族的底蕴，超乎很多新生家族的想象。
　　“难道，家族的宝剑就在这里？”
　　罗天空的心头，不由困惑起来。
　　往日的时候，自己也没有少来这里，但是并没有什么特别的发现啊。
　　“嘿嘿，立老头，现在，还等什么？”
　　此时此刻，那黑毛狼人忽然停了下来，开口冲着那紧闭的酒庄大门喊道。
　　“来了，急什么？”
　　说话的是一个声音极为雄厚的老者，很快推开了大门，让二者进入其中。
　　嗖！嗖！
　　老者看了看四野，连忙关好了大门，对那二者说道：“你们后面没有什么尾巴吧？”
　　“当然没有，放心好了，事情都准备好了吗？”
　　黑毛狼人开口道。
　　“准备好了，今晚，就动手？”
　　老者问道。
　　“对，现在一起去拿走宝剑。”
　　黑毛狼人继续说道。
　　“好，那我也准备好了。”
　　老人露出了狰狞的笑容，面容忽然为之一变，变成了一个熊面人，这熊面人的浑身，还激荡而出诡异的黑雾，黑雾如龙如蛇，幻化不停，演化而出各种异象，令人敬畏。
　　“呵呵，立老，你的黑魔自在大法越来越厉害了，竟然演化到了这样的地步。”见状，那黑毛狼人和火狐都是露出了极为羡慕的神情。
　　“这不算什么，只要你们好好完成主上交代下来的任务，好处多多。”立老头笑道。
　　此时此刻，罗天空催动自己的眉心深处的九彩小人，可以感受到他们说话的声音。
　　“立老头，看守酒庄的罗立竟然也是叛徒？”
　　“真是该杀！”
　　在罗天空的印象之中，罗立一直是一个忠诚的家族老人，现在看来，根本不是这样，估计早就投奔了妖族，一念及此，罗天空的心头的杀意便是疯狂暴涨，恨不得将这罗立也一起斩杀。
　　“还不急，看看他们要去何处。”
　　罗天空暗道。
　　现在就暴露了，太不明智了。
　　“那好，我们现在就走吧。”
　　罗立开口道，瞬息之间，他便是化为了一道黑风，瞬息掠动到了庄园深处。
　　“走。”
　　黑毛狼人跟火狐对视一眼，也是快速掠动。
　　几个呼吸之后，他们来到了一处书房，书房有着特制的机关，罗立按了一个供奉的菩萨雕像的额头，那雕像便是一张嘴巴，吐出了一个看似冗长如龙的通道，这个通道一出现，四野还伴随着五彩的光晕，令人感觉极为不真实，如同一个梦幻空间，似乎不存在，但又存在。
　　“走，抓紧时间，这条地道，我潜心准备了十年，就是为了谋图宝剑。”
　　罗立说道，他的神色变得极为疯狂、狰狞，随后便是催促二者快速进入其中。
　　“走。”
　　黑毛狼人和火狐快速进入了其中，罗立警惕的看了看四野，也是进入了通道。他进入其中之后，通道随之关闭，恢复如初。
　　“嗖！”
　　罗天空这才露出了身影，来到了那菩萨雕像跟前，伸出手在那菩萨额头一按，登时，菩萨雕像便是张开了嘴巴，吐出了冗长无比的通道，其内射出了五彩光华。
　　罗天空不再犹豫，进入其中，轰隆一声，通道关闭，再回头看去，那通道的墙壁之上，竟然出现了无数的图画，仔细看去，那是各种各样的怪蛇，此时，这些怪蛇，似乎要挣脱墙壁来攻击罗天空。
　　“嗯?”
　　见状，罗天空也是有些意外，下一秒，一处墙壁炸裂，从其中钻出了一条绿色大蛇，冲着自己飞窜而来。
　　“杀！”
　　罗天空低喝一声，一拳轰击而出。
　　“嘭！”
　　那绿色大蛇的防御极为坚韧，竟然只是炸裂而出了一朵血花。
　　“竟然是真蛇，我还以为是某种阵法演化。”
　　罗天空心头一凛。

第二百一十四章 葫芦印记！
　　大蛇的速度，极为迅疾，简直如绿色的闪电，飞冲而来，罗天空的心头也是不由一凛。说实话，之前的时候，他还以为这里的怪蛇是阵法所致，但是在他的九彩小人的感知当中。这绿色大蛇，并非是虚假之物，而是真正的活物。
　　“嗖！”
　　罗天空当即掠动起来，宛若是一头巨大的飞鸟，虽然他如今并没有修炼其他的武学，但是，他的速度确实堪比风雷，眨眼间，他便是一拳轰击而出，嘭的一声，那绿色大蛇的头颅，再次碎裂了一块，绿鳞落下之际，那绿色大蛇的眼睛，也是彻底红了，这对于它而言，是莫大的屈辱，这个人类竟然敢闯入这里，从它有记忆开始，它的使命便是守护这处地下通道。
　　现在，这个人类竟然想要进入此地，真是可笑。
　　“嗡！”突然，那绿色大蛇的头顶之处，浮现了一个肉冠，看上去，就像是蘑菇的伞盖，一个抖动，便是从那其中爆发而出了烟雾，烟雾翻滚如龙，眨眼间便是喷吐向罗天空。
　　若是一般的武者的话，只怕早就没有机会躲避开去了，而罗天空却能险之又险的闪避开去，落地之后，又是一个翻滚，再次躲避开去那肉冠烟雾的冲击，罗天空的脸色，也是格外阴沉起来。
　　“该死，这样下去可不行，太浪费时间了，这么多怪蛇，再不抓紧时间破局的话，那么，家族的宝剑，估计就要不保了。”
　　罗天空暗道，心头焦急起来。
　　毕竟，他并不了解这个地方的怪蛇的种类以及弱点所在，而且这还是其他的怪蛇没有主动攻击自己的情况，如果是其他的怪蛇一起疯狂攻击自己，估计自己早就陨落了，这如何是好？罗天空的头也是感到疲惫，他暗道不好，知道是那烟雾的怪异所致，自己虽然没有被那大量的烟雾波及，可是那烟雾的毒素，还是随之自己的呼吸进入了自己的体内，现在，自己感觉浑身发痒，自己的肌肤更是变得极为滚烫。
　　“该死，那烟雾有毒。”
　　罗天空反应了过来，当即不断地后撤，同时催动自己的真气疯狂逼出自己的体内的毒素。呼吸呼吸，罗天空的体内的气血，不断地沸腾，如同群龙咆哮，震天嘶吼，一个个的细胞，不断地震荡，各种各样的力量，不断地交织，此时的他，浑身荡漾而出其他的光晕，看上去，就像是一尊奇特的神灵，从无尽的古老修行岁月之中而来，他嘶吼一声，将体内的毒素尽数逼出体外，唰的一声，便是化为了一头无上鲲鹏一般，一拳就轰击向那绿色大蛇的头颅所在。
　　“嘶！”
　　绿色大蛇自然不甘示弱，竟然敢主动攻击我，嘶吼一声，便是暴冲而来，眨眼间，二者便是交手了几十招，可是还没有分出胜负，而这个时候，更令罗天空感到不安的事情发生了，附近的其他的墙壁，开始活化，其他的怪蛇竟然破墙而出，纷纷朝着自己这边暴冲而来。
　　“该死的……这里，到底有多少怪蛇？这简直就是一个只有怪蛇的世界！”
　　罗天空的心头只想要骂娘了，如今，以他自己的力量，是无法对抗大量的怪蛇的，这样下去，自己可能会死，不，是大概率会死，现在的自己可不是世俗世界的道宫强者，自己只是一个采气境九重巅峰的武者啊。对于这一点，罗天空是极为清楚的。
　　“先离开这里再说，宝剑，我也无法争夺了，否则，性命都不保全了。”没什么比自己的性命更加重要了，他连忙闪避，不断地后退着，来到了出口跟前，他看了看一个凸起按钮，按下去之后，菩萨雕像的嘴巴大张，他连忙飞窜而出，谁知，一飞窜而出，便是遭遇了有巨大的翼鸟。
　　“嗷！”
　　翼鸟发现这是一个人类，发出极为兴奋的嘶吼声，利爪当即就朝着罗天空的头颅抓来，这要是被抓实了，不死也得重伤。
　　“怎么回事？这里……难道不是罗家的酒庄？这里是？”罗天空也是极为意外，他本以为那个按钮是开启出口的，可是却不是他所想的那般，但是目前的情况，还不算太差，毕竟，如果自己继续被蛇群攻击的话，死去的，必然是自己，现如今攻击自己的，只有一头翼鸟而已。
　　唰！
　　罗天空如同大鸟掠动，闪避开去，一拳轰击而出，嘭地一声，那翼鸟的一双利爪，就被他给打爆了，血雾翻滚间，翼鸟惊恐的逃离了此地，显然也是清楚这个人类不是自己可以招惹的。
　　待到翼鸟离开之后，罗天空下意识的寻找起来回去的道路，可是，却没有什么特别的发现，比如按钮，其他的机关，统统没有。
　　这令罗天空的心头生起一种极为不好的预感，难道……这地方是其他的地方？某处异度空间？还是小的秘境？亦或者是大能强者开辟而出的虚空国度？
　　但，没有人回应他。
　　“该死的……我这是来到了何处？”
　　罗天空有些翻找，开始探索，走着走着，前方就出现了一条百步蛇。
　　“是百步蛇，拥有剧毒，被咬之人，走一百步就会死。”
　　百步蛇飞窜而起要扑咬自己的瞬息，罗天空一刀劈杀而出，就将百步蛇的头颅斩落。
　　“嗖！”
　　谁知，失去了头颅的百步蛇，竟然更加凶狠，反而是一跃而起，竟然还要扑咬罗天空的手臂。
　　“畜生，杀！”
　　罗天空怒喝一声，又是一记手刀纵横如风，将那百步蛇的头颅直接轰爆。
　　杀死了百步蛇之后，罗天空发现自己的掌心，竟然开始无比灼热起来。
　　“嗯？”
　　他下意识的看向了自己的右手掌心，在那里是一个紫色葫芦印记，罗天空登时恍然。
　　“原来是你这个小东西，差点把你给忘记了，难道，杀死蛇，会对你有好处？”
　　罗天空暗自猜测起来。
　　“继续找蛇杀。”
　　罗天空暗道，他不是一个坐以待毙的人。

第二百一十五章 红色怪鸟！
　　罗天空仔细感受着紫色葫芦印记的变化，愈发的滚烫，似乎自己掌心的那个印记是火焰烙印一般，罗天空的心头，也是极为惊讶。
　　“嗖！”
　　他的身躯，宛若是星丸一般，掠动而出，眨眼间，便是来到了十米开外，在那里同样有一条百步蛇。
　　“杀！”
　　罗天空一拳轰击而出，蛇头登时被打爆成了血雾。啪嗒一声，无头蛇尸轰然坠地。而就在此时，罗天空赫然感受到了一股极为浓郁的力量，被紫色葫芦印记给吸收了，而这股力量，来源便是死去的无头蛇尸。如果他感受不错的话，这股力量极为熟悉，应该是气血之力。杀死另外一头百步蛇，葫芦印记竟然可以吞噬蛇血之气？
　　这是真的？
　　说实话，罗天空也是感到有些恍惚，毕竟他对于这个葫芦印记的了解，简直是一片空白。
　　“那么，继续？”
　　罗天空继续寻找其他百步蛇，但是，却没有发现其他的百步蛇了，“奇怪了，这里怎么没有其他的百步蛇了？”
　　他再次搜寻，这一次，发现了其他的生灵，那是一群巨大的地鼠。每一头地鼠都有半人那么高。一个个的呲牙咧嘴，冲罗天空咆哮，见到了罗天空，竟然都疯狂了一般，冲杀而来。
　　“畜生，找死！”
　　罗天空拳芒如龙，噼里啪啦，一顿出拳，眨眼间，死去的地鼠的尸体，就堆积成了小山。
　　“咻。”
　　那葫芦印记极为欢快，疯狂的吞吸着死去的地鼠的气血。
　　“这葫芦似乎很喜欢血液的味道，不知道，它吸收了这些气血之力要干什么。”
　　罗天空也是有些疑惑起来。
　　但，就目前而言，这对于自己似乎并没有任何的坏处。
　　“杀杀杀……”罗天空不断地出拳，死去的地鼠越来越多，眨眼间，地鼠的尸体，堆积成了大山，这个时候，其他的地鼠，也终于畏惧罗天空了，不敢继续冲杀了，一个个的钻回了属于自己的地洞之内。
　　“嗯？”
　　就在此时，罗天空感受到葫芦印记越发滚烫，似乎是要发生某种极为奇异的变化，这股变化，有一种说不清楚的感觉，似乎是本能一般，罗天空停止了继续追杀那些地鼠，而是紧紧地盯着自己右手掌心的葫芦印记，瞬息，从那紫色葫芦印记之上，涌向而出极为澎湃的力量，宛如是真龙，进入了罗天空的体内，那是极为强大的气血之力。
　　罗天空倍感意外，他都没有反应过来，那些强大无比的气血之力就涌入了自己身体的每一个地方。罗天空感受到了自己的体魄，愈发强大。
　　如果说自己的体魄单位是一的话，那么，现在的体魄单位就是一百，一千，甚至一万。其中的好处，妙不可言，唯有当事人清楚。
　　“我的力量，更加强大了，而且，力量还在提升，再多一些气血之力的话，那么，我就想要突破一个大境界了。”
　　罗天空暗忖，心头也是极为意外，他没有想到自己竟然因祸得福，还有这样的机遇。
　　真武界的第一个大境界，是采气境，同时也是基础境界。现如今，罗天空已然是采气境九重巅峰的境界，只差一线，便是可以突破下一个境界。
　　也便是脱胎境，到了这个境界，则是要脱掉凡俗之气，超凡入圣，令自己的体内诞生先天之气，去芜存菁。
　　“继续找生灵猎杀，这个葫芦果然是个宝贝。”
　　“书虫没有骗我，可惜，现在书虫不在身边。”
　　罗天空低语，现如今如果书虫在自己身边的话，自己就要方便很多，有些不懂的事情，自己也可以询问书虫，自己也不至于现在变成睁眼瞎子，现在连自己到底在什么地方，都不清楚。
　　还没有走出去多远，罗天空就有遭遇了一头怪鸟，这怪鸟的躯体，极为可怖，浑身都是肉瘤，火红火红的，脑袋上面，还有一个巨大的肉冠，鸟嘴极为尖细，上面满是锯齿，看到了罗天空之后，那红色怪鸟发出一声极为兴奋的嘶吼，已然是将罗天空当做了自己的猎物。
　　这火红怪鸟的身躯，足足有五米之长，而翼展的话，竟然是有十多米。
　　嗖！
　　它的速度极为迅疾，宛若是一道红色的闪电，眨眼便是来到了罗天空的头顶，一对极为有利的锋芒利爪便是抓向了罗天空的头颅。这要是被抓实了，不死也得重伤。
　　“畜生，好胆！”
　　罗天空怒骂一声，这畜生出手就是杀招，果然是为了要自己的性命，他自然不会留手，他也注意到了这地方的生灵极为邪异，就气血方面而言，远超其他的地方的生灵，不知道是不是发生了某些异变。
　　他现在更是来不及思考其他，双拳宛若是怒龙出海，猛地轰击而出，嘭的一声，那红色怪鸟的利爪就被轰中了，利爪凹陷了一下，发出了骨裂的声音。
　　“嗷！”
　　红色怪鸟吃痛的发出了惨叫，扇动着羽翼，令自己不断地盘旋在半空之中，它的利爪是它除了鸟嘴之外最为有力的捕猎工具和武器，现在竟然受了重创，这也令它意识到眼前的人类并不好惹。同时，它也是被激怒了，一个小小的人类竟然敢对自己出手，更是重创了自己……它的眼睛，满是疯狂的杀意，呼啸一声，它再次冲杀而来，这一次，红色怪鸟的利嘴也是如同从天而降的一把利剑一般杀向了罗天空。
　　“既然你自己找死，那我就成全你。”刚刚跟这红色怪鸟交手，罗天空便是判断而出了这红色怪鸟的实力，也就采气境九重初期罢了，远远不是自己的对手，若非这怪鸟皮糙肉厚，自己刚刚就可以秒杀对方。
　　“嗷！”
　　红色怪鸟嘶吼，它彻底疯狂了，它要将这个人类彻底撕烂。
　　“杀！”
　　罗天空也没有其他的思考时间，双拳继续轰击而出。
　　“轰咔！”
　　这一切都发生于电光火石之间，红色怪鸟的鸟嘴砰然炸裂开去。

第二百一十六章 踏入脱胎境界！
　　现在的罗天空已然是体会到了杀戮所带来的好处。
　　因为杀死这些地鼠、怪蛇，会给自己的葫芦印记带来好处。
　　而葫芦印记，又可以反哺自己。
　　说实话，这是罗天空之前所没有想到的。
　　这葫芦的全名叫做乾坤万象神葫，他还以为这玩意儿可以收纳万物，乾坤如意呢。
　　现在看来，似乎不是这样。
　　不过，不管如何，对于自己的身体的好处是显而易见的，如果说之前的力量单位是一的话，那么，现在的罗天空的力量单位就是一百。无法比之。
　　罗天空极为振奋，他知道，只要自己杀死更多的生灵，自己得到的血气之力更多，那么，自己就会提升。
　　假以时日，提升到脱胎境界，不是儿戏。
　　“杀，继续杀戮这些生灵。”
　　罗天空暗道。
　　他也清楚，如果他不击杀这里的生灵，这里的生灵，也会对他出手。从某种意义上而言，他才是入侵者。这里的生灵，在这里，有着一套自己的生存法则。而罗天空的到来，算是扰乱了它们的活动环境，所以自然会被攻击。
　　被攻击，就意味着会死亡。
　　所以，罗天空不得不继续猎杀。
　　这样的话，也是保全自己。
　　毕竟，在这个世界，你不杀死别的生灵，就是对自己残忍，那样的行为，罗天空是不允许的。
　　嗖！
　　罗天空不断地跃动，很快的，他就是有了新的发现，那是一只巨大的蟾蜍，这只蟾蜍竟然只有一只眼睛，浑身都是紫色的疙瘩，一看便是拥有剧毒之物。
　　“杀！”
　　他没有打算第一世间惊动着独眼蟾蜍，而是选择了偷袭，掠动瞬息，便是一拳轰击在那独眼蟾蜍的后背之上。
　　“嘭！”
　　独眼蟾蜍吃痛，猛地一个翻身，便是跃动而起，待看到是罗天空，更是怒不可遏，一吐长舌，便是如粉红色的大蟒蛇一般，冲击向罗天空。
　　“来得好！”
　　见状，罗天空并不感到意外，如果这独眼蟾蜍不攻击自己，那才是令他感到诡异，瞬息之间，他催动自己的身法，玄奥莫名，若同神灵奔走人间，那独眼蟾蜍的肉舌没有攻击到罗天空，收回了长舌之后，那独眼蟾蜍更加愤怒，发出怪异的叫声，再次扑杀而来，似乎要跟罗天空不死不休。
　　实际上，罗天空也是这个打算。毕竟，他不杀死这只独眼蟾蜍，那么死去的就会是自己，这不是自己希望看到的，呼吸之间，他吐出了一口浊气，浊气如龙，滚动而出，他一掌排出，虎虎生风，宛若是雷电过境，嘭的一声，便是轰击中了那独眼蟾蜍的两只利爪。
　　“哇！”
　　独眼蟾蜍发出极为怪异的叫声，陡然间，便是吐出了长舌，飞冲向罗天空的头颅。
　　“这畜生果然狡猾，一般的武者，绝对不是它的对手。”交手瞬息，他便是判断出了这独眼蟾蜍的实力，心思电转之间，更是来不及思考其他，唯有继续战斗，瞬息，又是一阵掌芒吞吐，如龙过境，那独眼蟾蜍也不是一个简单之辈，更是愤怒回击，又是一阵激动，周围的巨石、草木纷纷化为了齑粉，可见声势浩荡，极为惨烈，罗天空吐出了一口淤血之后，终于是击杀了这只独眼蟾蜍。
　　“该死的，仅仅是一只独眼蟾蜍，就令我受到了一定的内伤，这畜生果然厉害。”
　　罗天空暗道。
　　他修整了一会儿之后，发现那紫色葫芦印记愈发滚烫，他知道好处要来了，这是反哺自己的力量。
　　他不由期待起来，暗忖：“我这是要突破了吧？难道真的要进入了脱胎境？若是那样的话，我也算是因祸得福了，没有想到我罗天空还有这样的机遇。”
　　他愈发庆幸自己拥有葫芦印记，不然的话，说不定自己此时已经是一具尸体了，这般思忖的时候，那葫芦印记便是喷吐而出强大的力量，那股力量，极为耀眼，如同古神身上的金色光晕，冲击而出的瞬息，便是进入了罗天空的各大穴窍，一时之间，罗天空看上去就像是一尊古老的黄金巨神，每一个地方，都散溢而出一股神圣的气息，便是罗天空自己，也是极为恍惚，而那股力量，不断地在自己的体内冲击、奔驰，很快，自己的体内的一些杂志，就被飞速的排出，不仅如此，他感觉到自己的每一个细胞、每一条经络、每一个脏腑，都在被一股澎湃的先天之气改造着。
　　“这，这是……这是先天之气！”
　　“我竟然真的要踏入脱胎境界了!”
　　罗天空极为激动，他盼望这一天，真的好久了，在真武界的时候，他也么有自大自满，因为他清楚，即便是在真武界采气境九重巅峰也只是一个开始而已，人外有人，天外有天，高手是无尽的。唯有自己的力量，提升了，才是王道。他岂会不知道这个道理？
　　“轰隆隆……”
　　他的体内发出了强大的轰鸣声，如同火山爆发，他的肉躯愈发的滚烫，看上去，如一个火焰巨人在盘卧。
　　“好强大的力量！”
　　“我感觉自己在燃烧！”
　　罗天空低语。
　　终于。
　　时间飞逝。
　　半个时辰过去了。
　　罗天空浑身都荡漾着一层纯净的先天之气。
　　这意味着，他的生命层次，从后天生命跨入了先天生命。
　　这是本质的飞跃。
　　他现在算是先天生命了。
　　这在之前的他是不敢想的。
　　没有想到，现在做到了。
　　简直跟做梦一般。
　　极为不真实。
　　“继续探索这里的环境，也许，葫芦印记还会帮助我。”
　　罗天空激动无比。
　　唰！
　　踏入了脱胎境界之后，他的速度，愈发迅疾，如雷鸟掠动，很快，便是来到了百丈开外。
　　“好浓郁的邪气！”
　　他刚刚飞出去不远，便是感受到了一股极为澎湃的邪气。
　　不远处，则是盘卧如龙的大山，一座挨着一座，如同沉默不语的巨兽，山林葱郁，雾气迷蒙，看上去极为令人感到心悸，似乎山林里面有着某种绝世凶物蛰伏。

第二百一十七章 邪恶山谷，葫芦巨变！
　　罗天空倍感意外，他也是没有想到这个地方竟然有如此邪异的山林，邪气翻滚，肆虐如龙，一般的武者靠近的话，估计早就化为了飞灰。空气之中弥漫的邪气，乌黑刺鼻，即便是很多的强者，也难以抵御。
　　罗天空没有轻易露头，因为山林边缘之地，竟然有其他人的交谈声。
　　这倒是令他吃惊了，他还以为自己是此地唯一的人类呢，不想，这里竟然还有他人。
　　“这里便是邪恶山谷的外围之地了，毒性极为可怖，阴气刺骨，这阴气里面还有极为强烈的邪恶念头，若是武道之心不坚定的话，那么，便是会被心魔夺舍，失去本我。”此时此刻，一个金袍长老开口说道，“我记得又一次，我想进入其中看看究竟，可是，仅仅是进入了十丈左右，就被那股恐怖的阴气给腐蚀了我身上的防御光罩。如果不是及时出来的话，想必，我早身死道消了。”
　　说到此处，这名金袍长老的面孔之上，满是心悸之色。
　　似乎，当年那一幕，犹在眼前发生着。
　　“不错，这山谷极为邪门，这里的阴气，可不一般，叫做枯萎邪气，一般的真气护罩根本无法抵御，即便是强者制造而出的真气护罩，一样要被侵蚀。”另外一名中年男子开口，他的神色极为冷峻，散溢而出一股上位者的威压，一看便是经历过大风大浪之人，他继续说道：“此地，不仅仅有表面的邪气那么简单，更有阴气凝聚的阴龙大阵，据说，天剑宗的宗主就是被那阴龙大阵给重创的，我如今，领悟了我们宗门的斩龙图的几分奥义，算是小有成就，如今可以能够抵挡一定的邪气。”
　　听他们的讲述，罗天空也知道这邪气的厉害之处，但，他下意识想到了自己在世俗世界所拥有的本命血符，本命血符可以吞噬一切正面、负面的能量，可惜到了这个世界，本命血符并没有带来，那是龙鲲一族才会有的本命血符，而其他鲲族的本命血符则不一样，虽然都具有吞噬之力，但是效果却是千差万别，虽然这么说，不过龙鲲一族的吞噬之力并非是最强的，更强的，乃是黑洞巨鲲一族。以罗天空现在的层次，尚且无法接触到罢了。若是接触到，那么，绝对是十死无生。
　　现在的他，自然不会考虑这些。
　　“对了，我有神葫，看看能不能炼化这些邪气。”
　　罗天空暗忖，一下子飞跃开去，宛若是一头纵横大鹏，猛地来到了那邪气跟前，他一出现，便是惊动了其他的宗门之人。
　　“这是？”
　　“他疯了吗？直接要闯入？”
　　“小子，你还年轻，没有必要寻死！”
　　“就是，还不速速回来！”
　　当即，一些宗门的元老、强者、大能就纷纷开口，劝说罗天空，他们都以为罗天空是想不开要自杀，毕竟，以罗天空的年岁，武道修为能够有多么超然？自然是一般般的，能够算是天骄都不错了，眼下竟然要寻死，实在是令他们感到错愕的同时，又觉得可惜。
　　但，罗天空却是置若未闻，身躯一动，真如鹏鸟飞入了那滚动的黑色邪气之内，更加深入山林之地了。
　　嗡！
　　一进入这处山谷，四野的黑色邪气便是疯狂了起来，似乎有着自己的暴虐性格一般，如同嗜血巨兽闻到了鲜血的味道，朝着罗天空猛扑而来，要将罗天空彻底腐蚀。
　　罗天空可以感受到这些极为可怖的黑色邪气疯狂、拼命的往自己的穴窍里面钻去，他感觉自己的浑身的血肉都开始酸麻发涨起来，躯体似乎要溶解掉一般。由此可见，这些邪气的可怖之处。
　　“嗡！”
　　他当即凝聚了真气护罩，可是，这邪气太过疯狂、可怖，瞬息，就把那真气护罩给腐蚀得满是窟窿。
　　“好厉害的邪气，葫芦，给我吞！”
　　罗天空也是怒喝一声，再不沟通小葫芦帮助自己的话，自己就危险了，届时，极为有可能化为一滩血水，在这里灰飞烟灭。
　　随之罗天空这一声怒喝，他右手掌心之内的葫芦印记，似乎受到了共鸣一般，竟然真的开始吞噬周围的黑色邪气。
　　黑色邪气一被葫芦吞吸，便是如同婴儿回归母体一般，显得极为温顺。罗天空可以清晰无疑的感受到那黑色邪气如同一个个的乖宝宝一般，没有任何的躁动不安、暴虐、嗜血……这些统统都没有，大量的黑色邪气被紫色葫芦继续吞噬！
　　“嗡！”
　　随之紫色葫芦吸收的黑色邪气越来越多，罗天空甚至可以感受到这紫色葫芦发生了蜕变，而且，应该还是很大的巨变，这是罗天空没有想到的，毕竟，他考虑的是这个葫芦会不会反哺自己，但是现在看来，事情似乎不是这样。
　　嗡嗡嗡……紫色葫芦愈发的兴奋，罗天空可以清晰无疑的感受到这股情绪，而那紫色葫芦的躯体之上，竟然开始浮现了其他的纹理，仔细看去，那是一朵朵的云纹，散溢而出一股独有的神韵，令人痴迷。而蜕变继续持续着，罗天空也没有想到这一点。
　　随之紫色葫芦发生了莫大的巨变，吞噬周围黑色邪气的速度，也是愈发疯狂，简直如一头吞天巨鲲，贪婪的吸收着周围的负面能量。
　　“怎么回事？到底发生了什么？这里的邪气浓度开始疯狂的锐减，这不是真的吧？多少年了，这是第一次……第一次出现这样的情况啊！”
　　在邪恶山谷之外的很多强者、高手都感受到了此地巨变。
　　“开天眼！”
　　“开圣瞳！”
　　“开，开，开！”
　　这时，一名名的强者也是如梦初醒，纷纷开启了自己的秘法之眼，不同于肉眼，秘法之眼可以穿越瘴气、迷雾等地，有的甚至可以看到未来、过去。
　　当然了，在场的强者，没有如此逆天的。
　　很快，一名名的强者、大能就看到了黑色邪气之中悬浮的罗天空。

第二百一十八章 金翼老人！
　　之前那位金袍长老此时也是一脸惊容，显得极为意外，愈发难以置信，禁不住揉了揉自己的眼睛，发现自己没有看错，他看到的是罗天空似乎极为享受在黑色邪气里面一般。
　　他的心头，生起了一种极为荒谬的感觉，似乎罗天空是在泡澡。而他们则是在受罪。这能一样？他这样的老牌强者无法做到的事情，这个小辈竟然做到了？
　　另外一个来自于金龙宗的长老也是一脸震惊：“这到底是何等功法？竟然可以吸收邪恶山谷的邪恶之气，我虽然能够抵抗这邪恶之气，但是却无法吸收。”
　　很多的强者极为惊叹于罗天空此时的状态，大家都感觉到这罗天空到了邪恶山谷之内，简直就像是如鱼得水。昔日对他们疯狂无比的邪恶之气，到了罗天空这里，就变得极为温顺乖巧，竟然纷纷进入了罗天空的各大穴窍。一道道的邪恶之气，宛若是游龙，不断地律动着，而肉眼可见的，罗天空身上的气势，也是越来越强大。
　　“咦？这小子……难道，他吸收了此地的邪恶之气，可以提升自己的境界？”见到这一幕，金袍长老极为惊愕，无法相信自己眼睛所看到的一切，这邪恶山谷的邪恶之气，极为可怖，凡俗的高手，进入了里面，都要化为乌有，而罗天空此时却是享受无比，谁看了谁不感到震惊？
　　“我看啊，这小子的身上一定是藏着秘宝，将他杀了，夺走秘宝比较好，有了那等秘宝，何等禁地，我们都可以逍遥去得。”这时，一个驼背老者开口道，他的声音，显得极为沙哑阴沉，令人感觉极为不舒服，嗓音就像是摩擦金属片的声音，很是尖锐。
　　他的胸口还纹刻着一座山岳，他是青山宗的太上长老，这一次，他们来到这里，是为了寻宝，也算是下了血本，连他这样的元老级别的存在都被惊动了。
　　如今，见到罗天空的奇异之处，他的心思登时活泛了起来，到了他这样的境界，已然是寿元无几。如果利用罗天空身上的异宝出入各种禁地、险地，得到宝物的话，那么，自己的寿元说不定会暴增。这也是他心动的原因所在。
　　当这驼背老者一开口，其他的人的心头，也是活泛了起来，是啊，他的话不错。有一定的道理，很快，在场的不少强者看向罗天空的眼睛之内，都满是贪婪之色。
　　他们有两种猜测。
　　第一，罗天空的身上有秘宝，这个可能最大。
　　第二，罗天空修炼了特殊的功法，正是因为那种极为特殊的功法，罗天空才可以吸收这里的邪恶之气，不然的话，早就化为了乌有。
　　闻之，便是金袍长老的心头，也是感到意动。说实话，之前的时候，看到莽撞进入了邪恶山谷的罗天空，他还起过惜才之意。现在他的心头，则是不会惜才了，如果可以得到罗天空身上的秘宝，他会直接灭杀罗天空。反正，他对于对方的身份也不感兴趣，而且应该是某个无名之辈。
　　附近的各大天骄，他都眼熟，只有这个罗天空，他的印象根本没有。
　　“嗖！”
　　忽地，一个扇动着巨大金色肉翼的老人，凌空而起，发出了一声怪笑，叫道：“还等什么？杀了那小子，秘宝在手，这邪恶山谷，何处不可去得？”
　　“是金翼老人！”
　　见状，众人不由惊呼，金翼老人是一个有名的散修，更是邪修，身上沾染了数之不尽的鲜血。
　　他在修炼世界的名声极为不好，很多强者都对他极为忌惮，不敢轻易招惹。便是各大名门正派的巨头也会礼让三分。
　　如今，眼瞅着罗天空能够吸收邪恶山谷的邪恶之气，这金翼老人登时坐不住了，唰的一声，金翼纵横开去，便是暴冲进入了邪恶之气之内。
　　一进入其中，那金翼老人的身上，便是笼罩了一个厚厚的光罩，这可以避免他被邪恶之气腐蚀、枯萎。
　　“好高明的真气护罩！”
　　见此一幕，众人惊呼。
　　“那小子危险了，被金翼老人盯上的天骄，死伤无数。”
　　有强者露出了极为忌惮的表情，看着飞驰的金翼老人，道。
　　“那小子是哪个门派的弟子？怎么如此面生？”
　　“我没有见过他。”
　　“我也没有。”
　　众人议论起来，愈发惊讶，他们都不认识罗天空。
　　“能够只身一人来到这样的险地，身上应该有长辈赐下的秘宝，看着吧，也许金翼老人还拿不下这个小子呢。”金袍长老开口道，他的心头，也是想要看看这罗天空的实力到底如何，若是不济，那么，届时众人一起围攻金翼老人也不是不可以，但，如果罗天空突发神威杀死了金翼老人，他就不会选择出手了。
　　就他自己的实力而言，他根本不是金翼老人的对手。
　　所以，他只得依仗众人的力量。
　　“嗯？”
　　正在凭借紫色葫芦吸收周围邪恶之气的罗天空，也是感受到了一股极为浓郁的杀意，这股杀意是冲着自己而来的。
　　“是谁？”
　　他猛地看向了远处，发现黑色邪恶之气之中，冲击而来了一个巨大的光球，定睛看去，那是一个巨大的真气护罩，周围荡漾着摧残的金光，一般的武者，根本无法逼视，早就被闪瞎了眼睛，但是罗天空现在实力高深，又精进许多，自然无碍，他催动目力看去，发现那金色光罩，竟然是一个拥有巨大金色肉翼的老人制造而出的，这金色光罩上面还闪烁着锋锐无比的金色真气。
　　“高明的真气护罩，是冲着我而来的，他要杀我。”
　　罗天空反应了过来，心头一凛，自己没有对对方主动出手，对方反而先盯上了自己，略微一忖，他便是明白了事情的关键，一定是自己吸收邪恶之气的表现令此人心动了，故而如此，才会选择对自己下手。
　　“桀桀，小子，能够死在我金翼老人手底下，你可以自傲了！”
　　金翼老人发出了极为猖狂的怪笑，眨眼间，便是来到了罗天空近前。

第二百一十九章 金色鱼潮!
　　眨眼间，那金翼老人便是化为了一道金色闪电，瞬息劈杀而出一掌，光晕炸裂，如金龙出海，而那掌芒吞吐间，竟然变为了爪芒，气息可怖，如荒古巨兽，拥有吞天大势。但是这还不算完，金翼老人的身躯竟然在空中宛若是灵蛇一般，几个闪烁，便是来到了罗天空近前，距离罗天空已然是不到一尺的距离。这样的距离，对于很多强者而言，都无法闪避。而罗天空却是猛地回过神来，大手猛地劈杀而出，更是裹挟着无尽的黑色邪气。
　　“嘭~”
　　瞬息之间，二者便是发生了猛烈无比的撞击，可怖的冲击波，辐射而出，宛若是群龙过境，无尽的邪气受到了冲击，翻滚不休，竟然形成了一个个巨大的真空地带。而那其中的罗天空，竟然面色无改，神色如常，闲定无比，似乎并没有因为金翼老人的到来而感到惊惧，看其模样，也没有受到什么伤势。
　　而反观那金翼老人，此时却是一条手臂直接炸裂，一脸惊骇如同看到了恶魔一般，死死的盯着罗天空，他无法相信这是罗天空的力量，一招，仅仅是一招，就废掉了自己一条胳膊，可笑的是，自己刚刚还要抓住罗天空，准备生擒罗天空逼问出关于罗天空秘宝之事。现在看来，自己的力量似乎不够啊，而且，自己如今断了一臂，战斗力可是锐减。
　　“这小子果然邪门，竟然可以抵挡我的攻击，还重创了我。”虽然，遭受到了这样的重创，但是金翼老人却没有立刻退缩，也没有感到畏惧，实际上，这样的生死战斗，他经历过无数次了，每一次，他都活下来了，而活下来之后，他的修为都更加精进，遇到的敌人，都殒命在他的手中，这令他的信心大增，更是到处为恶，烧杀抢掠，乃是真正的大恶人、大凶人。
　　“竟然抵挡住了？那可是金翼老人……”见此一幕，之前的那位金袍长老倍感意外，肉躯也是不由自主的颤抖起来，这说明罗天空的实力，并不逊色于金翼老人，如今罗天空能够重创金翼老人足以说明一切。可笑无比的是，自己之前还打算联手其他强者灭杀罗天空。现在，自己没有这样的想法了，他可不想找死。而且，他可以明确的感受到，似乎是因为吸收了邪恶之气的缘故，罗天空的本体境界，愈发凝视，超然，更加的强大，如果说之前的罗天空给他的感觉是一座古峰，那么，现在的罗天空便是一座无上的太古神岳。
　　他第一次对罗天空感到畏惧。
　　心头，更是没有了那种贪婪无比的念头。
　　“有点意思，但是，还不够，我经历的战斗，比这险恶的，多不胜数，对我而言，损失了一条手臂，并不算什么。”
　　此时此刻，那金翼老人漠然开口，似乎是在说着一件微不足道的小事，实际上对他而言，这也的确是微末小事。
　　嗡！
　　他大手一挥，从自己的体内，竟然激射而出无数的金色波光，仔细看去，那波光竟然是一个个的鱼卵。巨大的鱼卵，多不胜数，宛若是尘埃。瞬息，方圆百里的距离之内，都开始下起了金色的鱼卵。里面可以看到活动的游鱼。
　　“这是？”
　　见此一幕，周围的强者的脸色，也是愈发精彩起来，似乎是想到了什么，更是震惊得连话都说不出口。
　　“这是什么秘术？”
　　见到金翼老人施展而出这样的秘法，如此异象，极为玄奥，罗天空也是有些惊奇。说实话，这是他第一次见到这样的秘术之光，而那秘术之光，似乎孕育了某些活物。
　　“小子，现在，你可以死了，我就不信，你能够抵挡如此之多的鱼潮！”
　　那金翼老人极为自信的说道，以他的经验来看，就算是无上的强者，也无法抵御自己的这一招。如果罗天空真的能抵抗下来，那么，自己也就不用战斗了，还是抓紧时间跑路吧。
　　“要我死？你也配？”听了那金翼老人的话，罗天空心头一凛，这家伙上来就要灭杀自己，所图的定然是紫色葫芦，不然的话，也不至于如此，虽然，这金翼老人很强，但是，之前的自己可是重创了对方一条手臂，现在，自己更是毫无畏惧之色流露而出，因为紫色葫芦给自己的反哺更多了，自己现在的境界，还在不断地攀升着。
　　脱胎境三重……脱胎境四重……脱胎境五重……一直到脱胎境六重，罗天空方才停止了突破。而感受到了罗天空的武道气息的金翼老人的神色却是一凝。
　　“怎么回事？你竟然突破了？”
　　他的脸色，极为疑惑，而熟悉你之间，那无数的鱼卵炸裂，从其中飞出了一只只的巨大金色飞鱼，这些金色飞鱼拥有巨大的鱼翅，鱼翅鼓荡，风力呼啸，便是化为了一道道的金色闪电，朝着罗天空暴冲而去。
　　面对着极为可怖的阵势，一般的武者早就吓得屎尿横流了，但是罗天空却不会畏惧，自己如今踏入了更加强大的武道境界，何惧之有？他嘶吼一声，冲天而起，从自己的身体两侧，竟然凝聚而出了两个巨大的羽翼，那羽翼显得极为邪恶，上面邪恶之气疯狂的翻滚，更是凝聚而出了无数的眼睛，可怖的气势席卷四野，令附近的强者的面容纷纷惊变。
　　“这是……这是什么羽翼？”
　　“这小子有鬼！”
　　“他怎么一下子这么强？”
　　“突破了？是突破了，之前的他还不是这个境界啊！”
　　在场的武道强者们都极为意外，跟见了鬼一般。
　　唰！
　　罗天空扇动着巨大的邪恶之翼，眨眼间，便是如电龙一般来到了那金色鱼潮跟前，邪恶之翼飞窜而去，沿途的无数的金色飞鱼便是炸裂为了血雾。
　　战斗一下子变成了一边倒的局面，那看似恐怖汹汹的金色鱼潮，对于扇动着巨大邪恶之翼的罗天空而言，跟一群蝼蚁没有什么区别。

第二百二十章 金色珠子！
　　瞬息之间，那无数的金色鱼潮，不断地被冲击，变成了一团团的血雾。附近的强者惊骇莫名，震惊绝伦，他们如何不知道这是金翼老人的杀手锏，现如今，金翼老人的杀手锏，竟然被一个普通的小子给破解了？
　　这是真的？
　　别说是其他人了，便是金翼老人自身都是惊愕非常。这对于他而言，简直是莫大的打击，这意味着……他的老牌霸主地位彻底动摇了，那么，他现在这算是什么？
　　“不好，这小子邪门，不会是被万年老妖附身了吧？我得溜了。”金翼老人暗道不好，他也清楚，如今的自己是无法拿下罗天空的，之前的时候，自己想要得到罗天空身上的秘宝，可是自己的力量还不够，而且自己臭名昭著，其他的宗门高手自然不会与自己联手。
　　嗖~
　　他的速度，极为迅疾，看似一道金色闪电破开了邪恶之气，杀出了一条生机之路。但是其后的罗天空，却是没有放弃追赶。
　　因为，他极为清楚，一旦自己放任这个金翼老人逃走，自己再想击杀掉对方那就困难了。现在最好的方式就是在邪恶之气之中杀死金翼老人。等到金翼老人离开了邪恶山谷，自己就真的没有办法了。
　　毕竟，这个世界可不是罗天空原本的世俗世界，而是真武界。一些险地禁地死地，其中的凶险之处，超乎人们的想象。
　　其实那些地方，便是罗天空自己都觉得极为凶恶，他都不敢轻易涉险。这一次若非是紫色葫芦的帮助和指引，自己估计早就粉身碎骨了。
　　好在紫色葫芦非常给力，简直是给自己续命，不然，自己就会毙命。瞬息之间，他的速度变得极为狂暴起来，那巨大的邪恶之翼，不断地律动，冲击而出了无数的真空地带，而那罗天空的真气大手，也是朝着疯狂逃窜的金翼老人抓去。
　　嘶啦，黑色的弧光，如同一条巨大无比的乌龙，朝着那金翼老人劈杀而去，纵横苍穹，四野的空气发出了可怖的悲鸣声，天地似乎都在哭泣。
　　于此可见，这一招的可怖之处。
　　显然，罗天空也是动了杀机的。
　　这也难怪，毕竟，对方可是要灭杀自己的。现如今自己占据了上风，为何不出手灭杀此人？难道，还要给自己留下祸根吗？
　　今日，可是斩杀金翼老人的最好机会了。
　　“小子，做人留一线，日后好想见。你这样追杀我，你自己又会得到什么好处呢？”金翼老人沙哑说道，神色满是震惊，这小子的速度，竟然直逼自己，这到底是什么诡异的飞行秘术？自己的金色羽翼，是一门秘术，令真气凝聚而成，而对方凝结而出的邪恶之翼，似乎就是这邪恶山谷之中无处不在的邪恶之气凝聚而成。
　　这里的邪恶之气，到底有多少，没有人知道，但是，眼下他清楚一点，自己如果被追上了，必死无疑。
　　“好处？杀了你，就是我最大的好处。”罗天空冷漠无比的说道，唰的一声，巨大的邪恶之翼继续疯狂的扇动，不过是眨眼间，他便是来到了金翼老人的身侧。
　　那巨大的利爪，眼瞅着就要抓住金翼老人的身躯。
　　“该死的，金蝉脱壳~”
　　金翼老人怒喝一声，身躯如同鬼魅一般，那肌肤浑然脱落了，而金翼老人则是化为了一个模糊的血人，疯狂的朝着谷口窜动，远远看去，就像是一团红云。
　　“金蟾脱壳？”
　　见此一幕，罗天空并不意外，因为在世俗世界的时候，自己曾经修炼过类似的法门，他沉喝一声，登时空中就浮现而出了无数的邪恶士兵，一个个的极为魁梧，手中的兵器各异，此时都发动了攻击，冲杀向疯狂逃窜的金翼老人。
　　“什么？”
　　“这小子还是人吗？难道是魔神之子？”
　　“不对……他为何可以操控邪恶山谷的邪恶之气？”
　　此时此刻，附近的其他的大能，都是震惊非常，起初的时候他们只是以为罗天空是一个误入此地的冒失天骄罢了，现在看来，其实不然，身有莫大造化，没有准备，怎么还进入这样的险地呢？
　　“啊——”
　　便在追逐之中，那金翼老人发出了一声凄厉无比的惨叫，原来，他被罗天空的真气大手给捏住了肉躯，整个人的肉躯开始碎裂，如同豆腐渣一般，混合着鲜血，格外瘆人。
　　“是金翼老人被那小子生擒了——”
　　“不可思议……太不可思议了——”
　　众人愈发震惊，纷纷惊呼，眼中的惊叹之色，不断地闪烁，愈发浓郁。
　　现如今，在场之人，再无一人敢小觑罗天空。更不敢有人打罗天空的主意了，他们不想死，这是一个极为简单的道理，在场之人都是老狐狸了，岂会不懂？
　　“饶了我，饶了我，我愿意做你的奴隶，只求不死——”刚刚还无比神气、自傲的金翼老人此时却是露出了极为惊恐的目光，因为他害怕了，是的，从来都只有别人害怕他，现在，他竟然会害怕，便是他自己都感到不可思议，但是眼下形势不比人，唯有低头，才有活路。不然，便是死路一条。
　　活着，还有机会东山再起，死了，就什么都没有了，这是他不愿意看到的。
　　“饶了你？做我的奴隶？我需要你这样的奴隶？”罗天空露出了讥讽的笑容，就像是看待着一个白痴，自己岂会放走对方，呼啸之间，那巨大的真气之手瞬息就捏爆了金翼老人的身躯。
　　“啊——不——我不想——”金翼老人的悲呼声，戛然而止，死得不能再死，陡然炸裂成了一团血雾，一代强者就这么毙命了，而且还是死在了一个不知名少年的手中，很多人都感到难以置信，但是却又不得不佩服。
　　血雾之中翻滚着一个金色的珠子，罗天空极为意外，这金色珠子很快就要被腐蚀了，他伸手一抓，便是感受到了一股炽热无比的力量。这似乎是一种极为奇异的力量，跟这里的力量迥异，却没有邪恶之气强大。

第二百二十一章 谷内老参!
　　这金色的珠子，一入手，罗天空便是感受到了一股极为独特的气息。这股气息与邪恶山谷之内遍布的邪恶之气完全不同。
　　“真是神奇，只是这股力量被不断地腐蚀，再不收容，这股力量就要浪费了。”
　　罗天空暗道，他可以感受到这股力量对自己的好处。虽然，在这里比不上邪恶之气给自己带来的好处。
　　“那金翼老人死了也便死了，这珠子倒是宝物。”
　　此时此刻，那紫色葫芦似乎是感受到了罗天空的情绪，竟然主动开始吞噬起来金色珠子的力量。这珠子倒是极为有灵性，这一点之前罗天空也有体会。
　　他也清楚自己的确是捡到宝了。如若不然的话，自己别说进去邪恶山谷了，光是外围的邪恶之气就足以抹杀自己。
　　如果不是紫色葫芦的帮助，自己更加不会凝聚而出巨大的邪恶之翼。
　　当然，此地大量的邪恶之气也是关键。
　　嗖！
　　他冷漠无比的看了看四野，心头生出了一股杀意。
　　刚刚金翼老人对自己出手之际，他可以感受到很多人想要图谋自己的紫色葫芦。
　　如今金翼老人被自己直接斩杀，这也是震慑住了在场的一众强者。
　　如果自己实力不济的话，估计要被金翼老人直接斩杀了。
　　如此看来，这些所谓的名门正派，真是道貌岸然之辈。
　　反正，之前的时候，他对于这些门派也没有什么好感。
　　如今最好别打自己的主意，否则的话，他不介意多抹杀几个强者。
　　对于很多强者而言，邪恶山谷是禁地，但是对于他而言，却是洞天福地。
　　他更是感受到了诸多天材地宝的气息。
　　嗖！
　　他不再关注其他的强者，化为了一道乌光，进入了邪恶山谷的深处。
　　“这小子实在是够邪门的，他的身上肯定有秘宝，不然的话，不会如此自由出入这样的禁地。”一名面容苍老的宗门长老开口了，他现在感觉无法相信，竟然有人身上拥有如此逆天的器物，到底是什么宝物，他更是没有丝毫的头绪，现在的他的心头更是生不出贪婪的想法，毕竟，连金翼老人都不是罗天空的对手，他可不想步金翼老人的后尘。
　　而这边的罗天空，自然不会关心其他人到底怎么想。
　　现在他想的是，在这里得到更多的好处，强大自身。毕竟这个地方极为邪门，稍有不慎，就会身死道消。
　　即便他拥有紫色葫芦这样的宝物，他也不敢太过托大。
　　嗖！
　　巨大的邪恶之翼疯狂的掠动，很快便是来到了一根老参跟前。
　　一靠近此物，罗天空便是感受到了一股极为浓郁的宝物气息。自己的心头也是生出了极为贪婪的念头。
　　“我得抓住此物，这是我的造化。”罗天空瞬移过去，探出手就要抓住老参的躯体，谁知那老参竟然一个窜动，飞出去十丈开外，那老参的躯体之上更是浮现而出了讥讽无比的表情，似乎是在嘲笑罗天空的不自量力。
　　“就凭你也想要得到小老儿的宝躯？”此时，那老参发出来讥讽的笑声，身躯掠动，很快就消失在了滚滚黑色的邪恶之气之内。
　　见此一幕，罗天空的心头也是一冷，这个老参的速度极为迅疾，如同鬼神，出没诡异，现在更是嘲讽自己，也足以说明这老参的厉害之处。
　　“如果你以为这就是我的力量，那就可笑了，我今天，非要抓住你。”罗天空开口说道，对于别人而言，就无法追上这老参了，但是，他是一个例外，这里面什么东西最多？自然是邪恶之气，现在，到处可见的邪恶之气对于自己而言，就是自己的眼睛，那老参的速度虽然迅疾如电，却也没有逃离自己的眼界。
　　嗖的一声，罗天空巨大的邪恶之翼，划破了苍穹，进入了一个更加深入的地方，那里面竟然是一个大片大片冒着气泡的沼泽，里面邪气肆虐，湿气很重，里面更是有着不少的凶物蛰伏，都不是好招惹的存在。若非是为了追赶那老参，罗天空是不愿意深入这样的地方的。
　　“逃？”
　　他冷笑一声，在自己的感受当中，一个老参竟然躲到了一个怪异的巢穴之内，这个巢穴看起来极为古朴，里面的生灵早就不知所踪，留下来一些古朴的羽毛，似乎是某种古老凶禽的巢穴。
　　“哼，不知道天高地厚的小子，以为自己身怀吞噬邪气的秘宝就以为吃定我了，可笑如斯。”
　　老参对自己的身法速度极为得意，他认为罗天空不会追来了，更加不会找到自己，毕竟，自己可是精通遁地之术的，不行的话，遁入了大地之下，谁能够找到自己？再说了，这里又是邪恶山谷，一般的强者到了这里，为了抵抗这里可怖的邪气，实力锐减好几成。
　　越是深入邪恶山谷，所带来的压力，就更加强大，如果说外面的邪气如蛇一般难缠的话，而里面的邪气就像是群龙，不是一个级别的，更加凶悍、可怖、暴虐。
　　若非老参的道心足够稳重，他也会心神失守，再者，这个鬼地方更有无数的邪恶生物。对于那些邪恶生物而言，自己可是大补之物，谁不想要吞服自己？
　　对于他这样的存在，自然是想要化为人形的，这样的话，再继续精进，就可以内敛自己的气息了，这样的话，自己就不会被人类和其他的生灵发现了。
　　很多时候，都是因为自己身上的宝气的缘故暴露了自己。对于这一点，其实他的心头，也是极为苦恼，但是现如今也没有太好的办法。
　　他又看了看四野，并没有发现罗天空的存在，心头松了一口气。
　　“那小子倒是有点门道，一定是身有秘宝，不然不敢进入这样的腹地。”
　　老参暗忖。
　　“你在想什么？”
　　便在此时，老参的耳边，响起了熟悉的声音。
　　“什么？”
　　老参下意识的看去，发现一个裹挟着无尽邪气的身影，慢慢浮现而出，这个身影不是罗天空又是何人？
　　“怎么回事？你……你是怎么找到我的？”
　　老参倍感吃惊，这简直超乎了自己的想象。

第二百二十二章 雕像石林！
　　罗天空的声音，极为突兀的在那老参的耳边响起，老参的表情也是变得极为惊恐起来，自己都隐藏得如此隐秘了，这个家伙是如何发现自己的。
　　这些年来，进入谷中的高手、大能不在少数，都想要将自己占为己有。这令他的本事愈发超然，不然的话，早就身死道消了，老参也极为渴望灭杀更多的高手，这样的话，血祭自身，会给自己带来莫大的好处。他之所以称为一株地道无比的老参，便是因为击杀了不少人类的强者。
　　当然了，除却人类的强者之外，更有邪恶山谷之中的邪恶生物。
　　所以，能够有今天的造化，跟老参本身的实力是分不开的。
　　“这小子古怪得很。”老参低语着，心头一凛，便是吐出了一道烟雾，烟雾如龙蛇舞动，将老参给包裹其中，他要发动土遁之术，进入地下空间逃走了。
　　“想逃？是不是太晚了？”罗天空自然不会放任老参离开此地，说实话，进入了这里，便是跟这里的生灵不死不休，就算自己不斩杀那老参，老参也会找机会杀死自己。
　　道理大家都懂。对于自己而言，是宝物的老参，对于其他的强者也是一样。而对那老参而言，如果自己陨落在此，那么，老参也会吸收自己的精华，令自己愈发强大、茁壮，届时，就算是真正化形，又有何难？
　　说实话，此时的罗天空已然无心考虑其他了，因为此地的滚动气旋之内，似乎多出了一些其他的气息，他仔细感受，发现那是一群尖牙生物，还生长着巨大的羽翼，那些羽翼破破烂烂，而那尖牙生物一个个的眼睛猩红无比，死死的盯着老参，暴冲而来。
　　显然，他们这一次的目的便是老参。
　　“还有其他的生物？”
　　老参的脸色，变得极为难看起来，一个人类小子盯上自己也就算了，现在连邪恶生物都盯上了自己。他是谷内的原住民了，自然不会不认识这些尖牙生物到底为何物。
　　这是一群尖牙婴。就外形而言，看上去就像是一个大头婴儿，通体紫色。此时这些尖牙婴一个个的发出了兴奋的吼叫声，互相共鸣，飞窜而来。
　　“这是？”
　　罗天空的心头微微一凛，他自然是感受到了这些生物，说实话，这是他第一次见到这样的生灵，心头的确惊讶，但是，惊讶归惊讶，并不意味着自己就会畏惧，瞬息之间，他便是做好了迎战的准备。
　　嗖……嗖……嗖……
　　但是，令他无比意外的一幕发生了，这些尖牙婴跟没有看到自己一般，竟然贴着自己飞走了，而是冲向了老参。
　　“该死的尖牙婴。”
　　老参怒骂一声，还有半截躯体遁地，就在此时，那群尖牙婴里面有精通火属性奥义的存在吐出了大口的火光，那火光如电，又如驰骋苍穹的火龙，猛地就包裹住了老参。
　　“啊——”
　　老参发出了惊恐无比的惨叫，这个尖牙婴的厉害之处，超乎了他的想象，他不断地翻滚着，妄图熄灭那种火焰。但是，事与愿违，随之他的挣扎，身上的火焰之力，越烧越旺。
　　“不好，只能够舍弃掉外壳了。”
　　老参暗道，时间紧迫，他也不会犹豫太多，瞬息，便是脱去了外壳。
　　“嘭嘭嘭……”
　　其他的尖牙婴一拥而上，开始疯狂撕扯老参的外壳。
　　在不远处观望的罗天空的心头，也是有些惊讶，这老参被迫放弃了土遁之术，现在施展了类似于一种金蝉脱壳的秘法。
　　似乎，这个谷内的生物，大多数都会这样的法门，果然神异。
　　这般思忖的时候，空中又传来了吼叫声，极为密集，如同雷雨。
　　“嗯？又有邪恶生物了？”罗天空低语，选择扇动自己的邪恶之翼快速掠动，他离开不久之后，就有一大群的蝙蝠翼龙冲掠而来。
　　这些蝙蝠翼龙身上的血气极为浓郁，刚刚经历过生你搏杀，队伍损失了五分之一的成员，但是，他们的收获也是巨大的，弄死了好几只独角犀。
　　“嗯？这里似乎有人类来过？”一只蝙蝠翼龙错愕道，似乎是想到了什么感兴趣的事情，他露出了狞笑，看了看一个反向，说道：“现在，都追杀那个人类去，人类的血肉，最为美味了，杀了他，杀……”
　　他一开口，其他的蝙蝠翼龙，也是纷纷尖叫，追随他而去。
　　此时的罗天空却是无心考虑这些，他也不清楚自己被追杀了，他正追赶老参，他发现了关键之处，这个老参的土遁之术似乎只能够施展一次，或许有时间限制，但是，不成功的话，也算是一次，之前那些尖牙婴来到老参跟前的时候，他就不得不放弃了土遁之术。
　　“该死的……这小子的速度太快了，怎么我到哪里，他就追到哪里？难道，他在这里到处安插了眼线？”老参越想越觉得惊恐，一旦自己被罗天空追上了，等待自己的将会是什么，不用多想也会知道了，他脸色难看，暗道，“看来，只能够去那个地方了，再不去的话，我就没有机会了，拼一拼，还有活路，就去那里了，我就不信那个小子还能够活下来。”
　　老参的心头，已经是算计起来了，嗖的一声，他燃烧着自己的精血，施展了一种血遁之术，但是，这跟自己的寿元有关，过度耗费自己的精血，会损失自己的根基，但是眼下可是生死逃亡，老参自然是无法考虑这么多了。
　　罗天空自然不需要燃烧自己的精血，看着那浑身冒着血光的老参疯狂逃窜，他的心头，也是生起了一种极为古怪的感觉，似乎这个老参真的要拼命了，只是，如果拼命的话，为何还不敢死斗？
　　“嗯？我明白了，他要引我去一个地方。”追赶的罗天空反应了过来，而此时的老参进入了一个石林之内，这石林之地，显得极为古怪，到处都是可怖的雕像，狰狞如鬼神。

第二百二十三章 巨大蠕虫!
　　一进入这个雕像石林，罗天空便是感受到了各种各样的气息。这些气息极为邪恶，之前的时候，罗天空便是来到过尖牙婴那些邪恶生物，如今看来，那些尖牙婴就是小儿科。
　　因为此地的邪恶雕像，更加诡异，奇形怪状，罗天空根本叫不出名字来。
　　“如果书虫在此就好了，这些雕像我根本不认识。”
　　罗天空暗道，如今来到了这个地方，更加不确定能否回去了。
　　他一脸警惕，同时继续感受起来老参的踪迹。
　　即便老参进入了这样的地方，罗天空也会感受到。
　　其实，罗天空的感受到的邪恶之气，从来也没有如此浓郁过。这里的邪恶雕像，多不胜数，状若鬼神，一个个的，似乎是地狱恶魔。
　　之前，他所遇到的那些尖牙婴与这些些雕像比之，简直就是小儿科罢了。
　　怎么比？
　　“这个地方好生邪门，到底发生了什么?这些邪恶的雕像，难道是某种传承，或是某种古老的遗存？”罗天空暗道，他看了看四野，也没有发现什么端倪，而趁着这段时间，那老参疯狂的逃窜，他知道自己算是得救了，实际上，在罗天空的感知当中，类似于老参这样的宝物，在这邪恶山谷之内，的确不少，所以，就算老参逃走了，他也不会感到肉痛。
　　“嗖。”罗天空扇动着巨大的邪恶之翼，掠动出去，如狂龙过境，沿途的邪恶之气，却是极为温顺，纷纷进入了罗天空的各大穴窍之内，有的，更是进入了那邪恶之翼之内，与此同时，那巨大的邪恶之翼，愈发凝视，显得极为可怖、狰狞，看上去，罗天空就是一个天空恶魔，从无尽的古老岁月之中飞掠而出，似乎要崩灭这处时空地带。
　　“先看看四周的情况再说。”罗天空暗忖，他继续飞掠，很快的就有了新的发现，不远处，竟然出现了一头如龙如鲸的怪兽，这只怪兽的体格极为庞大，但是周身却是喷吐着烟雾，身上更是有着不少的肉瘤，每一个肉瘤，都红彤彤的，看上去就是剧毒之物。
　　“这是……蜃兽？”见此一幕，罗天空的心头，也是微微恍然起来，什么是蜃兽？他自然清楚，龙与鲸鱼的后代便是蜃兽，精通幻术，肉身更是强大无比，一般的蛟龙和鲸鱼都是蜃兽的手下败将。
　　罗天空也没有想到自己竟然会在这里遇到一头蜃兽，这太过匪夷所思了，这是第一次遇到这样的怪兽，以前的时候，自己只是在书本之上看到过。如今看到了，感觉完全不同。
　　哗啦一声，那巨大的蜃兽的身躯的迷雾，忽然为之一变，竟然幻化为了一座城池，里面人群走兽，栩栩如生，宛若活物，鸡犬虫蚁，一个个的，极为明晰，罗天空倍感意外，如果自己不是先看到蜃兽的话，倒是会以为这里是一个真正的城池了。
　　毕竟，邪恶山谷不是世俗之地，出现什么都有可能。
　　“离蜃兽远一些，没有意义的战斗，尽量避免。”
　　罗天空暗道，他知道蜃兽极为难以对付，所以不考虑找蜃兽的麻烦。
　　嗖——
　　他当即扇动着巨大的邪恶之翼，继续飞掠，然而，此地的邪恶雕像，更多了，密密麻麻，多如虫蚁，便是罗天空的心头，也是震撼莫名，自己似乎来到了一个只有邪恶生物的世界。
　　这是他之前所没有想到的，飞掠了瞬息之后，自己就遭遇了危机。那是一群绿色的巨狼，头狼死死的盯着自己，毫无意外的是，已然是将自己当做了猎物。
　　“想杀我？”罗天空的心头一凛，这里的邪恶生物跟其他的生灵完全就是不死不休的局面。
　　对于邪恶山谷的邪恶生物而言，在这里面，只有两种生灵。
　　第一种，便是自身，也就是邪恶生物。
　　第二种，便是邪恶生物之外的其他生物，那都是自己的敌人。
　　如今，罗天空便是他们的敌人。
　　“杀——”罗天空暴喝一声，冲杀而出，此时考虑其他，没有任何的意义，继续冲杀，杀出一条活路来，才是王道。
　　他的招式极为纯熟，如同龙兽嘶吼，眨眼间，一拳便是轰中了一头飞窜上来的绿色巨狼。
　　“嘭——”
　　那只绿色巨狼被直接打飞出去，身躯在空中凹陷了下去，腰干竟然被打断了，发出了哀嚎声，罗天空心头一凛，此时，其他的绿色巨狼同时发动了攻击，唯有那头狼是个例外。
　　“杀——”
　　他发出了一声震天的咆哮，如真龙巨兽，腾然窜动，眨眼间，又击杀了好几只的绿色巨狼。
　　因为他表现而出的强大力量，震慑住了其他的绿色巨狼。所以，没有选择上来找罗天空的麻烦。
　　而那头狼此时却是愤怒了，为何？因为，这令它觉得自己受到了屈辱，自己的手下竟然畏惧这个人类，最为主要的是，这个人类似乎不知道畏惧是何物。难道，他不知道这里是邪恶生物的世界吗？
　　“吼——”
　　头狼发出了震天的嘶吼声，身躯化为了一道绿色的闪电，眨眼间，利爪便是挥舞如双龙出海，要劈杀在罗天空的头颅之上。
　　“你这畜生，倒是狡猾，还挺凶的。”罗天空冷笑了一声，身躯一动，如怒龙过境，一拳就轰击向那冲杀而来的绿色头狼。头狼发出了震天嘶吼，同样不甘示弱，眼瞅着，二者就要碰撞。
　　“嘭——”
　　忽地，大地开裂，露出了一道粗大无比的裂缝，而那裂缝之中，竟然出现了一只巨大的蠕虫，蠕虫的口器如同巨大的钳子，直接咬住了绿色头狼。
　　“嗷——嗷——嗷——”
　　绿色头狼登时发出了惊心动魄的惨叫，它现在不想杀死罗天空了，只想要活命。
　　但是，那巨大的蠕虫，岂会给它机会？
　　机会是把握在自己手中的，很可惜的是，绿色头狼没有把握住，如果它第一时间对罗天空出手的话，或许还有机会，但是现在，一点机会都没有了。
　　“好可怕的巨虫，难道是古生物？”
　　罗天空的心头，也是一凛，如果是古生物的话，那么，自己也就危险了，唰的一声，他连忙扇动巨大的邪恶之翼，疯狂的后撤，他认为要距离巨大蠕虫更远才好，这个时候，他甚至燃烧了自己的精血，看上去就像是一个红色的血人在飞窜。
　　“嗷——”
　　其他的绿色巨狼也都吓坏了，它们纷纷逃窜，此时此刻，它们自然不会管谁是头狼了，毕竟，自己的小命才是最要紧的。
　　“嘎嘣——”
　　那巨大的蠕虫的口器直接将那绿色头狼的身躯咬断。

第二百二十四章 人头怪物！
　　罗天空的心头，也极为错愕，那巨大的蠕虫的威力极为惊人，如同荒古巨兽冲击而出，其他的那些邪恶生物，在它的面前完全是蝼蚁之姿，根本无法抵抗，就被直接抹杀。
　　这些绿色的巨狼，本来防御极为惊人，但是在这头巨大蠕虫跟前，防御就像是薄纸一般，不断地炸裂。
　　“嗷——”
　　其他的绿色巨狼，惊恐逃窜，头狼都死了，它们自然没有必要继续留在这里。
　　“嗖。”
　　罗天空也是急忙遁走，这样的巨虫，自己可不是对手。即便，自己如今疯狂的吸收着周围的邪恶之气，也不行。
　　他的躯体开始疯狂的鼓荡，不断地膨胀，看上去就像是一头肉龙。浑身的躯体，发出了诡异的霞光。这样的话，无异于暴露自己的目标。
　　轰——
　　这个时候，那巨大的蠕虫似乎有所感觉了，看向了罗天空所在，他感受到了罗天空的身躯之上的气息极为浓烈，还有一股极为强大的生命之气。
　　这股生命之气，极为纯净，如果自己可以吞噬的话，那么，自己的实力定然也会进境。
　　嗖的一声，那庞大无比的蠕虫，便是扇动着巨大的绿色翅膀，飞掠而来，它的目标现在不是那些绿色巨狼了，而是罗天空了。
　　“嗯？不好，被那只巨虫给盯上了。”
　　罗天空的心头，也是一凛，这对于自己而言可不是好事，如果巨虫过来的话，那么，自己很难抵挡，他当即扇动着巨大的邪恶之翼，快速的冲掠。
　　嗖，嗖，嗖……
　　他的速度并不慢，很快，便是进入了邪恶山谷的腹地之内，而那巨大的蠕虫，也是疯狂的追赶。
　　它已然是盯上了罗天空，将罗天空当做自己的猎物，不杀死罗天空，它是不会罢休的。
　　“还好，这只巨虫的速度，不算太快，如果过快的话，那就麻烦了。”罗天空低语，他进入了一个巨大的邪恶漩涡之内，里面，出先了一头巨大的怪鱼，怪鱼的模样，极为狰狞，浑身长满了倒刺，看上去像是鱼和刺猬的集合体。
　　轰，罗天空一拳轰击而出，猛地击中了那怪鱼，登时，那怪鱼躯体之上的倒刺，都开始炸裂，翻滚而出了血雾。
　　那些倒刺是这怪鱼的防御武器，倒刺损失了之后，那怪鱼的防御之力登时锐减，罗天空又是连续出拳，嘭嘭嘭，怪鱼的身躯炸裂而出了粗大的裂缝，血水飞溅，气息奄奄。
　　“呼，这怪鱼的确是厉害。”
　　罗天空暗道，一般的修士，还真无法伤及这怪鱼，杀死了这怪鱼之后，罗天空便是隐藏在这邪恶气旋之内。
　　毕竟，那巨大的蠕虫，自己根本无法抵抗。
　　嗖——
　　巨大的蠕虫飞掠而来，一下子捣毁了几十个邪恶气旋，它并非刻意去摧毁那些邪恶气旋。
　　里面的罗天空也是极为惊颤，他所在的邪恶气旋差点就被那巨大的蠕虫毁灭了，一旦毁灭的话，就不仅仅是邪恶气旋被毁灭了，而是连自己在内。
　　巨大的蠕虫很快远遁开去，去寻找罗天空了，由于没有找到罗天空，它开始发疯发狂，不断地屠杀着周围的其他邪恶生物。
　　一只绿色的龙兽，刚刚从一个洞窟里面钻出来，就被这巨大的蠕虫直接杀死。
　　吼吼吼……附近其他的龙兽，也是不断地钻出来，有其他的绿龙，还有红龙，一个个的，都开始疯狂的逃窜。
　　这些龙兽，实力强大，但是再在这样的蠕虫巨兽面前，只有逃窜的份儿。以为这蠕虫巨兽太过可怕了。
　　躲在邪恶气旋里面的罗天空，根本不敢露头，一旦露头了，等待自己的便是死亡。如今的他，唯有苦苦克制自己的邪恶之气的散溢，同时更有自己的生命之气。
　　毕竟，自己的生命之气太过纯净了，是这些邪恶生物都想要吞噬的血肉。
　　“嗖——”
　　他看准了时机，连忙遁走，疯狂燃烧着自己的精血，武道根基受损，其实也不算什么，一旦自己死了，那么，就什么都没有了。他飞窜的瞬息，来到了一个满是洞窟的地方，里面钻出来一个个极为奇异的生物，仔细看去，那竟然是一个个钻洞人。
　　这些钻洞人的皮肤，极为灰白，散溢而出邪恶的气息，一感受到罗天空的气息，便是疯狂的扑杀而来。
　　“杀——”
　　罗天空来不及思考其他，现在的他，只想着逃命，所以，这些钻洞人都是自己的敌人，他施展而出了强大的真气拳芒，波动如龙，直接炸死了一群钻洞人。
　　但是这里的钻洞人的数量，实在是太多了，如同恒河之沙。
　　此时此刻，罗天空已经是无心考虑其他了，各种各样的奥义冲击而出，形成了强大的奥术之光，如同一头巨大的奥术之龙。
　　那奥术之龙的模样，像是粒子光束，划破了长空，猛地轰击向了大群的钻洞人。
　　“嘭嘭嘭……”
　　登时，一个个钻洞人的身躯，不断地炸裂，化为了一滩滩的血水，死状凄惨无比。
　　但，这也激发了这些钻洞人的疯狂的本性。
　　嗖，嗖，嗖……
　　无数的钻洞人疯狂冲击而来，罗天空也没有更好的办法，只得不断地出手，大群大群的钻洞人死去，血水翻滚，这里简直是人间地狱。
　　“轰隆——”
　　地表炸裂，从那其中，钻出来一个浑身都是人头的怪物，这怪物的皮肤，更加灰暗，一双邪恶的眼睛，死死的盯着罗天空。
　　“好强大的气息——”
　　罗天空的心头，也是一凛，瞬息之间，便是闪掠而出，这只钻洞人的实力极为超然，他粗略感受了一下，发现自己的实力竟然无法对抗。
　　嗖……
　　掠动瞬息，扇动着巨大的邪恶之翼，快速掠动，这里的邪恶生物，都不好惹，不是之前那些邪恶生物可以比之的。
　　但是，如果再选择一次的话，罗天空还是会选择这里，这般思考的还是，罗天空发现了一群绿色的植物，都发出了奇异的药香。
　　他定了定睛，心头震撼莫名起来。

第二百二十五章 被巨鸟追杀的少女！
　　这人头怪物的实力，极为强大。一般的修士，根本无法对抗。所以，罗天空第一时间考虑的便是迅速离开这里，扇动着巨大的邪恶之翼，不断地掠动，沿途的其他邪恶生物感受到了罗天空的气息，愈发亢奋，纷纷出手，要阻拦罗天空。
　　罗天空心头一寒，此地的邪恶生物实在是太多了。
　　这样下去的话，自己的体力消耗很大，不死也得累死。
　　“这样下去肯定不行，得找个机会迅速离开此地。”罗天空暗道，现在的他，倒是不想着在这里寻觅自己的机缘了，他对于邪恶山谷的情况，可谓是一无所知。邪恶山谷到底存在了多久，他不清楚。
　　“该死的，我在这里，简直就像是肥肉，这些邪恶生物都想要吃我，我现在算是能够理解那老参的心情了。”他暗道，更快的掠动。
　　很快，他便是来到了谷口之处，后方，则是追逐着大量的邪恶生物。而之前寻找罗天空的巨大蠕虫与那人头怪物竟然战斗在了一起，二者难分高低，可见二者的恐怖之处。
　　如今的罗天空，可是无心观战，他一掠动而出，便是惊动了其他在谷外的一众强者。
　　“嗯？怎么回事？他怎么突然出来了？难道，谷中发生了某种变故？”这些强者倒是没有急着进入谷地之内，毕竟，一旦进入其中，就要对抗邪恶之气的腐蚀之力。
　　即便，他们的功法独特，拥有秘宝，也不敢深入太久。
　　反而罗天空是一个异数。这样的能力，令一众强者艳羡。
　　但是因为金翼老人的惨死，这些强者自然也不敢打罗天空的主意了。道理极为简单，他们怕死。
　　说实话，他们现在根本看不透罗天空的实力。
　　罗天空倒是不在乎，反正看不透，又能如何？现在的他，只想着跑路，而他掠动而出的瞬息，身后的那些邪恶生物，也是受到了某种限制一般，竟然无法离开谷口。
　　“原来如此，他们无法离开谷口，还好。”罗天空松了一口气，开始动用紫色葫芦里面的能量来疗伤，这里面的能量极为精纯，冰冰凉凉，如同寒玉化为了寒流进入了的体内，令自己倍感舒爽。
　　要知道，之前的时候，为了逃命，罗天空可是疯狂燃烧了自己的精血。从某种程度上来看，他的武道根基受到了影响。但是，这也是没有办法的事情。
　　如果不那样的话，估计都跑不出谷口了。
　　这个时候，其他的强者也是纷纷看向了罗天空，不过，却没有人主动开口。
　　场面倒是变得有些诡异了起来，罗天空倒也不在意，稍微疗伤了一会儿之后，就快速离开了这里，进入了荒野之地，他也没有询问那些人类宗门的来历，来到了荒野之中，他找到了一个荒废的鸟巢，进入了其中，开始疗伤。
　　这一次，武道根基受损，他需要快速恢复一下。
　　毕竟，这一次的危险来源，可不仅仅是有着邪恶山谷，更有荒野之中的危险。
　　荒野里面的凶物，有的并不比邪恶山谷之中的邪恶生物弱。
　　“这一次，倒是有些托大了，差点就死了，那只巨虫的实力果然恐怖，就是不清楚是何等境界。”罗天空暗道，谷内奇怪的生物，有很多，大部分他都叫不出名字来，一些实力强大的，自己遇到了，唯有逃命，不然的话，就会身死道消。
　　在世俗世界，在真武界，自己都是强者了。
　　可是突然来到了这个世界，却是刚开始罢了，他冷静了一会儿之后，就开始行走在密林之内，身上的伤势，也是好了七七八八，他准备猎杀一些生物补充体内的能量。
　　“嗖——”
　　很快，他便是有了发现，一条巨大的鸡冠蛇正准备扑杀一只野兔，鸡冠蛇浑然未觉自己的身后还有一个人类正一脸兴奋的盯着自己。
　　“就是你了。”
　　罗天空掠动而去，一拳就轰击在了那鸡冠蛇的七寸之处，鸡冠蛇的头颅掉落，在地上翻滚，一脸怨毒的看着罗天空。
　　“嘭——”
　　罗天空走过去，将那蛇头直接踩爆，杀死了这条鸡冠蛇之后，他便是提着无头蛇尸来到了一个巨石跟前，而那只野兔早就逃走了，罗天空对那只野兔也没有什么兴趣，太小了，以自己如今的胃口，还不够塞牙缝的。
　　他简单的处理了一下蛇尸，随后就开始生火，烧烤蛇尸，很快，蛇油就滋滋的冒了出来，滚落到火堆之上更是发出了噼里啪啦的声响，醉人的肉香，传递而出，进入了他的鼻中。
　　“可能是我太过饥饿了吧？”罗天空暗道，自己的肚子早就咕咕直叫了，他很快就开始吃起来蛇肉，虽然没有盐巴，但是蛇肉独有的香味却是在自己的口中慢慢化开，随后肉的醇香更是突然爆发，这令罗天空极为惊喜，“想不到此地的蛇肉味道，竟然如此之好，算得上我吃过最为美味的蛇肉了。”
　　他并不忌口，在他的记忆当中，真武界很多的武者都有吃蛇肉的习惯，蛇肉的功效滋补，便是一些凡俗的女子，也无法拒绝。
　　他大口大口吃肉，烤蛇肉被他自己吃了三分之一。
　　“哒哒哒……”
　　便在此时，林中传来了脚步声，显得有些急促。
　　“嗯？”
　　罗天空猛地一抬头，就看到了一个少女正在被一只不飞的巨鸟追杀。
　　“救我——求求你，救救我——”
　　少女惊呼，眼露惊喜之色，这里，竟然有人。
　　“嗯？”
　　罗天空没有多想，自己在这里人不生地不熟，也需要一个向导，他有着自己的考虑，所以他打算救下这个少女。
　　而且，在他的感知当中，这个巨鸟的实力很差劲，只是采气境三重。
　　“嗖——”
　　他直接抓起了一块大石，投掷向巨鸟的头颅所在。
　　“嘭——”
　　巨鸟被砸中了，头颅登时凹陷下去，身躯猛地摔在了地上，兀自颤抖起来。
　　很快，从伤口之处，开始沁出了大量的鲜血，染红了草地。

第二百二十六章 春草！
　　对于罗天空而言，斩杀了这些邪恶生物，是极为困难的，但是如今面对这只巨鸟，他还是极为有自信的。毕竟，这只巨鸟的实力，也就相当于人类武者的采气境三重巅峰罢了。
　　“救我，救我，求求您，救我——”少女发出了惊恐的悲呼，声音之中又夹杂着喜悦之意，能够在这里看到一个人类，令她极为振奋。
　　“嗖——”
　　此时的罗天空，已然是无心考虑其他，刚刚击杀的，只是一只巨鸟而已，从附近的草丛之中，竟然又钻出来其他的巨鸟。这些巨鸟一下子就把罗天空和少女包围在了其中。
　　其中，最强的巨鸟的实力，相当于人类武者境界的采气境五重。
　　“噗噗……”
　　巨鸟们的鼻孔喷吐着热浪，倒是没有急着攻击罗天空和少女，它们也是有着一定的智慧的，之前的时候，罗天空斩杀了一只巨鸟的场景被它们看在眼中。
　　“嗷嗷——”
　　几只巨鸟围绕着二者转了几圈之后，终于是放弃了，开始快速离开了此地，少女自然明白，它们不是畏惧自己，而是畏惧自己身边的这个少年。
　　“大人，您是一位武者吗？”
　　少女的眼睛极为明亮，就像是精心雕刻的黑色宝石，纯净无暇，此时更是有些怯生生的说着，根本不敢抬头去看罗天空一眼。她甚至都开始小心翼翼的呼吸，因为，她现在极为清楚，自己的性命，不再是属于自己的了，而是属于这位武者大人。
　　即便，这位所谓的武者大人，是一名少年，可是，他所展露而出的实力，令她极为向往的同时，又极为敬畏，甚至感到惊悚。
　　“是的，我是一名武者，你怎么会在这里？”罗天空有些意外的看着少女，询问起来，这个少女的眸子极为纯净，深幽，不染尘埃，在这样残酷无比的世界，太过罕见了，说实话他自己都是有些惊讶。
　　“武者大人，我是附近村子的村民，上山采药遇到了赤鸟的攻击，如果不是武者大人出手的话，我早就死了。”
　　少女继续说道。
　　“赤鸟？”闻言，罗天空这才恍然，原来自己斩杀掉的那只巨鸟叫做赤鸟，不过叫什么无所谓了，反正自己能够有实力斩杀对方，“多亏这里不是邪恶山谷内部，不然，里面的邪恶生物，还真难以对付。”
　　虽然，他斩杀了一只赤鸟，但并没有因此沾沾自喜。对于他而言，不过是杀死了一只不会飞的猛禽，没有什么大不了的。
　　“走，带我回你的村子吧。”
　　罗天空想了想说道。
　　“好。”
　　少女没有多想，连忙带路。
　　路上的时候，罗天空得知了少女的名字叫做春草，也知道了春草的来历，是附近的牛角村的村民，只是一个普通的女孩，家里父母双亡，跟爷爷奶奶相依为命，也是一个苦命的丫头。家里又无男丁，什么脏活累活也都是春草忙乎。
　　毕竟，爷爷奶奶的年纪也大了，腿脚不利索了。
　　“所以，你采药是为了给你奶奶熬药喝？”罗天空问道。
　　“对啊，奶奶的的腿生病了，卧床不起好久了，村医我们又请不起，我只能够自己找点医术看。”春草露出了一个不好意思的笑容说道。
　　这位年轻俊俏的武者大人，定然会取笑自己吧，她心里暗道，同时，也知道二者之间的差距，如果说，对方是耀眼的太阳的话，那么，自己连流星都不算，只是一粒尘埃罢了，不会发光那种。
　　一想到这里，春草的心头，便是生出了黯然之意。自己何曾不想要成长为真正的武者？
　　但是……自己根本没有武道天赋。
　　十四年了。
　　自己努力过，绝望过，又萌生过希望，再次绝望……自己真的没有武道根基，自己就只是一个普通的凡俗女子，不能迈入那个更加浩瀚无穷的武道世界。
　　“武者大人，这边，就是我的家里了。”春草笑意盈盈的说道，她真心邀请罗天空来到自己家里做客，只要武者大人满意了，也许，会给自己家里带来福运，春草有一点点的私心，同时也为自己的想法感到好笑，哪里又有神明呢？如果真的有神明的话，为何不垂爱自己那可怜的爷爷奶奶呢？
　　难道，神明都是瞎子不成？
　　被春草指引，罗天空来到了一个破败无比的小院跟前，轰隆一声，突然晴空惊雷，乌云开始翻滚，天空要下雨了，罗天空抬头看了一眼，又看了看眼前的小院，不由心生恍惚。
　　这令他想到了自己家里的小院，以前自己在这个世界还是小孩子的时候，就在小院门口或是里面玩耍，那些时光，却再也回不去了。
　　而自己的父母，最后，也化为了回忆。
　　知道了春草的身世之后，罗天空的心头，也是极为同情这个女孩。
　　“好，我们进去吧。”
　　罗天空露出了一个温和的笑容，迈开脚步，先走了进去，一进入院落里面，便是看到了一些普通的蔬菜，还有瓜果，显得有些干瘪，有的地方都枯黄了，罗天空以前的时候务农，自然知道这是作物缺水了。
　　“你家里的瓜菜怎么不浇水啊？都要枯死了。”罗天空有些疑惑的说道。
　　“这……武者大人，我们家里好久都没有农田水灌溉了。”说到此处，春草不由露出了极为难过又愤怒的表情。
　　罗天空将她的表情，看在眼中，有些意外，看着她继续问道：“为什么？有什么事情，但说无妨。”
　　“村子里面唯一的一口水井，被村长家里霸占了，每个人想要吃井水，就要上缴一种叫做‘青牛草’的药草，那种‘青牛草’，一般都有青牛兽守护，我们家里没有武者，根本上缴不出‘青牛草’，现在，水缸里面的水，很快也要喝完了，连人喝都是问题，怎么还有其他的水给瓜菜灌溉呢？”
　　青草又愤怒又无奈的说道。
　　“哒哒哒……”
　　便在此时，一阵急促的脚步声从院门外传来。
　　“我说呢，你这小娘们竟然回来了。”

第二百二十七章 最后给你一次机会！
　　下一秒，从那门外，便是冲进来了一个脸色极为亢奋的青年，这青年的身后，还跟随着十几个武者，刚刚那句小娘们便是这个青年所喊出口的。
　　“丁强，你……你来干什么？”春草见到带着一众武者的丁强，脸色变得极为惊惧起来。
　　“嘿嘿，我想干什么，你还不知道吗？春草，我要你做我的女人，只要你嫁给我，你们家里就能有水吃，不然的话，呵呵，你懂得，不仅仅是你家的瓜菜要枯死，估计人也会渴死。”丁强一脸玩味的看着春草。
　　他已然是吃定了对方，觉得对方一定会同意，而在春草旁边的罗天空的脸色，却是陡然一沉。这个人竟然如此无耻，用这样的方式逼迫春草，如果自己就是春草的话，就算不为了自己，为了自己的爷爷奶奶，也不得不从了。
　　果然，听了丁强的话，春草的面容变得极为挣扎、痛苦起来，似乎是在考虑要不要答应对方。
　　而这个时候，那丁强这才注意到了春草旁边的罗天空。
　　“呦呵，这个小白脸，哪里来的？春草，你是不是背着我去勾搭别的男人了？现在可好，把野男人都带来家里了？你是不把我丁强放在眼中啊？”丁强一脸不悦的看了看罗天空，又看了看春草，身上泛起了一股杀意，是的，这是对罗天空的杀意，毕竟，如他看来，自己是什么人？自己可是村长的儿子之一，就算自己在这个牛角村杀了人，谁又能够奈何自己？
　　反正，自己就算是闯祸了，也会有自己的老子给顶着。
　　在村子里面，他也没有少祸害那些女子，很多都是敢怒不敢言，丁强没少得逞。
　　再者，自己可不仅仅是自己出面，更有一众武者打手出马、掠阵，就算自己实力不济，堆人数也把对方堆傻了。
　　牛角村就这么巴掌大的地方，实力突出的武者，屈指可数。
　　那些实力超然的，他丁强又不是傻子，自然不会去招惹。
　　注意到了罗天空的时候，丁强就在感受罗天空的气息，他感受了一番之后，并没有什么特殊的发现，他发现罗天空的身上，并没有武者独有的真气的波动。
　　起初的时候，他还有些担心这个俊俏的公子哥是哪个大家族的子弟出来游玩的，但是现在看来，倒是自己想多了，对方一点真气波动都没有，简直就是一个彻头彻尾的废物啊。
　　如此，自己还有什么可怕的？
　　就算自己真的杀了对方，自己也没有什么心理负担，反正，他一直都是这么狂妄。而且，就算自己和自己的打手都应付不来的，暗中还有一位老仆保护自己，家中，自己的父亲实力超然，还有大哥二哥罩着自己。
　　所以，在这牛角村之内，丁强行事，完全是毫无顾忌，霸道异常。很多村民都受到了他的“照顾”，不少家庭被丁强折磨得分崩离析，家毁人亡。
　　“丁强，你不要胡说，武者大人，不是白脸。”虽然，丁强看不起自己，但是，罗天空可是自己的客人，在自己的家里，客人受到了羞辱，春草还是要据理力争，即便，她的力量很弱很弱，如同一只脆弱的蝼蚁。
　　“啥？你说什么？武者大人？春草，你怕不是脑子坏掉了吧？就他，还武者大人？他的全身上下，没有一丝一毫的真气波动，根本不是武者，而是一个彻头彻尾的废物，废人。”
　　听了春草的话，丁强极为不屑的说道。
　　“他不是废物，我亲眼看着他，杀死了一只赤鸟，你行吗？”
　　春草怒气冲冲的看着丁强，叫道。
　　“赤鸟？杀死了一只赤鸟？”丁强极为意外，又再次上上下下打量了一番罗天空，他根本没有看出一个究竟来，这个小子身上没有任何的真气波动，出了皮囊好点，还有什么突出的地方？这怎么可能是一名武者？
　　一个废物，杀死了一只赤鸟？
　　就算是自己的父亲那般武道境界的高手，也无法斩杀一只赤鸟，现在，这个废物做到了？这令他如何相信？
　　他很快就露出了讥讽无比的笑容，看着罗天空，说道：“小子，听说你斩杀了一只赤鸟，那赤鸟在哪呢？给我看看那赤鸟的尸体。”
　　他并不相信春草说的话，也许是罗天空瞎猫碰上死耗子，顺手捡漏杀死了一只寿元到头的赤鸟，亦或者是重创濒死的赤鸟。
　　赤鸟的身体价值很高，一只完整的赤鸟的尸体，可以卖出天价，很多武者会吞服赤鸟的血肉来强壮自己的体魄，有的武者会用赤鸟的血液进行血浴。
　　更有炼酒师和炼丹师会用到赤鸟的血液。因此，赤鸟可谓是一身是宝。但，能够斩杀赤鸟的武者，寥寥无几，市面之上流通的赤鸟尸体，大多数都是老死的赤鸟。有一些是被其他更加强大的生物灭杀的赤鸟尸体。
　　“我为什么要给你看？”罗天空极为平静的看着眼前的丁强，他的心头，已经生出了杀意。
　　他感到不快，想要杀人。
　　这不是他第一次杀人，当然，也不会是最后一个。
　　如丁强这样的小人，如他看来，必杀之。
　　那死去的赤鸟的尸体，他并没有带走，带走没有任何的意义，死去的尸体精华，都被紫色葫芦给吸收了。
　　“哈哈哈，这个白痴，还问为什么？难道，他不知道在这牛角村，三少爷就是这里的天吗？”
　　一名魁梧的大汉极为讥讽的大笑起来，其他的武者们，也是放肆大笑，就跟看待白痴一般，看着罗天空。
　　“嗯？”听到罗天空这么说，丁强的脸色，陡然阴沉无比了起来，在这牛角村，自己的确是一片天，常人遇到自己早就吓得半死，跪地求饶，而罗天空呢？竟然还敢反问自己，这是以为他丁强好惹吗？
　　“小子，最后给你一次机会，现在跪在地上给我道歉，自废武功，我饶你不死。”丁强极为霸道的说道，他一如既往的霸道，他也觉得自己是霸道的，就应该如之前那样的霸道。

第二百二十八章 没什么可怕的！
　　听了丁强的话，罗天空沉默了，他明白为何这个丁强如此自信了，又为何敢随便威胁春草了。
　　原因，很简单，因为丁强有一个霸道的老子。所以，在这牛角村之内，他才敢如此放肆。
　　因为自己的身上没有武者的气息波动，就没有将自己放在眼中。
　　如果自己的身上有着武者的气息波动的话，他还会忌惮一下。
　　“嗯？你是哑巴了吗？怎么不说话？”丁强极为讥讽的看着罗天空，他要看看罗天空到底怎么接话，刚刚不是还不怕自己吗？现在，知道错了？
　　罗天空抬起头，眯了眯眼睛，在他的心目之中，这个丁强已经是一个死人了。
　　“你废话有点多，现在，你可以去死了。”罗天空淡漠无比的说道，他懒得跟这样的小人废话，身躯陡然一动，宛若是脱缰的野马，爆发而出的力量，超乎了在场之人的想象，靠近罗天空最近的丁强，甚至都没有反应过来，就被罗天空直接死死卡住了脖子。
　　“什么？小子，还不放开三少爷——”围观的那些武者们，终于反应了过来，纷纷怒喝起来，如果三少爷真的出了什么事情的话，那么，他们也别想好过了，毕竟，他们的职责便是保护三少爷。
　　“嗡——”
　　而此时，周围的空气，也是迅速波动了起来，下一秒，一个白发苍苍的老人，走了出来，如同神明，他脸上满是意外之色，看了看罗天空的眼中，闪过了一丝冷意。
　　“年轻人，虽然不知道你用了什么手段，遮掩了自己的武道气息，但是，我奉劝你，还是放了我家少爷，这件事情，我们可以不追究了。”
　　白发老人不紧不慢的说道，他不相信有人敢在牛角村的一亩三分地上杀人，更何况，要杀的，还是自己家族的少爷。
　　“不追究了？”闻言，罗天空的脸上，露出了讥讽的笑容，看着白发老人，继续说道：“你是不是搞错了？要追究，也应该是我追究你们吧？你以为你的出现，可以阻止他的死亡，我想，你大错特错，错得离谱。”
　　话音刚落，罗天空便是极为干脆的捏爆了丁强的脖子。
　　“不——”
　　白发老人发出惊呼，他目眦欲裂，身躯如电冲掠向罗天空，可是为时已晚，暴起的血雾足以说明一切，丁强的眼中，也满是难以置信，这个不知名的少年，竟然真的敢杀自己。紧接着，丁强的意识，就陷入了无尽的黑暗之中。
　　“死，给我死，三少爷死了，你就要为他陪葬，不够，还不够，这个小丫头也得死，她的家人也得死，年轻人，你太狂了，你的狂妄，会害死更多的人，他们都会因为你而死——”
　　白发老人彻底疯狂了，打出了霸道无比的武技，如怒龙出海，直奔罗天空的面门而去。
　　但，罗天空速度极为迅疾，游刃有余，与那白发老人周旋。
　　说实话，仅仅是几个呼吸，他就明白了这白发老人的招式套路，也知道了对方的实力如何。
　　知晓了之后，顿觉索然无味。
　　“你的实力，不过如此，再战，死的就是你了。”
　　罗天空冷漠无比的说道，下一秒，一掌排出，如震天巨龙，带动而出的可怖弧光，撕裂了苍穹一般。
　　嘭——
　　电光火石之间，恐怖无比的掌芒便是狠狠印在了白发老人的胸口之处。登时，白发老人的胸口坍塌下去，骨渣飞出，伴随的更有喷溅的血水。
　　“你——”
　　白发老人的身躯宛若是破布麻袋一般狠狠第抛飞出去，摔在了地上，滚了十多圈方才停止。
　　“我说了，再战，你会死，是你自己不知道珍惜活着的美好，所以，现在你可以死了，嗯，我会给你一个痛快的，毕竟，你也算是一条忠实的老狗。”
　　罗天空掠动上前，一拳就打爆了白发老人的头颅。
　　“逃啊，逃——”
　　见状，其他的那些保护丁强的武者哪里还敢再战，纷纷作鸟兽散，他们根本不敢继续留下来。连白发老人这样的家族高手都死了，他们继续留下来岂不是找死？
　　罗天空也没有追杀，对于他而言，不过是一群翻不起浪花的蝼蚁而已，再者，杀他们其实并不难，之前跟白发老人对战的时候，他就悄悄在这些人的体内种下了真气种子。
　　那就相当于定时炸弹一般，自己想要什么时候炸，就什么时候炸。
　　所以，他一点都不担心他们逃跑。
　　“快，快将此事告诉村长，那小子是个妖孽，我们的实力无法对付……走——”
　　“快，快，快……”
　　“妈的，刚刚都要吓死了，牛角村什么时候来了这么一个鬼才？”
　　武者们纷纷逃走报信去了。
　　这边的春草也是怔然无法回神，刚刚那群实力强大的武者就跟老鼠见到猫一样，四散而逃，而地上的两具尸体，则是提醒着自己……丁强和那个丁家老奴都死了，这太梦幻了吧？这个少年得有多么强大？哦不，应该是武者大人……就是武者大人的力量吗？
　　“武者大人……您……您杀死的可是村长的三儿子……你快走吧，不然，你就危险了，村长可是脱胎境的武者，我怕……”春草反应了过来，连忙说道。
　　“不怕，没什么可怕的，如果他来，我一样杀了。”
　　罗天空极为闲定的说道，就像是说着一件微不足道的小事，实际上，对他而言，这就是小事，没有什么可担心的，也没有什么可害怕的。
　　“我……”罗天空都这么说了，春草还是无法淡定下来，毕竟，她没有武力，她也不是罗天空，此时更是急得眼泪都要下来了。
　　“小草，小草，你在外面吗？发生什么了？”便在此时，屋子里面传来了老妇人的呼唤声，声音显得极为苍老且无力。
　　罗天空直接听出来了老妇人的虚弱，气血病态，这到底遭遇了什么呢？
　　“奶奶，是我，我回来了。”
　　春草似是担心奶奶看到自己的泪水，连忙擦了一把眼泪，就要迈步。

第二百二十九章 野菜汤！
　　“奶奶，是我，我回来了。”春草连忙应道，应该是外面的动静吵到了奶奶，奶奶卧床不起，患有顽疾，她一直很小心，怕叨扰到奶奶，只有必要的时候，才会去奶奶那里。
　　“春草啊，刚刚我听到少年郎的说话声，难道，你带同龄人回家了？”奶奶询问道，语气有些期待的模样。
　　“啊，是，奶奶，是一位武者大人。”春草连忙道，她其实想说这位武者大人，虽然年轻，但是真的很强，便是之前的白发老人和丁强都被罗天空斩杀。
　　“武者大人，快，请他进来。”奶奶连忙开口催促起来。
　　对于很多的家庭而言，武者，就是一个家庭的希望。
　　同时，也是未来。
　　很多家庭，砸锅卖铁，都想要成就一名真正的武者。
　　眼下，奶奶一直盼望春草成为一名真正的武者。
　　但，似乎不可能。
　　已经很多年了，春草没有丝毫的武道天赋，连气感都无法找到，如何习武？
　　作为春草的亲人，不论是奶奶还是爷爷都希望她能够习武。在这个世界，唯有力量，才是根本，才是一切。没有力量，连自己的尊严都无法保全。
　　其实，丁强的事情，他们是知道的，也猜测到了他们没有水吃、浇灌田地是丁强搞的鬼。毕竟，丁强有着自己的老子撑腰，在牛角哦村之内，可谓是无恶不作。
　　因为他老子是村子里面，最为强大的武者。在村子里面的其他武者，都要受到丁强老子丁文涛的约束和管理。
　　如果不接受这一点，丁文涛便是会大开杀戒。这样的事情，不是没有发生过。
　　以前的时候，有武者联合起来，反抗丁文涛，但是，都被丁文涛直接斩杀了。有这样的先例在，谁敢招惹丁文涛？那不是找死吗？
　　而如今，奶奶听到家里来了一名武者大人，心头是极为高兴的，如果这位武者大人是外来的就好了，她心里愈发期待，这样的话，如果能够攀附上这位武者大人，自己的家里也许就有转机了。
　　她不知道的是，罗天空现在已经斩杀了丁强。所谓的丁强，在罗天空的眼中，跟一只蝼蚁没有什么区别。
　　对于他而言，杀了就是杀了。即便，死去的是丁强。
　　很快，在春草的指引之下，罗天空进入了院落里面，走入了里屋，便是看到了躺在床榻之上气色极为病态的老妪。
　　“咳咳……咳咳咳……这位……武者大人，您能来到这里，是我的荣幸，我……我不能给你行礼了，恕罪。”老妪开口道。
　　没有进屋之前，罗天空听闻了老妪的声音，就判断出老妪的气血干枯，极为虚弱，这样下去，如果不得到宝药服用的话，死亡只是时间问题。
　　说实话，他还是很心疼春草这样的女孩的。如果是其他的女孩，估计都无法承受了。春草这个孩子，性格坚韧，又很努力，他的印象很好。
　　能够帮助，他自然会帮。毕竟，对于而言，无非是顺手为之的事情罢了。
　　“不碍事，奶奶。”罗天空说道。在这个世界，他的年龄是少年，叫一声奶奶也无妨，反正只是一个称呼。
　　奶奶的话很多，开始跟罗天空交谈起来，当得知了罗天空是外来的武者之后，奶奶极为激动。
　　丁家称霸牛角村已久了，这里的百姓苦不堪言。
　　她何尝不希望看到丁家父子倒台？
　　交谈了一番之后，奶奶让春草去煮饭了。
　　很快，饭香就传入了罗天空的鼻中。他的确是有些饿了，虽然之前吃过了肉食，但是，他的消耗很大，感到饥饿自然是常态。
　　罗天空扫了一眼饭菜，大多数都是野菜，有的晦涩难以下口，在世俗世界的时候，他经历过苦日子，有的野菜，他一眼就看出来了。
　　满桌子的饭菜，根本没有一丁点的肉食，怪不得春草如此消瘦。
　　“武者大人，没有什么好东西可以招待您，真是不好意思。”奶奶露出了歉意的笑容。她对于罗天空的印象很好，可惜，罗天空不是自己孙女的道侣。
　　如果是自己孙女的道侣的话，那么，他们是不是就有机会离开这个该死的村子了？
　　“没关系，我以前的时候，也经历过苦日子，这些东西，虽然苦涩，但是，还是可以入口。”罗天空开口道，他并没有嫌弃这里的饭菜，来到了这里，不论是春草，还是奶奶，都给他极为亲切的感受，这是野外所体会不到的温情。
　　“好，好，好，武者大人您请。”奶奶笑道。她看着罗天空的目光，除却敬畏之外，更有慈爱。她看得出来，罗天空的年纪，跟自己的孙女不相上下。越看越是喜欢，可惜的是，自己的孙女没有武道天赋。
　　单从这一点之上来看，自己的孙女根本配不上罗天空。
　　之前的时候，她还考虑过撮合二者，现在看来，自己的想法，竟然如此可笑。
　　能够培养出这样的少年天骄的家族，定然不会太差，自己还是不要痴心妄想了。
　　一念及此，奶奶的心头，便是涌现了一股酸涩之意。
　　“没事。”
　　罗天空应了一声，开始喝起来野菜汤。
　　“果然，还是熟悉的味道。这是家里的感觉。”
　　“这种感觉，真的久违了，很久都没有遇到了。”
　　罗天空闭上了眼睛，心头满是幸福和温情，曾几何时自己还是一个小孩子的时候，也曾经看着自己的母亲给自己煮野菜汤。
　　现在，这些都没有了，唯有自己的回忆。说实话，在这个世界，罗天空虽然有着杨岚作为自己的母亲，但是，最为亲近的母亲，还是他在世俗世界的母亲。
　　下一秒，他开始大口大口喝起来野菜汤。
　　一时之间，他有些想哭，这样的味道，自己……自己竟然再次喝到了。自己这不是做梦吧？
　　“嘭——”
　　就在此时，院门炸裂，冲进来一群武者，为首的那名武者，模样疯狂无比，格外狰狞，双手爆发而出诡异的黑雾，闪烁如龙。

第二百三十章 杀意！
　　“嗯？”罗天空的心头，登时杀意如海，翻滚不休，他好不容易在这个小小的家庭里面，找到一丝家的感觉，现在竟然有人打破了温情的回忆，他如何不怒？
　　院门炸裂，十几名武者，冲掠而来，小院一下子变得极为拥挤起来。
　　滚动如龙的杀意，如群龙冲锋，奶奶的脸色，格外惊悚，而春草的心头，也满是悚然之意。
　　该来的，还是来了。
　　如果武者大人死了，那么，他们也不会幸免吧。
　　莫名的，春草抬起头看了看罗天空，她本以为会在罗天空的脸上，看到敬畏的，但是，没有，什么都没有，有的，唯有一如既往的平静、淡漠，似乎，这个世界之上，没有什么可以令他畏惧，令他波动。
　　春草的心头，莫名的颤动了一下，难道，这个年轻的武者大人，可以撼动这些武者？只是，他的力量，是无限的吗？
　　春草有些想不明白了，也……实在是想不通。
　　“小杂种，就是你杀死了我的小儿子？”丁文涛的脸色，格外阴沉，极为怨毒的看着罗天空，他现在恨不得将罗天空五马分尸，挫骨扬灰。
　　自己的这个小儿子，虽然给自己闯了不少祸，但是，却是自己最为疼爱的孩子。没有之一。然而，如今自己小儿子被这个无名小辈给杀了，这令他如何接受？
　　“嗯，是我杀的。”罗天空的表情，显得极为平静，他不认为杀死一个败类算是什么有压力的事情，实际上，他杀过不少这样的败类。
　　“还敢承认？小杂种，我要你求生不得求死不能，我要狠狠折磨你，把你折磨致死。”罗天空的话，彻底激怒了丁文涛，他身躯一动，便是化为了一道黑色的残影，巨大的掌影，铺天盖地，如无穷碧绿的巨大叶子，冲掠而来。这丁文涛的真气，竟然是绿色的，其中更有一股绵绵不绝的生机之意。
　　“让我求生不得，求死不能？笑话。”罗天空不以为然，这样的人，估计还没有出生，他身躯一动，如龙虎跃动，一拳便是轰击而出，可怖的罡风肆意鼓动，衣袍猎猎，眨眼间，拳芒如怒龙一般，就与丁文涛的掌芒轰击在了一起。
　　“这个小兔崽子，竟然还敢妄图跟村长对抗，他死定了，一定会死的。”
　　“敢杀死三少爷，他就是有一百条命也不够死。”
　　“小杂种真是找死，可笑啊可笑……”
　　跟随丁文涛而来的其他的武者，纷纷讥笑起来，看着罗天空就像是看待着一个白痴。
　　轰咔。
　　然而，下一刻，所有人的面容之上笑容都凝固了，因为……他们看到了难以置信的一幕，丁文涛的手臂，直接炸裂，不是一只手臂，而是两只……全部炸成了血雾，而丁文涛的身躯，也如同是破布麻袋一般，狠狠的抛飞了出去。
　　嘭——
　　他重重的摔在了地上，一脸惊恐之色，他颤抖着嘴唇，哆嗦着好几次，才开口道：“怎么可能……你怎么会有……会有这么恐怖的力量？”
　　他简直无法理解罗天空的力量，这样的力量，完全可以抹杀自己了，但，对方留手了，这是何故？难道，是要羞辱自己？
　　在牛角村，他可是最强的武者……现在，自己被打倒在地……这样的屈辱，他何曾体会过？
　　一时之间，所有的武者都不由看向了罗天空，眼中，满是浓烈的忌惮之色。
　　一个无名小辈，竟然击败了牛角村的最强者……这是疯了吗？还是他们看错了？
　　奶奶此时也是惊愕非常，她的面容突然变得极为激动起来。
　　“好，好，好，太好了，如果他能够成为我孙女的道侣就好了，这样的话，就算我这个老骨头死了，我也瞑目了。”奶奶暗忖，这样的冲击之感，是巨大的，一直以来，丁文涛给所有人的力量太强大了，在牛角村是独一无二的强者，霸道无比。
　　以前有反抗的武者，也被他直接斩杀。
　　从那之后，就再也没有人敢招惹他。
　　现在……似乎不同了，这个少年，如天神下凡，秒败了丁文涛。
　　“好强……好强……”春草也是震惊得无以复加，她没有想到，自己带回来的这个少年，竟然如此强大，连丁文涛都不是他的对手。
　　如此，她也是安心了起来，毕竟，这意味着什么？意味着，他们可能要有水喝了，也有水灌溉瓜田了，当然了，更加重要的是，他们以后，可以不受到丁文涛父子的欺辱了。
　　以前的时候，她无时不刻都在幻想着这一天。现在这一天终于来到了。
　　似乎……一切都值得了……自己……似乎真的好幸运呢，等到了这位年轻的武者大人。
　　“你说，你要我怎么求生不得求死不能呢？”罗天空慢慢走到了倒地不起的丁文涛的跟前，俯视着这位昔日牛角村的最强者。
　　对于其他人而言，丁文涛是牛角村的最强者，但是，对于自己而言，就是一只大一点的蝼蚁罢了。现在的自己，可以随手灭杀这样的蝼蚁。
　　“不，求你，求不要杀我，我可以给你钱，我有很多钱……”丁文涛惊恐叫喊，是的，这时候，他终于知道怕了，他也清楚，这个无名少年拥有斩杀自己的力量。
　　“很多钱？我会在乎钱？”罗天空跟看待白痴一般，看着丁文涛。
　　“那么……不要啊……求——”丁文涛的话，还没有说完，他的头颅就被罗天空的真气大手给抓住了。
　　“嘭——”
　　他的头颅，就像是西瓜一般轰然爆炸，红白之物肆意飞溅。
　　“啊——逃啊——”
　　其他追随丁文涛的武者们，惊恐叫喊，纷纷人逃窜。
　　但，这一次，罗天空岂会放过他们？
　　嗖，嗖，嗖……
　　从罗天空的体内，冲击而出了大量类似于章鱼一般的真气触手，每一个触手都缠绕着一名武者。
　　“不——不要杀我啊——”
　　“我还不想死——”
　　“饶命，饶命啊——”
　　罗天空懒得听这些求饶之声，之前干嘛去了？他直接念头一动，若干触手纷纷将那些武者直接绞杀成了血雾。

第二百三十一章 巨型老鼠！
　　对于罗天空而言，杀死了这些武者们，简直就是微末小事。连那丁文涛在内，都是爬虫罢了。
　　一条真龙，其实在乎那些蚂蚁？
　　不是吗？
　　“武者大人……好强……好强大的力量……如果我能够拥有这样的力量就好了，我就可以保护自己的爷爷奶奶了，可惜……我没有武道天赋，我只是一个废物……废物……”春草的心头，对于罗天空的力量极为渴望，但是，同时又对自己的身体情况感到失望。
　　如果自己真的可以拥有武道天赋的话，自己一定会保护好自己的爷爷奶奶，只是这样的想法，如春草看来，太过天真了。自己这辈子，似乎都没有了希望。有的时候，希望不是自己给的，而是老天给的。很多人都是这么想的，以为自己的命运是天注定的。
　　罗天空的力量，春草看在眼中，极为强大，所向披靡，在这个牛角村，简直就是金字塔最为顶尖的存在，无敌之姿，便是牛角村的村长丁文涛都不是他的对手。
　　强如丁文涛，又能如何？
　　还不是被罗天空直接斩杀当场？
　　其他的那些追随丁文涛的武者们，哪一个不是高手？
　　然，现在都死了。
　　只是一招。
　　秒杀了这些人。
　　这样的力量，是春草所无法想象的。
　　但，她也清楚，这样的力量，是自己最为需要的。
　　不仅仅是春草和奶奶感到意外，便是那些观战的村民，都是骇然无比。这个不知名的少年，到底拥有何等强大的力量？竟然一招就灭杀了在场那些追随丁文涛的武者？
　　真气触手，幻化万千，一招，惊天动地，如古老的章鱼巨兽，霍乱人间。
　　“这个少年，好强，丁文涛这个败类，终于死了。”人群之中，有人开口道。
　　很多人巴不得丁文涛死去，他就是其中之一。
　　不少人想要丁文涛死，但是，他们无法做到。眼下，罗天空做到了。
　　“嘘，慎言，不要忘记了，丁文涛的大儿子和二儿子马上肯定会赶回来的。”有人刻意压低了声音，好心提醒道。
　　“对对对，是我冒失了。”
　　那人连忙慌乱道，显然是意识到了什么。
　　对于其他人，罗天空懒得出手，除非是对自己有敌意的。
　　将这些斩杀了之后，罗天空懒得多看一眼，而是继续坐回了自己的位置，开始喝起了野菜汤。
　　院门之外观战的众人，纷纷离去，他们极为清楚，这样的强者，想要杀死他们，易如反掌。
　　万一惹怒了这名强者，十死无生。
　　“多谢武者大人。”待到众人散去，春草连忙跪在地上，喊道。
　　“谢谢，谢谢武者大人。”
　　奶奶也是开口。
　　可以说，罗天空的到来，给他带来了生的希望。
　　“小事罢了，我问你们，这附近，有没有一种叫做瓜头人的生灵。”罗天空询问道，他在古籍之上看到过这样的生灵，吞服了这种生灵的脑子，可以增加自己的精神力，甚至，有一定的可能性，会提前衍生而出属于自己的元神。
　　罗天空看重的，便是这个。
　　“瓜头人？”听了罗天空的话，不论是春草，还是奶奶的表情，都变得极为惊惧起来，似乎是想到了什么，奶奶的表情，这次舒缓起来，说道：“武者大人，瓜头人，我倒是没有听说过，只是，最近闹了活尸，现在家家到了夜里，大门紧闭，生怕被那东西盯上。”
　　说到此处，奶奶的表情，愈发惊悚。
　　“活尸？”
　　罗天空有些意外，提到了这个，他想到了僵尸，难道，这个牛角村之内有僵尸存在？
　　“嗷嗷——”便在罗天空询问此事的时候，外面忽然传出了极为吵闹的声音。很快，又响起了求救声。
　　“什么声音？”
　　罗天空一跃而出，来到了院墙之上，便是看到了一只巨大的老鼠。
　　此时，这只老鼠正在啃食一名婴儿。
　　地上，还散落着死去的一对夫妇的尸体。
　　“这么大的老鼠？”
　　见到这只突然出现在此地的巨型老鼠，罗天空也是倍感意外。
　　之前的时候，他也没有想到过会发生这样的事情。毕竟，他之所以来到春草的家里是为了了解牛角村的事情。但是，一番了解了之后，罗天空发现这里无非是一个普通的村子罢了，底蕴是有，但是也不超过五百年，村子里面的祠堂，供奉的都是普通的当地神仙。有的，甚至都不能够算是神仙，只是一些山野鬼魅，罗天空根本看不上眼，甚至觉得此地的人类有些愚昧。路过那些祠堂的时候，他还以为这里的民众都极为普通，但是有一些武者的底蕴划算可以，但是，无法跟那些大家族的子弟的底蕴比之。
　　差距太大了，那些大家族的子弟，一生下来就可以得到无尽的灵药的供应，想吃多少就吃多少，只要你的武道天赋够优秀，家族资源自然就倾斜你。而牛角村呢？这里的民众，大部分都是普通人，武者是极为珍罕的。
　　而那被罗天空所斩杀的丁文涛，能够有那么多的武者追随，足以说明丁家的底蕴的非同之处，没有一定的家族财富，根本玩不起。
　　正常而言，如春草这样的普通女子到了一定的年纪就要嫁人，嫁人好坏，也难以保证，可谓是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一辈子也就这样了。这是村子里面，大部分女人的现状。
　　很多女人心头再不平又能如何？
　　而今天，春草见到了罗天空的不凡之处，那绝世的英姿，小小的心灵深处，已然是被种下了一颗玄奥的种子。
　　其内，有年少青春的情愫，更有对未来的展望，还有对这个世界的好奇。
　　罗天空一掌就拍死了那只巨型老鼠，登时，一股灰色的雾气，便是如小龙一般，进入了紫色葫芦。
　　“这也可以，看来，倒是要多杀这里的妖怪了。”罗天空看了看四野，感受了一番，倒也没有发现其他的妖怪了，如巨型老鼠这样的生物，都消失无踪了，他顿感无趣。

第二百三十二章 打井！
　　看了看四野，罗天空也没有发现类似于巨型老鼠的生物，顿感无趣。他知道，如果紫色葫芦吸收的能量越多，那么，自己得到的好处也会越多。如今，没有巨型老鼠这样的生灵存在，那么，紫色葫芦自然也就不会得到好处了。
　　一些村子里面的武者看到罗天空的时候，都是极为忌惮、敬畏，不敢直视罗天空。毕竟，牛角村就这么大的地方，罗天空杀死了村长的事情，很快闹得满村皆知。
　　罗天空也懒得多看什么，只要这些不招惹自己，那么，自己自然不会对他们下杀手。很快，罗天空便是回到了屋内，奶奶和春草都极为紧张的围了过来。
　　“没什么事情，一只大一点的老鼠而已，现在，已经被我杀死了。”罗天空极为随意的说道。毕竟，对于他而言，那的确是大一点的老鼠，杀了也便杀了，心里也没有什么负担。
　　他吃得也差不多了，简单的饭菜，令他找到了家里的温馨感觉，但是，这毕竟不是自己的家。只是，现在在这里，自己就有守护这个小家的理由。
　　“春草，你爷爷呢？”罗天空询问道，来到这里有一段时间了，还不见春草的爷爷。
　　“爷爷去山上打猎了。”春草连忙道。
　　“天天都去吗？”
　　罗天空问道。
　　“也不是，是最近，顺便去寻找水源。”春草想了想说道。
　　“明白了。”
　　罗天空想了想，对于如今的他而言，打一口井水而言，再容易不过了，无非是想与不想的问题。
　　“你们跟我来，我给你们打一口井水好了。”罗天空开口道。
　　“啊，真的吗？”
　　听了罗天空的话，春草和奶奶都极为惊诧。
　　“当然是真的，我还会骗你们吗？”
　　罗天空笑道。
　　他很快就来到了院落之内，看了看此地的风水，还算正常，没有什么大灾大难危及子孙的格局，而井口的选择，他也选择好了，就在院落的西侧。
　　如果是别的风水先生的话，估计就会选择东方，毕竟龙出东方，这是惯例。也是吉兆。但是，罗天空则不会这样。
　　他这么选择，是有自己的道理的。
　　来到了西侧之地，罗天空便是吐出了一口浊气，令人极为惊叹的是，那口浊气，竟然幻化为了一个真气高手。
　　“开始吧。”
　　罗天空暗道。
　　随后。
　　那真气高手，便是开始挖掘起来土层。
　　“这是什么手段？”见此一幕，春草他们都惊叹连连，无法相信自己的眼睛所看到的一切。
　　牛角村是有高手存在，但是这么厉害的高手，他们还是第一次见到。
　　与罗天空比之，丁文涛那些武者，简直就是垃圾中的垃圾。
　　怎么比？
　　不到三十个呼吸，一口水井就挖好了，罗天空又让真气高手做了防塌处理。清澈无比的井水，散溢一股清新的味道，这令春草他们极为惊喜。
　　“以后，你们就用这口井水灌溉、饮水。”罗天空说道。
　　“多谢武者大人，多谢武者大人……”春草和奶奶连忙道谢，激动无比，如果不是罗天空的到来，他们这一家，就真的完了。
　　一旦春草被丁强祸害了，那么，他们的家的希望，也就破灭了。
　　还好的是——罗天空的到来，阻止了这一切。
　　他，如神如魔。
　　令人又敬又爱。
　　“我先修炼了，你们随意，今晚我会住在这里。”
　　罗天空开口道，牛角村只是一个偏远的小村而已，其内的秘辛，没有多少，有的自己也不想知道。
　　自己现在需要的是类似于巨型老鼠那样的生灵。
　　斩杀这类生灵，可以为自己带来大量的好处。
　　他盘坐起来，闭上了眼睛，也没有什么特别的发现。
　　“我这段时间，一路奔波，太过疲惫，应该好好休息一下，老是杀戮，不断地杀戮，会增生我的心魔，我也要注意了。”
　　“这个地方，很是寻常，但是，却出现了超凡生灵，说明这里不是表面上看到的那么简单。”
　　“死去的丁文涛还有两个子嗣，应该会来找我寻仇。”
　　“这件事，我要处理好，不要波及春草他们。”
　　罗天空低语，他经常反省自己，最近这段时间，自己太过疲惫，不断地奔波，心灵一松懈下来，疲惫之感就上来了，密如潮水。
　　这是极为正常的感觉，他没有太过在意，只是，还是感觉极为不舒服，就像是一个溺水的老人，不断地在挣扎。但是，那个溺水之地，却是极为低浅。原本，是无法令人溺死的，但是，却发生了。
　　他运转自己的真气，开始冲击自己的四肢百骸，其内拥有不少的浊气，他将之一一驱除出去，同时，愈发感激自己的体内的力量，如实质一般。这说明一点，自己的境界，愈发牢固了。
　　脱胎境，便是这样，自己还没有完全脱胎。体内更有不少的先天浊气。唯有这些污浊之气，彻底脱去、散去，那么，自己的生命，才会跨入到先天层次，如此，这便是脱胎之境。
　　以前的时候，罗天空不曾想过这些，如今，自己亲身感受了之后，愈发觉得这个境界极为玄奥。不单单是脱去先天浊气那么简单，更是一个注定心灵修炼的过程。
　　对于心灵修炼而言，脱去心灵之上的先天浊气，就像是驱除掉自己的心魔。
　　一般而言，心魔极为难以驱除掉，就算是超级大能，也很难做到根除心魔。
　　有的心魔，滋生、成长之后，还会夺舍宿主，这种事情，不是个例。
　　“我需要好好冷静一下了，今夜，就看那丁家的两个兄弟是否会来找我吧。”
　　罗天空不再多想，继续沉下心神修炼，想象自己抱着一团气，那团气，起初的时候，朦朦胧胧，天地初开一般。
　　他在其中注入自己的意识，开始将那团气塑形。气团愈发强大、凝实，竟然发出了耀眼的光芒。
　　见此一幕，春草眼前一亮，即便，她不清楚罗天空修炼的到底是何等法门，但是，现在足以说明一点，罗天空的修炼法门不一般。

第二百三十三章 脱胎境界的玄奥之处！
　　此时此刻的罗天空看上去，宛若一尊琉璃仙人，浑身上下，充斥、涌动着极为圣洁的光辉，靠近他的春草，登时感受到了一股极为舒心的气息。
　　她可以感受到罗天空的修炼法门的不凡之处。定然是极为超然的法诀。
　　牛角村不是没有武者，但是，根基之法尚浅，无法比之。
　　这般观看罗天空打坐修炼，春草越是想要得到这样的修炼法门。
　　只是，她无比苦恼的是，自己的武道天赋根本没有。
　　不然的话，自己的爷爷奶奶还会受到丁强他们的欺辱吗？
　　如果可以的话，她自然是希望依靠自己的力量，去击败丁强，为自己讨回公道。
　　但，现在的自己，还是不可以。
　　因为，自己没有超然的武道力量。
　　毕竟，在这个世界，武道力量是一切的根本。
　　没有力量，连自己的尊严都无法保全。
　　“嗡嗡……”
　　一股极为圣洁的光辉，在罗天空的躯体之上，不断地弥漫，起初的时候，如一条小蛇的模样，但是很快，那条小蛇不断地律动着，化为了一条真龙，栩栩如生，真如活物。
　　“如果我也可以得到这样的修炼法门就好了，我不仅可以保全我自己的尊严，更是可以走出牛角村。毕竟，牛角村只是一个偏远小村。”
　　春草暗忖，罗天空的到来，给他们一家人带来了生活的希望。
　　同时，也令春草无比渴望强大的武道力量。
　　“呼吸，呼吸……”罗天空吐出了一口浊气，感觉自己的浑身都极为轻盈，每一个细胞都开始活跃、进化，这是生命层次的跃迁，如果说他之前的体内生命单位是一的话，那么，现在的他的体内的生命单位，就是一千，甚至一万。不可计数。
　　“这就是脱胎境界的玄奥之处，如果不亲自体会的话，自然不会感受到。”
　　罗天空仔细感受着自己肉躯的变化。
　　脱胎之境，本来就是脱去先天浊气。身体的各大穴窍之内，藏有浊气，不脱去的话，就无法完成生命的跃迁。每一个武道修行之人，都必须要经过这个过程。
　　这段时间以来，他来到这里，一直忙于奔波、杀戮，心魔滋生，都没有好好反省自身。
　　刚刚仔细反省了之后，体悟甚多。
　　他也明确了以后自己要走的修行之路。
　　那是不同于其他人的修行道路。
　　他撑开了自己的双眸，便是看到了一旁一脸吃惊的春草。
　　少女的眼神，显得极为躲闪，知道罗天空看向自己，更是脸色羞红无比起来。
　　对于她而言，自己的这一天，太过梦幻了。
　　想要强娶自己的丁强被罗天空直接斩杀。连丁文涛都不是他的对手，还有谁能够是他的对手？
　　“你在看什么？”
　　罗天空问道。
　　“我……我在看武者大人的吐纳之法。”春草连忙说道。
　　“吐纳之法？”听了少女的话，罗天空这才恍然，他之前的时候，留意过春草的身体，这个身体极为孱弱，没有武道天赋可言，自然无法修炼。
　　说是废体，也不为过。
　　除非，能够得到逆天的造化神丹，改造根基，才可以踏入修行之境。
　　如今，即便是他，也无法炼制而出那样的丹药。
　　更何况，他原本就不属于这个世界，他来的世界，是世俗世界。
　　“你想要修行？”罗天空看了看春草，问道。
　　“当然，我做梦都想要修行，我如果可以修行的话，就不会被丁强欺负了。”春草连忙点头道。
　　“你可知道，你没有武道根基。”罗天空说道。
　　“知道，我在村子里面，测试过了三次，我的武道根基为零，此生注定无法修行。”春草咬了咬嘴唇，一脸坚毅之色，似乎是想到了什么，又道：“武者大人，为何之前我没有从你的身上感受到真气波动呢？”
　　要知道，但凡武者，身上都或多或少拥有真气波动，除非，修炼了极为高深的内敛气息的法门，或者身怀秘宝，不然的话，想要完全遮掩自身的气息，简直不太可能。
　　“是我的法门特殊。”罗天空想了想说道，他的法门的确特殊，古今少有，更有紫色葫芦辅助自己修行，便是天骄在自己的面前，也显得极为黯然。
　　“原来如此。”闻言，春草的心头，不由一黯，原本，她还打算求助罗天空帮助自己开启修行之法，只是，这似乎是奢求了。
　　罗天空已经仁至义尽，本来是没有必要帮助自己一家的。
　　如今，为了自己的亲人，而得罪了丁家。
　　现在，更是惹祸上身，杀死了丁家父子不算，等同于对抗上了整个丁家的力量。
　　据说，丁文涛的大儿子和二儿子都在宗门之内修行，其内的法诀极为高深，年纪轻轻，早就是投胎之境了。
　　这般思忖之际，春草的心头，也是不免担忧起来。
　　说实话，丁文涛再强，也只是在牛角村之内称王称霸。可是，一旦进入了宗门之内，连杂役的身份都算不上。
　　云泥之别，不过如此。
　　“我知道你想要修行，好保护你的家人，你的情况特殊，丹田如铁，一般的外力，根本无法破开这种桎梏。除非，得到逆天的宝药，助你修行，但是，那样的宝药，往往只在传说之中流传。”罗天空摇了摇头，叹了一口气，不是他不愿意帮助这个少女，而是他也无能为力。
　　“我知道了，还是谢谢你，武者大人。”春草连忙说道，她不敢过问罗天空的名字。
　　“如果我在牛角山之上另有机缘，我会为你留意。”
　　罗天空想了想说道。
　　“谢谢您，武者大人。”
　　春草忙道。
　　她的卑微是骨子里的。
　　罗天空再次叹了一口气，就要起身。
　　“哒哒哒……”
　　就在此时，院门之外忽然传来了急促的马蹄声。
　　罗天空抬头看去，便是看到了几十名武者，从高大的马匹之上跃动而下，宛若是闪电一般，冲入了狭小的院门之内。
　　待他看到来人的模样，心头便是明白对方为何而来了。

第二百三十四章 白龙珠！
　　为首的二人的模样，与那被自己斩杀的丁文涛的模样极为相似。看来，这便是丁文涛的那两个儿子了。
　　“是你杀了我爹？”其中一个高大魁梧的青年，极为怨毒的看着罗天空。他手持着一根狼牙棒，浑身散溢而出极为可怖的杀意。
　　“武者大人，你要小心，他叫丁涛，可是脱胎境六重的武者。”此时此刻，一旁的春草压低了声音，开口道。
　　“脱胎境六重吗？”罗天空不以为然。
　　“旁边的，是他的弟弟丁飞，现在是脱胎境五重的武者。”
　　春草继续说道。
　　“小杂种，怎么不说话？怕了？”丁飞冷死死的看着罗天空，他恨不得的将罗天空五马分尸。
　　他并没有着急动手，能够杀死自己父亲的武者，实力定然不差。
　　不过，他有自信对付这个小子。
　　他们可是出身于宗门。
　　凡俗的武者，怎么跟宗门的武者比之？
　　这就是丁飞的底蕴。
　　“杂种，你他妈是哑巴了吗？等着吧，很快，我就会用你的头颅当夜壶，还有春草这一家人，都要死，嗯，因为你的出风头，他们必须要死。”丁涛恶狠狠的看着罗天空，又看了看春草和奶奶，咆哮起来。
　　听了丁涛的话，春草和奶奶的表情，也是变得极为惊恐起来。
　　武者大人是厉害，可是……还能够比这丁家兄弟强大吗？
　　她们根本不清楚罗天空的真正力量。
　　如果知道的话，也许，就会有底气吧。
　　“嗖——”
　　突然，罗天空动了，身躯如电，直接来到了丁涛的跟前，一拳就轰中了丁涛的肚腹。
　　“嘭——”
　　丁涛的身躯，直接被轰飞了出去，在地上翻滚了十多圈才停了下来，而他的丹田之处，竟然迅速的干瘪下去，更是伴随着漏气的声音。
　　原来，罗天空的这一拳直接打爆了丁涛的丹田，令其变成了一个废人。
　　“你……你怎么……怎么这么强？”见此一幕，丁飞的脸上，满是吃惊之色，他太意外了，他原本以为对付罗天空不会太难的，应该是很轻松的，可是现在呢？自己的大哥……上来就被罗天飞掠废了。
　　要知道自己如今的境界和实力都不如自己的大哥。现在，罗天空废了自己的大哥，那么，岂不是说，罗天空比自己的大哥还要强大？
　　那么，这还如何打？
　　“嗖。”
　　他心思电转，便是跃动而出，如同鬼魅一般，开始朝着外面逃窜。
　　他再也不想继续留在这里了。
　　因为，留在这里，会死。
　　“二弟。”
　　见到自己的二弟竟然舍弃了自己，打算自己逃命，丁涛一脸绝望，发出了悲呼。
　　这一瞬间的转变，实在是太大了。
　　刚刚……他还不可一世。
　　现在……竟然沦为了废人。
　　“逃得掉吗？”
　　罗天空发出一声冷笑，真气大手直接抓住了丁飞的身躯。
　　“放了我……求你，求你了……”
　　丁飞不断地求饶，他感觉自己的生命，随时都会陨落。
　　“求我？有用吗？”
　　罗天空发出一声冷笑，真气大手直接捏爆了丁飞的身躯。
　　对于这样的小人，他从来都不会手软、客气。
　　该杀就杀。
　　“饶命啊，饶命，饶了我，我可以把我所有的财富都给你。”
　　见到自己的二弟被罗天空的真气大手直接捏爆，丁涛直接被吓得屎尿横流，不断地哀求。
　　“饶了你？可笑，那么，谁来饶了我？”罗天空冷笑一声，再次用真气大手抓住了丁涛。
　　此时的丁涛，本来就是一个废人，丹田尽毁，无法调动力量，罗天空也是懒得跟他废话，将他直接捏爆。
　　嘭——
　　丁家兄弟化为了两团血雾，就此身死道消。
　　“逃啊——”
　　见到这可怖的一幕，丁家的那些武者们，纷纷逃窜，更是燃烧了精血，施展身法。
　　“一个都别想走。”
　　罗天空直接用真气大手将他们一一捏爆。
　　至此。
　　丁家的这些高手，尽数毙命。
　　春草和奶奶，简直看傻了。
　　一个人的力量，竟然如此强大。
　　这还是人吗？
　　对于罗天空而言，这些人，都是一群蝼蚁罢了，杀了，也不费什么力气。
　　杀了这些人，他更不会有什么成就感。
　　就像是神龙吐息，弄死了一群蚂蚁，能有什么特别的感觉呢？
　　见到罗天空的逆天表现，奶奶的心头，有了决定，她走到了罗天空跟前，说道：“武者大人，我想跟你谈谈。”
　　“好。”
　　罗天空应道。
　　“春草，你自己先回屋子里面待一会儿。我有话跟武者大人说。”奶奶开口，催促春草进入里屋。
　　“好。”
　　春草极为乖巧，应了一声，就进入了屋内。
　　此时，院落里面除却满地的血污之外，就只有罗天空和奶奶二人了。
　　“武者大人，我有一个请求，希望你能带着春草离开牛角村。”
　　奶奶开口道。
　　“离开牛角村？”听了奶奶的话，罗天空有些意外，春草在这里生活了如此之久，现在要离开这里？
　　“对，我可以送你一个礼物，当做酬劳，你拥有了那个东西，我想，你的实力会更上一层楼。”奶奶开口道。
　　“东西？是什么？”
　　罗天空问道。
　　“你先答应我，我才可以给你看。”
　　奶奶说道。
　　“我答应你。”
　　罗天空想了想，说道。
　　毕竟，这对于自己而言，并非难事。只要有心，就可以做到。就算是遇到什么危险，他也会保护春草。
　　反正，奶奶的目的是让自己带着春草离开牛角村。
　　说实话，自己对于这个世界的了解还是太少了。
　　几乎为零啊。
　　“好，我相信你，这个东西，是一个武者送我的。你看看吧。”奶奶取出了一个东西，看上去就是一个乳白色的珠子，这珠子一拿出来，便是发出了柔和、朦胧的光晕，显得极为美丽。
　　“这是……龙珠？白龙珠？”见到此物，罗天空的心头，无比震撼，春草的奶奶竟然能够拿出一颗龙珠来，而且，还是白龙珠。
　　他现在终于明白为何奶奶会有自信要求自己待着春草离开牛角村了。
　　这份酬劳，简直天价。

第二百三十五章 你们是谁？
　　见到此物，罗天空的呼吸也是变得极为急促了起来，声音都变得有些颤抖。
　　“奶奶，你可知道这是什么？”罗天空见过真正的龙兽，自然感受到了这颗乳白色的珠子里面的庞大能量。那股能量，似乎很兴奋，等待着自己的吸收。自己，似乎真的等到了合适的主人。
　　简直就是无价之宝。
　　那可是龙珠。
　　而且，还是白龙珠。
　　在这个世界，得到了一枚这样的珠子。
　　罗天空是没有想过的。
　　也没有敢想。
　　但，现在，自己有机会得到。
　　而且，近在咫尺。
　　只要自己伸手，自己就可以握住。
　　这一切，宛若是一场幻梦。
　　极为不真实。
　　“我不知道，这是什么，但是，我知道这对于武者而言，是逆天的宝物，我想，你应该不会拒绝。”奶奶继续说道。见到罗天空这样的表现，她也是可以肯定，自己得到的这枚乳白色的珠子，定然是宝物，极为不俗。
　　“这是……龙珠，真正的龙珠，而且，还是白龙珠。”罗天空笃定道。
　　他绝对不会看错。
　　“龙珠？”
　　奶奶有些困惑，难道，这个世界，真的有龙兽这样的存在？
　　龙，不是传说吗？
　　难道，真的存在？
　　“对于凡人而言，龙是传说之中的生灵，但是，在武道世界，龙兽真的存在，种类繁多，而白龙珠的价值，超乎凡人的想象，在地下黑市，一颗白龙珠的价值，超过了一千亿白银。”罗天空如是说道。
　　他也没有必要隐瞒这个善良的老人。
　　老人真诚对待自己。
　　那么，自己也应该真诚对待。
　　龙珠。
　　这可是传说之中的龙珠啊。
　　难得一遇。
　　如此一颗龙珠，其内孕育的灵气能量，浩如烟海，比一般的灵果里面的灵气能量都要超然。
　　足足……超然了千倍。
　　仅仅是这一颗白龙珠，如果自己全部吸收了，按照罗天空的估计，自己可以顺利从脱胎境中期，跨入到脱胎境后期，甚至巅峰。
　　龙珠的力量，太强大了，顶得上十多年的苦修。
　　要知道，在世俗世界的时候，自己也没有得到过真正的龙珠。
　　没有想到，在这个极为偏僻的村子里面，得到了一枚。
　　“如此宝贵？”听了罗天空的话，奶奶被吓了一跳，嘴巴大张着，可以塞进去一个鸵鸟蛋，她都不知道怎么说下去了，一千亿白银，这对于她这样的凡人而言，就是天文数字，根本无法想象啊。
　　“我想，当年，你救下的那名武者，应该就是因为这颗白龙珠被追杀，他把珠子放到你这里，因为你是普通人的缘故，自然也没有引起追杀之人的怀疑。”罗天空说出了自己的猜测。
　　“不管怎么样，现在，这颗珠子，是我在保管，我有处理它的权力。”奶奶深吸了一口气，看着罗天空，继续说道：“它对你很重要，对吗？”
　　闻言，罗天空重重点了点头。
　　不是很重要。
　　是超级重要。
　　“春草很敬慕你，你要对她好一些。”奶奶笑了笑，说道：“这个珠子，你拿走吧，就当是我给春草的嫁妆好了。”
　　她已然打算将春草彻底托付给罗天空了。
　　“这颗珠子，我要了。”沉吟了一下，罗天空还是选择收下这颗珠子。因为，自己现在真的太需要了。
　　如果错过了这颗龙珠，他自己都无法原谅自己。
　　从某种意义上而言，这算是一种“捷径”，该走的时候，还是要走。
　　在这个世界上，真的是有捷径的。
　　就看你自己如何选择了。
　　“好，现在，它是你的了。”奶奶笑了笑，亲手将白龙珠放到了罗天空的手中。
　　罗天空郑重收起。
　　收了这枚珠子。
　　就意味着。
　　春草是自己的女人了。
　　从今以后。
　　自己要照顾、保护她。
　　不过。
　　他并没有丝毫的怨言。
　　这是自己应该做的。
　　哒哒哒……
　　突然，院门之外，传来了一个极为阴森的声音：“沈婆婆，真是让我们好找啊。”
　　登时，从外面进入了四名实力强大的武者。
　　进入此地的，有一个高大的中年男子，在他的身后，还有三名青年。
　　开口的，便是那名中年男子，他穿着青袍，一脸冷傲，此时正肆无忌惮的打量着周围的一切。
　　而与他一起来到这里的三名青年武者，都是身穿锦衣，一看就是非富即贵。
　　这几名青年，看到破败的小院，都是露出了不屑之色。
　　“妈的，这是什么破地方啊？我们家族的茅房都比不上，太垃圾了。”一个青年武者骂骂咧咧，一脚就踩烂了一个香瓜。
　　其他两名青年，也是东踢踢，西踹踹，放肆至极。
　　很快，院落变得极为狼藉起来。
　　那些瓜果蔬菜，都被踹烂踩爆。
　　“你们是谁？”奶奶的脸色，变得极为难看起来，声音里面，满是压抑的恼怒。
　　这些人，太过了。
　　罗天空也是看向了这些武者。
　　他看得出来。
　　这些人都是脱胎境的武者。
　　“呵呵，神婆婆真是健忘啊，三十年前，家父曾经在这里留下过一物，难道，你忘记了？”中年男人笑了笑，又指了指自己身后的几名青年武者，继续说道：“这些，都是我们张家的天才，现在很需要那件东西。”
　　闻之，奶奶的脸色，登时狂变。
　　说实话，她不认识这四个人。
　　但，中年男人的话，她听懂了……都明白了，这四个人，是自己当年救下的那个人的后代……
　　现在，一个个面露不善之色，应该是为了那枚白龙珠。
　　只是，那枚白龙珠，可是那人亲口说送给自己的。
　　现在，岂有取走的道理？
　　更何况，那枚白龙珠，自己已经送给罗天空了。
　　“抱歉，我不认识你们，东西是有，但是我，已经送人了，就算没有送人，我也不会给你们，那是我应得的，除非，你让你的父亲亲自过来。”奶奶极为强硬的说道。
　　下一刻，那中年男子的脸色，登时变得极为阴沉起来。
　　三名青年武者的表情，也是变得极为难看。
　　甚至，开始释放了杀意。

第二百三十六章 火龙剑阵！
　　那白龙珠可是无价之宝，就这么送人了？
　　他们几个，怎么能够不爆发杀意？
　　而且，这中年男子，也没有说实话。
　　当年，的确是春草的奶奶救下了他们的父亲。
　　那枚白龙珠，也的确是父亲心甘情愿交给奶奶的。
　　而且，父亲临终前，还交代自己，要照顾好春草一家。
　　这才说出了这些秘辛。
　　但，他们这一次前来。
　　可不是为了照顾春草一家的。
　　为的，是什么？
　　自然就是白龙珠。
　　那样的宝物，怎么能够在一个农村的糟老太婆的手中蒙尘？
　　他忍不了，商议了之后，他们埋葬了父亲之后，就来到了牛角村，妄图拿回白龙珠。
　　有了这白龙珠，不仅仅是中年男子自己，可以打破自身桎梏，跨入一个新的境界。
　　便是自己的三个儿子，也会武道进境。
　　届时，自己家族的底蕴，会更加强大。
　　更是有希望，迈入二流家族，甚至一流家族。
　　这才是他希望看到的。
　　牛角村的这些村民的死活，他其实一点都不在乎。
　　来之前，他就想好了，如果春草一家人不知趣的话，那么，他们会将这一家人直接屠灭。
　　那样的宝物，岂是这样的一个贫贱家庭可以拥有的？
　　不烫手吗？
　　难道，还能带到土里去？
　　而此时，听闻春草的奶奶将如此宝物送人之际，中年男子的呼吸，也是愈发急促了起来，他的眼睛，变得猩红无比，浑身杀意轰然暴涨。
　　“你说什么？你竟然把宝珠送人了？”中年男子尖叫了起来，猛地就拔出了背后的长剑。
　　他对准了春草的奶奶。
　　他有自信。
　　只要他一动。
　　春草的奶奶，必死。
　　“你他妈的，老东西，你是脑子被驴踢了吗？你他妈知道那是什么吗？那可是龙珠，龙珠，脑残东西，竟然把龙珠送人了，那枚珠子在哪？”
　　起初还算淡定的中年男子，显得无比狰狞、失态，狂吼起来。
　　他能不失态吗？
　　那可是白龙珠啊。
　　价值一千亿白银。
　　而且，还是有价无市。
　　说是无价之宝。
　　也不为过。
　　春草的奶奶，沉默了。
　　她不想说了。
　　因为，珠子送给了自己身边的罗天空。
　　如果说了，会为罗天空带来灾祸。
　　在她的心目之中。
　　这是自己选择的女婿。
　　应该会照顾好春草的。
　　“带着春草走，越快越好。”
　　春草奶奶开口道。
　　这话，自然是对罗天空说的。
　　她相信，以罗天空的实力，逃走应该问题不大。
　　“走？走什么走？”这时，那中年男子这才看向了罗天空，说道：“妈的，又是一个小白脸，细皮嫩肉的，老子最讨厌小白脸了。”
　　罗天空只是淡漠的看着他。
　　“草泥马的，看什么看？嗯？不爽？不爽你来打老子啊？”中年男子咆哮连连。
　　嗖。
　　极为突兀的，罗天空真的动了。
　　迅疾如风，身如闪电。
　　眨眼间，便是来到了中年男子跟前。
　　“小杂种，有点手段。”
　　罗天空的突然出手，令中年男子有些意外。
　　不过，他还是迅速反应。
　　一剑劈杀而出。
　　唰。
　　剑芒如水，冰冷刺骨。
　　一股激荡的寒意。
　　不断地迸发。
　　眨眼间。
　　便是要劈中了罗天空的身躯。
　　“这小子真是搞笑，还妄图跟父亲对战。”
　　“就是一个白痴。”
　　“他要死了。”
　　见此一幕，其他的几名青年，纷纷鄙夷的看着罗天空。
　　如他们看来。
　　罗天空岂有不死的道理？
　　实际上，他们所不知道的是，罗天空比他们想象的更加强大。
　　这一切，都发生于电光火石之间。
　　罗天空一拳轰击而出。
　　轰咔。
　　那剑芒登时炸裂。
　　剑身爆炸。
　　碎片乱飞。
　　彭——
　　然后，罗天空一拳就轰中了中年男子的头颅。
　　嘭——
　　又是一声闷响发出，那中年男子的头颅，轰然炸裂，化为了一团血雾，死得不能再死。
　　刚刚还不可一世的中年男子，就这么毙命了。
　　“你……你竟然杀死了我爹？”见此一幕，那三名青年武者，脸色狂变，一脸震惊。
　　说实话，他们以为罗天空死定了。
　　谁能够想到。
　　罗天空不仅没死，还杀死了自己的父亲。
　　“杀。”
　　三人对视一眼，纷纷拔剑，暴冲而来。
　　三人很快就从三个方向，包围罗天空，剑光极为炽热，如同火龙。
　　罗天空看得出来，这是一种多人的剑阵，三人经常磨合，战斗经验倒是十足。
　　“妈的，小杂种，我们兄弟施展的可是‘火龙剑阵’，你他妈死定了。”
　　三人彻底疯狂，父亲的死，深深刺激了他们，他们现在恨不得将罗天空砍成肉泥。
　　“火龙剑阵？真是够垃圾的，侮辱了这个名字。”罗天空极为不屑的说道，他体内涌动而出一股邪恶之气，瞬息之间，就在他的手中，变成了一把黑色的邪恶之剑，剑柄的位置，冒出了一只巨大的竖眼，而那剑身之上，更是长出了不少密密麻麻的触须，看上去，宛若是活物，还会律动。
　　“这小子似乎是魔道的，一起全力出手。”
　　几人见此一幕，也是极为吃惊，纷纷祭出自己的拿手剑招，要将罗天空斩杀当场。
　　“武者大人，奶奶……”此时，在屋内的春草也被惊动了，跑出来的时候，便是看到了这一幕。
　　此时的罗天空的气息，与之前比之，判若两人，宛若是一尊恶魔之神。
　　通体上下，充斥、涌动着一股极为邪恶的庞大气息，给人的感觉，如同魔山镇世。
　　“陪你们玩了这么久，也该结束了。”罗天空极为不屑的说着，仅仅是一剑，就将三人之中的大哥枭首。
　　大哥的头颅，飞驰而出，脸上满是惊骇之色。
　　“大哥——”
　　“不——”
　　见此一幕，两兄弟显得极为惊恐，对视了一眼之后，就催动身法，开始逃窜。
　　嗖，嗖。
　　他们的身法，如同灵蛇，极为迅疾。
　　眨眼间，便是掠动而出了百丈开外。
　　“想逃？”
　　见此一幕，罗天空不屑一笑，从他的体内，再次激涌而出了极为可怖的邪恶之气，又飞速形成了又一把邪恶之剑。
　　“去——”
　　罗天空轻吐一口气息，那两把邪恶之剑，便是暴冲而出。

第二百三十七章 还有这样的事情？
　　嗖。
　　瞬息之间。
　　两把邪恶之剑，便是直接贯穿了两名青年武者的身躯。
　　“不要——”
　　二者惊呼一声，但是，已然是无法挽救什么了。
　　嘭嘭——
　　很快，两具尸体，轰然坠地。
　　前来此地的四人，尽数毙命。
　　罗天空大手一挥，真气大手将四人的尸体，焚烧成为了虚无。
　　“没事了。”
　　他看着奶奶和春草，说道。
　　“好好好……”
　　春草的奶奶连连叫好。
　　今日。
　　可谓之扬眉吐气。
　　这种感觉。
　　久违了。
　　她感觉自己似乎在做梦。
　　一个无名少年。
　　瞬杀各大强者。
　　太不真实。
　　但，眼前的一切，又在告诉自己，这是真的，都是真的。
　　“奶奶，这里有没有其他的超凡生物？”
　　罗天空想了想说道。
　　毕竟。
　　如今。
　　他很需要庞大的能量。
　　负面的能量对自己更好。
　　自己吸收的更多、更快。
　　“我明白了，黑龙山之上，有你想要的那些生物。”
　　听了罗天空的话，奶奶说道。
　　“黑龙山？”
　　罗天空并不知道。
　　“在牛角村的西方，很快，就可以到达。”
　　奶奶说道。
　　“那一起走吧，事不宜迟。”
　　罗天空道。
　　“好。”
　　奶奶应道。
　　她也清楚，不能继续留在这里了。
　　“可是……奶奶，爷爷还没有回来。”
　　春草连忙说道。
　　他们不能就这么走了。
　　走了。
　　爷爷怎么办呢？
　　“爷爷已经离开了，他的寿命到头了，怕我们难过，所以，自己埋葬了自己。”奶奶犹豫了一下，还是说出了实情。
　　有些事情，不能瞒着了。
　　这样对春草也不好。
　　是该让春草知道了。
　　“什么？奶奶，爷爷离开了？爷爷不在了？”听了奶奶的话，春草愣住了。
　　在自己的记忆之中，一直极为那个苍老的那个男人，就这么离开了自己。
　　这是真的吗？
　　自己不是在做梦吧？
　　如果这是梦。
　　也好啊。
　　那可是自己的爷爷。
　　怎么能够就这么离开这个世界了呢？
　　“不管你愿不愿意相信，这是事实，走吧，往前看。”奶奶说道。
　　其实。
　　她的内心更加难过。
　　但，她不想在春草的面前表现而出柔弱的一面。
　　毕竟，在春草的面前，她一直都是那个女强人。
　　“我……”
　　春草浑浑噩噩的跟着罗天空和奶奶，开始赶路。
　　接下来的事情，比想象的还要顺利。
　　他们成功来到了黑龙山。
　　刚来到了山脚。
　　他们便是遭遇了一大群的火焰黄脚蜘蛛。
　　嗖，嗖，嗖，嗖……
　　一只只的火焰黄脚蜘蛛跟疯狂了一般，扑杀而来。
　　“杀。”
　　此时的罗天空，根本来不及多想，一剑一剑劈杀而出。
　　他的剑芒，极为纯粹，霸道。
　　很快，死去的火焰黄脚蜘蛛的尸体，就散落了一地。
　　“叽叽叽叽……”
　　其他的火焰黄脚蜘蛛，似乎是知道了罗天空的可怕之处，发出了惊恐的叫声，快速逃窜，进入了林中，消失不见。
　　罗天空也没有去追赶。
　　这才只是山脚。
　　若是上面，会有更加强大的超凡生物吧。
　　而紫色葫芦，也因为这一次的杀戮，吸收了不少的血气。
　　血气如龙，进入了自己的体内，开始反哺自己。
　　自己的气血，愈发强大。
　　细胞，愈发活跃。
　　“继续赶路。”
　　罗天空开口说道。
　　这是他的要求。
　　也不得不这样做。
　　反正，日后还是要离开牛角村。
　　而且。
　　牛角村也没有什么可留恋的。
　　行走了一段，劈砍了不少的林木之后，他们发现了一只黑鸭的巢。
　　巢是一种黑色的水草构建的，此时，这只黑鸭惊慌无比的看着罗天空他们的到来，用自己的羽翼护住了自己身下的雏鸟。
　　罗天空并没有兴趣击杀这样的一只黑鸭。
　　毕竟，一只普通的黑鸭，给自己带来的血气，简直少有又少。
　　所以。
　　他自然是放过了。
　　继续赶路。
　　他发现了一个躺在地上的老人。
　　这老人浑身褴褛。
　　面容红润，身子发颤。
　　嘴巴里面，更是发出了类似于舒服的浅吟。
　　奶奶和春草走了过来，也是一脸古怪。
　　“这……似乎是黑龙村的村长吧？”
　　春草犹豫道。
　　“的确是黑龙村的村长，他怎么变成了这个样子？”春草的奶奶也是倍感奇怪，黑龙村的村长，她见过几面，极为体面的一个人，现在却变成这样？难道是遇到了什么祸端吗？
　　毕竟，她也好久没有去过黑龙村了。
　　“天空，你来看看，这是怎么回事？”
　　春草的奶奶无奈之下，只得询问罗天空。
　　罗天空打量了一番，发现，在那老人的小腹之处，竟然有一条黑筋。
　　黑筋一直蔓延到胸口之处，宽约半寸。
　　看上去，就像是一条大蚯蚓。
　　而这老人似乎显得神志不清了，之前的浅吟，倒不是舒爽，更是痛苦。
　　“哒哒哒……”
　　便在此时，来了一群人，急匆匆的，看了看罗天空几人，连忙说道：“几位，丢脸了，这些薄银，还请收下。”
　　为首的一个青年，面容焦急，倒是耐看的主儿。
　　罗天空扫了一眼，便是看出来他是黑龙村村长的儿子。
　　而且，还是长子。
　　他精通相术，自然不会看错。
　　这长子的面相看来，是一个孝顺之人。
　　而村长的面相看来，还有另外两个儿子。
　　只是，一看，就知道二儿子是好赌之人。
　　三儿子已经水淹而死。
　　倒是令人唏嘘。
　　“多谢。”
　　罗天空倒也没有拒绝，将银两接了过来。
　　实际上，他并不需要这些。
　　但，是为了打消对方的疑虑和戒心。
　　“快，抬走，抬走，家里医师都等急了。”
　　青年催促下人道。
　　下人们弄来了担架，准备抬起老人。
　　却无论如何，也抬不动。
　　“怎么抬不动啊？就像是灌了铅一样。”
　　“之前，也没有这样的情况啊。”
　　下人们有些束手无策了，他们还是第一次遇到这样的情况。
　　“还有这样的事情？”
　　那高大青年不信邪，又是武者，当即准备抱起自己的父亲，可是，即便是他使出了吃奶的力气，却也无法抬动自己的父亲，给他的感觉是——自己抬的，似乎不是自己的父亲，而是一块人形巨石。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第二百三十八章 走吧！
　　说实话，这样的病症，罗天空一点也不陌生。
　　昔日，在世俗世界的时候，他就见过类似的病症。
　　这种病症，极为独特。
　　名为龙阳之毒。
　　只有喜好男风的男子才会沾染。
　　男子之间肆意亵玩，日积月累，体内积蓄的，便是这样的毒素。
　　一般的医师，根本无法解决。
　　不过，罗天空懒得去帮助。
　　他根本不认识此人。
　　来到这里的目的之一。
　　便是为了猎杀更多的超凡生灵。
　　因为，杀死超凡生灵，可以给自己带来大量的气血。
　　气血，可以被紫色葫芦吸收。
　　而紫色葫芦，吸收了庞大的气血之力之后，可以反哺给自己。
　　这便是罗天空所看重的。
　　说实话，现如今，除非春草和奶奶之外，他对于其他人，不会太过关心。
　　就算是死在自己的面前。
　　他也不会眨眼。
　　“如果还可以遇到那些火焰黄脚蜘蛛就好了，多猎杀一些，也是不错的气血选择。”
　　他现在已经体会到了实质性的好处，气血的强大之处，给他的好处，也是极为明显的。
　　之前的他的肉躯，还是显得极为干瘦。
　　但是，现在确实极为康健，充满了力量。
　　身上的血管，起起伏伏，跳动如龙，充满了力量之感。
　　这是之前的罗天空的身躯，所不具备的。
　　以前的时候，罗天空也吸收过不少的气血之力。
　　但，都没有这样。
　　“看来，这个世界，跟我之前所在的世界，其实是不一样的，算是定数了。”
　　他早就明白了一点，只是，不太想承认而已，这个世界的规则，跟之前的世俗世界，是陌生的，完全不同的。
　　起初的时候，罗天空的确是有些陌生，不适应。
　　现在，总算是适应了一些。
　　但，也只是一些罢了。
　　毕竟，他对于这个世界的了解极为有限。
　　气血的强大之处，令他极为着迷。
　　这种力量尽在掌握的感觉。
　　谁能免俗？
　　如果是春草的奶奶，突然拥有了强大的力量。
　　估计也无法免俗。
　　是人就有自己的欲望。
　　谁也无法免俗的。
　　比如罗天空自己。
　　同样拥有欲望。
　　他从来都不认为自己是一个好人。
　　在这个世界。
　　做一个好人，太难生存了。
　　稍有不慎，死无全尸。
　　以前，还在世俗世界的时候。
　　他要担心怪谲的杀戮。
　　现在，来到了这个世界。
　　他要担心的，除却其他人的危机之外，更有来自于超凡生灵的威胁。
　　两个世界，虽然规则不同。
　　但是，很多地方，都有共同之处。
　　比如，这个世界的超凡生灵，就好比世俗世界的怪谲。
　　有的，同样极为强大，如魔神、鬼神。
　　罗天空并不想考虑太多了。
　　他要猎杀更多的超凡生灵。
　　自己需要太多太多的力量了。
　　白龙珠的力量，极为强大。
　　吸收了之后，自己肯定会得到质的飞跃。
　　可是，自己现在的身体，根本无法承受那股庞大力量的冲击。
　　所以如今，只得打消这个念头。
　　这令他的心头，也是极为不爽。
　　宝物在前，却无法使用。
　　“少爷，这……这，老爷的身体，根本抬不动啊。”
　　其他人纷纷开口道。
　　“再去叫人，叫人来，叫更多的人。”这个青年，也是来了火气，他是实力不俗的武者，可是，连自己的父亲都无法抬起来。
　　他知道自己的父亲生病了，但是，一直都不知道是何等病症。
　　家中的医师，请了无数。
　　可是，真正能够医治自己父亲的医师，却是一个没有。
　　这令他甚至觉得，这个世界，都是庸医。
　　不过，虽然这样的觉得，但是，还是要继续给自己的父亲看病。
　　如果放弃的话，不是一点机会都没有了吗？
　　这个道理，他是清楚的。
　　“走吧。”
　　罗天空开口道。
　　这句话，自然是对春草和奶奶说的。
　　“好，我们走吧。”奶奶开口道，她知道，也许罗天空有什么手段救治这个老人，但是，罗天空就是不想使用。她自然也不会做烂好人。事情的好坏、要紧，她还是分辨得出的。
　　其实，她的寿元，也要到尽头了。
　　如今，无非是在利用余下的时光，看看这个世界而已。
　　说实话，她其实蛮留恋的。
　　这个世界很大，还有那么多的地方，自己没有去过。
　　还没有看到自己的孙女成家生子。
　　这一切……都要看不到了吗？
　　这个世界，从来都不是公平的。
　　真的，太残酷了。
　　她心里想着，不由黯然了。
　　老伴走了。
　　自己的唯一念想，原本就是春草了。
　　之前的她，还指望春草给自己养老送终。
　　现在，似乎没有这个必要了。
　　如今的春草有了更好的归宿。
　　自己自然不会耽误对方。
　　而且。
　　到了她这样的年纪。
　　已经知天命了。
　　自己的身体，自己最为清楚。
　　她知道自己哪天会离开这个世界。
　　只是。
　　更多的是不舍而已。
　　人生几十年。
　　为的是什么？
　　有的时候。
　　她也想不明白。
　　死了之后，春草会遗忘自己吗？
　　罗天空还会照顾好春草吗？
　　这些……似乎，都无法确定……这样的感觉，从未有过，难道，自己真的怕死吗？
　　还是说，太过不甘心了……只是，为何这样的感觉，愈发强烈？
　　死了，也就死了。
　　想那么多干什么呢？
　　不过，还是感觉有些痛苦啊。
　　一想想就会痛苦。
　　那么小的自己，长大成人了。
　　没有真正幸福过。
　　这就是自己的人生啊。
　　这……真不是自己希望得到的。
　　太难了。
　　人生如此。
　　她不希望自己的孙女，也过上贫苦的生活。
　　被恶霸欺辱，连尊严都无法保全。
　　这不是自己想要的。
　　自然的，也不是自己的孙女想要的。
　　“如果……我是说，如果……我也是一名强大的武者就好了……这样，我就可以保护好自己的家人了，老头子，也许就不会那么早死去了……可是，没有那么多的如果啊……如果……我可以不死的话，那么，也许会看到幸福的春草吧？”
　　她终于知道了自己的想法，嗯，真正的想法，自己不想死去，可是，又能有什么办法呢？生命如此啊。

第二百三十九章 这是什么野果？
　　此时此刻，罗天空倒是不清楚春草的奶奶的心头的想法。
　　他现在考虑的是，如何猎杀更多的火焰黄脚蜘蛛。
　　如此，自己就可以得到大量的气血。
　　有了气血，自己就可以变强。
　　自己的修炼方式，如今，倒是极为驳杂的。
　　为何？
　　因为，单纯的看，他是吸收邪恶力量。
　　只要是负面的，对自己好处都是很大的。
　　但是，还得看什么力量。
　　比如气血的力量。
　　如果吸收多了。
　　那么，也会在自己的体内，滋生心魔。
　　强大的心魔，可是会夺舍的。
　　占据原主，那可不是自己想要的。
　　不过。
　　自己还是需要注意一下。
　　毕竟。
　　之前的时候，他杀戮太多。
　　心魔就有了雏形。
　　这一点，他根本无法避免。
　　杀戮。
　　就会有心魔。
　　谁都有。
　　只不过，心魔强大与否罢了。
　　一些强大的修士，不觉得心魔有什么。
　　等到走火入魔，为时已晚。
　　罗天空可不想走火入魔。
　　他还想要迈入更高的武道境界。
　　力量。
　　是永恒的。
　　谁也不清楚，武道的尽头是什么。
　　不过，罗天空很清楚自己想要登临武道巅峰，遨游九天，武破虚空，斩龙灭星。
　　这是他一直以来的想法。
　　现在。
　　他还没有做到真正的强大。
　　即便，在世俗世界很强。
　　但，到了这里，又不一样了。
　　毕竟，这里可不是世俗世界。
　　如果是世俗世界的话。
　　那么，对于他是有好处的。
　　他可以发挥而出自己的长处。
　　但，到了这里，就得从头开始。
　　现在的他，修炼进境，已经极为飞速了。
　　很多的同龄人，还只是采气境。
　　他，现在是什么境界？
　　脱胎境。
　　便是那些老一辈的修士，也不如他。
　　若是他人的话，足以自傲了。
　　但，罗天空不会骄傲自满。
　　他认为这是自己应该经历的事情。
　　并没有什么值得骄傲的。
　　他也不会骄傲。
　　就算，他杀死了真龙，也不会得意。
　　因为，在这个世界上，有比真龙可怕得多的生灵。
　　杀死一头龙，又算什么？
　　对于很多的武者而言，修炼了一辈子，也无法杀死一头真龙。
　　“我做的还不够好，没有什么可以得意的，现在，就去寻找更多的超凡生灵。”
　　罗天空暗道。
　　心头嘀咕。
　　为何？
　　因为，走了一路了。
　　竟然没有发现一只超凡生灵。
　　他都有些怀念之前的蜘蛛了。
　　自己没有多杀一些。
　　简直太可惜了。
　　可是，现在，还有后悔药吗？
　　没有啊。
　　嗖。
　　一只绿色的树蛇，从天而降，要在空中缠绕住罗天空的脖子。
　　这应该是树蛇一贯的攻击手段。
　　“死。”
　　罗天空发出了怒喝，双臂一用力，气血澎湃，如龙咆哮，震动九天，那树蛇顷刻就被扯烂，化为了两团血雾。
　　由此可见，罗天空的力量，有多么可怖。
　　一般的超凡生灵，根本不是他的对手。
　　不过，对于他而言，杀死了这样的一头超凡生灵，并没有什么。
　　“太弱了，还有更强的吗？”
　　罗天空看了看四野，不由失望了，因为没有其他的树蛇了。
　　失去了气血生物，对于罗天空而言，是极为难受的。
　　毕竟，如今他最为需要的便是气血生物了。
　　因为，气血生物，给他的好处是巨大的。
　　如果突然让罗天空一下子失去了气血生物的供养。
　　简直比杀死了他还难受。
　　这令他怎么想？
　　会觉得这里的生灵弱小？
　　倒也不是。
　　他可以感受到。
　　黑龙山之上，有更加强大的生灵。
　　那些更加强大的气血生物。
　　自己应该不会是对手。
　　毕竟。
　　自己如今所处的位置，只是山脚。
　　在山顶，有更加恐怖的生灵吧？
　　说实话，这一点便是罗天空自己也不确定。
　　因为，山顶之处，也许有的生灵，不是那么超然。
　　而在其他的地方的生灵，也许会更加可怖。
　　甚至，会危及自己的性命。
　　黑龙山不确定的因素太多了。
　　况且，便是春草的奶奶，对于此地也是极为不熟悉。
　　便是春草的奶奶，也无法做向导。
　　这也是罗天空苦恼的地方。
　　如果春草的奶奶是一个向导的话，那么，自己就不至于像是一个无头苍蝇一般乱窜了。
　　但是，这显然不够现实。
　　因为春草的奶奶只是一个普通的人。
　　连武者都不是。
　　黑龙山有着如此之多的气血生物。
　　春草的奶奶怎么可能进入这样的地方？
　　那不是找死吗？
　　说实话，如果不是罗天空执意进入此地。
　　春草的奶奶自己进来，定然死翘翘了。
　　那不是老寿星吃砒霜，找死？
　　之前，他们所遭遇的那些黄脚蜘蛛就可以秒杀这个老太太。
　　嗖。
　　行进了好一会儿之后。
　　罗天空这才发现了一头树蛇。
　　这只树蛇竟然是独眼的。
　　浑身都是紫光弥漫。
　　独眼树蛇的速度，极为迅疾，瞬息，便是跃动而下，要裹缠住罗天空的脖子。
　　这似乎是这个种族一贯的战斗方式。
　　“找死。”
　　罗天空施展邪恶之剑，仅仅一招，就将那只独眼树蛇劈杀致死。
　　嗡。
　　气血激荡。
　　很快，进入了紫色葫芦。
　　葫芦内部的能量，又增加了。
　　这一次。
　　倒是没有反哺。
　　他也不着急。
　　“这里，那里，都没有了，可惜，这个鬼地方。”
　　他继续搜寻，竟然没有了发现，觉得此地愈发诡异了，为何？因为，他没有发现树蛇的猎杀对象。
　　“不对劲啊，这样的树蛇，怎么没有猎物来源呢？”
　　很快，他就有了新的发现，这附近的树木之上，生长着一种红色的果实，倒是类似于荔枝的外壳，但是绝不是荔枝，还有一股腥甜的气息。
　　“这是蛇鳞果。”
　　见到这些奇异的红色果实，罗天空的心头，极为亢奋。
　　“这么多的蛇鳞果，吸收了之后，想不精进，都难啊。虽然，还是无法跟白龙珠比之。”
　　但，这是他目前所得到能够及时利用的能量之一，怎么能够错失呢？
　　嗖，嗖，嗖……
　　几个起落，他的手中，就多出了一大捧的蛇鳞果。
　　“这是什么野果？”
　　春草的奶奶不认识此物，一脸疑惑的问道。

第二百四十章 死去的蛹！
　　“这就是蛇鳞果？”听了罗天空的话，奶奶显得极为意外，为何？因为，这是她第一次见到这样的果实。
　　算是灵果了。
　　而且，还是灵果之中的奇异果实。
　　之前的时候，自己都没有机会见到。
　　如今，就在自己的眼前。
　　“奶奶，你可以自己摘一些，这果子对你也有好处，但是，不可以多吃。”罗天空极为认真的说道。毕竟，奶奶的身体只是凡人之躯，不能够像是武者那样，可以大量的吞入、炼化、吸收。
　　蛇鳞果具有莫大的好处，但是，对于凡人而言，吃多了，却是坏处无穷。
　　甚至，还会中毒而死。
　　这也是罗天空所担心之处。
　　“知道了。”
　　奶奶连忙应道。
　　她也清楚，自己的身体，只是凡人之躯。
　　如果吞服过多了，那么，自己估计就要完蛋了。
　　虽然，现如今自己的寿元，所剩无几。
　　可是，她真的极为不舍这个世界。
　　她还没有看到春草成家呢。
　　就这么死了，实在是不甘心啊。
　　此地的蛇鳞果有不少。
　　罗天空很快，就开始吞服。
　　有着紫色葫芦的保护，罗天空自然就可以感受到能量的转化。
　　这种转化，极为玄奥。
　　如果说之前的转化是一的话。
　　那么，现如今就是一百，一千，甚至一万。
　　差距真的太大了。
　　就罗天空自己而言。
　　他是没有想到过这里竟然有这么大量的果实的。
　　他可以感受到蛇鳞果的能量，正在自己的体内，不断地炼化。
　　这种感觉，妙不可言。
　　唯有自己亲身经历了，才会明白是什么感受。
　　痛并快乐着。
　　蛇鳞果其中的毒素，也是一种特殊的能量。
　　而罗天空的身体特殊，加上，又有紫色葫芦的帮助，对于其他人而言的剧毒之物，负面能量，到了他这里，就是无上的宝物。
　　吞噬、吸收、炼化了之后，自己可以得到莫大的好处。
　　只不过，没有直接猎杀气血生物来的直接而已。
　　毕竟，杀死了气血生物，可是会直接得到气血之力。
　　气血之力，进入了自己的体内直接吸收。中间，没有那么多乱七八糟的程序。
　　只需要被紫色葫芦转化一次而已。
　　蛇鳞果看着多，但是，很快，就被罗天空扫荡一空了。
　　将这里的蛇鳞果都炼化完毕了之后，罗天空也是没有发现其他的气血生物。
　　“真是奇怪了，其他的地方，竟然没有气血生物了，难道，还要继续往上走？”
　　罗天空的心头，也是有些犹豫。
　　毕竟，他无法确定，上面是否拥有气血生物。
　　可是如今他最为需要的是什么？
　　当然是气血生物啊。
　　没有气血生物。
　　简直比直接杀死他还难受。
　　“这样下去不行啊，我需要更多的气血生物，蛇鳞果的能量，极为有限。我的身体，极为特殊，自然需要更多的气血生物。”
　　这是罗天空的考虑。
　　就目前而言，提升他境界有两种快速的方式。
　　第一种，便是猎杀气血生物，吸收血气能量。
　　第二种，便是吸收负面能量。
　　不过，现如今对于罗天空而言，不论哪种方式，都不太容易。
　　因为，这里没有气血生物了。
　　“算了，还是继续赶路吧，应该不会有太大的问题。”
　　“就算有，我逃走也不是问题。”
　　罗天空暗忖。
　　于是。
　　他带着春草、奶奶继续上山。
　　走了没有多远，罗天空便是看到了一只巨大的石牛。
　　石牛上面竟然有刻字，只是，这种文字，他从来都没有见过。
　　闻所未闻。
　　“很奇怪的文字，不清楚是什么，也许，只是简单的叙事。”奶奶走了过来，猜测道。
　　她所知道的，也是极为有限。
　　所以，如今不能够给罗天空什么参考的建议。
　　她也不打算乱说什么。
　　如她看来，罗天空极为不俗。
　　岂会没有自己的主见？
　　就拿这一次主动猎杀气血生物而言，便是一次主见的证明。
　　这说明，这个人是有自己主见的。
　　不论做什么事情。
　　不会被他人左右。
　　继续赶路的时候，罗天空又发现了其他的东西，那是一群破败的石蛹，面目全非，看不出来是何等生灵所留。只是，上面荡漾着一股古气。似乎是在诉说着一段不为人知的历史。
　　石蛹的上面，有很多岁月留下来的痕迹。
　　粗略估计，存在千年了。
　　“有什么特殊的发现吗？”奶奶询问道。
　　虽然，她只是一个凡人。但，这不妨碍她的求知欲。
　　因为，她无比清楚，在这个残酷的世界，最为主要的是什么。
　　那就是武道力量。
　　“似乎是古老年代的某种生灵的蛹。”罗天空想了想说道，他一眼就热认出来这些破败不堪的东西是蛹，曾经经历过一场难以想象的大战，以至于这些蛹战死在此地。
　　他甚至可以感受到一股极为悲凉的气息。
　　“到底发生了什么？”罗天空的心头，极为困惑，走上来的时候，他还是没有发现其他的气血生物，似乎，方向走偏了。
　　但是，就目前而言，他也没有太好的选择。
　　继续赶路，便是唯一的选择。
　　其实，没有什么退路了。
　　拼，才有希望。
　　当然了，对于春草和奶奶而言，她们的希望，就是罗天空，也只是罗天空，没有其他。
　　“呵呵，一把年纪了，也算是积德行善了，希望，这个男人，好好对春草，我就是死了，也瞑目了。”
　　奶奶暗道。
　　在罗天空没有来之前。
　　她的希望只有一个，那就是春草。
　　但是现在，这个希望，被替代了，唯有罗天空。
　　毕竟，春草没有什么实力，又不是武者。
　　这一次，如果不是因为罗天空的到来，春草估计就要被丁强祸害了。
　　说真的，春草的奶奶是真心感激罗天空。
　　就算，罗天空拒绝带着春草离开牛角村。
　　她也会把那颗白龙珠赠送给罗天空。
　　这是她做人的准则。
　　“为何，我会感受到一股悲凉的气息？”便在此时，春草一脸疑惑的开口道，这种感激，极为强烈，令她眼睛湿润了，忍不住想要哭泣。

第二百四十一章 远古历史！
　　“你的感受，并没有错，这里，的确是有一股这样的气息，我也是感同身受，似乎，自己经历了不知名的事情，但是，却像是惊天大战。死去的，连通着自己的灵魂。”罗天空低语，他不知道这些死去的蛹壳，到底为何物，但是，他可以肯定一点，昔日，这些蛹疯狂的战斗，极为澎湃，热血如斯。
　　只是，他无法参与到那样的战斗当中去。
　　有的，唯有心灵之上的悲怆。
　　“这些蛹壳，到底是什么，我想哭了。”春草继续说道，这样感觉，从未有过。似乎，那是一种远古的执念。
　　谁也无法说清楚。
　　便是罗天空，也无法说清楚。
　　那到底意味着什么。
　　或许，什么都不算。
　　又或许，什么都算。
　　只是，这样的感觉，绝对不好受。
　　心灵之上的感觉，似乎是远古的记忆。
　　但是，那些东西，那段记忆，都是模糊的。
　　没有人告诉自己。
　　那是一段模糊的历史。
　　只是。
　　这般思考的时候。
　　那段历史，似乎又在自己的眼前浮现了。
　　便是罗天空，也是倍感讶异。
　　难道，那一段历史之中，真的有这无上的秘辛吗？
　　是激动，热血，还是漫天的神佛厮杀？
　　他心头这般思忖。
　　渐渐的，似乎……真的看到了……他发现，自己真的看到了……那些不为人知的古老场景，一一浮现……
　　“我看到了……我竟然真的看到了……那是？”
　　罗天空极为震撼，他看到了苍茫的世界，那个世界，漆黑无比，渐渐的，他听到了猛兽的嘶吼声，咆哮声。
　　吼声，震动九天，山河似乎都要崩灭，无数的草木，纷纷摇落。
　　在那无尽的群山之间，有着恐怖的凶兽横行其中。有的，甚至是太古的蛟龙，模样狰狞，可怖非常。黑夜之内，各种各样可怕的声音，不断地起伏，似乎要撕裂这天幕。
　　而在那山脉之中，竟然有一团若隐若现的光晕，柔和非常，在无尽的黑暗之中，显得并不耀眼，似乎随时都会熄灭一般。
　　渐渐的，镜头拉近，可以看到那是一棵巨大的老树，光是树干的直径，就有二十多米，通体发出了一股馨香，更有一股神性气息。
　　整个巨树，似乎完全由翡翠雕刻而出，散发而出强烈且澎湃的气息，一根根的枝条，极为翠绿，散溢而出朦胧的光晕，似乎是在守护着什么。
　　在这棵巨树的周围，竟然存在着不少的石屋。
　　夜深人静，石屋也没有灯火燃着。
　　更加显得昏暗。
　　时而不时的雷电划破了夜空，这才可以看到，那是一群石屋。
　　“吼……”
　　突然，一阵惊天的狂风，席卷而来，只见，一大片乌云横在了空中，这个世界显得愈发黑暗。
　　一道惊天的龙吼声响起，仔细看去，那声音，似乎是从那乌云发出。
　　乌云快速的飞掠，那竟然是一头庞大到不可思议的巨龙，遮天蔽月，也不知道，它的身躯，也不知道到底几何，令人望之生畏。
　　路过古老石屋的时候，它冷眼俯视了一下，两只巨大的眼睛，如同血色的光轮，凶威滔天，盯着那棵巨树看了少许，最终，它快速飞走了，消失无踪。
　　沉寂少许之后，后半夜的时候，大地震颤了起来，一道极为模糊的身躯，从远处冲掠而来，身躯之高，令人超乎想象。
　　光是高度，就堪比群峰。
　　一股可怖的凶气，不断地蔓延，其他的凶物，感受到了它的气息，都纷纷蛰伏，不敢发出声响。
　　仔细看去，这竟然是一只远古蠕虫，身上，还有两只巨大的透翅，散溢而出朦胧的青光，在黑夜之中，显得极为耀眼。
　　同样的，它路过了石屋，仅仅是看了一眼巨树，便是快速离去了。
　　似乎，有着极为要紧的事情。
　　很多山峰直接崩塌，山体炸裂。
　　因为，它的力量，实在是太过可怖。
　　黎明时分的时候，一条十多米之长、水桶一般粗闪耀着红光的大蛇在群山之中蜿蜒穿梭，它的速度极为迅疾，如同红色闪电掠过，浑身的肌肤，如同红色宝石打造而成，爬过每一个地方，那些山石，就会发出金铁交接之声，火星飞窜。所过之处，红雾翻滚，万兽蛰伏。
　　唯有那棵神秘且古老的巨树，在黑夜之中独立，傲世绝伦。
　　“真是一段古老的场景……那棵巨树，一定非凡。”
　　罗天空低语，他为自己看到的这段历史，感到震惊。
　　那些巨兽，应该是某种史前生物，庞大且夸张，异常可怖。
　　现在的武者，采气境根本不够看，遇到了那些可怖的巨兽，只怕随便一丝气息，采气境的武者就会炸裂成为血雾。
　　完全没有可比性。
　　猎杀了这段时间的气血生物，又不断地战斗，再见识过了这样的世界场景，罗天空的心灵，也是有些疲惫，肉体更是需要休息。
　　他的运气不错，又遇到了一只树蛇，将树蛇的头颅轰爆之后，他准备吃树蛇的血肉。
　　“大哥，我想吃蛇肉。”跟罗天空熟络了之后，春草也是不见外了，开口说道。
　　罗天空知道，一直以来的自卑，令她显得极为内向。
　　但是，真正打开心结之后，这应该是一个活泼好动的女孩子。
　　黑龙山草木丰茂，周围猛兽众多，一般的走兽，体内的气血，对于罗天空没有什么用处，杀死了，就算吞服了血肉，也不会给自己带来好处。
　　但是，对于春草和奶奶，就不一样了，凡俗的这些野兽，杀死了，令他们吞服，会起到强身健体的功效。
　　黑龙山此地的居民，算是靠山吃山，所以，很多都是猎户。
　　猎户之中，又有大部分都是武者。
　　但是，黑龙山之中的野兽、妖兽太过可怖，稍有不慎，一次狩猎就会丢掉自己的性命。
　　如果有的选择的话，黑龙山的居民是不愿意进山的。
　　只是，生活所逼，没有办法。
　　不想去也得去。
　　罗天空在农村生活过，自然知道食物的宝贵之处。
　　“好的，马上就做。”
　　罗天空笑了笑，应道。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第二百四十二章 洞窟之内的剑术！
　　对于罗天空而言，杀死了一只树蛇，不算什么。简直就是微末小事。但，就是这样的微末小事，对于春草和奶奶却是意义非凡。
　　因为，罗天空给了他们希望。
　　是之前，他们从未有过的希望。
　　在无尽的黑暗之中，他们看到了一丝光明。
　　而这丝丝光明，越来越强盛。
　　做好了烤蛇肉之后，罗天空先让春草和奶奶吃了。
　　然后，自己吃了大半。
　　烧烤好的蛇肉，被他随意丢弃。
　　他可以预感到，这里的气血生物有不少。
　　所以，不用担心食物的来源。
　　就算没有猎杀到猎物，还有野果吃。
　　当然了，那只是第二选择。
　　毕竟，就罗天空自己而言，还是很喜欢吃肉的。
　　继续赶路的时候，罗天空发现了一只浑身长满了鳞甲的生物，发出了闪闪的金光。躺在原地一动不动，身躯足足有两米之长，肌体鼓胀，充满了力量之感。
　　起初的时候，罗天空打起了精神，准备战斗。
　　可是走到近前仔细感受的时候，这才发现，这只生物已经死了。
　　罗天空将死去的生物的面孔翻了过来，一看发现这竟然是一只狮身人面兽。
　　而且，人面还显得极为英俊。
　　“或许，这里就是这种生物的栖息之地？”
　　罗天空开始推测，单独的狮身人面兽无法生活，也许有一个群体在这里。
　　继续赶路的时候，罗天空发现了另外一头死去的狮身人面兽。
　　它们的身上，都没有伤口。
　　罗天空也没有什么特殊的发现。
　　就他自己的看法，也没有什么线索。所以，只能够埋头继续赶路。
　　也许，会有其他的发现。
　　只是，行走了一段时间之后，并没有发现自己想要得到的线索。
　　这种死去的生物的体内气血都消散了。
　　不然，自己真的非常想要利用起来。
　　吸收吞噬了之后，就可以令自己变得更强。
　　可是现在不行了。
　　这多多少少令他有些失望。
　　“嗡……”
　　他突然感受到一股强烈的恶意，登时架起了一个巨大的青光护罩，同时，将春草和奶奶护在其中。
　　“轰隆——”
　　极为可怖的声音，轰然炸响了，如同惊雷落地，不远处，一个巨大的生物，冲杀而来，仔细看去，那竟然是一直金色的甲虫，腿脚之上，还长满了金色的绒毛。
　　“找死——”
　　罗天空厉喝一声，这只金色甲虫的目的很明显了，就是冲着他们而来的。
　　罗天空身躯一闪，同时手中的邪恶之间，猛地劈砍而出，登时火光四射，像是劈砍在了宝石之上。
　　“咔嚓咔嚓——”突然，不远处恶风涌动，一道无比凄厉的声音，随之传来。
　　那竟然是另外一只金色甲虫，而这只甲虫，极为庞大，竟然在振翅飞行。
　　这只金色甲虫，躯体竟然足足有十米之长。
　　“该死的……这里竟然有远古生物——”
　　罗天空的脸色，变得极为难看起来，这是他没有想到过的。
　　原本，他以为黑龙山之上的生物，都是气血生物罢了。
　　可是，现如今遇到的，却是远古生物。
　　对上了这样的生物，即便是他，也只有逃走的份儿。
　　想要继续战斗，甚至杀死这种金色的甲虫，简直就是痴心妄想。
　　他真气鼓荡，施展开邪恶之翼，卷起春草和奶奶，快速往山下飞掠。
　　之前的那只金色甲虫，很快，就被罗天空甩开了。
　　但是，他身后的那只金色甲虫，却是无论如何也无法甩开。
　　简直如跗骨之蛆一般。
　　“该死的……这到底怎么回事？”
　　罗天空一边咒骂，一边快速飞掠，很快的，他有了新的发现，不远处有一个散溢而出邪恶之气的石窟，那个洞窟，只允许一人通过。
　　“妈的，必须要进去了。”不进去的话，他就完蛋了，自然没有其他的选择，很快，他就窜入了其中，身后的金色甲虫，想要暴力破开这个洞窟，却发现自己无法走到，而是气得嗷嗷直叫，围绕着洞窟不断地窜动，想要杀死进入其中的罗天空一行人。
　　洞窟之内，并不阴暗，其中竟然接光亮，罗天空看了一眼，发现，这里的洞壁之上，竟然都生长着一种荧光草。
　　正是因为有了这些荧光草，此地才如同明日。
　　“这里到底是什么地方？”罗天空一行人，极为惊讶，看了看四野，竟然发现有壁画。
　　这些壁画，竟然是一个个的小人，竟然在施展着一种极为奇特的剑术。
　　“这是一门剑法。”
　　罗天空说道。
　　更有配套的吐纳之术。
　　罗天空不心动就怪了。
　　毕竟，在这个世界，他极为缺少武技、功法。
　　只是，这上面竟然没有武学的名字，连刻画之人，也不清楚。
　　“罢了罢了，就当是无名剑术吧，想来，留下这门剑术的主人，也不在乎名声。”
　　罗天空心头了然，于是开始修炼剑术，剑术的玄奥之处，超乎了他的想象。原本，他以为入门极为简单，谁知道，并不轻松。
　　按照他的估计，就算是自己，也得需要三天的时间。
　　外面的那只金色甲虫，还没有走。
　　也就意味着，他们还没有脱离危险。
　　而罗天空自己也不打算急着出去。
　　说实话，如果是之前的话，自己说不定就想办法深入地下了。
　　但是，现在他不急了。
　　学会了剑术，也是提升自己实力的一部分。
　　所以，着急有什么用？
　　毕竟，他也无法确定，这地下世界就比上面安全。
　　也许，更加的危险。
　　毕竟，他现在可不是自己。
　　还带着一个人呢。
　　如果是自己的话，自然就不用考虑那么多了。
　　但是现在不得不考虑。
　　有春草和奶奶在，有的时候，自己不能够太过冒失。
　　其实，他自己也极为清楚这一点。
　　罗天空现在也不着急修炼剑术了。
　　而是打算调息一下。
　　毕竟，逃命的时候，气息乱窜，伤及了内脏。
　　他要将体内的郁结之气，及时清理一下。
　　不然的话，久而久之，自己的体内，也会滋生病气。
　　这可不是罗天空自己希望看到的。

第二百四十三章
　　罗天空已然是考虑好了。
　　他现在要做的，便是平抚自己的心绪。
　　自己太过浮躁了。
　　而且，心魔又重。
　　自然需要冷静。
　　很快，他便是迅速调整自己的情绪。
　　可是，还没有多久，四野就响起了可怖的吼声。
　　“有气血生物过来了？”
　　罗天空的心头，不由一凛。
　　很快，山石震动，冲出来一群模样奇怪的生物，这些生物浑身都散溢而出凶悍之气，直接围住了罗天空他们。
　　这些生物的身上，长有绿毛，眼睛发出凶光，死死的盯着罗天空几人。
　　显然，是把他们当做了自己的猎物。
　　“这是……始盗龙？”
　　见到这些生物，罗天空的心头极为惊讶，在地球的博物馆里面，他曾经见过始盗龙的复原图，但那毕竟只是死物，不是真实的，现如今自己竟然见到了真龙的始盗龙，罗天空不惊讶就怪了。
　　这群始盗龙的数量有不少，足足有十多只，这种恐龙，成年之后，体长约一米。当然了，也有特殊的存在，能够长到近乎一米五。
　　“嘶嘶嘶……”
　　许是发现了它们想要的猎物，这些始盗龙们发出了兴奋的嘶吼声，下一刻，便是齐刷刷的冲杀而来。
　　“找死。”
　　见到始盗龙们竟然主动冲击而来，罗天空怒喝一声，当即，凝聚了一个防御光罩，将春草和奶奶护在其中。毕竟，二者只是凡人，无法帮助自己。
　　没有防御护罩的话，只怕，一个照面，春草和奶奶就会被这些始盗龙击杀。
　　“杀。”
　　起初的时候，罗天空的心头，是极为惊讶的，但是很快回神了，因为自己现在最为需要的就是气血了，现在，这些始盗龙，对于罗天空而言，就是大块的肥肉，是宝藏。
　　“我需要更多的气血，你们自己送上门找死，最好不过了。”
　　罗天空的心头，极为兴奋，因为，他清楚，只要杀死了这些始盗龙，紫色葫芦就可以吸收始盗龙的气血，而后，会反哺给自己能量，令自己实力精进。这才是罗天空希望得到的。
　　不得不说，这些始盗龙，似乎经常配合战斗，很有经验，如果是一般的武者，只怕就被围攻致死了。
　　但是罗天空是一个异数。
　　因为，他经历过无数凶险的战斗。
　　曾经，还斩杀过三首金龙。
　　而这些始盗龙的身躯，最长的也只有一米二。
　　比那些黄脚蜘蛛强大了一些而已。
　　猎杀起来，不会太过困难。
　　嗖，嗖，嗖……
　　他宛若是穿花蝴蝶一般，极为轻松写意的，就猎杀了这群始盗龙。
　　“嘭嘭嘭……”
　　始盗龙的尸体，不断地坠地，散溢而出的血气，受到了紫色葫芦的牵引，纷纷进入其中，被紫色葫芦吸收，而后，开始快速的转化，变成了一股极为精纯的气血之力，开始反哺给罗天空。
　　罗天空登时感受到自己的力量，愈发壮大，浑身似乎有着无穷无尽的力量，那股力量，澎湃如龙，自己似乎化为了一头无上的真龙，摘星逐月，吞吸宇宙，横扫鸿蒙，似乎也不在话下。
　　“好强大的力量，比那黄脚蜘蛛强太多了。”
　　之前，被他所斩杀的那些黄脚蜘蛛给自己带来的好处极为微弱。
　　自己所吸收的血气，也是少之又少。
　　如果，自己还能够遇到一群始盗龙的话，那么，自己的实力定然会飞速提升。
　　“轰隆隆……”
　　罗天空的身躯，就像是一个巨大的神魔熔炉，里面的气血之力，不断地澎湃、激荡，转化，变成了罗天空自己的力量。
　　而这力量之源，便是来自于被他所斩杀致死的那群始盗龙。
　　原本，这群始盗龙想要灭杀掉罗天空。
　　可是，却被罗天空反杀。
　　成就了罗天空。
　　杀死了这群始盗龙之后，罗天空吸收了这股气血之力，自己的境界，竟然直接提升到了脱胎境八重。
　　这是他之前不敢想的事情。
　　太飞速了。
　　一天的时间。
　　自己只不过是吸收了一群黄脚蜘蛛还有始盗龙的气血之力，就能有这样的收获，看来，某些邪修的法门的确是够独到的。
　　不过，就目前而言，罗天空的情况，倒也不算是邪修。
　　第一，他道心稳固，没有被心魔侵扰、夺舍。
　　第二，他根本没有掌握任何一门邪修之法，连入门都没有。
　　第三，他之所以能够快速负面能量，只是因为有着紫色葫芦的缘故。没有紫色葫芦的话，即便是他，遭遇了那邪恶山谷的邪恶之气，也会化为飞灰。
　　“这群始盗龙，突然冒出来，难道，附近有着龙巢？”罗天空猜测道，如果有龙巢，发现龙蛋就好了，吸收了龙蛋里面的先天之气，对于自己的好处，可是更大。只是，这附近有龙巢吗？
　　毕竟，他对于此地一点都不了解，极为陌生。
　　他倒是没有急着探索。
　　为何？
　　因为，此地的洞壁之上的剑术，自己还没有学会呢。
　　所以，不急。
　　也许，学会了剑术，自己会提升更多。
　　躲在防御光罩里面的春草和奶奶极为惊讶，这种事情，对于他们，太过匪夷所思了，那可是一群怪兽，被罗天空自己全灭了？这个人的体内，到底藏有多么恐怖的力量？这还是人吗？人的躯体，怎么会有这样的潜能？
　　他们出身于古村，对于这样的力量，无法想象。
　　现在，他们也不清楚，罗天空到底多么强大。
　　可以说，除了知道罗天空的名字之外，他们对罗天空一无所知。
　　包括罗天空从何处而来，他们也不清楚。
　　但，他们没有发问。
　　因为，没有必要。
　　如果罗天空愿意说的话，自然会跟他们说的。
　　难道不是吗？
　　其实，罗天空自己也是这么想的。
　　该说的时候，自己会说的。
　　不用谁逼着自己开口。
　　“春草，以后，好好跟着他，跟着他，你的未来，一片光明。”
　　“走出这个穷地方，你应该去更大的世界。”
　　奶奶开口说道，对于外面的世界，她同样憧憬，只是，她余下来的时间，真的不多了。

第二百四十四章 可爱的小兽！
　　对于罗天空而言，杀死了这群始盗龙，其实并不算什么。
　　以他如今的力量，杀死一群始盗龙，并不费什么力气。
　　一开始的时候，罗天空对于始盗龙的出现，是极为惊讶的。但是，很快回过神来。
　　杀死了这群始盗龙，为罗天空提供了不少的血气力量。如今，他的境界可是来到了脱胎境八重。
　　虽然，如今的他的境界来到了脱胎境八重。
　　但是，他不认为自己在黑龙山就是无敌的。
　　毕竟他现在也不确定黑龙山是否存在着更加强大的气血生物。
　　如果遭遇了强大的气血生物，即便是他，也得逃命。
　　现如今，他们是在黑龙山的地下空间。
　　只是出现了一群始盗龙而已。
　　是否有其他的恐龙存在，还未可知。
　　不过，罗天空自己已然是做好了最坏的打算。
　　现如今都出现了始盗龙，也许真的会有其他恐怖的龙兽存在。
　　届时，战斗就不会这么容易了。
　　毕竟，此地的环境跟山体的外面还不一样。
　　这里罗天空一点也不了解。
　　可谓是一头雾水。
　　而春草和奶奶，现如今，只能够依靠罗天空。
　　因为，他们没有任何的武道力量。
　　如果有的话，那么，也许还会为罗天空分担一下。
　　没有，就显得有些拖油瓶了。
　　不过，既然收了人家的珠子，肯定要尽最大的所能，去保护对方。
　　这是罗天空的底线。
　　况且那白龙珠可是无价之宝。
　　因为春草，奶奶才会交给自己。
　　如果自己不保护他们，那还是人吗？
　　便是罗天空自己，也无法原谅自己。
　　“继续演化、修炼此地的无名剑术。”
　　罗天空考虑到，也许进入地下世界的时候，会用到。毕竟，他们现在所处的位置，仅仅是地下世界的一个入口罢了。里面，到底有什么危机，他们根本不了解。
　　“如果有地图就好了，可惜，没有。”
　　罗天空低语，如果有地图的话。多了一份参考，也是极好的。只是可惜，此地没有地图。
　　诚然，对于这个地方，罗天空是不了解的。
　　不过，他倒是没有畏惧。
　　实在不行，就跑路呗。
　　对不？
　　地下世界的湿气，极为严重，如果长时间这样的话，那么，对于春草和奶奶的危害是巨大的。不过好在有着罗天空的真气护罩的加持保护，里面的春草和奶奶，这才没有收到湿气的波及。
　　罗天空也极为清楚，此地的情况，极为特殊。如果是更加深入的话，那么，估计就会出现其他的负面能量了。如果自己不用真气护罩加持保护二者，那么，二者随便吸入一口负面能量的气息，都会致命。
　　所以，他不打算继续太过深入。
　　等到外面那头怪兽离开此地，他就会出来。
　　毕竟，在山体表面会令他舒心一些。
　　也更加好应对。
　　这是他的考虑。
　　说实话，即便是这样的感受，也不多了。
　　此时此刻，罗天空的心头，有着暖流流淌。
　　因为……自己的亲人，都不在这个世界了……
　　这个世界，原本就不属于自己。
　　所以，在这里，他是没有什么归属之感的。
　　之前的时候，他不止一次的想要逃离这个地方。
　　因为，这个地方，令他感到极为烦躁、憋屈、无奈。即便，他的力量很强，超然于所有人。
　　即便，这个世界没有世俗世界那么危险。
　　可是，那个世俗世界里面，有着自己的家人。
　　自己怎么能够随便就割舍了？
　　相信很多人都无法做到。
　　罗天空也是这样。
　　这段时间，他一直想要脱离这个世界。可是，不成长到离开这个世界的力量的话，那么，是无法做到的。
　　短时间之内，他根本无法离开。
　　这令他极为恼火。
　　可是，也没有什么更好的办法。
　　这也是他所苦恼的地方。
　　时间飞逝。
　　一眨眼，便是一周的时间过去了。
　　罗天空也终于学会了无名剑术。
　　这门剑术的玄奥之处，他已经掌握了七七八八。
　　现在，施展而出，已经极为具有神韵。
　　“现在，去看看那只怪兽离开没有。”
　　罗天空低语，如果那只怪兽离开的话，那么，自己就会抓紧时间带着二人离开此地。
　　地下世界极为危险，他宁可带着二人继续探索黑龙山，也不愿意继续在地下世界赶路、探索。
　　因为，如果遇到了极为强大的妖兽的话，估计自己都无法保全自己，只能够逃命，届时，自己还如何顾得上春草和奶奶？
　　嗖——
　　他的速度，极为迅疾，宛若是掠动的闪电。
　　来到了洞口跟前，查看了一番，发现那畜生果然不在了。
　　他没有选择第一时间就冲出去。
　　而是耐心等待了一会儿。
　　也许那只怪兽在蛰伏，伺机弄死他们。
　　在洞口耐心等待了一刻钟之后，罗天空这才来到了外面。
　　外面那只怪兽早就离开了。
　　“再去周围看看。”
　　罗天空低语，随后，扇动着邪恶之翼，低空飞行，他不敢太过高飞，因为，空中有着强大的飞行妖兽。他暂时还不想惹麻烦。这是他的想法。
　　飞掠了好一会儿之后，罗天空没有发现什么特殊的危险。这才松了一口气。
　　随后。
　　他快速的来到了洞窟之内，让春草和奶奶出来。
　　他带着二人，在林间漫步，周围有不少的小兽好奇的打量着他们。
　　这些小兽极为温和，倒不会主动攻击他们。
　　“好可爱啊。”
　　春草眼睛直冒光，想要抚摸一只小兽。
　　那只小兽有些害怕，里那么跑开了。
　　“哼，跑什么嘛。”
　　春草噘着嘴，有些不开心。
　　罗天空笑了笑，他释放而出自己的感知大网，发现这附近没有什么危险。
　　“没有什么危险最好了，不然，的确是有些麻烦。”
　　罗天空再次看了看附近的其他的小兽，心里稍微送了一口气。
　　一直以来，自己压力很大。这一次，保护二人，承受的压力就要更大。
　　因为，重担都压在了自己的身上。
　　不过，这也是自己的选择。
　　自己就要坚持下去。
　　抱怨是没有用的，也无法解决问题，不是吗？

第二百四十五章 动了杀意！
　　这些小兽极为可爱，没有什么攻击性，倒是令罗天空松了一口气。若是这些小兽具有攻击性的话，哪怕对方再可爱，他也会直接斩杀。
　　对于他而言，他是不想留下隐患的。
　　留下隐患，那跟自误没有什么区别。
　　将这些隐患直接扼杀掉，才是极为明智的选择。
　　罗天空自然深谙这个道理。
　　其实，就目前而言，这些事情，也不是就在罗天空的掌握之中，比如之前的狮身人面兽，就是个例子。
　　罗天空不是那狮身人面兽的对手，自然是要逃走。
　　不然的话，他们三人可是会直接毙命。
　　这自然不是罗天空希望看到的结果。
　　黑龙山充满危机。
　　罗天空也不能够完全预料下一步会遇到什么。
　　“这里的湿气很重啊，看样子，越来越深入了，林木愈发葱郁、高大了。”行走之间，罗天空注意到了这个变化，附近的小兽，越来越少了，按照他的想法，这应该是涉及到了某些高级野兽的领地，或许是妖兽也不一定。
　　但是，就目前而言，一切似乎还不算太坏。
　　如果太坏的话，那么，他也没有什么更好的办法。
　　毕竟，他自己有的时候，都难以保全自己。
　　因为，他对于这里的了解极为有限。
　　若是牛角村的话，那么，一切都是在自己的掌握之中。而到了这里，一个完全陌生的地方，自己似乎什么也做不了。但，不能够老是被动应战，走路的途中，他就会先观察四野，确定安全了一些才会继续赶路。
　　毕竟，他现在要考虑的，可不仅仅是自己，更有春草和奶奶。
　　如果是自己的话，自己就会随意多了。
　　早就快速深入了。
　　就算不是超然生物的对手，自己也是有机会逃走的。
　　眼下自己得到了对方的白龙珠，自然不会丢弃二者。
　　就目前而言，还没遇到太过可怖的生灵。
　　但是，那狮身人面兽，绝对算是一个。
　　太可怖了。
　　即便是他，也是倍感心悸。
　　之前的时候，差一点点就死了。
　　所以，对于这样的超凡生物，罗天空自然是敬而远之。
　　毕竟，罗天空可不是光棍一条了。
　　“继续赶路吧，也没有太好的办法了。”
　　罗天空暗忖。
　　其实，他考虑的有点少。
　　为何？
　　第一，他来到这里的目的，就是为了得到更多的气血。
　　第二，他得到了白龙珠，还无法利用，来到了黑龙山，得到气血之力，只是一个方面，这里有其他的宝药，自己倒是可以采摘。
　　不过，就目前而言，他还没有找到适合自己的宝药。
　　都是一些普通的草药罢了。
　　这些草药，对于凡人有功效。
　　而对于自己，效果几乎为零。
　　所以，罗天空自然不会上心。
　　“如果，再遇到一些始盗龙群就好了。”
　　罗天空暗忖，遇到了始盗龙群之后，自己就会得到更多的气血之力，如此，自己的进境，更加飞速，自然的，也可以更好的保护春草和奶奶。
　　毕竟，他现在还不算很是强大。
　　如果遇到了更加强大的气血生物，必要的时候，罗天空还是会选择跑路的，毕竟，性命才是最为重要的，不是吗？
　　就在他们继续赶路的时候，突然，冲出来一群采药人。这些采药人身后背着药筐，一个个的眼露兴奋之色，尤其是那些男人看到了春草之后，更是眼露淫邪之色。
　　那种目光，男人都懂。
　　一个个的，犹如饿狼。
　　见到这突然冲出来的一群人，春草和奶奶都是极为害怕。
　　“春草，不要怕，有我呢。”
　　罗天空抓住了春草的小手，极为柔声的说道，他看得出来，春草很是害怕，毕竟，这群人来势汹汹，看着极为凶恶，不是易与之辈。
　　“草泥马的，还不把你的脏手拿开？”见到这一幕，为首的一个青年，不由怒视罗天空道。
　　“小兔崽子，抓紧滚，这个女的，我看上了。”青年毫不客气的说着，霸道异常，看着春草的眼神之中，满是疯狂的占有欲。
　　他们在密林之中采药一个多月了，这一个多月，他们连女人都没有碰过，如今看到了一个女人，能不贪婪？
　　而且，从第一眼看到春草的时候，他就发誓要占有春草。
　　说实话，他看到春草的时候，真的震惊了。
　　他玩过不少的女人，但，就气质方面而言，没有一个可以跟眼前的春草比之。
　　那些女人，充满了市侩、世俗之气，拜金势力，而眼前的这个少女，则是美得令他心醉，太过纯净，一尘不染，简直如仙女临凡，他已然是下定了决定，必须要得到春草，哪怕杀人也要得到。
　　如果罗天空敢阻拦自己的话，那么，他就会不留情杀死罗天空。
　　听了这青年的话，罗天空没有开口，眉头却是微微皱起。
　　“你他妈是耳聋吗？老子说了，让你把你的脏手拿开，我数三个数，再不拿开，你的脏手就不用要了，我会直接给你剁了。”
　　见此一幕，青年的脸色，极为狰狞、难看，甚至失态了起来，因为，他看到了罗天空依旧抓着春草的手，这一幕落入他的眼中，格外刺眼。
　　这可是自己要得到的女人，岂容他人染指？
　　罗天空依旧没有开口。
　　只是，眼中多出了杀意。
　　“妈的，给脸不要连啊，三——”青年的声音，陡然提高，变得极为窝火。
　　“二——”
　　“一——”
　　……
　　三个数，数完了，可是，罗天空依旧没有松开春草的手。
　　“呵呵，好好好，你可真他妈好啊——”青年武者的脸色变得阴沉无比，几乎要滴水了，他怒极反笑，开始朝着罗天空和春草这边走来。
　　哒哒哒……
　　他的脚步声，宛如是死神的催命序曲，令人听了，头皮发麻，心肝发颤。
　　伴随着的，则是他身上的恐怖杀意。
　　是的。
　　动了杀意。
　　对罗天空动了杀意。
　　很快，这青年来到了罗天空和春草的跟前。
　　“你家里有神医吗？”与此同时，罗天空看着青年，终于开口了，但是，他一开口，就问了一个令所有人感到错愕的问题。

第二百四十六章 能吃吗？
　　“你说什么？”那青年下意识的问道。
　　“有神医的话，那么，你还能够续命几个月，顶天三个月，不然的话，你就得等死了。”
　　罗天空极为认真的说道。
　　他绝对是没有开玩笑。
　　以他如今的力量，想要给谁种病，简直轻而易举。
　　“小杂种，你找死。”此时此刻，青年总算是明白了罗天空的意思，瞬息之间，怒火冲顶，脸上满是狰狞之色，他直接抽出了腰间的长剑，朝着罗天空的头顶，劈砍而去。
　　这个小杂种，一而再再而三的顶撞自己，真当自己好欺负吗？
　　自己是脾气太好了吗？
　　这把长剑，的确算的上是宝剑，如同毒蛇吐信，散溢而出朦胧的紫光。
　　他对自己的武力极为骄傲。
　　很少拔剑。
　　因为，值得他拔剑的人，太少了。
　　但，如今，罗天空真的激怒了他。
　　他要将罗天空直接劈杀致死。
　　此剑，是来饮血的。
　　与此同时，罗天空猛地抬起了自己的头颅，脚步如龙，瞬息上前一动，可怖的气息，登时席卷而出，与那青年对视。
　　电光火石之间，罗天空一下子就擒住了对方的长剑，随后，用力一捏。
　　“咔嚓——”
　　可怖的力量加持之下，那把紫光宝剑，登时发出了不堪的咔嚓声，声音愈发清脆。
　　但。
　　这还不算是结束。
　　宝剑炸裂的瞬息，罗天空更是捏住了青年的手腕之处。
　　咔嚓——
　　清脆无比的声音，再次响起，这一次，却是骨裂声。
　　“啊——”青年脸色狂变，脸上原本的疯狂、残忍、怨毒之色，此时，直接变了无尽的惊恐，他极为痛苦的嘶吼一声，只感觉自己的灵魂都要崩裂了。
　　那种痛苦，无法用言语形容，令他痛不欲生，刮骨之痛，莫不过如此。
　　他直接蜷缩起来了自己的身躯，脆弱如蚁。
　　“你想要我的手？”虽然，对方的手腕已然炸裂，可是罗天空依旧没有松开的意思，紧紧抓住对方断裂的手腕。
　　“啊啊啊——不要——”剧烈无比的痛楚，令青年根本无法回答罗天空的问题，他只是发出了令人感到毛骨悚然的嘶吼，脸上满是痛苦所致的冷汗。
　　“还不放开公子？”这一切发生的太过突然了，直到此时，不远处的一个白发老人才开口，他又惊又怒，大声呵斥，一脸怨毒，青年是什么身份，如果出了什么问题，他如何跟家族家主交代？
　　现如今，罗天空捏断了青年的一只手，如他看来，已然是不可饶恕的事情。
　　但是，罗天空似乎没有听到这白发老人的话，而是继续看着那断了手腕的青年，说道：“我想听断了手的感觉，如何？”
　　青年继续发出痛苦的嘶吼，哪里能够回答罗天空的话？
　　“哼，看来，还是不够痛啊——”
　　罗天空冷哼一声，他直接捏住了青年的另外一只手，而后，猛地用力，咔嚓一声，另外一只手，直接断裂。
　　“啊——”剧烈无比的痛楚，令青年几乎要昏死过去，连声音都变得极为沙哑起来。
　　“问你的话，为什么不回？”
　　罗天空淡漠无比的说道。
　　“痛，痛，太痛了，是痛苦……”此时的青年，哪里还有之前的嚣张，惊恐无比的叫喊着，但，已经是没有了什么力气。
　　“我还以为你是石头，不会感到痛呢。”听了青年的话，罗天空点了点头，随后，毫无征兆的，猛地一脚踹出。
　　“嘭——”
　　那恐怖绝伦的一脚，登时就踹在了青年的肚腹之处。
　　虽然，这一脚没有直接踹死青年，但如此恐怖的力道加持在他的身上，他直接被罗天空一脚踹飞出去，狠狠撞击在了一棵古树之上，随后慢慢滑落在地上。
　　“嘭——”
　　他直接跪在了地上，口吐鲜血。
　　“啊啊啊啊——”
　　他一边吐血，一边发出痛苦无比的叫喊。
　　“既然，你这么怕痛，那么，为何还要惦记我的女人呢？如果我要是你的话，我早就乖乖下跪求饶了，不是吗？“罗天空看着地上跪着的青年，淡然开口道。
　　青年跪着，几乎要坠地了，他现在吓得屎尿横流，心脏都要崩裂了，他从来没有想到过自己会有这样的一天，心头满是惊恐之意，他此时更是顾不得其他，浑身发抖的磕头，血水飞溅，“对不起，对不起，我出了，我错了……饶了我吧……”
　　不远处，那白发老人的脸色，彻底变得极为怨毒，难看。
　　那是谁？
　　那是家族的大公子。
　　眨眼间，竟然给一个无名小子磕头道歉？
　　这丢的，可是他们整个家族的颜面。
　　丢脸，丢大了。
　　这个小杂种真的过分了。
　　“小杂种，原本，你就此罢手，还有机会可以活着离开此地，但是，现在你没有了，我不会杀你，我会把你生擒，交给家主，让家主好好折磨你，让你生不如死。”
　　白发老人嘶吼道。
　　“家主？哪个家主？”罗天空冷笑一声，都这个时候了，这个人还敢威胁自己？是不是过于自信了？
　　“马家家主，马振天。”白发老人傲然道。
　　说完了之后，他却是愣住了。
　　他原本以为罗天空听到了这个名字会感到畏惧。
　　可是，并没有。
　　罗天空的表情，从原本的闲定，变成了极为讥讽，如看待白痴一般，看着自己，继续说道：“马振天很牛吗？马家又算什么？能吃吗？”
　　此话一出口，在场之人的脸色，都是变得极为难看起来。
　　多少年了，没有人敢如此嘲笑马家。
　　现在，这个小杂种，竟然敢。
　　不约而同的，马家的这些武者们都释放而出了自己的杀意。
　　“你敢如此嘲笑马家，你肯定会死得很惨。”白发老人气得浑身发抖，咆哮如雷。
　　“这个就不用你操心了，我现在，先送你上路。”罗天空已经对于这个白发老人感到厌烦了，他打算让对方闭嘴，而且，还是永远闭嘴那种，这样的话，应该就会安静了。
　　将死之人，哪有那么多废话要说呢？
　　死，不就是最好的归宿吗？
　　这是罗天空的想法。
　　也就是说，对方该死了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　