我，百年废材师叔，开局成为剑道宗师
作者: 龍十三
简介:
[迪化+无敌+搞笑] 杜亦晨穿越到修仙界，刚刚落地生根，师傅师兄师弟世界师妹，全部飞升。靠着寿元丹撑了五百年后，忽然被徒孙发现竟然是剑道宗师。 而这时候，宗门晚辈才发现，小师叔的一个苹果，就可以早就一个仙灵根。 小师叔随手编织的平安符，就是绝世仙器。 就连小师叔随口说两句话，都能够引动天地色变， “小师叔，我知道您绝壁仙人下凡！”
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
第一章    神神秘秘小师叔
　　玄心正宗。
　　第七，绝神锋。
　　杜亦晨正在花园里面忙活着。
　　“一晃眼已经过去了五百年了，时间过的可真快啊！”
　　五百年，对于那个世界来说，是遥不可及的年龄，可是杜亦晨在这个世界上已经活了五百年。
　　穿越到这个世界的时候，就被一个背着长剑，从天而降的仙人，稀里糊涂的收为弟子，又稀里糊涂的被带到了这所谓的玄心正宗。
　　那仙人，乃是玄心正宗的上一任宗主，因此杜亦晨辈分在玄心正宗也是十分高，甚至就连现在的宗主都要叫他一声小师叔。
　　所以，玄心正宗的第七峰，绝神锋，就成为了杜亦晨一个人住的地方。
　　老宗主的实力十分的高深，就在收杜亦晨为弟子过后一个月不到，就莫名其妙的渡劫飞升，到了仙界，从此失去了联系。
　　刚刚稳定下来的杜亦晨，刚刚吃了几口热乎的，就这样什么东西都还没有学的时候，自己的师傅就跑路了。
　　不过，这也没有多大影响，毕竟作为穿越者，系统什么的，肯定是少不了的。
　　醒觉系统那一刻，杜亦晨以为自己就算不能无敌世间，最少也能有个自保之力，可没想到，系统给出的任务既然是什么广播体操、剑舞、广场舞等。
　　奖励更是离谱，全是蓝星骗小孩跟哄女孩子的垃圾食品，什么巧克力呀，棒棒糖啊，可乐咖啡之类的，屁作用都没有。
　　眼见修练无望，杜亦晨也安心在玄心正宗生活下来，每天收拾收拾花花草草，捉弄一下养的宠物小白。
　　小白是他师傅飞升之后养的一只宠物，看起来像前世的猫咪一样。
　　杜亦晨养它也是为了一个人无聊的时候，有一个念想，当然，没事他也会拿系统奖励的什么巧克力呀、棒棒糖之类的喂养。
　　“小白，看哥给你表演剑法！”
　　哈哈一笑，杜亦晨拿起身旁看起来古朴，实际上却是一并现代工艺品的长剑，而杜亦晨口中所谓的剑法，就是系统给他做任务的一种剑艺。
　　所谓剑艺，不过是表演用的艺术罢了。
　　而长剑也是系统下发的任务物品。
　　都是中看不中用的。
　　看起来行云流水，花里胡哨，可是就是没有丝毫攻击力。
　　闭上双眼，杜亦晨一招一式缓慢的演练起来。
　　这套剑招，他已经耍过无数次，自然可以信手拈来。
　　配合着山顶的一丝丝裂风，杜亦晨的衣袂换换飘动。
　　一招一式都融入了自然之中，再配合杜亦晨本身就不凡的气质，着实像一个仙人舞剑一般。
　　就在这时候，一名白衣男子拎着一个篮子朝着山顶飞来。
　　他是落玄义的亲传大弟子，李珏然。
　　李珏然心中郁闷，作为宗主亲传大弟子，平时就忙的不可开交，可是偏偏自己师傅让自己一直不断的给这位小师叔祖送饭菜。
　　一日三餐，顿顿不少。
　　要知道送饭什么的活，都是一些杂工做的，万万轮不到自己这个亲传大弟子出面啊。
　　拎着篮子，李珏然缓缓落地，朝着小师叔祖的房屋走去。
　　不允许在绝神锋飞行，这是落玄义下达的一个死命令。
　　仿佛是为了表达对小师叔的尊敬一般，就连他自己来绝神锋的时候都是步行。
　　刚刚抓过一个弯，忽然一阵狂风袭来。
　　作为宗主大弟子，元婴后期的李珏然竟然被这狂风吹的后退了几步。
　　手中的篮子也不断晃悠。
　　“这是……”
　　李珏然稳住篮子，微微抬手挡住面前的狂风，眯着双眼朝前看去。
　　只见一个一身白衣的男子，正在舞剑。
　　李珏然看到，男子的一招一式，仿佛都能够引起周围天地灵气的躁动。
　　招式行云流水，花里胡哨，简直美不可言。
　　眉头微皱，李珏然一眼就认出了这就是自己的小师叔祖。
　　虽然是宗主亲传大弟子，也见过杜亦晨数面，可是李珏然一直不知道自己小师叔祖的修为境界。
　　就连自己的师傅说道小师叔祖，都一脸高深的摇摇头。
　　“不可说么……”
　　稳住身形，李珏然找了一个石头躲起来，一遍更好的观看杜亦晨的剑招。
　　只见杜亦晨的头顶，天色逐渐灰暗，乌云开始密布。
　　一阵阵雷声，隐晦的传来，仿佛是在发怒。
　　“刺！”
　　简简单单的刺出长剑，李珏然便看到周围的灵气顿时环绕着剑身朝着前方突刺出去。
　　天空之上的雷霆，也伴随着这一招顿时从天而降，落在虚空之中。
　　“挑！”
　　轻轻一挑，天空的雷霆再次被引动，直接落在杜亦晨的周身，环绕着他的身体不断闪烁。
　　我尼玛！
　　这特么小师叔祖的修为竟然如此之高，简直就是天神下凡啊！
　　难怪小师叔祖自己一人就居住一座山峰，难怪师傅师叔都对小师叔祖避而不谈。
　　着要说出去了，简直不要太轰动好吗？
　　紧接着，杜亦晨换换收起了长剑，双目紧闭。
　　他周身的雷霆却依然闪烁不止，迟迟没有散开。
　　“人剑合一！”
　　“难道这就是传说中的剑人！”
　　李珏然震惊不已。
　　“叮叮~”
　　忽然手中的篮子传来一阵响动，李珏然这才想起来自己的任务，连忙整理了一下自己的衣着，恭敬的朝着杜亦晨走了过去。
　　再没有丝毫埋怨。
　　就在走到杜亦晨不到十米左右的时候，李珏然忽然感受到了一阵恐怖的威压镇住了他，让他丝毫动弹不得。
　　元婴后期的他，竟然连动弹丝毫都做不到。
　　他惊恐的看着杜亦晨周身的电光一点一点的被杜亦晨手中的长剑吸收。
　　“我勒个去！”
　　引雷入体，这特么至少是极品灵器啊！
　　不仅如此，李珏然还感受到了散落在四周空气之中，若有若无的剑意，而这些剑意正在一点一点的融入他的身躯之中。
　　丹田之中的剑道种子，仿佛也在这剑意的引动之下，一点一点的萌芽。
　　“这是，剑道大乘，万剑归宗！”
　　闭上双眼，李珏然仔细的感受着这丝丝剑意，周身竟然也泛起一丝丝剑气。
　　他，悟了！
　　PS：求点催更，点好评，可以的话看看视频免广告。更希望大家多多留言，十三最喜欢你们的留言了！
　　打赏加更！
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
第二章    李珏然的老对手
　　小心翼翼的将篮子放在地上，李珏然盘膝坐地，细细参悟起来。
　　他在寻找，寻找刚刚杜亦晨表现出现的那中气势和感觉。
　　“剑由心生，心随剑动，人既是剑，剑既是人……”
　　忽然，李珏然感受到自己丹田之中的那颗种子发出清脆的破裂之声，剑道种子，发芽了！
　　就好像是黄豆芽刚刚冒出来一般，李珏然清晰的看到自己的丹田之上出现一条裂缝，而裂缝的表面，则是冒出来一个小小的剑尖！
　　“嗡~”
　　一道冲天的剑意从李珏然身上迸发，伴随着剑意的出现，他的境界也跟着突破，元婴大圆满的气势瞬间散发开来。
　　然而这冲天的气势和剑意，却丝毫没有对杜亦晨造成影响。
　　就在李珏然睁开双眼缓缓站起来的时候，杜亦晨也缓缓睁开双眼，一转头，就看见这个徒孙不知道啥时候来到了这里。
　　“大孙子，送饭来了？”
　　这是杜亦晨一只对李珏然的称呼，后者连反驳都不敢。
　　以往李珏然对这个称呼多少有些不满意，不过今天之后，却瞬间觉得这个称呼无比的亲热。
　　“噗通~”
　　李珏然猛然跪在杜亦晨的面前。
　　“感谢师叔祖传授决然剑道！”
　　杜亦晨微微一愣，剑道？什么剑道？
　　“我只不过是表演了一下剑舞而已，哪里是什么传授剑道？别瞎说，免得小玄子一会不高兴了。”
　　李珏然猛然一怔。
　　自己只想到师叔祖传授自己剑道，却忘记了自己上面还有一个师傅。
　　怎么说师傅都是玄心正宗的宗主，自己的弟子却被别人传授剑道，这说出去都不好听。
　　况且，小师叔祖只不过是随手提点了一下后辈而已，也不需要说道说道。
　　李珏然释然，如果自己再继续纠缠的话，怕是会引起小师叔祖的不高兴吧。
　　“小师叔祖，师傅让我给您送饭来，今天有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿……”
　　“得得得，怎么还报起了菜名？再说了，蔡茗可是你师傅的相好，你报她也不怕你师傅打你！”
　　杜亦晨打趣的说道。
　　李珏然顿时惊吓过度。
　　这小师叔怎么什么八卦新闻都朝着外面说啊，要是让师傅知道了我知道了他的桃花事，那我估计会被杖毙的吧！
　　而且这还算好的，万一师傅不想让自己死的那么痛快，再加上一只和自己作对的二房……啊！不是……是二师叔的弟子白玉刚从中作梗。
　　那时候，自己定然会被打入冷宫之中，然后看着白玉刚整天在自己面前得意的笑。
　　而自己则会渐渐被遗忘，被遗弃，孤独终老，郁郁寡欢，最后郁闷而死……
　　李珏然顿时心胆俱裂，不敢再想下去了。
　　“师叔祖，我什么都没听到，您也什么都没说！”
　　李珏然连忙补救，只希望这位小师叔祖给自己留下一线生机。
　　杜亦晨也知道自己说了不该说的话，淡淡的笑着到：“大孙子，没事，师叔祖在这呢，你怕啥！”
　　听到杜亦晨的话，李珏然顿时心中稍微安定下来。
　　作为室外高人，加上辈分如此之高，小师叔祖应该不会欺骗自己吧。
　　“师叔祖，您先慢用，珏然就不打扰您了！”
　　李珏然行了一礼，缓缓的后退。
　　“恩，大孙子回去好好修炼，不要想其他的，大师兄就应该拿出大师兄的样子来，争取早点做宗主！”杜亦晨挥挥手，随口说道。
　　顿时，李珏然吓的一个踉跄，差一点就晕了过去。
　　这位小师叔祖，可真的什么都敢说啊。
　　不过，小师叔祖好像说的也没错。
　　自己虽然一直背负着大师兄的名头，却一直只想着和二师弟争斗，好像从来没有好好的待过师弟们，回去，可要改改。
　　快速的离开这个地方，李珏然生怕这位小师叔再说出什么不找边际的话出来。
　　不过，想到杜亦晨刚刚施展出来的加法，李珏然顿时将所有的顾虑抛出脑海之外，一路激动的离开绝神锋。
　　他现在迫切的需要将自己在绝神锋所领悟的东西融会贯通。
　　来到练武场，李珏然手握长剑，凝神静气，站立在场中。
　　此刻的他，俨然已经开始逐渐与周围的环境沟通，融为一体。
　　“哟，这不是大师兄吗？今天这么早就送饭回来了啊？也不知道大师兄天天送饭，修为有没有落下？”
　　就在这时候，一个熟悉的声音传来，李珏然缓缓的睁开双眼。
　　“白师弟，来的正好！”
　　简直就是瞌睡来了送枕头，李珏然可是正需要有人来试剑。
　　白玉刚同样是一脸笑容的看着李珏然，他和李珏然同时入门，天赋也相差不大。
　　仅仅因为李珏然成为了掌门的徒弟，所以就是高高在上的大师兄，而他则是弱了好几个层次的二师弟。
　　实际上，两人的修为相当，所以白玉刚一直不满李珏然，恨不得将他击败，从而壮大自己的名头。
　　只是这些年来，两人交手无数，每次却都平手。
　　所以，这也成为了白玉刚心中的痛。
　　今天，白玉刚刚刚领悟了一招新的招式，心中兴奋无比。
　　恨不得让整个宗门的人都知道，他又新领悟了一招。
　　而最直接的方式，就是挑战宗主大弟子，一步登天。
　　“看大师兄的样子，好像也有新的领悟了？”
　　白玉刚笑着说道，兴奋之意溢于言表。
　　他对李珏然并没有仇恨，更多的是天才之间的相互比较，与惺惺相惜。
　　大不了，再一次平手而已。
　　他不相信李珏然短短时间，就能够领悟出击败自己的招式。更何况，现在自己也新领悟了一招。
　　“哎，大师兄和二师兄又开始了。”
　　“是啊，这两人较量简直就像是吃饭一样，几乎每天都要来一次。”
　　“赶紧叫人啊，其他不说，反正每次大师兄和二师兄对战，让我们对剑法都会有更深的理解。”
　　“对啊，赶紧叫人，我马上开盘，说不定今天可能会大赚一笔呢！”
　　“我押大师兄……”
　　“我看不一定，这一次我押二师兄，听说二师兄刚刚领悟了一个新的招式……”
　　……
　　在场的人已经司空见惯。
　　李珏然与白玉刚两人也没有理会，两人纷纷闭上双眼，手握长剑，等待时机。
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
第三章   你想学吗？我教你啊！
　　众人眼中，两人没有丝毫动作。
　　但是实际上，两人已经在意识之中开始了交手。
　　片刻之间，两人猛然睁开双眼，同时后退一步。
　　“？？？”
　　“WTF？”
　　所有人都有一点懵逼。
　　这是在干嘛？
　　表演秀吗？
　　“高手对决，往往都是从气势开始。大师兄和二师兄的交锋已经开始，从刚刚的结果来看，两人应该不相上下！”
　　就在这时候，一名身穿黑色长衫的板子，手拿着扇子缓缓走了出来。
　　“是三师兄！”
　　众人纷纷行礼。
　　不过心中依然诧异。
　　这就开始了？
　　不需要准备准备？
　　直接就开始正戏，会不会太干燥？会不会很痛？
　　不过毕竟是大师兄和二师兄，想来两人已经习惯了，活久见啊。
　　贵圈，玩法真多！
　　“三师兄，你今天看好那一位师兄？”
　　三师兄赵迁身旁，一名师弟憨笑着问道。
　　赵迁微微一笑，摇摇头：“如果大师兄这两天没有新的领悟，或者修为没有突破的话，今天怕是二师兄要略胜一筹！”
　　“我刚刚已经得到了确切的消息，二师兄已经领悟了玉白峰七大剑招之一的长虹落日，这一招的强大，不是你们可以想想的。”
　　听到赵迁的话，顿时所有人都沸腾了。
　　其实说起来，加上天心峰的七师姐林芸，这四位师兄姐的修为都相差不大。
　　所以他们四人之间相互了解的更多，如果赵迁都这样说了，那大师兄就十分有可能落败。
　　“不过……”
　　赵迁话语一转，又再次吸引了众人的注意。
　　“按照我对大师兄的了解，大师兄又怎么可能会落于人后？所以，这一场战斗，不到最后都不确定。”
　　众人顿时皱起眉头。
　　这一下就不好下注了呀！
　　赵迁的话听着好像一点见地都没有，但是实际上大家都明白他说的就是事实。
　　天才，不是他们可以想想的。
　　天才每一分，每一秒都在进步。
　　就在这时候，场中忽然出现变化。
　　“哼！”
　　白玉刚冷冷一哼，明显有些怒意：“没有想到大师兄果然天赋不凡，竟然在短短几天之内，就已经突破了界限，晋级到了元婴大圆满！”
　　李珏然微微一笑到：“二师弟，你也不赖啊，你不也同样晋级到了元婴大圆满吗！”
　　抬起长剑，白玉刚冷笑着说道：“看样子，必须要拿出一些真功夫了！”
　　李珏然双眼平淡的看着白玉刚，心中暗暗庆幸。
　　如果不是刚刚给小师叔祖送饭，只怕是自己根本没有机会突破，今天定然会败在白玉刚的手下。
　　但是现在嘛……
　　白玉刚举起长剑，整个人的气势不断飙升。
　　“大师兄，接下来的这一招，乃是我玉白峰七大绝招之一的长虹贯日，你可要接好了！”
　　很简单的一招，就是举起长剑朝着下面一批劈，但是这一剑却带着无穷无尽的威势。
　　“二师兄的这一剑，怕是玄境初期想要接住，也要花费一些功夫吧！”
　　“这还不是最恐怖的，最恐怖的是长虹贯日在蓄力的时候，气机却已经牢牢锁定了对手，就算是想要多开，娿十分困难。”
　　“大师兄怎么还不出招啊，这样下去会失败的！”
　　“不对，你们看大师兄！”
　　听到这一声惊呼，众人纷纷看向李珏然。
　　只见李珏然闭上双眼，手中长剑自然下垂。
　　“我去，这个时候了还装什么X啊？是想让自己败的体面一点吗？”
　　就连赵迁，都开始为李珏然微微紧张起来。
　　而看到李珏然样子的白玉刚，则是欢快的笑了：“大师兄，我看你也太自大了吧！这毕竟是我玉白峰的七大绝招之一，就算是不能一招击杀你，但是硬接的话也会造成很重的伤势……”
　　就在这时候！
　　李珏然猛然睁开双眼，一道精光猛然闪过。
　　“什么？”
　　白玉刚顿时心神一顿，整个人震撼无比。
　　刚才李珏然的眼神仿佛一把利剑一般，狠狠的撞击在他的心神之上。
　　而此刻的李珏然仿佛已经与周身的环境融为一体，整个然俨然一柄正欲出鞘的长剑。
　　剑气纵横，威严无双。
　　“破！”
　　淡淡的从口中吐出一个字，李珏然整个人的气势瞬间达到了顶点。
　　“这是……”
　　白玉刚瞪大了双眼，难以置信的看着李珏然：“剑意！”
　　怎么可能？
　　他怎么可能领悟了剑意？
　　不仅仅是白玉刚，赵迁同样惊呆了！
　　“没错，就是剑意，没有想到大师兄已经领悟了剑意！这简直就是惊天大新闻啊！”
　　“不会错的，这和师傅上次展露出来的剑意无二，绝对是剑意！”
　　众人也纷纷发现了李珏然身上的不一般，咋舌无比。
　　“在元婴大圆满就领悟了剑意，大师兄不愧是天才！”
　　“没错，听说师傅他们那一辈最天才的宗主，也是在玄境大圆满的时候才领悟了剑意。这可是完全相差了一个大境界啊！”
　　“看来，这一次大师兄已经完胜二师兄了。如果不领悟剑意的话，就算是二师兄境界超过了大师兄，也不会是大师兄的对手。”
　　就在众人震惊的时候，场中两人却已经开始行动。
　　两道白光交错而过。
　　两道人影定格在场中。
　　两柄长剑微微颤抖。
　　整个演武场鸦雀无声。
　　“二师兄，败了！”
　　赵迁心中感叹，旋即摸了摸自己的长剑，深深的吸了一口气，转身朝着演武场外面走去。
　　双眼之中，闪过一丝坚决。
　　“撕拉~”
　　白玉刚的衣衫破裂，掉下一片衣袖。
　　“我输了！”
　　白玉刚落寞的话，打破了演武场的寂静。
　　顿时，真个演武场炸开了锅。
　　“二师兄竟然一招就被击败了，难以置信！”
　　“可怕，真是太可怕了！”
　　“大师兄太厉害了！”
　　“……”
　　众人议论纷纷，李珏然微笑着收起了长剑，走到白玉刚的面前：“师弟不必如此！”
　　白玉刚牙关紧咬，他知道，李珏然定然要接着这个机会羞辱自己，奠定他大师兄的地位。
　　闭上双眼，他终于等到了李珏然的下一句话：
　　“你想学吗？我教你啊！”
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
第四章   神秘的小白
　　“你想学吗？我教你啊！”
　　一顿操作，顿时让白玉刚目瞪口呆。
　　说好的垫脚石呢？
　　说好的羞辱呢？
　　这剧情有点不一样啊，难道我不是主角？
　　不是应该羞辱我之后，然后我发愤图强，走上人生巅峰吗？
　　“大师兄……”
　　眼神复杂的看着李珏然，白玉刚欲言又止。
　　这些年他一直把李珏然当做对手，虽然心中没有恨，但多多少少的怨是有的。甚至，他想过在击败李珏然之后，申请成为玄心正宗的大师兄，将李珏然从大师兄的位置拉下来。
　　这么多年的交手，都让他魔怔了。
　　可是今天，李珏然从头到尾不止没有生气，更是想要将修炼剑意的方法交给自己 。
　　“这，便是我不如他的原因吧！”
　　白玉刚顿时醒悟了。
　　或许，正是这么多年魔怔的心态，让自己的心境一直沉沦，而大师兄的觉悟，正是他稳坐大师兄的原因。
　　甚至，白玉刚忽然觉得，这些年大师兄都是在让着自己，所以才让自己一直平手。而今天 ，他决定点醒自己，所以才发挥了真正的实力。
　　对着李珏然恭敬的行了一礼，白玉刚大声说道：“我玄心正宗门人，都应以大师兄为榜样，大师兄的确是我辈楷模！”
　　听到白玉刚的话，众人都惊呆了！
　　这么多年一来，两人明里暗里一直争斗不少。
　　今天就因为大师兄一句话，白玉刚竟然做出如此姿态。
　　刹那间，众人都升起一丝明悟。
　　是啊，大家都是同门，都是手足。
　　相互竞争可以，但是要良性竞争才好。
　　倘若残生仇恨，这便落了下成。大师兄，的确是我辈楷模。
　　想到这里，众人心中，李珏然的身影顿时高大起来。
　　看着众人双眼之中的激动，李珏然心中满是感慨。
　　倘若不是因为今天小师叔的传道，只怕自己想要坐稳这大师兄的位置，是难上加难啊。
　　说起来，这一切都离不开小师叔。
　　“大师兄，上次我们交手的时候，还打的难分难解，这次为何你进步如此之多？难道，以前你都一只在让着我？”
　　沉默良久，白玉刚还是问出了心中疑问 。
　　倘若是以前，李珏然定然不会说出自己的际遇。
　　但是今天因为杜亦晨的一席话，他心中仿佛已经没有了芥蒂 。
　　“其实，我也不过是今天刚刚突破而已。而这一切，都是因为绝神锋的小师叔祖。”
　　“小师叔祖？”
　　众人不明所以。
　　什么时候，玄心正宗又出现了一个小师叔祖？
　　李珏然点点头，一脸神往的说道：“这是宗门的秘密，你们就不要打听了。只需要知道，玄心正宗有一位地位超然的存在，而他很有可能随时会成为你们的际遇！”
　　与此同时，绝神锋正在品酒的杜亦晨忽然神色一动，整个人兴奋起来。
　　就在刚刚，
　　系统久违的发出一个信息。
　　“恭喜宿主剑法得到门派弟子认可，获得弟子尊崇，获得称号：剑道老祖！”
　　系统差不多已经沉浸了三年，终于再次发声，而且一来就是给予修为上的称号奖励，这让杜亦晨顿时兴奋不已。
　　剑道老祖：拥有此称号，只要一剑在手，便天下我有。
　　没了？
　　就没了？
　　修为呢？奖励呢？
　　不带这么玩的啊！
　　杜亦晨欲哭无泪，搞到最后，这就是一个用来装X的称号啊。
　　杜亦晨满心欢喜的还以为系统转性了，会给自己一些真正的奖励。
　　“狗系统，我和你不共戴天！”
　　四十五度仰望天空，杜亦晨的眼角留下不甘的泪水。
　　“温馨提示，当宿主获得仙级称号，便可以前往仙界。如：剑仙！”
　　系统的提示再次响起，顿时让杜亦晨刚刚留到脸颊的泪水，硬生生的收了回去。
　　“仙级称号？我来了！”
　　拿起长剑，杜亦晨又开始舞动起来。
　　剑仙称号，肯定要刷剑啊，那种人剑合一，剑人的级别才行！
　　这是杜亦晨自己这样想的。
　　……
　　“大孙子因为看了小师叔舞剑，所以领悟到了剑意？又因为小师叔的一席话，所以感悟出了道理，不仅修为突破了，而且连心境都突破了不少？”
　　听完李珏然的汇报，落玄义震惊的无以复加。
　　这位小师叔自从入住绝神锋一来，他几乎很少见面。
　　因为他好像听自己师傅飞升之前说过，这小师叔很不一般，没有事情不要去打扰他。
　　如果不是因为需要每天都送饭，他几乎都快要忘记自己还有一个小师叔了。
　　“说来也奇怪，修仙到了金丹，便可以辟谷。可是小师叔却每日三餐，顿顿不少，这是为何？”
　　落玄义眉头紧皱，他觉得自己或许应该把手里的事情放一放，去见一见这仅存的长辈。
　　“大孙子，今天晚饭我去送，你好好休息一番！”
　　对着李珏然说道，落玄义身形一闪，整个人没入了虚空之中。
　　“看来，师傅也坐不住了！”
　　看着落玄义消失的背影，李珏然憨厚一笑。
　　如果自己师傅能够从小师叔那里得到好处，想来自己也可以从师傅那里得到更多的好处吧。
　　……
　　绝神锋，杜亦晨已经练了一下午的剑。
　　周围的花花草草已经被他斩杀了一大半，还有院子前面的假山石头，更是被劈的不像话。
　　气喘吁吁的坐下来，小白立马跳到了他的怀里。
　　“呼呼……”
　　“这玩意儿真累，不行了，小白，今天晚上你就吃点剩饭好了。我要去休息了，实在是太累了！”
　　勉强站起来，杜亦晨一晃一晃的朝着屋里走去，只留下一脸疑惑的小白。
　　“主人好久没有这么大肆的摆弄天地规则了，今天是受到什么刺激了吗？整个绝神锋的天地规则，都被搅的一塌糊涂。”
　　“我要不要梳理一下？到处都是冲天的剑意……”
　　“还是算了，万一这是主人的故意为之的呢？”
　　摇摇头，小白轻轻的挥了挥爪子，中午没有吃完的饭菜，就落到了它的嘴里。
　　就在杜亦晨刚刚进屋没多久，拎着篮子的落玄义就缓缓出现在绝神锋之上。
　　“这是……”
　　刚刚落在绝神锋之上，落玄义顿时脸色大变。
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
第五章   冲天剑意
　　感受着四周异动的天地元气，落玄义知道，这定然是自己小师叔所谓。
　　而需要造成如此大面积的天地元气异动，至少需要半只脚踏入仙界大门才行。
　　虽然具体的实力感受不出来，但是落玄义知道，自己这个小师叔肯定修为不凡。
　　忽然，落玄义眉头一皱，连忙躲闪。
　　“卧槽，还好我有闪！”
　　一道剑意从他刚刚所在的位置划过，差一点把落玄义劈成两半。
　　无主剑意！
　　落玄义惊恐的看着那一道缓缓消散的剑意。
　　整个人楞在了那里。
　　无主剑意他不是没有见过，但是拥有攻击性的无主剑意他还是第一次遇到。
　　所谓剑意，便是剑道大成之人的一种攻击手段。
　　剑意这种东西虚无缥缈，有时候往往本人不注意的时候，就会留下一丝剑意。而这些剑意就被成为无主剑意，但是剑意没有了主人操纵，便像是无头苍蝇一般，根本没有多少威胁。
　　更甚至，会让给其他遇见这些无主剑意的人，一些际遇。
　　所以，一般无主的剑意，都没有攻击性。
　　除非是剑道大乘之人，在留下剑意之后，再留下一丝意念，方才拥有攻击性。
　　但是，落玄义相信自己的小师叔定然不会如此，毕竟大狗子每天都要给他送饭，这种程度的剑意，大狗子可吃不消。
　　转过身，落玄义再次楞在当场。
　　整个绝神锋山顶，此刻竟然被无穷无尽的无主剑意所笼罩。
　　如此多的剑意，别说是其他人，就算是落玄义都没有信心能够在这剑意之中，走到杜亦晨的院子里面。
　　“小师叔这是为何？怎么留下如此多的无主剑意？难道是我哪里做错了？”
　　这些剑意仿佛都带着一丝攻击性，如果不注意进入范围的话，都会成为这些剑意的攻击对象。
　　作为剑道宗师，落玄义自然对这些东西十分清楚。
　　而他也没有去领悟这些剑意。
　　现在他的修为，需要压制一下。
　　如果是领悟这些剑意，那他的修为定然压制不住，如果他也离开玄心正宗，那玄心正宗明面上就没有人能够主事了。
　　看了一眼笼罩在剑意之中模模糊糊的院子，落玄义心中感叹：“小师叔定然有不可告人的秘密，我还是不要探查了！”
　　好不容易玄心正宗再次出现一个剑道宗师，落玄义高兴都来不及，自然不打算多过问。
　　更何况，那人还是自己的小师叔，自己也没那个胆子过问不是。
　　好不容易将自己的内心安定下来，不去过问那些剑意，落玄义猛然发现绝神锋的天地元气再次出现异动。
　　却是刚刚躺在床在的杜亦晨翻来覆去睡不着，便拿出一个收音机，准备放一点安眠曲，帮助自己睡觉。
　　这收音机乃是他完成系统任务时候得到的奖励，里面收录了将近一万首各种各样的音乐，平常没事的时候，便拿来解解乏。
　　“叮叮叮咚，快点把门打开，叮叮叮咚，我要进门来……”
　　悠扬的音乐响起，杜亦晨满意的点点头，转了个身，准备再次入面。
　　“这是怎么回事？小师叔又再搞什么鸡毛？”
　　感受到天地元气不断的变化，落玄义脸色大变。
　　他分明感受到整个绝神锋已经笼罩在一个阵法之中，而在这阵法之中他甚至不敢轻举妄动，仿佛只要他一动，面前那无穷无尽的剑意，就要拿他开刀。
　　“掌门师兄，是你在里面吗？”
　　就在这时候，天空之上传来一个声音，正是落玄义的几位师弟感受到了绝神锋的异动，纷纷前来查探。
　　“你们不要下来，现在整个绝神锋已经被阵法所笼罩！如果我没有猜错的话，这应该是小师叔的手笔！”
　　落玄义连忙大叫起来，自己的几位师弟虽然修为不错，但是连自己都比不上。
　　自己在这阵法之中都举步艰难，更不要说他们。
　　“小师叔？是那一位小师叔吗？”
　　几人稳住身形，诧异的问道。
　　他们比落玄义知道的还少，只是知道绝神锋有一位小师叔，却一只连面都没有见过。而且，自己的师傅当年更是下了一个死命令，便是不要去随意去绝神锋打扰小师叔。
　　所以，几人虽然知道有这么一个小师叔存在，却一直没有见过。
　　“师弟，你们怎么来这里了？”
　　看着阵法没有继续异动，落玄义微微松了一口气，对着天空问道。
　　这几位师弟他十分清楚，没有事情别说是绝神锋，就算是天正峰也不想去。
　　“我们感受到了宗门的天地元气出现极大的变动，而这变动就在绝神锋。这不担心小师叔，所以就前来看看！”
　　兰天星立马回答道。
　　“那你们能看清山顶的情况吗？”
　　几人在空中，应该多少能看见一些东西吧！
　　落玄义心中想到，如果兰天星几人能够看到小师叔就好了，跟小师叔说一说，早点把自己放出去。
　　“不行，整个山峰现在都被天地元气包裹，如果不是刚刚感受到了师兄的气息，我都不敢确定师兄你就在我们下面！”
　　兰天星摇头道。
　　落玄义眉头一皱，不过想到山顶那无穷无尽的剑意，顿时大喝道：“你们不要朝着山顶飞去，山顶情况更是不明，贸然前去极有可能会陨落。”
　　听到落玄义的大喝，刚刚正准备朝着山顶飞去的兰天星身形猛然一滞：“师兄，这是为何？”
　　看着几人没有动作，落玄义这才微微松了一口气说道：“山顶现在被无穷无尽的无主剑意包裹，而且这些剑意充满了攻击性，就算是我，都没有把握走进去。”
　　“我担心你们如果飞到山顶的话，会引起那些剑意的攻击，那些剑意倘若宣泄出来，估计整个玄心正宗都会化为乌有。”
　　嘶~
　　听到落玄义的话，兰天星几人倒吸一口凉气。
　　他们知道自己的师兄绝对不会在这些事情上面跟自己等人开玩笑，按照落玄义所说，如果他们引动了那些剑意，估计整个玄心正宗都不会留下几个活口。
　　“叮叮叮咚……”
　　就在这时候，绝神锋山顶忽然传来一阵音乐。

第六章   我便举剑问天
　　“小师叔还懂音律？”
　　落玄义有些愕然。
　　修仙界之中，几乎人人都是以修炼为主。当然也不是没有人去浸淫其他门道，什么棋道，音律之道等等，但是这样的人少之又少。
　　不仅如此，这些人在这些奇门道路之上走的比别人更加艰辛，花费的功夫也更多。
　　一般来说，像小师叔这般剑道宗师，最好就是一直在剑道上面走下去，而不要花费功夫再去学其他的旁门左道。
　　“叮叮叮咚，快点把门打开……”
　　优雅的音乐响彻在整个绝神锋，但是又仅仅只是在绝神锋回响，绝神锋之外的其他地方，连一点声音都听不到。
　　悠扬，延绵，沁人心脾。
　　这便是落玄义听到这歌声的第一感觉。
　　“不对，这音乐……”
　　猛然，落玄义脸色微微一变，整个人的心神竟然在这音乐之中逐渐放空，整个人陷入浑浑噩噩之中。
　　“快点把门打开……”
　　伴随着音乐，落玄义只感觉自己的心门被打开。
　　曾经的回忆一点一点的涌上心头。
　　年轻时候，被师傅发现，带入玄心正宗，不断苦修，最后一飞冲天，成为了现在的玄心正宗宗主。
　　而后魔族出现，带着玄心正宗加入伐魔大军，凭借着自己高深的修为，在战场之中一举成名，更加奠定了玄心正宗的地位。
　　在战场之中，更是结识了不少志同道合的仙友。
　　时光荏苒，回头望去，曾经的仙友却已经没有几人在了。
　　要么，消失在某一个秘境。要么，就连自己都不知道自己身在何方。
　　更甚至，不少数多丧身在魔族的偷袭之下。
　　是非对错，生离死别，酸甜苦辣，好似已经尝遍了人生百味。
　　看看现在的自己，却因为一丝一毫忧心不已，早已经忘记了当初的初衷。
　　修仙，就是为了洒脱！
　　“哈哈哈……”
　　这个念头一生起，落玄义整个人瞬间清醒过来，发出一阵阵大笑。
　　兰天星等人都被这笑声所吸引，纷纷从自己的顿悟之中醒来。
　　不过他们并没有丝毫生气，倘若不是落玄义这一笑，他们极有可能会沉沦在自己的梦境之中，更甚至衍生出心魔也不是没有可能。
　　“大师兄……”
　　几人脸色复杂的看着落玄义，仿佛知道了落玄义接下来要准备做什么。
　　而此刻已经沉睡的杜亦晨，自然也不知道今天晚上自己的绝神锋如此的热闹。
　　“哈哈哈……”
　　落玄义俨然顿悟，漆黑的天空之中，一朵朵黑云开始凝聚。
　　双眼平淡的看着天空，落玄义对着杜亦晨的院子恭敬的行了一礼：
　　“弟子愚昧，一直被这世俗的规矩所限制。今日听闻小师叔一曲，心中豁然开朗。”
　　“我辈修仙，本就是与天斗，与其畏畏缩缩，何不痛快放手一搏！”
　　一柄长剑逐渐在落玄义的手中成形，落玄义的心神已经完全安定下来：
　　“来吧，今日我便举剑问天，活的潇潇洒洒！”
　　“来吧！”
　　手中长剑指向天空，落玄义身上的气息不断强盛起来。
　　他给自己下的封印，开始逐渐的解开，一个又一个神秘的符咒，缓缓的从他身体上面浮现。
　　大乘期的落玄义，全身爆发出一股惊天的气势，直冲云霄。
　　天空之中，一朵朵黑云不断凝聚，原本就漆黑的天空，更是黑的有点吓人。
　　是不是划过一道闪电，形成一股莫大的压力。
　　狂暴的雷电，仿佛要将这方天地撕裂一般。
　　“不好，大师兄要准备渡劫了！”
　　兰天星看着天空的变化，脸色猛然大变到。
　　“现在渡劫？”
　　其他几人也同时皱起眉头，有些不解。
　　大乘后期的落玄义，可以说是玄心正宗修为最高之人。
　　之所以他一只压制着修为没有突破，乃是因为玄心正宗这些年得罪了不少魔族之人。他们担心，在没有完全准备之下，落玄义渡劫的话，将会引来魔族之人的偷袭。
　　虽然说，大乘之后，便是陆地神仙，可以傲视整个修仙界，可关键是玄心正宗没有人能够在落玄义渡劫的时候，给予他太大的帮助。
　　倘若真的有魔族之人来偷袭，怕是整个玄心正宗都会疲于奔命。
　　而且，破坏一个人渡劫，可谓十分简单。
　　只需要将一个拥有大量杀戮的人，放置在渡劫范围之类，原本的九重雷劫，就会转化为九重阴阳心魔大劫。
　　虽然同样只是九重，但是威力却不可同日耳语。
　　正是因为如此，落玄义才会一只压制自己的修为，没有渡劫。
　　“罢了，该来的总会来的，我们还是做好准备，避免有人打扰大师兄渡劫！”
　　兰天星忧心忡忡的说道。
　　如果这一次落玄义一举渡劫成功，那玄心正宗便会成为真正的超一流大派。
　　但是，如果落玄义渡劫失败，不仅仅是落玄义会灰飞烟灭，玄心正宗极有可能会引来魔族的大肆报复，甚至可能在整个修仙界除名。
　　毕竟，兰天星几人虽然也是大乘期，却只是大乘初期，相比大乘期大圆满的落玄义差了不少。
　　只可惜当初师傅不愿在修仙界多带，早早的飞升了。
　　“不好，大师兄的雷劫范围将小师叔的院子笼罩进去了！”
　　花无言忽然脸色大变，惊叫道。
　　“什么？”
　　众人闻言顿时脸色大变，却又不敢再次踏入绝神锋的范围。
　　此刻雷劫已经成型，倘若他们踏入的话，智慧增加雷劫的威力。
　　“这可如何是好？”
　　众人忧心忡忡。
　　“管不了那么多了，开启宗门守护大阵。”
　　落玄义渡劫，兰天星自然而然成为了众人的发号施令者：“听大师兄所说，这小师叔神秘莫测，说不定小师叔在里面，还是一件幸运之事。”
　　“而且，你们看山顶的剑意，已经完全将小师叔的院子隔离开来。甚至已经影响了整个绝神锋的天地规则，说不定这样会瞒过天劫。”
　　顺着兰天星的手指看去，众人发现笼罩着绝神锋的阵法不知何时已经解开，仿佛是因为雷电的声音将音乐声音压制下去，所以众人才能够看到杜亦晨院子的情况。
　　“希望吧！”
　　众人依然忧心忡忡。
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
第七章   灭世之威
　　看着已经逐渐成型的劫云，兰天星大声说道：“现在我们没有闲心去关心其他事情，现在首要的是预防魔族来犯。”
　　“众位师弟妹，回到我们的山峰，开启宗门大阵。以我们的力量主持宗门大阵，至少可以预防一般的魔族前来偷袭。”
　　“你们各自的弟子也安排下去，全部进入山峰之中，开启每一个山峰的阵法，防止魔族之人残害下面弟子！”
　　兰天星一脸严肃的吩咐道。
　　随着兰天星几人回到自己的山峰开启大阵，一道道光柱分别从玄心正宗的七大顶峰冲天而起，宗门大阵俨然开启。
　　一层仿佛薄膜一般的半透明罩子，将整个玄心正宗笼罩起来。
　　紧接着，罩子里面一个个小型的屏障也纷纷从各自的山顶发出，将整个山峰封闭在里面。
　　除了，杜亦晨所在的绝神锋。
　　这里是落玄义渡劫的地方，也是玄心正宗阵法目前唯一的缺口。
　　但是，想死，就可以从这里进来试试。
　　所有的人严阵以待，只有杜亦晨院子里面依然若有若无的传来一阵阵音乐。
　　已经熟睡的杜亦晨，丝毫不知道外面已经地覆天翻。
　　李珏然，白玉刚等几名真传弟子此刻已经听从兰天星的吩咐，在绝神锋的四周悬空而立，组成了北斗七星阵，将巨神峰包裹起来，他们是最后一道防线。
　　“恩？”
　　忽然，主持阵法的兰天星微微一愣，旋即对着天空大声道：“不知道是那位前辈前来造访，不如出来见一见？”
　　伴随着兰天星的声音落下，绝神锋外围的虚空猛然撕裂，三道人影缓缓出现。
　　便是一瞬间，兰天星就认出了几人的身份。
　　擎天派凌轩雨！
　　天剑派西门孤雪！
　　青云门路雪天！
　　看到这几人，兰天星微微的松了一口气。
　　这几人乃是一直与玄心正宗交好的门派，而这几人正是之前仙魔大战之中落玄义的队友。
　　凌轩雨微微一笑，说道：“兰天星看样子你也快要突破到大乘中期！”
　　路雪天与西门孤雪也同样笑着点点头：“你们放心，我们是来给落玄义撑场子的，他毕竟是我们曾经的队长，我们自然不会让人打扰到他。”
　　西门孤雪看了一眼蓄势待发的落玄义，说道：“你们集中精神主持大阵，虽然有我们几个加入防御强了不少，但是主要还是需要依靠一门的宗门大阵预防敌人来犯！”
　　兰天星等人点点头，向三人微微行礼，表示感谢。
　　“恩？那座山峰上面还有人？”
　　忽然，凌轩雨脸色微微一遍，不解道。
　　“而且，好像还在唱歌！”
　　路雪天也眉头微微皱起来。
　　渡劫时候，最忌讳有人出现在天劫范围之内。
　　不论那人修为如何，都会增加天劫的威力。倘若那人拥有极重的魔性，甚至可能会引起天劫的异变。
　　“不对，你们再看！”
　　西门孤雪猛然瞪大了双眼，难以置信的指着绝神锋的山顶。
　　那漫天的无主剑意，简直比天上的雷劫更加狂暴。如果说两股力量交汇，毫不犹豫的可以说，天劫绝对会被这些无主剑意给消弭的一点不剩。
　　“这究竟是怎么回事？难道这是玄心正宗的底蕴？”
　　凌轩雨和路雪天两人也是脸色大变，难以置信的看着那漫天的剑意。
　　他们都是修为极高之人，自然能够清晰的感受到那些剑意之中蕴含的攻击性。
　　这种层度的剑意，就算是他们加上落玄义联手，都难以抵挡几个回合。
　　就在几人震惊的时候，天空上的劫云，已经酝酿完毕，就要落下。
　　落玄义此刻也睁开双眼：“来吧，让我看看你的威力！”
　　绝神锋上，一块石头忽然崩碎。
　　俨然是成承受不住这庞大的力量威压，自行碎裂。
　　“来吧！”
　　落玄义长发翻飞，一声大喝，带着无尽的勇气。
　　“轰隆隆！”
　　光芒闪烁，一道巨大的劫雷落下。
　　落玄义谎言之中闪过一丝精光，充满了战意。
　　他不退反进，朝着劫雷直接迎了上去。
　　“队长这样，貌似太过激进了！”
　　路雪天眉头微皱。
　　“剑修和你们法修不一样，剑气浩然，我们讲究的便是正面硬抗，绝不退缩。如果仅仅是因为一道雷劫就产生退缩之意，这极有可能会导致我们的剑心不稳，甚至影响修炼！”
　　西门孤雪此刻开口说道。
　　作为天剑派的长老，他也是一名地地道道的剑道宗师。
　　说着，西门孤雪缓缓闭上双眼，仔细的去感受天空雷劫的力量，又一心二用，尝试感受着绝神锋山顶的那漫天剑意。
　　“真是一个喜欢占便宜的家伙！”
　　看着西门孤雪的动作，凌轩雨吐槽了一句，也跟着缓缓闭上双眼。
　　虽然他不是剑修，但是落玄义渡劫所产生的力量波动，也足够让他细细品味。
　　“这两个家伙……”
　　路雪天摇摇头，同样盘膝坐下，开始细细体悟。
　　说好来帮忙的三人，此刻竟然都开始感悟天地规则，占便宜来了。
　　劫雷落下，却被落玄义一剑劈成两半。
　　第一道雷劫，落玄义完胜。
　　依他大乘期大圆满的修为，轻松接下第一道雷劫也是无可厚非。更何况，他封印了自己修为良久，此刻全面解开，已经半只脚踏入地仙境界。
　　所以，区区第一道雷劫，自然不再话下。
　　“轰轰轰！”
　　不给落玄义片刻休息时间，接下来的雷劫一道又一道的落下。
　　八道雷劫，全都被落玄义全部接下。
　　“呼呼呼……”
　　气喘吁吁的看着停下来的劫云，落玄义脸色微微有些苍白。
　　前面八道雷劫虽然全部接住，可是他的消耗也非常之大。
　　而这第九道雷劫却迟迟的没有落下来，仿佛在不断凝聚力量，要劈出全力的一击。
　　凝神静气，落玄义知道这第九道雷劫还会凝聚半天，所以他也没有放弃这短短的时间，开始调息。
　　等到天边开始泛白，劫云涌动也到了最为巅峰的时刻，四面八方无穷无尽的压力不断朝着落玄义压过去。
　　最后一道劫雷，俨然带着灭世之威。
　　不把落玄义毁灭，誓不罢休！
　　PS：求点催更，点好评，可以的话看看视频免广告。更希望大家多多留言，十三最喜欢你们的留言了！
　　打赏加更！

第八章  第九道雷劫落下
　　“没有想到这最后一道雷劫的威力，竟然比前面八道雷劫加起来都强了不少！”
　　看着天空翻动的劫云，兰天星眉头紧皱，心中有些担心。
　　不仅仅是担心这最后一道雷劫过于强大，更加担心在这最后一道雷劫落下的时候，有人前来捣乱。
　　“哼，来的好！今日，我便要与天斗上一斗！”
　　落玄义战意无双，此刻周围的事情已经和他没有任何关系，他的眼中只有这最后一道雷劫。
　　“师傅……”
　　雷劫范围边缘，李珏然有些担心的看着劫云之中的那道人影。
　　而就在此刻，北斗七星阵猛然闪过一丝光华，组成北斗七星阵的李珏然七人周身都散发出一道浓浓的剑意。
　　竟然在这关键时刻，几人纷纷领悟剑意。
　　而原本已经领悟剑意的李珏然，此刻剑意更是强盛，剑心也同样稳固一番。
　　“哈哈哈，不愧是我玄心正宗门人，果然堪重用！”
　　看着七人，兰天星双眼一亮，开怀大笑。
　　李珏然七人能够在元婴境界就领悟剑意，这代表着玄心正宗下一代将来定然会比他们走的更远。
　　“也不知道绝神锋山顶的剑意会存在多久，如果所有弟子都可以来这里领悟的话……”
　　想到这一点，兰天星的心神也不由激荡起来。
　　只是，这一切，都还要看那位传说中的小师叔态度。
　　他才是决定着这一切的人！
　　“轰！”
　　一道惊天的雷声吸引了众人的注意，让众人的目光再次落在落玄义的身上。
　　落玄义脸色严肃，心中苦笑不已。
　　这一道劫雷的威力，远远超乎他的想象。
　　倘若他全盛时期，状态全面，再加上宗门阵法的BUFF加成，说不定还可以抗一抗，可是现在他状态不到一半，根本就没有多大的机会。
　　度过这一道劫雷，自己就是陆地神仙，修仙界无敌的存在。等到自己将玄心正宗安排妥当之后，就可以白日飞升，成就仙位。
　　可是，一旦度不过，就会魂飞魄散，连冲入轮回的机会都没有。
　　“天星，将阵法力量集中到我身上！”
　　落玄义大喝一声，他知道兰天星等人一定关注着自己，也肯定听得到自己的话。
　　随着他的话落音，玄心正宗七道冲天的光束猛然凝聚在一起，形成一道偌大的光束从天而降，落在落玄义的身上。
　　“我倒要看看，你究竟有多大的威力！”
　　有了宗门阵法的加持，落玄义信心足了不少，庞大的力量凝聚出一道巨大的剑气，迎向劫雷。
　　只是，这巨大的剑气，在劫雷面前，依然显得像是一个牙签。
　　倘若劫雷会说话，一定会对落玄义说道：“WO有点大，你忍一下……”
　　落玄义牙关紧要，拼尽全力凝聚的剑气，却在这劫雷面前一个照面就被直接击溃。
　　眼看着劫雷即将落到自己的身上，落玄义心中不甘：
　　“我特么，老天爷你玩儿我啊！”
　　虽然是自己第一次渡劫，但是落玄义不是没有见过自己师傅等人渡劫，从来没有见过如此强大的第九道雷劫。
　　他自然是不知道，这一切，都是因为杜亦晨院子里面的小白，因为被雷劫吵醒，不耐烦的叫了一声，从而漏了一丝气息引起的。
　　小白的修为不知凡几，气息之中更带着一丝无视天地规则的霸气。
　　天劫感受到这一丝气息的时候，顿时出现巨大变化，足足凝聚了半个晚上，将周围万里的雷云都凝聚过来。
　　只为了，劈死那个无视规则的家伙。
　　而就在此时……
　　“啊……”
　　仿佛是早晨起床的第一个哈切，一道声音忽然盖过了天空雷劫的声音。
　　声音虽然不大，但是却清晰的响彻在众人的耳边。
　　仿佛是因为这一道哈欠的声音出现，绝神锋那笼罩着整个山顶的漫天剑意猛然震动起来。
　　漫天剑意眨眼之间就凝聚成为一道巨大的剑意，带着无视一切规则的力量，横贯在半空之中。
　　众人惊恐的看着那气势迫人的剑意，简直不敢相信自己的双眼。
　　在这剑意出现的瞬间，玄心正宗庞大的阵法也仿佛承受不住这剑意的压迫，猛然解体。
　　兰天星等人脸色大变，想要再次凝聚阵法，却发现一点都办不到。
　　那一道剑意，猛然飞向落玄义，眨眼只见就出现在落玄义的头顶。
　　一瞬间，冲天的剑意与庞大的劫雷对峙起来。
　　“破天……”
　　落玄义看着头顶的剑意，心中生起一丝明悟，不由自主的突出两个字。
　　那剑意所代表的，便是要破了这一方天地。
　　随着落玄义的话音落下，冲天的剑意猛然朝着劫雷激射而去，眨眼之间就将劫雷劈的四分五裂。
　　不仅如此，剑意去势猛烈，直冲云霄，将那漫天的乌云直接劈散，而后以极快的速度朝着天边飞去，眨眼之间就消失在众人的眼中。
　　落玄义来不及多想，立马盘膝而坐，他要开始接受天劫之后天地的馈赠。
　　陆地神仙！
　　馈赠之后，玄心正宗将会再次出现一个陆地神仙！
　　“成功了！”
　　“没错，是成功了！”
　　“这一次，我们一定可以成为超一流门派！”
　　“没错，大师兄不是师傅他们，只为了自己的修行。大师兄一定不会轻易的舌下玄心正宗，有大师兄存在，我们可以轻松的迈入超一流门派行列！”
　　兰天星等人激动无比。
　　玄心正宗门人也不断欢呼。
　　李珏然更是双眼留下两行清泪，刚刚他差一点就以为自己的师傅要灰飞烟灭了。
　　“玄心正宗门人听令，所有人回到自己的岗位，恢复一切行动。所有真传弟子回到各自的山峰，主管峰下弟子的一切行为。”
　　“等宗主调息完毕，再听候调遣！”
　　“李珏然，天正峰的事情，暂时由你来掌管！”
　　兰天星的声音是时候响起，他之所以让真传弟子代管山峰，乃是因为他们几个师兄弟要先去将宗门大阵修复。
　　宗门大阵刚刚在雷劫之下破裂，肯定是受到了一定的损伤。
　　如果不早日修复的话，极有可能会被有心之人利用。
　　“是！”
　　众人闻言，纷纷御剑飞回到自己的山峰。

第九章   渡劫成功，陆地神仙
　　“你们说，那最后一个声音，是不是小师叔在帮忙？”
　　兰天星几人飞在半空之中，天心峰林天馨率先疑惑的问道。
　　其余几人闻言也纷纷双眼一亮，看向兰天星。
　　兰天星苦笑着摇摇头：“这我也不清楚，小师叔实在是太神秘了。整个宗门，现在除了大师兄和他的真传弟子李珏然之外，就没有人见过这位小师叔。”
　　“不过，我觉得小师叔的修为定然已经是陆地神仙！”
　　落花峰花无言笃定的说道。
　　其余几人也纷纷点头。
　　兰天星同样点点头说道：“应该不差，毕竟能够在天劫范围内不影响天劫，这至少也是神仙手笔。”
　　“而且，那最后一个声音，除了小师叔我也想不到还有什么人能够住在绝神锋。”
　　“要知道，仅仅凭借一个声音就将那漫天的剑意融为一体，并且与劫雷对抗。这种修为，我估计就算是陆地神仙，也应该很难办到！”
　　林天馨微微眯着双眼：“看样子，我们这位小师叔拥有大秘密啊！”
　　看到林天馨的样子，兰天星连忙劝道：“我的小师妹唉，你可别把注意打到小师叔的身上。师傅的命令你忘记了？更何况，这小师叔修为如此高深，却一直隐居在绝神锋，明显就是不想干预世事。你可不要弄巧成拙，让小师叔一气之下，离开玄心正宗啊！”
　　听到兰天星的话，几人顿时微微一惊。
　　他们刚刚和林天馨的想法都差不多，想要去拜访一下这位神秘的小师叔，看看能不能捞到一些好处。
　　现在看来，这件事情还是缓一缓再说罢。
　　至少，要等到大师兄出关才行。
　　“小师叔……真神秘……”
　　林天馨没有答话，而是转头看向了绝神锋的方向，双眼之中带着一丝迷茫。
　　……
　　“叮，恭喜宿主得到强者认可，获得‘剑圣’称号！”
　　“？？？”
　　“WTF？”
　　杜亦晨一脸懵逼的看着自己面前的系统板面，甚至揉了揉双眼，一副怀疑的样子。
　　“难道是系统网卡了？昨天我千辛万苦的修炼，今天才得到通知？”
　　“还有这强者认可？谁是强者？大孙子？”
　　杜亦晨将系统翻了又翻，却再没有得到一点提示。
　　不过，这也算是一个惊喜，睡一觉称号就升级了，要是再多来几次，岂不是就可以获得仙级称号，飞升仙界？
　　杜亦晨YY的想到。
　　修仙界无法解决自己修炼的问题，说不定到了仙界就可以解决。
　　而且，还可以去仙界找一找自己的便宜师傅，问问他当初怎么就舍得抛下自己一个人，飞升仙界的。
　　“哎，没用的剑圣称号！”
　　杜亦晨无力的吐槽了一句。
　　拥有这个称号，不过是让他的剑舞技能带着一丝光华的特效而已，最多也就劈劈花草，砍砍树枝之类。
　　想要对敌，想都别想。
　　“算了，反正现在的日子也算是悠闲。起床，刷牙！”
　　从床上爬起来，杜亦晨打着哈欠开始洗漱。
　　感受到自己的主人已经起床，小白立马出现在他的身旁，乖巧的叫了一声。
　　“咦，小白今天怎么不闹腾了？好像是犯错了的乖宝宝一样！”
　　杜亦晨疑惑的看着小白，平常早上起床，小白一定会不停的叫，催促着杜亦晨给他零食。可是今天，小白只是轻轻的叫了一声，仿佛是打招呼一样，然后就不叫唤了。
　　“难道你吃了我准备过年的腊肉？”
　　杜亦晨脸色微微一变，想到自己为了过年准备的挂在厨房的腊肉，顿时整个人都不好了。
　　腊肉，可是他最喜欢的肉食之一。
　　快速的飞奔到厨房，发现自己的腊肉依然好好的挂在那里，杜亦晨这才微微送了一口气。
　　看着自己主人更加在意腊肉，小白顿时无言。
　　它的确犯错了，如果不是因为它露出一丝气息，造成了落玄义的雷劫出现变化，落玄义根本无需如此费力的渡劫。
　　而且，更是因为雷劫的原因，笼罩在绝神锋山顶的漫天剑意已经全部消失。
　　哪知道自己的主人却丝毫不在意剑意的消失，更加在乎那一串腊肉。
　　恩，虽然看起来味道很不错。
　　要不要尝试偷吃一点？
　　刚刚生出这个念头，小白立马摇摇脑袋。
　　记得上一次偷吃主人做的那什么饺子，自己差一点就被主人一巴掌拍的魂飞魄散，那种灵魂震荡的感觉，绝对不要再来一次。
　　……
　　而绝神锋的半山，落玄义还在接受天地的洗礼，感受着身体一丝一丝的变化。
　　“这天地馈赠，好像多的有点出乎预料啊！”
　　感受着天地力量的洗礼，落玄义心中震惊。
　　当初他看着师傅的天地力量洗礼，仿佛跟自己的完全不是一个级别。
　　“看来，雷劫越强，天地馈赠就越多。不过，这也是好事，在这天地馈赠之中，我明显的感受到了曾经留下的暗伤，还有不稳的根基都在被逐渐修复。”
　　“也不知道小师叔会不会因为我在绝神锋渡劫而生气，而且还将绝神锋山顶的漫天剑意全部用光了……”
　　一瞬间，落玄义又想到绝神锋那漫天的剑意。
　　“可惜，可惜啊！”
　　“倘若慢慢感悟的话，这些漫天剑意，不知道能够造就多少领悟剑意的天才！”
　　心中微微感叹了一番，落玄义越发对神秘的小师叔感兴趣了。
　　很快，天地馈赠总算是结束。
　　从天而降的光束也逐渐消失。
　　“还是先将那几人打发了，再来造访小师叔吧！”
　　想到凌轩雨三人还在等着自己，落玄义撕裂虚空，出现在三人的身旁。
　　就在落玄义刚刚消失的时候，杜亦晨也缓缓从房间里面出来。
　　而就在房门打开的一瞬间，原本遭受天劫影响，树木全部毁掉的绝神锋猛然出现翻天覆地的变化。整个绝神锋的树木就好像游戏刷新一般，忽然恢复到了昨天的样子。
　　“啊，又是一个阳光明媚的好日子！”
　　杜亦晨伸了一个懒腰，随手抓起锄头。
　　昨天的红薯地，应该要翻了！

第十章    拜见小师叔
　　山腰处，正在接受天地之力洗礼的落玄义缓缓睁开双眼，一股磅礴的气势瞬间将整个玄心正宗笼罩。
　　正在恢复宗门建设的玄心正宗弟子顿时心神一颤，一个个忍不住都跪下来。就连兰天星等人也被这气势压迫的不行，虽然没有跪下，但是身体却也无法动弹丝毫。
　　整个玄心正宗只有在后院翻地的杜亦晨没有收到丝毫影响，依然哼着小曲，翻着红薯地。
　　气势来的快，消失的也快。
　　不过是落玄义刚刚度过天劫，一时之间收不住罢了。
　　玄心正宗的种种自然是逃不过地仙修为落玄义的感应，于是连忙收起自己的气息。
　　“看来，小师叔的修为果然深不可测。不仅没有受到丝毫影响，而且就连我现在都看不透！”
　　杜亦晨的动作自然也被落玄义感应到，不由的感叹一句。
　　而此时，空中的三人也逐渐清醒过来。
　　“临门一脚，还是差了一点！”
　　西门孤雪摇摇头微微的叹了一口气。
　　“我们也差不多，你就不要感叹了！”
　　凌轩雨和路雪天此刻也清醒，微笑道。
　　落玄义看着几名队友清醒过来，不由的笑骂到：“还不知足，这种机会可是很难遇到的！”
　　三人相视一笑，纷纷从天而降，落在落玄义的身旁。
　　“我说老落啊，现在应该称呼落地仙了吧，哈哈哈！”
　　凌轩雨打趣的说道。
　　“不过我很奇怪，那漫天的剑意，究竟是哪位剑道宗师留下的？还是说是剑圣？”
　　西门孤雪皱着眉头问道。
　　他们与落玄义关系非同凡响，自然对玄心正宗也是了解的十分透彻。
　　可是，从来没有听说过玄心正宗除了落玄义之外还有剑道宗师的存在。而且，还是一个比落玄义厉害了无数倍的剑道宗师。
　　“这……”
　　落玄义微微犹豫了一下，解释道：“其实，我宗门之中有一位地位超然的存在，那便是我的小师叔！”
　　“你的小师叔？”
　　几人闻言，纷纷诧异。
　　他们，从来没有听说过落玄义还有一位小师叔存在。
　　玄心正宗的前几代都是一群一心修炼的家伙，一旦修为达到成就地仙，没有一个停留在修仙界的，全部都直接飞升。
　　今天却忽然冒出来一个小师叔，由不得几人不疑惑。
　　落玄义点点头，继续解释道：“小师叔的存在，其实也算是宗门的半个秘密。”
　　“当初师傅飞升之前有过交代，即便是我们也不得随意打扰小师叔，更不要随意的透露小师叔的存在。因此，小师叔一直都居住在绝神锋之上，对外，绝神锋也算是半个禁地！”
　　听到落玄义的话，几人纷纷朝着绝神锋山顶感应过去。
　　只见碎碎念的杜亦晨正拿着菜刀，正在剃猪毛。
　　看起来，就好像是一个老农一般，除了特别的帅。
　　“这……”
　　“看不穿修为！”
　　“气息内敛，虽然是在剃猪毛，但是举手投足之间隐隐的带着一丝天地规则的波动……不对……这是……剑道意境！”
　　“用剑道意境力量剃猪毛？我没做梦吧！”
　　三人顿时震惊不已。
　　就连落玄义也同样震惊异常，他几乎很少来绝神锋，自然没有仔细的观察过杜亦晨的行为，此刻被三人提醒，这才发现，杜亦晨举手投足之间，都带着一丝剑道意境。
　　“难怪……难怪珏然会因为看小师叔的剑招就领悟剑意……如此多的剑意灌注，猪都能学会吧！”
　　“这么说来，这周围的环境也应该是出自你那位小师叔的手笔了？”一直没有开口的路雪天忽然开口问道。
　　听到他的话，众人这才看了看四周，发现整个绝神锋好像丝毫没有受到天劫之力的影响，就连草木都没有折了的。
　　“那个啥，队长，我想拜访一下你的小师叔，求教求教！”
　　西门孤雪开口道。
　　“这……不太好吧！”
　　落玄义楞了一下。
　　“其实，我也很少见小师叔……不过我既然在绝神锋渡劫，也应当去拜见一下小师叔……罢了，你们就随我一起去拜见一番吧！”
　　三人闻言，顿时双眼一亮，心中欣喜。
　　如果这小师叔真的是一位超级高手的话，那就发达了。
　　……
　　一行人为表示尊重，都一步一步的朝着山顶走去。
　　很快，就来到了杜亦晨的院子。
　　就在几人朝着绝神锋山顶攀登的时候，虚空之中，一道虚影站立在半空，目光眺望着玄心正宗的方向。
　　这虚影，发须皆白，一副人不人鬼不鬼的模样。
　　但是，他的目光之中，却携带者浓浓的杀意，周身更是黑气笼罩。
　　“玄心正宗……我记得这是那个给我们魔族中低端战力造成了极大伤害的宗门……现在，又出现一个地仙了吗？”
　　“你要是像之前那些家伙乖乖的飞升仙界那就罢了，要是想留在修仙界……呵呵……便让你知道花儿为什么那样红！”
　　虚影的眼中，爆发出了两道足以凝结实质的杀意。
　　他猛然挥动右手，一道白光激射而出，朝着玄心正宗飞去，这是他给玄心正宗的一个警告。
　　倘若玄心正宗不听劝告，那自己便要出手。
　　即便，有那几个家伙存在，也改变不了。
　　……
　　绝神锋。
　　杜亦晨正坐在内院，他的脚边则是躺着小白。
　　在他面前搭建了一个烤火架。
　　一只已经被处理干净的乳猪，此时被串在了烤架上，烤架下面，炭火熊熊燃烧着。
　　杜亦晨摇动着烤架，临时客串一名专业的厨师，难得自己动手做一次饭。
　　杜亦晨自然是什么都会做，特别是这种简单的烤肉小事，在系统的调价之下杜亦晨的厨艺已经达到了巅峰，系统里录入了无数菜谱，做菜轻而易举，而且比起所谓的五星级大厨还要好百倍。
　　这次要不是嘴馋了，才不会动手呢。
　　“请问小师叔在家吗？”门外传来一道声音。
　　“玄心正宗第八代宗主，落玄义，前来拜见小师叔！”
　　正在杜亦晨傻呵呵的干活时候，一个巨大的声音忽然响起，吓的他差一点精关……啊呸……吓的他一个激灵。
　　绝神锋一般很少有人来，前来送饭的李珏然也不会如此大呼小叫，看着没人，放下饭菜就会自行离去。
　　忽然出现的这么一嗓子，还是绝神锋几百年来第一次。
　　饭点居然有人来了。
　　杜亦晨打开门，看着门口站着的几人笑着问道：“你们是？”
　　落玄义连忙开口道：“小师叔，我是落玄义，现任的玄心正宗宗主！”
　　“哦，是你呀！我记得好几百年没见过你了，没想到你现在就竟然已经变成了糟老头！”
　　杜亦晨点点头，脑海之中回忆起来好像是自己哪个便宜师兄弟的弟子。
　　落玄义：“-_-|||”
　　点点头，这才介绍到：“小师叔，这几位是我在仙魔战场的队友。”

第十一章   灵丹妙药都不换？
　　“前辈您好，我们是队长的队员，不请自来，打扰了！”
　　几人纷纷打量着杜亦晨，发现确实从表面上看杜亦晨完全就是个普通的凡人。
　　杜亦晨也在打量着几人，心中不由得疑惑，今天是什么日子，怎么来我这里串门？
　　杜亦晨打开门，笑着道：“你们来的正好，我刚好做了午饭。”
　　几人点了点头，走进院子。
　　他们一眼就看到了正在院子中心正在烤着的乳猪，脸上露出不解的神色。修仙者，只要达到了玄境，就已经几乎可以不用吃饭了，即便是有时候过过嘴瘾，也只是去大酒楼，而很少自己动手。
　　或许，高人喜欢这样吧，毕竟高人一般都有一些特殊癖好！
　　“坐吧，肉快要熟了，你们有口福了。”杜亦晨笑着道。
　　他看着烤乳猪，心中也有些期待，这小乳猪可不好得，自己可是花费了许多年的时间，才搞出来这么几头，要不是实在是馋的慌，他才不会拿出来吃掉。
　　“闻着感觉真的会很好吃！”
　　落玄义抽了抽琼鼻，双目注视着烤架，咽了咽口水。
　　他乃是一宗之主，吃过的美食自然不少，怎么看都没看出这烤架有什么特别的地方。
　　杜亦晨笑呵呵的说道：“虽然你是宗主，但这不是你质疑我厨艺的理由。”
　　其余几人心中也没有多少期待，他们自然是看出来这就是一只很普通的乳猪而已，没什么好奇的。
　　平时山精妖怪的肉吃了不少，一只乳猪的肉，自然是对他们没有吸引力。
　　不过想到这毕竟是队长的小师叔，而且还很有可能是一个隐士高人，担心自己等人不吃的话会惹高人不快，连忙说道：
　　“那我们就试试吧！”
　　杜亦晨笑了笑没有说话。
　　修仙虽然高端，但这个世界很多方面其实只相当于前世古代的水平，烹饪美食的方法非常落后，等等就让这几人知道什么叫真相定律。
　　杜亦晨卖力的烤火，时不时将一些作料均匀的涂抹在乳猪身上。
　　“滋滋滋！”
　　不多时，一滴滴金黄色的热油渗透而出，顺着饱满的猪肉的纹路缓缓滑下，滴在炭火之中。
　　紧随其后的便是一股浓郁的肉香飘荡而出，瞬间笼罩住整个院子。
　　细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。
　　“好香！”落玄义一个激灵，目光灼灼的盯着烤乳猪。
　　咕咚。
　　其余几人都不由自主的吞咽了一口口水。
　　他们虽然极力的克制，但美食的香味实在是太过深刻，鼻子轻轻一动，就好似融入了自己的灵魂。
　　就算是屏住了呼吸，这些香味依旧会如同顽皮的孩子一般争先恐后的向着鼻子里钻，挑逗着他们的味蕾。
　　香，太香了！
　　他们从没有想过，食物居然能散发出如此诱人的香味，就算是面对灵药灵丹，他们都没有出现过如此强烈的渴望。
　　“咕咕咕——”
　　一阵清响声一前一后的从他们的腹部传出。
　　登时，几人都脸色羞红，低着头不敢去看杜亦晨。
　　从开始修仙后，他们对食物的要求就开始减少，更多的是汲取天地灵气或者食用灵药，这么多年来，几乎已经忘了饥饿的感觉，更别提肚子咕咕叫了。
　　太丢人了。
　　几人在心中疾呼，恨不得找个地洞钻进去。
　　内心的不屑早已消失无踪，这种美食就算是用灵丹妙药都不换！
　　不愧是隐士高人，就连吃的食物都不是凡人能够想象的，最关键是的，这个美食居然能勾动修仙者的饥饿感，说出去恐怕都没人信。
　　杜亦晨将他们的表情尽收眼底，内心暗暗大爽。
　　杜亦晨笑着道：“可以了，你们稍等，我这就给你们上菜。”
　　“唰唰唰……”
　　杜亦晨不知道从哪里摸出一柄菜刀，菜刀在他的手中如蛇一般灵活，刀光一闪，一片片猪肉就被切割而下，盛在了碗里。
　　杜亦晨还不忘解说：“猪虽然懒惰，但是因为身体沉重腿部受到的力量巨大，因此腿部肌肉最为发达，肉质也最为劲道，口感会更好。”
　　“谢谢。”
　　几人道了声谢，便迫不及待的打量起烤肉来。
　　外部色泽焦黄油亮，里面肉质酱红，一股股热气伴随着香味散出，不管谁看到了口水都会快速分泌。
　　落玄义情不自禁的舔了舔舌头，一口咬下。
　　咔嚓！
　　外部的酥皮微微一颤，居然发出清脆的声响，极致的口感差点让落玄义呻吟出来。
　　肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因各种调料的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣等口味完美融合，一瞬间都在口中炸裂出来，美味几乎要将他给淹没。
　　好吃，太好吃了！
　　他不由自主的加快了咀嚼的速度，嘴里的口水都差点滴落而下。
　　满满的幸福感油然而生，
　　再看其他几人，吃相虽然依然优雅，但不知不觉居然已经吃到了第三、四块肉。
　　落玄义连忙急道：“你们这吃的也太快了吧！”
　　凌轩雨的嘴巴微微一顿，俏脸僵硬，恼羞成怒道：“队长，瞧你这话说的？”
　　不过在说话的同时，他又向嘴里塞了一块肉，显然已经将形象抛之脑后了。
　　落玄义的声音再度传来，“你等等，这块肉是我看上的！”
　　事实证明，修仙者的吃货属性一旦爆发，那就是六亲不认。
　　杜亦晨看着为了美食差点打起来的几人，嘴角不由得勾起了一丝笑意。
　　修仙者又如何，还不是被我的美食给征服了？
　　我这种生活，就算是神仙都会羡慕吧。
　　他慢悠悠的夹起一块猪肉，放入口中。
　　嗯~口感丝滑，嚼劲十足。
　　杜亦晨慢慢的闭上了眼，感受着烤肉在嘴里跳动。
　　同时，杜亦晨也不忘照顾大白猫，将一整个猪屁股放在地上，让小白吃得不亦乐乎。
　　这顿饭几乎让落玄义几人忘乎所以，刷新了他们的三观，原来世界上居然有如此美妙的东西。
　　一直到实在吃不下了，他们这才摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，满脸的回味之色。
　　“小师叔，多谢款待。”落玄义擦了擦嘴巴，从吃货状态重新回归到一宗之主的姿态，开口说道。
　　杜亦晨摆摆手，“一顿烤肉而已，算不了什么。”
　　“杜前辈，你这肉肯定只有天上的仙人才能吃到吧？”凌轩雨不由得问道。
　　杜亦晨嘴角微微一勾，摇了摇头没有说话。
　　落玄义和几人互相对视一眼，心中掀起了惊涛骇浪。
　　这是……不屑吗？

第十二章  小师叔的风采
　　对仙人不屑？
　　还是说，就算是仙人也根本没有资格吃他的烤肉？
　　一瞬间，他们几人自行脑补了很多，看向杜亦晨的眼神愈发的敬畏。
　　看来，小师叔的的高度恐怕根本难以想象。
　　西门孤雪沉吟的看着杜亦晨，似乎有什么话要说，在酝酿着语言。
　　接着，他忐忑而又期待的看着杜亦晨，开口道：“前辈，您修为高深，剑道更是深不可测，我有一个问题，想要咨询您一向，请你帮帮忙。”
　　有没有搞错，你一个修仙者找我这个凡人帮忙？
　　杜亦晨的第一个反应就是拒绝。
　　修仙者的水有多深，杜亦晨想都不敢想，更不敢掺和，否则怎么死的都不知道。
　　不过他对几人的的印象还算不错，而且落玄义更是玄心正宗的宗主，如果直接开口拒绝会不会不太好，要不委婉一点？
　　西门孤雪没有注意到杜亦晨的脸色变化，整理了一番语言说道：“前辈，是这样的，我想请问一下，剑之一道，如何才能入道，成就宗师之位……”
　　一边说着，他一边注意着杜亦晨的表情，见他面不改色没有丝毫意外，不由得暗暗庆幸。
　　他想过要不要先测试一下前辈是否是真的高人，但一想到真正的高人神通广大，便不由自主的选择了坦诚相待。
　　如若自己冒犯，定然会引火自焚。
　　看来自己的选择是正确的，这位小师叔恐怕早就看穿了一切。
　　杜亦晨之所以平静，完全是因为对这种套路早就烂熟于心，前世电视里别说什么剑仙剑圣了，就算是一个武侠剧里面也能给你说说什么是道。
　　他很快就把事情给理顺了。
　　简单而言，就是面前的这个家伙一心修炼，只不过现在遇到了问题，自己迷茫了，想要找一个人来开导开导，让他找到人生的方向，希望能够屌丝逆袭，踏上人生巅峰。
　　很狗血的剧情，在前世的电视剧男主最常用的一个套路。
　　只是想不到自己竟然也遇见了这种事情，就特么像是在写小说一样。
　　西门孤雪见杜亦晨一直不说话，不由得哀求道：“前辈，请您一定要帮我。”
　　“我当是个什么事，原来如此简单。”
　　杜亦晨笑了，如果是打打杀杀的事情，他二话不说直接扭头走人，但是对这种事情，不夸张的说，他能想出一百零八种办法。
　　“真的可以？”西门孤雪的眼眸大亮，激动道：“太感谢您了！”
　　其余几人也是身躯微微一直，惊讶的看着杜亦晨。
　　修仙问道，修仙简单问道难，如果只是修为突破，他们可以有无数的办法，但是境界的突破却是很难。
　　更何况，每个人对于剑道都有不同的理解，并不是说自己的剑道，就适合其他人。
　　看着他们的反应，杜亦晨心中暗笑，修仙世界的人只知道修仙，思想就单纯了，怕是相对论是什么都不知道吧。
　　杜亦晨笑着道：“在回答你的问题之前，你先回答我一个问题，你修炼剑道，是为何？”
　　“不要急着回答，先想好，我要你内心最真实的回答！”
　　杜亦晨差不多已经猜到了，其实所谓的遇见人生迷茫路，其实就是心里出现问题了，这种时候随便说两句让他自己想通就OK。
　　想不通也和自己没关系！
　　落玄义的眉头微微一皱，他觉得自己小师叔的问题太简单了，作为修仙者，这种问题他们已经回想过不知道多少次，但根本没用。
　　看到几人的表情，杜亦晨自然是猜到了他们的心思，便笑道：
　　“如果修炼剑道你们却连自己最为原本的初心都找不到，那还修炼个屁？”
　　几人的脑子都是轰的一声，呆在了当场。
　　他们都不是笨人，很快就领悟了其中的意思。
　　对啊！
　　剑之一道，就是要一往无前。
　　这种问题的答案，早就在自己心中，如果连回答的时候都扭扭捏捏，还谈什么一往无前？
　　他们盯着杜亦晨，目光灼灼。
　　这就是高人风采吗？
　　随口的一句话，就直接点名了几人的路子。
　　可怕，太可怕了！
　　西门孤雪激动得俏脸通红，连忙站起身对着杜亦晨鞠了一躬，诚挚道：“前辈，谢谢您！”
　　“客气了，我去去就回。”杜亦晨微微一笑，某个肿胀的地方，让他知道自己需要放水了。
　　就在这时候，一道白光忽然射向落玄义，后者脸色顿时大变，竭力抵抗。
　　这白光速度太快，来的太过然，竟然连他一时都没有反应过来。而且，他抵挡的时候才发现，这白光竟然挡不住。
　　白光直接没入他的脑海之中，其余几人纷纷脸色大变，站起来看向落玄义。
　　轻轻的摆摆手，落玄义脸色难看的说道：“没事，是魔族那边传来的信息，让我直接飞升仙界，不要停留在修仙界！”
　　“魔族？他们管的可真宽，难道，真的以为我人族无人了吗？”
　　西门孤雪愤愤不平。
　　“不用管他，我早就已经打定注意留在修仙界，魔族而已，又不是没有杀过！”
　　落玄义双眼露出一丝杀意，冷冷的说道。他一直压制着自己的修为，不让自己突破，这也是其中一个原因。
　　众人点点头，凌轩雨开口道：“此番经过队长小师叔的点播，我已有所领悟，当下需要快些回去消化！”
　　西门孤雪也说道：“我也一样，等前辈出来，我们先告辞吧！队长，如果出事了就告诉我们，我们马上赶来！”
　　“好！”
　　落玄义欣慰的点点头。
　　正说着，杜亦晨走了出来。
　　“前辈，今日多多打扰，这块玉佩权当我送您的一点薄礼，还请不要推迟。”
　　西门孤雪摸出一块玉佩，恭敬的递上。
　　杜亦晨想了想，便收下了，权当是今日的饭钱。
　　随后，几人迫不及待的离开，兴冲冲回去感悟去了，就连落玄义都没有停留。
　　院子再度恢复了清静。
　　杜亦晨带着大白来到后院，除除草，松松土。
　　很快干完农活，杜亦晨便是躺到前院的躺椅上休息。
　　阳光虽然浓烈，但因为有林荫的遮挡，反而有些清凉。
　　休息间，他摸到了口袋里放着的玉佩。
　　闲来无事，不如就将这玉佩重新修整一下吧。
　　他兴致来了，就直接找来了工具，开始完善玉佩上雕刻的五爪金龙。
　　不知不觉，天色逐渐暗淡。
　　此时，距离这里不远的一座山峰之上，相对绝神锋来说，高了不少。
　　这山峰原本是也只是和绝神锋差不多高，传闻被玄心正宗的老祖用莫大的法力抬起来，成为周围最高的山峰，并取名为天正峰。
　　天正峰上，有一座建筑，正是玄心正宗大殿。
　　李珏然等几名弟子站在大殿门外，脸色严肃的看着场中的那一道身影，气氛显的十分压抑，却又没有人胆敢说话。
　　不仅仅是几名弟子，就连落玄义同辈的那些师弟师妹，此刻也都汇集在这里。
　　而除了亲传弟子之外，也就再没有其他人。
　　玄心正宗大殿的正中心，一柄长剑直直的镶嵌在地上，散发着一阵阵寒光。
　　落玄义站在长剑前，久久无言。

第十三章   不一样的画像
　　良久，他才发出一声长长的叹息。
　　“掌门师兄，难道我们真的要直接对上魔族吗？。”一名老者款步走来，低声说道。
　　落玄义低沉道：“玄心正宗的存在，本就是一直与魔族为敌，魔族不灭，玄心正宗不亡。反正都是要战斗的，怕什么？”
　　老者身躯一颤，眼睛微微湿润，“师兄，我们真的没有胜算吗？”
　　“没有。”落玄义摇了摇头，苦涩道：
　　“这次传来信息的人，乃是天魔以上的存在，天魔便是修仙者地仙境界，我不过才迈入地仙，如何是对手？”
　　“更何况，倘若是魔王……”
　　落玄义没有说完，但是他意思大家都明白。
　　人魔不两立，虽然现在人魔两族表面上签订了协议，和平相处，但是实际上却是暗潮汹涌。
　　魔族这些年没少暗杀人族高手，人族当然也是一样。
　　倘若真的是天魔甚至魔王前来刺杀，玄心正宗估计真的没有一丝机会。
　　即便，现在向上面求救，也不一定可行，因为魔族未动，上面也无法干预。
　　落玄义突然道：“师弟，如果魔族真的来犯，你便将门人遣散吧，至少要给玄心正宗留下火种！”
　　老者面色平静，似乎早就想到落玄义会这么说，只是坚定的摇了摇头。
　　“师兄，玄心正宗从来没有孬种，难道你觉得我们会让自己的掌门独自面对魔族？”
　　落玄义叹气，悲悯道：“哎，天星，你这又是何苦？”
　　“大师兄，今日你们去绝神锋，小师叔那边……”
　　兰天星忽然开口问道。
　　“小师叔？”
　　落玄义微微一愣，双眼之中闪过一丝亮光，却又摇摇头：
　　“自从小师叔来了之后，从来没有下过绝神锋，我根本无法知道他究竟是什么境界。”
　　“更何况，倘若小师叔也是地仙境界，我更希望他能够带着门人离开，等到这次之后，重新让玄心正宗发扬光大！”
　　兰天星等人闻言沉默不语。
　　看着绝神锋，落玄义再次感叹道：“小师叔啊，你究竟是什么身份……”
　　“还有……道……什么是剑道……”
　　落玄义微微眯着双眼，眼神却不由的落在了大殿之上的一副画卷之上。
　　落玄义初时还不以为意，眼神只是随意的一撇，下一刻，他的瞳孔猛地收缩，全身都颤抖起来。
　　“这，这是……”
　　他口干舌燥，一把将画卷吸入手中，恨不得把眼珠子贴到画卷上，脸色时而激动，时而敬畏。
　　在他的眼中，面前的不是画卷，而是一个手持长剑带着信念舞动手中长剑的人！
　　一股冲天的剑意向着他激射而来。
　　骄傲、霸道、冷酷！
　　对于画卷中人，落玄义十分熟悉，这就是上一任宗主，他师傅的画像。
　　隐隐约约之间，落玄义的心神猛然被画卷吸引， 仿佛看到了画卷之中的人，正在舞动着一式剑招。
　　只是，那身影怎么看，怎么都像是小师叔？
　　为什么师傅的画像里面，舞动剑招的人却是小师叔？
　　落玄义不解，但是此刻他已经被那狂暴的剑意所吸引。
　　就算前方有千军万马，我自一剑破开，有进无退！
　　轰！
　　自落玄义身上，同样一股剑意冲天而起，直冲云霄。
　　远远看去，天正峰上刮起了一阵龙卷风，这风的形状就像是一柄长剑！
　　整个玄心正宗的弟子都感受到了这股剑意，他们手中的长剑居然情不自禁的发出一声声清鸣。
　　兰天星神色一动，狂喜道：“大家退出去，宗主这是又突破了！”
　　……
　　千万里之外，那白发虚影将注视着玄心正宗，准确来说，是将目光放在了落玄义的身上。
　　刚刚因为天道的馈赠，他看的并不是太过真切，而现在却能看的明明白白，听的清清楚楚了。
　　“打定注意留下来了吗？那就不要怪我不客气了！”
　　白发虚影双眼杀意闪过，眨眼之间消失在原地。
　　……
　　玄心正宗。
　　众人看着天地异象，俱是兴奋的惊呼出声。
　　“宗主突破了！”
　　“地仙境界加上剑道宗师，这下子就算对上天魔我们也不一定会输了！”
　　“宗主接连突破，老天保佑，玄心正宗要崛起了！！”
　　修仙境界从低到高分为炼气，筑基，金丹，元婴，玄境，渡劫，合体，大乘，之后便是陆地神仙。
　　到达陆地神仙境界，才算是正式迈入了强者的行列，门派也算是挤入了真正的大势力，称霸一方，而陆地神仙之上，便是传说之中的仙人。
　　一整夜，玄心正宗的上空都弥漫着剑气，压得人喘不过起来。
　　落玄义站在那里一动不动，身躯挺拔锐不可当，远远看去，如同一柄利剑！
　　不知不觉过去了三天时间。
　　“嗡……”
　　终于，在第三天清晨，一股滔天的剑意从落玄义身上迸发而出，直击虚空，轻易的在大殿之中开辟了一个偌大的虚空洞。
　　“我的麻鸭……”
　　看着自己造成的这个虚空大洞，落玄义直跳脚。
　　虽然以他的修为可以轻松碎裂虚空，但是虚空裂缝却会很快复原。
　　但是刚刚造成的哪一击，虚空大洞出现之后没有丝毫复原的样子。
　　不，应该说复原的很慢很慢，慢到落玄义几乎感受不到。
　　“碎裂虚空么！”
　　“没错了，这完全就是碎裂虚空的一剑！”
　　“哈哈哈……”
　　“我懂了……”
　　“那么，这一招，就叫做破吧！”
　　落玄义浑身剑意爆棚，丹田之中的剑意不断增长，剑身瞬间增大数倍。
　　“原来，这才是真正的剑道宗师，我既是剑，剑既是我！”
　　短短三天时间，不仅仅是修为突破成为地仙，心境更是上了好几层漏。
　　普天之下，说出去，只会让人摇头。
　　谁信呐！
　　“只是，为何师傅的画像里面走出来的人是小师叔？”
　　最后，落玄义心中想到一件事情，这画像便是当初师傅飞升太过急速没有留下画像，所以让小师叔给画的。
　　“难道……那个时候，小师叔就将自己的剑招封印在了这画卷之中？”
　　话音刚落，一道身影从虚空之中走出，正是兰天星等人。
　　“大师兄你又突破了！”
　　“剑道宗师加上地仙境界，这下子就算对上天魔我们也不一定会输了！”
　　“老天保佑，玄心正宗有希望了！”
　　……
　　当第一缕阳光照射而下时，一道黑影踏空而来。

第十四章   大战开始
　　“接连突破，有意思！玄心正宗，落玄义，你的名字有资格让本尊记住。”
　　“要是让你继续下去，怕是会对我魔族造成莫大的影响！”
　　魔族……到了！
　　铿！
　　落玄义脸色凝重，抬手一指，长剑出窍，接着他御空飞向空中。
　　他的脸上并没有多少喜悦，虽然接连突破，但是他对上天魔的胜算并不大。
　　“天地一剑，破！”
　　落玄义整个人化为了一道长虹，周身布满了剑气，天空如同一块大布被落玄义所割裂，直指天魔。
　　天魔的眼中闪烁着兴奋之色，屈指成爪，高高举起。
　　他的身后随之出现一个巨大的黑色手爪虚影，锋利的气息毁天灭地，就算是在玄心正宗围观的弟子都感觉到脸颊被刺得生疼。
　　“断空噬地！”
　　两种截然不同的力量相撞，搅动着虚空中的灵气，如同闷雷般在空中炸响。
　　随后，所有人都已经看不清双方的动作，只能看到天空中虚影不断的闪现，无数的剑意爪影在空中穿梭，将周围的高山树木刺得千疮百孔。
　　双方激斗的时间并没有持续多久，伴随着天魔一声大笑，他脚下猛然爆发一道黑光激射而出，黑色的光芒霸道而阴狠，向着落玄义斩去！
　　铿！
　　落玄义手中的长剑应声而断，他的胸前出现一道伤痕，伤口呈现黑色。
　　“噗！”
　　落玄义喷出一口血，身体从半空中跌落而下。
　　就连之前被他拿在手中师傅的画像也是自他的胸前飘落而下。
　　“哈哈哈，我的魔族果然天下无敌，今日就灭尽玄心正宗满门！”天魔哈哈大笑，有些癫狂。
　　落玄义脸色惨白，看着落在地上的画卷凄然一笑，“可惜，如果能让我多研究三天，哪怕只掌握画像中的一两成剑意，也不至于落败。”
　　“你说什么？”天魔冷喝一声，怒吼道：“区区一个玄心正宗还有人可以击败我？”
　　他顺着落玄义的目光看去，整个人都如遭雷击。
　　一股狂暴的力量从他身上散发而出，将周围的树木直接拦腰斩断。
　　“这是什么剑意？世界上怎么能有这种剑意？假的，一定是假的！”天魔的脸色变得狰狞，抬手一指，那画卷立刻被搅为了碎片。
　　“你做什么？”落玄义目眦欲裂，咆哮出声，看着画卷被毁，简直比杀了他还要难受。
　　天魔赤红着双眼，杀机锁定了玄心正宗的所有人，阴冷道：“这画卷中的剑意是谁的？画画的人在哪里，我要去杀了他！”
　　冰冷的杀意让所有人都如坠冰窖，全身僵硬。
　　落玄义脸色苍白，脑海中不由得浮现出那道云淡风轻的身影。
　　咬着唇走上前，冰冷的开口道：“别以为你魔族就可以在人族腹地任意妄为，在我眼里你连师叔的一根手指头都比不了，小师叔随手就能灭杀你！”
　　“你说什么？”天魔抬手一抓，落玄义的身躯就浮在了半空中，喉咙被一种无形的力量掐着，“你知道他在哪里，带我过去，我去杀了他！”
　　“好，我带你过去！”落玄义咬牙道。
　　他丝毫不担心杜亦晨的安危，想到之前的种种，更是放下心来。天魔只不过比自己强上一点，定然不会是小师叔对手，唯一担心的就是害怕小师叔会责怪自己。
　　但现在他已经别无选择，若是惹了小师叔不快，大不了以死谢罪！
　　但，玄心正宗，必须保下来！
　　杜亦晨如果知道落玄义带人向自己杀来，一定会大骂一声坑爹，然后在第一时间选择逃跑。
　　……
　　天魔抓着落玄义向着绝神锋飞去，兰天星等人则是后面追赶。
　　他们的速度远超李珏然等人，仅仅是眨眼之间，就来到了杜亦晨的院子前。
　　天魔的眼中带着嗜血的光芒，冷然道：“我天魔来了，里面的人给我滚出来！”
　　然而，回应他的是一片沉默。
　　落玄义的心沉到了谷底，脸色煞白一片。
　　他想过很多种可能，甚至想到了小师叔会见死不救，但唯独没有想到小师叔居然不在！
　　落玄义高声问道：“小师叔，我是落玄义，求您救救我！”
　　依旧无人回应。
　　果然不在。
　　接下来天魔绝对会暴起杀人。
　　“哈哈哈，这就是你所谓的高人？看来是知道我要来，吓得躲起来了！”天魔得意的大笑。
　　“缩头乌龟跑了，那我就毁了你的住处！”
　　他冷冷的一笑，屈指成爪，天地之中灵气汇聚成一道百米长的黑色爪影。
　　爪影微微倾斜，向着院子斩落而下！
　　这一击，可以将院子摧毁成粉末！
　　“你住手！”落玄义焦急的大吼。
　　他带着天魔来到这里已经是满心愧疚，如果这里真的被天魔摧毁，他真不知道以后该如何面对杜亦晨。
　　或许，也没有以后了。
　　“吼——”
　　就在爪影即将落下的瞬间，一道高昂的龙鸣声响起。
　　放在院子里面桌子上的那枚玉佩散发金色的的光芒，将整个院子都龙造成为一片金色！
　　仅仅是片刻时间，那黑色爪影就如同冰雪遇火般，迅速的消融于天地之间。
　　玉佩之上的光芒依旧没有消散，一个巨大身影从玉佩中伸出，躯体展开，全身散发着金色光芒的五爪金龙腾空而起，金色的鳞片伴随着耀眼的光芒让人难以直视，所过之处，在空中留下一道道金色的路径。
　　“这，这是……五爪金龙？！”
　　五爪金龙一经出现，全场的压力骤然升高，周围的空间似乎被禁锢住一般，所有人无法动弹。
　　“啊！给我死！”
　　天魔发出一声咆哮，魔气涛涛，只不过跟五爪金龙一比，就如同烛火与皓月一般。
　　五爪金龙看都没有看天魔一眼，尾巴随意的一扫，滔天的力量就如洪水一般，将天魔覆盖，转瞬间消散于天地之间。
　　“当啷！”
　　一颗黑色石头从空中坠落，天魔却已经化为了蒸汽，挥一挥衣袖不带走一片云彩。
　　五爪金龙回归玉佩，一切化为了平静，似乎刚刚只是一场梦。
　　“嘶——”
　　落玄义几人目瞪口呆，脸上的汗珠如水般不断的低落，惊惧到了极点。
　　“天魔……死了？”
　　兰天星舔了舔干裂的嘴唇，呢喃自语。
　　谁能想到，屠杀万人，不可一世的天魔就这么死了，死在了玄心正宗的绝神锋之上，无声无息，连一个屁都没有留下。
　　“太厉害了！实在是太厉害了！”
　　落玄义打了一个激灵，声音都有些颤抖。

第十五章  天魔之心？
　　“大师兄，看来小师叔的强大已经远远超越了我们的想象。”
　　按照刚刚的力量估算，怕是小师叔随便吹口气，整个玄心正宗直接就没了。
　　落玄义也从震惊中回过神来，他难以想象世界上居然存在这么厉害的人，那可是堂堂天魔啊，连小师叔的面都没见着，就这么被一个玉佩灭杀了。
　　可怕，大佬就是大佬。
　　这个时候，落玄义才有心思看向天魔死亡之后掉落的装备。
　　“这应该就是传说之中的天魔之心了吧！”落玄义说道，
　　“传闻天魔之心乃是天魔一生魔气所在，拥有庞大的力量，但是同时却也有蛊惑人心的力量，一旦运用不恰当，就会让人坠入魔道！”
　　白落玄义想到天魔癫狂的样子，根本不敢去碰这天魔之心。
　　兰天星也是道：“大师兄，天魔是被小师叔所杀，天魔之心就是他的战利品，我们千万不可妄动。”
　　落玄义深以为然，“对，没错！”
　　“想来，小师叔应该不会受到天魔之心的影响吧？”兰天星担忧道。
　　“哈哈哈，小师叔何许人也，区区天魔之心怎么可能影响他。”落玄义哈哈一笑，“等小师叔回来了，我们一定要好声感谢。”
　　兰天星沉吟片刻，小声道：“大师兄，今日事情太多，我们还需要回去安抚弟子。而且现在小师叔也不在，要不我们先回去，等准备一下，再来向小师叔道谢吧！”
　　“师弟所言有理。”落玄义连连点头。
　　几人不敢久留，立刻撕裂虚空而去。
　　片刻后，杜亦晨和小白从树林中缓缓走出，杜亦晨的手里拿着一颗苹果，不断撕咬，小白则是缩在他的怀里一脸想享受。
　　“咦？”
　　杜亦晨看到自家门口居然躺着一块黑色石头，不由得一愣。
　　为什么有一块黑色石头留在这里？
　　难道有人来过？
　　杜亦晨将其捡起，放在手里端详。
　　黑色石头通体黝黑，造型偏向于时髦，带着一种古朴的气息，里面还有丝丝星光点缀的样子。
　　放在前世，定然价值远超黑玛瑙。
　　“这石头还真好看！”杜亦晨看着天魔之心说道，“但是仍在这里就不好了，万一绊倒老人家怎么办？就算是不绊倒老人家，绊倒蚂蚁小白也不好的呀！”
　　“不过正好，家里磨刀石已经不能用了，可以拿去做个磨刀石！”
　　摇摇头，杜亦晨带着黑色石头走进院子。
　　却没有注意到，他手中黑色石头陡然散发出一阵乌黑之光，一股魔气疯狂的涌向他的手心。
　　“嗯？”
　　杜亦晨惊讶的看着黑色石头，感觉到手心一阵温热。
　　会发热的石头，难道这黑色石头就是修仙界所谓的灵宝？
　　杜亦晨心头微微一喜，捡到宝了。
　　他没看到黑气在黑色石头的身上缓缓凝聚，逐渐化出一个魔人外形。
　　只不过此时的魔人一脸的茫然，满头问号。
　　什么情况，明明有人握住了自己，怎么一点也不受魔气的影响？
　　“年轻人，你相信光吗？你还是曾经那个少年郎吗？你想要站立在世界之巅吗？”
　　素质三连，一道道意念波动散发而出。
　　然而……
　　不科学啊！
　　就算是咸鱼也应该动一动尾巴的呀？一点反应也不给？
　　魔人表示自己遭遇到了魔生中最大的挑战。
　　下一刻，它就感觉自己被人扔到了一个角落里。
　　呵呵，居然胆敢把我放在这种地方，不知死活。
　　魔人冷冷一笑，逐渐幻化成形。
　　它准备操纵黑色石头教训一顿这个凡人，让他遭受社会的毒打，从而勾起他的仇恨，然后自然会走上追求力量的道路，成为魔族之人。
　　只不过，还没等他付诸行动，一道白色的光芒就向着它激射而来。
　　“噗！”
　　魔人直接被打散。
　　良久，它才重新凝聚，只不过虚幻了很多。
　　“刚刚怎么回事？”
　　它惊疑不定的扫视四周，最终目光定格在了身旁的砍柴刀上。
　　“这，这是……”
　　一股来自灵魂的颤栗陡然涌遍全身，它的身体止不住的颤抖。
　　这砍柴刀竟然透露出一丝让他感到惊恐的气息！
　　这怎么可能？
　　难道是仙器？
　　这破地方怎么会有仙器？
　　魔人的脑子嗡嗡作响，跳出了无数的疑问。
　　“只要自己悄悄绕过这砍柴刀就好了。”
　　魔人心中发狠，开始控制着黑色石头匍匐前进。
　　“我是一颗天魔之心，我木得感情，我不信控制不了一个凡人。”
　　就在这时，又是一道白光激射而来。
　　“噗！”
　　魔人又散了。
　　这次，魔人重新凝聚，只剩下薄薄一层虚幻，似乎随时都会烟消云散。
　　“又是什么情况？”
　　魔人的内心有些许崩溃，懵逼的看向四周。
　　“这，这是……扫帚？”
　　“不，这不是普通的扫帚，莫非又是仙器？”
　　“靠！”
　　魔人的内心疯狂的吐槽，这真的只是一个普通的凡人？满是仙器的凡人？
　　不管了，只要我能控制住这个凡人，这些仙器就都是我的。
　　它就算遭遇两次打击，但对付一个凡人还是很有信心的。
　　小心翼翼的绕过了扫帚，大门就在不远处了。
　　一步一步，眼睁睁的看着就要走出大门了。
　　一道金光陡然出现，如同一个结界一般，直接将它逼退了回去！
　　“又咋了？”
　　它早就猜到事情不会这么简单，定睛一看，就在它身旁立着一个腌菜的坛子，坛子上方的封口已经打开，坛子上印着两个个黑体大字。
　　吞天！
　　一层层金光从坛子上面散发而出，带着神圣的光辉，将它困在了这里。
　　“这是？”
　　魔人惊疑不定的看着坛子，根本看不出丝毫的异常。
　　就在这时，坛子上面金光大放，居然凝聚出白胡老者的虚影。
　　老者看到魔人，顿时面色一凝，双手合十悲悯道：“客官你好，客官来贫道肚子里面嗨皮呀！”
　　“什么玩意儿，给我死！”魔人抬手就是一道黑气向着老者斩去。
　　老者面色一沉，顿时换了一副面孔，冷然道：“雕虫小技竟敢班门弄斧？吃我一招，上上下下，左右左右，BABA！”
　　顿时金光大放，似乎有无数剑气横生将天魔之心淹没。
　　很快，一切都恢复了平静。
　　吱呀。
　　杜亦晨推门而入。
　　“刚刚我好像听到了什么动静。”
　　他扫视了一圈，看到门口的天魔之心，微微一愣，呢喃道：“我记得把它摆放到了角落，怎么会出现在这里？不愧是宝贝，居然还会自己移动。”
　　杜亦晨微微一喜，重新将天魔之心扔到角落。

第十六章   要徒弟不要？
　　天正峰。
　　“各位师弟，我想和你们商量一个事情。绝神锋只有小师叔一人，没有后辈传人，我想我们要不找几个天赋不错的孩子，送到小师叔哪里去，既可以增加绝神锋的人气，也可以为玄心正宗培养人才。”
　　“过段时间就是招收弟子的日子，到时候你们仔细寻找一番，我们要替小师叔招收几个好弟子。”
　　落玄义开口说道，虽然是商量的语气，但是明显已经打定了注意。
　　这种资源放在门派里面不用，简直就是浪费啊！
　　“不过，到时候一切都要以小师叔的意见为主，他说什么就是什么。就算是不收，我们也不能强求！”
　　几人惊讶的看着落玄义。
　　没有想到落玄义竟然会做出这个决定来。
　　只是现在玄心正宗一切都还没稳定，如此大动干戈真的好吗？
　　不过落玄义毕竟是掌门，他们自然不可能违抗命令。
　　“还有一件事，在对抗天魔之前我剑道突破，领悟了小师叔赐下的新剑招，现在我将心得传授给你们！”
　　“不过，这剑招过于惊世骇俗，所以你们切记除非是亲传弟子，否则不可以传授。”
　　兰天星等人相互对视：“这是小师叔传授的剑招？”
　　不是他们不相信，实在是太难以置信了呀。
　　落玄义点点头：“说是剑招，也可以说是剑道的领悟，或许你们可以在这一招上面找到自己成就剑道宗师的门路。”
　　说着，落玄义拿出已经碎了的师傅的画像：“其实这一切都包含在了这里面。”
　　不过，落玄义也知道几个师弟可能看不出来画像上面的奥妙，于是结合自己的领悟，边说，便刻录了一个玉简。
　　“此剑招名为：破！”
　　“从此你们都可以来天正峰密室领悟这一招，不过也仅仅只能在这里领悟。天星，将五师弟召回来，以后让他好好的守着密室。”
　　“从此以后，玄心正宗每一代都必须有一人严密的守着密室，玉简，绝对不允许带出密室！”
　　落玄义一系列的命令下达。
　　看着一脸严肃的落玄义，兰天星等人心中有些骇然。
　　“以后有机会还是多去小师叔那里走一走吧，那毕竟是我们小师叔，就算不是为了好处，我们也应当时常拜访！”
　　落玄义感叹道。
　　几人闻言，纷纷翻了翻白眼。
　　在这之前，您老大也不见得经常走动吧？
　　不过他们也知道落玄义话中的意思，以前他们知道小师叔的存在，但是听闻一些传言之后，一直以为小师叔不过是一个普通人，毕竟每天都需要人送饭。
　　因此，他们也没有太将这个小师叔放在心上。
　　现在，可不能这样了。
　　“不过，不能过分叨扰小师叔。我看的出来，小师叔是一个喜欢安安静静的人。”
　　落玄义再次开口说道。
　　虽然见的不多，但是他差不多已经知道一些杜亦晨的性格。
　　……
　　刚刚走出密室的落玄义忽然有所感应身形一闪，出现在半空之中，看着三大门派的方向。
　　“这几个家伙还真不错，短短几天就打破了瓶颈。也不耐你们来了一趟玄心正宗，所以得到了这偌大的机缘。”
　　“原本你们给我护法，我还需要感谢你们。不过，现在么……”
　　“我可得替小师叔把把关，礼品太差了不要！”
　　……
　　时间飞逝，十天时间眨眼而过。
　　刚刚吃过早饭的杜亦晨，也开始了每天的晨练。
　　这么些年来，他一只知道自己即便是不能修炼，但是也不能不锻炼，让身体荒废下去。
　　所以，一般有时间的时候，他都会做做运动什么的。
　　今天，他就抬出了上一世老大爷的看家本领——太极拳！
　　来到异界五百多年，他这一手太极拳绝对比上一世的那些老大爷玩的溜。
　　“踏踏踏……”
　　落玄义的身形出现在院子外面。
　　看着正在打太极拳的杜亦晨，落玄义安安静静的站在外面，仔细观察。
　　小师叔真是仙人下凡啊，这一套动作，行云流水，完全没有丝毫滞纳的感觉。
　　周围的灵气都被他波动，仿佛已经与天地融为一体。
　　再加上清晨雾蒙蒙的感觉，简直就是修仙界的真正神仙。
　　等到杜亦晨打完一套，这才发现站在门外的落玄义。
　　“小洛子，你咋来了？”
　　落玄义连忙笑呵呵的回答道：“小师叔，你要徒弟不要，只要你开口，我马上就给你送过来！”
　　“徒弟？我要那玩意儿干啥？”
　　杜亦晨微微一愣。
　　自己可是一点修为都没有，现在也就一个剑圣的称号来撑撑场面，就这样能带徒弟？
　　怕是徒弟带我吧！
　　“小洛子，我呢，就是一个普通人，只是辈分比你们高那么一丢丢而已。一个空壳子，收徒弟就是祸害人家！”
　　听到杜亦晨的话，落玄义笑的更加谄媚：
　　“小师叔您就别开玩笑了，您这剑道宗师都是空壳子的话，那我们连空壳子都算不上。”
　　“再说了，绝神锋现在就您一个人，也需要有人来陪您来聊聊天呀！”
　　看着杜亦晨还想要反驳，落玄义立马扯大旗：“而且，以后绝神锋也需要有人继续传承下去，小师叔也不能让师祖知道您没有徒弟传承对吧！”
　　听着落玄义的话，杜亦晨不由的翻了一个白眼。
　　绝神锋有什么好传承的？
　　难不成传承后院的几亩地？亦或者是其他农活？还是那几只老母鸡？
　　“收徒这个事情嘛……”
　　不等杜亦晨说完，落玄义立马打断道：“小师叔放心，一切都按照您的意思来。您愿意收就收，不愿意收就当是去露露面呗！”
　　说着落玄义便撕裂虚空，对着杜亦晨说道：“有请小师叔！”
　　“额！”
　　看着落玄义的动作，杜亦晨直接无语，这家伙直接赶鸭子上架啊。但是到现在不能继续拒绝了呀，只能迈步走进虚空之中。
　　此刻的宗门广场，已经密密麻麻的站了许多人。
　　玄心正宗毕竟是一流大门派，管理也很是到位，人谁然多但是却依然十分有秩序。
　　这些都是来参加玄心正宗考核的人，希望能够通过测试，鱼跃龙门。
　　“见过小师叔，见过大师兄！”
　　看着杜亦晨和落玄义到来，兰天星等人立马行礼。
　　“哇，你们看，那就是玄心正宗的宗主呢！”
　　“宗主一看就威风凛凛，只是身边怎么好像带着一个普通人？难道是宗主家的亲戚？”
　　“嘘，你找死啊！那可是站在宗主身边的人，地位能低了吗？”
　　“只是，好像真的是一个普通人啊！”
　　下面一些前来参加考核的人议论纷纷。
　　这些话自然是逃不过落玄义等人的耳朵，顿时几人脸色就黑了下来。
　　这可是自己的小师叔，岂能由这些家伙随便议论？
　　“刚刚那几个说话的人，全部取消资格！”
　　黑着脸对着兰天星说道，落玄义发出重重的哼声。
　　兰天星点点头，他心中也微微不舒服。
　　不论如何，你还没进门，站在高台上的都属于前辈，前辈岂能由你这些晚辈随便议论？
　　“再有私下议论宗门前辈之人，全部取消资格！”
　　落玄义再次开口，颇具威严的警告。
　　顿时，所有参加考核的人都不敢再出声。
　　落玄义这才满意的点点头。
　　……
　　“天星，将那些挑选过来的人带给小师叔看看！”
　　等到众人落座，落玄义对着兰天星说道。
　　兰天星点点头，笑呵呵的说道：“小师叔，这次前来参加考核的人里面，还真有几个天赋不错之人。甚至，比李珏然和白玉刚都还要好！”
　　杜亦晨单单的笑道：“辛苦了！”
　　“王灵，林雷，萧炎，石昊全部都过来！”
　　只见四位气度不凡的年轻男子走出，每个人都气度不凡，一看就是气运之子。
　　根据兰天星给出的名单来看，这四人全部都是极品单属性灵根，随便扔出去都是各大宗门的抢手货。
　　四人被带到杜亦晨面前，落玄义非常满意的点点头，问道：“小师叔，您看看有没有中意的？”
　　听到落玄义的话，四人顿时有些傻眼。

第十七章  被打击的天才们
　　他们以为自己是要被宗主挑选，成为宗主的亲传弟子，哪里知道却是给另外一个人挑选的。
　　不过，刚刚好像听宗主叫那人什么？
　　小师叔？
　　这……
　　这岂不是说如果自己被那人 选中的话，以后就可以和宗主平辈了？
　　我的个妈耶。
　　没有做梦吧！
　　杜亦晨单单的看了一眼，本来想随便挑选一个的，但是忽然又觉得有些不对劲。
　　“这几个小家伙都是难得一见的天才，如果跟着我回去一辈子都别想修炼了，那岂不是让人知道我这个玄心正宗的软肋？”
　　“这劳什子宗门毕竟是我的保护罩，可不能乱搞。”
　　“再说了，这些天才肯定一个个都心高气傲，恨不得全世界都知道自己的天赋，这与我的性格相悖。”
　　“不过绝神锋的确也只有我一个人，每天都要干很多活，翻地种田，养鱼喂猫，也是应该招一个人来帮帮我。这些粗活，面前这些气运之子肯定不会干的，要是让他们干那还不得闹翻天！”
　　看着陷入沉思之中的杜亦晨，四人顿时都紧张起来。
　　作为这次天赋做好的四人，他们不担心自己进入不了玄心正宗。
　　只是倘若跟着这位宗主口中的小师叔的话，身份地位肯定会高不少。
　　作为天才，自然要比别人高一头才行！
　　落玄义心中同样微微焦急，心中也好奇自己这位小师叔究竟还在考虑什么个玩意儿。
　　小孩子才做选择，要是我，我全要！
　　“小师叔，您看的怎么样？要不随便挑一个？”落玄义小心翼翼的问道。
　　抬起头，杜亦晨示意落玄义靠近一点，低声在他耳边说到：
　　“小洛子啊，你这里有没有那种资质不行的，没有修炼天赋，最好是能够任劳任怨干活的那种。”
　　听到杜亦晨的话，落玄义愣住了！
　　这什么意思？
　　选徒弟不要资质好的，不要修炼天赋高的，就要能干活的？
　　这种的话，那就去外面随便捡一个好了伐。
　　不过，这话他可不敢说出口，他可是听说过，这位小师叔好像就是自己师祖捡回来的。
　　拿过名单，落玄义连忙翻了好几页，一直翻到了最后一页：
　　“小师叔，这里倒是有一个人，但是他没有进入我们玄心正宗，好像被厨房那边找过去做杂役了。”
　　听到落玄义的话，杜亦晨顿时双眼一亮：“哎，这个好，这个可以，就要这个了！”
　　杂役，这不正是符合自己要求的人么！
　　杜亦晨开心的差一点笑出声来。
　　“小师叔，您确定要这个？这可只是一个杂役，连进入外门的资格都没有！”
　　落玄义看着高兴的杜亦晨，心中疑惑的问道。
　　杜亦晨知道自己好像有些失态，连忙装出一副高深的样子说道：
　　“小洛子啊，这你就不懂了！”
　　落玄义皱了皱眉眉头。
　　“还请小师叔明示！”
　　看了看落玄义，再看了看面前的四位天才，杜亦晨缓缓开口说道：
　　“小洛子啊，你觉得教出一名天才的成就和交出一名废材的成就，哪一个更有成就感？”
　　众人听到这句话，顿时心神猛然一震。
　　没错，天才本身就是天才，只需要提供一些 资源，不让他走上歪路，自然就可以成为一代天骄。
　　但是废材不同，废材需要花费无数的心血和精力，关键就算是这样，废材到最后还不一定有所成就。
　　这完全就是在赌，赌自己的能力！
　　想明白之后，落玄义喃喃的说道：“自然是废材的成就更高！”
　　杜亦晨微笑着点点头。
　　笑容之中，明显带着一丝别的味道。
　　“说是这样说，废材成功了自然是牛逼哄哄，不成跟我也没有多大的关系不是！”
　　杜亦晨心中如此想到。
　　看着杜亦晨的笑容，落玄义微微一愣。
　　“是啊，以小师叔的能耐，自然是看不上所谓的天才人才。或许，只有教授废材才能够给他一些挑战吧！”
　　“而且，我们在传授弟子的时候，其实自己不同样也是在进步么。”
　　“看来，以后挑选徒弟可不能完全只看天赋，是时候挑战一下自己，也是能够让自己在将来走的更远！”
　　想到这里，落玄义连忙对着杜亦晨行礼：“多谢师叔教诲！”
　　杜亦晨点点头，看了看前面的四人，说道：
　　“你们四人都是天之骄子，不论是做了谁的徒弟，以后的成就定然都不会低。”
　　“虽然今天我拒绝了你们，但是这都不是你们的问题。毕竟，你们的资质都是极品，奈何都还年轻，没有遇见过逆境。”
　　“而今天，也算是我给予你们的第一个逆境，被人拒绝。”
　　“但是，既然是天才，那就要有天才的觉悟和能力，不论是什么样的逆境，都应该逆流而上。修仙一途，绝对没有什么一帆风顺，今天只不过是提前让你们体会一下社会的……恩……考验！”
　　听到杜亦晨的话，四人心中猛然一震。
　　他们以前从来没有想过这个问题。
　　从他们出生之后，因为天资卓越，所以一只都生活在温室之中，从来没有遇见过逆境。
　　今日听见这位宗主的师叔的话，如同当头棒喝。
　　天才？
　　没有成长起来的天才，不过都是别人的垫脚石而已。
　　就好像传奇的宗主一般，他也是绝世天才，但是他从来没有过一帆风顺。
　　现在想一想，倘若自己站在 宗主曾经的位置，面对那么多的魔族，自己能够做出决断吗？
　　不能！
　　这是他们心中的答案！
　　想到这里，众人心中不由苦涩。
　　“宗主，问我希望我进入宗门之后，不要给我资源优待，我要和其他师兄弟一样的待遇，从最底层开始！”
　　肖言忽然站起来，对着落玄义行礼道。
　　“对，我们也是这样，希望以后宗门不要对我们资源进行倾斜，一切和其他普通师兄弟一样就行！”
　　其余三人也纷纷行礼。
　　落玄义嘴角微微一抽。
　　就算是再天才的人，没有庞大的资源也不过就是一个废物而已。
　　明明就是四个天才，难道还要自己朝着废物方面培养？
　　“都给我滚回去，稍后再安排你们。天星，去吧那个叫什么陈金的家伙给我带过来！”
　　几人顿时有点懵，这宗主怎么就忽然发火了呢？
　　不是应该夸奖我们，然后给予一通奖励么？
　　难道是我剧本拿错了？

第十八章  一朝飞上凤凰枝？
　　第十八章? 一朝飞上凤凰枝？
　　看着四人的样子，广场里面其他人都慌神了。
　　这尼玛四个天赋最好的人难道都没有被宗主看上？
　　就在这时候，兰天星也跟着四人出现，对着广场大喊到：“那个叫陈金的在不在？在的话过来一趟！”
　　“陈金？这人谁呀？”
　　“我知道，我知道，是刚刚被厨房招过去做杂役的那个人！”
　　“不是吧，杂役？”
　　“叫一个杂役过去做什么？难不成犯错了？”
　　听到众人的议论，兰天星不由的苦笑，这小师叔还真的有点折磨人。
　　给自己几位师兄弟招了一个废材师弟，以后自己几人出去怎么混啊？
　　人群之中，一个长相平平，憨厚无比的少年顿时身体僵硬。
　　自己好像没有犯错吧！
　　而且，现在可是挑选亲传弟子的时候，这个时候叫自己过去，难道是有其他什么情况？
　　不会是饿了，让我给几位大佬做饭吧？
　　不知道怎么走到兰天星面前，等到陈金反应过来的时候，周围已经议论纷纷。
　　“我去，这家伙看着也没什么特别的呀，怎么就被点名了呢？”
　　“不过，今天之后，估计他会在宗门里面出名了吧。只是，不知道究竟是好事还是坏事！”
　　众人议论纷纷，摆明了准备吃瓜。
　　“见过二长老！”
　　陈金唯唯诺诺的对着兰天星行礼。
　　蓝天新仔细的看了看，点点头说道：“不用如此大礼，不过机缘一说当真虚无缥缈，没有想到平平无奇的你，竟然有如此大的机缘。”
　　“从今天开始，你就叫我二师兄吧！估计，你就是我们最小的一个师弟了！”
　　“去吧！小师弟！”
　　“哦！”
　　依然还浑浑噩噩的陈金丝毫没有注意兰天星的话，自顾自的朝着高台走去。
　　但是他没有注意听，下面的人可是听的一清二楚。
　　“我勒个嚓！我没听错吧……”
　　“二长老让他叫什么？二师兄？”
　　“也就是说这陈金直接成为了门派里面辈分最高的那一批？”
　　“我们又多了一位师祖？”
　　“我……噗……（八二年的老血飞舞）”
　　……
　　下面的事情，落玄义等人自然没有放在心上。
　　看到面前的陈金，杜亦晨满意的点点头：“五大三粗，是个能干活的料！”
　　？？？
　　WT？
　　落玄义诧异的看着杜亦晨：“小师叔，您刚刚说什么？”
　　“没什么，我说我很满意，就是他了！”
　　杜亦晨连忙掩饰：“小洛子，手续你办一下，给我开个门，我带他回去！”
　　不等落玄义反驳，杜亦晨便再次开口说道：“快点，我赶时间！”
　　说完，又转头对着陈金说道：“陈金是吧，以后你就是我徒弟了！这位是你大师兄和其他几位师兄姐，等有时间让他们来看你！”
　　紧接着，不等陈金有所反应，便拉着陈金进入了落玄义撕裂的虚空裂缝之中。
　　跟在杜亦晨的身后，陈金整个人都懵了。
　　徒弟？
　　大师兄？
　　师兄姐？
　　宗主是我大师兄？
　　这天上真的会掉馅饼？
　　这可是玄心正宗啊，自己平平无奇一眨眼就成为了万人之上的宗主师弟。
　　那岂不是说，自己以后可以在玄心正宗横着走了？
　　“师傅，您在宗门究竟是什么身份啊？”
　　心中疑惑不已，陈金还是问出了那个问题。
　　杜亦晨停下脚步，转过身。
　　陈金心中微微有些慌乱，这位能被宗主称之为小师叔的人，在宗门地位肯定不凡，自己瞎问个什么呀。
　　微微一笑，杜亦晨淡淡的说道：“身份什么的都不重要，你只要知道我是你师傅，从今天开始你就是绝神锋唯一的传人和将来的继承人就行了！”
　　陈金点点头，没有继续问。
　　一路跟着杜亦晨走到院子里面，陈金便看着杜亦晨走到一旁的草棚里面拿出了两把锄头。
　　“师傅这是要作甚？”
　　“难道这锄头是要赐给我的绝世法器？”
　　陈金满脸疑惑的看着杜亦晨。
　　不仅如此，他更是有些疑惑自己是不是还在玄心正宗。
　　毕竟，这院子就是一些农村的院子一模一样。
　　而且那些农用工具是什么鬼？难道 玄心正宗需要自己种菜做饭？
　　不对！
　　师傅既然是宗主的小师叔，定然是世外高人，所以这些都是假象。
　　师傅一定是在考验自己，等到通过考验，就会认真的传授自己修炼功法了！
　　恩，一定是这样！
　　听说一些隐世的大能，都喜欢普通人的生活，师傅应该也是这样吧。
　　就在这时候，杜亦晨拿着锄头走了过来：“小金呀，以后这里就是你的家了，日常生活用品等你大师兄来了你给他说，让他给你准备。”
　　“其他也没什么准备的，你先跟我去后院熟悉熟悉环境吧！”
　　听到杜亦晨的话，陈金将原本想要询问怎么开始修炼的话给咽了回去，一切都听师傅的安排吧。
　　“师傅，我们从哪里开始呀？”
　　“开始？开始做什么？”
　　杜亦晨闻言，眉头微微一皱。
　　陈金顿时有些后悔，自己好像不应该这样问。
　　师傅的安排，岂是自己可以揣摩的？
　　“那个啥，我的意思是现在需要我做什么？”
　　陈金立马改口。
　　杜亦晨这才满意的点点头，说道：“也不多，就是扫地、喂鱼、打扫卫生，有时候需要翻翻地之类的。一日三餐的话，饿了就自己做，不饿就等大孙子送来。”
　　陈金愣住了。
　　这不就是和我在厨房做杂役的活差不多吗？
　　难道师傅是那我带来这里专门做他一个人的杂役？
　　一个人的专属杂役，的确比整个宗门的杂役轻松的多。
　　呃，这不是关键。
　　以师傅的身份地位，用不着专门找一个自己这样资质十分低下的人来做杂役啊。只要师傅一说，整个宗门估计都有人抢破脑袋来做吧。
　　随手用的锄头都是仙器，能摸一摸仙器，这辈子做杂役都值得了！
　　所以，师傅一定是在磨砺我，考验我！
　　嗯，肯定是这样！
　　不愧是师傅，就连教授徒弟的手段都和常人不一样。
　　“好的师傅，只是这些活有些我没有做过，做的不好还请师傅指点一番 。”
　　杜亦晨原本以为陈金多多少少会抗拒一番，哪里想到他不仅没有抗拒甚至还有一些高兴的样子。
　　于是乎，杜亦晨就带着陈金里里外外的走了一圈，仔仔细细的将所有要干的活一一的说给他听。

第十九章  师傅，我懂了
　　跟着杜亦晨，陈金也生怕自己遗漏了一些问题，便拿出小本本一字一句的全部记载下来。
　　“小金呀，好好干啊，我可是很看好你的哟！”
　　拍了拍陈金的肩膀，杜亦晨意味深长的说道。
　　陈金一脸激动的看着杜亦晨，重重的点点头。
　　安排好了陈金，杜亦晨便坐到茶桌前面，开始品茶。
　　刚刚坐下，就看见一个一身灰色衣衫的少年，站在院子外面，扭扭捏捏，正在犹豫要不要进来。
　　此刻看到杜亦晨发现了他，顿时有些不好意思的笑了笑。
　　“你是哪个峰的弟子，来我这里做什么？”
　　现在不用自己干活了，杜亦晨自然心情大好，微笑着问道。
　　看着师叔祖没有生气，白玉刚心中顿时欣喜。
　　今天，可能自己就要发达了。
　　“师叔祖，您好！我是玉白峰首席大弟子，我师傅是兰天星！”
　　白玉刚连忙回答道。
　　杜亦晨点点头，这几天，他已经将玄心正宗主事级别的人都认识了。
　　“有事吗？进来喝杯茶吧，站在门外那么拘束做啥！”
　　白玉刚连忙行了一礼，小心翼翼的走进院子。
　　“做！”
　　杜亦晨给白玉刚倒了一杯茶。
　　“谢谢师叔祖！”
　　白玉刚并没有立刻喝茶，而是时不时的抬头看杜亦晨，仿佛有什么问题 一般。
　　发现杜亦晨一只一脸笑意，十分温和，良久之后白玉刚还是下定决心，问出了自己的问题 ：
　　“师叔祖，我想求您指点一下我的剑道！”
　　“剑道？”
　　杜亦晨微微一愣，又一个来问剑道的人？
　　“我出手指点，这好像是不太好吧！”
　　听到杜亦晨的话，白玉刚转念一想好像的确如此。
　　这毕竟是师叔祖，自己越过了师傅来向师叔祖求问，的确是没有规矩。
　　是自己太过鲁莽了。
　　看着大师兄李珏然领悟了剑意，修为一天一个样子，白玉刚心中自然不是一番滋味。实在是没有办法之后，才想到来这里询问杜亦晨。
　　“打扰师叔祖了！”
　　恭敬的行了一礼，白玉刚就准备告退。
　　杜亦晨顿时有些汗颜，这家伙一看就是老网抑云了。
　　看着满满负能量的白玉刚，杜亦晨心中也觉得有些过不去。
　　要不，就随便说两句？
　　可是说什么？自己可是一点修为都没有，虽然有一个什么劳什子剑圣的称号，但是没有卵用啊。
　　杀鸡都不行。
　　“那个啥，看在你坚持求道的基础上，我就破裂一次吧！”
　　最后，杜亦晨还是忍不住开口。
　　白玉刚顿时大喜。
　　随手拿起一根木棍，杜亦晨在地上画了一条直线。
　　因为地面有些不平，看起来这条直线歪歪扭扭的。
　　“一切，都在这里面了，能不能领悟，就看你自己的天赋了！”
　　说完，杜亦晨便扔掉木棍，继续坐下喝茶。
　　看着地上的直线，白玉刚皱起了眉头。
　　“这也太玄乎了吧！”
　　虽然知道师叔祖这种级别的人物，做的每一件时间都有自己的含义在里面，但是白玉刚还是有些不懂。
　　转念一想，自己不过是小小的元婴境界，师叔祖也犯不着来玩我。
　　想到这里，白玉刚直接席地而坐，细细端详起来。
　　看着白玉刚的动作，杜亦晨额头微微露出一丝冷汗。
　　“这家伙这么较真？我不过是学着电视剧里面随便搞一搞而已，他就当真了？”
　　就在这时候，后院忙活的陈金走了出来。
　　“师傅，肥料不多了，要不要加一点水弄稀一点继续浇水啊！”
　　杜亦晨点点头：“当然，不过比列要把握好，太稀了没有多少养分，太干了养分过头又白白浪费！”
　　陈金点点头，又走回后院。
　　白玉刚虽然在参悟，但是师徒两人的话他也听的一清二楚。
　　“师叔祖还真是……闲情逸致啊……”
　　“等等……”
　　“太稀没养分，太多白白浪费……”
　　白玉刚觉得自己好像抓住了什么。
　　猛然看向地上的那条直线，他顿时明白过来。
　　原来，师叔祖早就已经看穿了自己的问题，所以才留下这条直线。
　　这哪里是直线，分明就是“一”字！
　　自己为了强大自身的实力，将整个玉白峰的功法剑招学的差不多了。然而，学的太多，虽然表面的战斗力增加，但是实际上却是杂而不精。
　　自己现在就是肥料太多的情况，白白浪费了那么多的剑招。
　　所以，现在自己需要稀释，将自己的功法修为调整到正好满足的状态。
　　曲则盈，盛则亏！
　　就是这个道理。
　　白玉刚不再茫然，慢慢的找到了自己的道路。
　　剑招虽多，但是不精则无用。与其学习过多的剑招，不如专注其一，将那一招发挥直最强状态。
　　平时自己为了与大师兄争斗，一味的追求强大华丽的剑招，却忽略了剑招的本质。
　　精于一！
　　那么，挑选那一招好呢？
　　白玉刚的脑海之中不断的将自己会的剑招演练，终于在所有的剑招之中，找到了属于自己的那一招。
　　基础剑招之中，挥！
　　站起身来，白玉刚拿出自己的宝剑，开始练习！
　　“唰~”
　　“唰~”
　　一次又一次，白玉刚不断的重复着同一个动作，隐隐之中他仿佛找到了一些感觉。
　　而这时候，陈金再次跑了出来。
　　“师傅，我刚刚不小心用力太大，粪水把菜苗给压弯了！”
　　杜亦晨不由的白了他一眼：“这点小事都做不好。”
　　“泼水的时候要注意力道，泼出去的一瞬间要收回一部分力量，将粪瓢收回来。粪水会依照惯性洒下，均匀的落在菜苗之间，也不会压塌菜苗。懂了吗？”
　　陈金摇摇头：“徒儿愚昧，不太明白！”
　　杜亦晨实在是拿他没有办法，左右看了看，直接拿起茶杯朝着他泼去。
　　收到半路，立刻收住力气。
　　茶杯之中的茶水因为惯性，继续朝着前面飞去，在空中形成一道完美的曲线，均匀的落在地上。
　　“现在明白了吗？”
　　杜亦晨直接演示了一次，教导着陈金。
　　仔细的回忆着杜亦晨的动作，陈金点点头：“师傅，我懂了！”

第二十章   好像有点怪怪的
　　“收力？惯性？”
　　杜亦晨刚刚的动作自然也被白玉刚看在眼中，顿时双眼发亮。
　　“我明白了！”
　　白玉刚随手一挥，而后忽然半路收力。
　　一道剑气顿时冲向院子的栅栏。
　　忽然，栅栏发出一丝微弱的光芒，将剑气打散。
　　“原来是这样，原来是这样！”
　　“看来，这就是我的剑道了！剑意，我总算是领悟了！”
　　“多谢师叔祖赐教！”
　　对着杜亦晨跪下，白玉刚由衷的磕了磕头。
　　“又悟了？”
　　看着白玉刚，杜亦晨微微有些懵。
　　不愧是天才啊，这样都能领悟。不过，看样子自己好像装X成功了。
　　“起来吧，能领悟出来，一切还是靠你自己！”
　　杜亦晨笑呵呵的说道：“人生遇见困难并不可怕，可怕的是遇见困难就想要走一些旁门左道，而不想想最直接解决困难的办法。”
　　“其实，有时候最简单，最直接的，往往是最好的办法！”
　　白玉刚顿时惊呆了。
　　师叔祖竟然将他经历的事情，如此简简单单全部就说出来了。
　　不愧师叔祖，果真奇人呐！
　　“多谢师叔祖指点！”
　　白玉刚再次行礼道：“对了，师叔祖，白玉刚恳请师叔祖为我刚刚的这一招赐名！”
　　杜亦晨想了想白玉刚刚刚的动作，心中顿时有了一个答案。
　　“你刚才那一招看起来平平无奇，实际上却另有奥妙。不如，就叫认真一剑吧！”
　　“认真一剑？”
　　白玉刚脑海之中不由自主的浮现出自己与人对决的时候，全力大喊一声：“吃我认真一剑！”
　　好像有点怪怪的！
　　不过，毕竟是师叔祖取名，定然有另外一番含义在里面。
　　白玉刚也不纠结，再次行礼：“多谢师叔祖赐名，白玉刚一定会将认真一剑发扬光大！”
　　杜亦晨点点头，没有再说话。
　　正当白玉刚准备告辞的时候，陈金拿着毛巾擦着汗走了出来。
　　“这位应该就是小师叔了吧！”
　　“你好你好，我是陈金！”
　　陈金憨厚一笑。
　　“小师叔叫我白玉刚就行！”
　　白玉刚连忙行礼。
　　“对了，正好小金需要熟悉熟悉师门，不如玉刚你就带着他到处走走，顺便认识认识人，免得以后办事不方便！”
　　杜亦晨忽然开口说道。
　　“是！”
　　“小师叔，这边请！”
　　玄心正宗毕竟是大门派，规矩森严，繁文缛节自然是少不了的。
　　带着陈金走下山，白玉刚这才祭出飞剑，带着陈金朝着宗门广场飞去。
　　看着白玉刚潇洒的操控飞剑，陈金羡慕不已。
　　“玉刚，我什么时候才能够像你这样御剑飞行啊！”
　　白玉刚微微一笑：“小师叔您虽然才刚刚入门，但是既然是跟着师叔祖的，以后定然前途无量，不用担心这个。”
　　“我听说小师叔你天赋不行，但是我相信以师叔祖的手段，这些都不是问题。”
　　陈金紧握双拳，心中暗暗下定决心，自己一定要好好修炼，决不能让师傅丢脸。
　　很快，两人就来到了练武场。
　　练武场分为好几个区域，内门弟子和外门弟子需要的区域自然不一样。时不时宗门长老还要前来试剑，所以必须给他们留一些区域。
　　作为玉白峰的首席弟子，白玉刚自然有自己专用的修炼区域。
　　“咦，二师兄，这位是？”
　　刚刚进入练武场，就有人发现了白玉刚两人，看着不认识的陈金微微疑惑。
　　“这是师叔祖新收带徒弟，我们的小师叔！”
　　不等白玉刚说话，李珏然忽然冒出一个脑袋开口道。
　　“正好小师叔来到这里，你们大家都认识一下。别等到以后的时候，闹出笑话来！”
　　听到李珏然的话，众人立马围了上来。
　　他们都听说这次宗门收人，自己等人莫名其妙多了一个小师叔，现在也算是认识了吧。
　　“大家好，我叫陈金。刚刚加入玄心正宗，什么规矩都不太懂，以后如果有什么做错的地方，还请各位多多包涵。”
　　大家看这小师叔憨厚有礼，顿时印象好了不少。
　　如果是其他人，一下子成为门派辈分最高的那一批人，肯定狂妄的不行。
　　“大家也认识小师叔了，就各忙各的。”
　　“对了，二师弟，你怎么和小师叔在一起？”
　　白玉刚微微一笑，将自己去绝神锋求教的事情说了一遍。
　　自从上次一站之后，他与李珏然已经没有了隔阂，两人反而亲切了不少。
　　“看来二师弟你运气不错，竟然能够真的得到师叔祖的亲自指点。”
　　李珏然也不得不感叹白玉刚的胆大 。
　　师叔祖那种级别的存在，绝对是高高在上。
　　贸然前去打扰，极有可能会引起不满。
　　白玉刚微笑道：“其实师叔祖人真的很好，十分和蔼，平易近人！”
　　“不论是修为还是做人，师叔祖真的是我辈榜样啊！”
　　“二师弟，你把你新领悟的剑招施展出来，让我也瞧一瞧你的剑意如何？”
　　点点头，白玉刚作为天才自然也是有虚荣心的存在，现在能够在众人面前嘚瑟一番，他岂会放过。
　　就算是李珏然不说，他自己都会想办法施展。
　　拿出长剑，积蓄力量，一道剑气瞬间集中试炼石。
　　石头红光一闪，缓缓恢复原样。
　　“竟然是红色！”
　　不只是李珏然，就连白玉刚自己都十分吃惊。
　　白、黄、橙、红、紫、金。
　　这是试炼石能够测出来的威力。
　　红色，已经堪比渡劫期一击了。
　　“二师弟你这一招，足以媲美我的剑意一击了！”
　　羡慕的看着白玉刚，李珏然也没有想到，才过了短短几天舒服日子，这位二师弟又追上来了。
　　“一切都靠师叔祖的指点！呵呵！”
　　白玉刚虚荣心得到了极大的满足。
　　这里的情况，自然是没有逃过在场众弟子的双眼。
　　顿时他们都转头看向陈金，双眼炙热。
　　“小师叔，我那里有一株千年人参，一会给您取来！”
　　“小师叔，您刚来玄心正宗，要不要我带你到处走走？”
　　“长夜漫漫，小师叔今晚可有时间和我一起漫步赏月？”
　　“……”
　　众人的反应让陈金惊呆了，缓缓的后退了几步。
　　“各位师侄，求放过！”

第二十一章   陈金悟了
　　等到陈金回到绝神锋的时候，已经天黑了。
　　杜亦晨则是早就已经做好了一大桌子菜，正在等着他。
　　毕竟是第一次收徒，第一天在绝神锋住下，总要给他吃点好的，不然明天哪有力气干活？
　　水煮肉片、香辣虾、鸡公煲……
　　活脱脱几个硬菜。
　　看着陈金微微有些疲惫的神情，杜亦晨知道他今天应该是玩疯了。
　　他哪里知道，陈金转悠一圈回来，整个空间手镯被塞满了各种宝贝。
　　“小金，回来了？过来吃饭吧！”
　　毕竟今天吃了之后，明天才有力气干活。
　　陈金站在饭桌面前，看着师傅亲自为自己准备的饭菜，顿时感动不已。
　　他是一个孤儿。
　　从小每天都为了吃发愁，甚至在进入玄心正宗之前，他每天几乎都在和野狗抢吃的。
　　从来没有人专门为他准备过一次热腾腾的饭菜。
　　只有师傅！
　　双眼通红，陈金的眼中已经泪水盈眶。
　　“小金，怎么了？”
　　杜亦晨发现了陈金的异常，连忙问道。
　　摇摇头，陈金露出一个笑容。
　　“是不是有人欺负你了？”
　　一巴掌拍在桌子上，吓的一旁假寐的小白一个激灵。
　　杜亦晨真的生气了，自己的徒弟，只有自己能够欺负，其他谁都不行！
　　“告诉我，是谁欺负你了？就算是小洛子，我也要让他知道花儿为什么这样红！”
　　陈金连忙摇摇头：“没有，师傅，他们都对我很好，很热情！”
　　杜亦晨狐疑。
　　“那你怎么还一副要哭的样子？”
　　陈金上千，一把保住杜亦晨：
　　“师傅，谢谢你！”
　　这一通操作，顿时把杜亦晨给整懵了。
　　不过，旋即也猜到了一点。
　　“没事啦，你是我徒弟嘛，我不疼你，谁疼你？”
　　“来，尝尝师傅的手艺，这天底下，你可是除了小白之外第一个尝我手艺的人哦！”
　　点点头，陈金夹起一块鸡肉，就往嘴里送。
　　“师傅，真好吃！这是我吃过最好吃的菜！
　　看着狼吞虎咽的陈金，杜亦晨也不由的微微满足。
　　看来，厨圣这个称号也不是白得的。就是，听起来有些别扭！
　　“小金你今天是正式在绝神锋落根了，自然得庆祝一下！你等我！”
　　放下筷子，杜亦晨回到厨房，拿出自己酿的桃花醉。
　　这桃花醉他是按照系统传授的方法酿成的，刚刚酿成的时候，他自己都被这酒的香味所吸引，直接干了一大碗。
　　最重要的是，酿酒的材料都是自己种的，挑的都是最好的。
　　“来，小金，今天我们师徒两都喝一点！”
　　一人倒了一杯，杜亦晨可不敢倒太多。
　　虽然这就名字听着很优雅，但是实际上很容易醉人。
　　杜亦晨自己，最多也不过喝四五杯，就会醉掉。
　　当然，最重要的是，这桃花醉也不多，省一点是一点！
　　“师傅，我虽然现在只有十五岁，但是我一直以来都是无根浮萍，随着波浪游荡。但是今天，我有幸成为师傅的徒弟，在绝神锋落地生根，所以，这杯酒应当我敬您！”
　　“我陈金发誓，今生今世，永远不会不会忘记师傅您对我的大恩大德。”
　　“师傅，我一定好好修炼，绝对不让您失望 ！”
　　说完，便一口将一杯酒全部吞了下去。
　　这一下，搞的杜亦晨也只能一口闷了。
　　“痛快！”
　　“小金，来多吃菜，这个水煮肉片不错的！”
　　给陈金夹了一块肉，杜亦晨脸上微微浮现出一朵红晕。
　　“师傅……”
　　心中暗暗感动，陈金大口大口的吃着饭菜。
　　吃完饭，等到陈金将碗筷收拾完毕后，杜亦晨拿出一个苹果。
　　“饭后吃点水果，有助消化！吃完了，就洗洗睡觉吧！”
　　“恩！”
　　接过苹果，陈金大口大口的吃了起来。
　　躺在床上，看着窗外的月亮，陈金翻来覆去的睡不着。
　　“师傅，徒儿一定不会让您失望的！”
　　“我一定要加倍努力，成为那个踏足仙路的人！”
　　迷迷糊糊的，陈金陷入了沉睡之中。
　　绝神锋安静下来，只有小白微微眯着双眼，有一下没一下的挥动爪子，赶走蚊子。
　　深夜，陈金的房间发出一阵阵光芒，惊动了假寐之中的小白。
　　“这家伙，机缘不浅呐！”
　　“虽然有主人的帮助，但是实在是没有想到，他竟然五行均衡，不然也不至于闹出这么大的动静。”
　　轻轻挥动爪子布下一层屏障，小白再次趴下假寐。
　　第二天一大早，杜亦晨就已经开始了晨运。
　　陈金稍稍晚了一些才起床。
　　“小金，起来了？”
　　杜亦晨的动作十分奇怪 ，但是看着却别有一番滋味，让陈金微微有些入迷 。
　　“想学啊？过来，我教你！”
　　陈金摇摇头：“师傅我还是从最基本的开始吧，这个太高深了。我先打扫一下院子！”
　　说着，便拿起扫把，开始打扫起来。
　　“咦，这个是？”
　　不一会 ，正在打扫的陈金看到了杜亦晨昨天在地上留下的直线。
　　一刹那，无数的年头在他脑海之中闪过。
　　他，悟了！
　　懵懵懂懂中，陈金拿起手中的扫把随手一挥，一道剑气直接打出，射向院子的栅栏。
　　栅栏之上闪过一丝光华，抵消了这道剑气。
　　陈金顿时懵了。
　　这是咋回事？
　　“难道是上天听到了我的呼唤？打通了我的血脉，让我有所成就，可以让师傅不低头？”
　　陈金想不明白，心中只觉得只有这个解释才是最合理的解释。
　　而一旁正在晨运的杜亦晨也有些懵。
　　昨天都还是个废材，今天就可以打出一道剑气来？
　　而且还是用扫把打的？
　　开玩笑吧！
　　天才都不带这样的！
　　“师傅，这……”
　　陈金无辜的看着杜亦晨，欲言又止。
　　杜亦晨走到他面前敲了敲他的脑袋，笑骂到：
　　“别瞎想，要相信科学！来，我给你看看！”
　　说着，杜亦晨便抓过陈金的手臂，给他把脉。
　　在系统的教导之下，医圣的称号杜亦晨自然也得到了。只不过，以前练手法的对象都是小白，而今天杜亦晨也是第一次给其他人把脉。
　　是，人！

第二十二章   仙灵根
　　看了半天，杜亦晨却啥都没有看出来。
　　“你等下，我摇人！”
　　自己看不出来，杜亦晨也不准备继续瞎搞下去，便从系统空间里面拿出一个大喇叭：
　　“落玄义，你们过来一趟！”
　　经过大喇叭的加持，杜亦晨的声音响彻在整个玄心正宗。
　　毕竟是在宗门之内，杜亦晨也给落玄义一点面子，没有叫他小洛子。
　　话音刚落，虚空撕裂，几道身影便和粗线在院子外面。
　　“小师叔，何事将我们招来？”
　　落玄义打着哈欠说道，看来昨天晚上应该是没有睡好。
　　“小洛子，你们来看看，小金好像有些变化！”
　　听到杜亦晨这样说道，落玄义几人顿时立马来了精神。
　　“咦，怎么忽然有了修为？而且直接达到了筑基级别？”
　　兰天星看着陈金，诧异的问道。
　　“二师弟，你马上去那个检测石过来，看看究竟是怎么回事！”
　　落玄义也发现了不对经，立马说道。
　　兰天星点点头，立马消失，转眼之间就带回来了检测石。
　　“小师叔，究竟发生什么事情了？”
　　这时候，落玄义才开口问道。
　　杜亦晨耸耸肩，说道：“就是忽然看他发出了剑气，所以让你们来看看！”
　　拿过检测石，落玄义示意陈金将手放在上面：“那就只有检测一下，看看情况！”
　　陈金闻言，便将手放在检测石之上，顿时检测石爆发出一阵耀眼的光芒。
　　陈金只感觉好像有什么东西在自己身体里面游走了一圈，又离开了自己的身体。
　　只见检测石爆发出一阵七彩的光芒，将整个天空的映衬的七彩斑斓。
　　“七彩！竟然是七彩！”
　　兰天星震惊的看着检测石。
　　落玄义点点头，心中同样震惊无比：“看来小师叔并不是无的放矢，小师弟不仅不是废材，而且是万年难得一遇的绝世天才！”
　　“那岂不是说……”
　　花无言这时候才反应过来，看向落玄义。
　　重重的点点头，落玄义确定了他们心中的想法：
　　“仙灵根！”
　　嘶……
　　几人倒吸凉气。
　　“大师兄，什么是仙灵根？”
　　陈金不明白。
　　杜亦晨也好奇的看向落玄义，他对这些东西也不清楚。
　　落玄义缓缓的解释道：“人有灵根，或多或少，最少一根最多五根。”
　　“而灵根又分等级，从低到高分白色废品灵根，黄色下品灵根，橙色中品灵根，红色上品灵根，紫色极品灵根，以及金色天灵根。”
　　“我们几个师兄弟，都是红色的上品灵根，而李珏然他们之中则是有几名极品灵根。拥有几瓶灵根，只要稳步修行，迟早可以成就大乘境界。”
　　“当然，所有级别的灵根都能够修炼成仙，只不过需要花费的精力不同罢了。”
　　“传闻，在金色之上，更是有七彩的仙灵根！拥有仙灵根的人，是天生的气运之子，一出生就被天道卷滚。只要自己不作死，妥妥的可以轻松成就地仙。简单的，就好像吃饭喝水一般。”
　　说道这里，落玄义不由的深深的看了一眼陈金：“或许，这就是所谓的仙缘吧！”
　　听到落玄义的解释，杜亦晨顿时愣住了。
　　我尼玛！
　　我只不过是想收一个帮忙干活的杂役，怎么就搞出来了一个仙灵根？
　　好像比那四个更牛逼的样子？
　　这不是玩我了吗？
　　这可是以后妥妥的地仙啊，是谁都可以教的吗？
　　就自己这样子，只怕是会教废吧！
　　“天星，今天的事情乃是我玄心正宗绝密之事。除了现在在这里的人，不可以再有人知晓！”
　　“如若谁口风不严，到时候可别管我心狠手辣！”
　　落玄义狠狠的说道。
　　修炼到这个地步，杀人放火的事情他也做的不少。
　　兰天星等人自然也明白这件事情的重要性，重重的点头。
　　“不过，幸好小师弟是在小师叔的门下，如果当时成为了我们几人的徒弟，估计现在已经传遍整个修仙界了！”
　　落玄义有些庆幸的说道。
　　那可是绝对会成为地仙的存在，没有哪一个门派不心动的。
　　玄心正宗虽然是一流大门派，但是比起那些真正的超级大门派来，底蕴依然还有很大的差距。
　　甚至，人家有可能一只手就可以轻易的灭掉玄心正宗。
　　至少，三大仙门就有这样的力量！
　　三大仙门，乃是仙界大势力驻守在修仙界的三大门派，分别是上仙门、极仙门、狂仙门。
　　这三大仙门，每个门派至少都有五位以上的地仙驻守。
　　为的，就是给仙界挑选好种子。
　　如果他们一旦得到仙灵根的消息，就算是灭掉了玄心正宗，也会将陈金抢走。
　　更不要说虎视眈眈的魔族，得到这个消息，绝对会千方百计的前来暗杀陈金。
　　毕竟，一个地仙在修仙界，能够造成极大的影响。
　　“对了，小师叔，小师弟身体怎么会忽然就激发了仙灵根？”
　　闻言，杜亦晨不由的苦笑了一下，他自己也不明白这是怎么回事。
　　“对啊，一开始小师弟的检测绝对是废灵根，没有丝毫修炼的机会。这就一晚上的时间，怎么会忽然成为仙灵根了？”
　　兰天星也同样疑惑不已。
　　忽然，他们心中闪过一个念头。
　　难道，这一切都和小师叔有关？
　　可就算是如此，也不可能让一个废灵根，一晚上就成为仙灵根啊！
　　“或许是陈金本身就隐藏了一些情况我们没有看出来，小师叔看出来了，而后经过小师叔的手笔，自然激活了陈金的体质！”
　　落玄义心中如此想到，也只有这个解释了。
　　毕竟，修仙界因为一些特殊原因激发了特殊体质的例子并不少。
　　几人沉默之中，陈金忽然开口说道：“难怪师傅昨天晚上让我喝酒，看来应该是师傅的桃花醉帮助了我！”
　　“多谢师傅！”
　　“桃花醉？”
　　杜亦晨微微一愣，怎么和桃花醉扯上关系了？
　　不过，这话在落在落玄义几人的耳中，就瞬间变了一个味道。
　　几人双眼发亮，仿佛是嗅到了什么味道一般，一脸期盼的看着杜亦晨：
　　“小师叔，不知这桃花醉是何物？我们可否尝……看看？”

第二十三章   传说中的仙果？
　　摇摇头，杜亦晨示意陈金去将酒搬出来。
　　看来，这一坛酒，是别想留下多少了。
　　毕竟是自己的晚辈，杜亦晨真的不好意思拒绝。
　　“就是这个！”
　　陈金笑呵呵的将酒坛搬出来，落玄义连忙上前接过，一把揭开盖子。
　　一股浓郁的酒香飘了出来，整个院子里面都是酒香。
　　酒香之中，还带着一丝淡淡的桃花香，让人还没喝就已经开始有些许醉意。
　　“好酒！”
　　落玄义赞叹了一声， 看了看杜亦晨，后者无奈的点点头。
　　连忙拿过碗，落玄义直接干了一碗。
　　“浓郁芬芳，清润爽口，下肚之后酒香久久的在口中回味。果然是好酒，小师叔，看来你藏了不少好货啊！”
　　杜亦晨呵呵一笑：“你们呀，这桃花酿一年就只有一坛，平时就算是我都只不过喝一点促进一下血液循环，哪像你们这般豪饮！”
　　落玄义讪讪一笑。
　　“这酒十分奇妙，但是却看的出来用的不过是普通的材料，也只有小师叔这般，才能够将普通的材料酿就如此没救了！”
　　不过，紧跟着落玄义眉头微微一皱 ：“但是这酒虽然奇妙，却应该达不到改变人天赋的效果。”
　　陈金再次回想一番，疑惑道：“那难道是那个苹果？”
　　“苹果？”
　　众人闻言微微一愣。
　　这是什么东西？
　　听都没有停过。
　　“就在后院，有一株苹果树！”
　　陈金再次说道。
　　“小师叔，我们可否前去看看？”
　　落玄义看向杜亦晨。
　　点点头，杜亦晨带着众人走向后院。
　　他也想要知道究竟是什么情况造成了陈金现在的情况，如果找到了原因，那是不是自己也可以改变一下？
　　走到后院，杜亦晨随手摘了一个苹果递给落玄义：“尝尝！”
　　接过苹果，落玄义再三看了几眼，怎么都觉得这应该就只是一个普通的不知名的果子。
　　以他现在的境界都看不出来这的话，那这个苹果至少也是仙果级别！
　　轻轻的咬了一口。
　　鲜甜的汁液顺着口腔划入肠胃，冰凉的感觉一直流入丹田之中。
　　“好吃！”
　　落玄义由衷赞叹道，心中却没有什么波澜。
　　看来，陈金应该就是隐藏的灵根了，应该是受到某种特殊情况，所以才激活。
　　也不知道是什么样的机缘，才能够成就他的仙灵根。
　　落玄义想不明白，摇摇头：“看来，应该一切都是天命。不过这也是好事，陈金的事情我们完全保密就行！”
　　杜亦晨微微有些失望，点点头。
　　自己这里出了一个绝世天才，不让人知道才是对的。
　　万一自己教错了，出了问题，那可就闹笑话了。
　　就在这时候，落玄义身上顿时爆发出一股强悍的能量。
　　他整个人的气势不断攀升，竟然直接迈入地仙中品，甚至隐隐触摸到了地仙上品的瓶颈。
　　落玄义惊呆了！
　　这一下，他确定了！
　　就是那个所谓的苹果。
　　“天星，开启宗门大阵，我需要一点时间！”
　　这股能量实在太过庞大，落玄义的确需要一些时间去吸收。
　　最关键的是，这股能量凝聚出来的体积不过黄豆般大小。区区黄豆大小的能量，竟然让他地仙级别都需要时间吸收，这股能量纯净到了什么样的程度？
　　这究竟是什么样的水果？
　　落玄义没有时间去想，只能快速的吸收能量，避免自己爆体。
　　足足过去了半天，等到杜亦晨都觉得有些饿了，便招呼众人坐下吃饭。
　　兰天星等人在，自然不用杜亦晨动手，他们随便让厨房准备了几个菜，不过却都惦记上杜亦晨的美酒。
　　宗门阵法开启，他们也无所事事，自然在杜亦晨的院子等待落玄义的醒来 。
　　“小师叔，你这酒真不错，竟然能够提纯灵气 ，好！真好！”
　　不过才喝了一碗，兰天星就觉得自己的灵气足足被提纯了一倍。
　　杜亦晨笑了笑：“哪里有你们说的那么神奇，不过是随手摘的桃花，酿的桃花酒！”
　　兰天星不信：“那您看您种的那个苹果树。大师兄才吃了一个，就成什么样子了！”
　　杜亦晨白了他一眼。
　　要是怎么的那么有效果，自己吃了那么多，怎么都没有出现一点变化？
　　肯定都是他们自己的原因咯。
　　“你要是觉得好，那你就去摘一个吃呀，我又不拦着你！”
　　兰天星连忙摇头：
　　“我可不行，我现在修为不高，如果吃一个的话，估计会直接爆体而亡。师兄吸收了半天，都还没有吸收完！”
　　“我估计，也就地仙级别的你们可能才能吃，像我们这种人福源浅薄，没有机会吃的。”
　　这要是让外人听见，绝对会暴打兰天星一通。
　　大乘境界的高手还福源浅薄？
　　那你让那些修炼了几百上年前都只是玄境渡劫的人怎么办？
　　就在这时候，后院的落玄义缓缓的睁开双眼。
　　“呼……”
　　呼出一口浊气，落玄义的双眼闪过一丝震惊 。
　　“这苹果应该是真正的仙果级别，只不过年份不长，不然就刚刚那一个苹果，就绝对会让我爆体而亡！”
　　“大师兄醒了！”
　　众人虽然在吃饭喝酒，但是也一直关注着后院的情况，落玄义刚刚睁眼，兰天星就发现了。
　　发下碗筷，杜亦晨跟着走了过去。
　　只见落玄义一边笑着，一边摇头走出来。
　　“看来我也是福源深厚之人，竟然在小师叔这里得到了如此多的机缘！”
　　杜亦晨微微一愣：“和我有什么关系？”
　　落玄义刚准备说话，却忽然想到什么似得，立马转口道：“小师叔，我这还没有完全巩固，就先离开了！”
　　说着对兰天星等人使了一个眼色，纷纷告退。
　　等回到天正峰之后，落玄义这才脸色严肃的对着兰天星等人说道：
　　“立马重新设立一个阵法，除了我们几人，任何人不得随意进出绝神锋！”
　　看到紧张的落玄义，兰天星几人心中也有了答案：
　　“苹果的机密比仙灵根更重要？”
　　落玄义点头：“这不是普通的果子，如果我们猜错的话，应该就是传说中的仙果！”

第二十四章   我应该怎么办？
　　“仙果？”
　　兰天星等人也不是小白，看过关于仙果的记载，难以置信的问道：
　　“传说之中可以改变一个人体质，吃了就能绝对能够成仙的仙果？”
　　落玄义点点头：
　　“没错，我十分确定！”
　　仙灵根还好，毕竟只要被隐藏起来，就会很难被人发现。
　　就算是发现了，现在落玄义已经成为地仙，只要联合西门孤雪等人，也能够扛得住压力。
　　但是仙果的秘密一旦被泄露出去，那将会引起整个修仙界甚至魔族的异动。
　　这玩意吃了，是能够百分百早就一个地仙存在的，就杜亦晨那后院的苹果，足以早就好几十个地仙。这种情况，没有哪个势力能够忍得住。
　　甚至，就算是仙界的势力，都有可能会直接下界前来抢夺。
　　何况，玄心正宗毕竟是个大门派，内部自然也有一些问题。
　　索性的是，他们几个师兄弟，还算是信得过。
　　兰天星等人自然是明白这其中的厉害关系。
　　可是转念一想，好像有些不对劲。
　　“大师兄，如果我们这样做的话，岂不是就是在给外面的人说我绝神锋有好东西？”
　　“我想，既然就连大师兄看外表看不出来，吃了才发现端倪，其他人应该也看不出来。”
　　“更何况，以小师叔的能耐，我估计没有人在他不愿意的情况下，能够进入后院，偷走苹果吧！”
　　“所以，我觉得我们还是顺其自然，只要对那些前来拜访的人多加留意小心就是了！”
　　听到兰天星的话，落玄义微微一愣，好像是这么个道理。
　　“你说的不错，那就按照你说的办！”
　　说完，便撕裂虚空回到密室之中，巩固自己的修为。
　　绝神锋上，陈金一脸傻相的看着杜亦晨：“师傅，我不明白！”
　　杜亦晨微微一笑，说道：“别说是你，我都看的不太懂。不过没事，顺其自然吧！”
　　陈金现在一瞬间成为了仙灵根，成为了整个玄心正宗妖孽般的存在。
　　白玉刚领悟了良久的剑意，他看一眼就学会了。
　　这要是被白玉刚知道了，不知道会躲在哪里哭。
　　“那师傅，我现在应该怎么办？”
　　陈金有点慌。
　　“怎么办？你什么意思？难道以为自己是仙灵根就可以嘚瑟了？看不起谁呢？”
　　杜亦晨微微有些生气，酸溜溜的说道。
　　陈金连忙摆摆手：“师傅，我不是那个意思，您别误会。就算我真的成为神仙了，依然还是您的徒弟。只是我一下子从废材变成了绝世天才，有点不适应！”
　　杜亦晨点点头说道：“也是，这就是心境了！所以，你要在心境上多多磨砺。比如每天多翻翻地，院子多打扫两遍。”
　　“还请师傅分配更多的任务给我！”
　　陈金感动的说道。
　　他觉得，杜亦晨说的每一句话，做的每一件事，都蕴含了莫大的含义，需要他自己去领悟。
　　听到陈金的话，杜亦晨这才满意的点点头，表现不错！
　　要是陈金膨胀起来，万一自己降不住了，以后那可就少一个人干活。
　　“你去摘点茄子回来，我做一点腌茄子，以后早饭也多个菜。”
　　听到杜亦晨的吩咐，陈金连忙走到后院开始行动。
　　趁着这个空挡，杜亦晨仔细的想了想。
　　以现在陈金的天赋，定然以后是要学习各种各样的功法的。
　　可是自己啥都不会，教他什么呢？
　　早知道就看看那些修炼功法，就算是口头说一说也好呀。
　　现在陈金是自己的弟子，这可不一样，怎么也要好好教导一番不是。只是，玄心正宗的功法也就是一些修仙界的功法而已，杜亦晨也不太看的上。
　　如果能够有仙界级别的功法，那还差不多。
　　现在修仙界仙级功法自然有，但是全都在那些超一流的门派之中，根本不可能得到。
　　也怪自己，怎么忽然一下想起来收徒。
　　直接要一个杂役多好。
　　“算了，走一步看一步吧！”
　　摇摇头，杜亦晨走向厨房，拿出菜刀清洗，等待着陈金摘茄子回来。
　　“对了，这菜刀也是系统奖励自己的，会不会绑定使用，陈金用不了？”
　　忽然，杜亦晨想起一个事情，就是之前的锄头西门孤雪没办法使用。
　　万一陈金用不了自己的东西，那怎么办？
　　不得再去买一套？
　　就在这时候，陈金已经回来，杜亦晨便将菜刀递给他：“你试试？”
　　“哦！”
　　接过菜刀，陈金开始切菜。
　　“笃笃笃……”
　　厨房里面传来一阵声音。
　　看来是可以使用的。
　　只是这声音节奏不对，看来是刀功不行啊！
　　朝着陈金看过去，果然不怎么会切菜。有的大，有的小，有的长，有的短，差异多多。
　　“小金呀，你看看你切的这茄子，你自己说好不好看！”
　　陈金有些不好意思的摇摇头：“师傅，这菜刀好重，用起来不太顺手！”
　　“哼！”
　　杜亦晨冷冷一哼：“难道你还想让这菜刀适应你？永远只有你去适应工具，从来没有一个工具去适应人。你让开，我切给你看！”
　　抓过菜刀，杜亦晨整个人的气质顿时发生了翻天覆地的变化。
　　强大的气场，甚至逼的陈金后退 了好几步。
　　震惊的看着杜亦晨，陈金没有想到杜亦晨拿到菜刀之后，整个人就完全变了一番模样。
　　只见杜亦晨左手按着茄子，右手轻松的挽了一个刀花。
　　“笃笃笃……”
　　一连串充满节奏的声音响起。
　　只见杜亦晨每一次下刀，每一次推送茄子，都配合的相当完美，就完全像是表演一般。
　　而切出来的 茄子条则是优美的在空中划过一道狐仙，自动的落成一排，十分漂亮。
　　每一条茄子条，不乱世长短粗细几乎一模一样，至少，从肉眼上面无法分辨。
　　“真是可怕的刀功！”
　　陈金没有想到，自己师傅竟然在厨艺上面，也有如此造诣。
　　看着杜亦晨的表演，陈金忽然懵懵懂懂的进入了天人交合的状态之中。
　　微微闭着双眼，他站在杜亦晨身旁，仔细的感受着师傅身上的气势和节奏。
　　PS：求点催更，点好评，可以的话看看视频免广告。更希望大家多多留言，十三最喜欢你们的留言了！
　　打赏加更！

第二十五章    回天？
　　“呼……”
　　轻轻呼出一口气，杜亦晨很快就已经将茄子条切好，正准备叫陈金拿一个盆过来，转过头，却发现陈金闭上了双眼。
　　“这小子，不会又领悟到什么东东了吧？这就是仙灵根？”
　　从白玉刚的事情，杜亦晨就已经知道，修仙者的脑袋不能用正常人的眼光去看待。
　　说不定你说一句话，或者做一件什么事情，他们都能领悟一番。
　　难道，这就是所谓的大道？
　　摇摇头，杜亦晨也懒得继续想下去，转身走了出去。
　　想陈金这种领悟状态，谁知道会有多长时间。
　　陈金的脑海之中，不断的回想着刚刚杜亦晨切菜的动作与节奏。
　　那行云流水的画面，简直就是让人赏心悦目。
　　就好像是出剑一般，每一次都重复的集中同一个点，不论是力道还是位置，都没有丝毫改变。
　　按照固定的频率与节奏，不停的攻击，如果每一击都能够保持同样的力度，哪怕是铜墙铁壁，都能够 被轻松击穿。
　　我明白了！
　　猛然睁开双眼，陈金快步走了出去，看见杜亦晨又坐在院子里面喝茶。
　　“多谢师傅指点！”
　　恭敬的对着杜亦晨行了一礼。
　　杜亦晨点点头，随手从系统空间拿出一柄长剑扔给陈金。
　　这是他学会剑舞之后，每得到一个级别的称号系统都会奖励一柄剑，到现在也差不多有五六柄了。
　　而这柄长剑，则是杜亦晨最开始得到的那一柄。
　　杜亦晨也给这柄剑取了一个非常骚包的名字：“忘忧剑！”
　　忘忧剑算不上法器之类的东西，顶多就是结实一点。
　　当然，这只是在杜亦晨的眼中是这样 。
　　“多谢师傅！”
　　陈金接过忘忧剑，兴奋的点点头。
　　院子里面虽然没有修炼专门使用的木桩，不过却有一根柱子，是百年前杜亦晨养牛留下的。
　　只是后来那头牛不知道为啥，口吐白沫而亡，好像是被吓死的一般。
　　无奈，只能进入杜亦晨的肚子里面。
　　手握忘忧剑，陈金深深的吸了一口气，身形猛然一闪。
　　“叮叮叮……”
　　一连串的击打声音响起，片刻又停了下来。
　　杜亦晨眉头微微一皱：“开始了？”
　　陈金点点头：“已经结束了！”
　　“碰……”
　　话音刚落，木桩顿时四分五裂。
　　陈金的身形移动轨迹这时候才缓慢显示出来，之间他的身形围绕木桩转了一周，脚下每移动一步，手中长剑就在木桩上面连点数次，最后回到原地，收回长剑。
　　看到这一幕，杜亦晨微微一愣，好像这招很熟悉啊！
　　“师傅，按照您的提示，我领悟出来了这一招。凭借着极快的速度和想通的频率，对着同一个目标进行连续的打击 。让对方无法抵抗，难以琢磨。”
　　陈金微微有些得意的说道：“师傅，还请师傅为弟子这一招赐名！”
　　这一下，陈金是跟着白玉刚学的。
　　厉害的剑招，就是应该需要一个高手来取名，这样说出去也足以威慑其他人。
　　甚至，有可能人家一听就直接吓尿了。
　　“赐名？”
　　杜亦晨哭笑不得，这些家伙怎么现在都喜欢玩这一招？
　　“我看你这一招快如闪电，不断的击打对方的身体，在空中留下无数残影，动作优美又极具观赏性……要不，就叫做回天吧！”
　　“回天？”
　　陈金若有所思：“多谢师傅赐名！徒儿一定会将回天发扬光大。”
　　“好说，好说！”
　　杜亦晨尴尬一笑，自己还是不擅长取名啊，只能张口就来。
　　“师傅，此间事了，徒儿去翻地浇水了！”
　　杜亦晨点点头，满意的笑了笑。
　　看着陈金不论是修炼还是干活上面都逐渐迈入正规，杜亦晨由衷的高兴。
　　天才其实好像也那么可怕，自己都不用怎么教，他自己就会了。
　　杜亦晨心情大好，摸出了一台收音机，放起音乐 ，闭目享受。
　　天正峰 。
　　落玄义站在山顶，看着宗门的一切。
　　忽然，他身边虚空撕裂，几个身影从中钻了出来。
　　“队长，心情不错啊！”
　　凌轩雨笑呵呵的对着落玄义说道。
　　落玄义白了一眼，笑骂道：“你们特么的能不能走正门，这可是我的门派！”
　　凌轩雨尴尬的笑了笑，说道：“这不是方便嘛，走正门还要递帖子拜访，麻烦死了。”
　　落玄义无奈的摇摇头。
　　如果是以前，他也不在乎这些，可是现在绝神锋上面的秘密太多，就算是 凌轩雨 等几个好友，落玄义也不敢轻易的让他们知道。
　　且不说他们会不会泄密，而是这些秘密，足以让他们陷入危险之中。
　　“以后还是老老实实的走正门吧，不能这样了。玄心正宗现在毕竟即将迈入超一流势力，一些规矩还是要的。”落玄义认真的说道。
　　凌轩雨等人看着一脸严肃的落玄义，明白这其中定然有隐情，只不过他们不能问罢了。
　　认识了这么多年，落玄义是什么样的人，他们十分清楚。
　　绝对不会因为自己成为地仙，就看不起人。
　　“队长放心，以后我们会注意的！”
　　西门孤雪点点头，说道：“对了，不知道前辈他老人家在不在？这一次，我们是专门前来感谢他的！”
　　落玄义点点头，说道：“既然是来感谢小师叔的，我帮你们转达就好。小师叔最近挺忙的，就连我都见不到人。”
　　随口撒了个慌，落玄义为了不让几人去绝神锋，也是煞费苦心。
　　西门孤雪等人尴尬的一批。
　　“见一面都不行？”
　　“不行！”
　　落玄义十分绝决的说道。
　　“恩？队长你又突破了？已经是地仙中品了？”
　　路雪天忽然惊讶的看着落玄义，难以置信。
　　现在大家都是地仙，虽然修为有差别，但是差别不大，自然可以轻易的看出来。
　　看着落玄义沉默，众人顿时明白过来，想来，这一切应该都和那位前辈有关系吧。
　　就在这时候，一阵悠扬的音乐缓缓响起，响彻整个玄心正宗。
　　声音源远流长，从绝神锋传来。仔细一听，这音乐有种让人心神放空，心态平和的感觉。

第二十六章   有多远滚多远！
　　听到这音乐，几人不由自主的闭上双眼，整个人的心神都沉入这音乐之中。
　　身体里面的灵气不断的在凝聚淬炼，越发纯净凝实起来。
　　不仅如此，这音乐更大的作用是让自己几人原本浮躁的心神逐渐的稳定下来。仅仅只是一曲音乐，就能够如此功效。
　　难道那位前辈已经不是地仙？而是真正的仙人？
　　也只有真正的仙人，才拥有如此手段吧。
　　虽然他们分不清这音乐是什么乐器演奏出来，但是却十分肯定这音乐是从绝神锋传来，而绝神锋，想来也只有那位前辈才有如此能耐。
　　凌轩雨等人羡慕不已的看着落玄义。
　　他们也总算是明白，落玄义为何这么快就晋升成为中品。
　　如果每天都能够听到这种大道之音，就算是一只猪都会突破吧。
　　“队长，我觉得我们好久没有联系感情有点淡了，所以我决定住在你这里，天天和你交心！”西门孤雪义正言辞的说道。
　　落玄义白了他一眼，呵斥道：“滚，有多远滚多远！”
　　凌轩雨微微一笑：“不要生气嘛，其实我们来是带着一个消息来的。”
　　听到凌宇轩这样说道，落玄义眉头微微一皱：“什么消息？”
　　凌轩雨说道：“是联盟那边的人，知道我们四个人都成为地仙，所以要派人过来重新给我们四个门派评定等级。”
　　“以后，我们几个人的门派，都是超一流门派了！”
　　原本，凌轩雨以为落玄义听到这个消息会十分高兴，哪里知道落玄义的目光之中隐隐带着一丝不屑，甚至还有一丝不爽。
　　这要是以前，落玄义定然十分高兴。
　　可是，现在却真的高兴不请来。
　　联盟的人手段通天，见识广博，如果来到玄心正宗，说不定真的会发现一些秘密。
　　“看样子必须要趁早做准备了！”心中如此想到，落玄义不由的走神了。
　　看到落玄义的样子，凌轩雨接着说道：“队长，这一次可要认真对待连忙的评定啊，如果我们四个宗门同时晋升成为超一流门派，绝对会在修仙界拥有极大的话语权。到时候，我们获得的资源，将会比现在多无数倍！”
　　凌轩雨的话直击落玄义的内心。
　　虽然现在玄心正宗已经成为了一流门派，但是毕竟存在时间不长，资源这一块甚至比不上一些二流的老门派。
　　一个门派能够长远的留存下去，资源十分重要。
　　虽然玄心正宗在抵御魔族有着重大的贡献，但是前面那些老家伙实在是不称职，一个个渡劫之后全部飞升离开，不给玄心正宗留一丝晋升的机会。
　　再加上玄心正宗发展不过几千年，所以一直没有太过庞大的资源。
　　这也是玄心正宗的一个痛。
　　落玄义点点头：“我知道了，会做好准备的！”
　　凌轩雨这才微微松了一口气，又开始凝神静气，仔细聆听那悠扬的音乐。
　　“你们还不走在这里做什么？”
　　落玄义不满的声音响起，将几人拉回了现实。
　　凌轩雨等人有些不舍，但是也知道落玄义的脾气，不想惹他生气：“这不过来的时候太过着急，气息还没调节过来，让我再调息片刻！”
　　“滚，立马！不要脸！”
　　落玄义骂道。
　　几人面面相觑，连忙撕裂虚空离开，正当几人准备进入虚空裂缝的时候，落玄义的声音再次响起：“把谢礼留下！”
　　凌轩雨 扔出一个须弥戒指，彻底没入虚空 之中。
　　查探了一番，落玄义笑了笑：“几个老东西，出手还真大方。”
　　落玄义知道他们前来道谢，肯定会带着礼物，这种送上门的好处，怎么可能会不留下？
　　再次看向绝神锋，落玄义的脸色严肃起来。
　　联盟，是修仙界为了抵抗魔族成立的一个协会。
　　主要就是负责统计整个修仙界大大小小门派的实力，在抵抗魔族的时候方便统一调度。
　　看起来，这个联盟充满了正义。
　　但是落玄义明白，有人的地方就有江湖，更何况是一些千年不死的老怪物。
　　联盟里面的黑暗，比起一般的宗门更多。无数的小门派，每年都会被联盟以各种借口克扣资源，曾经的玄心正宗也经历过这种事情。
　　在联盟拥有背景的宗门，则是能够得到是不胜数的资源，这也造成了有一些二三流的门派，甚至资源 比一流门派都多。
　　但是为了抵抗魔族，大家都只能忍气吞声。
　　“必须要做好充足的准备，不然被联盟发现绝神锋的秘密，那可就惨了！”
　　落玄义微微叹了一口气，消失在山顶。
　　绝神锋上，杜亦晨听着悠扬的音乐，喝茶小茶，十分惬意。
　　忽然一阵空间波动，落玄义出现在院子外面。
　　自从上次和杜亦晨商量之后，杜亦晨允许他们直接出现在院子外面。但是，不能直接出现在院子里，不然自己干活的时候忽然出现一个人，简直就会吓死。
　　“见过小师叔！”
　　进门对着杜亦晨行了一礼，落玄义心中感慨万千。
　　“小洛子？今天来有什么事呀？”
　　杜亦晨笑呵呵的问道。
　　落玄义摸出须弥戒指：“小师叔，刚刚凌轩雨他们几人专门前来感谢你，这是他们送给你的礼物，作为上次你指点他们的谢礼。我看了一下，东西还不错。”
　　随手接过来，杜亦晨笑呵呵 的说道：“他们真不错，蛮客气的！”
　　落玄义摇摇头：“其实算起来，还是他们赚了！”
　　从大乘迈入地仙，虽然只是一个境界，但是很多人一辈子都困在这个 境界之中。
　　这须弥戒指之中的资源虽然多，但是比起迈过这个境界来说，不过百分之一都不到。
　　“这玩意其实我也没多大用处，要不你拿回去好了？”
　　杜亦晨忽然想到，就算里面是天才地宝，好像自己也用不上啊。
　　至于陈金，要用什么直接问落玄义取就是了，犯不着再存一个小金库。
　　听到小师叔这样说，落玄义想了想，好像也是这么回事，小师叔自己的存货，说不定比这多了不知道多少倍，还不如自己拿回去给其他弟子使用。

第二十七章    杜亦晨的小心思
　　落玄义收起了须弥戒指，表情逐渐严肃起来：“小师叔，有个不太好的消息！”
　　听到落玄义的话，杜亦晨也认真起来。
　　“我们四个宗门，因为您的功劳都出现了地仙。这件事情，已经被整个修仙界的人所知晓。现在，修仙界的联盟，要过来考核我们门派，而后便让我们晋升成为超一流的门派！”
　　杜亦晨不太明白：“这不是好事吗？”
　　一旦玄心正宗成为超一流的门派，那就代表玄心正宗能够得到更多的资源，就算是收徒，也会有更多的人前来。
　　落玄义感叹了一声，继续说道：“这的确是好事，但是福兮祸所伏。我现在，最担心的就是绝神锋！”
　　顿时，杜亦晨有些明白了。
　　虽然自己也不知道怎么回事，但是最近的事情都和绝神锋有关系，说不定联盟的人会借着考核的借口，将绝神锋翻一个底朝天。
　　这一点，杜亦晨也不喜。
　　“应该是我这里的原因了吧！”
　　落玄义点点头，继续说道：“原本，我打算设下一个阵法，彻底将绝神锋设为玄心正宗的禁地，但是今天商量的时候，天星说没有必要。这样做，反而有点此地无银三百两的意思。”
　　杜亦晨微微思索了一番，也觉得的确没必要这样做。
　　“小洛子啊，其实你看看，我这里一眼看过去都是一些普通的东西，就算是你除非是自己亲自触摸，否则都看不出来，我觉得那所谓联盟的人，应该不会闲着没事东摸摸西碰碰吧。”
　　“而且天星说的没错，将这里作为禁地，反而会让人狐疑。”
　　听到杜亦晨的话，落玄义眉头微微一皱。
　　就连小师叔都这样说，难道我真的是一个智障？看不明白？
　　“我也知道这其中的道理，可是我就是有些担心！”
　　落玄义辩解到。
　　杜亦晨淡淡的笑了笑：“没必要，反正都是一些不值钱的东西，他们要的话给他们也无所谓，反正都是我自己种的！”
　　大不了，到时候我把系统奖励的那些东西全部收起来好了。
　　杜亦晨心中想到，现在他也举得系统奖励给自己的那些东西，可能真的有些珍贵。
　　其他自己种的蔬菜瓜果，要的话就送几斤出去也不心疼。
　　“自己种的？”
　　听到杜亦晨的话，落玄义愣住了。
　　仙果能种？
　　这还是第一次听说。
　　杜亦晨笑着点点头：“是啊，反正每年都会结果，今年的给他们，明年我们自己留着吃不就好了！”
　　“每年都结果？”
　　落玄义懵逼了。
　　仙果一年成熟一次？
　　说好的万年仙果呢？
　　虽然说功效可能比起真正的万年仙果还查一下，但是这毕竟是修仙界，没有仙气的供应，也很正常。
　　不对，应该说，没有仙气供养，能够结果就已经很让人震惊了好么！
　　落玄义微微叹了一口气：“可能是我太过担心了吧！”
　　杜亦晨笑了笑，说道：“我知道小洛子你担心宗门受到牵连，但是船到桥头自然直，不需要太过挂怀，走一步看一步好啦！”
　　听到杜亦晨如此说道，落玄义也也只能点头：“那就麻烦小师叔多多注意一番。”
　　杜亦晨点点头，他自然有自己的一番计算。
　　从得到剑圣称号开始，他仿佛就明白了，自己就是要让更多更厉害的人知道自己的存在，这样才能获得更加厉害的称号。
　　既然这所谓的联盟如此厉害，不好好宣传一番，让自己早日得到剑仙称号，杜亦晨怎么能够死心？
　　这可是一个绝好的机会。
　　至于落玄义所谓的那些宝贝，都是一些普通的玩意儿罢了。
　　可能就是绝神锋风水好，所以让他们产生了误会。
　　杜亦晨可不相信吃一个苹果就真的能够搞出仙灵根来，自己这些年，可没少吃。
　　告别杜亦晨之后，落玄义便迈入了虚空之中。
　　这时候陈金才拖着有些疲惫的身子走出来。
　　虽然很累，但是却很满足。
　　“师傅，今天的活已经干完了，要是师傅没有什么事情，我想要去练武场看看！”
　　这时候天色已经快要暗了，练武场也没什么人，正好可以让陈金修炼一番，看看自己今天领悟的回天，究竟有什么样的力量。
　　毕竟，测试威力的阵法，杜亦晨这里没有，而除了几个主峰之外，也就练武场才有了。
　　杜亦晨点点头：“去吧，记得早点回来吃饭！”
　　看着自己徒弟如此上进，杜亦晨自然也十分满意。
　　得到允许，陈金一路小跑，朝着练武场而去。
　　“霹雳哗啦……”
　　傍晚的练武场，虽然人已经很少，但是依然有小部分人在，刚刚走到练武场，陈金就听到一阵阵十分有规律的击打声音。
　　走到自己专属的区域，陈金开始挥洒汗水。
　　然而，他不知道的是，虚空之中落玄义和李珏然两人正注视着他。
　　“决然，你看这仙灵根就是让人羡慕啊！”
　　落玄义问问感叹道。
　　不过区区两天时间，陈金就从废材变成了天才。而且更是直接领悟了剑意，如此下去，估计要不了几天就可以追上李珏然等人。
　　虽然，他修为还跟不上。
　　“师傅，仙灵根的领悟力实在是太恐怖了！”
　　李珏然苦笑着说道，如此天赋，是他羡慕不来的。
　　虽然他也是极品灵根，但是比起仙灵根来，完全就是一个渣渣！
　　“师傅，我估计不出半年时间，小师叔应该就会追上我们了吧！这还不算上万一那一天师叔祖心情好，给他指点指点。”
　　李珏然酸溜溜的说道。
　　落玄义点点头：“其实这样一来也好，你们都是一群天才，平时就眼高于顶。现在忽然有一个原本的极品废材，忽然一跃而出，站在了你们头顶之上，这对你们来说也算是会中打磨。或许，这还是一桩好事。”
　　仙灵根的事情，落玄义并没有隐瞒李珏然。
　　因为，等到他飞升之后，宗门以后始终还是会落在李珏然的手中。
　　“这一切，归根到底来说，还是因为师叔祖的原因呐！”

第二十八章   第八套广播体操
　　“对了，师傅，这一次去魔界战场的名单已经出来了，您要不要看一下？”
　　李珏然忽然开口问道，现在他已经开始着手负责一些宗门的事情。
　　落玄义摇摇头：“毕竟你未来是要接手宗门的，而且平时做事也不错，我相信你的能力！”
　　刚刚拿出名单的李珏然傻笑了起来：“多谢师傅！”
　　没有惊动陈金，两人无声无息的离开了练武场。
　　一直过了差不多半个小时，陈金这才满意的点点头，朝着绝神锋走去。
　　……
　　第二天早上，杜亦晨又早早的起床，开始做起了第八套广播体操。
　　因为昨天干的活比较多，今天一时间倒也没有什么事情做的陈金，则是坐在一旁看着杜亦晨的动作。
　　“师傅的这功法好生奇怪，这些动作看的人觉得微微羞涩。”
　　心中暗暗羞耻的想到，陈金脸色不由自主的微微泛红。
　　“不过，既然能让师傅都修炼的功法，一定是绝世功法！”
　　陈金十分笃定。
　　看着坐着没事的陈金，杜亦晨笑了笑：“小金，想不想学？我教你呀！”
　　说着，杜亦晨收起动作，拿出收音机，选好音乐之后，开口道：“呐，马上开始了！”
　　“中学生第八套广播体操现在开始，第一节，伸展运动！”
　　熟悉的音乐从收音机里面响起，杜亦晨跟着音乐的节奏开始动起来。
　　“双手向前，中心微微前移，然后收回！”
　　一遍做，杜亦晨一遍解释了一番。
　　广播体操本就是中小学生所学，十分简单，再加上陈金的仙灵根，学的也十分轻松。
　　直接一次性全部学完了所有的动作。
　　满意的点点头，杜亦晨说道：“你继续练习一下，我去下下棋。小白，过来！”
　　这么多年，杜亦晨已经教会了小白下棋，虽然水平烂的可以，但是足以用来打发时间。
　　陈金点点头，继续重复的联系这套体操。
　　再次重复做了两遍之后，陈金觉得自己已经十分熟悉了。
　　担心，心中却更加吃惊。
　　“虽然这些动作十分奇怪，而且也很羞耻，但是每一个动作似乎都能够调动我全身的灵气运转。每一节下来，灵气都能够运转一个大周天，不仅仅如此，而且灵气还在不断的凝实，不像之前松松散散的。”
　　“实在是太神奇了，甚至不需要我自己去操纵灵气，只需要做这些动作，灵气就会自动运行。”
　　陈金双眼之中满是兴奋。
　　就这样，做了两遍之后，陈金便发现自己莫名其妙的进入了练气期。甚至，连一点异象都没有。
　　“师傅果真是高人，这套功法，想来应该是他自己所创吧。只不过，为什么要叫中学生第八套广播体操呢？”
　　想到这个名字，陈金再次觉得有些羞耻。
　　师傅的深意，自己远远领悟不到啊！
　　想到这里，陈金精神头再次迸发，又做了两遍。
　　“咦，大孙子，你咋来了？”
　　就在这时候，杜亦晨发现了在门外的李珏然。
　　“师叔祖，其实也没啥事，我就是想过来向您请教一下，就是剑招：破！我领悟了许久，却一点门路都找不到。”
　　李珏然尴尬的说道。
　　杜亦晨微微一笑，说道：“所以，你想起来找我，是想让我给你提点一番？”
　　杜亦晨也有些无奈，现在落玄义不知道怎么想的，啥事都往自己身上推。
　　关键是自己还啥都不懂啊，最关键的是，其他人还真的相信！
　　这一点，让杜亦晨最是无奈。
　　“那啥，大孙子，有些东西过分执着的去追求，可能会适得其反。”
　　清了清嗓子，杜亦晨装作高深的说道：“你领悟不到破的诀窍，这说明你与这一剑招无缘，至少现在没有。所以，你不必过多的强求，所不定以后哪天忽然就领悟了。”
　　听到杜亦晨这么说，李珏然也不再决然，反而觉得有些轻松。
　　“师叔祖，其实我也并不是太过执着追求，只是我马上要去魔界战场了，想要加强一番实力罢了！”
　　杜亦晨闻言，眉头微微一皱：“魔界战场？”
　　陈金也停下了动作，看向两人。
　　李珏然点点头：“没错，魔族又打过来了，这次边缘地带已经有许多修真界的村子和势力被魔族的人攻陷……”
　　沉默了一下，李珏然继续说道：“死了不少人！”
　　陈金闻言，顿时激动起来：“师傅，我的村子就是被魔族的人所攻陷，只留下了我一个人。”
　　说着，陈金跪下了来一脸乞求到：“师傅，徒儿恳请您让我跟着大师侄一起前往魔界战场，斩妖除魔，我要为我村子里面的人报仇。”
　　杜亦晨顿时皱起了眉头。
　　陈金不过刚刚开始修炼，去了别说斩妖除魔，根本就是拖后腿的。虽然杜亦晨自己没办法给宗门做贡献，但是也不能让自己徒弟去搞事情啊。
　　“师傅，徒儿如果不去的话，这一辈子都不会安心的！”
　　看着犹豫的杜亦晨，陈金再次乞求到。
　　李珏然闻言，也跟着劝道：“师叔祖，您放心吧，我们这次去的都是在战场的外围，修为最高也不过只有元婴期而已。有我在，不会有事的。”
　　看着执着的陈金，杜亦晨心中无奈，只得同意。
　　“既然你心意已决，那我也不在阻拦。这样吧，我给你扎一个平安符，希望能够保你平安！”
　　平安符的扎法，杜亦晨十分熟悉，为了得到系统能工巧匠的称号，他可没少弄这些玩意。
　　很快一个平安符就出现在杜亦晨的手中：“平安符只是一个意愿，去了那里，你自己还是要多加小心，注意安全。”
　　陈金认真的点点头。
　　一旁的李珏然则是十分羡慕。
　　小师叔出品，必属精品。
　　这句话已经在宗门传开，虽然小师叔说这只是一个普通的平安符，但实际上怕是极品灵器吧。
　　虽然李珏然也很想要一个，但是却不好意思开口。
　　不过杜亦晨仿佛是看穿了李珏然的心思，再次说道：“你毕竟不是我的弟子，我给你平安符不恰当，这样吧，我送你一首诗可好？”
　　“好！好！好！”
　　李珏然顿时大喜。
　　师叔祖单单一条直线就能够传授白玉刚剑道，现在送一首诗……
　　这其中的奥妙，李珏然自然十分明白。

第二十九章   李珏然的决定
　　等到陈金收拾好东西，便和李珏然一起离开了绝神锋。
　　“小师叔，怎么有点舍不得？”
　　等到两人身影已经消失，落玄义忽然出现在杜亦晨身边说道。
　　杜亦晨摇摇头：“小金的修为实在是太差了，换成是你，你难道不担心？只是如果不让他去的话，估计他这一辈子都会活在自己的内疚之中。”
　　落玄义点点头，笑着对着杜亦晨说道：“放心吧小师叔，我会交代珏然，让他好好保护小师弟的！”
　　杜亦晨没有答话，转身回到院子里面。
　　李珏然带着陈金御剑飞行，身后则是跟着白玉刚等人。
　　“小师叔，到了那里之后你只管站在我们身后就行，一定要切记。”
　　陈金也知道自己的师弟地位，当下也不矫情，点点头。
　　到了中午，李珏然一行人便已经来到了由玄心正宗负责的地域。
　　此刻，整个地方，已经是一片死寂。
　　看的出来，这一曾经应该是一片村子，只是因为魔族的来犯，成为了死地。
　　陈金嘴唇微微颤抖，显然是想到了自己曾经的遭遇。
　　“师侄，为什么魔族会入侵过来？而且修仙者连一点防备都没有 ？”陈金有些不甘心的问道 。
　　“哎……”
　　李珏然感叹了一声 ，说道：“魔族有许多功法，都需要靠吸食活人。而且魔族虽然容纳了各个种族，但是其中也不乏许多和人类长相差不多的。这种魔族只要收敛好自己的气息，别说死普通人，就算是一般的修仙者都发现不了！”
　　“师叔，请节哀！”
　　从之前的谈话中，李珏然已经知道，陈金曾经也有一个家庭，只不过是因为魔族的入侵，这才成为孤儿。
　　拔出长剑，李珏然下达命令：“大家注意，所有人随我一同进入村庄，时刻警惕着！”
　　说实话，其实这也是李珏然第一次上魔界战场，说不心虚，那是不可能的。
　　“我们先去和外门长老他们回合，接收一下消息！”
　　不过毕竟是领头人，李珏然自然不会将自己的担忧表现出来。
　　几人一路前行，按照玄心正宗的标记，找到了外门长老。
　　李长老是玄心正宗在联盟的传话人，一般也就负责传传消息什么的，但是这一次因为魔族来的太过突然，导致他也受了重伤。
　　看着路上时不时出现玄心正宗外门弟子的尸体，李珏然心中愤怒不已。
　　“珏然，这边的魔族，还有四个元婴境界的，不过已经被我们几个人困在了不远的客栈之中。”李长老一遍咳嗽，一遍说道：“只是因为布下混元剑阵，我们都已经大伤元气，后面的战斗帮不上什么忙。”
　　李珏然点点头，摸出一瓶丹药递给李长老：“李长老，你们先养伤恢复一番。”
　　毕竟伤了元气，想要一时半会恢复，是不可能的。
　　人族为了抵御魔族，死伤实在是太多太多。
　　“各位师弟，随我一起入阵，杀了那些魔族妖孽！”
　　随着李珏然的话，众人纷纷拔出长剑，冲入客栈之中。
　　客栈内部，阴森的让人不寒而栗。遍地都是尸体和鲜血，空气中弥漫着一股恶臭。
　　“大家小心！”
　　一楼没有发现任何移动，看来那些魔族应该在二楼。
　　当李珏然等人踏上二楼时候，眼前的场景直接吓坏了几人。
　　只见一只巨大的牛头蛇身的怪物正在吞噬者另外一只怪物，更加恐怖的是，随着牛头怪物的进食，他身体里面的气势越发磅礴起来。
　　李珏然顿时发现事情不对劲，一把将陈金推下楼：“小师叔，你快走，事情已经超出了我们控制的范围，快通知我师傅！”
　　看着李珏然如临大敌的样子，几人顿时知道这牛头怪物十分厉害。
　　“啧啧啧……”
　　“玄心正宗的混元剑阵的确是厉害无比，就算是我们拼尽了权利也难以破开。不过，现在我吞噬了所有的同伴，修为已经达到了渡劫初期，区区混远剑阵，已经困不住我了！”
　　“李天一，我一定要将你碎尸万段，给我同伴报仇！”
　　说着，牛头怪物看了一眼李珏然等人，又露出森然的笑容：“玄心正宗居然还排出了一些小屁孩来送死？不过，看你门天赋不错，应该很好吃吧！”
　　李珏然一脸严肃的看着牛头怪物，他知道，就算是他们所有人练手，都绝对伤害不了现在的牛头怪物分毫。
　　太强了，牛头怪物露出来的气势，已经让几人没有了丝毫斗志。
　　“小师叔，快走啊！”
　　李珏然转头对着还愣在原地没有回过神来的陈金怒吼。
　　“二师弟，我们上！”
　　李珏然和白玉刚赵迁等人相视一笑，眼中露出一丝决然。
　　“想跑？今天，你们都得死！”
　　牛头怪物不屑的大笑一声，此刻他对自己的力量充满了信心。
　　“千决剑意！”
　　“认真一剑！”
　　“天启剑法！”
　　刹那间，真个客栈里面剑气飞扬，甚至逼得牛头怪物后退一步。
　　“剑意？竟然是剑意？你们竟然领悟了剑意！”
　　牛头怪物惊讶的看着李珏然几人，脸色也逐渐认真起来。
　　“疯牛拳！”
　　一只巨大的牛头虚影出现，直接拦住了众人的攻击。
　　漫天剑意顿时被击溃，李珏然几人收到剑气反震，纷纷倒地。
　　几人眼中带着一丝惊恐与不甘，作为一代天骄，他们从来没有想过，竟然有一天一招就被人击败了。而且，这还是他们联手进攻的情况下。
　　“大师兄，现在应该如何是好？”
　　赵迁惊慌的看向李珏然，双眼之中带着一丝渴望。
　　他渴望活下去。
　　作为大师兄，李珏然尽量让自己冷静下来。
　　“你们先走，我拦住他！”
　　话还没说完，李珏然便一个闪身，直接扑向牛头怪物，死死的抱住他的大腿。
　　“快走！”
　　李珏然撕心裂肺的大吼。
　　“大师兄！”
　　所有人都不敢相信，李珏然为了让他们逃走，竟然做出如此行为。
　　“各位师弟，希望来生，还能和你们成为同门师兄弟！”
　　白玉刚站起来，冷静的说道。

第三十章   护身符显威
　　紧跟着，赵迁也站起来，露出一个笑容：“师弟们，你们一定要将消息带回师门！”
　　看到白玉刚两人的动作，李珏然已经知道他们要做师门了。
　　他们要准备燃烧生命 ，发出最为强大的攻击，希望能够给其他师弟创造一丝机会。
　　“呵呵，看来，我有点小看你们了啊！”
　　白玉刚两人身上不断冒出血色蒸汽，两人的气势也越来越强大。
　　两道冲天的剑意瞬间凝聚，被李珏然死死缠住的牛头怪物根本无法躲避，硬生生的挨了两剑。
　　但是，现在的牛头怪物根本不是元婴期的小怪物，区区两剑根本对他造成不了太大的伤害。
　　“我要你们都得死！”
　　剧烈的疼痛，彻底激怒了牛头怪物。
　　原本狂暴的气势再次攀登，已经隐隐达到了渡劫中期的境界。
　　“一群蝼蚁！”
　　气势全面爆发，李珏然三人直接被震飞，就连原本的混飞，摔倒在地上。
　　“完了！没有机会了！”
　　看着客栈的混元剑阵直接被牛头怪物的气势轰碎，客栈外面的李天一等人心惊胆战。
　　“我要你们都得死，全部人都得死！”
　　牛头怪物歇里斯底的怒吼。
　　就在这时候，同样被气势轰飞的陈金身上忽然闪过一道红光，杜亦晨给他的平安符竟然自顾自飞了出来，悬浮在半空之中。
　　平安符红光闪闪，吸引了众人的注意力 。
　　虚空之中，一股滔天的意志恍然降临，直接落在平安符上面。
　　紧接着，平安符光芒越发浓郁起来，天地灵气源源不断的注入平安符之中。
　　“戾~”
　　一声鸟鸣出现，只见平安符猛然爆发一阵耀眼的光芒，化作一只火红的鸟，冲天而起。
　　“戾~”
　　鸟儿迎风便长，眨眼之间，就长成了一只巨大的火凤凰。
　　火凤凰看了一眼地上的牛头怪物，直接从天而降，朝着怪物冲过去。
　　“这……这是……”
　　惊恐的看着天上的火凤凰，牛头怪物双腿不由自主的颤抖起来。
　　他能够感受到火凤凰身上的力量，那远远超越自己的力量，在这股力量的锁定之下，自己连动弹分毫都做不到。
　　“这是，地仙手段！”
　　“玄心正宗什么时候出现了地仙？这怎么可能？”
　　牛头怪物双眼之中闪过一丝死灰。即便他现在已经是渡劫期修为，但是在地仙面前，别说还手，连呼吸都十分困难。
　　他原本不过是魔族先锋队的小队长，带领着自己的小队一路势如破竹的入侵修仙界。
　　如果不是遇到玄心正宗的李天一等人，他们早就已经将方圆数十里屠杀的一干二净。
　　“戾~”
　　火凤凰发出一声尖锐的鸣叫，眨眼之间就出现在牛头怪物的面前 。
　　而庞大的能量直接让虚空都出现丝丝裂缝。
　　被这力量锁定，牛头怪物根本动弹不得分毫。
　　“不……”
　　原本吞噬了同类晋升成为渡劫期，牛头怪物还想着自己回到魔族之后就可以成为一个中队长之类，不用再做先锋的活。
　　到时候坐在大本营后方享福，不用每天战斗，这种日子何其舒服。
　　却没有想到，被这忽然出现的护身符给打破了局面。
　　“轰~”
　　看着已经到面前的火凤凰，牛头怪物直接放弃了抵抗。
　　地仙的力量，不是他能够抗衡的。
　　整个客栈在火凤凰的攻击之下，直接成为废墟。
　　巨大的冲击波，再次将李珏然等人掀飞。
　　“师侄！”
　　几人之中，站的最远的陈金受伤反而最轻，也是最先反应过来，拔出长剑开始寻找李珏然等人的踪影。
　　“珏然……玉刚……”
　　一边挖着废墟，一边留着眼泪。此刻的陈金，双手已经全是鲜血，都是被废墟划伤的。
　　“小师叔……”
　　一阵虚弱的声音传来。
　　陈金顿时哭着笑起来，连忙朝着声音来源跑去。
　　只见李珏然几人紧紧的抱做一团，相互为其他人抵抗着伤害，浑身上下全是伤痕，俨然已经奄奄一息。
　　“你们别慌，我来了！”
　　勉强提起自己仅有的一些修为，陈金直接一剑将压着众人的杂物给轰开。
　　此刻的众人，已经全部昏迷，只有李珏然有意识无意识的叫着一声“小师叔……”
　　“咻~”
　　忽然，陈金身旁的虚空撕裂，落玄义的身影出现。
　　“小师弟，这是怎么回事，怎么会有地仙级别的力量出现！”
　　“珏然，玉刚，赵迁……这究竟是怎么回事？”
　　陈金看着大师兄赶来，顿时松了一口气。而原本修为就不高的他，这一下忽然身体发软，直接一屁股坐在地上。
　　看到这个样子，落玄义也不再继续问，直接带着众人回到玄心正宗里面。
　　经过一番诊断，这一次真的是大伤元气。
　　白玉刚赵迁两人燃烧生命，这对以后的修有些极大影响，直接伤到了本源，甚至，有可能以后再也没有丝毫进步。
　　而李珏然因为死死的缠住牛头怪物，受伤最为严重，需要静养许久，不过所幸没有伤到本源。
　　倒是陈金虽然修为最低，但是因为之前就一只站在最外围的地方，所以都是一些皮肉伤。
　　“干他娘的！”
　　听完陈金的叙述，落玄义一巴掌拍在桌子上，显然暴怒不已。
　　“二师弟，三师弟，这还能忍？”
　　白玉刚与花无言也是愤怒无比，白玉刚和赵迁可是他们的弟子，而且是最为看好的那一个。
　　本来，落玄义也想让他们多收两个，可是他们都想着宁缺毋滥，所以专门只培养了这一个。
　　现在自己的心肝独苗被魔族搞成这个样子，他们怎么可能不愤怒？
　　“狗日的魔族，竟然连同类都吞噬！实在是天地难容！”
　　“大师兄，我要去给玉刚他们报仇，你去不去？”
　　兰天星气急，站起来就要行动。
　　落玄义冰冷的看了他一眼：“现在都给我安静下来，吵什么吵！”
　　作为曾经魔族战场的小队长，落玄义什么样的情况没有见过。
　　听到落玄义的声音，众人心中虽然依然愤怒，但是却不再吵嚷。

第三十一章   落玄义出手
　　“现在最重要的不是在这里生气，先将他们几个治好再说！”
　　落玄义在宗门的威望毕竟还在，他说的话，众人还是听的。
　　一旁的杜亦晨摇摇头说道：“这件事本身和你们也脱不了干系，亲传弟子出门历练，竟然没有一个内门长老跟着，出现预计之外的事情，自然很有可能。”
　　听到杜亦晨的话，落玄义也微微有些羞愧的低下头。
　　“小师叔，这一切都是我的考虑步骤，原本听说魔族只有元婴境界的，以决然现在领悟了剑意加上玄境修为，应该可以应对的了……”
　　杜亦晨摇摇头，没有再说话，一切都等几人醒过来再说。
　　众人等候，却没有发现落玄义不知道什么时候，居然消失在原地。
　　魔界战场，魔族的地界。
　　“轰~”
　　一头猪头猪脑的魔族，直接被落玄义拗断了脖子。
　　“犯我人族地界，还胆敢伤我玄心正宗弟子，魔族……好大的本事！”
　　说完将猪头扔到地上，猪头滚动所过之处，已经遍地魔族尸体。
　　“魔界将军，出来吧！反正已经是老对手了！”
　　看着虚空，落玄义脸色冰冷。
　　虚空撕裂，一个赤发老者换换走出来：“呵呵，没有想到当年被我打的满地找呀的落玄义，居然成就地仙境界了！”
　　“只不过，你刚刚迈入地仙境界，就胆敢来我魔族地界放肆，是不是太不把我放在眼中？”
　　魔族将军气势顿时爆发，怒吼一声：“难不成，你以为我死了不成？”
　　强大的威压，没有让落玄义丝毫动弹。
　　“呵呵，这么多年却依然还只是魔将初期，看来你没有长进啊！”
　　落玄义不屑的看着魔族将军，说道。
　　看着落玄义应对自如，魔界将军也是惊讶万分：“怎么可能，你已经达到了地仙中期？”
　　落玄义裂了咧嘴角：“你不知道的事情，多着呢！”
　　话还没说完，落玄义的身影已经出现在魔族将军面前，直接一把抓住他的脖子，将他提起来。
　　“不……你不可以杀我！一旦魔界少了一个将军，将会造成更大的影响！到时候，天魔大人一定会大举进攻修仙界的！”
　　魔界将军惊恐的看着落玄义，生怕他真的杀了自己。
　　听到魔界将军的话，落玄义也犹豫了，他真的不敢直接杀掉魔界将军，到时候如果引起天魔反扑，到时候会是整个修仙界的大灾难。
　　人族部署了无数年，才难得的得到了现在稍微的和平。
　　如果因为自己一时愤怒造成了其他后果，那玄心正宗就是修仙界的罪人。
　　落玄义放开魔界将军的脖子，冷冷的哼道：“五十年内不得进攻修仙界，否则，死！”
　　魔界将军捡了一条小名，哪里还敢拒绝，连忙点头答应。
　　见状，落玄义再次没入虚空。
　　“赤发老鬼，等到真正的大战开启，我一定要取下你的首级！”
　　落玄义心中愤恨不已。
　　人族与魔族已经平衡许久，虽然有小打小闹，但是一直没有大规模的作战。
　　这次的战斗，如果不是因为那牛头魔族的乱搞，落玄义也不至于发如此大的火。
　　等到落玄义回到天正峰，杜亦晨已经带着陈金离开。
　　而这时候，李珏然才缓缓醒转过来。
　　“珏然，怎么样？”
　　落玄义连忙上前问道。
　　虽然落玄义天天让别人多收徒弟，但是他自己也只收了李珏然一个。
　　李珏然摇摇头：“我没有大碍，修养一段时间就好了。反倒是二师弟他们……”
　　落玄义努力基挤出一个笑容：“放心吧，都不会有事的！只是……哎 ……”
　　李珏然自然明白落玄义说的是什么，顿时不由自主的落下眼泪。
　　“师傅，是弟子无能，没有保护好师弟他们！”
　　落玄义摇摇头，说道：“珏然，你已经做的很好了，这件事情是我们考虑不周。”
　　李珏然没有继续说话，但是明显看的出来他的内疚之心。
　　“决然，你给我说说，究竟发生了什么事情？为什么你们战斗的地方会爆发出散仙程度的力量？而且，你们又是怎么捡回来一条命的？是有人帮助你们吗？”
　　落玄义一连串的问道。
　　李珏然仔细的梳理了一下，这才缓缓开口：
　　“当时牛头怪物吞噬了自己的同类，修为已经达到了渡劫中期，如果不是师叔祖的手段，怕是我们已经全部成为那牛头怪物的事物了！”
　　小师叔？
　　这件事和小师叔有关？
　　落玄义微微有些懵。
　　他可是知道，杜亦晨一直没有踏出过绝神锋一步。
　　“你说小师叔的手段，难道小师叔跟着去了？”
　　落玄义不解的问道。
　　可是又觉得不对劲，如果小师叔去了，怎么会不将他们带回来？
　　李珏然摇摇头，笑道：
　　“我说的是师叔祖的手段，师叔祖本人没有去，而是他给小师叔的一个平安符，救了我们所有人！”
　　“平安符？”
　　“没错！”
　　李珏然点点头，将事情原原本本的说了一遍。
　　这其中，自然有一些陈金都不知道的事情。毕竟，陈金修为不足，再加上被李珏然推下楼，很多事情都没有看见。
　　听完李珏然的话，整个屋子里面鸦雀无声。
　　“你是说小师叔随手编织的一个平安符，化作火凤凰直接将渡劫中期的牛魔怪物给秒杀了？”
　　落玄义惊讶的说道。
　　李珏然点点头。
　　落玄义懵了。
　　作为地仙，他倘若投下虚影，以地仙手段，自然也可以将牛头怪物给击杀。
　　但是随手做出的一个法宝，就能够直接秒杀渡劫期的魔族，他自认为无论如何都做不到。
　　这种等级的法宝，即便是他，也需要长时间的温养淬炼才能够做出一个来。
　　在落玄义的认知之中，只有那些真正的仙人，才有如此的通天手段。
　　如此看来，小师叔真的已经达到了仙人修为。
　　如果不是这样的话，根本无法解释。
　　“平安符保平安么？”
　　“不对，小师叔怎么知道他们会遇见灾难？难道……”
　　想到这里，落玄义顿时脸色大变。

第三十二章   联盟来人
　　“难道小师叔不仅修为高深，而且还会推演天机？所以早早的推算出了珏然他们会遇见困境，所以才编织了一个平安符？”
　　落玄义震惊的无以复加。
　　“师傅？怎么了？”
　　看着师傅的脸色不断变化，李珏然疑惑的问道。
　　深深的吸了一口气，落玄义这才开口说道：
　　“今日你们出发的时候，我就发现小师叔一直皱着眉头。按照你刚刚所说，我想小师叔已经可能已经推算出你们这次行动会出事。”
　　“只不过天机不可泄露，所以他没有直接说明，而是让陈金小师弟带上了护身符。”
　　看着李珏然，落玄义感叹道：“现在想一想，的确应该是这样了。原本我以为我对小师叔已经了解的够多，没有想到，这只不过冰山那一角而已！”
　　“漫天剑意、大道之音、万年仙果、推演天机……究竟还有什么是小师叔所不会的……”
　　落玄义处在震惊与惊喜之中。
　　甚至，现在落玄义都怀疑，自己的小师叔是不是根本就是从仙界下来的人，不然当初师叔祖怎么会刚刚收了小师叔的时候，就直接飞升。
　　甚至，可就连师傅等人飞升，都丝毫不担心玄心正宗的发展。
　　想来他们是应该知道，宗门只要有小师叔在，就不会出问题。
　　只是，仙界之人会受到修仙界天地规则的排斥，小师叔是如何在绝神锋呆了这么久呢？
　　听到落玄义的话，李珏然也愣住了。
　　这么说来，小师叔的确应当是仙人下凡啊。
　　只是，为何小师叔一只装作什么都不知道，而且要像凡人一样生活呢？
　　李珏然不解的像落玄义问出这个问题。
　　闻言，落玄义再次开始分析起来：“仙界仙人进入修仙界，都会受到天地规则的排次，我想小师叔为了停留在修仙界，一定要花费大量的功夫。或许，小师叔装作什么都不知道，还像凡人一样生活，正是在以他自己的办法规避天地规则的排斥。”
　　“这些事情也不用我们担心，既然小师叔没有说话，那他就一定十分清楚，而且宗门有小师叔存在，也是一件幸事！”
　　说完，落玄义再次看向李珏然：“珏然，明天连忙的考核人员就要来了，到时候如果有人问起，就说是我出现救下了你们，不要说是小师叔的平安符！”
　　李珏然点头，表示明白。
　　“还有，你们的仇，我已经报了！”
　　“师傅……”
　　看着落玄义的背影，李珏然微微感动。
　　没有想到，短短时间，落玄义已经动手了，而且看样子还是完胜。
　　绝神锋，杜亦晨拉着陈金坐下。
　　“小金，你没有什么事情吧？来喝一点桃花酿，压压惊！”
　　接过杜亦晨递过来的就，陈金一口闷。
　　“师傅，我要变强！我要保护身边的人！今天，我才知道我是多么的无能，别说的帮忙，甚至已经拖了几个师侄的后退！”
　　一边说着，陈金再次干了一碗酒。
　　杜亦晨点点头，说道：“小金，你有这样的想法，我很欣慰！不过，这件事情也和你无关，只不过世事难料。”
　　“现在的你已经拥有了全天下最厉害的仙灵根，只要你努力修炼，早晚有一点会变强的！”
　　陈金看着杜亦晨真挚的双眼，热泪盈眶。
　　第二天一大早，落玄义就带着兰天星等人站在玄心正宗的大门口，等待着联盟的考核人员来临。
　　半晌，一阵空间波动，一位身穿灰色长跑的老者带着一男一女走了出来。
　　落玄义立马上前迎接：“见过道一前辈，三皇子，五公主！欢迎来到玄心正宗。”
　　道一，便是这次前来负责考核的管理人员。
　　玄心正宗地处修仙界北部，而道一便是北部的负责人。
　　至于那一男一女，则是北部明面上国家的代表人物。
　　明面上，北部也是有国家存在，而各大宗门则是处在各个国家的境内。这是联盟的意思，方便修仙宗门和凡人国家的共同管理。
　　玄心正宗，便是在北部唐国和吴国的交界处，三皇子和五公主便是唐国与吴国推出来与各大宗门交接的人。
　　“玄义啊，多年不见，你已经成为地仙境界了！”
　　道一一脸高傲的看着落玄义。
　　同样，他也是地仙，而且已经迈入地仙多年。不仅如此，他的背后还站着联盟，背景强硬不已。
　　“呵呵，都是遇到一些机缘罢了，不好说的！”
　　道一的态度，落玄义只能忍下来，笑呵呵的说道。
　　看着落玄义不卑不亢的态度，道一这才微微正眼看他。
　　“三位，不如到正殿休息一下吧！”
　　落玄义生怕道一发现什么，立马邀请到。
　　道一点点头，同意。
　　这一次到来，主要就是检查落玄义的修为境界。
　　现在人已经看到了，接下来就是吃吃喝喝聊天打屁，顺便顺一点好处离开。
　　“师傅，你们去吧，我想四处走走看看！”
　　就在这时候，五公主陈倩玉开口说话。
　　而落玄义也没有想到，五公主竟然会是道一的徒弟。
　　道一微微一笑说道：“去吧，不过不能走太远！”
　　看来，这五公主在道一的心中地位不低，十分得宠。
　　说完，道一便和落玄义等人去往天正峰的正殿。
　　而三皇子多名言，也没有跟着道一等人，反而是跟在陈倩玉的身旁，一脸舔狗的模样：“玉儿，玄心正宗我比较熟悉，你想要去哪里，我带你去吧！”
　　虽然唐国的国力比起吴国要强几分，但是耐不住陈倩玉是道一的徒弟，所以即便是唐国三皇子，多名言也只是陈倩玉身旁的一只点头而已。
　　陈倩玉脸色冰冷，十分高傲：“随便走走吧！”
　　只是简简单单的一句话，就让多名言高兴不已。
　　这一路过来，这是陈倩玉第一次与他说话。
　　作为唐国三皇子，多名言身边从来不缺少女人，甚至各色各样的女子都试过不少。只是那些女子从来都只会奉承他，这让他感觉到索然无味。
　　就在刚才，他第一眼看到陈倩玉的时候，就被这个高傲冰冷的女子所吸引。
　　也正是因为如此，他才主动请缨，这次跟着过来。

第三十三章   极品舔狗
　　而陈倩玉自然对多名言的舔狗行为十分不屑。
　　作为一个地仙的弟子，她身边从来不缺少舔狗。而且，她所希望的道侣，一定是要出类拔萃，气度不凡，万万人之上的存在。
　　绝对不会是多名言这种已经被酒色财气掏空了身体的无耻之徒。
　　“这里是玄心正宗的练武场，那边是藏书阁……”
　　一路走，多名言不断的介绍到。
　　虽然玄心正宗地处唐国和吴国交界处，但是因为唐国国力强一些，所以一般大多数玄心正宗的交接事情都是唐国在做，也正是因为如此，多名言才多玄心正宗如此了解。
　　“玉儿，你觉得玄心正宗如何？如果他们成为超一流门派，这对唐国和吴国都有好处。”
　　陈倩玉淡淡的回答道：“还行吧！”
　　虽然身为吴国五公主，但是陈倩玉自小就跟在道一身边，这种所谓的一流超一流门派见的不少。
　　即便是现在落玄义已经成为地仙，即便是玄心正宗即将成为超一流门派，但是在她眼中也就只是还行而已。
　　能够真正进入她眼界的，至少也需要是仙门级别的门派才行。
　　她有这样的底气，因为道一正是整整仙门的传人。
　　仙门传人，哪一个不是一代天骄？
　　区区玄心正宗，她还真的看不上。
　　多名言带着陈倩玉一路前行，不知不觉竟然来到了绝神锋。
　　此刻的绝神锋，只有杜亦晨一人在这里，陈金因为修炼去了练武场。
　　就连今天的杂活，都是杜亦晨自己在做。
　　干完活洗了一个澡，杜亦晨摸出一根长笛：“好久没有联系了，今天练练笛子。”
　　这么多年经过系统的调教，杜亦晨会的东西可不算少。
　　“就选《渡情》吧！”
　　……
　　走了半天，发现绝神锋一个人都没有，再加上一直滔滔不绝的多名言，陈倩玉觉得有些烦了，准备回到道一的身旁。
　　可是，就在这时候传来一阵悠扬的笛声。
　　“啦啦啦啦……”
　　“啦啦啦啦啦……”
　　悠扬婉转的笛声，直击陈倩玉的内心。
　　她仿佛看到自己化作一只小蛇妖，为了追求自己的爱人，经历了何其多的苦难与折磨。
　　只是爱情路上坎坷多多，让人不禁想要回退，但是路还在，心中依然还有期待。
　　“是什么样的人，才能演奏出如此曲调？”
　　陈倩玉不由得感叹道。
　　多名言微微不屑的说道：“听说好像是玄心正宗上一辈留下来的一个废物，那一辈所有人都已经飞升了，只留下这个最小的留在绝神锋。”
　　“而且听说自从他来到玄心正宗以后，就一直躲在绝神锋里面。我估计呀，他肯定长的其丑无比，不然怎么可能不敢出来见人？”
　　陈倩玉白了他一眼。
　　能够吹奏出如此深情的曲子的人，怎么可能会长的其丑无比？
　　陈倩玉决定，上去看看，看看脸再说。
　　如果真的长得丑，那在离开不迟。
　　两人脚程飞快，便是短短片刻，就已经来到杜亦晨的院子外面。
　　站在院子外面，陈倩玉看着一位风度翩翩身穿白色长袍的男子，忘情的演奏着。
　　或许是因为刚刚洗过澡的原因，飘逸的长发带着一滴滴水珠，在太阳的照射下，发出一阵阵七彩的光芒。
　　“世上竟然有如此俊美的男子？”
　　看到杜亦晨的瞬间，陈倩玉的心脏不由自主的跳动了两下。在杜亦晨的美貌面前，就算是那深情的音乐，也黯然失色。
　　一曲奏完，杜亦晨缓缓张开栓讨厌，露出一丝迷人的微笑。
　　微微转头，他便发现了站在院子外面的陈倩玉。
　　“你是谁？怎么来到我绝神锋了？”
　　杜亦晨眉头微微一皱。
　　陈倩玉被发现了也不尴尬，直接走进院子里面，走到杜亦晨的面前：“小女子陈倩玉，见过公子！”
　　美色当前，陈倩玉完全没有了在多名言面前的那种高傲与冰冷，面色羞红，眉目含情。
　　杜亦晨微微一愣。
　　倒不是因为陈倩玉又多美丽，而是因为多少年没有女子出现在绝神锋了。看样子，好像还不是玄心正宗的门人。
　　“姑娘应该不是玄心正宗的弟子吧？如此就擅闯我绝神锋，怕是有些不合适吧！”
　　杜亦晨正眼都没有瞧陈倩玉，让陈倩玉心中情微微有些低落。
　　难道，自己长的还不够漂亮？
　　是腰太粗了？还是腿太短了？还是……太小了？
　　“是我唐突了，不知道公子是玄心正宗哪一位？”陈倩玉也不尴尬，继续问道。
　　杜亦晨对着这看起来的桃花一点兴趣都没有：“既然姑娘不是玄心正宗的人，就自行离开吧，不要再这里打扰我。”
　　听到杜亦晨的驱赶，陈倩玉一时间心都快要碎了。
　　“只是，他连生气都好帅哦！”
　　“大胆，这位来时地仙道一前辈的徒弟，吴国五公主陈倩玉，你岂能如此无礼？”
　　就在这时候，一旁的多名言开口怒喝道。
　　不过当多名言说完之后，顿时后悔了，因为陈倩玉正用一种杀人的目光看着他，仿佛这句话伤到了自己的心肝一般。
　　“你又是谁？”
　　杜亦晨实在是不喜欢有人莫名其妙的前来打扰。
　　“唐国三皇子，多名言！”
　　多名言一脸高傲的说道。
　　杜亦晨淡淡一笑，说道：“三皇子？看样子也不过是个舔狗吧！看你的长相也不咋地，看来为了跟在这位姑娘的身旁，应该是舌头伸到底，舔到极致了吧！
　　听到杜亦晨的话，多名言顿时气急：“放肆，我的长相，即便在周边诸多国家的皇子之中，也是排名前列的！你怎么能够说我长的不咋地？”
　　“难道，你以为自己……有点气势，有点气场，有点帅……恩……有点……就可以看不起我了？”
　　听到多名言的话，就连陈倩玉都笑了起来。
　　“好了，三皇子，麻烦你就不要说话了，打扰我与公子交谈！
　　陈倩玉摆摆手，冰冷的对着多名言说道，而转头却又满脸红晕的看向杜亦晨。
　　只不过，杜亦晨视若无物。
　　这一下，多名言顿时懵了！

第三十四章    一切都是看脸
　　这就是我心目中的冰山女神吗？
　　高冷呢？孤傲呢？
　　怎么见到帅哥就一脸猪哥样子了？
　　原来，一切还是看脸啊！
　　原来，我的长相真的不够啊！
　　多名言内心苦涩，欲哭无泪。
　　现在，他要么与杜亦晨死磕到底，彻底激怒陈倩玉，以后甚至连见面的机会都不一定有。要么，就只能放任这种情况，做好自己的舔狗。
　　但是，多名言知道，自己没有选择，他只能选择后者。
　　因为，他无法看着美人一天一天的远离自己。
　　我能怎么办？当然是原谅他！
　　爱她，就要爱她的一切，包括她爱的人。
　　很明显，杜亦晨现在就是她爱的人。
　　作为舔狗，多名言十分明白自己应该做什么，不应该做什么。
　　甚至，他觉得，以后陈倩玉说不定会感激自己的行为，多给自己笑一笑。
　　“不知公子名讳？小女子陈倩玉。”
　　陈倩玉再次开口说道。
　　杜亦晨摇摇头：“姑娘，你下山去吧。我不是你的菜，别爱我，没结果！”
　　陈倩玉也摇摇头：“公子说笑了，我只是想要再多看公子两眼，想要将公子的容貌，完全刻在我的心中！”
　　只有多名言，心中发出一系列玻璃碎的声音。
　　但是，看着陈倩玉一脸幸福的样子，他觉得一切都值得。
　　杜亦晨微微叹息了一声。
　　他其实也不是没有想过成家立业，但是不知道为何，自从他来到绝神锋之后，自己的几个师兄师姐师弟师妹，仿佛都着迷了一般，天天往绝神锋跑。
　　甚至，还有师姐和师妹为了单独和自己在一起，大大出手。
　　如果不是因为他们已经全部飞升，即便是现在，杜亦晨都会头疼不已。
　　也正是因为见识过师姐师妹的战斗，让杜亦晨竟然对女性产生了一丝恐惧，心里十分拒绝女修仙者。他想过 ，如果要成家，一定要找一个普普通通的寻常女孩子。
　　正是因为如此，他才对陈倩玉没有什么好感。
　　往事浮现心头，杜亦晨不由的微微感叹了一句：“看来，我还是不够优秀啊！总是让人以貌取人，让他们觉得我只是长得帅，没有其他本事！”
　　前段时间，落玄义等人的表现，让杜亦晨都以为自己快要成功了。
　　直到今天陈倩玉的出现，杜亦晨才知道，自己的路，还很长！
　　没有在继续理会陈倩玉两人，杜亦晨再次拿起长笛，吹奏起来。
　　“公子的笛声之中带着一股莫名的力量，让人十分着迷！原本我以为公子只不过是长得帅而已，没有想到公子竟然在音乐之道上面，还有如此高的修为。公子，可真不是人间凡物啊！”
　　虽然她不知道杜亦晨修为如何，但是自己渡劫期的修为，却看不穿杜亦晨，明显是修为高出自己很多。而且，在玄心正宗这种一流门派里面能够独自拥有一座山峰，定然是高层级别。
　　一个门派的高层，修为怎么可能会弱。
　　又年轻，又帅，修为还高，更加会音乐，气质又好，这完全就是心目中最完美的道侣啊。
　　跟杜亦晨比起来，就算是仙门的那些天才，都是一群不开化的猴子。
　　废物！
　　一直等到杜亦晨再次演奏完两首曲子，才将笛子收起来，起身离开。
　　“公子，这是要去哪里？”
　　陈倩玉连忙问道，生怕杜亦晨会离开，自己再也没有机会见到他。
　　那样的话，自己会难受死的。
　　杜亦晨没有回答，而是回到厨房开始自己做饭：“大孙子也是，今天怎么没有送饭来？还要我自己动手！”
　　心中不由的吐槽到，杜亦晨却是忘记了今天是联盟神核的日子，所有人都在为了这件事情忙碌。
　　“没有想到公子竟然还会做饭，简直就是完美男人啊！如果能够和公子成为连理，就算是在这里一辈子过上隐居的生活，远离修仙界，我也愿意！”
　　“到时候生一屋子的儿女子孙，等到百年之后，合葬一个大墓……想想都好刺激……还修仙，修个屁的仙！”
　　陈倩玉脸色羞红，想到了一些不可描述的画面。
　　一旁的多名言察言观色，心脏不断的薄碎。从陈倩玉的表情，就知道她在想什么。
　　“哇，连吃东西都这么优雅，这么帅气……不愧是我看上的男人……大爱……不行了，我也要给他生猴子！”
　　陈倩玉已经彻底被杜亦晨给迷住了。
　　吃过中饭，杜亦晨同样将两人视若无物，自顾自的坐在院子里面喝茶。
　　就在这时候，虚空撕裂，落玄义和道一两人出现在绝神锋。
　　落玄义脸上闪过一丝担忧，真的是怕什么就来什么。
　　原本，两人聊的十分开心，他都以为道一不会来绝神锋，哪里想到道一准备走的时候发现陈倩玉不见了。经过一番搜索，这才发现陈倩玉竟然在绝神锋之上。
　　这一下，落玄义就开始慌神了。
　　“玉儿，你怎么跑这里来了？”
　　听到道一的声音，陈倩玉这才回过神来。
　　一旁的多名言也顿时松了一口气，如果道一再不来，估计陈倩玉都要当场脱衣服了！
　　“这位是？”
　　自然而然，道一一眼就看到了坐在一旁喝茶的杜亦晨。
　　便是区区一撇，便让他整个人浑身一震。
　　此人看着年岁并不大，不过几百岁而已，但是一身修为却连道一都看不穿。只能隐隐的看到，他的周身仿佛有一股仙人般的气场。
　　深不可测！
　　落玄义在一旁连忙说道：“这位是我小师叔，杜亦晨！”
　　道一顿时恍然大悟：“原来这就是门宗门一只不理世事的那位啊，我也是多多少少有所耳闻。只不过，看着小兄弟的模样，好像年纪并不大吧！”
　　落玄义连忙回答道：“其实小师叔年纪比我还小许多，不过刚刚五百岁！”
　　这一下，顿时让道一震惊不已。
　　不过才五百岁，就拥有一身让自己看不穿的修为，这说明杜亦晨的修为绝对在自己之上。五百岁啊，那比自己小了一倍还多。
　　心中震撼，但是道一并不是十分确信，毕竟现在有些法宝也可以掩盖人的修为的。

第三十五章   我送你啊
　　走到桌子前，道一没有经过邀请直接坐下来。
　　杜亦晨也没有丝毫不满，直接给他和落玄义倒上一杯茶。
　　“请！”
　　毕竟是外人，杜亦晨根本没有太过客气。
　　更何况，自己本来就因为他的徒弟心中微微有些不爽呢。
　　作为联盟的人，身后更有仙门的人撑腰，道一自然见多时光，一眼就看出了这杯茶的不一般。
　　看了一眼杜亦晨，道一有些不敢置信的问道：“小兄弟一直都喝这种茶？”
　　成为地仙多年，他可是很轻松的看出了其中的奥妙。
　　杜亦晨点点头：“没错，自己做的茶叶香一些！”
　　我去！
　　你再说一遍试试？
　　自己做的茶？蕴含道韵的茶？
　　唬谁呢？
　　虽然道一不是没有喝过蕴含道韵的茶，但是依然有些震惊。
　　这种茶，喝的越多，到后面的作用就越小。所以，道一也没有太过激动。
　　随手拿起茶叶罐子，杜亦晨打开给道一看了一眼说道：“真的是我自己做的！”
　　看着这满满的一罐茶叶，道一这一下真的愣住了。
　　这简直就是豪无人性啊！
　　寻常的一流宗门，这种茶叶最多也就只有一丁点，就算是超一流的宗门，最多也不过一两斤。但是杜亦晨这一罐子，没有十斤，也有八斤吧！
　　不对！
　　等一下！
　　这个茶叶罐子！
　　恍然之间，道一忽然发现这茶叶罐子好像有些不以言，隐隐约约，上面仿佛浮现出两个字：“吞天……”
　　以为自己眼花了，道一运足目力看去，却依然看的有些不真切。
　　微微犹豫一下，道一运气灵力，朝着那茶叶罐子探查过去，却发现自己的灵力仿佛泥牛入海，没有掀起一丝波澜。
　　如此看来，这茶叶罐子，的确不凡。
　　至少，也是仙器！
　　不过，这并不是道一震惊的地方，他震惊的是那两个字。
　　“吞天！”
　　传闻，数千年前仙魔大战，修仙界不敌魔族高端战力，仙界便派遣下数名仙人支援修仙界。而其中一名仙人，便携带了一件仙器，名为：吞天钟！
　　后来，仙魔大战结束，仙人考虑到修仙界力量不足，便将吞天钟抛在魔界战场，形成一道屏障，阻拦魔界的高端战力。
　　可是，后来不知道怎么回事，吞天钟无缘无故的便失踪了。
　　为了追查吞天钟的踪迹，修仙界派遣出大量地仙级别人物四处寻找，却没有找到丝毫痕迹。
　　没有想到，惊天竟然在玄心正宗发现了这吞天钟。
　　仙器可以改变外形，道一已经认定了这茶叶罐就是吞天钟。
　　不过，这玄心正宗也是大胆，竟然胆敢私藏如此仙器，难道就不怕联盟的人追究下来吗？
　　道一心中升起一丝邪念，想要将这吞天钟据为己有。
　　他双眼目光灼灼的看着杜亦晨，后者好像对着吞天钟一点也不知情。
　　难道，玄心正宗的人不知道这是吞天钟？
　　“小兄弟，我看你这茶叶罐子好像也不一般啊，不知道是哪里得来的？”
　　道一眯着双眼死死的盯着杜亦晨，只要杜亦晨脸色有丝毫比那话，他就可以知道杜亦晨有没有在撒谎。
　　“这个？我自己没事做的！”
　　指着茶叶罐子，杜亦晨淡淡的说道：“只是手艺不太好，你要是喜欢，我送你一个啊！”
　　杜亦晨脸色十分平淡，丝毫没有说谎的样子。
　　“自己做的？”
　　道一丝毫不相信，如此仙器，就算是真正的仙人都要花费无数年的时间进行温养，怎么可能自己做出来？还送一个给我？
　　杜亦晨点点头，认真的说道：“对啊，我这里要装的东西多，所以就做了几个，不过腾出来一个还是可以的！”
　　听到杜亦晨的话，道一顿时心间咯噔的响了一下：“那有请小兄弟拿来我看看！”
　　道一步步紧逼，一定要听到杜亦晨的实话。
　　“好啊”
　　杜亦晨起身，朝着厨房走去。
　　道一心中冷冷一笑：“还装的有模有样的！”
　　不到一会，杜亦晨就拿着两三个罐子走了出来，只是大小有些不一样罢了。
　　“碰……”
　　将几个罐子随手扔在桌子上，杜亦晨坐下来。
　　“呵呵，看来是随便拿了几个普通的罐子来吧，不然怎么可能会一点都不心疼？真正的仙器，你舍得吗？”道一心中越发肯定自己的想法。
　　“你看看，喜欢哪一个，直接拿走就行！”
　　杜亦晨做了一个请的手势。
　　道一也装模作样的观察了一下其他几个罐子，可是，这一下他顿时惊呆了。
　　任凭他怎么输入自己的灵力，几个罐子都和吞天钟一样没有丝毫反应。如此一来，那就是说明这些罐子全部都是仙器级别的！
　　我尼玛！
　　玄心正宗是做批发仙器生意的吗？
　　而且，还要送我一个？
　　算了吧，我可无福消受这种宝物！机缘不够，可是会被榨干的！
　　那可是真正的仙器，即便是地仙想要真的催动，没有十几二十个人联手，根本催动不了。
　　看着道一的样子，杜亦晨微微一笑，也不打扰，给自己续水。
　　正好道一转头看向杜亦晨，却发现一脸笑意的杜亦晨，正用炉火纯青的茶道技巧，给自己添水。
　　整个人，看起来就好像溶于天地之间，每一个动作，都引动着天地灵气的变化。
　　特别是那无形的气势，让人不由自主的心生诚服，就要跪拜。
　　这种气质，道一只有在那些真正的仙人面前感受到过。
　　而且，就算是那些仙人，也没有杜亦晨这般纯粹。
　　深深的吸了一口气，道一看向落玄义传音道：“玄义，你老实告诉我，你这小师叔是不是从仙界下来的？”
　　听到道一的传音，落玄义也皱起了眉头。
　　这家伙的确不一般，眨眼之间就看出来了这么多问题。
　　只是，杜亦晨究竟是不是从仙界下来，他也不是太肯定。
　　“道一前辈，实话和你说吧。小师叔几乎不出绝神锋，而且我们也很少与小师叔见面，只是一直知道小师叔的存在。如果不是我突破成为地仙，我怕是也看不出来小师叔的如此多端倪！”
　　落玄义传音道。

第三十六章  来吃糖
　　听到杜亦晨的话，道一大吃一惊：“难道，就连你们对他了解都不透彻？”
　　落玄义苦笑一下，继续传音：“没错，当初我师傅飞升的时候，给我下达过死命令，没有重大事情，不允许任何人来绝神锋。所以，我们很少来这里。”
　　“如果不是最近小师叔解除了这个限制，到现在估计我们都会甚少来绝神锋！”
　　道一彻底呆住了。
　　如此一来，杜亦晨更加是神秘莫测。就连玄心正宗老一辈，都这样对待杜亦晨，足以看出来他的不平凡。
　　想了想，道一做了一个让他差一点后悔终身的事情。
　　运转灵力，他使用秘法，想要窥探天机，看一看杜亦晨的修为，哪怕是只能够看到一点，也足以让他心里有点底。
　　然而，即便是他用尽权利，却只能看到雾蒙蒙一片。
　　就在他还想要深入的时候，忽然一道庞大的意志降临，直接将他的窥探弹出杜亦晨的身体。
　　“不好！”
　　道一迅速收回神识，嘴角却依然流出一丝血迹。
　　不等众人发现，他连忙将血迹抹去。
　　“看来，果真是仙人下界！”
　　只有真正的仙人，才能够完全阻拦地仙的探查。
　　因为地仙和仙人完全就是两个不同的层次，虽然地仙也称作为仙，但是身体里面依然使用的是灵气，而仙人则是使用的仙气。这，便是最大的差别。
　　自己不过是想要窥探一下杜亦晨的修为，就直接遭到反噬，甚至道心不稳，只有仙人才有如此之威。
　　道一不由的苦笑，这一下可真的是亏了。
　　身体受到反噬还好说，道心不稳，这可是大问题，如果不好好处理的话，以后就算是飞升仙界，也别想再继续进步。
　　“前辈，道一一时糊涂，想要窥探前辈的修为，请前辈原谅！”
　　道一立马站起来拱手行礼。
　　听到他的话，众人顿时震惊不已。
　　就连落玄义也没有想到，杜亦晨啥都没做，就将道一给弄的服服帖帖的。
　　而这些事情，只有道一自己知道自己的苦楚。
　　修为通天，仙人之姿，还能够批发仙器，如此大能，自己能得罪吗？
　　道一相信，如果杜亦晨不肯原谅自己的话，就算是联盟的那些大佬，自己仙门的后台，也会把自己捆过来给杜亦晨道歉。
　　陈倩玉和多名言更加懵逼。
　　他们就看着沉默着，沉默着就忽然冷哼一声，而后立马站起来给杜亦晨道歉。
　　现在听到道一的话，他们总算是明白，原来是道一窥探杜亦晨的修为，应该是被杜亦晨给发现，所以给了一个教训。
　　“没有想到连师父都要叫他一声前辈，看来杜公子的修为比师傅都还要高啊！”
　　绝世的容颜，已经彻底蒙蔽了陈倩玉的双眼。
　　杜亦晨耸耸肩，自从上次西门孤雪等人的事情之后，他对这些事情已经见怪不怪了，反正自己也需要打响一下名头，让更多的人认识自己，从而提升自己的剑道称号，早日得到剑仙称号，飞升仙界。
　　现在，不正是可以好好的宣传一波么。
　　这应该就是落玄义口中联盟审核的人，等他回到联盟宣传一波……说不定立马就可以得到剑仙称号了！
　　想想还有一点小激动呢。
　　“无妨，我现在也是玄心正宗的人，虽然可能辈分高一点，不过年纪并不是太大！”杜亦晨淡淡的笑着说道。
　　听到杜亦晨的话，道一顿时愣住了。
　　现在是玄心正宗的人？
　　那以前就不是咯？
　　那不就是说以前真的是仙人？
　　“前辈，你这就是折煞我了，你叫我道一就可以！”
　　道一将自己的姿态放的十分低，生怕惹怒杜亦晨。
　　杜亦晨无奈，只能点头。
　　而多名言，则是已经彻底的惊呆了。
　　作为联盟北部的负责人，道一即便是在联盟的地位都十分高，就算是超一流的门派，见到他都要叫一声前辈。
　　可是，现在他居然主动自己降低自己的身份，让杜亦晨直呼其名。
　　这……
　　示意道一再次坐下，杜亦晨随手摸出几颗牛皮糖：“第一次见面，也没啥好的见面礼，这几颗糖，你收着吧！”
　　毕竟还需要道一回去给自己宣传，杜亦晨也打算提前付出一点利息。
　　只是，这利息嘛……牛皮糖……
　　然而，这一切在道一的眼中则是完全不一样。
　　他看到的，是一个个灵气浓郁到极致的丹药，如果不是被某种力量束缚，估计那爆发的灵器，足以将绝神锋的山顶给削平。
　　落玄义也难以置信的看着杜亦晨。
　　他知道自己的小师叔肯定有好宝贝，可是没有想到他随手拿出来给人的宝贝，都如此的高端。
　　完了，这小师叔好像有点傻，这些宝贝为啥不留给我们自己人啊！还给联盟的道一这个老狐狸！
　　还有那些吞天钟！
　　那可是仙器啊，就算是坐在旁边修炼，都有极大的好处！
　　如果将其中一个吞天钟炼化如宗门阵法里面，就算是三大仙门，估计都攻不破。
　　不行，下来要好好跟小师叔说道说道。
　　落玄义心中下定了注意。
　　道一轻手轻脚的拿起一颗牛皮糖，放到鼻子面前轻轻一嗅。
　　清甜扑鼻的香味，就算只是闻了一下，就觉得精神一震。
　　放入口中。
　　甜美的味道顿时直上心头，隐隐之中，还带着一丝丝乳香的味道。
　　杜亦晨笑了笑，这可是系统奖励的修仙界没有的东西，自己的系统空间没有五百斤，也有三百斤吧。用这玩意儿来打通关系，应该是不错的选择。
　　“怎么样，道一，味道还可以吗？这可是正宗牛皮糖，整个修仙界独一无二，只有我这里才有。”
　　道一闻言顿时愣住了，又是自己做的？
　　“多谢……”
　　正当道一准备回话的时候，忽然发现那甜甜的糖水进入腹中，竟然开始源源不断的散发出一种莫名的东西。而这莫名的东西，直捣黄龙，冲入自己的丹田和识海之中，不断的修复自己刚刚才受损的身体与神识。
　　微微闭上双眼，道一忍不住发出一阵舒服的声音。

第三十七章    有些事情，你不懂！
　　短短片刻时间，道一就惊讶的发现，不仅自己身体上刚刚遭受的反噬已经修复完好，而且就连自己的神识也被完全修复好，不仅如此，自己的神识比之前更加强大的几分，根基也更加稳固。
　　道一一脸感激的看着杜亦晨，佩服的五体投地。
　　只是，他毕竟是北部的负责人，也是要脸的，自然不会真的做出如此事情来。
　　看着杜亦晨手中的牛皮糖，道一恨不得全部吃如自己的口中。
　　“前辈心胸宽阔，不拘小节，实在是我辈修士典范！今次道一回到联盟之中，一定将前辈的名号报备一下，一面有那个瞎了狗眼的杂碎，惊扰到前辈。”
　　听到道一这样说，杜亦晨顿时高兴起来。
　　这不就是自己想要的效果吗？
　　等到道一一宣传，知道自己的人更多，说不定自己的剑圣称号就可以晋升成为剑仙称号，那时候就可以飞升仙界了。
　　杜亦晨微笑着点点头，十分满意，
　　只不过，杜亦晨没有发现，落玄义的脸色，已经彻底黑了下来。
　　“来，再吃一颗糖！”
　　笑眯眯的再次递给道一一颗糖，杜亦晨倒是不心痛这牛皮糖，而是觉得好吃的东西要一点一点的投喂，这样才能抓住对方的味蕾。
　　接过牛皮糖，道一并没有立马吃掉，而是小心翼翼的拿出一个玉瓶，将那颗牛皮糖保存了起来。
　　这玩意儿功效可不凡，关键时刻说不定会有更大的作用。
　　就在这时候，陈金回来了。
　　“师傅，大师兄，道一前辈！”
　　显然，陈金刚刚在练武场，已经知道了道一的身份。
　　“对了，玄义，这次魔族进犯，幸好你们玄心正宗反应及时，不然那附近的那些村庄全部都要遭殃。”
　　因为 杜亦晨的原因，道一对落玄义的态度也好了许多。
　　落玄义听到这里，脸色微微有一些难看，却依然说道：“抵御魔族本来就是我们修仙者的指责，道一前辈过誉了！”
　　道一微微一笑，点头说道：“这次我回去，一定会将你们的功劳上报给联盟，给你们邀功！”
　　“不过，我刚刚看了一下你受伤的那几名弟子，他们的境界最多也不过是玄境而已。可是根据下面的人报上来，哪里曾经爆发过地仙级别的力量，是你出手了吗？”
　　道一再次问道，地仙出手，这对仙魔大战来说，并不是太好，这其中影响太大 。
　　落玄义摇摇头：“道一前辈说笑了，如果我出手了，我那门下弟子岂会再次受伤 ？”
　　道一点头：“这倒也是，只不过 那究竟是怎么回事？你知道，地仙级别的力量出现，我必须要上报。”
　　落玄义深深的看了杜亦晨一眼，并不想说明白。
　　他不想杜亦晨暴露太多，仙人的身份始终只是一个猜测而已，就算是他心中万分肯定，可是杜亦晨仙人的身份还没有落实。
　　万一不是的话，这对玄心正宗来说并不是好事。
　　可是，如果说杜亦晨不是仙人，那些接二连三出现的情况和显露的东西，又完全解释不了。
　　落玄义不说，可是一旁的陈金憨憨的却不知道隐藏。
　　“道一前辈，这次我们能够安全回来，完全是因为师傅给我的护身符！”
　　陈金站起来和索道。
　　“护身符？这是怎么回事？”
　　道一看向落玄义和杜亦晨。
　　陈金笑道：“我们出发之前，因为我刚刚拜在师傅地下，修为低下，所以师傅就送给了我一个护身符。也正是这护身符，在关键时刻化作火凤凰，将那渡劫期的魔族直接轰成了渣渣。”
　　听到陈金的话，道一惊呆了。
　　他难以置信的看着落玄义，希望落玄义好好解释一番。
　　落玄义无奈的摇摇头，苦笑着说道：“的确是这样！”
　　道一顿时慌了。
　　通过一个媒介显圣，他也能够做到，但是发挥出来的力量要足足地上好几个档次。就拿他自己来说，如果他靠着一件物品显圣，最多只能发挥出合体期左右的力量，能够发挥出地仙级别的力量，那岂不是说杜亦晨在仙人之中也是十分强的那一批！
　　不仅如此，修炼者一旦踏足渡劫期，就可以撕裂虚空，通过虚空裂缝逃生。只要稍微抓住一丝机会，就可以完全逃的掉。
　　可是，能够让渡劫期连撕裂虚空的机会都没有，足以说明那爆发出来的地仙力量，甚至已经封锁了空间。
　　单单凭借一个平安符就做到如此地步，道一知道就算是联盟那几个仙人，恐怕都做不到。
　　“小兄弟，不知道那平安符我是否能够观看一眼 ？”
　　道一顿时对那平安符产生了兴趣 。
　　如果那平安符是仙器级别，通过远程催动，说不定应该可以发挥如此力量。可是如果 只是一个普通的平安符，那……
　　道一不敢想下去，那需要的手段，足以震惊整个修仙界。
　　陈金微微犹豫了一下，将平安符再次摸了出来。
　　鲜红的平安符，隐隐闪过一丝流光。
　　看到这平安符的瞬间，道一顿时倒吸一口凉气。
　　他清晰的看出来，这平安符所有的材料不过是普通的红绳。但是这平安符的编织，却将天地之力直接融入其中。以普通的材料，承受天地之力的洗礼。
　　这……
　　恐怕是仙人，都要花费极大的心血才信。
　　顿时，道一明白了，杜亦晨绝壁就是真正的仙人下界。
　　他没有估计自己的脸面，更没有丝毫犹豫，直接跪在杜亦晨的面前。
　　陈倩玉看着师傅跪下，不敢迟疑，立马跟着跪下。
　　“道一见过仙人！如有怠慢，还请仙人恕罪！”
　　道一跪在地上，甚至不敢抬头看杜亦晨。
　　“道一前辈……您这是……”
　　落玄义顿时有些懵逼，怎么高高在上的道一前辈，忽然 如此？
　　就算是杜亦晨表现出了太多太多仙人的特点，可是这不还没石锤吗？
　　道一摇摇头，脸色十分严肃：“玄义，有些事情，你不懂！”
　　强行摄取天地之力加持在普通凡物之上，这只有仙人次啊能够办得到。

第三十八章    应该商量一下
　　道一并没有将这些话说出来，仙人存在，他们有自己独有的行事作风，他不敢轻易说出来，免得惹恼仙人。
　　看着道一和陈倩玉都跪下了，多名言自然也不敢怠慢。
　　甚至就连落玄义和陈金都差一点跪下。
　　只不过在杜亦晨的眼色中，让两人忍住了这个想法。
　　“今日有幸得见仙人一面，是我道一一辈子的幸运！”
　　道一再次跪拜 。
　　地仙虽然也是仙，可是他们和仙人完全就是两个级别。在仙人面前，就算是你只差一步迈入仙人境界，他们都可以一根指头就将你捏死。
　　仙人之威，不容侵犯！
　　看到道一的样子，陈倩玉心中内疚不已：“天呐，杜公子竟然是仙人，我竟然刚刚 在思想上玷污了仙人不知道多少次，万一仙人发现了……那我就死翘翘了啊！”
　　多名言更是欲哭无泪。
　　陈倩玉不过心中想象，可是他是实打实的和杜亦晨产生了矛盾。
　　杜亦晨摆摆手，淡淡的说道：“算了，别这样了，我也累了，你们走吧！”
　　再装下去，杜亦晨担心自己被看穿了，那时候在发生一些事情，让人看出来端倪，自己哭都没地哭去。
　　只要有了一点效果，那就可以了！
　　“谨遵仙人旨意！”
　　道一恭敬的行了一礼，带着陈倩玉和多名言朝着院子外面走去。
　　既然已经知道了杜亦晨是仙人，那他可不敢再次撕裂虚空。
　　“我送送你们！”
　　落玄义连忙跟上。
　　道一眉头微微一皱，他知道落玄义是有话想要问他。
　　于是，几人结伴离开。
　　绝神锋上，只留下了杜亦晨和陈金两师徒。
　　“师傅，您真的是仙人？”
　　陈金心中十分激动，应该说是兴奋。
　　自己的师傅竟然是仙人，这说出去怕是都没有人相信吧。而且，他自己也深信不疑，如果师傅不是仙人，怎么会让自己一夜之间就拥有了仙灵根？
　　陈金十分确定，曾经的自己，可是实打实的废物。
　　杜亦晨微微一笑，说道：“世间事情，用眼睛看，用耳朵听，得到的答案，就是答案！”
　　杜亦晨并没有说谎，毕竟他还有一个剑圣的称号，只要称号晋级，他就是剑仙！
　　“小金呐，你的心态还不够啊。难道，你认为是不是仙人很重要吗？”
　　话锋一转，杜亦晨再次开口说道：“仙人又如何？在仙界，仙人多如蚂蚁。就好像在修仙界一般，对于凡人 来说，修仙者就是仙人，可是在同样的水平线上 ，修仙者何其多？”
　　“仙人，也只不过是这茫茫宇宙中的一粒尘埃而已。”
　　杜亦晨的这番话，彻底将陈金给镇住了。
　　仙人的话，果真玄妙无比。
　　我都还没有丝毫准备，你却已经提起长枪瞄准远方。
　　不过是一个问题，就直接升级到了天地宇宙的级别。
　　“师傅说的是，徒儿明白了！”
　　陈金连忙行礼。
　　杜亦晨满意的点点头 ，心情十分好。
　　看样子，今天的宣传是比较到位的。
　　玄心正宗大门前，道一深深的看着落玄义：“玄义啊，这一下，你们玄心正宗是真正的要崛起了。仙人坐镇，这可是仙门级别才敢想的事情 。”
　　“要知道，就算是地仙飞升，没有个几百数千年，根本无法将灵力转化为仙力，而且想要从仙界下界，这其中的奥秘，我不说，你也应该懂的吧！”
　　“这一次，说不定你们可以和极大仙门并列存在了！这一次，我会将一切事情如实上报，到时候玄心正宗应该可以一举成为仙门，让天下的天才都想要投入其中 。”
　　道一心中十分高兴，如果这件事他办妥了，他也会得到不少好处。甚至，有可能得到奖赏，不再继续守着修仙界，飞升仙界。
　　听到道一的话，落玄义双眼微微一亮，却顿时暗淡下来，叹了一口气说道：“道一前辈，这件事情，可否商量一下？”
　　道一愣住了，这还有什么需要商量的？
　　“难道你不想玄心正宗成为修仙界最顶级的门派，和几大仙门相当？”
　　落玄义深深的吸了一口气，说道：“我做梦都想!”
　　“那你还……”
　　道一更加疑惑了。
　　落玄义摇摇头，说道：“小师叔的性格，我其实也十分了解。他不喜欢有人天天打扰，而是想要像一个凡人一样生活。虽然我十分高兴玄心正宗出了一个真正的仙人，哪怕小师叔真的是仙人，可是我也不想让全世界都知道这件事情。”
　　“而且，现在玄心正宗底蕴不足，忽然一下成为顶级门派，说不定对玄心正宗并不是什么好事！”
　　道一微微一愣，觉得落玄义说的好像也不错。
　　杜亦晨既然已经是仙人了，为何不享受仙人待遇，而是隐居在一个小小的玄心正宗？这不就是不想让人打扰么！
　　一旦让修仙界的人知晓，到时候定然是络绎不绝的前来寻求指点，那时候杜亦晨可就没有丝毫清净的机会。
　　不仅如此，无数的地仙天天来到玄心正宗，这对玄心正宗也没有丝毫好处，甚至直接将玄心正宗所有的秘密都会暴露在天地之下。
　　如果杜亦晨对玄心正宗有归属感，到那时候定然会生气，而这一切的源头，都出在自己这个传播者的身上。
　　仙人一怒，自己就算是在天涯海角，都会生死道消。
　　不行！
　　不能这样！
　　道一顿时醒悟过来，杜亦晨是仙人这件事情，不能大肆宣传。就算是宣传，也绝对不能从自己口中说出来。
　　感激的看着落玄义，道一说道：“多谢玄义道友提醒，我差一点就因为太过激动犯下了一个极大的错误！我现在已经明白了，仙人的事情 ，我是不会说出去的。”
　　落玄义这才松开眉头，点点头：“这件事情一定要保密，就算是您徒弟和三皇子，我也希望他们以道心起誓，不得将这件事情说出去。毕竟他们心境不足，万一说漏嘴了……”
　　“你们两个立刻以道心起誓，绝不将今天的事情说出去，否则，不仅会受到道心反噬，我也会全世界追杀你们！”
　　道一立刻严肃的说道。

第三十九章   落玄义的自作聪明
　　就这样，陈倩玉和多名言不明不白的发了一个道心誓言。
　　天地规则之力加身，誓言顿时成立。
　　一旦陈倩玉或者多名言违背了誓言，就会遭受心魔反噬，运气好坠入魔道，运气不好直接魂飞魄散。
　　道心誓言，别说是修仙者，就算是仙人都不敢轻易许下。
　　那可是天地至高力量，就算是仙人在他面前，都如同蝼蚁一般。
　　看着两个晚辈发下道心誓言，落玄义这才满意的点点头。
　　“玄义在这里先多谢道一前辈了！”
　　对着道一行了一礼，落玄义这一次是发自真心的。
　　道一连忙将落玄义扶起来，说道：“玄心正宗现在注定会飞黄腾达，只不过你说的不错，现在实力有了，只需要加强底蕴就可以！稳步发展吧！”
　　“等到真正迈入仙门级别的时候，可一定不要忘记我啊！”
　　落玄义连连点头：“这是自然！”
　　道一哈哈大小，身心愉悦：“今天真的收获颇丰，心情舒爽！玉儿，回去为师就把抡于掌传授给你！”
　　陈倩玉顿时大喜：“多谢师傅！”
　　正当几人准备离开的时候，一股滔天的气势忽然从天而降，一道神念扫过众人的身躯。
　　在这神念驱使之下，整个玄心正宗的灵气都忽然动弹了一分。
　　道一和落玄义顿时皱起了眉头，看向天空。
　　他们也不知道发生了什么事情。
　　就在这时候，有一股温和的气势散发出来，直接将先前的气势全部击溃，整个玄心正宗恢复了平静。
　　“喵……”
　　小白舔了舔爪子，眯着双眼看着天空。
　　“魔族的人胆子太肥了吧，竟然胆敢探查主人的院子！这一次，就当是一个小小的教训！”
　　玄心正宗门口。
　　“绝神锋！”
　　道一和落玄义顿时反应过来，脸上都露出一丝凝重。
　　刚刚忽然爆发的那股气势实在是太过恐怖，甚至让他们产生了一丝惊恐的情绪。
　　那一种威压，就好像仙人全力对他们试压一般，丝毫提不起反抗的勇气。
　　“不知道是什么人在探查玄心正宗，应该是被小师叔给吓回去了！”
　　“没错，那股威压实在是恐怖，而且充满了杀戮的意思，有点像是魔族！”
　　“魔族……”
　　两人脸色越发凝重起来。
　　绝神锋，虚空之中忽然出现几道虚影，虚影隐藏在虚空之中，就算是道一等人也没有发现。
　　“刚刚那股气势，究竟是怎么回事？”
　　“不知道，只是片刻就消失了，只不过那杀意还滞留在空气之中，好像是魔族的人！”
　　“魔族？难道又要开始真正的仙魔大战了吗？”
　　“希望不会！”
　　几道虚影出现在绝神锋山顶，此刻所有的气势已经全部消失，他们也无法查到丝毫有用的东西。
　　“走吧！”
　　说话间，几道虚影顿时消失。
　　“喵！”
　　院子里面，小白看着那消失的几道虚影，眼神之中露出一丝不屑。
　　如果被这几个小小的仙人发现了自己的踪迹，那这些年就白跟着主人混了。
　　“咦，小白今天怎么没有晒太阳睡懒觉了？”
　　看着小白跳到自己的怀里，杜亦晨笑呵呵的摸着他的猫头说道。
　　小白非常人性化的露出一个笑容，而后舔了舔杜亦晨的手指，在他怀里摩挲了几下。
　　“小家伙，又开始粘人了！”
　　杜亦晨笑骂道。
　　这些年，他也习惯了每隔一段时间，小白就十分喜欢黏在他身上的事情，而后又不知道咋回事一只躺着晒太阳，睡懒觉。
　　小白自然也是异常轻车熟路，也不顾杜亦晨怎么拨弄，反正就是赖在他的怀里，不走。
　　“咦？”
　　忽然，杜亦晨发现今天的小白，好像和平常又有一点不一样了。
　　原本洁白的毛发之中，眉心竟然出现了一条极细的纹路，如果不仔细看的话，根本发现不了。
　　但是，这一条纹路出现，顿时让小白的逼格升了几个档次。
　　“小白，你又要开始换毛了？怎么会忽然出现黑色的毛？”
　　杜亦晨疑惑的问道。
　　小白抬起头，点了点头。
　　顿时，让杜亦晨惊讶不已，虽然以前知道小白通人性，十分聪明，但是却没有想到小白竟然能够听懂人话。
　　“算了，反正你都陪我这么多年了，就算你变成了妖怪，我也不会丢弃你的！”
　　在杜亦晨心中，能够听懂人话的动物，就是妖怪。
　　“而且，这样一来你和小金两个都可以经常陪我说说话了！”
　　杜亦晨笑了笑，继续拨弄着小白的脑袋。
　　而杜亦晨自然没有发现，那极细的纹路下面，还淡淡的若有若无的露出一个王字。
　　坐在椅子上，杜亦晨就这样有一下没一下拨弄着小白，十分惬意。
　　“看那个道一的样子，好像已经完全相信了我是一个高人，也不知道这样会给自己带来多少好处。到时再来几个求问剑道的人，然后自己装装逼，胡乱说一说，说不定就能够得到剑仙的称号。”
　　杜亦晨越想越是高兴。
　　剑仙的称号带来的，便是可以飞升仙界。
　　那可是仙界呀，到了仙界说不定自己就可以修炼了！
　　自己不能修炼说不定是修仙界的功法不信，仙法应该就可以了！
　　想一想，还有一点小激动呢！
　　不过，没多大一会，落玄义再次出现在院子里面。
　　“小师叔，刚刚的情况，是怎么回事？”
　　落玄义急急忙忙的问道。
　　他也担心玄心正宗被魔族天魔给盯上，那样会给玄心正宗带来许多大麻烦。
　　杜亦晨哪里知道刚刚爆发的气势战斗，茫然到：“什么事？又怎么了吗？”
　　落玄义眉头微微一皱，他知道小师叔不会在这些事情上面欺骗他，可是如果不是小师叔出手的话，那又会是谁呢？
　　“没事，我就是问问！”
　　落玄义摇摇头说道。
　　“哦，道一他们回去了吗？”
　　杜亦晨再次问道。
　　落玄义点点头，一脸得意的说道：“小师叔你就放心吧，我刚刚已经和道一前辈商量过了。这次他回到联盟之中，绝对不会暴露你的身份的。”
　　“要知道，一旦你的身份暴露，将会有源源不断的麻烦事找上你的！”

第四十章    多名言的抉择
　　洛玄义洋洋得意的说道。
　　很显然，他自认为刚刚做了一件对杜亦晨来说，十分有利的事情。
　　“小师叔，您放心，我虽然没有别的本事，但是 给你减少相应的麻烦 ，还是能够办到的。只是事情还需要一些收尾，我这就先去忙了哈！”
　　说完，洛玄义便消失在 原地。
　　只留下一脸僵硬的杜亦晨。
　　自己活灵活现的演了这么一出大戏，原本以为可以收获许多，却没有想到，被洛玄义的一句话就给全军覆没了？
　　杜亦晨坐在凳子上，脸色 十分难看。
　　要不是没有修为，他恨不得一巴掌将洛玄义给扇飞。
　　……
　　另外一遍，道一回到联盟总部的 时候，便立刻开始着手安排北部四大门派全部晋升为超一流门派的事情 。
　　按照规矩，这些事情都要昭告天下，而且还要进行一些资源上的倾斜，反正杂事繁多。
　　不过这些事情不需要道一自己亲手去办，他只需要将文件交上去，然后签上自己的名字，就会专门有人前去办理这些杂事。
　　很快，各大门派都收到了这个消息。
　　“北部这一次开挂了吧，竟然一下子四个宗门的地仙都不飞升，而是选择晋升宗门？”
　　“是啊，一旦选择晋升宗门，就必须等到再次出现一个地仙，才有机会飞升了，不然会一辈子被绑定在修仙界！也 不知道北部这四个宗门这次是怎么想的。”
　　“听说，他们原本就是魔界战场上的同一个小队，小队队长就是玄心正宗的洛玄义。这一次，洛玄义刚刚渡劫没有多久，剩下的三个人都纷纷渡劫！”
　　“不仅如此，而且你们仔细看看这通告，上面说的明明白白，洛玄义不仅修为晋升成为地仙，而且剑道也突破 ，成为了剑道宗师！”
　　“真是绝世天才，看样子，北部这一次会因为玄心正宗而出名了！”
　　顿时，玄心正宗的名头响彻整个修仙界。
　　虽然，对于整个修仙界来说，地仙多如狗，但是能够修为达到地仙，剑道又成为宗师的，少之又少。就算是几大仙门，除了那几个绝密培养的天才，外面都没有一个人能够达到 如此地步。
　　唐国，皇宫。
　　唐皇笑呵呵的看着自己的三儿子：“名言，这一次去玄心正宗，没有犯什么错误吧！”
　　玄心正宗正式晋升为超一流门派的消息，他自然也已经知晓。
　　多名言点点头：“父皇，您放心，虽然孩儿没有多大的本事，但是这些事情还是会办好的！”
　　唐皇点点头，目光之中露出一丝欣慰。
　　唐国皇子虽然不多，但是十多个还是有的。
　　而其中，大皇子自然是太子，以后要继承皇位的存在。
　　二皇子自然是不服气，两兄弟整天明争暗斗，搞出一系列的事情。
　　未来，两人必定有一站。
　　毕竟，曾经的唐皇也是 这样走过来的。
　　皇家，没有兄弟情深的说法，有的只有权力与利益。
　　其他那些个皇子年纪尚小，自然是不会卷入这场争斗之中，只有与两人年纪相仿的三皇子，极有可能会被卷进去，因此唐皇现在最为担忧的便是多名言。
　　多名言无心国事，整天只知道骄奢淫逸，浮游世间。毕竟是皇家，家底身后，玩玩什么的也没有事情。
　　可是，即便是这样不学无术，依然被两位皇子视为眼中钉，肉中刺。如果将来一不小心说错话，定然会有杀身之祸。
　　唐皇将这一切看的明明白白，因此在早年的时候，便让多名言跟着母亲姓，为的就是尽量将他抛出漩涡之外。也正是因为如此，所以多名言才没有一点根底的活到了现在。
　　“名言，我想将你安排进入玄心正宗，你觉得如何？”
　　唐皇语气温柔的问道，此刻他就只是多名言的父亲，而不是一国国君。
　　多名言爱玩，可是他不傻，从小的经历让他明白自己父亲言语之中的意思。
　　一旦进入玄心正宗，身份自然不一样，不会介入凡人的争斗之中。不论多名言在玄心正宗混的如何，但是都可以捡回一条命。
　　便是玄心正宗弟子的这个名头，两位皇子就不敢轻易动他。
　　明白了父亲心中所想，一时间多名言整个人的气势都产生了微微的变化：“父皇，孩儿一切都听您的！”
　　他知道唐皇不会害他，更何况，他也真的无心国事。
　　即便是老大老二不动他，将来他也迟早会败光娘家的财产，变成一个贫民。
　　“父皇，容许孩儿回家和母亲以及那些妃子告别，而后便立即前往玄心正宗。”
　　多名言心中有了决定，他要斩断自己在凡尘的情缘牵挂 ，这样才能够好好的修仙。
　　唐皇点点头：“去吧，以后有机会，多回来看看你母亲。她，其实这些年过的也很辛苦！”
　　多名言点点头，转身离开皇宫。
　　“或许，这就是天意吧！”
　　多名言想到家中那些个美人，顿时心中一阵激荡。可是，小命要紧，而且现在他年纪也不小了，虽然有一些修为，但是却也只能算是个无用之人 。
　　现在，现实已经不容许他沉迷在美色之中了。
　　先去后宫与母亲告别之后，多名言回到了自己的府中，和府中美人一一告别之后，多名言便在唐皇安排的高手保护下，前往玄心正宗。
　　这一次，他下定决心，不论如何，都要拜入绝神锋门下。
　　就算是在绝神锋做一个杂役都行 。
　　毕竟，那可是仙人！
　　……
　　玄心正宗，在洛玄义安排之下，被精心照顾的李珏然 已经脱离了危险期，身体修为都在逐渐恢复。
　　相对的，白玉刚与赵迁情况则是更加危机。
　　两人因为燃烧寿命，再加上身受重伤完全伤到了元气，现在依然昏迷不醒，修为全失，成为了普通人。
　　就连外门长老李天一，也只是比两人好不了多少。修为还在，只是没有机会更进一步。
　　洛玄义自然不会因为这样就抛弃李天一，反而给他安排了一个舒适的闲职，可以安然终老。

第四十一章   干了这碗汤
　　听着陈金的汇报，杜亦晨一边摸着小白的脑袋，一边微微的叹了一口气。
　　自己有几斤几两，自己十分清楚，这种治病救人的事情，自己是做不来的。
　　“小金啊，如果玉刚和赵迁两个人以后没事的话，就让他们来绝神锋吧！”杜亦晨叹了一口气说道。
　　两人都是天之骄子，忽然一下成为了普通人，且不说自己能不能够经受得住这份打击，就是旁边的指指点点肯定不会少。
　　如果两人来到绝神锋，一来可以不用见那些不比较见的人，二来绝神锋在玄心正宗也是最为适合养老的地方。杜亦晨相信，以自己和陈金两个人的能耐，养活两个普通人还是可以的。
　　最为主要的是，绝神锋是杜亦晨的地盘，整个玄心正宗没有人胆敢在杜亦晨不允许的情况之下，在绝神锋当面嘲笑两人。
　　“是，师傅！不过三师兄、五师兄、七师姐他们几个人都出门为两位师侄去寻找天才地宝了，看能不能挽回一下！”
　　杜亦晨点点头：“小金，一会你再去看看他们两个吧！”
　　“是，师傅！”
　　陈金连忙点头，他自己刚刚也准备前去探望两个师侄。
　　“这样吧，我等下做两碗益气养血的补汤你带过去，让他们喝一点。我们绝神锋没有什么好东西，只能这样虐为表示一下我们的心意了。”
　　说完，杜亦晨便去后院鸡笼里面抓了一只最肥最大的公鸡，然后又挖了一根人参，一脸心疼的迈入厨房之中。
　　足足半个多小时之后，一阵香味才缓缓从厨房里面飘出来。
　　“哇，好香啊！不知道师傅为什么做的菜宗师这么香，就算只是闻一闻都觉得精神无比，感觉全身都充满了力量！”
　　不等陈金感叹完t毕，杜亦晨便双手捧着一个砂锅走了出来。
　　“小金，这益气补血汤要趁热喝。你赶紧拿过去，让他们喝完，不要浪费了！”
　　“是，师傅！”
　　接过砂锅，陈金便快速的下山，朝着天正峰赶去。
　　天正峰，兰天星看着三个弟子，无奈的叹了一口气：“老三他们都出门去找天才地宝了，也不知道能不能找得到。只能尽人事，听天命了！”
　　洛玄义也同样叹息一声：“要知道燃烧寿元，可是将自己的未来给赌了出去。原本只是燃烧生命对我们来说，也不是太大的事情，毕竟他们还年轻。关键是，那牛头魔人力量做的太绝，在他们燃烧生命之后，更是重伤了他们的本源……这样一来，他们身体就好像出现了一个缺口，生命力在不断流失……”
　　“罢了，尽力而为吧！”
　　两人都看的出来，现在的白玉刚和赵迁两人，最多也不过只有几年的寿命了。
　　原本以他们的年纪，正是应该在修炼界开始出现矛头，展现他们天赋的时候。却没有想到，第一次正式出动，竟然就遇见了这样的事情。
　　相比之下，那些躲在门派里面修炼一辈子，所谓的天骄，温室里面的花朵，简直连狗屎都比不上。
　　就在这时候，陈金端着益气补血汤走了进来：“大师兄，二师兄，你们也在啊！”
　　看着陈金，洛玄义和兰天星默默的点点头。
　　玄心正宗最近事情太多了，好事连连，甚至就连洛玄义都觉得微微有些轻飘飘的，忽然出现了这么一档子事情，顿时让他清醒了过来。
　　“小师弟，你这是端的什么过来？汤药吗？”
　　陈金摇摇头，一脸憨笑的说道：“这是师傅做的益气养血汤，说的是给几位师侄补补血气！”
　　“益气养血汤？”
　　洛玄义微微有些疑惑。
　　这是什么汤？
　　听名字挺牛逼哄哄的。
　　陈金点点头，说道：“没错，是师傅亲手做的，可是花费了不少功夫！”
　　洛玄义闻言微微有些感动，毕竟以杜亦晨的身份，还能够如此关心子孙后背，也确实难得了。
　　“如此，多谢小师叔了！”
　　洛玄义和兰天星对着绝神锋微微行了一礼。
　　陈金打开砂锅盖子，一阵烟雾飘散出来，浓郁的香味顿时布满整个房间。
　　“好香……”
　　洛玄义和兰天星都不由自主的吞了一口口水。
　　舀了三碗，陈金让洛玄义两人帮忙，分别给三人喂下汤水。
　　每人喝了两碗之后，却依然还剩下半锅左右。
　　“小师弟，小师叔是用是材料熬的汤啊，怎么这么香？我都快要忍不住，想要尝一口了！”
　　兰天星忍不住问道，只怪这汤太香了。
　　“一只大公鸡，还有一株人参。”陈金老老实实的华大道。
　　兰天星点点头，这的确是符合一般汤羹的做法。
　　三个晚辈喝下汤药，原本并没有什么情况，可是正当陈金三人了的入神的时候，李珏然忽然叫了起来：
　　“热……好热……好热啊……”
　　迷迷糊糊之中，李珏然脸色涨红的低声沉吟。
　　白玉刚和赵迁两人也仿佛感受到不适，身体不断的动弹。
　　“怎么回事？”
　　洛玄义和兰天星大惊，连忙上前查看。
　　只发现，三人的身体不知道为何全身通红，一股股热气不断的从身体里面迸发出来。
　　“大师兄，怎么样？”
　　兰天星看不出来究竟，皱着眉头问道。
　　洛玄义脸色严肃的点点头：“没事，是好事！他们身体 里面的生命力正在以惊人的速度不断的攀升。我想，过不了多久，应该就会恢复到原本的样子了。”
　　“怎么回事？”
　　洛玄义摇摇头：“我也不太清楚，只不过……”
　　说着，洛玄义看向放在一旁的那那一锅汤羹。
　　“是这碗汤？”
　　兰天星惊讶的看向洛玄义。
　　洛玄义没有回答，反而是走向李珏然。
　　李珏然没有燃烧生命，现在他的气血依然在不断的攀升，已经攀升到了极致。而明显，那效力还没有被开发完全，剩下的力量开始转向，不断的淬炼李珏然的身躯。
　　慢慢的，李珏然的皮肤，从血红色开始逐渐变化成为古铜色。
　　凹凸分明的肌肉文理，一看就看得见里面超强的爆发力。
　　就算是洛玄义双眼，也不由露出一丝羡慕。
　　这一身肌肉，完全就是泡M的绝佳手段啊！

第四十二章  我是你师傅啊
　　“大师兄，看样子，应该是小师叔那碗汤的功效了！”
　　兰天星的双眼，透露出一丝丝惊喜和激动。
　　洛玄义虽然不敢相信这个事实，可是除了那碗汤之外，他也实在是找不到什么借口了。
　　走到砂锅旁边，洛玄义端起砂锅闻了一下。
　　“感觉很富有生命力，可以想象喝了这碗汤，人体的气血会翻腾无比。”话还没说完，洛玄义就直接舀了一碗，喝了下去。
　　“吧唧……吧唧……”
　　洛玄义很是享受。
　　“味道的确很是不错，好多年没有喝过这么好喝的汤了！”
　　和李珏然三人一样，洛玄义喝下汤之后，一开始没有丝毫反应。
　　不过他已经做好了准备，盘坐在地上，等待着身体里面出现反应。
　　然而，这一等足足等了一个多小时，都没有丝毫反应，甚至就连身体都没有一点点感受到烫热的感觉。
　　洛玄义疑惑不已：“难道是因为我年纪太大，境界太高，所以这益气补血汤对我来说，根本没有效果？”
　　这样说来，也解释的通。
　　不过，当他看向兰天星和陈金长大了嘴巴，一脸难以置信的看着自己的时候，他知道，事情好像没有那么简单。
　　“怎么了？难道我出现了什么其他症状？”
　　兰天星收起惊讶的表情，哈哈大笑道：“大师兄啊，都多少年没有见过你年轻时候的样子了，差一点都快认不出来了！”
　　陈金跟着点点头：“大师兄，没有想到你年轻的时候竟然这么帅！完全就是玉树临风！”
　　洛玄义猛然站起来，双眼发光的问道：“真的吗？”
　　说着，便从自己的储物手镯摸出一面镜子，看着自己的模样，仿佛已经回到了二十几岁的样子。不仅如此，皮肤好像比以前更好，更白了！
　　这样白皙的皮肤，就算是一些女修士看见了，也会十分羡慕。
　　“没想到，竟然真的让我返老还童！”
　　洛玄义难以置信的看着镜子之中的自己，自恋的摸了摸自己的脸庞。
　　兰天星不由的白了他一眼：“至于么……”
　　“不过，小师叔这个汤竟然还可以返老还童，实在是奇妙的很啊！”
　　说着，兰天星也跟着舀了一碗，喝下。
　　陈金见状，自然也不甘落后，跟着舀了一碗。
　　就这样，剩下的半锅益气养血汤，就被三个无量的长辈给瓜分了。
　　“二师叔，小师叔，你们怎么都在这里？”
　　不知道什么时候，李珏然已经醒了过来，一脸疑惑的看着争抢着最后一碗汤羹的洛玄义三人。
　　“决然，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　相比起来，自己的弟子重要程度还是超过了这最后一碗汤羹，洛玄义连忙上前去问道。
　　看着面前这位二十几岁玉树凌风的男子，李珏然不由的微微愣住了。
　　好像有点面熟。
　　“谢谢关心……恩……这位先生，请问您是？”
　　洛玄义也是一时之间忘记了自己已经恢复了年轻的容貌，听到李珏然问起这才反应过来：“是我唐突了，珏然，我是你师父呀！”
　　李珏然顿时一愣，皱起了眉头：“怎么可能？我师父可不是先生这般年轻，先生还是不要与我开玩笑了！”
　　洛玄义白了他一眼：“我真的是你师父，洛玄义……”
　　然而 ，不等洛玄义说完，李珏然直接打断了他：“够了，这位先生，我非常感谢您能够前来探望我。但是，我师父 乃是玄心正宗宗主，威严无双，乃是我玄心正宗精神领袖。”
　　“先生模样俊俏，正气凌然，但是却与我师父相差十万八千里，还请不要继续侮辱我师父，否则，李珏然即便不敌，也将全力御敌!”
　　“呼……”
　　洛玄义又气又喜，只能长长的叹了一口气，无奈的看向兰天星两人。
　　“珏然，他真的是你师父！”
　　看到事情已经发展到这里地步，原本偷笑的兰天星连忙上前来，将刚刚发生的事情解释了一番。
　　李珏然顿时恍然大悟。
　　“原来是这样，难怪我在睡梦之中感觉到浑身发热，全身都其痒无比，可是过后却又十分舒畅。”
　　说着，李珏然看向洛玄义：“不过，师傅，我也没有想到您年轻的时候竟然这么帅，所以我一时之间也不敢完全确定。”
　　洛玄义摆摆手，对于这种评价，他还是欣然接受的。
　　“决然，你现在感觉怎么样？”
　　洛玄义，将话题搬回正路。
　　李珏然这才看了看自己的身体。顿时惊讶的发现自己身体的伤势已经全部都好了。不仅如此，自己的皮肤不知道怎么变成了古铜色，一副充满了力量的感觉。
　　“师傅，我感觉我现在的肉身力量，至少提升了数个档次~”
　　洛玄义点点头，伸出一根手指，轻轻的探查了一下：“差不多，现在你这肉身的强度，应该快要达到渡劫期的强度了。如果再好好淬炼一番，就可以轻松的度过渡劫期。”
　　听到洛玄义的话，兰天星和李珏然都愣住了。
　　这有些夸张了吧！
　　洛玄义笑呵呵的说道：“你放心，我刚刚小心的测试了一下，你的肉体强度绝对达到了这个层次。看样子，小师叔的这个益气补血汤真的是太有用了，如果能够在整个宗门推广开，那我们玄心正宗的实力……”
　　洛玄义没有说明，但是兰天星等人都明白。
　　如果真的是这样，那玄心正宗就拥有了直接叫板仙门的底气。
　　正欲说话，兰天星忽然脸色大变，他知道，益气补血汤起作用了。
　　兰天星立刻盘坐在地上，身体里面的气势开始不断攀升。
　　他周身的皮肤，也退去了正常的土黄色，开始朝着古铜色变化，不仅如此，就连样貌，也看着好像年轻了几分。
　　就在洛玄义以为，兰天星应该和自己的效果差不多的时候，兰天星顿时苦笑着说道：“大师兄，我可能要渡劫了……”
　　听到这句话，洛玄义顿时双眼一亮。
　　如果兰天星再渡劫成功，他肯定也会留在修仙界，那时候，玄心正宗的力量将会强大无数倍。
　　“去吧！”

第四十三章   批发仙灵根
　　作为螺旋一的师弟，兰天星的天赋自然也不弱，再加上他也在大乘境界呆了许多年，根基也算是稳固，所以落玄义丝毫不担心他的雷劫。
　　总不会像自己那样，忽然雷劫的威力提升吧。
　　兰天星点点头，也不在犹豫，立马离开小屋，前往后山，准备引动天劫，
　　“师傅，二师叔要渡劫，您不去看看吗？”
　　李珏然忍不住问道。
　　落玄义摇摇头：“天星准备了这么久，而且他还观看过我渡劫的情形，想来应该已经做好了完全的准备，不会有问题。”
　　李珏然点点头，转头看向白玉刚两人：“两位师弟为何还不醒来？”
　　原本因为燃烧了太多生命力，导致两人昏迷不行，这个时候两人已经重新换发了生命力，按道理来说应该可以清醒过来才是。
　　落玄义也搞不明白，他从来没有遇见过这种情况，示意一时间也不知道是怎么回事：“一切自有定数，相信他们很快就会醒来！”
　　李珏然点点头，转头看向陈金：“小师叔，多谢连日以来的照顾，等到两位师弟醒来，我们和您一起去绝神锋感谢师叔祖！”
　　陈金点点头，收拾东西，准备离去。就当他转过身的时候，身影却忽然停了下来，自顾自的说道：“大师侄，下次，让我和你们一起！”
　　李珏然顿时一愣，瞬间恍然。
　　原来，看着自己三人身受重伤，陈金内心一只自责不已，甚至将许多过错都怪在了自己身上。
　　李珏然笑了笑，点头道：“下次，不会了！”
　　陈金顿时露出一个笑容，正准备告辞，这时候李珏然还有白玉刚赵迁三人爆发出一阵耀眼的光芒。
　　甚至，就连一旁的落玄义，身上也爆发出这七彩的光芒，十分耀眼。
　　落玄义顿时愣住了，这是什么情况？
　　他活了这么多年，对于发生在自己几人身上的状况，也是第一次遇到。
　　“很舒服的感觉，仿佛和灵气又倾尽了几分。无形之中，仿佛对于大道也觉得亲和了一些。”
　　“还有那些功法，以往晦涩难懂的地方，竟然忽然豁然开朗。”
　　落玄义震惊异常。
　　片刻之后，光芒消失。
　　“咦？修为没有提升，身体也没有多大的改变，心境也没有变化……那这爆的是什么玩意儿？好看？”
　　落玄义顿时郁闷，这爆发了半天，结果屁都没有蹦出来一个？
　　就在这时候，白玉刚和赵迁也形状过来。
　　“二师弟，三师弟，你们醒了！”
　　李珏然最先发现，欣喜的叫道。
　　白玉刚和赵迁虽然刚刚醒来，却完全没有久睡的疲惫感，反而觉得整个人都轻松了不少。
　　“大师兄，小师叔！”
　　两人回应道，看向落玄义的时候，却不由的愣住了：“这位先生是何人？难道是先生救了我们师兄弟？”
　　两人就要准备拜谢，落玄义却一把将两人拉住：“我是你们大师伯，因为一些造化，所以返老还童了！”
　　落玄义无奈，只能微微解释了一下。
　　“大师伯？”
　　白玉刚和赵迁一脸不可置信的看向李珏然，想要一个答案。
　　李珏然笑着点点头：“没错，这的确是我师傅。而且，你们能够被救回来，是完全依靠了师叔祖！”
　　“师叔祖？”
　　两人又将目光转向了陈金，良久之后，白玉刚才微微感叹了一句：“师叔祖果真是神人也，我和三师弟燃烧了生命力，就算是仙人怕是都回天乏术，没有想到，竟然能够被师叔祖所救！”
　　陈金闻言，一脸傻笑。
　　在他心中，杜亦晨就是如此的神秘不可测。
　　就在这时候，落玄义忽然跳了起来：“我明白了！我明白了……哈哈哈……”
　　落玄义的笑容逐渐变……啊呸……疯狂……
　　陈金四人不明所以的看向落玄义。
　　“我总算是明白刚刚那道七彩光芒是怎么回事了！”落玄义兴奋不已，说道：“我曾经在《天工载物》上面看见过这种情况的形容，传说之中，被上天所眷顾之人，被天道赐福的时候，身体会散发出七彩的光芒。”
　　“天道赐福？”
　　众人不明所以。
　　落玄义点点头：“说了你们也不明白，还是来点实际的吧！”
　　说着，落玄义便从储物手中中拿出天赋检测石头。
　　微微呼出一口浊气，便直接舒服灵气进行测试。
　　检测石上，顿时爆发出一股强烈的七彩光芒。
　　“果然，果然是这样！”
　　落玄义兴奋无比，越发激动起来。
　　“这是……”
　　李珏然瞪大了双眼，难以置信的看着检测石。
　　“没错，我现在的天赋灵根已经晋升成为了仙灵根。这，便是天道赐福的影响！”落玄义兴奋的说道，原本他也不过只是极品灵根而已，现在却猛然转换成为了仙灵根。
　　李珏然也放上自己的手掌，检测了一下，顿时检测石七彩光芒大作。
　　“仙灵根……我也变成了仙灵根？”
　　愕然的看着检测石，李珏然不敢相信自己的双眼。
　　而后便是白玉刚和赵迁，看着他们两人，所有人都微微紧张起来。
　　和落玄义以及李珏然不一样，他们两人燃烧了自己的生命力，再机上身受重伤，已经伤到了自己的根基，很难说他们的灵根天赋还能不能够保得住。
　　这一次测试，便关乎着他们以后一辈子的生活。
　　深深的吸了一口气，两人对视一样，白玉刚率先将手掌放了上去。
　　“嗡……”
　　七彩光芒大作。
　　“仙灵根！仙灵根，我不仅恢复了，而且还成为了仙灵根！”白玉刚兴奋无比，一把抱住李珏然，激动的留下了眼泪。
　　赵迁同样紧张无比，看着白玉刚已经测试过，自己也小心翼翼的将手掌放了上去。
　　“嗡……”
　　又是七彩光芒。
　　又是一阵激动，三师兄弟就那样紧紧的抱在一起，那画面……简直不可描述！
　　“天呐，我究竟是遇到了一位什么大仙啊！”
　　看着那已经见地的砂锅，落玄义忽然想到了正在渡劫的兰天星，不由眉头一抽：
　　“天星呐，你可要抗住啊！”

第四十四章    老凡尔赛了
　　远在后山渡劫的兰天星，筋疲力竭的躺在地上，无语的看着天空。
　　原本宗门运转的阵法，在刚刚修复之后，这一次面对兰天星的天劫，又再次被全部毁坏。
　　良久之后，浑身焦黑的兰天星，突出一口白气：“我去呀，怎么就变成了九九天劫？和大师兄的天劫都有的一比了。”
　　就在刚刚，自信满满面对天劫的兰天星，在经历这天劫之后，已经完全无语了。
　　原本，他在观摩了洛玄义渡劫之后，准备十分充足，按照他自己的设想，自己最多也就是六九天劫，哪里想到，在度过第三道天劫之后，浑身忽然出现一道神秘的生命力，补充了他的消耗，而且还强大了他的肉身。
　　这一下可坏掉了，原本的六九天劫直接转化成为九九天劫，这意外的情况，直接将兰天星给劈懵逼了。
　　九九天劫之下，他所有的准备直接被毁坏，就连宗门阵法都化为乌有。
　　如果不是益气补血汤源源不断的给他输送力量，他估计自己会被劈成飞灰。
　　不一会，洛玄义就出现在兰天星渡劫的地方。看着奄奄一息的兰天星，洛玄义连忙上前查看：“天星，怎么样？”
　　天劫已经消散，兰天星没有死亡，证明他已经度过了天劫，只是不知道身体受创程度如何。
　　兰天星努力挤出一个笑容，然后便幸福的晕了过去。
　　“哈哈，这小子可能还不知道自己遇见了什么造化，醒来可有的你惊喜了！”
　　洛玄义心中欢喜无比，度过九九天劫的兰天星，绝对比度过六九天劫的兰天星强的多。
　　而且，洛玄义十分肯定，兰天星的灵根也肯定转化成为了仙灵根。
　　如此一来，玄心正宗的高端战力，有多了一个，在修仙界的话语权，也将更加大。
　　另外一遍，陈金也朝着绝神锋回去了。
　　回到绝神锋，天色已经黑了。
　　杜亦晨正摸着小白，躺在院子外面，享受着宁静。
　　“师傅，我回来了！”
　　陈金行了一礼，便开始收拾院子。
　　“小金，他们都喝了吗？”
　　陈金点点头，停下手中的活一脸兴奋的说道：“是的，师傅，他们都喝下了！”
　　“我现在才知道，师傅您的益气养血汤简直就是神奇无比。”
　　杜亦晨微微一笑说道：“那肯定的，那公鸡可是我自己养的，全是粮食喂养。人参也是自己种的，纯绿色无污染。功效，肯定比一般的好的多。我还担心，这会不会补的太过头。”
　　听到杜亦晨的话，陈金顿时楞了一下。
　　原来，师傅将一切都了如指掌，全都在他的计算之中。
　　想来也是，师傅可是仙人下凡，如果连这些情况都掌握不住，怎么对得起仙人的身份。
　　想到这里，原本还准备将所有情况都对杜亦晨说一番的陈金，顿时觉得没必要。
　　这些情况，师傅肯定会看在眼里。
　　“那么，师傅，徒儿就继续收拾了！”
　　杜亦晨笑着点点头，对陈金越发满意了。现在，不用说，他都知道做什么了。
　　忽然，空间一阵抖动，洛玄义出现在院子外面，走了进来。
　　“咦？”
　　杜亦晨看着这个有些面熟的年轻男子，微微有些疑惑：“你是？”
　　“小师叔，是我呀，洛玄义！”
　　洛玄义一脸憨笑的说道。
　　杜亦晨仔细的看了看，印象之中好像洛玄义刚刚入门的时候才是这个样子。
　　“难道是得到什么天才地宝，所以返老还童了？修仙界天才地宝多的是，应该是这样！”
　　很快，杜亦晨就将洛玄义的样子和年轻时候的样子重叠起来，恍然点点头：“看样子，你受到了莫大的好处啊！”
　　洛玄义顿时心中一惊：“原来，小师叔一切都知道了。”
　　想一想小师叔的仙人身份，如果连发生在玄心正宗的时候他都不知道的话，也说不过去。洛玄义顿时对杜亦晨更加敬重起来。
　　“还多谢小师叔的益气补血汤！”
　　洛玄义连忙说道。
　　杜亦晨还以为他说自己的汤对那三个小辈有不错的功效，顿时点点头：“这益气补血汤虽然有用，但是不能喝太多，免得虚不受补。”
　　洛玄义连忙点头，他觉得杜亦晨这是在点醒他，不可以完全依靠这益气补血汤：“多谢师叔警示！”
　　“恩！”
　　杜亦晨点点头，继续说道：“那你这次来所谓何事，应该不单单是为了感谢我吧！”
　　洛玄义谄媚一笑，连忙笑嘻嘻的说道：“小师叔啊，这益气补血汤很是不错，不知道能不能量产？”
　　杜亦晨顿时明白了，洛玄义这是想要用益气补血汤来给宗门的那些晚辈使用啊。毕竟，是人就会有气血不足的时候，那时候益气补血汤就非常有效了。
　　到现在，杜亦晨都还不知道，自己的益气补血汤造成了什么样的轰动。
　　“小落呀，难道你以为这益气补血汤是路边货吗？”
　　杜亦晨语重心长的说道：“切不说那人参，我培育就需要好几年的时间。就连那公鸡，都是用的最好的食材，一点一点养了多年才养肥的。要不是看大孙子他们平常十分礼貌，再加上我很喜欢，你觉得我会拿出来？”
　　杜亦晨装出一副心痛的样子。
　　“我特么……”
　　洛玄义差一点骂娘。
　　几年就培育出的人生，一两年就可以养大的公鸡？
　　我特么还以为是万年人生，妖王鸡精呢！
　　洛玄义忍不住想要吐槽，不过想到杜亦晨的身份，又不敢说出来。
　　“那个，小师叔，这必经对宗门有好处，久不久出一点总是可以的吧！而且，我相信小师叔肯定是有存活的咯。”
　　洛玄义努力挤出一丝微笑。
　　“没有！”
　　斩钉截铁，杜亦晨不容置疑的说道。
　　洛玄义不由的叹了一口气，看来这件事情要容后再议，至少，要将小师叔哄开心才行。
　　就在这时候，陈金走了出来：“师傅，笼子里面的鸡您喂了吗？没有的话，我去撒一点玉米。还有后院的人参施肥了吗？我这里的粪水还剩了许多。”

第四十五章   撒个娇，多吃点棒棒糖
　　听到陈金的话，落玄义顿时露出一个大大的笑容，一脸谄媚的看向杜亦晨。
　　“……”
　　杜亦晨看着落玄义的面孔，额头露出一条黑线，转头看向陈金：
　　“小金呐，你来绝神锋的日子也不短了，想来也学的差不多了！也是时候应该下山回去，生儿育女了！”
　　陈金顿时愣住，师傅这是怎么了？
　　怎么忽然就要赶我走？
　　难道我做错了什么？
　　听到杜亦晨的话，落玄义顿时知道这位爷肯定是不高兴了，连忙说道：“呵呵，那个啥，小师叔，您放心，我们的需求并不大的。”
　　“只不过每年给个一锅两锅就行，而且这和以前一样，依然要经过你的同意才行。不经过你的同意，你就可以不给，您看怎么样？”
　　落玄义小心翼翼的问道。
　　杜亦晨无奈的点点头，不由的白了陈金一眼，这个白眼狼。
　　公鸡嘛还好说，只要给一点粮食就行，实在不行外面买两只也可以。可是人参不行啊，那玩意儿精贵的不的了。
　　不仅如此，杜亦晨也不知道怎么回事，每当人参养了半年左右，就会开始活动了，满院子的到处乱跑。所以，后院的人参，杜亦晨都全部用绳子绑起来了的。
　　虽然以往的存货还有许多，可是每年的收成也就那么多而已。
　　“那我就先多谢小师叔了，宗门有您在，是我们的幸运。您看，小师弟都兴奋的呆住了！”
　　说完，落玄义转身便消失在原地。
　　杜亦晨摇摇头，叹了一口气说道：“小金啊，以后有外人在的时候，不要随便乱说话，知道了吗？”
　　陈金连忙点点头，心里松了一口气，看样子师傅并没有真的生气，不会赶走自己了。
　　于是，干活的力气又有了。
　　深夜，整个绝神锋再次陷入了宁静之中，只有微微晚风，时不时带动树叶。
　　原本躺在杜亦晨身旁的小白张开双眼，打了一个哈欠，轻轻一迈步，就出现在后院之中。
　　一阵白光闪过，一名身穿白色衣衫，身形曼妙的少女，出现在原地。
　　轻柔缓步，少女走到院子最里面，来到一颗石头面前停下。
　　“石童，已经过去六千多年了，六千年后，我又在主人这里遇见了你，守候了你数百年！”
　　少女轻轻的摩挲着石头，陷入了回忆之中。
　　“原本，我以为你已经随着你的主人灰飞烟灭，没有想到你竟然在主人这里得到了一丝机缘，出现了一丝生机。”
　　少女呢喃道。
　　一万多年以前，洪荒刚过，整个世界开始分明，仙界成立。那时候，少女还只是一只拥有洪荒血脉的异兽罢了。
　　虽然是异兽，但是拥有洪荒血脉的她，丝毫不弱于任何仙兽神兽。
　　所以，虽然她孤单，却并没有人胆敢随意欺负她。
　　直到，那个异教的出现。
　　那个光头一脸笑容的走到她面前，用纯真的笑容，欺骗了她的善心，被俘虏到了一座山峰之中，成为了镇山灵兽。
　　而囚禁她的地方，便是这块石头。
　　石头的主人，自然也就这样认识了她。
　　久而久之，两人不知多年交谈，竟然成为莫逆之交。石头主人不忍看着她继续被俘虏，便违反上面的命令，直接放走了她。
　　那一站，天昏地暗。
　　那座不知名的山，就连仙人都无法轰出一个大坑的山，被削去了山头。石头的主人，当场身陨，灰飞烟灭。
　　而她，在石头最后一丝力量用尽的时候，劈开了空间通道，在异空间之中流浪数千年，一直到自身的修为被空间裂缝削弱到了只有普通地仙程度的时候，才寻到一条生路，出现在修仙界。
　　一直到几百年前，她忽然感受到了石头的一丝力量波动，惊疑之中，来到了杜亦晨的院子里面。
　　那时候，她知道了杜亦晨的强大，也知道了石头是因为杜亦晨的愿意，才逐渐产生了意识。
　　只是那意识太过薄弱，一不小心，就容易被掐灭。
　　“遇到主人，也是你我的幸运，或许，我们还有机会重新回到那破山之中，为你的主人报仇。”
　　经过数百年的相处，小白已经完全肯定，杜亦晨的修为绝对比那以前的光头还要强。
　　作为曾经的洪荒异兽，虽然她现在修为也只有堪堪天仙级别，但是她依然能够从杜亦晨身上感受到大恐怖的存在，仿佛只要杜亦晨一个不高兴，她就会坠入轮回。
　　这种感觉，就算是面对真正的洪荒异兽，她都不曾感觉到。
　　“也是，如果不是超越那种级别的存在，怎么能够让我真心俯首称臣！”
　　少女淡淡一笑，回想自己跟着杜亦晨这些年，就算是什么都不做，只需要待在杜亦晨的身旁不论是伤势还是修为，都比自己寻找天材地宝恢复的快。
　　良久之后，少女站起身子，缓缓的朝着前院走去。
　　忽然，她心中再次升起一丝心悸的感觉。
　　“怎么会这样？难道那只老公鸡又突破了？
　　疑惑之中，少女走到鸡笼旁边，朝着鸡笼里面望去。
　　里面的那些鸡都在微微颤抖，仿佛是遇见了什么可怕的事情一般。这，是对她的恐惧，她很清楚。
　　只有，最角落里面，最瘦弱的那只鸡不一样，它依然还在呼呼大睡。
　　“尼玛！”
　　“妖兽啊！”
　　少女无力吐槽。
　　这群鸡里面，就最瘦弱的那只鸡比她还来的早，可是却一直没有被杜亦晨吃掉。
　　“麻蛋，一段时间没有注意，这家伙竟然已经成为了真凤凰！而且，还不是那些被当做坐骑的凤凰，是真正拥有洪荒血脉的凤凰！”
　　少女忍不住一口将那公鸡吃掉，可是她知道，现在的他，还真不一定能够拿的下这只公鸡。
　　“可恶，早知道就提前偷偷的将他吃掉。那时候就算是主人发现也无所谓了吧，毕竟这家伙一直把自己装成一副弱鸡的样子。”
　　“呸！”
　　“祝你早日得鸡瘟！”
　　少女骂骂咧咧的朝着外面走去，她要快一点回到杜亦晨的身旁，然后撒个娇啥地，多吃点棒棒糖，提升修为。

第四十六章   五大先天灵根
　　走出后院，路过门口老叔的时候，小白猛然发现，那原本已经枯死的老树，竟然散发着蓬勃的生命气息，正在一点一点的滋润着整个院子的天地。
　　那磅礴浓厚的生命力，就算是小白在一万年以前都没有见到过。
　　“我尼玛，不要吓我，好伐啦？”
　　小白顿时有些心惊。
　　平时自己夜间走动的时候，也没有发现这么多的妖魔鬼怪啊！今天怎么就都出来了？
　　亏得自己曾经还以为在这个院子里面主人老大，自己老二。
　　原来，自己连一颗枯死的老树都比不了。
　　不是比不了，简直就是没得比。
　　在洪荒传承的血脉记忆之中，只有一种植物，才拥有改天换地的能力。
　　传说之中，混沌有五大先天灵根：
　　混沌青莲，乃夺天地之造化，是为异数，遭天道之遣，化作先天法宝无数。莲台分化为十二品业火红莲、十二品功德金莲、十二品灭世黑莲、三十六品造化青莲，、太乙拂尘、三宝玉如意、青萍剑、九天息壤。
　　青莲的五片叶子化为先天五方旗，莲瓣化为诸多先天灵宝。
　　先天壬水蟠桃树：后化为蟠桃园中的三千六百株桃树。人吃了成仙得道，霞举飞升，长生不老与天地齐寿，日月同庚。
　　人参果树：人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁;吃一个，就活四万七千年。
　　苦竹：被接引道人取走炼做六根清净竹，可封人六感，乃先天灵宝。
　　扶桑木：传说日出于扶桑之下，拂其树杪而升，因谓为日出处。多生林木，叶如桑。又有椹，树长者二千丈，大二千馀围。树两两同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑也。后其树枝掉落，化作梧桐木。
　　这五大先天灵根威力无双，得到其一者无一不是圣人。
　　然而，这五大先天灵根，却都由最开始的混沌青木所化。
　　传闻，混沌青木乃是盘古开天辟地时所使用的斧柄，开天辟地后，被天道所不容，最后一分为五，化作五大先天灵根。
　　混沌青木之所以为天道所不容，便是因为它拥有改天换地的力量。
　　如今，这力量竟然出现在杜亦晨的院子里面。
　　我尼玛……
　　小白，连吐槽都有点心惊胆颤。
　　我究竟是遇见了一个什么样的主人啊！
　　最主要的是，这玩意可是连天道都容不下的，杜亦晨是怎么弄到这里来的？
　　小白想不通，也不敢继续想下去。
　　“回去，我回去安安心心做我的宠物好了！”
　　作为一直混沌异兽，这是小白最后的妥协。
　　现在，她连杜亦晨的修为都不敢猜测了，那个层次的任务，不是她能够揣摩的。
　　万一一个不小心，就算是主人自己不计较，他周身的天地规则就能分分钟让自己灰飞烟灭。
　　正当小白化作本体，准备进入杜亦晨房间的时候，忽然感觉到天空传来一丝异样的感觉。
　　“哼！胆子真不小，什么阿猫阿狗都来这里窥探了！”
　　冷冷一笑，小白瞬间消失在原地，眨眼之间就来到天空之中，爪子轻轻一挥，便撕裂了虚空。
　　“怎么可能……”
　　一名白发老者从虚空之中掉落，难以置信的看着小白。
　　他乃是魔族一名天魔，实力相当真正的仙人。之前不知为何，他的下属一名地仙级别的魔界将军忽然在这里失去了气息，于是他便赶来查探一番。
　　哪里知道，自己刚刚来到这里，周身虚空就不明不白的被撕裂，而后又看见了一只临空站立的小猫。
　　最为惊恐的是，他从小猫的身上感受到了一丝莫大的恐惧。
　　仿佛一种先天的压制一般，自己不说反抗，尽然连直视的样子都做不到。
　　而且，他隐隐的感觉到，自己身体里面的血脉，仿佛比自己更加惊恐，甚至想要脱离自己的身体，逃离这个地方。
　　“希望只是警告一下……”
　　魔族老头心中暗暗祈祷，然而不等他祈祷完毕，一个血盆大口瞬间出现在他的头上。
　　直接将他吞了下去！
　　“不……”
　　连惊呼都做不到，这位魔族的天魔，就不明不白的葬身在小白的肚子里面。
　　“嗝……”
　　小白揉了揉自己的肚子，一脸嫌弃的说道：“这魔族的肉就是不好吃，也不知道当初的巫族是怎么想的，竟然把魔族当口粮！”
　　摇摇头，小白身形逐渐变淡，消失在半空之中。
　　而这个时候，几道神识才出现在玄心正宗的上空。
　　“怎么回事？北部最近怎么出现了如此多奇怪的现象？”
　　“我也不知，而且，这一次好像是仙人级别的天魔气息！”
　　“不能继续了，我们要联手给魔族试压，不然他们成天往我们的内地跑。如果再有的话，老子我也不介意去魔族内部转悠转悠！”
　　“我赞同！是时候给魔族一些压力了！不然，他们还真的以为我修仙界无人！”
　　顿时，一道道神念传出，整个修仙界还有魔界都还是热闹起来。
　　而造成这一切的罪魁祸首，正在和周公的女儿约会！
　　第二天一大早，杜亦晨便早早的起床开始锻炼起来。
　　小白因为要消化天魔老头，所以相对晚了一些。
　　等到她来到院子里面，杜亦晨和陈金两人的运动已经做到了一半。
　　“咦，以前倒是没有觉得，今天怎么觉得主人的这一套运动方式好像有些东西啊！”
　　“虽然看起来十分滑稽的动作，但是每一个动作都能够引动天地灵气的变化。而且，仅仅是陈金就引动了天地灵气变化，主人的周身更是道韵流转，就连天地规则也在跟着舞动！”
　　看到这里，小白也不由自主的跟着杜亦晨的动作，张牙舞爪了起来。
　　她可不敢化作人形，万一惹得杜亦晨不高兴，那自己以后的以后，就没有用以后了。
　　侧身的时候，杜亦晨也看到了张牙舞爪的小白，顿时笑了笑。
　　这小猫还真聪明，连这动作都学的七七八八。
　　就在这时候，空间撕裂，落玄义带着一名男子出现在院子外面。
　　PS：求点催更，点好评，可以的话看看视频免广告。更希望大家多多留言，十三最喜欢你们的留言了！
　　打赏加更！

第四十七章  你猜吧，正还是反？
　　跟在洛玄义身后的，正是唐国三皇子多名言。
　　“咦，这不是那啥舔狗吗？你怎么来了？”
　　杜亦晨停下手中的动作，疑惑的看向洛玄义和多名言两人。
　　看着洛玄义脸上微微尴尬的表情，杜亦晨顿时觉得事情有些不妙。
　　多名言从洛玄义的身后走出来，对着杜亦晨恭敬的行了一礼：“杜仙人，我叫多名言，是唐国三皇子！”
　　杜亦晨点点头：“我知道啊，而且你不是还是那个女孩子的舔狗嘛！”
　　不等落玄义说话，杜亦晨便率先转过头对着陈金说道：“小金呐，师傅最近忽然感悟一些心得，觉得要出去游历一下大好河山。所以呢，我准备下山一趟，走个十万八千里，度个十年八载的。”
　　“我不在的这段时间，你可要将绝神锋给照顾好，记得准时浇水，施肥，喂鸡，养鱼……”
　　听到杜亦晨的话，陈金顿时一脸懵逼。
　　这刚刚不还好好的，一边锻炼，一遍说着晚上宰鱼吃鸡，现在怎么会然就要说下山了呢？
　　就算是觉得自己已经开始比较懂杜亦晨的陈金，也瞬间搞不明该杜亦晨在搞什么幺蛾子。
　　落玄义尴尬的呵呵一笑，说道：“小师叔，想来你也明白我带着三皇子来到这里是为了什么了。所以，我也就不多说了。”
　　说着，落玄义将三皇子推到杜亦晨的面前：“这个徒弟您收或者不收，都由您说了算！我早就说过，一切与您有关的事情，您随便做主。”
　　多名言看向落玄义，再次行了一个礼：“多谢落前辈！”
　　现在，他还没有正式拜入玄心正宗，所以还是叫落玄义为前辈。
　　落玄义点点头，并没有说话。
　　今天这件事情，他真的是两头夹在中间，不知道说什么是好。
　　当初玄心正宗还只是一个小小的三四流门派的时候，是唐国的先祖和吴国商量，将这个交界的地方批给了玄心正宗是作为山门。
　　如果不是当时的唐国国王允许，怕是玄心正宗不知道要多久才能够拥有自己的第一个山门。
　　也真是因为如此，玄心正宗的先祖立下了祖训，只要不伤玄心正宗元气，不做违背伤天害理的事情，玄心正宗都要答应唐国国王办事。
　　不过，历代以来，唐国国王都十分有分寸，几乎都很少找玄心正宗办事。如今三皇子想要拜师，还是唐国国王第一次对玄心正宗开口。
　　可是，偏偏这三皇子知道了杜亦晨的事情，就算是落玄义亲自收他他都不愿意，死活要做杜亦晨的徒弟。
　　如果是其他任何人，落玄义都可以直接拍板。可偏偏是杜亦晨，这个不论是修为还是辈分都远远超过他，让他丝毫没有办法的存在。
　　微微叹了一口气，落玄义对着多名言说道：“一切，看你自己造化了！”
　　说完，便消失在原地。
　　等到落玄义走后，多名言再次看向杜亦晨两人，只是脸色微红，有些尴尬。
　　上次他在绝神锋的标下，给杜亦晨留下的印象绝对是差到了极致。这一点，多名言自己也有感觉。
　　否则，杜亦晨怎么可能会如此不待见他！
　　心中微微叹了一口气，杜亦晨示意陈金去做早饭，自己则是走到桌子旁边，摸出几颗牛皮糖，有一下没一下的喂着小白。
　　这牛皮糖小白可是吃过不少，顿时高兴无比，吃的不亦乐乎。
　　就这样，一时间将多名言给晾在了一旁。
　　气氛一度尴尬的一批。
　　多名言发现杜亦晨甚至都不想搭理自己，也十分无奈，实话实说，自己好像真的没有一处有点能够让杜亦晨眼前一亮。
　　虽然有一点灵根，但是灵根却是下品。依靠着唐国的宝库，才勉勉强强达到了元婴修为。再加上常年沉迷酒色，已经完全将自己的身体掏空。
　　所以，自己完全就是一个空架子。别说元婴期的修士，估计连金丹期修士都能够随便虐虐自己。
　　再加上从小娇生惯养，什么浇水施肥、砍柴挑水的活，怕是想干也是有心无力。
　　而且，杜亦晨这里已经有干这些活的人了。
　　紧紧的握了握拳头，多名言牙冠紧咬。
　　他知道，杜亦晨一定不会收自己，可是如果连自己都放弃了自己，那岂不是更加没有机会了？如果拼一下……
　　想到这里，多名言噗通一下跪在杜亦晨的面前：
　　“仙人，我知道您看不上我。说实话，就算是我自己，都有一些看不上我自己。作为王朝子弟，不仅没有对王国做出一丝贡献，甚至还成为了王国的寄生虫。”
　　“不过，仙人，这一次我真的是认真的！不论是什么样的苦，什么样的累，我都能承受！”
　　杜亦晨微微一笑，摸着小白的头说道：“三皇子，我已经的确没有收徒的意向了。不过既然落玄义来替你求情，那我便给你一个机会！”
　　说着，杜亦晨摸出一枚铜钱。
　　“这枚铜钱，你猜一猜正反面，结果就让上天来注定。如果你猜对了，那我便让陈金收下你！”
　　小白躺在杜亦晨的怀中，惊讶的看着自己的主人。
　　“主人不愧是主人，天道循环，一切都在遵循天道。虽然猜正反面这个看起来十分幼稚，但是却恰恰吻合了天道意志。”
　　“如此，才是高招！”
　　杜亦晨看着多名言，说道：“你猜吧，正还是反？”
　　“正反面？”
　　多名言看着杜亦晨手中的铜板，顿时心神慌乱不已。
　　作为一个长年沉迷酒色的皇子，他又如何没有去过坊间的赌坊。也就是因为去的次数多了，才非常荣幸的获得了传说之中的称号：“大肥羊！”
　　哪怕就是连庄家都百分百认为他猜大小能猜对，开出来的结果都绝对是错的。
　　所以，多名言的赌运，真是一言难尽。
　　如今，他可真的是一点都不敢赌了！
　　多名言焦急的抓耳挠腮，双腿都忍不住颤抖起来：“仙人，我求您了。我真的无法做出选择，我逢赌必输的！”
　　杜亦晨微微一笑，并没有理会他，反而将铜板抛向天空。

第四十八章  叮，温馨提示
　　“正面，亦或者是反面！”
　　“在铜板落地之前，你还是无法做出选择的话，那就下山去吧！绝神锋，不需要一个连选择都做出不了的人！”
　　看着逐渐上升的铜板，杜亦晨淡淡的说道。
　　多名言手足无措，嘴里不停念叨：“正面……不……反面……不……正面……”
　　眼看铜板就要落地了，多名言完全陷入了崩溃之中：
　　“不选了，不选了，为什么一定要我选？为什么？我两个都不选！”
　　闭上双眼，多名言跪倒载地，双手抱住自己的脑袋，痛哭流涕。
　　他，已经快要将自己逼疯了！
　　铜板落地……
　　看着地上的同伴，杜亦晨顿时愣住了。
　　就连他怀中的小白，差一点都摔了一个踉跄。
　　没有听到丝毫动静，多名言好奇的抬起头，眼前的一幕让他难以置信。
　　猛然，他醒悟过来，欣喜若狂的大笑道：“徒孙，拜见师祖！”
　　我丢雷牧哟！
　　杜亦晨看着地上的铜板，心里无力的吐槽。
　　之间那铜板不偏不倚的落在地上的一道裂缝之中，站立在上面一动不动。
　　上辈子买了一辈子的彩票，都没有这么好的运气，好伐！
　　杜亦晨脑袋都大了，本来就多了陈金这样一个饭桶，现在有多出来一个手无缚鸡之力的赔钱货，这可怎么过啊？
　　落玄义这家伙倒好，人带过来就丢了，也不说管管饭。
　　关键是，以杜亦晨现在的身份，又不能做出出尔反尔的事情。
　　这样对他的名声会有影响的，谁知道名声影响，会不会影响称号的晋级。
　　杜亦晨表面上努力装出一副平静的样子，实际上内心早就已经闹翻了天。
　　“去特么的天意，干浓凉哟！”
　　“算了，算了，说出去的话泼出去的谁，我杜亦晨说话也算话。反正也不是我自己收徒，是给小金招的徒弟！幸好老子提前做了准备！”
　　“有时候，不得不佩服我的先见之明，没有将自己完全搭进去！”
　　杜亦晨想到这里，不由的微微有些得意。
　　“这个多名言，这家伙运气还真不错。或许，这就是仙缘吧！看来，以后也要对他好一点了！”
　　杜亦晨怀里的小白，深深的看了几眼多名言，将他的模样刻在自己的脑海之中。
　　摇摇头，将所有的杂念抛出，事已至此，杜亦晨也不再继续坚持。只不过，他已经决定了，一定要和落玄义说清楚，以后不要什么阿猫阿狗的都来走后门。
　　绝神锋的人，已经够多了！
　　“叮，恭喜宿主收得徒孙一枚。”
　　“宿主可发布任务由自己门人完成，所有任务完成门人将会获得天道馈赠。当宿主发布任务完成超过一千，将获得特殊称号。完成任务越多，称号等级将会提升。”
　　许久没有声音的系统忽然发出一个提醒，让杜亦晨恍然。
　　原来，一切都是这家伙在做妖。
　　“叮，温馨提示，宿主无需生气。倘若宿主门人越多，帮你办事的让人就越多，你也不用什么事情都自己去操办。而且，这样还会在江湖上留下宿主名号，对于提升各种称号都有极大的帮助。比如：剑仙！”
　　“……”
　　杜亦晨无言，这狗系统，还会安慰人了哦？
　　罢了，罢了，既然狗系统都这样搞了，我又能怎么办？既然反抗不了，那就只能痛并快乐的享受咯！
　　多名言小心翼翼的抬头看向杜亦晨。
　　他看的出来，杜亦晨十分犹豫，甚至还有一些生气。
　　多名言十分担心，即便是自己生出了，但是却让杜亦晨丢了脸面，这样他还会遵守诺言收入门下么？
　　而且，就算是收下了，那又如何？
　　什么都不教你，让你一辈子就做一个杂役，你也没有丝毫办法呀！
　　“师祖，多名言日后一定尽心尽力的伺候您老人家，绝不让您老人家生气！”
　　多名言知道，事情还是需要自己继续操办，连忙对着杜亦晨磕头道。
　　这句话，总算是让杜亦晨听着心里有些舒服了。
　　只是，看着多名言的细皮嫩肉，真的能干活吗？
　　“起来吧！”
　　摆摆手，杜亦晨脸色逐渐平淡下来：“从今天开始，你就是我这绝神锋的人了。只不过你的师傅是陈金，小金虽然现在修为不如你，但是你却依然要做到尊师重道，可明白？”
　　杜亦晨，只能妥协。
　　不是对多名言，而是对系统。
　　闻言，多名言顿时大喜，连忙磕头。
　　“行了，去厨房找你师傅吧，他会教你需要做什么事情！”
　　杜亦晨摆摆手，挥手让多名言离开，自己眼不见心不烦。
　　不过这样也好，陈金现在毕竟是仙灵根，多名言的出现，多少能干一些活，让陈金多抽出一些时间来修炼。
　　也算是好事吧！
　　“师傅！”
　　走到厨房，多名言一下子跪在地上，对着陈金磕头。
　　陈金顿时受宠若惊，这不刚刚还在对自己师傅拜师，怎么忽然就跑到里面来叫自己师傅了？
　　这可是唐国的三皇子啊，不是什么阿猫阿狗啊！
　　终于，在多名言的几番解释之下，再加上杜亦晨的确认，陈金知道了一个事情。
　　自己，才刚刚加入绝神锋不到十天，就收了一个修为比自己还高的人，做徒弟！
　　这玩意……
　　说出去，怕是会让修仙界的人笑掉大牙的吧！
　　自己都海没有学会做徒弟，就要开始学做师傅了？
　　有点磨人呀！
　　不过，陈金毕竟是从底层挣扎上来的，并没有对多名言表现出一丝丝临威的感觉。反而是和蔼可亲的教他施肥，跳水，养鱼……
　　“名言，想来你也知道师傅的强大之处。不要看这些细小的杂活，只要你细心观察，你就会发现，所有细小的活里面，都蕴含了极大的道理。”
　　陈金拎着粪水，语重心长的对着多名言说道：
　　“其实我也刚刚跟着师傅学习没有多久，现在忽然成为你的师傅，我也不太习惯。毕竟，做别人师傅，我也是第一次。你可要听话哦，因为我也不知道做师傅需要做一些什么事情，万一你不听话，我就只能让我师傅处理你了！”

第四十九章   我可是洪荒异兽血脉
　　“是！师傅！”
　　多名言立马严肃的回答道，与其提起全部勇气去面对杜亦晨，他还是觉得自己好好的和陈金说话，比较合适。
　　陈金点点头，立马说道：“那好，你跟我来，我给你说一下我们每天要进行的工作，和安排！”
　　多名言立马跟着陈金去了。
　　杜亦晨一个人坐在院子里面，安安静静的撸猫。
　　就在这时候，李珏然带着白玉刚和赵仟走了进来。
　　虽然李珏然现在已经拥有了撕裂虚空的能力，杜亦晨也不在计较是不是忽然出现，但是为了表示尊敬，李珏然等人依然步行上山而来。
　　不仅仅是他，他已经对除开落玄义的那一辈，其他年轻小辈都打了招呼。所有年轻一辈经过允许可以进入绝神锋的，都必须步行。
　　就这样，曾经的规定再次被李珏然提了出来。
　　“咦，大孙子，你们来了呀！看来，你们都好了呀！”
　　看到李珏然三人精神抖擞，脸色红润，完全没有丝毫病弱之人的气色，杜亦晨不由的有些高兴。
　　李珏然三人闻言，立马对着杜亦晨跪下来：“多谢小师叔祖的益气补血汤，如果不是小师叔的汤羹，我们想要好起来，简直就是奢望！”
　　李珏然认认真真的说道。
　　白玉刚赵仟两人更是感动万分，如果不是益气补血汤，他们别说是重新获取修为，就算是想要活下去都是难上加难。
　　更不要说，现在还获的了仙灵根。
　　“多谢是师叔祖馈赠，让我们得到了天道馈赠，获的了仙灵根。拥有了仙灵根，现在的我们比以前更加强大！”
　　白玉刚紧跟着说道，再次对着杜亦晨磕头。
　　听到白玉刚的话，杜亦晨怀中的小白再次吓的一个踉跄：
　　“什么玩意儿？天道馈赠？仙灵根？”
　　“我滴个娘呢！这玩意儿就算是天帝都办不到的事情吧！”
　　小白曾经乃是洪荒异兽血脉，在仙界停留了不知道多少年。她深深的明白，即便是在仙界，仙灵根都是少之又少。
　　每一个仙灵根，到最后无一不是名动一方的大佬。
　　想要提升一个人的灵根，这在仙界都是十分困难的事情。
　　那所需要花费的天才地宝，人力资源，简直不敢想象。
　　只有那些传说之中的超级大佬，才有可能办到一二。可是现在杜亦晨一下子就高出了三个仙灵根，这玩意儿太吓人了吧。
　　小白还不知道，杜亦晨手中搞出来的仙灵根不是三个，而是六个！
　　还有那天道馈赠，那是说给就能给的吗？
　　除非是天道大气运者，在天时地利人和的情况下，才有机会获得天道馈赠。
　　诸如：人族皇帝登基，妖族妖王称王等等。
　　可是，这三人都说得到了天道馈赠。
　　这尼玛……
　　小白作为一个曾经的洪荒异兽，不由的羡慕起来这三个自己一只手就能够捏死的蚂蚁。
　　那个什么玩意儿汤，到底是什么鬼？
　　如果不是杜亦晨在，她恨不得立马将这三个小蚂蚁抓起来，好好拷问一番。
　　看着小白的样子，李珏然三人微微有些发愣。
　　三人之中，只有李珏然见过小白的时候多一点，可是以前每次来的时候小白不是在晒太阳，就是在睡懒觉。
　　什么时候，竟然有如此多人性化的表情了？
　　“这白猫看着好生聪慧的样子，难道是被师叔祖点化了？”
　　白玉刚和赵迁是第一次看到小白，心中不免疑惑。
　　“这小白猫好可爱的样子……”
　　赵迁不由自主的将心头的想法说了出来，说出来的当时就后悔了。
　　尼玛，这可是师叔祖的爱宠，自己怎么能够说出这种话来。
　　“可爱吗？好像是有一点哈！”
　　杜亦晨刚刚还没有消化掉三人的话，这时候忽然听到赵迁的声音，顿时楞然道。
　　说着，便将小白递到了赵迁的手上。
　　赵迁鬼使神差的接过小白，轻轻的抚摸着她的毛发。
　　“混蛋玩意儿，我可是洪荒异兽血脉，你区区一个凡人，怎么敢摸我……嗯……好舒服……就让你多摸……一会好了……”
　　温柔的抚摸，让小白觉得十分舒服，这比杜亦晨可温柔多了。
　　“小白跟着我也有多年了，看着它十分有灵性，所以就留在了身边！”
　　杜亦晨笑着解释道。
　　三人顿时恍然。
　　“这也难怪，师叔祖此等人物，别说是通灵的动物，就算是我，也想要长时间的留在师叔祖的身边。”
　　赵迁一边摸着小白的毛发，一边轻轻的说道：“小家伙，看来你的运气不错呀！”
　　小白被摸的舒服，也没有任何反驳的意思。
　　“大孙子啊，这一次你们三人的表现很是不错。完全将我们玄心正宗的威严给体现了出来，特别是你，大孙子。”
　　“作为领头人，你在关键时刻没有掉链子，更是愿意牺牲自己，拯救自己的师弟和师叔。”
　　“玉刚和赵迁你们两也非常棒，关键时刻不抛弃自己的同门，不放弃自己的兄弟，这种精神，简直就是宗门的楷模。所有的人，都应该向你们学习。”
　　李珏然闻言，微微一愣。
　　“不抛弃自己的同门，不放弃自己的兄弟！”
　　回想一下，当时的情况，好像真的是这样。
　　甚至，就算是修为低下的陈金小师叔，都没有在关键时刻逃走，最后更是因为如此，才让他的护身符拯救了大家。
　　杜亦晨笑呵呵的看着若有所思的三人，顿时心中十分欣慰。
　　作为一个宗门，连个像样的精神文化传承都没有，这是不好滴！
　　要不是不想管太多闲事，杜亦晨早就和落玄义说道说道了。
　　一个宗门，实力强大固然总要，但是如果没有一个正确的价值观人生观来引导宗门弟子，长久下去，必然会出现问题。
　　不知不觉，杜亦晨已经将自己当做了玄心正宗的一份子，不自觉的开始调教门下小辈。
　　“弟子谨遵师祖教诲！”
　　李珏然三人心中感慨，再次对着杜亦晨行了一礼。
　　就在这时候，陈金和多名言两人走了出来。

第五十章   天行健，君子以自强不息
　　经过一段时间的交代，多名言已经差不多知道每天要做一些什么事情了。
　　李珏然三人自然是认识多名言，只是不知道多名言怎么会出现在这里。
　　这时候，陈金便上前来给他们解释了一番。
　　得知多名言竟然成为了自己等人的小师弟，李珏然几人不由的感叹不已，甚至有点羡慕。
　　虽然说小师叔的修为不高，甚至才加入宗门几天，但是耐不住师叔祖的变态呀！
　　有师叔祖在，就算是一只猪，估计都能够成仙吧。
　　杜亦晨看着几人相互寒暄，心情也是大好，顿时对着陈金说道：“小金，把我的文房四宝取出来！”
　　几人闻言，顿时知道杜亦晨今天要展露一下他的墨宝，顿时兴奋不已。
　　要知道，杜亦晨就随随便便在地上画一条线，都能够让白玉刚领悟许多东西，如果是一整幅墨宝，那估计堪比绝世功法了！
　　陈金走入房间，带着多名言，也算是带着他熟悉环境。
　　两人小心翼翼的将杜亦晨的文房四宝取了出来。
　　虽然两人看不出来这些东西有什么名堂，但是从前几次的经历他们已经知道，杜亦晨所使用的东西，就没有一个是普通货色。
　　两人将文房四宝放在桌上，而后协作将卷轴铺开，用镇纸压住。
　　多名言毕竟是皇子出身，自告奋勇的站在一旁给杜亦晨磨墨。毕竟，这件事情他没少给他老爹做。
　　点点头，杜亦晨接过陈金递过来的毛笔，沾了沾墨汁。
　　而后眼珠子一转，开始挥洒笔墨。
　　“天行健，君子以自强不息！”
　　“地势坤，君子以厚德载物！”
　　被抱在赵迁手中的小白，在杜亦晨落笔的瞬间，就感受到了一股天地大势降临。
　　洋洋洒洒的行楷字体，消杀随意，却锋芒毕露。
　　杜亦晨落笔之间，如同君王一般，指点江山，霸气十足。
　　而在笔锋转承之中，又带着一丝温文尔雅，让人如沐春风。
　　“君子可欺以其方，难罔以，非其道！”
　　“君子不可不抱身心之忧，亦不可不耽风月之趣。”
　　“君子之所取者远，则必有所待；所就者大，则必有所忍。”
　　眨眼之间，杜亦晨落笔如有神，一句句前世熟读的诗句，一句一句的呈现在纸张之上。
　　将自己所知道的部分为人处世之道写下，杜亦晨想了想，最后再补充了一句：
　　“致虚极，守静笃；万物并作，吾以观复。夫物芸芸，各复归其根。归根曰静，静曰复命。复命曰常，知常曰明。不知常，妄作凶。知常容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。”
　　看着杜亦晨手笔，几人依然茫然不已。
　　他们虽然认字，但是懂的根本不多，所以丝毫看不懂杜亦晨所书写的意思。
　　而小白虽然是洪荒异兽血脉，但是以前不是在在打架，就是在养伤，自然也不明白。
　　杜亦晨简单的解释了一下，众人这才恍然。
　　明白了，这短短的几句话里面，蕴含了多少大道理。
　　“主人果然还是主人，如此格局，不是我等可以揣测的！”
　　她深深的明白，只有那些真正站在世界顶端的人，才能够看穿世界的本相，领悟出这样的大道理。
　　想到自己刚刚遇见杜亦晨一直到现在，杜亦晨所做作为，不都全部契合了这些道理吗。
　　即便是修为高深到不知天际，可是依然待人平等，没有丝毫架子。
　　更是在无数时候帮助那些弱小病困之人，如此心境，是自己不曾体会到的。
　　霎时间，小白忽然感觉自己好像明白了许多，身体里面一股清凉之气缓缓升起。
　　只不过在天道法则的压制之下，修为并没有变化。
　　小白也不可惜，他知道自己现在的心境和领悟已经超越了曾经，只要能量足够，自己迟早会踏入更高的地步。
　　从赵迁怀里跳出来，小白围绕着这幅字迹走了一圈，而后恭敬的点点头。
　　这，是她本体的礼节。
　　之所以拜字帖，而不是杜亦晨，乃是因为她明白，拜杜亦晨不过是心中敬畏之心。拜这字帖，才是真正的接受这些道理传承。
　　“喵！”
　　轻轻的叫了一声，小白表示自己已然领悟大道。
　　陈金等人，却是依然迷惑不已。
　　不过，听了杜亦晨的解释之后，他们已经知道自己所需要努力的方向在哪里。
　　“师傅，我明白了！”
　　陈金率先开口：“可笑我还因为自己得到了仙灵根而沾沾自喜，更是因为领悟力稍微不错就洋洋得意。现在看来，自己却是落了下乘，连君子的门坎都没有摸到。”
　　“是呀，听师叔祖这番话，我也才发现，以往的百年，我都活在了狗身上！”
　　李珏然也摇头苦笑。
　　“名言，从明天开始，你要和我们一同早起。我教你练功，你要记住了，以后我们都要以君子之心来提升自己。忘记自己曾经的过往和身份，今天，你就重生在绝神锋之上！”
　　“你要敢不听话，我就揍你！”
　　杜亦晨诧异的看着陈金，没有想到这个呆头呆脑的家伙，竟然能够说出如此之话。
　　“嗯，多谢师傅！”
　　多名言热血沸腾的点头。
　　“小师叔，小师弟，虽然你们加入宗门比我们还晚，但是你们的领悟力的确在我们之上。往后，有任何需要尽管给我们说，我们一定不会推迟！”
　　李珏然叹息道。
　　“师叔祖，我们也应当回去仔细反省一下自己，所以，就先行告辞了！”
　　杜亦晨点点头，这群小辈，还真不错。
　　就在李珏然三人准备离开的时候，忽然一道耀眼的光芒从天而降，直接落在字帖之上。
　　被这金光笼罩的字帖，竟然直接消失在了桌子之上。
　　正当李珏然三人惊惧不已的时候，玄心正宗的天空猛然金光大作，刚刚消失的字帖出现在半空之中。
　　而后，天空之中传来一阵阵吟唱声音：
　　“天行健，君子以自强不息！”
　　“地势坤，君子以厚德载物！”
　　庞大的声音惊动了整个玄心正宗，所有人都抬头看向天空。
　　就连闭关之中的兰天星等人，也矗立在半空之中，看着那字帖。

第五十一章  君子可欺以其方，难罔以，非其道！
　　“这是……浩然正气！”
　　落玄义惊惧的看着天空的字帖，难以置信。
　　天空之中的吟唱丝毫没有停止，声音直接传出玄心正宗，扩散到了四周的群山之中。
　　不远唐国边城，所有正在舞文弄墨的文人，听到这吟唱之声，纷纷跪下来：
　　“这是文圣仙人！”
　　“只有文圣仙人才能够以文字传达出如此大道理！”
　　“君子可欺以其方，难罔以，非其道！”
　　“君子不可不抱身心之忧，亦不可不耽风月之趣。”
　　“我的妈耶，这是儒家圣人耶！”
　　声音持续飘散，丝毫没有减弱的趋势。
　　一直弥漫了整个唐国和无果。
　　一名年迈的老者激动的站在唐国皇宫，老泪纵横：“想不到我文学论坛，如今出仙人了啊！”
　　“如此诗词，俨然已经能够引动天地规则，足以用来镇压国运。只是，看这个样子，这诗词，怕是要传遍大半个修仙界！”
　　“诗词传到，文曲仙人现世！”
　　一时之间，大半个修仙界，都听到了这传世诗词。
　　虚空之中，几个虚影战力，看着北部的方向。
　　“没有想到，北部竟然出现了以文入道的高手，而且已经成仙。真是我修仙界的幸事啊！”
　　“没错，文人的浩然正气是对付魔族最好的法宝，有时间，我亲自去见见那人！”
　　“这事以后再说，现在还是先办正事吧！”
　　几人点点头，立马撕裂虚空出现在仙魔交接边界。他们要封锁整个修仙界，避免让这传世诗词被魔族给发现。
　　玄心正宗内，金光闪闪的字帖逐渐化作粉末。
　　粉末分作三团，一团飞往玄心正宗的大门口，一团飞往天正峰的掌门大厅，最后一团，则是落在绝神锋后山一处不起眼的悬崖之上。
　　顿时，玄心正宗三个地方都出现了变化。
　　“天行健，君子以自强不息！”
　　“地势坤，君子以厚德载物！”
　　刻印在了玄心正宗大门两旁的柱头之上，金光闪闪，妖邪勿入。
　　而那些正文，都落在了落玄义宗主大椅背后的墙上，时刻警醒，悬梁众人。
　　最后那一团，猛然轰击在绝神锋后山悬崖之上，化作一个个巨大的字迹。
　　“致虚极，守静笃；万物并作，吾以观复。夫物芸芸，各复归其根。归根曰静，静曰复命。复命曰常，知常曰明。不知常，妄作凶。知常容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。”
　　而后，整个悬崖出现巨大变化，一道七彩的光幕升起，将这内容包裹在里面，光幕里面，一个个小型黑洞不断出现又消失。内部的灵气，不断的提升，短短时间，就比玄心正宗浓郁了百倍不止。
　　眨眼之间，便成为了一个修炼功法的绝佳之地。
　　“我滴个妈呀，难道这又是小师叔搞出来的？”
　　落玄义苦笑连连，摇摇头直接撕裂触控出现在绝神锋，而此刻，杜亦晨还笼罩在从天而降的光束之中。
　　“这是怎么回事？”
　　落玄义转头看向李珏然等人。
　　“师傅，师叔祖给我们写了一幅字帖，然后就这样了！”李珏然连忙解释道。
　　落玄义点点头，再次撕裂虚空，出现在玄心正宗的大门口。
　　看着金光闪闪的两行字，激动万分：“发达了，发达了。我玄心正宗这是中双色球的节奏呀……等等……双色球是什么鬼？不要乱入好嘛？”
　　这两行字透露出的浩然正气，要是拿到魔界战场，估计方圆十里没有一个妖魔胆敢靠近。
　　落玄义估计，就算是天魔想要触摸一下，估计都要脱层皮。
　　浩然正气可不是开玩笑的，那可是天道承认的规则，就像是天道的私生子一样。
　　“玄心正宗弟子听令！”
　　落玄义的声音顿时响彻在整个玄心正宗：“从今往后，所有弟子都要将今天的话印入脑海深处，这将会是我玄心正宗立世之根本。希望大家好好努力，不要托了其他人的后腿。”
　　“是！”
　　所有弟子都对着落玄义的方向行了一礼。
　　说完，落玄义再次回到了杜亦晨的院子里面。
　　这时候，光束已经消失，杜亦晨也醒转过来。
　　经过这光束洗礼，杜亦晨只感觉浑身舒坦，好像在泡温泉一样。
　　小白站在桌子上看着杜亦晨，刚刚金光洒下的时候，她也粘了一些光，虽然没有太多的用处，不过却依然蕴含着天地本源之力，能让她也得到一些好处。
　　杜亦晨此刻浑身金光闪闪，宛若真正的仙人下凡一般，一举一动都能够引起周身的天地规则。
　　微微一笑，就让人如沐春风，眉宇一怒，就让人如坠深渊。
　　“这光是什么玩意儿？光效不错啊，适合唬人！”
　　杜亦晨笑呵呵的对着系统问道。
　　“叮，宿主获得信仰之力加身，可自行探索使用方法，光效可收回！”
　　杜亦晨点点头，反正也知道问不出一个所以然来，就没有继续追问下去了。
　　魔界深处。
　　一名天魔看着手中的消息，双手微微颤抖：“怎么回事，这玄心正宗到底又什么存在？竟然连查探消息的妖怪，连求救的信号都发不出来，就身死道消。”
　　“而且，那还是和我同一个级别的天魔……”
　　“也不知道，牛魔王那边准备怎么办！毕竟，那天魔是他的族人！”
　　另外一个地方，一大群牛头怪物聚集在一起，纷纷起哄。
　　高出，一只巨大的牛头人身怪物，一脸冰冷的看着所有人。
　　那无端消失的天牛魔，是他的一个孙儿。
　　“够了，都给我闭嘴！”
　　牛魔王冷哼一声，顿时全场安静下来，等待着他发话。
　　“玄心正宗是吧，竟然有胆气击杀天牛魔，公然破坏仙魔高层的协议。那么，我们牛魔一族，就去要个说法！”
　　就在这时候，牛魔群之中，一只牛魔怪物提问道：“王，这件事情要不要和魔王商量一下？”
　　牛魔怪物口中的魔王，乃是真正的魔族之王，而不是一个族群的王。
　　“商量？商量个勾8，老子想要干什么，需要跟那个老东西商量？”

第五十二章  没啥事，来灭个门而已！
　　“老子可是牛魔，就算是魔王他来到这里，也要给老子面子。他修为高又如何？也不过是我族曾经的附属罢了！”
　　“再说，区区一个玄心正宗，我一只手就可以灭掉！”
　　牛魔王暴躁的怒吼，仿佛在发泄内心的火气。
　　“可是王，修仙界北部也是有仙人坐镇的，您一出现在修仙界，肯定会被他所发现！一旦……”
　　牛魔王冷冷一笑，不屑的说道：“虽然我们牛魔一族的速度不快，可是我们的先祖给力，所以我们族有一些只有王才会的秘法。有着秘法在，就算是我将玄心正宗给灭掉了，估计北部的那个仙人都反应不过来。”
　　“那时候，只要我收敛起息，迅速回到魔界，就算是所有仙人齐聚又能耐我何？”
　　说完，牛魔王便消失在原地。
　　傍晚，所有人都在忙活着。
　　只有落玄义和兰天星两人站在宗门门口，仔细的端详着那两句诗句。
　　“天星，你说，什么时候我们才能够写出这样的诗句来？”
　　兰天星闻言不由的白了一眼落玄义：“大师兄，虽然我承认你的天资的确比我高，修为也比我高。可是你别忘记了，你我都是穷人家的孩子，来到了玄心正宗在之后才开始认字。”
　　兰天星的话没有说完，不过落玄义已经明白，不由的无语到：“你说着小师叔到底是什么人呐？干啥都是第一名，你说会不会哪天他又爆出什么惊天动地的事情来？”
　　兰天星摇摇头：“小师叔，不可揣摩！”
　　落玄义闻言，叹了一口气。
　　忽然，落玄义全身汗毛全部竖起来，冷汗流过，感受到一丝丝针扎的疼痛。
　　之间以为满头白发的老者出现在两人身后的不远处。
　　“大师兄！”
　　兰天星也感应到了。
　　这个人，修为深不可测，就连落玄义都看不透。绝对是天魔之上，堪比仙人的存在。
　　落玄义不敢怠慢，连忙迎了上去：“前辈，不知前辈来我玄心正宗，所为何事？”
　　老者微微一笑，说道：“也没啥大事，就是来杀几个人，灭个门而已！”
　　落玄义闻言顿时眉头一皱：“前辈修为高深，可是却对同族做出如此之事，难道不怕联盟的惩罚？”
　　“还是说，前辈的修为已经达到了无视五大仙人的地步？”
　　牛魔王淡淡的说道：“我虽然没有办法无视五大仙人，不过却也并不怕他们。再说了……”
　　“谁，跟你是同族？”
　　听到牛魔王的话，落玄义顿时心中大惊。
　　这是魔族魔王！
　　“大师兄！”
　　兰天星紧张的给落玄义传音。
　　落玄义尽量让自己冷静下来：“天星，我拖住他，你赶紧去叫小师叔！”
　　落玄义已经猜到了，这个魔族既然大摇大摆的出现在这里，那肯定是已经将整个玄心正宗给封锁了。
　　如此，镇守北部的仙人自然是感觉不到这边发生的事情，只能让小师叔出马。
　　落玄义是地仙中期，而且又是剑道宗师，还是能够拖住魔王一时半刻。
　　“嗯！”
　　兰天星点点头，也不犹豫，直接撕裂虚空，准备逃走。
　　“在我面前还想走？”
　　牛魔王冷冷一笑，对着兰天星虚空一抓，直接将兰天星从虚空之中抓了出来。
　　“想要在我面前逃走，可是需要一些能耐的！”
　　牛魔王一脸戏弄的看着两人，他已经探查过了，玄心正宗，修为最高的就是这两人。
　　眼看着逃走失败，兰天星也只有想办法和落玄义一起拖延时间，警示门人，让他们通传。
　　“作为魔族魔王，你竟然违反仙魔约定，出现在修仙界内部，而且还要灭门，难道你是想要高层开战吗？”
　　牛魔王嘴角一歪，不屑的说道：“你觉得我已经出现在这里，难道还会害怕吗？”
　　他自然是不怕。
　　且不说他先祖的地位，就算是真正的仙人都无比忌惮。
　　单单，他来这里就有着非常正常的借口。
　　“我的孙子来你们玄心正宗探查的时候，魂飞魄散。你既然猜到了我是魔王，自然也应该知道，我的孙子，也是天魔级别。”
　　“且不说你们先出手破坏了规矩，便是我为我孙儿报仇，谁人能阻拦？”
　　牛魔王越说，心中火气越大。
　　落玄义顿时心中大惊，什么时候一个天魔在玄心正宗死掉了，自己都不知道？
　　忽然，落玄义想到杜亦晨：“难道是小师叔做的？”
　　“魔王，你看我们两人都刚刚成为显现不久，怎么可能杀的掉你孙儿？轻易灭杀一个天魔，至少也需要仙人修为才行！”
　　落玄义强迫自己冷静下来，一字一句的说道。
　　听到落玄义的话，牛魔王也愣住了。
　　他刚刚已经查探了几次，玄心正宗的确就这两个人的修为最高。可是，就算是地仙又如何，自己的孙儿绝对不可能被这两人杀死。
　　可是，自己的孙儿就是在这里不明不白的死掉了啊！
　　难道，是北部仙人干的？
　　找他报仇？算了吧！
　　自己几斤几两还是清楚的，虽然地仙不是自己的对手，可是自己也不是仙人的对手啊。不过是，依仗着仙族的秘法，勉勉强强的当了一个魔王。
　　不过，既然你仙人都要庇护的玄心正宗，那我就必须要给你灭掉。
　　毕竟，来都来了！
　　“少特么废话，今天老子就注定了要灭掉你玄心正宗！哼！”
　　冷冷一哼，一股庞大的气势从牛魔的身上爆发出来。
　　落玄义和兰天星连还手的力气都没有，就直接被弹飞了出去。
　　“区区一个地仙，也胆敢在我面前耀武扬威？”
　　牛魔王满脸不屑。
　　落玄义捂着胸口艰难的站起来：“艹，格老子的，还正当老子是软脚虾啊！”
　　说完，长剑瞬间出现在落玄义的手中。
　　看着长剑，牛魔王微微讶异：“居然是天劫淬炼的伪仙器，不错不错，算是意外收获了！虽然比不上真正的仙器，可是只要拿回去好好淬炼一番，就可以成为真正的魔器！”
　　落玄义没有搭话，不断的凝聚着自己的力量。

第五十三章   地势坤，君子以厚德载物
　　双手捏出法决，手中的长剑瞬间变化成为一把巨大无比的剑。
　　“破!”
　　地仙级别的修为，再加上剑道宗师的境界，这一剑的威力十足。
　　就算是牛魔王，也不得不重视起来。
　　“没有想到，竟然你不仅是一个地仙，而且还拥有剑道宗师的境界，不过，可惜了！”
　　“杀了你，我魔族应该会收到更少的威胁了吧！法相天地！”
　　冷冷一笑，牛魔王直接展现出了自己最强大的力量。
　　一只巨大的牛魔瞬间出现，扬天怒吼。
　　“哞~”
　　一只牛蹄伸出，直接轰向落玄义的巨剑。
　　刹那间，拳剑交锋，直接炸开。
　　刺眼的光芒，让人甚至都睁不开双眼。
　　落玄义猛然吐出一口鲜血，虽然他拥有剑道宗师的境界，可是修为上的差距，不仅仅只是一个剑道境界就可以弥补的。
　　落玄义直接被打飞，撞向宗门。
　　“哈哈，感受死亡的威胁吧！这种快感，会很快的！”
　　牛魔王蔑视的看着落玄义，一步一步的朝着他走了过去。
　　“现在，我便让你灰飞烟灭！”
　　正当牛魔王发出最后一击的时候，玄心正宗大门柱子上顿时发出一阵耀眼的金光。
　　磅礴的金光，竟然一时之间让牛魔王这个堪比魔王级别的怪物感到一丝恐惧。
　　“这是……浩然正气！”
　　牛魔王惊呆了！
　　落玄义也愣住了。
　　“天行健，君子自强不息……”
　　金光闪闪的金色字体从柱子上飞出来，朝着牛魔王的身躯撞击过去。
　　牛魔王想要撕裂虚空逃走，却发现自己竟然动弹不得丝毫。
　　“怎么可能？人族什么时候出现了儒道仙人！”
　　“不可能！”
　　“这不可能！”
　　被金色字体撞击，牛魔王吐出一口鲜血，双眼惊恐的看着依然不断出现的金色字体。
　　“地势坤……”
　　金色字体一个接一个不断的飞出来，不断的撞击牛魔王的身躯。
　　牛魔王已经忍受不住，法相天地也破碎掉。
　　“啊……”
　　惊恐的怒吼之中，牛魔王变成了一只正常大小的水牛。
　　“哞~”
　　双眼惊恐越发浓郁，牛魔王发出一声哀鸣，仿佛在乞求饶命。
　　此刻的他，已经没有丝毫反抗的力量。
　　“儒道仙人，人族竟然出现了儒道仙人。”
　　“这将会成为魔族最大的威胁，一旦儒道仙人出手，就算是魔王也要退让三分。”
　　惊恐的看着那金色字体，牛魔王企图使用秘法，抛去肉身，原声逃离。
　　然而……
　　两句话形成的金色字体缓缓凝聚成两根绳索，捆住了牛魔王的身体，让他的元神无法逃离。
　　“不……不要啊……”
　　牛魔王惊恐的发现，自己先祖的秘法竟然失效了。自己的元神被牢牢的禁锢在身体之中，现在别说是逃走，就算是想要活命都难。
　　“哞~”
　　不甘的发出一声悲鸣，牛魔王瘫软在地上。
　　而那两行金色字体，又再次从绳索之上飞出，再次落在玄心正宗大门的柱子上面。
　　原本被禁锢的牛魔王，不知何时，鼻子上多了一根牛绳。
　　落玄义勉强站起来，捂着胸口大笑道：“哈哈哈，我人族当兴，只要有小师叔在，我玄心正宗当旺！”
　　看着战斗场上不断变化的情况，兰天星震惊的说不出话来。
　　虽然他一直知道，以文入道的人，绝对不能以寻常手段去理解。
　　但是看到杜亦晨写的这两句诗，竟然拥有如此强大的威力，也实在是超乎他的想象之外。
　　这可只是两句诗词而已，不是仙人虚影，也不是仙人千里之外运用手段啊。
　　“小师叔实在是太恐怖了，以前还敢想想小师叔的境界，现在么，别想了……”
　　兰天星站起来，走到落玄义的身边，将他搀扶起来：
　　“大师兄，你没事吧！”
　　落玄义此刻开心无比，根本没有将自己的伤痛当做一回事，大笑道：“无妨，反正死不了！多修养一段时间就好了！”
　　说着，看向那双眼呆滞的大水牛，而后又望向绝神锋：“浩然正气，不愧是魔族克星！”
　　修仙界，以前不是没有过儒道仙人。
　　只是以前的那些入道仙人就算是完全依仗着浩然正气，也只能压制住一两个个魔王而已。
　　虽然可以完全压制住魔族，因为浩然正气缺少攻击手段，所以想要击杀魔王，却十分困难。
　　所以，以往的儒道仙人，更大的作用都是在仙魔大战之中，组件一个阵法，用来压制所有魔族之人的力量。
　　那样，才能够完全发挥出儒道仙人的用处。
　　只是，魔族也深深的明白儒道仙人的克制，所以花费了极大的代价，将所有出现在修仙界的儒道仙人全部暗杀。
　　甚至，就连一些修为稍微高一点的儒道修仙者都不放过。
　　如此，修仙界儒道一落千丈，成为传说的存在。也正是因为如此，修仙界的修仙者才会十分努力的追崇修仙和物理。
　　这也间接造成了现在魔族的强大。
　　即便后来所有修仙界的仙人都权利的培养和保护儒道仙人，可是一切都晚了。
　　现在，杜亦晨竟然还拥有儒道仙人级别的能耐，也不知道是好是坏。
　　只希望，那些仙人，能够多多的保护小师叔！
　　落玄义微微叹息了一声。
　　有人的地方就有江湖，别看那些仙人平时一副正义凛然的样子。那是在面对魔族时候，才会放下成见。
　　一旦魔族被打弱打残……
　　估计，又会陷入历史的轮回之中。
　　……
　　魔族领地。
　　“不好，王的魂灯出现异动，估计是遇到大难了！”
　　“什么？这怎么可能？王可是拥有比拟魔王的力量！”
　　“难道是那几个仙人出手了？”
　　整个牛魔领地。一片大乱。
　　没有了牛魔王，他们一族就没有了可以和魔王叫嚣的资本。那时候，他们在魔族的地位就会一落千丈。
　　“这一次，牛魔一族是真的完了！”
　　所有牛魔都绝望的看着天空。
　　这些年，他们依仗着先祖的威名，可没少干坏事。现在没有了强大的无力，魔族里面有很多种族是愿意看到他们没落的。

第五十四章   仙人降临
　　魔族另外一个领地之中，一名年轻男子一脸疑惑的看着远方：
　　“咦，牛魔王的气息竟然这么微弱？如果不仔细感受的话，都感受不到了。难道，他现在奄奄一息？”
　　“可是，他为什么会去人族腹地？是遇上了那几个仙人吗？”
　　“不过，牛魔一族，也的确应该整顿了！一群不听话的手下，我可不需要！”
　　年轻男子微微眯着双眼，冷笑着说道。
　　绝神锋，兰天星牵着牛魔王来到了院子外面。
　　落玄义现在已经回去养伤了，所以便让他将牛魔王带到杜亦晨这里来，让杜亦晨自己处理。
　　“咦，天星你怎么来了？还有……”
　　看到兰天星身后的水牛，杜亦晨顿时双眼一亮：“这水牛真不错，很适合耕地！天星呀，还是你有心，知道我正好缺少一个耕地的牛！”
　　不等兰天星说话，杜亦晨便霹雳啪啦的说道。
　　顿时，兰天星心中震撼不已。
　　“难怪小师叔留了这牛魔王一名，原来是因为缺少一个耕地的牛。”
　　“一只堪比仙人修为的牛来耕地……这怕也只有小师叔这样的人，才能够做出这样的事情来吧！”
　　兰天星唏嘘不已。
　　“小师叔，牛我给您牵来了，您看放在哪里？”
　　杜亦晨心中高兴，笑呵呵的对着后院叫道：“小金，小言，快来把这牛牵到后院！”
　　就这样，叱咤风云的牛魔王，成为了杜亦晨后院一头耕地的老牛。
　　……
　　“你们感受到了吗？”
　　“魔王级别的力量，一闪即逝！”
　　“而且，还是在玄心正宗！”
　　“青窕仙人，这一次你必须要去一趟玄心正宗看看了！这些事情太不稳定，我们必须要确定清楚！”
　　虚空之中，几道神念不断交流。
　　青窕仙人点点头：“我知道了，立马马上过去！”
　　说完，虚空又安静下来。
　　绝神锋。
　　得到一只老牛的杜亦晨，心中高兴不已，带着小白到处游走。
　　小白能够呆在杜亦晨的身边，自然也是十分高兴。
　　“时间也不早了，估计小金他们也差不多要完工了，我们回去吧！”
　　小白人性化的点点头。
　　正当两人刚刚走到院子里面，虚空一动，落玄义忽然出现在门口。
　　看着落玄义脸色苍白，杜亦晨连忙问道：“小洛，你怎么了？”
　　落玄义对杜亦晨来来说，在整个玄心正宗除了陈金和李珏然之外，最为熟悉的人，相对也会关心紧张。
　　“哈哈哈……”
　　落玄义挥挥手，看样子十分高兴：“没事，就是受了一点小伤。多谢小师叔关心！”
　　看着杜亦晨，落玄义双眼之中精光连连：“小师叔，玄心正宗有您在，我真的十分高兴！”
　　小白疑惑的看着落玄义，这逼都快个儿屁了还这么高兴？
　　“恩？怎么了？”
　　杜亦晨也疑惑不解。
　　“刚刚有个魔族的魔王来到玄心正宗闹事，说是他孙子死在了玄心正宗，要给他孙子报仇。可是我们谁都没有见过他的孙子，谁知道他孙子死哪里的。”
　　落玄义微微解释了一番。
　　“魔族？”
　　小白心中微微一惊，不会是自己之前吃掉的那个吧。
　　不好！
　　万一被主人知道是因为自己吃掉了那个魔族，那个魔王才来找玄心正宗报仇，那自己岂不是要从一只白猫变成死猫？
　　小白东瞅瞅西瞅瞅做好了逃命的准备。
　　“只可惜呐，那牛魔王也是运气不好，遇见了小师叔，只能成为小师叔后院耕地的牛！”
　　落玄义好好大笑，十分高兴。
　　当他从兰天星口中得知杜亦晨将牛魔王弄来耕地的时候，就高兴的不的了。
　　“那牛是魔王？”
　　杜亦晨也愣住了，这都什么跟什么啊？
　　自己后院出现一个魔王，还被自己弄来耕地。万一发火了，自己这个院子怕是也就一巴掌的事情。
　　不行，我马上让陈金将那牛送走。
　　这兰天星也真是的，怎么就坑到我身上来了？
　　杜亦晨作势就要叫陈金。
　　而这时候，落玄义再次开口：“区区魔王又如何，来到玄心正宗还是被打回原形，修为全失，成为了耕地的牛！哈哈哈！”
　　说着，又哈哈大笑起来。
　　听到落玄义的话，杜亦晨便停下了自己的动作。
　　修为全失，打回原形？
　　还好！还好！
　　正当杜亦晨准备仔细询问的时候，忽然一阵大笑传来，没有丝毫虚空波动，一道人影就出现在院子里面。
　　“人族当兴，没有想到玄心正宗竟然出现了儒道仙人！”
　　听到声音，落玄义顿时双眼露出一丝震惊，立刻跪倒在地上：“玄心正宗落玄义，参见青窕仙人！”
　　“仙人？”
　　纵然是杜亦晨，听到落玄义的话，也不由的紧张起来。
　　这可是仙人呐，自己还是第一次看见仙人。
　　要不要上前去握个手，沾沾仙气？
　　一时紧张的杜亦晨，竟然没有任何表现。
　　这让青窕仙人，心中微微有些不悦。
　　“玄义啊，你们玄心正宗最近好像有些膨胀了！”
　　青窕仙人若有所指的说道。
　　落玄义自然知道青窕仙人说的是杜亦晨，只是他并没有觉得有什么不妥之处。
　　且不说杜亦晨本身也是仙人，就是修为上谁强谁弱还不一定。
　　毕竟，杜亦晨的两句诗词就能够降服一个魔王。
　　“青窕仙人说笑了，不知道青窕仙人来到玄心正宗，有何吩咐？”
　　落玄义不卑不亢的说道。
　　青窕仙人闻言微微一愣，没有想到落玄义竟然借机岔开了话题。
　　只是想到这次来到玄心正宗的目的，还有玄心正宗最近的表现，便也觉得大人不用记小人过。
　　谁会在乎一只蝼蚁对自己不恭敬？
　　“也没有什么事情，就是看到你们玄心正宗爆发了如此强大的浩然之气，再加上刚刚有魔王的气息，所以过来看看！”
　　青窕仙人淡淡的说道：“是你们玄心正宗先辈留下的什么墨宝吗？竟然能够爆发出如此庞大的浩然正气？而且，看样子好像甚至是逼退了一个魔王！”
　　闻言，落玄义发现青窕仙人并没有太过在乎杜亦晨，心中开始计较起来。

第五十六章   震惊的仙人
　　不到万不得已，落玄义并不像暴露杜亦晨的真实身份。
　　毕竟，他可是玄心正宗的底牌。
　　一旦被那几个仙人关注，肯定会上报到仙界，到时候仙界一旦开始追查，玄心正宗可能就会失去这个底牌。
　　而且，作为仙人，他们肯定是不屑将玄心正宗门口的两根柱子搬走的。
　　落玄义做了一个请的手势：“青窕仙人，这边请！”
　　说着，两人身影便消失在原地，几分钟之后，两人又出现在院子之中。
　　“简直不可思议，简直难以置信！”
　　青窕仙人眼中露出震惊，口中喃喃自语。
　　“玄义啊，你们玄心正宗要发达了！”
　　“我从来没有见过拥有如此磅礴的浩然正气，也不知道是你们哪一位先辈留下来的？”
　　落玄义开始装傻：“这一点我也不知道，如果不是忽然爆发，甚至我都不知道宗门竟然还有如此宝物！”
　　青窕仙人闻言，也只能惋惜的摇摇头。
　　如果能够找到本人，即便那本人已经飞升仙界，这对仙界来说，也是有莫大的好处。
　　“只可惜，当年人族犯下的错，没有保护好那些儒道仙人，不然魔族今天你也不会如此猖狂！”
　　青窕仙人拍了拍落玄义的肩膀：“你且好好养伤，我回去和其他几人商量一下，会给你们奖赏的！”
　　干掉了魔族一个魔王，这可是大功一件，自然要对玄心正宗进行封赏的。而且，这奖励绝对比之前的奖励丰厚的多。
　　落玄义心中激动不已，不料牵动了内伤，咳出一口鲜血。
　　杜亦晨见状，连忙扶他坐下：“小洛，没事吧！”
　　青窕仙人微微一笑，说道：“你们放心吧，我刚刚已经输入了一丝力量护住了他的身体，只需要稍微调养一段时间就好了！”
　　“我还有其他事情，所以本体并没有过来，不能完全医治好他。不过也无妨，那魔王修为并不是太高，没有伤及到他的根本。”
　　落玄义点点头，再次对着青窕仙人拜谢：
　　“多谢青窕仙人出手！只是我重伤在身，无法继续接待青窕仙人，所以只能先行养伤了。”
　　什么奖励，都比不过真正仙人输入身体里面的那一丝力量。落玄义现在可想着要马上回去将这力量消化，说不定修为还会更上一层楼。
　　青窕仙人点点头，允许了落玄义离开。
　　撕裂虚空，落玄义连忙回到天正峰，开始吸收青窕仙人的力量。
　　青窕仙人再次看向山下的石柱，内心微微叹息了一声：“罢了，我也先走了！”
　　正当他准备离开的时候，陈金和多名言从后院走了出来。
　　“师傅，您写的那两句诗可真厉害，我一想到那诗句的内容，就热血沸腾，干活都浑身得劲。”
　　“是呀，师叔祖，所以我还想去看看那两句诗！”
　　多名言也在一旁说道，他知道自己是一个废材，不过还是想要去试一试，看能不能改变自己的命运。
　　杜亦晨轻轻的挥挥手：“去吧，天色不早了，记得早点回来！”
　　两人点点头，快速朝着山下跑去。
　　几人的交流，让青窕仙人有些错愕。
　　看着愣在原地的青窕仙人，杜亦晨淡淡的问道：“这位仙人，你还有什么事情吗？”
　　纵然是仙人，他也是人，所以在杜亦晨想明白了之后，也就没有那么激动了，自然不会放低自己的姿态。
　　毕竟，刚才青窕仙人看不起他的表情，他可是看在眼中的。
　　青窕仙人微微一愣，问道：“刚刚听你们谈话，门口的那两句诗是你写的？”
　　杜亦晨点点头。
　　青窕仙人皱起了眉头，再次看向杜亦晨。
　　这一次，他发现杜亦晨的周身竟然都笼罩在天地规则之中，身上隐隐之中有一种超凡入圣的气质，一举一动都能够引动天地的变化。
　　然而，真正让青窕仙人感觉不解的是，在他的感应之中，杜亦晨就彻彻底底是一个普通人。
　　只是，普通人怎么可能拥有如此气质？普通人又怎么可能一举一动就引动天地变化。
　　此人，不简单！
　　莫非，他真的就是那儒道仙人？
　　不！
　　不可能！
　　他不过区区几百岁而已，怎么可能是儒道仙人？
　　再说了，即便是儒道仙人，也是拥有修为的存在，怎么可能一点修为都没有？
　　青窕仙人整理了一下心态，准备好好与杜亦晨询问一番。
　　然而此时的杜亦晨却已经坐在了茶桌旁，掏出了收音机，准备放一点音乐听听。
　　杜亦晨优雅的动作，飘逸的衣衫，还有那惊为天人的气质，再一次让青窕仙人对自己的想法产生了动摇。
　　不对！
　　一定是哪里不对！
　　难道他的修为已经达到了返璞归真的地步？甚至，就连我都察觉不出来？
　　但是，在修仙界，就算是仙人也逃脱不了自己的感应暗暗！
　　任何遮掩修为的秘法或者法宝，都逃脱不了仙人的双眼。
　　所以，青窕仙人坚信，没有什么力量可以阻挡他的探查。
　　因此，要么杜亦晨就真的是一个麻瓜，没有丝毫的修为。
　　要么，他就是一个修为比自己还要高许多的仙人，自己都探查不到。
　　可是，此人明明还有徒弟和徒孙啊！
　　怎么可能是个麻瓜？
　　而且，青窕仙人可是一眼就看出来，陈金可是传说之中的仙灵根。
　　深深的吸了一口气，青窕仙人对着杜亦晨问道：“不知先生高姓大名？”
　　走到杜亦晨面前，青窕仙人问道。
　　“我叫杜亦晨，玄心正宗目前算是辈分最高的人吧。落玄义的小师叔！”
　　杜亦晨随意的回答到，丝毫也不上心，仿佛在他面前的不是一个仙人，而是一个普通人而已。
　　青窕仙人闻言微微一愣。
　　杜亦晨？
　　落玄义的小师叔？
　　玄心正宗什么时候上一辈还有人存在？怎么连我都不知道？
　　还有，这态度是怎么回事？
　　明明应该生气的好伐，可是却连一点生气的年头都没有！
　　自己是谁？自己可是仙人哎！
　　不知道为什么，青窕仙人总觉得在杜亦晨面前，自己就好像是一个普通人一般!

第五十六章  超脱天地之外
　　正当青窕仙人再次准备说话的时候，恍然之间，看见杜亦晨身后竟然出现一阵金光。
　　尼玛！
　　大神之光！
　　青窕仙人差一点吓的跪倒在地。
　　早就已经成为仙人的他，心境原本不会如此，可是当他看见杜亦晨背后金光的时候，还是忍不住了。
　　仙人又怎么样？
　　仙人之上，还有更高的存在。
　　修为到了地仙就可以飞升仙界，地仙将身体里面的灵力转化为仙力才算是真正的仙人。
　　可是，仙人之上还有人仙、天仙、金仙、大罗金仙、罗天上仙、仙帝等等强大的存在。
　　更甚至，传说仙帝之上，还有更加伟大的存在，这一点就算是青窕仙人都不清楚。
　　他成为仙人已经不知道多少年，可是成为仙人之后，他的修炼道路差不多也已经走到了尽头。
　　毕竟，在仙界，仙人一抓一大把，他也不过是最底层的存在。
　　正是因为这样，所以他才会请命来到修仙界。至少，在修仙界，他还是属于无敌的那一批人。
　　这么多年，他也不是没有想过再次进一步，可是在修仙界，不论是资源还是其他，都远远比不上真正的仙界。
　　然而，他又不想回到那种底层的生活之中。
　　所以，一直在期待，有一份莫大的机缘能够出现在自己的面前，让自己在修仙界突破，再加上自己多年的功劳，从而返回仙界，便能够安心修炼。
　　功劳自然不必是多说，唯独机缘可遇不可求。
　　不然的话，仙界的仙人早就已经飞黄腾达，也不至于成为底层了。
　　然而，今天，机缘出现了！
　　大神之光！
　　那可是大神之光啊！
　　只有大罗上仙才拥有的大神之光啊！
　　“发达了，发达了！”
　　青窕仙人不断的在内心之中提醒自己要镇定，不要表现的太过低劣。
　　万一引起上仙的不满，那可就不好了。
　　“先生，待在这小小的玄心正宗，怕是有点委屈您了。您看，要不跟我去北部，我给先生安排灵气最为浓郁，环境最雅静的地方，让先生静修，如何？”
　　大罗神仙下凡为了什么？
　　肯定是找一个环境优雅的地方隐居啊，当一当隐世大佬咯。
　　正是想到这一点，所以青窕仙人才没有揭穿杜亦晨的身份。
　　杜亦晨抬起头看向青窕仙人，微微一笑：“你这是在挖墙脚吗？”
　　青窕仙人微微一愣：“挖墙脚？什么意思？”
　　杜亦晨看着青窕仙人，一字一句的说道：“我刚来这个世界什么都不懂的时候，是我师傅将我带回玄心正宗，给了我一个安身的地方，让我有一个家，不愁吃喝。”
　　“现在我的确也算是有一些小小的成就，可是又怎么能因为这一点小小的成就，就让我背弃玄心正宗？”
　　闻言，青窕仙人又皱起了眉头。
　　刚来？
　　什么都不懂？
　　果然杜亦晨不是这个世界的人！
　　只是，他那时候即便不加入玄心正宗，随便找一个地方，也没有人胆敢招惹他的呀。还是说，那时候的杜亦晨，还不是大罗金仙？
　　可是也不对呀！
　　玄心正宗虽然建立了数千年，自己宗门却也没有出现几个仙人。而且，玄心正宗的建立到现在，自己可是全都看在眼里的。
　　不过，想一想曾经玄心正宗建立的时候，好像也的确有些奇怪的地方。那时候的玄心正宗可谓不过是三教九流，却能够让当时的唐王出面和吴国商量，批给了玄心正宗这么大的一块好地方。
　　的确有些不合理。
　　难道说，玄心正宗是一个古老的宗门传承，只不过因为一些特殊原因没落了，后来又重新建立的？
　　想一想，应该也就只有这样解释了。
　　估计，杜亦晨也是那个时候来到修仙界的，后来看着暗暗帮助玄心正宗建立起来，又以一个特殊的身份出现在玄心正宗，光明正大的守护。
　　“是我唐突了，还请先生谅解！”
　　青窕仙人尴尬一笑，没有想到杜亦晨对玄心正宗有如此深的感情。
　　杜亦晨也没有理会，只是专心的拨弄着手中的收音机，寻找自己想要听的歌曲。
　　青窕仙人没有继续说话，也不敢就此离开，怕离开之后自己会后悔。
　　杜亦晨拨弄了许久，却没有选到自己想要听的歌曲。
　　青窕仙人好奇的看向杜亦晨手中的收音机，是什么都东西值得一个大罗金仙如此上心。
　　只见收音机上面，模模糊糊的显现出两个字。
　　“欺天！”
　　“欺天？”
　　青窕仙人倒吸一口凉气，是什么样的勇气，才胆敢取这样的名字。
　　期满天道，这一旦被发现，可是要遭受九千九百九十九道雷劫惩罚的事情啊！
　　为了确定自己内心之中的想法是否正确，青窕仙人微微探出一道神念，侵入收音机之中。
　　然而，宛若泥牛入海，没有激起一丝波浪。
　　不对，应该说是收音机仅仅只是发出一丝丝光亮之后，就没有丝毫反应了。
　　“果然！”
　　青窕仙人心中骇然。
　　连他都无法催动的，肯定是极品仙器。
　　不然，不会连一点反应都没有。
　　石锤了！
　　“不知先生，可是超脱天地之外了？”
　　忍不住，青窕仙人还是问出了这个问题。传闻，修为到了大罗金仙，就可以凭借一些特殊办法超脱天地之外，不在五行之中，这样就可以完成欺天，而不会被天道所注意。
　　也只有这样，才能修为更进一步。
　　杜亦晨微微一愣。
　　超脱天地之外？
　　按照前世的传说，仙人不都超脱天地之外了吗？
　　可惜，自己又不是仙人！
　　不然用得着装比，去忽悠那些小屁孩，完成系统的任务？
　　我倒是想超脱天地之外，只是没有那个本事啊！
　　“天地岂能是那么容易超脱的，只不过是隐居在这里，怕是天地都不会注意我这个小蝼蚁吧！”
　　杜亦晨淡淡的说道。
　　青窕仙人闻言，顿时愣住了。
　　这到底是超脱了，还是没有超脱？
　　如果说没有超脱，怎么会不被天地注意？如果说超脱了，怎么会是小蝼蚁？
　　等等，不对！
　　上仙这是为了避免天道注意，所以才如此说的吧！

第五十七章   关我屁事
　　不管青窕仙人怎么想。
　　一直没有找到合适音乐的杜亦晨微微有些不耐烦，直接将收音机“啪”的一下扔到了桌子上。
　　因为用力过猛，收音机竟然微微有些短路，发出了一波电流的声音。
　　“滋滋~”
　　青窕仙人一瞬间整个人影变的微微有些模糊。
　　我尼玛！
　　这还不是极品仙器？
　　差一点让我这个虚影消失好嘛？
　　石锤了，大罗金仙无疑！
　　随手这么一仍就差一点让我虚影分身消失，不是大罗金仙，怎么可能办到？
　　青窕仙人刚刚准备说什么，忽然看到了杜亦晨怀中的白色小猫，小白正一脸不爽的看着他。
　　小白已经对这个青窕仙人很是不耐烦了，没看到人家想睡觉了吗？
　　打扰人家两个人睡觉，你可是很会的哎。
　　要不是不敢在杜亦晨面前幻化人形，小白一定要插着腰指着青窕仙人的鼻子破口大骂。
　　不知道春宵一刻值千金……啊呸……女孩子是要多多睡美容觉的么！
　　仿佛是感受到了小白的情绪，杜亦晨淡淡的说道：“算了，不听了，今天早点睡觉好了！”
　　宠溺的摸了摸小白的猫毛，杜亦晨温柔的说道。
　　他看了看青窕仙人：“这位仙人，现在时间已经不早了，如果没有什么事的话，我想先休息了！”
　　青窕仙人哪里肯离开，现在他还一脑袋的问题呢，如果不问清楚的话，他今天晚上都会睡不着的。
　　听到杜亦晨的话，小白也缩回了脑袋，准备再次安眠。
　　“先生~”
　　看着杜亦晨起身，青窕仙人微微有些心急。
　　看着青窕仙人仿佛还不罢休的样子，小白顿时炸毛：“还让不让人睡觉啊！”
　　用犀利的眼神看着青窕仙人，小白愤怒的叫道：“喵~”
　　青窕仙人心神猛然一震，虚影更加模糊了几分。
　　他难以置信的看着杜亦晨怀中的小白。
　　我尼玛，一只看不透修为的猫！
　　这还怎么玩？
　　青窕仙人看向小白的眼神顿时就变了，原本以为有一个看不穿修为的杜亦晨就足够了，没有想到还有一只自己看不穿修为的白猫。
　　只不过，两者不一样的是，杜亦晨身上是感受不到丝毫修为，也感受不到太大的压力。
　　而小白，则是给了青窕仙人莫大的压力，那股洪荒的气息，实在是让青窕仙人心神慌乱。
　　随着小白的被发现，所有的疑问，都通通消散。
　　能够让一个自己看不穿修为的妖兽作为宠物，那他的主人……
　　无疑了！
　　青窕仙人艰难的吞下口水，看向小白。这个时候，他的确是想要溜走了，不然小白一怒，肯定会将他的虚影击溃。
　　杜亦晨摸了摸小白的脑袋，说道：“大晚上的不要乱叫，别把人家吵着了！”
　　之间小白唯唯诺诺的点点头，十分有灵性。
　　“先生，这次实在是我的唐突，下次我一定按照正常程序前来拜访！”
　　青窕仙人恭敬的对着杜亦晨行了一礼。
　　“还不滚！”
　　小白的灵识传音在青窕仙人的脑海之中炸开，直接将青窕仙人的虚影击溃。
　　洪荒异兽，恐怖如斯！
　　北部，联盟分部。
　　青窕仙人缓缓睁开双眼，看向面前的玄光镜。
　　这是五方仙人相互监督和交流使用的法术，可以随时观看到对方的身形，也可以长时间交流。
　　“回来了？”
　　东部紫极仙人看着睁开双眼的青窕仙人问道。
　　青窕仙人点点头，刚想说话，但是转念一想，出口的话变成了一个简简单单的：“嗯！”
　　自己所经历的事情，他不想说出去。
　　第一是自己虚影被击溃，这件事说出去太丢脸了，第二那便是机缘，杜亦晨的事情绝对不能泄露半点。
　　虽然同为人族，但是机缘这种东西是可遇不可求的，万一和其他四人说了，他们来抢夺怎么办？自己可是会后悔终生的。
　　“怎么样？清楚了吗？”
　　南部白珏仙人微笑着问道。
　　青窕仙人点点头：“清楚了，是玄心正宗祖辈的机缘，留下了一副儒道诗句！”
　　作为仙人，青窕仙人说起谎来脸不红，心不跳，显然是个老奥斯卡了。
　　西部赤炎仙人点点头，微微有些失望的说道：“可惜了，修仙界的儒道传承出现断裂，已经数千年没有出现过儒道仙人了。而仙界的儒道仙人又异常珍贵，也不能轻易下界。哎……”
　　青窕仙人点点头：“赤炎大哥说的是，看来是一场空欢喜了！”
　　原本，五人都认为只要有儒道仙人出现，镇压魔族大军，那他们就可以全心全意的对付那些魔王。
　　只是，青窕仙人掩盖了事实。
　　不过，他相信，只要杜亦晨在修仙界，什么魔族都不过洒洒水啦。一旦魔族惹恼了杜亦晨，一巴掌把他们呼回去见老祖宗。
　　中央黄杉仙人微微觉得有些疑惑，不过也没有继续追问，选择相信了青窕仙人。
　　青窕仙人虽然虚影被击溃，不过却没有丝毫不高兴，反而欢喜的不的了。
　　只要自己多去去玄心正宗，和杜亦晨搞好关系，万一讨到了杜亦晨的欢心，那就说不定会得到极大的机缘，突破现在也未可知。
　　“对了，魔族传话来了，让我们给他们一个解释，你们怎么看？”作为无人之中的领头羊，黄杉仙人要处理的事情可不少。
　　赤炎仙人冷冷一笑：“我用眼睛看！”
　　白了一眼赤焰仙人，自己仙人胆大的说道：“解释，什么解释，我们又不知道发生了什么事情！”
　　白珏仙人看着入戏的两人，也是笑了起来：“本来就是他们的魔王进入了我们修仙界的内部被范杀掉，怎么也怪不到我们头上来。”
　　青窕仙人也点点头：“这一次的确是我们占道理，听说那魔王是为了来给他孙子报仇，所以想灭掉玄心正宗。”
　　“至于他孙子为什么会在玄心正宗消失，估计也和儒道仙人留下的东西有关！”
　　众人闻言纷纷点点头。
　　“既然大家意见同意，那我就直接回了他们。反正是他们死了一个魔王，关我屁事！”

第五十八章   你也会？
　　魔族领地之中，年轻的魔王收到黄杉仙人的信息，冷哼一声，将面前的桌子一巴掌拍成粉末。
　　“人族，也的确是有点猖狂了。难道，以为杀了一个不是魔王的魔王，就真的不讲魔族放在眼中了吗？”
　　“来人！”
　　年轻魔王，冰冷的喝喊道。
　　立马，便进来一个狗头模样的魔族：“见过翼魔王！”
　　“给我放一个消息出去……”
　　听完翼魔王的话，狗头魔族便出门而去。
　　翼魔王脸上露出一丝邪魅的冷笑：“人族，这一次就感受一下来自魔族的恐惧吧！也不知道看着自己族中的天才被斩杀殆尽，你们还会不会坐得住！”
　　……
　　夜晚逐渐开始宁静。
　　一直到了半夜，陈金和多名言才回到了绝神锋。
　　看着陈金兴奋的脸色，再看看一脸沮丧的多名言，就知道今天两人的情况了。
　　拍了拍多名言的肩膀，陈金笑呵呵的说道：“名言，你也别会心，好好表现！师傅交给我的东西，我都会一点一点的交给你！”
　　多名言点点头，强行挤出一个笑容。
　　“多谢师傅，我只是在责怪自己这些年浪费了那么多时光！”
　　陈金笑了笑，安慰道：“你也别太过担心了，虽然我不怎么样，但是我师傅的能耐你也知道。我会将师傅交给我的东西全部都交给你，迟早有一点，你也会一鸣惊人的！”
　　他原本就是一个废材，却因为杜亦晨的一个苹果，就变成了绝世天才。他从来不相信自己的天赋是因为受到某些刺激而忽然被激活，他一直都相信自己的仙灵根是杜亦晨赐给自己的。
　　听到沉浸的话，多名言这才好了一些。
　　他在绝神锋留下，为的，不就是得到杜亦晨的一点赏识么！
　　第二天一大早，陈金和多名言两人老早就将后院的活干完，来到前院开始跳起了广播体操。
　　随着一个接一个动作，陈金明显的感受到自己身体里面的灵气越发浓郁浑厚起来，相信不过几天，自己就可以筑基了。
　　短短几天时间就跨过练气，迈入筑基期，这要说出去，怕是整个修仙界都会轰动起来。
　　但是，陈金发现自己的师傅没有丝毫的诧异，甚至有时候看向自己的目光还有一副恨铁不成钢的样子。
　　看来，自己的进步还是不够快啊，在师傅眼中也不过是平平无奇罢了！
　　多名言倒是没有什么感觉，只是觉得自己跳了这广播体操之后，身体的疲乏之意好像消失了一般。
　　单单就是这样一点，也足以让他高兴了。
　　杜亦晨端着茶水，坐在院子里面，拿出了棋盘，准备开始和小白对弈。
　　“师祖，您还会下棋呀？”
　　多名言一脸惊讶的看着杜亦晨，感觉杜亦晨好像什么都会一样。
　　杜亦晨微微一笑，内心自语道：难不成我到处给人说，我在系统的调教之下，早就已经是棋圣了？
　　“怎么？难道你也会吗？”
　　不过，这话倒嘴边，杜亦晨就换了一些内容。
　　多名言摸了摸脑袋，不好意思的点点头。
　　“以前在家里的时候，经常陪我父皇下下棋，只是棋艺算不得太好！”
　　“哦？”
　　杜亦晨顿时双眼一亮，说道：“来，你坐下陪我过两手，小金去做饭！”
　　两人点点头，分别开始准备自己的事情。
　　杜亦晨期待不已，当即对着多名言说道：“你毕竟是晚辈，执白子先吧！”
　　多名言知道自己可能应该不是十足的对手，也没有推让，拿起白子，看向了棋盘……
　　这一看，他的脑袋顿时如雷霆轰鸣一般嗡嗡作响。
　　棋盘看起来平平无奇，但是其中间的位置，却清晰的印着“天地”儿子！
　　只不过是一眼，多名言就感觉到自己的眼前一片花，眼前景色一转，眨眼之间已经来到了一片白茫茫的天地之间。
　　在这天地之间，一片虚无，只有黑白两道气体不断游走，却又相安无事。
　　这棋盘竟然自成一片天地！
　　多名言惊呆了！
　　站在这片天地之中，他感觉到了自己无比的渺小，宛若宇宙中的一粒尘埃。
　　同时，一股浩荡的天地威压朝着他压过来。
　　这种感觉，宛若蚍蜉撼树，蝼蚁劈天！
　　弱小，无助，又可怜！
　　摇摇头，多名言深深的吸了一口气，用了浑身大半的力气，才将手中的白子落下。
　　嗡~
　　随之而来，原本这片田地之中的黑白两道气体平衡瞬间被打破，开始混乱起来。
　　多名言心神震荡，艰难的在这风暴之中守住自己的本心。
　　然而杜亦晨却没有丝毫感觉，手中黑子瞬间落下。
　　“轰！”
　　多名言的身体开始剧烈的颤抖起来，随着棋盘上黑白棋子的对立，这天地之中的黑白两道气体也开始交锋起来，夹在中间的多名言，宛若大海之中的一叶扁舟，随时都厚覆灭的危险。
　　恐怖如斯！
　　这棋盘究竟是什么宝贝，竟然蕴含了天地大道！
　　而多名言也清晰的感受到了，那黑白二气，便是天地规则的实质显化。
　　这根本就不是下棋，这分明是在用天地规则淬炼下棋者的肉身和心神。
　　看来，师祖叫我下棋，根本就是在对自己进行打磨，让自己能够更进一步。
　　多名言终于明白，原来师祖并没有真的看不上自己，而是在用一些细小微弱的方法，一点一点的改善自己。
　　如果每天能够和师祖下棋，估计是一头猪都能够得道飞升吧！
　　这可是天地规则淬炼啊，整个修仙界，不，估计是仙界都没有这种手段吧！
　　一时间，多名言感动的无以复加。
　　他置身在这天地之中，时刻的感受着黑白二气的交锋，每一分每一秒都能够感受到大道的力量在身体之中交汇。
　　只是，这些规则太过晦涩难懂，多名言也只能看看，甚至连领悟的想法都不敢有，深怕一不小心就迷失了自己。
　　多名言咬牙坚持着，这是师祖给自己的机缘，一定要坚持住。
　　只是，蝼蚁窥天，有岂是靠着一个念头，就能够改变结果的？

第五十九章   地仙洞府
　　短短几分钟时间，多名言捏棋子的手都开始颤抖起来。
　　“小言啊，你可知道下棋最困难的是什么吗？”
　　杜亦晨微微摇摇头，一脸慈祥的看向多名言。
　　杜亦晨的话，仿佛一股春风一般，吹向多名言，让原本已经坚持不下的他，忽然心神安定下来。
　　深深的吸了一口气，多名言想了想，说道：“是长年锻炼的技艺？”
　　杜亦晨摇摇头，说道：“最难的，就是和你这种大菜比下棋，我竟然还感觉到一丝丝高兴！”
　　多名言尴尬的挠挠头。
　　原本他以为自己多多少少可以坚持一会，没有想到短短几分钟时间，就缴械投降。
　　“算了，不下了！”
　　杜亦晨挥挥手，对着多名言说道。
　　多名言顿时大惊失色：“师祖，徒孙愚钝，没有让师祖下开心。还请师祖，恕罪！”
　　杜亦晨看着多名言，忽然觉得自己好像这样也的确是有点强人所难，便微笑着说道：“并不是，只不过我忽然想起来今天答应带着小白出去逛逛，所以才不继续下了！”
　　多名言听着杜亦晨的话，心中微微放松一些。
　　虽然自己没有让师祖开心，但是只要师祖不生气，就已经算是不错了。
　　而且，这可是师祖赐给自己的机缘，只不过自己没有把握好罢了。
　　当然，最主要的，还是想要通过下棋，得到杜亦晨的欢心，那时候说不定，还会赏赐给自己一个仙灵根啥的。
　　就在这时候，李珏然出现在门外。
　　“大孙子，你怎么来了？”
　　杜亦晨看向门外，疑惑的问道。
　　李珏然上前恭敬的对着杜亦晨行了一礼说道：“见过师叔祖，是这样的。”
　　“不远处出现了一个地仙洞府，师傅想要让我们去看看热闹。顺便来问下小师叔要不要一起前去，开阔一下眼界。”
　　自从上次和魔族战斗之后，李珏然等人对陈金是越来越热情了，许多好事都想着他。
　　“地仙洞府？”
　　杜亦晨眉头微微一皱。
　　李珏然点点头，但是看着杜亦晨的样子，好像一点兴趣都没有。
　　不过，想来也是，师叔祖那可是仙人啊，区区地仙的洞府，自然是看不上的。
　　然而，杜亦晨想的则是，这种所谓的洞府，都不一定能够出什么宝贝。只是去的人，肯定会有很多。
　　得不得到宝物都是其次，关键是人心难测，难免遇见那些心怀不轨之人，对其他人出手。
　　只是，这还是要看看陈金的意思，如果他想去，还是让他去吧！
　　杜亦晨心中想到，便看向陈金。
　　陈金看着杜亦晨望向自己，心中微微想了一番，便对着杜亦晨请求到：“师傅，我想要去看看！”
　　多名言见状，也跟着说道：“师傅，我也想跟着您去！”
　　听到多名言也开口，李珏然顿时心中有些不喜，他可不想带着多名言一起去。虽然，这是他们的小师弟。
　　毕竟，多名言虽然有一些修为，可是真正战斗起来，估计连陈金都不一定能打的过。而且，多名言可是强行拜入绝神锋的，师叔祖根本一点都不喜欢他。
　　杜亦晨也同时白了多名言一眼：“你去捣什么乱？什么都不会，出了绝对是个拖累。”
　　最关键的问题是，你们两个都走了，谁来干活？
　　自从陈金来了之后，杜亦晨可谓是几乎什么活都不干了，现在已经习惯了享受，自然是不想自己干活。
　　多名言闻言，沮丧的低下头，不再说话。
　　他知道，只要杜亦晨说了，这件事应该就这么定下来了。
　　一旁的陈金看着多名言一脸沮丧，心中微微有些不忍，毕竟这是自己的弟子，于是便对杜亦晨请求到。
　　“师傅，要不这次就让名言跟着我们一起去吧。反正我们只是去凑个热闹，不会有事的！”
　　李珏然虽然心中微微有些不愿意，但是既然陈金都发话了，他自然也不会拒绝。
　　反正一只鸭子也是赶，两只鸭子也是赶。
　　杜亦晨看着陈金一脸恳求的样子，微微叹了一口气：“罢了，罢了！都去吧，不过记住了，不要惹事生非。如果遇见突发情况，就立马赶回来！”
　　“放心吧，师傅！上次的事情，我可是记得一清二楚！”
　　陈金连忙说道。
　　杜亦晨摆摆手，没有再回到。
　　“走吧，我们距离那个洞府比较近，应该可以先到！”
　　李珏然带着两人走到院子外面，御剑飞行，带着两人飞向目的地。
　　地仙洞府，在修仙界可谓是最好的洞府了，而这次这个洞府出现的地方，不过距离玄心正宗只有百里左右。
　　李珏然虽然带着两人，但是速度依然不慢，很快就到达了目的地。
　　“没有想到已经来了这么多人！”
　　多名言惊讶的看着一大帮身穿各种奇装异服的年轻人。
　　这些年轻人都属于不同的地方，自然也有不同的制服。
　　“这些，差不多都是各门各派年轻一辈的代表人物！”李珏然微微解释了一下。
　　只是，他们三人在修仙界行走较少，没什么名气，所以认识的人也不过几个而已。
　　“小师叔，小师弟，如果一旦出现什么情况，我们立刻逃走！”作为修为最高之人，李珏然不得不小心谨慎一些。
　　这可是绝神锋的的两个种子！
　　“嗯，知道了！”
　　陈金和多名言点点头。
　　“大师兄，这个洞府大概什么时候会出现啊！”
　　多名言对着李珏然问道。
　　李珏然摇摇头：“具体时间我也不太清楚，毕竟这类洞府出现的时间，一般都不是太过确定。除非是地仙级别的高手，前来查看推演，或许能够确定！”
　　这时候，一名年轻男子走到三人身旁，说道：“三位，想要知道地仙洞府的确切情报吗？”
　　“你有渠道？”
　　李珏然诧异的问道。
　　年轻男子微微一笑，自信的说道：“这是自然！”
　　说着，摸出一个玉简，对着三人晃了晃：
　　“一百灵石，童叟无欺！”
　　李珏然闻言冷冷一笑：“那你看看，你觉得我像是有一百灵石的人么？”

第六十章   商业天才
　　“你觉得我像是有一百灵石的人么？”
　　李珏然冷笑着说道。
　　他在玄心正宗一个月的月供也不过只有十块灵石，有时候帮助一下其他人，或者做一点宗门任务，满打满算下来一个月也不过二三十块灵石。
　　一百灵石，几个月的积攒了！
　　“晦气，没钱来看什么热闹，回家歇着吧！”
　　年轻男子顿时嫌弃的说道。
　　李珏然勃然大怒：“你……”
　　“大师兄别生气，不值当！”
　　这时候，多名言忽然站出来，一把拿过遇见，而后又扔出一个袋子：“数一数吧，免得说少了你的！”
　　霎时间，两人都惊讶的看向多名言，觉得他身上充满了一股特殊的气质。
　　壕！
　　壕无人性！
　　一百块灵石啊，就算是李珏然省吃俭用的积累，也要差不多一年时间才能够攒出来。
　　皇子就是皇子，果然壕！
　　多名言将遇见递给李珏然，三人同时将意识探入了进去，而后便知道了一个大概。
　　就在三人意识刚刚退出来的时候，玉简竟然开始碎烈开来，里面的内容，自然也就销毁掉。
　　“阅后即焚？”
　　李珏然皱了皱眉头，还有这种操作？
　　多名言点点头说道：“外面贩卖信息的，几乎都是这样子。”
　　作为皇子，他自然是没有少接触过这类事情。
　　“娘地亏了，早知道刚刚就应该将信息拓印下来，转手买个几十灵石，也是能赚一点回来的！”
　　李珏然大呼小叫，十分后悔。
　　多名言笑了笑说道：“大师兄不用如此，这里面的信息是无法拓印的。”
　　“可关键是我特么还没有记住所有的内容啊！”
　　李珏然微微有些愤懑。
　　多名言再次说道：“没事，我从小记忆力还算可以，所以刚刚的内容我全部都记住了！”
　　显然，多名言虽然被酒色掏空了身体，但是脑子方面，还是十分清醒的。
　　“而且，其实我们还是有赚的！”多名言神秘的笑了笑说道。
　　陈金和李珏然不明所以的看向多名言，不知道他说的是什么意思。
　　只见多名言走到一处比较开阔的地方，大声的叫喊起来：“地仙洞府情报，十块灵石一个人！一次性十人团队一起购买打八折，介绍其他的前来购买返还一块灵石！名额满百人，立马发车！”
　　“倘若灵石不够，可介绍五十名好友购买，免费获取！”
　　一众年轻人听到多名言的叫喊，顿时纷纷转头看向他。
　　“我靠，这边才十块灵石，赶紧去瞅瞅！”
　　“而且介绍五十人购买还可以免费获的！”
　　“不会是假的吧，那些大门派可是买一百灵石啊！”
　　“怕啥，反正十块灵石也不多。是在不行我们尝试一下免费的呗！”
　　“对呀，宣传五十人，随便从门派拉五十个人过来不就好了嘛！”
　　“而且还有组团打折什么的，先过去看看，万一人家没有骗人呢！”
　　于是，数不尽的年轻人不断的朝着多名言涌了过去。
　　短短时间，已经有数百人交钱。
　　陈金和李珏然一脸震惊的看向多敏言。
　　我的个妈耶，这特么妥妥的商业巨才啊，一转眼就赚了这么多钱。
　　刚才那个贩卖情报的年轻男人，脸上颜色不断变化，像是七彩虹似得。
　　他的那玉简成本差不多就十块灵石，阅后即焚也是他加入的程序，就是防止有人相互传阅。
　　他吃准了所有人都是自私的人，绝对不会相互传阅信息。
　　没有想到多名言这家伙直接开启了拼团，拼单，拼刀刀模式。
　　“钱我们都给了，人数也达到了标准，现在说说你的情报吧。如果是假的，就别怪我们不客气了！”
　　“没错，等到地仙洞府开启，你才能够离开这里，否则，就成为我们的炮灰吧！”
　　多名言闻言并不生气，依旧一脸平淡，这种情况，他也不是第一次遇见了。只不过，以前有唐王的保镖，现在只有李珏然。
　　李珏然小声的附在多名言的耳边，说道：“小师弟，一会不论发生什么事情，都不可以说自己是玄心正宗的人！”
　　李珏然要时时刻刻在外面维护宗门形象，可不能让人说玄心正宗为了一些钱就去欺骗小门派。
　　多名言闻言，点点头，便看向面前的众人，将刚才玉简里面的信息全部说了出来。
　　“各位，这次的地仙洞府，乃是五千年钱人族棋道地仙西门庆的洞府，里面宝物自然是不少，机缘尚未可知。不过，我相信懂晓棋道之人，或许能够获得更多的机缘。”
　　“按照情报所说，洞府的屏障差不多会在一个小时之后左右消散，洞府将会正是开启。至于里面具体的情况，就没有说了，毕竟还没有人进去过。”
　　多名言一口气将所有的情报全部都说了出来，而后微笑着看着众人：“你们放心，我就坐在这里看着你们，不会逃走的。”
　　“没有想到竟然是棋道地仙的洞府，或许这一次，我有机会了！”
　　“我虽然棋道不行，但是我运气一向不错，棋道地仙啊，那可是曾经名副其实的肥羊，宝贝一定少不了！”
　　“这些家伙都快疯狂了，我一会随便抢一件宝贝，就直接跑路！”
　　所有人内心都开始纷纷算计起来，争取自己最大的利益。
　　毕竟，西门庆当年的名头实在是太响亮了。
　　传说，他的身上装满了各种各样的宝物，他身上所拥有的宝物，甚至超过了一些超一流门派的底蕴。
　　卖情报的青年看的是一愣一愣的，他没有想到多名言竟然真的将所有的信息全部都说了出来。
　　看着储物手镯里面还剩下的几十个玉简，他不由的开始犯难。
　　而原本，那些购买了青年男子玉简的人，此刻脸都青了。
　　麻蛋，自己刚刚怎么没有想到这招？
　　这样可是会赚的盆钵满盈的。
　　不行，不能让自己亏了，等到洞府这边的事情结束，一定要找到那个年轻人，让他将灵石退还回来。
　　青年男子显然也想到了这一点，微微叹了一口气，便转身趁着没人注意，偷偷的溜走。

第六十一章   洞府开启
　　闲来无事，为了等洞府开启，大家便开始讨论在场的那些天骄。
　　“看到了吗，那个火红色头发的年轻男子，据说是南部火玄宗的大弟子，赵天宇。据说他年纪轻轻，就修为就已经达到了玄境后期，而且还是单一的火焰极品灵根。”
　　“那个是西部天音门的圣女凌宛如，据说修为也达到了玄境后期，而且在音之一道上面十分有天赋。”
　　“还有那个，东部紫极仙人的徒孙，贺北宇。传闻紫极仙人亲自指点过他，一手雷法出神入化，据说是同境界无敌的存在。只是，现在修为不过是玄境初期。”
　　坐在众人的中央，陈金三人自然是将这些人的议论听到一清二楚，看着那一个个天骄，多名言也不由的感叹：
　　“这天下天骄可真多啊！对了大师兄，你现在是怎么境界？”
　　“惭愧，刚刚迈入玄境不久！”
　　李珏然微微有些尴尬。
　　至于陈金，更加尴尬无比，自己可比自己的土地修为还低，不过是炼气期而已。
　　以三人的实力，也就只能在这里看看热闹，打打酱油了。
　　要是真的打起架来，陈金连跑都跑不过别人。
　　多名言这时候微微有些后悔，早知道就应该听师祖的话，留在家里。或者刚刚就不应该心疼那一百灵石，不用搞出这些幺蛾子出来。
　　就在众人议论的时候，前面的山峰开始微微抖动起来。
　　很快一个巨大的平台从地下升起，周围泥土纷纷脱落，巨石滚下，露出了洞府的全貌。
　　也就一个台子。
　　不过，大家知道，这应该就是地仙洞府的考验了。
　　“吾乃西门庆，棋道地仙。感时日无多，所以留下这传承洞府，破局者，便可接受我传承！”
　　一道威严的声音从平台之上响起，扩散在众人的耳旁。
　　平台上逐渐出现一个个棋盘，每个棋盘占据一个星位，形成了北斗七星的样子。
　　看来，一次性可以容纳七个人同时考验。
　　“传承，是我的了！”
　　一名白发苍苍的老者哈哈大笑，直接撕裂虚空，出现在平台之上的一个棋盘面前坐下。
　　“渡劫期强者！”
　　几位天骄微微眯着双眼，看向那白发老者，不过都没有太过在意。
　　只不过是修为高一些已经迟暮的修仙者罢了，估计也就是来探探运气，看看有没有在进一步的机会。
　　不过，越是这样，他们的机会越小。
　　机缘，也是看年级的的。
　　“我也来试试！”
　　又是一个渡劫期强者凭空出现，看来已经隐匿在虚空良久。
　　“还有我！”
　　越来越多的人走出来，纷纷朝着平台飞过去，想要率先开始破局，寻求机缘。
　　“到了，看来，这第一批人也有我的份！”
　　“找死！”
　　话音刚落，一道巨大的刀光贯穿前面那人的身躯，只留下一地鲜血！
　　这道刀光仿佛是信号一般，所有前往平台的人都纷纷开始大大出手，为了一个资格，开始拼命。
　　陈金三人丝毫没有动静，反而是不知道从那里找来了三个小板凳和瓜子，做下来慢慢看。
　　多名言更加过分，还从储物手镯里面取出了一张桌子，和满桌子的水果点心，仿佛是来度假的一般。
　　原本，李珏然还想去碰碰运气。
　　不过却被多名言给拦了下来，他给出的理由也非常简单，那些大门派的天骄，没有一个人动。
　　那些大门派，得到的信息肯定比自己等人多，他们都没动，那事情肯定有蹊跷。
　　况且，李珏然作为玄心正宗的战力担当，他还要对陈金和多名言的生命负责，也不可以随意加入战斗之中。
　　争夺资格的战斗异常激烈，短短时间就有数百人倒下。
　　最后只剩下了三人相互戒备着，飞入平台之中，在最后三个位置坐下。
　　而那些大门派的天才，依然平淡的看着这一切，十分沉得住气。
　　比起那些大门派的天骄，李珏然他们可更加能够沉得住气。
　　所谓的什么地仙机缘，见鬼去吧。
　　老子家里可是有一个仙人供着，地仙在他们面前连一坨屎都比不上。
　　就是这么豪横，就是这么狂！
　　没办法，家里有这个条件。
　　很快，第一个进入平台的老者哈哈大笑的站起来：“棋道仙人不愧是棋道仙人，如此棋局，精妙无比！”
　　就在老者准备离开的时候，他的皮肤却快速的干瘪起来，眨眼之间整个人的精气神就被抽的一干二净。
　　渡劫期强者，眨眼身死！
　　所有人看到这一幕，都震惊起来。
　　而那些大宗门的天骄，脸上若有若无带着一丝诡异的笑容。显然，他们早就知道了这事情没有那么简单。
　　“我干，幸好老子没上，不然也成为一具干尸了！”
　　“你们看那些大门派的荫庇，明显是知道这情况的，就是来看热闹的！”
　　“呸……什么玩意儿！”
　　“tui~”
　　一众散修议论纷纷，明里表达着自己的不满。
　　不过那些天骄并不在乎，修仙界不就是这样么。
　　死道友不死贫道，只要我活着，管他什么名声不名声的。
　　很快，平台上面剩下的五人都被吸干，全部变成了干尸。
　　李珏然后怕的看着这一幕，刚刚如果不是多名言拦着，现在他绝对是干尸之中的一员。
　　不由的，李珏然看向多名言的眼神，带上了一丝感激。
　　多名言自然也感受到了，笑呵呵的说道：“大师兄，我们不是什么命运之子，小说主角，所以哪里有那么多的运气给我们！”
　　“再说，家里面可还供着一位真正的仙人，这地仙机缘，算个什么勾八！”
　　不屑的看向平带，多名言显然看的比李珏然还要透彻。
　　李珏然苦笑着摇摇头，看来，自己还是太过偏执了啊。这么简单的道理，竟然还需要多名言来解释。
　　现场一时间安静下来，没有人再敢前往平台。
　　不过，大宗门毕竟还是有想法的。
　　只见火玄宗的一名老者飞入平台之中，拿出一张纸将棋局拓印出来，准备拿回去钻研一番。
　　然而，等到他刚刚拓印完毕，还没有走出平台，就被从天而降的棋盘，砸成了碎末。

第六十二章   我来试试吧
　　“这……”
　　惊恐的看着这一幕，所有人都慌了。
　　他们知道，只要走上平台，而又没有解开棋局的话，那就只有死路一条。
　　可是这机缘就在面前，说放弃，好像又有些不舍。
　　就连那些大门派的天才弟子们，此刻也不敢再轻举妄动了。
　　就在这时候，一股庞大的力量从天而降，直接扩散开来，将整个平台方圆数十里都笼罩起来。
　　所有人，都被包裹在这阵法里面。
　　平台之上，浩瀚神秘的声音再次响起：“连续七次失败，阵法启动。一个时辰以内弱无人破局，毁灭阵法里面一切，洞府再次隐匿！”
　　西门庆冷酷的声音，让众人感到绝望。
　　这一次，真的是进退不得。
　　“完了！”
　　李珏然心中一片死灰，没有想到只是来看个热闹，竟然发生了这么一出。
　　“小师叔，小师弟，这一次，我们估计都逃不了了！”李珏然苦笑的看着陈金师徒两人说道。
　　陈金也是十分紧张，不知不觉吃瓜的速度都开始慢了下来。
　　两人，都不约而同的看向多名言。
　　虽然多名言修为不怎么样，但是他的脑子的确好使的多。现在这种情况，也就之后看看多名言有没有什么鬼点子了。
　　多名言感受到两人的目光，顿时无奈的苦笑：“我也没有办法啊， 看来，今天是真的要死在这里了！”
　　他从来不后悔自己加入绝神锋，反正待在唐国自己迟早也要面临死亡。
　　相对于其他人来说，陈金三人还算是比较冷静的了，其他人有些对自己棋艺比较自信的，再次飞上平台开始尝试破局。
　　然而，结果同样是变成一具干尸。
　　有一些没有棋艺的，想要聚集起来，尝试看能不能以武力破开阵法，结果阵法太过厉害，直接反弹了力量，伤的伤，死的死，哀嚎一片。
　　“算了，我试试吧！”
　　良久之后，就在众人一筹莫展之时，多名言摇头晃脑的站起来。
　　“你？”
　　众人纷纷看向平平无奇的多名言，目光之中甚至带着一丝鄙夷。
　　“你不过区区元婴修为，而且还被掏空了身子，估计连飞上去的力量都没有。你去？”
　　“对啊，你算什么小白菜，还想破局？”
　　一些人开始对多名言冷嘲热讽起来。
　　“这可是棋道仙人西门庆的棋局，不说修为，就算是你在棋道上面有所建树，可是又如何比得上西门庆？”
　　“对啊，刚刚又上去了几个人，万一再次死了七个人，又出现什么变化，那时候可怎么办？”
　　多名言看着议论纷纷的众人，冷笑道：“那就在这里等一个时辰？等死？”
　　一句话，便将众人怼的哑口无言。
　　“大师兄，麻烦你送我上去！”
　　看着众人没有再说话，多名言也懒得和他们掰扯，转头看向李珏然说道。
　　李珏然进退两难，他 觉得多名言这是在去送死。
　　“没有多少时间了，大师兄！如果我们不试一试的话，那就真的只能等死了！”
　　多名言仿佛是看穿了李珏然的想法，再次开口说道。
　　李珏然猛然咬咬牙，一把抓住多名言的肩膀，准备送他上去。
　　就在这时候，陈金也站出来：“我也跟着一起过去吧，虽然我这个师傅不称职，但是关键时刻，也是应当和弟子站在一起的。”
　　多名言看着陈金，感动的点点头。
　　李珏然顿时笑起来了：“说道好像我怕死一样，我们玄心正宗，什么时候出现过怕死的鸟蛋？”
　　他一点都不怕死，他只是怕陈金和多名言死了，这样对不住小师叔。
　　三人相互对视一眼，顿时哈哈大笑。
　　“什么？他们就是新进超一流门派的玄心正宗的弟子？”
　　“好像是真的，你看那个修为最高之人，我好像就是玄心正宗宗主的大弟子，李珏然，我记得好像见过一次！”
　　“李珏然？我好像也有一点印象！”
　　众人议论纷纷，一部分人也心中的记忆也逐渐翻滚起来。
　　那些大宗门的天骄也发现了这边的异动顿时看了过来，眼神之中，带着一丝羡慕。
　　一个宗门里面的人能够做到如此真心团结，很是难得。
　　至少，他们自问自己的宗门就做不到。即便，其他人都对自己恭恭敬敬的。
　　有人的地方就有江湖，即便是同一个门派，在关键时刻都会有人勾心斗角。
　　赵天宇率先朝着三人走了过来，一脸和煦的笑道：“如果不介意的话，我可以帮忙带一个上去。”
　　作为天骄，他也有着自己的骄傲。
　　怕死？
　　或许吧！
　　但是现在，他也只能赌一赌，玄心正宗的这位弟子，能不能给他们带来一些惊喜。
　　贺北宇也走了过来：“我贺北宇也愿意帮忙。”
　　这些大宗门的弟子身后已经没有几个人，所以现在做决定的都是他们自己。
　　李珏然闻言笑了笑：“多谢两位道兄，我们尽管一起过去看一看，大不了一条命而已，十八年后，又是一条好汉！”
　　说完，五人一同朝着平台飞了过去。
　　点点头，多名言随便找了一个棋盘，席地而坐。
　　四人围在四周，也算是帮忙护法，免得有人前来打搅。
　　“小师弟，你对棋艺很有研究吗？”
　　李珏然想要更加了解一些多名言，开口问道。哪怕是死，也要提前做准备嘛。
　　其余人也纷纷看着多名言，似乎很想知道答案。
　　多名言微微一笑，挠挠头：“也没啥研究，以前和父皇下过，有输有赢。今天早上，还和师祖下了一局！”
　　李珏然闻言都市微微放心：“哈哈，小师弟既然能够和师叔祖对于，想来棋艺也定然不差！”
　　说着他转头看向众人：“各位，这次稳了！我师叔祖可不是一般人，小师弟能够和师叔祖对弈，那肯定没有问题了！”
　　李珏然此话一出，赵天宇和贺北宇顿时心中安定下来。
　　“没有想到小友真人不露相，多名言道友竟然是个棋道高手！”
　　李珏然也面带笑容，只有陈金脸色尴尬，一言不发。
　　“小师叔，你怎么不说话？难道有什么问题？”
　　PS：求点催更，点好评，可以的话看看视频免广告。更希望大家多多留言，十三最喜欢你们的留言了！
　　打赏加更！

第六十三章   一子定乾坤
　　陈金微微苦笑了一下，说道：
　　“名言今天早上和师傅下了一句，花了差不多半个时辰，走了不到十步……”
　　李珏然：“……”
　　赵天宇：“……”
　　贺北宇：“……”
　　多名言不好意思的挠挠头：“^_^||| 好尴尬呀！”
　　李珏然微微叹了一口气，现在已经没有办法，只能死马当作活马医了：
　　“小师弟，加油吧，我相信你！”
　　赵天宇：( ' – ' ) ！
　　贺北宇：( ' – ' ) ！
　　多名言点点头，微微一笑：“我尽力而为！”
　　说完，他便看向棋盘之中。
　　“嗡~”
　　如同早上的情形再次出现一般，只是没有那么强烈，多名言整个人的注意力完全被棋盘所吸引，差一点连心神都吸入进去。
　　倘若不是早上已经经历过这么一遭，多名言怕是当场就会身死道消。
　　定定神，多名言仔细的看了看现存的残局。
　　每一刻棋子都宛若一颗星辰，看起来杂乱无章，实际上却是暗含种种规律在里面。
　　多名言深深的陷入其中，无法自拔。现在，他别说是下棋，就算是拿着棋子的收，都微微有些颤抖。
　　所幸，他早上在杜亦晨哪里已经经历过一次，所以当下也不慌张。
　　就在这时候，一阵悦耳的琴声响起，传入多名言的耳中，让他感觉到心旷神怡。
　　不仅仅是他，就连赵天宇等人，也从焦急暴躁的情绪之中抽出来，逐渐安稳了情绪。
　　张开双眼转头看去，多名言发现自己的侧面远处山腰不知道什么时候坐了一个翩翩少女，此刻正在弹奏着音乐。
　　“公子请安心下棋，奴家这首《镇魂曲》能够让公子心无旁骛，安心破局！”
　　此女子，正是天音门圣女，凌宛如！
　　她后悔自己刚刚没有赵天宇贺北宇那般勇气慷慨赴死，但是却也想做一点自己力所能及的事情。
　　“多谢仙子！”
　　多名言行了一礼。
　　凌宛如微微一笑，那笑容，看的多名言瞬间愣住了。
　　这是一个比陈倩玉更加美丽动人的女子，但是气质却和陈倩玉完全不一样。
　　如果说陈倩玉是那万年冰山，让人只能远观，而凌宛如就是那徐徐春水，让人切切实实的感受到她的温柔与甜雅。
　　“还请公子专心破局！”
　　凌宛如再次提醒一声。
　　多名言点点头，瞬间有了动力。
　　多名言再次看向棋盘，此刻棋盘对他心神的吸引已经降到了最低，差不多已经没有影响。
　　多名言手执黑子，率先尝试下了一颗。
　　棋盘之中，莫名其妙出现一个白子，赌住了多名言的下一步。
　　多名言眉微微一皱。
　　他的棋艺并不是太高，这一手直接让他不知道如何应对。
　　刚才下的那一枚黑子，也不过是按照早上杜亦晨的提醒，下了一步。
　　看着棋盘，多名言忽然发现这棋局好像有点熟悉。
　　猛然，他差一点跳了起来，所幸反应即时，才阻止了自己的动作。要知道，一旦离开位置，就是判他失败了。
　　迅速安定下心来，多名言再次看向棋局，越看越清晰。
　　“我去，这不就是早上师祖的那一套么？”
　　多名言差一点笑出声音来。
　　“只要我按照师祖早上的步骤，那绝对是赢定了！看来，这所谓的棋道仙人，在师祖面前也不过尔尔！”
　　顿时，多名言心中有了底气。
　　可是，这时候他的老毛病有犯了。
　　他转头看向凌宛如，有些视死如归的惨笑：“仙子，我平生卑微，不曾想到却能够生死最后时刻结识仙子，此次破局，生死不知，我……”
　　的多名演欲言又止，看起来十分为难的样子。
　　虽然多名言目的十分猥琐，但是不得不说这家伙的确是金马奖影帝，现场的人听到他的话都十分感动。
　　凌宛如自然也听到了多名言的话，瞬间脸红，更加迷人。
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　旁边，一群不是道什么时候出现的大妈一脸笑呵呵的看着凌宛如，有些甚至手中还出现一些彩带不断挥舞。
　　看到众人表现，多名言心中十分开心，暗暗叫好！
　　他就是要这个效果。
　　现在气氛已经达到了预想的效果，就差最后一把火了！
　　于是，影帝再次开始表演：“如若仙子为难，名言也不继续为难仙子，毕竟，只是名言多情罢了！”
　　多名言满脸沮丧，叹了一口气，转过头假装继续破局。
　　凌宛如看着多名言的样子，心中顿时不忍。
　　不过，想到多名言也算是长的还行，而且还是玄心正宗的弟子，勇气可谓，甚至比赵天宇等人还要强上一两分。
　　妥妥的道侣候选人啊！
　　“如若这次大家都能活下来，奴家便答应公子，相识一番！”
　　凌宛如脸色羞红，低着头说道，脸上都快要滴水了。
　　心中羞愧不已，觉得自己堂堂天音门圣女，竟然说出如此不要脸色的话，简直和那些魔门女修一个样。
　　多名言发现自己目的已经达到，顿时脸上露出一片欣喜的笑容，给了凌宛如一个肯定的眼神。
　　“仙子请放心，区区棋道仙人的棋局，怎么能够阻挡我对爱情追求的脚步？名言一定会全力以赴，破掉这棋局，保证仙子的安危。”
　　多名言心中十分高兴，完全没有了之前那一副舔狗的样子。
　　“公子加油~！”
　　凌宛如点头微笑。
　　多名言的这一出戏，愣是看的李珏然等人一愣一愣的。
　　高手啊！
　　这特么才是阵阵的高手好么！
　　不知道收不收徒！
　　四人顿时对多名言产生了一股莫名的敬意。
　　多名言收起心神，努力回想着今天早上和杜亦晨对局的全部情形。但是即便以他过目不忘的本利，也花费了大量的时间，额头汗水直流之后，才完全回想起来。
　　甚至，连杜亦晨每次下子的动作，呼吸的节奏，脚下的动作都丝毫不漏的完全丝毫不漏的记忆起来。
　　猛然睁开双眼，多名言深深的吸了一口气，学着杜亦晨的姿态，拿起一颗黑子，落在了棋盘之上。
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
第六十四章   看的多名言直流鼻血
　　棋子落下，顿时整个棋盘出现了极大的变化，仿佛是是被这一子给命中命门一般，整个棋盘竟然开始微微颤抖起来。
　　多名言仿佛造就料到了这种情况，看着颤抖的棋盘笑而不语。
　　他从一开始就发现了，这棋盘好像存在生命，能够自动识别自己所下棋子的位置。
　　“嗡~”
　　挣扎了半天，仿佛是感受到后面不论自己如何下都会失败一般，棋盘顿时爆发出一股惊天的力量，将多名言整个人包裹起来。
　　而棋盘也开始岁裂开来，一个全新的棋盘重新出现在半空之中。而笼罩着众人的阵法，也开始逐渐崩塌。
　　“破了！真的破了！”
　　“难以置信，简直难以置信！”
　　“这下我们就不用死了！”
　　“是玄心正宗的多名言道友救了我们，是他救了我们！”
　　“玄心正宗真的是人才辈出啊，竟然破了棋道仙人的棋局！”
　　……
　　顿时，所有人都欢呼起来，沉浸在劫后余生的喜悦之中。
　　魔界。
　　“什么？”
　　翼魔王难以置信的站起来，看着面前前来汇报的小妖。身上的天魔之力，更是忍不住爆发出来，直接将旁边的几个魔将直接轰死。
　　“天罗棋局被破了！怎么可能？怎么可能？”
　　“是谁？到底是谁破了棋局！”
　　翼魔王愤怒的怒吼，看着天罗棋局的方向。
　　一名被翼魔王气势轰的吐出一口鲜血的魔帅擦了擦嘴角的鲜血：
　　“魔王，那洞府可是西门庆的洞府，就算是真正的仙人都不一定能够破的了，怎么会被一些年轻后辈给破掉！”
　　“是啊，这棋道仙人的洞府被我们偶然得到，就是因为破不了其中的棋局，所以才作为这次的诱饵！没有想到偷鸡不成蚀把米，竟然将天罗棋局送给了别人！”
　　“那可是上仙器啊！”
　　翼魔王愤恨不已。
　　天罗棋局乃是上仙器，如果当初西门庆不是因为凭借这上仙器，怎么可能以地仙的修为就得到仙人的称号，更甚至成为魔族的大敌。
　　如果不是因为魔族的人实在是无法破解这天罗棋局，即便是天魔都折在了里面好几位，翼魔王才舍不得拿出来吸引人族天骄。
　　他认定了，人族也没有人能够破解棋局。
　　然而，现实却是啪啪打脸。
　　“什么！”
　　“只是死了一些散修？”
　　再次听到情报，翼魔王更是愤怒无比。
　　一个上仙器扔出去，就还是换了一些修为地下，资质地下的散修？
　　这如何能忍？
　　一名魔帅连忙上前回答道：“魔王，我们之前安插在人族之中的棋子，在倒卖情报的时候，被玄心正宗的一名弟子给破坏掉了！”
　　闻言，翼魔王双眼顿时血红的盯着那名魔帅。
　　“所以说，天罗棋局是上仙器的信息，并没有传开？”
　　魔帅惊恐的点点头，背后冷汗直流。
　　“既然你做不好事情，那就不要坐这个位置了。正好牛魔王死了，你就去那边，代替我给他吊唁千年吧！”
　　魔帅心中不甘，却也无法反驳。以翼魔王的脾气，没有杀了他已经是很仁慈了！
　　“哼！”
　　目光冰冷的看着那魔帅离开，翼魔王的身形也逐渐变淡，消失在原地。
　　……
　　天罗棋局这边，一个古老的棋盘缓缓升起，落在半空之中。
　　棋盘上一玫玫棋子不断炸裂开来，爆射出许许多多的天才地宝，仙灵法器。
　　修士们看着这无数的天才地宝顿时双眼通红，再也没有了刚刚的喜悦与兴奋，再次开始争斗起来。
　　凌宛如飞身到多名言身边，并没有参与那争夺战。
　　“公子这是……”
　　看着被光束笼罩的多名言，领宛若疑惑的问道。
　　李珏然连忙说道：“应该是在接受棋道仙人西门庆的传承，还麻烦仙子稍等片刻！”
　　而此刻的多名言，在那光束出现的瞬间，整个人的精神就进入了另外一个世界之中。
　　这个 世界里面，只有一个身无一物的小姑娘，俏生生的站在多名言面前，盯着他：
　　“真正破解棋局的人，并不是你！”
　　小姑娘直截了当的说道：“或者说，你不过是偷窃的手段罢了！”
　　多名言咽了咽口水，那身材，那姿色……抹掉鼻血，笑呵呵的说道：“没错，是我师祖的手段！”
　　小姑娘点点头，微微一笑：“不过，虽然手段不是你的，但是却也通过了考验，所以我决定将给你一个大机缘。但是，你要答应我一个条件！”
　　多名言点点头：“你说！”
　　小姑娘看着多名言，说道：“你记忆之中那个下棋的地方是哪里？还有和你对弈的人是谁？那个棋盘，怎么会在他手中？带我去见他！”
　　多名言难以置信的看着面前的小姑娘，没有想到她竟然用拥有窥探他人记忆的能力。
　　多名言摇摇头：“虽然我不知道你有什么目的，但是我不能出卖我的师祖！”
　　小姑娘顿时眉头一皱，微微生气：“你敢拒绝我？”
　　庞大的力量顿时爆发开来，一股威压从天而降，直接将多名言压跪在地上。
　　多名言满头大汗，牙关紧咬。
　　“就算是你杀了我，我也不会出卖我的师祖。所以，你就死心吧！”
　　小姑娘看着决绝的多名言，忽然收回了力量，说道：“算了，我就老实告诉你吧！其实我是天罗棋局的器灵，你和你师祖对弈的棋盘正是没有了器灵的天罗棋局。”
　　“我因为一些事情和天罗棋局被强行分开，现在只是想要再次回去而已。所以，你能帮帮我吗？你放心，我绝对不会做什么出格的事情的。”
　　感受到身上的力量消失，多名言站起来，点点头：“好！”
　　器灵：“……”
　　早知道这么容易，我特么用得着乱放气么！
　　“你放心，我承诺给你的大机缘，现在就给你！”
　　说着，器灵将手放在了多名言的脑袋上面：“这是西门庆的仙灵根，当年他身死的时候，将仙灵根抽出来让我保管。希望你继承了他的仙灵根和传承之后，能够好好修炼，为修仙界造福！”

第六十五   翼魔王
　　多名言并没有回答器灵的话，此刻他正在接受传承。
　　因为本身资质不行，所以他接受西门庆的仙灵根要承受莫大的痛楚。
　　李珏然等人看着满头大汗，表情狰狞的多名言，还以为他收到了什么伤害。
　　正当他们想要阻止的时候，却发现多名言已经醒了过来。
　　“大师兄，我没事了！”
　　多名言抹去额头的汗水，笑着说道。
　　李珏然和陈金两人这才微微放下心来。
　　多名言转头看向凌婉茹，笑着说道：“多谢仙子关心，名言幸不辱命！”
　　凌婉茹脸色桃红，羞涩的低下了头。
　　很快，外面的战斗已经步入了尾声。很多大门派的人，抢到了不少的资源，也有一些修为高深的散修，得到了一部分天才地宝。
　　没有得到好处的，几乎已经都死掉了。
　　于是，众人对着多名言这个方向行了一礼：“多谢公子今日救命之恩！”
　　他们不是不眼红多名言的棋道传承，只是他身边聚集了在场势力最大，实力最强的高手，其他人根本不敢轻举妄动。
　　否则，将会面临整个修仙界最为强大的几个门派追杀。
　　多名言点点头，看着这帮虚伪到极致的人，无奈的摇摇头。
　　“名言公子，他日有缘再见！”
　　一帮人对着多名言行了一礼，刚刚飞到半空之中，正准备离开的时候，身体猛然发生看爆炸。
　　“？？？”
　　“怎么回事？阵法不是已经消散了吗？”
　　“到底发生了什么！”
　　众人不解，转头疑惑的看向多名言。
　　多名言摇摇头，说道：“棋局已经破了，阵法也确定解除了，看来，是暗中有人对我们出手！”
　　话音刚落。
　　一个巨大的虚影出现在了半空之中。
　　“哈哈哈……”
　　“就是你破解了天罗棋局？只是，以你的修为破解了棋局，这实在是让人难以置信！”
　　“不过，管的是谁破了棋局，把天罗棋局交出来吧！”
　　仙人的威压笼罩着众人的身躯，淡淡的声音相册在众人的耳边，让众人心脏不自觉的跳动。
　　甚至有心智薄弱者，顿时吐出一口鲜血。
　　李珏然等人也是面色狰狞，这庞大的威压，对他们呀造成了莫大的影响。
　　“是魔王！”
　　贺北宇艰难的看向天空说道。
　　“竟然 是魔王，看来这一次我们难逃一劫！”
　　赵天宇苦笑着摇摇头。
　　魔王，那可是堪比仙人的存在，魔王出现，在场没有一个人能够逃走。就算是所有人联合在一起，都不一定接住魔王的一招。
　　“将天罗棋局叫出来，我放你一条生路！”
　　翼魔王看着多名言，冷笑着说道。
　　多名言摇摇头：“我不知道你再说什么！”
　　看着多名言的撒谎，翼魔王怒骂一声：“看来，你是要找死！”
　　一团声波袭来，多名言众人已经感受到了死亡的威胁。
　　他闭上双眼紧紧的抓着凌婉茹的手，将她拉倒自己的身后。
　　“轰！”
　　一声巨大的轰击声音，空间顿时撕裂。
　　多名言身上猛然爆发出一股强大的力量，直接将翼魔王得到声波攻击驱散。
　　“哈哈哈，果然是仙器，这护主的能力果然不错！”
　　翼魔王双眼放光的看着多名言，内心已经乐开了花：“把东西叫出来吧，你不配拥有仙器。怀璧其罪的道理，你应该懂的吧！”
　　众人惊讶的看着多名言，没有想到这里竟然真的有仙器，而且已经被多名言获得。
　　能够挡住魔王虚影的攻击，也只有仙器级别的法宝了。
　　传说棋道仙人的洞府里面有仙器，现在看来果然如是。
　　此刻多名言的脑海之中，传来一道虚弱的声音：“我的力量已经消耗太多，可能马上要陷入沉睡，你要想办法逃走！”
　　器灵的声音越来越小，最后再也没有声音传来。
　　“醒醒，器灵，你醒醒！”
　　多名言在脑海之中不断的呼唤着器灵，却没有丝毫回应：“我干呀，没有你帮助，我们怎么可能逃走？”
　　此刻在场的人，最高修为也不过渡劫初期，而且还是散修，没有秘法传承的存在，怎么可能和一个魔王去对拼。
　　李珏然拔出长剑，站在多名言的前面。
　　陈金也拔出杜亦晨送给他的长剑，虽然他修为只有练气期，可是却依然毫无畏惧之心。
　　反而修为稍微高一些的赵天宇等人，在魔王的气势碾压之下，心生恐惧，一时之间竟然没有丝毫动作。
　　如此一看，玄心正宗的三人，反而成为了现场最为耀眼的存在。
　　区区魔王气势，又岂能阻拦他们的内心。
　　毕竟，家里也是有仙人存在的！
　　与魔王看着瘫软在地的众人，再看看怒视自己准备拼命的玄心正宗三人，内心也不由的对三人点点头，肯定三人的表现。
　　不过，更多的是好奇。
　　是什么样的经历，才能够让这三只蝼蚁面对仙人的时候，依旧能够提起勇气反抗？
　　而且，没有丝毫畏惧。
　　“小师叔，小师弟，我拖住他，你们走！”
　　李珏然作为修为最高之人，他必须要保护好陈金师徒两人。
　　“决然，你忘记答应过我，不论什么情况都不让我先走了么？”
　　陈金沉着声音说道，多名言也点点头。
　　李珏然顿时怒了：“都什么时候了，还在计较这些。你们那点修为，能不能跑出去都还另论！”
　　“我们死了不要紧，可是仙器绝对不能落在魔王的手中，否则这将会是整个修仙界的灾难！快走！”
　　陈金摇摇头，站出来说道：“决然说的不错，名言，你带着仙器回去通知师傅。宛如仙子，就麻烦你带着我徒儿前往玄心正宗！”
　　凌婉茹闻言微微一愣，转头看向多名言。
　　多名言莞尔一笑，松开凌婉茹的收，说道：“哈哈哈，师傅，我可是您的徒儿，师祖的徒孙。面临这种情况，我岂能自身离开，更何况，魔王出手定然已经设下了结界，我们是肯定出不去的！”
　　听到多名言的话，两人也顿时微微一愣。
　　多名言说的不错，自己等人关心则乱，忘记了这里是修仙界，魔王出现肯定会设下结界，否则会被五方仙人所感应到。

第六十六章   侠客行
　　翼魔王看着三人的你言我语，微微有些懵。
　　他们到底在干嘛？
　　演绎传说之中生离死别的苦情戏？演技还真不错，就是刚刚那个年纪最大的表情差了一点，再愤怒一点，头发再飘舞一点就好了。
　　嗯，要不要给他吹点风，给鼓鼓？
　　摇摇头，将这些杂念扔出脑袋，翼魔王冷冷的看着几人：“你们几个，演戏演的太过头了，做出决定了么？如果还想要反抗，就别怪我出手了！”
　　其实，魔王也不想太多的展现自己的力量，来的太过匆忙，他布下的结界并不是太强大，要是运用太多的力量，结界的力量一定会稍微减弱，那时候很有可能会被五方仙人所感应到。
　　一旦如此，就和自己来到这里的目的相差太远了。
　　所以，要快一些得到仙器，而后远遁。
　　就在这时候，李珏然发现了翼魔王片刻的失神，顿时抓住机会，所有剑意显露，凝聚起一把金光闪闪的长剑。
　　这，是他最强的攻击。
　　“虽然我的剑意还比较薄弱，但是这已经是我最强的一招了！破！”
　　面前的长剑立刻变得巨大，向着翼魔王劈了下去。
　　翼魔王反应过来，顿时冷冷一笑：“剑意不错，可惜威力差了太多！”
　　随后，翼魔王轻轻挥挥手，便将李珏然的剑意直接捏碎，平台上的众人更是在在攻击之下的余波通通被扇飞。
　　“算了，一群蝼蚁，没有时间和你们继续玩了！”
　　翼魔王脸色一沉，意念一动，右手虚空一抓，就要准备把多名言拉过来。
　　多名言的身体瞬间腾空而起，像是被一只无形的打手抓住，朝着翼魔王飞去。
　　多名言反应迅速，立马抓住平台上的一根柱子，死死的抓住，抵抗者吸引力。
　　然而，翼魔王的力量何其强横，饶是多名言用尽了全身力气，双手已经抓出血来，却依然一点一点的朝着翼魔王滑动。
　　多名言咬紧牙关，脸色已经憋的铁青。
　　就在这时候，多名言的身上猛然爆发出一阵金色光芒。
　　全身金光闪闪，亮瞎众人的二十四K钛合金狗眼。
　　“这是……”
　　翼魔王惊讶的看着多名言身上的异变，感受到了一股天生的血脉威压。
　　“是洪荒龙族血脉！”
　　“他竟然拥有洪荒龙族的血脉！”
　　“哈哈哈，真是太好了！没有想到这次来到这里竟然接二连三的收获惊喜，如果将他抓回去，提取出他身体里面的洪荒龙族血脉，我就可以激活我的洪荒血脉，这样的话，我将会成为魔王境界无敌的存在！甚至，有可能突破魔王境界！”
　　翼魔王双眼发出贪婪的目光，手中的力量再次加大了一分。
　　“吼！”
　　就在这时候，多名言的身上发出一声庞大的龙吟。
　　金色的光芒越发耀眼，逐渐凝聚出一条五爪金龙，怒视着翼魔王。
　　“吼 ！”
　　五爪金龙张开大嘴，直接朝着翼魔王撞了过去。
　　翼魔王感受到身体里面血脉的压制，只能暂时放下多名言，扬天怒吼，发出一阵惊天动地的怒吼。
　　一只带着庞大翅膀的巨狼虚影出现在他的面前：“天狼噬月！”
　　巨狼虚影和五爪金龙撞击在一起，爆发出强大的能量。
　　扩散的力量余波，直接将众人掀翻在地。
　　一个个口吐鲜血，脸色狰狞，显然正在承受莫大的折磨。
　　更有修为低下者，直接七窍流血而死。
　　整个结界之中，几乎死伤殆尽，只留下了几个修为较高者，还在苦苦支撑。
　　而翼魔王的虚影，也被震的后退了两步。不过可惜，实力差距实在太大，五爪金龙直接被打散，多名言也晕了过去。
　　“玛德，大意了！忘记了闪！”
　　翼魔王虚影一阵抖动：“还好没有被直接击中，不然有可能被打散，罢了，不跟你们玩了！”
　　翼魔王大手一挥，平台上的六人，顿时感受到一股庞大的拉扯之力。
　　就在这时候，李珏然的胸口，一副字帖被拉扯出来，漂浮到了半空之中。
　　在众人的注释之下，字帖换换展开，发出一阵柔和的白光，一个人形虚影逐渐凝聚。
　　“这是……”
　　翼魔王心中微微感到一丝心急，惊讶的看着那道虚影。
　　这个虚影带给他了莫大的压力，比刚刚的五爪金龙强了太多。
　　“师叔祖！”
　　“师傅？”
　　陈金和李珏然惊讶的看着半空之中的那个虚影，这个虚影的长相竟然和杜亦晨一模一样。
　　李珏然微微皱起了眉头：
　　“这个字帖乃是上一次围剿魔族的时候师叔祖给我的，只是这只是一幅字帖而已，怎么能够凝聚出师叔祖的虚影？这是什么手段？”
　　杜亦晨模样的人凌空而立，脸上没有一丝情感，之后冷冷的杀意。
　　犀利的双眼死死的盯着翼魔王，嘴唇轻启：
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
　　银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。
　　事了拂衣去，深藏身与名。”
　　这，正是之前杜亦晨送给李珏然字帖上面的内容。
　　只是因为李珏然最近事情太多，反而忘记了去参悟观看者字帖，所以他也不知道这字帖上面的内容。
　　说完，杜亦晨虚影模样的人，手中凝聚出一柄长剑，直接对着翼魔王的方向划出一剑。
　　不同于李珏然的攻击，杜亦晨虚影这一剑，仿佛就要将这天地劈成两瓣。
　　翼魔王顿时慌了。
　　他感受到，这一剑的威力，就算是他本体前来，也不一定能够扛得住，更不要说自己这一道虚影了！
　　“是仙人之上！”
　　没有丝毫反抗的能力，翼魔王眼睁睁的看着自己被劈成了两半，消散在空中。
　　然而，巨大的剑气并没有仅为劈散了魔王虚影就有减弱，而是继续前行，眨眼之间就消失在天机。
　　如果有人看见，便会发现这一剑直接横跨虚空，出现在魔界越修仙界的交界处，在交界处砍出了一道巨大的深渊。
　　看着这一剑的威力，所有人都惊呆了。
　　这要是在战场上面施展，估计一剑就能灭掉数十万人吧！

第六十七章   五方仙人的震惊
　　杜亦晨虚影抬头看了看天边，而后直接消散在虚空之中。
　　原本浮空的字帖，上面已经没有了字迹，缓缓下落 。
　　“得救了么？”
　　“刚刚那个虚影，是仙人吗？”
　　“应该是了，只有仙人，才能对抗魔王，也只有仙人，才有能力发挥出如此恐怖的一击！”
　　字帖落在平台上，李珏然将其剑了起来。
　　此刻的字帖已经一片空白，而且还出现了一丝丝裂纹，就是一个普通的放了许久的空白字帖一样。
　　李珏然知道，这字帖已经没有了丝毫力量 ，彻底沦为普通东西。
　　脑海之中再次浮现出刚刚杜亦晨虚影的那一击，李珏然再次感叹，师叔祖果然恐怖！
　　只不过是一个字帖，就能够发出如此强大的攻击，直接击溃了魔王的虚影，简直就是惊世骇俗。
　　“多亏我短时间忘记了这幅字帖，一直都戴在身上，不然……”
　　阴差阳错，李珏然的大大咧咧，竟然拯救了自己等人的性命。
　　“李师兄，我刚刚听到你们叫师叔祖，这是怎么回事？”
　　赵天宇和贺北宇两人上前询问。
　　李珏然微微一笑，解释道：“刚刚的那个虚影，便是我家师叔祖！也是陈金小师叔的师傅，名言师弟的师祖！”
　　赵天宇顿时愣住了。
　　玄心正宗不过是刚刚晋升超一流门派，怎么会忽然出现如此强大的高人。
　　顿时，两人看向陈金和多名言的眼神都开始变了。
　　变得羡慕起来。
　　“哈哈，陈前辈竟然是李师兄的师叔，辈分自然也就比我们高了一些！还有多名言兄弟，真是福分不浅！”
　　贺北宇恭贺道。
　　虽然陈金只有练气期修为，虽然自己也是仙人门下徒孙辈，可那完全不一样啊。
　　人家是直属的，自己不过是旁系而已。
　　能够成为仙人弟子，人家定然有不凡之处，否则，也不会引动仙人虚影出现。
　　没看到，多名言虽然也修为低下，却是唯一一个破解了棋局的人，而且还拥有洪荒龙族血脉。
　　普通人，行么？
　　贺北宇和赵天宇扪心自问，自己绝对做不到。
　　哪怕有勇气站在平台只是那个，却也没有破局的能力！
　　所以，即便陈金只有练气期修为，但是贺北宇等人可一点都不敢小瞧他。
　　人比人，完全没得比啊！
　　亏得自己等人还以为在场里面，自己几人是修为最高，背景最大之人。
　　在生死之间，却也只能做一条杂鱼，简直就是垃圾。
　　“陈前辈和名言兄弟，以后定然前途不可限量！我这里有一颗疗伤丹药，是我出门时候师傅给我的，你们且给名言兄弟服下，应该很快就可以醒来！”
　　赵天宇掏出一个玉瓶，交到陈金的收获总。
　　陈金点点头，也没有客气：“多谢两位道友，我这就给徒儿服下！”
　　说着就要准备给多名言吞服丹药。
　　“陈前辈，还是让我来吧！”
　　凌婉茹忽然开口，小心翼翼的结果玉瓶，给多名言喂下。
　　现在的他，看向多名言的眼神，也逐渐有些变化。
　　原本，她也只是因为想要或者出去，所以才答应了多名言的约会请求。
　　毕竟，她知道，以自己的身份，以后的道侣一定要是一方天骄，否则就算是自己同意，师门也不可能同意的。
　　多名言修为平平，资质也平平，就算是两人有心，也绝对不可能继续下去。
　　可是，现在不同了。
　　多名言的玄心正宗的门人，而且师傅更是仙人级别的存在。
　　再加上他身上还有洪荒龙族的血脉，又得到了棋道仙人的传承，这注定了多名言以后的成就一定不会比在场的其他人差。
　　越看，凌婉茹心中越是欣喜。
　　周围一些刚刚昏迷的人也逐渐清晰，在知道事情的经过之后，纷纷对着李珏然等人行了一个大礼，便转身离开。
　　李珏然点点头，并没有说什么。
　　眼看着多名言受伤，他要第一时间将多名言带回去疗伤。
　　“三位，我们要回去了，今日有幸和几位相识，他日定然上门拜访！”
　　李珏然对这儿赵天宇三人抱拳行礼，说道。
　　赵天宇和贺北宇微微有些失望，李珏然并没有邀请他们去玄心正宗，他们自然也就没有机会一睹仙人风采。即便贺北宇是仙人门下，却也从来没有见过紫极仙人。
　　不过，贸然前去，也有些许打扰之意。
　　还是回到宗门之后，等到与师傅商量一番，再约个时间走正常程序吧！
　　“如此，那你们就先回去吧！”
　　两人纷纷抱拳，行礼！
　　凌婉茹看着李珏然三人准备离开，微微犹豫了一下，咬咬牙还是上前说道：“陈前辈，李师兄，我能够跟你们先去玄心正宗？”
　　“我已经给师门发了信息，他们会去玄心正宗接我。天音门实在是路途遥远，我又重伤在身，此去有些危险……”
　　李珏然和陈金对视一眼，点头道：“可以，那就委屈仙子了！”
　　凌婉茹高兴的扶过多名言，和李珏然一人带一个飞往玄心正宗。
　　“走吧，赵师兄！我敢说，玄心正宗这三人，以后的成就绝对比中部那些天才都高！”
　　贺北宇看着四人远去的背影感叹道。
　　赵天宇点点头：“毕竟是仙人门下，没有想到玄心正宗竟然有仙人。看来，以后玄心正宗的也有机会成为修仙界真正的顶级宗门！”
　　“贺师兄，我们也该回去通报了！”
　　贺北宇点点头：“告辞！”
　　两人分别，身形瞬间消失在原地。
　　等到所有人离开之后，五个虚影再次出现。
　　“看来，我们来迟了！”
　　紫极仙人看着满地的尸体，眉头紧皱。
　　青窕仙人摇摇头：“是有人出手了，你们看！”
　　说着，指着天边。
　　“好强的剑意！”
　　五人看向天边，瞬间消失在原地，出现在魔界与修仙界交界处。
　　“是什么人，竟然能够斩出如此恐怖的剑意？”
　　“恐怕就算是仙人，想要强行穿越这天谴，也要承受莫大的压力。”
　　赤炎仙人脸上露出一丝惊恐。
　　而青窕仙人脑海之中，不由自主的浮现出杜亦晨的身影。

第六十八章    再次原谅她
　　不行，杜亦晨的信息绝对不可以泄露出去！
　　“估计是哪位隐世的剑道仙人出手的吧，毕竟整个修仙界登记在册的仙人，我们都认识！只有那些隐世的剑仙，才有可能发出如此强大的攻击，而不被我们知道！”
　　其余四人纷纷点头。
　　停留在修仙界的仙人明面上的并不多，但是每一个都登记在册。但是也有极少数在仙界得罪了大势力，亦或者其他原因来到修仙界的仙人。
　　他们会完全掩盖自己的行踪，不被其他人所知。
　　“青窕，这里是北部，你搜寻一下幸存者，了解一下这里究竟发生了什么事情！”
　　黄杉仙人作为五人之中的带头大哥，对着青窕说道。
　　青窕仙人闻言微微松了一口气，还好这件事情发生在北部，自己有足够的时间和力气去掩盖，不然，杜亦晨的消息就不好掩盖了。
　　……
　　另外一边，李珏然和凌宛如带着陈金两人快速朝着玄心正宗飞去，很快就回到了宗门之中。
　　凌宛如看着玄心正宗大大的门牌，内心没有丝毫波澜，
　　说实话，比起天音门来说，这门牌，简直太低级了。
　　不过当她的眼神落在两旁的柱子上的时候，顿时愣住了：
　　“天行健……”
　　不由自主的，凌宛如跟着念了出来。
　　猛然间，凌宛如对玄心正宗产生了至高的敬意。
　　原本平平无奇的大门，因为这两句诗，顿时变的高大上起来。
　　“李师兄，不知道你们玄心正宗历史上可有什么典故？”
　　凌宛如是想问，历史上，玄心正宗是否曾经叱咤风云，在以往的修仙界，也有一席之地。
　　李珏然摇摇头：“说实话，玄心正宗传承也算是悠久了，太过久远的历史也没有什么记载。而且，之前的那些先辈修为达到之后全部都飞升仙界，所以我们也并不是太过清楚。”
　　“仙子这样问，是有什么事情吗？”
　　凌宛如摇摇头，说道：“没事，只是看到贵宗门口写的这两句诗，实在是被震撼到了！”
　　“能够写出如此正气凌然的诗句，想来写这诗句的前辈，定然是名动一方，赫赫有名的大人物！”
　　李珏然威严笑了笑说道：“你说这个啊，这个是就是我师叔祖写的！就是小师叔的师傅，小师弟的师祖！”
　　“忘记告诉你了，师叔祖还是一个儒道仙人！”
　　凌宛如闻言，身形一歪，差一点就掉了下去，好不容易才稳住身形，内心依然不断挣扎。
　　“儒道……仙人……”
　　她可是十分清楚儒道仙人究竟拥有什么样的能耐，那可是能够撼动一场仙魔大战的存在。
　　这位师叔祖，到底是何方神圣？
　　凌宛如有些迫不及待，想要一堵那位存在的容颜。
　　“大师兄……”
　　就在这时候，多名言虚弱的声音传来。
　　“小师弟，你感觉怎么样？”
　　李珏然连忙问道。
　　多名言微笑着摇摇头：“没事了，我们先回绝神锋吧！”
　　“好！”
　　李珏然并没有阻止，虽然他觉得现在最好应该先去天正峰找落玄义医治。
　　不过一想到 师叔祖的益气补血汤，便顿时释然了。
　　人家绝神锋就算是一根草拿出来都是极品存在，哪里还用得着玄心正宗其他地方的东西？
　　四人一路飞行，很快就来到绝神锋的山脚之下。
　　李珏然很是自然的反应落到地上，准备步行上去。
　　凌宛如有些不解，诧异的看着李珏然问道：“李师兄，为什么我们不飞上去？”
　　作为天音门的圣女，平时他都是直接飞来飞去，在整个宗门里面没有丝毫顾忌。
　　李珏然微微一笑，说道：
　　“在我们玄心正宗有一个不成文的规定，那就是上绝神锋一定要不行，表示对师叔祖的尊重！”
　　“虽然师叔祖并没有要求，不过这都是我们这群弟子之间的约定。就算是我师傅他们，除非是有紧急事情，否则也是步行上山。”
　　凌宛如闻言点点头，顿时对这位神秘的师叔祖在宗门的威望，感受到了一点。
　　马上就要见家长了啊……啊呸……见到那位传说中的师叔祖了啊，凌宛如的内心不由的微微紧张起来。
　　四人一路缓慢奔走，等走到半山腰的时候，多名言忽然响起一件事情，转过头对着凌宛如说道：
　　“宛如仙子，不知道你可否能在这里等我一会，我等下来找你？”
　　凌宛如闻言皱起了眉头：“多公子这是何意？我都已经到家门口了，难道就不能去拜访一下前辈么？或者，公子不愿我进去坐坐？”
　　如此问题，饶是多名言的脑袋瓜子不停转动，都照不出来任何理由反驳。
　　此刻的多名言，只希望杜亦晨不在绝神锋。
　　但是他也真真实实的知道，杜亦晨几乎从来就没有离开过绝神锋。
　　想到当初陈倩玉的情况，多名言内心无比担忧。
　　“罢了，走吧！”
　　感叹了一声，多名言在凌宛如的搀扶之下，继续朝着山顶走去。
　　就在这时候，忽然一阵笛声传来。
　　多名言内心咯噔一下，他知道，杜亦晨又在开始骚包的卖弄着他的艺术细胞了。
　　要遭！
　　“绮叠萦散，飘零流转，这笛声实在是微妙动听，旋律更是优美无比。难道这绝神锋上，还有人专攻音律之道么？”
　　“多公子，难道是你师祖母？”
　　领宛若双眼一亮，问道。
　　多名言尴尬的摇摇头，说道：“其实这就是我师祖吹奏的笛音，师祖平常就喜好这些，年纪也不大！”
　　多名言能怎么办？
　　当然是再次原谅她啊！
　　凌宛如微微有些惊讶，一脸享受的跟着音律的节奏摇头晃脑。
　　“多公子，我真的对你师祖是越来越好奇了！”
　　多名言苦笑，沉默不语，等到几人登上山顶的时候，杜亦晨一曲也刚好吹奏完毕。
　　看着被搀扶着的多名言，杜亦晨顿时心急的走了过来。
　　多名言转头看向身旁的凌宛如，顿时心碎了一地。
　　此刻的凌宛如，正一脸花痴的看着杜亦晨，美眸流转之间，丝毫没有了之前的羞涩与内敛，仿佛想要将杜亦晨的样子刻画在眼中一般。

第六十九章   翻牌子
　　“世上竟然有如此俊美的男孩子！”
　　“我的天哪！”
　　“我该不会是在做梦吧！”
　　凌宛如不由自主的朝着杜亦晨走了过去。
　　“晚辈天音门圣女凌宛如，见过前辈！”
　　凌宛如一脸含情脉脉的看着杜亦晨，看的杜亦晨一愣一愣的。
　　“哪里来的花痴？”
　　杜亦晨一脸疑惑的看向多名言，不解的问道。
　　“师傅，这位仙子是在名言破局的时候，帮助名言走出幻境，而且还答应与名言交往！”
　　一旁的陈金连忙上前说道。
　　所谓旁观者清，陈金虽然憨厚，但是这些事情也算是看的懂的。
　　多名言顿时对着陈金投去了感激的目光。
　　“你没事吧！”
　　看着多名言虚弱的样子，杜亦晨连忙问道。
　　多名言摇摇头：“多谢师祖关心，暂时没有大碍！”
　　就算是有事，自己这会也不敢离开去休息啊，一个不小心，未来媳妇可就要丢了。
　　“那就过来坐坐吧，小金去吧厨房里剩下的鱼汤热一热，给他补一补！”
　　陈金领命，走进了厨房之中，杜亦晨则是让多名言坐下。
　　“大孙子，你给我说下，到底发生了什么事情？”
　　李珏然顿时心神慌乱，听杜亦晨的语气，仿佛还带着一丝责怪的意思。
　　“是决然没有保护好小师弟，还请师叔祖责罚！”
　　杜亦晨白了他一眼，说道：“谁要责罚你，赶紧给我说说事情的经过！”
　　于是乎，李珏然便一五一十的将事情的经过告诉了杜亦晨。
　　“事情就是这样，不过我更加觉得，这件事情从头到尾都是阴谋。”
　　李珏然最后总结到。
　　“阴谋？”
　　杜亦晨微微一愣。
　　李珏然肯定的点点头：“没错，就是魔族的阴谋。一个地仙洞府出世，却有人能够准备的贩卖里面的情报，这一点就足以让人产生怀疑。”
　　杜亦晨点点头。
　　的确是这样，谁都还不知道这洞府的是什么情况，怎么就忽然会有准确的情报出现？
　　杜亦晨根据李珏然的话，得出了两个结论。
　　第一、魔族想要利用人族去解开这天罗棋局的奥秘，拿到棋道仙人西门庆，等等这什么玩意儿？西门庆？，管他的。得到西门庆传承，以及曾经的宝贝。
　　第二、魔族准备利用这个天罗棋局做埋伏，灭掉修仙界人族都天才弟子。
　　至于为什么，杜亦晨想不明白。
　　不过，这一次魔族阴谋可算是完全失败。
　　就算是那字帖没有击退翼魔王，魔族的计划也不算成功。
　　消息传递的太慢，导致很多门派都不知道这件事情，自然没有派出门派的天骄。
　　还有就是真正的大门派根本看不上这所谓的洞府法宝，那些所谓的天骄，一个都没有来。
　　“你表现的不错，以后还要继续努力！”
　　拍了拍多名言的肩膀，杜亦晨赞许的点点头。
　　虽然，破解那棋局正好是自己早上和他对弈时候使用出来的招式，不过这并不影响杜亦晨的夸奖。
　　学以致用，才是真正的人才。
　　至于仙灵根和仙气器灵的事情，多名言暂时并不打算说出来，所以李珏然也不知道，杜亦晨自然也就不知道了。
　　李珏然从储物戒指里面掏出那已经破旧的字帖，放在桌子上：
　　“师叔祖，这字帖已经完全成为了空白，没有作用了！”
　　杜亦晨点点头，拿起破旧的字帖看了看：“的确是残破不堪！”
　　他自己也没有想到，这字帖竟然拥有如此威力，竟然能够击退魔王的虚影。
　　原本以为系统教的东西都是一些务不正业的玩意儿，没有想到竟然有这些作用。看来，这狗系统的秘密不少啊！
　　“师叔祖，实在是惭愧，如此珍宝，却被我……”
　　李珏然有些不甘，如果能够参悟这字帖上面的字迹，自己的修为定然是突飞猛进。
　　虽然，这个字帖已经拯救了自己等人一命。
　　而且，这字帖最大的作用乃是让整个宗门参悟，让所有人的实力都能够突风猛进，增强门派的力量。
　　杜亦晨自然是看出了李珏然的不甘心，微笑着说道：“一副字帖而已，没必要如此，你等一下！”
　　说着，杜亦晨就回到了自己的房间，拉着一个竹筐出来。
　　李珏然内心咯噔一下，按照最近自己了解到师叔祖的习惯，逻辑上来说，这已箩筐应该都是字帖。
　　李珏然的双手微微颤抖，压制住内心的激动。
　　果不其然，等到杜亦晨将箩筐拉到李珏然面前的时候，李珏然看到看了里面胡乱堆放的各种字帖。
　　“你看看，喜欢哪一个，挑一个回去吧！”
　　杜亦晨直接将箩筐推到李珏然的面前，丝毫不在意，径自开始喝茶。
　　“我的个妈耶，这么多字帖！”
　　李珏然觉得自己双眼泛花，脑袋有些犯晕。
　　这些字帖全都散发着淡淡的光芒，很显然和之前的那副字帖一样，都拥有神奇的力量。
　　“发达了……”
　　李珏然一个接一个的将字帖拿出来。
　　“这个字好看……”
　　“这个内容更霸道……”
　　“不不不，还是这个韵味更足……”
　　“要不，还是这个字比较多的吧！”
　　他人生中的第一次，有了一种比土豪还要壕的感觉。
　　仿佛自己面前摆满了琳琅满目的仙器神剑，让自己随意挑选，翻牌子！
　　闭上双眼，李珏然随手抓了一个：“就要这个了吧，师叔祖！”
　　杜亦晨微微一笑。
　　果然是小孩子，只有小孩子才会做选择！
　　走到箩筐旁边，杜亦晨随手抓起一把字帖，直接扔给了李珏然几幅：
　　“这些你都拿回去，让小落子自己看着办，然后白玉刚和赵迁还有你每人一副。”
　　然后又扔给多名言两张：“你和你师傅一人一张！”
　　最后一个拿在手里，杜亦晨很是慎重的看了看凌宛如。
　　凌宛如脸色顿时羞红，十分惊讶。
　　难道，我也有？
　　这字帖的威力，他可是亲眼看见的。
　　就连魔王的虚影都直接被一剑击溃，如此就算是地仙都无法办到的啊。
　　但是这字帖可以，有了这字帖，几乎已经可以在修仙界横着走了。

第七十章  买一送一啊
　　“小姑娘，这个给你！多谢你对我徒孙的帮助，希望你们以后能够好好的一起！”
　　说着，杜亦晨将手中最后一副字帖扔向凌宛如。
　　凌宛如一脸惊喜的接过，心情十分激动，恨不得上前亲杜亦晨一口，表示感谢。
　　当然，真的是表示感谢，还是揩油，这就未知了。
　　“多谢前辈，其实那些事情都是我应当做的。当时大家都困在里面，我也应当出力。”
　　杜亦晨点点头，没有继续说话。
　　“前辈……”
　　凌宛如脸色羞红，欲言又止。
　　杜亦晨看了看她，淡淡的说道：“有事请直说！”
　　“不知道前辈可否在音律之道上面指点晚辈一番？”
　　“晚辈这些年音律之道一直停留在人琴契合的地步，却始终无法再迈出一步，希望前辈能够指点一二。”
　　凌宛如咬咬牙说道，说完之后便后会了，她也觉得自己要求的太过分。
　　前辈已经送了一个字帖给自己，自己却还提出要其他的指点，的确是要求有点多了。
　　虽然从刚刚的笛声之中，凌宛如已经差不多能够想象的到，杜亦晨在音律之道上面一定走的很远。
　　但是，她还是想要真真实实的看一看，杜亦晨究竟达到了什么样的境界。
　　而且，前辈如此俊美，吹奏的时候，一定很好看吧！
　　光是想一想，凌宛如都立马脸色潮红。
　　看着凌宛如的样子，多名言已经感觉到自己人生开始步入灰暗之中。
　　有这样一个师祖存在，自己别想找媳妇了。
　　他也不怪师祖，真的！
　　也怪不起啊！
　　杜亦晨微微皱了皱眉头。
　　只是单单的学习音律，这到也不是不可以指点一下。
　　毕竟，在系统的调价之下，自己好歹也是有一个乐圣至理的称号，对于各种常见的乐器，玩起来都是得心应手。
　　“那你弹一次给我看看！”
　　杜亦晨看着凌宛如，做下来说道。
　　凌宛如闻言心中大喜，连忙掏出自己的长琴，凝神静气开始弹奏起来。
　　然而，刚刚弹了不到一分钟，就被杜亦晨打断。
　　“停停停，你这都是弹的什么玩意儿啊！”
　　在杜亦晨的耳中，凌宛如的琴声就像是垃圾车发出的轰鸣声一般。
　　“只有其音，未有其意。”
　　“指法动作虽然纯熟，但是太注重形式，而忘记了契合，就是撒一点米，一只鸡都比你弹的好！”
　　“也不知道你师傅是怎么教你的，连弹琴最为主要的意境都不知道！”
　　凌宛如顿时愣住了。
　　没有想到杜亦晨竟然如此严哥。
　　毫不留情的将她的琴技批评的一无是处，顿时双眼开始朦胧起来。
　　要不是不在天音门，估计她都要哭出来了。
　　就在这时候，一个性感成熟的声音响起：“我怎么教的，难道你有意见不成？”
　　杜亦晨微微一愣，之间一个雍容华贵的美女从虚空之中走了出来。
　　凌宛如顿时大吃一惊，立马上前：“师傅！
　　美妇点点头，宠溺的摸着凌宛如的头发：“宛若，受惊了吧？都怪师傅没有考虑周全，忘记派一个高手跟着你了。”
　　她接到消息的第一时间就火速赶了过来，足以证明她对凌宛如的宠爱有多深。
　　万一凌宛如真的出事了，她一定伤心欲绝。
　　美妇转头看向杜亦晨，猛然心中一震。
　　天下，怎么有如此俊美的男子？
　　清风抚动他的长发，卷起的一丝，漂移润滑。
　　深邃的眼眸之中，是那广袤的星辰大海。
　　美妇顿时就失神了。
　　“师傅……”
　　凌宛如在一旁摇了摇，美妇这才回过神来。
　　看着美妇的表现，杜亦晨无奈的叹了一口气。
　　又是一个只在乎外表的肤浅花痴，难道，世界上就没有一个人能够看到我的内在美吗？
　　多名言更是苦笑不已。
　　这是买一送一啊，不对是，送一再送一！
　　“宛若，这位就是你口中的那位前辈？”
　　美妇转过头看向凌宛如，有些难以置信。
　　按照凌宛如传回去的消息，说是玄心正宗的弟子，带着一位宗门之中高人的字帖，一招斩杀了魔王虚影，她们才因此得救。
　　原本，她还以为是个糟老头子，没有想到竟然是一个如此年轻俊美帅气潇洒好看惹人爱的小可爱……
　　不对……不对……想什么呢！
　　拥有如此修为，却看起来如此年轻……
　　虽然修仙界有一些天才地宝可以返老还童，但是却都被牢牢的掌控在那些大门派手中，不然怎么会连五方仙人都是老头子的模样。
　　美妇转头看向杜亦晨，发现杜亦晨的一举一动，似乎都引动天地之间的规则波动。
　　周身上下更是道韵流转，灵气翩翩。
　　俨然一副仙气飘飘的样子。
　　是了！
　　绝壁是个仙人！
　　美妇一下子就确定了杜亦晨的身份。
　　看着美妇的惊讶的表情，凌宛如点点头，表示的确如此。
　　美妇连忙对着杜亦晨行了一礼：“刚才不知道是前辈指点，出演冒犯，尹静怡罪该万死！”
　　尹静怡不敢轻举妄动，静静的等待着杜亦晨的反应。
　　对于尹静怡的反应，杜亦晨仿佛已经习惯了，丝毫没有觉得意外。
　　轻轻挥挥手，杜亦晨继续说道：“你对我刚才说的话，有疑问？”
　　这一下，顿时将尹静怡吓的不轻。
　　前辈生气了！
　　仙人一怒，天地色变啊！
　　尹静怡连忙解释道：“刚才晚辈护犊心切，一时口不择言，还希望前辈见谅！”
　　杜亦晨冷冷一笑，你可以说我修为不行，也可以说我长的不行，但是你不可以说我的音律不行。
　　“那我刚才说的话，可有错？”
　　尹静怡连忙摇头：“前辈所说自然是没有错，是静怡没有境界不够，理解不到前辈的意境。”
　　哦？
　　口服心不服？
　　杜亦晨顿时不高兴了，搞的好像自己仗势欺人一样。
　　从系统空间掏出许久不用的长琴，杜亦晨冷冷的说道：
　　“你现在立马弹奏一曲，让我看看你的底气究竟在哪里！”
　　尹静怡顿时惊慌不已：“晚辈不敢！”
　　人家让你弹，你就弹，那不是单纯可爱较真，那是傻缺！
　　“是晚辈无心说错话，希望前辈千万不要放在心上！”

第七十一章   太子长琴
　　尹静怡脸色紧张，香汗不自觉流下。
　　她微微抬头看了杜亦晨一眼，发现杜亦晨正目光如炬的看着他，隐隐之中仿佛还带着一丝怒气。
　　仿佛是尊严受到了挑战。
　　“我让你弹，你尽管弹便是，不需要说其他的话！”
　　杜亦晨喝了一口茶，站起来：“为了表示公平，你弹奏完一首之后，我接着弹奏一首，都用同一把长琴！”
　　指了指自己刚刚拿出来的长琴，杜亦晨脸色温怒。
　　尹静怡左右为难，但是也只能心惊胆颤的朝着长琴走去。
　　“弹奏你最拿手，最有底气的曲子！”
　　杜亦晨淡淡的说道。
　　尹静怡骑虎难下，事情发展到这一步，她只能放开自己的心神，争取能够用曲子挽留一下自己在杜亦晨心中的印象。
　　她微微闭上双眼，深深的吸了一口气，双手放在琴弦之上，轻轻的拨动了一下。
　　然而……
　　她震惊的发现，自己竟然连琴弦都无法拨动。不死心的运起全身修为，再次触碰琴弦，却发现那琴弦宛若钢铁一般坚固，依然丝毫不动弹。
　　任凭自己如何努力，琴弦岿然不动。
　　我特么……
　　大哥，你玩我啊！
　　也别这样玩啊！
　　这特么还算是琴么？
　　震惊万分的尹静怡仔细的观察了一下长琴，却没有丝毫发现。
　　真是奇怪，到底是怎么回事？竟然自己连琴弦都拨动不了？
　　忽然，一道灵光闪过脑海，尹静怡顿时反应过来，自己不过是刚刚迈入地仙修为不久，如果自己都无法拨动的长琴，那定然是仙器级别的存在！
　　只是，这长琴看起来除了古朴一点，却没有丝毫仙灵之气的波动，也不像是仙器啊！
　　尹静怡站起来，一脸愧疚的看着的杜亦晨：“前辈，这琴，晚辈弹不了！”
　　杜亦晨微微一愣，好好的琴怎么会弹不了？
　　“你过来，我来试一试！”
　　杜亦晨根本不相信尹静怡的话，只觉得对方是在说大话，真正要表现的时候，却怂了。
　　杜亦晨做下来的瞬间，整个人的气质顿时发生了翻天覆地的变化。
　　尹静怡发现，杜亦晨整个人仿佛都融入了天地之中，整个人的气质都开始朦胧起来，隐隐约约，不可捉摸。
　　手指轻轻抚动，一丝丝音律之道瞬间在他指尖开始跳跃起来。
　　一股道骨仙风的感觉，从众人的心中升起。
　　尹静怡像是小学生一般，乖巧的站在杜亦晨的面前，静静的等待着杜亦晨弹奏乐曲。
　　作为天音门圣女，凌宛如也恭敬的站在一旁，细心等候。
　　她刚刚已经听过了杜亦晨吹奏长笛，自然也想要见见杜亦晨的琴技如何！
　　多名言倒是没有多大的兴趣。
　　作为皇子诗词歌赋虽然不咋地，但是吃喝玩乐他可是会了，以前他可没少找人到家里给他弹琴唱曲儿。
　　再配上几个舞女，那家伙……啧啧啧……
　　哎！
　　想到现在自己的情况，多名言不由的摇头感叹了一下。
　　“当~”
　　轻轻拨弄琴弦，便是单单的一个音符，就将尹静怡的整个心神吸引了过去。
　　“当当当当……”
　　尹静怡和凌宛如缓缓的闭上了双眼，沉寂在琴声之中。
　　顿时，一个幻境将她们拉了进去。
　　“这是……”
　　她们进入了一个奇怪的世界。
　　颤颤高山，涓涓细水。峰峦叠嶂，波涛起伏。
　　还有那广袤的草原，遮天的森林，飞行的鸟群，奔走的财狼。
　　定睛一看，这些景象，却不过是一枚泉眼之中的倒影。抬头望去，一名园月挂天上，和地上的泉眼相互照印着。
　　“泉眼印月么……”
　　脑海 之中闪过四个字，尹静怡双眼流下两行清泪，缓缓的睁开了双眼，
　　她的情绪，俨然已经被琴声在左右。
　　看着杜亦晨炉火纯青的琴技，每一次琴弦的波动，都带入一丝自己的情感，尹静怡顿时悟了。
　　原来，这就是意境！
　　这不仅仅是凌宛如所没有的，就连她自己，都不曾拥有。
　　尹静怡明白了，这些年，自己所追求的，不正好就是这意境的存在么！
　　多年没有波动的琴心，在杜亦晨的琴声之下，出现一丝丝波澜，音律之道的理解，顿时上升了几个级别。
　　紧跟着，是自己的修为。
　　原本停留在地仙初期的境界，竟然在这琴声的波动之下， 开始一点一点的朝着地仙中期迈步。
　　只是地仙层次的突破需要太多的能量，而尹静茹储备的能量不足，所以显的后继乏力。
　　不过，她已经清楚的自己到，只要自己回到宗门，不断的吸取灵力，就可以轻松的迈入地仙中期。
　　不仅仅是她，还有一旁的凌宛如，玄境中期的修为也一直攀升，直到玄境巅峰。
　　差一步，就可以迈入渡劫！
　　不过，她可不敢在杜亦晨这里渡劫，万一惹得杜亦晨不高兴，一个眼神就足以让她人道毁灭。
　　师徒两人对视一眼，都从对方的眼中看到了兴奋。
　　这个时候，她们终于知道，杜亦晨为何要逼着尹静怡弹琴了。
　　这明摆着是接着弹琴比试的名义，指点自己师徒二人呐。
　　尹静怡再次看向杜亦晨手中的长琴，这时候依稀仿佛看见两个字：“太子……”
　　“太子？”
　　作为修仙界琴艺大家，尹静怡顿时想到了一个古老的传说。
　　祝融取榣山之榇作琴，弹之有异声，能致五色鸟舞于庭中。琴之至宝者，一曰皇来，二曰鸾来，三曰凤来，故生长子即名曰琴。
　　这是一个久远的神话传说，传说混沌时期火神祝融制作三把琴，而其中的凤来琴灵智破高，于是祝融便恳请女娲大神以命魂牵引之术成为完整生灵，从此凤来琴便成为祝融之子，称呼为太子长琴。
　　如果这真的是太子长琴，那可就是传说之中的混沌凤来琴。
　　有凤来仪，形容的便是凤来琴。琴声一响，便有凤凰前来听曲。
　　尹静怡内心激动万分，在天音门的历史典籍之中，天音门可是和太子长琴有一些渊源。
　　甚至可以说，天音门，就是太子长琴一个不经意的举动，才会出现。

第七十二章   好……大……
　　传闻，太子长琴久居瑶山，抚琴之时认识了水虺悭臾，悭臾与太子长琴相约，待修炼成通天彻地之应龙后，定要太子长琴坐于龙角旁，带其上天入地，乘奔御风，往来山川之间。
　　哪知，悭臾触犯天条，太子长琴念及旧情，放走悭臾，自己却被天规惩罚，灵体分离。
　　后悭臾修炼成龙，却再也找不到长琴，只能在瑶山太子长琴久坐之地拾起一根树子作为留念。
　　后悭臾后代游历人间，带出了这根树枝。因为常年受到太子长琴的音律之道感染，树枝内部蕴含了不少音律大道。
　　悭臾后代将树枝赠送给当时喜好琴的好友，好友便从这树枝领悟了大量音律之道，从而成立了天音门。
　　如果这真的是太子长琴在真身的话，那前辈就是和天音门拥有着极大的渊源。
　　尹静怡有些按耐不住，想要打断杜亦晨，但是又不敢。
　　而且，打断一个正在演奏中的人，本身就是十分不礼貌的行为。
　　如果连一般的礼貌都不知道，如何去统领好一个宗门？
　　尹静怡心急如焚，但是依然却强忍着激动，静静的等待着。
　　终于，一曲终了。
　　杜亦晨缓缓睁开双压，看着面前的尹静怡一脸骄傲的问道：
　　“你看我叼不？”
　　尹静怡顿时脸色羞红，连忙摇头：“不敢看！”
　　杜亦晨额头闪过一丝黑线，合着你还是想看咯？
　　杜亦晨站起来，正欲离开，这时候尹静怡快步走到杜亦晨的面前，跪下：“前辈，晚辈还有一事想问，前辈可认识太子长琴？”
　　“太子长琴？”
　　杜亦晨微微一愣，努力发掘着自己脑海之中的记忆。
　　终于，找到了关于太子长琴的记忆，这不是《古剑奇谭》里面的么？
　　点点头，杜亦晨说道：“我知道这个人，怎么了？”
　　尹静怡顿时一怔，没有想到杜亦晨竟然如此回答。
　　看样子，他和太子长琴的交集，也不是很深。
　　“前辈可知道，这琴就是太子长琴的本体，凤来琴！”
　　尹静怡指着长琴说道。
　　杜亦晨笑着道：“那又如何？这琴乃是别人送我的，难道我不能收下么？”
　　尹静怡摇摇头，继续说道：“前辈，我天音门和太子长琴渊源颇深，我看凤来琴在前辈手中，所以便以为前辈与太子长琴有交集。”
　　尹静怡就只差抱着杜亦晨的大腿，哭着含着攀关系了。
　　“再次多谢前辈指点！”
　　对着的杜亦晨行了一礼，尹静怡内心深处依然觉得杜亦晨是在故意期满她。
　　不过转念一想，好像也的确应该如此。
　　以前辈的修为境界，屈尊待在玄心正宗，为的不就是安安静静的清修么？
　　自然是不想要有人前来打扰。
　　如果前辈的身份信息暴露，自然是有各种各样的牛鬼蛇神前来拜会。
　　不过，现在自己也不亏，不单单是修为突破，更重要的是琴心上面的突破，这对自己以后的修炼，有莫大的好处。
　　如此以来，天音门也有机会再次迈出一步。
　　因为天音门主要修炼音律之道，所以地位一直很尴尬。音律之道攻击强度并不高，更多时候都是做以辅助。
　　因此，虽然天音门已经是超一流门派，但是实际上的战斗力却连一些一流门派都不如。
　　如今，尹静怡琴心突破，可以用出更加强大的攻击。可是，依然没有什么鸟用。尹静怡估计，自己现在估计也就只能和那些刚刚迈入地仙初期的人交交手，等到人家修为稳固，怕是自己都打不过。
　　音律之道，最多也就只能做做辅助。
　　“前辈，恳请您救救我们天音门吧！”
　　尹静怡哭的梨花带雨，一把抱住了杜亦晨的大腿。
　　男人嘛，大腿根部可是十分敏感的。
　　杜亦晨瞬间跳了起来：“放开，你快放开我！”
　　尹静怡摇摇头，甚至害怕杜亦晨挣脱掉，直接整个身子都贴了过去。
　　感受到一团柔软，杜亦晨顿时老脸一红，慌张的左右摆动。
　　挣扎过程之中，不小心拨动了一下琴弦。
　　“铮~”
　　琴弦跳动，一股隐形的声波震荡出去。
　　直接跨越千里，将数十里之外的土地，轰出一条巨大的天谴鸿沟。
　　尹静怡愣住了。
　　凌宛如也愣住了。
　　杜亦晨也趁着两人愣住的时候，再次挣扎起来。
　　“这……”
　　神识庞大，尹静怡和凌宛如都看到了数十里之外的那条鸿沟。
　　尹静怡顿时双眼一亮：“我明白了！”
　　“天音门的修炼注重精神心境，而缺乏了正常的实际攻击手段。只要我们在弹琴的时候，加入我们的精神攻击，这样虚无缥缈的攻击，就会成为强大的实体攻击！”
　　“多谢前辈指点！”
　　尹静怡立马羞红着脸放开了杜亦晨的大腿，内心却闪过两个字：“好……BIG……”
　　杜亦晨这才松了一口气，看向尹静怡的目光也带着一丝厌恶。
　　自己的身体可从来没有被女孩子摸过，现在竟然率先被一个老女人吃了豆腐，呜呜呜……
　　“只是这攻击的方式虽然知道了，却没有具体的功法指引，或者其中需要注意什么……”
　　尹静怡欲言又止，想要继续问杜亦晨，却又不敢问。
　　如果什么都需要前辈说的明明白白，那前辈就真的看不起自己等人了。
　　而且，刚刚明显有些惹怒了前辈，也不知道前辈有没有升起。
　　尹静怡摇摇头，微微自嘲：“真是一个猪脑子 ，注入的精神攻击越强大，攻击力不就越强大了么！”
　　这么简单，还需要去问吗？
　　音波攻击本就无影无踪，让人防不胜防，哪里还需要专门的功法配置？前辈刚刚给出的指点，就是功法配置！
　　想到这里，尹静怡连忙对着杜亦晨嗑了一个响头：“前辈大恩大德，天音门没齿难忘！”
　　“哎！”
　　杜亦晨摇摇头，叹息一声。
　　本来有些升起，不过看到尹静怡如此姿态，自己却生不起来丝毫的气了。
　　再次摇摇头，杜亦晨对着尹静怡淡淡的说道：“没什么事的话，你们先走吧！”

第七十三章   全活不打折
　　尹静怡自然是知道，前辈这是在赶人了，也不好再继续停留，便转头准备呼唤自己的徒儿离去。
　　凌宛如扭捏片刻，还不太想离开。
　　“师傅，您先出去吧，等我一会！”
　　凌宛如走到多名言的身边，这时候众人才响起了多名言这个伤员。
　　“没事，我都动！不必多说！”
　　多名言苦笑一下，生怕凌宛如看出他的心碎。
　　凌宛如却微微一笑，说道：“公子，奴家要和师傅回门派了，公子如果有空，可以去天音门找我玩！”
　　凌宛如挥挥手，给多名言留下了一个阳光美好的笑容。
　　多名言呆住了。
　　原来，凌宛如并没有被自己的师傅所吸引，她的心中，依然还是有我的。
　　不知不觉，多名言已经从主动再次变为了被动。
　　果然，高级猎人，往往都是以猎物的方式出现。
　　尹静怡师徒两人一步一步的朝着山下走去。
　　“宛如，刚刚那个少年是谁？看你和他熟络的样子，难道你和他之间有什么不得不说的故事？”
　　尹静怡疑惑的看向凌宛如问道，她看的出来，自己加的闺女好像怀春了。
　　凌宛如满脸娇羞，低声的回答道：“他是前辈的亲传徒孙，就是他救了我们所有人！”
　　“噗通~”
　　雍容华贵的老妇人尹静怡顿时跪了一下，连忙拉着凌宛如问道：“你喜欢他么？他也喜欢你吗？”
　　凌宛如点点头。
　　尹静怡两眼顿时放出一千瓦巨大光能源：“实在是太好了！”
　　兴奋之中，尹静怡直接撕裂虚空，拉着凌宛如朝着虚空裂缝走去：“宛如，你还小，很多男女之事你都不懂。”
　　“所以，这次跟着为师回去之后，为师将天音门的最重要的秘技，阿威十八式，全活不打折，交给你。等你学会之后，便好好与多名言公子交流一番。”
　　“只要水到渠成，我相信多名言公子一定会对你死心塌地的！”
　　凌宛如虽然不知道所谓的阿威十八式，全活不打折是什么样的绝招，但是一听名字就牛逼轰轰的。
　　只是，这些绝招和谈恋爱有什么关系？
　　难道谈恋爱也需要打架么？
　　……
　　绝神锋，陈金将热好的鱼汤端了出来，给多名言舀了一碗。
　　杜亦晨看着两人，打趣的问道：“小言，来说说，怎么出去一趟又带了一个妞回来？还一副傻白甜的样子？”
　　说着，杜亦晨佯装有些怒意：“你出门在外成天就拈花惹草，以前我就不说了，现在你是我绝神锋的人，出门在外要注意作风知道吗？不然绝神锋的脸被你丢了，我找你算账！”
　　多名言讪讪一笑，回答道：“师祖，没有的是，我们是真的相互爱慕的！”
　　说着，多名言试了试鱼汤的温度。
　　“对了，师祖，仙灵根是什么东西？”
　　多名言再次抬头看向杜亦晨。
　　杜亦晨微微一笑：“仙灵根？就是和你师傅一样的，还不错的资质，怎么了？”
　　多名言闻言顿时微微有些失望，他还以为器灵口中说为的棋道仙人仙灵根传承十分牛逼，明确没有想到也就那样子。
　　“就是我破了大罗棋局，大罗棋局的器灵将棋道仙人的仙灵根和传承都给了我！”
　　杜亦晨拿着茶杯的手微微一抖。
　　“你说什么？大罗棋局？器灵？”
　　我的妈耶，前世看了不少小说，器灵那可是高端的存在啊！
　　牛逼啊！
　　多名言看见杜亦晨张口就是器灵，完全忽略了仙灵根，顿时心中更加失望。
　　果然，仙灵根，并不是什么好东西。
　　虽然多名言对修仙的事情也知道一些，但是仙灵根的事情，他也没有听说过。
　　“对，是器灵。不过它把握能够我挡住了魔王的一次攻击，现在已经陷入了沉睡。”
　　杜亦晨点点头：“哦，原来是这样！”
　　杜亦晨羡慕啊，嫉妒啊，那可是器灵啊喂，自己从来没有见过器灵啊喂。
　　要是能够自己也能够有一个器灵，那可就威风凛凛了啊喂。
　　果然，好东西都是别人家的。
　　就在这时候，陈金再次开口说道：“师傅，名言身体里面有龙族血脉！”
　　杜亦晨闻言猛然一愣。
　　龙族血脉？
　　作为龙的传人，看过无数小说的杜亦晨，脑海之中拥有龙族血脉的人的都是牛逼哄哄的存在。
　　妥妥的命运之子，小说男猪脚啊！
　　杜亦晨对于修仙的东西只知道一丢丢，所以也不清楚这龙族血脉到底牛逼不牛逼。
　　倒是一旁假寐的小白，诧异的看了一眼多名言。
　　就在这时候，虚空忽然撕裂，落玄义急冲冲的跑了出来。
　　“宗主！”
　　陈金和多名言对着落玄义行了一礼。
　　落玄义面无表情的点点头。
　　“小落子，你这冲冲忙忙的样子，是谁踩你尾巴了吗？”
　　杜亦晨疑惑的问道。
　　落玄义站在原地，看着杜亦晨一副不知所以的样子，不知道是哭还是笑。
　　就在刚刚，他发现距离绝神锋数十里外的地方，被无形的攻击打中，造成了一道巨大的沟壑。
　　落玄义检查了周围，没有魔族活动的痕迹，那就不是魔族来袭。而整个玄心正宗，只有他和面前的小师叔才有造成如此伤害的力量。
　　那肯定不是落玄义发出的攻击，结果么，自然便是杜亦晨了。
　　“小师叔啊，最近好像没有人招惹你吧！”
　　落玄义小心翼翼的问道。
　　“没有啊，怎么了？”
　　杜亦晨越发疑惑起来，落玄义发什么神经？自己好好的，谁来招惹自己？
　　“哦，你来的正好，你知道龙族血脉吗？”
　　不等落玄义再次开口，杜亦晨便率先问道。
　　落玄义被这话题一岔开，微微有些懵：“龙族血脉？知道倒是知道一些，不过不太全面，宗门的书籍倒是有记载。怎么了？”
　　陈金上前开口道：“大师兄，之前魔王虚影说名言的身上有龙族血脉！”
　　落玄义顿时一个踉跄，差一点平地摔跤。
　　“他？龙族血脉？”
　　落玄义差一点咬掉自己的舌头。
　　这怎么可能？
　　玄心正宗任何一个人出现龙族血脉，都不会出现在多名言身上！

第七十四章  多名言也凡尔赛
　　多名言几斤几两，落玄义心中跟个明镜似得。
　　酒色之徒，不务正业！
　　除了脑袋瓜子聪明一点，完全就是一无是处！
　　杜亦晨点点头，开口说道：“魔王口中说出来的，应该不是假话！小落子，你看看？”
　　听到杜亦晨的话，落玄义也顿时严肃起来。
　　玄心正宗如果真的出了一个龙族血脉，这可不是小事情。
　　龙可是神兽，拥有龙族血脉的人，绝对是前途无量。
　　“小师叔你稍等，我去去就来！”
　　说着，落玄义就没入虚空之中。
　　对于血脉检测，他也肉眼看不出来，必须要通过一系列的检测。
　　看着风风火火的落玄义，杜亦晨摇头苦笑一下。
　　好像自己又收了一个不得了的人。
　　前有陈金，后面又出现一个多名言。而且，好像这家伙还更加厉害，不仅有仙灵根，还有龙族血脉！
　　算了，不想了，都是这狗系统在乱搞。
　　不一会，落玄义就带着兰天星和一大批测试工具出现在院子里面。
　　“你们将当时的具体情况给我说说！”
　　落玄义一边安装测试工具，一边对着多名言说道。
　　多名言看了看陈金，陈金点点头说道：“当时魔王想要抢夺名言身上的什么法宝，就用精神力拉扯名言的身体。”
　　“就在名言快要抵抗不住的时候，他的身体里面爆发出一阵金光，金光而后凝聚成为一只五爪金龙，还抵挡了魔王的一次攻击……”
　　落玄义闻言，大笑不已，他已经差不多快要确定多名言这一定是有龙族血脉了。
　　“师弟，上！”
　　对着兰天星说道，两人从多名言手中取出一滴鲜血，放入测试的仪器里面。
　　鼓挠了半天，当兰天星朝着最后一个阵法里面输入力量之后，那奇奇怪怪的仪器里面猛然发出一声龙吟，伴随着，还有一丝丝金色的光芒出现。
　　“哈哈……还真的是龙族血脉啊！”
　　落玄义兴奋不已。
　　陈金疑惑的看向落玄义，不明问道：“大师兄，为什么人的身体里面会有龙族血脉？”
　　落玄义闻言，微微一笑解释道：
　　“在远古时候，妖族兴盛，人族乏力。当时的人族为了生存下去，不少人成为了妖族的奴隶。”
　　“而有一些妖族因为各种原因，看上了人族的人，就与人族通婚。如此，生下的后代之中，就携带了妖族和人族共同的血脉。”
　　“只是，这些后代有些与人族通婚，有些与妖族通婚，与妖族通婚的，妖族血脉越发浓郁。与人族通婚的，自然妖族血脉就越发稀薄。”
　　“如此，当妖族血脉稀薄到一定程度的时候，那人就已经完全没有了妖族的特征，而且完全成为了人族！”
　　说着，落玄义看向多名言：“如果我猜的不错的话，唐家的先祖应该与龙族或者拥有龙族血脉的人通婚，所以这些后代都携带了十分稀薄的龙族血脉！”
　　“只不过，这龙族血脉已经稀薄到差不多琢磨不到，所以这些年唐国并没有人觉醒龙族血脉！”
　　“多名言，没有想到你体内的龙族血脉，竟然达到了激活的条件。在生死关头的逼迫之下，完成了觉醒！”
　　多明显顿时心中高兴不已，原来自己还是有用的。
　　什么狗屁仙灵根，还比不上自己的血脉呢！
　　“我说你怎么那么好色，原来是因为龙族血脉快要激活。不过，你也别高兴的太早，就算是你的龙族血脉激活，现在拥有的浓度也十分低。不过，也可以在修炼上面帮助你很多了！”
　　落玄义担心多名言骄傲，顺便泼了一盆冷水。
　　顿时，多名言高涨的热情，又冷淡下来。
　　干！
　　玩我啊！
　　起起落落的，这样很容易不JU的好吗？
　　看着多名言的样子，落玄义微微一笑：“所以，这一切还是需要你自己继续努力！”
　　多名言苦笑一下：“我知道了，只是最近心情起伏太多。”
　　“得到一个什么狗屁仙灵根，我还以为牛逼轰轰，结果不过如此。后来说我激活龙族血脉，可以吊炸天。没有想到浓度也不高，最多也就比一般人好一点，而且还不知道怎么去修炼……”
　　“好不容易有了一个器灵朋友，又陷入了沉睡之中……哎……人生的一生呐，就一堆堆坎坷……”
　　说着，多名言端起鱼汤，一口闷掉。
　　听到多名言的话，落玄义脚下一软，差一点就站不稳。
　　幸好陈金反应迅速，一把将他扶住：“大师兄，你怎么了？”
　　“你刚刚说什么，再说一遍！”
　　落玄义对着多名言说道：“仙灵根？器灵？”
　　多名言微微一愣点点头：“对啊，就是什么棋道仙人西门庆的仙灵根，器灵给我的！”
　　“我……”
　　落玄义喉咙一堵，感觉八二年的洪荒之气压制不住了，气血就要喷出。
　　“仙灵根呀……器灵呀……我的妈呀……”
　　转头看向杜亦晨，落玄义越来越觉得自己看不透这位小师叔。
　　陈金和多名言，他十分确信杜亦晨都是随便点了一个收的。
　　可是为什么收下了这两人，他却依然有些搞不明白。
　　两人刚刚来到玄心正宗的时候，所有人都十分笃定，不过是两个垃圾中的垃圾。
　　可是最后却都拜入了杜亦晨的门下。
　　这说明了什么？
　　杜亦晨一早就看穿了两人的资质。
　　落玄义发誓，以后再也不随便带人进入绝神锋了，绝神锋的弟子，还是让杜亦晨自己来搞定吧！
　　免得自己到时候看的不透彻，杜亦晨又碍于面子拒收，而白白错过了真正的天才。
　　就在落玄义感叹不已的时候，一旁的多名言身体开始出现了一阵阵异动。
　　一股股金色的蒸汽不断的从他身体里面散发出来，短短片刻时间，就完全将多名言整个人给笼罩在里面。
　　“这是……龙气！”
　　落玄义诧异的看向多名言。
　　按照刚刚的检测，现在多名言身体里面的龙族血脉十分稀薄，应该不可能有如此多的龙气才是啊！
　　这究竟是怎么回事？

第七十五章  惨叫的鸡
　　多名言只感觉到自己浑身发热，于是便将外套给脱掉。
　　此刻他的全身皮肤都呈现一片诡异的火红之色，看的出来，此刻的多名言十分幸苦。
　　面色狰狞，青筋暴起，整个人仿佛置身炼丹炉里面一般。
　　身体周围的空气伴随着龙气的出现不断被升温，就连落玄义都有些承受不了这高温，忍不住后退一步。
　　陈金见状，立马跑到厨房里面端了一盆水，准备给多名言物理降温。
　　落玄义见状立马阻止：“他身体里面的龙族血脉正在改造他的身体，不要打断他，这的对他有莫大的好处！”
　　听到落玄义的话，陈金顿时不敢轻举妄动。
　　只是，落玄义奇怪不已，为什么多名言身体里面的龙族血脉会忽然异动，不断飙升。
　　众人看着多名言，只能精神上给予莫大的支持。
　　终于，半晌之后，温度开始衰减，围绕着多名言周身的龙气也开始逐渐变淡。
　　“名言，你感觉怎么样？”
　　陈金率先冲上去，关心的问道。
　　多名言嘴巴张开，吐出一口烟雾。
　　“等等！”
　　落玄义忽然一把拉过陈金，将众人护在身后：“他不对劲，有些乖乖的！”
　　众人闻言，顿时紧张起来。
　　只见，多名言双眼迷离，脸色潮红，看向众人的目光带着一丝特殊的意味，不过看清楚是四个男人之后，便摇头晃脑的转身。
　　四下看了看，多名言仿佛没有自己的意识，摇摇晃晃的耸动着鼻子，一步一步的朝着后院走去。
　　“怎么回事？”
　　几人顿时内心紧张不已，更加警惕起来。
　　正当陈金准备去后院看看的时候，忽然鸡笼那边响起了一阵痛苦的鸡叫，更甚至，还能够听出这鸡叫的声音有些特殊。
　　大概再次过了一个小时，鸡叫的声音总算是停了下来，多名言也一脸轻松的走了出来。
　　杜亦晨以为多名言将鸡笼里面的鸡全部吃掉了，虽然有些心疼，却也没有太过在意。
　　对着陈金打了一个颜色，后者顿时会意，立马朝着后院走去。
　　“呵呵！”
　　多名言走到桌子前面，端起一杯茶水面露笑容，喝了起来。
　　陈金很快就走了出来：“师傅，鸡没事！”
　　“没事？”
　　杜亦晨微微一愣，很快就想到一些东西，顿时震惊的看向多名言。
　　一旁的落玄义也反应过来，顿时惊呆了！
　　众人看向多名言，之间多名言正悠悠的喝茶，嘴角带着一丝笑容。
　　只是，在那笑容的掩盖之中，眼角的泪水，哗啦啦的流个不停。
　　“哎~”
　　落玄义摇摇头，看向杜亦晨：“小师叔，您放心这件事情就我们几个人知道！”
　　说着，就拉着李珏然和兰天星离开了绝神锋。
　　他知道，杜亦晨需要时间和空间来处理这件事情。
　　虚空之中，李珏然不解的看着落玄义：“师傅，刚才小师弟到后院，我们都听到了鸡的惨叫声，可是那些鸡怎么没事呢？”
　　落玄义摇摇头，叹息一声说道：
　　“龙族血脉霸道无比，在改造身体的时候，也会激发龙族的特性。龙族本身就是万兽之王，气血旺盛，自然对哪方面需求也很大！”
　　“因为龙血改造，多名言自然而然受到了龙族特性的影响……”
　　落玄义并没有继续说，他现在已经说的很明白了。
　　李珏然陷入了沉思，忽然一道灵光闪过，他好像明白了。
　　“我去……不是吧……那可是……”
　　落玄义连忙捂住他的嘴巴，说道：“你要记住，这件事情一定要保密，最好是忘记，权当没有发生过！”
　　“多名言好不容易才成为了一个天才，而且还在绝神锋的门下。这件事要传出去了，且不说他在整个修仙界抬不起头。就连我们玄心正宗，都抬不起头来。”
　　李珏然严肃的点点头，心中暗暗发誓一定要忘记。
　　绝神锋，杜亦晨和陈金就那样站在多名言的面前。
　　他们静静的看着 多名言喝茶。
　　思虑良久，杜亦晨微微叹了一口气，走到多名言的身前，拍拍他的肩膀：“不要多想，今天的什么事情都没有发生！”
　　“相信我，所有人都知道，今天什么事情都没有发生。”
　　“小金，去弄点热水，让小言好好洗个澡，早点休息。睡一觉，什么烦恼都没有了！”
　　听到杜亦晨的话，多名言的眼泪顿时决堤。他直接扑倒杜亦晨的怀中，痛哭了起来。
　　杜亦晨安抚着他的脑袋，和蔼的说道：“好了，好了！哭吧，哭一场就好了！一切，都过去了！”
　　说完，一把推开多名言：“跟着你师傅去吧！”
　　多名言点点头，跟着陈金走到厨房后面的卫生间去洗澡。
　　等到两人离开在会后，杜亦晨连忙回到自己的房间，从系统空间拿出一盆热水，也是认真的洗漱了一番。
　　至于刚刚传的衣服，则是被他用一个箱子装起来，而后扔到了系统空间。
　　等到四下无人的时候，找个隐秘的地方，烧了他！
　　另外一边，多名言已经将身体的都搓的秃噜皮了，可是他还依然的使劲搓着。
　　即便水都换了三次，他依然还是觉得十分肮脏。
　　“宛如仙子，我对不起你！”
　　……
　　西部，天音门。
　　尹静怡和凌宛如回到了门主大殿之中，让凌宛如自行活动后，尹静怡立马回到密室里面，掏出纸笔，将自己刚刚领悟的心得全部撰写下来。
　　音波攻击，可以说是前所未有的改革。
　　这将会是天音门一次彻彻底底的大改变。
　　会让天音门的位置变的不再那么尴尬。
　　就这样，一直撰写的尹静怡越写越入迷，一直写到了深夜，这才放下手中毛笔。
　　“终于完成了，大家应该都可以看明白的吧！”
　　再次看了看面前的内容，尹静怡点点头：“这样差不多了，还是拿给师傅，让她再看看！”
　　拿着自己撰写的稿件，尹静怡瞧瞧的绕过所有人，一个人飞向了天音门的后山。
　　这里，乃是天音门的禁地。
　　也是尹静怡师傅闭关的地方。

第七十六章   阿威十八式加强版
　　刚刚飞到洞府门口，尹静怡却忽然停下脚步。
　　她觉得自己还是有些太过心急了，这个时候，也不知道师傅是不是已经休息了。
　　“算了，还是等明天再来吧，也不着急在这一时半刻！”
　　刚刚准备转身离开，洞府却传来一个苍老的声音：“静怡，这么晚了来我这里，你是有什么急事吗？”
　　尹静怡顿了顿，想了一下说道：“师傅，我撰写了一部功法，想要请您看一看！”
　　顿时里面传来一个质疑的声音：“功法？就凭你？”
　　尹静茹点点头：“也算是故人所赠吧，我觉得这对天音门会有巨大的影响，所以才会前来打扰师傅。”
　　说话间，尹静怡的师傅苏天华走了出来。
　　一个已经满头白发的老妪，但是面容并不是太老气的女子走了出来。
　　看得出来，这女子年轻时候，定然是国色天香。
　　苏天华接过尹静怡手中的问卷，细细的看了起来。
　　越看，她心中越是震惊不已。
　　“静怡，你能够演示一下吗？”苏天华有些迫不及待，她看的出来，如果是真的，这将会是对天音门的一个巨大改变。
　　尹静怡点点头：“可以，只不过我刚刚明白一点，可能效果不是太理想。”
　　说着，她便从储物手镯拿出自己的长琴，这不过是一把上品法宝的长琴，名曰古田琴。
　　在整个修仙界算来，级别并不是太高。
　　端坐下来，尹静怡深深的吸了一口气，双手放在长琴之上。
　　回想着杜亦晨弹琴的状态，尹静怡顿时进入了另外一个状态之中。
　　如此，让苏天华不由的一愣。
　　“静怡竟然已经迈入了人琴合一的境界？”
　　目光之中露出一丝赞赏，苏天华十分欣慰。
　　尹静怡的天赋不错，只是没有想到她竟然如此年轻就迈入了这个境界。
　　要知道，自己当年领悟意境的时候，已经快千岁了。
　　思考之间，尹静怡指尖波动，一道音波瞬间从长琴之中激射而出，直接轰响远处的山峰。
　　“轰！”
　　一道巨大的裂痕出现，宛若被长剑斩击一般。
　　“这……”
　　震惊的看着这攻击，苏天华惊讶的有些说不出话来。
　　“静怡，快说说，这功法是谁教你的？这功法的出现，足以让整个天音门的实力翻一倍！”
　　苏天华焦急的问道。
　　尹静怡微微一笑，说道：“如果我猜的不错的话，应该是我们天音门的一位故人！”
　　“故人？”
　　苏天华不解，天音门有什么样的故人拥有此等功法？
　　紧接着，尹静怡便将事情的经过完完整整的对着苏天华说了一遍。
　　“事情就是这样，如果不是故人的话，前辈怎么可能会将这种功法传给我们？”
　　苏天华闻言震惊不已，点点头：“如此说来，这位前辈八九不离十就是我们天音门的故人了！”
　　凭空出现的一条大腿，不抱怎么可能？
　　“静怡，我们要好好的去感谢一下这位前辈啊！”
　　听到苏天华的话，尹静怡却缓缓的摇摇头：“师傅，我觉得这样并不是太好。”
　　疑惑的看着尹静怡，苏天华不解：“这是为何？”
　　尹静怡微微一笑，一副尽在掌握之中的样子：
　　“我觉得，前辈不愿意承认和天音门的关系，那就是不想被人打扰。而且，以前辈的身份却呆在一个小小的玄心正宗，不正是因为不想被人打扰清修么。”
　　“所以，如果我们贸然前去，说不定会将前辈的身份暴露。这样反而会弄巧成拙，甚至有可能前辈一怒之下，直接断了和天音门的关系。”
　　听到尹静怡的分析，苏天华仔细一想，好像的确是这么回事。
　　只是，这粗壮的大腿，如果不去抱一下的话，苏天华觉得浑身难受。
　　“可是，不去的话，岂不是白白浪费资源？”
　　尹静怡得意的一笑：“师傅且放心，我现在已经有了一套完整的计划。”
　　“前辈门下，有一名亲传徒孙和宛如相互倾心，两人都是两厢情愿。而且前辈门下，可只有一名亲传弟子，和一名亲传徒孙。”
　　“虽然我们不能直接而接触前辈，但是只要他们两人走下去，我们自然也就和前辈拥有了直接关系。那时候，再去拜访，自然不迟。”
　　尹静怡师徒两人一心都是为了宗门，自然将一切都说的明明白白。
　　而且，凌宛如对多名言也有感觉，所以也算不得为了宗门将凌宛如卖掉。
　　听到尹静怡的话，苏天华心中自是欢喜的很。
　　既然大腿不能抱，舔舔脚趾头也是可以的嘛。
　　“师傅，今天来这里这里还有一个事情，那边是我准备将《阿威十八式，全活不打折》带走传授给宛如！”
　　尹静怡一脸严肃的说道，仿佛下定了莫大的决心。
　　苏天华微微一愣，没有想到尹静怡如此果断。
　　不过想想，这件事情的确足以让整个宗门发达，自己自然也不能袖手旁边。
　　从储物手镯之中取出一枚玉简，苏天华小心翼翼的交给尹静怡：“这套《阿威十八式，全活不打折》乃是我根据多年经验记忆和其他宗门前辈是姐妹交流之后，完成的加强版，比起以往的版本强了差不多一倍。”
　　“你那回去，定要好生保管，仔细教学，让宛如要将它发挥出最大的能力。”
　　尹静怡点点头：“是，师傅！”
　　“此番，我们一定能够稳固天音门超一流门派的地位，让我们不再是徒有虚名！”
　　苏天华点点头，拿着尹静怡撰写的文案：“我再仔细研究一番，看能不能再改进改进！”
　　尹静怡点点头，收起长期拿着玉简离开。
　　回到洞府之中，尹静怡再次打开问卷，用心阅读，生怕错过了任何一个字。
　　“这功法没有大的漏洞，只是一些细节需要修改。不过，书上看毕竟是纸上谈兵，还是实际操作一番！”
　　所幸，因为天音门常年修炼各种音律之道，所以每个洞府都拥有隔音的功能。
　　不然，三根半夜的弹琴吹箫，只怕是会被山下的百姓举报，甚至引来管理大队的干涉。

第七十七章   就凭你？
　　一阵阵的琴声在洞府之中响起，一块块的石头不断掉落。
　　原本整洁的洞府，此刻显的破乱不堪。
　　第二天，在尹静怡的带动之下，整个天音门都开始了新技能的学习，整个天音门余音绕梁，经久不绝。
　　作为一个拥有清一色女弟子的门派，天音门在西部的身份地位可是让人垂涎不已。
　　天音门能够成为超一流的门派，最主要的原因还是因为仙魔大战之中，她们的辅助作用实在是巨大。
　　而其中，苏天华更是功不可没。
　　拥有地仙中期修为的她，不仅能够给队友加BUFF，而且还能够以琴声影响魔族，削弱魔族的攻击，让对方战斗力大减。
　　也正是因为如此，天音门才会在西部几个宗门的支持之下，成为了超一流的门派。
　　然而，尴尬的是，天音门作为辅助自然是牛逼轰轰。可是自身却一直没有强大的攻击手段，所以要轮真正的战斗力，天音门甚至可能比不上一些普通的一流门派。
　　现在，和平时期来临，自然也就有一些一流门派蠢蠢欲动。
　　教宗，一个以火系仙法战斗出名的门派。
　　虽然本身只是一流门派，但是其拥有的战斗力甚至不输于一些底蕴薄弱的超一流门派。
　　火系仙法本来就是最强大的攻击仙法之一，再加上教宗拥有一个神秘的阵法，可以叠加数十人甚至数百人的攻击力。
　　因此，虽然教宗没有地仙修为的高手，却能够发挥出地仙级别的攻击力。
　　而最为主要的是，教宗的背后乃是超一流门派圣庭的支持。
　　两者的关系十分微妙，甚至有传言，教宗不过是圣庭故意分化出来的一个力量，为的就是让教宗做一些圣庭不方便做的事情。
　　就在天音门弟子高兴的修炼琴声功法的时候，一个破空的声音响起。
　　“哈哈哈，尹静怡，给我滚出来！”
　　一个十分嚣张的声音响起，言语之中更是带着一丝戏谑。
　　张华宇凌空而立，一道掌风拍出，径直轰响天音门的演武场。
　　“轰！”
　　演武场顿时被轰出一个巨大的手掌印。
　　一些来不及躲避的天音门弟子，连惨叫都发不出，就直接被炸成了粉碎。
　　“轰！”
　　又是一掌。
　　天音门弟子惊恐的看着天空的那道人影，甚至已经忘记了逃走。
　　原本她们都是生活在社会底层的女子，原本以为加入了宗门之后，就可以不再被男人所欺负。
　　哪里想到，修仙界比起凡尘更加不堪，修为强大的人视人命如草芥，便是刚刚的那一掌，便死伤百人。
　　双眼露出一丝绝望，她们不恨宗门不够强大，只恨自己没有力量反抗。
　　“当~”
　　就在这时候，一道琴声传来，无形的音波直接撞击在那巨大的掌印之上，在关键时候，救下了剩下的弟子。
　　“张华宇，你越来越放肆了！”
　　尹静怡盘坐在半空之中，双手放在琴弦之上。
　　随时准备发动攻击。
　　张华宇微微一愣：“有高手？”
　　刚刚的那道攻击十分强大，他可不相信尹静怡一个玩弄长琴的女人，能够发出如此强大的攻击。
　　毕竟，这么多年他对尹静怡也算是知根知底。
　　尹静怡虽然修为高，但是单单攻击力，比其他来还是有些差距。
　　“张华宇，你欺人太甚！为了成为超一流门派，竟然胆敢来天音门闹事！难道，你就不怕联盟的人追究你么！”
　　尹静怡清喝道。
　　张华宇冷冷一笑，说道：“哈哈哈，修仙界优胜劣汰，谁强谁就上位。如果你天音门连我们小小的一个一流门派都打不过，那还有什么资格成为超一流门派？”
　　“更何况，我教宗的背后有人，你又不是不知道。就算我今天把你给灭掉了，联盟也不会过问。”
　　尹静怡震惊的看着张华宇，心中实在是难以相信。
　　虽然早就听说联盟的内部腐败不堪，可是没有想到竟然真的如此，而且，现在都已经摆到了明面上来。
　　深深的吸了一口气，尹静怡冷静下来：“你说的不错，修仙界强者为尊，优胜劣汰。如果是昨天，可能我还真的会忌惮你，不过，现在你自己送上门来找死，那我也就成全你！”
　　张华宇闻言哑然失笑，仿佛是听到了天底下最大的笑话。
　　“别开玩笑了，你天音门能奈我何？不过只是会一些辅助的功法而已，就算是降低了我的战斗力，对我来说也没有多大的影响！”
　　张华宇话语之间掏出了一个巨大的盆：“也不和你废话了，倘若你有自知之明，宣布退出超一流门派的位置，我还是可以放过你们一马。否则，死！”
　　张华宇话音刚落，就听到一道琴音：“铮~”
　　只见尹静怡轻轻抬起食指，拨弄了一下琴弦。
　　张华宇冷冷一笑：“都说了，你这些……”
　　话还没有说完，所有人都愣住了。
　　而那些隐藏在虚空之中的人，也纷纷出现在众人面前。
　　“小宇！”
　　一名老者悲痛欲绝的嘶吼到。
　　只见张华宇整个人四分五裂，凭空碎裂开来。
　　仿佛是被一柄利剑切成了数块。
　　“死！”
　　老者愤怒的看着尹静怡，庞大的威压从天上落下，压在尹静怡的身上。
　　尹静怡有些惊慌。
　　她发现，这老者竟然是地仙修为。
　　原来，教宗已经出现了地仙修为的高手，难怪张华宇有恃无恐。
　　面对修为比自己低的张华宇，尹静怡自然是不怕。可是现在这老者和自己修为相当，而自己又才刚刚掌握琴音攻击，怕是不是这老者的对手。
　　尹静怡转头看向后山，这个时候，只有让苏天华出手了。不然，一旦自己和老者陷入胶着之中，天音门的其他弟子势比要遭殃。
　　“别看了，就算是苏天华今天来了，也要死！我要你们天音门所有人，都给小宇陪葬！”
　　老者扬天怒吼。
　　“哦？是么？就凭你？”
　　就在这时候，苏天华走了出来，一步一步的踏足虚空，缓缓的走到尹静怡的身旁，目光冷厉的看着老者。

第七十八章    打了小的来了大的，打了大的来了老的
　　“张天龙，你好像张狂的有些过头了！”
　　苏天华冷笑的看着张天龙，双眼之中闪过一丝丝愤怒。
　　想到曾经自己就因为各种原因被张天龙压着一头，甚至自己门下弟子都明里暗里遭到过张天龙的打压。
　　更甚至，在曾经的仙魔大战在会中，自己又一次差一点就失身于他，苏天华愤恨的情绪越发浓郁。
　　“今天，我要全部讨回来！”
　　张天龙冷冷的看着苏天华，脸色狰狞：“你徒弟杀了我儿子，我要你整个宗门陪葬！”
　　两人都是地仙修为，虽然苏天华已经是地仙中期，但是天音门攻击手段不足，所以张天龙丝毫不担心自己会不是苏天华的对手。
　　“虽然我不知道你们天音门遇到了什么机缘，让你们拥有了强大的攻击 手段，但是，这并改变不了你们的结局！”
　　张天龙说完，大手一抓，一名弟子的身躯直接原地爆炸。
　　“哈哈哈，好爽啊！苏天华，我要你看着你门下弟子一个接一个的死在你面前！”
　　拥有强大攻击手段的张天龙状若疯癫。
　　然而，这时候苏天华已经拿出了自己的长笛：“既然你不信，那我今日就让你看看天音门真正的厉害，你们父子杀了我那么多弟子，正好给她们陪葬！”
　　说完，苏天华盘坐下来，长笛放在嘴边。
　　“呜~”
　　一道无形的音波瞬间发出。
　　如果修为没有达到地仙，根本发现不了这音波的攻击。
　　不过，作为已经成为地仙的苏天华，自然是轻松的发现了这音波的攻击。
　　“哼！雕虫小技！”
　　“难道你们就只有这一种攻击了吗？”
　　说着，张天华猛然挥出一掌。
　　苏天华丝毫没有被影响，再次吹响长笛，两道能量相撞，直接撕裂了虚空。
　　正当张天龙不屑的笑的时候，苏天华开始演奏起来。
　　伴随着音乐，一道道音波不断的朝着张天龙轰击过去。
　　“轰~”
　　接二连三的音波攻击，让在张天龙慌了手脚，一个躲闪不及，竟然被一道音波击中。
　　“噗……”
　　一口长年陈酿老血喷出，张天龙震惊的看着苏天华：“你……怎么可能……”
　　苏天华一个闪身出现在张天龙的面前，面色冰冷：“刚刚不是很吊吗？现在怎么不屌了？没想到吧？我已经拥有了对抗你的力量！”
　　张天龙心中惊慌不已。
　　如果是以前，即便张天龙无法击杀苏天华，但是苏天华也绝对不可能是张天龙的对手。
　　可是，现在苏天华竟然短短几个照面就让自己身受重伤。
　　天音门，为什么忽然一下子强了这么多。
　　而且，一点征兆都没有。
　　这下，算是彻底栽了！
　　“哈哈哈，苏天华，你不敢杀我！我背后的人，你应该也差不多猜到了吧！”
　　“没错，就是圣庭的张凌峰！他是我小叔！”
　　张天龙得意的说道，即便，嘴角还在流血。
　　他赌，赌苏天华会对圣庭有忌惮。
　　圣庭可不是天音门，那可是传承久远实打实的超一流宗门。甚至，传言圣庭里面有仙人存在。
　　所以，他认定了苏天华不敢击杀他。
　　如果，以前的话，苏天华的确不敢。可是今日张天龙父子两人事情做的太绝，而且自己宗门又正好抱上了大腿。
　　所以……
　　杀！
　　如果不杀的话，那日后岂不是谁都胆敢来天音门闹事！
　　苏天华也是仙魔战场下来的人，沙发果决。
　　看着苏天华冰冷的双眼，张天龙心中开始怕了。
　　抬起场地，正欲吹动的时候，苏天华却发现自己不论如何，都无法吹响场地。
　　“天华，得饶人处且饶人吧！”
　　虚空裂开，张凌峰的身影出现在半空之中：“有些事情，留一线吧！”
　　说着，张凌峰转头看向张天龙：“今天，你们父子两人失败了。百年之内，不得对天音门动手！”
　　看到张凌峰，苏天华便知道，他应该一直都在虚空之中，如果不是最开始的时候没有反应过来，甚至张华宇他也会救下来。
　　“好一个圣庭，好一个张凌峰！”
　　“张天龙父子杀我天音门数百弟子，你袖手旁边，现在我天音门报仇的时候你就跳出来了！难不成，你真的以为我天音门好欺负不成？”
　　“还是说，你真的觉得圣庭是你家的？任何事情都会来给你擦屁股？”
　　“张凌峰，你威风过头了吧！”
　　虽然张凌峰的修为比苏天华高一些，可是苏天华并不惧他。
　　张林峰毕竟是圣庭的人，他一旦出手的话，整个事情就变味了。到时候搞不好，甚至会让五方仙人降临。
　　毕竟，张凌峰出手，就代表着两个超一流门派开战。
　　而联盟第一条的规矩就是不允许两个超一流的门派开战。
　　苏天华一顿炮轰，让张凌峰脸色发青，却又哑口无言。
　　“苏天华，我办事，还轮不到你来指手画脚。难不成，你真的以为我不敢对你动手？”
　　“要知道，你刚刚说的话，是在冒犯于我！对前辈不敬，可罚！”
　　说完，张凌峰挥动手掌，庞大的力量落在苏天华的身上，地仙中期的苏天华竟然没有丝毫反抗的力量，宛若炮弹一般砸落在地上。
　　“轰！”
　　一个人形大洞凭空出现。
　　“师傅！”
　　“师祖！”
　　所有人都同时朝着大洞飞了过去。
　　之间苏天华口吐鲜血，捂着自己的胸口。虽然重伤，但是却还不致命。
　　张凌峰也不敢真的杀了苏天华，那样就不是惩罚，而是开战了。
　　“老不死的，我干恁娘！”
　　苏天华骂骂咧咧，即便受伤，嘴上也丝毫不弱。
　　张凌峰脸色铁青，最后却只是冷冷一哼：“今日只是给你一个教训，让你懂得什么是尊重前辈！”
　　说着，张凌峰撕裂虚空，一把将张天龙吸过来，拎着张天龙准备离开。
　　张天龙嘴角留着鲜血，却依然对着苏天华嘲讽道：“百年之后，我还会再来。那时候我会以和你一样地仙中期的修为挑战你，希望，那时候你还能够撑得住！”
　　“哈哈哈！”

第七十九章   谢谢，爸爸！
　　脾气暴戾的苏天华哪里受的了这种气，顿时怒骂到：“狗日的官僚主义，狗日的狗腿子，串通一气腌臜不堪，想要霸占我天音门，想都别想！”
　　“这次我一定要到联盟申述，我倒要看看，你们是不是真的可以一手遮天！”
　　听到苏天华的话，张凌峰猛然转过头，眼中射出一道杀气，直指苏天华。
　　这一次，他真的起的杀心，下了杀手。
　　两人踏入虚空之中，丝毫不在乎背后的事情，仿佛苏天华的死，已经注定。
　　苏天华双眼猛然一呆，后悔却也已经来不及。
　　早知道，就不骂了，悄悄摸摸的去干不好么！
　　现在自己身形被锁定，想要逃都没有办法。
　　尹静怡一个闪身出现在苏天华的前面，想要替苏天华挡住这一道杀气。天音没没有尹静怡可以，但是却不能没有苏天华。
　　闭上双眼，尹静怡面露微笑：“没有想到，最后我却是这样死的！”
　　然而，她万万没有想到，凌宛如竟然也一个是闪身，挡在了他的前面。
　　“师傅，师祖，你们可都不能死！天音门还需要你们！”
　　说完，便张开双手，迎接死亡。
　　然而，那一道杀气好死不死正好击中凌宛如的胸口。
　　一道白光，猛然爆发，凌宛如整个人都陷入了白光之中。
　　感受到了异变，所有人纷纷看向凌宛如。
　　“宛如！”
　　尹静怡撕心裂肺的惨叫。
　　宛如可是她从小看着长大的，就好像她自己的亲生女儿一般，凌宛如如果出事了，她也不想活了。
　　白光逐渐从凌宛如的身上往天空凝聚，凌宛如的身影也逐渐露出来，丝毫没有受伤。
　　而在凌宛如的头顶，一个酷似杜亦晨的人影缓缓成形，手中握着一柄长剑。
　　“是那个！”
　　再一次看到这个场景，凌宛如激动不已。
　　“师傅，师祖，这就是那个仙人显圣！”
　　苏天华和尹静怡呆若木鸡。
　　眼前的这一切，完全震撼了她们的内心。
　　只见杜亦晨的虚影凌空而立，手中长剑轻飘飘的一劈。
　　“破！”
　　一道剑气瞬间激射而出，直接没入刚刚张凌峰两人消失的虚空之处。
　　在虚空之中漫步的张凌峰和张天龙两人，丝毫没有发现，死亡已经降临到了他们头上。
　　“回去之后好好疗伤，而后来圣庭。我帮你申请一次密境历练，给你找到突破的机缘。”
　　张凌峰爱怜的看着张天龙说道。
　　“谢谢，爸爸！”
　　张天龙脸色红润，双眼之中带着一丝光芒看着张凌峰。
　　原来，两人真正的关系是这样的，而不是张天龙口中的小叔。难怪张凌峰会背着圣庭的压力，不断的支援张天龙。
　　“不过区区地仙中期，胆敢侮辱我！要知道这些年我在圣庭可是用了不少资源，身体里面的灵力已经有七层转化成为了仙力。只要完全转化，我便是真正的仙人！”
　　张凌峰目光冰冷的怒骂一声。
　　张天龙点点头，一脸崇拜的看着张凌峰：“爸爸，可不能放过那个女人……还有今天晚上……”
　　话还没有说完，两人同时感受到了一股惊天的剑气朝着两人袭来。
　　转过头，两人目光瞪的老大，仿佛看到了死亡。
　　距离天音门数百里远的地方，虚空猛然爆炸，天空落下一些粉尘，洒落在森林之中。
　　“嘶~”
　　苏天华看着远方，倒吸一口凉气。
　　那爆炸的余波之中，她清晰的感受到了刚刚那仙人剑气的气息。
　　“张凌峰死了，张天龙也死了！”
　　“天音门的大患，没有了！”
　　苏天华难以置信的摇摇头，说道。
　　尹静怡不明所以，看向苏天华：“师傅，这是怎么回事？”
　　苏天华缓缓的解释道：“刚刚那仙人虚影劈出的一剑，直接跨越了虚空，将数百里外虚空之中的张凌峰和张天龙斩杀！”
　　“死~”
　　闻言，尹静怡也倒吸一口凉气。
　　“太恐怖了！”
　　“仙人一击呐！”
　　忍不住，苏天华朝着杜亦晨的虚影跪下。
　　尹静怡和凌宛如也连忙跟着跪下。
　　“多谢仙人出手相救！”
　　杜亦晨虚影没有丝毫动作，而是抬头看向天空，朝着远方飞去，瞬间消失在众人眼中。
　　而就在杜亦晨离开的地方，一个破旧的字帖缓缓的落下。
　　此刻的字帖，已经破旧不堪，没有丝毫灵气。
　　“宛如，这就是你所说的那个字帖吗？”
　　尹静怡震惊的看着逐渐飘落的字帖，对着凌宛如问道。
　　凌宛如点点头：“是的，师傅！上次也是前辈，情况也是差不多。只是，好像出手的动作不太一样！”
　　尹静怡闻言猛然一拍大腿：“简直就是糊涂啊！”
　　凌宛如不解的看着师傅，这字帖都救了大家一名，为什么师傅还如此惋惜？
　　“这应该让我去抗下这一击，这样天音门就能够多出一个镇派的底牌啊！”
　　凌宛如闻言顿时一笑，再次摸出一个字帖，脸色微红的说道：“师傅，名言公子，将他的那个字帖也送给了我！”
　　看到又一个字帖，尹静怡顿时欣喜若狂，连连惊叫起来。
　　“名言公子说，这的东西他师祖那里多的是，前辈有事没事就会写几张。据说，还有一些不满意的直接被拿去当材火了。下一次见面，名言公子说再给我拿几张。”
　　尹静怡喜不自胜，转头看向苏天华。
　　此刻的苏天华，震惊的下巴都快要掉了。
　　这玩意儿不值钱？拿去当材火？
　　开玩笑的吧！
　　“静怡，阿威十八式加强版开始学习了吗？”
　　一手拿过凌宛如手中的卷轴，苏天华严肃的说道：“这件事不可等下去了，你马上回去着手安排。”
　　“还有，这幅字帖……”
　　看着手中的字帖，苏天华背后还隐隐冷汗直流。
　　那恐怖的剑招，完全就让人没有丝毫抵抗的能力。
　　“这字帖暂时放在我这里，这是天音门至宝，还是由我来保管吧！”
　　小心翼翼的看着在字帖，苏天华并不是不相信尹静怡，而是尹静怡修为还不够，少稍不注意，说不定就会浪费了这至宝。
　　PS：相信看到这里的朋友，也比较支持十三。十三希望大家能够在看完最后更新的一章时候，动动小手指，点一下催更。如果，大家愿意打赏一点免费金币，十三就跪谢了！

第八十章   今晚吃鸡
　　尹静怡和凌宛如自然也不会反驳。
　　“是，师傅！”
　　正说着，尹静怡忽然感受到一股奇怪的气息。
　　猛然抬头看向苏天华，却发现苏天华已经闭上了双眼，盘膝而坐。
　　“师傅，师祖她……”
　　凌宛如同样疑惑不已，不明所以的看向尹静怡。
　　“嘘！”
　　尹静怡做了一个禁声的动作。
　　“你先照顾其他同门，让他们回去休息，我在这里给师傅护法！”
　　说完，便坐在苏天华的身旁。
　　凌宛如见状便也转身离开，作为天音门圣女，门主和太祖都没空的情况下，宗门很多事情都需要她来处理。
　　盘坐在地上的苏天华脑海之中，不断的浮现出杜亦晨虚影劈出的那一剑。
　　“破？”
　　“破什么？破掉虚空？破掉规则？还是破了这天？”
　　刚才的那一剑，看起来十分随意轻飘，没有丝毫的花里胡哨。
　　“这便是剑意么？”
　　“那这剑意能否融入琴声之中呢？”
　　苏天华心中自问，顿时觉得这个想法可行。
　　既然精神攻击都能够融入琴声之中，为何剑意不行！
　　只是，自己对剑意实在是没有多少领悟，也不知道现在趁热打铁行不行！
　　苏天华努力的回想着杜亦晨的那一剑，细细的品味其中的剑意，而后在脑海之中还是模拟了起来。
　　看着眉头紧蹙的苏天华，尹静怡也微微紧张起来，心中不禁有些好奇。
　　师傅，究竟想到了什么？
　　为什么这表情这般古怪？
　　就在这时候，一股庞大的气势从苏天华的身上散发出来。
　　“嗡~”
　　一道轻轻的剑鸣响起，差一点直接将一旁没有准备的尹静怡震飞出去。
　　“师傅，你突破了！”
　　尹静怡惊喜的看向苏天华。
　　苏天华微笑着点点头。
　　地仙中期，突破之后便是地仙后期。虽然没有达到巅峰，但是却已经算是整个修仙界最为顶端的战斗力之一。
　　地仙后期的苏天华，甚至有自信与张凌峰缠斗数百回合。
　　只是，天音门底蕴不足，没有拥有仙灵之气的宝物，苏天华身体里面的依然是修仙界的灵气，而不是仙灵之气。
　　所以，战斗力还是比不上张凌峰。
　　感受到天空之中的一丝异动，尹静怡抬头看向天空。
　　此刻天音门的上空，乌云开始凝聚起来。
　　“师傅，这是……”
　　尹静怡不明所以的看向苏天华，为何会忽然出现天劫。
　　苏天华微微一笑：“这不是突破的劫云，是我领悟剑道，剑道修为达到宗师级别的捷运。”
　　剑道宗师！
　　短短片刻之间，杜亦晨的虚影竟然造就了一个剑道宗师。
　　如果传出去，怕是落玄义都要飞奔而来，直呼老铁666.
　　只是，现在的苏天华身受重伤，如何面对这天劫。
　　尹静怡担忧不已。
　　苏天华微微一笑，十分淡然的说道：“生死有命富贵在天，静怡，有些事情我们必须要去面对。我好不容易才再次踏出一步，这一次老天都不能阻止我。”
　　“天音门，不能再继续被人所拿捏了！”
　　尹静怡闻言，愣住了。
　　旋即，她开始释然，点点头，跟着苏天华朝着后山飞去。
　　这里，是天音门专门渡劫使用的地方。不论是安全，还是渡劫的成功率都有一定的保障。
　　……
　　绝神锋。
　　杜亦晨，正坐在院子里面逗弄着小白。
　　小白看着一旁的多名言，心中暗暗称奇。
　　“这小子身上的龙血程度竟然这么高，而且还是洪荒龙族的血脉！这要是完全激活的话，怕是那几个所谓的海龙王，都比不过他吧！”
　　“只是，他身上怎么还有一丝丝凤凰的气息？”
　　小白有些不明白。
　　这些天她的修为又要突破，昨天发生那些事情的时候，她正好出门去消食，自然也就不清楚某些事情的经过。
　　“师祖，我现在这个体质，要怎么修炼啊！”
　　多名言一脸精神的走到杜亦晨的身前，问道。
　　以前他虽然有用修为，但是却是被强行注入的，自身的资质和体质可谓是废材中的极品。
　　现在忽然身体体质改变了，他一时间兴奋的有些过头。
　　这次，已经是今天第十三次询问了。
　　然而，杜亦晨哪里知道怎么修炼。
　　“等你先适应了身体里面的血脉和力量之后，再说罢！要知道，心急吃不了热豆腐！”
　　闻言，多名言点点头，他也知道自己有些心急了，可是就是按捺不住。
　　“好的，师祖，打扰了！”
　　杜亦晨点点头，并不会介意这些小事。
　　“小金，去杀只鸡，炖点汤给小言补一补。”
　　杜亦晨对着后院大喊一声。
　　陈金微微有些好奇。
　　后院的鸡可是杜亦晨的宝贝，平时怎么都舍不得杀一只，今天怎么就舍得杀鸡了？
　　对着陈金使了一个颜色，杜亦晨义正言辞的说道：“小言昨天受伤了身子虚，喝点鸡汤，好的快！”
　　闻言，陈金立马会意，走到后院鸡笼抓了一只：“师傅，这只！”
　　杜亦晨点点头：“去吧！”
　　小白闻言顿时兴奋的差点跳起来。
　　自从她发现这些鸡拥有了凤凰血脉之后，老早就想要吃一两只，来精纯一下自己的血脉与修为。
　　只是想到这些鸡是杜亦晨样了，她就只能想象，根本不敢行动。
　　没有想到今天杜亦晨竟然主动杀一只，她自然是兴奋的不的了。
　　就算是吃不到肉，喝点汤也行啊。
　　只是，这只鸡好像有点特殊啊，不仅有凤凰的气息，隐隐约约好像还有一丝真龙的气息。
　　可能是因为鸡笼就在鱼塘旁边，所以沾染了一点吧。
　　得到杜亦晨的许可，陈金立马带着那只鸡到厨房一顿操作，直接做了一锅小鸡炖蘑菇。
　　“名言，这只鸡你可要吃完啊，还有汤，别辜负了你师祖的一片心意。要知道，平时你师祖都舍不得杀一只。”
　　陈金将一锅鸡汤端到多名言的面前，平时不善言辞的他，竟然说出了如此高深的话。
　　就连一旁的杜亦晨都佩服的点点头。
　　原来，老实人撒谎真的是脸不红心不跳，而且还十分让人容易相信。

第八十一章   总算是干净了
　　感动的接过鸡汤，虽然对多名言对鸡依然十分反感，但是师祖说过，要想客服恐惧，就必须要先战胜恐惧。
　　如果今天连鸡汤都喝不下，那明天还有什么勇气去见那些鸡！
　　深深的吸了一口气，多名言一鼓作气，开始与鸡汤厮杀起来。
　　小白也调到桌子上，用头在多名言的手臂上蹭了蹭。
　　“你也想要吃点？”
　　多名言立马明白了它的意思。
　　小白点点头。
　　多名言便再拿一个晚，舀了一碗鸡汤，并且把最好吃的鸡屁股给了它。
　　就这样，一人一猫狼吞虎咽的吃着鸡肉，喝着汤，干的是热火朝天。
　　然而，半晌之后，多名言却发现陈金和杜亦晨竟然连筷子都没有动一下。
　　“师傅，师祖，你们怎么不吃？”
　　听到多名言的话，陈金仿佛是被雷劈了一般，连忙摆摆手说道：“名言，师傅不喜欢吃鸡，你慢慢吃吧！”
　　杜亦晨也点点头，说道：“小言，你重伤在身，需要多补补。而且，这些鸡我随时都在吃，早就吃腻了。”
　　只是，两人的表情看起来十分的不自然。
　　多名言也没有多想，只觉得师傅与师祖两人是想让自己多补补，所以才没有动筷子。
　　一时间，竟然感动的无以复加。
　　“谢谢师祖，谢谢师傅！”
　　杜亦晨和陈金尴尬的笑了笑：“没事，没事，来再喝一碗！”
　　“好香啊！”
　　小白满足的啃着鸡骨头，连骨头都被她咬碎吃下肚子，心中却震惊不已。
　　“没有想到，这鸡身体里面蕴含的凤凰血脉竟然如此浓厚，原本我感觉到并不多，可是吃到嘴里面才发现是如此之多。”
　　吃着吃着，小白觉得身体里面一股热流流过，竟然出现了一丝异样。
　　抬头发现三人注意力都没有放在自己的身上，小白便跳下桌子，一个人跑出了院子，前往远处。
　　对于小白的离开，杜亦晨并没有觉得有什么奇怪的地方。
　　这么的多年，小白时不时的就会消失一下，不过却很快就会回来，所以杜亦晨都已经习惯了。
　　多名言吃着倒是没有了什么特别的情况，直接觉得差了一点盐。
　　可能，是自己口味变重了吧！
　　夜色逐渐降临。
　　陈金和多名言两人将手中的活忙完之后，便洗漱睡觉了。
　　而杜亦晨却一个人在桌子上肚子对弈，摆了一个残局，正在尝试第一百零八种破解的方法。
　　就在这时候，落玄义走了过来。
　　看见落玄义又来了，杜亦晨额头闪过一丝黑线。
　　这家伙，最近好像很勤快啊！
　　之间落玄义的手中拿着一个字帖，脸上十分凝重。
　　“小落子，你晚上不去陪你女朋友，来我这里干什么？难不成要一直当单身狗，知道飞升？”
　　杜亦晨没有好气的说道。
　　落玄义尴尬一笑：“小师叔，你给决然这个字帖……”
　　杜亦晨白了他一眼，还以为是什么事情。
　　“就一个字帖而已，不要高的兴师动众的。你想要，我再给你一个就是，没有必要去抢小孩子的东西。”
　　杜亦晨瘪瘪嘴巴说道。
　　看着 杜亦晨一脸随意的样子，落玄义心中气急，却又不敢发泄：“小师叔，我并不是抢决然的。只是想和小师叔商量一下，以后这些东西你给门内的弟子都可以，但是最好不要外传。”
　　“我听说……”
　　杜亦晨直接的打断了他说道：“那个女孩子说不定以后是我家名言的媳妇，所以提前给一点见面礼也没什么的。我办事，你放心，不要瞎管了！”
　　落玄义微微有些着急。
　　这可是能够发挥出仙人一击的字帖啊，怎么可能不慎重？
　　“小师叔，我不是这个意思，只是……”
　　“没有只是，就这样吧！今天天色很晚了，我也要休息了！”
　　杜亦晨打算赶人了，这落玄义最近有些不听话，管的太多了。
　　落玄义微微叹了一口气，说道：“好吧，师叔，我希望您能理解。我一切，都是为了宗门好！”
　　杜亦晨点点头，表示明白。
　　不过，这家伙的确也是一门心思扑在宗门之上。换做是以前那些家伙，一个个等不及的都飞升离去。
　　自己的师傅，还有那些师兄弟姐妹一个个的都不负责。
　　摇摇头，看着陈金和多名言已经睡下，杜亦晨便偷偷摸摸的朝着后山走去。
　　找了一个没人的地方，从系统空间将昨天的装衣服的盒子拿出来，一把火烧掉。
　　总算是觉得干净了。
　　深夜，小白回到了院子里面，轻轻的跳到桌子上，看了看杜亦晨摆下的残局。
　　这些年她也和杜亦晨对弈过，只是数千年的经验，却依然不是杜亦晨的对手。要不是发现对弈过程中，可以磨砺自己的心神，她才懒得展现自己下棋的本事。
　　此刻的小白，浑身羽毛更加白皙，隐隐之中还带着一丝光晕。
　　“这鸡真不错，竟然让我的血脉 精纯了将近两层。再来几只的话，我的修为就可以恢复到以前的境界了！”
　　看了看后院的鸡笼，小白瞬间打消了这个想法：“小命要紧，我可不希望下一次出现在桌子上的是小猫炖蘑菇。”
　　正当她准备趴下的时候，多名言的房间之中，忽然传来一阵光亮。
　　抬头疑惑的看向多名言的房间，之间一个身无一物身形有些朦胧的少女飘了出来。
　　“器灵？那个小家伙的房间里面怎么有器灵？”
　　小白愣住了。
　　器灵可是上品仙器的代表，一件法器拥有了器灵， 便迟早可以成为上品仙器。
　　那可是上品仙器啊，就算是大罗金仙都要抢的头破血流的宝贝。
　　看这儿少女飘到棋盘处停下来，丝毫没有在意一旁的小白，小白的双眼闪过一丝精光。
　　“难道……”
　　小白，已经大概猜出了少女的身份。
　　只见少女若隐若现，仿佛下一刻就要消散。小白顿时明白，少女的消耗，超标了。
　　应该是今天多名言吃了鸡，凤凰血脉的力量短暂的刺激了少女，所以她才醒转过来。
　　“终于，见到你了！”
　　轻轻的抚摸着棋盘，少女声音十分朦胧虚弱。

第八十二章   引动星辰之力
　　只可惜，少女实在是虚弱至极，身体十分朦胧。虽然做出抚摸棋盘的样子，却根本摸不到棋盘。
　　小白知道，她要进入棋盘里面温养，才能一点一点的恢复。
　　如果继续拖下去的话，怕是会烟消云散。
　　器灵不是生灵，它们没有重回六道的说法，一旦消散，便再也不会重新出现。
　　正当小白想到这里的时候，少女的身形化作一道光芒，进入了棋盘内部。
　　棋盘上，隐隐约约的大罗两个字逐渐清晰。
　　而杜亦晨摆出来的残局，忽然开始朝着天空投影。
　　残局虚影越来越大，甚至直接覆盖了整个天空。
　　小白抬起头，发现那残局的棋子，竟然对应着天空的星辰布局。
　　仿佛是受到了去棋盘的召唤，那些星辰开始一闪一闪，不断的散发着光亮。
　　而桌子上的棋盘，也出现了一道旋涡。
　　紧接着，天上的星辰洒下一丝丝星光，不断的落在棋盘之上，旋涡便将那些星光全部吸收。
　　“星辰之力！”
　　“竟然在牵引星辰之力强化自身！”
　　棋盘忽然口吐人言，语气之中带着一丝震惊。
　　“难道……”
　　“是了，应该是棋盘主人摆下的残局，所以才拥有如此能耐。”
　　“没有想到棋盘现在的主人竟然如此厉害，怕也是一个仙人……不，在仙人之中也是比较厉害的存在了吧！”
　　“不过，这对我来说是好处。有这星辰之力疗养，我总算是可以完全恢复了！”
　　“西门，你放心，我一定会给你报仇的！”
　　紧接着，棋盘不再发出声音，而是安安静静的接受着星光的洗礼，一点一点的修复自身。
　　器灵的灵力也逐渐恢复，整个棋盘发出一阵淡淡的光晕。
　　约么过了两个多小时，星光逐渐暗淡下来，棋盘上的旋涡也开始逐渐缓慢下来。
　　“呼……”
　　“真是厉害，现在的我竟然比以前全盛时期都要强几分。”
　　棋盘仿佛十分高兴，竟然飞到半空之中，不断抖动。然而，棋盘上的棋子，却没有受到丝毫影响，甚至连位置都没有挪动丝毫。
　　“嗯么么么~”
　　就在这时候，杜亦晨的房间发出一阵呓语，仿佛是因为被打扰到微微有些不高兴。
　　棋盘立马安静下来，落回原来的地方：“打扰到主人休息了！”
　　小白微微一笑，她也想要恢复器灵呢。
　　于是，起身走到棋盘面前，小白问道：“大罗棋局器灵，你叫什么名字？”
　　大罗棋局内，一个疑问的声音响起：“谁？是谁在说话？”
　　她感应了一番，发现周围只有面前的这只白猫注视着自己。
　　“是你？你是什么妖怪？”
　　小白一爪子按住棋盘，淡淡的说道：“你不用管我是谁，反正你知道我比你厉害的多就行！”
　　“我来找你，是因为我也有一个器灵想要修复，所以想要问问你，看你有没有什么办法！”
　　大罗棋局微微一顿，细细感受了一番：“那块石头？”
　　“它叫石童！”
　　“它也是仙器？”
　　小白点点头：“按道理来说，它的级别比拟更高，只是它伤的更重，所以仅仅只是保留了一丝意志，却连苏醒都做不到。”
　　“我之前走遍了整个修仙界，也用了不少的天才地宝，却都没有丝毫作用。”
　　大罗棋局心中微微有些同情。
　　认真分的话，石童和她才是同族，人族不过是他们的主人罢了，而他们也只是人族的工具。
　　不过所幸的是，大罗棋局几乎很少参加战斗，甚至后面都被西门庆保护起来，只是看守洞府而已，除了没有多少自由，却没有一丝危险。
　　而石童却是连自己的一丝意志都维护不好，可怜了许多。
　　“你叫我大罗就可以。”
　　大罗叹息了一声，说道：“器灵和其他生灵不一样，想要修复器灵，最重要的是先要修复好器灵容器。”
　　“就好像人族的灵魂一般，器灵的容器就是器灵的身躯，容器如果都坏掉了，器灵想要修复自然是难上加难。”
　　“等到容器修复好，只要器灵吸收了足够多的灵气，自然就会苏醒。只不过……”
　　说道这里，大罗不由的停顿下来。
　　小白连忙问道：“只不过怎么样？”
　　“你要有心里准备，一般器灵受伤严重之后苏醒，要么苏醒的时间十分长。要么，苏醒之后会丧失以往的大部分记忆，除非是一些特殊情况，所以几乎苏醒的器灵都相当于是一个新的器灵。”
　　小白闻言，无奈的点点头。
　　“那这时间，一般大概需要多久！”
　　大罗沉思了一下，说道：“这个不好说，一般来说品级越高，修复时间越久。按照我的预计，石童的苏醒，差不多万年左右吧！”
　　我尼玛！
　　小白差一点就想要把大罗棋局一爪子拍碎。
　　“万年太久了，有没有快一点的办法！”
　　大罗又想了想说道：“也有，比如我刚刚那样吸收星辰之力。亦或者其他的天地元气灌注方法，比如太阴太阳之灵，仙人渡劫之后的天地馈赠等等。”
　　“其实，我觉得你要不去找找主人吧，或许主人能够有办法！”
　　最后，大罗又补充了一句。
　　闻言，小白抬头看向杜亦晨的房间，微微有些激动。
　　石童毕竟是因为救她，所以才破碎成了那个样子，所以她一定要救石童。
　　现在，只有先将石童的容器石头想办法修复，然后再想办法求杜亦晨出手。
　　只是，石头要用什么来修复？
　　这是个难题。
　　甚至，以小白数千年的经验都想不到，石头破碎了，需要用什么东西来修复。
　　看着小白不再说话，大罗便开口问道：“小猫，你知道主人的来历吗？为何主人仅仅凭借一个棋局就能够调动星辰之力？”
　　小白拍了拍大罗棋局：“什么小猫，我可是拥有洪荒血脉的白虎。虽然比不上主人，但是好歹现在也是天仙大圆满的存在！别说是你，就算是整个修仙界，也不过我一根指头而已！”
　　小白骂骂咧咧的说道。

第八十三章   充满挑逗的声音
　　只是想到杜亦晨带给自己的震撼，小白又低下声音，不敢弄出太大的响动。
　　“主人的身份，你还算是不要知道最好。你只要知道主人的强大超乎你的想象，他的的身份我估计你就只是想要探察，估计都会受到天罚。”
　　“引动星辰之力需要什么能耐？最低要求也是要压制天地规则。”
　　“所以，你明白了吗？”
　　小白一脸严肃的说道，语气之中带着一丝警告。
　　大罗棋局微微震动一番，而后便没有了声音。
　　小白见状微微一笑。
　　“不过，还是多谢你的情报，以后我们和平相处，只要你不招惹我，我也不会欺负你的！”
　　大罗沉默半晌，回答道：“多谢白虎大哥！”
　　“大哥你妹啊大哥，老娘是女的！女的！”
　　“叫我小白就好。”
　　小白气的差一点又要拍大罗棋局了。
　　“知道了，知道了，小白姐姐！”
　　小白这才微微气消，器灵的智力，果然是捉襟见肘。
　　“对了，大罗你有什么样的能力？”
　　小白看着大罗棋局，有些好奇的问道。
　　每个器灵都拥有一种属于自己的特殊能力，就好像石童一样。
　　石童的能力就是防御，能够抵御超越自己两个大境界的防御力量，足以让拥有石童的人立于不败之地。
　　当初如果不是无数的高手合击，根本打破不了石童的防御。
　　大罗微微停顿了一下，说道：“其实我的能力很特殊，那就是阵法！”
　　“以大罗棋局为阵，所有笼罩在其中的人，都是棋子。只有跳出棋局的人，才能够成为对弈者。”
　　小白闻言微微一愣，如此能力，着实有点厉害。
　　“我现在的力量已经完全恢复了，本来刚刚打算给主人的居所设立一道阵法，只是没有想到主人这里已经天然形成了一道奇异的阵法。这阵法的强度，比我所知道的阵法都强！”
　　“阵法？”
　　小白懵逼了：“我在这里呆了几百年，怎么都没有发现？”
　　“难道这阵法高级到，连我都丝毫察觉不到？”
　　大罗微微一笑，说道：“的确如此，只不过我也不是太清楚。我还没有和主人接触过，所以也只是一知半解。”
　　小白点点头：“那就这样吧，我还要继续寻找材料帮助石童修复容器，就先休息了！”
　　大罗没有搭话，安静了下来。
　　第二天一大早，小白早早的就离开了绝神锋。
　　杜亦晨也是老早就起床，看着昨晚上留下来的残局，摇摇头：“昨天太冲忙了，竟然连棋盘都忘记收。”
　　说着，便将棋盘收了起来。
　　等到杜亦晨再次回到院子，做了半套广播体操的时候，陈金和多名言也跟着起来了。
　　“师傅早！”
　　“师祖早！”
　　看着杜亦晨的身影，陈金内心微微羞愧。
　　自从他来到绝神锋，就没有比杜亦晨早起过一次。
　　杜亦晨点点头。
　　而后两人也加入了早操的队伍。
　　手舞足蹈的做着别扭的姿势，多名言内心震惊不已。
　　以前虽然他拥有修为，但是灵气运转一直停滞不前。元婴期修为的他，顶多能够发挥出金丹初期的力量。
　　然而在这广播体操的锻炼之下，他发现自己竟然在一点一点掌握身体里面的力量。
　　不仅如此，曾经停滞在身体里面的灵气，也跟随者这些动作开始逐渐凝实。
　　做完了一套，多名言就发现自己的身体出现了明显的变化。
　　虽然修为没有突破，但是自己对身体里面的灵气运用，仿佛开始得心应手了起来。
　　“名言，看样子你已经开始掌握身体里面的力量了。”
　　陈金惊讶的看着多名言，虽然他修为低下，但是以前却能够感觉到多名言就像是一个灵气汇集的机器，不断的爆发。
　　而现在多名言周身的灵气已经开始逐渐稳定下来，所以陈金才会惊讶起来。
　　杜亦晨转头看了两人一眼，心中吐槽不已。
　　娘的，自己扎就没有这运气呢？
　　“还是多亏了师傅和师祖！”
　　感受到自己的变化，多名言兴奋不已。
　　咸鱼，也翻身了！
　　陈金点点头，微笑着说道：“名言，加油啊，明年这个时候，我们要参加宗门考核的！”
　　“到时候，我们一定不能丢了绝神锋的脸！”
　　听到这句话，多名言的内心顿时又活络了起来。
　　作为皇子，他本身就是一个十分喜欢炫耀的人。
　　考核？
　　那不正好是一个适合自己装逼的地方吗？
　　然而，杜亦晨却猛然给两人泼了一盆冷水：
　　“不要太得意，到时候如果考验不通过的话，你们会被踢出玄心正宗，哪来的回哪去。”
　　多名言和陈金自然是不知道竟然还有这种规矩。
　　顿时心中有些慌乱。
　　是啊，自己有什么可骄傲的。这一切都是杜亦晨赐予的，最多也就是和人家的起点一样罢了。
　　可是人家已经先跑了那么久，自己怎么去追？
　　就算是有特殊灵根和血脉又怎么样？
　　最多从三分钟变成了五分钟而已，也没有多大用处。
　　“师祖，师傅，我一定不会辜负你们的！”
　　想到这里，多名言一脸认真的说道：“师傅，我们一起努力！”
　　陈金点点头。
　　正当两人准备再做一遍广播体操的时候，一个曼妙清脆的声音响起：
　　“亦晨师兄，好久没见……”
　　“有没有想我啊！”
　　声音清脆婉转，还带着一丝挑逗的味道。让人一听，就能够想到声音的主人定然是个大美女。
　　听到这个声音，杜亦晨也微微一愣，而后顿时想到了什么，虎躯一震，菊花一紧，浑身微微颤抖。
　　“小金，小言，就说我不在！”
　　刚刚准本转头溜走，却发现自己的衣服已经被一只纤纤玉手给抓住。
　　杜亦晨整个人都僵住了。
　　“讨厌！”
　　“每次看到人家就想要离开，你说，你是不是心里没有我了！”
　　“都说小别胜新婚，分开了这么久也不知道联系人家，人家可是天天都在想你。”
　　“呜呜呜，亦晨师兄，难道你也和其他男人一样，都是负心汉么？”

第八十四章   那一年的偷窥……啊呸……邂逅
　　杜亦晨僵硬的转过脑袋，强行挤出一个笑容：“黄道友，不可胡乱说话，有小朋友在。”
　　黄雪莹淡淡的瞥了一眼陈金和多名言，笑着说道：“小孩子未满十八岁不要看，除非有大人陪同。所以，还是去一旁玩泥巴去吧！”
　　陈金微微一笑，恭敬的对着黄雪莹行了一礼：“见过前辈！”
　　“前辈，我们正在修炼呢，您要和师傅谈事情吗？”
　　“您放心，您们谈您们的，我们不会打扰你的！”
　　杜亦晨看向陈金，目光之中带着一丝欣慰。
　　乖徒儿，为师没有白疼你。
　　黄雪莹微微一笑说道：“哦？这样吗？”
　　“本来我还想着让我徒儿空闲的时候来给你们指点一下，可惜呀……那可是一个国色天香的大美女呀！还有她的徒儿，你们应该也认识吧，就是林芸。”
　　“只可惜了，我这徒儿徒孙都是闭月羞花，却没有人懂得怜香惜玉……”
　　多名言闻言顿时虎躯一震，义正言辞的说道：“前辈说的是，师傅，我们还是听话去玩泥巴去吧。”
　　“有可能前辈和师傅谈的是生人……啊不……人生大事！”
　　紧接着，多名言转头恭敬的对着黄雪莹说道：“前辈，还不知道前辈名讳？”
　　“我呀，我叫黄雪莹，算是林天馨的半个师傅吧！”
　　点点头，多名言继续说道：“那就算是师祖， 师祖您放心。我玩泥巴玩的可好了，几年前我还在唐国的时候，甚至获得过幼儿园小班的铜牌！”
　　黄雪莹欣慰的点点头，很是满意这个小伙子。
　　接着，多名言就拉着陈金朝着后院走去。
　　“名言，你干嘛呀？我们还要修炼呢！”
　　憨厚的陈金，显然是不明白其中的弯弯扭扭。
　　多敏言无奈的笑了笑：“师傅啊，你想想，孤男寡女能有什么事情谈？”
　　“难道，你不想多一个师娘，让我多一个师祖母？”
　　听到多名言的话，陈金顿时恍然大悟：
　　“哎呀，是我糊涂啊！名言，多亏有你，不然我就耽误了师傅的终身大事！”
　　“看我这榆木脑袋，名言以后这些事你要多多提点我一番”
　　多名言摇摇头，说道：“放心吧师傅，我们怎么可能会因为七师姐的存在，就放下师傅？我们是在关心师傅的感情生活！”
　　“所以，我看我们今天最好一天都待在后院！”
　　陈金点点头，非常认可。
　　没办法，这些事，他懂个勾八。
　　“……”
　　院子里，黄雪莹抬起玉手落在杜亦晨的脸上：“亦晨师兄，我们可要好好的叙叙旧情呀！”
　　不由自主的将自己的脸庞靠近杜亦晨的连，黄雪莹的双眼微微迷离。
　　看到黄雪莹那充满魅惑的双眼，杜亦晨不由的想到了那些往事。
　　当年，杜亦晨被带到玄心正宗的时候，成为了那时候的小师弟。
　　而后，师傅飞升，正好遇见了师傅的老相好，带着自己的徒弟来到玄心正宗拜访。
　　那时候，杜亦晨的大师兄接管了玄心正宗，也不敢怠慢两人，便带领着所有的师兄弟妹一起迎接。
　　一见面，所有人都被天资绝色的黄雪莹所吸引。
　　年轻气盛的师兄们，宛若牲口一般跟着黄雪莹，只差留下口水。甚至，就连杜亦晨的大师兄都不例外。
　　然而，黄雪莹师徒两人这一拜访，就是两年。
　　再加上一些特殊原因，黄雪莹竟然一眼就喜欢上了林天馨，和林天馨的师傅商量之后，两人便一同教授林天馨。
　　所以，她的确是林天馨的半个师傅。
　　两年时间，众人也逐渐熟络了起来。
　　某些不可遏制的想法也跟着出现，杜亦晨师兄们一群牲口，每天都有了一些特殊的节目。
　　而杜亦晨也被要求数次出现在一起，没有独居在绝神锋。
　　某一天晚上，正当杜亦晨散步的时候，却发现几名师兄竟然偷偷摸摸的趴在后山的泉水旁边观看着什么。
　　出于好奇，杜亦晨便开口叫了一声：“师兄！”
　　就是这一声，泉水里面顿时爆发了一声惊天动地的尖叫。
　　那时候杜亦晨的师兄们修为已经不低，直接撕裂虚空离开，只留下了没有丝毫修为的杜亦晨。
　　自然而然，杜亦晨就被黄雪莹和林天馨的师傅给绑了起来。
　　“没想到你看起来斯斯文文，竟然一肚子的坏水，还偷看我们洗澡。呸！色胚子！”
　　七师姐指着杜亦晨的鼻子，满脸羞红的谩骂到，内心却是激动不已。
　　这样，我是不是应该嫁给师弟才行啊？
　　哎呀，想想好害羞……好激动啊！
　　而黄雪莹则是冷静一些，她看着杜亦晨双眼一片纯洁，便将事情猜到了几分。
　　“亦晨师兄，你告诉我们，是那几个师兄在偷窥？”
　　想到自己几位师兄平时对自己十分照顾，杜亦晨自然是没有透露。
　　就算黄雪莹用了各种办法，美食诱惑，法宝诱惑，功法诱惑……更甚至用处了传说之中的色诱大法，却都没有丝毫建树。
　　后来，又经过几年的相处，黄雪莹发现杜亦晨十分纯洁，加上帅气无比，而自己的身体又被杜亦晨看过，便对着杜亦晨死缠烂打。
　　要不是后来她师傅要离开，她也只能跟着离开，怕是整个玄心正宗都经不住她的闹腾。
　　这么多年不见，杜亦晨还以为她也飞升了，却没有想到今天出现在这里。
　　“哈哈，黄道友说笑了！”
　　微微后退两步，杜亦晨讪笑到。
　　“不知道黄道友来我绝神锋，是有什么事情吗？”
　　黄雪莹发现自己扑了一空，顿时便娇嗔起来：“哎呀讨厌啦，没事就不能来找亦晨师兄吗？人家就是想要和亦晨师兄一起玩游戏嘛！”
　　杜亦晨无奈的叹了一口气：“黄道友，现在玄心正宗毕竟是大门派，你偷偷摸摸的进来，可是不符合规矩的！”
　　就算黄雪莹是林天馨的半个师傅，可是也改变不了她不是玄心正宗门人的事实。
　　没有经过允许出现在玄心正宗，可以看作是来玄心正宗探听情报，亦或者要对玄心正宗做出不利的事情来。

第八十六章    又粗又长又大
　　看着杜亦晨严肃认真的说道，甚至摆出了宗门规矩，黄雪莹也没有办法继续嬉皮笑脸下去了。
　　“是天音门的尹静怡，她让我来给你道谢。”
　　杜亦晨疑惑的看着黄雪莹：“道谢？”
　　黄雪莹点点头：“她说她师傅突破了，要好好的感谢你一番。只是天音门最近有很多事情，所以听到我来玄心正宗，就让我代劳了。”
　　“亦晨师兄，你是不是最近又搞出了什么惊天动地的事情？”
　　以前接触的时候，她就知道杜亦晨有时候随手弄出来的东西，让人惊颤不已。也正是因为这样，所以玄心正宗才一直对杜亦晨的身份进行保密。
　　如果不是因为一些特殊原因，她也不知道杜亦晨的特殊。
　　“什么时候也帮帮人家呀，人家好希望亦晨师兄能够与我坦诚相待。用你的长处，来填补一下人家的缺点。”
　　“你看看，你那些师兄弟姐妹都飞升了，就人家还停留在这个修仙界。再说人家以前可是身子都给你看光了，你都不管管人家……”
　　“亦晨师兄，你好狠呀……呜呜呜……”
　　说着，黄雪莹便梨花带雨的朝着杜亦晨扑了过去。
　　杜亦晨再次躲避：“黄道友，那件事情你我都清楚不是我做的。你还是直接说吧，你究竟想要什么？”
　　杜亦晨算是彻底怕了这个女人。
　　早知道，就不背这个锅了呀。
　　可惜当年对修仙界稀奇无比，成天和师兄们出门玩耍，哪里想到认识了这么一个大波浪。
　　早知如此，当初就应该像现在一样待在绝神锋上不下山啊。
　　甚至，杜亦晨认为，自己现在如此抗拒女人，所有的原因都是因为她。
　　看着杜亦晨妥协，黄雪莹瞬间收起了眼泪，可是却又犹豫起来，不知道要什么东西。
　　最主要的是，她不知道杜亦晨有什么好东西。
　　“亦晨师兄，你看我修炼的不是媚功么，你看看你这有没有什么合适的仙器神器之类的，来个十件八件就行！”
　　杜亦晨没有好气的看了她一眼。
　　我特么要有仙器，还能混成这个样子？
　　玩呢！
　　忽然，杜亦晨脑海之中闪过一丝灵光。
　　自己以前练习书法的时候，好像总结了某些东西，因为特殊原因，所以将那玩意儿压箱底了，也不知道还在不在。
　　“那啥，你等一下，我去找一找！”
　　回到房间里面一通翻箱倒柜，杜亦晨总算是拿出了一本布满灰尘的书本。
　　拍了拍十本，上面依稀还能看见几个字《论如何成为白莲花》。
　　就它了！
　　“黄道友，普天之下我敢说，绝对没有任何一本媚功功法能够比得上这一本。”
　　拿着书本，杜亦晨笑呵呵的说道：“我相信，只要你完全参悟的话，你一定就是修仙界……不……就算是仙界的仙人，都会为你折腰。”
　　听到杜亦晨的话，黄雪莹不由的双眼发亮，接过书本如获至宝，小心翼翼的看着。
　　“哈哈，我就知道亦晨师兄还是忘不了人家的。对了，还有一个东西，是天音门给你的谢礼。”
　　说着，黄雪莹从储物手中中拿出一个布团，看不出来里面包裹着什么。
　　又粗又大又长。
　　“这是什么东西？”
　　杜亦晨接过来后，并没有立即打开。
　　黄雪莹耸耸肩：“我也不知道，不窥探他人隐私，这可是修仙界生存最为基本的准则。”
　　杜亦晨点点头，疑惑的问道：“对了，你怎么和天音门有关系？”
　　黄雪莹呵呵一笑说道：“尹静怡的师傅，苏天华，她的师姐是我的亲姐姐。要不是我，你觉得尹静怡能够轻松的进入玄心正宗？”
　　“原来是这样！”
　　杜亦晨点点头。
　　看着手中的《轮如何成为白莲花》黄雪莹不禁好奇了起来：“亦晨师兄，这白莲花是什么？一种灵宝吗？”
　　黄雪莹实在是不明白。
　　杜亦晨闻言，开始胡诌起来：“哦，是这样的。”
　　“曾经，在遥远的东方，有一个国家。在那里，有一些女子清醒脱俗，超凡出尘，清纯可人，就好像一朵莲花一般洁白无比。”
　　“这些女子修为身后，实力非同寻常，许许多多修为高深的男性修仙者都不是他们的对手。甚至，就连一些女性修仙者也不是他们的对手。”
　　“她们将男男女女玩弄于股掌之间，俨然是天地的主人。”
　　“所以，后来人为了纪念她们，就称呼他们为白莲花。”
　　杜亦晨瞎J8乱扯一通，强行解释道。
　　黄雪莹闻言恍然大悟：“没有想到世间竟然有如此神奇的国度，有时间我一定要去看一看。”
　　说完，便拿着书籍准备离开。
　　“亦晨师兄，我先回去看书咯，有时间再来找你玩。”
　　“对了，尹静怡说，让多名言有时间就去天音门做客。”
　　说完，黄雪莹便消失在杜亦晨眼前。
　　“呼~”
　　仿佛是卸下了千斤的重担，杜亦晨感觉顿时自己轻松无比。
　　这女人，就好像一团无比炙热的太阳。
　　就算你是千万年的冰山，都能让你水流不止。
　　摇摇头，将布团打开，发现是一根带着奇异花纹的石柱，大概像是成年人的手臂一般又粗又长又大。
　　“这天音门送的是什么鬼玩意儿？难道是舂米用的舂子？”
　　将石柱放在桌子上，杜亦晨便没有再管。
　　就在这时候，落玄义的身形出现在院子外面。
　　白了一眼落玄义，杜亦晨心里微微不爽：“还知道出现？”
　　落玄义尴尬一笑，说道：“黄前辈毕竟是七师妹的半个师傅，我也不好阻拦不是。”
　　杜亦晨顿时感觉自己被打败了。
　　“对了，小师叔，天音门传来消息要主动与我们交好。说是想成为同盟，条件就是让不能干涉多名言的婚事。这件事，您怎么看？”
　　落玄义来到杜亦晨面前，诧异的看了一眼放在桌子上又粗又长又大的石柱。
　　杜亦晨微微狐疑：“不干涉小言的婚事？难道是因为小言和那个女子的关系？”
　　落玄义摇摇头：
　　“我就是弄不明白，所以才想来问问师叔你的意见。”

第八十七章  媚功的最高境界
　　杜亦晨闻言，问道：“这天音门我也不熟悉，你先说说你的看法吧！”
　　落玄义点点头，继续说道：“我是不怎么看的上天音门的，她们乃是一个完全由女子组成的门派。虽然也是超一流门派，但是却没有超一流门派的实力，甚至连一些一流门派都抵不上。”
　　“如果不是因为一些特殊原因，联盟给她们开了一个后门，她们根本无法成为超一流门派。”
　　“而她们的音波攻击虽然看起来玄妙无比，但是实际上却并没有多大的杀伤力。只是，刚刚听说天音门门主尹静怡的师傅苏天华修为再次突破，达到了地仙中期。”
　　“而且，听说她还领悟了剑道，将剑道与琴道融合在一起，如此一来，实力就不容小觑了。”
　　杜亦晨闻言皱了皱眉眉头：“剑道？琴道？”
　　落玄义点点头：“没错，的确是让人大吃一惊。”
　　“据说当时天音门的死对头教宗的张天龙前去闹事，没有想到苏天华临阵突破，直接将他给干掉了，甚至就连圣庭的张凌峰也被干掉了。要知道，张凌峰已经开始吸纳仙灵之气，开始迈步真正的仙人了！”
　　“天音门干掉这两人之后，便迅速开始接收教宗的资源和依附，现在也真正算到上是一个超一流门派了。”
　　杜亦晨闻言微微有些惊讶。
　　一个靠着走后门才成为超一流门派的宗门，竟然一一夜之间成为了名副其实的超一流门派。
　　这到底是什么样的狗屎运啊。
　　不过，杜亦晨并没有太过计较，毕竟这些事情和他没有丝毫关系。
　　按照落玄义这样所说，和天音门结盟好像也不是什么坏事。不仅能够成全多名言，而且自己也相当于多了一个靠山。
　　“小洛子啊，这些东西你也就别问我了，门派的事情我不懂，你自己看着办吧！”
　　杜亦晨开口说道。
　　落玄义闻言笑了笑，您不懂？开玩笑吧，您怕不过是不想管而已吧！
　　仙人就是仙人，什么事情都可以看的风轻云淡。
　　“对了小师叔，这幅字帖的下文还有吗？我想要拜读一下！”
　　“这里面苍老师的那些招式动作简直是闻所未闻，见所未见，很是值得我学习。而且苍老师取jin之路的坎坷，更是让人十分感动。”
　　“我从未看过如此荡气回肠的故事，所以想要继续看下去。”
　　杜亦晨闻言微微一愣。
　　什么玩意儿？
　　连忙拿过字帖，看了看，映入眼帘的便是《苍老师岛国上位之路》。
　　杜亦晨：-_-|||
　　这是自己之前练习书法的时候随意写下，没有想到上次竟然不小心给拿了出去。
　　脸色微微一红，杜亦晨说道：“小洛子，你不老实啊！你怕是想要学习这里面的动作招式吧？”
　　落玄义闻言也是老脸一红，顿时不好意思的挠挠头。
　　“人之常情嘛，毕竟我也是个人！”
　　被揭穿了心事的落玄义尴尬的一批，也不好意思继续留下来，直接撕裂虚空，消失在原地。
　　杜亦晨摇摇头，他有没有说不能看，只是看的时候要避开小朋友。
　　……
　　远方，一个不知名的山峰，黄雪莹的身形忽然出现，迫不及待的她已经等不及，直接打来了《论如何成为白莲花》，仔细的看了起来。
　　“亦晨师兄应该不会骗我吧，这玩意儿是用来修炼的？”
　　“对不起，人家也没有想到事情会变成这样，你们不要酱紫啦，不要因为我吵架。”
　　“她很好的，只是误会了我们而已，我知道哥哥心地善良，所以才忍不住，我一直难你当哥哥。”
　　“geigei，你女朋友不会介意的吧，这样不好吧。你女朋友会不会因为这样和你吵架啊，不像人家，人家只会心疼geigei！”
　　“我真的不是故意的，如果让你们之间不愉快了，那我就退出……呜呜呜……”
　　？？？
　　这都什么跟什么？
　　黄雪莹一脸狐疑，她觉得杜亦晨就是在胡乱的搪塞她。
　　摇摇头，收起了《论如何成为白莲花》，朝着远方走去。
　　无意间，竟然来到了一个小镇边缘。
　　这时候，一男两女正在争吵着什么，八卦之心生起，黄梦雪直接没入虚空之中，来到一旁测听。
　　男主：女主，你要相信我，我真的和她没有关系，我们只是同事而已。
　　女主：同事而已？你们衣服都脱光了，你告诉我只是同事？看她那娇红的脸，你是不是玩的很爽？就这样吧，别来找我了！
　　说完，女主便伤心离去。
　　女配梨花带雨的看着伤心欲绝的男主，嘴角露出一丝笑容，走上前去安慰。
　　“对不起，我也没有想到会掉进水里，而且正在烤衣服的时候你女朋友就来了。看到这一幕，她一定是误会了我们，我希望你们为了我吵架，你不要生气啦。”
　　语气孱弱，让人心中升起一丝爱怜之意。
　　男主苦笑着摇摇头：“没事，她要是像你这样善解人意就好了。女配，你真好！”
　　说着，男主就想要抱住女配。
　　没有想到女配却一把将他推开：“切，下贱的男人，别脏了我的衣服。”
　　男主震惊的看着女配：“你说什么，难道你不是喜欢我吗？”
　　女配脸上哪里还有泪水，只有一脸的鄙夷：“也不看看自己那样子，谁喜欢你？我只不过是看她不顺眼，有了男人就整天嘚瑟而已。”
　　“不过，现在看她伤心欲绝的样子，我心里真是舒服。男人，收起你那天真的想法吧！”
　　说着，女配也转身离开。
　　黄雪莹在虚空之中震惊的看着这一切。
　　原来如此。
　　我明白了，亦晨师兄诚不欺我。
　　原来，这才是媚功的最高境界。
　　原来，媚功不单单只是外表的诱惑而已。是玩弄人心，将男人玩弄于鼓掌之间，操纵男人的内心，让他们深深的陷入自己的手中，无法自拔。
　　久而久之，他们就会受到难以想象的伤害，却还对自己死心塌地，一如既往。
　　PS：求点催更，点好评，可以的话看看视频免广告。更希望大家多多留言，十三最喜欢你们的留言了！
　　打赏加更！

第八十八章   仙级功法
　　这一刻，黄雪莹真的彻底明白了。
　　再美丽的容颜，都有人老珠黄的时候。只有那拨动人心的手段，才能够永远让男人诚服在自己的裙摆之下。
　　高！
　　真的高！
　　“欲擒故纵，以退为进，亦晨师兄真是厉害无比！”
　　思索之中，黄雪莹顿时明悟了。
　　虚空之中，一震整栋，一股磅礴的气势从她身上爆发而出。
　　那是属于地仙中期的气势。
　　遥远的落玄义猛然转头看向远方，忽然感受到这股气势，他摇头笑了笑：
　　“看来，见过小师叔的人都能够得到莫大的机缘。黄师叔虽然不是玄心正宗的人，却也是七师妹的半个师傅，能到到这份机缘，也是不错。”
　　说来也奇怪，以前小师叔虽然也在玄心正宗，可是却没有人发现小师叔的特别之处。
　　如果不是上一次李珏然忽然领悟剑道，而自己也好奇的去了一趟绝神锋，怕是依然还没有人会发现小师叔乃是仙人下凡吧，
　　“要不要去见一见黄师叔？”
　　落玄义心中微微沉思了一番。
　　现在他和黄雪莹的身份地位有些尴尬，他虽然是黄雪莹的晚辈，但是修为战斗力远远超越了黄雪莹，而且他现在更是超一流门派的宗主。
　　而黄雪莹却不一样，自从她师傅飞升之后，她就是一个孤家寡人。
　　这些年，也不知道她去了哪里生活，是怎么过来的。
　　如果不是这一次来到玄心正宗，落玄义都以为黄雪莹要么飞升，要么陨落了。
　　落玄义的心中还有一丝其他的想法，现在仙魔大战随时可能会爆发，他要尽力给玄心正宗拉一些盟友，修为越高越好。
　　以黄梦雪和林天馨的关系，应该会很容易被绑在玄心正宗的战车之上。
　　而且，现在玄心正宗面临着一个很尴尬的处境。
　　虽然高端战力不少，但是李珏然那一辈的修为却有些跟不上。
　　这导致了玄心正宗在渡劫合体期的修士十分稀少，一旦落玄义等人出了事情，玄心正宗就会直接衰败成为三流门派。
　　而这时候如果再多一名高手坐镇玄心正宗帮忙调教弟子的话，这对玄心正宗有很大的帮助。
　　落玄义微微一笑，身形瞬间消失。
　　黄雪莹身形出现在一座山峰之上，微微适应了一下身体里面的力量，而这时候就看见落玄义从虚空之中走了出来。
　　说实话，落玄义也好久没有见过这位黄师叔了。
　　看到落玄义，黄雪莹微微有些错愕。
　　“玄义？”
　　黄雪莹疑惑的看向落玄义。
　　落玄义点点头：“恭喜黄师叔修为突破了。”
　　黄梦雪点点头，场面一度有些尴尬。
　　“那个啥，黄师叔，你看你在外面也漂泊这么多年了，要不来我们玄心正宗落脚吧。你毕竟是七师妹的半个师傅，也是我们玄心正宗的人。”
　　半晌之后，落玄义直接开门见山的说道。
　　黄雪莹闻言微微一愣，旋即苦笑了一下：“我也不是不想落脚，只是有些特殊的事情需要我去处理。就好像当年我师傅一般，我们都有自己的使命。”
　　落玄义闻言点点头，话到嘴边，却有些说不出口。
　　落玄义想要让黄雪莹落脚玄心正宗，还有一个最大的原因便是玄心正宗根本没有十分适合女子修炼的功法。
　　这一点，玄心正宗是有点阴阳失调了，如果黄梦雪出现的话，便可以照顾一下那些女性弟子。
　　仿佛是看穿看落玄义心中的想法，黄雪莹微微一笑说道：“其实，我这次突破，完全是因为亦晨师兄。”
　　落玄义点点头，他也差不多猜到了。
　　“亦晨师兄给了我一本功法，让我有所领悟，所以这才压制不住境界，直接突破了。”
　　落玄义猛然一愣：“小师叔有女性修炼的功法？”
　　落玄义难以置信，以他对杜亦晨的了解，杜亦晨从来没有下过绝神锋，很少接触女性修炼者。
　　不仅如此，甚至他还能感觉到杜亦晨甚至对女性修炼者有一丝莫名的方案。
　　难道，小师叔还是一个隐藏的妇女之友？
　　落玄义心中猜想，也之后这样才能接受的通。
　　杜亦晨长相自然是没有话说，或许小师叔在仙界的时候，就十分受仙女们的喜欢吧。
　　黄雪莹拿出《论如何成为白莲花》递给了落玄义：“玄义，你且看看吧。这功法高深莫测，我也只是领悟了些许皮毛而已。或许，这对玄心正宗有帮助！”
　　落玄义接过来一看：
　　“《论如何成为白莲花》？”
　　这都什么跟什么啊！
　　打开书本，微微看了两眼，落玄义顿时心中震惊不已。
　　我尼玛！
　　这要是用到自己身上，自己肯定控制不住，顿时失守。
　　这完全就是将男人的弱点拿捏的稳稳当当的。
　　修仙界所有的媚功都是依靠着美丽的外表去迷惑男人，让男人沉迷一时，难以自拔。
　　但是这功法却完全是另外一条路啊，它么的是搞人心态的啊！
　　“这功法太过强悍，只是不知道修炼要求高不高！”
　　落玄义感叹了一番，越看越是心惊。
　　黄雪莹微微沉思了一下，说道：“我发现这功法好像没有什么要求，只要是个女的就可以修炼。”
　　“而且，这功法修炼到极致的话，我保守估计也能成为地仙，甚至成为仙人也未尝不可。”
　　“甚至，我觉得这应该就是仙级功法！”
　　落玄义闻言顿时愣住了。
　　仙级功法，那可是可以妥妥修炼成为仙人的功法啊！
　　而且，一般的仙级功法，必须要大乘期的修炼者才能够修炼，怎么可能没有丝毫要求？
　　仙级功法，那可是能够修炼成仙的功法啊，有点要求怎么了？
　　“嘶~”
　　倒吸一口凉气，落玄义以及更震撼到了无以复加的地步。
　　再联想到书籍之中的内容，顿时浑身都微微开始颤抖起来。
　　他已经可以想象得到，如果玄心正宗的女子修炼了这功法，玄心正宗以后的女弟子，将会强大到什么样的地步。
　　估计，所有玄心正宗的男弟子，都会被玩弄在鼓掌之间吧，甚至以后玄心正宗变成女弟子的天下也不是不可能！

第八十九章  定河神针（已更改）
　　第八十九章
　　仔细的深思熟虑了一番，落玄义还是放弃了将这功法带回门派的想法。
　　如果玄心正宗变成女子的天下，这将会是玄心正宗的灾难。
　　“黄师叔，这功法太过强大，其他人修炼了不一定能够把握的住。所以，还是算了吧！”
　　落玄义苦笑着摇摇头。
　　黄雪莹点点头，自然是明白这功法的影响，便将功法收了起来：“这样吧，等我仔细参悟一番，看能不能整理出一本影响稍微小一点的功法。到时候，再给你如何？”
　　落玄义闻言顿时欣喜无比：“如此，便提前多谢黄师叔了！”
　　两人寒暄了一番，落玄义便回到了玄心正宗。
　　绝神锋，杜亦晨把玩着那又长又粗又大的石柱，想要搞清楚这究竟是什么玩意儿。
　　“这天音门也真是的，送东西也不好好说明一下。这石柱能来做什么？舂米？好像也太大了呀！”
　　“难道是用来垫什么东西的？那我也不缺呀！”
　　“按照一般来说，这些大门派送的东西，应该也不是普通的物品才是啊！”
　　杜亦晨实在是有些不明白，便将石柱放在桌子上，呼唤着陈金和多名言。
　　“师祖，您这么快就完事了？”
　　多名言一怔见血的说道，心中却微微有些不屑。
　　看来师祖某些方面也不行啊，和自己差不多，三分钟吧！
　　杜亦晨白了他们一眼，这俩也不知道在后面搞什么鬼，平常恨不得每时每刻出现在自己面前，今天却呆在后院不出来。
　　“去去去，赶紧把绝神锋的道路好好打理一番，最近来的人多，搞的脏死了。”
　　听到杜亦晨的吩咐，两人便拿着扫帚屁颠屁颠的走了下去。
　　绝神锋虽然不是玄心正宗最大的山峰，但是只有两个人打扫，打扫完毕也已经到了傍晚了。
　　两人一通洗漱之后，便吃饭睡觉。
　　深夜。
　　小白拖着疲惫的身躯回到院子里面。
　　很显然，它又败兴而归。
　　作为一只洪荒血脉的白虎，它的神识覆盖范围十分广阔。
　　但是能够修复石童容器的天才地宝实在是万年难遇，再加上一些天才地宝能够隔绝神识的探查，所以它必须要亲眼所见才行。
　　这段时间，她不断的撕裂虚空四处奔走，只要有一丝希望，都不会放过。
　　“大罗，今天我又失败了。看来，修复石童的计划，还需要很长的时间。”
　　小白站在大罗棋局旁边，和大罗开始交流。
　　“小白姐姐，要不要问问主人？”
　　大罗提议道。
　　小白摇摇头：“我不是没有这个想法，只是我不敢泄露自己的身份啊。”
　　她的身份十分敏感，可不想给杜亦晨带来麻烦。
　　虽然，她也不确定和那些大佬比起来，到底是杜亦晨厉害，还是那些大佬牛逼。
　　而且，如果因为自己的事情给杜亦晨带来麻烦，杜亦晨一个不高兴，自己可就不知道还有没有机会继续呆在这里。
　　小白，不敢乱来。
　　现在虽然修复石童的希望不大，可是自己的生活却比以前安稳多了。
　　大罗自然是不知道小白的苦衷，看着小白怯懦，便自告奋勇的说道：“小白姐姐，我帮你去问问！”
　　小白闻言直接被吓了一跳：“别，你可别好心办坏事！”
　　小白连忙阻止：“和主人相处了这么久我可是十分了解主人的，主人就喜欢默默的在背后装逼。”
　　“主人一直以普通人的身份与其他人相处，除非是必要时候，否则绝对不会出手。就算是被人看穿了仙人的身份，却也没有承认，虽然也没有否认。”
　　“但是我们不一样，作为主人的陪衬，如果我们连主人的心思都猜不透，那我们也没有存在的必要了。”
　　“你看看着那角落里面的锄头和扫帚，他们的品级可不比你低，可是却从来没有冒过头。”
　　仿佛是感受到了小白的指指点点，锄头和扫帚莫名的 发出一丝黯淡的光芒，微微颤抖了一下，作为回应。
　　大罗顿时惊呆了。
　　看来还是自己太天真了啊。
　　如果在外人面前随意显露自己的本事，肯定会惹得主人不愉快。
　　不就一件仙器么？
　　嘚瑟个屁！
　　老子一大把，少你不少，多你不多。
　　大罗相信，以杜亦晨的能耐，想要治好石童简直就是轻而易举。可是为什么杜亦晨不出手，就是因为不在乎啊。
　　可有可无！
　　就算是治好了又怎么样？不过是一块石头而已，没有什么用处。
　　大罗顿时悟了。
　　“谢谢小白姐姐提醒，不然的话我差一点就办坏事了！”
　　大罗感激的对着小白说道。
　　“小白姐姐？”
　　发现小白没有回应，大罗再次呼叫一声。
　　微微感应了一下，大罗发现小白正朝着自己身边的一根又长又粗又大的石柱发愣。
　　“这根石柱是什么东西？今天早上好像还没有啊！”
　　小白疑惑的问道。
　　大罗瞥了一眼：“我不太清楚，白天我不知道为什么一直都昏昏欲睡，所以并不知道发生了什么。我想，应该是主人放在那里的吧。”
　　小白点点头，抬起脚步走了过去。
　　拨弄了一下石柱，小白细细的感受了一番，顿时震惊道：“我的天，这是传说中的定河神针！”
　　小白惊呆了。
　　“难道是主人知道我为了石童的事情日夜奔波，不忍心看我太劳累，所以才将这天地至宝拿了出来？”
　　小白难以置信的看向杜亦晨的房间。
　　“是的，一定是这样！看来，主人早就已经知道了我的身份，只不过没有说破而已。”
　　“只是，为何主人不直接修复好石童，而是还要这样弯弯扭扭的绕道？”
　　仔细思索了一番，小白感慨到：“是了，主人这是在因为的提醒我，不要暴露自己的身份。看来，以后还是安安心心的做一个宠物猫好了！”
　　“这样，也挺好的！”
　　反正东西给你了，你就好好用，别瞎逼逼。
　　拿着石柱直奔后院，小白心情也莫名的激动起来。
　　有了这定河神针，距离石童苏醒的日子就不远了。

第九十章    这鸡，不简单
　　小白将石柱抓起来，朝着后院飞奔而去。
　　来到那大石头的买年前，她小心翼翼的将石头抬起来放在空地上。
　　抹掉石头上的青苔，发现整个石头已经全是裂缝。
　　这，便是曾经石童耗尽所有灵力之后，所承受的伤害。
　　虽然是仙器，但是还是需要强大的主人，才能发挥更强大的力量。
　　当年石头的主人带着石童一人对战数十名绝世高手，自然是非常吃力。
　　将定河神针放到石头上面，小白沉沉的吸了一口气。
　　接下来，才是关键的时候。
　　张嘴吐出自己的金丹，小白打算以自己的妖火炼化定河神针。白虎虽然不擅长使用火焰，但是如果以妖丹催生的话，火焰的力量也是不容小觑。
　　就算是比起三昧真火，也不遑多让。
　　再加上洪荒血脉对于天地灵气的制动吸引，可以说小白的妖丹火焰，非常适合炼丹和炼器。
　　只是，妖丹使用，她自身也会亏损不少。
　　怎么，也要吃三只，不，四只鸡才能够补回来。
　　金光闪闪的妖丹按照小白的意志泄露出一丝蓝色的火苗，落在定河神针上。
　　定河神针开始逐渐融化，一点一点的渗入大石头的裂缝之中。
　　很快，就完全覆盖了整个大石头的裂缝。
　　大石头，修复完成。
　　小白虚弱的将金丹吸入口中，神识感应之中，源源不断的灵气开始不断的涌入大石头里面。
　　石童已经开始了自我修复。
　　“嗯？好强的力量波动！”
　　落玄义在天正峰的密室之中，忽然睁开双眼看向绝神锋。
　　“小师叔又再搞什么东西？搞得我天天提心吊胆的。”
　　吃饱饭还没有完全消化的落玄义微微思索一番，一个瞬移来到了绝神锋。
　　只看见一只虚弱的白猫，站在一块大石头面前，那石头正在不断的吸收天地灵气，伴随着天地灵气入体，石头也开始微微发光。
　　“怎么回事？”
　　落玄义疑惑不已，正打算靠近，却感受到了一股庞大的力量。
　　这力量恐怖无比，简直比五方仙人的威压都要强大许多，压的自己快要喘不过气来。
　　落玄义惊恐不已。
　　现场没有任何人，只有那只白猫。
　　他惊恐的看着小白，不敢有一丝动作。
　　“记住，你今天晚上没有来过绝神锋，也没有看见任何事情。否则，死！”
　　“就算，你是主人的师侄！”
　　“明白了吗？”
　　小白目光犀利的盯着落玄义。
　　直到落玄义艰难的点点头，她才将威压收了回去。
　　小白的消耗实在是巨大，终究还是撑不住，瘫软在地上。
　　“前辈，你没事吧！”
　　落玄义关切的问道。
　　小白摇摇头：“不过是用力过度了，休息一段时间就好。”
　　落玄义看了看一旁的大石头，问道：“前辈，不知您这是在做什么？”
　　顿时小白的双眼冒出一股杀意：“不该问的东西，别问！”
　　落玄义立马低头：“晚辈知道了！”
　　看了看落玄义，小白双眼一转，一个歪主意出现在心头：“你，去抓一只鸡过来，给我吃！”
　　“我现在饿了，需要补一补！”
　　落玄义立马点头：“好的。”
　　虽然小师叔这里的东西都十分不凡，但是一只鸡应该没什么的吧。
　　落玄义心中想到，杜亦晨也不会因为一只鸡和自己计较，所以便劲直朝着鸡笼走去。
　　傻愣愣的走到鸡笼旁边，落玄义心中也没有多想。
　　鸡嘛，玄心正宗多的是，大不了明天给小师叔送几十只过来。
　　然而，当他打开鸡笼的一瞬间，一股心惊胆颤的感觉笼罩着他。
　　“这……”
　　落玄义愣住了。
　　鸡笼里面的鸡，正目露凶光的盯着他。
　　在月光的洗礼之下，那些鸡的双眼微微泛红。
　　仿佛，陷入了狂暴之中。
　　“这些鸡……”
　　落玄义有些惊恐，面对这些鸡的时候，他感觉自己仿佛面对着一个个洪荒大魔王一般。
　　而且，这些鸡的气息，好像有点不对劲。
　　“到底是怎么回事？”
　　“这些鸡，别说是吃了，就算是拿到超一流的门派之中，也绝对是当做门派守护兽来培养。”
　　“还有那只猫……怎么敢吃这种鸡？这狂暴的能量，要是我吃一只的话，估计会直接被称爆的吧！”
　　“等等……猫……”
　　“难道……”
　　忽然，落玄义脑海灵光一闪，想到一些东西。
　　虎！
　　虎之形态，其状若猫。
　　如果那只猫不是猫，而是虎的话……
　　虎，为百兽之长，王者仁而不害，则白虎见。白虎者，仁兽也。虎而白色，缟身如雪，无杂毛，啸则风兴。昔召公化行陕西之国，白虎应焉
　　传说‘云从龙，风从虎’，倘若那是一只白虎，那庞大的威压和胆敢吃下这些鸡，也就解释的通了。
　　我勒个去！
　　让落玄义更加震惊的是，刚刚那只小猫，竟然叫小师叔为主人。
　　要知道，白虎可是四大圣兽，即便是在仙界的地位都不低。
　　能够让白虎认作主人的小师叔，绝对不单单只是仙人那么简单。
　　而且，落玄义明显的感受到，面前的这些鸡和白虎仿佛有一丝相同的气息。
　　难道，这些鸡也是神兽？
　　我勒个擦！
　　落玄义不敢想下去了，但凡和这些神兽沾边的，都不是什么好相处的玩意儿。
　　想到这里，落玄义不由的微微有些佩服多名言。
　　竟然能够把这种鸡给……
　　不过转念一想，多名言身体里面有龙族血脉，两者也算是可以说的通的。
　　只是，现在怎么办？
　　这鸡，还抓不抓？
　　抓的话，感觉好像自己不一定能够打的过啊。
　　不抓的话……
　　落玄义转头看了看小白，小白正虎视眈眈的盯着他。
　　靠！
　　没事来绝神锋做什么？真的是吃饱了撑着的。
　　再回过头看着面前这些鸡，落玄义知道，自己只要轻举妄动，就会被这些自己都看不出来深浅的鸡群起而攻之。
　　咬咬牙，落玄义心中暗暗道：“不行，这压力实在是太大了，就算是想要上前一步都难以办到。”
　　最终，落玄义还是决定去和小白商量一下。

第九十一章    嚣张白猫，也怕菜刀
　　看着走过来的落玄义，小白微微一笑。
　　看着小白的笑容，落玄义心中又是猛然一震，顿时心虚：
　　“那啥，我只是去厨房拿把菜刀而已！呵呵！”
　　秒怂，甚至连反抗的意思都不敢表露出来。
　　来到厨房，落玄义看着案板上的菜刀，顿时心中下定了决心：“罢了，和那群鸡拼一下，或许还有活下去的机会。”
　　落玄义点点头，准备拿起菜刀。
　　“沃柑！”
　　这看起来轻飘飘的菜刀，竟然有万斤之重。
　　饶是以落玄义地仙境界的修为，也只能艰难的拿起来。想要拿去杀鸡，呵呵……
　　惊讶的看着菜刀，落玄义发现自己竟然连挥动一下都需要花费巨大的力量。
　　普普通通的一把菜刀，竟然如此惊人。
　　难道，这又是小师叔的神奇玩意儿？
　　想到之前的重重，落玄义已经百分百肯定这菜刀的不凡。
　　可是，不论怎么看，这菜刀不就是一把普普通通的菜刀而已啊。
　　我的小师叔呢，你家里到底有还有多少牛逼的玩意儿啊！
　　硬着头皮，拿着菜刀走出厨房，落玄义苦笑无比。
　　小白看着手持菜刀的落玄义，不知道为什么心中竟然出现一丝惊惧的感觉。
　　自己的身体更是不由自主的发抖，甚至脑袋也下意识的埋入自己的胳肢窝里面。
　　那是一种发自心灵的恐惧，让她甚至看都不敢看。
　　实在是太可怕了。
　　那菜刀上面发出泯灭灵魂的气息，如果刺骨的利剑一般，直击小白的内心。
　　“哐当~”
　　然而，落玄义也不过是强行支撑而已，走到厨房门口，已经是他的极限。
　　双手已经握不住猜到，就这样让那菜刀落在地上。
　　落玄义顿时惊出一身冷汗，可是却已经精疲力尽。
　　他瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　　菜刀落地，宛若一道惊雷般的声音响起。
　　“卧槽，主人肯定听到了，完了，要醒了！”
　　“废物玩意儿，一点小事都干不好！”
　　小白恶狠狠的盯着落玄义，恨不得立马将他就地正法。
　　然而，此刻的落玄义也顾不上她了。
　　“吱呀~”
　　房门打开，杜亦晨睡眼惺忪的走了出来。
　　看着瘫坐在地上的落玄义，急忙胖过来：“小落子，你这是在做什么？”
　　“三根半夜的，你来我绝神锋厨房干嘛？”
　　落玄义摇头苦笑，对着杜亦晨说道：“这不上次喝了一点小师叔的烫，忽然嘴馋了，想要来看看小师叔这里还有没有剩下的鸡汤可以呵呵。哪里想到，却是连这菜刀都拿不起来。”
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱：“菜刀？拿不起来？”
　　堂堂地仙都拿不起来这菜刀，开玩笑的吧！
　　估计是想要吃鸡，又不好意思做出偷偷摸摸的行为，所以故意弄出动静来，搞醒我吧！
　　作为一名玉树临风，潇洒倜傥的帅气公子，杜亦晨表示自己根本不喜欢去杀鸡拔毛。
　　“小落子，先要吃鸡给我说一下就好，我让小金起床给你做！”
　　说完，杜亦晨去敲了敲陈金的房门，陈金也揉着双眼走了出来。
　　“师傅，大师兄，有什么事情吗？”
　　杜亦晨微微一笑说道：“小金，你大师兄想要喝鸡汤，赶紧抓一只去杀。”
　　陈金闻言点点头，没有丝毫犹豫，抄起地上的菜刀，直接朝着鸡笼走去。
　　“小落子啊，以后可不要随意编排借口了。你看着菜刀不是很轻嘛，怎么可能会拿不动？”
　　“以后想要吃鸡，直接给我说就行。”
　　哼，小屁孩肯定是故意的，又怕偷偷摸摸的吃了我的鸡，被我骂，所以才装出这么一副样子。
　　落玄义看着这一幕幕，完全惊呆了。
　　他的脑海已经宕机，什么话都说不出来。
　　这菜刀可不是什么普通玩意儿啊，可是还没有筑基的陈金为什么能够轻松拿起来？
　　看来，这小师弟也不是什么善茬啊，说不定也是哪个老怪物转世，故意装出一个废材的样子出来。
　　还有那个多名言，那也不是什么好东西。
　　陈金为什么能够拿得动猜到，落玄义并没有继续想下去，后面再找个时间问问就好了。
　　摇摇头，落玄义拍拍屁股，走到院子里面的桌子旁边坐下。
　　“小落子，为啥三更半夜的想要吃鸡？”
　　杜亦晨也不是太明白，以落玄义的修为，就算是几年十年不吃饭也跟没事人一样，怎么可能会忽然被食物给诱惑呢？
　　落玄义闻言微微一愣，有些尴尬。
　　偷偷的用眼角看了看小白，发现小白此刻已经怂的不像话，根本不敢朝着他们看过来。
　　“小师叔，我就是嘴馋了，这不想到小师叔这里的鸡，所以就过来看嘛！”
　　落玄义发现躲不过去，便直接开启撒娇模式。
　　只不过……
　　一个几百岁的老头子给你撒娇……
　　杜亦晨摇摇头：“算了算了，我也懒得问了，反正就一只鸡而已，你等一会！”
　　话音未落，陈金就一手拿刀，一手提着一只鸡走了出来。
　　那鸡奄奄一息，看样子应该马上就要断气了。
　　“竟然连这些野鸡都能压制，这菜刀果然不是个玩意儿！”
　　落玄义心中震惊无比。
　　他相信，能够让陈金轻松抓住那只鸡，肯定是那菜刀的功劳。
　　与此同时，落玄义还看了看一眼小白。
　　发现小白也在一旁瑟瑟发抖。
　　顿时，落玄义明白了。
　　这只白猫，也怕菜刀！
　　想到这里，落玄义眼珠子一转，一个坏主意就上心头。
　　“小师叔，你看那白猫一天就知道吃了睡睡了吃，也没有什么用。我听说唐国有一道菜名叫白猫上树，很是不错，要不我们试试？”
　　落玄义在赌，赌小白不敢轻举妄动。
　　因为自己是杜亦晨师侄的身份，让杜亦晨对自己很多时候都偏心一些。
　　小白闻言身躯微微一震，俨然已经没有了刚刚嚣张的气焰。
　　惊慌失措的她，一个闪身扑倒落玄义的怀中，不断的在落玄义怀里蹭来蹭去。
　　仿佛在说，你看我就是一只非常可爱的小白猫，很可爱，狠可爱的那种！

第九十一章   仙界密闻
　　落玄义呵呵一笑，已经吃准了小白的态度。
　　杜亦晨白了落玄义一眼，说道：“连猫都想吃，你还想吃啥？小白很有灵性，还算是不错，所以就不要打他注意了吧。”
　　落玄义笑着点点头，对着小白露出一个挑衅的眼神。
　　“算了，落玄义，我们和平相处吧！”
　　小白对着落玄义神念传音。
　　她也没有办法啊。
　　她发现自己有些低估了杜亦晨对玄心正宗门人的态度，她以为作为仙人，杜亦晨对于所谓的宗门情感是很单薄的。
　　哪里知道，落玄义撒个娇，杜亦晨就直接杀鸡给他吃，这完全就是父亲对儿子一般态度啊。
　　落玄义点点头：“可以，不过我很好奇，你的修为究竟是什么境界？为什么我感觉连青窕仙人都比不上你？”
　　小白点点头说道：“你口中的青窕仙人，不，应该说是五方仙人都不过只能在修仙界豪横一下而已。”
　　“在仙界，他们也就不过是一些炮灰罢了。而我的境界，自然是在他们之上。具体的现在无法和你解释，这样给你说吧，我和他们的差距，就好像你和你徒弟的差距一般！”
　　落玄义又?叒叕震惊了，合着这一晚上就在这震惊了。
　　也不知道惊受不受得了。
　　不过，能够和一个仙人之上的神兽和平共处，足够在整个修仙界吹牛了。
　　你看看那拽的跟个什么玩意儿一样的五方仙人，人家压根看不上好吧。
　　“小落子，你慢慢吃吧，我要睡觉了！”
　　杜亦晨的睡觉习惯已经养成很久，虽然半夜醒来，但是依然不想打乱自己的生物钟。
　　落玄义没有说话，就在一旁干等着。
　　“那些鸡是怎么回事？为什么我从它们身上感受到莫大的压力？”
　　小白笑了笑说道：“那些鸡可是拥有洪荒凤凰血脉的鸡，吃它们对我修复元气有很大的帮助。所以，我才想要吃！”
　　“刚刚我为了修复极品仙器器灵，消耗了太多的元气，现在的我十分虚弱。”
　　落玄义点点头，脸上一脸淡然。等等！
　　落玄义猛然站起来，将小白举到自己的面前：“极品仙器？”
　　“哪里有极品仙器？”
　　“我尼玛，那可是极品仙器啊，放在这里都能够让五方仙人跪拜的玩意儿！”
　　小白仿佛已经预料到了落玄义的反应，淡淡的说道：“没错，就是极品仙器，喏就是那块大石头，只不过数千年前他受到太大的伤害，虽然现在被我修复，但是器灵却还没有苏醒。”
　　切，土包子。
　　怕是第一次看见极品仙器吧！
　　小白得意的想到。
　　落玄义浑浑噩噩的做下来，脑袋蒙蒙的。
　　“我本是仙界洪荒白虎一族，只不过千年以前遇到一些事情，被石头的主人所救。所以，现在我才会修复这石头。”
　　这已经算是仙界密闻了，落玄义自然是不知晓。
　　而且今晚的震撼实在是太多，落玄义觉得自己好像有些消化不良。
　　“大师兄，就等了，热腾腾的鸡汤已经做好了，来吃鸡吧！”
　　陈金将鸡汤端到落玄义的面前，笑呵呵的说道：“大师兄，你先吃着，我也要睡觉去了。”
　　落玄义苦笑着点点头：“麻烦你了！”
　　陈金微微一笑，也回房睡觉。
　　看着面前的鸡汤，一股清香的味道传来，只是问一问就让人感觉到神清气爽。
　　要知道，修为达到地仙，能够让落玄义产生反应的东西已经不多了。
　　甚至，整个修仙界也没有几样吧。
　　落玄义微微思索了一番，将鸡汤推到了小白的面前：“你吃吧，这玩意儿，我也不知道我能不能吃的消。”
　　虽然小白知道这是客户话，但是她也明白落玄义说不定是真的不敢吃。
　　“鸡肉可能吃不消，不过鸡汤还是可以喝一点的，对你有好处！”
　　小白也不客气，直接叼了一根鸡腿，就自顾自的开始吃了起来。
　　落玄义看着灵气飘逸的鸡汤，忍不住咽了咽口水。
　　最后实在是忍不住，一口就将一碗鸡汤给干掉了。
　　那反应，迅雷不及掩耳盗铃之速。
　　鸡汤下肚瞬间，落玄义整个身躯开始发烫。
　　“这就是神兽血脉的力量吗？虽然没有了神兽本源之力，但是我也依然能够感受到正在被神兽的力量一点一点的改变身体。”
　　“只是……好痒……”
　　看着落玄义的反应，小白淡淡一笑：“你也就只有这点出息了，你看看你那师侄，他一个人吃了多少？”
　　吃了一根鸡腿，小白也恢复了一些怨气，精神头也充足起来。
　　落玄义摇摇头：“比不了，他毕竟拥有龙族血脉，本身根基实在是强我太多。不过，现在我也能感受到这身手的神奇。”
　　“我可以肯定，我现在的身体强度，可以硬抗地仙中期的一击。”
　　小白点点头：“这是自然，洪荒血脉的强度，不是你可以想象的。”
　　落玄义身上的热气开始逐渐消退，他惊喜的看着自己的身躯。这种感觉，和上次喝汤差不多，只不过这次好像功能更佳。
　　“估计是灵根属性的原因，这一次更佳契合一点。”
　　落玄义心中暗道了一声，而后看向小白：“白虎前辈，我也应该回去了，您慢慢吃！”
　　身体里面的力量太过庞大，他需要回去好好吸收吸收。
　　小白没有回答他，只是在落玄义即将消失的时候，提醒了一句：“有些事情，主人并不是太想承认，所以你也就记得不要戳穿！”
　　落玄义身形一顿，楞了楞，而后点点头。
　　回想从小师叔出现在大家眼前开始到现在，小师叔好像一直都在装什么都不知道一样。
　　但是你说他不知道，却又对所有的结果好像都没有一丝惊讶。
　　这明显就是故意的嘛。
　　想来，小师叔定然有他自己的一番深意在里面，所以落玄义也不打算深入的探查。
　　而且，就算是自己想，也管不住这小时数啊。
　　没入虚空裂缝，落玄义消失在原地，只留下了小白一只猫，依旧在原地不断的吃着鸡肉，喝着鸡汤。

第九十二章    弟子出门，孤家寡人
　　第二天一大早，陈金和多名言将昨晚上小白留下来的垃圾收拾完毕，便去干活了。
　　杜亦晨因为昨晚上醒了一次，所以起的稍微晚了一点。
　　等到做完早操，陈金已经做好了早饭。
　　师徒三人在吃饭的时候，兰天星走了进来。
　　“见过小师叔！”
　　杜亦晨点点头：“今天怎么是你来了？有什么事吗？”
　　兰天星摇摇头说道：“也不是什么大事情，就是天音门过几天准备举办一场庆祝，邀请了我们玄心正宗前去参加，所以我过来问问，看小师叔您打不打算去凑凑热闹。”
　　杜亦晨微微一笑：“不去！”
　　兰天星仿佛也预料到了这个结果，所以丝毫没有意外。
　　“那陈金师弟和名言呢？要不让他们根我一起去吧！”
　　兰天星微微犹豫了一下说道：“宗门管理层和亲传弟子差不多都要去，掌门师兄说绝神锋也应该派两个人意思一下。”
　　“师兄说小师叔你应该也不会去，所以到时候让您代为管理一下宗门。”
　　杜亦晨闻言微微一愣。
　　“你们要去很久吗？”
　　兰天星摇摇头：“主要还是去给天音门撑场面，不知道具体会发生什么事情，所以我们也不确定究竟会去多久。”
　　“估计是和上次圣庭的张凌峰被击杀有关系，所以才会如此！”
　　杜亦晨点点头，对着陈金两人说道：“你们俩收拾一下东西，跟着去看看，长长见识。不过，可不要惹是生非。”
　　“还有，如果有危险记得躲在你大师兄的背后，别逞强。”
　　两人点点头：“知道了师傅！”
　　“师祖，我明白了！”
　　杜亦晨看向兰天星：“记得早去早回！”
　　兰天星微微一笑：“放心吧小师叔，虽然我们都去了，但是执法堂的还有两名长老在，您如果有什么不懂的地方，都可以问他们！”
　　杜亦晨点点头。
　　“还有，大师兄说什么书籍，希望小师叔有时间的时候可以帮忙弄弄，好像有师兄有点急不可耐的样子。”
　　杜亦晨顿时翻了一个白眼。
　　“走吧，出发了！”
　　看着陈金两人走了出来，兰天星便带着陈金两人，迈入了虚空裂缝之中。
　　回到天正峰，落玄义早就已经在这里等候多时，好不威风的样子。
　　“师兄，小师弟和小师侄都来了，现在人已经到齐了！”
　　落玄义点点头，从储物手镯之中摸出一艘小船扔到空中。
　　小船迎风变大，慢慢变成一艘巨大的楼船。
　　在所有人惊讶的眼神之中，落玄义率先飞了上去，落在船身上。
　　弟子们也纷纷拔起身形，飞到船上。
　　这艘楼船乃是青窕仙人向联盟给玄心正宗申请的奖励，等级俨然已经达到了伪仙器的级别。
　　便是一些超一流门派，都不曾拥有，比如天音门。
　　只有那些底蕴十足的超一流门派，才有如此重宝。
　　要不然，让所有人御剑飞行去天音门，估计一大半的弟子半途就会力竭，大大的增加了时间与消耗。
　　当然，这艘船也是青窕仙人看在杜亦晨的面子上，才向联盟申请的，否则以玄心正宗的本身底蕴，根本无法获取。
　　杜亦晨站在院子里面，看着半空之中诺大的楼船，轻轻的挥挥手。
　　“小师叔，我们先行去了！”
　　对着杜亦晨行了一礼，落玄义开口轻声说道，也不管杜亦晨能不能听得见。
　　目送楼船离开之后，杜亦晨竟然赶到了一丝丝空虚与寂寞。
　　这么大一个宗门，一时间就只剩下一些外门弟子了。
　　还有两个执法堂的长老。
　　只是，也不知道那所谓的长老是谁，自己有没有见过。
　　不过，听说执法堂的长老都神神秘秘的，也不知道是不是三头六臂。
　　弟子们看着楼船远去，也纷纷散开，自己去做自己的事情。
　　一时间，整个宗门都安静了下来。
　　看来，落玄义这次真的很重视与天音门的结盟，否则也不会如此大张旗鼓，倾巢而出。
　　也不知道是不是看上了尹静怡的那迷人的样貌，说不定是这样，不然怎么会一直想要《苍老师的取经秘籍》？
　　无聊的杜亦晨，再次恢复到了以往的只有小白相陪的生活。
　　只是，今天小白这懒猫也不知道怎么回事，一直躺在地上沉睡着。
　　本来杜亦晨还想听听音乐唱唱歌，可是又担心吵醒了小白，只能就此作罢。
　　两个徒儿不在，杜亦晨竟然感到一丝不习惯。
　　闲来无事，杜亦晨想了想从系统空间之中掏出了一系列的工具，开始鼓捣起来。
　　半个多小时之后。
　　“呼~”
　　抹去额头的汗水，杜亦晨欣慰的一笑：“可算是弄好了，不过有了这玩意儿，以后就方便多了！”
　　看着面前四四方方的盒子，杜亦晨十分满意。
　　走到厨房拿出一块面团，左右鼓挠了一番，将面团仍进了那盒子里面。
　　而后，又从系统空间之中掏出一块灵石放在盒子上方的一个凹槽连，整个盒子就开始发出一阵微微红光。
　　“一颗下品灵石差不多能够维持两百度二十分钟加热，这样算下来也还行！”
　　杜亦晨满意的点点头，这是他根据系统提示搞出来的一个烤箱。
　　只不过原本插电的烤箱，修仙界则是需要用灵石来运转。
　　大概过了十来分钟，伴随着一声“叮”，烤箱停止了运转。
　　“艾玛……真香……”
　　杜亦晨拿出考好的面包，轻轻的撕下一块尝了尝。
　　“外酥里嫩，就算是比起那些大品牌也不遑多让了吧！”
　　熟悉的香味在空中回味，熟悉的感觉让杜亦晨微微怀念了一下前世。
　　将面包放在一旁，杜亦晨伸了一个懒腰。
　　弟子不在了，家里的活，当然也就需要自己来干了。
　　原本想要当甩手掌柜的梦想，随着两个弟子的潜能被激发，逐渐的开始破碎。
　　杜亦晨一度怀疑，这狗系统是不是故意让自己收下两人，然后好坑自己。
　　嗯！
　　一定是这样！
　　还有那无良作者，就不知道给我也搞一个什么仙灵根么？
　　真是的！

第九十四章    原来是师兄
　　来到鸡笼前面，杜亦晨顿时就被一群鸡叫给包围了起来。
　　“呜呜呜，好久没有见主人了！主人总算是来看我们了！”
　　“是啊，说多了都是泪！”
　　“你说说，我们不过是一群鸡而已，上次那个家伙……怎么能够干那种事情啊！”
　　“对呀，万一怀孕了怎么办？生下来谁养？”
　　鸡群里发出一阵阵的鸡语，然而，杜亦晨是肯定听不明白的了。
　　随手抓起一把大米，扔了出去，杜亦晨丝毫不心疼。
　　“呜呜呜，好久没有吃过灵米了，好怀念的味道！”
　　“哎，之前给我们喂粮的小后生，整天就知道给我们残羹剩饭，根本没有多少灵气可以吸收。”
　　“所以呐，还是主人对我们好，一来就是灵米！”
　　“哎哎哎……主人你干嘛……人家还没发育完全呢！”
　　杜亦晨随手抓了一只鸡，直接一巴掌拍晕，在鸡群瑟瑟发抖的注视之下，离开了鸡笼。
　　“大家要明白，我们是主人的口粮，为主人填饱肚子本身乃是我们的荣幸，懂了吗？”
　　鸡群里面，最弱最小看起来像瘟鸡一般的小鸡仔说道。
　　“明白，为了主人一切，一切为了主人！”
　　“咯咯咯，小花你过来，我们要加油多培育一点后代，让主人能够填饱肚子！”
　　“……”
　　“死样！”
　　三下五除二将鸡处理干净，杜亦晨拿来一个盘子，在鸡身上不停的刷上调料，而后放入烤箱里面。
　　伴随着烤箱的转动，鸡皮逐渐变的金黄。
　　“滋滋滋……”
　　一滴滴鸡油溢出，香气飘出了烤箱之外。
　　去厨房打了一壶酒，杜亦晨拎着烤鸡，朝着执法堂而去。
　　大家都走了，也不知道执法堂的两个长老有没有人管。
　　作为尊老爱幼的新时代青年，杜亦晨自然是要照顾照顾老弱病残。
　　嗯，虽然有可能那两位长老辈分可能比自己都低。
　　来到执法堂的时候，天色已经暗了，杜亦晨不由的吐槽现在玄心正宗也太大了，自己是不是也应该想个办法找找代步工具。
　　劲直走到执法堂，杜亦晨敲响了大门。
　　“笃笃笃……”
　　“谁人来执法堂何事？如若无事，快快离开，免受责罚！”
　　一个苍老沙哑的声音响起。
　　从这声音来判断，这执法堂的长老怕是年级也不小了。
　　“长老你好，我是绝神锋的杜亦晨，落玄义的小师叔！”
　　杜亦晨在玄心正宗这么多年，根本没有来过执法堂，自然也就没有和两人见过面。
　　不过，想来这两位长老应该是知道杜亦晨的存在。
　　“不论是谁，也要遵守执法堂的规矩。你有何事，如果无事，便要受到责罚！”
　　高冷的声音响起，显的有些古板。
　　杜亦晨微微一笑说道：“长老，我是来给你送饭的！”
　　里面的声音略带疑惑的传来：“送饭？平时不是专门有人吗？今天怎么换成你了？”
　　杜亦晨微微一笑说道：“也不是，我虽然来了宗门这么多年，也没啥出息，不过也不需要我来送饭。只不过这次落玄义他们出门了，我代为管理宗门。”
　　里面的声音更加疑惑起来：“出门了？怎么没有人来通知我？”
　　“那你进来吧！”
　　得到了允许，杜亦晨便推门而入，走了进去。
　　打开门，就看见一个老者盘坐在蒲团之上。
　　整个身形瘦弱干瘪，仿佛已经开始萎缩，变成干尸的样子。
　　而他的脸上，更是带着一个十分狰狞的伤疤。
　　头发苍白稀疏，面容憔悴无比。显然，是在活活等死。
　　长老毫不在意的看了一眼杜亦晨，顿时整个人愣住了。
　　只见杜亦晨一身白色长袍，飘逸的长发微微飞扬。棱角分明的脸上，有着精致无比的五官。身形匀称，俊朗非凡。
　　更加让人眼前一亮的是那骇人的气质。
　　如同仙人下凡一般，让人只敢仰望，不敢亵渎。
　　修仙界庞大无比，拥有如此俊美脸庞的人不计其数，但是如此不可复制的气质，简直就是黑夜之中的明星。
　　杜亦晨单单只是站在哪里，就活脱脱的衣服仙人模样。
　　“你是小师弟？”
　　杜亦晨闻言顿时疑惑的看着长老：“为何如此称呼我？”
　　长老淡淡一笑，指了指一旁的凳子说道：“过来坐吧！”
　　“其实算起来我也是你的师兄，只不过当年不成器，老早的就进入了这执法堂，修为却一直上不去，所以就只能一辈子待在这里了。”
　　“对了，你师傅，就是我的师叔！我是你三师伯的大徒弟！”
　　“不过小师弟啊，你这气质简直就是出众啊，活脱脱的仙人模样。”
　　“对了，小师弟，你也没有飞升吗？现在修为怎么样了？当年你来到宗门的时候我也就听起过，没有见过你，也不知道你资质如何？婚配了没有？”
　　执法堂长老于天洋顿时打开了话题子，一口气问了好几个问题。
　　杜亦晨微微有些尴尬的回答道：“原来是这样，见过师兄。”
　　“只是我没有灵根，修为也没有，现在连女修士的手的都没有牵过，所以，也是在玄心正宗混吃等死！”
　　于天洋微微皱了皱眉头：“没有灵根？没有修为？”
　　“不可能啊！”
　　“你长着就是一副主角的样子，怎么可能会没有灵根？肯定是修仙界的检测石太垃圾了，所以没有检测出来！”
　　“还有会不会是修仙界的功法太低级，所以你才没有办法修炼？”
　　想想也是，修仙界的功法最高也就伪仙级，仙人怎么能够修炼？
　　最次也要仙级功法才行！
　　于天洋有些想不明白。
　　更何况，如果杜亦晨是废材的话，那当年师叔怎么会收他为徒？
　　要知道，当年师叔可是那一辈里面修为最高，眼界最高的人。
　　于天洋认为，杜亦晨身上肯定有不凡之处，所以才会吸引到师叔的目光。
　　当初，一个极品灵根前来拜师，师叔可是都没有收。
　　难不成，小师弟是仙灵根！
　　肯定是这样！
　　小师弟是不想造成轰动，所以才在装废材！
　　于天洋的心中，已经有了一个概念。

第九十五章    站起来了！
　　“呵呵，师兄我是真的没有骗你，你爱信不信！”
　　杜亦晨将酒和烤鸡放在桌子上说道：“师兄，这些都是我亲手做的，来试试味道如何！”
　　杜亦晨邀请到，然而于天洋的心思却在别的地方。
　　忽然，他想到了一件事情。
　　修仙界灵气充沛，天赋异禀的天才数不胜数。
　　至少，每一个玄心正宗的亲传弟子都是天才。
　　即便是他，年轻时候也算的上是玄心正宗的一名年轻俊杰，吸引了不少仙子的目光。
　　可是，这些所有的天才，都没有杜亦晨身上那独有的东西。
　　气质！
　　哪怕是单单的走几步路，杜亦晨的周身必然是道韵流转，天地灵气异动。
　　如此，更加能够说明杜亦晨的不凡。
　　“这些都是你亲手做的吗？”
　　于天洋回过神来，鼻子不自觉的嗅动两下。
　　鲜香扑鼻，闻着就让人开始流口水。
　　“不错啊，闻着就很想吃，不知道味道如何！”
　　于天洋顿时双眼一亮，指着一旁的葫芦问道说道：“这里面装的是酒吗？”
　　杜亦晨点点头：“是我自己酿的桃花醉，有疏通血脉，滋养元气的功效。”
　　于天洋点点头，拔掉了葫芦头。
　　一股浓郁的灵气从葫芦里面飘散出来。
　　“这酒竟然蕴含着如此浑厚的灵气？只是闻了一下，就足以比得上我一天的修炼了！”
　　于天洋双眼放光，高兴的说道：“小师弟，那我就不客气了！”
　　原本已经混吃等死的他，已经没有了什么喜好，就唯独有时候喝两口。特别是当另外那个长老终老的之后，兔死狐悲的他更加喜欢酗酒。
　　于天洋喝了一口酒，撕下一只鸡腿大口的吃了起来。
　　“爽啊！”
　　清香甘甜的桃花醉，顺着喉咙流入腹部里面。
　　原本他的丹田灌满了灵气，再也无法容纳更多的灵气。
　　但是桃花酿之中自带的灵气，却直接喷涌而出，不断的汇入他的四肢百脉。
　　香嫩多汁的肌肉，肥而不腻，更是让人食欲大增。
　　鲜嫩的肌肉入口即化，而后迅速没入肚中，化作一滴肉眼难见的红色液体，红色液体逐渐蒸发，随同桃花醉的灵气不断涌入身体之中。
　　“这是……”
　　于天洋惊恐的看着身体里面的变化，手中的葫芦差一点的握不住掉在地上。
　　他明显的感觉到，自己沉浸已久的丹田，刚刚好像跳动了一下。
　　而原本已经枯萎的身躯，仿佛久旱逢甘霖一般，不断的吸收着着酒肉的能量。
　　涌入四肢百脉的灵气循环一个大周天之后，快速的返回到丹田 之处。
　　竟然是在滋养丹田。
　　天地生灵修炼的起源，都是在丹田。
　　虽然叫法不一样，妖族的妖丹，鬼族的鬼心，魔族的魔灵等等，但是当他们化作人形的时候，位置都是在人族丹田位置。
　　丹田一旦出现问题，那便是真正的仙人出手，都没有丝毫办法。
　　同样的，想要滋养丹田，也是困难至极。
　　至少，修仙界没有几人能够办到。
　　“这鸡……太美……”
　　于天洋长大了嘴巴，难以置信。
　　自己的丹田早就已经达到了上限，而自己的修为更是差一步成为地仙，想要滋养自己的丹田，至少也是需要地仙级别的妖兽本源才行。
　　难道这鸡……是地仙级别的妖兽？
　　于天洋不敢想象。
　　别说自己只是不能进步的丹田，就算是丹田破碎了，估计也有莫大的好处。
　　而且，滋养丹田还有一个必要的条件。
　　那就是源源不断的，温和 的灵气不断的在一旁调谐。
　　而桃花醉，正好达到了这个要求！
　　难道，是小师弟知道我的身躯出现问题，所以才故意送来这酒和鸡？
　　这酒和鸡，完全就是完美搭配啊！
　　“小师弟，你真的是太厉害了！”
　　由衷的感叹了一句，于天洋整个人开始和那只鸡战斗起来。
　　一口一口的撕咬着鸡肉，一口一口的猛灌桃花醉。
　　“那个啥，师兄啊，还有以为长老呢？”
　　“死了！”
　　于天洋口齿不清的说道，满不在乎。
　　杜亦晨微微一愣，没有想到竟然得到了这么个消息，看来，这执法堂应该叫做养老院吧。死在这里面，都没有人知道。
　　杜亦晨不由的感觉微微凄凉。
　　“嗝……”
　　酒醉饭饱，于天洋满意的打了一个嗝，意犹未尽。
　　放下鸡架子和葫芦，于天洋捏了一个法印，闭上双眼。
　　丹田之处，吞下去的肌肉不断的分解出精血和本源，被丹田所吸收。
　　桃花醉所散发出的源源不断的灵气，不断的补充到丹田和四肢百脉之中。
　　原本已经晦暗无光的丹田，再次绽放出光芒来。
　　一丝一丝的杂质不断的从丹田之中派出。
　　伴随着丹田的复活，原本如同干裂稻田一般的经脉也开始得到滋养，水润起来。
　　“竟然，正的让我的身体再次焕发生机！”
　　于天洋内心震动不已。
　　此刻的他，明显的感受到自己的身体正在被这庞大的力量不断的改善。原本枯萎的身体，也在一点一点的开始恢复粗壮的样貌。
　　只要继续下去持续一段时间，于天洋十分肯定自己的身体能够恢复到曾经的样子。
　　至少，能够战斗！
　　战斗！
　　想到这两个字，于天洋不由自主的运气一丝力量到某个部位。
　　“DUANG!”
　　小天洋十分争气，昂头挺胸，想要一战！
　　于天洋再也压制不住内心的激动，顿时哈哈大笑起来：“哈哈，我于天洋又站起来了！你们等着吧，我会一个一个的来找你们的！”
　　杜亦晨不解的看着于天洋。
　　又站起来了？难道以前站不起来？
　　“师兄，你这是……”
　　听到杜亦晨的呼叫，于天洋看着杜亦晨露出了一丝尴尬的笑容：“哈哈，不好意思，我太兴奋，所以失态了！”
　　“不过，这次是真的多谢你的鸡和酒！”
　　于天洋感动的看着杜亦晨，他知道如果不是杜亦晨，他就真的将会在这里死守一辈子，到时候如同另外那人一般，死了都不一定有人知道。
　　哪里 像现在，不仅站起来了，还可以踏出这个大门。
　　PS：求点催更，点好评，可以的话看看视频免广告。更希望大家多多留言，十三最喜欢你们的留言了！
　　打赏加更！

第九十六章   《金瓶菊花落》面世
　　杜亦晨摆摆手，他根本听不懂于天洋在说什么。
　　权当，是因为自己的酒好喝，鸡好吃好了。
　　杜亦晨微微一笑，说道：“师兄说的是什么话，只要师兄吃的开心，吃的 高兴，吃的爽歪歪就好。一只鸡，一壶酒而已，算的上什么。”
　　于天洋闻言更加感动不已。
　　这可不是普通的鸡，普通的酒啊。
　　扔出去，怕是整个修仙界的人都会来抢的话，甚至那些仙人应该都不例外。
　　不过看到杜亦晨那随意的态度，好像这鸡和酒根本就像是路边货一般，于天洋只能苦笑着摇摇头。
　　“看来，小师弟是怕我有思想包袱，所以才如此为之的吧！只是，如此至宝，我怎么可能会看不出来的呢？”
　　再说了，就算是小师弟真的不在乎，落玄义会不在乎吗？
　　小师弟如此行为，以落玄义的性格怎么可能会不知道。
　　所以说，只有一个可能，这鸡和酒的特殊小师弟根本没有说出去，落玄义等人也根本没有见识过。
　　否则，落玄义不可能放任自己这个战斗力在这里等死。
　　只是，小师弟如此作为，又是为何？
　　难道是想要从我身上得到一点什么？
　　可是，自己又拥有什么呢？
　　修为？人脉？权力？
　　这些自己都没有！
　　忽然，于天洋后背一凉，感觉某个地方不由自主的紧了一下。
　　小师弟刚刚说，他连女孩子的手都没有牵过？
　　该不会……
　　不不不！
　　不可能，宗门年轻俊杰多的是，小师弟怎么会看得上自己这衰老的模样。
　　“等等！”
　　忽然，于天洋想到了一些东西，顿时神识落在杜亦晨的身上 。
　　没有！
　　怎么可能会没有！
　　他发现自己竟然感应不到杜亦晨的丝毫修为境界。
　　想来想去，于天洋怎么也想不明白。
　　“难道……”
　　于天洋惊恐无比，这个世界上，只有两种人自己是自己感应不到修为的。
　　一种，便是真的没有丝毫修为的废物。另外一种，则是修为比自己高的人。但是，以自己现在的修为，除非是仙人，否则就算是地仙自己也能够感应的到。
　　于天洋遥遥脑袋，还是想不明白。
　　看着杜亦晨周身道韵流转，一举一动都能够拨动天地灵气。
　　这怎么可能是没有丝毫修为的废物？
　　你见过那个没有修为的废物能够做到这个地步？
　　一颦一笑，一举一动，都带着一种说不清道不明的韵味在里面。
　　这如果都是废物的话，那自己可就真的是废物了。
　　那么，就只有一个可能。
　　杜亦晨的修为，已经达到仙人！
　　看着年纪轻轻的杜亦晨，于天洋已经说不出来话了。
　　虽然他是杜亦晨的师兄，但是却比杜亦晨早入门了近千年。也正是因为这样，现在修为没有突破的他，才到了天人五衰的地步。
　　“哎，小师弟啊！修仙者，还是应当以成仙飞升为主，宗门的这些俗务缠身，对修仙者并没有好处！”
　　他想要劝劝杜亦晨，不要将心思放在宗门上，而是应该追寻师傅师祖的脚步，去往仙界。
　　虽然，他不知道杜亦晨的修为几何，但是去仙界肯定更加适合他发展。
　　“宗门俗务？”
　　杜亦晨微微有些不解，师兄怎么忽然说这种话。
　　难道师兄知道我不想管宗门的这些事情，所以想要帮我分担一些？
　　只是，以师兄这个状态……
　　真的能分担吗？
　　正思索间，于天洋微微动了一下双腿。
　　杜亦晨惊讶的发现，于天洋的双腿竟然粗壮的不像话，根本没有丝毫枯萎的样子。
　　“这……”
　　难道是落玄义知道自己不想如此，所以故意让自己来找师兄的？
　　那我可就不会客气了！
　　“哈哈哈，师兄说的极是，就算是这个代理的宗主，我也是一天都不想当。”
　　杜亦晨十分开心的说道：“既然师兄愿意帮忙，那就麻烦师兄来管管这些事情了吧。我还是适合回到绝神锋去养养花，溜溜猫啥的。”
　　杜亦晨的一番话，顿时将于天洋给说的愣住了。
　　这是什么操作？
　　有点懵逼啊！
　　“那个，小师弟，你到底是怎么想的啊？难道你不是有什么事情想找我，所以才带来这鸡和酒的？”
　　于天洋摇摇头，他实在是不敢相信这个世界上还有人无私的给别人送去如此至宝，在这尔虞我诈的修仙界，怎么可能会有这种天上掉馅饼的事情？
　　“没事啊，就一只鸡和一壶酒而已，我那里多的是！”
　　杜亦晨耸耸肩，无所谓的说道：“我就是觉得可能没有人给你送饭，所以才亲自来的，既然师兄可以出门，那以后就可以让外门弟子给你送！”
　　“哈哈，师兄，那就这样说定了哈！这段时间，就麻烦你来管理一下宗门，时间不早了，我也要回去了！”
　　说完，不等于天洋反应过来，杜亦晨便拿着葫芦离去。
　　听到杜亦晨的话，于天洋依然还处在震撼之中，良久之后才回过神来。
　　回想起杜亦晨说这话的时候，那眼神之中的清澈与真诚，绝对不像是撒谎的样子。
　　于天洋实在是无法将杜亦晨往坏处去想。
　　“或许，真的是我多虑了！小师弟，并不是我想象中的那般！”
　　摇摇头，于天洋眼角忽然发现杜亦晨刚刚坐的凳子上面，竟然有一本书籍。
　　意念一动，书籍瞬间出现在他手中。
　　“这是什么东西？”
　　于天洋随意的扫了一眼书名：“《金瓶菊花落》？这是什么书？”
　　随意的打开书籍，无所事事的于天洋开始阅读了起来。
　　随着阅读的深入，一道新世界的大门顿时在他眼前打开，豁然开朗。
　　杜亦晨拎着葫芦往绝神锋走去，一路上的弟子都对他恭恭敬敬的，不断与他打招呼。
　　因为李珏然等人的宣传，杜亦晨高大的身影早就已经深入所有弟子的内心之中。
　　更何况，绝神锋可是玄心正宗的禁地，就算是亲传弟子想要前去，都必须要经过宗主同意才行。
　　作为绝神锋的峰主，杜亦晨自然是越发的神秘起来。

第九十七章   星辰之力洗礼
　　“这就是师叔祖吗？”
　　“果真是仪表堂堂，气质非凡啊，让人情不自禁的先要跪地膜拜。”
　　“我听说白玉刚师兄上次被大师兄击败之后，只是观看了师叔祖的一个笔画，就领悟了一个强大的剑招，从而再次追上大师兄，与大师兄的战斗力相当。”
　　“我也听说了，小师叔写的字帖每一笔每一划都蕴含着不同的剑意，如此厉害，怕是也只有剑仙才能够办到吧！”
　　“不说了，今天晚上一定要去正殿仔细参详一晚上，我上次已经快要触摸到一点边缘了，这次一定可以领悟！”
　　“那帮我也占个位置，这次亲传弟子全都出门了，我们也可以近一步的仔细参悟，我回去焚香沐浴之后就来！”
　　“那你得搞快一点，我刚刚听说几个师兄准备直接端着晚饭去正殿，万一去晚了，可就没有位置了啊！”
　　平时的杜亦晨，几乎很少在玄心正宗露面。
　　这些弟子也只是有幸看过杜亦晨的画像，只有极个别的看见过真人，要不是李珏然大力宣传，只怕是都没有人认识他。
　　杜亦晨的出现，顿时激起了这些弟子的亢奋情绪。
　　看来，今晚的天正峰正殿注定要不安静了。
　　等到杜亦晨回到绝神锋，小白也悠悠醒转过来。
　　虽然她现在依然还是有些虚弱，可是却已经没有大碍。后面，只需要修养一段时间就可以。
　　看着星光烂漫的夜空，小白顿时有些纠结起来。
　　到底要不要坦白，让杜亦晨帮忙救救石童？
　　想到昨晚上的那把菜刀，小白还是摇摇头。
　　现在只能寄希望于杜亦晨能够一时兴起，搞一点名堂出来。
　　洗漱完毕的杜亦晨，并没有立马睡觉，而是坐在院子里面的躺椅上发呆。
　　双目看着天空，杜亦晨的思绪开始放开。
　　来到修仙界这么多年了，依然还是忘不掉那个世界啊。
　　虽然上一世自己无父无母，但是有那个几个铁哥们，会不会在每年给自己烧一些纸钱。
　　只是，烧了也收不到吧。
　　自己，可是没有家的！
　　而现在，自己前面的路又应该怎么走呢？
　　杜亦晨摇摇头，起了身子，从系统空间之中摸出录音机。
　　小白见状，一个闪身出现在杜亦晨的怀里。
　　“小家伙……”
　　杜亦晨笑骂一声，脑海之中闪过一首曲子。
　　小白顿时高兴起来，这是杜亦晨的一个习惯。那就是在有时候空虚寂寞的时候，就喜欢用那个方盒子放音乐。
　　也不知道为何，那方盒子放出来的音乐，对疗养身体有莫大的好处。
　　虽然以前没有出现过牵引星辰之力的情况，但是想来石童听到这音乐，也应该会加快恢复的吧。
　　只要杜亦晨搞东搞西，就是好事。
　　微微吸了一口气，杜亦晨选定曲子，按下了播放键。
　　一曲悠扬带着些许辛酸的音乐响起。
　　小白听闻，不由的皱了皱眉头。
　　“这种感觉……为什么会这么悲伤……这根本不是我自己想要的……”
　　前奏完毕，沙哑的声音响起：
　　“抬头的一片天，是男儿的一片天，曾经在满天的星光下做梦的少年，不知道天多高，不知道海多远，却发誓要带着你远走，到海角天边……”
　　小白一下子就愣住了。
　　思绪竟然开始不断的回溯，一直到了自己幼年的时候。
　　从自己出生开始，周围的环境就充满了各种各样的杀戮。
　　年少的她，为了生存下去，不得不一个人与各种怪物搏斗。而后，当她可以震慑一方的时候，却又遇到了后来的事情。
　　石童主人死后，小白开始郁郁寡欢。
　　甚至，一度想过结束自己的生命，去追寻那人的踪迹。只是，每每到最后一刻，都能想到那人的最后一句话：“要好好活下去！”
　　于是小白走遍了仙界，又破碎虚空来到修仙界，不断的，盲目的寻找。
　　她想要寻找到那人存在的蛛丝马迹。
　　然而，不知道过了多久，当小白都已经麻木的时候，已经不知道自己还在找寻什么的时候，她感应到了一丝石童的气息。
　　而后，便立马穿越千山万水来到了杜亦晨的院子。
　　在长久的相处之中，她不仅发现自己身体能够受到杜亦晨各种各样的滋养，而且还能够感受到杜亦晨给了她家的温暖。
　　那是一种从来没有过的感觉。
　　那是一种让人十分舒服，十分迷恋的感觉。
　　所以，她就定居了下来。
　　越是到后来，她越是惊恐的发现，杜亦晨的修为不知道达到了什么样的巅峰。但是，她知道，自己想要和杜亦晨在一起并不是因为杜亦晨的修为有多高，而是因为和杜亦晨在一起的那一种舒服、眷恋的感觉。
　　只要在杜亦晨身边，她就能够感觉到快乐！
　　睁开双眼，小白目光坚定。
　　她已经找到了自己以后的路。
　　那便是，守护在杜亦晨的身边，一生一世！
　　“星星点灯，照亮我的家门，让迷失的孩子找到来时的路，星星点灯，照亮我的前程，用一点光，温暖孩子的心……”
　　当收音机里面播放出这一句话的时候，整个漫天的星辰开始诡异的抖动起来。
　　运足目力看的话，就能发现那些星星在不断的十分有规律的闪烁。
　　小白愣住了。
　　这种情况，饶是她活了一万年，都没有遇见过。
　　天上的星辰，仿佛是感应到了什么，漫天的星辰之力，开始以杜亦晨为中心，不断的洒落在绝神锋之上。
　　仿佛，是在为这歌曲班务一般。
　　只是，闭上双眼假寐的杜亦晨，丝毫没有发现罢了。
　　忽然，星光开始大盛，一道又一道的星光凝聚，洒落在整个院子里面。
　　这一次，比大罗棋局上次所牵动的星辰之力更多，更亮。
　　源源不断的星辰之力不断的被院子里的各种器物所吸收，石童所在的躯体，自然也不例外。
　　小白感受着这星辰之力的洗礼，感觉到无比的舒服。
　　原本，因为修复石童容器导致大损的元气，也在这星辰之力的洗礼之下开始慢慢的恢复。
　　“咦？这是哪里？”
　　石童苏醒过来，发现了院子里面的杜亦晨和小白。

第九十八章  漫天星辰饶剑意
　　小白迅速展开神识，与石童交流起来。
　　“石童，你还记得我吗？”
　　小白小心翼翼的问道，生怕自己的声音太大而造成石童器灵再次出现问题。毕竟，刚刚苏醒的石童，现在还是十分的虚弱。
　　石童疑惑的发出声音：“不记得了，你是谁呀？我认识你吗？他又是谁呀？”
　　小白微微一笑，虽然石童已经失去了记忆，但是只要能够苏醒，小白就十分满足了。
　　“我是你的小白姐姐，而他是主人！”
　　小白温柔的解释道。
　　“姐姐？主人？”
　　石童有些不太理解。
　　小白点点头：“没错，只不过你不要擅自和主人沟通，主人不喜欢别人暴露他的身份，知道了吗？”
　　此刻已经成为小孩子的石童，发出稚嫩的声音：“知道了，姐姐！”
　　星辰之力还在不要钱的往院子里面洒落。
　　绝神锋仿佛是一个灯塔一般十分明亮，矗立在玄心正宗。
　　“咦，你们看，那是什么？”
　　“难道是有人突破了？”
　　“不对，看地方好像是绝神锋，难道是师叔祖又在弄什么大动作？”
　　“难道是师叔祖打算在这个时候指点我们一番？”
　　“如果能够得到小师叔的指点，那可就发达了，说不定我还能一跃成为亲传弟子。”
　　“这倒也是！”
　　天正峰正殿里面。
　　“可惜，就是差临门一脚，只要那薄薄的膜破了，我就成功了！”
　　“看来，我们可亲传弟子的差距真的不只是一星半点。”
　　“是啊，虽然宗主允许我们是随意的参悟师叔祖的字帖，可是我们完全就是瞎子阅文，一抹黑啊！”
　　“追根究底，还是我们的天赋太差了！看来，我们这辈子注定要在修仙界沉沦！”
　　“罢了，罢了！等到潜力用尽，便去魔界边关镇守，为人族尽最后一份力量吧！”
　　“哈哈，你的觉悟高，我比不了。我打算以后回到世俗之中，帮助宗门打理世俗的业务。”
　　一群人热血耗尽，纷纷丧失了信心，垂头丧气的准备离开。
　　就在这时候，一个沧桑的声音响起：
　　“用一点光，温暖孩子的心……”
　　所有人狐疑的抬起头看向绝神锋。
　　“是师叔祖……”
　　“师叔祖在唱歌吗？为什么这首歌听起来这么凄凉？”
　　就在众人惊讶的时候，天上的星光闪动。一道接一道的星光，如同一根根银丝一般的从天而降，落在这群弟子的身体之上。
　　弟子们顿时觉得身体舒服无比。
　　就好像躺在妈妈的怀里，感受着妈妈轻轻的摇晃一般。
　　淡淡的星光落在他们的身上，如同妈妈温暖的双手，拍打着他们的后背，哄他们入睡。
　　温暖，仁慈，坚定！
　　“我不应该放弃！”
　　“修仙一途，本就是逆天改命，岂能因为小小的一次挫折，就丧失了信心！加油，我可以的！”
　　“各位，大家一起加油！”
　　在这气氛的鼓动之下，一个又一个的弟子再次盘坐下来，观看着杜亦晨的字帖。
　　在星辰之力的笼罩之下，重新开始领悟剑意。
　　“嗡~”
　　几乎是瞬间，一股庞大的剑意爆发开来。
　　“哈哈哈……我终于领悟了！”
　　一名弟子欣喜若狂，皇天不负有心人，总算是等到了这一天。
　　虽然，他现在的修为只有元婴初期，但是，只要有这简易，他就有足够的信心对战元婴中期。
　　灵风剑意，便是他的自信！
　　元婴初期领悟剑意，这比当初的李珏然更加牛逼。
　　从现在开始，也就注定了他以后的成就不凡。
　　“多谢，师叔祖！”
　　那名弟子双眼含着眼泪，恭恭敬敬的对着绝神锋行跪拜之礼。
　　与此同时。
　　“嗡~”
　　“嗡~”
　　“嗡~”
　　“嗡~”
　　“……”
　　仿佛是受到了连锁反应一般，一连串的剑意不断的爆发开来。
　　今晚来到这正殿里面领悟剑意的弟子，竟然全部都领悟到了剑意。
　　原本每个人都只有一丝丝细微的剑意，但是凝聚之下竟然全部汇集在一起，形成一道十分庞大的剑意光柱，直射苍穹。
　　绝神锋上面的巨大星辰之力光柱仿佛是被引动一般，散发出一道道星辰之力形成的光剑，朝着天正峰正殿飞来。
　　“快看，那些光剑里面也蕴含着剑意！”
　　“那是，毁灭剑意……”
　　“生命剑意……”
　　“……”
　　一道道的光剑落到字帖之上，而后化作星星光点，凝聚成一个个小字，落在每个字的旁边，仿佛是在注解一般。
　　五十多名弟子纷纷转身看向绝神锋。
　　他们知道，今晚所得到的一切，全都是杜亦晨所赐给他们的。
　　“多谢师叔祖！”
　　所有人都整齐划一，对着绝神锋行跪拜之礼。
　　然而，即便是如此庞大的动静，却依然没有引起假寐之中杜亦晨的注意。
　　“也不知道师叔祖究竟是什么样的境界？难道，真的是仙人吗？”
　　“那不是我们可以揣测的，禁言！”
　　“我们只需要知道没有师叔祖就没有我们的今天，师叔祖对我们真的是太好了！”
　　“不论如何，以后我的信仰就是师叔祖。”
　　……
　　绝神锋上，伴随着音乐的尾声响起，星光散去，一曲终了。
　　杜亦晨也缓缓睁开双眼，眼角不争气的落下两滴清泪。抹去泪水，杜亦晨自嘲的笑了笑，入戏太深了。
　　小白看着这一幕，不由的陷入了沉思之中。
　　“难道，主人是想回到仙界了吗？”
　　可是她又立马摇摇头：“不会，以主人的实力想回仙界不过是一眨眼的事情。应该，是想妈妈了吧！”
　　摇摇头，小白顿时苦笑。
　　如此厉害的大佬想妈妈，这说出去，可能都没有人能相信。而且，这一幕，可不是谁都有幸能够看见的。
　　杜亦晨收起录音机，拍了拍手，回到房间。
　　“主人究竟是什么样的存在？为什么我听到这首歌的时候，脑海之中会不由自主的出现一些画面？”
　　石童刚刚苏醒，自然不很是明白。
　　小白微微摇摇头，示意石童不用多想。
　　“小白姐姐，石童醒了？”
　　大罗的神识传了出来。
　　小白点点头：“是醒了！”
　　“石童你好，我叫大罗，你可以叫我大罗姐姐！”

第九十九章   绝岭散人
　　石童十分高兴，小孩子，就是喜欢人多。
　　“大罗姐姐……”
　　……
　　执法堂，于天洋已经恢复的七七八八，就连样貌看起来也年轻了不少。
　　此刻，他正站在执法堂门口，看着绝神锋。
　　“是我低估了小师弟的修为，或许他真的已经成为了仙人，而后又出现在修仙界的吧！”
　　“连星辰之力都能够调动的仙人……只怕是在仙人之中，也算是很厉害的角色了！”
　　于天洋摇摇头，手里拿着一本书籍，露出一丝微笑，席地而坐，津津有味的看了起来。
　　第二天。
　　天音门。
　　数百年难得一次的宗门庆典，只是这个庆典是自己举办的，并么有任何官方认证。
　　一大早，林婉如就站在了一个门口等待。
　　多名言走了出来，凌宛如连忙问道：“多师弟，做完休息的可还好？”
　　凌宛如脸色绯红，带着一丝害羞。
　　没有想到尹静怡传给她的阿威十八式竟然让人如此羞涩，那些奇怪的姿势和名字更是让人大涨见识。
　　多名言点点头，拥有龙族血脉的他，身体自然是倍儿棒，吃嘛嘛香。
　　只是，只有类死的牛，没有耕坏的田。就算是他，也不能招架多久。
　　“仙子，挺好的！”
　　露出一丝坏笑，多名言笑呵呵的回答道。
　　凌宛如脸色更久羞红，扭扭捏捏：
　　“多师弟，师傅让我来通知你一下，典礼大概在一个时辰之后开始，现在师傅他们正在接待外来的客人。”
　　多名言点点头：“好，我和大师伯说一说！”
　　“谢谢你，仙子！”
　　凌宛如莞尔一笑，娇羞离开。
　　多名言回去通报了一声，落玄义便带着队伍朝着举办的广场而去。
　　找了一个地方将所有弟子安顿好，落玄义便来到了自己的专属位置。
　　作为一名地仙，又是同盟帮派的掌门，落玄义自然是要和尹静怡平起平坐的。
　　一起的，还有苏天华。
　　“玄义，多谢你的支持！”
　　苏天华客客气气的对着落玄义说道，虽然她辈分比落玄义高，但是经历的东西，并不一定有落玄义多。
　　所以，少不了落玄义的一番提点。
　　落玄义点点头：“这都是应该的，希望以后玄心正宗和天音门的友谊能长久传承下去。”
　　苏天华微微一笑：“这是自然！”
　　我特么连门派的圣女都送上门了，难道还能跑了不成？
　　就在两人说话的时候，一股庞大的气势从天而降，朝着两人欺压过来。
　　“哈哈哈……两个无毛的软脚地仙，竟然联合起来了！”
　　天空之中，一道灰色的人影从虚空之中在走出，竟然没有任何人发现了他的到来。
　　白发飘飘，一身灰色衣衫，脸上没有丝毫表情，眼中更是晦暗无光。
　　只是，这样看起来一个平平无奇的老头，却带着莫大的压力。
　　整个天音门之中，仿佛没有一个人能够让他提起一丝兴趣。
　　原本喜庆的气氛，在他的到来之后顿时变的压抑无比。
　　李珏然这一辈的弟子，竟然没有一个能够站起身来，甚至坐在椅子上都觉得亚历山大。
　　强，实在是太强了！
　　有一些修为比较低的弟子，更是直接趴在地上，大汗淋漓，大口大口的喘着粗气，惊恐的样子，甚至连抬起头看看老者的模样都做不到。
　　“一个刚刚踏足超一流门派，一个不过是涨了些修为，就开始目中无人了？”
　　瞥了一眼落玄义和苏天华，老者的双眼嘲讽意味很浓。
　　落玄义强行顶着压力，双手抱拳。
　　“不知道玄义哪里得罪了前辈，如若有，还请前辈见谅。”
　　灰衣老者怒哼一声，双眼冰冷的看着苏天华：“杀了我故人的儿子，还想让我原谅？”
　　苏天华不解：“故人？”
　　猛然，她想到了一人：“前辈是来给张凌峰两人报仇的？”
　　灰衣老者冷冷一笑：“明知故问！”
　　苏天华顿时愣住了，思索了半天反应过来：“你是绝岭散人！”
　　传说，当年张凌峰的老爸在仙魔战场的时候救了一名散修，两人一见如故，情感浓厚。
　　后来那名散修被魔族击伤，经脉尽断，张凌峰的老爹不遗余力花费了宗门大量的天才地宝，甚至消耗自己数百年的修为救了他。
　　而这散人，便是绝岭散人。
　　当时，绝岭散人就许诺了张凌峰他老爹，只要是张家的事情，就是他的事情。
　　这件事当时被联盟作为宣传报道了出来，所以也引起了修仙界的一阵轰动。
　　当时大家都认为张凌峰的老爹是脑子犯浑了，花费这么大的代价去救一个散修。
　　要知道，散修没权没势，没有背景后台，根本给予不了大宗门什么回报。
　　外面的闲言细语让绝岭散人有些承受不住压力，从此销声匿迹。
　　没有想到，今天却出现在了天音门。
　　而且，还拥有如此强大的力量。
　　这一下，就难办了！
　　苏天华觉得，自己是绝对逃不过这一劫了。
　　“还算不错，有点眼力。既然如此，那你准备好死了吗？”
　　绝岭散人临空而立，一脸冷笑的看着苏天华。
　　苏天华深深的吸了一口气说道：“绝岭散人，这件事情乃是我一人所谓，与我宗门和这些朋友没有关系。”
　　“你要我死，我毫无怨言，只是希望你能够放过其他人！”
　　落玄义闻言挑了挑眉头。
　　没有想到，苏天华竟然在这个时候还想着为宗门的门人和玄心正宗的人开脱。
　　于是，落玄义心中也有了一番计较。
　　“哈哈哈……”
　　绝岭散人哈哈大笑：
　　“你的想法真不错，你一个人能给他赔命吗？今天，这里的所有人，全部都要死，仙人也保不了，我说的！”
　　苏天华仿佛也预料到了这个结果，脸色并没有太大的波动。
　　“绝岭散人，你可知道联盟的人马上就要来了。联盟的人肯定不会看着天音门被你毁灭，那时候，你可承担的起后果吗？”
　　苏天华没有办法，只能拉起联盟的大旗压一压绝岭散人，希望能够让他有所顾忌。
　　毕竟，联盟的强大，可不是一个两个宗门和仙人可以比拟的。
　　沉了沉，苏天华继续说道：“我们之前接受的教宗和圣庭的资源，全部都可以不要还给你。如此，我们一笔勾销，如何？”
　　PS：求点催更，点好评，可以的话看看视频免广告。更希望大家多多留言，十三最喜欢你们的留言了！
　　打赏加更！

第一百章   嚣张公子多名言
　　绝岭散人静静的等待着苏天华说完，而后放声大笑：“哈哈哈……笑死我了……看看，看看……”
　　“这就是掌管一个宗门的强者？你是真的蠢还是在装傻？”
　　“我不过是一介散修，会害怕联盟的管理？只要我打开神识，就能够瞬间将你们全部解决。你有自信能够抵挡得住，我的一次攻击吗？”
　　散修无门无派，孑然一身，丝毫没有后顾之忧。
　　就算是灭掉了天音门，大不了去魔界躲个几百年，或者是直接飞升仙界。
　　仙界那么大，就不相信联盟的手能够伸到仙界的每一个地方。
　　只要躲个几百一千年，那时候早就是另外一副天地了。
　　那时候，自己依然可以大摇大摆的回到修仙界，占山为王，逍遥自在。
　　相信，也没有哪个真正的大佬注意力会一直放在之中这样一个蚂蚁的身上。
　　苏天华没有想到，绝岭散人竟然为张凌峰两人疯狂到如此地步。
　　看来，今天真的是在劫难逃了。
　　“我曹尼玛，什么J8玩意儿，在这里大吵大闹的，不知道扰民吗？”
　　多名言怒气冲冲的从后台走了出来，指着绝岭散人的鼻子破口大骂道：
　　“什么玩意儿啊？仙人吗？也不问问我是谁，就在这里嘚瑟？小心我师祖一巴掌呼死你！”
　　多名言是一点面子都没有给。
　　刚刚他在后台正欲举枪再来一次的时候，被人打断，自然是火气十足。
　　更何况，平常都只有他趾高气扬的份，哪里看得惯别人如此嚣张。
　　一开始，他还真的这家伙也是仙人，不过看着落玄义并不是太在即的样子，甚至还有些老神在在的，顿时他就觉得这家伙估计也不咋地，直接就炸毛。
　　绝岭散人一脸懵逼的看着多名言。
　　多少年了，自从自己身体里面一半的力量转化为仙力之后，多少年没有被人这样劈头盖脸的骂过了。
　　记得上一次，还是因为自己太快，所以被张凌峰的老爹骂了。
　　想想，还有一点怀念啊！
　　不过，多名言是个什么玩意儿？元婴期的修为也敢如此？
　　气急的绝岭散人，就想要一巴掌呼死他。
　　可是看见多名言在自己的威压之下，一点屁事没有，甚至表现的比苏天华落玄义两人都要自然，顿时有点不淡定了。
　　“这家伙是什么身份？”
　　区区元婴期不仅无视了自己的威压，而且还痛骂自己，这让他不得不重视起来。
　　“小家伙，就算你的师祖很牛，但是我现在杀了你，怕是你师祖也来不及救你吧！”
　　绝岭散人不屑的笑了笑：“就算你是个天才，可是太过爱出风头的话，也是容易夭折的。”
　　只要不是真正的仙人亲临，绝岭散人根本丝毫不惧。
　　而修仙界因为天地规则限制，也就那么几个仙人，两只手都能数的过来。
　　所以，绝岭散人认为，多名言的背后最多是一个修为和自己相当，或者是比自己高了一丢丢的人。
　　“小家伙，别说我不给你师祖面子，你走吧，我不杀你！”
　　绝岭散人的确是被多名言的气势给唬住了，万一真的因此而开罪了一个高手，这对自己并不太利。
　　更何况，区区一个元婴期杀不杀都没啥区别。
　　“前辈，我觉得你这话说的不对！”
　　忽然，又一道声音响起。
　　众人目光一转，看着陈金站起来，缓缓的走到多名言的身旁。
　　我尼玛！
　　绝岭散人差一点从空中掉下来，这都什么情况？
　　刚刚一个元婴期无视自己的威压就算了，现在又来一个炼气期的家伙同样无视自己的威压。
　　现在的小家伙都这么拽的嘛？
　　“你又是谁？”
　　绝岭散人皱着眉头看着陈金。
　　一旁的落玄义摇摇头走到苏天华的身旁，拍了拍她的肩膀微笑着说道：“做下来看戏吧，没事了！”
　　慌？
　　根本不带一点慌的！
　　就放一百个心吧！
　　这两货一出场，就算是五方仙人来了，估计也得干趴下。
　　先不说小师叔会不会亲自出手。
　　单单就这俩货身上那不知凡几的宝贝，估计就够绝岭散人折腾的了。
　　更何况，自己同样还有底牌没有用出来。
　　落玄义此刻一点也不慌，甚至还有一点小有限，随手抓起一把瓜子嗑了起来。
　　只见场中，陈金憨厚的说道：“刚刚本来我还打算责怪我的徒弟，不要多管闲事，可是现在看来，是前辈你太过分了！”
　　“今天乃是天音门的庆典，是个大好的日子。你堂堂一个绝世高人，竟然没有丝毫教养，跑到这里来撒泼。就算是寻仇，也得挑选一下日子不是？”
　　陈金一顿嘴炮，别看着他憨憨的，讲起道理来，一说就是一大篇，直接将绝岭散人给说懵了。
　　寻仇还要挑选日子？
　　那我是不是还要写个申请书，然而等你批阅同意了之后，再上门来？
　　“我尼玛……”
　　绝岭散人口吐芬芳，举起手臂就要拍死两人。
　　愤怒的他，已经管不得两人背后的力量了。
　　“住手！”
　　落玄义这时候终于站了出来：“绝岭散人，我奉劝你一句，你这一巴掌拍下来，死的，一定是你！”
　　落玄义丝毫不畏惧，直接 对着绝岭散人呵斥到。
　　绝岭散人看着无所畏惧的落玄义，再转头看向嚣张跋扈的多名言，和老神在在的陈金，越发不懂了。
　　这究竟是怎么回事？
　　小的不懂事就算了，就连老的也跟着瞎搞？
　　可是，这两个小家伙明明能够在自己的威亚之下一点反应都没有的啊。
　　难道，他们的身后是五方仙人？
　　也只有仙人门下，估计才会如此底气和嚣张。
　　自己的威压虽然强大，但是比起真正的仙人来还是差了一筹。作为仙人门人，时常沾染仙人的气息，会自然而然在周身形成保护罩。
　　如果真的是仙人门人，绝岭散人就真的不敢动。
　　杀仙人门人？
　　算了吧，绝岭散人还没有这个勇气。
　　那仙人绝对会一直追杀自己的！
　　就算是跑到仙界和魔界都没用，说不定还有其他仙人和魔王帮忙前来抓自己。

第一百零一章    放弃吧落玄义
　　强忍着怒气，绝岭散人看着陈金和多名言：“小家伙，得饶人处且饶人，不要太过分了！再怎么说，我也是快要成为真正的仙人了！”
　　绝岭散人感觉整个人都要炸了，不知不觉之间，身份就发生了天翻地覆的变化，自己成为受迫者了。
　　太憋屈，太气人了！
　　“我今天来天音门，就是为的报仇，这件事不论怎么说，都是我占理！”
　　“即便是闹到了五方仙人那边，我也是能够站在有利我的位置的。”
　　听到绝岭散人的话，多名言摇摇头，我才懒得管你这些那些，谁让你打断我的？
　　“你走吧，要是真的闹翻了，你不会好过的！”
　　绝岭散人一听，顿时心中竟然有了些微动摇。
　　苏天华则是不愿意了，即便今日绝岭散人退去，天音门暂时没事，可是天音门毕竟不是玄心正宗啊。
　　你们可是有个仙人坐镇，我们有个铲铲啊！
　　等到你们一走，这家伙再来，天音门就只能原地升天。
　　没听到这家伙刚刚已经说了，就算是闹到五方仙人那边他都不怕的。
　　同样心思活络的绝岭散人也陷入了沉思之中：“如果我杀了苏天华，放过玄心正宗的人，想来就算他们背后真的有仙人，也不好前来插手。毕竟，这件事情我占理。”
　　“而这两个可能是仙人门人的家伙如果要强行插手的话，我如果只是出手教训一下，应该也不会惹怒仙人的！”
　　当下，绝岭散人便打定了注意。
　　“两个小家伙，你们不用说了，苏天华，今天是必须要死！”
　　“你们大可回去说这人是我杀的，我丝毫不担心。因为，我答应过张凌峰的老爹，要照顾好张家。现在张家绝种，我必须要报仇！”
　　绝岭散人已经将自己的姿态放到了最低。
　　堂堂一届散修，他图的就是快意恩仇，潇洒自在，什么时候这么憋屈过？
　　不等众人回话，绝岭散人便直接动手了。
　　一道巨大的手掌瞬间出现在他的面前，带着恐怖的威压，眨眼之间就来到了苏天华的脑门之上。
　　苏天华被这威压压迫在地上，丝毫不等的动弹。
　　仿佛是在故意挑衅一般，大手下落的速度忽然变的极慢，仿佛下面有什么东西在强行抵抗一般。
　　一旁的落玄义想要将苏天华拉出来，却发现自己同样动弹不得。
　　绝岭散人冷冷一笑说道：“拥有仙力和灵力完全就是两个不同的层次！”
　　“放弃吧落玄义，回到玄心正宗去，或许日后我们哈可以做个朋友！”
　　落玄义咬咬牙，苦苦支撑着绝岭散人投下来的压力，让自己的心态不要崩溃。
　　苏天华同样苦苦支撑，双眼已经看到了死亡的降临。
　　“师傅！”
　　“师祖！”
　　尹静怡和凌宛如跑了过来，可是刚刚一动就被威压压的死死的，动弹不得。
　　苏天华想要说些什么，却发现自己连张嘴都做不到。
　　就在这时候，苏天华的怀中一副字帖飞了出来，散发出淡淡的白光。
　　白光耀眼，在众人震惊的目光之中，杜亦晨的虚影从白光之中走了出来。
　　“师傅！”
　　“师祖！”
　　“小师叔！”
　　“这……”
　　玄心正宗这边除了见过这一幕的陈金等人，其他人都懵了。
　　这一幕他们只是听说过，却没有亲眼见过，如今可算是见到了。
　　白衣飘飘的杜亦晨虚影，缓缓的从白光之中走出来，目光淡然的看着半空之中的绝岭散人。
　　“这是……”
　　绝岭散人震惊的无以复加。
　　那两个无视自己威压的家伙，竟然是玄心正宗的人？
　　而这个虚影，竟然就是他们的师傅？
　　难怪玄心正宗有如此底气，便是这道虚影就给了自己莫大的压力。
　　而且，这仅仅只是一个虚影而已。
　　倘若真身来临，怕是自己想跑都难。
　　“前辈莫要动手，且听我一说！”
　　绝岭散人这一次是真的怕了。
　　仙人他不是没有见过，可是么有一个仙人拥有如此强大的威压。甚至，他觉得之前的那些仙人威压都比不上这一道虚影。
　　换种说法，这家伙是在仙人之中都是属于高手级别的存在。
　　杜亦晨没有回答任何问题，手中长剑缓缓举起，遥遥的指着绝岭散人的身影。
　　“认真一剑！”
　　杜亦晨虚影面无表情，仿佛是一个夺命死神一般。
　　顿时，众人感觉到周围的空气迅速降温，冰冷的杀意弥漫着整个天地。
　　“饶命！”
　　绝岭散人惊惧的看着杜亦晨的蓄意，只能拼尽全力的抵抗，将所有的历练格斗发挥了出来。
　　“咻~”
　　杜亦晨虚影忽然消失在原地，出现在绝岭散人的身后。
　　“这……”
　　众人惊讶的看着这一幕。
　　刚刚这一剑，实在是太快了。
　　然若惊鸿一瞥的闪电一边，眨眼之间就贯穿了时间与空间，没有任何东西能够阻挡。
　　那种势如破竹，勇往直前的意境，让人只是稍微感应一丁点，就心惊胆颤。
　　“当~”
　　“噗~”
　　绝岭散人的护身铠甲破碎，整个人猛然突出一口鲜血，后退两步。
　　苏天华抬头发现，压着自己的巨大手掌，不知道何时已经消失殆尽，不见踪影。
　　就在苏天华认为杜亦晨虚影会继续攻击，一举将绝岭散人击杀的时候。
　　杜亦晨虚影抬头看向天空，身形一闪，眨眼之间就消失在天际。
　　“……”
　　我裤子都湿了，你就让我看这个？
　　苏天华欲哭无泪。
　　而绝岭散人则是笑了起来。
　　他明白了，这不过是一种护身的法宝而已。
　　将自己的剑招或者术法封印在一个载体之中，在关键的时候去出来击杀强敌。
　　只是，这种攻击，只能有一次。
　　好在自己全身的灵力百分之八十已经转化为仙力，不然还真的抵挡不住。
　　不对！
　　等一下！
　　忽然，绝岭散人想到了一些东西。
　　据他调查得知，当初张凌峰两人来到天音门搞事情的时候，天音门就是出现了这样一个奇怪的人，一剑划破虚空，直接秒杀了两人。
　　这么说来……
　　我勒个去！
　　杀了张凌峰两人的，岂不就是玄心正宗刚刚的那位高人？

第一百零二章    仙人降临
　　绝岭散人犹豫了。
　　杀了，会招惹刚刚那位绝世高人。
　　可是不杀，
　　张凌峰是自己的儿子啊！
　　回想当初自己被救，和他竟然一见钟情，不禁相伴于河山之中。
　　而后又一次受伤，他更是耗费数不尽的资源挽救自己。
　　日久生情！
　　只是碍于两人性别相同，绝岭散人久久的没有提出来。
　　然而，终究还是抵挡不住爱情的诱惑。
　　在那个月黑风高的晚上，两人小酌几杯，相拥而睡，那时候，绝岭散人才知道，原来，他一直是女扮男装，因为家族的需要，因为门派的需要。
　　直到后来，张凌峰出生。
　　外界的闲言碎语越来越多，再加上自己的存在的确对他宗门影响甚大，绝岭散人只能离开了他的身边。
　　但是，实际上只有绝岭散人自己知道，是他的父亲请动了仙人出面，强行要让他离开。
　　所以，这一次绝岭散人的出现，根本不是为了兑现什么诺言，而是真正的为自己的儿子报仇。
　　什么狗屁诺言，呸！
　　大家都是成年人，谁还相信这个玩意儿？
　　又不是天道誓言！
　　想到凌峰小时候那可爱的模样，绝岭散人就忍不住一阵心痛。
　　那颜值，那身材，那天赋，那……简直就是完美。
　　虽然后来长残了……咳咳！
　　顿时绝岭散人越发生气。
　　要知道，修仙者想要孕育后代是多么的困难，受到天道的压制，修为越高越是困难。也正是因为如此，所以才会大把大把的在世俗招收弟子。
　　好不容易自己有了一个儿子，就这么被杀掉了？
　　越想越气，绝岭散人气急攻心，顿时气血逆流，忍不住又吐出一口老血。
　　“麻蛋，不管了，大不了一命换一命！”
　　心里猛然一横，绝岭散人强行封住自己的伤势，就要再次准备动手。
　　“原本我只是想要杀掉苏天华而已，可是你们接二连三一而再再而三的阻止我，既然你们如此咄咄逼人，那就不要怪我了。”
　　“今天，你们都要死，全部都要死！”
　　即便自己身受重伤，可是这并不妨碍绝岭散人可以轻松的击杀现场的所有人。
　　看着已经被仇恨蒙蔽了双眼的绝岭散人，所有人都慌了，不敢出声。
　　陈金和多名言也是如此，就算是自己的师傅/师祖是仙人，也不可能一瞬间跨越千万里来救自己啊。
　　还是保命要紧！
　　自己的字帖，上一次已经给了凌宛如，凌宛如又转交给了苏天华，多名言的身上已经没有了依仗。
　　“赤炎·烈焰爆焚！”
　　再没有给任何人丝毫的时间，绝岭散人直接发动了自己最强大的攻击。
　　以绝岭散人为中心，一团炽烈的火焰顿时扩散开来，一眨眼就将整个天音门覆盖。
　　绝岭散人站在半空之中，阴邪的笑道：“没有人能够从这招里面逃走，为了避免麻烦，就让整个天音门给你们陪葬吧！”
　　被这气势所震慑，下方众人丝毫动弹不得。
　　火焰越来越斤，众人感受到的温度也越来越高。
　　自己身体里面的水分和灵气正在不断的被蒸发。
　　这火焰，不是凡品！
　　“居然能够燃烧我们身体里面的灵气，蒸发身体里面的水份，这一招，好生恐怖！”
　　“完犊子了，这一下可都玩完了！”
　　“落玄义对不起，把你们玄心正宗给牵扯起来了！”
　　“……”
　　几乎，所有的人都已经绝望了。
　　只有玄心正宗的人，依然云淡风轻。
　　“死又何惧？能够和同门死在一起，就已经值得了！”
　　“所以，师兄你有什么事后悔过吗？”
　　“后悔？这两个字怎么写？”
　　“哈哈哈……”
　　所有人放声大笑，拔出长剑，准备抵抗。
　　他们，准备殊死一搏！
　　落玄义欣慰的看着弟子们，连连点头。
　　苏天华在一旁看的一愣一愣的，这玄心正宗究竟是怎么回事？
　　没有丝毫畏惧之心。
　　对比起来，天音门的女弟子早就吓的瑟瑟发抖，甚至有些失声痛哭。
　　两厢一比，玄心正宗完全就是顶天立地的男子汉。
　　苏天华转头愧疚的看着落玄义，发现落玄义不仅没有丝毫的担心，反而嘴角露出一丝奇怪的笑容。
　　仿佛，一切都还在他的掌控之中。
　　到底是怎么回事？
　　难道，落玄义还有其他的底牌？
　　还是说，那位高人已经来到了这里？
　　不，不可能的！
　　就算是仙人，也不可能随时看着天音门这边的情况，更何况，还要从要员的玄心正宗瞬移过来，就算是仙人也需要一点时间。
　　一定是有其他什么我不知道的事情。
　　绝岭散人居高临下的看着这帮即将化作飞灰的蚂蚁。
　　“呵呵，玄心正宗，真有意思！我都有点佩服你们的精神了！”
　　“如果不是因为天音门的事情，或许，我们还真的可以并肩为人族做许多事情。”
　　“只可惜……哎……”
　　绝岭散人话还没有说完，就发现那庞大的火焰竟然开始出现一个又一个的漏洞，火焰覆盖的范围越来越小。
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　看着即将落在众人身上的火焰，看着自己即将大仇得报，却瞬间功亏一篑，绝岭散人顿时暴怒：
　　“谁？是谁？给我滚出来！”
　　虚空扭曲，一道曼妙的身影出现在众人的眼中，一名身穿白色衣衫的女子临空而立，目光淡然的看着绝岭散人。
　　“你……你是仙人！”
　　绝岭散人慌了，没有想到今天自己竟然如此倒霉。
　　不仅身受重伤，而且还遇到了一个真正的仙人。
　　“你究竟是谁？”
　　绝岭散人破罐子破摔，双眼十分无奈。
　　苏天华转头看向落玄义，双眼露出一个疑问：“难道，这就是你的底牌吗？”
　　落玄义淡定的微笑，并没有什么表情。
　　苏天华顿时明白了。
　　小白淡淡的看了一眼绝岭散人说道：“我是谁，你没有资格知道。”
　　绝岭散人闻言摇摇头：“五方仙人我都见过，剩下的几个仙人虽然没有见面，但是我也有过他们的画像。”
　　“你不是他们之中的任何一人，难道说，你是妖族的人？”
　　“也对，魔族魔王不能轻易过来，只有能够混迹魔族和人族的妖族人，才有可能！”

第一百零二章  西部赤炎仙人
　　小白淡淡一笑，说道：“五方仙人？很强吗？”
　　“是不是就是上次见过的那个小家伙？也就那样吧！”
　　“轰~”
　　一股庞大的威压压向绝岭散人，绝岭散人的身躯顿时宛若炮弹一般射向地面，砸出一个几十米的大坑。
　　“噗……”
　　虽然口吐鲜血，可是绝岭散人却丝毫动弹不得。
　　“怎么可能……”
　　“就算是仙人，也不可能仅仅只是威压就将我束缚的丝毫不得动弹！”
　　“前辈，是我有眼无珠，不知道哪里招惹到了您，还青年您恕罪！”
　　连说话都办不到，绝岭散人只能断断续续的用神识传音。
　　小白的威压，对神识都产生了影响。
　　“你胆敢动主人的玄心正宗，就足以判你的死刑了。你这不叫做有眼无珠，你这是老寿星上吊——嫌命长了！”
　　小白吹了吹手指甲，一脸平静的说道。
　　之所以不用神识传音，就是要让下面的所有人都知道，自己的主人招惹不得。
　　“主人？”
　　“怎么可能？”
　　“以您的力量，已经可以说是修仙界最强的人之一，怎么可能还有人能够做你的主人？”
　　“莫非……”
　　脑海之中浮现出刚刚消失的杜亦晨的虚影，绝岭散人牙呲欲裂，没有想到，玄心正宗竟然有如此强大的靠山。
　　天音门的人也愣住了，看着一旁玄心正宗的人，目光之中多了一丝别的东西。
　　尼玛，天空之上的绝壁是仙人，仙人的主人……我尼玛都想象不到好吧！
　　看看吧，真特么低调的令人发指！
　　仙人都有了，还只是才刚刚迈入超一流门派而已。
　　这尼玛可以直接成为仙门的好吗？
　　“仙人？修仙界最强的人？”
　　小白仿佛是听到了最大的笑话，不屑的摇摇头：“真的是井底之蛙，连外面有大海都不知道。”
　　说着，小白的目光逐渐凛冽起来：“区区仙人算个什么玩意儿？就算是给我主人提鞋都不配，他们想要见我的主人，没有三跪九叩，连面都见不到！”
　　什么！
　　听到小白的话，众人目瞪口呆！
　　仙人都不配提鞋？
　　这吹的牛有点大发了吧！
　　“只不过我家主人性格依然，喜欢逍遥自在，不理俗事。他的境界之高，岂是你们这些蝼蚁可以想象的到的？”
　　“罢了，我也懒得与你多费口舌，去死吧！我回去还有事！”
　　说着，小白轻轻的挥挥手，一道人形般大小的爪影凭空出现，直接射向绝岭散人。
　　“不！”
　　绝岭散人仿佛已经看到自己被这一爪子抓的魂飞魄散，双眼之中的惊恐已经到了极致。
　　眼角之中，他仿佛看到自己和她还有凌峰一起漫步在林间，逍遥自在，好不开心。
　　偶尔抓一只野味，偶尔偷一个地瓜，虽然平凡，却不平常。
　　想到那余阴之中的人儿，那是他得到过而又失去了的爱人。
　　“轰~”
　　惊天巨响！
　　爪影直接在地面轰出一个巨大的深坑。
　　为了避免玄心正宗的人受到误伤，小白还特意屏蔽了那片区域，丝毫能量都没有溢出来。
　　“咦？”
　　眉头微蹙，小白看向地面的那个深坑。
　　就在爪影接触绝岭散人的瞬间，小白就察觉到了异样。
　　“出来吧，不用躲躲闪闪的，我不喜欢和不敢露面的男人说话！”
　　看着虚空，小白愤怒的说道。
　　虚空扭曲，一个老者缓缓走出来，他的手中，正提溜着奄奄一息的绝岭散人。
　　虽然老者出手迅速，可是小白的攻击太过强大，绝岭散人依旧被擦了一下。
　　就这一下，便让他伤势更重。
　　“哈哈哈……”
　　老者笑呵呵的看着小白说道：“我是负责西部的赤炎仙人，不知道小姑娘能够能给我一个面子，放了这小子。”
　　小白淡淡的看了他一眼，问道：“他是你的什么人？”
　　赤炎仙人摇摇头：“他和我没有关系，只是他曾经也为人族立下了汗马功劳，不应该就此丧命。”
　　“而且，这里毕竟是西部，我也不能眼睁睁的看着事情发生而无动于衷。”
　　职责所在，赤焰仙人的确是不能不管。
　　仙人的出现，让地上的众人纷纷下跪朝拜。
　　那是一种不自觉，不受控制的朝拜。
　　只有陈金和多名言稳稳的站在原地，丝毫不鸟这所谓的仙人。
　　小白冷冷一笑：“你算个什么东西？就凭你能够护得住他？”
　　赤焰仙人顿时脸色阴沉下来，整个修仙界，还没有人胆敢这样和他说话，更不要说扶了他的面子。
　　小白虽然可能也是仙人，但是也不能如此猖狂！
　　“那，再加上我们几个呢？”
　　虚空之中，又有四个人走了出来。
　　奄奄一息的绝岭散人仿佛是看到了一丝活下来的希望。
　　是人，就怕死！
　　眯着双眼看着五人，小白脸上露出一丝丝凝重。
　　虽然五方仙人齐聚，对她也造成不了什么威胁。但是，传闻每一届镇守修仙界的五方仙人都有一个强大的阵法，在这阵法的加持之下，足以让他们和小白战成平手。
　　一旦开战，下面的这些人，可就会遭殃。
　　更何况，继续闹下去，万一惊动了主人，主人一怒之下，谁知会不会炖了自己。
　　要不，就这样算了？
　　小白心中微微计较了一番。
　　青窕仙人看着小白的样子，有一种似曾相识的感觉，可是却又半天都想不起来。
　　小白也注意到了他，顿时不自觉的露出了一丝莫名的笑容。
　　“不过是几个蝼蚁吧了，就算是一起站出来也是蝼蚁。难道，你们以为你们出现就可以阻止我杀了他吗？”
　　话音未落，小白目光之中闪过一丝杀意，手掌虚空一抓，直接将赤炎仙人手中的绝岭散人给捏成了渣渣。
　　绝岭散人到死都不敢相信，小白竟然胆敢当着五方仙人的面，真的杀了他。
　　就连地上的众人都被惊呆了。
　　这女的究竟是什么来头，竟然连五方仙人的面子都不卖？
　　甚至，可以说是在打五方仙人的脸。
　　这……
　　太牛逼了！
　　多名言双眼之中露出一丝崇拜，自己什么时候也能够去打一打仙人的脸啊，感觉好爽啊。

第一百零三章   五方仙人妥协
　　“大胆！”
　　“狂妄至极！”
　　“欺人太甚！”
　　四方仙人顿时感觉到自己的尊严受到了侮辱，纷纷暴怒不已。
　　正准备动手的时候，却被一只在一旁不说话的北部青窕仙人给拉住了。
　　“青窕，你这是何意？”
　　“这女子若是不杀，我们在修仙界还有何威严？”
　　“没错，虽然她修为比我们高，但是只要我们使用五星五行阵，就算是她修为再高，也无法逃走！”
　　几名仙人十分暴怒，纷纷气急的看向青窕仙人。
　　青窕仙人叹了一口气，苦笑着摇摇头：“听我的，我们走吧！”
　　四名仙人难以置信的看着青窕仙人，不知道他在说什么胡话。
　　青窕给他们眼神示意了一下，让他们不要轻举妄动。
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　小白忽然哈哈大笑，一脸鄙夷的说道：“竟然和魔族签订什么狗屁的和平协议，你们也配成为修仙界的镇守者？”
　　“人族显现高风亮节，从来不与魔族低头，这些光荣都被你们丢光了。还有妖族，曾经你们的盟友，却一步一步的被你们逼到对立的立场，你们可真行啊！”
　　“也就只敢在人族面前当当出头鸟了吗？给老娘滚！”
　　一刹那，小白的气势全部爆发，竟然活生生的将五方仙人的气势给压了下去。
　　五方仙人被小白说的面露羞愧之色，甚至有些不敢抬头看向小白。
　　她到底是谁？
　　为什么修为如此之高？为什么青窕会对她十分忌惮的样子？
　　还有，她怎么没有被联盟登记在册？
　　修仙界出现一个修为如此高的人，简直就是不定时的移动原子弹啊！
　　青窕，这倒地是怎么回事！
　　四方仙人心中默默的询问。
　　摇摇头，青窕仙人缓缓的走到几名仙人的前面，对着小白微微的鞠躬：“前辈，是我们多管闲事，还请不要介意！”
　　其他四名仙人也是十分憋屈，可是又不得不低头。
　　诚然，小白的实力比他们都高，但是他们拥有五星五行阵，就算是打不过，也至少会是平手。
　　只是，就算是打过了又如何？
　　这女子就拥有如此实力，那她背后那所谓的主人呢？
　　“哼~”
　　冷冷一哼，小白没有继续理会五人，直接步入虚空，离开此地。
　　不过，却留下了话语：
　　“往后这种事情，要么别管，要管就从苗头直接拔掉。”
　　“要是人人都可以凭借功劳就可以肆意虐杀他人，将功抵罪，那人族岂不是就是胜利者的天下？”
　　声音逐渐消散，五方仙人听完身体微微颤动。
　　小白的话字字诛心，完全说中了事实。
　　如果人人都仗着自己的拥有功劳就可以无视规则，即便做错了事情也拥有免死金牌，那岂不是每一个斩杀过魔族的人，都可以肆意的展开杀戮？
　　如此，那些小门派的活路在哪里？
　　普通人的前途又在哪里？
　　人族的未来还有吗？
　　更何况，如果说功劳，玄心正宗和天音门对抗魔族的功劳就小了吗？
　　只怕，整个修仙界，玄心正宗都是名列前茅的吧！
　　历史上的玄心正宗，无数的前辈都血撒仙魔战场，以至于整个魔族从上到下都对玄心正宗恨之入骨！
　　可是，玄心正宗抱怨过吗？
　　什么是贤者？
　　玄心正宗的人，才是真正的贤者。
　　心系人族，无私付出。
　　五方大帝对视了一眼，中部黄杉仙人走了出来。
　　“玄义，一个人支撑着玄心正宗，实在是幸苦你了！”
　　单单的一句话，便是五方仙人对落玄义，对玄心正宗最大的肯定。
　　“传我令！”
　　四方大地纷纷走到黄杉仙人的四周，同时手中捏出一个法诀，激活了联盟仙令。
　　“玄心正宗对抗魔族，长年以来功不可没，即日起，封玄心正宗为修仙界英雄门派。”
　　“封玄心正宗为修仙界十大标榜门派称号。”
　　“从上到下，不论是什么等级，玄心正宗皆可与其平起平坐，修仙界之人不得违抗！”
　　一道道仙令不断的激射而出，朝着修仙界四面八方飞去，而后落入每一个门派，每一个势力的范围之内，留下仙令内容，持续数天。
　　“我干，这玄心正宗又出了什么幺蛾子啊，竟然得到了联盟仙令的奖赏。”
　　“这一次，玄心正宗是真的出名了哦。”
　　“真是不得不佩服，这才刚刚迈入超一流门派多久，就可以直接与仙门平起平坐了，简直变态啊！”
　　“不行，我要把我儿子送到玄心正宗，修不修仙无所谓，关键是平起平坐的地位！”
　　霎时间，整个修仙界的人，都为玄心正宗所震动。
　　记得上一次联盟仙令出现，还是上一位南部仙人陨落，怕是有数千年了吧。
　　落玄义跪地行礼：“玄心正宗，感谢五方仙人封赏！”
　　中部黄杉仙人点点头：“这些，都是你们应该得到的。”
　　说完，五方仙人没入虚空，回到了西部赤焰仙人的地方。
　　“青窕，这倒地是怎么回事？那个女的倒地是什么人？”
　　一落脚，黄杉仙人顿时忍不住，立马对着青窕仙人问道。
　　青窕仙人摇摇头，微微叹了一口气说道：
　　“我见过她，只不过那时候她是本体，一只白猫的样子。”
　　“当时，她一只躺在一个年轻人的怀里，就如同宠物一般，甚至连大声叫唤都不敢。”
　　“因为一些特殊的情况，我对那青年产生了一丝兴趣。”
　　“出于好奇，我用秘法查看了年轻人的修为……”
　　说着，青窕仙人摇摇头，苦笑了一下，想到那天的情况不由的连连摇头。。
　　“到底怎么样，你说啊！”
　　赤焰仙人焦急的问道。
　　“我直接心神受损。”
　　“反正，这件事情，我就就当做不知道吧，有些事情，我们真的不能干涉。否则，能不能活下去，都是问题！”
　　“如果后面真的被追究了……”
　　深深的吸了一口气，青窕仙人有些颓废的说道：“大家，就自求多福吧！”
　　四方仙人顿时鸦雀无声。
　　空气之中，只留下了一阵阵惊讶甚至惊惧的呼吸。

第一百零四章   热情洋溢的女弟子们
　　天音门这边。
　　危险已经解决了，只是现场一片狼藉，这庆典自然是办不下去了。
　　更何况，出现了这接二连三的变化，众人也没有什么心思去继续恭贺天音门。
　　“天华真人，事情已经解决了，我想我们也应该回去了！”
　　落玄义双手抱拳，一脸抱歉的看着苏天华。
　　“要不再坐坐？”
　　苏天华心中十分不舍，这大腿都还没抱稳就要走了，自然是不舍的。
　　“要不，让宛如跟你们一起回去？”
　　苏天华又看了一眼多名言身旁的陈金，说道：“我看这位憨厚的小哥哥好像也还是单身，我天音门啥也不多，就是女弟子多，要不我来做个媒人？”
　　苏天华迫不及待的想要把宗门里面的女弟子推销出去，甚至恨不得她们都能够嫁入玄心正宗。
　　只希望，以后这些弟子们能够怀念旧情，到时候拉天音门一把。
　　落玄义也是个人精，怎么会看不透苏天华的小心思呢。
　　只是，陈金看着憨厚，也是多名言的师傅，实际上才不过十六岁，就算是落玄义同意，杜亦晨怕是也不会同意的吧。
　　毕竟，十六岁的小屁孩还没有发育完全，某些方面没有自制力。
　　如果过早过多的泄露阳精，这会影响到根基的。
　　陈金可不是多名言啊。
　　那货有龙族血脉，名副其实的人肉打桩机！
　　别说一个，就算是七八个也不在话下。
　　落玄义摇摇头，笑着说道：“这个我可做不了住，他们毕竟是我小师叔一脉的，还需要小师叔同意才行！”
　　听到落玄义的回答，苏天华不由的微微有些失望。
　　甚至，就连在一旁竖着耳朵听的女弟子们，也都沮丧无比。
　　现在的玄心正宗，可是天音门拍马不及的。
　　而且，今天来到天音门的，都是玄心正宗的亲传弟子，说白了就是权利最为中心的那一圈人。
　　要是能够得到这些人的亲睐，甚至能够进入玄心正宗的话，日……后的身份地位，甚至修炼资源都会比天音门好的太多。
　　乌鸡变凤凰，谁都想啊！
　　“陈师兄，奴家白莲花，想要与师兄结实一番，还希望师兄日！后能够指点一下奴家……”
　　“李师兄，奴家马丽莲，很是喜欢弹琴奏乐，日！后有时间，师兄可以长来听听……”
　　“白师兄，小女子黄金莲，因为家里穷所里不太会写‘夯’‘昆’二字，想要与师兄探讨一番……”
　　顿时，天音门变成了怡香楼，一根根收卷，一条条丝带不断的飘出。那些妙龄少女们，使出浑身解数，想要与玄心正宗的这些亲传弟子深入交流一番。
　　苏天华看着这些女弟子的动作，顿时欣慰的点点头：“看来，是时候将阿威十八式，全活不打折给全面推广了。”
　　毕竟，这些说不定以后都是天音门的依靠。
　　但是，苏天华也只能牵个线，身份资源这些东西，还是需要靠你自己的努力去好好争取。
　　玄心正宗的这些亲传弟子，都是一群小处男，哪里见过这样的阵势。
　　顿时一个个面红耳赤，俯身弯腰，怕出糗。
　　女弟子们看到几人窘迫的样子，不禁捂嘴偷笑，甚至指指点点。
　　特别是李珏然，吸引了好多目光的注意力。
　　“这……以后要是成了，能吃的消吗……”
　　这些女子都在心中思索。
　　有一些放得开的女弟子甚至得寸进尺，想要贴近观察，李珏然立马拔出长剑，做出防守的姿态。
　　“玄心正宗弟子听令，列阵！”
　　如临大敌的李珏然，严肃起来，就好像刚刚面对绝岭散人一般。
　　“真是的，讨厌！”
　　“哎，不解风情！”
　　看着严密无间的防守，女弟子们纷纷泛着白眼，微微生气。
　　都是一群榆木脑袋，狗直男。
　　落玄义微微一笑：“天华，你们实在是我这群门人太过只求力量，对于儿女私情没有太大的兴趣。”
　　苏天华尴尬的点点头；“我能李姐的，难怪玄心正宗的实力和地位能够快速的崛起，这就是最为根本的原因啊！”
　　落玄义点点头：“都是一些热血少年，喜欢闯荡江湖。不过，等到他们以后想要落地生根的时候，我会尽量让他们来天音门寻找爱情的。”
　　“时间不早了，我们真的要回去了！”
　　落玄义再一次告别。
　　苏天华表情扭捏，依然还是想要挽留一番。
　　“要不再多留几天吧，就让我们尽一尽地主之谊，也让你们这群弟子看一看天音门的景色》”
　　落玄义微笑着摇摇头，转身扔出楼船：“玄心正宗弟子听令，上船！”
　　李珏然等人连忙纷纷逃离。
　　“哎，不要走嘛……再玩一会呀……”
　　“全速前进！”
　　落玄义仿佛也是看出了这些弟子的尴尬，顿时笑呵呵的下达命令。
　　眨眼之间，楼船就消失在众人的眼中。
　　……
　　魔族。
　　翼魔王自从上次自己虚影被击碎之后，就一直闷闷不乐。
　　再次派遣虚影去报仇，根本不可能，如果自己真身过去的话，会立马被五方仙人发现，到时候就算是被杀了，也有苦难言。
　　可是，不报仇的话，自己的威严可就受损了。
　　更主要的是，自己的心里不爽！
　　最近，魔族已经出现各种各样的流言，说是翼魔王脑残去挑衅人族，结果被一脚给踹了回来。
　　你听听，你听听！
　　这还是人话吗？
　　真是气死个人儿！
　　“哎~”
　　也不知道是第几次叹气了，翼魔王连连摇头，他真的不知道该如何。
　　就在这时候，一位人族少年走了进来。
　　如果多名言在这里的话，一眼就能够认出来，这正是上次在贩卖情报的那个年轻人。
　　只见他走到翼魔王的面前，恭敬的行了一礼，而后在身上鼓挠了一阵，一个人皮就被扒拉了下来。
　　他的真是面目，竟然是一只人身狗头。
　　“魔王，这人皮真的是让我受够了！”
　　翼魔王淡淡一笑，说道：“反正你的身份已经暴露了，这人皮也没啥用，扔不扔你自己看着办就行。”
　　“对了，我让你查的事情，你查的如何了？”

第一百零五章   翼魔王的决定
　　狗头妖怪看了看翼魔王，小心翼翼的回答道：“已经查清楚看！”
　　“那几个人是玄心正宗的弟子！”
　　翼魔王闻言顿时怒道：“麻蛋，果然又是玄心正宗，真是阴魂不散！”
　　“上次牛魔王也就是在玄心正宗失踪的吧？”
　　狗头妖怪点点头：“的确是，还有一件事情。”
　　“刚刚人族那边发布了一条联盟仙令！”
　　翼魔王闻言眉头微微一皱。
　　“联盟仙令？”
　　他清楚的明白联盟仙令意味着什么，一道联盟仙令足以让整个修仙界的修真者都趋之若鹜。
　　毕竟，这是需要五方仙人全部同意才能颁布的法令。要是有任何一个人不同意，都无法颁布。
　　自从仙魔两届达成协议之后，已经多少年没有颁布联盟仙令了。
　　难道，人族有什么大动作不成？
　　“具体内容是什么？”
　　翼魔王连忙赶紧的问道。
　　“玄心正宗被封为修仙界英雄门派和修仙界十大标榜门派称号。”
　　“从上到下，不论是什么等级，玄心正宗皆可与其平起平坐，修仙界之人不得违抗！”
　　翼魔王闻言顿时愣住了。
　　虽然在仙魔大战之中，人族有许多人英勇牺牲，但是能够被封为英雄门派的只有那么一两个，而十大标榜门派更是需要千万年的大功劳才能够获得。
　　玄心正宗究竟是走了什么狗屎运，竟然能够同时获得两个称号？
　　“大狗，我问你，有没有玄心正宗内部的一些消息？”
　　大狗点点头，说道：“最近要说消息最多的，便是玄心正宗的消息了！”
　　“首先就是落玄义渡劫成为地仙，并且一举领悟剑道，成就剑道宗师境界，修为更是在短短时间再次突破到了地仙中期。”
　　“而与玄心正宗交好的那几个门派，也都纷纷出了一个地仙，这几人，都是落玄义曾经在仙魔战场上的队友。”
　　“而我得到了一个可靠的消息，这些事情，全部都和一个人有关！”
　　翼魔王再次一愣，连忙问道：“谁？”
　　大狗严肃的回答道：“玄心正宗落玄义的小师叔，绝神锋峰主，上一辈留在修仙界的人，杜亦晨！”
　　翼魔王眉头一皱：“杜亦晨？是什么来头？”
　　大狗继续说道：“听说是剑道剑圣，而且，还是一个儒道仙人！”
　　“如果我猜的不错的话，牛魔王大概就是栽到了他的手里！”
　　翼魔王顿时心中微微一颤：“儒道仙人？”
　　如果只是一个剑圣，翼魔王并不是太放在心上，可是儒道仙人那就不一样了。那是可以削弱他大部分实力，而且还让他有力没出使的克星。
　　浩然正气，这玩意儿可是被天道认可的东西。
　　“人族时隔这多年，竟然偷偷摸摸的出了一个儒道仙人！”
　　“当年魔族忌惮浩然正气，挑拨人族妖族，并且暗中不断暗杀儒道之人，为的就是避免儒道仙人的再次出现。没有想到，却还是出现了！”
　　大狗点点头，心有余悸的想到曾经自己还是一只小狗狗的时候，自己的父亲就是被儒道仙人的浩然正气沾染了一丝边角，就直接重伤垂死，后来不治身亡。
　　魔族对于儒道仙人的忌惮，超越了任何一个仙人。
　　“魔王，要不要和其他魔王商量一下，想办法让人族除掉这个儒道仙人？”
　　大狗出了一个馊主意。
　　翼魔王摇摇头：“别想了，同样的招数用过一次就不灵了，人族那群家伙也不是傻子。”
　　“你要明白，就是因为儒道仙人的陨落，所以我们魔族才得到了喘息的机会，最后一举击败了人族。”
　　“人族伤亡巨大，不得不悦我们签订了和平协议，这才给了我们处理修炼儒道之人的机会。”
　　“人族在这上面吃了大亏，自然是不会再次上当。”
　　大狗头无奈的点点头，他也没有更好的办法。
　　他连魔王都不是，更不要说去面对一个儒道仙人了。
　　“可是魔王，如果让这儒道仙人继续发展下去，以后会对我们造成更大的威胁啊！”
　　“儒道圣人，可是能够传播儒家文学，培养儒道巨子的啊！一旦出现了几名儒道巨子，百年之后人族就有大量拥有浩然正气的文人出现。”
　　“这对我们魔族来说，可是一个大灾难的啊！”
　　翼魔王摇摇头，叹息了一声：“罢了，人族有热血男儿，难道我们魔族就是软脚虾了吗？”
　　“我翼魔王终归是魔族之王，这次，便也要做一做魔族的英雄！”
　　大狗瞪大了双眼，难以置信的看着翼魔王。
　　平时，魔族都喜欢独善其身，甚至不与其他魔族成员有太多的接触，翼魔王因为没有背景更是如此。
　　人族有内斗，魔族更加严重，因为魔族是一个只讲实力不讲道理的地方。
　　所以，一般情况之下，没有一个魔王会轻易涉险。
　　翼魔王这次，究竟是为何，竟然做了这个决定？
　　“还请魔王三思！”
　　大狗连忙跪下来，恳求道：“魔王大人的安危，不仅仅是关乎着我们这一势力在魔族之中的地位，更加关乎着人族与魔族之间的平衡。”
　　“倘若魔王出事，一旦平衡被打破，魔族将会陷入万劫不复的境地啊！”
　　翼魔王闻言，很是欣慰的看了看大狗。
　　没有想到冷酷无情，充满杀怒的魔族之中，竟然还有人会关心自己这个孤家寡人。
　　“呵呵，无所谓了，我有更大的目标，也不仅仅只是为了魔族！”
　　他要潜入玄心正宗，以迅雷不及掩耳盗铃之速度将多名言给抓走。只要吸食了他身体里面的洪荒龙族血脉，自己就可以激活洪荒血脉，说不定甚至能够激活某种远古特殊血脉。
　　那时候，就算是整个修仙界甚至是魔族，都没有人将会是他的对手。
　　虽然，行动可能有些冒险，但是却已经值得一搏。
　　他无权无势，没有背景修炼到这一步，自然也不是吃素的。
　　现在他已经是魔族之王，想要再进一步，除非是得到莫大的机缘，而多名言的出现，便是机缘的出现。

第一百零六章   讲经传道
　　这一次，是一次豪赌。
　　成，便是天下第一，牛逼冲天。
　　败，就是一碰土灰，甚至灰都留不下来。
　　作为一个魔王，和五方仙人交手多次，他知道自己绝对没有机会从五方仙人的联手之下逃走。
　　“拼了！”
　　翼魔王双眼露出坚定的目光，做出了最为坚决的决定。
　　这一次，大狗没有再阻拦，只能默默的在心中为自己的王祈祷。
　　而且，时机转瞬即逝，一旦错过，便悔恨终身。
　　……
　　绝神锋，杜亦晨逗弄着小白。
　　“今天气色还不错，毛发也恢复了光洁的样子，然后就迫不及待的去祸害其他的小猫咪了？”
　　整个绝神锋就只剩下了杜亦晨一个人，自然是让他无聊至极。
　　将所有活都干完了之后，杜亦晨便只能一个人孤独的坐在院子里面喝茶。
　　以前吧习惯了一个人，所以从来没有觉得孤独过，自从收了陈金和多名言之后，竟然不知不觉有了一丝羁绊。
　　杜亦晨搞不明白。
　　陈金吧，老老实实的，很听话，自己想一想还没啥问题。
　　可是多名言这家伙，好色成性，好吃懒做，成天除了拍马屁啥都不会，自己怎么还会想念他？
　　“可能是老了吧！”
　　杜亦晨摇头苦笑。
　　“小师弟，你吃了吗？”
　　就在这时候，于天洋笑呵呵的撕裂虚空，走了出来。
　　杜亦晨见状连忙起身，笑呵呵的说道：“师兄，我已经吃过了，你呢？”
　　于天洋顿时脸上流出一丝失望，瞬间又恢复了过来：“哈哈，我也吃过了，所以来你这里看看！”
　　心中，却是不由的暗骂：我特么上哪里吃去，那些家伙都不认识我！
　　“对了，小师弟，今天是一年一度的讲经传道的日子，还有一会就要开始了，你准备好了吗？”
　　杜亦晨顿时差一点跳了起来。
　　“我尼玛，讲经传道？”
　　玄心正宗的活动，杜亦晨从来没有参加过，哪里知道这些东西啊。
　　听了于天洋的解释，杜亦晨这才知道。
　　原来，玄心正宗为了一视同仁，并且发掘某些拥有特殊天赋的弟子，所以每年都会抽个时间将所有弟子集合起来，传授功法经验，讲经传道。
　　这些事情，每年都是宗主或者是宗主指定的一个人去讲，现在这些家伙都出去了，只有杜亦晨这个代理掌门，事情，自然也就落到了杜亦晨的脑袋上。
　　要知道，外门弟子每一年，就盼着这一天。
　　因为外门和内门的资源分配严重不均匀，甚至很多特殊的资源只有内门弟子才有资格享受。
　　所以，外门弟子想要提高自己的修为，走出自己的道路，每一年只能等着这一天，希望能够凭借讲经传道，让自己领悟更多，从而有机会进入内门。
　　亦或者，现场表现不错，被其他长老或者管理者看中，得到更高的功法。
　　等级制度明显到了极致，但是这并不单单是玄心正宗，而是整个修仙界都是如此。
　　玄心正宗已经算是很好的了，每年都会给外门弟子讲经论道一次，其他门派好多都不管外门弟子的死火。
　　毕竟，就算是再差的门派，在那庞大的人口基数下，每年都会有一两个人能够进入内门，
　　杜亦晨愣住了。
　　自己上哪里去找功法给他们讲啊？
　　别说以前无聊的时候看过的那基本功法早就不记得了，就算是记得，自己又没有什么经验可以传授的。
　　顿时，杜亦晨嬉皮笑脸的看着于天洋说道：“师兄，要不你代替我去讲吧，我这个人比较害羞！”
　　于天洋额头闪过一丝黑线，害羞？就你特么还害羞？
　　“不行，你才是代宗主，所以这件事自然应该是你来办！而且，门派很多人都不认识我，认识你！”
　　于天洋义正言辞的说道。
　　他成为执法堂长老这么多年，虽然没有停下修炼，但是那些基础的功法早就忘的一干二净，记住的东西，全都深奥无比，讲出来那些家伙也不一定能够听得懂。
　　“哎，只可惜我这几天正在构思《金瓶菊花落·下册》，脑袋不够用，时间也不够用啊！”
　　若有深意的瞟了一眼于天洋，杜亦晨今天早上才知道，原来于天洋已经沉沦到了那海洋之中。
　　于天洋微微一愣，心中微微有些意动，可是又立马摇摇头：
　　“不行，说什么都不行！”
　　主要是，他真的差不多已经忘了，也不想再抛头露面的去丢脸。
　　堂堂玄心正宗辈分最高的两人之一，竟然两个功法都讲不了，这话说出去，人家会笑死的。
　　所以，绝对不能去！
　　不等杜亦晨再次开口，于天洋直接撕裂虚空，逃离了绝神锋。
　　他怕，怕杜亦晨再次开出条件来，那样他真的就难以拒绝了。
　　“这……”
　　看着仓皇逃走的于天洋，杜亦晨十分的无奈。
　　现在怎么办？
　　小落子这家伙也真是的，为啥早不去晚不去偏偏这个时候去？
　　怎么做？
　　要不随便找一本功法念一念？
　　能领悟就领悟，领悟不了也和我没关系！
　　旋即，杜亦晨摇摇头，这样不行。且不说外门弟子的领悟力，就算是内门弟子，听一遍功法就有所领悟也不太可能。
　　“麻蛋，是在不行，就只有出杀手锏了！”
　　到时候，只希望狗币系统不会再继续坑老子，不然就真的忽悠不过去了。
　　玄心正宗的广场很大，至少可以容纳上万人。
　　而玄心正宗毕竟是超一流门派，门下弟子众多。
　　此刻的弟子们，已经纷纷来到广场，寻找到适合自己身份地位的地方，盘坐下来，静静的等候。
　　他们比往年更加激动。
　　因为，听说今天是师叔祖来讲道。
　　师叔祖的传奇，在玄心正宗已经不是个秘密了。
　　所有人都说，师叔祖是个仙人！而且，还是剑道剑圣！
　　更有传闻，师叔祖还是个儒道仙人！
　　反正，关于师叔祖的传说，一点都不少。
　　而平常，也就亲传弟子估计能够见一见师叔祖，内门弟子有缘可能会见到，外门弟子，可是一点机会都没有。

第一百零八章   大道至理
　　反正都是学习，是跟着一个平常也能接触的人学习，还是更愿意跟着自己的偶像与名师学习呢？
　　“我相信这次听师叔祖讲道，我一定能够有所领悟的！”
　　“没错，真的是好期待啊，我现在修为已经到了金丹初期，只要这次有所领悟，相信很快就可以迈入元婴期了。那时候，就能够进入内门之中了！”
　　“大家都加油吧，可不要等师叔祖讲道传经的时候走神了，要知道，师叔祖一字一句都饱含深意，需要人细细品味！”
　　“……”
　　众人议论纷纷，情绪越发高涨起来。
　　“嘘……来了！”
　　有人大喊一声，顿时整个广场的所有弟子都屏住了呼吸，整个广场顿时安静的有些可怕。
　　“嗯？”
　　在众人期待的目光之中，那位剑眉星目，长发飘飘，一身白色一闪的男子，缓缓的走上高台。
　　潇洒倜傥，威临天下！
　　活脱脱的仙人模样！
　　但是，下面的弟子纷纷皱起了眉头，这出场方式，有些不对啊！
　　按道理来说，仙人境界出现，不是应该撕裂虚空，然后缓缓的从天而降，甚至还会捏两个法术，搞点光影出来？最差，也要拎两个音响，自带一点BGM啊！
　　为什么，师叔祖会一步一步的走上去呢？
　　“不是吧，这个出场方式，也太掉分了吧！”
　　“对啊，十分，我最多只能给零点五分！就算是去年二长老出现，也是气场十足的！”
　　“师叔祖该不会是没有修为吧？”
　　“怎么可能！”
　　众人顿时议论纷纷，开始猜测起来。
　　目光，却一直落在杜亦晨的身上。
　　只见杜亦晨一步借一步缓缓的，脚踏实地的踏上了高台，一边强行保持着姿态，偷偷的喘着粗气，一边却苦笑着摇头，自嘲自己为啥要来这里强行装逼呢？
　　看着嘴皮翻动，仿佛念念有词的杜亦晨，一名弟子灵光一闪，顿时惊呼道：“我懂了！”
　　周围弟子纷纷看向那名弟子，仿佛在询问，你懂了什么鸡毛？
　　难道，是懂怎么走路了吗？
　　只见这名弟子露出一丝嘲讽，一副人间清醒的模样：“在大家心中，师叔祖是什么样的存在？”
　　众人微微一愣，旋即纷纷回答道：
　　“绝世高人，高深莫测！”
　　“真仙下凡，游离尘世！”
　　“反正就是牛逼哄哄的样子啦！”
　　那弟子闻言满意的点点头，继续说道：“那么在问一下，宗门里面的潜规则，弟子们要去绝神锋，需要遵守什么规矩？”
　　那弟子微微眯着双眼，似乎是说我都说的这么明白了，你们这群蠢猪还不懂吗？
　　“我懂了！”
　　“死敌你的意思是，师叔祖耐绝世高人，大家都是心知肚明，根本就不需要那些豪华拉风的出场方式，来彰显自己的地位身份。”
　　“师叔祖已经达到了返璞归真的地步，他的人，他的命，就是他的身份地位显示。”
　　“师叔祖此番行为，乃是为了回应宗门师兄弟们前往绝神锋的时候步行，所以同样以步行的方式，来回应着我们？”
　　众人七嘴八舌的说道，原本那些对杜亦晨依然还存在怀疑的人，顿时恍然大悟。
　　“师叔祖，果真是高人啊！”
　　……
　　高台之上，杜亦晨刚刚换过起来，并不知道下面发生了什么。
　　“麻蛋，真的要考虑一下交通工具了，从绝神锋下来，又走这么远，还爬楼梯，真的是为难我老人家！”
　　也懒得继续注意形象，杜亦晨走到高台之上的扩音阵法中间坐下。
　　看着杜亦晨坐下，弟子们也纷纷正襟危坐。
　　“……”
　　尴尬的挠挠头，杜亦晨一时间竟然忘记怎么开头了。
　　就在大家都以为杜亦晨会说出什么大道理论的时候，杜亦晨的声音传了出来：
　　“大家好，我是杜亦晨，今天很荣幸站在这里为大家讲道，希望大家能够喜欢我！”
　　“在这里，我想要先问大家一个问题，什么是修炼？”
　　？？？
　　什么情况？
　　大家好？
　　自我介绍？
　　什么是修炼？
　　那快乐星球呢？
　　不是应该直接直捣黄龙，讲功法的吗？
　　然而，世界上总是不缺少聪明人。
　　最开始领悟杜亦晨走路的那名弟子顿时耳边如同被响雷一般轰击，对啊，什么是修炼？
　　又是为了什么修炼？
　　我不过是凡尘的一名尘埃，为何千辛万苦的加入玄心正宗做一名外门弟子？
　　这一切，都是为了什么？
　　师叔祖，一句话就直接问道了根源！
　　可是，这根源的问题，自己好像却从来没有想过。
　　是为了长身不老，飞升仙界吗？
　　还是为了权利金钱，成为人上之人？
　　亦或者是为了虚名一套，让人对自己刮目相看？
　　他摇摇头，他迷茫了。
　　不，这些他都想要，但是却不是他心中最为想要的东西。
　　那位，到底什么是修炼？
　　闭着双眼，这名弟子挠挠头，仔细思索了起来。
　　看着没有一个弟子回答，杜亦晨微微一笑，闭上了嘴。
　　这样更好，让他们自己去想吧，反正就那么一会会，时间一到就立马下班回家。
　　自己当老板就是这么任性，这么狂！
　　正当杜亦晨准备从系统空间拿出纸笔，开始续写《金瓶菊花落·下册》的时候。
　　广场之上，猛然爆发出一到强大的气息。
　　“嗡~”
　　刚才闭眼思索的弟子，浑身散发着金色光芒，鹤立鸡群的站在一群弟子之中，引得一旁的师兄弟纷纷侧目。
　　“这……”
　　他们实在是想不明白，这名弟子怎么就突破了？他究竟领悟到了什么？
　　难道，师叔祖的这句话，蕴含了什么天地大道在里面？
　　难道，这就是大道之音？
　　“哈哈哈~”
　　那名弟子开怀大笑了起来：“原来是这样，原来是这样！”
　　“明白了，我终于明白了！”
　　“修仙界金丹期强者，现在，有我的一笔了！”
　　一旁的众人，惊讶的看着这名弟子，刚刚，就是他最先领悟了杜亦晨步行的含义。
　　所以，师叔祖刚刚说的话，一定蕴含了什么大道之理在里面！
　　可恶，这家伙竟然一下子就领悟了，也不知道愿不愿意说出来。

第一百零九章   天地异象
　　看着那再次闭上双眼的弟子，众人知道，他是不打算说了。
　　所有弟子，看到这一幕，都开始纷纷回味杜亦晨刚刚说过的那句话。
　　“什么是修炼？”
　　那，修炼，是什么呢？
　　法力？
　　修为？
　　境界？
　　一时间，几十名弟子纷纷闭上双眼。
　　“我的个妈耶，跟个电灯泡是的。”
　　看到那金光闪闪的爆发，杜亦晨差一点被刺瞎了二十四K的钛合金狗眼。
　　不过看来自己运气不错，竟然有人在这时候突破，那就正好给自己完美的掩盖了事实。
　　想到这里，杜亦晨不由自主的露出一丝微笑。
　　“你们看到了吗？师叔祖竟然笑了！”
　　“可是，为什么师叔祖会笑呢？”
　　“难道是因为他早就知道，只要领悟了这句话就会突破？”
　　“没错，一定是这样！”
　　“快，大家都好好领悟！”
　　“……”
　　顿时，所有人都开始闭上双眼，仔细的体味着杜亦晨说的那句话。
　　片刻之后……
　　“嗡~”
　　又是一道金光闪闪。
　　“哈哈哈……原来是这样……我错了！我真的错了！”的
　　“嗡~”
　　金光闪。
　　“我是对的，我没有错！我果然是对的！”
　　“嗡~”
　　闪。
　　“对对错错，错错对对，何必纠结……”
　　“嗡~”“嗡~”“嗡~”
　　闪~闪~闪~
　　杜亦晨努力的擦了擦眼睛，这七彩斑斓的光芒是怎么回事？难道这里是玄心正宗蹦迪的地方？
　　看着下面一个接一个的突破，一个又一个颜色的出现，杜亦晨无奈的摇摇头，只能闭上双眼不去看。
　　“到底是怎么回事？难道我天资真的不行，他们都领悟了，我却还没有丝毫头绪？”
　　没有找到感觉的弟子，开始妄自菲薄了起来。
　　然而，却没有时间给他们继续沉沦。
　　“嗡~”
　　“哈哈哈……没有想到竟然是这样……幸好我坚持了下来！幸好！”
　　又有一人突破成功，兴奋不已。
　　“师叔祖果真是气人，简直就给我指明了方向！”
　　“如果不是师叔祖的一句话，我怎么可能会想到去反思自己，那样就算是我突破了，心境也跟不上，终究也不过是个泛泛之辈罢了！”
　　虽然闭着双眼，但是杜亦晨依然能够感受到那些光华的出现，不由的放松了下来。
　　只要有人突破，那就证明自己的这一次讲经传道是成功的，到时候小落子他们回来，就可以交差了。
　　“嗡~”
　　“嗡~”
　　“嗡~”
　　“……”
　　一阵接一阵的突破声音，不断的从玄心正宗的广场之上响起。
　　渐渐的，越来越多的人开始闭上双眼，仔细的体悟杜亦晨刚刚说的话。
　　就在这个时候，天空之中的云朵，开始不断的凝聚起来，逐渐的汇集成为一个旋涡壮。
　　“快看！”
　　“竟然是灵气风暴！”
　　“没有想到这些外门弟子竟然引起了灵气风暴，这等天地异象，简直百年难得一见啊！”
　　饶是于天洋也没有想到，这些弟子的突破，会引起如此壮观的灵气风暴。
　　这代表着，会有更多人即将要突破的征兆。
　　原本周围已经被吸收的差不多的灵气，开始再次浓郁起来。
　　一名弟子随意伸手一抓，直接抓了一大把灵气在手中。
　　“灵气化实！”
　　“天啊，灵气竟然已经浓郁到了这个地步，再下去的话，直接能够凝聚成为灵液了！”
　　“嗡~”
　　“嗡~”
　　接二连三的突破声音还在源源不断的响起，空气之中的灵气不减反增，越来越多。
　　天空之中的云朵越来越厚，杜亦晨也再次睁开双眼，准备看一看着天地异象。
　　满意的点点头，杜亦晨认为，这些弟子都还是很不错的。
　　弟子长大了，是时候学会自己突破了。
　　……
　　仙魔战场边界。
　　翼魔王看着玄心正宗的方向脸色逐渐凝重起来：
　　“这玄心正宗又在做什么妖？”
　　“如此磅礴的天地灵气不断的朝着玄心正宗凝聚而去，就算是一头猪，都能够强行被灌注成为修炼者。”
　　“不行，玄心正宗不除，魔族寝食难安。”
　　翼魔王目光如炬，挥手撕裂虚空，踏步走了进去。
　　天音门回玄心正宗的路上。
　　落玄义站在楼船之上看着天边最美的云彩，就想用心摘下来。
　　不对！
　　“这是哪个门派，竟然引起了灵气风暴？如此壮观的灵气风暴，就算是多名言，也可以直接被灌注成为天才吧！”
　　……
　　玄心正宗，广场之上。
　　杜亦晨盘坐在地上，身后的于天洋已经看得目瞪口呆。
　　别说是玄心正宗，就算是整个修仙界，这么年以来，都没有因为一群修为弟子的突破引起了灵气风暴。
　　简简单单一句“什么是修炼”就引起了如此强大的蝴蝶效应，这简直让人难以置信。
　　原本，并没有出现在高台之上的于天洋，还悠哉悠宅的坐在执法堂的门口看着《金瓶菊花落》，等待着杜亦晨的讲道完毕，然后去蹭饭。
　　哪里想到半途出现的状况就吸引了他，让他无心风月，而后面的状况更是大大出乎他的意料之外。
　　看着一脸自信，理所当然的赌一次，于天洋愣住了。
　　仿佛，杜亦晨对着一切情况的都已经预料到了。
　　仿佛，他早就已经知道了结果。
　　于天洋不敢惊动杜亦晨，只能站在他的身后，等待着杜亦晨的结束。
　　然而……
　　“嗡~嗡~嗡……”
　　响个不停。
　　此刻，最先领悟的那名弟子率先清醒了过来，他已经完全巩固了自己的境界，看到这一幕，顿时大惊道：
　　“握草，这么浓郁的灵气，吸收完怕是会直接升仙的吧！”
　　“我尼玛，这灵气，用来洗澡都可以洗好多天了，就算是给我，我特么要多少年才能够吸收完毕啊！”
　　“大家都赶紧吸啊，要用力吸，要将它吸干！”
　　他没有丝毫藏私的心里，反而善意的对着其他人提醒道。
　　周围的人越纷纷醒悟过来，即便那些领悟的没有丝毫心的的人，也不在继续纠结，反而是转身吸收灵气。
　　即便是领悟不了师叔祖的话，这庞大的灵气，也足够让自己突破的了！

第一百一十章   疑是龟息大法
　　看着这些弟子不断的修炼，就连一旁的于天洋也开始眼馋起来，直接飞到一个弟子身旁的空位，盘膝而坐。
　　有了大乘期强者的加入，吸收灵气的速度加快了不少。
　　顿时，刚刚开始变的缓慢的“嗡~”“嗡~”之声又开始接二连三的响起来。
　　原本只有一个小时的讲经传道时间，硬生生的被托到了两个多小时。
　　直到最后一名弟子突破，广场上突破的声音总算是停顿了下来。
　　而场中的灵气，也逐渐变回了原来的水平。
　　“哎，可惜了……临门一脚……”
　　于天洋无奈的摇摇头。
　　刚才他吸收的最快，可以说是将颓废的这些年全部都补了回来。可是，就算是这样，他还是差一点点迈入大乘期巅峰，到了巅峰，如果再得到机缘，就能够一举渡劫，突破成为地仙，大大的增加寿元。
　　睁开双眼，于天洋看着高台上的杜亦晨。
　　杜亦晨微微闭着双眼，嘴角带着一丝笑容。而杜亦晨的身后，则是七大长老正在小心守护者。
　　不知道什么时候，落玄义等人已经回到了玄心正宗。
　　落玄义看着于天洋，也是欣慰的点点头：“师叔，您终于得到了属于自己的机缘，再次迈出一步了！”
　　“只希望这一次，您不要在浪费自己的资质了！”
　　落玄义想到这里微微有些感动，这些年，于天洋为宗门付出的，真的不少。
　　于天洋微微点点头，飞上了高台。
　　“师叔！”
　　落玄义连忙带着众人行礼。
　　于天洋一把将他扶起来，说道：“你是一宗之主，不必对我行礼！”
　　点点头，落玄义这才开口问道：“师叔，是怎么回事？”
　　于天洋闻言微微一笑，忍不住咽了一口口水：“这多亏了小师弟的鸡，还有酒。”
　　落玄义闻言顿时想到了杜亦晨后院里面的那些鸡，那可是都蕴含着一丝神兽气息的鸡啊。
　　落玄义猜想，那些鸡应该是带了一丝凤凰血脉的。
　　以神兽凤凰的血脉，想要重新激活一个人的天赋和资质，也不是什么困难的事情。
　　毕竟，凤凰浴火重生，只要有足够的凤凰精血，就能够让人起死回生。
　　所以，于天洋能够再次容光焕发，好像也就不足为奇了。
　　“宗门有小师弟，简直就是我们的福气啊！”
　　于天洋看着盘坐在高台之上的杜亦晨，意味深长的说道。
　　落玄义顿时知道，于天洋也看出来了。
　　虽然，于天洋的实力连自己都比不上，但是他的见识却是自己拍马不及的。
　　“师叔，这件事情还是我们自己知道就好了，切记莫要外传啊！”
　　落玄义连忙对着于天洋说道。
　　于天洋眉头微微一皱，不解的看着落玄义。
　　按照道理，玄心正宗出了一个仙人，应该大肆宣扬，提高名气才对啊。
　　为何落玄义还要封锁消息，甚至不想让人知道杜亦晨的存在？
　　难道，是为了隐藏小师弟的真正实力？然后在关键的时候，作为底牌？
　　嗯！
　　这的确是一个好法子。
　　“呼……呼……”
　　一阵轻微的打鼾声音响起，我们的主角杜亦晨俨然已经陷入了沉睡之中。
　　于天洋微微一笑说道：“玄义，你看小师弟打坐冥想的声音都异于常人啊！”
　　落玄义也是深有感触的点点头：“不错，这应该是小师叔自己所特有的修炼方式吧！”
　　忽然，落玄义脑海之中灵光一闪，说道：“传闻，东海之外有一只万年王八，实力高深莫测。而这王八拥有一种独特的修炼功法，便是睡觉都能修行，被称之为龟息大法！”
　　于天洋也顿时微微震惊：“龟息大法……这可是传说之中的仙级修炼功法啊！”
　　落玄义点点头：“应该是没错了！”
　　“我记得书籍上记载，龟息大法是一种很独特的功法。它可以让人放松到一个极致的状态，如同睡着了一般。”
　　“然而，实际上却是让自己更加贴近自然，更容易的触摸天地规则。看起来像是睡着了，实际上吸收灵气的速度，比常人打坐要快数倍甚至十数倍！”
　　“没有想到，小师叔竟然掌握着如此厉害的功法！”
　　于天洋也是惊讶的点点头，看着杜亦晨的嘴角，仿佛留下了一丝晶莹，而那晶莹竟然还在不断拉长……呃……口水拉丝了……
　　“看来，小师弟的龟息大法已经到了炉火纯青的状态。”
　　听到落玄义和于天洋的话，李珏然等人那是一愣一愣的。
　　在他们看来，杜亦晨不就是睡着了吗，怎么到了师傅和师叔祖的口中就变成了龟息大法？
　　“玄义，弟子们也差不多都结束了，要不要叫醒小师弟？”于天洋问道。
　　落玄义摇摇头：“小师叔在弟子们的心中形象很高大，他们愿意瞻仰小师叔的风姿，就让他们看看吧。毕竟，这样的机会可不多。”
　　“小师叔成天待在绝神锋，几乎都不外出，这一次要不是稍微有点地位的弟子都跟我去玄心正宗了，小师叔也不会被迫露面。”
　　于天洋点点头，没有再继续说话。
　　而后，落玄义便带着众人离开了高台。
　　杜亦晨虽然陷入了沉睡之中，但是睡的十分浅，感觉到周围的环境从喧嚣变成了安宁，顿时便清醒了过来。
　　发现所有弟子都直勾勾的盯着自己，杜亦晨顿时觉得微微有些尴尬。
　　不会是自己睡觉时候的丑态被弟子们看到了吧？他们有没有拍照啊？不会还发朋友圈了吧？
　　还有，他们看我那是什么眼神？
　　期待？
　　期待什么？
　　期待我继续讲？
　　杜亦晨从最开始到现在，足足两个多小时，却只说了一句话。而且，所有人都感觉，这句话应该还是有下文的。
　　单单一个问题就让这么多人突破，要是讲了接下来的内容，那岂不是全部都能飞升仙界？
　　“师叔祖！”
　　就在众人都不知道如何开口的时候，最开始突破的那个小伙子猛然大叫了一声。
　　杜亦晨转头看向他，笑呵呵的问道：“怎么了，有什么事？”

第一百一十一章   狗不嫌家穷
　　“师叔祖，请问还有干货吗？”
　　得到了杜亦晨的允许，那名弟子站起来害羞的问道。
　　杜亦晨笑了笑，好家伙，连干货这种词语都知道，此子不凡呐。
　　“我们这次呢，其实就一起聊聊人生罢了。”
　　“那，到底什么是人生呢？”
　　“安于现状，享受现实？”
　　“奋勇平博，勇敢向前？”
　　“其实这都对，也都不对。这样我们打个比方，加入每个人一辈子能够活一万天，那么人与人的区别就是，你是活了一万天不重样，还是活了一万遍的同一天。”
　　“所以，你们懂了吗？”
　　听到杜亦晨的问题，弟子们顿时又愣住了。
　　师叔祖就是师叔祖，人生哲理章口就来，这完全就是一个直击灵魂的问题啊。
　　活了一万天，天天不重样，那就是一万种活法。
　　活一万遍的同样一天，一直重复，这便是只有一天。
　　如同水车一般，来回循环。
　　看着陷入沉思之中的弟子们，杜亦晨不由的又笑了起来。
　　这种问题，就算是二十一世纪都没有妥善的解决过，完完全全的灵魂拷问啊。
　　没有答案，其实又每一个回答都是答案。
　　看着杜亦晨笑起来，弟子们纷纷想到之前的那个问题，师叔祖也同样的微笑。
　　那就百分百肯定了，这绝壁又是一个大道至理，需要灵魂深思。
　　只要能够领悟，就定然会有极大的突破。
　　“大家，这个问题不用去继续深究，只有从平时的生活之中一点一点的去感悟才行。”
　　杜亦晨看着火候差不多了，又开口道：“这样，我再问大家一个问题，你们为什么要修炼？”
　　“来，你说说！
　　杜亦晨指着刚刚站起来的那个小伙子问道。
　　小伙子微微一愣，说道：“师叔祖，我的家人全都被魔族所杀害，我修炼，就是为了击杀魔族，为家人报仇。”
　　回答完毕，小伙子紧张的看着杜亦晨。
　　杜亦晨点点头，说道：“没错，人族与魔族有不共戴天的仇恨，魔族四处残杀人族，没到一处必定生灵涂炭。”
　　“上古的先贤们，苟且偷生无数年，最终研究出了修炼功法，而这才让人族有了对抗魔族的资本。”
　　“如今，魔族又蠢蠢欲动，不断在边界生事，甚至就连你们的几位师兄，都差一点命丧魔族手中。”
　　“我玄心正宗的祖师们，为了抵抗妖族，上上下下十几代人无所畏惧，拼尽全力。我不管你们来玄心正宗究竟是有和目的，我也不管你们修炼是为了什么，但是既然你加入了玄心正宗，那你们就要记住。”
　　“抵抗魔族，人人有责，为了人民，为了世界！”
　　弟子们顿时愣住了。
　　扪心自问，虽然他们一直以玄心正宗门人自居，玄心正宗也一直是抵抗魔族最勤快的门派之意，但是他们有想过这些问题吗？
　　没有！
　　实际上，他们不过是一群站在大树下面借势的小草而已。他们修炼，都是为了自己，没有几个是为了世界。
　　羞愧的低下了脑袋，他们感到惭愧。
　　来到玄心正宗这么久，他们建立过什么功劳吗？没有！帮助过其他弱者吗？或许！
　　强如高高在上的师叔祖，却还心系着人族，甚至委身前来教导大家，这种品德，谁人能比得上？
　　是啊！
　　做人，怎么可以这么自私啊！
　　人族在对抗魔族残杀的时候，牺牲了多少人，才换来了如今稍微安定的生活。
　　自己居安，却不思威，只想着在他人面前装逼耍帅，享受人生。
　　垃圾！
　　我特么就是个垃圾！
　　有人想明白了，双眼含着泪水抬头看向杜亦晨，有感动，有赤忱，有热血！
　　“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”
　　弟子们大声的念着杜亦晨写下的诗句，作为吉利自己前行的箴言。
　　杜亦晨满意的点点头。
　　虚空之中，翼魔王看着广场里面的人两下就被杜亦晨给煽动了，顿时双眼闪过一丝冷光：“这应该就是那儒道仙人了吧！”
　　“果真是厉害无比！天地浩然整齐附体，儒道仙人每说的一句话，都宛若惊世警钟！此子，决不可留！”
　　翼魔王隐匿在虚空之中，蓄势待发，准备一击击杀杜亦晨。
　　他收敛了全身的气息，就算是五方仙人也觉察不到。
　　只要抓准时机，在一瞬间，就可以直接将杜亦晨秒杀。而后只要自己回到了魔族，五方仙人也只能无可奈何。
　　只可惜，今天的目的并不是这儒道仙人，而是那个拥有龙族血脉的小子。
　　真的想要一箭双雕，可是却没那么容易。
　　听着那群弟子们凛然正气的呼喊声，杜亦晨欣慰的点点头。
　　曾经的曾经，人们就是太过于安于现状，安于和平，从而忘记了自己的国仇家恨，忘记了耻辱尊严。
　　甚至以移民海外为荣，以用别人东西为美，甚至于忘记了自己的祖宗是谁，不断的去跪舔，去巴结，去讨好自己的仇人。
　　说是舔狗，都是在夸奖他们。说是奴隶，都是在褒扬他们。
　　在杜亦晨心中，这群养不熟的白眼狼连狗都不如。
　　至少，狗不嫌家穷！
　　“你们还小，实力还不太够，所以加油吧！”
　　“刚刚的问题，大家都可以带回去思考，相信会对你们有用的。”
　　“最后，也没什么东西送给大家的，这样吧，要么就给大家留一首诗吧！”
　　说完，杜亦晨从系统空间拿出毛笔，转身走向高台上面的背景墙。
　　“来了！”
　　“听说师叔祖不仅仅修为高深，而且还是儒道仙人，也不知道这次师叔祖又会留下什么惊世骇俗的佳作！”
　　“上一次的那几句诗，就是宗门入口的那两句，你看看造成了多大的轰动，就算是宗主他们也时常前去观看领悟。”
　　“擦亮眼睛吧，这次也一定是传世佳作！”
　　所有弟子全部都集中精神，仔细的观看者杜亦晨的动作，生怕错过任何一个缓解。
　　虚空之中，翼魔王也是愣住了，看着下方的躁动，竟然忘记了出手。

第一百一十二章  英雄意志
　　杜亦晨手握毛笔，闭上了双眼。
　　仙人之体！
　　天空之中，一道浩然正气从天而降，落在杜亦晨的身上。
　　看到这束光，翼魔王这才反应过来。
　　“可恶，竟然是浩然正气护体！他果然是儒道仙人！”
　　儒道仙人的战斗力并不是特别高，也正是因为如此，所以人族的仙人都会有限保护儒道仙人。
　　而魔族更是将儒道仙人视为眼中刺肉中钉，便是付出再大的代价，也都会选择优先击杀儒道仙人。
　　可是万万让他们没有想到的是，儒道之人一旦成为仙人，就能够引动浩然正气护体，让魔族不得近身。
　　杜亦晨缓缓睁开双眼，开始在背景墙上写下几个大字：
　　“望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。我自横刀向天笑，去留胆敢两昆仑！”
　　收起毛笔，杜亦晨闭上双眼静静的站在原地。
　　成千上万的弟子，都不由自主的喃喃的朗诵这首诗。
　　就在这时候，天空之中一道金色光束撕开云朵，笼罩在杜亦晨的身上。
　　天玄大陆的所有人耳边都在回响：
　　“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”
　　声音源远流长，一直蔓延到了人族要魔族的边界。
　　这里，便是曾经人族与魔族大战的战场。
　　人族先贤的圣魂不计其数。
　　此刻，一个接一个的人形虚影从土地之中走出来，看着玄心正宗的防线念念有词，却又没有丝毫声音。
　　但是只要有人来看，就知道，这些虚影都在念诵这首诗。
　　他们，都是为了人族安稳而牺牲的先辈们。
　　他们的骨血萨满了整个战场，他们的气度充斥在每一个空间，他们的灵魂却只能游荡在这无主的土地，不得善终。
　　可是，即便这样，他们依然毫不犹豫，赴汤蹈火，一遍又一遍的坚定的迈入战场之中，与魔族决一死战。
　　只留下些许残魂，在世间游荡，不不入轮回。
　　而现在，在他们的耳边，仿佛在不断的响起一句话：
　　“回家吧，英雄们！你们可以安息了，世间完好，如你所愿！”
　　每个人形虚影都抬头望向天空，天空之中一道道金色光芒从天而降，笼罩在这些英魂的身上。
　　这是接引之光。
　　杜亦晨的诗，引动天地力量，洒下接引之光，将这些先贤的英魂全部接回自己所在的门派之中。
　　中部，英雄祠堂。
　　这里是供奉着人族先贤令牌的地方，密密麻麻。
　　只不过，一大片都是空白的，没有姓名，甚至没有名号。
　　这些令牌，都在开始不断的颤动起来，负责看守英雄祠堂的老人，看着这些令牌震动，顿时热泪盈眶。
　　“老伙计，你们终于回来了！”
　　“欢迎你们回家！”
　　老人颤颤巍巍的说出这句话。
　　忽然，原本震动的令牌忽然停了下来，安静的站在原地。
　　英雄祠堂上空，一道道金光从天而降，直接落在这些灵牌之上。而后，这些灵牌又冒出一丝白光，凝聚在一起，朝着玄心正宗激射而去。
　　此刻。
　　因为造成了如此大的天地异动，落玄义等人也已经来到了广场之中。
　　“小师叔这是有写出传世诗词了？”
　　落玄义和于天洋看着杜亦晨面前的那块背景墙，顿时两人都愣住了。
　　要说到仙魔大战的感受，两人是感受最为深刻的。
　　他们才是仙魔战场上最为凄厉的那一辈，仙魔战场最后的时刻，已经完全是以命换命。
　　在那最后的时刻，如果双方都想着扯下对面的一块肉，不然，以后将再也没有这种机会。
　　留在他们脚下的，是无数的鲜血与骸骨。
　　根本分不清，那具是人族，那具是魔族。
　　惨烈异常。
　　不知不觉中，两人的双眼之中都留下了泪水。
　　虚空之中，翼魔王看准时机，趁着杜亦晨心神放松，没有防备的时候，凝聚了强大的力量，撕裂虚空，朝着杜亦晨攻击过去。
　　他十分有信心，这一击，绝对能够要了杜亦晨的命。
　　发现这一幕的落玄义等人，顿时惊恐的大叫起来：
　　“小师叔，小心！”
　　“小师弟，当心！”
　　而沉浸在自己世界之中的杜亦晨，丝毫不知道外面发生了什么情况。
　　情况，十分危急。
　　“完了！
　　落玄义心如死灰，纵然他用尽了全力朝着杜亦晨飞奔而去，却也无济于事。
　　魔王，就像仙人一般，他们拥有自己的领域。
　　修为没有达到仙人，根本无法闯入仙人的领域之中。
　　而杜亦晨，此刻俨然已经被翼魔王的领域所笼罩，落玄义等人根本无法撕裂虚空。
　　一抹挖的嘴角露出一丝邪魅的笑容，看着杜亦晨仿佛是看着一个死人一般。
　　这次只要能够击杀这儒道仙人，那便是对魔族做了极大的贡献。
　　回到魔族之后，自己的地位也会迅速的拔高至巅峰。
　　甚至，其他魔王连吭都不敢吭一声。
　　谁敢反驳，可以，去人族杀一个儒道仙人试一试！
　　要知道，在仙魔大战的时候，不出动三个以上的魔王，根本摸不到儒道仙人的边。
　　甚至，还有可能会被五方仙人给反杀。
　　“哈哈哈……”
　　翼魔王忍不住哈哈大笑起来，正当他的爪子要穿过神光，触摸到杜亦晨后心的时候。
　　天空之中响起一声威风凛凛的怒吼：
　　“大胆，胆敢偷袭我人族儒道仙人，找死！”
　　刚才从英雄祠堂射出的那道白光穿越时间空间，眨眼之间就来到了翼魔王的身前。
　　翼魔王看向那道白光，顿时忌惮无比。
　　这道白光，竟然蕴含着比一个仙人所有的仙力更加恐怖的能量。
　　“英雄意志！这是英雄意志！”
　　“这些先贤的英灵，被小师叔召唤来了！”
　　落玄义看着这道白光，顿时热泪盈眶。
　　这种感觉，熟悉无比。
　　因为，这些都是他曾经的队友，他曾经也是他们之中的一人。
　　只不过，他侥幸苟活了下来。
　　落玄义不由自主的朝着白光跪了下去。
　　白光没有丝毫停顿，直接撞击在翼魔王的胸口之上，将翼魔王朝着杜亦晨的反方向推走。
　　庞大正义的能量不仅将翼魔王击退了数百米元，更甚至在贯穿了他的胸口，在他胸口留下一个巨大的洞。

第一百一十三章   败逃
　　“噗……”
　　翼魔王喷出一口鲜血，心中惊骇不已。
　　这一击虽然不会要了他的命，但是也打的他半死，如此伤势，他已无再战之力。
　　时机消失，翼魔王也果断，直接撕裂虚空，逃离了现场。
　　“妈的，大意了，没有闪！”
　　怒骂一声，翼魔王原本可以直接一击必杀的，只不过是因为之前犹豫了一下，耽误了时机。
　　“这次回去，脸是真的丢光了。”
　　翼魔王加快速度逃走，要在人族五方仙人探测到自己方位之前，离开人族的地界。
　　玄心正宗，英雄们的意志还没有消散，分散的漂浮在半空之中。
　　对抗了魔王的一击，他们身上的光芒已经微弱了许多。
　　“队长……好久不见……”
　　“于师兄，又见面了！”
　　白光之中，一个个落玄义和于天洋熟悉的面孔不断出现，让落玄义和于天洋浑身一震。
　　两人热泪盈眶，看着那一个个熟悉的面孔激动不已。
　　“天洋，你老了！”
　　忽然，一个慈祥的声音响起，于天洋瞬间破防，跪在地上：“师傅……”
　　眼泪不断的落下，于天洋哭的跟个小孩子似得：“师傅，天洋想你啊！”
　　作为玄心正宗的亲传弟子，他们都是师傅手中的宝贝，师傅待他们就如同父亲一般。
　　每每想到自己的师傅，于天洋总是以泪洗面。
　　“师傅，天洋不孝，天洋对不起您！”
　　当年，如果不是他师傅在紧急关头用秘法将他传送到了十多里意外，自己孤身面对个魔王，于天洋根本活不下来。
　　虽然受伤，却活了下来。
　　白光之中，慈祥的声音再次响起：“天洋，师傅已经死了很久了！看到你现在的样子，并没有颓废下去，为师感觉到十分欣慰。”
　　“几个的弟子里面，就属你最重感情，我一直担心你走不出来。现在看到你这样，我也放心了！”
　　“天洋，你要记住，你们要好好的守护玄心正宗，要为人族谋取福利。”
　　“是，师傅……”
　　……
　　同样的对话，在落玄义那边也出现，只不过是他曾经的队长，和队友。
　　“好了，我们也是时候应该走了！”
　　于天洋面前的白光抬头看了一眼天空，说道。
　　话音刚落，白光就直接散开成为无数的光电，消散在空气之中~
　　“师傅！”
　　“队长！”
　　落玄义于天洋两人放声大哭。
　　广场下面，所有的弟子都跪拜在地上，这些人族先贤，不论如何，都值得他们的跪拜之礼。
　　他们是人族的骄傲，是人族的英雄！
　　……
　　片刻之后，杜亦晨周身的光芒开始消散。
　　等到他睁开双眼的时候，发现自己身后所有人都跪了下来。
　　不明所以的他，满脸疑惑。
　　落玄义站起来，走到他身边：“小师叔，谢谢你！”
　　是杜亦晨的一首传世诗歌，让落玄义再一次见到了那些想见又见不到的人。
　　也是杜亦晨的诗歌，才让那些游荡的英灵回到了人族的属于自己的地方，让他们不在孤单，甚至，有再如轮回的可能。
　　杜亦晨还以为落玄义在感谢自己帮他讲经传道呢，顿时摇摇头说道：“都是一些小事，而且也是我应该做的！”
　　落玄义努力挤出一丝笑容，点点头，顶着通红的双眼，宣布道：“所有人……”
　　“玄心正宗从现在开始，将再也没有内门与外门只分！只要加入了玄心正宗，便都是玄心正宗的弟子。”
　　说完，落玄义一掌将那代表着内门与外门界限的石碑击碎。
　　落玄义的这一决定，是想要消除内门与外门的地位差距。
　　丹药功法，全部都按照自己的修为来重新划分登记。只有不断的进步，才能够拥有更多的资源。
　　这也间接消除了门派里面的一些腐败迹象。
　　虽然他没有过问，但是却一直都知道，门派里面的一些长老，总是会动用自己的关系，收取利益，然后将一些有身份有地位的弟子收入内门之中。
　　这也导致了有些外门弟子的修为，比内门弟子都高，
　　如此，外门弟子怎么可能会没有怨言？
　　只不过，以往的落玄义并没有将这些事情放在心上。
　　他觉得，关系背景也是一种实力，修仙界弱肉强食，能够依靠关系背景也能给其他人一些压力和动力。
　　只不过，今天因为这些英灵的出现，让落玄义觉得，自己以前好像是错了。
　　所以，才有了这个决定。
　　外门弟子兴奋不已，纷纷对着落玄义行礼，高呼万岁。
　　落玄义点点头，转身便离开了高台。
　　他的情绪差一点崩溃，需要自己回去好好处理一番。
　　其余人也跟着离开，只有绝神锋的三代人，徒步朝着绝神锋走去。
　　中部。
　　五方仙人聚集在一起。
　　“青窕，你们北部又传出了一片传世诗词，你说我们要不要亲自过去拜访一下？”
　　黄杉仙人敲着桌子，笑呵呵的问道。
　　青窕摇摇头：“没有必要！”
　　应该说，是不敢吧！
　　想到小白，他就有些后怕。
　　“这次儒道仙人竟然找回了先贤英魂，这是人族的一大功劳，我们怎么也要意思一下啊！”
　　黄杉笑呵呵的说道，这可不是一件小事情，他们的存在，就是论功行赏。
　　青窕仙人点点头：“大哥说的不错，的确是应该嘉奖，而且要奖励要重！”
　　“我之前得到了一块很奇特的宝物，非金非木，乃是从天外获的，蕴含了无穷奇妙的能量。我觉得我们可以将其炼制成为一件法宝，再加入我们的一些特殊阵法。”
　　“这样，应该能够抵挡得住仙人的全力一击。儒道仙人本身防御羸弱，为了避免被魔族偷袭，这件法宝我觉得很是适合！”
　　赤炎仙人淡淡的说道。
　　其余四人闻言纷纷点头：“儒道仙人防御薄弱，这的确是一个硬伤，有了这法宝，相信也能够等到我们的支援了。”
　　“既然如此，那大家就选个日子给这位儒道仙人送过去吧，同时带上我们所有人的祝福！”
　　黄杉仙人直接拍板，最后一句，却是对着青窕仙人说的。
　　毕竟，北部的事情还是让青窕仙人出面比较好，五方仙人，也不能做出越权之事。

第一百一十四章    青窕仙人到访
　　“对对对，不过只是一件法宝也太过寒酸，要不大家再凑凑，看有没有儒道使用的法宝，就算是品级低一点也无所谓。毕竟，儒道法宝，很是难以找到。”
　　白珏仙人忽然开口说道。
　　众人闻言纷纷点头。
　　一想到小白的主人，他们内心就有一些余悸。
　　也不知道小白会不会记仇，万一自己贸然前去，被小白暗中干掉，自己哭都没地哭去。
　　“那大家准备一下吧，我今天晚上就过去！”
　　青窕仙人点点头，这件事情，也之后他才能去办了。
　　……
　　绝神锋。
　　回到院子里的陈金和多名言，很是自觉的开始干活，绝神锋的气氛，又恢复到了以往的样子。
　　杜亦晨再次成为甩手掌柜，一个闲人。
　　看来，还是有两个杂役比较好啊。
　　“师祖，你知道吗？天音门的那些女孩子，简直一个比一个都水灵，妈耶，我的眼睛都看花了呢！”
　　多名言有些兴奋，忍不住的想要介绍自己这一路的见识。
　　陈金也是憨笑着点点头：“就是感觉有些热情过头了，有一个还让我晚上和她交流什么秘术，可是我又不会秘术！”
　　多名言威严猥琐一笑说道：“师傅，这就是你不懂了，男女之间也有秘术的，而且这秘术修炼很幸苦的哦！”
　　“每次都是大汗淋漓，累的要死。”
　　陈金仿佛不服气一般，叫嚷了起来：“名言，我们是修仙之人，怎么可以每天想着美色呢？色字头上一把刀，不是刺就是回首掏！”
　　多名言又笑了起来：“师傅，话可不能这么说啊。你知道为什么男孩子长大了都是逗比，女孩子都喜欢出门遛鸟吗？这是天理循环，顺应天道的事情。”
　　说着，多名言看向杜亦晨：“师祖，你说，我说的对不对！”
　　杜亦晨白了他一眼，说道：“强词夺理！别用你的个人喜好，污染别人的耳目！”
　　“小金，不听他的，别被你徒弟给带坏了！修仙之人，不宜太早太多的泄露阳元，这会影响到以后修炼的根基。”
　　“这货和你不一样，你不要管他，坚持自己的路去走！”
　　陈金得到了杜亦晨的任何，顿时爱心的笑的像个两百斤的胖子：“师傅，徒儿明白的！”
　　杜亦晨点点头，还是陈金老实听话，容易调教。
　　多名言也无所谓的耸耸肩，拿着扫把一边偷笑，一边扫地，甚至有点回味无穷的意思。
　　“对了，师祖……”
　　多名言忽然想到一件事情，抬头看向杜亦晨。
　　“怎么了？”杜亦晨疑惑的看了他一眼。
　　多名言偏着脑袋，一边回忆一边说道：“我们在天音门的时候，遇到了一个半仙之人前来寻仇。后来出现一个一身白色衣衫的女子，救了我们所有人。”
　　“更加恐怖的是，后来五方仙人都来了，那个女子却一点都不害怕，直接捏死了那个半仙。而且，五方仙人甚至都没有发脾气。”
　　杜亦晨感觉到奇怪：“就连五方仙人都不放在眼里？”
　　多名言点点头，说道：“她还说‘你胆敢动主人的玄心正宗，就足以判你的死刑了。’你说这个女子，和我们玄心正宗有什么关系啊！”
　　杜亦晨微微疑惑了起来。
　　玄心正宗，应该没有这样的人才对啊。
　　上三代和下三代，杜亦晨虽然不能全部都认识，但是出名的那几个都听说过，可是却没有听说过这样一个女子。
　　能在五方仙人面前装逼，甚至五方仙人还不敢说话，必定是忌惮这个女子背后的力量。
　　难道，这女子背后的力量已经达到了无视仙人的地步？
　　杜亦晨顿时懵逼了。
　　这样的存在，要是能够认识就好了，说不定还能解决自己不能修炼的毛病。
　　“小言啊，这个世界上有许许多多的能人异士，他们丝毫不注重名望，隐居在各种各样的地方，所以也没有什么值得奇怪的。”
　　“我记得我给你们说过，就算是自己的天赋不错，也不可以随便在外面装逼，不然，容易被雷劈的！”
　　杜亦晨语重心长的说道：“一山还比一山高，长江后浪推前浪，这个世界，没有人胆敢说自己是最强的。”
　　多名言点点头，觉得师祖这话在理：“对了，师祖，小白呢？怎么回来就没有看见它？”
　　杜亦晨摇摇头：“它一天到晚到处乱跑，天黑了自己就会回来的！”
　　话音刚落，白光一闪，小白就出现在杜亦晨的怀里。
　　修复了石童之后，她的心情大好，时不时的就带着石童出去溜溜。
　　随手摸出一根棒棒糖，杜亦晨递给了小白：“吃吧，也不知道在外面有没有吃东西！”
　　……
　　晚上，等到陈金和多名言已经去谁了，杜亦晨却还坐在院子里面。
　　他在心里不断的思索，究竟要去找什么样的功法来个这两个小家伙修炼呢？
　　毕竟，没有功法的加成，两人修炼的速度太慢了。
　　这样下去，明年的考核，估计很难通过。
　　就在杜亦晨思索的时候，虚空一阵蠕动，一道人影走了出来。
　　“青窕见过前辈，多有打扰，还请前辈恕罪！”
　　正是青窕仙人走了出来，恭恭敬敬的对着杜亦晨行了一礼。
　　在杜亦晨面前，他可不敢自成自己是仙人，要不是为了那最后的一丢丢尊严，他甚至都想让杜亦晨称呼他为小青。
　　五方仙人之中，也就之后青窕仙人对杜亦晨最为了解一些，之所以没有对其他四名仙人说明，最主要还是想要努力掩盖杜亦晨的身份，等到自己捞到了足够多的好处，那时候再说。
　　要不然，万一那四个老奸巨猾的家伙过来对前辈一阵拍马屁，说不定属于自己的机缘，就落到了他们几个的口袋之中。
　　那时候，自己可真的是连哭的地方都没有。
　　小白抬起头看了一眼青窕仙人，双眼之中闪过一丝寒光，毛都开始炸了起来。
　　青窕仙人见状不由自主的后退了半步，一脸惊惧的看着小白。
　　杜亦晨淡淡的看了一眼，而后缓缓的摸了摸小白的头，小白这又才变的温顺起来。

第一百一十五章     天外陨玉
　　这一幕，看的青窕仙人惊呆了。
　　那嚣张到极致，霸道无比的小白，在杜亦晨面前，竟然完全就是一只普通的宠物小猫好吗？
　　想到上次窥探杜亦晨的修为，自己差一点反噬重伤，青窕仙人这一次没有再继续作死。
　　“你有什么事吗？”
　　杜亦晨抬头看着青窕仙人，平时这些仙人都喜欢躲起来不见人，怎么这个青窕仙人就好像喜欢来自己这里一样呢？
　　杜亦晨一时间也不明白。
　　自己这么辛辛苦苦的努力宣传，可是为什么最近的收益很不好呢？
　　就好像之前的道一一样，不知道为啥就失去了消息。好像，回去之后根本没有给自己做宣传一样。
　　肯定是哪个环节出问题了。
　　我可是还等着晋升剑仙称号，到仙界寻找修炼的办法呢！
　　青窕仙人憨厚一笑，说道：“前辈，今日一首佳作再次传世，让天地英灵得以安息，作为人族北部的负责人，我自然是应该尽到自己的责任。”
　　说着，青窕仙人从储物手镯之中摸出一块石头
　　这石头混黑无比，看着就如同一块墨石一般。
　　稍微看的时间长久一些，竟然有一种让人陷进去的感觉，无法自拔。
　　“天外陨玉？”
　　小白瞪大了双眼看着这块石头，一时间竟然震惊了，这玩意儿即便是在仙界都珍贵无比，怎么会出现在修仙界？
　　要知道，石童用的最主要的材料，就是天外陨玉。
　　而且，这天外陨玉明显已经锤炼过，应该是一件护体法宝。
　　“前辈，这是我们这次送来的礼物，虽然有些硬，不过已经被我们炼制过，所以已经可以正常使用。”
　　说着，青窕仙人的脸色微微羞红。
　　他实在是拿不出更好的东西了，其他的法宝已经和他形成了关联，想送都送不了。
　　这宝物，对其他修仙者来说，可能是用处极大，无价之宝，可是对于杜亦晨来说，根本就是可有可无。
　　仙人的全力一击？
　　打在前辈的身上，不就跟挠痒一样？
　　说出去，人家都不会相信，堂堂镇守北部的仙人，竟然没有什么可以送出手的好宝贝。
　　杜亦晨淡淡的看了一眼，并没有去接。
　　一块墨石，看这成色，应该也不值几个钱。估计是来的路上，顺便在那个路边摊买的吧。所以，杜亦晨的内心毫无波澜。
　　看着杜亦晨十分平静的样子，青窕仙人微微有些尴尬。
　　“呵呵，前辈，虽然这东西对前辈来说可能没啥用。不过，前辈也可以用来转送或者赐给门下弟子，让弟子们使用。”
　　他知道，修为越高的仙人，越是淡薄名利，几乎没有几样东西能入的了他们的法眼之中。
　　正是因为如此，自己身上所携带的宝物，一般也不是很多。
　　不过，前辈有两个门人，而且还有玄心正宗其他的弟子，到时候也是可以用来转手送给他们的。
　　青窕仙人笑了笑：“前辈，您看……”
　　杜亦晨一直没有伸手，搞的青窕仙人以为杜亦晨根本看不上。
　　虽然，的确也是如此。
　　杜亦晨一笑，并没有马上回到。作为最基本的礼貌，人家送的东西，一般都是应该要接受的。
　　更何况这墨石看起来也不值几个钱，但是同样，自己也应该送一份回礼。只是，这回礼不能太贵也不能太便宜，最好是价值差不多的东西。
　　沉默了一会，杜亦晨开口到：“青窕仙人是吧！”
　　看着杜亦晨接过天外陨玉，青窕仙人微微松了一口气：“正是在下！”
　　点点头，杜亦晨继续说道：“我也不白拿你的东西，这样吧，我这也没啥好东西，也送你一个作为回礼吧！”
　　虽然青窕仙人十分想要拒绝，可是一想到杜亦晨的身份，觉得他送出来的礼物定然不凡，万一是仙器甚至天仙器的话……这诱惑实在是太大了！
　　他扭捏了半天，最终还是没有将拒绝说出口。
　　前辈能送出来的东西，肯定不凡！至少，比自己送出的天外陨玉级别高，甚至比自己身上的仙器都还好。
　　万一……我是说万一……前辈真的送给我一件天仙器，那可就不得了了啊！
　　要知道，整个修仙界只有一件天仙器，而这件天仙器还在黄杉仙人的手中。
　　那是一件衣衫，是上面赐下来的。衣衫一旦激活，整个人的防御提升一倍，就算是两三个魔王，都不一定能破的了黄杉仙人的防御。
　　只是，这衣衫的耐久不高，用的多了，会影响其本质，所以每次使用之后都要花费大量的天才地宝去修缮。
　　因此，青窕仙人觉得那天仙器的价值并不算太高。
　　杜亦晨转身走到厨房里面，不就之后就拿出了一个罐子。
　　杜亦晨想了很久，这是是他决定的回礼。
　　原本，他还想直接送一坛老坛酸菜的，可是想到那墨石并不之前，而且自己腌一点酸菜也是很不容易，这样自己有点亏。
　　所以就找了一个空罐子，拿了出来。
　　青窕仙人看着没有一丝两点的罐子，并没有觉得失望。
　　这一定不是凡品，只是自己没有看出来罢了。
　　“那个啥，青窕仙人，这罐子我就送你了。虽然没啥用，拿回去装装咸菜，或者大米什么的，也还是可以的。”
　　直接将罐子递到青窕仙人的面前，杜亦晨笑呵呵的说道，一丝也不觉得尴尬。
　　青窕仙人自己的观察了一番，而后偷偷的输入一丝仙力，想要探查一番。
　　“怎么回事？居然一点反应都没有？难道……”
　　青窕仙人惊呆了。
　　哪怕是天仙器，以青窕仙人中期的能力，也可以勉强激活使用，可是这平平无奇的罐子，竟然会一点反应都没有？
　　那么……
　　青窕仙人被自己的想法吓住了。
　　杜亦晨看着青窕愣住的样子，还以为他有些嫌弃。
　　“东西虽然不怎么值钱，不过礼轻情意重，也算是比较有用的嘛。哈哈~”
　　杜亦晨脸不红心不跳的说道。
　　青窕仙人这才回过神来，小心翼翼的将罐子接了过来。
　　而这时候，青窕仙人才 发现，罐子的身上，依稀可以看到两个字……

第一百一十六章   比天外陨玉还硬
　　“吞天……”
　　“哐当……”
　　罐子脱手，直接掉落在地上。
　　青窕仙人直接懵逼。
　　吞天钟！
　　极品天仙器，已经无限趋近于金仙器了！
　　传说曾经拥有吞天钟的那名仙人，在仙魔大战的时候一人肚扛三大魔王战斗了三天三夜，为人族取胜获的了极大的机会。
　　只是那人也仅仅只是仙人巅峰，尚未达到天仙级别，强行催动极品天仙器，虽然拖住了三大魔王，却也将自己消耗殆尽。
　　如此至宝，前辈竟然让我用来装咸菜？装大米？
　　一罐米能扛几楼哟？
　　太过分了啊！
　　连忙将罐子捡起来，小心翼翼的放在桌子上，青窕仙人连忙道歉：“对不起前辈，一时手滑！”
　　“这吞天钟实在是太过珍贵，前辈，我不敢收啊！”
　　终究还是理智战胜了欲望，青窕仙人这点还是明白的。如果一时兴奋过头，说不定并不是太好的事，万一，这就是前辈的一个考验呢？
　　如果是那样的话，自己万一表现不好，在前辈心里的印象被破坏了，那自己就只能回家找妈妈了！
　　不行，小青同学，你一定要忍住啊！
　　小白好奇的看了一眼罐子，虽然有些好奇，但是却也看不出来什么名堂。
　　只是看到青窕仙人竟然拒绝杜亦晨的好意，顿时小白又炸毛了。
　　“主人送的东西，你也敢拒绝？”
　　小白神识传音怒喝道。
　　青窕仙人并没有回话。
　　畜生毕竟是畜生，一点人情世故都不懂。
　　杜亦晨没有强求，微微一笑说道：“反正就是这么个东西，要不要看你自己咯。”
　　在他眼中，青窕仙人顿时变成了一个小心眼的人，也不看自己送的东西值几个钱，就想让别人送你好东西。
　　青窕仙人犹豫一番，抬头看向杜亦晨，正准备说话，但是看到杜亦晨手中的动作，顿时整个人都懵逼了。
　　“这特么还是人吗？”
　　青窕仙人双腿一软，差一点就跪在地上。
　　只见，杜亦晨拿着他送的那块天外陨玉，在砚台之中加了一点水，就开始研磨了起来。
　　说好的天外陨玉呢？说好的坚不可摧呢？说好的能挡住仙人全力一击呢？
　　可是，自己之前是明明测试过了的啊，硬度强度都是完全够的啊。那时候，完全牛逼的很，好伐！
　　怎么一道了前辈的手中，就跟一个软蛋一样了？
　　杜亦晨缓慢而有节奏的研磨着，想要看看这块墨石研磨出来的效果。
　　看着源源不断触摸的天外陨玉，杜亦晨不断的在内心摇头：
　　“什么狗屁法宝，超级硬，软来就是一个软骨头。还什么所谓的仙人，啊呸，骗人还差不多！”
　　小白也是看的一愣一愣的，只不过跟着杜亦晨这么多年，她差不多已经习惯了。
　　任何事情发生在主人的身上，那都是平常事，保持着平常心，不要大惊小怪就好，不然会心脏骤停而死的！
　　小白一副理所当然的样子，让青窕仙人更是震惊的无以复加。
　　怪不得，怪不得连人家的 宠物都瞧不上自己。
　　你这加一点水就能够融化的玩意儿，真的能够扛得住仙人的一击？开玩笑吧，还没有我家的宣纸硬！
　　赶紧拿回去给你孙子玩吧，说不定还会给在你怀里少撒一泡尿。
　　杜亦晨也并不是太过在意，微笑着看向青窕仙人说道：“你这墨石还是不错的，出墨很细腻，没有什么颗粒感。”
　　此话一出，青窕仙人顿时额头冒出三条黑线。
　　这么硬的天外陨玉，出墨还很细腻？没有颗粒感？
　　这句话怎么听，怎么都觉得是在嘲讽我啊！
　　不行，再听下去，估计连自信心都没有了！
　　“哈哈，前辈真会开玩笑！”
　　青窕仙人双手抱拳，完全不敢正视杜亦晨。
　　杜亦晨拿着天外陨玉笑呵呵的说道：“真的挺不错的，浓度也很高，就是太软，不够硬，用起来没啥感觉！”
　　说完，拿出系统送给自己的一块墨石，对着天外陨玉轻轻一敲。
　　“咔擦……”
　　整块天外陨玉，直接被撞碎成了许多小块。
　　青窕仙人：“……”
　　小白：“……”
　　尽管小白努力的安慰着自己，这一切都很正常，但是她的内心还是纠结无比。
　　这可是天外陨玉啊，要是给自己拿去好好祭炼一番，绝对能够炼制出一件下品天仙器出来。
　　反而，杜亦晨却好像是一个没事人似得：“仙人呐，你看哈，这种墨石硬度不够的话不会太耐用，用两次就没有存货了。”
　　“如果下次有那种很硬很持久的那种墨石的话，欢迎仙人送来，我愿意用好东西换！”
　　说完，杜亦晨将天外陨玉的碎块捡起来，扔到了一旁的垃圾兜里。
　　青窕仙人整个人已经完全被懵逼了。
　　这个世界上，他见过最硬的东西，就是这天外陨玉了。当时他祭炼的时候，想尽了所有的办法都弄不软……还要更硬的？我哪里找去啊！
　　还有前辈拿出来的砚台和墨石，那玩意儿绝对比这天外陨玉还要珍贵许多，绝对不是普通之物。
　　只是青窕仙人觉得自己见识太少，看不出来什么名堂。
　　“前辈放心，只要我遇见了，就一定给前辈送过来。就算是在魔族手里，我也给您抢过来！”
　　青窕仙人觉得今天自己丢了面子，实在是拉不下来脸。
　　就好像是自己给一个千万富翁送了一百元过去说：“给，随便花！”
　　然后，人家直接扔了一百万到自己脸上的感觉。
　　你说难不难受？
　　反正青窕仙人是难受的要死，关键这一百万自己还不敢真的拿。
　　吞天钟什么的，就不要想了，等到真的找到什么好东西再说吧。
　　“前辈，时间也不早了，我这就先行告辞！”
　　青窕仙人起身，恭恭敬敬的对着杜亦晨行了一礼，还暗暗的对着小白点点头。
　　杜亦晨微微一笑：“不送！”
　　等到青窕仙人离开之后，杜亦晨这才发现那罐子竟然还在桌子上。
　　“这人忘性怎么这么大，竟然把这罐子给落下了。也不知道他住在哪里，瞬风能不能够送的到？要不过几天问问小落子？”

第一百一十七章   最大的筹码
　　杜亦晨摇头晃脑自言自语的说道：“算了，还是等他下次来的时候再说吧！反正也不是什么贵重玩意儿！”
　　听到杜亦晨的话，小白不由的翻了翻白眼：“老大，这人家是忘记了吗？明明就是碰都不敢碰好吗？还有，这还不贵重吗？不贵重能给人都吓走了？”
　　杜亦晨收拾好砚台罐子，便回到房间开始歇息。
　　中部。
　　黄杉仙人发现青窕仙人已经连上了通讯。
　　“青窕，给儒道仙人送的礼物，可还行？”
　　黄杉仙人微笑着问道。
　　一开始的时候，他听到青窕仙人竟然连天外陨玉这种至宝都愿意送出去，他都惊呆了，甚至他还觉得这礼太过贵重了。
　　虽然儒道仙人召唤了战场英灵回家，有莫大的功劳，但是天外陨玉可遇不可求，从某些程度上来说珍贵无比，实在不行，多送一点其他宝物不就好了嘛。
　　作为仙人，几乎整个修仙界的顶级宝物都掌握在他们几人的手中，不存在拿不出手这一说法。
　　青窕仙人老脸一红，只是微微摇摇头，没有回话。
　　黄杉仙人顿时觉得有些不对劲，便继续追问到：“怎么了，难道是儒道仙人狮子大开口？”
　　的确，即便是儒道仙人他也是人，也无法做到完全杜绝贪欲。
　　有些人，便是这样，以为自己有点功劳便居功自傲，得寸进尺。
　　顿时，黄杉仙人心中对着入道仙人的印象有些差了。
　　青窕仙人摇摇头，苦笑了一声说道：“并不是，只是人家不要罢了！”
　　黄杉仙人顿时愣住了。
　　不要？
　　天外陨玉都不要？
　　这儒道仙人脑子瓦特了？
　　要知道天外陨玉不仅仅只是材质坚硬，更重要的是它里面蕴含了些许星辰之力。星辰之力，可是对仙人来讲都是受益无穷的宝物啊！
　　他区区一个儒道仙人，竟然不要？
　　“为什么不要？我要去找他问问清楚！”
　　黄杉，说着就要放出虚影，却被青窕仙人叫住了：“大哥，给我留点脸好吗？一个天外陨玉对人家来说，真的算不上什么！”
　　“人家随手拿出来的一个墨石就能够把天外陨玉给砸的粉碎……随手一个回礼……哎……”
　　说道这里，青窕止住了。
　　极品天仙器的消息，不能透露出去。
　　“回礼？回了什么礼物？”
　　黄杉闻言，来了兴趣。
　　青窕仙人摇摇头：“没什么，反正就是十分珍贵，别说了，我真的要脸！”
　　黄杉仙人见青窕仙人是在不愿意提及，只得点点头，不在追问。
　　只是，都是仙人了，怎么还像是小孩子一样闹脾气。
　　青窕仙人叹了一口气，网抑云时间到了。
　　“对了，大哥，我去玄心正宗的时候，发现了玄心正宗竟然有魔族魔王的气息残留。”
　　忽然想到一件事情，青窕仙人脸色开始严肃起来。
　　黄杉仙人闻言微微一愣，也顿时严肃起来：“魔王？”
　　青窕仙人点点头：“没错，应该是翼魔王的气息！”
　　黄杉皱起了眉头：“居然是他！他为什么跑到玄心正宗去？有没有什么具体的线索？”
　　青窕摇摇头：“没有，不过想来应该是和儒道仙人有关系！”
　　黄杉说道：“你的意思，他是想要偷袭儒道仙人！”
　　“十分有可能，所以，我觉得我们应该去找他聊一聊！”青窕点点头，脸上露出一丝狠厉。
　　黄杉微微眯着双眼，顿时也笑着点点头：“没错，我们是应该去找找他，要个说法了！”
　　“人魔两族已经停战了多年，魔族却三番五次的侵入我人族的地界，难道他们真的以为我人族好欺负么！”
　　赤炎认同道：“没错，我们必须要强烈谴责魔族！”
　　“然后么……封口费是少不了的！毕竟，魔王气息就是证据，他赖不掉！”
　　“哈哈哈……”
　　五方仙人同时大笑起来。
　　“不过说实话，人族休养生息这么久，而且现在又出了一个儒道仙人，我们是有足够的底气了！”白珏一脸笑意，看的出来明显已经看到了，某些利益出现在自己面前。
　　紫极冷冷一笑：“所以，我们谈判的筹码已经增加了许多。儒道仙人，便是最大的筹码，不论用不用，站在那里就是对魔族最大的震慑！”
　　青窕十分认同这句话，特别是上次小白给他们几人的羞辱，完全就丢脸他妈给丢脸开门，是丢脸丢到家了。
　　丢的脸，必须要找回场子！
　　上一次仙魔大战之后，人族受到了魔族的挑衅，不知不觉就将人族的稍微有些道行的儒道修士全部给弄死了。
　　儒道削弱，魔族立刻发动了最后的总攻。
　　要不是人族那无数的热血之士，前赴后继不断以自己的身躯顶上去，估计现在人族的地盘要缩小一倍。
　　这简直就是耻辱！
　　以聪明才智为代表的人族，在用计谋的时候竟然输给了脑袋一根筋的魔族。
　　那一战，不知道死了多少地仙，就连仙人都陨落不少。
　　如此惨烈的数据，责任最大的，便是五方仙人。
　　所幸，他们五人还算是比较冷静，现在更是给足了那些文人自由发展的空间。
　　为的，就是想让儒道文人，再次发扬曾经的光芒。
　　……
　　第二天，绝神锋。
　　陈金和多名言起床干完活之后，就开始和杜亦晨一起做起了早操。
　　多名言撇了撇成金，也不知道在打着什么鬼主意。
　　陈金扭扭捏捏却是半天都开不了口，杜亦晨发现微微一笑，说道：“说吧，想问什么直接问就是！”
　　陈金顿时尴尬的一批，师傅就是师傅，一眼就看穿了自己有心事。
　　“那啥，师傅，其实也没啥大事。就是昨天看见您给那些弟子们讲经传道，让那么多人突破了……所以……我们……”
　　多名言不由的翻了翻白眼，自己这便宜师傅真的是个榆木脑袋，这么点小事情都办不好。
　　“所以我和师傅想问问师祖，有没有什么好的修炼的东西可以教我们啊？”
　　“我们不挑的，什么仙级功法，神级剑术，秘传法术啥的，我们都可以学！”
　　听到多名言的话，杜亦晨身形微微一顿。

第一百一十八章   肤浅！
　　停下了早操的动作，杜亦晨转身看向多名言。
　　感受到杜亦晨的目光，多名言顿时菊花一紧，闭上了嘴巴。
　　“原本，我以为你们跟着我，多多少少会开始明白一些事情……哎……”
　　杜亦晨摇摇头叹息了一声，继续说道：“没有想到，你们竟然还是这么的肤浅！”
　　陈金和多名言顿时愣住了。
　　肤浅？
　　师傅/师祖这话是什么意思？
　　两人对视了一眼，都看到对方眼中的不明所以。
　　“知道你大师兄为什么会取消内门和外门的界限吗？”
　　“好好想一想，想明白了，再来告诉我！”
　　杜亦晨说完，也不做早操了，径直走到一旁的桌子前面，开始泡茶。
　　两个人，顿时被杜亦晨的这句话给问懵逼了。
　　取消内门和外门的意思，不就是要打破资源分配的不均匀，让每一个弟子，都能够得到自己应该得到的资源，认真的去修炼提升，争取到更多的资源吗？
　　难道，这里面还有其他深意？
　　两人就这样站在院子里面，低头想着这个问题。
　　忽然，多名言如同被点击了一般，整个人身形微微一颤。
　　原来如此！
　　所谓弟子， 便是一个门派能够传承下去，最为重要的力量！
　　弟子，就是根基！
　　大师伯这样做，就是想要快速的巩固宗门的根基。
　　回想一下玄心正宗的历史，每一代都是可谓的青黄不接。
　　要不是大师伯一人突破也不飞升，一个人强撑着门派，估计玄心正宗早就被魔族偷袭的不成样子了。
　　为什么说大师伯的压力三大？
　　就是因为选新政的根基不稳。
　　就自己这一辈的亲传弟子，相差与上一辈的实力太多太多。大师兄李珏然乃是修为最高之人，却也仅仅只是玄境中期而已。
　　想要达到大乘都不知道还需要多少年，如此修为，怎么能够撑得起一个门派？
　　上一辈战死的战死，飞升的飞升，后一辈却还没有成长起来。
　　如此，如何长久的发展下去？
　　多名言抬头看着杜亦晨，他终于明白，杜亦晨话中的意思是什么了。
　　师祖这是要我们打好基础，不要妄想一步登天啊！
　　转头看向陈金，发现陈金也是和自己一样。
　　震惊，不已！
　　看来，师傅也并不傻，他也想通了。
　　多名言顿时有些后悔，自己，就不应该去问师祖的。
　　身在福中不知福啊，师祖不是早就已经将最好的东西，传给自己了吗？
　　自己一个毫无修炼基础的人，如果不是父亲找人给自己醍醐灌顶，根本就是一点修为都没有。
　　单单依靠着这广播体操，就可以不停的吸收灵气，而且还能重新给自己打牢基础，让自己完全掌控身体里面的力量。
　　自己还有什么不满足的呢？
　　更何况，自己才修炼了几天？
　　师祖有如今的境界，又修炼了多少年才达到？
　　多名言自嘲的笑了笑：“是啊，真的是好肤浅啊！”
　　师祖说的没错，想要一步登天，最起码你的要有根基吧！（禁止开车！）
　　等到自己的根基打牢了，难道还担心师祖会不教自己吗？
　　只怕是那指缝里面留出来的一丢丢，都足够自己受益无穷了。
　　陈金和多名言对视一眼，两人同时走到杜亦晨的面前，恭敬的行了一礼：“师傅/师祖，对不起，是我们错了！请原谅我们！”
　　越是说，两人越是觉得自己行为实在是太伤人心了。
　　自己不理解师傅/师祖的良苦用心就算了，竟然连师傅/师祖的安排都开始不满，甚至开始无度索取。
　　肤浅！
　　杜亦晨欣慰的点点头：“嗯，多练练吧，对你们有好处的！”
　　两人点点头，回去继续开始跳起了广播体操。
　　就在这时候，李珏然跑了过来。
　　“见过师叔祖！”
　　杜亦晨点点头，微微一笑，对于李珏然，他还是很喜欢的，毕竟这些年没少个自己送饭，虽然那饭菜不太可口。
　　“来喝茶？”
　　端起茶杯，杜亦晨示意了一下。
　　李珏然连忙摇摇头：“多谢师叔祖，只是我最近肠胃不好，不能喝。”
　　我也不敢喝啊，那灵气能撑死我。
　　李珏然看了看正在锻炼的陈金和多名言两人，一脸兴奋的对着杜亦晨说道：
　　“师叔祖，您可真厉害，交出来的徒弟也厉害，您可不知道，那天小师叔和小师弟真的好牛逼！”
　　杜亦晨眉头微微一皱，说道：“怎么说？”
　　李珏然立马手舞足蹈的对杜亦晨开始说起昨天陈金和多名言两人，在天音门正面硬钢绝岭散人而面不改色的情形。
　　“就是不知道为什么，他们两人竟然完全无视了绝岭散人的威压。那可是接近于仙人般的威压啊，就连师傅都有些扛不住！”
　　“更不要说我们几个了，二师弟甚至连屎都被搞出来了！”
　　杜亦晨也微微有些好奇，难道说，仙灵根可以抵抗那所谓的仙人威压吗？
　　“好了，你也别在这添油加醋的夸奖了，他们两个会骄傲的！”
　　杜亦晨摆摆手，打断了李珏然，说道：“他们两人资质平平，来到了绝神锋这么久，修为却没有多大的进步，就算是带出去，也是一个个累赘！”
　　“呃……”
　　李珏然额头留下一丝汗。
　　短短一天就迈入炼气期，这特么还资质平平？
　　就算是当初我，也足足花费了半个月才有气感的，花费了三个月才练气。
　　不过想到这里乃是绝神锋，顿时李珏然也没有了脾气。
　　“小师叔，小师弟，你们好好修炼，一定记得不要着急，要打好根基啊！”
　　李珏然只能口头上给两人加油。
　　这句话，传入了两人耳中，两人顿时同时身形停顿了下来。
　　仿佛是感受到了什么一般，两人同步的盘膝而坐，闭上双眼，开始打坐。
　　“……？？”
　　李珏然转头看向杜亦晨，又看向两人。
　　什么情况？
　　这是要干嘛？
　　突破吗？
　　就因为我刚刚一句话就要突破？
　　不带这么玩的，ok？
　　还没等到李珏然惊讶完毕，两人身上同时开始爆发出一股强大的气息。

第一百一十九章   接二连三的突破
　　“练气后期……巅峰……”
　　李珏然懵了：“居然直接筑基成功？而且，为什么小师弟会二次筑基？”
　　“不对劲，小师弟的修为全部消失了？是在重新修炼？这……”
　　偷偷摸摸的瞟了一眼杜亦晨，李珏然心中吐槽：“师叔祖，您这笔，装的有些过头了吧！”
　　“这就是您口中的资质平平？那我算个啥？”
　　然而，还没有完……
　　陈金和多名言两人体内仿佛有用不完的灵气一般，不断的支撑着两人突破。
　　“筑基中期……后期……”
　　李珏然长大了嘴巴，杜亦晨估计了一下，应该可以放一个小榴莲了（夸张了一下）。
　　“这……这特么要晋级金丹了？”
　　陈金和多名言，发现自己的丹田里面，灵气不断的压缩再压缩，一直汇聚成为了一个龙眼般大笑的金色珠子。
　　丹成！
　　两人同时全身散发着金色光芒，整个人开始漂浮起来。
　　“我尼玛，这特么还是人吗？这玩意儿还能以平常眼神去看待吗？妖兽啦！”
　　哪里有人一下子从练气突破到金丹的？
　　而且其中一个还是散了自己的修为，再次修炼！
　　不需要做点心里准备吗？就算是开挂，也要注意一下啊，被作者发现了怎么办？要切小JJ的啊！
　　作为玄心正宗的大师兄，李珏然不知道看到多少人从练气到金丹花费了多少时间，这其中的艰辛，他十分清楚。
　　那叫一个难呀。
　　再看看人家……这特么比喝水都简单，好伐！
　　喝水都还有可能会呛着呢。
　　要知道，一个修仙者，就算是修为境界到了，也不可能接二连三的突破多个瓶颈。
　　好吧，就算是这瓶颈很薄弱，它也是一块豆腐，一层膜啊！
　　可是，关键你想要捅破这层膜，你的用力吧！
　　这力气哪里来？灵气呀，你吸收天地灵气的速度跟不上，怎么可能有力气？
　　所以，才会有大把的人选择嗑药。
　　可关键是，这俩货也没有嗑药啊！
　　到底他们哪里来的那么多灵气，去支撑他们的突破的？
　　李珏然想破了脑袋，也想不通。
　　陈金和多名言两人，身上的金光开始收敛，看着这一幕，李珏然总算是松了一口气。
　　还好，还好！
　　要是元婴了，这特么会犯心脏病的。
　　就在李珏然认为两人会停下来的时候，令人震惊的一幕发生了！
　　陈金和多名言身上的金光仿佛是再次得到了力量加持一番，再次爆发开来。
　　李珏然看见这一幕，已经呆的说不出话来。
　　够了，真的是够了！
　　你们玩可以，能别当着我的面玩吗？
　　呜呜呜，人家的小心肝……
　　然而，陈金和多名言可不会管他，两人的气息稍微缓了缓，就好像登山累了一般，歇了一口气，又开始攀登起来。
　　“金丹中期……金丹后期……”
　　一直快要达到金丹巅峰的时候，两人这才完全停了下来。
　　“呼……”
　　李珏然再次松了一口气，这下是真的松了一口气。
　　“呜呜呜，我再也不来绝神锋了，太人打击人了！这特么都是一群什么妖孽啊！”
　　当然，这话，李珏然只能在心里想一想。
　　“师叔祖啊，以后这种妖孽，您可以少收一点吗？真的好打击人啊！”
　　杜亦晨微微一笑，说道：“你只是看到了这一方面而已，你可知道他们两个为了修炼，有多么幸苦吗？”
　　“每天起早贪黑，修炼是一天也没有停止过。这份意志力，就算是我，都有点自愧不如。”
　　李珏然闻言不由的翻了翻白眼，这话说的，好像其他弟子每天都在偷懒睡觉谈恋爱一样。
　　修炼，就是逆水行舟，不进则退。
　　整个宗门，也就只有师叔祖您成天吃喝玩乐，吹拉弹唱。
　　最关键，修为还是宗门最高的那一个，你自己说说气人不气人？
　　李珏然没有说话，说话，是没有用的，说话，就是自讨苦吃。
　　默默的含着眼泪，他四十五度角仰望天空。
　　“男人哭吧哭吧不是醉……不……我不哭……呜呜呜……”
　　陈金和多名言两人起身，缓缓的走到杜亦晨的面前，两人的眼中，都带着感激。
　　“噗通~”
　　两人跪在杜亦晨的面前。
　　“感谢师傅/师祖栽培！”
　　现在两人总算是知道，自己为什么能够源源不断的突破了。
　　原来，早在不知不觉之间，自己的身体里面就拥有了如此磅礴的灵气。
　　果然，这一切，早就已经在师傅的安排之中了。
　　根基打好，自然是水到渠成！
　　两人已经完全下定了决心，以后不论做什么，都听杜亦晨的。
　　不会在多问一句。
　　“只是，让师傅失望了，仅仅只是到了金丹后期而已，没有继续攀升！”
　　两人对视一眼，都有些沮丧的摇摇头。
　　特别是多名言，当他下定决心散去自己之前灵力的时候，一度以为自己可以重新回到那个高度，只是没有达到。
　　不过，现在的他，却比以前强太多了。
　　以前的修为，就好像是宝库中的金条，只能看，不能用。现在的修为，才是实打实的，属于他自己的。
　　李珏然：……
　　我尼玛！
　　你们真的是够了！
　　老的逼还没有装完，小的就开始跟着装了么？
　　要不你们去充Q厂上班？专门负责装逼？
　　李珏然愤愤的哼了一身，语气微微有些冲：“不好意思，师叔祖，我不伺候了！我滚！”
　　说完，便快速的离开院子。
　　一路上咬牙切齿，气愤不已。
　　陈金和多名言不明所以的看向杜亦晨，他们不知道一向和蔼可亲的大师侄/大师兄，今天怎么忽然就生气了？
　　而且看样子，怒气还不小！
　　杜亦晨微微一笑，耸耸肩，淡淡的说道：“没事没事，估计是大姨夫来了！你们记住啊，不要和大姨夫来的人计较任何事情！”
　　“哦！”
　　陈金和多名言点点头，虽然不明白这是什么意思，但是先记着肯定是没错的。
　　“嗯！”
　　杜亦晨点点头，起身说道：“你们继续，我出去走一走！”
　　说完，便带着略微僵硬的笑容，朝着院子外面走去。

第一百二十章    风雨欲来
　　杜亦晨一步一步的朝着外面走去，刚刚走到院子门口的时候，就听见多名言和陈金在议论。
　　“师傅，这广播体操真的好神奇啊！”
　　“嗯嗯，的确是如此，吸收灵气和运转灵气的速度非常快，而且还能够凝练灵气。如果不是长期做着广播体操，我们身体里面的灵气根本不够我们今天突破的。”
　　杜亦晨听完脚下一个踉跄，差一点就摔了个狗吃屎。
　　老杜也是欲哭无泪啊！
　　为啥别人一做就有用，自己做了几百年，都屁效果没有。
　　狗系统，真狗！
　　一定是狗系统限制了自己的什么功能？
　　也不知道那方面是不是也是狗系统的原因，让自己现在对女孩子一点感觉都没有。
　　系统：？？？
　　然而，系统此刻却沉默了下来，杜亦晨也没办法叫醒一个装死的系统。
　　绝神锋上，陈金两人还在讨论着刚才的心得。
　　“师傅，原来我们在一直错怪师祖啊！”
　　“是啊，师祖早就已经将神级的功法传授给了我们，然而我们还不知足，看来，我们是真的很笨！”
　　“师傅，我们一定要好好修炼，争取明年的考核，能够获得一个好成绩！”
　　“嗯！”
　　小白听着两人的话，不由的翻了翻白眼。
　　两个二傻子。
　　要不是绝神锋的食物和本身就拥有庞大的灵气，你们一年都达不到筑基。
　　这什么广播体操的确是有点作用，在修仙界也的确算是顶级修仙功法了。
　　但是，就算是再顶级的功法，也不可能拥有如此奇妙的效果。
　　小白摇摇头，起身一跃，离开了绝神锋。
　　……
　　等杜亦晨走到了广场，发现落玄义和兰天星正在背景墙那里。
　　两人都在认真的看着自己昨天写下的诗词，不时的讨论着什么。
　　“小落子，你们在这里干什么？”
　　落玄义转过头，发现是杜亦晨，便连忙行了一礼。
　　现在，杜亦晨可是玄心正宗的至宝啊，比那什么极品仙器，绝世高人都宝贵的多。
　　“小师叔，您来的正好！”
　　落玄义连忙上前，笑呵呵的对着杜亦晨说道：“联盟的人来了通知，说是要每年给我们免费提供一大批修炼资源。”
　　“好让我们玄心正宗的弟子加快修炼的脚步！”
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱：“加快修炼的脚步？”
　　“这是为何？要只是事宜缓不宜急，揠苗助长可不是什么好事！到时候培养出一大批朽木枕头，可么有什么用！”
　　“如此，可谓是大不妥啊！”
　　落玄义点点头，发现最近好像小师叔已经开始逐渐对宗门的事情上心了，这是好事。
　　“放心吧小师叔，联盟只是给我们资源而已，怎么运用乃是我们自己做主。”
　　“只是最近修仙界好像要有一些什么大动作，所以我们玄心正宗也必须要做好各种准备。”
　　杜亦晨再次皱了皱眉头：“大动作？难道是魔族吗？”
　　最近魔族的活动好像的确很是频繁，很多事情都有他们的身影。
　　难道，魔族准备再次开战了吗？
　　只是，杜亦晨对修仙界的事情了解的很少，落玄义也没有给他说过。
　　“对了，小师叔，联盟的人想要派人前来拓印这首诗，我不敢轻易答应，想问问您的意见。”
　　“至于联盟拿去做什么用，却是没有说明！”
　　杜亦晨微微一笑，无所谓的说道：“小落子，这种事情你做决定和就好了，反正就一首诗而已，不是什么贵重的玩意儿。”
　　“我下山来，就是到处走走看看，来了玄心正宗这么多年，我还没好好逛过呢！”
　　落玄义点点头，说道：“好的，那小师叔您慢慢逛，我们继续忙了！”
　　“嗯！”
　　杜亦晨点点头，刚刚准备离开，却又被落玄义叫住：“小师叔，如果可以的话，麻烦您有时间看一看我的那些师弟师妹吧，他们也很想见见您！”
　　落玄义谄笑到，这算是他给自己的师弟师妹谋取的福利吧。
　　昨天那些英灵归来，让他的感触有点大。
　　让杜亦晨去见见自己的师弟师妹，也是想让他们与杜亦晨熟络一番，以后一旦生离死别，至少还有人可以念想一下他们。
　　杜亦晨点点头，离开了广场。
　　看着杜亦晨离开，一旁的兰天星微微叹了一口气：“师兄，为何不讲实情告诉小师叔？”
　　落玄义摇摇头：“这些事，没有必要。小师叔，不是那样的人。”
　　“只要是对人族有利益的事情，小师叔肯定会支持的！”
　　说着，落玄义转头看向仙魔边界的地方，脸色一片凝重。
　　“马上，就要开始真正的大战了！”
　　根据青窕仙人的消息，五方仙人和魔族谈崩了。
　　魔族要人族对翼魔王的伤势进行负责，人族要魔族翼魔王偷袭儒道仙人给个说法。
　　双方争执布下，顿时直接是撕破脸皮，彻底翻脸。
　　只不过为了后面考虑，大家依然还是遵守了协议最后一条。
　　仙人及魔王不得参战！
　　但是，魔族也附加了一条协议：
　　儒道仙人即便在后方也不得支援战场，否则魔王将会直接对人族平民出手。
　　虽然人族也可以用同等的条件反击，可是毕竟人族有恻隐之心，终究还是不忍。
　　所以，便也就答应了。
　　“师兄，你是想要在开战的时候，直接将这首诗放出去？”
　　兰天星难以置信的看着落玄义，如此行为，极有可能会造成更大的灾难。
　　“这样，很有可能会激怒那些魔王的啊！”
　　落玄义淡淡一笑，说道：“你怕个锤子哦，你不过是一个搞后勤的，晓得个鸡儿。儒道仙人的传世诗歌出现在战场，能够直接秒了魔族，那不更好？”
　　“至于后面的交涉，你觉得五方仙人办不好？要知道，这样可会大大减少我们人族的伤亡。”
　　“就算是魔族后面追究起来，只要小师叔在，就一点也不担心！”
　　兰天星点点头，也不再反驳。
　　……
　　杜亦晨四处晃悠，并没有按照落玄义所说，去看那些小师侄小徒孙啥的，不知不觉的溜达着，竟然到了藏书阁。

第一百二十一章   创造功法
　　藏书阁，玄心正宗所有非秘传功法所在的地方。
　　一般情况下，寻常弟子要借阅书籍，都需要经过所属山峰长老的许可，而后经过藏书阁长老查证之后，方才能够借阅。
　　偷看功法，可轮判宗之罪！
　　不过，这些对杜亦晨来说，都没啥影响，玄心正宗没有一个地方是他不能够随意走动的。
　　这一次，他是准备来这里给陈金和多名言两人挑选一下功法。
　　原本以前两人修为不高理解不高，所以可以随便忽悠一下，但是现在两人都重新修炼到金丹期了，再怎么也忽悠不下去了。
　　不正儿八经的给一本功法，实在是有点对不住人家。
　　但是，功法也不是能随便乱给的，首先等级太低的肯定是不行的，然后稀奇古怪的肯定也是不行的。
　　于是，杜亦晨便有了自己的想法，要不，自己写一本功法？
　　反正，功法都是人写出来的嘛，为了表示自己对弟子的认真负责，所以杜亦晨打定了注意，自己写一本功法出来。
　　只不过短短两个多小时，杜亦晨就直接看完了藏书阁上千本功法。没办法，就是这么牛逼！
　　经过系统五百年的培育，杜亦晨早就练就了过目不忘一目十行的本领。
　　只是么，这些功法，真特么垃圾！
　　上千本功法，没有一本是杜亦晨看的上眼的。
　　甚至，连改编的兴趣都没有。
　　他的弟子，怎么可以学习这些凡夫俗子学习的功法呢？
　　最低，也是要仙级功法，OK？
　　离开藏书阁，杜亦晨回到了绝神锋之中。
　　坐在桌子前面，杜亦晨开始愁眉苦脸了起来。
　　“狗币系统，你特么让我收徒弟，怎么也要给两本功法啊，不然我特么怎么继续装下去？”
　　“你再不说话，我就去切你小JJ拿去炖蘑菇了哟！”
　　“……”
　　然而，系统依然没有给一丝回应。
　　不过，杜亦晨也已经习惯看。这狗币系统，好像除了自己达到什么成就，亦或者是发布任务的时候忽然诈尸一下，平时都绝对在棺材板里面一动不动。
　　杜亦晨当然也不会在恨得自创功法，想来想去，也想不到个所以然。
　　他不喜欢这种烦躁的状态，于是就随手拿起纸笔开始胡乱画画。
　　嗯，还写了一个标题：
　　《JZH 0-21演我后，轮托儿索的正确打开方式！》
　　星星索索画了不知道多久，杜亦晨觉得有些乏了，便趴在桌子上开始休息一会。
　　陈金和多名言此刻干完活，收拾完毕从后院走了出来。
　　“师傅，你这次去天音门，有没有看上那个师姐或者是师妹啊？”
　　多名言打趣的看着陈金，笑嘻嘻的问道。
　　师祖的玩笑自己是不敢开的，只能有时候逗弄逗弄这个憨憨的师傅了。
　　没有想到，这个问题竟然顿时让陈金的脸色羞红起来：
　　“没有，要那玩意儿干嘛？那玩意儿对我来说没啥用！”
　　“再说了，你看那些女子莺莺燕燕，我都怀疑他们是否还保留着那一丝纯真！”
　　看了看希望，陈金觉得自己说的很对，点点头，继续说道：“名言呐，真正的爱情不需要热热烈烈的轰动，也不需要赤赤果果的炫耀。”
　　“而是那种平淡如水的君子之意，又如那种深入了解的管鲍之交！”
　　多名言闻言顿时白了一眼陈金：
　　“师傅，你可拉倒吧！就你这个性格，就算是鲍鱼摆在你面前，你都会觉得腥。”
　　陈金顿时不服气：“这你可就说错了，我不是你，你多情，滥交！而我则是专一，情深，所以我还是觉得两情相悦最为要紧。”
　　多名言摇摇头，说道：
　　“师傅，此言差矣！虽然强扭的瓜不甜，但是不扭的话，瓜都没有。以你的样子，能找到就不错了，哪里还管她紧不紧！”
　　陈金皱了皱眉头，不予苟同，却也没有再反驳。
　　两人一路走到院子里面，发现杜亦晨竟然趴在桌子上睡着了，顿时小心翼翼起来。
　　“师傅怎么这么早就睡着了啊！”
　　陈金轻手轻脚的走到杜亦晨的身边，去发现杜亦晨在桌子上画了好写个动作。
　　小心翼翼的拿起画卷，仔细的看了起来。
　　“名言，你也来看看，师傅这是画了什么东东？”
　　多名言闻言，放下手中工具，走了过来。
　　“《JZH 0-21演我后，轮托儿索的正确打开方式！》？”
　　“这是什么东东？”
　　“死亡如风，常伴吾身。长路漫漫，唯剑作伴……我将遵循此道，直至终结……”
　　“托儿所连招……EEEEE……？”
　　“第一招，哈撒……”
　　“第二招，哈撒给……”
　　“第三招，E往无前？E劳永逸？”
　　“……”
　　多名言皱了皱眉头：“师傅，你看得懂这是啥嘛？”
　　陈金也是一脸懵逼的摇摇头：“或许是师傅想要钻研一些东西吧，只是看着这个的时候，我总是觉得自己的手指想要不断跳动。”
　　多名言点点头，顿时没有了兴趣，便将画卷交给了陈金，自己去洗澡去了。
　　陈金拿着画卷，感觉到有些疑惑。
　　“师傅从来不会做任何没有意义的事情，可是为什么会画一张小人图呢？而且，好像还耗费了大量的心神？”
　　看着熟睡之中的杜亦晨，陈金明显的感觉的有些不对劲。
　　可是，他也不敢吵闹到杜亦晨，只能拉来一张凳子坐在一旁小心的守候着。
　　“嗯，这个小人手中的棍子好像是一柄剑……难道……这是剑招？”
　　陈金被自己的这个想法吓了一条，却又瞬间愣住了！
　　好像，也不是没有这种可能！
　　“难道，师傅是自己创造了一些剑招，然后用画的方式画出来，准备给我当功法使用？”
　　“师傅真好，知道我不认识的多少字，竟然想到如此办法！”
　　想到这里，陈金再次认真的集中精神，仔细的看向那画卷之中的小人。
　　之间，那个绑着马尾，嘴里叼着一根狗尾巴草的胡须剑客，手中握着一柄长剑，一往无前，风度翩翩。
　　作者：我也不知道这二缺怎么把简笔画看出来风度翩翩的？一个比我还的二缺。
　　陈金：你再说话，我打你哟？打的你叫爸爸！
　　作者：……
　　逃！

第一百二十二章   托儿所之舞
　　第一个图，乃是剑客手中握着剑柄，蓄势待发。
　　第二个图，剑客前倾半步，手中长剑已露寒光。
　　第三个图，长剑出鞘，剑客口中大吼一声：“哈撒……”
　　看到第三幅图，陈金顿时如遭电机一般，整个人都微微颤抖了一下。
　　“果然是剑招！”
　　陈金转头看向杜亦晨，眼神之中充满了感激之情。
　　就算是妈妈，都没有对自己如此这般好过。
　　这本功法，一定是师傅给自己的，因为名言不会用剑。想到师傅殚精竭虑，甚至出门寻找灵感，就是为了给自己打造一本剑法，陈金猛然一巴掌扇在自己的脸上：
　　“我特么真不是人！”
　　“师傅如此耗费心血的为了自己，自己之前却还和名言一样误会师傅！没有师傅，自己今天能够修炼吗？”
　　“真是不孝！”
　　抹去眼泪，陈金将画卷展开，探在桌子 上面：
　　“绝对，不能辜负师傅的一片苦心！”
　　闭上双眼，陈金席地而坐，集中精神开始不断的将三幅画面融合起来，演化着的一招。
　　他只敢去模拟这第一招，因为他知道在自己的修为不足，后面的剑招，肯定不是自己能够领悟的。贪心不足蛇吞象，这个道理，他也懂。
　　“如此剑招，单单领悟定然不行，还是需要切身实际的去适应，而且，这剑招之中隐隐蕴含着一丝冲劲在里面，需要一种一往无前的冲势，这种……还是来实际操作吧！”
　　拿出长剑，陈金走到院子里面的练功木人处，这是杜亦晨之前让落玄义准备的。
　　“刺！”
　　大喝一声，手中长剑，直接刺在木头人的身上。
　　“不对！”
　　陈金要要头，很是不满意。
　　“完全没有将那种一往无前的气势所展现出来，只不过是平平无奇的出剑罢了！”
　　“刺！”
　　再次出剑，陈金依然眉头紧皱，依然和刚刚的那招一模一样。
　　“难道，师傅给出的剑法太过精妙，以我现在的境界，根本理解不了吗？”
　　陈金脸色开始凝重起来，自从上次一瞬间就领悟了白玉刚的认真一剑，而自己又单独领悟了回天，他就开始有点飘了。
　　现在，他总算是明白，原来，自己所谓的仙灵根资质，根本就是一个垃圾。
　　不然，自己怎么可能会领悟不了师傅的剑招？
　　原来，剑法和剑法之间，也是有不同的。
　　就好像自己和多名言，虽然每天都睡在一起，可是身上也是有不同的。
　　“师傅果然是师傅啊，自己还是有些大意了！”
　　闭上双眼，沉寂再次开始演化剑招，手掌握住剑柄，整个人完全投入到剑招之中。
　　猛然睁开双眼，现在他的眼中没有了院子，没有了世界，整个眼眶之中，只有那个敌人。
　　对，就是这种一往无前的感觉！
　　“刺！”
　　长剑亮起一道白光，直接刺中了木头人。
　　陈金顿时微微一笑：“有进步了，不过，还是差了一些！”
　　没有放弃，陈金再次继续练剑。
　　正道陈金长剑刺出，刚刚准备大吼一声“刺”的时候 。
　　睡的迷迷糊糊的杜亦晨，忽然嘟囔道：“哈撒……”
　　如同福至心灵一般，陈金顿时整个人的气势开始不断的攀升，剑身之上，那一往无前的剑势也瞬间出现，直接刺中木头人，将木头人刺了个对穿。
　　长大了嘴巴，陈金难以置信的看着面前这一幕。
　　原来，就是这种感觉啊！
　　苦笑着自嘲了一番，陈金摇摇头：“原来，我一直都错了啊！”
　　“这一招的精妙，根本就不在形式上面。不仅仅需要一往无前的势，更是要大声的喊出那一声'哈撒……'！”
　　转头看向杜亦晨，陈金心中不由的有些惊讶。
　　“看来，师傅是怕我的自尊心受到挫折，所以假装沉睡，却在不断的提点我。”
　　剑招已经成功，陈金准备继续练习练习。
　　毕竟，熟能生巧，打铁要趁热，趁着现在有感觉，继续领悟一番，说不定还能激活更多的招式。
　　只是，总觉得这剑身上面有一股莫名的能量，还在继续堆积，想要释放出来，又觉得好像不行，让人微微感觉到有些压抑。
　　可能，还是因为姿势不太完美吧！
　　不过，陈金也知道贪多嚼不烂这个道理，并没有继续深究。而是打算自己练的差不多的时候，等到杜亦晨醒来，再去问他。
　　这个时候，多名言已经洗完澡走，走了出来，看着陈金在练剑，顿时有些好奇的上来问道：
　　“师傅，你又在练你的回天了？”
　　陈金微微一笑，摇摇头回答道：
　　“名言，回天虽然好，但是却防守多过了攻击，而且那种剑招太简单，很容易被人学会，没有什么个性。”
　　多名言摇摇头，知道自己师傅又开始发神经了，便走到桌子旁边拿起画卷：
　　“不过，师祖这画的小人图还真不错，要是换成春宫三百六十五找……哈哈……那可就真不错！”
　　话音刚落，陈金再次出了一剑。
　　“哈撒给……”
　　这一次，陈金不自觉的喊出了最后一个字。
　　长剑之上顿时喷出一道巨大的龙卷风，将深深迈入地下的木头人直接卷飞了起来。
　　多名言看着这一幕，惊讶的合不拢嘴。
　　“师傅……你……你……你该不会是把这画卷里面的剑招给学会了吧！”
　　陈金微微一笑：“那不然你觉得呢？”
　　“这可是师傅呕心沥血给我创造的剑法，虽然还没有取名字，但是却已经值得我好好学习了。等会师傅起来了，让师傅起个名字吧！
　　多名言点点头，激动的看着陈金。
　　他没有想到陈金的领悟力竟然如此之高，虽然表面上喊起来憨憨的，却如此快就领悟了这么强大的剑招。
　　看来，师傅应该是剑道天才啊！
　　虽然在其他事情上面憨憨的，但是只要一摸到剑，那就是其他天才拍马也比不上的。
　　“此套剑招，名曰：托儿索之舞！”
　　听到声音，两人转头，却发现杜亦晨不知道什么时候已经醒来，正一脸微笑的看着自己。

第一百二十三章  我是锄禾，你是当午
　　“托儿索之舞？”
　　陈金有些不解的看着杜亦晨。
　　“师傅，这里面难道有什么特殊的含义吗？”
　　杜亦晨点点头，微笑着说道：
　　“曾经，在一个名叫召唤师峡谷的地方，有一个名叫艾欧尼亚的国度。”
　　“这个国度里面，有一名身手敏捷的御风剑客，他的名字叫亚索。”
　　“他十分厉害，每一次都出动都能够让敌我双方的人，叫自己的爸爸！甚至，还有人求他，希望他能够不要出现在战场之上。”
　　“久而久之，亚索的名号越来越响亮，为了凸显出他的个性，大家都给他取了一个外号名叫：托儿索，用来让大家知道，遇见他就要逃走。”
　　“而亚索的确不愧是剑豪，一次0-21的战斗，让众人明白了，托儿索，真的是E往无前！”
　　陈金顿时恍然大悟：“原来如此，师傅果然厉害。”
　　“竟然能够将曾近的剑道高人的绝招刻画出来，让我学习，陈金简直是佩服的五体投地。”
　　杜亦晨点点头：“没是吗，我当年玩亚索的时候，很六的！”
　　“？”
　　“？？”
　　陈金与多名言顿时大惊：“师傅，你竟然玩……男人？”
　　杜亦晨满头黑线：“我是说管 ！是管！”
　　“哦！”
　　两人点点头，也懒得继续注意，反正杜亦晨经常说一些他们听不懂的话。
　　毕竟是高人，高人的话，总是让人难以理解的！
　　“师傅，我会好好练习的！”
　　陈金一脸认真的说道：“只是后面的那几招，可能需要我修为更高一点菜心，现在我看着完全是一窍不通。”
　　杜亦晨摆摆手，丝毫没有在意。
　　只要陈金他们有东西去学习，不要天天缠着自己，他才不在乎能不能领悟呢。
　　只是没有想到这随手话的一些小人画，竟然就让陈金给学会了去。
　　“早知道就画剑圣的招式了，那玩意儿……啧啧啧……”
　　陈金行了一礼，向杜亦晨告辞，而后自己去洗澡做饭。
　　这时候，多名言笑嘻嘻的凑了上来。
　　“那个啥，师祖，有没有适合我修炼的功法啊？我也不挑的，只要是功法就行！”
　　杜亦晨白了他一眼，表示看见你就想吐：“没有！”
　　多名言顿时被浇灭了热情，整个人有些沮丧，不过却依然十分谄媚：
　　“师祖，您看我这一身精力无处安放，原本以为多做做广播体操，多运动运动就可以多消耗一些，却没有想到越做越有劲。”
　　“师祖，您就发发散心，给我一套功法，让我可以消磨这些无处安放的精力吧 ！”
　　“您看看，现在师傅都有功法了。要是再不安抚一下我这一身经理，师傅估计都要跟我分开睡了！”
　　杜亦晨闻言，也觉得有些道理。
　　难怪每天晚上小金睡觉的时候都会把自己捂的严严实实的，有时候甚至把菜刀或者长剑拿在手里睡觉。
　　原本，杜亦晨海以为陈金是因为喜欢做饭和练剑才会如此，没有想到竟然是用来防贼的。
　　哎！
　　真是造化弄人啊！
　　可怜了小金，坚守了这么久，还好守住了自己的最后底线。
　　只是，这一时半会，杜亦晨也想不出来什么适合多名言的功法，着急也没啥用啊。
　　“行了，行了，我会想想的！”
　　“不过你要记住了，功法并不是越高级越好，只有适合自己的，才是最完美的！”
　　起身伸了个懒腰，杜亦晨准备活动活动筋骨。
　　多名言立刻会意，马上把桌子给收拾了一遍，十分勤快。
　　杜亦晨这才满意的点点头。
　　要是多名言能够将这灵活的脑袋用在修炼上的话，估计整个玄心正宗都没有谁能够和他比。
　　只可惜满脑子的男娼女盗，都怪这一身龙血的刺激。
　　以前吧，还会因为精力原因消停一时半会，现在……
　　想到这，杜亦晨都不由的摇摇头。
　　等到吃完晚饭，杜亦晨回去洗澡，陈金也开始收拾碗筷的时候，多名言这才偷偷的跑到院子外面，摸出一个传音玉简。
　　这是一种很常用的法器，主要的作用就是打电话。
　　一般只要是修仙者，身上都会准备几个，用来请求支援，汇报情况等等。
　　只是，相隔如果太远的话，接受信号会稍微延迟。
　　现在多名言已经能够完全运用身体里面的力量，驱动起来自然是没有任何问题。
　　偷偷摸摸的瞄了一眼院子里面，多名言这才缓缓的输入法力。
　　传音玉简之中，缓缓的传来了凌宛如那清脆的声音：
　　“我想公子的时候，不知不觉的下起了大雨，只是不知道公子有没有准备雨伞，与我同去巫山观雨？”
　　多名言闻言顿时偷偷的捂着嘴巴邪恶的笑了起来。
　　而后再次输入法力，一脸猥琐的恢复到：“我是锄禾，你是当午。只可惜当年读书少，只认识了莞茹两字。如果可以，我真的好像学会写夯昆二字。”
　　多名言猥琐一笑，收起了传音玉简，朝着院子里面走去。
　　这里距离天音门尚远，即便是无线电，也需要传一会，所以自然也不用等着。
　　正好，杜亦晨此刻洗澡出来，看见杜亦晨，多名言宛若偷鸡的贼，连忙慌张的回到房间里面。
　　杜亦晨摇摇头，看向陈金：“小白今天怎么这么晚还没回来？你看到了吗？”
　　陈金摇摇头，表示不知道。
　　“算了，回去休息吧！”
　　杜亦晨吩咐了一声，自己也转身回到房间准备休息。
　　……
　　深夜，小白慢吞吞的从院子外面走了进来。
　　在外面奔波了一天，却啥都没有发现。
　　她主要是想去找找看，天音门是怎么会有定河神针的。然而，在天音门呆了一天，却啥都没有发现。
　　因为身份的原因，所以她并没有在天音门现身。
　　调查无果之下，只能回到了绝神锋。
　　“姐姐，你回来了啊！”
　　小白刚刚走进院子，石童里面欢呼雀跃起来。
　　小白点点头：“嗯，小声一点，不要吵到主人了。还有，今天乖不乖啊！”
　　石童连忙回答道：“石童很乖的，只是今天没有磨刀，石童都不知道改做些什么。”
　　自从石童被修复之后，就被陈金搬到一旁，成为了磨刀石。

第一百二十四章  仙人的修炼功法
　　小白微微一笑说道：“绝神锋并不是需要每时每刻都要你干活的，现在好好的做磨刀石，以后就会习惯了！”
　　石童微微跳动了一下，表示明白。
　　这时候，大罗也茶了嘴：
　　“小白姐姐，我总觉得绝神锋好像有些奇怪，你能不能去看一看？”
　　小白闻言顿时转头看向大罗：
　　“奇怪？什么意思？你发现了什么？”
　　大罗顿时停顿了一下，回答道：“我隐隐约约的感觉到，后院有一个十分强大的存在，强大到我根本无法琢磨。”
　　“而且，虽然它在阵法内，可是我却不能清晰的感知到他的存在。甚至，有时候我自己都以为我自己感觉错误了。”
　　“嗯？”
　　小白闻言，朝着后院看了一眼，微微有些想法，但是还是忍住了。
　　“大罗，主人的院子，你还是不要随意探查了。后院，就不要管他了，明白了吗？”
　　大罗有些不解：“可是，为什么啊？小白姐姐，我的责任就是监视和维护阵法的一切，我对阵法的内部一定要有了解才行，不然后面如果运行阵法的话，很有可能会出问题的！”
　　小白闻言微微一笑，说道：“你要记得，这里是主人的院子，不是你想探查就能够探查的。这是对你好，记住我的话就行了，不要随便探查任何地方！”
　　大罗虽然依旧不太懂，但是却不敢随意的违抗小白的意思。
　　小白紧紧的皱着眉头，一脸严肃的看着后院深处，那个她从来没有去过的地方。
　　不知不觉，一道神识便不由自主的探查了过去。
　　深处，哪里有一处和牛棚一般的建筑，只是建筑里面一片漆黑，就连平时都昏暗无比，即便是白天，小白也看的不真切。
　　正当小白想要一探究竟的时候，建筑内一双通红的眼睛睁开，一道红光闪过：“是，找死么？”
　　一道恐怖至极，直击心灵的声音响起，重重的轰击在小白的神识之上。
　　声音分不出男女，分不出种类，甚至连是不是生物都无法确定。
　　小白顿时心中一惊，连忙收起了自己的神识。
　　“呼~”
　　微微有些后怕，小白用爪子拍了拍自己的胸口：“幸好反应的比较快，不然定然会神识受损！”
　　想到刚刚的那一抹红光，小白不由的毛发炸立。
　　那是一种发自灵魂深处的恐惧。
　　那位的存在，仿佛只需要一个眼神，就能够直接将自己撕碎。
　　要知道，小白可是拥有洪荒白虎血脉的神兽。
　　那可是凌驾于几乎 所有走兽之上的最强血脉，她实在是想不出来，到底是什么样的存在，可以给自己这种灵魂感受。
　　主人，到底在后院藏了一个什么样的怪物？
　　虽然没有探测到实际的东西，但是小白知道，哪里是她不可以踏足的禁区。
　　那种修为，根本不可能留在修仙界，庞大的天道意志根本不容许他的存在。
　　除非，他根本不受天道意志的压制。
　　或者说……
　　他其实就是和主人一样，凌驾于天道法则之上。
　　嘶……
　　倒吸一口凉气，小白颤颤巍巍的对着大罗叫到：“大罗，记住了，千万不要探测后院的任何的东西，绝对不要！”
　　“除非，你想要在这个世界上消失！”
　　不明白为何小白忽然如此激动，但是大罗知道小白不会害自己，连忙点头应是。
　　……
　　一夜无话，第二天一大早，绝神锋就就开始热闹了起来。
　　紧接着，整个玄心正宗都开始逐渐喧闹 起来。
　　天正峰，落玄义正在按照惯例在大堂打坐，参悟杜亦晨留下来的宗门准则上面的剑意。
　　兰天星却比落玄义还要早一些到。
　　看到落玄义到来，兰天星连忙上前：“哈哈，大师兄，早啊！今天，你吃了吗？”
　　落玄义白了他一眼：“呵呵，天星啊，你什么花花肠子 我还不清楚？无事献殷勤，说吧，到底怎么了？”
　　被大师兄一眼看穿，兰天星没有丝毫慌张，一脸平静的说道：
　　“其实也没啥，就是一些事情跟你汇报一下 ！”
　　落玄义看着兰天星一脸认真，顿时也不再打趣，严肃的点点头：“嗯，说吧！”
　　“大师兄，你知道吗，昨日绝神锋的那两个弟子，都成为金丹后期了！”
　　兰天星一字一句的说道。
　　落玄义点点头：“哦，金丹后期了呀，不错不错！已经和以前的内门弟子差不多了……”
　　“等等！”
　　“你刚刚说什么？”
　　落玄义的血盆大口对着兰天星的脸庞呼啸，那口水直接喷了一脸。
　　兰天星仿佛对落玄义的反应很是满意，微笑着重复了一遍。
　　“金丹后期？我尼玛！”
　　“小师弟这家伙这么牛逼的吗？”
　　“不只是小师弟，还有小师侄，他直接散去修为再次修炼到了金丹后期。而且，这一次是完全掌控了力量！”
　　“你特么再说一遍！”
　　“……”
　　“我尼玛！”
　　落玄义双手微微颤抖，仿佛想要找一个东西来搓扁捏圆，可是半天都没有找到。
　　兰天星见状连忙递给他一个粗长之物。
　　“我记得前天我们从天音门回来的时候，小师弟还是练气吧？多名言也是一身虚无的元婴吧！”
　　“怎么就忽然全部都金丹了？而且还有一个是散去修为的？”
　　落玄义真的很难相信。
　　特别是散去修为，散去修为想要重新修炼，花费的时间将会比之前长数倍甚至数十倍。
　　兰天星也是无奈的耸耸肩，表示不知道：“我想这一切都和小师叔有关系，小师叔应该有一套 属于自己的修炼体系。”
　　落玄义顿时心中一惊：“你的意思是，小师叔传给小师弟他们的，是仙人的修炼方法？”
　　兰天星微微犹豫了一下，还是点了点头：“也就只有这个解释了，不然，我真的想不明白！”
　　；落玄义也点点头，好像除了这个解释，没有其他的解释了！
　　肯定就是小师叔将仙人修炼的功法，直接传授给了陈金和多名言两人，不然这两人怎么可能一跃成为人上之人。
　　就算是绝世天才都办不到的好嘛？

第一百二十五章   七师姐拜访
　　回想了一下这五百年来与小师叔的相处，在这之前小师叔一直都是平平无奇，甚至连落玄义都怀疑小师叔那时候是不是一个废物。
　　可是，最近小师叔给的震撼实在是太多了。
　　想来，一定是小师叔觉醒了仙人的记忆，回想起快来了仙人的修炼方法，修为恢复到了曾经的样子。
　　对，一定是这样！
　　“大师兄，我苦啊！”
　　“我难受啊！”
　　兰天星忽然换了一张面孔，一脸委屈的看着落玄义。
　　“哎……我也苦啊！”
　　落玄义自嘲的苦笑了一下：“你难受，我比你更加憋屈！”
　　兰天星死死的盯着落玄义，却没有说话，
　　落玄义看着兰天星，也明白了他心中所想，微微叹了一口气：“你是想要让小师叔将这套修炼的功法交出来？”
　　“这样怕是会有些不妥吧！就算是小师叔性格淡然，但是在涉及到这种事情，恐怕也是不会愿意的吧？”
　　兰天星摇摇头，说道：“大师兄，你误会我的意思了！”
　　“以小师叔的胸襟，我估计就算是交出这功法，小师叔也不会皱一下眉头。”
　　“我想的是，把玉刚丢到绝神锋，让小师叔代为管教一番。”
　　落玄义顿时踢了他一脚：“滚犊子，比老子都还不要脸！”
　　骂骂咧咧，落玄义恨不得一脚将他踹飞出去：“自己的徒弟自己不好好教，还想然别人代劳，你特么有没有想过玉刚的想法？”
　　“你这样做，让整个宗门的弟子们又该怎么想？”
　　兰天星一脸委屈：“可是大师兄，自从上次玉刚他们修为全失，现在重新修炼，虽然进步神速，但是却始终赶不上那些曾经的同龄人。”
　　“他毕竟是峰主亲传弟子，以后是要继承玉白峰的，如果他修为连同门师兄弟都比不过，如何去接管别人啊！”
　　落玄义自然也明白兰天星的苦衷，摇摇头叹息了一声说道：
　　“我知道，小师叔的存在就就是一个BUG，可是你也要对玉刚有信心才是啊！”
　　“而且，玉刚在弟子们的心目中地位是很高的，几乎已经和珏然差不多了。”
　　“更何况，峰主并不是一定是修为最高的那个人，你明白吗？就好像我，虽然我是宗主，但是我的修为和地位比的上小师叔吗？”
　　“而且，以玉刚现在的仙灵根，他想要追上曾经的对手，也并不需要太多的时间。只要你悉心教导一番，我相信他很快就能够超越以往的境界了！”
　　落玄义对兰天星其实也有一些愧疚。
　　这位二师弟，这些年一直不遗余力的帮助自己处理宗门的事情，反而对自己的弟子教导变少了许多。
　　更甚至，对他本身的修炼到造成了一些影响。
　　要知道，兰天星的天赋，其实是超越了落玄义的。
　　罢了，有时间去求求小师叔，看有没有能够帮助修炼的东西。
　　以小师叔的性格，想来也是不会拒绝的。
　　“天星啊，我不是早就给你说过了吗，有事没事多去绝神锋晃一晃，哪怕就是陪小师叔喝喝茶聊聊天听听音乐也好，你怎么就不放在心上呢？”
　　兰天星闻言微微有些尴尬：“其实我也去了几次，小师叔也请我喝茶了。只是当时事情太多，加上操心玉刚的事情，所以就没有过多的停留！”
　　落玄义闻言顿时尴尬的一批，说到底还是自己这个宗主做的太闲了。
　　“罢了，你去吧！有时间多去绝神锋，也带着玉刚和赵迁去吧！”
　　兰天星闻言点点头，屁颠屁颠的离开了大殿。
　　看着兰天星的样子，落玄义摇摇头，微微的叹了一口气。
　　宗门里面的管理人才还是太少了啊，自己这一辈的师弟师妹哪一个不是因为被宗门的事情所耽搁，才迟迟没有突破。
　　不过，现在落玄义也没有那么担心了，有小师叔存在，他们迟早都会突破的。
　　大不了，到时候自己去小师叔哪里讨一壶茶来，挨个给他们送过去。
　　……
　　绝神锋山脚之下，一名身穿白色衣衫，举止高贵，貌似天仙的女子，正在缓步朝着绝神锋山顶爬去。
　　这时候，多名言正好下山倒垃圾，手拉着扫帚簸箕的多名言，看到女子，顿时失了神。
　　冷风一吹，多名言一个机灵，这才回过神来。
　　我滴天啊！
　　都说七师姐美丽冻人，今天可算是见到真人了啊！
　　这姿色，比什么陈倩玉、凌宛如超过了太多太多好吗？
　　自己可真是眼瞎啊，窝边草这么嫩，还去打野味。
　　快步走到林芸面前，多名言恭敬的行了一礼：“名言见过林师姐！”
　　林芸看到来人，也连忙回礼：“小师弟，你这是要去哪里？”
　　作为传说之中师叔祖的徒孙，多名言在天音门可谓是大放异彩。
　　面对半仙之体的绝岭散人都胆敢大放厥词，甚至直接吓的绝岭散人不敢轻举妄动，着实是让人眼前一亮。
　　只可惜当时林芸在突破之中，所以没有前去天音门。
　　作为林天馨的徒弟，黄雪莹的徒孙，林芸自然也学了一些媚功，只不过她从来没有对同门师兄弟使用过，所以自然也没有对多名言使用。
　　当然，也不需要。
　　对多名言来说，是个女娃就行。
　　“呵呵呵……”
　　多名言微微一笑，自以为是的露出一个很阳光的笑容：
　　“林师姐真是厉害，一眼就看出来我要出去……嗯……倒垃圾！”
　　林芸：“……”
　　“林师姐你是要去峰顶找师祖吗？要不要等下我带你上去？”
　　多名言一脸正直的硕大，仿佛这一切都是君子所谓，没有一点其他的心思。
　　林芸摇摇头，淡淡的笑着说道：“小师弟你还是先去忙吧，我这次来是来给师叔祖送信的！”
　　闻言，多名言微微有些死亡，不过却并没有影响心情。
　　这次不行，下次还有机会嘛。
　　“既然如此，那师姐就小心一些，这里的台阶有些高，早上更是有些滑！”
　　林芸笑着点点头：“多谢小师弟关心！”
　　说完，便径直朝着绝神锋上面走去。

第一百二十六章   幸福的待遇（本章禁止开车）
　　“咦，有人上来了？”
　　大罗感应到了林芸的身形，立马对着小白传音到。
　　小白微微一笑，淡淡的说道：“没事，不过是玄心正宗的弟子上门来拜访而已，放行！”
　　大罗明白，顿时放松了阵法。
　　林芸一路朝着绝神锋攀登而去，很快就感觉到仿佛有一层薄膜一般，只是这薄膜稍微阻挡了一下，便轻松通过了。
　　林芸顿时微微有些不解。
　　“传闻，师叔祖厉害无比仙人下凡，可是为什么绝神锋的守护阵法这么弱？”
　　“便是我这玄境初期的修为，也可以轻松的依靠蛮力闯过！”
　　顿时，她对杜亦晨的神秘感微微降低了几分：“看来，师叔祖也不像是师傅他们所说的那么厉害啊！”
　　大罗：“……”
　　小白：“呵呵！在老娘面前装逼？你特么找错工厂了吧！”
　　“大罗，给我盘她！”
　　大罗早就已经忍无可忍，顿时激活了阵法十分之一的威力。
　　林芸刚刚要迈出一步的时候，顿时感觉到一股庞大的力量将自己朝着外面推去。
　　直接将她从山上推到了山脚下面。
　　要不是会飞行术，估计直接就要摔成泥浆。
　　然而，即便是这样，都狼狈不堪，甚至气血有些翻腾。
　　林芸顿时震惊万分：“完蛋了，肯定是师叔祖听到了我说的话，所以惹得师叔祖生气了！”
　　原本，她以为自己小声的说两句，应该没有啥事，可是没有想到竟然直接惹到了师叔祖。
　　完蛋了！
　　这下回去，可能要受罚了！
　　顿时，林芸不敢再对杜亦晨有任何轻视的看法。
　　再次攀登山峰的时候，也更加恭敬了起来。
　　刚刚倒完垃圾回到山脚下的多名言，又遇到了林芸顿时微微一愣。
　　“师姐，你这么快就下来了？”
　　林芸微微有些尴尬，不知道如何回答这个问题。
　　“哈哈，没事，就是刚刚在山路口，交了一个朋友，所以耽误了一点时间！”（此路不通，禁止开车！）
　　“那个啥，小师弟你回来的正好，我们一起上山吧！”
　　多名言点点头，自然是十分愿意：“行，那我就在前面给师姐引路吧！”
　　林芸点点头，表示十分感谢。
　　这一次，甚至连那一丝阻碍的感觉都没有，看来是因为多名言的原因。
　　不过，即便如此，林芸依然还是不敢再说出什么虎狼之词。
　　一路走到半山腰，多名言忽然转头，目光灼灼的看着林芸：“师姐，不知道刚刚交的 是什么朋友，竟然能够有如此幸福的待遇？”
　　多名言双手抱拳，一脸严肃的看着林芸：“师姐若是不嫌弃，名言也想成为你那样的朋友！”
　　一番话顿时说的林芸有些懵逼：“幸福？待遇？什么跟什么？”
　　仔细的回想了一下自己刚刚说的那句话，顿时脸色羞红无比。
　　肯能刚刚自己气血翻腾，所以语速稍微有些快，应该停顿的地方没有停顿。
　　“小师弟说笑了，净打趣我！”
　　白了一眼多名言，凌云娇嗔道。
　　多名言微微一笑，并没有继续说话。
　　等到两人走进院子，多名言带着林芸走到杜亦晨的面前：“师傅，你看看谁来了！”
　　说完，便自己去干自己的事情了。
　　回到院子里面，他也不敢随意的做小动作。
　　林芸连忙上前行礼：“天心峰亲传弟子，林芸，见过师叔祖！”
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱：“天心峰？林天馨的徒弟？”
　　一想到那个地方，杜亦晨就微微有些不自然。
　　林天馨不就是黄雪莹的半个徒弟么。
　　想到黄雪莹……杜亦晨忍不住打了一个寒颤。
　　“有什么事吗？”
　　杜亦晨摇摇头，将那些想法抛出脑海之外，问道。
　　林芸连忙回答道：“回师叔祖，其实也没有事，只是上次师傅去天音门的时候受伤了，不方便自己前来。”
　　“所以，便让我前来对师叔祖道谢。感谢师叔祖赐予我们天心峰，仙级功法！”
　　林芸恭恭敬敬的行礼。
　　杜亦晨想了想，应该是黄雪莹将那《轮如何成为白莲花》传授给了天心峰吧。
　　“小事而已，无需道谢，只不过是一本仙级功法……”
　　“等等！”
　　杜亦晨忽然觉得好像那里有点不对。
　　“沃特阿尤脱可因而抱特？不玩了，走人！”
　　杜亦晨欲哭无泪。
　　“啊？玩的好好的，怎么忽然就开始下雨了呢？”
　　林芸听的那是一愣一愣的：“只是，师叔祖您这话是什么意思，林芸不懂！”
　　杜亦晨摇摇头，连忙让自己冷静下来。
　　没有想到随手送出去的一本那啥的书，竟然被他们搞成了仙级功法？
　　而且还是女子专门学习的。
　　难道，是因为不小心沾染了一些不明液体？
　　早知道，还不如留给多名言这个浪荡货，说不定可以让他中和一下。
　　对呀，要不给他搞一本《葵花宝典》？或者是《辟邪剑法》？
　　算了，后面再说吧！
　　想到那所谓的仙级功法，杜亦晨只能苦涩一笑：“没事，用的上就行！”
　　林芸闻言不由自主的多看了杜亦晨一眼，顿时咽了咽口水。
　　“我尼玛，世界上怎么有这么好看的男孩子？好像睡他啊……”
　　虽然之前见过师叔祖，但是却没有如此靠近的看过。
　　玉树临风，潇洒倜傥，都不配形容他的帅气。
　　他的帅气只有一个字可以形容，那就是：想睡！
　　而且，仙级功法随手就送，年轻有为，妥妥的高富帅啊！
　　丹田之中一股热气不由自主的涌动，《论如何成为白莲花》的招式蠢蠢欲动。
　　林芸一时间控制不住自己，竟然直接对着的杜亦晨抛了一个媚眼。
　　杜亦晨眨眨眼，顿时有些无奈，这丫头不会也看上了本公子的绝世容颜吧？
　　看着杜亦晨丝毫没有受到影响，甚至还有点想笑，林芸顿时愣住了。
　　一时间，不知道为何，原本只是想睡师叔祖，现在竟然想要立马和师叔祖钻研一下人类繁衍的问题。
　　特别是师叔祖身上那淡淡的迷人香气，让人难以自拔。
　　仿佛不受控制，林芸朝着杜亦晨的身体靠了过去。

第一百二十七章   还五彩斑斓的
　　看到林芸的动作，杜亦晨顿时无奈，后退了一步：
　　“这位女施主，请注意你的言行举止！”
　　林芸却丝毫不管不顾，就是想朝着的杜亦晨的嘴巴上凑过去。
　　嘴里还嘟囔着：“要不要脱裤子啊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　陈金和多名言两人，看到这一幕，顿时捂着嘴巴一直偷笑。
　　还是师傅厉害，师祖徒孙同时玩，就是不知道中间的那个徒弟什么时候也被收了。
　　那滋味，祖孙三代啊！
　　想想都刺激！
　　“还在哪里干嘛？赶紧过来把她拉开！”
　　杜亦晨越发觉得林芸表现不对劲，他看到林芸的双眼无神，反复是被什么操控了一般。
　　除了欲望之外，双眼之中再没有其他。
　　还没等到陈金和多名言走过来，忽然一道声音传来：
　　“咯咯咯……”
　　竟然是不知道什么时候一只鸡跑到了院子里面，在一旁咯咯咯的叫。
　　只不过这鸡叫声音在杜亦晨等人的耳中听起来十分正常，但是在林芸的耳中，却宛如一道晴天霹雳一般。
　　顿时让她恢复了清醒。
　　看着师叔祖推着自己的双肩，一脸抗拒的样子，顿时就明白刚刚发生了什么事情。
　　“哎呀，羞死人啦……”
　　林芸后退两步，连忙用双手捂住自己通红的脸庞，不敢再多看杜亦晨一眼。
　　“刚刚我到底做了什么啊？怎么都下雨了？”
　　“也不知道小师叔有没有带伞？”
　　细细一想，林芸一下就反应过来，自己应该是被媚功反噬了。
　　媚功无限放大了自己内心的想法，搞的自己像是嗑了几百颗海狗丸一样，欲图对师叔祖不轨。
　　真是丢脸！
　　最丢脸的还是没有成功！
　　想到这里，林芸心中遗憾无比，十分可惜。
　　早知道，就不继续装下去好了，为啥要清醒呢。
　　幸好那只鸡叫了一声，林芸转头看向那只鸡，那只鸡正好也抬头看了看她。
　　林芸微微有些感激，说道：“师叔祖，你的鸡真好看，又肥又大，毛又多，而且还五彩斑斓的！”
　　不等杜亦晨回话，一旁的多名言就忍不住，直接扁桃地发炎：“七师姐，实不相瞒，我的也很好看！”
　　林芸疑惑的看着多名言，有些不解：“小师弟也自己养了鸡吗？”
　　这绝神锋的人，怎么连爱好都一样啊，难怪会聚在一起。
　　不过一瞬间，林芸就反应了过来明白了什么，顿时脸色羞红无比。
　　“小兔崽子，我看你是皮痒了，今天看我不把毛给你打掉！嗯，你有毛吗你？”
　　杜亦晨随手抄起一根树枝，就要对着多名言抽过去。
　　林芸脸色越发羞红，这师叔祖怎么也喜欢说一些虎狼之词啊。
　　不过，现在得先阻止一下：“师叔祖，请不要生气，容易有皱纹。可能，刚刚是小师弟一不小心误解了我说的话而已。”
　　说完，连忙对着杜亦晨行礼，希望杜亦晨放下树枝。
　　“罢了，我实在是不想看下去了。回去告诉你师傅，感谢的话我收到了，不用太过在意。”
　　“对了，小金，你师姐受伤了，你抓一只鸡给你师姐炖汤，拿去补一补！”
　　杜亦晨摇摇头，一脸孺子不可教的样子，回到了自己的房间里面。
　　林芸点点头，也没有继续说话。
　　她四处看了看，发现了在棋盘一旁睡觉的小白，顿时觉得可爱无比，想要上前去摸一摸。
　　然而，一阵庞大的威压顿时从天而降，压的她喘不过气来。
　　只是片刻之间，她就香汗淋漓，全身衣服都湿了。
　　“怎么回事？”
　　林芸看了看小白，发现小白也正在直愣愣的看着她，仿佛是在警告她，老娘不是你这种货色可以摸的。
　　难道？
　　顿时，林芸就反应了过来，这只猫肯定不一般！
　　至少，境界比自己高的多。
　　现在估计，已经拥有了自己的灵识，只是不知道灵智程度如何？这种妖兽，放到一般的门派之中，怕是已经可以做镇派神兽了吧！
　　甚至，就算是在玄心正宗估计也能有不错的地位。
　　她刚刚可是清清楚楚的感受到了，那威压的力量已经足以媲美大乘期了。
　　林芸顿时慌了，师叔祖这里果然是不同凡响。
　　就连一只宠物猫都如此的强。
　　不敢轻举妄动，林芸勉强露出一丝笑容，转过头对着多名言说道：“小师弟，不知道能否劳烦你一下，送我下山？”
　　听到林芸的话，多名言自然是高兴无比，连忙走到林芸的身旁。，
　　随着多名言的走进，林芸顿时感觉到身上的威压消失。
　　果然！
　　是这只猫！
　　而同时，陈金也将刚刚抛出鸡笼的那只鸡给抓了起来，用绳子绑住：“正好，名言你帮忙拿着，把这只鸡给七师姐送过去。”
　　“小师侄，帮我给七师姐问好！”
　　林芸连忙点头行礼：“多谢小师叔！”
　　虽然陈金长的不扎样，但是为人很是淳朴，那憨厚的笑容，让林芸感觉到十分的舒服。
　　在多名言的守护之下，林芸可以说是逃命一般逃离了绝神锋。
　　一直到绝神锋脚下，林芸这才微微有些羡慕的对着多名言说道：
　　“小师弟，你们能跟在师叔祖的身边，真是好福气！”
　　多名言中心的点点头：“七师姐你有所不知，其实我能留在师叔祖的身边，也是因为运气好！”
　　林芸微微有些不解：“运气？”
　　按照她的理解，修仙者没有运气这一说法。
　　所有的修仙者，都是要依靠自己的努力，才能够拥有足够的实力。
　　要么就是天生的气运之子，一出生主角光环直接拉满，
　　要么就是依靠后天抢夺他人机缘，不断飞升。
　　要知道，气运和机缘，完全就和运气是两个概念。
　　多名言点点头，说道：“是啊，师姐！想我这种没有天赋的人，怎么可能正常留在师叔祖的身边？”
　　“只不过当时我和师叔祖打了一个赌，结果是我赢了，所以才有幸成为了师傅的弟子，留在了师叔祖的身边。”
　　林芸闻言眉头微微一皱，表示疑惑：
　　“打赌？而且，你还赢了？”

第一百二十八章   想入非非
　　堂堂的一个仙人，收门人的时候怎么会如此草率？
　　更何况，以仙人的能耐，打赌想要赢他，怎么可能？
　　不，一定不会是这样子的！
　　作为修仙者，她十分熟悉天道规则，正是因为如此，所以所以她才嫉妒不相信，打赌什么的，是不可信的。
　　如果不是师叔祖愿意，多名言根本没机会进入绝神锋。
　　所以，林芸是不论如何都不相信多名言是凭借运气进入绝神锋的。
　　“小师弟，恕我冒犯，请问你们现在是如何修炼的呢？”
　　“修炼？”
　　这个问题顿时将多名言给问住了。
　　“我们就每天随便做做早操啥的，时机一到，自然而然就突破了。”
　　“这么简单？”
　　林芸愣住了，悬疑心中叹息了一声。
　　难怪陈金师叔的修为才刚刚迈入炼气期不就，小师弟的修为也一直没有动静。
　　原来是对修炼这么懈怠的啊。
　　看来，小师叔已经完全将他们放养了，只是不知道这样是对还是错。
　　连弟子的修炼都不怎么去管，小师叔的心态也随和的有些太过分了吧。
　　“是啊，说来惭愧！我和师傅两人的修为，也才刚刚突破达到金丹后期而已。虽然，我散去了修为重新修炼，但是毕竟也修炼过不是！哎……”
　　多名言有些难过的摇摇头，一脸卖萌的看向林芸：“七师姐，您不会因为我修为低就笑话我，不和我做朋友吧？”
　　说完，多名言低着头，满脸沮丧，眼角缺偷偷的瞄向了林芸。
　　然而，他这时候才发现，此刻的林芸整个人宛若石像一般，僵硬的站在原地看着多名言。
　　那小巧的樱桃小嘴完全合不拢，乌黑的的双眸，瞪的老大。
　　“师姐？师姐？”
　　多名言上前拍了拍林芸的肩膀，看着那小嘴，想入非非。
　　林芸这才回过神来：“啊！”
　　看着林芸的这个样子，多名言心情更是微微澎湃不已。
　　“师姐，你怎么了？”
　　林芸尴尬的一笑，嘴巴仿佛不受控制的说道：“没……没事……”
　　多名言点点头，继续带着林芸超前走去。
　　然而，林芸的内心已经天翻地覆了。
　　我滴个神呢！
　　这才几天时间啊，前两天在天音门的时候都还是炼气期，小师弟也是元婴期，那时候说明还没有散去修为。
　　现在就双双金丹期了？
　　这尼玛就算是股市都不带这么升的啊！
　　你特么还说你们是天赋平平？
　　那我算什么？
　　天赋一根草？
　　不带这样玩的！
　　“那啥，小师弟，已经到了天心峰了，你也不用继续送了，我自己上去就好了！”
　　说完，林芸也不等多名言回应，便从他手上拎过鸡，朝着山顶飞去。
　　“太尼玛恐怖了！”
　　“绝神锋的都不是人儿！”
　　林芸欲哭无泪，直接朝着天心峰山顶飞去，一脸呆滞的走到了林天馨的练功房。
　　林天馨此刻正在运功疗伤。
　　听到动静，便停了下来。
　　“小芸，去见过小师叔了？”
　　林天馨一脸宠溺的看着自己的弟子，微笑着问道，
　　让林芸去见杜亦晨，主要是听落玄义讲的，说杜亦晨那里随时都有莫大的机缘。
　　想到之前李珏然和白玉刚都在杜亦晨那里获的了机缘，所以林天馨便趁着机会让林芸也去一趟。
　　不强求有机缘，但是也也试试，不然错过就可惜了。
　　林芸努力的挤出一丝苦笑：“嗯，见过了！”
　　发现弟子好像有些不对劲，林天馨连忙问道：“怎么了？难道是遇见什么事情了？”
　　林芸摇摇头，欲哭无泪：“师傅，我不太想说！
　　林天馨一脸懵逼。
　　这副表情，难道是失恋了？
　　可是这孩子刚刚出去了一圈，能够喜欢谁？
　　别说是玄心正宗，就算是其他门派那些天骄她可都从来没有看上过。
　　绝神锋就三个人，小师叔，小师弟，小师侄。
　　林天馨仔细回想了一番，小师侄为人太花，而且还和天音门的圣女不清不楚，林芸肯定是看不上的。
　　小师弟就不要说了，毛都没长齐，而且长的那么丑，自己都看不上。
　　难道是？
　　我去，不会吧，这丫头不会看上小师叔了吧？
　　想想，也非常有可能。
　　小师叔那长相，那气质，就算是自己都有点把持不住，更不要说才刚刚踏足江湖的小丫头了。
　　完全就是赤果果的女性收割机啊。
　　而且，小师叔生性淡薄，为人更是单纯无比。
　　而修炼媚功的女子，那种色色的男人见的多了是，往往就喜欢那种单纯可爱的。
　　林天馨微微叹了一口气，摇摇头走到林芸的面前，安慰了起来：
　　“傻孩子，你师叔祖和你是两个世界的人，他不是你能够觊觎的！”
　　林芸原本都还十分郁闷，接过听到林天馨的话，直接给整懵逼了。
　　“这都什么跟什么啊！”
　　“师傅，我承认，师叔祖玉树临风，潇洒倜傥，就是帅都无法形容他。可是，我知道我配不上他，所以不会喜欢的。”
　　“只是，今天去了绝神锋一趟，被他们带来的震撼给惊呆了，这震撼，实在是太多了！”
　　林芸没有好气的解释道。
　　林天馨闻言皱起了眉头，并没有因为林芸的语气就生气：“震撼？绝神锋？”
　　上次她去过一次绝神锋，只不过匆匆而过，所以也没有太过注意。
　　林芸点点头：“没错！”
　　“师傅，你简直想想不到。我当时一时好奇，不小心给师叔祖施展了媚功，结果我自己反而遭到了反噬。这可是我第一次，被反噬了哎！”
　　林芸脸上露出一丝不可思议。
　　林天馨顿时恍然大悟，笑了笑，安危道：
　　“傻丫头，你师叔祖是什么境界你不知道也听过吧。你这点修为，在你师叔祖面前连个屁都不是，还想迷惑你师叔祖，简直就是痴心妄想啊！”
　　林天馨摸了摸林芸的脑袋，安抚道。
　　林芸也知道这其中的道理，但是她说的，并不是这个：
　　“不仅仅是这样，小师叔和小师弟您知道的吧！”
　　林天馨点点头：“知道啊，怎么了？难道你也对他们用媚功了？不应该啊，你的眼界可不是他们这种的吧？”

第一百二十九章  这鸡有毒？
　　林芸无奈的白了一眼林天馨，继续说道：“师傅，你别瞎说好吗？我在说正事呢！”
　　“好，好！你说，你说！”
　　林天馨连忙表示，自己不再随便插话。
　　“师傅你应该还记得，小师叔和小师弟在天音门的时候，修为一个是炼气期，一个是虚有的元婴期对吧！”
　　林芸整理了一下，说道：
　　“可是你知道他们现在什么境界吗？”
　　“金丹后期！金丹后期啊！而且，小师弟还是散去修为之后，重新修炼到了金丹后期！”
　　听到这里，林天馨的脸色顿时僵住，脚下不自觉的用力，直接踩了一个十厘米的脚印。
　　“师傅，你吓死我了！”
　　林芸吓了一跳，后退两步。
　　林天馨这才反应过来，连忙说道：“为师实在是有些忍不住，不自觉的！”
　　安抚着林芸，林天馨的思绪却飞到了绝神锋。
　　小师叔啊小师叔，你究竟是怎么办到的？
　　林芸哀怨的看了一眼师傅，连忙再后退了一步，生怕师傅再做出什么过激的行为。
　　“师傅，这还不是最让人震撼的！”
　　听到林芸的话，林天馨的魂魄归位：“什么？还有？”
　　林芸看着林天馨再次准备发力的双脚，微微松了一口气。
　　看来，自己预判到了师傅的行动。
　　“师傅，你知道我就在被我媚功反噬的时候，却被一只鸡给救了！”
　　“那只鸡竟然在关键的时候忽然发出一阵叫声，而那叫声宛若惊雷一般在我耳边响起，瞬间让我心神归位。”
　　“不仅如此，还有一只猫，那只猫可以爆发出十分庞大的威压，我估计差不多已经是大乘期的妖怪了！”
　　林芸不断的将自己所见所闻一点一点的说出来。
　　“噗~”
　　一个忍不住，林天馨直接一口八二年的老血捧场。
　　原本就受伤的她，一时间接受不了，竟然气血攻心。
　　“师傅！”
　　林芸连忙上前，一脸担忧。
　　林天馨摆摆手：“没事，还能够顶得住！”
　　说着，指了指林芸手中的鸡：“那这又是要做什么？”
　　林芸连忙回答道：“这是师叔祖送过来的，说是给您补补身体！”
　　林天馨闻言顿时又一口老血喷出，大惊道：“快，快去请你大师伯过来！”
　　虽然，这看起来只不过是一只普普通通的鸡，可是只要和杜亦晨沾边的东西，就不能用正常眼光去看待。
　　林芸不明所以，但是师命不可违，而且师傅如此紧张，那这鸡一定有问题。
　　难道，是这鸡有毒？
　　无暇多想，林芸直接飞身离开天心峰，朝着天正峰飞去。
　　情况紧急，林芸也来不及通报，直接就冲了进去。
　　而此刻落玄义正好在大殿之中，看着火急火燎冲进来的林芸，连忙问道：“林芸，你这是怎么了？”
　　林芸一把冲到落玄义的面前，焦急的说道：“大师伯，师傅气血攻心，伤势严重，您快去看看！”
　　落玄义顿时紧张起来，一旁的兰天星直接撕裂虚空，三人迈入虚空之中，出现在林天馨的练功房。
　　落玄义看着脸色苍白的林天馨，连忙上前一把搭在她的脉搏之上：“怎么回事？怎么搞成了这样？”
　　兰天星也是一脸担忧的看着林天馨。
　　林天馨摇摇头，说道：“师兄，我没有什么大碍，好好休息一下就是！”
　　落玄义还是不放心，仔细的检查了一番：
　　“气血不顺逆流，虽然有些阻碍，但是却也不会有什么大问题。林芸，不用太担心，你师傅这里没有太大的问题！”
　　落玄义刚刚说完，林天馨却一把抓住他的手，摇摇头说道：“大师兄，我叫你来，不是因为我的伤势，而是因为这个东西！
　　说完，指了指墙角的鸡。
　　不知道什么时候，原本被五花大绑的鸡，已经挣脱了绳索，一脸警惕的站在墙角，看着众人。
　　“我尼玛！”
　　落玄义一个机灵，直接吓的往后跳了一步。
　　林天馨三人顿时不解的看着落玄义，不知道他的反应为何如此之大。
　　“大师兄，你这是？”
　　落玄义打断了林天馨的询问，哆哆嗦嗦的指着那只鸡问道：“这……是不是小师叔给的鸡？”
　　林芸点点头：
　　“这是师叔祖让给师傅用来补身体的！”
　　“没错，只是我觉得这只鸡肯定不简单，所以才让师兄过来看看！”林天馨点点头，接着说道。
　　兰天星也顿时反应过来：“我尼玛……”
　　跟着往后退了好几步。
　　落玄义深深的吸了一口气，说道：“幸好你们没有动手，不然就玩完了！”
　　就算是他自己，都没有百分百的把握，能够干翻这只鸡。
　　毕竟，凤凰乃是神兽，凤凰血脉的鸡，怎么也算半个神兽了吧！
　　谁知道有没有浴火重生的能力，或者是继承了凤凰一族的部分秘法？
　　“师妹，你猜猜看，这只鸡有什么名堂！”
　　落玄义也不知道如何解释，直接对着林天馨说道。
　　林天馨疑惑的转头看向那只鸡，正好那只鸡也抬头看向林天馨。
　　一瞬间，林天馨就仿佛看到了那只鸡忽然变身成为，一直浑身火焰的大鸟，出现在书铵盐之中。
　　恐怖的威压，仿佛是要将林天馨的神识给吃掉一般。
　　吓的林天馨立马收回自己的神识和目光。
　　“呼呼……”
　　刚刚压制住的气血，再次翻腾去起来。
　　林天馨不断的喘着粗气，莫名的有一种虚脱感。
　　转头看向落玄义，发现落玄义正一脸笑意的看着自己。
　　看来，师兄的确是知道一些的东西，只不过不想说明白，让在自己领悟罢了。
　　“师兄，现在怎么办？”
　　林天馨朝着落玄义问道，现在这鸡仿佛根本就不是来给她滋补的，而是一个烫手的山芋，根本不敢随便触摸。
　　落玄义微微一笑，说道：“怎么办？当然是吃了啊！”
　　“你们待在这里不要轻举妄动，我去去就回！”
　　这可是好东西啊，不吃白不吃，落玄义可不会放过这个机会。
　　说完，落玄义便撕裂虚空，朝着绝神锋而去。
　　剩下的三人，都一脸警惕的看着那只鸡，不敢动，也担心那只鸡动。
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
第一百三十章   同门，理当如此！
　　“二师兄，这鸡……”
　　林天馨疑惑的朝着兰天星问道，从刚刚的表现来看，兰天星应该也知道一些什么。
　　兰天星压低了声音说道：“小师叔的鸡，不能以常理来看待。不仅又大又肥，而且还有更多奇妙的用处！”
　　“玉刚和赵迁两人，就是因为吃了小师叔的鸡，所以才能够重新修炼！”
　　至于仙灵根的事情，兰天星可是只字未提。
　　他也不知道这次还有没有这样的功效，万一没有，岂不是让两人失望。
　　染而，即便是这样简简单单的一句话，却如同雷击一般撞击着两人的内心。
　　落玄义来到绝神锋，没有看到杜亦晨，便直接找到陈金。
　　“小师弟，来拿上菜刀，跟我走一趟！”
　　“对了，麻烦随便带一点红枣八角啥的，可以的话有人参也带一根呗！”
　　陈金一脸懵逼，不过想到落玄义毕竟是自己大师兄，便带上东西跟着去了。
　　小白发现了偷偷摸摸的落玄义，好奇之下，也跟着去看看。
　　撕裂虚空，落玄义带着陈金出现在林天馨的练功房。
　　“小师弟？”
　　“师兄你带着小师弟过来干嘛？”
　　林天馨疑惑的问道。
　　落玄义神秘一笑，没有解释。
　　反正主角也不是陈金，而是陈金手中的菜刀。
　　只不过，这些事情，落玄义也不打算解释，好整以暇的看着陈金操刀。
　　小白看到了墙角的鸡，顿时口水就留了下来，可是又看到陈金手中的菜刀，一时间也不敢靠近。
　　“大师兄，就是这个吧！”
　　看到墙角的鸡，陈金顿时明白，熟练的拿着菜刀就朝着鸡走了过去。
　　林天馨简装惊呼一声：“小师弟，小心！”
　　然而，陈金脚下却没有丝毫停顿，林天馨不由的闭上双眼，不想去看接下来那残忍的一幕。
　　在她的理解之中，陈金下一刻就会被这只神奇的鸡浑身火焰烧成飞灰。
　　然而，听到几声灿烈的鸡叫，整个房间恢复了平静。
　　林天馨睁开双眼，只看见陈金一手拿着菜刀，一手拿着已经被斩杀的鸡，朝着厨房走去。
　　“师兄……这……”
　　林天馨觉得完全不可思议。
　　就连大师兄都没有把握对付的鸡，竟然这么轻松就被陈金搞定了？
　　不过，她也没有继续追问，她知道有些事情是自己不应该去知道的。
　　“落玄义，来快一点，待会儿给我一只鸡腿！”
　　小白的声音忽然出现在落玄义的脑海之中。
　　落玄义微微一愣，这才发现了跟着一起过来的小白。
　　我去，这家伙属狗的吗？怎么每次这种好事都能被它发现？
　　“呵呵，小白大姐，你放心，我懂的！”
　　不过，落玄义也不敢反抗，只能应答到。
　　“恩！乖！”
　　很快，外面就飘来了一股香喷喷的鸡肉味。
　　落玄义顿时口若悬河。
　　兰天星更是已经兴奋的开始发抖。
　　就连两个女子，原本想要矜持一番，却也忍不住咽口水。
　　将炖好的鸡端了进来，陈金笑呵呵道：“大师兄，二师兄，七师姐，小师侄，你们慢慢吃，我先回去了！”
　　落玄义连忙叫住他。
　　“小师弟，你也来一起吃一点啊！”
　　兰天星也不解，这可是好东西啊：“对啊，来都来了，吃一点再走吧！”
　　总不会是因为在绝神锋天天吃鸡，已经吃的反胃了吧！
　　“没错，小师叔，你也跟着我们一起吃一点吧！不然，这样不太好！”
　　就连林芸都开口劝说道。
　　毕竟，陈金大老远的从绝神锋来，就为了给他们炖鸡汤，而且自己还不吃。
　　陈金看了看手中的鸡汤，一想到那只鸡，顿时有些反胃。
　　“哈哈，我就不吃了，天天在绝神锋都吃的反胃了，你们吃吧！那个啥，我先走了！”
　　说完，也不等落玄义给他开门，直接拎着菜刀就往绝神锋跑去。
　　不是他不想吃，实在是他真的不确定上次给多名言炖的那只鸡，是不是被祸害的那一只。
　　陈金十分相信，就连师傅肯定也是这个想法。
　　所以那天晚上，才会毫不在意的给落玄义也做了一只鸡吃。
　　要知道，以前师傅可是很宝贵自己的鸡的！
　　兰天星此刻已经忍不住，也不管陈金如何，直接上前抓起一只鸡腿就开干，整个人笑的合不拢嘴。
　　“师兄，小师叔对我们正好，这种东西竟然愿意随便给我们分享。正是一个好师叔啊！”
　　嘴里含糊不清的说道，兰天星可是日夜都在想着杜亦晨的鸡。
　　……
　　另外一边，陈金一路小跑回到了绝神锋，金丹后期的他，竟然累的气喘吁吁。
　　正好杜亦晨这时候起来如厕，看到陈金拎着菜刀回来，顿时有些好奇。
　　“小金，你去干什么了？怎么还拿着菜刀？”
　　陈金将事情如实的对着杜亦晨说了一遍，杜亦晨顿时欣慰的点点头，一脸赞许：
　　“小金，你做的很对！这些事情，能帮咱们就多帮帮。大家都是同门，理当如此！”
　　“你看鸡笼里面的鸡，还有那么多，我们也吃不玩。除了那些刚刚孵化的小鸡仔和公鸡，有时间，就多给小言做一点吃吃！”
　　陈金心领神会的点点头，放下菜刀跟着杜亦晨走到了后院之中。
　　“师傅，您这是要做什么吗？”
　　跟着杜亦晨来到后院深处，陈金疑惑的问道。
　　杜亦晨微微一笑说道：“大米可以收了，你去把小言也叫过来，一起收一下大米，我去把牛牵出来，顺便把地下翻一番！”
　　陈金点点头，转身走出去叫多名言。
　　杜亦晨一人来到后院深处的牛棚。
　　在山背下面的牛棚，就算是白天，也显得有些黑暗，不太看的清楚。
　　只能隐隐约约看见里面有一双发红的双眼。
　　“哈哈，没有想到吧！我虽然被儒道仙人的文章打回了原型，可是却意外激活了先祖的血脉，现在的我，修为早就已经远远超越了从前！就算是比起魔帝（金仙）也不遑多让，只要这封印解开，那修仙界就是我的天下！”
　　“只是，这儒道仙人的确强的厉害，留下来的文章形成的绳索，竟然能够束缚已经突破的我！”

第一百三十一章   仙果！真香！
　　“不仅如此，这封印还阻止我吸收天地灵气，如果不是因为突破了界限，我估计我连一丝灵气都吸收不到！”
　　“还有那个小子，竟然真的敢把我当做一头牛来用，我会让你知道花儿为什么这样红！”
　　“可恨啊！就算是这样，积蓄了这么久的力量，也不过只有一丢丢，最多估计也就差不多和魔人（玄境）一样。”
　　“不过，看着小子没有修为，估计也就是个杂役，等到这个小子放开手中的绳索，解开我的封印，我就立马挣脱出去，逃之夭夭！”
　　“哈哈哈……”
　　牛魔王，看着杜亦晨走进来，发出一阵阵阴森森的笑声。
　　“机会来了，小子，赶紧的！”
　　看着杜亦晨走进，准备解开绳索，牛魔王也停止下来，等待着时机。
　　杜亦晨走到牛魔王的身边，二话不说顺手操起一根棍子，一棍子就打了下去。
　　“让你不爱干净，一点都不讲究卫生！你看看你，把牛屎拉的到处都是！以后在这样，天天都揍你！”
　　不过是平平无奇的一根棍子，抽打在牛魔王的身上，却猛然泛起一丝暗淡的金光，打的牛魔王呲牙咧嘴。
　　积蓄了许久的力量，竟然一下子就被这一棍子打散了。
　　“我尼玛！”
　　“还能这么玩？”
　　牛魔王嘴里发出一声惨叫，杜亦晨却听不懂，以为他在反驳：
　　“还敢犟嘴？讨打！”
　　手里的棍子抬起，作势又要打下去。
　　牛魔王立马放弃反抗，生怕露出一丝声音。
　　“下次，下次我一定要提前反击！不给他一丝机会！”
　　杜亦晨拉着绳子，牵着牛魔王朝着外面走去。
　　跟在他身后的牛魔王内心不断的活络起来：“这家伙手上的棍子到底是什么东西？难道是仙器？居然一棍子就将我继续的力量全部打散！”
　　“可是玄心正宗有仙器吗？”
　　“看他没有修为，我要不要现在直接用角顶他一下 ？万一成功了呢？”
　　想到这里，他的蹄子开始微微用力，打算试一试。
　　忽然，杜亦晨仿佛感应到什么，转过头来盯着牛魔王。
　　“我尼玛！”
　　“算了，算了！打不过，打不过！”
　　“不跟小孩子计较，不跟小孩子计较！”
　　“先委曲求全，等到力量积蓄够了，直接爆发，让他们知道老子也是有脾气的！”
　　“恩，对！就是这样！”
　　“我不是怕，只不过是在等待机会！”
　　牛魔王被杜亦晨牵到田里，陈金和多名言顿时心领神会，把犁头给套上。
　　“滚尼玛的！”
　　“老子现在堂堂的魔帝，怎么可能会给你耕地？”
　　牛魔王摇头晃脑，努力的扭动身体，就是不肯配合。
　　他本身块头就很大，力气也足，陈金和多名言两人一时间竟然拿他没有办法。
　　“喔唷，还给我甩牛脾气？你以为我是嗨喽凯踢？”
　　杜亦晨走过来，一棍子直接抽打在牛头之上。
　　“哞~”
　　牛魔王直接被打的眼冒金星，差一点元神就被打出身体之外。
　　“呜呜呜……老子忍！”
　　停止了继续扭动，牛魔王低下了自己高傲的头颅。
　　陈金两人连忙把犁头给装好。
　　毕竟是乡下长大的，陈金装好犁头之后，就开始熟练的翻地。
　　“我尼玛呀，这些家伙到底是什么人啊？玄心正宗到底还有什么我们不知道的啊？”
　　牛魔王这时候才认真的看了一下三人，顿时无语：
　　“以我现在魔帝的眼力，竟然还看不穿他的修为？而且他手上的棍子，最低也是仙器啊！”
　　“能够催动仙器，我特么才不相信你是个普通人！”
　　“不过也不担心，等到我积蓄了足够多的力量，我就不相信我没有办法回到魔族！而且，我现在身体里面的血脉一天比一天精纯，说不定那一天还有可能突破到魔祖级别，成为先祖一样的存在！”
　　牛魔王咬牙切齿，但是刚刚的几棍子已经让他身受重伤，此刻也只能委曲求全，无可奈何！
　　耕完地，牛魔王这才被杜亦晨再次牵回了牛棚之中。
　　想到这牛今天也算是有功劳，路过的时候，杜亦晨随手摘了一个苹果给他：“今天表现还算不错，来给你的赏赐！”
　　牛魔王一脸不屑，区区一个果子就能够贿赂我么？
　　不可能！
　　我今天就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不吃！
　　嗯！
　　等等！
　　这是……
　　“好香……”
　　一股清香传道牛魔王的鼻子里面，牛魔王伸长了脖子，对着苹果嗅了嗅。
　　“卧槽，这尼玛是仙果！”
　　嗅到一丝仙力，牛魔王顿时长大了嘴巴，一口将苹果给含住。
　　“艾玛，真香！”
　　“吃了这仙果，我刚刚受损的元神应该就可以完全修复了吧！不仅如此，应该还可以恢复一些力量！”
　　一边咀嚼，牛魔王一边享受的想到：“没有想到这里竟然有仙果，估计这些家伙也不认识，所以才会给我吃。”
　　“在魔界当了那么多年魔王，甚至就连前面几任魔王都没有找到过仙果，没有想到今天在这里被我遇见了！”
　　杜亦晨站在一旁看着牛魔王吃完整个苹果，顿时心里有数：“看来，这些东西对动物没啥用，也就对人有用，果然是狗系统在作怪！”
　　牛魔王吃完苹果，便开始消化起来：“如此仙果，如果每天可以吃一颗的话，最多一个月我的修为就可以真正的迈入魔帝。”
　　“到时候应该就可以强行冲破封印了，那时候我看还能有谁能够阻止我！”
　　转头看向一旁还在沉思的杜亦晨，牛魔王顿时大气了一回：“看在你给我吃仙果的份上，我就暂时原谅你吧。”
　　“等到我冲破封印，我也不和你为敌！”
　　果然，这时候的牛魔王便忘记了自己根本看不穿杜亦晨的修为。
　　将牛赶回牛棚之后，杜亦晨转身离开了后院。
　　然而，刚刚走到院子里面，就看到了等待了许久的兰天星。
　　听完兰天星的话，杜亦晨虽然一脸不愿意，可是实在是碍于脸面，便跟着兰天星去了玉白峰。

第一百三十二章   尼玛没了
　　就在杜亦晨等人去了玉白峰的时候，玄心正宗的门口来了一个不速之客。
　　“道义这家伙，竟然将秘密隐藏的如此之深。如果不是因为我地位超然，再加上威逼利诱，他还真的不愿意说出来！”
　　“就算是这样，也被这家伙讹了不少宝贝走！要是这次来看不到吞天钟，回去之后一定要干死这孙子！”
　　玄心正宗的门口，一名白发苍苍的老者身穿灰色长袍，一边走，一边骂骂咧咧的。
　　看起来，就好像是一个普通上门拜访的老者。
　　玄心正宗的关门弟子看着有陌生人来前来，立马迎了上去：
　　“老先生，这里是玄心正宗，您是不是走错路了？还是说，您是来找人的？不知道找谁，我好前去通传一下！”
　　灰袍老者没有说话，直接摸出一个令牌扔个了那关门弟子。
　　关门弟子一脸狐疑的接过令牌，仔细的看了看。
　　《联盟驻北部常任监督负责人——任秋旭》
　　关门弟子被吓了一条，立马恭恭敬敬的将令牌奉还。
　　这特么是比上次来的那个道一身份更高的存在啊！
　　“不知道是任监大人亲临，刚才多有冒犯，还请任监大人见谅，我这就去通报宗主，过来相迎。”
　　不过，联盟监督局的人都有一个特权，那就是进入任何宗门不需要进行通传，除非重要的地方，其他地方都可以来去自如。
　　而且这次任秋旭来到玄心正宗本身就不怀好意，自然是不会让人通传，便阻止了关门弟子。
　　“算了，我就是来随便看看而已，你关好你的门就是了，不要声张！”
　　拿回令牌，任秋旭笑着说道，看起来一副和蔼的样子。
　　关门弟子一个劲的点头，完全不敢反驳。
　　监督局的人，没有一个低于地仙修为的，而且在地仙境界浸淫了不知道多少年，甚至有一些已经转化了部分仙力。可以说，绝对是比落玄义还要强的存在。
　　虽然玄心正宗有师叔祖的存在并不是太在乎什么地仙啊仙人之类的，但是寻常人也不敢轻易去得罪地仙。
　　不在理会关门弟子，任秋旭直接朝着玄心正宗内部走去。
　　关门弟子立马给里面路过的同门使了一个眼色，让他赶紧去通知落玄义。
　　同门顿时会意，就要准备离开，却发现自己的浑身竟然动弹不得。
　　“哎，现在的小年轻啊，就是不听话。我都说的清清楚楚了，我就是来看看你们玄心正宗的日常运行而已，都说了不要声张不要声张，可是，为什么就不听话呢？”
　　任秋旭摇头晃脑的感慨道：“日此不听话，的确是该罚！”
　　任秋旭常年身居高位，可以说几乎没有人会忤逆他的想法。一旦有 ，就会被直接拖出去杖毙。
　　只不过这里不是家里，而且现在玄心正宗风头很胜，任秋旭也不敢表现的太过分。
　　淡淡的看了两人一眼，顿时两名弟子就丹田一阵空荡荡的，一身修为全部丢失。
　　即便如此，两人也只能呆呆的站在原地，动弹不得。
　　满意的点点头，任秋旭这才转身离开。
　　“我艹，我的一身修为啊！”
　　“好不容易听到一次师叔祖的讲经传道，才突破到了金丹后期，现在说没就没了！”
　　“任监，尼玛没了！”
　　“算了，师弟，人家是高高在上的监督，我们惹不起。而且我们最起码丹田并没有遭到损坏，还是可以重新修炼的！”
　　“谁叫，人家的拳头比我们大啊！”
　　“妈的，这老家伙仗着身份修为竟然欺负我们这些底层的小兵。等到老子以后修为有成，让他的孙女放学小心点！”
　　“哎……别说了，你都还不知道什么时候才能够动弹呢！”
　　“……”
　　两人眼中闪过一丝无奈，而后慢慢的转化成为了仇恨。
　　这些宗门监督局的家伙，最是喜欢没事搞搞偷袭，找找茬。
　　有些宗门不合格的，或者是有某些地方做的不是特别好的，通常都会给出许多的宝物财物，疏通关系，让他们留一手。
　　所有人都知道，只要把这些个大爷哄开心了，他们就可以轻松的保留住自己门派的等级。
　　不仅如此，就连一阵实力强大，地位稳固的宗门，都不敢轻易的招惹他们。
　　要是惹得他们不开心，回去直接啪啪啪一顿胡编乱写，说不定降级的通知书第二天就到手中了。
　　降级，对一个宗门来说，影响十分之大。
　　不仅仅是对于名气的影响，而是最为直接的人力、资源等等影响。甚至于毕业之后的就业都影响巨大，人家一听是某个降级门派出来的学员，顿时眼睛就自然而然的出现一层墨镜。
　　两个关门弟子恨的咬牙切齿，却又无可奈何。
　　罢了，还是等宗主发现之后，前来处理吧。
　　任秋旭一边走，一边四下观察，不断的找茬。
　　“这玄心正宗虽然晋级了超一流门派，而且还得到了五方仙人的嘉奖，但是看起来也不扎样嘛。”
　　任秋旭不屑的看着四周的布置：“护宗大阵、建筑样式……全都落后，和那些真正的超一流门派一笔，完全就是一个乞丐门派好吗？”
　　“看来，我也是利欲熏心，被道一那个老小子给骗了。这种门派里面，怎么可能会有仙器存在？”
　　“也不知道五方仙人是怎么被这玄心正宗忽悠了，竟然还颁下了联盟仙令。”
　　想着想着，任秋旭随手抓着一个路过的弟子：“小朋友，你们这里的绝神锋在哪里？”
　　修为高深，任秋旭也非常喜欢装逼，时常扮作一个毫无修为的老头，到处奔走，几乎已经很少撕裂虚空和御空飞行。
　　特别是去那些宗门考察的时候，一步一步慢慢的走，才能给那些宗门带来更大的压力，自己也能够发现更多的好东西，顺起来也更加理所当然。
　　被任秋旭拉住的弟子看了看他，顿时一脸微笑的说道：
　　“老人家，您是要去找师叔祖吗？”
　　任秋旭闻言，顿时皱了皱眉头：“师叔祖？绝神锋是你们师叔祖的？”

第一百三十三章  呵呵，不过如此！
　　那弟子点点头，遥遥指了指远处的山峰，说道：“老人家，哪里就是绝神锋，一般师叔祖都会在山峰之上。”
　　“老人家这是要准备前去拜访师叔祖，向师叔祖求经问道吗？如果是这样的话，麻烦你去宗主那里登记一下。”
　　“登记？为什么还要登记？”
　　任秋旭微微有些疑惑的问道。
　　那弟子憨厚一笑，耐心的解释道：“是这样的，绝神锋属于我们玄心正宗的半个禁地。不仅仅是外人，就算是宗门内的亲传弟子级别的想要去绝神锋，都需要经过宗主的同意才行。”
　　“哦？你们这位师叔祖很厉害？”任秋旭再次问道。
　　一般一个人所居住的地方成为禁地，那就说明这个人在门派里面的地位和修为都是超然的存在。
　　看来，道一这家伙一点都不老实啊，只给自己说了有关吞天钟的事情，关于绝神锋上面的人，是只字不提。
　　那弟子听到任秋旭的问题，顿时露出一丝骄傲的表情：“这是自然，师叔祖乃是我们玄心正宗最强之人，至少，也是仙人级别的强者吧！”
　　“不说我们，便是那些个地仙级别的存在，只要与师叔祖深入交流一番之后，便绝对有所领悟。”
　　听到弟子的吹嘘，任秋旭一脸不信。
　　吹牛也要打草稿的好不啦，这世界上哪里有那么多的仙人。
　　仙人仙人，留在仙界的才叫仙人，最次也是要一身力量全部转化为仙力才行。
　　这也是为什么仙人和地仙境界是一样的，但是却用两个层次来划分。
　　仙力，那是超越了灵力不知道几条街的力量。如果以量来轮的话，一丝仙力的强度差不多抵得上一百丝灵力。
　　更何况，仙界可比修仙界好多了，仙人既然飞升仙界了，怎么可能还舍得下来？
　　再说了，天道 法则对仙人也有一定的压制，没有特殊手段，仙人是下不来的。
　　的确，玄心正宗以前飞升的人不少，但是估计愿意下来，或者说能够下来的，怕是一个也没有吧。
　　任秋旭摇摇头，不屑的说道：“小朋友啊，你还年轻，不要学大人们撒谎。做人呢，还是老实一点比较好！”
　　“你们玄心正宗就算是再厉害，在我面前也不过是个小角色而，不管是你什么师叔祖还是师祖叔也好……呵呵，不过如此！”
　　听到任秋旭的话，弟子顿时气不打一处来。
　　侮辱我可以，但是绝对绝对不可以侮辱师叔祖！
　　我，第一个就不答应！
　　师叔祖在玄心正宗，那可是精神领袖，神一般的存在，容不得外人瞎逼逼。
　　“老人家，我尊重您年纪大了犯糊涂，但是我玄心正宗的师叔祖，还轮不到您一个外人来评价！”
　　弟子语气略微的带上了一丝火气：“老人家，您哪里来的，就回哪里去吧，玄心正宗不欢迎您！”
　　听到这弟子的话，堂堂总监局的大人，任秋旭顿时也来了脾气：“呵呵，小家伙，我念你修为不易，你自断经脉吧，我留你一条性命。”
　　“否则……就算是落玄义来求情，也保不住你！”
　　面容愤怒，任秋旭双眼之中闪过一丝寒芒，不过，即便是这样他也没有轻易出手。
　　就在这时候，一帮弟子走了过来：“这是怎么了？老人家，是我师弟惹恼您了吗？”
　　一名看起来年长的弟子走上前来，轻声询问到，而后也不等两人说话便转头看向之前那名弟子：
　　“小贝，你怎么可以如此没有礼貌？君子当以礼待之，你忘记师叔祖的教诲了吗？还不赶紧给老人家道歉！”
　　说着，那弟子再次转过头恭敬的对着任秋旭行了一礼：
　　“老先生，我师弟小贝年幼不懂事，不小心冒犯了您，我代替他替您道歉，好请您不要计较！”
　　身后的其他弟子也纷纷鞠躬，希望任秋旭原谅。
　　看到这一幕，任秋旭也不好继续发火，只能摆摆手。
　　堂堂的一个地仙，如果为了这些小事和一个刚刚金丹的小伙子出手，传出去怕是拉屎都有人笑话他。
　　“罢了，看在你这群师兄弟给你求情，我便不再与你……”
　　不等任秋旭说完，小贝却猛然跳了出来，指着任秋旭的鼻子大骂：“师兄，你们不要被这个道貌岸然的老匹夫给骗了，他刚刚竟然侮辱玄心正宗，而且还侮辱了师叔祖！”
　　“说师叔祖，不过如此，还呵呵了！”
　　“而且，他还让我自断经脉，不然就要我狗命！实在是可恶至极！”
　　小贝这一通骂，不仅仅让一群师兄弟愣住了，就连任秋旭都被骂懵逼了。
　　多少年了，多少年没有人胆敢这样骂自己了。
　　记得上一次，还是因为自己不小心没有守好门，提前出关，所以被老婆给劈头盖脸的骂了一顿。
　　嗯……
　　一种熟悉的感觉啊……
　　不对！
　　这不是家里！
　　将这些杂念抛出脑海，任秋旭正准备说话，那年长的师兄却率先开口了。
　　“老人家，我们尊敬您是长辈，但是您不可以侮辱我们师叔祖。你必须立刻马上NOW给师叔祖道歉，否则，我们玄心正宗将不会放过你！”
　　那师兄背后的师弟们，也纷纷点头附和。
　　“给师叔祖道歉！”
　　“道歉，必须道歉！”
　　“本人道歉！”
　　“……”
　　任秋旭的脸顿时黑了下来，自己堂堂地仙，联盟监督局的人，竟然被一群毛头小子给围住了？
　　地仙级别的气势顿时爆发开来，庞大的气势直接将一群弟子轰飞。
　　“噗~”
　　十几名弟子纷纷口吐鲜血，全身骨头仿佛折断了一般，瘫软的宛若一滩烂泥，倒地昏睡不醒。
　　而原本丹田之中原本就不多的灵气，此刻更是消耗殆尽。
　　“修为……没了！”
　　一名受伤不太严重的弟子，嘴角溢出鲜血，一脸愤恨的盯着任秋旭。
　　“你倒地是谁？跑到玄心正宗意欲何为？莫不成要与玄心正宗为敌不成？”
　　所有弟子死死的盯着任秋旭，根本没有被他的强大实力所吓到，反而一副准备要拼命的样子。

第一百三十四章    不讲武德，竟然偷袭！
　　便是任秋旭自己也没有想到，在自己强大实力的压迫之下，这群弟子不仅没有任何害怕，反而更加无所畏惧。
　　就好像完全不在意任秋旭的身份地位和实力一般。
　　任秋旭不由的皱起了眉头，这师叔祖究竟是何人？为何如此受到玄心正宗的弟子追捧，甚至连命都可以不要。
　　“哼！”
　　再次怒哼一声，任秋旭再次震飞了十几名弟子。
　　这一次他下手更重，飞出去的十几名弟子不仅全身经脉尽断，修为全失，而且已经奄奄一息，如果不及时救治的话，定然会命丧当场。
　　发泄了火气，这时候任秋旭才收手。
　　这里毕竟玄心正宗，是五方仙人封的十大榜样门派，自己也不能太过放肆。更何况，玄心正宗的门人拥有和任何人平起平坐的特权。
　　而且，这可是五方仙人颁布的联盟仙令，不遵守的话，就是在打五方仙人的脸。
　　虽然自己背景雄厚，但是也不能做的太过分，到时候引起五方仙人不满意，自己多多少少也会付出一些代价。
　　就在这时候，落玄义和于天洋赶了过来。
　　落玄义一看见是任秋旭，顿时就知道大事不妙。
　　北部监察局里面的人，就属这个任秋旭脾气最火爆，而且是胃口最大的一个。
　　可以说，他完全就是属于那种一点违背他的话都不能听到的人。
　　落玄义看着地上躺着的弟子，不禁皱起了眉头：
　　“师叔，麻烦您吧这些弟子送到药房！”
　　点点头，于天洋撕裂虚空，带着那些受伤的弟子去往药房，虽然他心中很是愤怒，但是也知道，现在这些弟子的性命要紧。
　　等到于天洋离开，落玄义这才转头看向任秋旭，此刻他也不敢轻易发火，但是脸色却十分难看：
　　“任监，不知道你来我玄心正宗做出如此事情是为何？”
　　落玄义的语气，带着一丝质疑的味道。
　　毕竟，就算是北部青窕仙人来到我玄心正宗都要夹着尾巴做人，你区区一个地仙，嚣张个吉尔？
　　任秋旭看着落玄义这种态度，顿时哑然失笑：“呵呵，看来玄心正宗被评为十大榜样宗门之后，自我感觉越来越良好了啊！”
　　“就连见到联盟监督局的人，也是这般高傲的态度了！”
　　任秋旭直接扔出了自己的身份，这一招也是他最为拿手的一招，可以说是百试百灵。
　　一般情况下，只要对方知道了他的身份，哪一个不求爷爷告奶奶的跪舔？
　　落玄义自然是清楚他的内心在想什么，只不过，现在的玄心正宗可不是以前的玄心正宗。
　　抛开的身份神秘的杜亦晨不说，玄心正宗可是有仙人之上的存在罩着的。
　　那位可不是像杜亦晨那样对任何事都十分淡然，那一位可谓是脾气火爆。
　　五方仙人牛逼吧，呵呵！
　　在老娘面前你算个屌啊！
　　最关键是，人家的实力也足够嚣张。
　　有高手撑腰，落玄义自然是不卑不亢，只不过也不想完全得罪任秋旭：
　　“任监，我玄心正宗承受五方仙人封赏，见人人人评级，就身份地位来说，我们并不比任何人低。”
　　“所以，狐假虎威这一套，还是麻烦你收起来吧。”
　　“不过，你打伤了我门下如此多的弟子，还烦请给我一个解释，不然这件事情闹到五方仙人哪里去，对谁都不太好！”
　　我尼玛的，老子辛辛苦苦培养的弟子，每一个都是仙魔战场的勇士，你这些站在背后享福的家伙，说揍就能在揍？
　　就你这个逼样，也配？
　　“我干，落玄义，你丫是胆肥了是吧！”
　　任秋旭顿时大怒，彻底大怒了。
　　他身份地位超然，不论是去哪里，都会受到各种各样人的跪舔，什么时候受过这样的鸟气？
　　就连我妈都不敢跟我这样说话！
　　区区一个玄心正宗，刚刚晋升的超一流门派，区区一个地仙，也敢这样对自己说话？
　　反了天了！
　　“落玄义，你好大的胆子！”
　　任秋旭指着落玄义的鼻子，大骂道：“竟然胆敢恃宠而骄，仗着有五方仙人撑腰就胆敢侮辱我？”
　　“这次，我一定要给你一个教训，让你知道就算是五方仙人，也护不住你！”
　　这，便是他惯用手段的第二招。
　　先下手为强，抹黑玄心正宗。
　　等到自己回到联盟之后，以自己三寸不烂之莲花舌功夫，监察局的那群家伙肯定都会听自己的，谁管你实情不实情的。
　　要不是这段时间玄心正宗的确是风头正盛，他甚至会毫不犹豫的灭掉玄心正宗。
　　至于联盟谴责？
　　呵呵，弱者才会谴责，强者都是直接干！
　　毕竟，一个联盟监督局的地仙巅峰，甚至已经有部分灵力转化为仙力的高级战力和一个刚刚晋级的超一流门派，谁更重要，相信那些仙人也分得清的。
　　不得不说，任秋旭的想法在真的不错。
　　上一个有这个想法的人，便是绝岭散人，而且他们两人都猜对了，五方仙人的确是会维护超级高手的存在。
　　只可惜了，绝岭散人当着五方仙人和众多修仙者的面，被小白直接捏爆了。
　　“哼！”
　　不等落玄义反应过来，任秋旭一个闪身出现在落玄义的身边，一掌将他打飞。
　　落玄义也没有想到，这种情况之下，任秋旭竟然还对自己进行偷袭，丝毫没有忌惮玄心正宗的地位。
　　“噗~”
　　吐出一口鲜血，落玄义微微眯起了双眼。
　　要不是最近吃的鸡肉喝的鸡汤有点多，只怕是刚刚任秋旭的偷袭，便会直接伤到他的本源，甚至修为下跌。
　　“任秋旭，你不讲武德，竟然偷袭！你真特么卑鄙！你这样的人，留在世上，简直就是浪费空气！”
　　落玄义破口大骂，不过他也知道自己不是任秋旭的对手，当下只能对着绝神锋传音：
　　“小白姐姐，救救我！”
　　丝毫不带犹豫的，打不过，就叫家长！
　　打不过还硬要强撸的，那不叫勇敢，也不叫无惧，那叫傻逼！
　　然而，等了片刻，却没有受到小白的回应。
　　等不到回应的落玄义，此刻是真的有些慌了。

第一百三十五章  两下，就捅破了
　　如果落玄义在绝神锋院子里面，就会发现，此刻的小白，正躺在大罗棋盘上面呼呼大睡，甚至嘴角还流下了一丝晶莹。
　　她正在消化和融合凤凰血脉，自然是对外界的事情没有感知。
　　更何况，还有大罗给她设立了一个隔绝的阵法。
　　“我尼玛的，这回是真的要凉凉？”
　　落玄义捂着胸口，死死的盯着任秋旭。
　　“你到底想怎么样？”
　　任秋旭阴冷的一笑，此刻也不再继续伪装了：
　　“既然是这样，那我也不用装什么正人君子了。我听道一说了，你玄心正宗里面私藏了吞天钟。”
　　“作为联盟监督局的人，我一定要将在这法器带走上交给仙人处理。”
　　交？
　　交个吉尔，到手了就是老子自己的了！
　　落玄义皱了皱眉头，看来道一的嘴巴还是不太严实啊，后面，还是得要去敲打敲打。
　　吞天钟？
　　不就是小师叔家里腌菜的罐子么？
　　正好，那我就带你去绝神锋走一遭，只不过到时候是横着出来还是竖着出来，就看你运气了。
　　“行，我带你去！”
　　落玄义耿直的回答道。
　　听到落玄义的话，任秋旭也不由微微一愣，没有想到落玄义竟然如此轻易就松口了。
　　看来，玄心真正所谓的什么气派也不过尔尔，遇见自己对付不了的人，就直接跪地了。
　　原来，都是装出来的。
　　想到这里，任秋旭不屑的露出一个笑容：“还算识相！”
　　什么狗屁玄心正宗，白瞎了十大榜样门派的称号，也就是个软骨头。果然，估计也就是五方仙人用来做噱头的。
　　“前面带路！”
　　落玄义点点头，强撑着身体的不适，朝着绝神锋而去。
　　此刻，他在心中祈祷，祈祷杜亦晨一定要在绝神锋。
　　作为玄心正宗最粗最大的大腿，对付一个区区的地仙，还不是信手拈来？
　　还要弄死了这丫的，就算是五方仙人都不敢出面。
　　这总监局的是什么样的鸟，那些仙人心里还不跟明镜似得？
　　落玄义带着任秋旭，一路走到绝神锋。
　　“就是这里了！”
　　任秋旭抬头看了看，一把抓住落玄义，就朝着是山顶飞去。
　　“嘭~”
　　刚刚飞了不到一米高，任秋旭就直接被弹了回来。
　　然而落玄义却自己一个人进去了。
　　任秋旭眉头微微一皱：“阵法？而且强度十分高的阵法！”
　　他心中震撼无比，自己堂堂的地仙巅峰，身体里面到了灵力更有一部分已经转化为仙力，竟然被小小的一个玄心正宗的阵法给阻挡了？
　　“不对，一定是哪里不对劲！”
　　他现在忽然有一种被落玄义坑了的感觉，落玄义肯定 是故意带着 他来这里，就是为了让自己脱身。
　　“哼！”
　　冷冷一哼，任秋旭开始不断继续力量：“落玄义，你逃不掉的！化骨绵掌！”
　　庞大的掌印轰击在绝神锋的阵法之上。
　　阵法微微震动了一下，仿佛是一滴水撞击了一下的感觉，甚至连波纹都没有。
　　然而，即便是这微微的震动，也惊动了正在沉睡的小白。
　　“嗯？落玄义？这是怎么回事？”
　　小白的声音悠悠传来，听到小白的声音，落玄义顿时高兴的差一点跳起来。
　　“哈哈哈，小白姐姐，你可算是醒了！我等你等的花儿都谢了！”
　　小白点点头，皱着眉头问道：“你怎么受伤了？到底是怎么回事？难道是有人打上门来了？告诉我是谁，我撕了他！”
　　滴水之恩，当涌泉相报。更何况还是好几只鸡的恩情，小白现在自然对落玄义态度好的不的了。
　　“就是他，区区一个地仙巅峰而已，就跑到玄心正宗来闹事！”指着阵法外面的任秋旭，落玄义咬牙切齿的说道。
　　“而且，他还伤了我门下不少弟子，现在更是企图强行破结界。听弟子们说，他还侮辱小时说，说小师叔不过如此！”
　　“对了，小师叔呢？”
　　落玄义忽然发现，院子里面好像只有小白一个人在。
　　小白微微眯着双眼，说道：“我回来的时候，他们就没人了。还有，他刚刚真的侮辱主人了？”
　　落玄义点点头，十分肯定。
　　“大罗，放他进来！关门打狗，老娘好久没有吃过人了，今天要开开荤！”
　　小白脸色阴沉的看着任秋旭，甚至第一次隐藏起来了自己的气息。
　　任秋旭再次凝聚了庞大的力量，又是一掌，这一次却打了一空，甚至差一点摔了个狗吃屎。
　　“呵呵，不过是一层膜而已，还不是被老子捅破了！”
　　任秋旭不屑的笑了笑：“看来也是空心竹竿，中看不中用而已，两三下，就捅破了，也不知道以后还修不修的好，老夫此生就是喜欢破膜！”
　　说着，任秋旭朝着山顶飞去。
　　“落玄义，这一次，我看你还往哪里跑。赶紧把吞天钟交出来，不然，我叫你吃不了横着走！”
　　落玄义丝毫不慌，甚至还有点想笑：“任监不用着急，我可没有逃走，只不过是这阵法使然罢了。来，你跟我来，吞天钟就在前面。”
　　对于落玄义态度忽然的转变，任秋旭丝毫没有怀疑，甚至还有些高兴，看来这家伙是真的上道了。
　　“诺，就在这里了！”
　　跟这落玄义走到厨房里面面，顺着落玄义指着防线看去，之间几个陶瓷罐子放在一排，每个罐子都有吞天二字。
　　任秋旭微微一愣，顿时大怒：“落玄义，你还没玩够我吗？”
　　举起手掌，任秋旭准备再干一次落玄义。
　　落玄义连忙解释道：“这些可真的都是吞天钟，不信你试试！”
　　任秋旭连忙上前确认。
　　一丝丝灵力不断的输入每一个罐子，却发现宛若泥牛入海，每个罐子都没有一丝反应。
　　将灵力转化为仙力之后，那些罐子才微微泛起一丝黯淡的光芒，也仅仅只有一丝而已。
　　顿时，任秋旭震惊了！
　　对灵力没有反应，对仙力却有反应了，这就石锤了！
　　这些吞天钟，都是真的！
　　难怪，难怪最近玄心正宗风头强盛，原来是有这么多的吞天钟。有这些吞天钟，就算是一个三流门派，都能够上天，和航空母舰肩并肩好嘛！

第一百三十六章  棋局世界
　　看来，玄心正宗也是用这些他吞天钟贿赂了五方仙人，所以五方仙人这才会同心协力的发布联盟法令。
　　原来，事情竟然是这样。
　　可笑那些仙人，都没有想到来玄心正宗仔细的瞧瞧。
　　任秋旭开心的笑了起来：“落玄义，也别说我太过分，这几个罐子，我拿走了！至于你和你那些门人的伤势……”
　　从储物手镯之中拿出一瓶丹药，扔给落玄义，任秋旭继续说道：
　　“这一瓶极品疗伤丹药，治疗你们的伤势是绰绰有余，甚至还可以让你那些门人更进一步也说不定！”
　　落玄义也不客气，直接结果瓶子，自己倒出一颗就扔进嘴里。
　　还一脸优哉游哉的做下来，缓缓的调息。
　　任秋旭也不着急，他不想相信玄心正宗还有什么人能够给他来捣乱。
　　一下子得到了好几个吞天钟，这是要发的节奏啊！
　　要不要今天晚上去买买彩票？说不定就中了五百万哎！
　　任秋旭内心美美的想到：
　　只要自己偷偷的将这些吞天钟全部掌握，然后去抓一些魔族妖族甚至是人族来炼化，将自己这一身灵力转化为仙力，成为真正的仙人。
　　那时候，拥有数个吞天钟的自己，就连五方仙人联手都不惧。
　　而且，说不定，五方仙人都会成为自己的罐中之物。
　　那时候，自己就真的称霸整个修仙界了。
　　吞天钟的威名，他可是一清二楚。
　　闲来无事，任秋旭打算四处走走，看看还有没有什么好宝贝。
　　“咦？”
　　很快，他一眼就看见了院子里面桌子上的大罗棋盘。
　　虽然他不怎么喜欢下棋，但是作为修仙者的直觉，他一眼就看出来这棋盘不是人……不一般！
　　看着大罗棋盘上还有一个残局，他便坐下来准备仔细瞧瞧。
　　看着棋局，任秋旭忽然感觉到一阵天旋地转。
　　“咦？这棋盘竟然自带幻术？果然，也是一个宝贝啊！”
　　然而接下来，他运转灵力，却发现自己周围的环境还是没有变化，顿时脸色微微一变：
　　“不是幻术，而是棋局世界！卧槽，发达了啊！这玩意儿，至少也是仙器啊！”
　　能够让地仙都陷入其中，必定不可能是凡品。
　　“我的了！”
　　任秋旭不断的刺激自己的元神，想要脱离棋局世界，却发现不管自己怎么样，都无法回到现实之中。
　　“卧槽，大意了，没有闪！”
　　记得是满头大汗，元神不断刺激之下，任秋旭气血逆行，竟然吐出一口鲜血。
　　然而，他依然还在去棋局世界里面。
　　“好了大罗，放他出来吧，没有元神的身体，不好吃！”
　　大罗得到小白的授意，点点头，便收起了大罗棋局，任秋旭这才返回到现实之中。
　　“我的天呐，这玩意儿太吓人了！”
　　任秋旭不敢再看大罗棋局一眼，生怕自己不小心再陷进去了。
　　刚刚可谓是死里逃生，如果再呆一会，他知道自己定然会元神受损，留下后遗症。
　　而现在，他也知道了，绝神锋绝对不是他眼前看的这么简单。
　　难道，这个所谓的师叔祖，真的是世外高人？
　　难道，真的如同那关门的小朋友说的，这所谓的师叔祖，是仙人？
　　连忙后退两步，尽量距离棋盘远一点。
　　转过头，此刻已经化作人形的小白，正站在他的身后直愣愣的盯着他。
　　“啊……好怕怕……”
　　任秋旭被吓了一条，慌慌张张的问道：“你是什么人，为什么躲在背后吓人家？”
　　小白冷冷一笑，上下仔细看了看任秋旭，仿佛在看着一盘菜一般，考虑着先吃哪里。
　　“你想干嘛？”
　　发现小白的眼神不对劲，任秋旭连忙捂住自己的衣服，又后退了两步，被小白看的有些发憷。
　　小白看了看了他，微微一笑：“干！”
　　“区区一个地仙巅峰，也敢来我主人的地方撒野，看来胆子不小。既然是想，那么，来，请继续你的表演！”
　　任秋旭看着面前的女子，却发现自己竟然丝毫看不穿她的修为。
　　那说明这个女子，要么实力超越自己，已经是仙人，要么只不过是个普普通通的凡人。
　　忽然，任秋旭想到了之前的那件事情，一个身穿白色一闪的女子，当面捏爆了在五方仙人保护之下的绝岭散人。
　　而且，五方仙人还不敢轻举妄动。
　　“你……”
　　任秋旭心中惊骇无比，连忙不断后退，脚下用力，准备随时逃走。
　　“难道，你是之前出现在天音门的那个仙人？”
　　“不，你不能杀我，我乃是联盟监察局的人，直属五方仙人。”
　　这个时候，任秋旭总算是慌了，却也只能祭出五方仙人的名号，让小白有所忌惮。
　　然而，他这时候又忘记了，绝岭散人不就是这样死的么！
　　小白冷冷一笑，脸上露出一丝不屑：“五方仙人？要不是老娘不想打架，他们加起来都别想好过！”
　　“吼~”
　　小白忽然张嘴发出一声怒吼，她的身后出现一个白虎虚影，整个山林都微微颤抖。
　　虎啸山林，果真如此。
　　“白虎……你是白虎！”
　　任秋旭在联盟呆了这么多年，见识自然不少。
　　小白微笑着点点头：“宾果，答对了！作为奖励，我特许你肠胃一日游！”
　　一股庞大的吸力从小白的口中传来，直接笼罩了任秋旭整个身子，任凭他使出多大的力气，都无法反抗，直接被小白吸了过去。
　　正当任秋旭的身躯到达小白嘴边的时候，一个黑影忽然闪过，一眨眼就消失在后院之中。
　　“咦？竟然是一次性替死仙器？”
　　“浪费啊！”
　　一次性替死仙器，乃是修为强大的仙人制造出来的宝物。这种仙器只能使用一次，但是却在关键时刻可以拯救自己一次，抗下必死的伤害。
　　看到任秋旭逃走，小白立马跟着追了过去。
　　任秋旭自然也发现了小白追过来，连忙朝着后院深处逃去。
　　“……”
　　看着任秋旭的身影消失在一处黑暗之中，小白立马停住了自己的脚步。
　　“嘚~到嘴的鸭子飞到别人嘴巴里面了！”

第一百三十七章    你想要自由吗？
　　想到里面那神秘的气息，小白还是忍住了继续追查下去的心。
　　“大罗，那家伙还在阵法里面吗？”
　　小白转头对着大罗传音问道。
　　大罗点点头，回应到：“小白姐姐，阵法没有发现有任何人出入，而且 ，区区地仙的力量，是逃不出我的阵法的！”
　　小白点点头，便走到院子里面继续等候。
　　而后院捡回一条命的任秋旭，看着那个女子没有继续追过来，当下也微微 松了一口气。
　　“奇怪，以她的实力想要继续追我的话，最多几个呼吸我就会被追到，她为什么不继续追了？”
　　“还有，这个女人怎么这么强悍，而且听她的意思，她好像还有主人。难道，她的主人就是绝神锋的主人，那群人口中的师叔祖？”
　　任秋旭此刻也已经差不多明白了，难怪那些弟子如此的敬重他们口中的师叔祖，看来这师叔祖还真的应该是仙人。
　　完蛋了，这次是真的提到石头了，难怪玄心正宗有那么多的吞天钟。
　　现在应该怎么办？
　　一次性替死仙器已经消耗了自己太多的力量，想要强行破阵也是痴人说梦。
　　“咦，这里怎么有一个房子？而且看上去好像还是分奇特？”
　　看到角落里面的一个小房子，任秋旭不由的好奇走上前去。
　　“你想要自由吗？想要离开这个地方吗？大声说出来，我会帮助你的！”
　　牛魔王的声音忽然响起，吓了任秋旭一跳。
　　推开房门，就看见一只大黑牛直愣愣的看着自己。
　　我尼玛。
　　这绝神锋到底是在搞什么东东？
　　就连一头牛都会说话？
　　“是你在和我说话？”
　　任秋旭将信将疑的问道。
　　牛魔王点点头，嘿嘿一笑：“当然是我，不然你以为是谁？”
　　“只要你帮我解开绳索，我就能够带你走出去！”
　　“真的？”
　　任秋旭依然将信将疑。
　　牛魔王点点头：“自然是真的，修仙者不骗修仙者！”
　　“只要你帮我解开绳索，我就回复了自由，小小的阵法，根本就困不住我！当然，至于信不信由你，反正一会那只小白虎来了，你就得死！”
　　牛魔王最后一句话直击任秋旭的内心。
　　两者权衡了一下，任秋旭顿时心中有了决定，赌一赌单车变摩托。
　　他径直走向了栓住牛魔王的绳索。
　　“哈哈，不过前辈，你怎么会被这么一根普通的绳子给困住？”一边解开绳索，任秋旭一边转头看向牛魔王。
　　此刻的牛魔王已经完成了一个高大威猛，牛头人身的怪物。
　　牛魔王直勾勾的看着任秋旭，嘿嘿一笑：“还真是多亏你的帮助，不过想要走出去，还需要你帮我一个忙！”
　　任秋旭点点头，为了活下去，为了自由，他可以继续：“还需要晚辈做什么，前辈尽管吩咐！”
　　他能够清晰的感受到牛魔王带给他的压迫感觉，远远的超越了刚刚那只白虎。
　　这样，他也对走出去更加有信心了。
　　牛魔王嘿嘿一笑，说道：“也不是什么大事，就是我被困的太久了，有点力不从心，需要补充一下体力。”
　　任秋旭闻言微微一愣，说道：“我刚刚过来的时候，看见外面还有很多蔬菜，要不要我去给前辈摘一点？”
　　牛魔王嘿嘿一笑，摇摇头说道：
　　“不用那么麻烦，你虽然只是地仙修为，但是也算是凝聚出了一点仙力，还算是一个不错的口粮。”
　　任秋旭愣住了，这才发现原来自己到现在都还没有逃出食物的范畴。
　　我去你娘的道一哦，把老子坑惨了！
　　“那个啥，前辈，我年纪大了，肉不好吃，外面有个年纪小很多的，他的肉嫩一些。而且，前辈我可是帮你解开绳索的人啊！”
　　任秋旭直接开口求饶。
　　然而，牛魔王乃是魔界之人，哪里管你这些，直接一口吞掉。
　　顿时牛魔王身上的力量恢复了些许。
　　“哈哈哈，我牛魔王终于恢复自由了。虽然现在力量还不多，不过也已经足够打开阵法了！”
　　“还有那个家伙，我还会回来的！”
　　转过身，牛魔王正准本离开，身体却猛然一颤，双眼之中露出一丝惊恐，仿佛是看到了什么让他十分害怕的东西。
　　连忙恢复了自己的本体，自己拎起绳子把自己再次给捆了回去。
　　“哈哈哈……那个啥，我是开玩笑的，我现在过的很舒服，很舒服！真的！”
　　“谢谢你啊，让我认清了我自己的身份！我就是一只牛，一只勤劳欢快耕地的牛。”
　　看到牛魔王服软，原本漂浮在半空之中，金光闪闪的棍子，也缓缓的恢复原装，斜斜的落回到了门框边上。
　　见状，牛魔王顿时松了一口气。
　　“我去，竟然是拥有器灵的极品仙器！看级别，最低也应该是金仙器了吧 ！”
　　“娘的，出门无望了呀！我魔界的小母牛们，我对不起你们啊！”
　　这棍子完全就是牛魔王的天敌，死死的克制着牛魔王。
　　牛魔王深深的明白，只要自己积蓄了一些力量，被这棍子一捅，自己的力量就会全部散去。而且，就连元神都会受到激荡。
　　想到这里，牛魔王不由的留下两行清泪。
　　“作孽呀，我堂堂曾经的魔王，现在的魔帝，难道就要一辈子留在这里耕地犁田吗？”
　　不过，却没有人回应他。
　　打开的牛棚门也缓缓的闭合，里面再次恢复到了黑暗。
　　“小白姐姐，任监呢？”
　　小白指了指后院深处，并没有说话。
　　就在这时候，大罗插嘴道：“小白姐姐，没了！”
　　小白眉头微微一皱，问道：“什么没了？”
　　“刚刚那个人的气息，完全消失了！我搜索了好几遍，都是这样！”
　　小白顿时点点头，看样子那家伙应该是被里面的那个存在给干掉了吧。
　　想想也对，那个充满杀戮的存在，也不可能放任一个蚂蚁和自己在一起。
　　小白这才转头看向落玄义：“不出意外的话，他应该是死了，被主人放在后院里面的那个东西给干掉了！”

第一百三十八章    这一局稳了！
　　落玄义闻言浑身一震，惊异的看向小白：“后院的东西？小师叔在后院还藏有东西？”
　　小白点点头，一脸严肃的说道：
　　“其实我也不太清楚那东西是什么玩意儿，不过单单看实力就比我强了很多，所以你也尽量别去后院，万一招惹到了那家伙，估计除了主人之外，没有人能够救你！”
　　落玄义倒吸一口凉气，用力的点点头，看向后院的目光也带上了一丝害怕：“小师叔也真是的，在后院还搞出这么一个让人惊恐的东西，也不知道 是什么东西。”
　　忽然，落玄义脑海之中灵光一闪。
　　传说一些强大的仙人，都喜欢抓一些实力强大的妖兽来作为自己的坐骑，不仅可以彰显自己的实力，而且出门也是威风凛凛。
　　难道，那后院里面的东西，是小师叔以前的坐骑？
　　很有可能！
　　这坐骑看着小师叔完全觉醒了，所以又找上门来。
　　“小白姐姐，此间事了，我也不继续耽搁下去了。前面还有几十名弟子被任监那家伙给打伤了，我还要去看一看，所以就先告辞了！”
　　落玄义双手抱拳，对着小白行了一礼。
　　小白点点头，眼珠子一转说道：“去吧，实在不行的话，让主人给他们杀一只鸡补补！”
　　自从发现那些拥有凤凰血脉的鸡可以刺激自己的血脉，让 自己的血脉不断精纯之后，小白就一只惦记上了。
　　如果能够在吃个十几只，说不定自己可以完全激活洪荒白虎血脉，一跃成为洪荒圣兽白虎。
　　那个时候，就算是回到了仙界，就算是那几个大佬见到自己也要忌惮几分。
　　刚才的任秋旭没有入口，现在还是有些小遗憾的。
　　落玄义点点头，同样尝到甜头的他心领神会的离开。
　　就吃了几次鸡以后，他明显的感觉到自己的身体越来越凝实，修为也越来越厚重。再这样下去，最多不过半年，他就可以突破到地仙后期。
　　甚至，他还发现自己身体里面的灵力也越发凝实起来，相信距离自己凝练出第一丝仙力的日子也不远了。
　　那时候，他就算是真正的成为修仙界修为最为顶尖的那一批人，即便是面对那些大门派也拥有足够的底气了。
　　撕裂虚空来到药房，却发现杜亦晨和兰天星也在这里。
　　“大师兄！”
　　兰天星上前问好，杜亦晨也点点头示意。
　　落玄义心中着急弟子，对着杜亦晨匆匆行了一礼之后，便走到那些弟子面前。
　　“玄义，这些弟子全部都被废了修为，不过所幸丹田没有受到创伤，还可以重新修炼！如果再加一些天才地宝的话，很快就可以恢复修为。”
　　于天洋在一旁一脸凝重的说道：“只是，他们两人受伤太重，能够保住一条命，就算是不错了！”
　　于天洋所说的，正是小贝和那个中年师兄。
　　这两人的丹田完全被毁掉了，经脉尽断，别说是重新修炼，就算是要保住他们两人的名，都要花费极大的代价。
　　除非是能够吃上杜亦晨的鸡，不然，想要重新修炼，简直就是妄想。
　　但是，这些事情，于天洋自然是不好意思直接开口说明。
　　杜亦晨和兰天星也走了过来，看向了小贝两人。
　　杜亦晨上前握住小贝的手，安慰道：“别担心，好好养伤，一切等伤好了再说！”
　　小贝点点头，不仅没有丝毫沮丧，反而兴奋无比。
　　“师叔祖，那人真的是不知好歹，竟然胆敢污蔑你，说你不过如此！”
　　“正是因为这样，所以我才跟他争吵。我一只都记得师叔祖的教诲，君子可欺之以方，所以我也是被迫的。我，只是想要让他给你道歉！”
　　杜亦晨拍了拍他的肩膀，笑呵呵的说道：“我知道了，你很不错！先好好养伤吧，我看好你的！”
　　听到杜亦晨的话，小贝的双眼闪过一丝异样的光芒。
　　娘的，这一局稳了！
　　能够被师叔祖看好，别说是丹田破碎，经脉尽断，就算是只留下一个脑袋都不重要。
　　要是能够因此而跟在师叔祖身边，做一个端茶倒水的仆人，说不定都能够随时吃一些天才地宝，甚至一举飞升成为仙人也说不定。
　　小贝的双眼散发着七彩的光芒，宛若那酒吧里面的社会摇。
　　“我尼玛，我的手可是被仙人抚摸过啊。那温暖的感觉 ，比妈妈的怀抱都舒坦。”
　　“这手，这辈子我是不会洗的了，不对，不仅仅不能洗，而且其他人想要触摸我的手都不行。这可是师叔祖摸过的手，说不定留下了师叔祖的仙气呢！”
　　小白心中暗暗点头，如果不是因为爬都爬不起来，他此刻绝对会在地上三拜九叩的谢恩。
　　对于见证 了杜亦晨种种神迹的外门弟子来说，杜亦晨就是他们心中的神。
　　凡人，不可侵犯！
　　“回去以后我让小金煮点鸡汤，一会你们过来取给他们喝下，补补身子！至于丹田破碎的事情，等到修养好了再说罢！”
　　既然之前白玉刚几人都能够被洛玄义想办法治好，估计这几个人也不是大问题，所以杜亦晨也没有太过在意，微笑着离开了药房。
　　等到杜亦晨刚刚离开，于天洋 便不由的感叹道：“小师弟真人，真的是太伟大了！为了这群维护他的底层弟子，竟然舍得放出一只鸡来！”
　　“倘若我有小师弟的这般心境，怕是修为也不会是这个样子了！”
　　要知道，这些弟子修为最高的也不过金丹后期，要是在其他门派，就算是死了都没有人管。
　　那些门派，一定不会花费大量的资源去修补这些弟子的丹田和修为。
　　且先不说能不能成功，关键是就算成功了，以这些弟子的资质，后来也不会有太大的贡献。
　　落玄义也是点头感慨不已，毕竟是自家的小师叔，肯定会为了自家人好的：
　　“小师叔的确有侠义风范，想来这应该和以前的经历有关系吧。毕竟是仙人，他们心里所想，和我们完全不再一个层次！或许，对他们来说，那鸡，也不过就是一只普通的鸡，罢了！（禁止开车）”

第一百三十九章   他还是出现了
　　于天洋认同的点点头，两人对视一眼 ，却又苦笑着失望的摇摇头。
　　他们知道，他们根本做不到像杜亦晨这般大度。
　　最多，也就是给这些弟子安排一个好的活计，让他们下半辈子无忧无虑的生活。
　　“玄义，这次任秋旭是肯定死翘翘了，任秋旭在联盟地位颇高，影响应该也会很大，你做好准备了吗？单单以我么玄心正宗，能不能扛得住？”
　　于天洋平复了一下心情，再次担忧的看向落玄义。
　　然而，他发现落玄义仿佛却胸有成竹一般，脸上没有丝毫担忧的神色。
　　顿时，于天洋感到十分疑惑：“看你如此淡定，难道你已经有了对策？”
　　落玄义微微一笑，抬头挺胸中气十足的说道：“当然……没有！”
　　于天洋顿时愣住了：“那你特么还在装什么比？跟个 没事人一样？”
　　“死一个地仙倒是无所谓，可是关键任秋旭是联盟监督局的人，他背后的力量大的吓人，这种事情五方仙人是肯定会出面追究的！”
　　“虽然我不知道你什么和五方仙人攀上关系，还让他们赐下了联盟仙令，可这完全是两码事啊！”
　　“就算是五方仙人，也不一定能够完全扛得住任秋旭背后力量的压力，那时候他们肯定会对玄心正宗做出处罚的！”
　　于天洋说道这里，脸色涨红无比，而落玄义也动容了。
　　“好像是这么回事哈，只是我现在的确没有办法啊！”落玄义耸耸肩，只是有些动容，却并没有十分担忧：
　　“不过想来也不是太担心，毕竟还有小师叔给我们撑场子，区区联盟常驻势力，也不用看在眼里。大不了，来一个杀一个，来一群，干一群好了！”
　　“毕竟，这件事情，是我们占理！”
　　听到洛玄义的话，于天洋也微微有些懵逼。
　　这么说的话，好像也没啥问题。何况，任秋旭本身就是 来玄心正宗抢夺吞天钟的，如此的明目张胆，已经和魔族做事无二了。
　　在这么说，玄心正宗也是五方仙人以联盟仙令册封的联盟十大榜样门派之一，任秋旭却是一点面子都不给，直接打脸五方仙人。
　　这些联盟的家伙在那个位置坐的就了，已经龌蹉到了极致，这点，大家都是心知肚明的！
　　只要能够扛得住任秋旭背后的那股力量，五方仙人想来是不会出面的。
　　甚至，说不定到最后还会因为这件事儿造成联盟改革，清晰一下联盟里面的垃圾。
　　……
　　杜亦晨回到了绝神锋， 便坐在院子里面开始泡茶。
　　茶水刚刚烧开，陈金和多名言便回来了。
　　看到两人，杜亦晨便开口问道：“小金，小言，刚刚和他们学习了那么久，有没有什么领悟啊？”
　　毕竟白玉刚曾经触摸过玄境的力量，在见识和感悟上面肯定比两人高许多，更何况还有兰天星再一旁指点，想来两人应该不会是一无所获。
　　多名言一脸平静，毕竟他不是练剑的，心思更是在别处，估计没啥收获。
　　倒是陈金点点头，一脸严肃的回答道：“师傅，其实我刚刚就一只在想一个问题。”
　　闻言，杜亦晨也来了兴趣，自己不过是随口一问，没有想到陈金还真的有收获：“来，请开始你的表演！”
　　陈金走到杜亦晨面前，换换的开口说道：
　　“师傅，我发现玉刚的认真一剑和我的t托儿索之舞有些类似的地方。只不过，认真一剑在于个人的速度和攻击力量，而托儿索之舞更在于出剑的速度和气势。”
　　“认真一剑需临刺出，相比来说更像是远程攻击，而托儿索之舞却需要面对面进行，是近身攻击，要打敌人一个措手不及。”
　　“两者各有好处，也各有坏处，只是我的托儿索之舞缺点也十分的明显。”
　　说道这里，陈金微微一顿 ，抬头看向了杜亦晨：“我的攻击必须要贴近别人身躯才行，而且需要连续刺中两剑，才能够释放出二断哈撒给，打出龙卷风。”
　　“一旦我的速度不够，或者是别人能够捕捉到我的行动轨迹，我的剑法就几乎失效了。所以，我就一直在想，有没有办法可以让我快速的近身？”
　　杜亦晨闻言，微微一笑。
　　果然，他还是出现了！
　　E往无前么？
　　丝滑柔顺，无缝衔接？
　　“哈哈，小金你果然有天赋！”
　　杜亦晨露出一副高深莫测的样子，说道：“你的领悟不错，而且分析也十分到位。不过，师傅还是要告诉你一声，有时候还是需要多看看书！”
　　“有些答案，其实就在书里面！”
　　“还有，你有没有想过你的托儿索之舞可以两剑瞬间出？记住一句话，心中无女人，拔剑自然神……”
　　陈金似懂非懂的点点头，便走了开去，准备继续钻研剑法。
　　“小言，你给老子过来！”
　　看到多名言，杜亦晨气就不打一出来。
　　自从这货上次回到绝神锋以后，就一只拿着一个奇怪的玩意儿傻笑，有时候还偷偷摸摸的捂着嘴巴对那玩意儿说些什么。
　　杜亦晨自然也就看出来了，那就是修仙界的手机！
　　肯定是在给谁打电话发语音，指不定在说一些什么虎狼之词。
　　“师祖……”
　　连忙将传音法器藏起来，多名言扭扭捏捏的走到杜亦晨的面前。
　　杜亦晨冷冷一笑，伸出一只手：
　　“哼，成天就知道撩骚，不思进取的玩意儿，你这样能学到什么东西？把东西叫出来吧，除非是每天下班和周末休息，不然不允许使用！”
　　作为陈金的师傅，多名言的师祖，虽然多名言不是自己的徒弟，但是杜亦晨知道，自己要是都不教多名言的话，陈金更加不知道怎么教他了。
　　更何况，这里是自己的绝神锋，在绝神锋不好好的修仙，成天不务正业，简直就是给自己的绝神锋抹黑。
　　虽然，自己也没啥可以教的。
　　但是你看看人家小金，为啥人家一点就通，学啥都快呢？
　　你堂堂一个拥有龙族血脉的皇子，难道还比不过人家一个普通老百姓？

第一百四十章   月黑风高
　　看着多名言一脸不情不愿的样子，杜亦晨直接上手一把将传音法器抢了过来。
　　“哼！”
　　多名言顿时委屈的像一个大海里面的浪子。
　　见状，杜亦晨心中也微微心软，语气也柔顺了许多，语重心长的说道：
　　“小言，我也是为了你好，你现在的修炼刚刚有点起步，不要因为一点点成就就忘乎所以了。”
　　“你要知道，不论如何这个世界还是一个看实力的世界，你看看你现在的修为，不上不下，如果不继续努力的话，以后等到年级大了，就连那些女孩子的修为都超过你的时候，你还能泡到妹妹？”
　　多名言点点头，依然有些委屈巴巴的。
　　杜亦晨随手将传音法器放入了口袋之中，再次说道：“赶紧去洗漱手势，准备吃饭了！”
　　多名言情绪低落的回到了房间里面。
　　杜亦晨摇摇头，走到桌子旁边坐下，开始思考多名言功法的问题。
　　毕竟，也不能真的给他一本葵花宝典，而且自己也不知道葵花宝典的 内容啊。
　　多名言身负龙族血脉，又是仙灵根，真的是妥妥的命运之子。
　　不过，也正是因为这家伙的硬件太硬，所以选择功法的时候，自然也会有烦恼。
　　差的，自己实在是拿不出手。
　　好的，自己实在是拿不出手！
　　哎，真烦人！
　　本来还打算好好思索一番，只是看到陈金已经将饭菜给端了上来，杜亦晨也懒得继续纠结，准备开饭。
　　晚饭过后，杜亦晨坐在躺椅上面撸猫，玩的是不亦乐乎。
　　陈金则是拿着《JZH 0-21演我后，轮托儿索的正确打开方式！》，看的是津津有味。
　　多名言则是四十五度角仰望天空，满脸此恨绵绵无绝期的样子。
　　很快，夜幕降临，三人纷纷回房休息。
　　深夜，看着主人已经入睡，小白这才变成了人形。
　　“小白姐姐，你要去做什么？”
　　大罗感受到小白的异样，顿时疑惑的问道。
　　小白微微一笑，说道：“大家都在一个屋檐下，迟早是要会面的，所以还不如我提前去拜会一下！”
　　大罗闻言顿时心中一惊，连忙劝慰道：“小白姐姐，不要啊，那个存在好像对主人并不是太服气！”
　　“因为他一出现的时候，我就明显的感受到了赤裸裸的敌意。”
　　小白闻言微微一愣，这是她没有想到的。
　　看向后院的伸出，小白心中不由的感到一丝诡异：“这么强吗？竟然连主人都不服？”
　　小白心中微微有一丝后怕，来到绝神锋这么多年，之前一直在养伤，根本对绝神锋没有太过注意。
　　后来注意到异样的时候，又因为种种原因所以一直没有去过那最深处。
　　不过也是幸运，如果自己不小心跑到了那里面，说不定早就已经成为了历史。
　　“无妨，我还是去看看吧，毕竟这里是主人的地方，主人肯定设置了一些束缚，不然他早就跑出来干掉我们了！”
　　终究还是没有按捺住自己的好奇心，小白小心翼翼的朝着后院深处走去。
　　经过鸡笼，路过稻田，走过菜地小白这才好好的观察了一番。
　　我尼玛，田里都是灵气充裕的灵稻，地里的才全是天才地宝级别的，难怪用这些米和菜喂出来的鸡能够拥有凤凰血脉。
　　天天吃这些玩意儿，怕是一只猪也能变成龙吧！
　　一路走过，看到旁边的几颗果树。
　　“这……应该是仙果吧……”
　　果树上的果子传来一丝轻香，便是闻了闻就让小白有些入迷。
　　“我擦，这在仙果里面都是不凡的玩意儿啊！普通人吃一口，估计就能长生不老了吧！”
　　“而且，这特么也太多了吧……”
　　看着每颗树上都满满的果子，小白一阵无语。
　　现在的仙人，都这么壕无人性的吗？
　　看着香喷喷的苹果，小白不由的咽了咽口水：“这么多，偷偷的摘一个吃掉，主人应该不会介意的吧！”
　　鬼使神差的，小白就要伸出手臂，想要摘一个苹果来吃。
　　就砸这时候，一个粗壮的声音在她的耳边响起：“小白猫，给叔叔摘一个果子，叔叔奖励你棒棒糖吃！”
　　“叔叔的棒棒糖可是很好吃的哟，又粗又大又长又香……香滑可口，吃过的人都说棒！”
　　被这声音惊醒，小白立马被吓的缩回了手臂。
　　是那个黑暗中的存在，他在诱惑自己。
　　小白后退两步，尽量与果树拉开距离，这才转头看向那黑暗的深处：
　　“你倒地是谁？怎么会出现在主人的后院之中？”
　　小白谨慎的问道。
　　“主人？”
　　牛魔王微微有些疑惑，随后便笑道：“堂堂圣兽白虎的后裔，也会寄居在别人的屋檐下？”
　　“原谅我读书少，有点跟不上时代的节奏了！”
　　说完，牛魔王却又不由的自嘲了一下。
　　就算是自己说了这只小白猫，可是自己的先祖又何尝不是成为了别人的坐骑，被别人圈养起来？
　　虽然在外界这只是一个传闻，但是在牛魔一族的内部，大家却都是心知肚明。
　　自己最为强大的仙族，只不过是仙界一位大佬的坐骑罢了。
　　听到牛魔的嗤笑，小白也不以为意，丝毫不生气的说道：“如果是别人，自然是不行，但是主人是肯定有这个资格。别说我只是拥有一点白虎血脉，就算是真正的白虎先祖来了，主人也是有这个资格！”
　　“更何况，你连做主人的宠物资格都还没有。现在的你，不过是被主人圈养起来，禁锢在这里的一个劳力罢了！”
　　“哈哈哈……”
　　听到小白的反讽，牛魔王顿时气急：“我这是忍辱负重，我要是想走，随随便便就可以离开，难道你以为那棋盘的阵法真的能困住我？”
　　“我牛魔一族，怎么可能成为他人奴隶！”
　　小白闻言再次耻笑了一下：“是吗？那你为何又想吃这仙果？”
　　“这仙果就在这里，你出来拿啊！”
　　小白一眼就看明白了，牛魔是被禁锢在了那小屋子里面，根本就出不了门，自然胆子也逐渐大了起来，不断的嘲讽着。

第一百四十一章  自古情深留不住
　　牛魔王闻言呵呵一笑：“小白猫，其实我给你说吧，今天因为耕田的时候用力太猛，所以不小心扯到了D，行动上微微有些不方便，所以我才叫你的！”
　　“你放心，付出就有回报，我一定会给你想象不到的回报的。”
　　可惜，小白不是任秋旭，自然是不会相信他的鬼话。
　　“你丫，也就别瞎扯淡了，你要是能够出来，这些仙果早就不知道被你祸害成什么样子了。”
　　“更何况，在没有得到主人允许的情况下，我可不敢随便乱动这些果子。”
　　牛魔王闻言沉默了一下，随后才再次开口问道：
　　“主人？他到底是什么人，竟然能够让你如此死心塌地的为他着想，让你如此尊崇？”
　　小白微微一笑，双眼有些迷离：
　　“那是一个让人看不透的人！”
　　“你呀，也别挣扎了，落在主人手里，反抗是没有用的！而且，说不定这对你来说还是好事。”
　　小白撩了撩头发，一脸淡然的说道：“如果你死心塌地的跟着主人，成为主人的随从，这些仙果，还不是想吃多少吃多少？”
　　“好了，夜已深，你自己好好想想吧，我要先走了，过几天再来陪你聊天打屁！”
　　说完，小白化作本体，一个闪身离开了后院。
　　牛棚之中，又恢复了黑暗与宁静。
　　小白的话，深深的烙印在牛魔王的心中。
　　他知道，自己所谓的回报根本诱惑不了拥有洪荒血脉的白虎一族，从血脉上来说，人家比自己可还高了一等。
　　只要她身体里面的血脉不断的凝练，什么样的好东西得不到？
　　更甚至，只要人家回到仙界，去某个门派或者势力当以当镇派神兽，那资源还不是源源不断？
　　根本不需要和一个阶下囚如此。
　　想到那个白色衣衫的人，牛魔王陷入了沉思之中。
　　自己猜的没错，自己是看不穿那个人的修为，所以他的修为觉得远远的超越了自己。
　　而且，那人身上那种莫名的气质，便是自己看到都有一种跪拜的冲动。
　　这种情况，从来没有遇到过。
　　那究竟应该是什么样的存在？
　　难道，已经凌驾于周天法则之上，成就了无上修为？
　　最最重要的是，那根棍子，有器灵不让人意外，而是那器灵的存在自己竟然一直没有发现。
　　而且，自己虽然没有了力量，但是境界却是实打实的魔帝，能够让魔帝都感受到致命的威胁，这仙器的等级，究竟有多高？
　　切不说自己有没有机会完全恢复力量，就算是恢复了巅峰的力量，能不能逃脱这棍子的制裁都还不一定！
　　更何况，就算是离开了这里，回到魔族之中，难道就一定比这里好？
　　虽然在这里没有多少人权，但是却实打实的好吃好喝供着的，那些天才地宝，就算是在仙界都极为稀有。
　　为什么不 能被屈打成招呢？
　　你看那满满的几颗树的仙果，要是全部都下肚，自己怕是能够达到先祖的程度吧！
　　牛魔王甚至都有点不敢想象：“罢了，下次见面的时候，透露出一丝好意吧！”
　　牛魔王心中十分明白，主动送上门的，往往都不会得到珍惜。
　　自古情深留不住，总是套路得人心！
　　……
　　第二天早上，等到陈金两人将饭端上桌子后，杜亦晨便开口说道：
　　“你们自己吃吧，吃完以后收拾好就行，我去找一找落玄义。”
　　“对了，一会你们两个去我房间里面，把箱子里面的东西拿出来晒晒，这几天天气潮湿，这些东西可不能受潮， 一旦受潮，就直接报废了！”
　　交待了一声，杜亦晨便转身离开。
　　不过，一般这个时候，落玄义等人都还没有出现，只是杜亦晨没有找到合适的交通工具，等他步行到天正峰，估计落玄义他们都在准备吃午饭了。
　　这要是万一碰到落玄义正好出门了，估计自己还要白跑一趟。
　　走到半路，杜亦晨这才想起来，自己怎么就忘记了自己还有两个大喇叭，可以直接叫的！
　　绝神锋上，陈金和多名言一人拎着一个箱子走了出来。
　　这个时候太阳已经开始散发出它的厉害，气温开始不断的上升。
　　两人打开箱子，里面全是一些字画竹简啥的，里面一些的确已经开始微微受潮，不过却不影响使用和观看。
　　于是，两人便分工在院子里面开始 晒起来。
　　“师傅，你说这些字画竹简会不会是师祖秘藏的修炼功法啊？”
　　多名言顿时来了兴趣，对着陈金问道。
　　要知道师祖随手写两个字，随便两个动作都包含了一些功法在里面，这里满满两大箱的字画竹简，说不定还真的有什么传奇功法在里面。
　　陈金摇摇头：“我不知道！”
　　多名言讨了个无趣，便一一打开来看，完全不敢错过任何一个细节。
　　“《一giao我了giao》《天地争霸美猴王》《葫芦娃和蛇精的故事》……”
　　多名言皱着眉头，一脸不解的看向陈金：
　　“师傅，你说师祖画的这些东西究竟是干嘛用的？我怎么一个都看不明白？”
　　陈金摇摇头，笑了笑说道：“我哪里知道？师傅做事你又不是不知道，看起来好像没有一丝条理，却都蕴含了极深的道理，不是我们能够轻易理解的！”
　　“不过，我听大师兄说好像师傅因为是儒道仙人，所以他写的字，画的画都会蕴含一丝天地道理在里面。”
　　多名言点点头， 这件事情，他也听李珏然说起过。
　　不对，应该是说，现在整个玄心正宗都知道这件事情。
　　只要是杜亦晨出手的，不论是一笔一划，还是一字一句，都会蕴含庞大天道至理在里面，只要 自己去细心的领悟，总会有所心的。
　　而宗门的弟子们，更是将杜亦晨平时的所作所为所言所行全部都一字不漏的记下来，听说好像还被一个比较有文采的家伙编撰了一本书。
　　好像，叫什么《我，百年废材师叔，开局成为剑道宗师》！
　　也不知道是哪个家伙编纂的，完全就是胡诌。
　　师祖还是百年废材？你特么才是废材！
　　要是被我知道是谁，一定要脱了他裤子弹，弹他的吉吉国王！

第一百四十二章    泡妞高手第一眼看女性的哪里比较合适
　　不断的翻字画，很快，多名言找到一本书，顿时大笑起来。
　　“师傅，来，快看！”
　　一脸猥琐的将书本递到陈金的面前，即便是老实本分的陈金，看到书名也顿时脸红不已。
　　“名言，这是师傅的个人爱好，也是隐私，切记不可外传！”
　　多名言顿时翻了一个白眼，不过他知道陈金在杜亦晨心中位置很高，自然也就 顺着陈金的话说：
　　“师傅，这你可就说错了。师傅怎么可能会有这样的喜好？估计应该是以前的师叔祖他们，威逼利诱让师傅留下来的。”
　　陈金满意的点点头，一脸孺子可教：“没错，一定是这样！”
　　多名言微微一笑，知道陈金现在是十分崇拜师祖的，可谓 是杜亦晨的粉丝偷偷。
　　要是自己胡言乱语，一定会揍自己。
　　且不说自己打不打的过，管家陈金挂了一个自己师傅的名头，自己也不敢还手啊。
　　多名言一脸郑重的将书本放到一旁，继续寻找起来。
　　“找到了，我终于找到了！哈哈哈！”
　　忽然，多名言手捧着一个竹简，开心的跳了起来。
　　“师傅，我总算是找到适合我自己的功法了！”
　　陈金看着多名言找到了属于自己的功法，也是十分高新的凑上前去。
　　只见多名言手中捧着一本《龙傲天如何成就吊炸天的境界》，笑的合不拢腿。
　　随着太阳不断攀升，温度也越来越高，书画上面的水迹不断的被蒸发。
　　在多名言的身旁，一本《泡妞高手第一眼看女性的哪里比较合适》闪闪发光。
　　……
　　等到杜亦晨走到天正峰的时候，落玄义正好吃完午饭，准本出门走走。
　　其实到了他们这个境界，已经完全不用吃任何东西，只不过最近受到杜亦晨的影响比较厉害，高的落玄义一顿不吃就觉得饿得慌。
　　“咦，小师叔，您过来了啊！您要过来给我说一下呀，我过去接您多好 ！”
　　落玄义叼着一根牙签，含糊不清的说道。
　　杜亦晨白了他一眼：“正好我在宗门里面走走，也差不多算准了你的时间。幸好你没有离开，不然我还得叫你。”
　　落玄义点点头，连忙将杜亦晨迎了进去。
　　“说吧，神神秘秘的叫我过来，有什么事情？”杜亦晨坐下，便单刀直入的问道。
　　落玄义呵呵一笑，说道：“其实吧也不是什么大事情，就是过几天唐国过往的生辰快到了，到时候我可能会带多名言走一趟。”
　　“所以，我就顺便问问您，看您有没有出门走一走的打算？”
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱。
　　“生辰？”
　　落玄义点点头，说道：“没错，以前都是天星去处理这些事情，毕竟宗门和国家也有很多交集，需要打好关系。”
　　“只不过，现在多名言来了我们门派里面，算的上是关系更进一步，我再不亲自去的话，也有些说不过去了。”
　　杜亦晨点点头，这些事情也的确是这个理，更何况多名言也是自己绝神锋的人，落玄义怎么也要给一点面子的。
　　不过，区区一个生辰，需要这么神神秘秘的吗？
　　“所以，就因为这么一点小事，你就把我叫来这里？”
　　杜亦晨手掌放在凳子上面，只要落玄义回答的让他不高兴，定然让他知道到底是他的脑袋硬还是凳子硬。
　　感受到了杜亦晨的怒气，落玄义连忙笑着说道：“当然不是，当然不是！”
　　杜亦晨这才微微松开手掌。
　　“说！”
　　落玄义叹了一口气，继续说道：“唐王最近的身体越来越差，差不多已经到了弥留之际。所以，唐国，可能要乱了！”
　　“原本，我们修仙门派是不参与世间的恩怨，只是玄心正宗承蒙当初的唐国先祖恩情，所以……”
　　杜亦晨顿时明白了落玄义心中所想：
　　“所以，你打算要去给唐王压阵，顺利的让新的唐王出现？”
　　落玄义点点头：“没错！”
　　“而且，多名言虽然现在是玄心正宗的弟子，但是也的的确确是一名皇子，他也应该有一个机会的！”
　　“只是，不知道他自己的心中如何想法，怎么决定那是他的自由。但是，怎么也得让他们父子见最后一面！”
　　杜亦晨点点头，这种事情，他也不能帮多名言做决定。
　　如果多名言要留在唐国做国王，那边是他与绝神锋的缘分尽了。如果夺命妖打算继续留在绝神锋，那就必须要去保护另外一个兄弟登上王位。
　　“我知道了，我会回去给他说清楚的！”
　　虽然杜亦晨很是不喜欢多管闲事，但是毕竟多名言乃是自己门下的弟子，杜亦晨觉得自己还是应该站在多名言的背后给他打气。
　　以往因为考虑到一些原因，所以凡尘的皇族是不能修炼的。只是后来因为魔族的原因，整个修仙界全民修仙，所以唐王也是玄境修为，想来年纪也不小了。
　　修仙者弥留，比世俗更加让人难以接受。
　　落玄义闻言点点头：“那就麻烦小师叔了，一旦确定了，我们明天就立马出发！”
　　“从这里赶到唐国王城，算算脚程的话，我们差不多能够提前一天到达。”
　　杜亦晨点点头，刚刚起身的时候，口袋里面的一个东西却掉了下来。也不知道为啥，反正杜亦晨最近就是老式喜欢掉东西。
　　看来，得多注意一点，免得那天身份证掉了，以后回去坐车都很麻烦。
　　杜亦晨弯腰将那东西捡起来，却被眼尖的落玄义看了个一清二楚，顿时脸上露出一丝猥琐的笑容：
　　“小师叔啊，这传音法器等级不高啊。我这里有一个更好的，要不我给你？”
　　“这样也可以快一些和那些个女修士交流，不用一个消息等一天的。”
　　杜亦晨白了他一眼，淡淡的说道：“你以为我是你啊？”
　　“这是小言那家伙的，等到他下班休息的时候，我还要还给他呢！”
　　“多名言的？”
　　落玄义眼珠子一转，顿时心里面的那根弦波动了一下。
　　看到落玄义的表情，杜亦晨顿时就知道他想要做什么。

第一百四十三章  王霸一击！
　　杜亦晨连忙阻止落玄义的想法：
　　“这可是小辈们的隐私，你一个老头子还跟着瞎参和个啥？也不知道廉耻，真是老不修……”
　　“咳咳咳……”
　　杜亦晨的一番话，说的落玄义连连咳嗽：“那个啥，小师叔，此言差矣。”
　　“作为长辈，我们更加应该关心一下弟子的隐私，也可以针对他们的性格，做出做好的教育安排。”
　　杜亦晨狐疑的看着他，问道：“是吗？我怎么不觉得呢？”
　　“我读书少，你可别骗我！”
　　落玄义上前从杜亦晨手中拿过传音玉简，笑呵呵的说道：“我怎么敢骗您呢？”
　　说完，便激活了传音法器。
　　“……”
　　一阵电流的声音波动之后，一个清脆的女孩子声音响起。
　　“每天，我都在想，香炉为何生下了紫嫣，依山尽真的是免费的嘛？还有落和圆，他们为何去长河？”
　　“公子，宛如此生，愿与公子每天重复着只做一日三餐这一件事的生活！”
　　听到这些话，即便是老油条的落玄义也微微皱起了眉头，不明白是怎么回事。
　　而作为二十一世纪新型屌丝的杜亦晨，一瞬间就听懂了。
　　顿时脸色微红。
　　多名言这家伙手段还真厉害，短短时间，竟然已经和天音门的圣女搞到这种程度了。
　　估计，该干的不该干的都干了吧！
　　疑惑的看了一眼杜亦晨，发现杜亦晨脸色微红，落玄义顿时瞪大了双眼，他也明白了一丢丢。
　　“看来，天音门的女子果然不愧是专门学习琴棋书画的，这话说的，我都听不懂！”
　　落玄义笑着打趣到。
　　杜亦晨白了他一眼，说道：“你还有脸说别人，也不想想以前在自己做了一些什么事情！给我，我要准备回去了。”
　　正准备递给杜亦晨，传音法器之中再次响起一个声音：“多日不见，甚是想念。”
　　“在和师傅的学习锻炼之中，我的技术越来越好，下次见面，我下面给你吃啊！”
　　“隔壁村的芦花鸡越来越肥，下面给你吃的时候，我给你师傅她们带一只鸡，让她们吃鸡吧！”
　　落玄义顿时一巴掌拍在桌子上，脸色闪过一阵怒气。
　　杜亦晨以为落玄义觉得多名言来到玄心正宗如此不作为，因此而生气，便打算帮助多名言给他解释一番。
　　毕竟玄心正宗乃是名门正派，更是修仙界十大榜样门派之一。
　　私下里怎么说都行，但是明目张胆的和天音门的圣女说如此虎狼之词，万一被人家有心人给截图了，会坏了玄心正宗的名头。
　　然而，不等杜亦晨开口，落玄义却又一巴掌狠狠的扇在自己的脸上：
　　“麻蛋，我特么当初怎么就没有想到这样说啊！要是当初这样说，那隔壁队伍的小队长早就被我拿下了！”
　　杜亦晨不由的再次翻了一个白眼，再这样下去，老花白都要出来了。
　　你特么是玄心正宗的宗主啊，有你这样子当宗主的吗？
　　要是你师傅还在，估计能够被你给气的上蹦下跳。
　　落玄义依依不舍的将传音法器还给杜亦晨，还想要继续学习学习。
　　杜亦晨摇摇头，正准备转身离开，落玄义却一把上前抓住杜亦晨的手臂：“小师叔，我觉得我还是和你一起去跟多名言商量一下。毕竟，这关乎着他父亲！”
　　说的，那叫一个义正言辞，搞的杜亦晨差一点就信了。
　　如果不是看到落玄义那一直偷偷朝着传音法器瞄的眼神的话。
　　绝神锋。
　　多名言浑身爆发出一股王霸之气，金色的气息不断的充斥着整个空间，隐隐间，一条金色的龙出现在他的身后。
　　看起来，煞是威风。
　　“恭喜你名言，看来你成功了！”
　　陈金由衷的恭喜。
　　多名言点点头，也是感到十分兴奋：“师兄，我感觉在这王霸之气的加持之下，我能够挑战五个，不，十个！一次性！”
　　陈金：“……”
　　“那个啥，我说的是木头人！”
　　多名言连忙解释道。
　　陈金要鸭头，看向木头人，说起来，这木头人也十分奇特。
　　不论受到多严重的伤势，第二天还是会完好如初的出现在那个位置，甚至表面上一点伤痕都看不到。
　　就仿佛这世界上没有东西可以摧毁它。
　　“王霸一击！”
　　多名言的拳头上，爆发出一阵金色的光芒，在龙气的加持之下，轰击在木头人之上。
　　正当陈金以为多名言会收手观察一番之后再继续的时候，多名言的双拳却不停的开始击打起来。
　　“碰碰嘭……”
　　“我去，这频率，这力道……”
　　陈金长大了嘴巴，难以置信的看着这一幕，目光之中隐隐的带着一丝羡慕。
　　嗯，陈金也长大了，是个大孩子了！
　　不过，这王霸一击的威力的确不凡。
　　在多名言连续的攻击之下，每一拳的力道的都是前面力道的两倍，最后不到五拳，直接将整个木头大击的粉碎。
　　多名言这才收起了双拳，一脸兴奋的看着自己的手掌。
　　龙气消退，手掌依旧白白嫩嫩的。
　　“师傅，我成功了！我真的成功了！”
　　多名言也没想到，自己竟然干翻了这小木人。要知道，就算是大师兄李珏然的剑意，都不曾达到这样的效果。
　　陈金也是十分高兴的点点头：“祝贺你，名言！你终于有属于自己修炼的功法了！”
　　正当多名言还想继续看看书，再修炼一招两招的时候，虚空忽然撕裂，落玄义和杜亦晨从虚空裂缝之中走了出来。
　　两人刚刚站稳，杜亦晨就看到了一地的粉末，甚至还有点点火星。
　　“你们在干嘛？烧家吗？”
　　杜亦晨立马问道。
　　落玄义也是十分惊讶，他清晰的感受到，这些火星和粉尘之中，仿佛还有一丝丝十分霸道的能量正在快速消散，这股能量，都快要 抵上仙力了。
　　难道，是龙气？
　　转头看向多名言，落玄义的心中已经大概有了猜测。
　　果然，多名言抬头挺胸一脸的骄傲与自信，仿佛在说，没错，这就是老子干的。
　　渣渣们，赶紧跪舔吧，说不定我一高兴就带着你们出门装逼！

第一百四十四章   那本关于取经的书
　　而陈金也十分配合，是时候的站出来捧场：
　　“师傅，大师兄，是名言干的！”
　　“刚刚我们晒书的时候，名言在您收藏的秘籍之中发现了一本非常适合他修炼的功法，所以高兴之下便学习了，而且已经学会了第一招！”
　　杜亦晨闻言顿时愣住了。
　　书？
　　难道是自己那一箱子不知道怎么处理的废弃字画？
　　看着多名言拿出那本书，杜亦晨接过来一看，顿时心中明白了。
　　果然，是自己扔掉的玩意儿之一。
　　没有想到这家伙竟然和陈金一样，随手捡来一本书，就领悟到了属于自己的东西。
　　看来，多名言这家伙也没有想想之中的那么没用啊。
　　“师祖，要是您们晚回来一点，我估计我应该已经学会第二招了！”
　　多名言是时候的出来刷存在感。
　　杜亦晨点点头，露出一丝笑容说道：“这本功法修炼到极致会有翻天覆地的变化，各种奥妙，你且自行领悟吧。”
　　杜亦晨其实自己也不知道行不行，毕竟那可是龙傲天啊！
　　传说之中，装逼打脸 泡妹无敌的存在，后期的龙傲天，完全就是吊炸天啊！
　　多名言身上有龙族血脉，而且还是一国皇子，再加上本身就喜欢装逼打脸泡妹，说不定还真的能够得到心得。
　　“翻天覆地的变化？是什么样的变化？”
　　多名言闻言皱起了眉头。
　　看来，师祖收藏的功法，果然有很大的秘密。
　　估计，自己只不过钻研了九牛一毛而已，想到刚刚洋洋得意的自己，多名言顿时觉得自己有些幼稚可笑。
　　这时候，一旁的落玄义再也忍不住，一把抓过杜亦晨手中的书籍，认真的看了起来。
　　短短片刻，落玄义便大手一挥，直接布置下一个屏障，将陈金和多名言与自己和杜亦晨隔绝开来。
　　“小落子，你这是干嘛？”
　　看到眼前亮起那薄薄的膜，杜亦晨知道落玄义肯定是干坏事了。
　　落玄义一脸认真，十分严肃的看着杜亦晨：“小师叔，我现在忽然犹豫在那件事情要不要告诉多名言了！”
　　杜亦晨闻言，微微一愣，而后立马反应过来。
　　刚刚多名言的表现，已经证明了他的资质和领悟能力，完全就是惊世骇俗。
　　如果多名言回到唐国之后，真的决定要做国王，那对玄心正宗，甚至对整个修仙界人族来说都是一个巨大的损失。
　　“可是，这样做的话，能够瞒一辈子吗？”
　　“你觉得，他自己父亲的生辰他会不记得？更何况，就算是小言真的打算做国王，这对玄心正宗来说是损失还是有更多的好处，谁能够是说的清楚？”
　　“所以，你也不需要太过纠结，还是把问题给他自己吧，让他做出属于他自己的选择。”
　　杜亦晨微微一笑，一脸淡然的继续说道：“平常看你做事也是没心没肺的，怎么一旦牵扯到宗门的事情宗师算的那么精？人过于精，并不是什么好事！”
　　杜亦晨的话如雷贯耳响彻在落玄义的耳边，自己心中微微一想，觉得杜亦晨说的很对。
　　微微思索了一番，他也释然了，伸出一根手指，把膜给捅破了。
　　“小师叔，还有没有什么好一点的功法啊，我家珏然现在也正在修炼的关键时刻，没有好的功法啊！”
　　“您要知道珏然可是您最忠实的小辈啊，以前都是他给你送饭的，您可不能有好徒弟徒孙就忘记了侄徒孙了呀！”
　　杜亦晨白了他一眼。
　　这些书不都在这里么，要看随便看好了。至于有没有用，那我可不知道。
　　“说起来好像还真的有，小落子你可还记得那本关于取经的书？就是苍老师的取经之路那本！”
　　杜亦晨嘴角露出一个笑容，若有所指的看着落玄义。
　　落玄义顿时浑身一震，尴尬的一批。
　　“哈哈哈，儿孙自有儿孙福，小辈的机缘就让他们自己去争取，是我这个做师父的操心太多了。”
　　落玄义说完看向多名言：“小师弟，小师侄，赶紧去收拾收拾东西，明天我们出发去唐国。”
　　多名言闻言微微皱了皱眉头：
　　“大师伯，我们去唐国做什么？”
　　听到多名言的话，杜亦晨和落玄义对视了一眼，而后无奈的翻了一个白烟。
　　这个没心没肺的家伙，估计是忘掉他爹的生辰了。
　　亏得自己还说这货是怕自己会乱想，没有给自己说呢。
　　简直就是一个白眼狼。
　　想到这里，杜亦晨却不由自主自嘲的笑了笑。
　　说多名言是白眼狼，自己又何尝不是呢？
　　自己的确上一世无父无母，可是就算是有父母又怎么样？自己不是同样记不住？毕竟，自己也是连师傅生辰都忘记的人！
　　“不用多问，你去收拾东西就好了，路上会给你说明白的！”
　　杜亦晨淡淡的吩咐道。
　　听到杜亦晨的话，两人点点头，回到房间开始收拾自己的东西。
　　而落玄义也对着杜亦晨告辞了一番，便转身离开。
　　吃过晚饭，陈金和多名言已经收拾好了东西，杜亦晨也走到院子立减，和他们看着星星吹牛皮。
　　看着没心没肺的多名言，嘴里一句又一句的虎狼之词喷出，不断的打趣着陈金，杜亦晨的心中也微微有些不是滋味。
　　对，多名言这家伙的确是浪，也很不听话，甚至还有点烦人。
　　可是，相处了这么久，就算是一条狗，多多少少也有点感情了不是。
　　只是，人各有志，不论多名言 如何选择，杜亦晨都决定尊重他的选择。
　　“小白，你要不要一起去啊？”
　　杜亦晨摸着小白的脑袋，问道。
　　小白很人性化的抬起头，看着杜亦晨点点头。
　　小白可是经不住诱惑的，如果杜亦晨不在绝神锋守着，她指不定会不会去偷吃一些仙果或者是宰几只鸡来吃吃。
　　杜亦晨见状微微一下，只觉得这小白猫很是有灵性。
　　“说起来，小白你陪我的时间也不短了，我还不知道你是公的还是母的呢？”
　　“要是是母的就好了，可以出去配配种，给我多生点小猫咪。”
　　呵呵一笑，杜亦晨伸出右手，朝着小白的肚子下面摸去。

第一百四十五章   你好，请问有快餐么？
　　“师傅，等到了唐国，我一定带你好好见识一下我们唐国的风采，我跟你讲哈，我们唐国的妞，那叫一个水灵，一个个都是水做的，你都还没动，她就出水了！”
　　多名言一脸淫荡的对着陈金介绍到。
　　“她们皮肤那么嫩的吗？那我走路的时候一定要小心一点，不然挤到别人出水就不好了！”
　　陈金从小生活在乡下，所谓水灵的女人只在各种聊天之中听到过，哪里真正的见过。
　　只是，他好像有些曲解了多名言的意思。
　　不过也正是疑问比如此，年级不大的陈金，反而更容易被五颜六色的花花世界所吸引。
　　不过，这些对于杜亦晨来说，倒是没有什么。
　　上一世出差住酒店的时候，什么样的时候，师傅我没有经历过。
　　记得那年十八岁，因为出差，第一次住了酒店。只是那酒店不太大，周围都没有超市夜宵。
　　直到半夜干完活，杜亦晨感觉到肚子饿了，只能给前台打电话：“你好，请问有快餐么？”
　　一个新世界的大门，从此打开！
　　而且，人家出水的速度和频率，生平罕见！
　　看着有说有笑的两个小家伙，杜亦晨摇摇头，不禁响起了自己那些光屁股相对的兄弟。
　　依稀记得当年的那些口头禅：
　　“你蒙恬我妲己吧！”
　　“你艾希我奶妈！”
　　而杜亦晨每次也很是配合的回答：“不，我不！”
　　往事随风，那已经是数百年前的事情了，现在活在当下才是最好的。
　　也不知道以后要是正的长生了，去干嘛。
　　或许，那时候就有机会找到回去的路了。
　　毕竟，那些挣扎在社会底层的少女们，还需要自己去拯救。只是，希望下一次，她们不会再对自己说：“快五过八！”
　　收拾了一下心情，杜亦晨放下小白，转身回到了房间。
　　看着心事重重的杜亦晨，小白还以为他在思念故乡。
　　虽然，好像也的确是这么回事。
　　“哎，主人真是一个多情的人，只可惜，多情的人总被无情的伤……”
　　“我想，主人应该是因为某一个牵肠挂肚的思念，所以想要等打破天道的束缚，才来到修仙界淬炼心性的吧！”
　　一脸羡慕，小白心中对紧跟杜亦晨脚步的心里，又坚定了几分。
　　第二天一大早，落玄义就带着李珏然来到了绝神锋。
　　为了彰显玄心正宗的地位，虽然这次只有几个人去，他也毫不犹豫的祭出了楼船。
　　“小落子，开个门，我走过去！”
　　杜亦晨淡淡的对着身旁的落玄义说道。
　　落玄义连忙点点头，随手撕裂了虚空。
　　一行人，就此出发。
　　……
　　唐国，皇宫。
　　多名言的大哥，当今的太子，李耀正在看着手中的资料。
　　一名老者站在他的身后，恭敬的对他汇报：“太子殿下，陛下已经收到了玄心正宗的回复，三皇子也会跟着落宗主他们一起回来。”
　　“这一次，三皇子的师傅和师祖也跟着一起回来，听说好像叫杜亦晨，身份地位在玄心正宗十分高。”
　　李耀点点头。
　　“我知道了，父皇的身体一日不如一日，估计老三是回来见最后一面的！”
　　“对了，太傅，关于老三的修为有没有确切的修为？还是说，他只是去玄心正宗包装一下？”
　　太傅摇摇头，说道：“并不是太清楚，根据消息，三皇子所在的绝神锋乃是玄心正宗最为神秘的地方，三皇子的师祖也是玄心正宗最为神秘的人，任何关于他的消息，都是不外传的。”
　　李耀闻言微微思索了一番，说道：“老三和我关系很好的，他回来，我的支持者又会多一个。”
　　“只是不知道，这次老三去玄心正宗有没有变化，还算不上像以前那样。”
　　太傅微微一笑，说道：“太子点下不必太多牵挂，三皇子已经是玄心正宗的人，而玄心正宗乃是修仙界十大榜样门派，自然是会对三皇子要求很严格的。”
　　“而且，修仙门派不得干预世俗的一切，这也是当初唐王将三皇子送到玄心正宗的原因。”
　　太子李耀点点头：“我让你做的事情，都安排好了吗？”
　　太傅微微一笑，点点头：“殿下放心，您才是真正的天命之子，没有问题的！”
　　“没有其他事情的话，老臣就先行告退了！”
　　李耀点点头，起身微微行礼：“太傅慢走！”
　　另外一处宫殿之中，乃是二皇子李煌所在的地方。
　　“老师，你觉得这次玄心正宗的到来，会不会对我们的计划有所影响？”
　　李煌有些担忧的问道。
　　一名老者脸上露出邪魅一笑，摇摇头说道：“这些事情你无需担心，不过区区一个玄心正宗而已，惹恼了，我便一并灭掉！”
　　看着自信满满的老师，李煌顿时心里觉得踏实了许多。
　　……
　　与此同时，玄心正宗来了以为不速之客。
　　一个人影无视玄心正宗的阵法，直接撕裂虚空，出现在绝神锋的山脚之下。
　　撕裂的虚空恢复，一名留着山羊胡子的老者，身形逐渐清晰。
　　“秋旭这家伙的气息，到这里就断了，看来，应该就是这里了！”
　　轻轻踏出一步，老者直接进入到绝神锋的范围之内。
　　“大罗姐姐，你为什么要把他给放进来啊！”
　　石童表面闪过一丝光芒，不解的看着大罗棋局。
　　大罗微微一笑，说道：“小白姐姐出门之前就交代过，只要不是玄心正宗和我们认识的人，擅闯绝神锋就只能死路一条。”
　　“他在外面，我可没有办法弄死他，所以只能把他放进来！”
　　听到大罗的话，石童顿时高兴起来，又有好戏看咯。
　　在小白日日夜夜谆谆教导之下，这俩货是越来越暴力了。
　　老者正准备飞上绝神锋山顶，身旁的虚空忽然一阵抖动。
　　停下脚步，老者嘴角露出一丝冷笑：“青窕，没事可不要到处晃悠！”
　　面对着五方仙人的北部青窕仙人，老者竟然没有一丝忌惮，反而语气之中更是带着一种居高临下的姿态。

第一百四十六章   仙人巅峰邱堂柏
　　然而，接下来的一幕更是让人震惊不已。
　　堂堂的北部仙人，却对着老者恭敬的行了一礼，语气十分卑微：“邱前辈，这里怎么也是北部范畴，而玄心正宗也是修仙界十大榜样门派，您这样做，我很难办！”
　　青窕的姿态放的很低，仿佛是一个小孩子犯错了，正在被家长责骂一般。
　　眼前这一位，乃是联盟总部监督局的人，平时没事，到处游山玩水，有事的话也是下面几个分部监督局的人去做。
　　而他更是监督局资历比较老的人，任秋旭的师傅，传说之中仙人巅峰的存在，邱堂柏。
　　切不说资历，单单就实力而言，五方仙人之中的任何一人单挑都不是他的对手。
　　明面上，他们才是整个修仙界修为最高的那一批。
　　仙人之后，每一个小进阶，都需要成千上万年。
　　所以，仙人巅峰和仙人中期后期的差距，十分之大。
　　因此，青窕仙人根本不敢招惹他。当然，最主要的还是因为他背后的势力。
　　仙魔大战，在他们的眼中不过是一场游戏而已，只要他们想可以随时终结或者开始。
　　邱堂柏不屑的笑了笑说道：“怎么，你想要做这个出头鸟？”
　　青窕仙人连忙摇摇头：“青窕不敢！”
　　听到这话，邱堂柏才满意的点点头，依旧一脸轻蔑的说道：“在外面，你们五方仙人的确镇压五方，但是你要明白，修仙界并不是你们五人说了算！”
　　“要明白自己是什么身份，傀儡就要做好傀儡应该 做的事情。不然，只要我们愿意，立马就可以将你们换掉！”
　　青窕闻言心中微微一颤，可是又想到杜亦晨的身份， 他顿时十分为难。
　　他知道，任秋旭早就已经死了，从任秋旭踏入绝神锋 的那一刻他就知道了。
　　只是，任秋旭乃是他的弟子，邱堂柏定然会古来调查的。
　　只是，希望任秋旭在这之前没有透露任何关于绝神锋的消息吧。
　　阻拦不了邱堂柏，青窕只能放任他飞到山顶。
　　“还算识相！”
　　冷冷一哼，邱堂柏十分得意。
　　你们看，就算是你们成天跪拜，高高在上的五方仙人，在老子面前一个鸟都不算。
　　抬头，正当邱堂柏准备进入院子的时候，绝神锋三个字印入眼帘。
　　“这……”
　　邱堂柏内心被猛然一击，直接愣住了。
　　在他眼里，这分明就是成千上万道剑意汇聚而成的三个字。
　　一笔一划一撇一捺，都蕴含着不同的剑意。
　　“好强的剑意！”
　　邱堂柏微微皱起了眉头，然而就是这么一刹那，不知不觉尽然心神陷入了其中。
　　青窕此刻也来到他的身旁，只看见邱堂柏的身形一颤，便也皱了皱眉头：“这老东西怎么了？”
　　青窕来过绝神锋多次，也算是绝神锋半个熟人。
　　“嗯！”
　　邱堂柏闷哼一声，身形微微晃动了一下。
　　“好强！”
　　“如果不是因为我是剑道宗师，对剑道了解十分深刻，只怕今天会吃一个暗亏。”
　　“幸好我及时全力的抗，不然还真的没有那么容易清醒！”
　　邱堂柏一脸后怕：“没有想到小小的一个玄心正宗，竟然还有如此宝物！这应该不是那儒道仙人所留下来的东西，难道玄心正宗以前出过剑仙？”
　　“也没听说过啊！”
　　邱堂柏心中震撼不已，那三个字上的剑意，差一点就伤及到他的身体。
　　由此，他心中已经给玄心正宗下达了死刑。
　　十大榜样门派？
　　记得以前那个老家伙一次性灭了十个！
　　“哼！”
　　冷冷一哼，邱堂柏眼神之中闪过一丝杀意，大摇大摆的走进了院子里面。
　　一旁的青窕仙人，却是不敢轻举妄动。
　　虽然刚刚邱堂柏没有说话，但是他差不多已经猜到一些东西了。
　　一定是绝神锋里面的什么阵法，让邱堂柏吃了一个小亏。
　　他已经了解过了，今天正好是唐国唐王的生辰，所以绝神锋的所有人和那只猫都去了唐国。
　　绝神锋五人看守，这阵法肯定是不会认人的，万一阵法自动启动之下，伤到了自己，那可就不好了。
　　青窕可不是邱堂柏，他深深的明白，自己可不一定能够扛得住绝神锋的阵法。
　　“你不进来？”
　　感觉到身后没有人跟着，邱堂柏转身朝着青窕问道。
　　青窕仙人顿时讪讪一笑：“邱前辈，我仔细的想过了，这件事情我还是不要插手好了！”
　　“所以，邱前辈您打算做什么， 请随便，我权当没有看见！”
　　说完，还不忘对着邱堂柏行了一礼，十分恭敬。
　　邱堂柏点点头，脸上不屑的意味更加浓重。
　　青窕看着邱堂柏骄傲的脸庞，虽然一肚子火，却也不敢轻举妄动。
　　“老东西，等着吧，一会就有你好受的了！麻蛋，早知道上次就接受前辈的吞天钟了，有吞天钟在手，就算是你邱堂柏老子一个人也能干翻！”
　　想到之前因为各种原因，自己不敢接受杜亦晨的吞天钟，青窕仙人心中微微有些后悔。
　　又想到今天杜亦晨竟然亲自去了唐国给唐王祝寿，心中更加不是滋味，羡慕的不的了。
　　区区一个世俗的帝王，竟然可以让仙人亲自祝寿，也不知道是几千辈子修来的福气。
　　“不知道前辈会给唐王送上什么贺礼，想来肯定也是不凡！”
　　青窕仙人并没有继续理会邱堂柏，反而觉得这种人给他一个教训更好。
　　免得你以为仗着自己背后的势力，就可以无视所有人。
　　就算是仙门，来到这里，也得趴着！
　　“这里，可是龙潭虎穴啊！”
　　邱堂柏走进院子里面，四下看了看，也没发现有什么特殊的：
　　“不过就是一个普普通通的院子而已，完全配不上外面的那块牌匾！难道，那块牌匾是他们捡到的？”
　　“嗯，很有可能！”
　　邱堂柏自以为是的点点头，可是当他看到院子里面桌子上的大罗棋局的时候，整个人的眼睛都挪不开了。
　　“这种感觉……不会错的！”
　　一股莫名而又带着一丝熟悉的感觉顿时萦绕在他心头。

第一百四十七章  器灵？
　　看向大罗棋盘，邱堂柏内心震惊的无以复加：“这是仙器，而且是是极品仙器！”
　　内心一颤，邱堂柏顿时对着绝神锋的主人，感觉到无力吐槽。
　　极品仙器都随便丢在桌子上，到底有没有脑子，就不怕别人来偷吗？
　　万一有那个不长眼的小贼进来了，随手就给拿走了好吧。
　　邱堂柏感觉自己的三观都被颠覆了。
　　“呵呵呵，不过这样正好，便宜了我……”
　　“秋旭啊秋旭，你不愧是我的好徒儿，就算是死了，也知道给为师搞点好处。”
　　邱堂柏已经明白，看来自己的徒弟，是肯定遭遇不测了。不过，以自己的死告诉自己这里有好东西，死的也算是有点价值了。
　　此刻的邱堂柏，完全没有一丝丧徒之痛，眼中满是贪婪和欲望。
　　“我的，都是我的！哈哈哈，没有人可以抢！”
　　院子外面，看这儿状若疯狂的邱堂柏，青窕嘴角露出一丝讥讽的笑容。
　　都已经是仙人巅峰了，还相信天上掉馅饼的事情？
　　醒醒吧，大晚上的，该起床了，别做梦了。
　　不然，连自己死都不知道怎么死的。
　　“小小的一个仙人，也胆敢觊觎主人的东西？怕不是活的太久，老糊涂了吧！”
　　大罗的身形缓缓浮现在大罗棋盘之上，一脸冷笑的看着邱堂柏。
　　“我日！”
　　“器灵！”
　　邱堂柏大吃一惊，看着大罗的身影身体更是微微颤抖。
　　极品仙器也就算了，竟然还有器灵。
　　而且，看起来这器灵的灵智还不低，已经达到了自动护住级别。
　　棋盘？器灵？
　　难道，这就是传说中的大罗棋局？
　　想来应该是了，只是西门庆按道理不应该出现在玄心正宗的啊！
　　“而且，传闻大罗棋局落在了魔族手里，西门庆也肯定是陨落了，大罗棋局怎么会忽然出现在玄心正宗？”
　　“而且，以前的大罗棋局只不过是一个仙器而已，现在怎么忽然变成了极品仙器？”
　　邱堂柏满脸惊讶，微微后退了一步。
　　器灵，也分强弱，但是几乎每一个器灵都不太好对付。
　　而且，她刚刚口中提到了主人。
　　她的主人是谁？应该不是西门庆吧！
　　如果真的是西门庆，自己虽然不惧，但是也不一定能够拿下。只是，西门庆应该死透了的呀。
　　还是说，是她的新主人？这位绝神锋的神秘存在？
　　正当邱堂柏疑惑万千的时候，大罗猛然开口，一声娇喝：“给老娘跪下！”
　　“轰！”
　　阵法启动，一股庞大的威压从天而降，直接就让邱堂柏跪舔。
　　跪在地上，邱堂柏动弹不得丝毫，心中更是惊恐不已。
　　就算是极品仙器的器灵，也不至于这么厉害吧！
　　就算大罗棋局本身就擅长阵法，在阵法的加持之下也最多只能发挥出不到天仙级别的力量才对啊！
　　现在，究竟是怎么回事？
　　看到跪在地上动弹不得的邱堂柏，青窕仙人也是大吃一惊。
　　卧槽，幸好老子多了一个心眼没有跟着进去。
　　看着老东西都动弹不得，我自己进去的话估计屎都会被压出来的吧。
　　前辈果真不能冒犯，就算是人不在，也丝毫不担心有宵小来犯。
　　就在这时候，小娃娃模样的石童也走了出来，在一旁蹦蹦跳跳：
　　“噢~好耶！大罗姐姐好棒，我好讨厌这个家伙，大罗姐姐压死他！”
　　邱堂柏和青窕仙人再次愣住了，又出来一个器灵？
　　虽然这个器灵看起来好像灵智并不是太高。
　　“完了呀！这一次栽了！”
　　邱堂柏内心痛苦不已，自己怎么就管不住自己这一刻心呢？
　　大罗微微一笑说道：“他毕竟是仙人巅峰，差一步就可以成为天仙的存在，我没有本事压死他，除非是有人主持阵法！”
　　石童闻言不解的问道：“那姐姐干嘛把他压在这里？难道姐姐是打算把他带回去做压寨相公吗？”
　　大罗：“……”
　　“小小年纪不学好，哪里学的这些虎狼之词？”
　　“跟多名言哥哥学的呀！”
　　大罗：“……”
　　“等小白姐姐回来了，我一定告状！”
　　转头看向邱堂柏，大罗的脸色逐渐阴沉：“虽然我自身的威力不够，但是我现在已经和主人原本的大阵融合，主人不在，我便可以催动主人原本的阵法。”
　　“以主人原本的阵法，想要压死他，简直是轻而易举！”
　　石童顿时又蹦跶起来：“好耶！好耶！姐姐快压死他！”
　　仿佛，这是一个很好玩的游戏一般！
　　青窕看的是一愣一愣的，两位器灵大哥大姐，这可是仙人巅峰啊，修仙界无敌的存在啊，你们就这么轻易的判死刑么？
　　“两位大哥大姐，我邱堂柏有眼不识泰山，擅闯了高人住处。还请两位高抬贵手，我这就出门离开！”
　　邱堂柏跪在地上动弹不得，但是嘴巴还是可以动一动，连忙求饶。
　　他发现自己的神识已经被完全压会了身体里面，根本无法动用神识传音报信求救。
　　如果自己被镇压在这里，就算这两个器灵杀不了自己，等到他们的主人回来了，自己也是必死无疑。
　　这个时候，哪里还管什么尊严不尊严的，活下去才是最重要的。
　　大罗微微一笑，若有深意的说道：“是吗？”
　　邱堂柏仿佛是看到了希望，连忙回答道：“是呀，这位大姐姐，你这么漂亮，我这么丑，你看杀了我也是脏了你的手，要不就放过我吧！”
　　大罗微微一笑，指了指外面的青窕仙人：“我之前看见那个家伙来过两次，虽然不是很喜欢他，不过他表现还不错，主人还算是比较满意。”
　　“这样吧，只要 他为你求情担保，出去以后不再来自找不愉快，我就放了你。”
　　感受到脑袋上面的压力微微轻松了一些，邱堂柏转头，却发现青窕仙人此刻正在得意的笑。
　　卧槽！
　　他顿时恍然大悟。
　　难怪这小子刚刚说不插手，而且还不进院子里面来，看来是早就知道了这一切，但是却又不给自己说，明显是想要看自己出洋相。

第一百四十八章   牛魔王的忽悠本领
　　想到青窕仙人不仅u劝阻自己，而且还故意做出一副谦卑的样子，让自己陷入这个泥潭之中，邱堂柏顿时火气直冒：
　　“好你个青窕，很好！很好啊！”
　　邱堂柏双眼冒火，恨不得立马将青窕仙人给撕碎。
　　青窕仙人顿时微微一愣，他知道这器灵玩的有些过火了，现在邱堂柏已经完全将仇恨转移到了自己的身上。
　　看着邱堂柏的样子，十有八九出去之后就会找自己的麻烦。
　　不行，绝对不能放！
　　不论是邱堂柏以后的报复还是自己更进一步的仙缘，不论如何都不可能！
　　“小姐姐你说笑了，我可是正人君子，怎么可能认识他？再说了，他修为可比我高多了，我根本不敢插手他的事情啊！”
　　青窕仙人义正言辞的拒绝道，单算让邱堂柏走不出这个大门。
　　听到青窕仙人的话，大罗耸耸肩一脸遗憾的说道：“看来你人缘不行啊，人家不给你求情呢？”
　　“所以……”
　　“擅闯绝神锋者，死！”
　　大罗的目光逐渐冷冽起来，邱堂柏也感觉到身上的压力越来越重。
　　“要凉！”
　　邱堂柏瞪大了双眼，仿佛已经看到了自己的下场。
　　“不要啊！”
　　大罗悠悠的捏了一个法诀，准备启动阵法：“杀！”
　　阵法刚刚启动，后院忽然传来一声牛叫：
　　“哞……”
　　“这一定是大罗小妹妹和石童小弟弟吧！”
　　一个友好粗狂的声音传入大罗和石童的耳中。
　　大罗微微皱了皱眉头，转头看向后院深处。
　　这，一定就是小白姐姐口中的那个恐怖的存在。
　　“不错，是我。不知道前辈是如何认识我的？”
　　大罗冷冷的说道，脸色十分严肃。她，没有把握能够镇的住牛魔王。
　　牛魔王呵呵一笑，说道：“今天小白早上离开的时候，跟我道别的时候说了一下，让我有时间照顾照顾你们。”
　　大罗不解：“前辈和小白姐姐认识？我怎么不知道？”
　　牛魔王尽量让自己的声音温柔一点：“岂止是认识，而且还很熟的呢！”
　　“不然的话，她怎么会把你们的名字告诉我？”
　　听到牛魔王的话，大罗也分不清是真是假，微微的有些犹豫。
　　邱堂柏和青窕仙人已经麻木了，我尼玛真的是没事找事，这后面还有更厉害的啊。
　　原本，青窕以为整个绝神锋除了杜亦晨，就是小白最牛逼了。
　　没有想到，小白还真特么就是一个宠物，算不得最厉害的。
　　听那器灵一口一个小白姐姐，看来那白猫的修为肯定也不低。
　　至少，天仙以上！
　　我尼玛，天仙啊！那可是天仙啊！
　　青窕裂开了。
　　幸好自己激灵，当初没有接受杜亦晨的吞天钟，当时一定是一个考验。如果自己接受了，自己肯定会当场玩完。
　　“前辈，救我！”
　　邱堂柏双眼之中闪过一丝精光，连忙对着牛魔王所在的地方大叫道。
　　他以为，牛魔王是准备救他，所以这才阻止了大罗。
　　“大罗小妹妹，石童小弟弟，你们看这位前辈想要保我一命！”邱堂柏再次转头对着大罗和石童说道。
　　大罗淡淡的看了他一眼，冷喝一声：“闭嘴！”
　　而后，目光再次看向后院：“前辈，你究竟是什么意思？”
　　器灵毕竟是器灵，即便是灵智再高，也不是太懂人情世故。
　　大罗一时间也想不明白，这牛魔王究竟是想要做什么。
　　牛魔王嘿嘿一笑：“大罗小妹妹，你就这样杀，会高的到处都脏兮兮的。而且，你很定会留下很多痕迹，到时候他的什么同门啊，师兄师弟啊什么的，前来报仇，一个个的络绎不绝，简直就是麻烦死了。”
　　大罗不屑，这种货色，再来一打都不够自己打的，只不过想到小白对牛魔王的评价，顿时开口问道：“前辈，大罗自然是没有什么力量，但是这种货色，来的再多也没用。”
　　牛魔王点点头，十分认可到：“这是肯定的，只是，有一个问题你有没有想过？”
　　大罗疑惑：“什么问题？”
　　“如果这些渣滓，一天到晚都不断的朝着绝神锋跑来，肯定是会打扰到主人的清修的。万一主人一个生气，那时候怎么办？我想，那个后果你应该是无法承受的吧！”
　　牛魔王丝毫没有注意，自己口中的那个人，也已经不知不觉的变成了主人。
　　听到牛魔王的话，大罗顿时也惊慌起来。
　　是啊，主人在这绝神锋，不就是贪图清净么？
　　你看看主人，连上船都懒得自己动手撕裂虚空，这不正是证明主人就是想要过一个凡人一般的生活，从而开心的度过这段时间么？
　　如果因为自己的一不小心，让主人的身份西楼出去，那等待自己的，可就不是飞灰湮灭那么简单了。
　　估计，刀山火海都是开胃菜。
　　毕竟，天仙器在修仙界或许牛逼，但是对主人来说，估计也就和平常用的碗筷差不多吧。
　　“大罗姐姐，他说的是真的吗？”
　　听到牛魔丸的话，石童也开始担忧了起来。
　　大罗虽然不想承认，但是不得不说牛魔王说的真的很对，只能点点头。
　　“多谢前辈劝告！”
　　“但是，小白姐姐已经说过了，陌生人擅闯绝神锋，必杀！”
　　“所以，我现在不知道怎么办，还烦请前辈指出一条明路。”
　　看着这两个有些弱智的小朋友一步一步的陷入自己的圈套里面，牛魔王差一点高兴的笑出声来。
　　“呵呵，小妹妹，我也没有说不杀，只不过不用你杀。你把他送到我这里来，我保证一点痕迹都不会留下，谁都查不出来。”
　　“而且，还不会把院子弄脏，你说对吗？”
　　牛魔王一席话，说的邱堂柏一愣一愣的。
　　我尼玛，说了这么半天，原来你也不是来救我的啊！
　　“前辈，前辈，我可以给你为牛做马，端茶倒水，只求你能够放过我一条生路！”
　　“实在不行，我还可以献出我最宝贵的东西！”
　　邱堂柏顿时大声呼救，然而却没有得到牛魔王的丝毫回应。

第一百四十九章   识相的，就自己洒点孜然！
　　牛棚里面，牛魔王脸上露出一丝冷笑：“邱堂柏，你还想活着回去？”
　　“这么多年的恩恩怨怨，我今天要是不吃了你，都对不起我爸爸妈妈！”
　　在邱堂柏进入院子的第一时间，牛魔王就发现了他，作为曾经仙魔战场下来的人，牛魔王怎么可能不认识他这个幕后之一的黑手？
　　从某种角度上来讲，仙魔大战，也就是这群吃饱了没事干的家伙搞出来的。
　　如果不是他们，牛魔一族怎么可能人丁稀薄，从曾经的魔界霸主，变成了现在只有一个小小的领地？
　　国仇家恨，注定了牛魔王不会放过他。
　　呵呵，做牛做马？端茶倒水？
　　我特么需要你来做我啊！
　　小母牛还差不多！
　　听完牛魔王的解释，大罗微微点点头，便同意了这个建议：“那就多谢前辈出手相助了，我这就把他给你送过去。还请前辈收敛一下气势，否则我的神识过不去。”
　　牛魔王点点头，收起了自己的气息。
　　“好了，你把他送过来吧！”
　　大罗点点头，转头看向邱堂柏。
　　“NO……不要……”
　　邱堂柏实在是没有想到，自己堂堂的仙人巅峰修仙界一手遮天的存在，就算是跪着走都没人敢说一个不字的人。
　　今天竟然栽在了这绝神锋，而且还栽的十分彻底。
　　人家要弄死你，还根本都不管你的意见，简直过分。
　　自己呼天喊地的求饶了半天，却连人家一个屁都没闻到。现在，杀鸡的 时候都不带调戏的了么？直入主题？我落伍了？
　　大罗本身就是器灵，对外人自然是没有丝毫感情，冷漠的双眼，看的邱堂柏背心发麻。
　　“滚！”
　　一道力量波动，邱堂柏只觉得眼前一花，自己就来到了一个小房间的前面。
　　“吱呀……”
　　房门慢慢打开，一双通红的双眼死死的盯着 自己。
　　恐惧，惊慌，吓尿了，各种负面情绪一瞬间笼罩在邱堂柏的心头。
　　“前辈，前辈，我只是来找我那不孝徒儿的，真的不是故意擅闯的！”
　　邱堂柏不断求饶。
　　牛魔王嘴角露出一丝冷笑，诡异的笑了起来：“徒儿？就是上次那个傻里吧唧送上门来的小老头？”
　　“从境界上来看，差不多也能够解释，应该就是他了。只是他的肉太老了，比你都还老，你看，还有一丝卡在我的牙缝里面。”
　　牛魔王张开血盆大口，让邱堂柏看，可是 邱堂柏早就吓尿了，哪里还敢看。
　　“而且，你那徒儿灵力和仙力驳杂不敢，搞的我吃了之后还拉肚子。不过我看你虽然是师傅，但是细皮嫩肉的一定很好吃，而且浑身修为已经完全转化为仙力了，正好帮我暖暖肠胃。”
　　“识相的，就自己洒点孜然！”
　　牛魔王的话，直接让邱堂柏崩溃了。
　　这特么都什么跟什么啊，还让我自己洒孜然？
　　这绝神锋的到底是仙人还是魔头？养了一群说杀就杀的玩意儿？
　　一个二个的，都不是人！
　　邱堂柏后悔不已，我特么怎么就收了这么一个晦气玩意儿啊。
　　牛魔王看着邱堂柏没有动静，便往门口走了两步。
　　门口的棍子缓缓漂浮起来，牛魔王顿时浑身一颤，连忙嬉皮笑脸的讨好到：“那个啥，棍子兄弟，你看能不能让我吃点东西垫垫肚子？”
　　“你每天都捅我，我不吃饱的话，是真的吃不消啊！”
　　棍子微微停顿了一下，而后又缓缓的落在边上。
　　牛魔王连忙上下晃动脑袋，表示自己的尊敬与感谢。
　　“可恶啊……”
　　绝神锋的半空，只留下了这么一句话，而后便是一声长远的：“嗝~”
　　打了一个饱嗝，牛魔王满意的点点头，顺蹄在地上抓起一根稻草，剔剔牙齿：“这次是真的吃饱了，回去得好好吸收一番。”
　　说完，牛魔王回到牛棚里面，自己把自己捆好，躺下来一脸舒服。
　　院子外面的青窕仙人，隐隐约约听到了邱堂柏的惨叫，顿时心中也是打了一个寒颤。
　　看来，邱堂柏也洗白了。
　　这绝神锋实在是太可怕了，那可是仙人巅峰啊，连还手的力量都没有。
　　这简直就是比魔族大本营都恐怖的地方好吗？
　　震撼之中，青窕仙人感觉到自己浑身一轻，大罗已经将阵法给收了起来。
　　看着青窕仙人，大罗微微一笑：“这位先生，我看你很是面熟，要不要进来喝杯茶？”
　　看到一脸笑容十分好客的大罗，青窕仙人顿时觉得肛管外括约肌与肛提肌一阵抖动。
　　“呵呵，那个啥，我刚刚出门的时候走的急，忘记我姥姥还没有吃早饭呢，我得马上回去给她做早饭，不然她会打我屁屁！”
　　“告辞！”
　　说完，青窕仙人毫不犹豫的转身，一路朝着山下小跑。
　　这时候，他还是依然记得，绝神锋只能步行。虽然以前没有遵守过，但是这次，不得不敢不遵守。
　　“太可怕了，实在是太可怕了！”
　　虚空之中，青窕仙人不断摇头。
　　“虽然绝神锋有着莫大的机缘，但是同样也有莫大的危险。也是我忘记了，以前辈的能耐，那种怒火是我们能够吃的消的吗？”
　　“烟消云散只怕都是最好的结果啊！”
　　……
　　另外一边，玄心正宗的楼船飞到了唐国上空，顿时地上无数人跪拜。
　　这些年，玄心正宗给他们的庇佑的确不少，他们也是衷心的跪拜。
　　唐国虽然地处北部，但是却也是和魔族交界的地盘，如果不是玄心正宗一力常年抵抗魔族的入侵，他们的死伤不知道要多多少倍。
　　楼船之上，陈金兴奋的看着地上的众人，对着多名言说道：“原来，我们玄心正宗在唐国的名望这么高的吗？”
　　多名言点点头，却没有多说话。
　　反而是一旁的落玄义，冷冷一笑：“这种名望，我宁愿不要！”
　　李珏然也认同的点点头。
　　这种名望，乃是玄心正宗无数人用无数的性命唤来的，作为后辈，他们不仅仅应该享受玄心正宗的荣誉，更加应该先辈们的付出。
　　至少，绝对不能做一个魔奸，去跪舔魔族。

第一百五十章   我也要去！
　　“宗主，我的府邸在皇宫外面，今天晚上我就和大师兄还有师傅 住在外面了。”
　　“至于宗主您和师傅，我想父皇应该有其他的安排。”
　　多名言这时候岔开话题，陈金两人也微微有些紧张的看着落玄义和杜亦晨。
　　杜亦晨看着落玄义一脸严肃的样子，以为他会拒绝。
　　哪里想到，落玄义摇摇脑袋，十分斩钉截铁的说道：“不行！”
　　“我也要去！”
　　杜亦晨闻言脚下一个踉跄，差点摔了一跤。
　　“老不羞！”
　　……
　　一行人来到唐国皇宫附近，便收起了楼船。
　　按照落玄义的意思，等到明天生辰酒席的时候，再拿出来从天而降，那样会更加让人震撼。
　　杜亦晨闻言不由的白了他一眼，都是老羞先人了，还是这么爱炫耀，爱装逼。
　　“师傅，宗主，我们 是先去皇宫吗？”
　　多名言对着落玄义问道。
　　落玄义点点头，说道：“嗯，先去皇宫看看吧！”
　　毕竟，自己来到这里还是有任务在身的，必须要保证传位大典的正常运行。
　　不然万一唐王还没有撑到生辰筵席就嗝屁了，那明天还吃个鸡巴的席。
　　也不对啊，也会吃席。
　　“小金，晚上你们记得要低调一点，三人之中就属你最老实，所以看着他们一些。”
　　说着，杜亦晨还饶有深意的看了多名言一眼，仿佛是在警告他。
　　毕竟现在多名言乃是下一任唐王决定权之中最重要的一环，不能出现什么差错。
　　当然，现任唐王的任命也是很重要的。
　　只是唐王时日无多，如果真的撑不到明天，那变数可就大了。
　　多名言点点头，偷偷的对着陈金和李珏然使了一个颜色。
　　三人顿时会心一笑。
　　仿佛，今天晚上的安排，已经有了决断。
　　“师祖，能不能不要对我父皇说我现在的修为情况？”
　　多名言忽然认真的对着杜亦晨请求到。
　　杜亦晨闻言微微一愣，旋即明白过来：“嗯，我知道了！”
　　看来，多名言是不打算做这个一国之君了。
　　落玄义也在一旁点点头：“你放心，我会施展法术将你的修为掩盖起来，别说是你父皇就算是一般的地仙都看不穿。”
　　闻言，多名言这才安心的点点头。
　　五人一猫就这样大摇大摆的走进唐国的王都。
　　没有丝毫声张，也没有任何人迎接，就这样无声无息的出现在唐国王都。
　　虽然提前一天到了，但是，王都里面早就有人注视着这一切，偷偷的盯着他们。
　　“师傅，这条路好像不是去皇宫的路啊！”
　　多名言走了一段距离之后，有些狐疑的问道。
　　不等杜亦晨开口，落玄义便笑着说道：“正经人谁走正门？”
　　众人闻言微微一愣。
　　只有杜亦晨摇摇头，苦笑着看了一眼落玄义。
　　他已经猜到了，看来落玄义和唐王私下里，应该已经有了什么苟合的 事情。
　　众人一路绕弯，不知道多走了多少冤枉路，这才来到了皇宫的侧门。
　　杜亦晨发现，此刻门口已经有人接应了，看来，自己的猜测也是对的。
　　一个公公看见众人，里面微笑着迎了上来：“落宗主，三皇子，还有各位，请随我来！”
　　没有过多的交流，众人跟着公公朝着皇宫里面走去。
　　走的都是一些人迹罕见的小道，很快就绕路来到了唐王的寝宫。
　　“小落子，你们是有什么勾当吗？搞的这么神秘！”
　　杜亦晨这才小声的对着落玄义问道。
　　落玄义闻言微微一惊，不愧是小师叔啊：“小师叔这你都猜到了啊，我和唐王的交流可是很隐秘的啊 ！”
　　杜亦晨翻了一个白眼：“大哥，这已经很明显了好吗？正经人谁走小路？”
　　也不知道这脑袋里面装的是浆糊还是水，这智商，杜亦晨都有点怀疑他们这次能不能搞定这件事。
　　摇摇头，杜亦晨心中暗暗下定了一个决心，自己一定要跟在落玄义的身边，不然真的可能会出事。
　　宫斗剧，自己也看过不少，应该可以应付。
　　一开始落玄义放弃飞行走侧门还让杜亦晨微微有些刮目相看，现在么……呵呵哒……
　　那公公转头看了一眼杜亦晨，而后微笑着说道：“这位想来应该就是三皇子的师傅了吧？”
　　杜亦晨摇摇头，指着陈金：“不是，他才是，不过小金是我徒弟！”
　　公公顿时明白，一脸笑意的点点头，没有继续追问，处在宫中这么久，什么该问，什么不该问他还是清楚的。
　　等到公公进去通传之后，杜亦晨和落玄义多名言三人便走了进去：“决然，小师弟，你们守在外面境警戒，不要让任何人进来。如果有人强行闯入，马上通知我们！”
　　陈金和李珏然点点头。
　　杜亦晨跟在落玄义的身后，一路走到一个巨大的龙床前面，看到了奄奄一息的唐王。
　　即便是杜亦晨这个没有丝毫修为的人，也一眼就能够看出来，这唐王差不多已经到了弥留之际了。
　　一旦时间稍微拖一下，这寿宴肯定会变成白事。
　　不过，反正是来吃席的，也无所谓了。
　　“父皇！”
　　多名言连忙走了过去。
　　唐王微微一笑，艰难的转头看向多名言：“老三，你总算是回来了！”
　　而后，唐王这才看向落玄义：“落宗主……”
　　落玄义连忙摆摆手，说道：
　　“唐王，你安心养着，我知道你的意思。”
　　闻言，唐王欣慰的一笑，也微微松了一口气。
　　杜亦晨扯了扯落玄义，打算给多名言两父子留一点私人空间。
　　出了门之后，杜亦晨这才对着落玄义问道：“小落子，这唐王到底是什么意思？他到底是要传位给谁？”
　　“难道……”
　　看着落玄义的表情，杜亦晨心中觉得有些不对劲。
　　如果是要传位个大皇子，只需要在旁边小心呵护着就行，不需要太多的事情。
　　如果是要传位给二皇子，也不需要太多的担心，听说现在二皇子羽翼丰满，手握大权，只要搞定太子揪心了。
　　可是，两人神神秘秘的，搞了这么多事情，那事情就没有那么简单了！

第一百五十一章  今晚，全场由多公子买单！
　　如此这般，那就和自由一个可能。
　　唐王想要传位给多名言。
　　落玄义点点头，肯定了杜亦晨的猜测：“小师叔，你猜的没错，老皇帝的意思，就是想要传位给多名言。所以，才找来我保驾护航。”
　　“不过你也说的很对，这一切，还是要看多名言自己的选择。我，也是这样给唐王说的。0”
　　杜亦晨点点头：“事到如今，也只能在河阳了！”
　　只是没有想到，多名言这么快就要面临如此重要的选择了。
　　世事无常。
　　虽然和多名言认识的时间并不是太久，但是不知道什么时候，仿佛已经和多名言绑在了一起，一时间竟然有些不舍。
　　“这一定就是落宗主和三弟的师祖杜前辈了吧！”
　　太子李耀不知道什么时候走了过来，对着两人恭敬的行礼。
　　落玄义点点头，顿时显露出宗主的威严：“没错！”
　　“李耀，这个时候你不好好的呆在自己的宫中，来这里打扰你的父皇是为何？”
　　李耀闻言微微一笑说道：
　　“落宗主误会了，我每日这个时辰都会前来看望一下父皇，只不过今日凑巧，碰见了两位前辈！”
　　落玄义点点头，脸色严肃的道：“那今天就不用了，你回去吧！”
　　说完挥挥手，丝毫不给李耀面子。
　　李耀微微一愣，没有想到落玄义竟然如此霸道和嚣张，一点面子都不给他。
　　只是，他也没有办法。
　　看着落玄义的样子，也实在是看不出来什么。到最后，到底会不会支持自己。
　　李耀摇摇头，转身离去。
　　他要赶紧去找找自己的太傅，好好商量一下对策。
　　等到李耀离开之后，杜亦晨这才不解的问道：“小落子，你刚刚这个态度，会不会露馅？”
　　落玄义微微一线，一脸高深莫测的说道：“小师叔，怎么会呢？”
　　“这太子李耀天天都在学习什么狗帝王之术，看人看事准的一批，我刚刚的表现不过是真真假假，迷惑他罢了！”
　　“你要是对他客客气气的，他反而会蹬鼻子上脸，更加怀疑。”
　　杜亦晨顿时有些懵逼。
　　小落子啊，你这智商，忽高忽低的，让人很难办啊！
　　“小师叔，刚刚派人跟着我们的，是二皇子的人！”
　　忽然，落玄义冷不丁的说道。
　　跟着我们？
　　杜亦晨微微有些不解，什么时候有人跟着我们了？
　　我怎么不知道？
　　不过，杜亦晨可不会表现出来，打蛇上棍的说道：“不知道，真真假假，你说的嘛！”
　　落玄义点点头。
　　不多一会，多名言低着头走了出来，不说一句话。
　　看着杜亦晨盯着自己，也只是强行微微一笑。
　　五人就这样站在门口，没有继续说话。
　　半晌后，多名言仿佛是整理好了心态，这才开口道：“师祖，宗主，我先带着师傅和大师兄回我府邸了。”
　　杜亦晨点点头，表示允许。
　　有些事情，还是需要他自己去面对。
　　不论做什么决定，自己也只能支持罢了！
　　……
　　等到三人离开，落玄义撕裂虚空，和杜亦晨走了进去。
　　从系统空间掏出一副扑克牌，杜亦晨有一下没一下的和落玄义开火车。
　　这是之前杜亦晨无聊的时候交落玄义的，也就这么简单的东西，落玄义一下就学会了。
　　“小师叔，你觉得多名言会做什么样的选择？”
　　放下一张牌，落玄义问道。
　　杜亦晨摇摇头：“谁知道呐，人心不可测。”
　　“不论他做什么样的选择，我都会支持。反倒是你，拥护新王登记，是你的责任！”
　　“明天完事之后，赶紧回去吧，在这里呆一天，我都觉得浑身瘙痒，也不知道这是不是有跳蚤！”
　　落玄义闻言微微一愣：
　　“小师叔，您这心态，真好！”
　　杜亦晨微微一笑，没有继续说话。
　　皇宫外面，春风阁。
　　多名言带着陈金和李珏然两人来到门口，一个石灰粉涂了至少一厘米的老太婆一扭一摆的走了过来：
　　“哎哟喂，这不是多公子嘛？这么久不来，人家可想死你了呢？”
　　老太婆谄媚的直接靠在多名言的身上。
　　多名言嘴角露出一丝邪魅的笑容，一脸好色的问道：“哦？是么？是哪里想呢？又是想哪里呢？”
　　说完，还不忘记在老太婆的屁股上拍了一下，顿时那石灰不断的往下掉。
　　看的陈金和李珏然忍不住差一点就要吐出来。
　　“行了，走吧！”
　　多名言大手一挥，一块金子就出现在他的手中。
　　老太婆看到黄金顿时双眼一亮：“姑娘们，来大活了，都给我上！”
　　“是！”
　　莺莺燕燕，一群女子便直接围了上来，拉着三人走上包厢。
　　“名言，师傅可是禁制我们来这里的，你这样……”
　　陈金微微有些担心的问道。
　　多名言笑了笑，说道：“师傅，您就放心吧，你不说我不说，大师兄也不说，谁知道我们在哪里？”
　　“今天晚上好好陪我喝两杯，我们不醉不归！”
　　说着，再次摸出两块金子：
　　“老板娘，照顾好我这两位弟兄，消费算我的！只要我这两位弟兄玩高兴了，重重有赏。”
　　“好嘞，今晚，全场消费由多公子买单！”
　　老板娘一把抓过金子，一脸兴奋的小跑了出去：“为了钱，老娘豁出去了，后面那几个还没漏过面的，就便宜他们三了 ！”
　　房间里面，一群姑娘看着多名言如此大手大脚，顿时也兴奋起来，一个个抓起酒杯，就往陈金和李珏然的嘴边上喂：
　　“来嘛，公子和人家喝一点嘛！”
　　陈金顿时眉头一皱，说道：“姑娘，如此不好吧！”
　　那姑娘顿时会意，娇笑道：“公子年纪不大，懂的还不少！”
　　“好嘛，人家就依你！”
　　说着，那姑娘一口将酒全部倒进嘴里，嘴巴就朝着陈金的嘴巴盖了过去。
　　陈金心神一慌，连忙阻止：“姑娘，还请自重！”
　　“我不是你想象之中那么随意的人！”
　　陈金旁边另外一名姑娘见状顿时笑嘻嘻的说道：“哇塞，这位小哥这么害羞的么？难不成，还是一个小处男？”

第一百五十二章    妖族来人
　　听到小姑娘调戏的话语，陈金的脸一下子就红了。
　　那姑娘看到陈金的囧样，忍不住捂嘴一笑。
　　“可怜呀，公子都不正眼瞧一下人家，难道是因为人家长的丑么？”
　　陈金摇摇头：“姑娘请不要误会，我只是觉得，男女授受不亲，我们还是保持一定的距离为好！”
　　如果杜亦晨在这里听到陈金的话，一定会十分赞赏他的。
　　不得不说，老实巴交的陈金，定力是海真的不错的。
　　“不知道公子喜欢什么样的姑娘啊，要是不喜欢人家，人家可以给公子换一个的呢！我们这里，各种各样的姐妹都有的。”
　　“不过，钱还是不能少的哟！”
　　陈金听到那姑娘的话，顿时双眼发光：
　　“我喜欢那种，小家碧玉，贤良淑德，举止谈吐都是一副大家闺秀的样子！”
　　姑娘闻言：“……”
　　得，合着您来这里是来找老婆的么？
　　“不过……”
　　忽然，陈金话语一转，顿时让那姑娘来了精神。
　　“我对长相身材什么的没有要求，但是下身一定要圆润有肉！”
　　听到陈金的话，别说是那些姑娘了，就算是多名言也是大吃一惊。
　　我去，看不出来呀，咱这师傅，竟然好这一口？
　　那姑娘也是捂着嘴巴偷笑：“看不出来，公子竟然还有这方面的爱好。”
　　陈金认真的点点头：
　　“小时候听隔壁的婶婶说过，屁股大，好生娃，所以一定要挑屁股大的媳妇！”
　　姑娘：“……”
　　多名言：“……”
　　说来说去，还是来找老婆的！
　　翻了一个白眼，多名言表示，自己也是对这位师傅是没有任何办法了，算了自己玩自己的吧。
　　“师傅，师兄，今天晚上我们不醉不归！”
　　端着酒，多名言二话不说就直接干掉。
　　手臂则是不断的在一旁姑娘的身上滑动，嘴角露出一丝邪魅的笑容。
　　只是，那笑容看着有些勉强。
　　酒桌上，陈金老老实实很少说话，但是每一个前来敬酒的，他都来者不拒。
　　李珏然年纪稍微大上一些，多喝了两倍，就一只劝身边的姑娘们上岸。
　　多名言一边笑着看着两人，一遍喝酒玩女人。
　　不知不觉，却已经喝了不少酒。
　　就在这时候，包厢的房门被推开，一个和多名言长的十分像的人走了进来，一脸笑嘻嘻的走到多名言的身旁：
　　“哟呵，老三呀，回来这么久也不知道来找二哥玩玩！二哥听说你要回来了，可是给你准备了不少的好东西呀！”
　　话音刚落，一群人进来，将那些姑娘们撵了出去，房门，也被关起来了。
　　多名言眉头微微一皱：“二皇兄，你这是什么意思？”
　　李煌微微一笑，说道：“没有什么别的一丝，只是想问问老三，能不能帮二哥做一个选择？”
　　看着李煌的面孔，多名言冷冷一笑：“选择？什么选择？”
　　“很简单！”
　　李煌端起一杯酒一饮而尽：“你就告诉二哥，二哥是应该杀你呢？还是应该不杀你呢？”
　　“碰~”
　　李珏然一巴掌排在桌子上，怒斥道：“我堂堂玄心正宗，竟然被你这个 无名小辈给威胁，莫非唐国得到皇族已经嚣张到这种地步了吗？”
　　李煌丝毫不惧，反而一脸冷笑的看着李珏然：
　　“呵呵，如果是不知道你的身份，或许我还真的可能会被你唬住。只可惜，知道你是玄心正宗的人，那就真的不能放过你了！”
　　“今日，我要杀的，便是你玄心正宗的人！”
　　“碰~”
　　说完，李煌一把将桌子给掀翻，李珏然三人也顿时聚在一起。
　　“我当着，小师叔小师弟，你们去找师傅和师叔祖！”
　　李珏然拔出长剑，站在两人面前。
　　作为玄心正宗的大师兄，他自然有属于自己的担当。
　　虽然他比较喜欢劝人从良。
　　陈金微微一笑，挥挥手，一柄长剑出现在他的手中，正是杜亦晨送给他的那柄不知名长剑。
　　“决然啊，你怕是喝多了吧！还是说，刚刚那些个妹子让你魂不守舍了？”
　　两人顿时对视一眼，哈哈大笑。
　　“啪啪啪~”
　　李煌拍了拍手掌，看着李珏然和陈金。
　　“好一出同门情深啊，老三，我都有点羡慕你了呢。只可惜……”
　　李煌的表情，忽然开始诡异了起来：“明知道你们是玄心正宗的人，我会没有一点准备就过来的吗？”
　　虚空撕裂，一道人影缓缓从里面走了出来。
　　“玄心正宗的人？不错，真不错！”
　　此人看着一副白面书生的样子，雪白的皮肤再配上一身白色的衣衫，简直阴柔到了极点。
　　这幅模样一看，不是邪修就是伪娘。
　　“见过少主！”
　　那白面书生转身恭敬的对着多名言行了一礼，顿时让李珏然等人都微微诧异。
　　这是怎么回事？
　　少主？
　　一般都是大门派大势力的未来掌门人，才会被称之为少主。
　　这是……
　　难道，李煌已经投身某个门派被收为了弟子？而且，还因为某些原因，直接内定成为了未来掌门人？成为了少主？
　　李珏然摇摇头，觉得事情没有那么简单。
　　“傲灭，你来的太慢了，要是再晚一点，菜都凉了！”
　　李煌说着指了指李珏然三人：“都杀了吧！”
　　傲灭点点头，恭敬的回答道：“是，少主！”
　　转过头，傲灭的脸上露出一丝狠厉，看向三人的目光也带着一丝森然的杀意：“好久没有杀人了呢，都快忘记那种感觉了！”
　　看到傲灭的栓体验，李珏然顿时微微一愣，而后迅速反应过来。
　　这眼睛，不是人族的眼睛！
　　“你是妖族！”
　　李珏然大喝一声，听到李珏然的声音，陈金和多名言也是微微一愣。
　　妖族，那是游荡在魔族和人族之间的一个种族。
　　不论是人族，还是魔族都存在这妖族的身影。比如，人族大门派的镇派神兽，比如魔族的牛魔王之流。
　　“可是师兄，他看着明明就好像是一个人啊！”
　　多名言微微有些不敢相信，那可是妖族啊，自己的二皇兄再怎么荒唐，也不敢轻易和妖族为伍吧！

第一百五十三章  该不会狗血到还有人来救你们吧！
　　李珏然一脸凝重的点点头，说道：“妖族修为达到了渡劫期，度过天劫之后，就可以幻化成为人形。”
　　“其实，修仙界有很多大门派里面都有妖族的身影，只不过他们都幻化成为了人形，所以你们才没有发现罢了！”
　　“不过，就算是他再怎么变化，那一身妖气和自身的特性，是不论如何都掩藏不住的！”
　　听到李珏然的回到，陈金和多名言两人也是震惊不已：“渡劫期！”
　　按照李珏然所说，面前的这个妖族岂不是渡劫期的大能？
　　那就危险了！
　　三人之中，修为最高的李珏然也不过只是玄境而已，想要和渡劫期已经化形的妖族对抗，简直就是找死！
　　“小师叔，小师弟，这次真的要听我的，你们找机会溜走，让师傅或者师叔祖过来！”
　　“告诉他们，妖族不知道什么原因想要控制住唐国。甚至，我怀疑他们应该是魔族那边的人！”
　　李珏然一脸严肃的说道。
　　陈金和多名言这才恍然大悟，多名言更是一脸愤恨的指着李煌：“二皇兄，就算是我们内部再怎么争斗，也是我们自己家里的事情。可是你竟然和妖族挂上关系，难道你真的要让整个唐国为你的行为买单不成？”
　　面对着多名言的指着，李煌没有丝毫的不愉快，反而大笑起来：“哈哈哈……”
　　“老三啊老三，不得不说你还是真的很幼稚呢！”
　　“父皇早就决定要将皇位传位给大哥了，而且你的后路也给你安排好了，让你去了玄心正宗。”
　　“只有我，我什么都得不到！大哥登基之后，应该会按照父皇的意思，不会杀我，但是他会给我一块封底，将我发配边疆，远离皇宫！”
　　李煌说着，双眼之中闪过愤怒：“这样，我这辈子也就只是一个挂着名头，无权无势的外地亲王，直到郁郁而终！”
　　“不过可惜了，他们千算万算，还是算不过老天。我竟然被蛟族圣人发现了我身体里面蕴含着龙族血脉，而且蛟族圣人还封我做蛟族的少主！”
　　“只要我完全激活了血脉，我就可以得到整个蛟族的所有资源，甚至以后可以一举突破，成为一届仙人也说不定！”
　　李煌仰头大笑，仿佛已经看到了美好的未来。
　　多名言摇摇头，不敢相信自己的二皇兄竟然会被这些虚无缥缈的东西给诱惑了。
　　而且，他也不敢相信自己的二皇兄竟然也被发现了拥有龙族血脉，只不过看样子好像还没有被激活罢了。
　　难怪，刚刚看到二皇兄的时候，就有一种奇特的感觉，仿佛血液在轻微的沸腾。
　　“好了，不用废话了，傲灭，动手吧！”
　　傲灭点点头，朝着三人走了过来，顿时全身的妖力全开，一股庞大的威压朝着三人压了过去。
　　“哈哈哈……区区一个玄境，两个金丹，在我的威压之下，就算是动动手指都做不到，还是安安心心的去死吧！”
　　傲灭一脸阴沉的笑道，一步一步的朝着三人走了过去。
　　“啊……”
　　多名言抱着脑袋，一副十分痛苦的样子：“好厉害的威压啊，我快要受不了了，再这样下去一定会血管爆裂而死的！”
　　李珏然：……
　　陈金：……
　　多名言转过头，一脸痛苦的拉着李珏然和陈金：“师傅……师兄……好难受呀……”
　　说着，还对着两人眨眨眼。
　　两人顿时明白，也跟着十分痛苦起来。
　　傲灭一开始还在狐疑为什么李珏然和陈金两人面对自己的威压没有一丝反应，现在看来估计刚刚也是在强撑而已，不过结果都是一样的。
　　这个反应才是对的嘛！
　　傲灭心中暗暗得意。
　　走到李珏然的面前，一脸打趣的说道：“玄心正宗的大师兄？看起来，也不过如此嘛？”
　　“虽然资质的确是不错，但是没有成长起来的天才，都不过是废物罢了……”
　　“呲~”
　　傲灭的话还没有说完，顿时就停住了，难以置信的看着自己的胸口。
　　一旁的二皇子李煌也愣住了。
　　看着插入自己胸口的长剑，傲灭一脸的难以相信。
　　说好的痛不欲生呢？说好的手指都不能动呢？
　　作者，你玩儿我呢？
　　我堂堂的渡劫期，威压压不住两个小小的金丹期和一个玄境期？
　　傲灭后退一步，将胸口的长剑给让了出来。
　　“你们到底是怎么回事？为何能够抵抗的住我渡劫期的威压？”
　　多名言冷冷一笑，不屑的说道：“什么狗屁的威压，不过就是一些路边摊上的便宜货罢了。有这个时间，还不如回去问问你师傅，是不是随便找了一本幼儿园的功法来骗你的。”
　　多名言的一席话，说的傲灭都有些不自信了。
　　李珏然内心则是暗暗的点头：“看来，因为长期和师叔祖接触，自己的抗压能力也在一点一点的增加啊！”
　　很快，傲灭就反应过来，一脸愤怒的说道：“你们是在故意阴我！”
　　傲灭可算是明白了，一开始这三个货都是在装模作样，不得不说都是奥斯卡影帝级别的存在。
　　多名言微微一笑，说道：“对啊，不阴你一下，怎么能够争取到足够的时间？”
　　威严，傲灭微微一愣：“争取时间？”
　　“哈哈哈……玩儿我呢？你门就算争取再多的时间又有什么用？区区两个金丹一个玄境，难不成还真的以为能够伤我？”
　　“现在，我不跟你们玩了，再见吧！”
　　傲灭没有再收敛自己的修为，刚刚的那一剑也不过只是一点皮毛的伤害而已，对他战斗根本没有丝毫的影响。
　　“让你们知道，渡劫期的厉害！”
　　傲灭直接化作原型，一条巨大的黑色蛟龙直接撑破了整个房间，偌大的春风阁顿时出现一个漏洞。
　　“死吧，该不会狗血到像电视剧那样，还有人回来就你们吧！”
　　“整个唐国望王都，都在我们的控制之中，整个王都都在阵法里面，外界根本接收不
　　到你们的求救信号。还有你们的宗主，此刻应该估计已经被分尸了吧！”

第一百五十四章   什么是八五七
　　傲灭张开血盆大口，一口咬向三人。
　　三人只能不断的后退。
　　“师傅，你要再不出手，我们可就真的被他玩死了！”
　　就在这时候，李珏然忽然大声呼喊起来。
　　手中的传音法器跟着响了起来：“哈哈，不好意思啊决然，刚刚过红路灯的时候，扶了老奶奶过马路。”
　　话音刚落，落玄义便从虚空之中走了出来。
　　李珏然见状不由的白了他一眼，你都特么一个老头子了，还扶老奶奶过马路？
　　玩儿呢！
　　“哟，居然是一只渡劫期的小蛇蛇，真不错，正好家里的酒坛里面差了一味药引，正好泡酒喝！”
　　落玄义负手而立，一副高手风范。
　　“哼，你是谁？看你的样子修为也不怎么样嘛？是梁女士给你的勇气么，让你这样和我说话？”
　　同境界情况下，妖族的战斗力远远超越了人族，甚至有些妖族可以越级挑战。
　　虽然感应不到落玄义的具体修为，但是傲灭觉得，花了这么久的时间才来到这里，修为就算是比自己高，也高不到那里去。
　　因此，并没有太将洛玄义放在眼里。
　　落玄义微微一笑。
　　还是第一次遇见一个小小的渡劫期胆敢这样和陆地神仙说话，或许，梁女士最近给的勇气有点太多了吧！
　　“喂，小蛇，你听说过八五七么？”
　　傲灭闻言微微一愣，什么是八五七？
　　落玄义笑呵呵的解释道：“所谓的八五七，就是八分钟五次七断！再说简单一点，就是揍你八分钟，一共揍五次，揍到你分成七段为止！”
　　说完落玄义微微露出一丝气息。
　　“我……我……我尼玛……地仙……
　　傲灭感受到落玄义泄露出来的那一丝气息，顿时慌了神。
　　落玄义微微一笑，摇摇头，屈指成爪，对着傲灭遥遥一抓。
　　一道巨大的爪影瞬间出现，一把捏住傲灭的身躯，将他牢牢的抓在手里。
　　被爪影擒住，傲灭丝毫动弹 不得。
　　“我去，师傅，厉害呀！”
　　李珏然是时候的拍马屁。
　　说起来，这好像还是他第一次看见落玄义成为地仙之后，没有被人揍的吐血，反而是轻而易举的拿下敌人。
　　陈金和多名言也是震撼万分，说起来，两人也好像是第一次看见落玄义没有挨揍。
　　他们对落玄义的印象就是，拥有极高的修为，但是不是在挨揍，就是在挨揍的路上。
　　感觉，就是用来给比人体现敌人牛逼存在的一样。
　　没啥用！
　　落玄义很是满足于这些小辈们崇拜和惊讶的目光，顿时满意的一笑：
　　“那是自然，只不过我平时为人低调，不想和别人争风头罢了！”
　　三人略带鄙夷的点点头。
　　还低调？是因为每次都被人揍趴下，不好意思说出来吧。
　　“等等！”
　　忽然，李珏然发现了一丝不对劲：“二皇子呢！”
　　听到李珏然的话，多名言也顿时反应过来，四下搜寻了一番，却没有发现李煌的身影。
　　……
　　唐国皇宫内。
　　杜亦晨正坐在唐王的身旁，给他诊断把脉。
　　在系统的教导之下，好歹也有一个医圣的称号，所以等到落玄义离开之后，杜亦晨便上前给看看，希望能够维持唐王的生命。
　　小白蜷缩在杜亦晨的的怀里，一脸好奇的看着杜亦晨的动作。
　　“此人已经天人五衰，寿元耗尽。除非是能够修为突破，亦或者有天才地宝的维持，否则药石难医。”
　　“只是，主人这手法好生奇特，他抓住此人的脉门，难道是想要通过刺激脉门来让此人重生？”
　　“难道，主人打算帮助此人逆天改命？”
　　小白难以置信的摇摇头：“不可能，就算是仙帝般的存在，这样做，自己也会承受极大的天道反噬。而且，看着人的情况，精气已经外泄，身体无法继续粗存灵气，根本没有一丝机会再次活下去。”
　　“不论是用什么办法，都不可能行的通！”
　　小白坚信自己的猜测，觉得就算是杜亦晨，也根本办不到。
　　放下唐王的收，杜亦晨的心中已经大概有了一个结论。
　　唐王十分微弱的问道：“前辈，我这……还能熬到明天么？”
　　杜亦晨闻言微微诶一笑，小白和唐王见状心中都微微疑惑，这前辈是什么意思？难道，他真的有办法？
　　不，不可能，都已经这种情况了，怎么可能还有办法？
　　小白根本不相信，也不敢相信，主人会花费这么大的代价去就一个世俗的皇帝！
　　“从中医的角度上来将，你这属于是精元外泄，阳气不足引起的！”
　　“通俗一点来将，就是肾亏！”
　　杜亦晨饶有深意的看了一眼唐王，笑呵呵的说道：“看来，唐王年轻的时候也是一个风流少年呀！”
　　小白闻言微微有些懵逼，这都什么跟什么啊？
　　能不能不要在一个女孩子面漆那说这些羞涩的东西？
　　还有那个老皇帝，你特么都要洗白了，还露出一副默认的笑容是什么意思？
　　脸红个屁啊，你都要死了诶，有个正常的死人样子可以么？
　　“唐王，你现在的情况十分严重，肾已经严重透支，别说是女人，就算是站起来都困难了吧！”
　　“所以，你一定要把透支的肾给补起来。”
　　杜亦晨也不知道行不行的通，不过按照自己的诊断和中医的记载，这唐王真的是严重的肾亏。
　　“前辈，不知道我应该怎么做？”
　　唐王也不知道行不行的通，对着杜亦晨问道，事到如今，任何方法都要试一试。
　　杜亦晨微微一笑，从系统空间之中取出一个铁盒子。
　　打开盒子，里面有一排珠光圆润的蓝色小药丸。
　　“这是我用一些……恩……十分珍贵的草药炼制而成的一种药丸，我称之为九味大黄丸！”
　　“大黄丸，治肾亏，不含糖。你好，她也好！”
　　“用了大黄丸，大家都说好！”
　　小白顿时懵逼了。
　　这都是什么东西啊，完全没有听说过啊！
　　还有，为什么听到这个药丸的名字，总有一种羞涩的感觉？
　　这名字一听，就好像是路边那些卖狗皮膏药的江湖郎中啊！

第一百五十五章   妖族圣人
　　难道，主人在成仙之前，以前都是卖狗皮膏药的？
　　在成仙之后，加入了仙力和天地的规则，所以这些药丸已经又有改天换地，扭转乾坤的力量了？
　　一定是这样！
　　唐王也不知道是回光返照还是因为看到了希望，整个人也不知道哪里来的力气，一把抓过杜亦晨手中的蓝色小药丸，直接吞了下去。
　　然后满心欢喜的期待着奇迹的发生。
　　“前辈，好像没有什么用啊！”
　　杜亦晨也不敢确定，难道是这九味大黄丸对修仙者没有什么作用？
　　可是再仔细想一想，一般这种蓝色小药丸都要提前半小时服用才会见效，会不会这也是一样的？毕竟自己也没有吃过，只是根据理论来炼制的。
　　想到这里，杜亦晨微微一笑说道：“唐王，别着急，让药丸飞一会儿！”
　　唐王点点头，此刻他只有选择相信杜亦晨，即便那小药丸是毒药。
　　闭上双眼，唐王静静的等待着药效的发挥。
　　就在这时候，一道身影撕裂虚空，从虚空之中走了出来。
　　“哈哈哈……”
　　“真是可笑至极！”
　　人影一步一步的朝着唐王的床边走过来，看着杜亦晨的背影不断冷笑：“堂堂的一国帝王，竟然相信一个江湖骗子，也不知道是你傻还是他傻！”
　　小白微微一愣。
　　妖族？
　　而且还是一个妖族圣人？
　　哟，不错啊！刚刚来到唐国，就可以饱餐一顿了！
　　看着小虫子，好像都有了一丝真龙的血脉，修为也不错，不吃白不吃啊！
　　“你是……老二的师傅！”
　　唐王看着来人，顿时震惊到。
　　那人微微一笑：“没错，不过我还有另外一个身份！我叫傲元！”
　　傲元，蛟龙一族圣人！
　　唐王顿时惊慌不已：“不可能？”
　　“你怎么可以随意进入的了唐国王都？难道……”
　　猛然，唐王脑海之中浮现出一个人的身影：“老二他……”
　　没有想到，李煌竟然会背叛人族，投靠了妖族那边！
　　这家伙，为了皇位，真的是什么事都做的出来啊！
　　傲元没有回答，抬起手掌，准备先要了杜亦晨的名，这家伙，可也是玄心正宗的人，接下来的绊脚石！
　　杜亦晨微微转过头，看向傲元。
　　傲元顿时微微一愣。
　　此人眼神淡然，浑身浩然正气包裹，周身更是萦绕着一丝丝……
　　那是，道韵！
　　傲元顿时不由自主的后退一步，连忙收起了手掌。
　　不仅如此，他更是惊讶的发现，此刻的唐王脸色逐渐开始红润，原本已经枯死的身躯，竟然逐渐的换发生机。
　　而那一丝萦绕在他眉心的死气，也开始逐渐消散。
　　怎么可能，一个天人五衰，寿元耗尽的人，怎么可能再次焕发出生机？
　　不可能！
　　这在修仙界，绝对没有人能够做的到！
　　傲元顿时懵逼了！
　　他转头看向杜亦晨，不由自主的看到了杜亦晨怀里的小白。
　　小白此刻正一脸兴奋的看着他。
　　仿佛是看到了一锅蛇羹！
　　“卧槽！”
　　“仙人级别的大妖！”
　　堂堂仙人级别的大妖，此刻却蜷缩在杜亦晨的怀里，乖巧的，就好像是一个宠物一般！
　　能够然让仙人级别的大妖当宠物，那这人……
　　傲元想到这里，毫不犹豫的跪下来，对着杜亦晨磕头：
　　“没想到前辈在此，晚辈猛撞，冲突了前辈。还请前辈见谅，饶恕我的过错！”
　　杜亦晨见状眉头微微一皱。
　　这二皇子的老师，干嘛忽然下跪？
　　难道是他知道了我玄心正宗的身份，以为也和小洛子他们一样，都是修仙者？
　　很有可能的哈！
　　想到这里，杜亦晨点点头，开口说道：“哦，没事，我正在给唐王直治病，你有什么其他的事情吗？”
　　傲元顿时不知道怎么回答。
　　总不能回答说，大人，我是来杀你们两个人的吧！
　　你怕是老寿星上吊，不想活了！
　　傲元连忙再次磕头：“不知道唐王与前辈有交情，晚辈一时糊涂，还希望前辈能够让我离开！”
　　杜亦晨更加疑惑起来，你要走，走就是了，干嘛问我？
　　还有这小洛子也是，好好的在这里呆着不好吗，一天到处跑，这些事情我又擅长处理。
　　开火车输也也不至于直接逃走吧。
　　杜亦晨耸耸肩，若无其事的点点头：“那你走呗，正好唐王需要静养！”
　　傲元如获大赦，连忙起身。
　　也不敢撕裂虚空，弓着身子一路缓缓后退，一直走到了门外。
　　他根本不敢撕裂虚空和飞行，万一惹恼了人家，一巴掌估计就把自己扇飞了。
　　放过自己一命，自己回去都要烧高香了！
　　不行，必须赶紧回去通知族里放弃拿下唐国，不然的话，估计整个蛟族都要遭殃。
　　看到傲元离开，唐王这才微微送了一口气，看向杜亦晨的目光也更加迷惑。
　　这位前辈存在，好像比落宗主都要牛逼啊，直接就吓退了妖族圣人傲元。
　　而不知道什么时候，小白也已经跟着出去了。
　　杜亦晨也不管他，再次转头和唐王聊天打屁。
　　……
　　“我尼玛，竟然有仙人插手了！赶紧走！”
　　皇宫外面，傲元后怕的快速逃走。
　　“哟呵，小虫子别跑这么快啊，姐姐可还在等你呢！”
　　忽然，一道白光闪过，小白出现在傲元的面前，逐渐化作人形。
　　看到小白，傲元两眼猛然正大，心中十分惊骇：“前辈……那位前辈已经说要放过我了……”
　　小白闻言淡淡一笑：
　　“哦？是吗？我怎么这么觉得好像不是这个意思啊！”
　　“我主人生性淡泊，根本不喜欢出手，但是我刚刚看他的表情，明显已经有些生气了！”
　　“你要知道，我们这些做人家收下的人，随时都要懂得看领导的脸色行事嘛。主人不想要动手，自然是要我们出手了咯！”
　　傲元长大了嘴巴，却是一点声音都发不出来，只能眼真真的看着小白一步一步的接近自己。
　　而后，一张血盆大口从天而降，傲元只觉得眼前一暗，便失去了意识。
　　“嗝~好饱！”
　　小白满足的点点头，朝着皇宫里面飞去。

第一百五十六章   疑似妖族仙人
　　“哈哈哈，站起来了，我又站起来了！”
　　唐王兴奋的在床上翻滚，不停的做着各种高难度的动作！
　　杜亦晨白了他一眼，果然和多名言是两父子，这爱好完全就是一模一样啊！
　　刚刚回到房间里面的小白直接懵了，卧槽，这真的治好了？
　　就在这时候，落玄义等人从虚空之中走了出来。
　　“小师叔，妖族的手已经伸到了唐国！”
　　一见面，落玄义就大呼小叫的。
　　杜亦晨眉头微微一皱，看着急冲冲跑过来的落玄义问道：“怎么了？连你都这么慌张？”
　　杜亦晨还注意到，落玄义的手中拎着一条小蛇，难道是打算今天晚上吃蛇羹？
　　“我估算到了唐国的局势肯定会有些复杂，可是没有想到竟然连妖族都伸手了！”
　　落玄义很是复杂的说道。
　　杜亦晨微微有些不解：“妖族？”
　　落玄义点点头：“在来唐国之前，我就知道唐国的局面会有点复杂，很有可能会有其他修仙势力介入，只是没有想到竟然会是妖族！”
　　“现在妖族的立场很是不好说，有些妖族归属人族，有些妖族则是依附在魔族的麾下。如果蛟族和魔族真的有勾结，那唐国的处境就已经很危险了！”
　　“一旦蛟族控制住了唐国，打开了北部的缺口，那魔族就会大举入侵，直接深入人族的腹地！”
　　杜亦晨顿时恍然大悟。
　　北部与魔族接壤，而唐国正好处在仙魔战场的边缘，一旦魔族控制了唐国，就可以神不知鬼不觉的将大批魔族势力混入到唐国里面。
　　而后，这些魔族又可以化整为零，直击人族的腹地。
　　这样，后果难以想象！
　　杜亦晨顿时觉得有些后怕。要是真的那样，不知道将会有多少人会死在魔族的手中。
　　更甚至，北部的大部分地区都有可能会沦陷。
　　最好的结局也是大量的人族，以生命的代价挽回北部的失地。
　　最坏的结局，当然就是整个北部沦陷，成为魔族入侵人族的跳板。
　　没有想到，区区一个世俗凡尘的帝王更换，竟然牵动如此之大。
　　落玄义心中也是微微有些震惊，他千猜万测也没有想到二皇子竟然会和妖族勾结。
　　而且，还是立场不太明确的蛟族。
　　要不是自己等人提前一天到来，发现了蛟族的阴谋，指不定明天会成为什么样呢！
　　“唐王，二皇子已经背叛了人族，和蛟族勾搭在一起！”
　　看了看唐王，落玄义还是决定将这个消息告诉唐王。
　　可是这一看，他顿时愣住了，之前还奄奄一息的唐王，现在竟然生龙活虎，仿佛精气神都已经回来了一般！
　　甚至，就连白头发都少了些许。
　　“这……”
　　落玄义转头看向杜亦晨，刚刚也就杜亦晨和唐王有接触。
　　真不知道这位神秘的小师叔又干了什么事，居然将唐王给救活了。
　　“多谢前辈的仙丹，让我再次焕发青春！”
　　唐王也是十分高兴，直接在床上就对着杜亦晨跪拜了起来。
　　“落宗主，这位前辈可真是厉害，我现在已经感觉到我整个人英姿焕发了，甚至，我觉得我现在比以前都行！七八个，不在话下！”
　　杜亦晨闻言不由的翻了翻白眼，这家伙真的就和多名言是一个模子刻出来的！
　　唐王则是依旧还在兴奋的自言自语：“不仅如此，我还感觉到我现在的灵力已经不再流逝，刚刚的那颗仙丹，让我整个人都感觉到丹田十分饱满！”
　　“隐隐之中，我甚至感觉我立马就要突破了！”
　　听到唐王的话，落玄义也不由的羡慕起来，瞧瞧的扯了一下杜亦晨的衣角：
　　“小师叔，您给他吃了啥？还有没有啊，我也想吃一颗！”
　　杜亦晨转过头，根本没有理他。
　　“唐王，你还是多加注意，不要再搞的又精气外泄了。这段时间最好好好保养身体，看看能不能够一举突破，那时候再考虑其他的吧！”
　　“不然的话，不管是什么丹药都经不起你那样的折腾！”
　　唐王顿时再次行了一礼，不断道谢。
　　和唐王寒暄了一下，杜亦晨几人便离开了房间。
　　“师祖，宗主，父皇给大家安排了住处，我带你们过去？”
　　杜亦晨点点头，跟在多名言的身后。
　　几人的房间就在唐王房间的不远处，看来唐王还是真的听怕死的，直接将落玄义这个高手放在了自己身边。
　　因为刚刚的一场战斗，众人都感觉很累，便去睡觉了。
　　……
　　唐王寝宫，小白偷偷摸摸的出现在门外。
　　正当小白准备进去的时候，一个声音传出来，顿时让她面红耳赤。
　　“哈哈哈，爱妃们，朕厉害吧！你看，小唐王可还想吃肉哦！”
　　“皇上，人家不行了啦，我们实在是累的不行了，要不您再多叫几个人过来吧！”
　　听到这谈话，小白忍不住啐了一口：“呸，都是一群色胚子！”
　　很快，里面没有了声音，小白这才走了进去。
　　而唐王正好穿好衣服准备外出，看来，是还打算去下一个地方。
　　轻盈的脚步声，也是一下子引起了唐王的注意。
　　“咦？女的？我怎么没有见过？”
　　看到小白的脸庞，唐王顿时双眼放光：“姑娘，要不要一起来玩玩？叔叔请你吃香甜可口十分好吃的好东西哦！”
　　小白顿时脸色羞红，直接一巴掌拍了下来。
　　“吃你妹啊！”
　　唐王玄境的修为，哪里是小白的对手，直接被打趴在地上，想动一下都困难无比。
　　要不是小白知道这唐王和多名言的关系，估计这一下唐王就要再次精元外泄。
　　“卧槽，这女的好猛！”
　　唐王趴在地上，心中震撼无比。
　　这看起来清纯可爱的姑娘，竟然如此的火辣，一下子就将我给干翻了！
　　难道，她是妖族那边派遣过来的高手，是来杀我的？
　　按照现在的这个情况来看，这种气势和威压，比那个蛟族圣人傲元都要厉害了不知道多少倍。
　　完全就不是一个级别的啊！
　　莫不成……
　　“仙人级别！”
　　唐王心中震颤不已。

第一百五十七章   我们聊的很愉快！
　　“完了！完了！这次真的要凉！”
　　唐王心中惊惧不已，但是也却并没有太多遗憾：“罢了，罢了，在临死前能够让爱妃们满足，已经足够了！”
　　小白眯着双眼看着面前的唐王，直接破口大骂道：“你个老色批，跟你那色批儿子一模一样，刚刚治好就来搞事情，完全是浪费仙丹。”
　　听到小白的话，唐王顿时觉得有些不对啊。
　　除了玄心正宗的弟子，应该没有人知道自己吃了仙丹已经完全被治愈了啊。
　　而且，认识的人之中，好像也没有听过哪里有一个女仙人的啊！
　　“这位前辈，不知道您和傲元有什么关系吗？”
　　唐王只能这样问一问，看看能不能得到一些有用的消息。
　　小白顿时冷笑一下：“傲元？那只小白虫？说起来，也算是有一些关系吧！”
　　毕竟让自己饱餐了一顿，说没有关系也有点对不起人家出场的几十秒。
　　唐王顿时被吓了一条，小唐唐都不由的缩了缩。
　　“前辈，傲元前辈之前来了一趟，不过很快就走了，我们聊的还算是很愉快！”
　　唐王现在做的，只能尽量拖延时间，看能不能等到落玄义或者另外那位前辈赶来。
　　虽然不知道另外那位前辈的修为如何，但是想来作为落玄义的小师叔，而且落玄义那么尊重，应该也是修为不凡吧。
　　只是，按道理来说，以他们的修为境界，整个唐国皇宫都应该在他们的掌控之中才对的啊，为什么这么久都还没有来？
　　小白顿时翻了一个白眼，看着唐王说道：“那小白虫的确算是一道硬菜，我吃了这么久，还没有完全消化，搞得我一会还要去吃一点健胃消食片！”
　　唐王闻言，顿时恍然大悟。
　　“前辈这个困扰在我这里不算什么， 虽然我这里没有健胃消食片，但是平常我遇见这种问题的时候，都会吃一点……”
　　忽然，唐王觉得好像哪里有些不对劲。
　　“我尼玛，你吃了蛟族圣人傲元？”
　　唐王一个激灵，竟然无视了小白的威压，直接从地上坐了起来，由此可见，他是有多么的震撼。
　　小白点点头，笑呵呵的说道：“对啊，我看他拽的跟个二五八似得，比我都还 拽，所以我就把他给吃了！”
　　“你有什么意见么？”
　　“没有没有，不敢不敢！”
　　唐王连忙回答道，我特么敢有意见啊？
　　万一有意见，你一个不爽把我也吃了怎么办？
　　“那个，前辈，您是那位前辈的人？”
　　唐王仔细的想了想，觉得也只有玄心正宗那位神秘的前辈，才有如此的随从。
　　小白顿时满意的点点头说道：“没错， 我就是主人怀里的那只猫！算起来，也是主人的人！”
　　可是隐隐又觉得，这句话好像哪里有些不对。
　　唐王整个人直接石化了。
　　仙人境界的宠物，我尼玛，这还能愉快的玩耍吗？
　　那可是想仙人啊喂，修仙界无敌的存在啊喂。
　　这样看来，那位小师叔不仅仅是仙人，而且在仙人之中一定也是十分强大的存在。
　　只可惜，仙人的境界，他们并不清楚。
　　不然，他还可以自行推理一番。
　　“前辈，不知道深夜前来是有什么事情吗？”
　　唐王再次小心翼翼的问道。
　　小白点点头，上前在唐王的耳边喃喃细语：“你且挺好，如此如此，这般这般……”
　　听完小白的话，唐王顿时微微一怔，却很是自然的点点头：“一切全凭前辈做主！”
　　第二天。
　　整个王都都一片喜洋洋的氛围。
　　家家户户张灯结彩，贴上新的横幅窗花，宛若过年一般。
　　每个人的脸上，都带着一丝笑容，完全没有因为昨天晚上春风阁的事情而感到丝毫恐慌。
　　反而因为昨天玄心正宗的人降临，解决了那大蛇，众人心中更是安定不已。
　　玄心正宗的地位，也由此而更加水涨船高。
　　如此，也能看的出来，唐王虽然好色，但是这些年的确也是有不错的作为，让百姓们都安居乐业。
　　一般的人，自然是没有机会进入皇宫里面，见证新王的诞生。
　　他们能做的，只能是在街道上面等候，亦或者是听其他人的叙述。
　　皇宫里面，一切都在按照惯例进行，什么沐浴更衣，烧香祭天等等。
　　等到大大小小的仪式完成，已经到了中午了。
　　此刻，文武百官和一些邻国前来祝寿的人，差不多已经到齐。
　　唐王今天满脸笑容，甚至笑容之下还隐隐的藏着一丝偷笑。
　　在魏公公的搀扶之下，唐王缓缓的走了出来。
　　看到唐王，顿时所有人都有些惊讶，原本奄奄一息的唐王，今天竟然脸色红润无比。
　　而且脚步稳健，哪里像是一个即将嗝儿屁的人？
　　就连太子李耀也是微微楞了一下。
　　虽然昨天玄心正宗宗主落玄义阻止了他去看唐王，但是陷入天人五衰寿元耗尽的人，在他的认知范围内，应该是没有救了才对啊！
　　难道……
　　是那位！
　　李耀忽然恍然大悟，他也听说过不少了，自己三弟的师祖乃是玄心正宗最为神秘和强大的存在。
　　昨天发生的事情，别人不知道但是他可是一清二楚。
　　作为太子，王都里面的大大小小的地方，都有他的势力。
　　甚至，唐王的身边，也不少。
　　老二的叛变，唐王的重整雄风，事情太多了，多到让这个自以为是掌握一切的太子，都觉得有些应付不过来。
　　他转头看向太傅，太傅轻轻摇摇头，示意他不用惊慌。
　　“儿臣祝愿父皇万寿无疆，千秋万载！”
　　李耀率先跪下来，对着唐王祝寿。
　　文武百官见状也跟着下跪：
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　唐王欣慰的点点头，一脸笑容的说道：“都起来吧！”
　　李耀顿时微微一愣，按照习惯不是应该说平生么？
　　不过，他也没有去支出唐王的错误，自己骨子的站起来。
　　唐王坐在自己的龙椅之上，一脸笑意的看着下面的众人。
　　微微吸了一口气，看了看和自己平坐的落玄义和杜亦晨一眼，唐王这才点点头，开口道：
　　“趁着今天人多，我打算给大家宣布一个好消息。”

第一百五十八章  要开始了么？
　　唐王语气悠长，若有深意的说道。
　　众人闻言，顿时心中微微一惊：“这就要开始了么？”
　　李耀缓缓闭上双眼，手中的酒杯被孽的吱吱作响。
　　“罢了，终究要来的！”
　　倘若父皇对自己有赞许之意，那自己应该就比较稳了，但是反之，那自己可能就真的要做出大逆不道的事情了。
　　李耀毕竟还是有些感情的，不到万不得已，不愿意做出这样的事情来。
　　“太子李耀，宅心仁厚，一心为国为民，在国家大事出谋划策上面没有一丝拖泥带水，都有自己独到的见解。”
　　“按照组训，我决定在几天后传位于太子李耀，希望你日后好好的大理唐国，不要辜负了我的一番心意。”
　　听到唐王的话，台下大部分人顿时感到一阵轻松。
　　就连落玄义和杜亦晨都松了一口气。
　　而多名言更仿佛是自己听错了一般的表情：“这是怎么回事？难道一晚上让父皇想明白了？”
　　想到昨天，自己和是因为拒绝皇位和父皇吵了一架。
　　最后要不是看着唐王实在是不能激动，最后一口气差一点就没了，多名言才只能无奈的答应。
　　所以，昨天晚上才会去春风阁潇洒，为的，就是和自己的师傅师兄告别。
　　只是，没有想到今天父皇却忽然更改了意思，宣布了这个消息。
　　多名言顿时心中微微一阵轻松。
　　不知道为何，他竟然对绝神锋的牵挂远远超越了唐国。
　　那个仙风道骨而且还有点讨厌自己，看自己一点都不顺眼的师祖。
　　那个木讷呆萌，却又心地十分善良的师傅。
　　那个外面看起来厉害无比，实际上却每次都被揍的吐血的宗主。
　　……
　　多名言笑了，笑的十分开心！
　　杜亦晨等人也忍不住笑了，这个结果他们很是满意。
　　而那些普通人看向多名言，则是有些不解。
　　难道这个三皇子修仙修傻了？
　　皇位都不要了？
　　唐王转过头看了看落玄义和杜亦晨，对着两人点点头。
　　太子李耀立马上前跪了下来：
　　“多谢父皇恩典，皇儿一定不负父皇所托。”
　　唐王点点头，脸上露出一丝笑容：“等我退位之后，我会找一个地方清修，没有什么事情的话，以后都不要来找我！”
　　闻言，李耀虽然心中不解，但是却也只能点头应是。
　　说实话，他心中很是清楚，唐王和老三的那份感情，比他和老二好的太多。
　　老三的母亲，乃是唐王自己在外面寻求的真爱，爱屋及乌，老三也因此被唐王独宠。
　　而自己这个长子，虽然有着太子的名号，但是仿佛做一切都是理所应当的。
　　做的好了，不加分，做的不好立马扣分。
　　其实今天李耀和太傅已经做了最坏的打算。
　　现场的文武百官，一大部分都已经掌控在他的手中，到了万不得已的时候，他会打折勤王的名号，强行夺位！
　　而且，他已经有了百分百的把握。
　　不过，现在唐王直接传位于他，这样也好，皆大欢喜。
　　然而，就在这时候。
　　“慢着……”
　　一个声音传入众人的耳中，虚空震动，一名老人带着二皇子李煌走了出来。
　　看到两人，众人顿时微微一愣。
　　“好一副家庭美满的连续剧啊，看的我都快要感动了呢！”
　　李煌脸上露出一丝嘲讽的笑容。
　　“李煌，你还敢回来？”
　　李耀立马站起来，指着李煌的鼻子骂到：“背叛人族，投靠妖族，你还有脸回来？”
　　李煌冷冷一笑：“哈哈哈，简直就是笑话，我为什么不敢来？难道，你还以为我来这里是和你抢这什么皇位的？”
　　李煌的话，顿时让李耀有些不解，皱了皱眉头说道：“难道不是么？那你来这里所为何事？”
　　李煌哈哈大笑起来：“哈哈哈，真的是笑死我了！”
　　“我说大哥啊大哥，你真的是自我感觉太良好了。不得不说，你虽然是老大，但是眼界范围还比不上老三。”
　　“原来，我是想接手皇位，偷偷摸摸的将整个唐国给控制起来，只是没有想到被玄心正宗的人给破坏掉了。”
　　“既然阴谋这条路走不了，那我自然是只能用强硬的手段了！”
　　“在你们看来，我好像是为了夺得皇位，但是你们哪里知道我跟着师傅出去见识一番之后，我对世俗的皇位一点兴趣都没有。”
　　“如果不是为了完成师傅交待的任务，我早就已经离开了唐国！”
　　说道这里，李煌摇摇头一脸可怜的看着李耀：“可惜了，你这皇位还没坐上，唐国就要消失了！这次，我可是带了我的师傅前来。”
　　指了指身旁的老者，李煌大声的宣布道：“这便是我师傅，蛟族仙人，傲妙！”
　　李煌身旁的老者冷眼的看了一下全场，苍白的脸上没有一丝血色，嘴里的蛇信，却在不断的吞吐。
　　“不好意思啊各位，你们杀了我蛟族两名高手，今天，你们都要给他们陪葬！”
　　“轰~”
　　一股庞大的仙人威压顿时从傲妙的周身爆发开来，那些靠的比较近的文武百官，顿时被压成了粉末。
　　一滴鲜血都没有留下。
　　即便是稍微远一些的人，也被震的四分五裂，死无全尸。
　　在远一点的，也是倒地不起，生死未知。
　　“哼！”
　　傲妙冷冷一笑，说道：“杀了你们，我便去玄心正宗，灭了你们的根，一次性将苗头扼杀在摇篮之中。”
　　说完，傲妙却不由的微微一怔。
　　他这时候才注意到，那唐王的周身，仿佛是有什么屏障保护一般，丝毫没有受到他的威压影响。
　　从而，唐王周围的十多米，竟然安全无恙。
　　就连周围的房子都塌了，可是那些人的衣角都没有动一下。
　　“怎么回事？”
　　李煌也愣住了，转头看向傲妙。
　　傲妙轻轻的挥挥手，丝毫不在意。
　　落玄义之前看到是妖族仙人，顿时心中还是有些慌张，不过现在却又逐渐冷静下来。
　　娘地，小师叔在呢，怕好吉尔！
　　要是惹毛了小师叔，一巴掌弄死你丫的。

第一百五十九章   青窕仙人到达
　　顿时，落玄义心中安定了下来。
　　“我说那个什么玩意儿，你知不知道这里是哪里？知不知道死字怎么写的？知不知道我旁边的是谁？”
　　指了指身旁的杜亦晨，落玄义一脸傲娇的说道。
　　此刻杜亦晨正在走神，那才那一股威压过来，他直接慌神了，要不是身体素质还不错，估计会当场尿了。
　　而之后原本打算离开的，却是却发现自己的双腿好像有了自己的想法，想要在这里看戏。
　　幸好那股威压不知道怎么回事正要遇到自己的时候，就被弹开了。
　　难道是落玄义还有什么法宝不成？
　　应该是了！
　　以落玄义的性格不像是会没有准备，而且玄心正宗传承这么多年，这么也有几件法宝的吧。
　　看来，关键时刻，这小落子还是信的了的。
　　想到这里，杜亦晨心中也才微微松了一口气，只是那双腿依然还是有点不听话。
　　“对了，刚刚小落子说啥了？”
　　准备活动一下双腿，杜亦晨站起来，却发现自己刚刚好像没有听清落玄义的话。
　　而对面的妖族仙人傲妙却顿时感受到一股压力。
　　怎么可能？
　　这里竟然有仙人存在？
　　不对，不是仙人，即便是仙人，最多也就只是抗住自己的威压，绝对不可能轻易的将自己的威压给弹开。
　　就好像自己一堵十分强壮的透明墙壁，阻挡了自己的威压。
　　不知道为何，看到杜亦晨起身的唐王，微微的松了一口气。
　　他看着杜亦晨，顿时觉得自己刚刚有种瞎操心的感觉。
　　“你是妖族的人？为何来到唐国作怪？嗯？”
　　杜亦晨抬起头看向傲妙，一股无形的威严油然而生。
　　傲妙一下子就懵逼了。
　　刚刚，我没有看错的话，此人在“嗯？”的时候，好像有一种奇怪的气息泄露了出来吧！
　　这种气息，甚至已经不再自己的认知范围里面。
　　甚至可以说，整个修仙界，没有人拥有这种强横的气息。
　　在仔细看看，此人举手投足之间，隐隐之中都带着一丝天地规则在里面，周身道韵更是浓郁到了极致。
　　顿时，傲元想起了小时候，坐在稻谷堆上面，听爷爷讲起了那个遥远的故事。
　　在很久很久以前，仙界和修仙界还没有分开的时候，那时候那些仙人举手投足之间移山填海，更改一方天地规则。
　　一念之间，便可以毁天灭地，无所不能。
　　而那些仙人，便是举手投足之间，都带着一丝天地规则，周身道韵更是浓郁。
　　那些仙人，才是真正的仙人，人称金仙。
　　而不是像他们这种后天修炼而成的，挂着仙人的名头，办着偷鸡摸狗的事情。
　　“不可能！修为越高，在修仙界受到的排斥越大，就算是我，每时每刻都要抵抗天道的压力。”
　　“如果是金仙的话，根本没有机会踏足修仙界，他怎么可以留在修仙界？”
　　傲妙瞪大了双眼，难以置信的看着杜亦晨，心中已经惊骇到了极致。
　　一旁的李煌连忙追问：“师傅，您这是怎么了？难道是昨晚上太用力了？”
　　撇开李煌的手，傲妙神经兮兮的念叨：“完了，真的完了，这次蛟族注定要灭亡了！”
　　“奈何我蛟族拥有仙界血脉，却只能留在修仙界受辱！倘若蛟族先辈们也能够下如凡尘，何苦夹杂在人魔两族之间？”
　　傲元一脸绝望，他不害怕自己死亡，只是身后的蛟族由不得他不关心。
　　死死的盯着杜亦晨，饶是杜亦晨散发出来的气息，让他挪动一下都做不到：
　　“前辈乃是上界之人，理当应该超凡脱出，为何还要管这些下界之事？”
　　深深的吸了一口气，傲妙不卑不亢的问道。
　　杜亦晨淡淡一笑，说道：“你也是修仙界的人么，为何要管世俗的纷争？”
　　傲妙顿时微微一愣，没有想到杜亦晨如此简单就将皮球提了过来。
　　不过想想也是，自己好像也是越权了。
　　但是，妖族的仇恨不得不报啊！
　　只是，自己刚刚为了彰显霸气，所以可能表现的有点过头了！
　　“前辈，刚刚是我失礼了，只是我想为我的族人报仇，表现的太过分了。还请前辈，原谅我刚刚的失礼！”
　　说完，傲妙张嘴吐出两颗獠牙，恭敬的放在地上：“前辈倘若今日能够放我一马，凭着这我的这两颗毒牙，回到上界的时候，前辈可以找我蛟族的前辈，还您这个人情！”
　　无奈之下，傲妙甚至连自己在仙界的背景都给抖了出来。
　　希望杜亦晨看在蛟族的面子上，有所顾忌，放了自己。
　　本来杜亦晨还以为那牙齿什么宝贝，打算接过来，可是一听到是毒牙立马打消了自己的想法。
　　尼玛，老子一个普通人，一旦摸了你这毒牙，估计马上就嗝儿屁了吧！
　　差一点阴沟里翻船。
　　杜亦晨冷冷一笑，说道：“呵呵，你这鬼玩意儿，我才不要！也不看看你自己那样子，我怕拿了你这玩意儿脏手。”
　　傲妙闻言顿时内心一颤。
　　完蛋了！
　　虽然他并不知道蛟族在仙界的地位如何，但是从杜亦晨的表现来看，肯定也不过如此罢了。
　　至少，压不住杜亦晨。
　　“前辈……”
　　傲妙双腿微微一软，正准备再次下跪。
　　就在这时候，虚空一阵抖动，青窕仙人从虚空之中走了出来。
　　“呵呵，老东西，这次碰到硬茬了吧！”
　　青窕仙人缓缓的走到杜亦晨的面前，恭敬的行了一礼。
　　“前辈，好久不见，晚辈每天都在想您！”
　　杜亦晨冷冷的点点头：“嗯！”
　　傲妙顿时裂开来。
　　我尼玛，老子的判断果然没错，这家伙是上界下来的超级大佬，也不知道是探亲还是走友。
　　看看青窕仙人的态度，那可是在仙界都有背景的存在啊，整个修仙界没有几个人能够让他如此由衷的恭敬。
　　青窕仙人转头看向傲妙：“前辈，您看要不要我出手帮你把这老东西给炖了？免得脏了您的手？”
　　青窕仙人蠢蠢而动，十分希望能够在杜亦晨面前表现一番。

第一百六十章   焦急的杜亦晨
　　听到青窕仙人的话，傲妙更加懵逼了。
　　这青窕仙人竟然对杜亦晨恭敬到了如此地步？甚至甘愿做他的打手？
　　难道，这位前辈在仙界的地位十分之高？
　　看来，今天不仅仅踢到了铁板，甚至是穿着反甲的铁板啊！
　　“青窕，你个卑鄙小人，前辈都还没有说话，你着什么急？”
　　傲妙还有最后一丝希望，希望杜亦晨能够发话让自己离开。
　　青窕仙人听到傲妙的话冷冷一哼，没有继续说话。
　　的确，杜亦晨都还没有发话，自己着什么急？
　　杜亦晨听到青窕仙人要出手，顿时内心一百八十个开心，可是没有想到傲妙竟然说出那样的话，顿时让青窕仙人收手。
　　娘地，我到底怎么办啊？
　　看着杜亦晨，傲妙眼中闪过一丝决然：“前辈，我傲妙就算是死也死而无憾，只是还有一个请求，不知道前辈能不能答应？”
　　青窕仙人闻言皱了皱眉头，不知道这个老东西葫芦里面卖的什么药。
　　杜亦晨也觉得自己不能不讲武德，便问道：“你说吧，还有什么请求？”
　　傲妙点点头，微微一笑，一副已经看淡了生死的模样：
　　“我傲妙虽然是妖族仙人，但是却没有飞升上界，没有见识过上界的风采。倘若能够在死之前，见一见上界的风采，也是足够了。”
　　“所以，我希望等下前辈亲自出手，而且不要留手，让傲元一度上界风采，死而无憾！”
　　青窕嫌热闻言，顿时愣住了。
　　这老东西竟然想要让前辈亲自出手？
　　这怎么办啊？
　　自己刚刚可是对前辈说了，自己要代劳的呀、
　　可是现在听到傲妙的话，自己的内心也开始激荡起来，好像看看前辈出手的风采啊！
　　杜亦晨则是直接懵逼了。
　　我出手？
　　小拳拳捶你胸口么？
　　我特么一个普通人，就是扛着大锤，都破不了你的防吧！
　　可是，人家说的这么惨烈，这么凄惨，自己不出手的话，好像又说不过去啊！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　杜亦晨只能斜眼看了看一旁的青窕仙人。
　　你丫的上啊，刚刚你不是说了你要上的么？现在怎么又怂在原地了？还让他瞎逼逼这么久？
　　结果青窕仙人这家伙竟然是一脸明白的样子，对着自己行了一礼：“原来如此，晚辈懂了！”
　　说着，便走到杜亦晨的身后，给杜亦晨掠阵，脸上还带着一丝兴奋的表情。
　　前辈不愧是高人，知道自己和这老东西半斤八两，所以不让自己出手，准备亲自出手拿下这个老东西。
　　而且，还用眼神示意自己站到他身后，免得被余波给侵袭。
　　前辈，简直就是太贴心了！
　　前辈，哎死你了哟！
　　杜亦晨：……
　　尼玛呀！
　　我特么让你出手啊，你站到我身后是什么意思？
　　全场战斗力最牛逼的就是你，你丫的在搞什么鬼？难道是想要我出手么？
　　刚刚不是还说要替我出手么，现在就这么站在我背后看戏？
　　我尼玛呀，作者你丫的想想办法啊！
　　不然要太监的呀！
　　这时候，落玄义好死不死的也开口说道，一脸向往的看着杜亦晨：“小师叔，加油，干他！”
　　杜亦晨翻了一个白眼，小落子啊小落子，难怪你姓落，原来是最会落井下石啊！
　　看到犹犹豫豫的杜亦晨，落玄义不由的微微有些好奇。
　　小师叔是怎么了？怎么一副便秘的样子？
　　难道是他不敢出手？
　　刚刚说话，只不过是耍耍嘴皮子？
　　其实他还是忌惮蛟族背后的高人？
　　不对，不是这样！
　　如果小师叔会顾忌的话，就不会连那毒牙都不要了，那可是仙人级别的妖兽毒牙，已经算是半个仙器了。
　　稍微祭炼一下，就可以弄一个仙器出来。
　　应该是小师叔觉得以大欺小，胜之不武。
　　就算是杀了傲妙，传出去的话只会说小师叔办事霸道，影响名声。
　　哎，人言可畏啊！
　　落玄义顿时明白了，他明白了杜亦晨为何如此。
　　上前一步，落玄义指着傲妙说道：
　　“杀了你，传出去只会说我们以大欺小！”
　　“这样吧，我就越权代替我小师叔给你一个机会。十下，我数十下，十下之后小师叔会出手。”
　　“如果，你能够逃走的话，就说明你命不该绝。可是，如果你被杀掉，那也怪不得小师叔以大欺小！”
　　“如何？”
　　听到落玄义的话，傲妙如获大赦，连忙追问：“此言当真？”
　　他，要的是杜亦晨的一个肯定的回答。
　　落玄义也不知道自己是不是真的明白了杜亦晨的意思，只能转头看向杜亦晨。
　　青窕仙人闻言，则是感觉事情要坏，立刻劝慰道：“前辈，不能放啊！等到他回去之后，万一投靠了魔族，这对人族来说是极大的 伤害啊！”
　　杜亦晨白了他一眼，你行你上啊！
　　就知道在一旁瞎逼逼。
　　那么想杀，你咋站到我身后去了？
　　想到这里，杜亦晨脸色微微有些不爽，黑着脸说道：“我要怎么决定，还需要你来提醒？”
　　顿时，所有人都感觉到周围的空气迅速降温，甚至李珏然等人感觉到在自己的灵魂都在打颤。
　　然而最为奇怪的是，这么冷，青窕仙人的额头却不断的流下冷汗。
　　“不敢！”
　　算了，就还是不要多嘴了，万一得罪了前辈，把自己搭进去了可不划算！
　　杜亦晨这才看向傲妙说道：“就按照小落子所说的办，决不食言！”
　　说完，杜亦晨从桌子上端起一杯酒，准备压压惊。
　　麻蛋，可算是解决了。
　　“一！”
　　话音刚落，落玄义便开始数数，而傲妙直接撕裂虚空，开始逃窜。
　　“二！”
　　全场的人，都紧张的看着落玄义数数，青窕仙人更是着急不已，恨不得落玄义直接数到十，多一秒，那老东西可就能够多一分生机啊！
　　你说说，你们跟一条蛇，将什么人情世故？
　　赶紧数数啊！
　　“三！”
　　在众人没有丝毫察觉的时候，杜亦晨身后的唐王却不知道什么时候已经想消失在原地。
　　“四！”
　　落玄义依旧不快不慢的数数……

第一百六十二章   这就出手了吗？
　　虚空之中，如获重生的奥妙一边不断的喷走，一边喘着粗气。
　　刚刚的情形实在是让他太难受了。
　　自从修为达到仙人以来，他还从来没有遇见过如此让他惊颤的情况。
　　他身体里面的龙血已经开始逐渐凝聚，周身也开始组件凝聚龙鳞，每多一滴龙血，就会多一片龙鳞。
　　算算血脉，自己现在已经可以称之为真正的蛟龙了。
　　虽然还是蛟类，但是也算是龙根了！
　　不知不觉，他已经快要出唐国的国境了，只要出了国境，自己应该就算是逃脱成功了吧！
　　虽然不知道那位前辈的修为到底有多高，但是只要自己离开了唐国国境，他至少可以找借口了。
　　而且，那时候说不定那些隐藏在暗中的家伙也会出手相助。
　　他可不相信，魔族的人会眼真真的看着自己这样一个强大的战力，被人族拉拢或者是击杀。
　　忽然，觉得魔族还是蛮可爱的。
　　就在傲妙热泪盈眶即将出了唐国范围的时候，虚空之中，忽然出现一个身影挡住了他的去路。
　　一个身穿龙袍，一脸冷笑的老者。
　　“你……你是……不，你不是……”
　　傲妙看着来人，大惊不已。
　　虽然是唐王的面孔，但是绝对不是唐王本人。
　　唐王才没有这么高的修为。
　　不等傲妙问出话来，唐王张开双手，一道巨大的白虎需用出现在了他的身后。
　　“你……这是圣兽白虎！”
　　一种天生的血脉压制，让傲妙心中的惊恐更是增加了几分。
　　他也连忙召唤出蛟龙虚影，想要抵抗一二，只要出了唐国边境，什么都好说了。
　　但是，对妖族来说，血脉的压制，是致命的！
　　除非是等级相差太多，否则不可逆。
　　“小家伙，如果你真的是龙族的话，今天或许还可以捡一条命回去，可惜了，你血脉差的太多！”
　　说完，小白的修为直接全部张开，属于天仙的气息瞬间密布了整个虚空。
　　庞大的白虎虚影，直接一口吞没了蛟龙虚影，而傲元也随着蛟龙虚影被吞噬，整个人浑身一颤，顿时瘫软了下去。
　　……
　　皇宫这边，落玄义依旧还在数数。
　　“九！”
　　所有人看向杜亦晨。
　　“十！”
　　心中微微松了一口气，杜亦晨放松之下，丝毫没有注意手中的酒杯竟然没有握住，直接掉落在了地上。
　　“哐当……”
　　众人：……
　　这就出手了吗？
　　还是已经出手了？
　　这倒地算不算出手？
　　就连青窕仙人，都有些疑惑，张开神识，朝着傲妙逃离的方向探查了过去。
　　终于，在唐国边境的时候，他神识刚刚探查到，就发现一条巨大的蛟龙从虚空之中掉落出来。
　　青窕 仙人整个人都懵逼了！
　　我尼玛，这什么神仙手段啊？
　　完全没有丝毫力量波动，没有任何征兆，就这样死掉了？
　　好歹，您也是个仙人，死之前能不能放个屁？
　　青窕仙人顿时一阵后怕。
　　还好自己刚刚没有然让前辈记恨自己。
　　万一自己再多说两句，惹恼了前辈，估计下场也和这老东西一样的吧！
　　青窕仙人撕裂虚空，直接前往唐国边境，准备将傲妙的身躯给带了回来。
　　而唐王也不知道什么时候神不知鬼不觉的回到了自己的座位上，仿佛，刚刚就没有离开过一般。
　　这一次，她并没有吃掉傲妙。
　　昨天刚刚吃了傲元，现在还没有吸收完毕。而且傲元是真真正正的仙人级别的妖兽，吃起来会很麻烦。
　　不像绝神锋的鸡，只有血脉没有修为。
　　就在众人不明所以的时候，青窕仙人拎着蛟龙的尸体出现在半空之中。
　　“前辈果然是神仙手段，让青窕叹为观止。”
　　落玄义同样是一脸震惊的看着杜亦晨：“我去，小师叔你啥时候出手的啊！”
　　杜亦晨微微一笑，并没有说话。
　　看来，是应该有大佬坐不住，所以出手了吧！
　　这大佬人还真不错，不仅出手了，而且还把功劳算到了我的头上，以后见面一定要好好拜会一番。
　　要不，送两斤酸菜？
　　杜亦晨没有解释，但是青窕仙人却是连忙开口道：“就是酒杯落地的那时候！”
　　青窕仙人以为自己发现了这一切，顿时感觉到微微自豪。
　　现场，只有他看出了杜亦晨出手的手段。
　　哈哈！
　　幸好今天那个小白虎不在，不然就轮不到自己表现了。
　　洋洋得意的看着下面的众人，可是当青窕仙人的目光落到唐王身上的时候，顿时愣住了。
　　“这……”
　　一开始，他还以为杜亦晨没有带小白过来，可是现在一看，原来人家早就已经做好局了！
　　什么数数，那是骗小孩子的玩意儿好嘛？
　　前辈一开始就根本没有打算放过这个蛟龙，只不过是戏弄他而已。
　　“天呐，我特么太蠢了啊！”
　　会想到刚刚杜亦晨的表情，青窕仙人后悔不已，前辈给自己打眼色，明明就是要让自己出手，给自己一个表现的机会啊！
　　可是自己却蠢到，以为前辈是自己想要出手！
　　愚蠢至极！
　　竟然误会了前辈的意思！
　　还以为前辈是在关心自己，免得自己受伤。
　　神特么关心自己，就这么白白错过了一个表现的机会。
　　我的吞天钟啊，我的各种机缘啊，你们就这样随风而逝了啊！
　　看看人家的宠物小白虎吧，已经心领神会到了什么地步。
　　根本不用一个示意，就知道自己要去做什么。
　　再看看自己，蠢，蠢不可及！
　　写了几万字的检讨之后，青窕仙人总算是摸清了来龙去脉。
　　小白仿佛也是感受到了青窕仙人的目光，顿时抬头看了一眼：
　　“滚 ！立刻！马上！NOW！”
　　青窕仙人顿时僵住了，楞在原地。
　　完了，看样子前辈是真的生气了，都怪自己这愚蠢的自以为是。
　　前辈是什么人？那可是高高在上的！怎么可能轻易的自己出手？
　　都怪自己啊，干了一件吃力不讨好的事情。
　　果然，连人家的宠物都比不了么！
　　青窕仙人摇摇头，对着众人抱拳：“前辈，各位，我还有其他的事情要做，这就不继续打扰了，先行告退！”

第一百六十二章   中部会议
　　将傲妙蛟龙的真身放下，青窕仙人便转身离开。
　　这一次，他不仅没有撕裂虚空，甚至连飞行都没有，而是步行离开。
　　小白看着傲妙的蛟龙真身，嘴角留下一丝口水。
　　昨天她吃了傲元的时候，就得到了一部分傲元的记忆，知道今天傲妙会亲自到场，所以便和唐王商量了一番。
　　强行拿过唐王的毛发和衣服，上演了一出扮猪吃老虎。
　　没办法！
　　小白有自信能够瞒得过人族的仙人，可是妖族的鼻子一般都比较灵活，很容易嗅到自己的气息。
　　万一这老家伙老远就闻到自己的气息，不敢来了，那岂不是少了一顿美餐？
　　如果刚才不是因为动用了白虎神通，泄露了一丝白虎气息，估计青窕仙人那个家伙也看不出来吧。
　　转头看向杜亦晨，小白心中不由的摇摇头。
　　亏得自己刚刚还为主人担心，有必要么？
　　没看见主人淡定的喝酒吃肉么？
　　连正眼都没有看过傲妙一眼，现在想想，自己也算是多此一举了吧！
　　想必，主人也只早就看穿了一切，知道了自己的想法，所以才会放任自己吧。
　　小白微微一笑，摇摇头，趁着众人注意力放在傲妙的蛟龙真身上，悄悄离开了现场。
　　“小师叔，这仙人级别的蛟龙真身可谓是无价之宝，为何青窕仙人没有带走？”
　　落玄义有些想不明白，杜亦晨出手却没有管傲妙的蛟龙真身，自然是不屑。
　　可是为何青窕仙人也不要呢？
　　不过，落玄义也知道，这玩意儿肯定是烫手的山芋，万一处理不好的话，一定会迎来蛟族疯狂的报复。
　　“小师叔，我们现在怎么办？”
　　杜亦晨看了看，如此大的蛟龙真身，估计一锅都炖不下，都可以吃好多天了，而且也不方便带走啊。
　　所幸，系统赠送的空间倒是蛮大的，应该可以装的下。
　　杜亦晨走上前，将手放在傲妙的蛟龙真身上面：“收！”
　　只见杜亦晨的手掌，如同一个黑洞一般，不断的将傲妙的蛟龙真身给吸收了进去。
　　只是一刹那，就完全消失不见。
　　落玄义见状，顿时懵逼。
　　“我去，小师叔，你这储物手镯是什么级别的啊，这么强这么大的蛟龙真身都能装进去。”
　　杜亦晨微微一笑，并没有说话。
　　他走到李耀的面前，说道：“太子，事情已经办完，我们也应该要走了。至于二皇子，还是你自己看着怎么处理吧！”
　　“还有，好好的管理唐国，这毕竟是你先祖的历代心血，不然的话，你的位置可不一定能坐稳哦！”
　　杜亦晨的脸上虽然带着笑容，但是太子李耀却知道，杜亦晨并不是开玩笑。
　　只要他愿意，在场的任何人都可以做这个唐国皇帝。
　　顿时，背心冷汗直流，连忙回答道：“是，仙师，我这就安排人手处理！”
　　“来人！”
　　然而，李耀喊了几声，却发现文武百官已经死的差不多了，剩下一两个也是出气多，进气少了。
　　这下一个难题又摆在面前，自己虽然当上了皇帝，手下却一下子无人可用。
　　还要重新培养管理层，和武将。
　　所幸，自己当初培养了不少，好多都在宫外，不然又有的头痛了。
　　而就在这时候，真正的唐王也走了出来，没有穿龙袍的唐王，看起来也就和寻常百姓差不多。
　　曾经的唐王，现在已经完全变成了和多名言一样的一个普通人，和唐国即将没有关系。
　　警告了李耀一番，唐王也回到自己的后宫，和自己的妃子们告别。
　　这一告别，就是一个晚上。
　　就连杜亦晨都觉得太吵，让落玄义布下了一个隔音的阵法。
　　第二天一早，一行人便坐上楼船，回到了玄心正宗。
　　下午，玄心正宗的刚换的关门弟子正准备关门的时候，就远远的看见了熟悉的楼船。
　　“师叔祖和宗主他们回来了！”
　　关门弟子兴奋的大喊起来。
　　就这样，一传十，十传百，弟子们纷纷都前来山门之处迎接。
　　老唐王李源看到这一幕，心中对玄心正宗也是感到十分震撼。
　　“落宗主，玄心正宗不愧是榜样门派，人族楷模 啊！如此恢弘的气势，你看看这些热血儿郎，这精神面貌，让人震惊啊！”
　　落玄义不由的白了他一眼。
　　要不是你这个老色批，我们特么的早就到了好吧！那时候你才知道什么是真正的精神面貌。
　　这个时候都下班了，灰头土脸的，有啥看的？
　　看到落玄义不说话，李源微微有些尴尬。
　　他这次之所以能够跟着前来玄心正宗，乃是因为他身体里面的龙族血脉也被激活。
　　没错，就是那颗九味大黄丸的功效！
　　仅仅一颗，就激活了他身体里面的龙族血脉。
　　这不仅仅让他重振雄风，而且就连修为也更进一步。
　　这次带着他来玄心正宗，也是打算仔细的检测一下，看看有没有可塑性。
　　如果是不行，就只能在玄心正宗的山脚下面的城镇之中生活，开个小点，悠闲的度过万年。
　　至少，这样也能够时长看到的多名言，说不定在多名言的帮助之下，还能够得到一些机缘。
　　这样，他也算是很满足了。
　　凡尘虽好，但终究太过浮华。
　　落玄义站在楼船的前段，就好像是领导检阅一般，不断的挥手：
　　“大家好！”
　　下方弟子连忙回答道：
　　“欢迎宗主回来！”
　　落玄义满意的点点头：“大家幸苦了！”
　　“都是为了见师叔祖！”
　　落玄义：“……”
　　回到天正峰的时候，落玄义却发现兰天星不在，听于天洋说是代落玄义去中部参加一个什么会议了。
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱，感觉这所谓的会议应该和这次妖族入侵唐国有关系。
　　不过，他也没有太过在意，毕竟天塌下来有高个子顶着，只是让落玄义安顿好李源之后，便带着陈金和多名言回到了绝神锋。
　　不是杜亦晨不让李源去绝神锋住，和自己的儿子好好沟通一番，只是绝神锋房子太少，就连陈金和多名言都只能挤一张床。
　　总不能让李源和自己挤一张床吧！
　　想到陈金每天睡觉都要拎着剑保护自己，杜亦晨只觉得一阵恶寒！
　　不行，绝对不行！

第一百六十三章   老唐王的去处
　　终于回到了属于自己的地方，就连小白也兴奋的上跳下串，在院子里面不断游走。
　　出去一圈，感觉自己身上的虱子都多了不知道多少倍。
　　陈金和多名言两人则是立马去到后院干活，不过看着他们在后院嬉戏打闹，杜亦晨也知道两人心中的兴奋之情。
　　深夜，小白又来到了牛棚的外面。
　　两人聊了一会，小白忽然 发现牛棚的门前，竟然有一身衣服。
　　小白记得，当初任秋旭穿的可不是这个衣服！
　　“卧槽，这家伙该不是嘴巴馋了，吃了玄心正宗的弟子吧？”
　　惊慌失措的小白连忙检查了一下，发现这衣服并不是玄心正宗弟子的。
　　“难道，又有人擅闯玄心正宗？”
　　“闻着这气息，好像修为还不弱！”
　　小白皱了皱眉头，对着大罗询问了一番。
　　大罗点点头：“小白姐姐，好像是联盟的什么高手，之前那个家伙的师傅，修为不过区区仙人境界而已，竟然想来绝神锋偷东西，所以我就把他拿下，送给后院的那个家伙了。”
　　小白闻言冷冷一笑：“大罗，你做的对！”
　　“不过这仙人在修仙界毕竟是顶级战力，办事的时候一定要小心谨慎！”
　　大罗会意，点点头表示明白。
　　“这次你干的不错，很有分寸，知道先将人放进来，然后关门打狗，不错，不错！”
　　小白夸奖到。
　　大罗闻言，自豪的抬抬头，挺挺胸！
　　第二天一早，绝神锋又恢复到了曾经的模样。
　　而这时候落玄义也撕裂虚空，走了出来。
　　“小落子，怎么样啊？”
　　杜亦晨看到落玄义出现，知道对李源的检查已经有了结果。
　　多名言和陈金也围了上来，一脸期盼的看着落玄义，等待着他的回答。
　　落玄义摇摇头，说道：
　　“已经使用最精密的仪器检测过了，李源的天赋已经耗尽，虽然激活了龙族血脉，但是修炼的道路上差不多已经到了尽头，不再适合加入宗门！”
　　“而且，虽然玄心正宗和唐国交好，但是也不能养着一个什么都不干，还没有对玄心正宗做出过贡献的人。其他弟子，会有意见的！”
　　杜亦晨闻言，点点头，表示理解。
　　而多名言虽然心里有些难受。
　　“所以，我们觉得，还是让李源去山下城镇里面找个地方做做小生意啥的，颐养天年。”
　　落玄义继续说道：“我也问过李源了，他也同意，现在我已经开始着手安排后续的事情了。”
　　看着有些难过的多名言，落玄义上前劝慰道：“名言，不用这样，至少这样你还可以经常和你父亲见面不是？”
　　杜亦晨也走到多名言的身旁拍拍他的肩膀：
　　“小言，师祖答应你，你可以随时去看你爹！”
　　多名言强行露出一丝笑容，这或许已经是最好的结局有了吧！
　　他知道，他父亲已经不适合继续留在唐国。老大那个人虽然表面上看起来恭恭敬敬，但是如果父亲一直不让位的话，他一定会反的。
　　语气父子相残，还不如来到这里颐养天年呢。
　　相信，父亲这些年应该也看明白了，不然也不会让自己来玄心正宗。
　　落玄义看着多名言释然了，心中也是微微松了一口气。
　　“好了，我要先走了，最近事情很多，很烦！”
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱：“什么事情，能让你都这么烦？”
　　落玄义刚准备开口抱怨一番，却又想到这是机密，顿时没有说话，而是笑一笑便转身离开。
　　落玄义前脚刚走，后脚于天洋就出现在杜亦晨的面前。
　　“师兄？”
　　于天洋点点头，毫不客气的坐在杜亦晨的对面，端起一杯茶就干了下去：
　　“小师弟，这次出门我都听说了，你真不错！”
　　杜亦晨微微一笑：“也没有，就当工具人了！”
　　“对了，师兄你来这里是为了什么？”
　　听到杜亦晨的话，于天洋顿时脸色凝重起来：
　　“昨天开会，我也跟着去了，听中部的人说三大仙门之一的上仙门大长老邱堂柏被人杀了！”
　　“有人说是魔族那边的魔王潜入到了修仙界，但是更多人说邱堂柏是遇见了曾经大能的洞府，被其中的阵法和机关给弄死了。”
　　“反正就是乱的不的了，各有个的说法。”
　　于天洋叹息了一口气，继续说道：“虽然这些仙门的老不死在对抗魔族的时候根本不出力，但是欺负自家人来却是强硬的不的了。”
　　听到于天洋的话，杜亦晨 顿时有些不解：
　　“上仙门？邱堂柏？他死了关我们什么事？为何要欺压我们？”
　　于天洋看着杜亦晨的样子，微微一笑，开口解释道：
　　“这的确是和我们无关，但是这邱堂柏乃是仙人巅峰，差一点就可以成为天仙的存在。他的存在，比五方仙人都要牛逼很多。”
　　“然而，最重要的是，他啥地方不去死，偏偏最后出现的地方，就在我们北部。”
　　杜亦晨点点头，若有所思：
　　“按照师兄的意思，就是这些仙门的大佬，要接着来北部调查的名义，将北部翻个底儿朝天，为的就是那所谓的神秘洞府？”
　　“甚至，他们会去其他宗门带走一些‘随手礼’？”
　　于天洋点点头，不愧是小师弟，一点就通。
　　看着杜亦晨，于天洋再次叹了一口气：“小师弟，这一次，可能你的身份真的要瞒不住了！”
　　“不过，这一次我们也不用太过的担心，我们背后也有人！实在不行，和他们闹翻就就是，怕个鸟！”
　　回想起这一次开会，五方仙人的态度实在是让人惊讶无比。
　　竟然毫无保留的支持玄心正宗，甚至开口一旦那些老家伙过分了，就是和他们五人为敌。
　　要知道，五方仙人虽然修为不及那些老家伙，但是他们联合起来的阵法，却可以无视所有人，就算是那些老家伙也是一点办法都没有。
　　可以说，得到五方仙人这样的大力支持，玄心正宗根本不担心那些仙门的老不死的来玄心正宗找麻烦。
　　打不了，一拍两散！

第一百六十四章   小白带来的消息
　　“对了小师弟，听说你搞死了一个妖族的仙人？”
　　于天洋要呵呵的问道。
　　现在，他也觉得这种事情对杜亦晨来说简直就是小事一桩，所以就轻描淡写的讲了出来。
　　杜亦晨点点头，随后又摇摇头。
　　这一下，却是将于天洋给搞懵逼了。
　　您老人家这是又点头，又摇头的是什么意思？
　　杜亦晨没有说话，因为他也不知道那个妖族仙人是怎么死的。
　　或许，是青窕仙人最后看不过眼，所以将他击杀了吧。
　　反正，他自己当时的确是吓懵逼了，脑袋反应都慢了很多。
　　等到回过神来，青窕仙人已经拎着傲妙的蛟龙尸身回到了皇宫。
　　杜亦晨想了想，将蛟龙尸身放了出来。
　　这巨大的蛟龙尸身，整个院子都装不下，还有一大半是吊在绝神锋外面的。
　　虽然这蛟龙已经死的透彻，但是这强横的仙人气息和威压，依旧存在，差一点将于天洋给压个半死。
　　我尼玛！
　　“小师弟，你赶紧收起来！”
　　于天洋满头大汗，奋力抵抗者。
　　要不是绝神锋本身的阵法抗住了不少仙人的威压，估计就杜亦晨这一下，会直接将于天洋送走。
　　毕竟，他现在还仅仅只是大乘期而已。
　　杜亦晨连忙将蛟龙尸身收了回去：“对了师兄，你给小落子说一下，这蛟龙我还有用，就不上交给宗门了！”
　　于天洋点点头，长长的舒了一口气：“呼……没事，你留着吧！”
　　开玩笑，这要是留给宗门，估计就算是落玄义加上他那些个师兄弟一起来，都不一定能够搞的定。
　　而且，这仙人威压，可是会一直源源不断的震慑着他们。
　　更不要说，宗门里面还有无数的普通弟子，会造成什么样的影响，谁也说不准。
　　在没有绝对实力能够掌控这玩意儿之前，这根本就不是宝贝，而是烫手的山芋。
　　“好了，小师弟，我也应该走了！我打算去看看老唐王李源，以前历练的时候，多多少少也有一些交情。”
　　于天洋微微一笑，现在的他也是时候承担一些宗门的事情了。
　　不能再像以前那般，肆意妄为。
　　虽然他和李源有些私教，但是却不能因为私人的感情关系，就让宗门为难。
　　就好比多名言是玄心正宗的弟子，他就不能身为玄心正宗弟子的同时，又去做唐国的皇帝。
　　这，便是要分清楚宗门与国家。
　　两者，是不能混在一起的。
　　不然，一旦有了私心，在宗门的时候成天为了自己的国家着想，这样会影响到整个宗门的发展和团结。
　　“我也跟着你一起去看看吧！”
　　杜亦晨忽然开口说道。
　　于天洋点点头，撕裂虚空，两者走了进去，而小白也跟着走了进去。
　　“落玄义应该给你说过我了吧？那个妖族仙人是我杀的，主人不方便出手！”
　　小白展开神识，对着于天洋传音到。
　　于天洋显示点点头，而后微微一愣。
　　小白的身份，他已经从落玄义的口中得知，只是不知道为何这次是小白出手的。
　　顿时，他传音问道：“小白姐姐，这是为何？”
　　小白微微一笑，解释道：“你们不是仙人，有很多事情不知道。”
　　“仙力的强大，远远超越了灵力不知道多少倍。万一主人真的动手，且不说庞大的仙力会弄的整个修仙界人尽皆知。最为关键的是，我都不知道整个唐国能不能够扛得住主人的一击！”
　　听到小白的回到，于天洋长大了嘴巴。
　　不过很快也就想明白了。
　　身为宠物的小白都这么强悍了，那杜亦晨要强悍到什么地步去？
　　只怕是一巴掌能够扇飞十个玄心正宗吧。
　　难怪，就算是平常小师弟都不动用任何法术法力，估计也是担心一下造成了极大的轰动或者影响。
　　就好比撕裂虚空，估计会直接造成空间崩碎都有可能。
　　“小白姐姐说的是，难怪小师不管面临什么情况，都是一副平平淡淡的样子。”
　　于天洋了然的点点头。
　　小白也跟着问道：“对了，听器灵们说，在我们离开的时候，有个仙人闯入了绝神锋。”
　　小白的话刚刚落音，整个虚空猛然震动。
　　几个人也被摇晃的差点有些站不稳。
　　于天洋，这一次是真的怕了。
　　他僵硬的转头看向小白，问道：“不会是我刚刚说的那个邱堂柏吧？”
　　小白摇摇头：“不知道，大罗也没有问他的具体身份。不过，他穿的那件衣服还在牛棚门口，我一会带你去看看！”
　　于天洋听完之后，整个人是心惊胆颤。
　　你说要杀个地仙啥的，还好解决，大不了硬钢好了。可是现在，尼玛的是死了一个仙人啊！
　　实打实的仙人啊！
　　要是这个仙人没啥背景也还好说，顶多赔点钱罢了，可是关键人家上面有人啊，还是很牛逼的那种！
　　这些仙门的家伙，可是实打实的仙界大势力派遣下来的。
　　万一人家知道这件事情，来玄心正宗找茬，那就麻烦了。
　　没错，小师弟的确是一个仙人，可是也从来没有见过他出手啊，谁都不知道他的实力究竟达到了什么样的地步。
　　而且，万一他现在只是觉醒了仙人的记忆，修为没有跟上，那到时候更不好说了。
　　在修仙界张扬张扬还可以，可是万一上仙门的那些家伙请动了上界仙人下来，那就麻烦了。
　　甚至不需要亲自下来，只需要一个投影就行。
　　有些实力强大的仙人，即便是投影都足以灭了修仙界好几个来回。
　　于天洋心中越想越心经，此刻也顾不得那死的是不是邱堂柏了。
　　反正，就是打死不认！
　　对！
　　一会还要给小落子通个气！
　　反正，在修仙界，我玄心正宗也是有底气的。
　　呼~
　　想到这里，于天洋缓缓的松了一口气。
　　杜亦晨发现异样，便问道：“师兄，是有什么事情么？”
　　于天洋呵呵一笑，连忙摇头：“没有，只不过想起了隔壁村的翠花，今天晚上又可以和她见面了！”
　　“一日不见，甚是想念呀！”

第一百六十五章  最后还是一个人抗下了所有
　　杜亦晨闻言微微一愣，这师兄才刚刚好起来，怎么又开始搞事情了？
　　那隔壁村的翠花有什么样的吸引力，让这个年过几百岁的老头子都能上瘾？
　　“能和我说说吗？”
　　杜亦晨微微眯着双眼，一脸八卦相。
　　“呃……”
　　于天洋顿时一阵尴尬，隔壁村哪里有翠花啊，只有一个如花，自己只不过是随口编的一个谎话而已。
　　“不要了，不要了！这种事情呢，不好意思外传！呵呵！”
　　杜亦晨点点头，也顿觉恍然，也是自己刚刚也太过八卦了。
　　这种古稀老头的晚年幸福生活本来就不容易，自己不应该多加追究，还是等到他愿意说的时候，再问问吧。
　　看到杜亦晨的样子，于天洋偷偷摸摸的抹掉额头的冷汗。
　　很快，几人就来到了山下的城镇之中。
　　此刻的李源已经买下了一处院子，正在考虑着做一些什么小生意。
　　“哈哈哈，老于你来了啊！”
　　看到杜亦晨几人，李源也是十分高兴的样子：“老于啊，你说我好歹也是一个玄境高手，为啥你们就是不要我呢？难道你们是看不起我么？哈哈！”
　　李源看来和于天洋的关系不错，一见面就直接打趣道。
　　“还有我可是身怀龙族血脉的哦，万一被什么其他的蛟族、蛇族发现了，估计回来抢的吧！”
　　龙族血脉，不能被提取出来转移，但是却可以被直接吞噬吸收。如果李源真的被妖族发现，那就注定了死亡。
　　至于为什么蛟族的人没有杀二皇子，只不过因为二皇子运气不错，遇见的是和龙族最为贴近的蛟族。
　　作为龙族远到十万大山里面的亲戚，多多少少还是有一点点龙族精血的，所以他们虽然也十分稀罕龙族血脉，但是更多的是将拥有龙族血脉的人视为自家人。
　　也正是因为如此，二皇子才得以保留了一条性命。
　　当然，这也说不准是因为傲妙想要让二皇子身体的血脉更加精纯一点之后再吸收。
　　于天洋白了李源一眼：“你丫的还好意思说？”
　　“要不是当年看在春风一夜情的份上，我见都不想来见你。”
　　听到于天洋的话，李源顿时老脸一红。
　　“那啥，老于你这样说就过分了吧！好说歹说，我当初也帮了你不少忙，那个吴国的郡主，还有辽国的小姐……”
　　李源这时候也不再顾忌老脸，开始捅于天洋的红尘往事。
　　于天洋闻言微微一愣，没有想到李源竟然敢掏自己的老底，顿时怒了：
　　“哼，你看看你，难怪多名言跟你一个德行！整天就知道搞事情，幸亏你儿子还算是有点福分，跟着我小师弟，我小师弟为人正直将多名言管的不错。”
　　说着，于天洋的眼中露出一丝嫌弃：“再看看你自己，没有人管着你，好端端的龙族血脉，都被你弄的稀的跟水似得！”
　　李源自知理亏，而且牵扯到了杜亦晨，顿时也不敢顶嘴了，只能一个人默默承受。
　　果然，最后还是一个人抗下了所有。
　　杜亦晨难得管他们争吵一些什么，反正都是一些不正经的老色批。反而是专心致志的在这个店里面闲逛，帮着李源思考，这里应该卖些什么东西。
　　“要不你在这里开一间墨坊吧，我家里还有一些字画书法什么的，改天我让小言给你送来，能卖就卖，不能卖摆着也算是个装饰！”
　　听到杜亦晨的话，李源心里顿时乐开了花。
　　他可是听说了，杜亦晨乃是一个儒道仙人。
　　儒道仙人的墨宝，别说是价值连城，就算是仙人都难得一求。
　　而且，那可是能够降妖镇宅的高等法宝啊！
　　只要自己把书画挂起来，稳稳的坐在房屋中央，别说你个小小的妖族，就算是魔族魔王来了，也不怕。
　　卖？
　　呵呵！
　　想多了，老李我现在只是体验生活而已，不差钱！
　　杜亦晨看到李源的样子也开心的笑了，看样子，李源还是比较喜欢做这种事情的。
　　看了几眼，于天洋便带着杜亦晨到城镇里面逛逛街。
　　“小师弟，也不知道你有没有来过这里，我给你说哈，这里有一条小吃街，那时候我们师兄弟几个最是喜欢到哪里吃烧烤喝果酒了！”
　　于天洋脸上洋溢着笑容，但是双眼却微微失神。
　　仿佛，又看到了曾经的时光。
　　那时候，他还是玄心正宗的天骄，仙魔战场的一员，每一次回来都会和师兄弟们来到那条街，吃着最爱的腰花，喝着最烈的虎鞭酒。
　　只是，现在那些师兄弟死的死，升天的升天，唯独留下来了自己一个人。
　　虽然还有小师弟，可是当初因为各种原因，和小师弟见面极少，也就拜入师门的时候，好像见过一次吧！
　　“师兄，一切都过去了，人嘛还是要往前看的！或许，以后的生活会更加精彩，也说不定！”
　　杜亦晨一眼就看穿了于天洋的心思，劝慰道。
　　于天洋微微叹了一口气，苦笑着摇摇头。
　　两人就这样一直闲逛，是不是的买两件小玩意儿。
　　……
　　仙魔战场边缘，一名少女正在惊慌失措的奔跑，浑身是伤。
　　仔细一看，这少女的屁股后面，竟然有一条长长的尾巴，而且脑袋上的耳朵也是毛茸茸的。
　　在她的身后，跟随者两只虎头人身的魔族，一脸恶狠狠的看着她。
　　“哈哈，这一次可以咱们可算是可以立功了啊！这狐族的小妞，很是水灵呢！”
　　“哈哈，是啊，没有想到狐族的王竟然那么强，居然能够和我们虎魔王战斗的不分上下！”
　　“不是都说狐族的战斗力不强，全是靠诱惑男人才能够有今天的地位么？没有想到竟然这么厉害！”
　　“你懂个啥，要知道狐族本身乃是神兽种，他们的先祖听闻更是伴随着仙界最开始的那一批大佬，只是不知道什么原因狐族后来没落了，才逐渐轮为了妖兽。”
　　其中一头看起来个头稍微大一点的虎头人身妖怪说道：
　　“要不是为了生存，狐族根本不可能迈入魔族的领地之中。毕竟，人族很是喜欢又很讨厌狐狸精。”

第一百六十六章   杜亦晨的感应
　　“不过这狐族的小公主却是不一般，听说她有成为六尾妖狐的潜质那可是六尾妖狐啊，比现在的狐族王都还要多一条尾巴的存在！”
　　“一旦这个小丫头真的成为了六尾妖狐，那我们虎族可就要遭殃了！”
　　个头高大的虎头怪物继续说道：
　　“所以，我们虎魔王才下达了死命令，一定要将他活捉回去。而且，不能透露半点消息。”
　　另外的虎头怪物闻言点点头：“如此说来的确有点棘手，没有想到这小丫头的速度如此之快。马上就要到人族地界了，我们得加把劲！”
　　高大个头的虎头怪物怒吼一声，虽然虎族更加擅长力量，但是境界上的长句，弥补了种族的特长。
　　很快，两只虎头怪物就追上了那个小女孩。
　　小女孩惊恐的之下，一下子被绊倒在地上。
　　“我狐族并没有招惹你们，为何你们要灭杀我们？”
　　小女孩哆哆嗦嗦一脸惊恐的看着两名彪形大汉。
　　原本，她还沉浸在自己的美梦之中，却忽然被一阵滔天的厮杀声音吵醒。等她睁开双眼，却发现自己正在狐王的怀中，她不知道发生了什么事情，显的有些懵逼。
　　然而，狐王飞行了不久之后，便遇到一只凶神恶煞的老虎怪物，狐王只能将自己推开，最后特地嘱咐了一句：
　　“去人族，玄心正宗！”
　　“快去！”
　　“永远不要回来！”
　　说完，便一把将她推了老远，自己扑向了老虎怪物。
　　只留下了一个只因她前往玄心正宗的印记。
　　“哈哈，为什么？”
　　“母老虎，你告诉她是为什么！”
　　东北虎冷冷一笑，似乎是想要玩弄一下这只小狐狸。
　　母老虎微微一愣，一巴掌拍在东北虎的脑袋上：“东北虎，别闹了，赶紧抓了她回去交差。不然，一会被别人抢了功劳！”
　　这要是被其他同族赶到，到时候指不定还要发生一些什么奇奇怪怪的事情呢。
　　要知道虎魔王亲自颁发的任务奖励，那可是他们一辈子可能都赚不到的东西。
　　甚至，有可能让他们一举突破到魔帅（大乘）甚至天魔（地仙）的境界。
　　要不是魔王之上 力量不得随意出手，更加怕引起其他魔族的怀疑，这次对付狐族哪里用得着这么麻烦。
　　一巴掌呼飞！
　　不过，狐族战斗力毕竟比不上虎族，优势依然还是在自己这边。
　　“母老虎，上！”
　　“这只小狐狸虽然潜力无限，但是终究是刚刚出生没有多久，现在连一丝修为都没有。”
　　“但是即便这样却也能依靠血脉的力量化为半人形，这已经非常惊世骇俗了！”
　　“上去斩断她的尾巴，将她带回去！”
　　母老虎和东北虎二人，呈包围的样子朝着小狐狸一步一步的靠近。
　　小狐狸泪眼婆娑，强忍着身体的疼痛站起来，又开始了继续逃亡。
　　母老虎和东北虎也没有想到，这样一个矫揉造作的小女孩，竟然有如此坚定的意志。
　　顿时，有些微微发愣。
　　“靠，追！”
　　东北虎怒吼一声，再次提起修为，朝着小女孩追去。
　　小狐狸咬着牙，身体皮肤微微有些泛红，双眼之中也开始迷茫起来。
　　“御风之力，在我之身，我为风灵，风灵为我！”
　　一股青色的力量忽然出现在小女孩的周身，如果是修为高深的人，自然是会一眼就发现。
　　可是两只虎妖修为低下，一时间竟然没有发现天地元素的波动。
　　小狐狸的双眼逐渐变的十分深邃，整个人仿佛都进入了一种空灵的状态，而她的身体仿佛更加轻盈，整个人的速度也更快了几倍。
　　母老虎和东北虎不擅长速度，追的是大汗淋漓，十分幸苦。
　　猛然抬头，却发现两者之间的距离再一次被拉开，母老虎顿时暴怒：
　　“母老虎真身！”
　　东北虎也紧跟着吼道：
　　“母老虎追来了，赶紧跑！”
　　两者同时化作本体，四肢开始法力。
　　“轰~”
　　一片尘土飞扬，两者的速度快了不少。
　　只可惜他们没有达到魔将（渡劫）级别，不然可以撕裂虚空，眨眼之间就到小狐狸的身旁。
　　但是小女孩毕竟没有修为，两只老虎化作本体之后，竟然逐渐拉进了和小狐狸的距离。
　　“抓住她！”
　　母老虎身形稍微大一些，率先接近小女孩，直接一爪子挥下，直接斩断了小狐狸的尾巴。
　　失去了尾巴，小狐狸也失去了重心，一下子朝着前面扑去，摔倒在地上，动弹不得。
　　“呼呼……呼呼……”
　　“累死老娘了！”
　　“不过，没有了尾巴，这只小狐狸现在肯定是没办法反抗了吧！”
　　说着，母老虎一边喘息，一边捡起狐狸尾巴。
　　虽然这狐狸尾巴不值钱，但是却是狐族一身力量的核心所在，没有了尾巴，就直接被打回原形。
　　“母老虎，干的漂亮！”
　　这时候，东北虎才追了上来，一脸欣赏的看着母老虎：“不愧是我的女人，就是厉害！”
　　母老虎白了他一眼，却没有说话，反而脸上露出一丝羞红。
　　“好了，带她回去吧，我们绕路回去，免得被其他人发现了！”
　　母老虎虽然块头大，但是心思还算是缜密，避免被别人抢了功劳。
　　此刻小狐狸已经倒在地上，陷入了昏迷之中。
　　因为尾巴被斩断，身后不断的流出鲜血。鲜血侵入土地之中，却一下子就消失不见。
　　就在这时候，远在玄心正宗山脚城镇之中逛街的杜亦晨，心中忽然感受到一股莫名的感觉。
　　那种奇怪的感觉，一闪而逝。
　　不过，杜亦晨依旧停下了脚步。
　　一旁的于天洋微微有些奇怪，连忙问道：“小师弟，怎么了？”
　　杜亦晨摇摇头，微微有些不解的说道：“我也不清楚，只是感觉到心脏微微一跳，好像是遇到了危险一般！”
　　闻言，于天洋顿时脸色大变。
　　危险？
　　这里是玄心正宗的范围，怎么可能会有危险？更何况，以杜亦晨的修为，整个修仙界有谁能够对他造成威胁？
　　莫非，是上仙门的人来了？

第一百六十七章   忽然出现的小姑娘
　　不！
　　不可能！
　　就算是上仙门的人来了，也不可能明目张胆的直接打上玄心正宗。
　　而且，还是在没有证据的情况下。
　　更何况，上仙门现在也对杜亦晨造成不了威胁。
　　难道是上面下来人了？
　　也不可能！
　　上面的人想要下来，且不说需要花费极大的代价，更是要遭受天道的排斥，因此会引起极大的天地灵气波动。
　　可是自己没有丝毫感觉，定然不可能是上面的人下来。
　　“要不，我们先回去吧！可能是因为这里人太多了，你不太习惯。”
　　想来想去，于天洋也想不明白，只能如此对杜亦晨说道。
　　而且，说不定也是因为杜亦晨宅男做久了，有点社交恐惧症也不好说。
　　杜亦晨点点头，转身准备寻找小白，回家。
　　……
　　仙魔战场边界。
　　仿佛是受到天地馈赠一般，小狐狸身后的伤口竟然奇迹般的愈合了，而且原本毛茸茸的耳朵也变成了正常的人类耳朵。
　　完全看不出来，哪里有一点不像是人类。
　　等到母老虎和东北虎走过来，他们两人刚刚要快触碰到小狐狸的时候，大地忽然开始震动起来。
　　东北虎狐疑的看向母老虎。
　　母老虎摇摇头：“应该不是地震，难道，是某个洞府或者仙器要出世不成？”
　　闻言，东北虎顿时兴奋起来：
　　“洞府？仙器？”
　　“妈呀，难道今天是我们水逆散去的一天么？”
　　“先是抓到了这狐族的小公主，现在又是洞府仙器啥的！”
　　然而，母老虎却眉头紧皱，她直觉这件事情没有这么简单。
　　甚至，仿佛隐隐之中有一种东西，在威胁着他们两人的生命安全。
　　小心翼翼的拎着小狐狸朝着前面走去，不到多远，眼前出现的一幕深深的震撼了两人。
　　眼前，是一条深不见底的沟壑。
　　这沟壑，一看就明显不是自然形成的。沟壑上面，一道无形的蕴含着无数剑意的屏障凭空出现，仿佛只要有人胆敢进入这屏障范围，里面的剑意就会毫不留情的将其撕碎。
　　是什么样的存在，竟然能够劈出如此的一道剑意墙？
　　“东北虎，别管了，赶紧走！”
　　母老虎胆战心惊的说道。
　　东北虎也点点头，赶紧转身，准备离开。
　　切不说这里有没有仙器洞府，这剑意墙就不是他们这个修为可以沾惹的。
　　就在他们转身的一刹那，小狐狸猛然睁开双眼，身上一股庞大的气势瞬间展开，竟然直接将两人的双手震开。
　　紧接着，小狐狸的身躯开始漂浮了起来。
　　“剑来！”
　　小狐狸娇喝一声，右手伸出，那剑意墙之中上千上万的剑意逐渐凝聚成为一柄长剑，出现在小狐狸的手中。
　　将长剑举过头顶，小狐狸的模样，十分霸气。
　　东北虎和母老虎两人被眼前的这一幕惊呆了，双腿一软，竟然不自觉的瘫坐在地上。
　　此刻小女孩的气势，俨然已经堪比自家的虎魔王，让人只敢看，不敢摸。
　　“破！”
　　手中长剑向前劈出，小女孩怒吼一声，仿佛在发泄某种无名的怒火。
　　天上的云层，在这一剑之下一分为二，巨大的剑气从上到下，劈中了东北虎和母老虎的位置。
　　“NO!”
　　“不要！”
　　“我不想死啊……”
　　看着巨大的剑气从天而降，两人根本动弹不得丝毫。
　　“咔嚓~”
　　就在这时候，虎魔王撕裂虚空出现在现场，刚刚出现，就看见一柄巨大的剑气从天而降，对着自己劈下来。
　　“我尼玛，要不要刚刚出场就是惊喜大礼包！作者，我诅咒你菊花残！”
　　躲闪不及的虎魔王，刚刚出场不到一秒钟，就领了盒饭。
　　甚至到死，都不知道，自己是死在谁的手中。
　　烟雾散去，地上又出现一条深不见底的沟壑。
　　甚至，比起之前杜亦晨虚影批出来的那一条，更加长更宽！
　　里面蕴含的剑意，也是浓郁无比，慢慢形成一道剑意墙。
　　而杜亦晨虚影批出来的那一条沟壑之中，却已经没有了多少剑意存在。
　　小狐狸缓缓从天而降，双眼依旧空洞无神，双脚却是不由自主的朝着玄心正宗的方向而去。
　　……
　　玄心正宗山脚下城镇之中，杜亦晨和于天洋以及李源三人正在院子里面喝茶。
　　回到院子之后，杜亦晨没有了那种感觉，便又决定再呆一会。
　　三人聊着聊着，就说到了二皇子李煌的处理方案。
　　虽然，李源已经觉得不再管唐国的事情，但是毕竟这件事关乎自己的儿子，说不在乎，那是不可能的。
　　虎毒，还不食子呢！
　　他知道，虽然李煌表面上表现的宽厚仁义，但是实际上这些都是他为了巩固自己的位置装出来的罢了。
　　演戏嘛，谁不会？
　　杀掉？
　　说实话，李源根本狠不下心来。
　　于天洋倒是无所谓，反正只要龙族血脉没有落在妖族和魔族的手中，怎么样都行。
　　是死是活，都可以！
　　杜亦晨也差不多是这个想法，事不关己，高高挂起。
　　更何况，那家伙还带着人来准备弄死自己，没有建议弄死他，自己已经很是宽大了。
　　两人没有过多的干预李源的选择，只是在静静的等待。
　　就在这时候，杜亦晨内心之中的那种感觉越来越强烈。
　　甚至，感觉到自己的内心开始一阵阵揪心的疼痛。
　　他猛然站起来，在场的人看着他都有些愣住了，不知道杜亦晨为何忽然这样。
　　“小师弟，你这是？”
　　于天洋也很是不解，他还是第一次看见杜亦晨这般异常。
　　平时的杜亦晨处理任何事情，面对任何事情都十分淡雅随和，淡然处之。
　　从来没有像今天这般，一惊一乍的。
　　只见杜亦晨猛然转身，看见了门口有一个小姑娘，双眼无神的站在那里。
　　看样子，已经虚弱到了极致。
　　而她的嘴里面，却一直在絮絮叨叨的念叨着：
　　“玄心正宗……玄心……”
　　说着，说着，便昏死过去。
　　杜亦晨见状，连忙上前一把将那小姑娘给抱了起来，一脸心疼的样子：
　　“小姑娘，小姑娘，你没事吧！”

第一百六十八章  LUOLI有三好
　　于天洋等人见状也跟着围上来，仔细的看了看那小姑娘。
　　这小姑娘看起来十分水灵，衣服品相也是不凡，一看就知道不是这个城镇里面的人。
　　甚至，应该是大户人家的女子。
　　随后，于天洋看到了小姑娘额头上一个奇特的印记，顿时慌张起来：
　　“狐族！”
　　“狐族？”
　　“师兄你的意思是这个小姑娘不是人，是狐族？”
　　杜亦晨转头看向于天洋问道。
　　而一旁的李源则是脸色一变，抬起手掌：“既然是妖族，那就留不得了！”
　　正要一掌拍下，但是却被一旁的于天洋给挡住了。
　　“你个老东西，没有一点用，真的是老糊涂了。自己的儿子千万般的扭捏舍不得杀，这么一个小姑娘倒是能够下狠手！”
　　于天洋怒视着李源，仿佛恨不得给他一巴掌。
　　搞的李源一阵懵逼。
　　我特么这不是断绝自己拥有龙族血脉的消息被传出去么？毕竟这丫头是妖族的人啊！
　　还有，你个老东西平时不是对妖族没啥好感的么？今天怎么忽然维护起来这个小丫头片子了？
　　落玄义狠狠的瞪了李源一眼，骂到：
　　“你自己也不看看，有没有感受到一丝妖气？反而是你那个二儿子，虽然是人，但是却浑身妖气，这才是该杀！”
　　“背弃人族，本就是罪不容赦。传消息回去吧，杀了！”
　　“不然，龙族血脉一旦流传出去，你们整个老李家都要完蛋！到时候别说是我，就算是五方仙人都护不住你们！”
　　说完，于天洋转头看向杜亦晨：“小师弟，这里不是说话的地方，我们先带她回去！”
　　杜亦晨点点头。
　　自从看见这个小女孩的时候，内心之中那种慌张的感觉顿时消失了，隐隐之中，还有些对这个小女孩喜欢之意流出。
　　抱着这个小女孩，仿佛内心十分安宁。
　　两人之间，好像有一种莫名其妙的羁绊，在联系着他们。
　　说完，于天洋撕裂虚空，带着杜亦晨和那小姑娘离开，只留下了一脸懵逼的老皇帝。
　　“真的……要杀了么……”
　　半晌之后，李源双眼之中闪过一丝决然，下定了决心。
　　虚空之中，小白满是好奇的看着那个小姑娘：“老弟呀，这个小姑娘是什么来头？明明感觉不到要求，可是偏偏就不是人。”
　　“而且，没有丝毫修为，却能够幻化成人形，就算是我恍然之间也会觉得她是一个人！”
　　于天洋微微摇摇头，对着小白传音到：“她的来历我不太清楚，但是狐族，我还是比较熟悉的！”
　　“曾经在仙魔战场，我们和魔族大战的时候，有许许多多的同僚受伤严重，无法离开仙魔战场，而我也曾经是那其中一员。”
　　“那时候，就是狐族的一名少年救了我。从他们的口中我知道，其实狐族本就算不得是魔族之人。只不过因为他们生活的地方归属魔族地界，所以才被归纳成为了魔族。”
　　于天洋双眼之中闪过怀念：“其实，狐族本不是喜欢争斗的民族，却因为自身并不是人族，所以想要融入人族也是十分困难。”
　　“而且，他们的祖上本就与人族纠缠不休，不过都是一些好事。总而言之，狐族对人族来说，算的上是朋友，并不是敌人。”
　　小白微微一愣，在她数万年的记忆之中，却好像并没有听说过狐族的存在。而且，即便她曾经去过魔族地界，也没有发现过狐族的踪迹。
　　这也算是，她第一次遇见狐族。
　　“修仙界，果真是一个奇妙的地方！仙界的后方大本营，所有生物的起点……果然，天道自有运转……”
　　“世界的反面，其实也就是正面。强大仙人可以轻松的毁掉修仙界，却会因为修
　　“仙界的毁灭而导致仙界没有新鲜血液，自己最后也会尝到死亡的滋味。”
　　“有趣……的确有趣……天道啊……呵呵……”
　　摇摇头，将这些杂念排出脑海之外，小白继续问道：“说来也奇怪，我感觉我要是吃了这个小姑娘，自身的修为可以提升好几个等级。甚至，就连血脉都能够凝练到最高的境界……”
　　“可是，不知道为啥，就是下不了口。甚至，连一丝吃掉它的念头都没有！”
　　听到小白的话，于天洋微微一笑，传音到：“这其实也是狐族的种族天赋。”
　　“她们天生具备魅惑之体，可以和任何生物产生良好的交流，可以说，只要他们愿意，就没有人会对她们露出恶意。除非，那些人能够屏蔽自己的感官。”
　　小白点点头，表示理解。
　　在两人对话之中，不知不觉已经来到了玄心正宗 。
　　杜亦晨并没有将小姑娘送到药房去，反而是带回了绝神锋，只是让于天洋一会派人送一点药草过来。
　　一路上，杜亦晨也检查了一下，小姑娘只不过是累坏了，有些贫血。
　　脸色苍白，更像是因为受伤而失血过多引起的。
　　但是，杜亦晨却找不到任何一个伤口，这让他有些束手无策。
　　不等于天洋的草药过来，杜亦晨就让陈金先去杀一只公鸡，炖了一锅红枣乌鸡汤。
　　小姑娘迷迷糊糊的喝了之后，脸色逐渐红润起来，却依旧还没有醒来。
　　“师祖，这小妹妹是您从哪里捡来的啊，长的真好看！”
　　多名言看了一眼杜亦晨，嘴角露出一丝我懂得的笑容。
　　就连上次那位黄师祖师傅都不喜欢，这一度让多名言怀疑自己的师傅是不是哪里有点小毛病。
　　甚至，多名言还和陈金商量了一下，在两人的房间外面又加了一把锁。
　　毕竟，还是要预防万一。
　　师傅长的不咋地，应该很安全，但是自己白白嫩嫩的，可就不好说了。
　　不过，现在看来，师祖其实早就超越了自己的境界啊！
　　所谓LUOLI有三好：身娇，腰柔，易推倒！
　　一脸贱兮兮的看着杜亦晨，多名言若有所指的说道：“师祖，您看着小妹妹真可爱，这么可爱，不留下来，都对不起您自己啊！”

第一百六十九章   狐媚不生，浅露白芷！
　　陈金闻言，也点点头说道：“对啊师傅，你看小妹妹一个人，出门肯定孤苦无依的，要不就收下她吧！”
　　听完两人的话，杜亦晨心中觉得，这样也不错。而且，自己也的确很是喜欢这个小姑娘。
　　只是，多名言这家伙，明显的目光之中不怀好意。接下来，还是应该让他多运动运动，嗯，就去后山砍柴吧！
　　原本，杜亦晨已经决定打死都不再收徒了，可是今天看到这个小姑娘，心中就有一种莫名的亲切感。
　　为了弄清楚这个 情况，杜亦晨决定还是先将她留下来，问问清楚再说打算。
　　正说着，小姑娘睫毛微微跳动，缓缓的睁开了水灵灵的大眼睛。
　　那是一双纯洁无瑕，看起来就让人心生可怜的双眼，看的三个大男人忍不住大喊一声：
　　“卡哇伊！”
　　杜亦晨见状连忙问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？为什么一直念叨着玄心正宗？”
　　小姑娘眉头微微一皱，看向杜亦晨三人却没有丝毫惧怕。
　　反而，杜亦晨身上一种莫名的气息，让她很是想要亲近一番。
　　微微一笑，小姑娘发出清脆的声音：“我不记得了，我只知道我脑海之中有一个声音叫我来玄心正宗。”
　　竟然连自己的名字来历都忘记了？
　　难道，是脑袋受伤了？
　　杜亦晨也没有继续追问，笑呵呵的说道：“你走了这么远一定累了吧，就先休息一会吧，等好了再说！”
　　小姑娘点点头，露出一个灵玉般的笑容：“大哥哥，你可不可以不要走啊，我看到你就觉得很舒服！”
　　杜亦晨点点头，挥挥手，将陈金和多名言赶了出去。
　　“小妹妹，你看你也没有名字，要不要哥哥帮你取个名字呀！”
　　杜亦晨笑呵呵的看着小姑娘说道。
　　小姑娘顿时十分高兴：“好呀，好呀！只要是哥哥取的名字，我都喜欢！”
　　杜亦晨微微一笑，点点头，开始仔细思考起来：
　　“她乃是狐族的人，自然是应该取一个带点狐族味道名字……妲己……算了吧，我怕读者打死我！”
　　犹豫之中，杜亦晨看着小姑娘额头上的印记，顿时双眼一亮：
　　“以后，就叫你白浅吧！”
　　杜亦晨微微点点头：
　　“狐媚不生，浅露白芷！”
　　正好，应对着这小姑娘失去了狐族记忆，如同荷花一般重获新生。
　　杜亦晨内心十分满意。
　　你看看，陈金，多名言，作者取的这些名字都是什么鬼？一点都没有自己取的好。
　　还好，最后浅浅的名字可以自己取，不然还真的有些丢脸。
　　白浅瞪大了双眼，听到这个名字顿时就兴奋起来。
　　虽然她失去了记忆，但是脑海之中的潜意识告诉她，杜亦晨这个人十分只得信任。
　　而且，这个名字仿佛也正代表着自己的出生和来历。
　　虽然，自己也不知道自己的来历。
　　杜亦晨看着高兴的白浅，顿时也是欣慰不已。
　　“浅浅，以后便跟在我的身边，做我的弟子，可好？”
　　白浅露出一丝不解：“可是哥哥，你一点修为都没有，为何要收我做为弟子呢？”
　　此话一出，杜亦晨顿时炸毛。
　　我尼玛，说好的装逼呢？
　　狗系统你出来，我们好好论道论道！
　　之前就算是仙人，都看不穿自己的修为，杜亦晨以为是系统的功劳，可以让别人看不穿自己的修为。
　　可是，为何这小丫头一眼就看穿了自己？
　　难道，白浅是BUG？
　　还是说，我逼人的帅气，已经迷惑不了世人了？
　　想到这里，杜亦晨连忙拿出镜子来照了照。
　　“没有呀，还是这么的帅气逼人！”
　　白浅看着一脸紧张的杜亦晨，很是不解：“哥哥，你怎么了？”
　　杜亦晨顿时心生一计。
　　白浅虽然可以看穿自己的修为，但是却很听自己的话，要不……
　　嘿嘿嘿……
　　杜亦晨嘴角泛起一丝阴笑：“浅浅呀，哥哥还能够教你很多东西啊，不仅仅只是修为而已！”
　　“所以，你要是拜哥哥为师，以后会有很多很多适用的技能帮助你的！”
　　白浅闻言，顿时点点头，十分开心的说道：“好呀，哥哥！”
　　杜亦晨微微一笑：“以后要记得，改口叫师傅了！”
　　白浅连忙改口：“师傅！”
　　看着白浅如此听话，杜亦晨也是满意的点点头：
　　“嗯！不错！不错！”
　　“不过，浅浅啊，有一件事情你可不能说出去，知道吗？”
　　小白一脸无辜的看着杜亦晨，努力装出衣服认真的样子。
　　“这个世界上，有很多很多的坏人，所以哪怕到了生死的关头，你都不可以将为师的修为透露出去。”
　　“因为，他们都看不穿师傅的修为。一旦你说出去了，师傅就会很危险！知道了吗？”
　　杜亦晨尽量让自己的语气低沉一点，希望白浅可以为自己守口如瓶。
　　白浅也是认真的点点头。
　　嗯！
　　稳了！
　　杜亦晨满意的点点头，拉着白浅起床，转身朝着外面走去。
　　“走，带你去见见你的师兄和师侄！”
　　白浅蹦蹦跳跳的跟在杜亦晨的身后，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　走到院子里面，杜亦晨拍拍手。
　　陈金和多名言立马走了过来，站成一排，静静的听后杜亦晨讲话。
　　“小金，小言，以后这就是你们的师妹和师叔了，我给她取名为白浅！”
　　白浅也很是听话，立马对着两人点头：“白浅见过师兄，见过师侄！”
　　杜亦晨走到陈金面前，说道：“浅浅，这位是你大师兄，叫陈金，以后要多和大师兄学习学习，知道了吗？”
　　“大师兄为人敦厚正直，虽然看起来憨憨的，但是是个十足的热心肠，是个不错的人！”
　　陈金闻言，顿时幸福的笑了。
　　“你好，白浅师妹！”
　　白浅连忙回礼。
　　接着，杜亦晨又来到多名言的面前：
　　“这个，记得就行，千万别和他混在一起，最好是离他十万八千里的远！”
　　多名言闻言顿时整个人僵硬了，连笑容都石化。
　　师祖啊，我也不是茅坑里的石头啊，至于这么厌恶我么？
　　呜呜呜……
　　早知道，人家就回去当皇帝了！

第一百七十章   你们是不喜欢吃鸡吧！
　　不！
　　我不服！
　　多名言上前一步，笑嘻嘻的看着白浅说道：“白浅师叔，我是多名言，以后有什么需要我帮忙的，尽管找我 ！”
　　“我师傅能够办到的，我全部都能办到，我师傅办不到的，我也能办到！”
　　白浅一脸狐疑的看了看多名言，点点头，但是表情之中的怀疑却是十分明显。
　　杜亦晨拍拍手，笑呵呵的说道：
　　“大家都认识了，好了，小金等下吃过饭你让落玄义他们想办法搞个房间出来，然后带师妹住进去随便登记领一下生活必需品。”
　　陈金点点头。
　　安排妥当之后，杜亦晨再次回到自己的桌子前面，准备煮茶喝。
　　白浅看了看陈金两人，顿时十分疑惑，也不估计什么，直接开口问道：
　　“师傅，为什么你一点修为都没有，却能够教出金丹期的徒弟呢？还有为什么徒弟的徒弟也达到了金丹期呢？”
　　哐当~
　　杜亦晨手中的茶杯顿时掉落在桌子上，整个人都愣住了。
　　所幸这杯子质量不错，没有摔碎。
　　浅浅啊，我这才刚刚给你交待了一番，扎的这立马就松口了呢？
　　杜亦晨额头上不自觉的出现一层冷汗。
　　这下要玩完了！
　　形象要直接崩塌了！
　　陈金和多名言两人也直接楞在了原地，看着一脸认真模样的白浅，两个人对视一眼，觉得这小丫头真可爱。
　　“哈哈哈~”
　　陈金笑呵呵的看着白浅，说道：
　　“浅浅师妹，虽然我对于你为什么能够一眼就看穿我们两个人的修为感到十分吃惊。”
　　“但是你说师傅没有一点修为确实错了，师傅修为之高，只是你看不穿而已！”
　　在陈金的心中，杜亦晨早已经是修为的的巅峰，不可逾越的存在，怎么可能会没有一点修为？
　　即便是白浅说出来，他都觉得是这小师妹根本没有看清楚事实的真相而已。
　　就连一旁的多名言也是笑着摇摇头。
　　“对呀，浅浅师叔，别说是你了，就算是仙人都可能看清师祖的修为的。”
　　“你看看，师祖都被你说的愣住了，连杯子都掉了呢！”
　　白浅很是不解。
　　虽然她失去了记忆，但是因为天赋的存在，她是可以轻松看穿别人的修为的。
　　不论是任何人，就算是仙人，也无法在她面前隐藏。
　　“真的吗？难道师傅的修为真的已经到了我都看不清的境界了？那应该是多高啊！”
　　白浅一时间也搞不明白，只能暂时罢休。
　　“呼……”
　　杜亦晨微微送了一口气，这丫头骗子，还真是不简单。
　　看来，以后要加快对她洗……嗯……教育了！
　　不然万一哪一天把那层膜给捅破了，自己还怎么玩？
　　“来，浅浅师叔，师侄哥哥带你去玩泥巴！”
　　多名言上前一把抓起白浅，就要准备朝着后院走去，却被陈金给拦住了。
　　“名言，你要是这么有时间，要么就带小师妹去宗门登记领取物资，要么就生火做饭！”
　　多名言还能怎么办？只能带着白浅朝着宗门登记处去登记领取物资。
　　“浅浅师叔，你看你年级也不大，要不以后我就叫你师叔妹妹吧！”
　　白浅点点头：“那我就叫你师侄哥哥！”
　　多名言阴谋得逞，再次开口好奇的问道：“对了，师叔妹妹，你一早就认识师傅吗？”
　　白浅摇摇头。
　　“不认识，为什么师侄哥哥要这么问？”
　　多名言微微一笑说道：“师侄哥哥这不是好奇么？”
　　“师叔妹妹，你知道吗？”
　　说着，多名言的脸色忽然严肃起来：“师祖这个人，可是女人绝缘体，要知道之前不论是多么漂亮的女人来到这里，师祖都不会抬抬眼皮。”
　　“可是，你忽然的到来，却让师祖十分喜欢，所以我和师傅都感觉到十分吃惊！”
　　白浅摇摇头，她来自哪里，为什么要来玄心正宗，就连她自己都不知道。
　　就好像杜亦晨为什么要收她为徒一样，她自己不清不楚的就答应了下来。
　　不过，她隐隐之中有一种感觉，杜亦晨绝对不会欺骗他。
　　“哈哈，师叔妹妹，别想多了，反正加入了师祖的绝神锋，我们以后就可以在修仙界横着走了！”
　　“趴着走，都没有人敢管你！”
　　多名言一脸得意的笑着说道。
　　“为什么？”
　　白浅有些疑惑的问道。
　　多名言神秘一笑，说道：“那是因为啊，我们的师祖，是这个世界上最强的人！”
　　带着白浅登记好，再领了物资给落玄义通报了一声，多名言便带着白浅回到了绝神锋。
　　正好，到了开饭的时间。
　　今天，甚至杜亦晨一改往日的模样，亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐。
　　只是，不知道合不合呼白浅的胃口。
　　“哇，师傅，这些菜蕴含了好厚的灵气啊！”
　　白浅看着桌子上琳琅满目的饭菜，顿时惊讶道。
　　这饭菜翻腾起来的丝丝白烟，乍看仿佛是热气，实际上白浅知道，这些全都是灵气。
　　“这么普通的饭菜，竟然都蕴含了如此多的灵气，看来师傅是真的不简单！”
　　白浅心中微微有些认可陈金和多名言的话了。
　　杜亦晨微微一笑：“试试看好不好吃，好吃你就多吃点！”
　　白浅点点头。
　　身为狐狸，自然是荤素不忌。
　　特别是那大盘鸡，差不多一整只鸡都落入了白浅的口中。
　　毕竟，护理最喜欢吃的就是鸡！
　　不过，吃着吃着，白浅却 发现师傅和大师兄好像都没有动过那只鸡。
　　“嗯？”
　　白浅很是不解：“难道，师傅和大师兄都是素食主义者？不对啊，他们也吃鱼啊，难道是不喜欢吃鸡？”
　　不过，这大盘鸡的确很好吃，白浅也没有多想，继续吃自己的饭菜。
　　“师傅，师兄，你们是不喜欢吃鸡吧！”
　　白浅抬头，看向杜亦晨问道。
　　“对，不喜欢吃！”
　　杜亦晨尴尬的一笑，连忙回答道。
　　双眼看向陈金，露出一个意思：“确定这是公鸡吧？”
　　陈金一下就明白了杜亦晨的意思点点头，回了一个眼色：
　　“是的，只是我也不敢确定名言慌乱之下，有没有搞错！”

第一百七十一章   疑是先天神通！
　　白浅闻言微微一笑，点点头，继续开始狼吞虎咽。
　　看着白浅不断的吃鸡，陈金心中有些过意不去看向杜亦晨，再次抛出一个眼色：
　　“师傅，这样坑小师妹会不会不太好？”
　　杜亦晨不可捉摸的摇摇头：“不会，这鸡一定不会有问题。我们只是心里那道坎没过去而已，还有一定一定不要对浅浅说起那件事！”
　　陈金微不可见的点点头。
　　吃过干，陈金交会白浅如何使用了洗漱用品之后，便自行离去。
　　至于白浅的房间，有落玄义在，一座单独的华丽小房间就坐落在了杜亦晨房间的旁边。
　　听落玄义说，好像还是一件非常不错的法器。
　　反正，那档次比之前杜亦晨他们的屋子高了不知道多少倍。
　　就宛如一颗吊在沙尘上面的珍珠一般耀眼。
　　看到里面的装饰风格，白浅一下就爱上了。在看到杜亦晨给她准备的那些稀奇古怪的玩意儿，顿时惊呆了。
　　原来，还可以这样玩？
　　洗澡不是打两个滚，还可以抹香香。漱口不是喝两口水，还需要摩擦摩擦……
　　师傅真会玩！
　　吃过晚饭，等到白浅回房之后，杜亦晨也回房睡觉了。
　　陈金和杜亦晨两人修炼了一会，也回房睡觉。
　　只有白浅，可能是因为第一天来到这里，有些不适应，久久的睡不着，便起床到老院子里面。
　　坐在杜亦晨专用的位置上，看着这个陌生的绝神锋。
　　虽然，在白浅的眼中，大家都是十分陌生的，但是却又是十分亲切的。
　　短短一天时间，她已经开始接受这个地方了。
　　只是，想到自己的身世，连自己都不知道，她心里还是有些失落。
　　“咦？”
　　忽然，白浅发现了在一旁盯着她看的小白。
　　那种眼神，就仿佛是看到了十分好吃的东西一般。
　　“咦？竟然发现我了？”
　　小白看到白浅缓缓的朝着她走来，顿时微微有些诧异。
　　甚至，她还怀疑，白浅是不是在装失忆装可怜，博取主人的同情心。
　　白浅走到小白身边，一把将小白给抓了起来。
　　我尼玛！
　　小白一下子就懵逼了，却又不敢轻易爆发。
　　她以为小白准备蹂躏她美丽的毛发，却没有想到小白却是轻轻的摸着她的脑袋，那又圆又亮的大眼睛，看的小白生不起一丝脾气。
　　“这小丫头想要干嘛？”
　　小白心中也是微微好奇，看这儿白浅。
　　白浅轻轻的摸着小白的头，笑呵呵的说到：“这只小白虎，竟然已经是天仙巅峰的境界了，看来师傅的宠物都如此离开，师傅肯定是厉害无比！”
　　小白：“……”
　　我嘞个去，这小丫头竟然一眼看穿了我的境界？
　　这还能继续玩下去吗？
　　而且，我竟然看不穿她？
　　全身毫无灵气波动，竟然和主人一模一样。
　　这还是在修仙界第一次遇见这种情况！
　　就算是后院的那头老牛，都不曾如此。
　　小白嘴巴张的老大，搞的白浅以为自己的力气太大，将她给弄疼了。
　　于是，连忙松开小白。
　　“不好意思啊，小白虎，我可能太用力了！”
　　说着，白浅心疼的揉了揉小白的皮毛。
　　“不！不对！不对劲！完全不对劲！”
　　小白摇摇头。
　　虽然主人看起来也是没有丝毫灵气的样子，可是主人那种返璞归真，气息内敛的感觉是没有错的。
　　而且，周身道韵流转，一言一行都能够驱动天地规则，和这只小狐狸完全不一样。
　　她是真的没有一丝修为！
　　一点都没有！
　　这小狐狸，身上到底有什么样的秘密？
　　可惜，这里毕竟是修仙界，见识层面实在是太过狭隘，要是在上面，自己说不定还可以去问问或者查阅一下资料。
　　没有修为，却能够幻化成为人形。
　　这一点，就算是洪荒异兽里面也没有听说过啊！
　　就算是白虎一族的先祖，也没有如此能耐！
　　想到这里，小白对白浅是越来越好奇了。
　　“浅浅，你倒地是什么修为？”
　　实在是忍不住，小白直接对白浅神识传音到。
　　白浅微微一愣，看向小白：“是你在跟我说话？”
　　小白点点头，微微一笑：“当然是我了，不然你看这里还有其他人吗？”
　　白浅点点头，一脸认真的说道：“还有这个棋盘里面有个小姐姐，那个石头里面还有一个小弟弟！”
　　“我好像还感觉有其他人，但是又找不到他们！”
　　小白：……
　　大罗：……
　　石童：……
　　嘚！都让人看穿了！
　　不过，小白却更加疑惑起来。
　　这丫头一眼就看穿了一切，难道说她有一种天生看穿一切的神通？
　　神通可不是法术，每一道神通都强大无比。
　　什么三头六臂，七十二变。
　　更不要说先天神通，据说曾经仙界有一位大能拥有一种先天神通分身术，可以完全分成两个一模一样的人，他便用神通化了三千分身到世间历练。
　　到最后修炼有成时候，三千分身一旦融合实力直逼巅峰，没有一人是他的对手。
　　由此可见，先天神通是多么强大。
　　“没有想到，这些都被你看穿了！”
　　小白从回忆之中回过神来，看向白浅略带好奇的问道：“那你有没有看穿主人是什么修为？”
　　白浅摇摇头：“没有，不论我怎么看，师傅都是和我一样没有丝毫修为的人！”
　　“可是，我总觉得没有那么简单，好像师傅在伪装自己一样。或许，师傅的境界，已经达到了我无法理解的地步吧！”
　　听到白浅这么一说，小白顿时微微松了一口气。
　　还好，还算是有人能够难住她，不然，这妮子凭借这一双眼睛，就能够让整个修仙界甚至仙界闻风丧胆。
　　“哈哈，浅浅，这并不怪你。其实主人的修为，就算是我这个天仙巅峰的存在，也依然是看不穿的！”
　　白浅闻言点点头，她的内心之中也已经有了一丝准备。
　　且不说自己的师兄和师侄哥哥，就这两个器灵还有一只天仙巅峰的宠物，都证明师傅不是一个普通人。
　　更何况，院子里面还有其他各种隐晦的波动，就算是自己都看不真切。

第一百七十二章  眨眼炼气期
　　“对了，浅浅，我跟你说一件事！”
　　小白略微思索了一番，还是决定对白浅说明一些事情：“主人乃是仙界想下来静修的大佬，你可千万不要拆穿他的身份！”
　　“还有，也不要告诉任何人我的身份。你虽然看穿了我的修为血脉，但是我的身份影响太大，不能给主人带来麻烦！”
　　小白一脸严肃，生怕白浅会听不进去。
　　白浅微微一笑说道：“怕啥，小白虎，不就是在仙界沾染了一些因果么？还有那个小石头，好像你们还有什么特殊的关系吧？”
　　小白：……
　　我干！
　　你娘的，这都能看出来？
　　不行，这些秘密不能透露出去，要不要弄死她？
　　她不过才来绝神锋一天，主人和她的感情应该不是太深，只要弄死她，自己和主人的秘密都能够轻易的保守。
　　相信，主人也应该不会对我生气才是。
　　小白的眼神顿时犀利起来，一丝杀意瞬间漏出。
　　仿佛是感受到了小白的恶意，白浅不自觉的往后退了两步。
　　看着一脸无辜的白浅，小白不知道怎么回事，心地一下就软了。
　　冷静下来仔细一想，今天主人看向这小狐狸的眼神好像也特别不一般。
　　十分在意的样子。
　　万一真的错杀了白浅，那自己……
　　就算是逃到仙界的天河地，估计也会被主人一巴掌给捞回来捏死吧！
　　算了！算了！
　　一切都还没有确定之前，还是先搞好关系吧！
　　“呵呵，浅浅反正你要记住我说的话，知道了吗？”
　　小白语气温柔的说道。
　　白浅点点头，认真的回答道：“我知道了，我不会给任何人说的！”
　　“我的嘴巴可严实了呢！”
　　一脸狐疑的看着白浅，小白也只能点点头。
　　我能怎么办？总不能把她弄成哑巴吧！
　　“对了，我叫小白，你可以叫我小白姐姐！”
　　“棋盘里面那个是大罗姐姐，石头是石童弟弟！”
　　白浅点点头，将这两个名字记载了脑海之中。
　　从白浅的怀里跳下来，小白再次传音到：“夜深了，你早点回去休息吧，明天还有很多事情要做！”
　　点点头，白浅也感觉到困了，便回房睡觉。
　　第二天早上，杜亦晨一大早就起床了，不过却没有去叫白浅起床。
　　毕竟白浅是第一天来，一切都还不太适应。
　　而且男女有别，自己去叫也不好。
　　多名言这家伙倒是十分积极，不过却被杜亦晨一个眼神吓的直哆嗦，立马安稳下来。
　　玄心正宗里面所有人，杜亦晨都十分放心，唯独这个多名言。
　　这家伙的脑子里面就没有一丝正经的想法。
　　看着那厚厚的眼袋和黑眼圈 ，怕是昨晚上和五姑娘深入交流了许久吧。
　　真是的，龙族血脉有这么可怕么？
　　“去做一万个俯卧撑，做不完不准吃饭！”
　　杜亦晨佯怒的说道，没有继续管他。
　　管他，怕是多一会自己心脏病会犯！
　　毕竟已经是金丹期的修仙者，一万个俯卧撑都是洒洒水啦。不到一个小时，多名言就笑呵呵的站起来了。
　　小白见状也是摇摇头，这家伙跟他爹一个样，都不是啥好东西，满脑子的少儿不宜。
　　等到多名言做完以后，白浅也起床了。
　　这时候，杜亦晨正带着陈金做广播体操，白浅看着觉得很是稀奇，也跟着做了起来。
　　杜亦晨见状欣慰的点点头。
　　小丫头不论天赋如何，至少是愿意努力的。
　　不过，很快他就发现这小丫头天赋实在是不凡。
　　好些动作，自己一眼就懂，一下就学会了。
　　做了不到一小会儿，陈金猛然感觉到好像哪里不对劲，连忙转身看向白浅。
　　这时候，白浅的身体竟然还是不断的抢夺周围的灵气。
　　即便绝神锋如此浓郁的灵气，都感觉到了快速的流逝。
　　“嗯？”
　　小白也是发现了，诧异的看向白浅。
　　“这小丫头，竟然一下子就迈入了修仙门槛！这特么是什么神仙天赋啊？”
　　这要是放开资源让白浅去修炼，小白估计最多不过一年，这小丫头就能够达到渡劫期！
　　作为曾经的金仙，活了上万年的小白对于这一点眼力还是十分有自信的。
　　渡劫期乃是一个分水岭，一旦迈入渡劫期，便可以撕裂虚空，进行瞬移。
　　不仅如此，渡劫之前不论你的天赋如何，不论你修炼的有多快，没有迈入渡劫期一切都是空谈。
　　对于修仙者来说，只有迈入了渡劫期才算是开始了真正的修仙。
　　在那之前，最多只能算是修炼者，和仙字没有多少关系。
　　因为，每一次渡劫之后，都能够获得天地馈赠，天地馈赠之中会沾染天地自然的气息，没有天地自然的气息，你算什么仙？
　　果然！
　　只见白浅停下了自己的动作，看着自己周身散发出来的灵气，兴奋不已。
　　“师傅，这些动作实在是太神奇了！”
　　“虽然有些羞涩，但是只要我按照这些动作来做，就能够清晰的感受到灵气仿佛注水一样，不断的灌入我的身体之中。”
　　“我现在，已经迈入炼气期了！”
　　我……
　　杜亦晨顿时傻眼了！
　　这狗系统给自己的东西都是好东西，可是自己就是不能用！或者说，对自己一点屁用都没有。
　　别人随便练一练，就突破的突破，晋升的晋升。
　　自己不管怎么练，都没有一点作用。
　　啃爹呀！
　　系统大哥，您老人家有什么要求尽管提啊！
　　人家实在是玩不下去了！
　　然而，系统一如既往的没有丝毫回应。
　　不过白浅只是迈入炼气期而起，虽然吸收的灵气有点多，却没有引起太大的异动。
　　只是，让小白觉得有些诧异的是，即便是现在她还是感应不到白浅的修为，只能感受到她周身已经拥有了灵气。
　　就仿佛是天道的双手，将小白给罩住了一般，让人看不真切。
　　小白摇头苦笑：“罢了，师徒一群都不是正常人！”
　　就在这时候，李珏然从院子大门口走了进来。
　　今天的李珏然不知为何竟然穿了一身大红的衣衫，就连头发都梳理的光溜顺滑。
　　要不是在修仙界，杜亦晨都以为他要准备去蹦迪。
　　PS：求点催更，点好评，可以的话看看视频免广告。更希望大家多多留言，十三最喜欢你们的留言了！
　　话说，主角好像也耐不住寂寞，打算要开始开启修仙之路了呢！
　　只是，真的要让他修仙么？
　　给十三一点动力，让十三看看你们的点赞、催更，决定让不让我们的主角开启正常修仙道路。
　　另外，打赏加更！（请留言哟！O(∩_∩)O哈哈~）

第一百七十三章  灵气入体，开始修仙？
　　其实，李珏然也不想来绝神锋的，主要是每次来绝神锋都要受到莫大的打击。
　　但是，落玄义可是千叮万嘱的给他交待了一番。
　　说是绝神锋来了一个小姑娘，很有可能成为他的小师妹或者小师叔。
　　这让落玄义看到了一个曲线帮助李珏然的方法，他让李珏然来泡白浅。
　　甚至，连最基本的辈分都不顾忌了。
　　落玄义甚至多加交待李珏然，就算是泡不到手，也要对白浅好。
　　李珏然自然是照做。
　　先从生活起居上面照顾，万一日久生情，说不定还可以成就一段修仙界神雕侠侣。
　　于是乎，李珏然便有了这身行头。
　　“大孙子，你扎来了？”
　　杜亦晨看向李珏然，微笑着问道。
　　玄心正宗的后辈里面，他最为看好的就是李珏然。毕竟，陈金算不上是后辈，他比李珏然他们高了一辈。
　　李珏然闻言微微一笑，说道：
　　“师叔祖，我师傅说您绝神锋又添了一个新人，所以让我来看看！随便，可以带着她熟悉熟悉玄心正宗的情况，了解一些必要的东西。”
　　杜亦晨点点头。
　　之前陈金和多名言刚入门的时候也是李珏然带着的，所以杜亦晨自然没有其他想法。
　　而且，这样也好。
　　毕竟白浅现在没有了记忆，熟悉一下，免得以后冲撞了别人。
　　玄心正宗现在范围更大了，还真的出现过新入门弟子迷路的情况。
　　想到这里，杜亦晨便同意了：
　　“浅浅，这位是你大师侄，李珏然，今天就跟着他去熟悉熟悉我们的玄心正宗吧！”
　　白浅自然是十分听杜亦晨的话，连忙点头。
　　多名言闻言立马坐不住，站起来说道：
　　“师祖，我也去！毕竟师叔妹妹是我们绝神锋的人，我们绝神锋怎么能够不去人呢？”
　　杜亦晨白了他一眼，他那点小九九，谁还不清楚。
　　“想去就去吧，免得我看着就心烦！”
　　挥挥手，杜亦晨无语的说道。
　　多名言笑嘻嘻的跟着李珏然，三人一同离开了绝神锋。
　　小白微微思索一番，也跟了上去。
　　还是陈金老实，知道要在家里陪着师傅。
　　“师傅，您先休息一会，我去打扫一下院子！”
　　杜亦晨欣慰的点点头，果然，最满意的开始最开始的！
　　第一眼觉得好的，才是最好的！
　　当初这个徒儿，没有收错！
　　不像是多名言，成天就知道偷懒！
　　陈金拿着扫把认真仔细的开始打扫院子，一直打扫到多名言做俯卧撑的地方，顿时脸色微微一变，觉得不对劲。
　　“师傅！好像有人潜入我们这里了！”
　　杜亦晨闻言也是连忙放下手中的茶杯，跑了过来。
　　“怎么了？你发现了什么？”
　　一脸严肃，杜亦晨现在不得不小心起来，毕竟白浅的身世谁都不清楚，万一是冲着白浅来的，那就糟糕了。
　　陈金指了指地上一个洞，一脸严肃的分析道：
　　“师傅你看，这里忽然出现了一个洞！”
　　“因为我们经常在这里做广播体操，所以我几乎每天早上都会先清理一下这里。今天早上清理的时候，还没有发现这个洞，可是现在却有了！”
　　“难道，是有人潜入进来，不小心留下了踪迹！”
　　顺着陈年指着的地方看了一眼，杜亦晨仔细瞧了 瞧，顿时翻了一个白眼。
　　“一天天的净胡思乱想，这是让你那个好徒儿给戳的！”
　　杜亦晨摇摇头，虽然陈金万般好，但就是这脑袋不太灵光。
　　“戳的？用什么戳的？院子里面我也没有发现木棍呀！而且，这么细的木棍，会不戳断么？”
　　陈金努力仔细的回想了一下，多名言刚刚仰卧起坐起身的时候，某个吐出的地方沾染了大量的泥土。
　　明显就不是正常搞出来的。
　　“我尼玛……”
　　陈金低头看了看自己，顿时一股自卑的情绪涌出来。
　　“哎，人比人，气死人啊！”
　　毕竟是少年郎，有些地方还是很上心的。
　　杜亦晨无奈的摇摇头，内心劝慰道：
　　小金丫，人比人会死，别比了！会受伤的！
　　陈金沉默不语，低着头，到后院去干活了。
　　杜亦晨回到位置继续喝茶，刚刚触摸到茶杯却猛然愣住了。
　　“这是……”
　　没错，就在刚刚，杜亦晨明显的感受到一股清凉的气息进入了自己的身体里面。
　　而后那不知名的地方出现一股瘙痒之意，却又瞬间让人舒服无比。
　　是灵气！
　　莫名其妙的，杜亦晨感觉到自己身体里面竟然出现了灵气。
　　而且，这灵气还在源源不断的从四面八方朝着身体里面涌去。
　　自己那尘封已久的丹田，仿佛是捅破了那层膜一般，疯狂的吸收着这些灵气。
　　越来越多，越来越强！
　　与此同时，绝神锋的上空，出现了一个巨大的灵气旋涡。
　　整个玄心正宗的灵气，源源不断的朝着绝神锋涌去。
　　“这是……”
　　大罗惊讶万分，她乃是绝神锋大阵的钥匙。
　　可是，这一次大阵没有经过她，自行启动，凝聚出了一个前所未有的超级强大的聚灵阵。
　　“难道……”
　　大罗神识探向坐在桌子旁边的杜亦晨，顿时就愣住了。
　　这些被局灵气凝聚出来的灵气，就快要滴水了，却不断的强行钻入的杜亦晨的身体里面。
　　作为阵法的钥匙，大罗十分清楚这代表着什么。
　　这些快要滴水的灵气，其强度就算是仙人都不敢直接吸收。
　　而主人杜亦晨，却是来者不拒，甚至还有一点欲求不满的意味。
　　“这样想下去，主人该不会出事吧！”
　　大罗心中微微有些担忧。
　　可是看到主人一副享受的表情，也没有出手阻止聚灵阵的运转。
　　坐在椅子上的杜亦晨，闭着双眼，丝毫没有痛苦的感觉，甚至觉得十分舒服惬意。
　　按照道理来说一次性吸收如此多密集的灵气，就算是天仙甚至金仙级别的丹田和经脉都会被称爆。
　　然而，杜亦晨却没有丝毫感觉，甚至还觉得有些不够。
　　就是这气太多了，在身体里面聚集，搞的人好想放屁。
　　好羞射！
　　幸好没有人在院子里面，不然可真的丢人了。

第一百七十四章   惊动四面八方
　　绝神锋的异象，自然是惊动了玄心正宗的人。
　　弟子们纷纷放下手中忙活的事情，御剑飞行到高空之中，观望着这惊天的一幕。
　　有些还没有达到金丹期，或者像陈金多名言这种还没有学会御剑飞行的弟子，便只能搭乘顺风车，在其他弟子的帮助下，见证这奇迹。
　　“是师叔祖吗？”
　　“看着惊天动的情况，绝壁是！”
　　“也不知道师叔祖在做什么？难道是修为突破了吗？”
　　“不可能呀，据说师叔祖的修为已经是仙人之上了，难道仙人之上还有其他境界？”
　　“估计应该是，只是我们不知道而已，或许，等到我们修为达到仙人境界，才可能窥探到一二吧！”
　　“师兄说的是，不过，虽然我们修为不够，但是能够见证这历史性的一幕，也是足够震撼了！”
　　“……”
　　弟子们议论纷纷，一脸崇拜。
　　此刻，他们已经顾忌不了对师叔祖的尊崇，飞在高空之中注视着这一切。
　　“小师叔，这是有干了什么不得了的事情啊？”
　　落玄义一脸凝重的看向绝神锋，运足目力，却能发现杜亦晨正躺在椅子上十分悠闲。
　　于天洋也摇摇头：“这种规模的灵气，我也是第一次遇见！”
　　“如此庞大的灵气，就算是一只猪吸收了也能成就仙人吧！”
　　虽然于天洋的修为不足落玄义，但是他见识的确比落玄义广了许多。他曾经在仙魔战场看见过一名地仙境界的高手领悟法则，直接在修仙界成就仙位。
　　但是那位高手所需要的灵气，远远比不上现在杜亦晨所搞出来的灵气百分之一。
　　“这究竟是要突破到什么样让人惊恐的境界啊！”
　　落玄义也是无知，惊颤的说道。
　　李珏然则是在一旁十分兴奋的说道：“师傅，师祖，你们说这么浓郁的灵气，我要是在旁边吸收一点，会不会立马达到渡劫期？”
　　因为成就了仙灵根，李珏然现在的境界飙升的十分快，只是底蕴不足，所以才一直没有突破，而是在缓缓的吸收灵气，争取以后一举突破。
　　落玄义闻言冷冷一笑：“会不会突破我不知道，反正我知道只要你一旦靠近那灵气旋涡，我就可以寻找下一名弟子，玄心正宗未来的宗主也可以换人了！”
　　于天洋也是点点头：
　　“珏然，你可明白，这种程度的灵气，代表着什么吗？”
　　“那代表着，修为不达到仙人境界，根本触摸都没有资格。而且，我估计，就算是仙人境界一旦进去，也会立马被称爆！”
　　“你仔细看看，绝神锋周围的空间，已经被这些灵气给撕裂扭曲了。”
　　听到落玄义和于天洋的话，李珏然顿时讪讪一笑，表示后怕。
　　幸好因为对师叔祖的尊重，所以没有其他想法，不然，自己估计瞬间就会成为渣渣。
　　而唯一一个留在绝神锋的弟子陈金，此刻正瑟瑟发抖的躲在鸡笼里面。
　　刚才他只是想要打开鸡笼的门，便是瞬间就差点被灵气挤压成一张纸。
　　幸好一股无形的力量将他推了回去，这才没有出事。
　　而且，不知道为何，这鸡笼仿佛有一种无形的力量隔绝着外面的世界，鸡笼里面丝毫没有受到那灵气的影响。
　　“到底是怎么回事？”
　　看不到外面的情况，也不敢轻易出去，陈金表示很慌。
　　而杜亦晨则还是自顾自的吸收着灵气，甚至，舒服的还换了一个姿势。
　　特别爽！
　　“师傅这是在做什么呀？”
　　白浅跟着李珏然等人漂浮在半空之中，一脸不解。
　　小白则是在她的怀里眉头紧皱。
　　刚才，她听到了落玄义和于天洋的讨论，不由的露出一丝不屑的笑容：
　　“玄义，你们搞错了！别说是仙人，就算是在仙界，我都没有见过如此庞大的灵气风暴。”
　　“如果说你们之前那些弟子搞出来的灵气风暴是狂风暴雨的话，这个灵气风暴就是无数的仙器凝聚的狂风暴雨。寻常人，入之必死！毕竟，灵气还有浓度的讲究！”
　　看着绝神锋上空的灵气旋涡，小白语气有些发颤：“估计，也就只有主人这等存在，才能够怡然自得的享受着这灵气的洗礼。”
　　听到小白的话，落玄义心中更是震撼。
　　“看来，师叔祖引起的灵气风暴，已经超越了这个世界的认知！”
　　“得好好观摩一番，说不定对我有用！”
　　已经地仙修为的落玄义，现在正是不知道如何在修仙界成就仙位，自然是想要学习一番。
　　更何况，即便是现在落玄义已经成就了仙位，他也觉得肯定能够从这之中获得更多的收获。
　　就在这时候，小白忽然眉头一皱，看向远方：“有人来了！”
　　神识传音，落玄义闻言顿时开始警惕起来。
　　“哈哈哈……”
　　“青窕，你这家伙，可是隐藏的够深啊！”
　　“没错，竟然瞒了我们这么久，一点都不厚道！”
　　伴随着一阵笑声，五道人影从天边飞来，眨眼之间就出现在落玄义等人的身旁。
　　因为灵气风暴的影响，他们也不敢轻易是撕裂虚空，怕被虚空风暴给撕裂。
　　来的，正是五方仙人。
　　被人揭穿了老底，青窕仙人也不尴尬，一脸正气凌然的说道：“之前我只是不确定而已，怎么可能会吃独食？”
　　中部黄杉仙人白了他一眼，这丫的，现在撒谎也不会脸红了啊！
　　“好了，等下等前辈突破完毕，我们再去拜会吧！”
　　众人点点头，也不再说话，静静的观摩者这一幕。
　　即便是他们，也能够看出很多东西，受益良多。
　　魔族领地，无数的魔王纷纷惊恐的看向修仙界。
　　“是人族那个仙人在修仙界突破了吗？如此恐怖的灵气风暴，怕是魔皇都无法引起吧！”
　　“有可能，如此恐怖的灵气波动，也就只有仙人突破才能办到了！”
　　“我们要不要去阻止？”
　　“阻止你妹啊！那可是仙人突破，修仙界的所有仙人肯定都会去观摩。”
　　“而且，仙人突破之后受到修仙界的排斥会更加严重，根本没有机会再留在修仙界之中。等到他突破之后，被天道法则甩到仙界不好吗？我们还少了一个对手！”

第一百七十五章   炼气期？
　　绝神锋，此刻已经是整个修仙界关注的重点。
　　无数隐世大佬纷纷腾空而起，注视着这一幕。
　　他们因为种种规则牵制，不敢轻易的靠近玄心正宗，只能远远观望。不过，以他们的实力，就算是跨越一个板块，也可以看的清清楚楚。
　　“多少年了，人族多少年没有仙人在修仙界突破了！”
　　“只是，不知道能不能够扛得住天道规则的压制，一旦抗住，那人族就可以完全获的修仙界的话语权了！”
　　几大仙门的老不死也是奇怪不已。
　　“这玄心正宗，究竟是什么来头？难不成，真的是远古门派？为何上界从来没有一点消息传出来？”
　　一个满头白发，却精神抖擞的老头，对着远方传音道。
　　“玄心正宗，或许和修仙界的关系甚大。我只是听闻，修仙界以前名叫玄界，说不定，可能有些关联！”
　　远方传来一道回应。
　　老者闻言微微一愣，旋即点点头：
　　“难怪，每次玄心正宗抵抗魔族的时候都是不留余力，想来的确是应该有什么隐情。”
　　绝神锋，杜亦晨现在的吸收速度已经开始变慢了。
　　倒不是说他吸收不了，而是方圆进百里的灵气，都快要被他吸干了。
　　“牛逼啊！”
　　“难道这就是传说之中的龙吸水么？”
　　“方圆百里的灵气百不存一，以后玄心正宗的发展有点困难了！”
　　“玄义，你可要想办法弥补一下这灵气了，不然别说是修炼，就算是天才地宝都无法生存下去！”
　　五方仙人看着落玄义，打趣道。
　　落玄义微微一笑，不卑不亢的说道：
　　“呵呵，多谢五方仙人关心！”
　　切，一群萨比。
　　我特么宗门出了个让你们仙人的都惊恐的存在，我还会担心这区区的灵气么？
　　就在众人说话间，绝神锋上面的灵气旋涡逐渐消散……
　　当最后一丝灵气，进入杜亦晨的身体之中。
　　杜亦晨的身上微微泛起一丝淡淡的金光。
　　慢慢的，杜亦晨睁开了双眼，按照以前学习过的方法检测了一下自己的修为。
　　嗯！
　　很不错！
　　我干恁娘的狗系统 ！
　　炼气期是怎么回事？
　　说好的主角光环，一步登天呢？
　　说好的走上人生巅峰，迎娶白富美呢？
　　不过，杜亦晨心中也是疑惑不已，虽然他自己也是第一次修炼，但是没有吃过猪肉也见过猪跑啊。
　　刚才那个浓度的灵气，他知道绝对不应该只是炼气期这么简单。
　　要不是看着这么多人看着自己，杜亦晨都要准备开始骂娘了。
　　老子一身的生活职业都是圣人级别，关键尼玛的修为是炼气期，这还怎么玩？
　　一定是狗系统在整我，故意给我搞一个炼气期出来，实际上我应该已经是仙人了！
　　嗯！
　　一定是这样！
　　杜亦晨挥挥手，尝试着撕裂虚空。
　　嗯！
　　撕了一个寂寞。
　　好，我们退而求其次，试试飞行。
　　嗯！
　　飞了一个空虚！
　　完了 ！
　　这下完犊子了，正的是个废材！
　　围观吃瓜群众：
　　“咦，师叔祖的气息好奇怪啊，怎么只是炼气期呢？”
　　落玄义等人这也才反应过来，刚刚一时间没有反应过来，听到弟子的议论，这才发现，杜亦晨身上散发出来的气息竟然是炼气期。
　　小白点点头：“的确是如此，从我的感应上来看，也是炼气期……”
　　落玄义惊讶的看着小白。
　　原本，他以为是因为自己境界太低，所以感应出现了失误。
　　没有想到尽然连小白都这样说，那就说明自己也没有感应错误。
　　就在这时候，众人也纷纷发现了异常，一个接几个惊叫起来。
　　“怎么可能？师叔祖怎么可能是炼气期？”
　　“对呀，那么强大的气息，怎么可能回事炼气期？”
　　“不可能，一定是因为我们境界太低，所以才会感应错误吧！”
　　“对，一定是这样！师叔祖是在玩我们呢！”
　　“哈哈哈……”
　　说着说着，众人竟然纷纷大笑起来。
　　“怎么回事？竟然是个炼气期？”
　　西部赤炎仙人皱着眉头说道。
　　青窕也是一脸懵逼，他简直不敢相信这一切，可是，自己的感应之中又是实打实的炼气期。
　　全场，所有人都感应到了。
　　“不对！不可能！”
　　忽然，南部白珏仙人跳了出来，怒吼道。
　　听到他的声音，众人吓了一条，纷纷转头看向他。
　　虽然，仙人在修仙界几乎不可见，但是玄心正宗的人，对仙人却没有什么期待。
　　毕竟，见杜亦晨见的多了，外面那些二百五仙人，也就那样，上不得台面。
　　“白珏，你为何如此说？”
　　黄杉仙人意味深长的看着白珏，一脸淡然的问道。
　　要知道，他们过来，本身就是因为灵气风暴。
　　开始见到了深不可测的杜亦晨，他们以为自己找到了突破的机缘。一旦杜亦晨真的是隐世大佬，他们一定会用尽吃奶的力气跪舔。
　　只要舔舒服了，他们相信，机缘一定会源源不断。
　　可是……
　　现在的局面实在是让人有些看不清。
　　一旦杜亦晨不是，那么……
　　此刻，白珏仙人接下来的话，很有可能就决定了杜亦晨接下来的生死。
　　青窕仙人也是紧张不已。
　　白珏仙人摇摇头。说道：“大哥，我也没有什么说法。但是我问你，你第一眼看见他的时候，是什么感觉？”
　　黄杉仙人闻言，回想了刚刚到来时候的画面。
　　只见一个满身全是道韵，周身天地规则波动的，正在躺在灵气风暴的中央，一脸享受的吸收着灵气。
　　而这种程度的灵气，就算是他们是仙人，也不敢轻易触摸。
　　可关键人间一脸享受，仿佛还欲求不满。
　　虽然，中间放了一个屁。
　　“没错，白珏真的是一语惊醒梦中人！”
　　“我明白了！”
　　黄杉仙人直接跳了起来，作为五人之中的老大哥，虽然他的修为最高年级最大，但是却也已经到了垂暮之年。
　　倘若再找不到办法突破，等待他的将会是寿终正寝。
　　所以，哪怕是一丝若有若无的机缘，他都会牢牢的抓在手中，万一，成功了呢？

第一百七十六章   不破不立，破而后立
　　如果杜亦晨真的是炼气期，黄杉仙人一定会毫不犹豫的一巴掌拍死杜亦晨。
　　“你的意思是，这位……前辈，是因为天道规则压制的原因，所以将气息隐藏了了起来，只表现出了炼气期的境界？”
　　仙人下界，都会受到天地规则的压制。
　　包括他们几人也是一样，其实他们的真实实力远远不止现在所表现出来的这么一点。
　　要是在仙界，他们的战斗力要提升将近三分之一。
　　就是因为要抵抗天道规则的压制，所以才无法完全发挥出战斗力。
　　而实力越高，受到的压制也就越大。
　　仙人实在是太强大了，甚至一举一动都会给修仙界造成极大的损伤。
　　许久以前，在修仙界还不叫修仙界的时候，一次大战，无数仙人从天而降，将整个修仙界破坏的不成样子。
　　如果不是因为仙界大能出手，将修仙界重新修补了一番，今日的修仙界早就不复存在。
　　而正是因为那次之后，天道越发完善起来，所有下凡的仙人，都会受到压制。
　　黄杉却还是微微有些不解，就算是天道压制，也不至于压制到炼气期啊！
　　“或许，是因为前辈太过特殊，原本的他连炼气期的境界都没有表现出来，而现在估计是受到天道压制的越发厉害，所以才不得不表露出一丝修为。”
　　“等下等前辈完全消化，我们再去拜访一下！”
　　青窕仙人开口说道，其余四人也纷纷点头。
　　就这样，所有人都在等杜亦晨慢慢消化那些灵气。
　　等到杜亦晨身上那淡淡的金光散去，已经过了四个多小时，而杜亦晨也已经恢复了正常。
　　五方仙人作为在场最强的人，他们不动，其余的人自然也不敢轻举妄动。
　　率先感觉到杜亦晨已经完全吸收，五人便立马朝着绝神锋飞了过去。
　　坐在椅子上的杜亦晨缓缓睁开双眼，露出一个满意的笑容。
　　这次灵气让他实在是舒服至极，就是吃多了估计有些不消化，一股气累积在肚子里面。
　　实在是忍不住，杜亦晨便打了一个饱嗝。
　　“嗝……”
　　就这样简简单单的一个嗝，却宛若晴天霹雳一般，在众人的耳边响起。
　　首当其冲的，便是五方仙人。
　　他们只感觉一阵恐怖的能量伴随着音波袭来，整个人心神猛然震动，进入一股恍惚的状态之中。
　　而他们的身躯，也不由自主的被推出了一段距离。
　　而玄心正宗的其他人，则是被吹飞的老远。
　　“我去，这特么还是炼气期？炼气期有这样的力量？我特么做鬼都不相信！”
　　“我尼玛这直接被吹飞了十多里远啊，我特么可是渡劫期啊！”
　　“五方仙人！”
　　“他们不对劲！”
　　忽然有人大喝一声，众人一下子目光全都朝着五方仙人看了过去。
　　只见五方仙人跌落在地上，浑身修为全部丧失，就好像一个普通人一般。
　　完全没有了之前那种仙人飘飘的气场。
　　中部黄杉仙人的修为最高，心境也是最强的，所以，他醒来的最早。
　　但是，当他看到自己的修为全部丧失的时候，一脸难以置信，哭笑不得。
　　随后，其他三人也慢慢醒转过来。
　　看到一脸错愕的黄杉仙人，几人也纷纷感受到了自己身体的变化。
　　顿时，全部都后悔不已。
　　定然是刚刚太过兴奋，所以想要亲近前辈，却被前辈一下子推开，散了自己等人的修为。
　　这下，真的玩完了！
　　且不说五人修为全失对仙魔战场有多么打的影响。
　　关键是人族内部他们就根本站不住脚跟了。
　　觊觎他们位置等人，可多了。
　　青窕仙人更是懊悔不已，他觉得，如果刚刚不是他们五人一个劲的朝着杜亦晨靠近，根本不会有这么凄惨的后果。
　　“哎！都怪我！”
　　“之前忘记给你们说了，前辈的脾气不太好，我几次求见，前辈都没有给过我一个好脸色。”
　　白珏仙人欲哭无泪：“现在说什么都晚了，现在我们应该怎么办啊？”
　　众人纷纷看向黄杉仙人，作为老大的黄杉仙人也是绝望不已。
　　这特么是炼气期？
　　一下子将五个仙人修为干掉的炼气期？
　　玩我呢？
　　“主人这一下，几乎将五方仙人的修为全部打散，真是让人羡慕不已！”
　　小白看着五方仙人，双眼之中露出一丝羡慕的神色，笑着说道。
　　一旁的落玄义闻言眉头微微一皱，有些不明白，小白所说的羡慕，是羡慕什么东西？
　　难道是小师叔的修为？
　　“小白姐姐，小师叔的修为也没有必要羡慕吧！那是可望不可即的存在！”
　　小白闻言微微一愣：“谁告诉你我是羡慕主人的修为的？”
　　落玄义闻言更加懵逼，难道是羡慕五方仙人？
　　可是，他们的修为都被打散了啊！
　　这都还要羡慕？
　　等等！
　　不对！
　　刚刚小白姐姐说了，是几乎！
　　难道！
　　落玄义惊讶的看向小白，发现小白的目光意味深长，那种流露出来的羡慕是绝对真实的。
　　“小白姐姐，难道，你的意思是……不破不立，破而后立？”
　　这一下，轮到小白震惊了。
　　她微微有些诧异的看着落玄义：“可以呀老弟，连破而后立都明白！这不应该啊，修仙界应该没有人知道的吧！”
　　落玄义微微点点头，修仙界自然是几乎没有人知道，但是他却是知道这个道理。
　　多年以前，他便亲眼在仙魔战场见证了一场破而后立的事情诞生，而后便回来查阅了大量古籍，询问了大量的人，才知道。
　　所谓不破不立，破而后立，便是一个人的修为达到了一个无法突破的瓶颈，无法继续进步的时候。
　　忽然出现一名高手将他的修为全部打散，而又不对他们的心境和身体产生影响，从而让他们从最基本的重新开始修炼。
　　第二次修炼道路，将会不断弥补他们之前的缺点，让每一个境界都达到完美，让根基也越发稳固。
　　而且，重新修炼的进步，是肉眼可见的。甚至于，这样的人，有极大的可能会突破曾经的瓶颈，达到一个全新的高度。
　　由此，落玄义看向五方仙人的目光也不由的露出一丝羡慕。

第一百七十七章   天道馈赠？不，是天道贿赂
　　当然，并不是说所有人都可以如此。
　　凡是，都存在这两面性。
　　破而后立的好处极大，但是危险却也十分高。
　　倘若一不小心，出手之人重了，可能会直接打碎对方的丹田，甚至是直接嗝屁。
　　而出手轻了，没有完全将曾经的修为拔除，第二次修炼将会留下极大的隐患，轻则根基不稳，重则直接命丧当场。
　　所以，破是随随便便就可以破，但是能不能破的好，破的秒，则是另外一回事。
　　更何况，破了之后还能不能再立起来，也还是一个问号。
　　因此，修仙界根本没有出现过这种情况，即便出现了，也是极少数人才知道。
　　甚至于，连五方仙人这五人都没有听说过。
　　然而，杜亦晨仅仅只是打了一个嗝，就搞出来五个，你说让人羡慕不羡慕。
　　此刻，落玄义恨不得刚刚冲到最前面的人是他自己。
　　而不知道事情本质的五方仙人，还以为杜亦晨在恼怒的情况下，废掉了他们的修为。
　　黄杉实在是忍不住，差一点落泪。
　　纵然曾经是仙人，但是此刻他们却只是一个普通人。
　　而且，他们五人身上的责任更是重大无比，关乎着整个修仙界的人族。
　　紧咬牙关，黄杉的双腿微微颤抖。
　　一旁的青窕，已经明白了黄杉此刻的想法，回头看了看其他三人，而后五人同时做出了决定。
　　“噗通！”
　　五人一同跪在杜亦晨的面前，他们要请求杜亦晨恢复他们的修为！
　　正当他们要磕头求饶的时候，天空之中再次出现一阵异动。
　　无数的金色云朵不断凝聚在绝神锋的上空。
　　五人看的是目瞪口呆。
　　这种情况，他们根本没有遇见过所以不知道杜亦晨又在搞什么东东。
　　伴随着金色云朵的凝聚，一股股压力不断的从天而降，从弱到强。
　　五人见状，立马纷纷后退。
　　他们不知道这是什么情况，但是估计和杜亦晨也脱不了干系。
　　万一自己几人再次惹怒了前辈，别说是返还修为了，估计能不能活着走出玄心正宗都是一个问号。
　　落玄义也连忙叫人四处奔走，将绝神锋团团的包围起来。
　　谁知道下一步是什么情况，会不会影响小师叔？
　　院子里面，杜亦晨舒服的打了一个嗝之后，再次心满意足的闭上双眼，准备仔细感受一下自己身体里面的力量。
　　毕竟，人家现在也算是修真者了不是。
　　“不！不对劲！”
　　小白紧紧的皱着眉头，看向天空：
　　“这些云朵凝聚，看起来就好像是天劫一样，但是云朵的颜色却又完全不一样！”
　　落玄义闻言，抬头看去。
　　果然，天空之中的金色云朵不断凝聚，此刻已经开始有些微微泛紫。而且云层之间，还有一股莫名的力量波动，十分摄人。
　　可是，偏偏又不是天劫的颜色。
　　“这是……天道馈赠……”
　　忽然，小白结结巴巴的开口说道。
　　天道馈赠，她可是见过不少，可是每一次馈赠都不过只有区区的一丝而已。
　　甚至于，天地都没有什么异变。
　　但是，只要是天道馈赠，哪怕只有一丝，都足以让人受益良多。突破瓶颈，修为晋升等等……
　　如此之多的天道馈赠，她还是第一次遇见。
　　听到小白的话，五方仙人也顿时恍然，没错，这就是天道馈赠引起的异象。
　　只是，这种程度的异象，那的是有多少天道馈赠啊！
　　曾经，在修仙界因为天道馈赠出现过的异象，就只有一次。
　　那边是曾经的那次大战之后，那名仙界大佬出手修复了天地规则，帮助天道完成了晋升。
　　而那次的天道馈赠，也不过只要一朵方圆大小的金色云朵将那大佬笼罩。
　　然而即便是这样，那大佬也是当场立马又突破了一层修为，更是凝聚出了一朵七彩神光，直接劈开了修仙界和仙界的屏障离去。
　　随后，又将这裂缝给修复。
　　五方仙人忽然回想起来，如果记载没有出错的话，那仙界的大佬名叫玄离，而那个时候的修仙界还叫做玄界。
　　当初，玄离离开之前，收了一个徒弟，那徒弟后来便创建了玄心正宗，一直流传至今。
　　而正是因为有了那次的天道馈赠，玄心正宗在修仙界的发展也是一帆风顺。
　　只是后来不知道为何逐渐衰败下去，一直到现在因为落玄义的掌管之后，又才重新散发出光芒。
　　忽然，五方仙人明白过来，为何玄心正宗有这么强的一位大佬存在。
　　娘的，人家祖先可是仙界的大佬啊，修仙界呆着一位大佬，好像也不过分啊！
　　青窕更是觉得，说不定杜亦晨就是玄离当年的徒弟，后来回到了修仙界，只是没有证据而已！
　　不过，话有说回来，即便是当初的玄离引动的天地馈赠，都远远比不上现在的规模啊。
　　现在已经不能叫做天道馈赠了，而是天道行贿吧？
　　这特么是把自己的东西不要钱的扔给人家啊，关键是还要看人家愿不愿意接受。
　　而后，一道光束从天而降，粗大的光束，将整个绝神锋都给笼罩了起来。
　　光束里面仿佛是带着庞大的能量，在笼罩着绝神锋的瞬间，无数干枯的或者被砍下来的花草树木纷纷爆裂开来。
　　明显是承受不住这些力量而导致的。
　　看着噼里啪啦像放鞭炮的绝神锋，众人心中一震胆颤。
　　我尼玛，这是有多少馈赠啊，连这些死物都承受不住。
　　要知道，死物和活物的区别再遇，死物对于能量没有反应，可以说能量几乎关注不进去。
　　没有吸收能量的渠道，如何能够被称爆呢？
　　只能是那能量庞大到不需要你吸收，自行挤入你的身躯里面。
　　因此可见，那光束里面的能量，是何其的恐怖，连死物都能撑爆。
　　光束逐渐的缩小，等到将整个院子龙造的时候，速度更慢了起来。
　　而此刻，院子里面的情形已经变的隐隐约约，看的并不是太真切。
　　只能依稀看见一些物件摆设，和杜亦晨的人影
　　奇怪的是，院子里面的那些物件，竟然没有一件被称爆。

第一百七十八章   五方仙人下跪
　　光束越发缩小，最后整个套在了杜亦晨的身上。
　　正在闭眼观察自己修为情况的杜亦晨， 忽然被这一股庞大的能量入体，顿时感受到了一阵酥酥麻麻的感觉。
　　奇怪的是，这庞大的能量根本没有称爆他的身躯。
　　而且，在他的感应之中，这些能量正在不断的朝着丹田汇集而去，而后在他的丹田上方，逐渐的凝聚成为一柄长剑的模样。
　　没有丝毫引导，没有丝毫力量，就这样自顾自的凝聚成为一柄长剑。
　　这柄剑整个剑身金光闪闪，还在以一种奇怪的频率不断抖动。
　　杜亦晨仔细的朝着那金光闪闪的长剑看了过去，清晰的看到几个大字：
　　“紫宫极流斩！”
　　杜亦晨觉得，这应该就是这柄剑的名字了吧，虽然听着好像有些别扭，有点类似前世的某种不良疾病。
　　忠于，吸收了所有能量，长剑不在抖动。
　　杜亦晨心念移动，长剑瞬间出现在他的手中。
　　只是，这长剑在丹田之中金光闪闪，到了他手上，却看着像是一柄路摊货似得。
　　黑不溜秋，乌漆嘛黑的。
　　“咦，好难看！”
　　杜亦晨微微有些嫌弃，将长剑插在地上。
　　这时候，他才有心思看了看四周，却发现漫天都是玄心正宗的门人飞着看着他。
　　还有就是山上的那些枯枝树叶好像不知道扎回事，全部都消失了。
　　看完这一幕，远处的众人震撼不已。
　　“呼……小师叔实在是太让人震撼了，竟然得到如此多的天道馈赠！”
　　“什么天道馈赠，我看是天道行贿还差不多！”
　　小白不屑的吐槽道：“这狗天道也就只会欺负一下我们这种普通人，遇见主人也就跟哈巴狗似得！”
　　落玄义闻言不由苦笑，当下便带着众人前往绝神锋。
　　此刻的杜亦晨，看起来比之前更加有气质了。
　　在他们的眼中，杜亦晨此刻一举一动，都能够轻易的波动天地规则，甚至还有天地规则在他头上蹦迪，就是不愿意离开。
　　仿佛只要你接触了这个人，就能够从他身上骗一两个天地规则跟你回家。
　　如此的人，一看就知道是绝世大佬。
　　落玄义还没有来得及向杜亦晨道喜，就只见五方仙人噗通一下跪在杜亦晨的面前：
　　“前辈！之前是我们不懂规矩，惹恼了前辈，还请前辈见谅。”
　　“我们五人的命不值钱，但是我们有人族的重大任务在身，还希望前辈能够将修为还给我们，让我们继续为人族服务！”
　　杜亦晨看着五方仙人一愣，转头看向落玄义，指了指脑袋。
　　好像在问，这五人脑子没有毛病吧！
　　把修为还给你们？
　　开玩笑吧，你知道老子多少年才迈入了炼气期么？花费了多杀功夫，多少口舌，才能够修炼么？
　　还让我还回去？
　　做梦！
　　顿时，杜亦晨心中不爽，直接开口道：“我不知道你们说什么，一上来就来要修为，是你们脑子有病还是觉得我是个小孩子？
　　“没事的话赶紧滚，看着就烦人！”
　　说完，也不等五人回话，直接回到了自己的位子坐下。
　　嗯，刚刚有了修为，需要休息一下，稳固一下。
　　看着杜亦晨直接拒绝，五方仙人心中很是难受，却又没有一点办法。
　　刚刚的确是他们做错了，人家刚刚吸收完那么多灵气，都还没来得及完全消化，他们就直接冲上前去，想要分一杯羹。
　　这不就是强盗行为？
　　不整你才怪咯！
　　五人对望一眼，纷纷摇头叹息了一声：
　　“罢了，我们先回去吧！等到哪天前辈的气消了，我们再来请求原谅！”
　　“哎，目前也就只能这样了！”
　　修为全失的五人，只能一步一步的朝着山下走去。
　　落玄义见状，连忙说道：“要不，我送你们回去？”
　　毕竟这五人可以破而后立，以后成就可能更高，落玄义不但不会落井下石，反而会和他们更加搞好关系。
　　黄杉摇摇头，婉拒道：“没事了，这是我们造的孽，自然应当承受这其中的罪！”
　　说吧，便带着其余四人下山。
　　等到他们走到半山腰的时候，看着一个个爆裂之后只剩下板块的木桩，顿时心里更加悲凉。
　　这些木桩，不就和他们差不多么。
　　完完全全的废物，甚至连成为材火的资格都没有。
　　青窕跟在最后，看了看的木桩，忍不住摸了一下：“木桩啊木桩，可惜了你现在连成为材火的资格都没有！而我也一样，连成为修仙者的资格，都没有了！”
　　叹了一口气，正当青窕准备离开的时候，忽然眼角看见一物，顿时阵型猛然一阵颤抖。
　　“这……这……这……”
　　颤颤巍巍的指着木桩，青窕十分激动的对着其余四人摆动着手臂。
　　他分明看见，只剩下一截腐烂的木根的树桩，此刻竟然在脚下出现了一叶新芽。
　　翠绿娇嫩的新芽，在这朽坏的木桩上面十分耀眼。
　　这 对青窕来说，却是心灵上极大的冲击。
　　“我明白了！我明白了！”
　　青窕激动不已：“这原本就已经朽坏的木桩，虽然被那天道馈赠的力量所撑爆，但是却机缘巧合的得到了一丝新的生命力量。”
　　“在承受了最后的致命打击之后，却猛然获的了新生，这完全就是不破不立，破而后立啊！”
　　“是了！”
　　“如果没有这天道馈赠撑爆它，或许他就真的只能枯死下去，成为腐朽，而天道馈赠虽然撑爆了它，却激发了它最后的生命力量，让它重获新生！
　　“就连区区朽木都可以做到如此，而我作为人族的领袖者之一，人族的精神领导者，怎么可以轻易放弃？”
　　从修为丧失到现在，他还没有来得及仔细检查自己的身体，领悟到了这朽木的含意，他立马盘膝坐下。
　　而这时候，其余四人也发现了青窕的不对劲，看着他盘膝坐下，更是不明所以。
　　“青窕这是在干嘛？”
　　“我靠，他在打坐。难道，他领悟到了什么东西？”
　　忽然，黄杉大喝一声，引得众人纷纷注目。

第一百七十九章   真的就是炼气期
　　此刻的青窕，丝毫不为外界所影响，而是重新不断的审视自己。
　　虽然现在全身仙力溃散，灵力枯竭，但是筋脉却完好无损。
　　更重要的是，丹田也是完美无缺。
　　仙人境界的丹田，已经宛若钢铁般坚硬，将神识沉入丹田之中，青窕努力的窥探着属于自己的那一丝希望。
　　终于，在丹田的最深处，他发现了那一丝本源力量。
　　猛然睁开双眼，青窕一脸惊喜：“我明白了！”
　　“大哥，几位兄弟，我明白前辈的意思了！其实，都是我们错怪了前辈！”
　　错怪？
　　虽然几人明面上不敢将责任推给杜亦晨，但是内心终究还是免不了一场抱怨。
　　虽然在自己有些无力，但是直接吹散了自己几人的修为……
　　而且，自己几人还在人族身居要职，这就有点过分了吧！
　　看着四人疑惑的样子，青窕微微一笑，说道：
　　“几位大哥，你们可以仔细的探查一下，丹田之中是否还有一丝本源之力！”
　　听到青窕的话，几人对视一眼，纷纷席地而坐，开始仔细探查起来。
　　果然，他们的情况和青窕一模一样。
　　除了没有仙力灵气之外，其他都是一切正常。
　　也就是说，他们还可以重新修炼，重新认真的去修炼！
　　而不是像以前那样，为了突破，为了赶进度，直接吞服各种大把的丹药。
　　曾近那些因为各种原因造成的创伤，现在都可以重新去弥补。
　　四人顿时惊呆了！
　　眼睛死死的看着对方，完全不敢相信。
　　看着几人惊讶的样子，青窕微微一笑，继续说道：“各位，想来你们都听说过不破不立，破而后立吧？”
　　听到“不破不立，破而后立”几个字，四人身躯微微一颤。
　　“你的意思是……”
　　青窕点点头，说道：“没错，在仙界都有这样的传说，只不过这样成功的例子实在是少之又少，而现在，我们五个人都成功了！”
　　“所以，我们不仅不能埋怨前辈，甚至应该好好感谢前辈的再造之恩！”
　　“是他，让我们重新回到起点，可以一步一步的打好基础，让我们已经晦暗的生命，再次绽放出荣光！”
　　“这一次，我一定要将身体里面所有的创伤全部弥补，而后重新冲击那个境界。只要突破了那个境界，我就可以再次回到仙界之中！”
　　青窕壮志凌云的说道。
　　几人闻言，也是纷纷感叹不已。
　　五人之中，只有青窕的年纪最小，但是却是天赋最高的那一位。
　　如果不是因为没有背景，他根本不会被下派达到修仙界来。
　　以往下派到修仙界的仙人，穷极一生都留在了修仙界，没有任何一个人再次回到仙界。
　　因为，仙人想要在没有仙气的修仙界突破，比在仙界突破要难上千百倍。
　　曾经，五人都好高骛远，一心想要突破境界，很多路自然是会走岔了。
　　修炼一途，没有回头路可走。
　　但是，现在情况不一样了，前辈给了他们五人一个重生的机会。
　　如果青窕可以弥补曾经的创伤，将那些空缺给填补起来，未尝不可以尝试着突破。
　　不，不仅仅是青窕，就连他们也是一样。
　　好像，来到修仙界之后，他们已经闲置了太久太久了，久到都成为了一个打工的工具人。
　　不过现在，
　　久违了，我那消沉的斗志！
　　五人齐齐起身，对着杜亦晨的院子再次跪了下来。
　　“感谢前辈再造之恩，我等日后必定全力以赴，不负前辈的厚望。”
　　玄心正宗的众人看着这一会跪一下，一会跪一下的五方仙人都有些懵。
　　这五方仙人该不会是仙界的仙监吧？成天就给人下跪？
　　只有院子里面的落玄义和小白神识感应到之后相视一笑。
　　显然，五方仙人已经发现了自己身上的秘密。
　　如果条件允许的话，落玄义和小白也恨不得让杜亦晨再来一次，打散自己的修为。
　　杜亦晨自然是不知道山腰发生的一切，正在自顾自的烧茶。
　　发现山顶之上没有回应，五方仙人顿时微微有些尴尬。
　　“走吧，我们还要赶着回去提升修为呢！还有魔族那边，至少我们要坐在那个位置上，让他们不能率先发现！”
　　破而后立的好处，自然是极大，即便是需要重新修炼，对于曾经是仙人的他们来说，根本就是轻而易举。
　　毫不夸张的说，他们个人所拥有的天才地宝，估计是个玄心正宗都比不上。
　　所以，根本不需要多久，他们就可以轻松的返回到曾经的境界。
　　甚至，还可以冲击新的境界。
　　说完，五人转头，在玄心正宗弟子的目送之下，徒步离开了玄心正宗。
　　“喏，这就是所谓的五方仙人，还不是一样的跪拜我们师叔祖！”
　　“嗯啊，师叔祖果真恐怖，刚才那 惊天动地的天地异变，把尿都给我吓出来了！”
　　“是呀，这种天地异动，怕是万年难得一遇吧！”
　　“看来，当初没有去更大的门派，留在玄心正宗是我正确的选择。”
　　……
　　绝神锋之上，只有落玄义等几个和杜亦晨来往比较多的人留了下来，其他人，该干嘛干嘛去。
　　“小师叔，我真的很好奇，你现在究竟是什么境界？”
　　落玄义终究还是没有忍住，开口问道。
　　杜亦晨微微一笑说道：
　　“这你不都看到了么，我现在就是炼气期啊！”
　　“切……”
　　听到杜亦晨的话，就连小白都差一点笑出声来。
　　落玄义眉头微微一皱，不明白杜亦晨为何到了现在都还在隐瞒自己的修为。
　　难道，有什么难言之隐。
　　落玄义不明白，但是也只能无奈的摇摇头，他明白，有些问题是自己不能问的。
　　“不是吧，师叔祖怎么可能回事炼气期？”
　　“我从来没有见过哪个炼气期能够吸收那么多的灵气，而且还能够引起天地异动！”
　　于天洋毫不客气的走到杜亦晨的身旁，对着杜亦晨说道：
　　“小师弟，你对我全力一击，让我来看看，你是真的炼气期，还是假的炼气期！”
　　他主意打的不错，只要杜亦晨发出攻击，自然会暴露真实的修为。
　　到时候就算是看不清，也能够猜一个大概。

第一百八十章   绝世恐怖的剑气
　　杜亦晨微微一笑，点点头站起来。
　　抽出紫宫极流斩，正好他也想试试自己究竟能够发挥出什么样的力量出来。
　　看到的杜亦晨的举动，众人纷纷后退了几步，他们可不是于天洋，深深的明白杜亦晨的恐怖之处。
　　不过他们都死死的盯着杜亦晨，算起来，这算是杜亦晨真正意义上的第一次在他们面前出手。
　　尤其是落玄义，恨不得眼珠子都落在杜亦晨的身上。
　　希望能够窥探到一二，毕竟他也是剑修，如果能够根据杜亦晨出招而窥探出一些傲妙的话，对他影响极大。
　　杜亦晨站在原地，并没有对于天洋出手，而是转身看向了院子里面的那个木头人。
　　没错，就是那个打碎了第二天又会出现的木头人。
　　也不懂得什么剑招，杜亦晨脑海之中只有系统教的剑舞，抬手就是一剑挥了出去。
　　“咦？这是……”
　　“白玉刚的认真一剑！”
　　陈金眉头微微一皱看向赌一次。
　　这平淡无奇的随意一挥，看起来好像真的没有什么稀奇。
　　不过，就在杜亦晨的剑招滞空的一瞬间，一道巨大无比的月牙形剑气猛然出现在杜亦晨面前。
　　“卧槽！”
　　落玄义惊呼一声，连忙后退数百米，直接飞到了半空之中。
　　其余人见状也立马奔走，逃到杜亦晨的身后。
　　只是随手一挥，就是一道数百米大的剑气，在这巨大的剑气对比之下，现场的人宛若蚂蚁一般。
　　“卧槽！遭了！”
　　“小师弟这一剑，怕是要将整个绝神锋给毁掉了啊！估计就连林天馨的天心峰都保不住。”
　　于天洋心中惊骇，但是却又无能为力。
　　他感觉自己在这道剑气面前，不论怎么努力，都是蚍蜉撼树。
　　挡？
　　挡你妹啊！
　　找死的事情，咱家可不干！
　　甚至于，连看都不敢直视，生怕自己一个不小心心神就被勾了进去。
　　就连小白都惊呆了。
　　即便是她生活了上万年，见过无数大大小小的剑仙，但是在她的印象之中，没有任何一个剑仙可以发出如此强大的剑气。
　　一个能打的都没有。
　　倒不是说这剑气的体积，而是这剑气里面蕴含的能量密度。
　　就好像，别人站出去的剑气是气体，而杜亦晨站出去的剑气是金刚一般。
　　“我尼玛，老娘以后还是要好好的呆在主人身边，做一个吉祥物就可以了，不要再有其他胡思乱想的想法了！”
　　暗暗下定决心，小白丝毫没有发现自己的四条腿都有些微微颤栗。
　　太尼玛强了！
　　“小白姐姐，要不要打开阵法抵挡？”
　　大罗忽然对着小白没有底气的传音。
　　小白翻了一个白眼：“挡？挡得住 么？”
　　大罗摇摇头，自然是 知道挡不住。
　　可是又不想看着绝神锋的一切毁于一旦。
　　剑气迎风而涨，眨眼之间甚至长度已经超过了绝神锋，就算是现在启动阵法，也是无济于事。
　　而且，大罗根据自己的经验判断，就算是她全力催动阵法，估计也就阻挡个一两秒吧。
　　落玄义见状却是激动的无以复加。
　　哪怕是杜亦晨这一剑将整个玄心正宗都保费了，他都觉得无所谓了。
　　只要有杜亦晨在，区区几个山峰算个鸟啊？
　　只要人还在，到哪里都是玄心正宗。
　　剑气庞大无比，看起来移动的速度十分缓慢，但是却又眨眼之间就撞击到木头人的身上。
　　众人仿佛已经看见了那神奇的木头人毁成粉末的样子。
　　“噗~”
　　木头人和剑气相撞，木头人完胜！
　　嗯！
　　完胜！
　　那庞大的剑气，甚至于连一丝伤疤都没有给木头人留下，就忽然之间消散了。
　　并没有出现大家想象之中被摧毁成粉末的情况发生。
　　“这……”
　　大家都愣住了。
　　如此强大的剑气，竟然连一丝伤痕都没有留下？
　　说好的一剑毁掉几个山峰呢？
　　玩儿呢？
　　所有人雅雀无声，杜亦晨也是站在原地十分尴尬。
　　其实，刚才那一剑，他根本就是随意挥动了一下手臂，甚至于根本连剑舞都没有使用。
　　真的！
　　他只是觉得之前躺的太久了，想要活动一下胳膊，就那样。
　　完全没有想到，这样就直接斩出了一道庞大的剑气。
　　只是，这剑气看起来十分庞大，让人震撼无比，却又是完全的绣花枕头，连在木头人身上留下一丝痕迹都没有做到。
　　最开始看到这庞大剑气的时候，他心中还微微有些兴奋，甚至觉得，自己好像又行了！
　　然而，如此残酷的现实，直接一盆冷水浇在了他的头上。
　　完全的中看不中用啊！
　　好在，杜亦晨已经差不多快要习惯了。
　　狗系统，真吉巴狗！
　　一定又在玩老子了！
　　此刻的杜亦晨，恨不得把系统拎出来，摁在地上摩擦摩擦！
　　现在，应该怎么收场啊！
　　而且，露馅了好吗？以后还怎么继续装逼？
　　算了，明天收拾收拾东西，去找个地方安度晚年吧！
　　整个绝神锋，一片寂静！
　　就连风刮到一半，都停了下来。
　　“啪……啪……啪……”
　　就在这个时候，一阵鼓掌呻吟传来，缓慢而有力的声音，将众人的注意力吸引。
　　转头看着缓缓走上前来的落玄义，众人不明所以。
　　只见落玄义一副了然于胸的样子，微笑着说道：“不愧是小师叔，实在是太厉害了！”
　　众人更加疑惑不已。
　　厉害？
　　很厉害吗？
　　连一个木头人都没有打碎？
　　难不成是落玄义想要拍杜亦晨的马屁，所以故意的？
　　如果是这样的话，那我倒要好好看看，这落玄义是如何拍马屁的，说不定以后还能用的上呢。
　　杜亦晨闻言也是微微一愣，不知道落玄义葫芦里面卖的什么。
　　落玄义微微一笑，一脸看透了一切的表情：
　　“小师叔，如果我没有猜错的话，刚刚那应该就是传说之中的收放自如吧！”
　　杜亦晨更加懵逼。
　　收，收什么收？
　　收衣服？
　　落玄义继续解释道：“所有的修仙者都知道一件事情，那边是招式一旦出手，就宛如泼出去的水，想要收回来，简直是难如登天！”
　　“因此……”

第一百八十一章    生活必须要充满仪式感
　　“因此，剑修也是同理。许多剑修从根本上，忽略了对发出去剑气的控制。”
　　落玄义微笑着摇头晃脑的说道。
　　“对剑气的控制？”
　　李珏然微微有些迷惑：“难道不是应该全力一击，没发挥出自己最强大的攻击，从而击败对方就可以了吗？”
　　仿佛已经预料到了有人会问这个问题，落玄义依旧微笑着解释道：
　　“按照道理的确是应该如此，但是那是建立在你能够击中对方的基础之上。可是，万一你没有办法击中，亦或者说，你这一击根本击不0败对方呢？”
　　“那对方接下来的招式你如何去破解？你剑气已空，正是后继无力的时候，难道凭借自己的肉身上前去搏斗么？”
　　李珏然似懂非懂，但是却知道，师傅说的肯定是没错。
　　落玄义没有继续打击李珏然，而是走到木头人旁边，开始教学：
　　“你们看，刚刚那一道剑气是的确击中了木头人对吗？”
　　众人点点头。
　　没错，刚刚的那一幕所有人都看的清清楚楚，剑气是百分百击中了木头人。
　　落玄义也点点头，很是满意这个回答：
　　“那么，我就问一下在做的各位。”
　　“整个修仙界，有哪一个人可以做到在如此庞大的剑气在击中目标的瞬间，让它自行消散？”
　　“嗯？”
　　听到落玄义的问题，众人顿时微微一愣。
　　很快，几名聪慧的弟子已经反应过来：“对呀，原来问题是在这里，自己怎么没有想到过？”
　　“我发出去的剑气，别说是控制了，就算是方向都难得管，爱中不中！”
　　“原来，剑道至臻竟然是这样一种境界，难怪，我们从来都没有想到过。”
　　看到众人的反应，落玄义这才满意的点点头。
　　要不是刚刚小白给他传音，说杜亦晨是故意的，他估计现在也不知道事情的真相。
　　暗暗的对着小白投过去一个感激的眼神，落玄义回想起了刚刚小白的传音。
　　“傻了吧唧的，没看出来主人是在秀操作么？还不赶紧去拍马屁？”
　　小白没有好气的对着震惊的落玄义传音，要不是自己不能随意暴露身份，它自己就去说了。
　　正是因为这句话，落玄义这才从懵逼之中情形过来，侃侃而谈。
　　“所以说，这是何等厉害的境界才能够做到。”
　　落玄义继续笑呵呵的解释道：“且不说剑气吧，就算是你们挥剑的时候，能不能做到剑身刚好停留在木头人的身上，而不伤害木头人丝毫？”
　　“怕是也不能吧！就算是我，想要做到都十分困难，更不要说修为低下的你们了！”
　　“所以说，小师叔的境界已经远远超越了你们的想象。”
　　说完，落玄义直接撕裂了虚空回到了自己的密室之中。
　　刚刚那一幕回想之后，对他的影响甚大，他已然有所领悟，要不是想要好好的教导一番其他人，他才懒得继续浪费口色。
　　只要回到密室好好领悟一番，定然会有所收获。
　　这种感觉稍纵即逝，必须要趁热还是热的来一发。
　　李珏然思考良久，缓缓的走到木头人的身边，在木头人的身上尝试了几下。
　　然而，不是留下了伤痕，就是没有砍到木头人，完全做不到刚好碰到木头人，却又对木头人没有一丝损伤。
　　这时候，他才明白，自己师傅所说的境界，是何等的厉害。
　　“呵呵，肤浅！”
　　原本还以为自己的天资不错，小小年纪就领悟了剑意，现在看来，完全就是一坨屎。
　　自嘲了一声，李珏然对着白浅告别了一声，也转身离开。
　　慢慢的，只剩下了绝神锋自己的人留在现场。
　　这时候，杜亦晨才松了一口气，直接瘫软在椅子上。
　　“我尼玛，差一点就露馅了要打包去乡下了。还好被小落子给园了过去，看来，以后要对小落子好一点了！”
　　看到疲惫不堪的杜亦晨，小白顿时偷偷一笑：
　　“看来，主人为了做到那完美的一幕，也是耗尽了自己的权利啊！”
　　“不过，这也足以证明主人是有多么的厉害了。那一剑就算是放在仙界，都是惊动四方的存在。估计，就算是那些大能，都要哭着求着让主人传授一招半式。”
　　所有剑修都是一根筋的，为了追求自己心中的完美，完全就是一群神经病。
　　小白相信，杜亦晨定然也是这种人。
　　不然，作为一个剑修，怎么可能会将琴棋书画全部都修炼到仙人级别？怎么可能会从仙界下来，磨练自己的心境？
　　摇摇头，小白缓缓的朝着后院走去。
　　她要去和牛魔王聊聊天。
　　今天受到的刺激实在是太多了，她需要找一个人吐槽。
　　大罗和石童虽然已经有灵智，但是灵智还是上不得台面，有时候一句话都理解不到，到时候反而是自己头痛。
　　还不如去找器大活好的牛魔王哥哥，妥妥的人才，说话也好听，每一次交流都让人有新的领悟 。
　　等到小白来到牛棚的时候，牛棚的门却不知道为何已经打开。
　　那一双标志性的红眼并没有出现，小白仔细的瞧了瞧，发现牛魔王四脚笔直的躺在地上，上吐下泻，是不是还抽搐一下。
　　“牛魔王哥哥这是扎了？难道是活动太频繁？身体受不了了？”
　　小白虽然很想进去看看具体的情况，但是却又不敢。
　　万一这是牛魔王设下的圈套，自己进去，那可就是虎入牛口，出不来了。
　　以自己现在的实力，根本不是牛魔王的对手。
　　等到修为完全恢复还差不多。
　　想了想，小白还是决定在原地等待，等待着牛魔王的苏醒。
　　而绝神锋的众人，则是已经开始了篝火晚会。
　　嗯，就是在饭桌旁边生一堆火！
　　用多名言的话来说，生活必须要充满仪式感。
　　所以，今天也算是师傅的大日子，总得庆祝庆祝。
　　作为几人的师傅师祖，杜亦晨自然也是不好抹弟子们的热情，便一口答应下来。
　　更是拿出了自己珍藏的桃花醉，几人就这样大口小口的喝了起来。

第一百八十二章   为何而修炼？
　　几杯酒下肚，所谓酒壮怂人胆，几人说话自然也就大胆了起来。
　　只是，就连杜亦晨都没有想到，率先开口的竟然会是陈金这个老实人。
　　“师傅，就是那一招‘面对疾风吧！’我实在是领悟不到任何要素，还希望师傅能给我指点一番！”
　　陈金双目通红的看着杜亦晨，差一点就想要给他跪下。
　　杜亦晨见状心中也是微微不忍，连忙阻止。
　　所谓酒桌无父子，想要下跪，那就不行！
　　原本杜亦晨还想搪塞一下，只是看着陈金那通红的双眼，心中微微叹了一口气，还是妥协了。
　　“所谓疾风剑豪，剑招自然是如同风一般变化莫测。所以，他对剑道的理解已经远远超越了世俗，就算是我，也不敢保证自己能够百分百的使用出他的剑招！”
　　听到杜亦晨的话，陈金微微一愣。
　　就连师傅都没有信心么？
　　难道说，这本秘籍的等级，已经远远的超越了自己的想想？
　　看来，这本秘籍不仅仅只是仙级那么简单，甚至有可能已经超越了仙级这个概念！
　　原本，陈金还以为因为自己生性木纳，不善言辞，不会像其他人那样讨自己师傅的欢心，认为师傅根本不会太过自已自己。
　　没有想到，师傅一出手，竟然就是超越了仙级的未知等级的秘籍！
　　这实在是让人五味陈杂！
　　而且，师傅可是远远超越仙人的存在，他有着属于自己的尊严。
　　万一，我是说万一，师傅等下没有使出这一招，那样师傅肯定会很是尴尬，威严尽失！
　　不！
　　不行！
　　不能让师傅去尝试，不能因为自己的一点私心，就让师傅难堪！
　　陈金猛然醒悟，这才发现自己刚刚提出的要求是多么的无理。
　　可是，正当他要准备组织的时候。
　　杜亦晨的紫宫激流斩已经出现在了手中，只见他轻轻的随意往身后一挥。
　　一道比绝神锋还要宽，不知道有多高的风墙，顿时出现在众人的眼中。
　　我尼玛！
　　刚刚不是说不行的吗？一出手就是宗师级？还让不让人玩？
　　看到自己使出了这风墙，杜亦晨心中微微送了一口气，笑着看着陈金到：
　　“小金，你看明白了吗？”
　　陈金直接原地石化。
　　我看明白个吉尔啊，我刚刚都在想着怎么挽回 你的面子好吗？
　　看都没有看，怎么去明白？
　　只是，也不能落了师傅和自己的面子啊。
　　无奈的点点头，陈金苦涩的回答道：
　　“师傅，我记住了！”
　　陈金内心之中对自己的回答也是十分满意，我只是记住了，明不明白什么的，再另说！
　　杜亦晨点点头，再次端起酒杯准备喝酒。
　　就在这个时候，多名言也不知道为啥，喝的已经开始晕了。
　　杜亦晨的桃花醉喝起来感觉像是饮料，但是后劲极大，甚至落玄义那种酒鬼最多也只能喝两大碗。
　　迷迷糊糊的看着杜亦晨，多名言忽然开口：“师祖，作为绝神锋的弟子，我很是关心您的私人生活！”
　　杜亦晨闻言眉头一挑，迷醉之中，他有种感觉，多名言这家伙，要开车了！
　　“师傅，你告诉我，你有没有喜欢的人？要是有，我多名言想尽一切办法都要给你说媒去！”
　　听到这个问题，陈金和一脸天真的白浅都将注意力集中在了杜亦晨的身上。
　　好像，绝神锋的弟子们，都十分关心杜亦晨的私人生活啊！
　　杜亦晨闻言微微一愣，顿时不知道怎么回答。
　　自己有喜欢的人吗？
　　好像有吧！
　　只是，都过去五百多年了，自己好像也快要记不住她的样子了。
　　看到杜亦晨犹豫的表情，多名言很是不解：
　　“师祖，之前那妖艳动人的黄师祖，还有清纯大方的天音门门主，还有林师叔，难道你一个都看不上？她们可都是数一数二难得一见的绝世美女啊！”
　　多名言心中感叹，要不是辈分摆在那里，自己早就出手了！
　　哪知杜亦晨摇摇头，这几人他根本一点兴趣都没有！
　　多名言用一种奇怪的眼神看着杜亦晨，似乎是想到了什么，连忙将自己的身体朝着白浅那边挪动了一点，尽量离杜亦晨远一些。
　　不过，表面上却是一副怡然自得十分自然的样子。
　　杜亦晨顿时知道这家伙脑袋里面在想什么了。
　　“卧槽，老子有喜欢的人，别特么胡思乱想！再说了，就你这逼样，老子就算是搞基也瞧不上你！”
　　听到杜亦晨的话，三人的眼睛顿时瞪的老大。
　　就连大罗和石童都差一点忍不住现身听八卦。
　　“哇哦，师傅竟然有喜欢的人呢，厉害了！”
　　“不会吧，我还以为师傅要打算和天洋师祖组cp呢，实在是让人伤心！”
　　杜亦晨微微一笑，摇摇头，却没有过多的解释。
　　而内心的思绪，却是回到了那个充满灯红酒绿的世界，那个在夕阳下奔跑的她。
　　好像她有一头乌黑亮丽得到头发吧，眼睛也是大大黑黑的，皮肤虽然不是很白，但是却显得十分自然。
　　还有那种不论是遇见什么事情都一副天真和煦的笑容，那浅浅的嘴角，让人甚至怀念。
　　只是，时间过去太久了，自己的记忆也模糊了许多。
　　杜亦晨摇摇头。
　　罢了，都过去了，前尘往事已经回不去了！
　　多名言看着杜亦晨的表情也是愣住了，这是表情？一副深受情伤的样子！
　　看来，师傅下界应该就是因为在仙界遇到了感情挫折，所以才来修仙界散心的吧！
　　对，一定是！
　　多名言暗自点点头，已经肯定了这一切。
　　杜亦晨看着气氛忽然有些冷淡，再次岔开话题：
　　“不说这些事情了，不过，话说回来，你们是哪个给我说说看你，你们到底是为了什么而修炼？”
　　“或者说，你们修炼的意义在什么地方？”
　　这个问题，其实也是杜亦晨自己所思考的。
　　以前不能修炼，便带着一种得过且过的心态或者，现在忽然能修炼了，他自己也思考过，自己究竟是为了什么而修炼。
　　只是，连他自己都有些迷茫，好像就算是自己能够修炼了，也不过是为了完成系统的任务，装逼的活着一般！

第一百八十三章   在绝神锋蹦迪
　　听到杜亦晨的话，三人顿时陷入了思考之中。
　　良久之后，最为绝神锋的大弟子，多名言的师傅，陈金率先做出了典范，开口道：
　　“吾辈修士，逆天而行！保家卫国，在所不惜！浩然正气，除魔卫道！身先士卒，护卿平安！”
　　陈金直接干了一杯酒，十本霸气好爽的说道。
　　杜亦晨点点头，很是满意，这很符合陈金的性格，拥有大义！
　　自己的小家被魔族毁灭，对他的影像十分巨大。
　　“恩，不错！心中有正气，是个汉子！为师送你一句话，我自乘风去，除魔天地间！”
　　陈金闻言，顿时大喜，细细的品味着杜亦晨的那句话。
　　而后，杜亦晨转头看向了多名言。
　　虽然多名言的辈分最小，但是年纪却是最大的，想来他的想法应该多一些。
　　多名言还在沉思之中。
　　他为了什么而修炼，其实他自己都不太清楚。
　　最开始，是因为不想陷入兄弟仇杀之中，所以被迫加入了玄心正宗。
　　而后的每一步仿佛都有一只无形的大手在干预自己，根本不是按照自己的意愿来的。
　　微微抬起头，多名言的眼中露出一丝向往的神色：
　　“其实，我所希望的修炼道路……”
　　“是能逍遥自在的行走在天地之间，踏遍千山万水，尝尽人间烟火。”
　　“是并肩前行，携手作战，惩奸除恶，匡扶正道。”
　　“也是逍遥自在，游历四方，遛鸟戏水，纵返红尘！”
　　“更是逆水行舟，识海翱翔，共踏仙途，寻求长生之奥妙！”
　　“……”
　　看着错愕的三人，多名言说完顿时觉得微微有些尴尬。
　　就连杜亦晨也没有想到，一向吊儿郎当的多名言，竟然能够说出如此带这里的话来。
　　看来，这家伙抱负不小啊！
　　点点头，杜亦晨说道：“不错，小言，今天一席话让我刮目相看，我也送你一句话：”
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，千里不留行！”
　　闻言，多名言顿时双眼一亮，他么有想到，师祖竟然也会赠送一句诗给自己。
　　要知道师祖可是儒道仙人，他口中的诗句，那是绝对不凡！
　　最后，三人都转头看向刚刚加入门派的白浅。
　　虽然白浅才刚刚加入绝神锋，但是只要来了，就是绝神锋的人。
　　所以，众人也没有把白浅当做外人。
　　白浅微微有些尴尬，她才来几天，根本没有想过这个问题。
　　用更加直白一点说法，她比多名言更加被迫的修仙，要不是因为师傅是杜亦晨，她可能根本不会迈入修仙的道路。
　　“小师妹，不用害羞，有什么就说什么！”
　　陈金对着白浅鼓励道。
　　多名言也开口说道：“是呀，小师叔，你别怕，没有人会笑话你的！”
　　点点头，白浅微微想了想之后说道：“我所希望的修仙啊，是希望有一天能够找回属于自己的记忆。”
　　“至于什么仙魔大战之类的，我没有什么感触。不过，我最大的希望是人魔妖能够和平相处，共同迈入美好的明天！”
　　“我相信，迟早会有这么一天的！”
　　听到白浅的话，陈金顿时不高兴了，他虽然是大师兄，却是比白浅大不了几岁，更是和魔族有极大的仇恨。
　　“小师妹，妖族且先不说，但是魔族手段残忍无比，成天就想要覆灭我人族。不要说是和平相处了，就算是不打不 闹都是烧高香了，就算现在难得的僵持都已经被魔族的野心一天天的瓦解。”
　　“所以说，你口中的和平相处，是不可能出现的！”
　　因为受到了当初灭村的影响，再加上陈金并不知道白浅真正的身份，所以说话也没有太客气。
　　而杜亦晨也并没有觉得陈金说的有错，只不过是个人立场不同罢了。
　　只是白浅身为狐族，本身就夹杂在人魔两族之间，地位十分尴尬。在他们的眼中并没有人魔区别，只不过都是大地的精灵而已。
　　听到陈金的反驳，白浅顿时委屈起来，眼泪汪汪的看着陈金：
　　“对不起……大师兄……我……”
　　多名言也是连忙责怪陈金：
　　“师傅，你说的太严重了，师叔妹妹这个年纪，哪里懂得那么多大道理！”
　　陈金闻言微微一愣，知道自己是把自己的想法强行加在白浅的身上了，连忙对着白浅道歉：
　　“对不起小师妹，是师兄说话太过了！”
　　白浅自然也不是很矫情的人，连忙回应到：
　　“师兄，谢谢你！”
　　陈金点点头，露出一口大白牙：“没事！”
　　“不错，不错！”
　　杜亦晨看着三人点点头，一脸微笑的说道：“看到你们三人能够相亲相爱和睦相处，我也是很满足了！”
　　“来，大家一起喝酒，敬我们的未来！”
　　听到三人的话，杜亦晨也差不多找到了自己的路：
　　“希望大家以后都有所成就，能够将玄心正宗，将绝神锋的名气打遍整个修仙界！”
　　“我也由衷的希望，以后修仙界响彻大陆的名字之中，有你们的一份！”
　　说完，杜亦晨直接干掉了一杯酒！
　　三名弟子自然也不会推迟，只不过白浅不会喝酒，便是以茶代酒。
　　就这样，四人你来我往，不知不觉的就喝了一大坛。
　　喝到高兴，杜亦晨直接从系统空间搬出两个大喇叭，开始播放起了音乐。
　　“来，今晚不醉不归！”
　　“接着奏乐，接着舞！”
　　顿时，绝神锋就变成了一个五光十色的蹦迪乐园。
　　一段段二十一世纪的DJ舞曲不断的从大喇叭里面播放出来，整个绝神锋都感觉在抖动。
　　四个奇葩也不管扰民不饶命，直接在绝神锋开始扭动自己那本就不灵活的一身肥肉。
　　最后杜亦晨三人喝的是伶仃大醉，和陈金多名言两人称兄道弟，你扶着我，我搂着你，缓缓的进入房间睡觉。
　　而看到三人回到房间之后，没有喝酒的白浅也没有了乐趣，也回到自己的房间开始休息。
　　然而，第二天，绝神锋便传来一声惊天动地的惨叫……

第一百八十四章  那一声绝神锋传来的惨叫
　　第二天早上，第一个起床的则是原本最后起床的白浅。
　　因为杜亦晨三人都已经喝醉了，所以白浅也学着陈金两人的样子，开始收拾起来院子。
　　而后，便开始干农活！
　　喂鸡，淋水，还顺便在后院摘了一些蔬菜，煮了一大锅青菜粥，等着师傅和师兄他们起来吃。
　　先来无事，白浅便走到杜亦晨的位置，拿起了杜亦晨的笔，开始画娃娃。
　　就在这时候，落玄义来到了绝神锋。
　　看着白浅在院子里面挥洒笔墨，便好奇的走了过来。
　　“小师妹，你师傅呢？”
　　白浅抬头一看，发现原来是落玄义，便连忙放下手中的笔，回答道：“大师兄，师傅和师兄还有师侄哥哥昨晚上喝醉了，现在还没有起床呢！”
　　落玄义点点头，微微有些哀怨。
　　哎，还是淡了啊，和自己弟子喝酒都不叫我这个师侄了！
　　我还是玄心正宗的宗主啊！
　　哎，淡了！
　　“咦，小师妹，你是在这里练字吗？”
　　看了一眼桌子上的墨宝，落玄义呵呵一笑说道：“小师妹，你这字还需要多加练习一番啊！”
　　“你看，这是哪个字，其实都是一个左右结构，不是上下结构。要先写这几笔，然后再是这几笔……”
　　落玄义一脸认真的讲解到。
　　听到落玄义的话，白浅眉头微微一皱：“大师兄，我不是在练字，浅浅是在画画！”
　　“画画？”
　　落玄义不解：“你这画画也不是这样的话，一横一竖，画的是什么东东？”
　　这一笔一划的，就算是一只狗沾点墨水，也能画出几朵梅花的好吧。
　　虽然你是狐狸！
　　白浅点点头，说道：“大师兄，我的确是在画画呀！”
　　“你看，我这都是按照师傅他们的动作来画的，虽然是没有什么细节，但是轮廓的都是差不多的！”
　　落玄义一脸懵逼，仔细的看了看那三个字，顿时眼睛一下子瞪的老园，甚至脸上浮现出一丝羞红。
　　放下白浅的墨宝，落玄义深深的吸了一口气，走进房间里面，顿时一副美妙的画面呈现在他的眼前。
　　只见杜亦晨三人浑身一丝不挂的躺在床上，你搭着我的胳膊，我勾着你的腿。
　　嗯，和白浅画的那三个模样是一模一样！
　　我尼玛！
　　发现了不得了的事情啊！
　　落玄义觉得自己裂开了，别说，白浅还很有绘画天赋！
　　“大师兄，要不要叫师傅他们起床啊？”
　　白浅忽然出现在洛玄义的身后，她不懂得人情世故，所以还是打算询问一下大师兄的意见。
　　落玄义连忙摆摆手，阻止了白浅：
　　“不要，千万不要！现在这个时候叫醒他们，会十分尴尬的！”
　　说着，落玄义的双眼散发出一道道智慧的光芒：
　　“这样，小师妹，等我离开之后，你再叫醒他们吧！”
　　“哦！”
　　白浅似懂非懂的点点头，跟着走到院子里面。
　　杜亦晨没有姓，落玄义自然也就没有其他事情了，看到桌子上放着的一锅青菜粥，顿时双眼一亮，笑呵呵的问道：
　　“小师妹，你也会煮饭啊！”
　　白浅笑呵呵的回答道：
　　“之前看陈金师兄煮过，所以稍微学了一点！”
　　落玄义点点头，拿起碗便舀了一碗，满心欢喜的喝了一口。
　　接着……
　　落玄义：如果老天在给我一次机会，我一定会在早上起床的时候，去找天星，拉着他的手，说，我愿意！
　　如果要在这后面加一个时间，那便是……今天一天！
　　麻蛋，早知道就和天星一起去山下吃酸辣粉了！
　　“小师妹呀，你是不是盐放的有点多啊！”
　　努力挤出一丝笑容，落玄义为了保全白浅的面子，尽量让自己的笑容看起来十分自然。
　　这碗粥，普通人喝了，怕是会直接去和阎王爷聊天吧。
　　白浅疑惑的摇摇头：
　　“不会吧，我也就只放了一盆而已！”
　　“……”
　　落玄义若无其事的放下碗，转身从储物手镯里面取出一大缸水喝下。
　　“大师兄，不好吃吗？”
　　白浅自己倒是不觉得不好吃，狐狸一族的味觉和人族不一样，所以她并不觉得咸。
　　落玄义自然是明白这一点，微笑着说道：
　　“并没有，小师妹！”
　　“对了，昨天本来我那徒儿李珏然说是带你去门派里面好好逛逛，却没有想到碰到你师傅突破了，所以就耽误了下来！”
　　“今天我特地的交代了他，让他来找你，带你去逛逛，你今天要是有时间，一定要跟着他去哦！”
　　落玄义说着，脸上不由的露出一丝羞红，骗小妹妹的感觉真不好：“我这徒儿，为人正直，人品是没有话说的，真个玄心正宗，除了我，就是他最熟悉了，所以一定会让你玩的很开心的！”
　　白浅点点头：“恩，那个师侄哥哥人很好，浅浅也喜欢他！”
　　落玄义闻言顿时双眼一亮，恩，不错，决然啊，师傅已经帮你这么多了，接下来就靠你自己了！
　　“对了，小师妹你开始修炼了没有啊，刚刚加入玄心正宗，要是有什么不懂的，也可以问决然。好多新入门的弟子，都是他带出来的！”
　　“虽然，决然算不上是顶尖的天才，但是却也是难得一见的天才了，在修仙界北部现在也算是有些名头，修为上的事情，肯定能给你指点一二的！”
　　白浅点点头，表示自己知道了。
　　落玄义起身，准备离开：“那好，小师妹我就离开了，对了，别告诉你师傅我来过！”
　　说着，落玄义立马撕裂虚空离开了绝神锋。
　　因为，他隐隐感觉到了一丝不对劲的气氛。
　　就在他刚刚离开的时候，屋内爆发了一阵杀猪般的惨叫声：“啊……”
　　这声音源远流长，径直传遍了整个绝神锋，所有弟子都纷纷停下脚步不解的看向绝神锋。
　　不是吧，这绝神锋今天又要闹幺蛾子了？
　　你们说说你们，就不能消停一下？
　　只是，众人心中也疑惑，这绝神锋，又发生了什么事情？
　　听到声音，白浅立马走了过去，刚刚走到门口，就听见杜亦晨的声音：
　　“浅浅，停下！不要进来！”

第一百八十五章   我懂！我懂！
　　白浅闻言，便停下脚步，在门口小心的等候。
　　几分钟之后，杜亦晨率先走了出来。
　　“哈哈，浅浅今天起的真早啊！”
　　说完，杜亦晨便一脸笑意的去洗脸刷牙了。
　　而后，陈金和多名言才缓缓的相互搀扶着走了出来。
　　只见两人鼻青脸肿，衣衫不整，精神萎靡。
　　“师兄，师侄哥哥，你们怎么了？”
　　白浅好奇的问道。
　　陈金刚刚想开口回答，却被多名言抢了过去：
　　“哈哈，没啥事，就是昨晚喝多了，估计是摔的吧！哈哈，师叔妹妹起的好早啊！”
　　陈金这时候也反应过来，紧跟着回答道：“对对对，喝多了人就没力气，所以走路就容易摔跤！”
　　“哈哈，师妹早啊！”
　　等到三人洗漱完毕，坐在饭桌前面，却是谁也没有动筷子。
　　杜亦晨脸色很难看，明显是心情非常不好！
　　刚才在屋子里面，陈金和多名言已经领教过了师傅的厉害，不愧是师傅。
　　此刻，更是不敢轻举妄动。
　　“昨晚什么都没有发生，如果我听见什么风言风语，你们便回家去吧！”
　　陈金和多名言两人连连点头。
　　虽然只是看了一下一丝不挂的师傅身体，但是却也算是亵渎了心目中的圣莲！
　　“小金，一会把我的被子床单全部拿去扔掉……不，烧掉。然后去后勤部……不，去山下的城镇重新买一套。钱，找你徒弟要！”
　　陈金连忙点点头。
　　这样，杜亦晨的火气才微微小了一些。
　　看见桌子上的青菜粥，露出一丝笑容：
　　“呀，不错啊，浅浅都会煮粥了！”
　　跟着，便打了一碗。
　　“嗯？”
　　只是，当把碗端起来的时候，杜亦晨顿时发现了不对劲。
　　作为厨圣，他的嗅觉已经达到了无人能敌的地步，单单从嗅觉，都能够感觉到齁咸，看来，白浅是盐放的不少啊！
　　于是，一脸平静的将碗放下，杜亦晨说道：“没什么胃口，你们吃吧！”
　　刚刚准本起身去喝茶，不曾想到于天洋竟然过来了。
　　“咦，正在吃早饭啊！”
　　于天洋双眼一亮，端起杜亦晨刚刚舀的那碗粥，便喝了下去。
　　与此同时。
　　陈金和多名言也开始喝了一口。
　　“噗~”
　　三人同时爆发了喷泉，在这美丽的早晨，凝聚了一道绝美的风景。
　　只是，于天洋修为高，出气也大，直接将陈金和多名言两人喷出的物体给吹了回去。
　　陈金和多名言两人，一脸青菜粥，别提有多惨了。
　　甚至于有些地方的淤青碰到了盐水，疼的两人不断哆嗦。
　　碍于杜亦晨在旁边，又不敢叫出声。
　　“卧槽，这特么还是粥吗？是谁煮的啊？这简直就是要把人给齁死啊！”
　　于天洋骂骂咧咧的说道，陈金和多名言则是同时看向了白浅。
　　“哦，原来是小师侄呀，哈哈，那没事了！这粥味道挺好的，只是我不太喜欢喝粥！”
　　小姑娘嘛，刚刚开始学习做饭，哪里能够不弄出一点黑暗料理来？
　　“师兄，你过来作甚？”
　　杜亦晨走到茶桌前面坐下来，微笑着问道。
　　于天洋也不客气，直接坐到了他的对面：“没啥，就是昨天回去之后略微有所领悟，心情愉悦，哈哈！”
　　“对了，小师弟，小白浅现在是什么修为？”
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱，你丫马上都快要迈入地仙境界了，会看不出来浅浅的修为？
　　还要来问我？
　　“她什么修为，难道你看不出来？”
　　杜亦晨疑惑的看向于天洋。
　　于天洋也不尴尬，直接笑呵呵的说道：“小师弟，你就别寒颤我了，大家都知道小白前和你一样，看上去都是一片模模糊糊的，就连玄义都看不出来，更何况我这个大乘期？”
　　闻言，杜亦晨更加不解，这剧本不对啊！
　　“等一下，师兄，你的意思是我的修为，你也看不出来？”
　　于天洋点点头：“对啊，要不然你以为为啥大家都一直在好奇你的修为境界？”
　　杜亦晨微微思索了一番，还是觉得不对劲：
　　“可是，你们说看不出来，为何昨天却又说我是炼气期？”
　　于天洋不由的白了杜亦晨一眼：“小师弟，这还不是因为你想让我们知道你是炼气期么？”
　　说着，于天洋露出一副我懂得的表情：
　　“其实小师弟你这样做呢，我也能够想的明白，不过是想隐藏自己的修为，扮猪吃老虎嘛！”
　　“毕竟，年纪轻轻的有这么高的境界，的确是惊世骇俗了一些！我懂，我懂！”
　　杜亦晨觉得自己快裂开了。
　　原来，事情的真相是这样的。
　　难怪所有人都对自己恭恭敬敬的，原来是因为看不穿自己的修为，以为自己是一直在扮猪吃老虎。
　　一定是狗系统，想要隐藏什么东西，所以才故意搞出来的。
　　我说那些仙人怎么都不敢在自己面前放肆，原来是因为看不穿自己的修为，摸不清自己的底细！
　　总算是明白过来的杜亦晨，苦笑着摇摇头，不过，也算是解开了心中的疑惑。
　　事实的真相，便是自己是一个披着高手外衣的废物罢了！
　　嗯……
　　这么说好像也不对，自己现在好歹也是炼气期了，也算是踏入修仙的门坎，算不得极品废材。
　　嗯！
　　一般的 废材！
　　不过，从于天洋口中得到的消息，也让杜亦晨的内心安稳下来，对以后做事也有了一些想法。
　　意味深长的笑了笑，杜亦晨开口说道：
　　“呵呵，师兄，你不是想要知道浅浅是什么境界么？”
　　于天洋看着杜亦晨故弄玄虚的样子，顿时不由的认真起来。
　　白浅的修为自己是真的看不透，虽然不想杜亦晨这般周身天地规则涌动，仿佛一片混沌。但是，白浅就好像是被一层细纱笼罩。
　　虽然能够感受到这个人，但是却看不清模样，只能看见一个大致的人影。
　　所以，于天洋自然是明白，白浅是肯定不简单。
　　难道，她的境界也是远远超越了自己的想象？
　　于天洋心中直呼不可能，强忍着自己激动的心情，期待着杜亦晨的回答。
　　“小师弟，慢慢给我说，我好生听着！”

第一百八十七章  绝不漏密于天洋
　　看着于天洋上套，杜亦晨内心偷偷一笑，装作高深莫测的样子说道：
　　“其实，浅浅的修为……和我相差无几！”
　　闻言，于天洋直接从凳子上蹦了起来，甚至差一点将桌子给掀翻。
　　“什么？”
　　他完全不敢相信的摇摇头。
　　“这怎么可能？怎么可能！”
　　强行压着自己的心脏，落玄义尽量让自己不要太过激动。
　　“小师弟，如果她和你是相同的境界，为何在第一次见你的时候，就昏迷了过去？”
　　“而且，她还是狐族，从来没有听说过狐族有这般高手存在！”
　　于天洋实在是想不通。
　　但是，等到于天洋冷静下来的时候，忽然好像明白了什么东西。
　　“我去，难道是……”
　　瞪大了双眼，于天洋一脸难以置信的看向杜亦晨：
　　“你的意思是天道压制？”
　　“因为超越了修仙界的容纳极限，所以遭受了莫大的天道压制。所以，小白前在最开始见到你的时候，也是为了抵挡天道压制，所以才受伤昏迷？”
　　“是这样的吗？”
　　于天洋看向杜亦晨，希望杜亦晨给自己一个准确的答案。
　　虽然，平时杜亦晨不漏山不漏水，但是于天洋却是从各种渠道得知，杜亦晨几乎是从来不说谎话，甚至可以说是不屑说谎话。
　　除了，修为实在是让人看不透。
　　杜亦晨微微点点头，却没有直接回答。
　　“呼……”
　　于天洋长长的呼出一口气，虽然心中已经做好了十足的准备，但是这个答案还是过于让人震撼了。
　　他缓缓的叹息一声。
　　“哎，小师弟，我也总算是明白了过来。为何你之前要完全掩盖自己的修为，那边是因为天道压制！”
　　“而昨天正好因为你突破到了一个新的未知境界，甚至天道都压制不住，只能用其他办法周转，所以不得已让你显露出了炼气期的修为，对吗？”
　　“实际上，炼气期，不过是因为天道压制力的曲线救国，不得不显露出来，对吗？”
　　杜亦晨微微一笑，点点头，却依然没有回到。
　　这种感觉实在是让他太爽了，以前为了装逼总是硬着头皮强行上，每次都担心会不会露馅。
　　不过，现在已经不会了。
　　从落玄义的话中，他已经证实了一切。
　　我开个头，后面你们自己看着编。
　　于天洋苦笑着摇摇头：“实在是太让人震撼了。”
　　“不过，小白浅毕竟没有了记忆，这应该会对她的实力造成印象吧！”
　　杜亦晨点点头：“这是自然，现在的浅浅什么都不懂，自然也发挥不了身体里面的力量。以后，慢慢来就好！”
　　于天洋听完，忽然开心的笑了起来：
　　“如此实在是太好了，以后，我们玄心正宗，就拥有两位仙人以上的存在了！”
　　于天洋之所以如此高兴，便是因为他现在也开始在逐渐接受玄心正宗的事情。
　　作为和杜亦晨一样辈分最高的人，他虽然实力不行，但是见识脑子却是一等一，很多时候都能给出不一样的见解。
　　正是因为如此，所以落玄义现在很多事情都让他去办。
　　而且，最重要的是，有两尊大佬在玄心正宗，他也有了希望能够迈入仙界。
　　而躺在一旁的小白，听着两人的话，也是一愣一愣的。
　　不由的转头看了一眼白浅，小白内心暗道：
　　“原来竟然是这样，并不是小狐狸有什么特殊体质，而是她本身的境界就超过了我，所以我才看不穿她的修为！”
　　“而她，则是能够一眼看穿我！”
　　嗯！
　　没错，一定就是这样！
　　也只有这样才能够解释的通，为何整个绝神锋在白浅的眼中，都是一览无余。
　　不过么，呵呵。
　　就算是白浅能够看穿所有，却还是依然看不穿主人的修为。
　　炼气期，那不过是他想让你知道他是炼气期而已。
　　主人呀，还真是调皮呢。
　　于天洋缓缓站起来，笑呵呵的 说道：
　　“小师弟，你放心吧，我相信就算是五方仙人也不敢随意透露你的存在！”
　　“除非，他们是不想活了！”
　　于天洋现在心中满心欢喜，能够看到玄心正宗一天比一天强大，他就十分欣慰。
　　或许是经历了太多，或许是上了年级，他现在一门心思全都放在了宗门的发展上面。
　　现在，有了杜亦晨和白浅，玄心正宗只要想就可以马上晋升成为仙门级别的存在。
　　成为修仙界，真正最为顶峰的门派。
　　不过，这还需要杜亦晨同意才行。
　　想来也不会同意吧，毕竟，小师弟是一个十分低调的人。
　　“那啥，小师弟，我就先走了！”
　　“你好好教他们哦，希望年底的北部宗门大赛，我们玄心正宗能够拿到一个好名次！让我们玄心正宗的名声，响彻整个北部！”
　　说完，于天洋便撕裂虚空，离开了绝神锋。
　　杜亦晨笑着摇摇头，松了一口气。
　　可算是忽悠过去了！
　　等于天洋回到了自己的地方，回想着和杜亦晨的谈话，不由的忍俊不禁。
　　没办法，天上掉馅饼的事情，竟然发生在了玄心正宗，而且还是一掉就是两个。
　　换做是谁，做梦都会笑醒的吧！
　　现在，只要自己和小师弟打好关系，整个修仙界，别说是横着走，就算是爬着走，也没有人胆敢说话。
　　要不是小师弟需要低调，怕引起天道的动荡，于天洋甚至恨不得 让杜亦晨出手直接灭了魔族。
　　“哈哈哈……”
　　越想越是开心，于天洋忍不住笑了起来。
　　“师叔，您这是想到什么高兴的事情了？一个人在这里偷偷发笑i？”
　　不知何时，兰天星竟然来到了这里。
　　“要不说给我听听呗，让我也高兴高兴！”
　　因为兰天星常年接管玄心正宗的事物，所以很是心累，而现在有了于天洋跟他分担，所以很多时候两人都会凑在一起商量对策。
　　久而久之，自然是熟络了起来。
　　至于落玄义，用兰天星的话来说，就是玄心正宗的吉祥物，明面上的超级高手，实际上每次挨揍的对象。
　　听到兰天星的话，于天洋一边笑，一边摇摇头：“……”

第一百八十八章   守口如瓶的兰天星
　　“没有，没啥事！”
　　看着于天洋的样子，兰天星完全就不相信：
　　“真的？师叔你可不要骗我哦！”
　　死死的盯着于天洋，兰天星的目光越来越凛冽。
　　最终，于天洋实在是忍不住想要分享喜悦，便将和杜亦晨的谈话给说了出来。
　　“我尼玛，还有这种事情？师叔，你确定吗？”
　　兰天星差一点就跳了起来，满脸的难以置信。
　　于天洋点点头：
　　“我骗谁都不能骗你啊！”
　　“不过，我可给你说明白，这件事情你自己知道就好，可不要到处乱说，要知道小师弟可不喜欢张扬！”
　　兰天星谨慎的点点头：“放心吧师叔，我虽然不是宗主，但好歹也是玄心正宗的主事人，守口如瓶还是是肯定的！”
　　“这件事情，天知地知你知我知……还有小师叔知道！”
　　于天洋点点头，赞许的看着兰天星。
　　孺子可教也！
　　两人又闲聊了一会，说了说宗门的发展，忽然兰天星就收到了落玄义的传音。
　　来到天正峰，居然是落玄义带着李珏然来找他的。
　　“珏然啊，师傅这次为了你可是脸都不要了，你自己要把握住机会啊！”
　　“不论如何，搞好关系，这都对你有莫大的好处！”
　　李珏然用力点点头，表示明白：“放心吧，师傅！”
　　“只是师傅啊，师叔祖是和等境界，我们送出去的功法，会不会太过低级了啊！”
　　落玄义眉头微微一皱：“太低级？”
　　李珏然点点头：
　　“要知道，师叔祖每次送出去的功法，最低都是仙级的。而我们宗门里面，最高级的功法也不过只有天级而已呀！”
　　落玄义摆摆手，笑呵呵的说道：
　　“功法只不过是一个幌子，你拿着送功法的借口，不就有机会接近小白浅了么？傻蛋！”
　　李珏然顿时恍然大悟，原来是还可以这样玩啊！
　　没有想到，落玄义为老不尊，竟然如此懂得男女之事。
　　看来，年轻的时候也是以为风流少年。
　　“师傅，我懂了！”
　　李珏然用力的点点头。
　　“二师弟，叫你过来是想让你把玉白峰的一些秘籍给我瞅瞅，让我挑两本，放心不会让你吃亏的！”
　　这时候，落玄义才转头看向兰天星说道。
　　兰天星闻言，顿时翻了一阵白眼，他现在可算是明白这师徒两人是打的什么鬼主意了。
　　只不过，注定会失望咯！
　　兰天星摇摇头看着落玄义：“大师兄啊大师兄，难关你当初追不到女孩子，活该单身！”
　　落玄义顿时懵逼，这跟我单身有什么干系？
　　兰天星看着落玄义的表情，开口说道：
　　“你想想，我们玄心正宗这些下三流的功法拿出去，送给小师妹，你也想的出来？”
　　“人家一个小女孩子，会喜欢这些打打杀杀的东西？”
　　“再说了，人家是什么境界……”
　　猛然，兰天星知道自己说错了话，立即捂住自己的 嘴巴。
　　不过，这根本逃不过落玄义的双耳，直接抓住了重点。
　　“境界？小白浅是什么境界？”
　　原本，落玄义也怀疑过白浅的修为，只是因为看不穿，再加上现在成为了的杜亦晨的弟子，所以就没有再多问。
　　现在听到兰天星这么说道，顿时知道事情有蹊跷。
　　好像，自己这个宗主对宗门很多事情都不知道呢！
　　兰天星脸色涨红，不断的摇头：
　　“不能说！不能说！”
　　“我答应了于师叔，一定不能告诉其他人！”
　　落玄义闻言微微眯起了双眼，原来后面还有于师叔的份啊！
　　“天星啊，接管玄心正宗这么多年，有没有觉得累啊！也是我这个宗主当的不称职，让你受累了，要不你回去歇着？”
　　兰天星哪里会被这所威胁，他巴不得落玄义自己接管玄心正宗，自己反而能够好好的修炼。
　　看到兰天星不为所动，落玄义直接扔出杀手锏：
　　“小师叔的绝神锋，我还是蛮熟悉的，上次半夜去，小师叔还杀了一只鸡给我吃，还说我想吃，可以随时去……”
　　闻言，兰天星身形猛然一颤：
　　“真的？”
　　“半句不假！”
　　落玄义认真的点点头。
　　“好吧！”
　　兰天星咬咬牙，拼了：“但是，我给你说了之后，你千万不可以说出去，不然于师叔和小师叔会揍我的！”
　　落玄义点点头：“你这话说的，我们可是数百年的师兄弟，你又不是不了解我的为人？”
　　“玄心正宗，我可是说一不二的！”
　　兰天星翻了一个白眼，就是太了解，所以才不相信你好吗？
　　左顾右盼了一番，确认没有外人之后，兰天星这才用神识对着落玄义传音。
　　“什么？”
　　落玄义顿时跳了起来，大叫道。
　　兰天星吓的菊花一紧，连忙上前捂住落玄义的嘴巴：“找死啊！”
　　落玄义也反应过来，立即闭嘴，强行稳住自己的心态：
　　“我尼玛，这个消息太劲爆了！没有想到小白浅竟然也是仙人之上的存在，我玄心正宗这是要发啊！”
　　“这个消息真的是小师叔亲口所说？”
　　兰天星点带头：“反正，于师叔是这样说的！”
　　落玄义顿时相信了，他知道于天洋一般也不会说假话，而且，自己也是在真的看不穿小白浅的修为。
　　“计划赶不上变化，看来需要改变策略了！既然是仙人，那就是决然难以高攀了！”
　　“罢了，相信只要搞好关系，让珏然成天守候在小白浅的身边，应该也能吸收一点仙气啊什么的。”
　　想到这里，落玄义直接让兰天星离开，而后拉着李珏然一脸严肃的说道：
　　“珏然啊，情况变化太大，为师都差一点适应不过来。不过，现在你记住了，为师也不强求你去追求小白浅，但是一定要利用好你曾经给小师叔送饭的身份，没事就往绝神锋跑，有事也往绝神锋跑，记住了吗？”
　　“平时的规划的什么修炼计划之类的，除非是必要的东西，否则都不用去办！要是你能够死皮赖脸的住在绝神锋，那就是最好的！”
　　说完，落玄义便转身离去，只留下了李珏然一人在风中凌乱。

第一百八十八章   百口莫辩落玄义
　　落玄义一边走，一边偷笑。
　　玄心正宗竟然一下子出现了两名仙人之上的存在，作为宗主他自己不知道有多高兴。
　　以后北部的宗门里面，玄心正宗一定会成为最顶级的存在。
　　甚至，在大陆之中也是排名前列的存在。
　　没办法，家里有这样的条件。
　　等等！
　　忽然，落玄义猛然一愣：“这么说来，最近玄心正宗这么多人突破，甚至就连我当时突破地仙，都是因为小师叔的原因？”
　　“只不过是因为去了绝神锋，沾染了小师叔的仙气，所以修为一路飙升，不仅仅是剑道突破，甚至连修为的都突破到了地仙中期？”
　　“还有那几个老小子，要不是也是因为沾染了小师叔的仙气，不然根本突破不了？”
　　现在想来，好像一切都是因为这样。
　　当时那群最先沾染小师叔仙气的，都突破成功，而那些个没有沾染仙气的，现在依旧屌丝！
　　“看来，以后有机会最好还是住在绝神锋得了！”
　　等到把李珏然送到绝神锋，回到天正峰之后，落玄义正准备悠然的享受一下时光，忽然虚空撕裂，落花峰花无言走了出来。
　　“咦，三师弟，你今天怎么有时间来我这里了？好久不见，甚是想念啊！”
　　听到落玄义的话，花无言却是满脸愤懑之意，让落玄义不由的菊花一紧。
　　“大师兄，我也不废话了，你自己摸着良心扪心自问，我花无言对你如何？”
　　“当年，你趁着下山的时候，偷看七师妹洗澡，那可是我给你背的黑锅！”
　　落玄义闻言顿时心神一慌，连忙说道：“嘘，三师弟你究竟想要说什么直说就好，不用提这些陈年往事！”
　　花无言冷冷一笑，说道：“大师兄，还装吗？”
　　“你要安排你自己的徒儿到绝神锋打杂我没意见，但是你也不能厚此薄彼，赵迁的安排你自己看着办！”
　　“要是结局不满意，大不了一拍两散，你的糗事我一件一件的给你抖出来！”
　　落玄义立马怂了，连忙劝道：“三师弟消消火，我们有话好好说。事情嘛，总要解决的啊！”
　　就在这时候，又有一人来到。
　　“我觉得三师兄说的对！”
　　“大师兄，难道你忘记了在吴国的时候你偷偷幽会吴国公主，是我出面给你挡枪的吗？”
　　“六师弟，你也来了呀！”
　　落玄义更加尴尬万分。
　　“大师兄，要知道我现在都还背负着吴国的骂名，到现在都不敢踏足吴国一分。甚至，就连我的徒儿他们都受到了影响。”
　　“若非是这个骂名，我岂会单身一辈子？”
　　老六摇摇头，一边憋屈：“看来终是我多情了，自古情深留不住啊！”
　　落玄义见状，连忙上前规劝道：
　　“六师弟你这说的什么话，我落玄义怎么会我忘记你！”
　　老六点点头，这才露出一丝笑容：“那好，我家徒儿虽然也没什么出息，但是端茶倒水，洗衣做饭什么的还是会的！”
　　“如果这辈子老死在绝神锋，也希望他的坟墓能够留在绝神锋！”
　　落玄义懵逼了，这都什么跟什么啊！
　　怎么全都是绝神锋？
　　正当落玄义继续懵逼的时候，其余几个师弟师妹全都来了。
　　“大师兄，当面仙魔大战，可是我为你挡了一剑……”
　　“大师兄，当年你身上没有银子，去春风阁的时候，可是我买的单……”
　　“大师兄，华月门圣女到现在都和我有联系，说还在想你……”
　　落玄义懵逼不以，这到底都是怎么了？
　　“等一下，全部都给我闭嘴！”
　　“你们到底都是怎么回事，全部到跑来我这里兴师问罪？我哪里得罪你们了？”
　　花无言走了出来，冷哼一声说道：
　　“大师兄，小师叔的绝神锋有两个仙人之上存在，这件事情你保密无可厚非，但是你却自顾着安排自己的徒弟去绝神锋沾染仙气，却让我们的徒儿死守家门。”
　　“你如此厚此薄彼，未免也太不厚道！”
　　“对！”
　　林天馨也站出来：“反正你要是不将芸儿安排进入绝神锋，我就去找我那半个师傅，让她去小师叔面前告状！”
　　“对，大不了我们将你的事情全部都出去，看看丢脸的人是谁！”
　　落玄义直接无语，这特么是谁将秘密泄露出去了啊！
　　深深的吸了一口气，落玄义强行压制住内心的怒火：“这些都是水告诉你们的？”
　　花无言冷冷一笑：
　　“大师兄，你隐藏的可真深。要不是之前我路过的时候，看见你和二师兄神神秘秘的，我都没有想到去问 二师兄！”
　　说完，花无言脸色猛然黑了下来：“要不是我多了一个心眼，怕是还真的就被你们两个给瞒了过去！”
　　“告诉你，这件事情就算是闹大了，我们也是不怕！”
　　“对，三师兄说的是！”
　　众人纷纷应和。
　　落玄义直接炸裂。
　　我尼玛，原来是天星这个混蛋。
　　估计，他也是抱着这个心思，所以故意将这些消息给泄露的吧。
　　毕竟，也只有自己成天往绝神锋跑，也只有自己好将人安排到绝神锋。
　　但是，绝神锋就那么大，这么多人我怎么安排？
　　万一惹的小师叔不喜，估计都会被赶出绝神锋，就连自己也不例外。
　　微微叹了一口气，落玄义说道：
　　“说实话，这件事我根本做不了主。小师叔这个人你们也是知道的，他不想的事情，任何人都强求不了！”
　　大家一听，虽然觉得有些道理，但是一想到落玄义已经将李珏然安排到了绝神锋，顿时有觉得不爽。
　　就是因为知道不敢去求小师叔，所以才来找落玄义的麻烦啊。
　　谁让你自己年轻风流的时候，落下了那么多的把柄。
　　“呵呵！”
　　“你倒是希望我们直接去找小师叔，但是怎么可能？”
　　“反正不管，你要是安排不了这件事情，我就将你的糗事全部抖出去！”
　　花无言直接开始耍无赖了。
　　“咦，你们都待在这里做什么？自己的山峰不管了吗？”
　　就在这时候，一道声音传来，让众人猛然一震。

第一百八十九章   于天洋的决断
　　众人纷纷转过头，眼中却是露出一丝惊喜，事情有转机了。
　　好像，还有一个人可以求小师叔。
　　“见过师叔！”
　　一看到是于天洋，就连落玄义也双眼一亮，还有这位师叔可以在小师叔面前说上话的啊。
　　其实，于天洋看着几个主峰的人都朝着落玄义这里跑，还以为有什么大事，所以也跟着来看看。
　　不过听到一群人不断的爆料落玄义的糗事，于天洋顿时心中一阵阵震惊。
　　这小落子，年轻时候真的很造孽啊！
　　估计和多名言那小子也不相上下啊！
　　“哼！”
　　“你们一个个的，成天修炼不积极，威胁宗主倒是挺积极的，难道真的以为没有人能够管得住你们了？可以视玄心正宗的门规如无物？”
　　于天洋冷哼一声，佯怒道。
　　就算是落玄义曾经如何，但是玄心正宗在他的发展之下，的确是一天接一天的好起来，所以也不可能换了这个宗主啊。
　　更何况，其他几个货色，还不一定比的上他。
　　大家连忙回应：“不敢不敢！”
　　“师叔，我们知错了！”
　　虽然于天洋的修为不是最高的，但是毕竟辈分在哪里，而且和杜亦晨关系也很是密切，再加上最近对宗门的规划的确是服众，众人自然是尊敬无比。
　　于天洋点点头：“以前的事情，过去都过去了，就不要旧事重提。要是我听见外面有人损坏玄心正宗的名声，看我不收拾你们！”
　　于天洋摇摇头，微微叹息了一下，这才继续说道：
　　“关于你们弟子这件事情，我会想办法的，但是想要在绝神锋住下来，就别想了。”
　　“别说是小师弟不会同意，我都不同意。也不想想，你们自己的徒弟抓在绝神锋，外面的人知道了，傻子都知道绝神锋有秘密！”
　　“回去等消息吧！”
　　说完，于天洋大手一挥，将几人纷纷送回了自己的地方，只留下了落玄义。
　　落玄义脸色涨红，有些不好意思的看着于天洋：
　　“那个啥，师叔……”
　　于天洋摇摇头，叹了口气说道：
　　“你现在是一宗之主，做事要想想宗门，不要因为你的屁股不干净，让宗门蒙羞！”
　　“我虽然是管不了你，但是我觉得你应该自己好好闭门思过，将事情暂时交给兰天星处理！”
　　落玄义微微一向，无奈的点点头。
　　他也觉得，最近因为绝神锋的事情，自己好像的确是有点飘了。
　　于天洋撕裂虚空，直接来到了玉白峰。
　　此刻，兰天星正在和白玉刚密谋，怎么将白玉刚送到绝神锋上。
　　“咦，师叔您怎么来了？”
　　于天洋二话没说，直接一巴掌拍在兰天星的胸口，直接将没有丝毫准备的兰天星打飞了数米远。
　　所幸兰天星修为比于天洋高了一个境界，虽然气血动荡，但是却没有受伤。
　　“你个兔崽子，老子让你不要声张，你竟然全部给我抖了出去……”
　　兰天星：“……”
　　“哼！”
　　于天洋也没有继续骂他，事情已经到了这个地步，骂他也没有用了。
　　只是以后的任何秘密，都不能再给这个家伙说了。
　　这货的嘴巴，完全就是漏风的袋子，完全兜不住。
　　发泄了怒火，于天洋再次撕裂虚空，来到了绝神锋。
　　此刻，杜亦晨正在和三名弟子打麻将。
　　只是三人不会，好不容易才教会了他们，然而陈金和多名言已经输了十几碗大米饭。
　　至于白浅，用杜亦晨的话来说，就是小孩子要长身体，娱乐娱乐就好。
　　看到于天洋来了，杜亦晨挥挥手，将怀里的小白放在桌子上：
　　“小白，你帮我打打，我去聊聊天，输了算我的！”
　　小白会打麻将，这是杜亦晨无意之中发现的，就好像她会下棋一般。
　　虽然，技术臭的可以。
　　小白人性化的点点头，麻将么，她应该才是最先学会的。
　　“师兄，还有什么事情吗？”
　　被于天洋拉到一边，杜亦晨很是疑惑的问道。
　　难道，于天洋还想知道什么其他的事情不成？
　　于天洋一脸尴尬，一千多年的厚脸皮，竟然也开始微微泛红。
　　“师兄，直接说就是，无需如此！”
　　杜亦晨见状，更是不解，于天洋明显一副有事的样子。
　　“那啥，小师弟啊，你还记得你上次给那些弟子们传经讲道吗？”
　　“能不能再讲一次？”
　　“你放心，这次只是针对几个山峰的亲传弟子，就那么几个人，你愿意讲多久就讲多久。你看，行吗？”
　　看着杜亦晨没有回答，于天洋再次说道：
　　“现在那些个亲传弟子对你已经是崇拜的无以复加，甚至他们的师傅都直接上天正峰威胁玄义了。”
　　“要是你不传经讲道的话，他们就要将玄义以往的糗事全部给抖出去，这样的话，会影响我们玄心正宗的脸面的啊！”
　　“你要知道，玄义毕竟是玄心正宗的脸面，明面上的代言人。”
　　杜亦晨闻言，依旧不语。
　　不是他不想去，只是这传经讲道实在是他的软肋啊。
　　对于修仙，他不过是一个昨天才踏入门坎的萌新罢了。虽然上一次看起来效果很是不错，但是这些亲传弟子可不是那些外门弟子那般，轻易就可以忽悠到的。
　　这要是讲完之后没有效果，这会影响自己的名声啊！
　　只是……
　　想到落玄义以后走到哪里都被人指指点点，甚至玄心正宗的人走出去也被人指指点点，杜亦晨顿时还是心软了。
　　毕竟，小金、小言、浅浅三人也是玄心正宗的人。
　　玄心正宗可以丢人，自己绝神锋绝对不可以！
　　看着杜亦晨犹豫不决的样子，于天洋以为杜亦晨十分不愿意，便失望的摇摇头：
　　“罢了，小师弟，这件事我也不勉强你！我现在就回去将那几个家伙叫来，让他们发心魔誓言，直接封口！”
　　说完，于天洋就要撕裂虚空离去。
　　杜亦晨哪里看不出来，自己这个师兄是在以退为进啊，就是欺负自己心软呗。
　　摇摇头，杜亦晨露出一丝微笑，开口道：“……”

第一百九十章   四处把柄落玄义
　　“师兄，算了吧！你这样会让那些小辈们心中有怨言的，反正我都提点过大孙子他们了，也不差那几个！”
　　杜亦晨缓缓开口说道。
　　听到杜亦晨的话，于天洋顿时高兴起来：
　　“小师弟你愿意啦！那真是太好了！”
　　“我现在立马回去安排，给你挑选一个好日子。”
　　杜亦晨微笑着点点头，于天洋便转身离开绝神锋。
　　“小白，手气什么样？应该没有坑我吧！看样子才刚开始，正好，我来！”
　　回到桌子旁边，杜亦晨笑呵呵的说道。
　　自己离开不过一小会，应该没事的吧。
　　哪知，多名言冷冷一笑：
　　“师祖，您刚刚离开的这一段时间，小白已经输了二十几碗饭了！”
　　杜亦晨：……
　　……
　　天正峰，于天洋再次将其他几个峰主召集而来。
　　众人一脸紧张的看着于天洋，手足无措。
　　他们心中也不敢确定，即便他们抓着落玄义的把柄，但是小师叔在玄心正宗的地位完全不一般啊。
　　可以说，绝神锋几乎已经是独立在玄心正宗之外的山峰。
　　只要小师叔愿意，马上就可以单独成立一个门派。
　　不要说什么宗门归属感，大家都不是小孩子，如果不是利益释然，再加上私人情感，哪里有什么宗门归属感。
　　估计，也就只有像于天洋这样的老一辈，因为经历太多或许才有的吧。
　　也不看看小师叔，五百年没有出绝神锋一步，只认识落玄义和送饭的李珏然，哪里来的什么情感和归属感。
　　站在众人面前，于天洋一脸严肃的看着所有人，而后缓缓的开口说道：
　　“经过我的软磨硬泡，小师弟还算是答应了我的请求。”
　　听到于天洋的话，众人顿时欢呼雀跃，要不是因为限制，甚至恨不得立马买点礼花来放放。
　　这其中也包括落玄义。
　　他知道，要是小师叔不答应的话，李珏然也别想去绝神锋了。还好，小师叔还是心疼给自己的，没有白瞎这些年决然给他送饭。
　　“不过……”
　　忽然，于天洋话锋一转，众人顿时脸色严肃起来，看着于天洋。
　　“师傅领进门，修行在个人。”
　　“我和小师弟约好了，到时候小师弟会给几个亲传弟子讲经传道。你们的弟子能不能领悟出什么，全看他们自己的悟性。”
　　“即便是所有弟子都没有从小师弟的传经讲道之中领悟任何东西，你们也不得有丝毫埋怨。”
　　“如果谁不服从，那就让出峰主之位，爱干嘛干嘛去！”
　　落玄义和兰天星自然是没有一件，他们两人的弟子已经在杜亦晨哪里得到了莫大的好处，现在也不过就是锦上添花而已。
　　其他几人虽然有些觉得这有点不公平，但是却又不敢说什么。
　　再说，怕是连去的机会都没有了。
　　“好了，你们回去等我通知吧！”
　　几人纷纷离开，只剩下了落玄义。
　　而后，于天洋白了落玄义一眼，让他好自为之，便也离开。
　　苦笑一笑，落玄义开口道：“出来吧，老是喜欢偷偷摸摸的来我玄心正宗。我说过很多次了，要记得走流程，莫不是不听我这个曾经的队长的话了？”
　　凌轩雨笑嘻嘻的从虚空之中走出来：“哪有啊，这不是吧队长这里当做自己家嘛。”
　　“会自己家还要走流程，那我可不愿意回家！再说了，队长你去我擎天派的时候，我也没见着你走流程啊！”
　　落玄义冷冷的看着凌轩雨。
　　“就你擎天派？能和我玄心正宗比？你有仙人么？也不撒泡尿照照自己那模样。”
　　落玄义的内心活动，凌轩雨自然是听不见，嬉皮笑脸的走到落玄义的面前说道：
　　“更何况，队长你见过谁走后门的时候，先要去前面打个招呼，征求同意的？又不是那啥……（禁制开车！）”
　　“呵呵哒！”
　　落玄义翻了一个白眼：“说吧，你来凑什么热闹？”
　　凌轩雨笑呵呵的说道：“队长啊，我们也都是一把年纪了，还凑什么热闹。”
　　“就是我那徒儿，修为一直卡在元婴巅峰，虽然再过几年也可以突破，但是能提前一点也好啊！所以么，我想让我徒儿来玄心正宗苦修一下，端茶倒水啥都行！”
　　“反正么最近玄心正宗的事情我们都很清楚，而且我可是带着另外两个家伙的意思过来的。队长你要是不答应，那就自己跟他们说去！”
　　凌轩雨一副死猪不怕开水烫的样子，明显要是落玄义不答应的话，这件事就没完。
　　落玄义闻言顿时脸色一冷：
　　“小师叔乃我玄心正宗的人，教导我玄心正宗弟子乃是理所应当，你三个门派算个什么小绵羊，也来凑热闹？”
　　“休想！”
　　凌轩雨见落玄义不同意，也不闹腾，只是阴险的一笑：
　　“记得，当初在仙魔战场上，上仙门一位前辈意外陨落，却一直找不到尸身……”
　　“而那尸身的下落，我可是清楚的紧。”
　　落玄义顿时无语：
　　“你这家伙当初伙同极仙门的门人偷取极仙门灵脉的事情，我说话了？”
　　凌轩雨微微一愣：
　　“哈哈，不就一个嘛，也不是什么大事咯！”
　　落玄义也是拿他没有办法：
　　“算了，一人一个，仅此一次！”
　　听到落玄义的答应，凌轩雨这才笑呵呵的撕裂虚空走了。
　　落玄义摇摇头，四十五度角仰望天空：
　　“做人呐，还是要光明磊落的才好，看看小师叔，哪里有什么把柄被人捏在手里，所以从来不担心这些！”
　　……
　　绝神锋，终于在吃饭之前，杜亦晨将自己的饭全部都给赢回来了。
　　虽然，也没有人胆敢让他不吃饭。
　　“好了，现在打平了，就不用继续了！小金，去做饭吧，今天我们吃顿好的！”
　　陈金低着头，微微有些沮丧的去厨房。
　　就在这时候，落玄义不知道什么时候已经出现在院子里面。
　　“啊哈哈……那啥……好像我运气不错，碰到饭点了呀！”
　　杜亦晨摇摇头：
　　“得了，一把年纪的人了，还学人家装可爱，成熟直白一点不好么？”

第一百九十一章  小亦晨叔叔课堂，开课啦！
　　落玄义讪讪一笑，对着杜亦晨说道：“小师叔，这次过来我是来专程感谢你的！”
　　“要不是您，我这宗主的位置，怕是也保不住了！”
　　杜亦晨翻了一个白眼：“得了吧，要不是想着家丑不可外扬，我也要脸，我才难得管你。”
　　“不过日后也记住了，不要随随便便的暴露自己的短处，到处落下话柄！”
　　落玄义点点头，十分赞同。
　　这么多年自己做了什么事情，落下了多少话柄，要是所有人都来找自己威胁自己，那估计就算自己是仙人，也别想好过。
　　除非，将他们全部都杀了！
　　但是么，想想还是算了吧！自己可不想堕入魔族之中！
　　摇摇头将脑海之中的杂念全部抛开，落玄义这才再次开口道：
　　“小师叔，明日便是我们挑选的您给弟子们讲经传道的日子，我特地前来通知你的！”
　　杜亦晨点点头。
　　反正迟早都要来的，也不在乎是早一天还是晚一天了。
　　这玩意儿又不是考试，还可以带复习和作弊的。
　　不过，上一次忽悠的办法是肯定不能用了。那这次，是要讲什么呢？
　　诗词歌赋？
　　不行吧，已经用了好几次了，再用就露馅了。
　　琴棋书画？
　　好像也不行啊，这玩意儿和修炼没啥关系吧？
　　黄金分割点？
　　氢氦锂铍硼？
　　论海绵宝宝如何成为派大星？
　　……
　　一时间，杜亦晨不由的陷入了为难之中。
　　看到杜亦晨没有说话，落玄义还以为杜亦晨已经胸有成竹，便从储物手镯里面摸出一个竹简：
　　“小师叔，这是我之前准备给外门弟子讲道时候准备的稿子，只是因为事情耽搁了，所以也没有用上，要不您帮我过目一下？”
　　“毕竟明天也不单单只是我们七大主峰的亲传弟子，还有另外几个宗门的交换生！”
　　杜亦晨接过来：“你写的？不会全是泡妞大法，窥探秘籍吧？”
　　杜亦晨一脸狐疑的看着落玄义。
　　不过，想到毕竟是落玄义准备讲道的稿子，当下也收了起来。
　　第二天，杜亦晨就按照约定的时间，来到了天正峰的大殿之中。
　　玄心正宗的七名亲传弟子全部都到齐，还有另外三个门派的首席大弟子。
　　而兰天星等人，却是站在大殿外面，一个个伸长了脖子翘首以盼。
　　落玄义等四大宗主，则是坐在高位之上，静静的等待着杜亦晨的到来。
　　而此刻，杜亦晨正拿着落玄义的稿子，一面懵逼。
　　“这家伙，我就知道没有什么好东西！”
　　杜亦晨深深的吸了几口气，平复了一下自己的心情。
　　“这稿子根本就是狗屁不如！”
　　“都写的是些什么东西？玉树临风？天之骄子？也不知道是脸皮怎么就这么厚，也好意思写出来，年给那些弟子们听？”
　　“最过分的就是什么前无古人后无来者的领悟，明显就是在自吹自擂，王婆卖瓜！”
　　杜亦晨摇摇头，早知道就不应该相信这个臭名昭著的家伙。
　　“我特么现在都想抽他两耳光！”
　　“算了，马上就要开始了，我还是自己来搞定吧！还好以前得过不少演讲比赛的大奖，开场白什么的 ，我最擅长了！”
　　摇摇头，直接扔掉落玄义的稿子，整理了一下衣衫，朝着外面走了出去。
　　看到杜亦晨走出来坐下，落玄义率先站起来说了两句，便回到了自己的座位。
　　众人不由的都朝着杜亦晨看了过去。
　　一瞬间，所有人都愣住了。
　　这是何等的美貌啊，一双炯炯有神的眼睛，如同浩瀚星辰一般，让人不由自主的深陷其中。
　　精致完美的五官，肥瘦匀称的身材，简直就是完美比例。
　　倘若此刻杜亦晨手持长剑，便是绝世剑仙下凡尘，挥手间，斩尽万千妖魔。
　　“我的天啊，这就是玄心正宗的仙人吗？实在是太仙人了吧！”
　　三大门派的首席弟子不由惊讶道。
　　李珏然点点头，非常自豪的说道：
　　“这是自然，仙人下凡，便是说的我们师祖！”
　　另外两大门派的首席弟子也露出一副不可思议的表情，单单就是杜亦晨这个卖相，就让他们自惭形秽。
　　完全没得比啊！
　　世间最帅气的人，怕是就是说的他吧！
　　如果说自己的颜值是惊为天人，那这位师祖的颜值，便是连天人都要沦陷。
　　于天洋站在大殿外面，看着杜亦晨也是愣住了。
　　“小师弟怎么一下子和平时的状态完全不一样了？”
　　其他几位峰主也是纷纷点头。
　　“的确是，平时的小师叔虽然也是仙人气质，非同凡响，但是也不像此刻如同天人降临的感觉。”
　　“是啊，真的是连天人都要沦陷的啊！”
　　坐在两侧的四位地仙，看到杜亦晨也是一脸的不可思议。
　　“有请，小师叔！”
　　落玄义示意一下，杜亦晨点点头，却是一言不发，扫视了一下所有弟子。
　　一共十个人，绝神锋的那几个家伙留在家里搞卫生打麻将，说是每天都听杜亦晨的讲道，一次不停也没事。
　　这要是被下面的这群家伙听到，一定想要打人。
　　内卷这么严重的吗？
　　看到杜亦晨看向自己等人，所有弟子都立马端坐在小板凳上，宛若幼儿园的乖宝宝，一点声音也不敢发出。
　　杜亦晨微微一笑，说道：
　　“都放松一点吧，当做自己家一样，我们上课也讲究的是新时代，跑去老式教学。”
　　“如果学生上课都露出一副怕老师的样子，又怎么能够静下心来听课呢？”
　　就是这么两句话，让在场所有的人一阵脸红。
　　“这就是差距吗？”
　　“不愧是仙人啊，见地真的不是我们寻常人可以比拟的！”
　　“平时在弟子们面前，我都是一副严肃的样子，生怕他不怕我，但是你看看前辈……原来，我的教学方式根本就是错的！”
　　落玄义更是想到了一些深沉的东西：“看来，这一次旁听是对的，不仅仅是对弟子们的一个教导，也是对我们的一个教导。”
　　“就教学方式这一块，师叔祖的理论就足够我们学习了！”

第一百九十二章  什么是道？
　　看着议论纷纷的众人，杜亦晨微微一笑，丝毫不介意。
　　现在，他要做的，就是想好怎么拖时间，只要时间到了，立马打卡下班。
　　不就是摸鱼么，和作者一样，上班码字摸鱼不就好了么！
　　“这一次讲经传道，前后一共一个时辰。我打算将这次讲课分作两部分，前半节课，我会给大家讲一些东西。”
　　“后半节课，大家就融汇领悟贯通，也可以相互交流，相互提问，从而提升自己！”
　　弟子们纷纷点头，没有丝毫异议。
　　杜亦晨微微点点头，而后猛然吐出一个字：
　　“道！”
　　随着这个字的出现，天空顿时炸响，宛若雷鸣一般的声音在众人耳边响起。
　　“道可道，非常道！名可名，非常名。”
　　“无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”
　　“所谓，道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”
　　“……”
　　所有弟子顿时懵逼，李珏然更是失望的摇摇头：
　　“师叔祖讲的实在是深奥，我竟然一点门路都摸不到！”
　　弟子们修为低，境界低，自然是触摸不到道的层次。
　　但是，坐在杜亦晨身旁的四名地仙，却是顿时如遭雷击。
　　“我的妈呀，这简直就是惊世圣言，让人顿悟！”
　　落玄义直接愣住了。
　　几人之中，他的修为最高，对于到的理解也相对较高，然而，即便是这样，他也只能隐隐约约的触摸到一点东西。
　　“所谓修仙，乃是为逍遥自在追求长生，亦或者降妖除魔造福百姓，修炼一途，终其一字，称之为：道！”
　　“然而，人们总是好高骛远，小道未成，便妄想在回球大道。却不知，小道亦是大道。”
　　“什么是道？道，便是道！”
　　“它可以是一粒沙，一滴水，一片落叶。也可以是一座山，一个密境，一方天地。”
　　“它就在你身边，触手可摸，但是却又虚无缥缈，看不见，摸不着！”
　　听到杜亦晨的话，落玄义顿时双眼之中爆发出一阵精光。
　　一向沉着的落玄义，顿时发现自己眼前的世界忽然改变了一个样子。
　　那矗立在大殿之中的石柱，它是道，它的道便是穷极一生支撑大殿，直到毁灭亦或者被更换。
　　这大殿之中虚无缥缈的空气，它也是道，它的道就是辅助万物生理循环，支撑万物活着。
　　入眼可见，四处为道！
　　虚无缥缈，却又无处不在！
　　落玄义顿时笑了：
　　“这，便是道化万千吗？”
　　自嘲的摇摇头，落玄义发现自己这么多年的修炼，完全都是修炼到狗身上去了。
　　到了现在地仙中期的境界，却还没有触摸到道的门坎。
　　如今听闻小师叔一席话，幡然醒悟，却发现自己已然在道之中。
　　落玄义转头看向杜亦晨，顿时惊惧不已。
　　只见杜亦晨周身道韵流转，无形大道宛若实质一般不断在杜亦晨身旁汇集。
　　所谓大道无形，在杜亦晨身上却完全失败。
　　他，就是道！
　　落玄义坚信！
　　杜亦晨周身的道韵，根本就不是天地的道韵，而是他自己身体所散发出来的。
　　难怪，他走到哪里，都是一枚金子！
　　“难怪其他师弟师妹就算是撕破脸皮也要让自己的弟子接触小师叔，原来如此，如此道韵流转，就算是不修炼，只要待在小师叔的身旁，都能够获得莫大机缘。”
　　“别说是弟子们了，就算是我自己，都心动了！”
　　落玄义无奈苦笑，闭上了双眼。
　　一时间，这个 达到飘散的道韵不断的凝聚而来，粘附在落玄义的身上，慢慢的融入他的身体之中。
　　“嗡……”
　　落玄义身上猛然爆发出一股庞大的威压，倘若不是因为在大殿之中，受到禁制，怕是那群弟子全部都要遭殃。
　　这一次领悟，他不仅仅境界直接达到了地仙后期，更是一路高歌猛进，直达地仙巅峰。
　　再一步，他就要抵挡不住天道压制，飞升仙界。
　　其实，地仙境界和仙人一样，只不过是自身灵力没有转化为仙力，被天生压制而已。
　　倘若现在落玄义一身修为全部转化为仙力，怕是五方仙人也任何一人也不是他的对手。
　　奈何，仙力压制实在是太强，即便是地仙巅峰，也不一定是一个灵力转化了一半仙力的伪仙对手。
　　落玄义也有自知之明，境界突破之后便没有继续，现在他不需要境界上的突破，反而是应该沉淀自己的心神，争取寻找到将灵力转化为仙力的办法。
　　茫然突破境界，直接飞升仙界，对他来说，并不是最好的选择。
　　“我尼玛，队长这家伙，又走在我们前面了！”
　　“看来，这位仙人的话的确蕴含大道真理，只是我们悟性太低，没有丝毫领悟罢了！”
　　“也不知道我师傅能不能领悟，他要是能领悟，回去也能够传授我一点经验呀 ！”
　　“咦，你们看，于天洋师叔好像也领悟了！”
　　站在大殿外的于天洋，自然也是能够听清杜亦晨的话，经历最多修为并不是最高的他，反而也开始领悟了一些真谛。
　　就在这时候，于天洋猛然睁开双眼，眼中露出一丝惊喜。
　　“恭喜师叔，不知师叔领悟到了何等境界？”
　　兰天星在一旁一脸笑意的看着于天洋。
　　于天洋点点头：“抽时间帮我找个地方吧，我想玄心正宗有三位地仙坐镇的话，就算是仙门也不敢对我们轻举妄动了！”
　　众人闻言，顿时纷纷一喜。
　　他们都希望看到玄心正宗一天比一天好，现在就连原本已经没有希望的师叔都突破了，自己等人岂不是机会更大？
　　“你们几个也好好领悟一番，如有所得，踏入那一道门坎也不过是信手拈来！”
　　于天洋自然也看出了那几个峰主的小心思，微笑着说道。
　　其实，他巴不得所有峰主都突破到地仙。
　　这样，玄心正宗便可以一跃成为超级门派的存在，即便是垫底！

第一百九十三章   地仙全体突破
　　就在于天洋刚刚说完，大殿之中的其余三名地仙纷纷闭上双眼。
　　“你们看！”
　　一名弟子眼尖，顿时发现了异常。
　　众人纷纷看向那三人。
　　一时间，整个大殿之中道韵流转，天道规则一条接一条的显露。
　　便是眨眼之间，三人同时睁开了双眼。
　　“哈哈，我竟然提升到了中期！”
　　“哈哈，是呀，我也一样。没想到，本来是准备给弟子们争取的机缘，却是自己得益了！”
　　“看来，今日只要来这里的人，怕是都是拥有机缘之人！只不过，还是要看自己能不能抓得住！”
　　“不过，最让人羡慕的还是是队长啊，我都看不清他的修为了！”
　　“队长，莫不是你已经达到了巅峰？”
　　落玄义点点头微微一笑：“的确如此！”
　　得到了落玄义肯定的回到，凌轩雨忽然对着西门孤雪和路雪天使了一个眼色。
　　三人对视一眼，微微点点头，显然是暗地里达成了某种交易。
　　而后，凌轩雨站出来，说道：
　　“我们三人，愿意称杜前辈为上师，从此乃是我们三大门派地位最尊崇之人，凡是三大门派弟子见杜前辈，均得行师祖礼，尊称师祖！”
　　说完，凌轩雨三人纷纷走到杜亦晨面前，齐齐跪下。
　　十分恭敬的对着杜亦晨行了一礼：
　　“见过上师！”
　　看到三人的举动，杜亦晨一脸懵逼。
　　这又是什么跟什么？
　　一个个一闭眼一睁眼就给我下跪？难不成是系统良心发现，让我爆发了王霸之气？
　　可是也不至于啊！
　　还有阿喂，我还没同意你们就称呼我为上师，这样会不会不太好？
　　要民主的征求个人意见的呀！
　　然而，也不等杜亦晨回到，落玄义便带着三人离开了大殿。
　　既然，他们已经得到了好处，那就没有必要继续留在大殿之中了。
　　剩下的机缘，要让出来。
　　抢夺弟子的机缘，他们还是做不到。
　　随着四名地仙的离去，弟子们都懵逼了。
　　这倒地是给我们讲道还是给你们上课啊喂？
　　我们本来应该上课的一个都没听明白，一门一群旁听的老师反而获益匪浅。
　　没搞清主次吧！
　　不过几名地仙已经离开，他们找不到任何人反驳。
　　面对杜亦晨，玄心正宗的弟子遵从都来不及，还提异议？
　　想死吧！
　　但是，三大门派的首席弟子却没有这种顾忌。
　　虽然看得出来要尊敬仙人，但是总能提问题吧。
　　凌轩雨的弟子率先发问：
　　“师……师祖，虽然我也知道我可能很巫力，但是还是想要说一说。”
　　“我们的修为地下，悟性可能也比不上师傅他们。所以，想请师祖能否降低一下讲道的难道，让我们也能够窥探一二？”
　　他可不敢质疑杜亦晨是在空口胡编，没看见四大地仙都领悟突破了么？
　　你领悟不了，只能说你悟性不行！
　　李珏然虽然平时一脸和气，但是此刻看到凌轩雨的弟子竟然质疑师祖，顿时不满：
　　“凌天霸，亏我还觉得你是一个值得深交的人，此刻竟然埋怨师祖。你自己领悟不了，怪的了谁？”
　　白玉刚也是气愤不已：“没错，自己不行还偏偏说没嗑药，又想要听高深的大道之言，听不懂又让师祖降低难度。”
　　“会还是你会哦，双标男！”
　　“大家理他远一点，以后不和他一起玩！”
　　凌天霸顿时懵逼了，大哥大姐啊，好像你们也没有领悟啊。
　　我这是在为大家谋取福利啊，怎么搞的好像我错了一样？
　　我哪里胆敢埋怨师祖啊，回去还不得被我师傅扒皮抽筋？
　　看着凌天霸好像还有点不服气，甚至高低想要整两句的样子，李珏然直接火了：
　　“凌天霸，从今往后我们割袍断义，就当我从来没有认识过你！”
　　说着，直接撕裂自己的衣衫，拔剑将那块布一分为二。
　　嗯，小孩子就是喜欢闹脾气。
　　学人家割袍断义。
　　“决然，你这是为何？”
　　凌天霸十分难以理解，差一点落泪。
　　然而不仅仅是李珏然，玄心正宗的弟子纷纷站出来指着凌天霸。
　　甚至脾气火爆的几人，直接就要和凌天霸当场决斗。
　　……
　　这一幕，看的杜亦晨都懵逼了。
　　不是吧，那群老家伙都突破了，这几个小屁孩咋就一点动静都没有呢？
　　难道是太嫩的原因？
　　不会吧，人家不都说越嫩的越容易塑造嘛！
　　“好了！”
　　眼看着局面即将收势不住，杜亦晨咳嗽了一声，微微皱眉。
　　众弟子顿时安静下来，他们看到师叔祖微微皱眉，顿时以为师叔祖是对自己几人的资质不满。
　　玄心正宗的弟子，更是十分懊悔不已。
　　这一次讲道来之不易，他们比任何人都清楚，如果不能得到些许收益，不仅仅是自己难过，更是愧对师叔祖啊。
　　而且，还让自己的师傅白白签下一个人情。
　　杜亦晨摇摇头，调整了一下情绪：“脑外就降低一下难度吧！”
　　此话一出，凌天霸顿时觉得自己就像猪八戒照镜子，里外不是人。
　　仿佛，他已经看到了弟子们恨不得将自己撕碎的样子。
　　苍天呀，大地呀，我究竟是做错了什么，要这样来折磨我？
　　如果时光可以倒流，我一定紧紧的闭着嘴巴，一句话也不说。
　　甚至，他都看到了身旁的林芸仙子，脸上对自己已经产生了厌恶之意。
　　那可是自己追求了一百多年，才有一点点进度的绝世美女啊！
　　……
　　凌天霸的心里呼喊，自然是没有人能够听得见。
　　被大乱的杜亦晨，也稍微整理了一下思绪，方才开口道：
　　“既然是这样，那我们就来谈谈人的一声吧！”
　　反正都是忽悠，随便找个话题忽悠一下就行。
　　嗯，越深奥的越好！
　　越是搞不明白的，越好！
　　毕竟都是一群小孩子，好忽悠。
　　玄心正宗的弟子听到师叔祖要给自己等人聊人生，顿时兴奋起来。
　　这一下，顿时让凌天霸又懵逼了。
　　就是谈谈人生而已，一个个为啥这么兴奋？
　　你看看李珏然，脸色涨红的，他妈都快不认识了吧！
　　难不成，聊人生还能帮助修炼？

第一百九十四章   真正的强者总是敢于直面孤独
　　“来咯，来咯！”
　　“他还是来咯！”
　　凌天霸身旁的李珏然兴奋不已，等了好久，终于等到今天。
　　“上一次，师叔祖在广场和师弟他们谈了一下人生，现场顿时有八九成的弟子都顿悟突破了。我的领悟力比不上师傅他们，我不行还比不过其他的师弟们！”
　　“大家，都加油吧！”
　　李珏然正襟危坐，小声的对着身旁的其他人提醒道。
　　玄心正宗的弟子自然是都知道这个事情，顿时竖起耳朵生怕错过任何一个细节。
　　而凌天霸三人则是懵逼了。
　　谈谈人生就能够顿悟突破？
　　玩呢？
　　但是，他们却没有开口反驳，凌天霸更是紧紧的闭着自己的嘴巴。
　　不然，等下正的面对玄心正宗弟子的挑战，他可吃不消。
　　杜亦晨微微一笑，看了看众人，缓缓开口问道：
　　“我先问问大家，你们觉得平常修炼幸苦吗？”
　　众人闻言，不明所以。
　　看着众人虽然躁动，但是却没有回答，杜亦晨再次开口道：
　　“珏然，这里你是大师兄，要不你就代表大家来回答吧！”
　　李珏然闻言顿时大惊失色，眼角却不由自主的朝着上面看去，却才想起自己师傅早已离去。
　　深深的吸了一口气，李珏然斟酌了一下言语，这才回答道：
　　“师叔祖，我觉得修炼不幸苦！我辈修士本就是逆天而行，既然走了这条路，怎么会觉得自己走路是幸苦的？”
　　“反而，修炼一途宛若逆水行舟，不进则退。我们应当以修炼为荣，只有刻苦修炼，才有机会成为人上之人！”
　　其余人闻言纷纷点头。
　　李珏然的这个回答虽然算不上十分完美，但是却也算是最好的回答了。
　　杜亦晨却是皱了皱眉头。
　　这么官方的回答我，完全就是一点都不真实啊，这样下去，我怎么继续发挥我的忽悠大法？
　　“嗯！”
　　杜亦晨转头看向其他人，李珏然顿时一头雾水，难道是自己的回答没让师叔祖满意？
　　不然，怎么会如此冷淡？
　　看了看了众人，杜亦晨将目光停留在凌天霸的身上：
　　“我记得你是其他门派来的交换生是吧，你老老实实的回答我，修炼辛不辛苦？”
　　看到杜亦晨点名自己，凌天霸顿时虎躯一震。
　　作为一个交换生，他没有想到自己竟然会十分荣幸被仙人点名。
　　毕竟，自己是一名其他门派的弟子啊。
　　由此，凌天霸不由的正视这个问题。
　　“师祖，如果我说实话，他们会不会揍我？”
　　听到凌天霸的话，众人纷纷看向他，双眼之中闪过一丝怒火。
　　明显此刻的凌天霸俨然已经成为了众人的眼中钉肉中刺，仿佛只要他的回答让人不满意，下一刻就会被群起而攻之。
　　杜亦晨点点头，微笑着说道：
　　“怕啥，说实话才是应该的。反而，说谎话的人应该被批评。”
　　说着，瞄了一眼李珏然。
　　听到杜亦晨的话，凌天霸这才点点头，说道：
　　“师祖，我认为这世界上没有任何一件事情比修炼更加幸苦。”
　　“普通人为了生活，每日辛勤劳作，直到百年之后。然而修炼之人，却要从小开始修炼，在普通人还在牙牙学语的时候，修炼者却已经开始迈入修仙的门坎。”
　　“每日早起晚睡，为的就是历练自己的体魄。甚至，这一进行便是数百年甚至上千年，上万年。”
　　“每日，出了吃喝拉撒全在修炼之上。倘若一日不修炼，便会因为各种原因被责骂，被嘲笑。”
　　“我因为是首席大弟子，所需要下的功夫比别人更多。因为，稍微一松懈，我就会被其他师弟赶超，那时候我受到的嘲笑会更多。”
　　目光逐渐游离，凌天霸越说越顺口：“以往和我师傅下山的时候，看着同龄的小孩子不是在对着妈妈撒娇，就是在爸爸的怀里或哭或笑。”
　　“那时候，我都怀疑，我修炼究竟是为了什么？或者说，我就是为了来体验修炼的艰苦吗？”
　　“我们修炼之人，几乎没有家庭的幸福，开心的日子，所以我很迷茫，也很幸苦！”
　　深深的吸了一口气，凌天霸已经顾不得众人快要杀了他的目光，最后说道：
　　“如果上天再给我一次机会，我甚至宁愿做一名普通人，开开心心的过一辈子，也不愿意辛辛苦苦的当这个首席大弟子！”
　　听到凌天霸最后一句话，在场的众人顿时都懵逼了。
　　超一流门派首席大弟子，这是多少人梦寐以求的位置啊，凌天霸竟然不想 做？
　　然而，仔细回想了一下凌天霸的话，好像也有那么几分道理。
　　因为，在他们的内心伸出，也不无这样的想法。
　　对啊，修炼是真的很幸苦的！
　　但是，这苦，却只能自己忍受。不忍受，自然有人会替代自己的位置。
　　仿佛，这一切的修炼都毫无意义，却又不得不进行！
　　人生在世，仿佛一切都是被迫，却又不得不为之！倘若真能顺应心意，怕是世间也将无人坠入魔道。
　　对于凌天霸的回到，杜亦晨心中十分满意，这个回答，正是他所想要的。
　　当然，杜亦晨也没有想到凌天霸竟然会说的这么直白，直击人心，让在场的众人都产生了共鸣。
　　也不由的也让杜亦晨会想到自己在蓝星的时候，自己是一个孤儿，别说是像其他孩子一样有个幸福的家庭，每日他都在思考，下一顿的饭去那里搞。
　　也或许，正是因为这样，才养成了他平淡如水的性格吧。
　　杜亦晨内心触动，不由的站起来。
　　弟子们顿时紧张起来，也不知道师祖要打算做什么。
　　“你说的很对，便是我也感同身受。修炼，的确很是幸苦！”
　　杜亦晨看着凌天霸，深深的说道：
　　“但是，我和你不一样，我知道，只有自己刻苦的修炼，才能达到自己理想的地方。”
　　“因为我不想一辈子被束缚在这里，也不想一辈子碌碌无为。或许，我们会因为修炼失去很多很多的东西，亲情、友情甚至爱情。”
　　“但是，真正的强者总是敢于直面孤独。”
　　“山巅只有那么大，能够站在山巅的人，也只能有那么几个。”
　　“所以……”

第一百九十六章    儒道圣子出现
　　“大家，努力修炼啊！”
　　“不要因为害怕吃苦就心生退怯，更不要因为羡慕别人的生活，就自甘平凡。”
　　杜亦晨周身散发出一股莫名的力量，不断的击打着众人的内心。
　　“这短短的一生，我们最终都会失去。你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦。”
　　“或许会片体鳞伤，但一样要活的精彩！除非，你们甘于平庸！”
　　说完，杜亦晨便转身离去，丝毫也不停留。
　　可算是到点了，打卡下班！
　　所有人都愣住了，便是杜亦晨离去，也没有反应过来。
　　“大胆一些么……”
　　李珏然的眼神不由的越发坚定起来，他感觉到自己的内心深处，一颗火种好像被点燃。
　　其余人，也是一样。
　　杜亦晨的这番话，直击灵魂，彻底让他们的热血沸腾起来。
　　或许，跟那些仙门的天才比起来，他们资质算不得最好。
　　或许，和那些普通人比起来，他们的生活并不幸福。
　　但是，他们还有一个属于自己的梦，一颗想要奋斗的心！
　　弟子们纷纷闭上双眼，回想着自己这一生的经理。
　　作为亲传弟子，他们的天赋虽然不是顶尖，但是也是鹤立鸡群的人，他们注定了未来都是独当一面的存在。
　　只要，他们肯刻苦，肯用功，他们就可以成功。
　　“轰~”
　　最先出现异样的，竟然是凌天霸。
　　气息爆发，他的境界不断攀升。
　　紧接着，李珏然……白玉刚……
　　一个接一个的弟子不断突破。
　　大殿外，花无言忽然开口笑道：
　　“可惜啊，我一直不服大师兄二师兄，他们完全掌控了宗门。但是，我却忽略了一点，我虽然是老三，却从来没有为宗门做出过什么重大的贡献！”
　　“甚至，我连七师妹都不如，七师妹还知道是不是辅助二师兄管理门派，我却只会给大师兄添麻烦。”
　　“更甚至，我连修炼也是如此，一直觉得大师兄二师兄的天赋不如我，只不过是掌握了太多的资源，让自己突破罢了。一直，都是在自欺欺人啊！”
　　“可耻，可笑！”
　　就在这时候花无言周身气势猛然爆发：
　　“陆地神仙么？我也不是不能达到！”
　　……
　　哼着小曲，杜亦晨一脸笑意的走到天正峰脚下。
　　今天的工作有完成了，上班摸鱼的日子，就是舒服。
　　就在这时候，天空之上一道金光从天而降，直接落在杜亦晨的身上。
　　脚下一缓，杜亦晨觉得自己好像被一只无形的大手给拿捏住了。
　　只是，这大手不断的在周身游走，仿佛是在给他按摩一般，很是舒服。
　　“文曲星降世！”
　　远在中部的一座书院之中，一名白发苍苍的老者，停下了扣鼻孔的动作，在屁股后面擦了擦手，站起来激动的看着北方。
　　随手撕裂虚空，老者快速的朝着玄心正宗奔去。
　　“儒道弟子孟一凡，见过儒道文曲大人！”
　　“文曲大人开抚世人，文曲星降，世人得天道赐福，儒道文曲大人功不可没，震铄古今！”
　　孟一凡话刚说完，原本笼罩着杜亦晨的光束，忽然分出了一小缕，将他笼罩在其中。
　　享受着文曲星独有的星光，孟一凡整个人的气质顿时产生了巨大的变化。
　　一下子，便有了那么一点味儿！
　　“儒道圣子？我孟一凡也成为圣子了？”
　　儒道圣子，乃是儒道仙人之下儒道修炼最为高深之人，堪比陆地神仙。
　　只是儒道修炼之人不修灵力仙力，都是修炼的浩然正气，所以也只是堪比，却不能像陆地神仙那般，一个不爽就飞升仙界。
　　与此同时，整个修仙界所有学员的弟子，都朝着玄心正宗跪拜。
　　他们周身都泛起一股股浩然正气，不断的冲天而起，个人的修炼也在不断突破。
　　没有想到，仅仅只是给弟子们讲课一番，杜亦晨就引动了文曲星光，让整个修仙界的文人儒士都得到了好处。
　　“咦，有儒道圣子出现了？”
　　正在和其他几人聊天打屁的落玄义心中微微一惊，撕裂虚空来到天正峰脚下。
　　刚刚站稳，就看见了杜亦晨正在接受星光洗礼，而他的面前则是跪着一名看起来像是乞丐的文人。
　　而那人的头顶之上，竟然还有一丝丝光环出现。
　　只是，单单从外表看起来，实在是不像是一个有学问的文人雅士。
　　“请问阁下是？”
　　落玄义上前疑惑的看着孟一凡。
　　孟一凡微微一笑，连忙停下扣鼻孔的手，在屁股后面擦了擦：
　　“这位先生好，我是一名名不见经传的儒道圣子，孟一凡。至于在下的名讳，就不用多问了！”
　　落玄义：“……”
　　这些读书的家伙说话，咋就有点让人听不懂呢。
　　“孟一凡？难道，阁下就是曾经的儒道学士，传说之中一个墨砚砸死了伏地魔的孟大师？”
　　落玄义惊讶的看着孟一凡，要知道儒道修士的战斗力都很弱的，但是此人却明显是不一样的存在，
　　只是，看着孟一凡的衣着，落玄义不由的觉得十分寒酸。
　　儒道修士，已经衰弱 到这个地步了吗？
　　摇摇头，落玄义心中有些不忍：“幸苦了，孟大师！”
　　孟一凡微微一笑，丝毫不介意，将在裤裆里面挠痒 的手拿出来放在鼻子面前闻了闻，自己干呕了一下：
　　“事情都过去了，现在文曲星降世，我儒道当兴！”
　　“如此以来，对抗魔族，我人族也有了偌大的资本！”
　　落玄义点点头，的确，玄心正宗也是对抗魔族的主要力量，都是一群正直的人，只要是对抗魔族的人，他都会尊重。
　　“只是不知道这位儒道文曲大人，叫什么名字？看他年级不大，儒道修为却已经如此高深！”
　　孟一凡一脸感叹的说道。
　　落玄义闻言微微一笑，说道：
　　“这是我小师叔，名叫杜亦晨！”
　　“敢问先生，可知道我小师叔还要经过多久，才会醒来？”
　　落玄义忽然问道，对于儒道的事情他也知道的非常少，并不清楚现在是什么状况，也不敢轻易的开启大阵护法。

第一百九十六章  地仙对圣子
　　孟一凡摇摇头，说道：
　　“这个在下也位置，不过想来也不用太过担心。文曲星降世乃是受天道保护，等到星光消散，自然应该就会醒来。”
　　“等到文曲大人醒来，我便带着大人去书院二层楼，让大人接受先贤传承，定然能够突破桎梏，带领儒道重回巅峰。”
　　仿佛已经看到了未来美好的日子，孟一凡兴奋不已，不由自主的抓了抓屁股。
　　“嗷……”
　　落玄义实在是有些忍不住，开始干呕，不过他还是听到了一些其他的东西。
　　“你答应意思要带着我家小师叔去你家过夜？”
　　孟一凡点点头：“不只是过夜，是一辈子和我生活在一起！我儒道文曲星，自然是要生活在书院 二层楼！”
　　弹了一下指甲缝里面的鼻屎，孟一凡义正言辞的说道。
　　落玄义连忙一闪，强行压制住内心的恶心，一脸不悦的说道：
　　“我说这位大师，你不爱干净是你自己的事情，但是麻烦不要弄脏我的地盘！”
　　“还有，小师叔乃是我玄心正宗的人，你想要带走，根本不可能！”
　　“你没有汇报就直接进入我玄心正宗，得到了好处不说，还想带走我的人，想都别想！”
　　孟一凡闻言顿时眉头一皱：
　　“你这话说的，我儒道圣子想要去哪里，还要和你汇报不成？更何况，儒道文曲星降世是有多么的难得你难道不 清楚？”
　　“文曲大人只有在接受了先贤的传承之后，才能更进一步，成为强大的存在！到时候，就算是直面魔族，也丝毫不惧！”
　　“难道，先生已经忘记了，曾经的儒道是为何低迷下来的嘛？”
　　落玄义闻言微微一愣，好像是这个道理哈。
　　当初的儒道仙人，要不是因为各种原因被人族自己给搞死了，怕是魔族现在根本嚣张不起来。
　　嗯，好像是这么个理！
　　等等！
　　不对，我特么差点被绕进去了！
　　小师叔是我的，我的！
　　落玄义脸色一黑，冷冷的说道：
　　“有多远给我滚多远，别想打我小师叔的注意！不然，休怪我不客气 ！”
　　闷哼一声，落玄义拿出长剑威胁到。
　　孟一凡冷冷一笑：“呵呵，看来你是想要重演当年的那一幕咯？难不成你以为现在的人族还能够经得起你折腾？”
　　“不论如何，今天，人，我是一定要带走的！”
　　“不要以为我们文人手无缚鸡之力就好欺负，想要大家，你尽管来试试！”
　　说着，孟一凡从屁股后面摸出一个砚台来。
　　那砚台浑身漆黑，还有一丝丝白烟冒出，一看，就是味道是十足。
　　连忙摸出一块布捂住自己的口鼻，落玄义冷哼一声：
　　“那就让我领略一下儒道的战斗！”
　　二话不说，手中才长剑直接对着孟一凡劈了下去。
　　再不将这老家伙赶走，真个玄心正宗都要被这毒气给弄的寸草不生了。
　　“一剑破九州！”
　　剑光划破天际，直冲孟一凡面门。
　　之间孟一凡凛然不惧，拿起手中的砚台对着剑光就砸了过去：
　　“吃我一招：文人也好欺负！”
　　之间砚台浑身爆发出一股白烟，而后凝聚成为一只毛笔虚影，迎上剑光。
　　“轰~”
　　剑与笔交锋，竟然平分秋色。
　　落玄义惊讶的看着孟一凡：
　　“没有想到不过是刚刚晋升成为儒道圣子，却能够发挥出如此强大的战斗力，看来孟大师在儒道的战斗方面下了很大的功夫啊！”
　　孟一凡将砚台放回屁股后面，摇摇头：
　　“先生也是不差，如果不是为了抵抗天道压制，怕是已经突破桎梏，飞升仙界了吧！”
　　看到孟一凡收起了砚台，落玄义也收起了长剑，人家都不想打了，自己总不能真的欺负一个老人家吧。
　　而此刻，杜亦晨身上的星光也逐渐暗淡，一点一点的消散。
　　睁开双眼，杜亦晨就看见了落玄义用布包裹着自己的口鼻，好像和一个乞丐在对峙着。
　　“咦？现在乞丐讨饭都直接来修仙门派了吗？”
　　心中疑惑，杜亦晨却也并不介意。
　　毕竟，曾经的他，也是靠着乞讨才活了下去。
　　孟一凡见到杜亦晨醒来，立刻跪下来：
　　“文曲星大人，请随我回中部书院二层楼，接受先贤传承！”
　　杜亦晨闻言眉头一皱：
　　“传承？不去！”
　　挥挥手，杜亦晨鼻子微微移动，连忙从系统空间摸出三个口罩，一层接一层的带上。
　　而后，快步朝着绝神锋走去。
　　虽然他不介意乞丐，但是即便是乞丐，也应该爱干净的！
　　孟一凡顿时懵了，这是怎么回事？
　　堂堂的文曲星下凡，竟然拒绝了儒道圣地的邀请？
　　不知道曾经的文曲星，都是在儒道圣地的帮助下，才再次重回仙界的吗？
　　孟一凡的牛脾气顿时上来了，紧紧的跟了上去：
　　“文曲大人，你还是跟我回去吧，不然被魔族的人盯上，那可就危险了！”
　　“这次文曲星降世，已经人尽皆知，魔族也会很快得到消息的。”
　　“现在书院二层楼已经汇聚了大把的修仙高手，只要去了二层楼，就一定能够保全文曲大人的安危。”
　　看到孟一凡跟上来，杜亦晨再次摸出两个口罩带上：
　　“我说了，我不去！”
　　“还有，老人家，您来乞讨可以，但是乞丐也应该注意个人卫生。您这样，浑身上下都是细菌，很容易得皮肤病的！”
　　说完，杜亦晨再次加快了脚步。
　　孟一凡正准备跟上，却被落玄义给拦住：
　　“孟大师，不要纠结了。我就对你实话实说吧，我小师叔，他可不是普通人！”
　　听到杜亦晨拒绝了孟一凡，落玄义心中十分高兴。
　　而孟一凡则是有些搞不明白落玄义的意思：
　　“文曲星降世，文曲大人自然不是普通人，这还需要你来说吗？”
　　落玄义闻言微微一笑，并不生气，反而对着孟一凡眨眨眼：
　　“我想，孟先生还没有仔细观察过我小师叔吧？”
　　“你仔细看看，我小师叔的身上，除了那浩然正气之外，还有没有去其他的一些东西？”

第一百九十七章   孟一凡放弃执着
　　听到落玄义的话，孟一凡疑惑的转头看向杜亦晨。
　　“文曲星降世，除了浩然正气之外，当然就是浩然正气了啊！”
　　然而，当他将仔细的看向杜亦晨的时候，整个人猛然愣住了。
　　和刚刚周身萦绕的浩然正气不一样，此刻的杜亦晨气息内敛，周身一片迷雾，根本让人看不真切。
　　而这迷雾之中，仿佛能够吞噬人的心智，只要继续观看下去，定然会被牵引心神。
　　孟一凡愣住了，作为儒道圣子，在浩然正气的加持之下，只要他全力施为，即便是仙人他都能够窥探到一二，
　　可是，现在却一点也看不清杜亦晨。
　　只有那雾蒙蒙的一片。
　　孟一凡愣住了：“这是……”
　　落玄义微微一笑，做出一个“嘘”的手势。
　　“不然，你以为五方仙人为何没有丝毫行动？”
　　孟一凡顿时明白过来，而后苦笑着摇摇头。
　　“洛先生，倘若以后文曲大人想要去书院二层楼了，请告诉我一声，我会立马安排。”
　　孟一凡苦笑着说道：“此番，我也不再继续纠缠了。”
　　落玄义点点头：“小师叔运筹帷幄，他不去自然有不去的道理，所以你也不要介怀。说不定，只是时候未到！”
　　孟一凡点点头，对着落玄义行了一礼：“此番回去，我晓得如何做！”
　　落玄义微微一笑，还是和聪明人交流起来比较轻松。
　　……
　　等到落玄义带着凌轩雨几人回到天正峰大殿的时候，一股股灵气不断的从大殿之中爆发而出。
　　饶是四人一个抵挡不急，身形也是微微颤抖了一番。
　　“这……”
　　凌轩雨愣住了：“这是有多少人突破，才能够造成这么大的灵气波动？”
　　“爷爷！”
　　就在这时候，凌天霸从里面走了出来，看到凌天霸凌轩雨更加懵逼。
　　“这是……玄境巅峰！”
　　凌天霸得意的点点头：
　　“师祖之言实在是震撼人心，我们这些弟子们最低现在都是玄境后期！而李珏然师兄，怕是要快迈出那一步了！”
　　几人闻言，满脸不可思议。
　　以他们一声的阅历经历，很多东西自然是十分懂得。
　　杜亦晨之前和外门弟子谈人生的内容，他们自然也是知晓，只是以他们的阅历，并没有多大的感触。
　　然而，却没有想到，杜亦晨的一番话对这些弟子，竟然影响如此之大。
　　不仅仅拨正了他们的心理，而且更是坚定了他们的修炼目标。
　　赵迁这个时候也急急忙忙的冲了过来：
　　“大师伯，我师傅马上要渡劫了，能不能给他安排一下？”
　　落玄义闻言眉头微微一皱，渡劫就渡劫嘛，搞的多大的事情一样。
　　我又不是不会安排，还需要你一个亲传弟子来给我说吗？
　　难道，我私心已经重到人尽皆知的地步了吗？
　　落玄义大手一挥，一个闪身出现在花无言身旁，带着他前往后山。
　　“三位，就不送了，我还有事情要处理！”
　　落玄义的声音这时候才缓缓的飘了过来。
　　凌轩雨苦笑的看了一下另外两人：
　　“一门四地仙，玄心正宗，怕是正的要崛起了！为啥，我们门派就没有一个仙人啊！”
　　西门孤雪点点头：
　　“不要羡慕了，有些事情是强求不来的。这一次我们和我们的弟子，能够得到这机缘，已经是很不错的好处了！”
　　路雪天点点头：
　　“人心不足蛇吞象我还是理解的，所以不该想的东西，就不要去想！”
　　三人相视一眼，而后纷纷撕裂虚空，回到自己的宗门。
　　……
　　和外面热热闹闹轰轰烈烈的不同，绝神锋此刻悠闲的有些要命。
　　杜亦晨师徒四人一人一把躺椅，都在院子里面晒太阳。
　　“名言，你说我们没有去听师傅讲道，会不会有点吃亏？”
　　多名言白了一眼陈金，自己这个师傅咋一会糊涂，一会聪明的呢？
　　“亏？是他们亏吧！师祖可是天天跟我们在一起，天天都在叫到我们，我们亏啥？”
　　摇摇头，多名言也不想和自己这个便宜师傅说啥，转头看向白浅：
　　“师叔妹妹，我一会打算下山去看看我爹，你要不要一起去玩呀？我请你吃糖葫芦！”
　　白浅微微一愣，转头看向杜亦晨。
　　杜亦晨微微一笑，点点头：“行吧，你们三个都去吧，小金你看着他们两人！”
　　“对了，小言你把那些不用的书本啥的给你爹带去，反正放在我这里也是占地方！”
　　得到了允许，三人顿时高兴起来，前去杜亦晨的房间将东西装好，便下山去了。
　　作为绝神锋的弟子，三人不论是在宗门里面还是下山之后，都纷纷受到关注。
　　这一下，自然是满足了多名言那颗虚荣的心，不过有陈金跟着，他也没有表现的太过分。
　　“小师叔，你们是要下山吗？”
　　关门弟子笑呵呵的对着陈金打招呼。
　　陈金这个老实人，在宗门也是十分受欢迎的人之一。
　　“对，还麻烦给我们开下门！”
　　“好嘞！”
　　关门弟子打开宗门大门，目送着三人离开，双眼之中毫不掩饰的羡慕之意。
　　热热闹闹的小镇上，三人一路走，一路给白浅买各种好吃的好玩的。
　　几人并没有直接去多名言老爹李源的家里，从山上下来 自然是带了一些私货，但是却没有下酒的好菜，所以几人打算先去买点好菜，等会畅饮一番。
　　“师傅，你说我们吃点啥好呢？要不，吃鸡吧？”
　　多名言对着陈金问道。
　　最近不知为何，好像他已经喜欢上了吃鸡。
　　“吃鸡，吃鸡，我最喜欢吃鸡了！”
　　不等陈金回答，白浅率先开口说道。
　　狐狸嘛，总还是改变不了自己的本能。
　　确定了目标，众人一路前行。
　　一路上，白浅完全被各种各样的小摊吸引了眼球，失去记忆之后，这还是第一次逛街，白浅自然是兴奋不已。
　　人类的闹市，总是有着某种不知名的吸引力。
　　要不是落玄义硬性规定，下山的人不能传宗门的服饰，估计白浅会一路买到底。
　　毕竟，受到小镇人们遵从的玄心弟子买东西，他们从来不会收钱。

第一百九十八章  风流倜傥的李源
　　“师兄，我要吃这个！”
　　“师侄哥哥，我要买这个！”
　　一路上，陈金和多名言都笑呵呵的给白浅买这买那，虽然这些东西没啥用。
　　很快，三人并不快的脚程，就来到了一座酒楼面前。
　　不过，刚刚走到门口，他们就愣住了。
　　一个十分熟悉的身影出现在他们眼中。
　　李源大大咧咧的站在酒楼的柜台面前，正在一脸猥琐的和老板娘聊天。
　　“老可爱，我要一份旭日东升，不要旭，不要东升！”
　　老板娘顿时脸色羞红，白了一眼李源，掩嘴偷笑：“讨厌……”
　　李源露出一个自信的笑容，轻轻的拍了拍衣衫，仿佛已经掌控了一切。
　　自从吃了九味大黄丸，李源早就已经不是曾经的他，再加上龙血激活，某种荷尔蒙每天都无处安放。
　　即便是离开了唐国，来到玄心正宗脚下，依然按捺不住寂寞。
　　多名言听到李源的话，不由的翻了一个白眼。
　　自己这老爹，咋就和自己一个样呢？
　　也不知道随谁。
　　多名言走了过去，拍了拍老爹的肩膀。
　　李源没有注意到后方来人，顿时微微一愣。
　　自己在这小镇认识的人也没有几个啊，东街的李大娘，南街的王大姐，西街的陆妈妈，北街的黄寡妇……等等。
　　但是，这些女的这个时候要么在营业要么在休息，也不会来找自己的啊。
　　难道是？
　　忽然，离怨脑海之中闪过一个五大三粗的人影。
　　难道，是昨天和西面武小郎媳妇聊天，被他给发现了？
　　头都没有回，李源就率先开始解释起来：“那个小郎呀，你听我狡辩……呸……解释，我和你媳妇真的是啥都没有。”
　　这一下，不仅仅是多名言，就连陈金和多名言都愣住了。
　　这老李头，好像不得了啊，连玄心正宗脚下的小镇都没有放过。
　　“我说老爹，你一天到晚都在这里干嘛？”
　　听到是自己儿子的声音，李源这才放下心来：
　　“原来是老三啊，真是的，也不知道提前说一下，吓死我了。不过，你怎么下山来了？”
　　说着，李源转过头看向酒楼老板娘，说道：
　　“这是咱儿子，多名言！”
　　老板娘顿时瞪了他一眼，转身找了个借口离开。
　　李源顿时愣住了，没有想到这老板娘竟然会生气。
　　“老爹，你这……”
　　多名言也不想管李源的私生活，只要是不太过分就行，只是看着老板娘好像有点不太喜欢自己啊。
　　李源冷冷一笑，挥挥手：“放心，晚上就好了！”
　　随便找了一个位置，四人坐下：
　　“老三，你怎么就下山来了？不是说玄心正宗弟子不能轻易下山的吗？”
　　多名言微微一笑：“想你了呗，我们绝神锋的弟子没那么多规矩，想下山给数组说一下就好！”
　　“而且，我们下山也是将师祖之前说的那些东西给你带来！”
　　说完，多名言摸出一个储物手镯递给李源。
　　知道里面是什么东西的李源，顿时兴奋的接过：
　　“现在，可算是有些家底了！”
　　高兴的李源转头对着小二叫到：
　　“两只烧鸡，打包带走！”
　　说完，摸了摸口袋猛然一脸尴尬的看向多名言：“那个，老三，你身上还有银子没？”
　　多名言白了他一眼：
　　“我说老爹啊，我记得大哥可是给了你不少黄金吧！就算是一辈子都够用了，你才来几天，就用光了？”
　　李源尴尬一笑，说道：
　　“这不是以前做皇帝大手大脚习惯了嘛，一时间有些受不住手。”
　　多名言明显不相信，那些黄金，就算是这个小镇都能买半个下来，可指不定花到哪里去了。
　　“李兄，你还是告诉我们吧，你这样花钱不行的，我们要给你细细规划一番。不然，等到你那天饭都吃不起了，我们都不知道。”
　　陈金这时候也开口说道，只是以他十几岁的年级叫一个百多岁的老头为兄弟，看起来不知道有多别扭。
　　李源脸上流露出一脸的单纯清白，好像自己也不明白一般：
　　“前两天，我经过了一个酒楼，一时间 犯了酒瘾。不曾想哪里的老板叫来一群陪酒女郎，看着那些女子为了一点小钱出卖自己的色相，我心中女不忍，便买了些许酒。”
　　“嗯……然后嘛，就给她们赎身了！”
　　说着，李源一脸高尚的说道：
　　“没想到，我李源一辈子精于算计，在这平民生活的时候，却还能做出挽救失足妇女的事情来。”
　　“虽然花了数千两黄金，但是却也算是给我们离家积德吧！”
　　多名言和陈金一口茶水喷出，差一点就信了李源的鬼话。
　　只有白浅一脸单纯的看着众人，不明所以。
　　多名言摇摇头，看来自己老爹就是属于那种喜欢劝人从良的人，和自己一个样。
　　“可是，你这样也不是个事啊！搞的自己连饭都吃不起了！”
　　多名言摇摇头，再次开口说道。
　　李源呵呵一笑：“你当你爹是谁呢？这点小时，能拦得住我？”
　　说着，顺手从刚刚拎着烧鸡走出来的老板娘手中接过烧鸡，对着老板娘抛了一个电眼。
　　老板娘羞涩一笑：
　　“死样，别和太多，我晚一点过来！”
　　李源顿时脸色冷下来，明显很是不高兴：
　　“你在教我做事？”
　　老板娘顿时一惊：
　　“没有没有，我只是见到这些小朋友估计不会照顾人，怕你喝醉了没有人照顾你！”
　　李源的脸色更黑：“住嘴，我的朋友岂能由你这个娘们来评价？”
　　“我说了，这是我儿子，你要是不喜欢，自己就滚远一点！否则，别怪我翻脸不认人！”
　　“喜欢，喜欢！”
　　老板娘扭扭捏捏的离开。
　　这时候，李源才恢复了原本的脸色：
　　“儿子，你看你爹牛逼不！”
　　“不！我不看！”
　　多名言连忙摇头。
　　不过，却没有想到自己老爹竟然将这老板娘拿捏的如此到位。
　　看着那老板娘，风韵犹存，半老徐娘，完全就是熟透的苹果，很是好吃。
　　只是，对多名言来说，熟的有些过头了。

第一百九十九章   还留了一手的李源
　　几人拎着烧鸡，回到了李源居住的院子里面。
　　陈金很是自然的接过烧鸡，便去厨房忙活了。
　　李源作为主人，则是忙前忙后的搬桌子凳子。
　　多名言无所事事，便前后看了看。
　　这里，原本是一个药店，只不过因为某些原因，所以老板跑了路。正好李源来到这里，就顺手盘了下来。
　　站在柜台后面，多名言一眼就看到了一个崭新的本子，好像还写了一些东西。
　　“咦，是老爹的笔记！”
　　多名言顿时来了兴趣，翻开了这本子：
　　“……天气晴，于淤泥之中挽救风尘女子书名，花费五千金……”
　　“……今天岚岚来看我，带来了我最喜欢的烧鸡，并给我舞一曲，换我百金，赚翻了！”
　　“今日红红来了，她给我高歌一曲，换我百金，大赚！”
　　“……花花……月月……灵灵……”
　　“……”
　　全是李源最近所有开销的账簿，看的多名言直接裂开。
　　我去，自己这老爹是真傻还是假傻？
　　被这些女子骗了个精光？莫非，这就是传说中的杀猪盘？
　　也不知道自己老爹动不动杀猪盘！
　　看来，必须要提醒一下老爹了。
　　想到这里，多名言拎着账本找李源算账。
　　看着忙前忙后却露出十分开心笑容的李源，多名言却又一时不忍。
　　老爹掌管唐国百余年，一生都为了唐国而奋斗，好不容易退休之后想要过一些想过的日子，自己却还要阻拦。
　　罢了，千金难换爹开心，区区凡间银两而已，又不是花不起。
　　想到这里，便将账本扔了回去。
　　这时候，陈金也端着烧鸡走了出来。
　　而多名言也从储物手镯里面取出了自己私藏的桃花醉。
　　“好酒！”
　　喝了一口桃花醉，李源顿时双眼发亮，对着多名言问道：
　　“老三，难道这是仙人的酒？一口下去，一股股庞大的灵力不断的喷涌而出，让我这老胳膊老腿都有些受不了。”
　　“我感觉我最多只能喝两三碗，不然定然会爆体而亡！”
　　说完，又给自己倒了一碗。
　　白浅微微一笑说道：“老爷爷，这酒是我师傅酿的，但是却是师侄哥哥自己偷偷的偷藏带下山来的。”
　　多名言也点点头，并没有否认。
　　反正师祖的桃花酿还多的是，厨房里面还有好几大坛子。
　　而且，师祖也说过，明年又会有新的桃花酿，不怕没有酒喝。
　　李源闻言点点头，一脸感动的看着多名言：
　　“老三，爹就知道你心疼爹，不过爹在这里生活的很好。我这一生啊，虽然也不过区区百多年，但是经历却是一点也不少。”
　　“兄弟阋墙、朋友反目、臣子造反……那时候，我是 真的没有想到，普通平民的生活，也是如此的悠闲自得，安居乐业。”
　　“在这里，没有人把我当做一个外来客，都十分欢迎我。我很喜欢这里，你也不需要过多的操心。”
　　说着，李源转头看向陈金：“陈小兄弟，我家老三从小被我给宠坏了，要是他做了什么让你不开心的事情，还希望你能够多多担待！”
　　“倘若他惹恼了仙人，也麻烦你看在他年少无知的份上，为他求求情。我李源，感激不尽！”
　　陈金自然也理解李源的心思，当下便点点头：
　　“李兄放心吧，师傅人很好的，而且名言在山上也是听话的。”
　　闻言，李源再次稍稍放心的点点头。
　　不知不觉，几人已经喝了个半醉。
　　不过因为几人都是绝神锋的人，回去的时候就算是宗门大门关了，也有权力让关门弟子重新打开，所以晚一些也是无所谓。
　　放下酒杯，多名言笑嘻嘻的看着李源问道：
　　“我说老爹，我看那酒楼的老板娘姿色也不错，家底也算是厚实，怎么就让你给弄到手了呢？”
　　说道酒楼老板娘，李源的户来了劲：
　　“哈哈，这就是所谓的个人魅力吧 ！”
　　“说实话，老板娘真的是风韵犹存的半老徐娘，只可惜呀，遇到了一个软脚虾的丈夫。”
　　“嘭！”
　　多名言闻言一掌拍在桌子上，面带怒容：
　　“老爹，你私生活我本不想过问，但是有夫之妇你尽然沾染，这已经触及底线了！”
　　看到自己儿子反应这么大，李源连忙开口解释道：
　　“老三，你听我说完！”
　　“老爹我虽然生性风流，但是也从来不做拆人家庭的事情。老板娘的丈夫不仅没有丝毫本事，而且嗜赌成性，欠下了大量的债务。”
　　“后来是你们玄心正宗的弟子出面了，帮助老板娘还清了债务，并且休掉了她的丈夫，将他赶走。”
　　看着多名言脸色好了一些，李源这才松了一口气，继续说道：
　　“而后老板娘在你们门派的帮助下，自己出了一个小摊位，后来越做越大，就盘下了这个酒楼。”
　　“说起来，她也是个可怜人，更是一个奇女子。但是，也毕竟只是一个女子，又到了如狼似虎的年纪，独守空房自然是空虚寂寞。”
　　“碰碰~”
　　捶了两下自己的胸口，李源一脸得意的说道：
　　“正好这个时候，你英俊潇洒充满荷尔蒙气息的老爹凭空出现在她面前，用我广阔的胸膛和宽大的臂膀征服了她。”
　　“自从那一天在断桥回头，她就已经测地沦陷在了我的石榴裤之下。”
　　看着李源吹牛，多名言不由的翻了翻白眼。
　　不过，事情应该也差不多，只不过被自己老爹也润色了些许。
　　看来，老爹还是应该有什么不传秘法自己留了一手。
　　不行，得套出来。
　　李源意犹未尽的说完之后，便笑着看向多名言：
　　“算了，不说我了，说说你们在玄心正宗吧，过的怎么样？修为可有长进？”
　　陈金微微一笑，说道：
　　“李兄，我们的长进算不得什么，反倒是我们师傅，那可是引得整个修仙界都轰动了呢！”
　　“要知道，就连五方仙人都来跪拜了！”
　　李源闻言微微一愣：
　　“你是说前两天的那个天地异象？我还以为又有什么仙人降世了呢，搞得我对着天空不停跪拜了好久！”
　　“结果，发现那异象的源头在玄心正宗，所以我也就没有太过好奇。只是没有想到，竟然连五方仙人都被吸引了过来。”

第二百章   夜话
　　白浅点点头：
　　“师傅自然是高深莫测，让人根本看不穿！”
　　李源点点头，而后抬头看向已经星宿密布的天空：
　　“时间不早了，你们也该回去了！”
　　陈金和多名言点点头，虽然绝神锋弟子有特权，但是太晚了，却也真的回不去了。
　　他们可还没有学会飞行，没办法从天而降。
　　三人起身对着李源告别，院子里恢复到了安静，只留下了李源一个人。
　　摇摇头，李源开始收拾起来，只是却忽然发现多名言坐的位置上竟然有一个储物手镯。
　　拿起手镯仔细一看，里面竟然有不知道多少黄金和数百颗上品灵石。
　　这家底，就算是在唐国也能卖下一个不小的城池了。
　　李源欣慰的一笑，他知道，这是自己儿子害怕自己真的没钱花，特地给自己留下的。
　　这些东西对于凡人来说的确是不可想象，但是对修真者，特别是李源这种修真者来说，也不过是半年一年的零花钱罢了。
　　当李源收拾完毕，坐在院子里面晒月亮的时候，门外忽然响起了一阵敲门声。
　　李源顿时嘿嘿一笑：
　　“看来果然是空虚啊，这就来了！”
　　起身摇摇头，李源朝着门口走去：“只是还是有些羞涩，竟然不敢直接进来，要知道红红她们可是不管三七二十一，直接就走了进来。”
　　当李源走到门口正准备打开大门的时候，忽然大门爆炸开来。
　　强烈的爆炸，直接将李源整个人掀飞，即便是玄境巅峰的他，重重的摔在地上，也是受伤不浅。
　　“卧槽！这死娘们玩的这么野？老子都动不了了，还怎么玩？”
　　要不是拥有龙族血脉，李源绝对是断气了。
　　“不是，是有高手来了！”
　　“渡劫期高手！”
　　李源一脸严肃的看向大门，背心不由的留下冷汗。
　　只见几只站立着的老虎走进门来，微微动了动鼻子：
　　“气息没有问题，就是在这里停留了许久，搜！”
　　“魔族的人？”
　　李源愣住了，魔族的人竟然直接找到了自己这里？
　　这里可是人族腹地，现在大战还没有开始，魔族擅自入侵人族腹地，可是明面上的违反了协议，五方仙人可是有话要说的。
　　只是，现在这些都已经不重要了。
　　重要的是，这几个魔族修为最低的都是玄境，自己打不过啊！
　　“还好，老三他们几个人已经离开了，按照速度，这时候应该已经进入玄心正宗的地界了吧！”
　　心中略微安危，李源眯着双眼打量着这几个魔族。
　　“听他们刚刚在说什么气息，难道是闻到了龙族血脉的气息？冲着老三来的？”
　　“不，不对！”
　　“龙族血脉我也有，气息虽然稀薄，但是我也的的确确是有的。那么，他们就不是冲着龙族血脉来的……那就是……那个狐族女孩子……”
　　李源被自己的推断惊呆了。
　　这白浅究竟是什么来头，竟然会让魔族不顾明面上的协议，直接深入人族腹地？
　　看来，这丫头对魔族一定有重大的意义。
　　会想到第一次见到白浅的时候，那时候白浅好似分虚弱，难道，那时候就是被追杀逃亡而来？
　　“人已经不再了，但是气息却十分浓郁，看样子应该是离开不就！”
　　一名虎族对着零头的花斑虎说道。
　　花斑虎点点头，转头看向李源：
　　“那个有狐狸尾巴的女子，去哪里了？”
　　这时候，花斑虎才看清李源的修为：
　　“玄境巅峰？看来也是修为不易，快说，不然我杀了你！”
　　李源听完微微一愣，有狐狸尾巴的女子？
　　这倒是没有见过，最开始剑道白浅的时候，她也没有狐狸尾巴的！
　　只是，自己区区玄境巅峰，在渡劫期面前根本没有丝毫还手之力。
　　“我不知道你在说什么，来我这里的女子很多，但是她们都没有狐狸尾巴。一般都是带着琴或者是舞裙来的！”
　　花斑虎眉头微微一皱：
　　“看来是不想配合了，人类，难道你就不怕我们魔族的搜魂大法？”
　　听到搜魂大法，李源浑身一颤。
　　虽然他没有去过仙魔战场，但是作为一国之君自然也是知道魔族所特有的搜魂大法。
　　这是一种穷凶极恶的法术，修为高深之人，可以直接以自己强悍的灵魂侵入修为低下的人脑海之中，读取他的记忆。
　　而最为让人痛恨的，便是这搜魂大法使用之后，被搜魂的人直接回灵魂破碎，只留下一个躯体，连转世轮回都做不到。
　　李源不想这样死，更不想连转世都做不到。
　　？、
　　可是自己又不是对手，而且白浅那丫头一看就惹人心疼，怎么能够轻易的泄露她的行踪？
　　正当李源犹豫的时候，门口忽然传来一声尖叫：
　　“啊，李大哥，发生什么事情了？”
　　正是酒楼的老板娘，此刻拎着烧鸡前来，却没想到竟然能遇到了这种事情。
　　为首的花斑虎挥挥手直接将老板娘吸到手中，一脸邪恶的看着李源：
　　“看你的情绪波动很大，想来你应该很在乎她吧？”
　　李源顿时愣住了，魔族凶恶，才不会估计什么平明百姓。
　　“你们放开她，这件事和她没有关系！”
　　“而且，你们口中那个有狐狸尾巴的女子，我的确是没有见到过，你觉得我敢骗你吗？”
　　花斑虎邪邪一笑，深处舌头舔了舔自己的脸：
　　“我听说人族女子保养的好，肌肤水嫩丝滑，不仅仅可以解决某种需求，而且吃起来的时候，也是十分爽口。”
　　“说起来，我还没有尝过人类女子的味道。也不知道是咸是淡？”
　　“我想，你们几个也没有尝试过吧，今天大家都有口福了……哦，不仅仅是口福！”
　　“哈哈哈！”
　　几只老虎顿时哈哈大笑，甚至有两个已经开始留下了口水、
　　李源心中气急，一股力量忽然从丹田生气，原本已经虚弱无力的他，竟然发出了强大的力量，一个闪身，从花斑虎的手中将老板娘给抢了过来。
　　但是，境界不可逆，就在将老板娘抱住的一瞬间，李源自己也被花斑虎给一掌拍在侯鑫。

第二百零一章   魔族来袭
　　强大的力量瞬间充斥在李源的身体之中，李源突出一口鲜血，和老板娘双双摔在地上，滚了几圈，奄奄一息。
　　“李大哥，你怎么样？”
　　老板娘见状心急，连忙将李源抱在怀里，对着几个老虎大声呵斥道：
　　“你们几个魔族，简直就不知道天高地厚，不知道这里是玄心正宗的地界吗？”
　　“玄心正宗可是有仙人存在的宗门，你们再不走，仙人定然会出现将你们斩杀！”
　　花斑虎闻言邪魅一笑，不屑的说道：“仙人？仙人又如何？”
　　“只要我家老祖这次突破，就算是仙人，也可以随手拿捏！”
　　“说不定，还可以给我家老祖打打牙祭，哈哈哈！”
　　一众老虎闻言也都哈哈大笑起来，一头老虎开口道：
　　“大哥，时间不多，还是赶紧用搜魂大法吧，懒得和他们浪费时间！”
　　他们身上有隐息术，但是隐息术也有时间显示，一旦真的被人族高手发现，那时候便是他们插翅膀也难飞。
　　“恩！”
　　花斑虎点点头，上前一把将老板娘扔开，摔倒在地上的老板娘直接晕死了过去。
　　身受重伤的李源，此刻也没有反抗的雨里，只能任人宰割。
　　花斑虎一巴掌捏住李源的大脑，庞大的灵魂力量源源不断的朝着李源的脑海深处探去。
　　如此暴力的方法，李源不得不死。
　　双眼逐渐变得空洞起来，李源的灵魂力量正在一点一点的丧失。
　　“搜魂大法！”
　　花斑虎轻喝一声，闭上双眼，开始一点一点的读取李源的大脑记忆。
　　今天的记忆一点一点的呈现在花斑虎的脑海之中，很快就出现了白浅的身影。
　　“就是她！”
　　花斑虎放开了李源，李源此刻如同尸体一般到底，虽然还活着，却已经灵魂力量大损，如果不及时救治的话，很快灵魂力量就会全部消散。
　　花斑虎冷笑着说道：“我之前的时候从将军哪里看到了她的影像，虽然不知道为啥她的狐狸尾巴不见了，但是还是能够确定，这就是她!”
　　“玄心正宗吗？”
　　眯着双眼，花斑虎看向玄心正宗的方向：
　　“玄心正宗好像有一个地仙存在，我们不是对手。还是回去给老祖汇报吧，让老祖派高手前来！”
　　“至于这两个人嘛……杀了吧……”
　　说完，花斑虎就要准备离开。
　　“咦，大哥，这家伙身上居然有三个储物手镯，我们打来看看万一有什么好东西呢！”
　　一名老虎走到李源的面前，率先发现了李源手臂上的三个镯子。
　　“也好，人类修仙者最是喜欢将好东西留起来，却不知道要用了才是自己的！”
　　接过老虎递过来的三个手镯，花斑虎念头一动，直接抹去了上面的灵魂印记。
　　“咦？竟然有这么多的灵石？还算是不错的收获！”
　　打开一个手镯，便调出了大把的黄金和灵石。
　　“这些灵石我们拿去分了吧，至于这些黄金也没啥用，扔这里就行。”
　　随后，花斑虎看向了第二个手镯。
　　“噗通……”
　　打开之后，一大把的书籍和字画掉落出来，占了好大一块地。
　　“尽是些没用的玩意儿！”
　　吐槽了一句，花斑虎将目光落在了最后一个储物手镯：“开！”
　　“稀里哗啦……”
　　戒指打开的瞬间，大把的女性内衣不断的飘舞出来，让整个院子都蒙上了一层粉红色。
　　“……”
　　花斑虎无语至极。
　　“玛德，就一些灵石，算了也聊胜于无！”
　　花斑虎骂骂咧咧的说道，而此刻那些老虎也已经将灵石划分完毕。
　　正当他们离开的时候，没有发现李源身体的血液已经浸湿了一张字画。
　　而那字画正散发出一阵阵幽光，那幽光蔓延直接落在了李源的身体之上，而后李源的身躯便缓缓漂浮起来。
　　若是有人在这里，定然会发现，那字画上面，画的正是潜龙在天！
　　就在这时候，那画的墨龙仿佛开始微微抖动起来，一点一点的朝着画面外面移动，终于冲破了画面的束缚，漂浮在半空之中。
　　庞大的龙威顿时密布整个院子，几只老虎一下子被压的瘫软在地上，动弹不得。
　　一股法子内心深处的胆寒之意，不断迸发而出。
　　这是一种血脉上的压制，让他们连反抗的心都生不起。
　　“吼！”
　　扬天怒吼，墨龙盘踞在半空之中，一双大眼死死的盯着几只老虎。
　　“这字画里面竟然封印着一条妖龙，这怎么可能？就算是老祖也没有这种手段！”
　　花斑虎难以置信的看着墨龙，目光之中闪过一阵阵惊恐。
　　然而，墨龙却是没有理会几只老虎，直接钻入了李源的身体之中。
　　而后，幽光逐渐消散，李源便倒在了地上。
　　几只老虎顿时松了一口气。
　　“看来，也只是一只龙魂而已，只有威力，没有实力的空架子！”
　　花斑虎心有余悸的说道。
　　“大哥，我们快走吧，免得生变！”
　　一只老虎颤抖着叫道。
　　那条龙魂给他的压力实在是太大了，让他差一点都尿了。
　　“走吧！”
　　花斑虎点点头，他刚刚也是差一点尿了，要不是拼接着一口气吊着，怕是早已经出了洋相。
　　正当他准备撕裂虚空离开的时候，那种血脉上的压制再次出现。
　　一股冰冷的杀意，将所有老虎全部笼罩。
　　“想走？”
　　“问过我没有？这里可是我家，岂是你们想来就来想走就走的？”
　　几只老虎僵硬的转过头，发现此刻的李源不知道什么时候已经站在众人的身后，一脸杀意的看着几人。
　　那深邃黝黑的双眼，仿佛要吞噬他们的灵魂一般。
　　嘴角之上，更是带着一丝邪魅的笑容，俨然和那些坠入魔道的人类一个样子。
　　甚至，是完完全全的魔人！
　　此刻李源的修为依旧还是玄境巅峰，但是散发出来的气势，却是让花斑虎这个渡劫期的魔族都不敢轻举妄动。
　　“不行，必须要走！”
　　猛然咬了一下自己的舌头，花斑虎强行提起力气，带着几只老虎迈入虚空之中。

第二百零二章  细说小白浅
　　看着几人踏入虚空之中，李源也不追，冷冷一笑，清喝道：
　　“龙爪手！”
　　一道幽光出现，墨龙虚影瞬间出现在李源的身后，而后龙爪一挥，巨大的龙爪虚影伴随着几只老虎的身影，没入了虚空之中。
　　而后一阵阵惨叫声音传来，伴随着虚空裂缝的消失，院子再次安静了下来。
　　发出了强大攻击的李源，也因为后继无力，晕死了过去。
　　刚刚的那一击，已经完全消耗掉了他的所有力量。
　　就在这时候，虚空再次撕裂，落玄义和于天洋走了出来。
　　看着凌乱的院子和晕死在地上的李源及老板娘，顿时两人慌张了起来。
　　“怎么回事？怎么会有如此强大的妖气出现？”
　　两人分别走到李源和老板娘的身前，仔细的检查了一番。
　　“李老头没什么大事，就是力量耗尽晕死过去，看样子应该是和什么妖物战斗了！”
　　“只是，什么样的妖怪竟然可以瞒过我们玄心正宗的耳目直接出现在这里？”
　　落玄义皱着眉头说道。
　　于天洋则是脸色更加严肃：“这个女子受伤破重，还是带回去医治一番！”
　　看着满地的黄金、灵石和字画，落玄义点点头，大手一挥将所有东西全部收起来，再次撕裂虚空，将李源两人带到了玄心正宗药仙峰。
　　“大师兄，这是怎么了？”
　　老五赖药儿看着落玄义大半夜带着两个人来自己这里，就知道肯定是出事了。
　　“先救人！”
　　落玄义也不废话，直接开口说道。
　　点点头，赖药儿将老板娘放到床上，仔细的检查了一番：
　　“是撞击的伤势，只不过因为没有修炼过，所以受伤破重，不过也不是太难！~”
　　说着，赖药儿从储物手镯里面摸出一个丹药，给老板娘喂下。
　　很快，就看着老板娘的脸色逐渐红润起来，原本有些坍塌的胸口，也重新高耸了起来。
　　“卧槽，你们可算是来了，吓死宝宝了！”
　　就在这时候，李源已经醒了过来，一眼看到落玄义和于天洋两人，顿时激动的无以复加。
　　然而，看到在一旁昏睡的老板娘，顿时又哭丧起来：
　　“小花呀，你可不要死啊，我还等着你给我做烤鸡，酿烈酒呢。我还没有好好的安慰过你，你还没有好好的享受过人生乐事呢！”
　　落玄义几人闻言顿时翻了一个白眼。
　　这老家伙真的跟他那儿子一个模子出来的，这短短几天就又勾搭上人家了。
　　赖药儿微微一笑说道：
　　“现在她已经没有大碍了，等到醒来之后好好调理一番，相信不需要多久就能够恢复到以往的样子。”
　　听到赖药儿的话，李源这才微微松了一口气。
　　的确，他这次是真的对老板娘小花动心了。
　　作为曾经的过往，后宫三千佳丽，每每不同。但是，每一个佳丽都不是他自己选取，而是经过皇宫的层层筛选的。
　　的确，后宫三千粉黛，那姿色是寻常人家所不能比拟的，但是也正是因为这都是一些大家闺秀，反而没有了小花这种温柔体贴，真诚善良。
　　更何况，这还是自己第一个自由恋爱呢，算起来，也是初恋！
　　“那就好，那就好！”
　　微微松了一口气，李源转头看向落玄义：
　　“落宗主，这件事情，还烦请不要告诉老三！”
　　落玄义点点头，他也明白李源的心里想法。忽然给多名言找了一个后妈，怕是多名也一时半而也接受不了吧。
　　“你赶紧先给我们说说，到底发生了什么事情！”
　　于天洋性子急，一把拉过李源问道。
　　如果真的是有大妖入侵玄心正宗，必须要尽快做好各种准备。
　　要知道，大妖来到玄心正宗杀人，而玄心正宗半天才发现，说出去是很丢面子的！
　　李源也知道事情的严重性，将事情原原本本一字不漏的讲了一遍。
　　听完，落玄义顿时大惊：
　　“原来是魔族的人，看样子狐族在魔族已经待不下去了！也不知道，现在还有没有幸存者！”
　　落玄义差不多已经猜到了，白浅，当初应该就是狐族从魔族里面逃生出来的。
　　只是，狐族并不喜欢战争，为何会忽然引起了虎族的觊觎，甚至发动战斗？
　　落玄义想不明白，毕竟魔族内部的事情，人族知道的也非常之少。
　　“如果我没有猜错的话，这一切应该都是因为小白浅！”
　　不知什么时候，小白出现在落玄义的身旁。
　　“小白浅？”
　　落玄义眉头微微一皱：“我想也应该差不多，只是小白浅的身上究竟有什么秘密，竟然值得魔族的人深入人族腹地前来追杀她？”
　　“而且，这里毕竟是玄心正宗，所有人都知道玄心正宗有仙人存在，难道，他们连仙人都不惧？”
　　小白冷冷一笑，说道：
　　“难道，你不觉得小白浅一眼就能看穿别人的修为，而她的修为谁都看不出，很奇怪吗？”
　　落玄义点点头，这也是他不明白的地方。
　　虽然，好像已经证实了小白浅也是仙人之上的存在，可是小白浅的表现实在是无法将她和仙人挂钩。
　　小白微微眯着双眼说道：
　　“其实，这种本领我倒是在传承的记忆之中见到过。传说之中，有一种生物，天生就成为了天道宠儿，她们是含着天道规则出世的。”
　　“因为天道的加持，所以自然没有人能够看穿她的修为。而也正是因为天道的波动，她才可以轻松的看穿别人的修为。”
　　“倘若像主人一样，连天道都束缚不了，那小白浅也就看不穿了。这种人，便是传说之中的气运之子！”
　　闻言，落玄义顿时愣住了：“气运之子？”
　　“传说之中大气运加持之人？”
　　小白点点头，继续说道：
　　“有大能者，可以抢夺气运。我想一定是虎族的人发现了这一点，所以想要抢夺小白浅的气运，才会一直追杀她。”
　　“一旦得到了小白浅的气运，我无法想象能得到什么样的好处！”
　　落玄义顿时慌了，这样以来，玄心正宗要提防的，就不仅仅只是魔族了！
　　不好意思，昨晚章节上传错误，已经修改上传了

第二百零三章   李源有问题
　　小白点点头，肯定了落玄义脑海之中的想法：
　　“的确是这样，不仅仅只是魔族，甚至妖族，人族一旦知道了这个消息，都会前来抢夺小白浅的气运。”
　　“不过，所幸的是，小白浅已经拜主人为师傅，相信以主人的力量，也能够轻易的掩盖她的身份。就算是不掩盖，我想也没有人胆子大到去主人手里强人吧！”
　　落玄义点点头，也算是想明白了，反正这件事和绝神锋挂上关系，就差不多稳了。
　　“老李头，你好好养伤，等你好了，我就带你下山，免得多名言知道了！”
　　说完，落玄义就准备离开，而这时候，小白再次开口了：
　　“等下，难道你没有发现这个家伙的身上，有一股熟悉的气息吗？”
　　落玄义微微一愣，转身看向李源，可是却没有发现丝毫问题。
　　李源也不明所以的看着落玄义和小白，自己怎么了？
　　看了良久，落玄义摇摇头：
　　“我没有发现什么不对劲的地方！”
　　的确是什么都没有看出来，落玄义也不知道小白说的是什么。
　　小白冷冷一笑：“看来，你境界还是太低，还是我来吧！”
　　说完，一股属于天仙境界的威压顿时放了出来。
　　不过，这威压只是针对着李源一人，李源一下子被压趴在地上，痛苦不堪。
　　落玄义顿时一愣，不解的看向小白：
　　“小白姐姐，你这是为何？”
　　小白冷冷一笑，并没有回答落玄义的话，而是呵斥到：
　　“孽畜，还不显出原形？”
　　加大威压，小白直接将李源压的紧紧贴在地板之上。
　　“不行了，大姐，我不行了，要死了！”
　　“求求你，收了你的神通吧！”
　　李源苦苦支撑，咬着牙说道，甚至连抬起眼皮瞪一眼小白都做不到。
　　落玄义见状，发现李源是真的不行了，心中一急：
　　“小白大姐，他是真的不行了，你还是收手吧！”
　　小白依旧不理不睬，维持着自己的威压，甚至还有加大的想法。
　　李源趴在地上，苦苦哀求：
　　“小白大姐，你为什么要压我啊！”
　　“为什么？”
　　猛然握紧拳头，李源的声音变的低沉起来：“为什么要逼我！”
　　双眼通红的抬起头，李源的嘴里发出一声不是人类的声音：
　　“吼~”
　　隐隐之中，还带着一丝龙吟。
　　没有想到，在小霸的压力之下，李源竟然站了起来，而后他的头顶之上，缓缓的凝聚出一条墨龙的虚影。
　　落玄义见状大惊；“魔龙！”
　　魔龙，乃是龙族的成员因为抵挡不住心魔侵蚀，坠入魔道，被天地所放弃，为龙族所不耻。
　　但是，龙族一旦坠入魔道，力量将会成倍增长，即便是同境界之中，书名龙族才是一只魔龙的对手。
　　没有想到，李源身上觉醒的龙族血脉，竟然是魔龙的血脉。
　　忽然，落玄义心神一颤，转头看向小白：
　　“小白姐姐，多名言不会也是魔龙血脉吧！”
　　摇摇头，小白一脸警惕的看着李源头上的魔龙虚影：
　　“不是，这并不是魔龙血脉，而是一只魔龙的残魂！”
　　落玄义浑身一震，惊讶道：“魔龙残魂？”
　　这区区残魂就可以对抗小白的威压，看样子这魔龙生前定然不凡。
　　小白点点头：
　　“没错，是魔龙残魂，应该是被封印起来的，只是不知道为何忽然被释放出来。”
　　“而后它刚好发现了老头身上的龙族血脉，所以就寄居在他的身上。”
　　落玄义这下总算是明白古来，为何李源的院子里面一片狼藉，而李源本身却没有多大的伤势。
　　想来，之前那妖族的气息，应该也是这魔龙泄露出来的。而那几个虎族，别说是区区渡劫期，怕是大乘期来了也要玩完。
　　在这魔龙残魂面前，即便是落玄义也没有百分百的把握取胜。更不要说，还不要伤害李源了。
　　“那现在应该怎么办？”
　　落玄义微微有些担心。
　　魔龙残魂在李源身上，说的好听是寄居，实际上就是在温养自己的残魂，而后慢慢侵蚀李源的灵魂，最后取而代之。
　　对，就是夺舍！
　　小白摇摇头：
　　“我暂时也没有办法，这条魔龙虽然是残魂，但是生前的实力应该超过现在的我，我也没有办法在不损害老头的情况下强行将他弄出来。”
　　“怕是，要等主人出手才行了！我先想办法压制住它一段时间，你去找主人问问，看看怎么做！”
　　小白说道。
　　白虎一族战斗力虽然强悍，但并不擅长灵魂方面的事情，如果是擅长灵魂凤凰一族，那便可以轻松搞定。
　　只是，凤凰和真龙一般稀有，如果是在仙界，说不定还能找得到，但是修仙界……还是算了吧，还不如找主人来的直接。
　　落玄义点点头，想来也只有这个办法了。
　　只是，这件事情只能告知小师叔，不能让多名言知道，不然徒增麻烦。
　　就在这时候，魔龙残魂嘿嘿一笑：
　　“哈哈，看来你也已经完全知道了，现在的修仙界根本没有可以消灭我的人存在！所以，你们还是放弃吧！”
　　“要是强行压制住我，这具身躯的主人可是会死的。要知道，如果不是我，他在之前就已经死掉了！”
　　小白冷冷一笑：
　　“别多想了，你救他也不过是为了自己。而且，对付你，还是有办法的！”
　　说完，小白一挥爪子，一颗石头便出现在她的身前，正是石童。
　　石童出现的瞬间，便金光大作，直接朝着魔龙残魂撞了过去、
　　魔龙残魂瞪大了双眼，难以置信的看着石童：
　　“佛门神器，你怎么有佛门神器？”
　　“吼~”
　　“没用的小老虎，你就算是能够压制住我，也压不了太长的时间，等我醒来，他还是我的！”
　　说完，魔龙的残魂在石童金光的压制之下，不断的朝着李源身体里面缩去，很快就消失在他的头顶。
　　而跪在地上的李源，顿时宛若虚脱一样，冷汗直流。
　　“怎么了？发生了什么事？”
　　“我怎么感觉好像是大战了一晚上一样？双腿都在颤抖？”
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
第二百零四章   五方仙人异动
　　落玄义和小白对视一眼，纷纷流露出一丝无奈。
　　这个老色批，死到临头都不知道，还想着那事。
　　要不是因为多名言，谁特么管你哟。
　　懒得理会李源，小白直接转身回到了绝神锋。
　　而落玄义也对于天洋使了一个眼神，于天洋顿时会意，走到李源的面前：
　　“老李头，这几天你就待在这里吧，一来是好好养伤，二来是让我们搞清楚状况，免得你下山之后又遇到袭击。”
　　李源点点头，他巴不得留在玄心正宗，要是再遇见这种事情，鬼知道还有没有机会活下来。
　　小白晃晃悠悠的回到绝神锋，刚刚压制魔龙残魂的时候消耗了大量的精神力，要不是因为石童完克魔族，怕是自己也不一定压制的住。
　　“咦，小白姐姐你这是怎么了？怎么感觉好像大战了一场，十分虚的样子？”
　　大罗发现了小白的异常，连忙关心的传音问候。
　　小白摇摇头：
　　“没事，刚刚镇压了一个魔龙残魂！”
　　“魔龙残魂？”
　　大罗微微一愣，惊讶道：“修仙界怎么可能会有魔龙残魂！”
　　小白摇摇头，说道：
　　“我也不清楚，不过这魔龙残魂很是强大，要不是依靠石童的力量，我也不一定能压制住他。我已经让落玄义去跟主人说了，让主人来解决吧！”
　　听到小白的话，大罗这才微微松了一口气。
　　要是主人出手，别说一个魔龙残魂，就是魔龙亲自来，也不过是下酒菜而已。
　　“对了小白姐姐，后院的那个家伙好像醒了！”
　　小白点点头：“嗯，我知道了！”
　　上一次牛魔王被庞大的天地灵气直接挤压的晕了过去，直到现在才醒来。
　　不过，现在也顾不上他了，小白现在虚弱的紧，需要好好休息一番。
　　后院深处，牛魔王四脚朝天的躺在地上，眼角缓缓的留下一滴悔恨的泪水。
　　“呜呜呜，我 的力量呀，你又这样自己就走了！”
　　原本，吃了两个高手，牛魔王觉得自己又行了。
　　结果没有想到杜亦晨突破，引爆了天地灵气，原本他还以为自己可以蹭点好处，哪知道牛棚门板打开的一瞬间，直接被狂暴的天地灵气给压晕了。
　　醒来之后，那辛辛苦苦积攒的力量，再次无影无踪。
　　要是可以，他宁愿让杜亦晨一巴掌拍死自己，也不要承受这冰火两重天的 折磨。
　　可是，没办法呀。
　　要是自己稍微做一点过头的事情出来，那根木棍就会捅我！
　　很痛的！
　　“想我堂堂魔帝存在的牛魔王，觉醒了先祖传承的大佬，竟然受到这样的对待……我恨啊！”
　　“为啥当时不直接弄死我，要这样来折磨我啊？”
　　“为啥我当时就想不明白，来玄心正宗找事啊！”
　　“这群人简直就是魔鬼！”
　　“呜呜呜……欺负人家老实牛！”
　　牛魔王越说越是伤心，一滴滴眼泪浸湿了泥土。
　　“要不是因为那个又长又粗又大的棍子，我早就跑了！呜呜呜……只能重新寻找机会了！”
　　牛魔王努力的翻了一个身，试图找了一个舒服的姿势，而后便陷入了沉眠。
　　夜色降临，绝神锋众人陷入了沉睡，恢复了以往的安宁。
　　然而，虚空之中，一道又一道的神识却不断的扫视而过，着重在绝神锋停留了一会。
　　现在的玄心正宗，俨然已经成为了各大势力的关注点。
　　远在中部，密室之中，几个虚影正在交流。
　　“黄杉大哥，你说现在儒道文人忽然大兴，会不会对我们正常的修仙者地位造成影响？”
　　青窕仙人微微有些担心的问道。
　　黄杉仙人摇摇头，说道：“现在，这些事情我们还是不要管了。现在，我们最大的事情还是是魔族！”
　　“魔族就足够我们头疼的了，其他的事情还是让那些老不死的去关心吧。”
　　几人点点头，青窕仙人再次开口：
　　“最近上仙门的那些家伙蠢蠢欲动，仿佛很快就要出发去北部了。”
　　黄杉仙人冷冷一笑，说道：
　　“上仙门？”
　　“现在的修仙界，估计只有玄心正宗才真正配得上仙门的称号。三大仙门，不过尔尔。”
　　闻言，几人都微微露出一丝笑容。
　　“大哥是想要借前辈的力量，敲打一下那些仙门？”
　　赤炎仙人笑呵呵的说道。
　　黄杉仙人微微点点头，意味深长的说道：“难道说，你们不想吗？”
　　几人闻言微微沉默，却又马上毫不犹豫的点点头。
　　“仙门的实力的确庞大，但是却从来没有做过仙门应该做的事情。甚至，挑起仙魔大战的，也是这些仙门。”
　　“人族的生命，在他们的眼中完全就不值一提。甚至，他们有一种人族可有可无，只要让他们得到足够的利益便行的姿态。”
　　“当初仙魔大战，如果那些个仙门愿意出手，岂容的魔族嚣张？”
　　说道这里，白珏仙人更是气愤的说道：“没错，当初就连儒道的几位大能也是因为他们的默许，才遭受了杀害！”
　　“所谓仙门，凌然一切之上，却最是无情！”
　　众人双眼之中满是悲愤，黄杉握紧拳头咬牙切齿的说道：
　　“当初，我大哥被魔族埋伏，极仙门的长老就在一旁，却没有出手援助。若非如此，我又岂会成为这无权无实的五方仙人。”
　　“那时候我就 发誓，一定要让魔族和极仙门，得到应有的教训！”
　　“只可惜，我年事已高，如非有机缘，定然没有丝毫反抗极仙门的力量。可是，天无绝人之路，让我遇到了前辈，得到了新的机缘。”
　　青窕仙人点点头：
　　“没错，原本以为前辈是因为气愤而毁了我们的修为，哪知却是让我们破而后立，受益良多。如非如此，我们想要再进一步，简直是难上加难。”
　　“我现在已经再次踏入大乘期，最多不过三天，便可以回到原来的境界，甚至更进一步！”
　　“我相信，我现在一定可以踏出那一步，重回仙界！”
　　黄杉仙人闻言点点头，露出一丝笑容：
　　“加油，青窕，我们几个你最是年轻，也最有希望。”

第二百零五章   或许，这就是嫉妒吧！
　　“我已经老了，能够在天人五衰之前能够让魔族和极仙门吃一点教训，就已经满足了。”
　　黄杉笑呵呵的说道，脸色却带着一丝严肃：
　　“但是你要记住，天仙级别一定要控制好，一旦被天道反噬，后果将不堪设想！”
　　青窕仙人点点头。
　　成为仙人这么多年，他心里自然是知道。
　　地仙就是普通的仙人境界，相差不过是灵力和仙力的转化。
　　但是，天仙却是普通仙人之上的境界，天仙境界待在修仙界受到天道的压制完全和仙人境界是两个档次。
　　一旦控制不好，甚至会招来天道九九雷劫。
　　……
　　第二天早上，一大早绝神锋就传来一阵哈哈大笑。
　　“师叔妹妹，没想到你还会尿床，不会是昨晚上回来之后一个人偷偷玩火了吧！哈哈哈！”
　　多名言拿着印着地图的被子，哈哈大笑的从白浅的房间里面走出来。
　　白浅一脸委屈，眼泪直打转。
　　这个师侄哥哥真不是好人，这时候还取笑人家。
　　还是师兄好，默默的帮人家清理。
　　“好了，别笑了，赶紧把被子拿去洗干净，不然晚上没得用！”
　　陈金抱着床单衣服走了出来，对着白浅说道：“师妹，你去洗个澡吧，我去给你领一套衣服来！”
　　“嗯！”
　　白浅委屈的点点头，憋着嘴说道：“都怪师侄哥哥，要不是他和那么多酒，人家至于这样吗。”
　　多名言笑呵呵的问道：
　　“是指妹妹，这怎么也能怪到我的身上啊？我喝酒和你也没啥关系呀？”
　　白浅指着床单被子说道：
　　“要不是你们喝那么多酒，我也跟着你们一直干杯喝茶，我至于……那样么……”
　　这时候，杜亦晨闻言也忍不住笑了：
　　“浅浅，人家喝酒就算了，你喝茶干嘛也去凑热闹？”
　　发现师傅来了，白浅的脸色顿时羞红，逃也似得去洗澡：
　　“哼，不跟你们玩了，欺负人儿！”
　　看着气嘟嘟的白浅，就连陈金也开心的笑了起来。
　　自从白浅来到绝神锋，好像日子更加有味道了，欢声笑语也多了不少。
　　“小言，昨天给你父亲带的东西带过去了吗？”
　　多名言点点头：“师祖您放心，肯定带过去了！”
　　“只是，师祖您给我爹那么多字画做什么用？”
　　要知道杜亦晨手中出品的东西，就没有一件是普通的，那么多字画扔出去，要是被有心人知道，足以将整个 修仙界炸个遍。
　　杜亦晨微微一笑：
　　“没事，都是一些曾经的废稿，我看着还算是有一点独特的韵味，所以让你父亲拿去开店，万一有人相中也可以赚点零花钱。”
　　“而且，他来了也要给他找点事做不是，免得整天无聊。”
　　听到杜亦晨的话，多名言不由的心中十分感动。
　　原来，师祖还是一直都在默默的为自己着想。
　　师祖从来就没有讨厌过我，只不过是我太不争气了。
　　放下手中的被子，多名言快步走到杜亦晨的面前，一把将他抱住，露出一个迷死人的笑容，十分深情的说道：
　　“师祖，我爱你！”
　　“啪！”
　　所谓平沙落雁，屁股向后式，应该就是说的挨了杜亦晨一巴掌的多名言。
　　“一万个俯卧撑，不做完，别想吃饭！”
　　虽然挨了一巴掌，但是多名言内心依旧十分高兴。
　　一万个俯卧撑对于现在的他来说，就像喝水那么简单。
　　兴致冲冲的跑去做俯卧撑，多名言却发现了一个十分尴尬的问题。
　　就是男人嘛，早上总是会和某位伯伯聊聊天啥的，更不要说拥有龙族血脉的多名言。
　　于是乎，地上又多了一个洞。
　　等到陈金洗完被子回来，看着做俯卧撑的多名言，也是笑了起来。
　　只是不知为何，那笑容有些牵强，也仿佛也带着一丝悲伤。
　　或许，这就是嫉妒吧！
　　陈金摇摇头，将这个念头抛出脑海，不行，自己不能嫉妒自己的徒弟。
　　等到白浅洗完澡换身衣服走了出来，多名言也已经换好衣服走出来。
　　默写不雅观的地方，还是不能带坏白浅这个小丫头。
　　吃完饭，杜亦晨躺在院子里面，正在思考着自己修炼上的事情，忽然脑海之中响起了落玄义的声音：
　　“小师叔，麻烦将您的徒弟他们支开一下，我有事情和您说！”
　　闻言，杜亦晨微微皱了皱眉头。
　　平常落玄义都不避讳自己的土地，看来今天要说的事情，应该很是重要，不能让弟子们知道。
　　不然，他也不会在虚空之中对自己传音。
　　虽然不知道是什么事情，不过杜亦晨还是开口支开了陈金等人：
　　“小金，带着他们去门派逛逛，认识一下师兄弟！”
　　陈金连忙应是，带着多名言和白浅两人离开。
　　等到三人已经离开了绝神锋之后，落玄义这才带着李源走了出来。
　　“哈哈，他师祖，又见面了！”
　　李源不愧是社交牛逼症，很是自来熟的对杜亦晨打招呼。
　　杜亦晨也礼貌的点点头，算是回应。
　　“小落子，是什么事情搞的这么神秘，还要支开他们？”
　　落玄义已经确定陈金三人离开了绝神锋，当下也就直言道：
　　“小师叔，还是这家伙。这老色批被魔龙残魂附体，如果不及时想办法的话，会被夺舍的。所以，来小师叔你这里看看，您有没有什么办法？”
　　杜亦晨微微一愣：
　　“魔龙残魂附体？”
　　落玄义点点头，解释道：“是一头很强大的魔龙残魂，我没有丝毫办法。”
　　“但是这老色批不救的话，以后面对多名言也过不去。”
　　杜亦晨点点头，对于夺舍什么的，作为小说迷他自然是十分清楚。
　　但是，他现在也就是一个炼气期的小修士，有什么办法？
　　而且，还是魔龙！
　　落玄义转过头，看向李源摇摇头说道：
　　“还是你自己和小师叔说说吧，到底发生了什么事情 。”
　　李源点点头，做下来双目之中露出一丝回忆：
　　“昨天，正当我一如既往的去和小花聊感情的时候……”
　　“啪！”
　　落玄义一巴掌拍在他的脑门：“讲重点！”

第二百零六章   是他！是他！
　　李源尴尬一笑，说道：“好的！”
　　“就是昨天晚上老三他们走了之后，就有几个魔族的老虎来到我哪里，好像是追寻什么气息来的！”
　　“如果我没有猜错的话，应该他们是在找小白浅！”
　　“我当然是没有将小白浅的行踪暴露，所以就被他们给揍了。虽然我奋力反抗，但是奈何对方人太多，即便是我用尽全力，还是被揍趴下了！”
　　“然后么，我就晕了，迷迷糊糊的时候，听到他们说：这字画里面怎么封印着一条龙魂……然后我就什么都不知道了！”
　　“字画？”
　　杜亦晨微微一愣：“是我给你的那些书籍字画？”
　　李源点点头，将那些书籍字画 全部都给放了出来，堆在院子里面。
　　“就是这些！我和老落之前翻看了一下，里面有一张字画是空的！”
　　说完，将那张空白的字画递给杜亦晨。
　　接过来一看，杜亦晨发现依然还能够隐隐约约的看到一条龙的形状。
　　恍惚之中，杜亦晨记得这好像是自己还没有得到画圣称号之前的一个作品。
　　只是当时自己想要发挥一下抽象派的技术，所以就搞的不伦不类。虽然有龙形，但是却没有了那一丝灵魂存在。
　　这对于回来成为画圣的杜亦晨来说，简直就是侮辱，所以就被丢弃在角落里面。
　　“只不过是一张普通的画而已，怎么里面会封印龙魂？”
　　杜亦晨自己也想不明白，自己的无心之作，怎么就封印了一条龙魂呢？
　　难道，又是狗系统在作怪？
　　“小师叔，能看出一点什么来吗？”
　　落玄义小心翼翼的问道。
　　杜亦晨摇摇头，你问我，我问谁去？
　　狗系统现在的话是越来越少了，几乎已经不和自己有任何交流。
　　就在这时候，李源的双眼忽然开始变的通红，整个人的表情也开始狰狞起来。
　　原本还比较正常的李源，此刻浑身竟然萦绕着魔气。
　　自交泛起一丝弧度，李源看向落玄义。
　　落玄义顿时浑身一震，连忙站到杜亦晨的身前，而正在休息的小白也被惊醒，立马跑到杜亦晨的脚边，虎视眈眈的盯着李源。
　　看到小白，李源的双眼之中露出一丝忌惮。
　　“小师叔小心，这李源已经被魔龙残魂侵蚀，现在他不是他！”
　　召唤出长剑，落玄义已经做好了大战的准备。
　　只要李源轻举妄动，他就一定会全力出手，即便是他认为李源对杜亦晨造成不了任何威胁。
　　只是一直以来那一种将亲人保护在身后的习惯，让他自然而然的做出了这种反应。
　　李源看到落玄义如此守护杜亦晨，便注意到了这个衣袂飘飘的年轻人。
　　等到他看清杜亦晨的时候，顿时身躯微微颤抖了一下。
　　“是你！”
　　虽然，过了几百年，但是杜亦晨依旧和以前一模一样，魔龙残魂自然是一眼就将杜亦晨给认了出来。
　　更何况，杜亦晨那一身与众不同的气质。
　　他记得很清楚。
　　三百年前，他因为一些事情逃到修仙界，虽然躲过了仇家的追杀，但是却躲避不了天道法则的追杀。
　　当时天道法则正在 搜寻他，他只能找了一个地方躲在角落里面，一动也不敢动。
　　就当天道法则快要将他找到的时候，眼前白光闪过，就看见一个年轻人一只手拿着自己，这时候魔龙才发现自己竟然不知道怎么回事出现在了这个年轻人手中的画卷里面。
　　当时魔龙很慌，用尽全身力气想要冲破封印，却一次又一次的被镇压。
　　这么多年不断的尝试，已经让他接受了自己的命运。
　　然而，不知道昨天怎么回事，自己竟然被主动释放了出来。
　　想到了自己这些年被关在小黑屋，魔龙顿时享受了一下自由的时光。
　　但是，他乃是龙族坠入魔道，是为天道所不耻，要被天道追杀的。
　　因此，最好的办法就是找一个能够隐藏自己气息的载体。
　　而拥有龙族血脉的人族，是最好的选择。
　　因为这种人身上气息驳杂，饶是天道不注意，也不会发现异常。于是乎，他就理所应当的躲在了李源的身体之上。
　　杜亦晨皱了皱眉头，从刚刚的话之中，看到出来这条龙是应该认识自己的。
　　不会真的是自己作画的时候，将他给封印进去了吧！
　　难道画圣的力量这么吊？
　　看到杜亦晨，魔龙自然是又恨又怕。
　　似然这家伙看起来好像只是一个炼气期，但是那浑身的道韵流转，天地规则波动，明显就是在说着他的不凡。
　　扮猪吃老虎！
　　老子才不相信你呢！
　　魔龙后退了两步，准备随时逃走。
　　“别动！”
　　杜亦晨见状大喝一声。
　　魔龙身形一颤，立马停止住自己的动作。
　　“离开他的身体，我放你离开！不然……”
　　听到杜亦晨的话，魔龙顿时一阵无语。
　　大哥，你这要求有点过分了好伐。
　　你见过那个夺舍的人，会主动离开被夺舍的躯体的？
　　更何况，我现在出来是要被天道追杀的，以前有肉身都难以抵抗，更不要说现在只是一个残魂。
　　可是，如果不出来，魔龙很是相信，面前的这个家伙可以一巴掌捏死自己。
　　几百年前就可以轻而易举的封印自己，现在岂不是更加厉害？
　　魔龙也想不明白，修仙界怎么还有这么强大的存在，完全不符合物理规则好吗？
　　难道，天道也不计较？
　　看着杜亦晨，魔龙艰难的摇摇头：
　　“前辈，虽然我是魔龙，但是我也是龙族，龙族都是有尊严的！”
　　“倘若前辈苦苦相逼，我只能同归于尽！”
　　落玄义闻言顿时哑然一笑：
　　“同归于尽？你想多了吧！你也不看看这是哪里，你面前的是谁！”
　　魔龙闻言顿时露出一丝了然。
　　果然，和我猜测的一样，这家伙身份定然不一般。幸好刚刚没有动手，不然的话，死字都不知道怎么写的。
　　“前辈，我知道我不是你的对手，即便是巅峰时期的我也在你手中逃不走！”
　　魔龙深深的吸了一口气，说道：“但是……”

第二百零七章  龙族秘闻
　　“但是，如果前辈要击杀我的话，这具身体的主人也会同我一起死掉！”
　　“几位应该很在乎这个身体的主人吧，这一点眼力界我还是有的。”
　　“虽然这个人特别恶心，昨晚上更是干出让我都不耻的事情！”
　　听到魔龙的话，落玄义顿时惊呆了。
　　李源这个老色批，肯定是做完趁着没人的时候对小花做了一些什么不正当的事情。
　　真是犯贱！
　　杜亦晨也没有办法，李源毕竟和自己没有太多关系，自己也不好太管。
　　但是，事情已经到了现在这个地步，难道自己真的放任魔龙带着李源的身体离开？
　　杜亦晨缓缓踏出一步，从落玄义的背后站出来：
　　“你觉得你还有机会吗？我给你十息时间，做出你的选择！”
　　杜亦晨自然是没有办法搞定这魔龙，但是他相信，有系统的威胁在，只要自己装的够厉害，一定能够吓住这个家伙。
　　看着负手而立的杜亦晨，魔龙顿时压力倍增，整个人陷入了犹豫之中。
　　仿佛自己十息之后不做出选择，就真的会死掉。
　　眼前这个人身上虽然没有一丝强悍的灵力威压散发出来，但是自己感受到的压力却是一点也不小。
　　魔龙十分清楚，这种压力是自己心理上给自己的。
　　怎么办？
　　又要面临人生的选择路了吗？
　　当初自己选择坠入魔道，过了无数年痛苦的日子。
　　这一次呢？
　　该怎么选？
　　“一！”
　　杜亦晨淡淡的声音响起，将魔龙从回忆之中拉回了现实。
　　怎么办？
　　自己只能从这具身体主人的价值上面赌一把。
　　可是，不论是输是赢，自己估计都没有好下场。
　　“三！”
　　魔龙无尽双拳，冷汗直流，这是生与死的选择。
　　“八！”
　　杜亦晨的声音之中带着一丝愤怒之意。
　　“九！”
　　魔龙一个颤栗，整个人顿时身形一松，李源的脑袋上空出现了一只巨大无比的黑色魔龙。
　　“前辈，还请前辈信守承诺！我愿意放弃这具身躯，接受天道追杀，因为我还不想死！”
　　毕竟和天道纠缠了这么久，魔龙多多少少还是有点手段可以躲过去的。
　　但是，面对杜亦晨，自己根本看不到丝毫活下去的希望。
　　魔龙从来没有怀疑杜亦晨的修为和实力，便是杜亦晨刚刚看了他一眼，他就明显的感觉到自己的残魂又消散了几分。
　　落玄义见状一个闪身将李源给抱了回来。
　　现在，可算是让这个老色批脱离了危险。
　　杜亦晨站在那里，看着半空之中那巨大的龙魂整个人都惊呆了。
　　他内心有点慌，他还从来没有见过这么大的生物，虽然只是一条龙的残魂而已。
　　落玄义却是在一旁劝道：
　　“小师叔，这魔龙实力太过强横，还是杀了吧！不然，倘若他回到魔族之中找到了一副肉身，将会是人族的大灾难。”
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱，紫宫极流斩却是出现在手中。
　　“前辈，你不可以不信守承诺！”
　　魔龙顿时慌了起来，对着杜亦晨大喊道。
　　在他的理解之中，这种前辈高人应该不会食言才对。
　　因为，他们已经融合了一部分的天道法则，如果言而无信，将会道心受损。
　　这也是为何魔龙没有让杜亦晨发誓的原因。
　　落玄义冷冷一笑：
　　“和一个邪恶无比，天道抛弃，手上沾满了人族鲜血的魔龙，有什么承诺可讲？”
　　看着蠢蠢欲动的杜亦晨，魔龙实在是有些害怕：
　　“前辈，还请听我一言！”
　　“我虽然是龙族坠入魔道，但是却从来没有做过任何一件伤天害理的事情。”
　　“只是龙族有别于其他种族，一旦坠入魔道，就会终生受到天道追杀。”
　　“若非是因为得罪了龙族高层，我又怎么会自愿坠入魔道，为天道所不耻？”
　　说道这里，魔龙不由的露出一丝伤心：“其实，我得罪了龙族太子！”
　　落玄义愣住了，这种幸密他还是第一次听到。
　　就连杜亦晨也微微一愣，如果这魔龙真的没做什么伤天害理的事情，自己也不好弄死他啊。
　　而小白则是微微皱起了眉头，在回忆着什么。
　　忽然，她脑海之中闪过一个信息：
　　“你得罪的是三太子敖灭？”
　　魔龙顿时露出一丝愕然，看向小白：“你知道他？”
　　小白点点头，对着魔龙传音道：“我不想在主人面前暴露身份，你要是不想死的话，就将事情原原本本的对我说！”
　　作为洪荒神兽后羿，小白自然也是知道一些神兽的传闻。
　　“是这样的，当年龙族大比，敖灭表现出惊人的天赋，却没有想到我横空出世，被我压了一头！”
　　魔龙苦笑着说道：“如果早知道如此，我当时就会收敛自己的力量，故意败在他的手下了。”
　　小白顿时回忆起来：
　　“你是敖月？”
　　“怎么可能？敖月乃是龙族天才，纯正的五爪金龙，怎么会变成一只魔龙？”
　　魔龙苦笑了一下，自嘲着说道：“没有想到，竟然还有人知道我的存在！”
　　“当初比试，我的确是战胜了敖灭。原本我应该去获的龙祖的传承，但是敖灭却仗着自己龙族太子的身份，陷害与我。”
　　“他杀了几头龙家伙在我身上，甚至想置我于死地。幸好我爷爷在其中周旋，只是将我赶出了龙族。”
　　“为了生存，我不得不坠入魔道，成为了一条被天道所追杀的魔龙。仙界的天道是在强悍，无奈之下我只能躲到修仙界，所以才能苟延残喘。”
　　说完，敖月再次看向小白：“小白虎，麻烦你帮我求求情，让你主人放了我如何？我保证不做任何伤天害理的事情！”
　　小白一向心狠手辣，但是听到敖月的请求，当下心中也是一软：
　　“我帮你求情，但是决定还是主人自己来做的！”
　　敖月点点头，不自觉的露出一丝笑容。
　　看到露出笑容的敖月，杜亦晨和落玄义顿时不解。
　　这龙脑子是不是瓦特了？还是心里有什么阴影？
　　都快要被人杀了，竟然还能露出一个笑容来？

第二百零八章   画龙点睛
　　就在这时候，小白的声音在落玄义的脑海之中响起。
　　听完小白的叙说，落玄义也不由的震惊了一番。
　　随后便点点头，但是刚刚说要杀的是他，现在说要放的也是他，这怎么和小师叔交待啊！
　　思来想去，落玄义总算是斟酌好了自己的言语。
　　“那个小师叔，我忽然想了一下，龙凤这种神兽在修仙界极难遇见。”
　　“要不这次就不将他斩杀吧，可以将他收下。而且，多名言和这个老色批身上的龙族血脉说不定还可以得到他的帮助。”
　　“反正，他也怕你！不如再次将他封印起来好了！”
　　听到落玄义的话，杜亦晨微微一愣。
　　还可以这样玩的，吗？
　　不过恍然一听好像挺有道理的。
　　什么龙族秘密他是不清楚，但是对多名言和李源有帮助的话，这也不好说。
　　眼前这条龙魂现在是被自己忽悠到了，但是自己怎么去封印呢？
　　又不会什么封印大法！
　　难道再画一张画？
　　可是上次自己根本就不知道是怎么回事啊。
　　但是想到让自己灭了这条龙魂，自己好像也办不到，要不，继续忽悠？
　　想到这里，杜亦晨再次开口道：
　　“我可以不杀你，但是却也不能放任你出去任意妄为。所以，我重新将你封印起来，你可愿意？”
　　魔龙敖月苦笑一下，看向小白。
　　小白也微微露出一丝不好意思的神色。
　　但是，这对敖月来说，无疑已经是最好的结果了。虽然小黑屋里面没有自由，但是安全却得到了保证。
　　而且，听他们的意思，说不定以后还会随时让自己出来放放风，指导一下那个拥有龙族血脉的人族。
　　“放心吧，有朝一日等到主人重回仙界，我会请他帮你重铸肉身，返回正道的！”
　　小白对着敖月神识传音，先画一个饼再说。
　　反正，什么时候回去，什么时候想起来请求，那到时候再说呗。
　　可是，这话在敖月的耳中，却是震撼无比。
　　虽然他不知道杜亦晨的具体修为，但是重塑肉身返回正道真个饼，实在是香。
　　只要能够重塑肉身返回正道，就算是在大的苦，我都愿意吃。
　　“前辈，不劳烦您动手了！您找个物件，我自己进去！”
　　“或许，这是我命中注定的劫数！”
　　敖月心中其实已经差不多相信了小白的话，从他现出真身到现在，天道法则却是一直没有出现。
　　这明摆着这里有一个能够屏蔽天道的阵法。
　　便是这一点，便足以证明杜亦晨的实力修为有多高深。
　　毕竟，能够屏蔽天机，这只有仙帝才有手段能够做到。
　　仙帝不可冒犯，即便是在心中闪过一个念头，都会被其感知到。难怪，就连那只小白虎也不敢轻易的暴露身份。
　　想来，应该是受到了这位前辈的授意。
　　杜亦晨也没有想到，这魔龙竟然自己同意了被封印，而且还不用自己动手。
　　“嗯！你会庆幸你做出的选择的！”
　　微微一笑，杜亦晨之后再装了一下。
　　紧接着，杜亦晨从系统空间里面取出了纸和笔，画了一只栩栩如生的五爪金龙。
　　便是一言看去，都会觉得是一只五爪金龙盘踞在纸上，而不像是一张画卷。
　　敖月已经想明白，便直接扭动自己的身躯，朝着画卷冲了过去。
　　就在他刚刚接触画卷的时候，画卷上的五爪金龙开始蠕动了起来。
　　就连杜亦晨也没有想到，自己画的画竟然还有这种特效。
　　而且，还是3D的。
　　这是他生平第一次遇见这种情况，以前的画面从来没有遇见过这种异象。
　　难道……
　　杜亦晨顿时想到，难道是因为自己画圣的能力？
　　画龙点睛么？
　　显然，敖月也发现了异常，停止了自己继续冲的身躯。
　　这种感觉，好熟悉！
　　这本就是他原本所拥有的气息，五爪金龙所独有的气息。
　　敖月愣住了。
　　只见纸张上面的五爪金龙发出一阵耀眼的金光，让人不能直视。
　　紧接着，一条金色的五爪金龙破纸而出，直接朝着敖月冲了过去。
　　看着朝着自己冲过来的五爪金龙，敖月整个人都呆住了。
　　“这是……”
　　就连小白，都感受到了一阵阵压力，就在众人恍惚的时候，五爪金龙完全没入敖月的魔龙虚影之中。
　　紧接着，两条龙逐渐开始融合，最后完全融合成为了一体。
　　在融合的过程之中，敖月的残魂也在不断凝实壮大，紧接着一股股黑烟不断的从他残魂之中升起，最后飞向了后院。
　　完全就是不可思议。
　　敖月难以置信的看着自己熟悉而又陌生的躯体，激动的留下了眼泪：
　　“我的身体回来了！回来啊！哈哈哈……我敖月又行了！”
　　“嗷呜……”
　　喜极而泣，敖月仍不住扬天怒吼，在空中不断盘旋，发出一阵阵龙吟之声。
　　实力强大的敖月所发出的龙吟形成了一阵阵声波，却在刚刚到达绝神锋边缘的时候，被一层薄薄的膜给挡了下来。
　　接触的瞬间，那声波就消散于无形。
　　敖月惊呆了。
　　要知道现在自己得到了五爪金龙真身，残魂也得到了修复，虽然没有完全恢复实力，但是也已经达到了堪比天仙的地步。
　　甚至，比那只小白虎的战斗力都要强上不少。
　　自己刚刚因为兴奋发出的龙吟可是没有控制力量的，如此强大的龙吟却都被阻挡下来。
　　可见，这山峰的阵法是有多么的强大。
　　要知道，龙吟虎啸。
　　这可是震铄洪荒的音波功啊！
　　普通人即便是听闻一下，都会被震的口吐白沫，心神受损。
　　看着下面看着自己的杜亦晨，敖月一时间心情复杂的不知道说什么好。
　　而杜亦晨其实心中也是蛮开心的。
　　并不是因为帮助敖月恢复了肉身，也不是因为自己装逼成功了而高兴。
　　而是内心那一丝不可触摸的感情猛然爆发。
　　作为龙的传人，他现在可是切切实实的看到了真正的五爪金龙。
　　不是图画，不是3D特效，而是真的，可以触摸的五爪真龙。
　　他，怎么可能会不激动？

第二百零九章  上古凶兽
　　眼前的敖月，俨然已经不是之前那副那黑黢黢的模样，无形无实，看着阴森森的。
　　此刻的他，已经是拥有肉身的可触摸的金光闪闪的五爪金龙！
　　杜亦晨的嘴角不由自主的露出一丝弧度，由衷的高兴起来。
　　然而，这一幕被敖月和小白看见，却是震撼无比。
　　主人笑了！
　　难道说，主人早就将一切掌握在手中，这一切都是他故意而为之的？
　　倘若敖月不愿意再如封印，那就没有机会得到这一句肉身。
　　太可怕了！
　　实在是太可怕了！
　　如此掌控全局运筹帷幄，怕是就连仙帝都不一定能办到吧！
　　可是如果不是这样，又如何解释现在的一切？
　　小白实在是想不明白！
　　敖月倒是没有想那么多，不论是考验还是说是故意为之，这些 都阻止不了杜亦晨再次赐给了自己一副强悍的肉身。
　　只要有了这肉身，自己一定能够快速的恢复到原本的力量。
　　而且，跟在仙帝甚至仙帝之上存在的身旁，还怕以后不能报仇吗？
　　这得舔，跪舔！
　　化作人形，敖月缓缓的降落在杜亦晨的面前。
　　一个绝美的男子，风度翩翩的对着杜亦晨行了一礼。
　　饶是小白也惊呆了，没有想到这敖月原本的模样竟然如此好看，完完全全的小白脸啊。
　　难怪会被龙三太子所嫉妒。
　　只见敖月毫不犹豫的跪在杜亦晨的面前：
　　“感谢前辈赐我肉身，敖月此生愿意永远侍奉在前辈左右，端茶倒水，做牛做马。白天干活，晚上暖床！”
　　“……”
　　作为高傲的龙族，甚至是龙族之中的贵族，五爪金龙，竟然对一个人族行如此大礼，甚至说出这种话。
　　要是被仙界的龙族听到，定然会全族出动来和杜亦晨决一死战。
　　龙族神圣，不可冒犯！
　　但是这什么龙族颜面对被龙族所抛弃的敖月来说，那是个什么玩意儿？
　　老子就是喜欢端茶倒水做牛做马！
　　小白则是连忙纠正他的错误：
　　“还叫前辈？叫主人！”
　　看到杜亦晨没有说话，显然是默认了。
　　毕竟，即便是仙帝也没有能力去完全收服一只五爪金龙。而给仙帝拉扯的九龙，也不过是亚龙而已，算不上纯正的五爪金龙。
　　所以，主人应该是稀罕这条龙的。
　　至于会不会以后威胁自己的地位，小白并不在乎。
　　她很清楚，优秀的男人身边，总是有无数的莺莺燕燕……跟随者！
　　“主人！”
　　敖月无比真诚的对着杜亦晨磕头。
　　杜亦晨点点头：
　　“别跪着了，起来吧！”
　　敖月闻言顿时高兴起来，听杜亦晨的语气，显然是已经承认了让他追随。
　　而此刻，杜亦晨则是看着桌子上空白的纸张，若有所思。
　　“看来自己画圣的称号有着独特的能力，只是不知道具体应该怎么操作！”
　　“狗系统虽然很坑，但是给出的这些技能，应该都有一些用处才是！”
　　原本以为自己是个废材的杜亦晨，顿时打开了一扇新世界的大门！
　　杜亦晨明白了，自己以往做事时候的种种异象，应该都是那一系列的称号原因。
　　只是有些奇怪，这个世界上什么书圣琴圣画圣也不少，扎他们就那么挫呢？
　　拿自己的剑圣称号，是不是也有一些其他东西在里面？
　　要不要找个时间试试？
　　嗯！
　　应该试试！
　　杜亦晨心中暗暗点头，自己反正已经被狗系统坑的差不多了，应该全面发展一下这些技能的余威。
　　万一，有一两个十分牛逼的呢？
　　特别是剑圣，万一哪一天自己成为了剑仙，那岂不是妥妥的修仙界最牛逼的存在？
　　想一想，还有点小激动呢！
　　不过这些都需要慢慢去尝试，不然万一尝试出问题，一不小心嗝儿屁了，那还试个什么玩意儿？
　　看着暗自出神的杜亦晨，众人也没有出声。
　　“咦，敖月你这五爪金龙身，好像有点不一样啊！”
　　忽然，小白惊讶的对着敖月传音。
　　“我竟然感受到了一丝属于洪荒的气息，甚至感觉到了血脉被压制 了！”
　　敖月点点头传音到：
　　“的确如此，我刚刚就发现了，这具五爪金龙真身好像比我以前的肉身更加强大！”
　　“只是，我现在没有办法返回龙族，自然也就不知道问题究竟在哪里！”
　　说道这里，敖月忽然脑海之中闪过一个身影说道：
　　“我去，你就是万年前大闹灵山的那只小白虎？”
　　五爪金龙的血脉都只能给她一丝丝压力，而不能完全碾压，自然也就说明了面前的这只白虎血脉也是十分纯正的血脉。
　　而数万年来，除了哪一只留在天庭的白虎，也就只有那只大闹灵山的白虎才有如此血脉了！
　　小白微微一笑，没有承认也没有否认：
　　“等到主人返回仙界，我们也跟着去看看，看看这么多年仙界是否发生了变化！”
　　敖月点点头，没有再说话。
　　至于杜亦晨，现在却又想到了另外一件事情。
　　自己失败的作品里面，竟然蕴含着一条邪恶的魔龙残魂，那么其他的作品里面……
　　看着地面上那一大堆失败品，杜亦晨顿时心中微微一寒，这里面指不定还有什么乱七八糟的东西。
　　摇摇头，杜亦晨抱起这顿字画书本走进了厨房。
　　这一下，顿时众人有些不解了。
　　字画不拿到书房去，为什么要拿到厨房去？
　　下一刻，他们就明白了过来。
　　之间杜亦晨将所有字画书籍全部都扔到了灶台里面，而后点火，扇风，转身走人。
　　就在杜亦晨走出来的一刹那，整个厨房顿时被一股股黑烟所笼罩。
　　背对着厨房，杜亦晨自然是不知道发生了什么。
　　落玄义小白几人则是彻底愣住了。
　　“赤炎金猊兽、冰甲角魔龙、八爪火螭、九翼天龙、雷电蝠龙、蓝翼海龙兽……”
　　看着一只又一只的上古凶兽，小白和敖月两人背心冷汗直流。
　　他们明显的感受到，这黑烟里面的威压实在是强大，甚至，每一个都是可以轻易拿捏他们的存在。
　　落玄义更是不敢，双腿颤抖着挪动身体，站到两人的身后。

第二百一十章   守护神兽
　　一股股黑烟冲天而起，不断的朝着后院飞去。
　　黑烟之中，隐隐约约更是带着一阵阵嘶吼：
　　“我恨啊！”
　　“老天无眼！”
　　“我要杀了你！”
　　“……”
　　声音充满了怨恨与杀戮，这种只有神兽才听得懂的抵命，杜亦晨自然也是充耳不闻。
　　敖月更是一阵阵后怕。
　　要不是自己无端被释放出来，怕是在自己的下场也和这些凶兽一样。
　　或者说，在自己被释放出来之前，万一主人一个心情不爽，直接烧掉……
　　想着，敖月都不由的打了一个寒颤。
　　目光看向躺在地上晕死过去的李源，敖月不由的露出一丝感激，虽然自己之前想要夺舍他，但是没有他，自己也就没有了这份机缘。
　　想到这里，敖月走到李源身旁，从眉心逼出一滴金色的血液，将它缓缓的注入李源的眉心之中。
　　慢慢的，随着金色血液进入李源的眉心，李源周身散发出一阵阵强烈的精光，照耀的人睁不开狗眼。
　　“这……”
　　落玄义自然是明白，敖月这是将一滴精血注入了李源的身体里面。
　　五爪金龙的精血，那可是无价之宝啊。
　　每一滴精血，都是五爪金龙的根本。
　　有了这滴精血，怕是李源这个老色批以后的成就会比自己都高了吧！
　　小白自然也是清楚敖月为何这样做，知恩图报，也是龙族的本性。
　　等到杜亦晨处理完自己的事情，这才坐在桌子面前，重新泡了一壶茶。
　　忽然，他端起茶杯的手微微停顿，转头对着敖月说道：
　　“我想了想，你还是不能留在这里！”
　　听到杜亦晨的话，刚刚逼出一滴精血身体有些虚弱的敖月顿时一个踉跄，差一点站不住。
　　“主人，我可以学的啊，让我留在你身边好不好？”
　　杜亦晨微微一笑说道：
　　“不用着急，我是打算让你做玄心正宗的守护神兽！玄心正宗这么多年一直没有守护神兽，也需要有人来撑下场面。你看，如何？”
　　听到杜亦晨的话，落玄义没有差一点给杜亦晨跪下。
　　他一脸激动的看着杜亦晨，实在是没有想到自己的小师叔竟然如此的大方。
　　“小师叔……这样，好吗？”
　　杜亦晨微微一笑说道：
　　“我也是玄心正宗的人，玄心正宗也是时候应该崛起了！”
　　杜亦晨想的很明白，一直这样龟缩在这里也不是什么办法，自己总归要走出这个大山的。
　　但是，自己又怕麻烦，唯一的办法就是让玄心正宗立于修仙界最为顶尖的地位。
　　那时候，自己不论是做什么去哪里都很方便。
　　有了五爪金龙，玄心正宗想要崛起，自然是轻而易举。
　　但是，明面上露面的人，自然不可能是自己，所以还是需要落玄义去搞定。
　　只有走出这片大山，自己或许才能知道自己来到这个世界的真相！
　　小白和敖月都愣住了。
　　他们明显的感受到杜亦晨身上的好像有些不太一样。
　　好像，主人打算不在继续隐匿下去了！
　　或者说，主人打算将玄心正宗当做自己手中的棋子，下出第一手棋！
　　看来，主人是想要在回仙界之前，将修仙界给打理好。
　　只有这样，会仙界的时候才没有后顾之忧。
　　玄心正宗一统大陆的时候，就是主人回仙界之时！
　　其实，小白是真的想多了。
　　杜亦晨如此，不过是想要想办法找到让自己突破到剑仙称号，争取飞升仙界，看能不能摸清自己身体里面的具体情况。
　　听到杜亦晨的话，敖月微微一想，反正都是留在主任身边，也就隔了两座山而已，吼一声都听得见。
　　于是乎，敖月做出了一个后悔终生的决定。
　　成为玄心正宗的守护神兽。
　　“那就麻烦宗主安排一下，我会化作原型，镇守玄心正宗。”
　　落玄义也不敢轻视，连忙回礼：“那就多谢五爪金龙成为我派神兽了！”
　　敖月顿时双眼一亮。
　　神兽，这个称呼我喜欢！
　　终于不是人人喊打的魔龙了！
　　落玄义做出了一个请的动作：“还请移步，我会给你安排一个绝好的地方！”
　　天正峰的后山，正好有一个巨大的药田，那里有一个巨大的水潭，灵气缭绕，正好适合五爪金龙居住。
　　而且，有五爪金龙的气息影响，对药草也有莫大的好处。
　　正当两人准备离开的时候，杜亦晨再次开口叫停：
　　“那个谁，你的精血再给我一滴，我的徒孙正好也是龙族血脉！”
　　敖月闻言顿时又一个踉跄。
　　我特么。
　　当五爪金龙的精血是地摊货啊，再来一滴真的是要了我的老命了。
　　龙族精血虽然多，但是凝聚一滴就会伤元气，连续凝聚出两滴，不知道要多少年才会修养好。
　　刚才是为了感激李源让自己得到了这一莫大的机缘，所以才舍得涌出来，现在还想要一个？
　　杜亦晨微微一笑，解释道：“我那徒孙就是他的儿子！”
　　敖月点点头，其实不用杜亦晨解释，他也会给。
　　毕竟，这具身躯都是杜亦晨给的，别说是一两滴精血，就是十滴八滴也要给！
　　从落玄义哪里要来一个玉瓶，敖月再次逼出一滴精血装入瓶中。
　　“前辈，五爪金龙的精血力量太过庞大，不能让他直接吞服。让他将精血摄入元神之中，慢慢消化。”
　　敖月一脸严肃的说道：“虽然我不知道前辈的徒孙是什么修为，但是五爪金龙的精血，即便是仙人级别也不能直接吞服。否则，一旦肉身强度不足，就会直接爆体而亡！”
　　“渣都不剩的那种！”
　　杜亦晨点点头，这也明白为何当时敖月将精血注入李源的脑海之中。
　　“我知道了！”
　　话音落下，敖月便化作本体，转头看向落玄义：
　　“宗主，你指路，我载你回去！”
　　落玄义顿时受宠若惊。
　　妈耶，五爪金龙载我耶！
　　这辈子都没有想到过耶。
　　就算是老祖怕是也没有经历过耶！
　　敖月愿意成为守护神兽就让他十分激动了，没有想到他竟然会如此重视自己。
　　或者说是因为重视小师叔，才会重视自己吧。

第二百一十一章  牛魔王惊呆了
　　看着发愣的落玄义，敖月笑呵呵的说道：
　　“宗主没事的，既然以后我是宗门守护神兽，你自然也是我的宗主，是有这个资格的！”
　　虽然不知道为什么前辈不自己做这个宗主，但是前辈行事不是自己能揣摩的，敖月自然也不会多问。
　　或许，是因为前辈低调吧！
　　落玄义激动的走到敖月身旁，颤颤巍巍的摸着敖月的身体，朝着他身上爬去，一直到了合适的位置，这才停止了自己的动作。
　　“宗主，坐好了！”
　　落玄义点点头，压制不住内心的兴奋。
　　“嗷呜……”
　　一声龙吟响彻整个玄心正宗。
　　在小白的授意下，大罗已经打开了绝神锋的阵法，整个玄心正宗的人都听到了这声龙吟，纷纷转头看向绝神锋。
　　之间绝神锋之上，一条巨大的五爪金龙不断盘旋升空。
　　而五爪金龙的背上，则是坐在一个人。
　　修为较高的一些人，一眼就看出来了，那人正是宗主落玄义。
　　“偶买噶，正是神龙啊！”
　　“天呐，妈妈，您儿子出息了，竟然看见龙了！”
　　“我的天，神龙背上的竟然是宗主，这岂不是说这神龙是我们玄心正宗的？”
　　“看神龙是从绝神锋飞出来的，难道是又和师叔祖有关？”
　　……
　　看到五爪金龙朝着天正峰后山飞去，一众弟子纷纷激动不已。
　　远在中部的虚空之中，几道虚影临空而立。
　　“刚刚的气息……”
　　“没有错，是龙族！而且，是血脉非常纯正的龙族！”
　　“实力不低，阶位不低！”
　　“看方向，应该是北部……玄心正宗……”
　　“看来，这玄心正宗我上仙门是非去不可了，而且，还要尽快！”
　　几人隔着虚空对视了一眼，而后缓缓消失。
　　……
　　绝神锋。
　　李源在五爪金龙的温阳之下，缓缓醒转过来，发现自己躺在地上，而杜亦晨正坐在一旁喝茶。
　　起身拍了拍屁股上的泥土，李源也不客气直接坐到杜亦晨的对面：
　　“仙人，那魔龙搞定了？”
　　杜亦晨点点头：
　　“现在的他，已经不是魔龙了！”
　　紧接着，杜亦晨将刚刚发生的事情大概的对着李源说了一遍，李源闻言也大吃一惊。
　　难怪，这一次醒来，他不仅没有丝毫虚弱感，更是感觉精神抖擞，一夜十郎！
　　原来，是因为五爪金龙的精血啊，有这精血，自己定然能够持续保持状态多年！
　　小花、红红、莹莹、艳艳……等我！
　　“不要满脑子想那些事，好好修炼一下，说不定还能够取得更大的突破！”
　　杜亦晨微微一笑。
　　虽然他不知道五爪金龙的精血到底有多牛逼，但是想来应该也不简单，因此提点了一下李源。
　　李源被看穿了心思也不尴尬，笑着点点头：
　　“那仙人我就先走了哈，也不知道小花醒过来了没有！”
　　杜亦晨点点头，算是送别。
　　论辈分他甚至比李源还要高一些，若非是他不在乎这些，怕是李源要见他还要行跪拜之礼。
　　……
　　绝神锋再次恢复了安宁，而后院则是暗潮汹涌。
　　牛魔王正惬意的躺在牛棚里面，一只蹄子夹着一根棍子剔牙。
　　“这么多精纯的魔气，让我吃的有些发胀！要是再来几个，我怕是就要达到最巅峰的时刻了！”
　　“虽然，我也不知道最巅峰的时刻是什么样子的！”
　　恢复了大部分力量，原本他还想挣脱绳索，逃离绝神锋。
　　但是转念一想却又感觉不对劲，虽然牛棚阻隔了他的神识，但是他依然感受的十分清晰。
　　刚刚那一大股的魔气，乃是一只又一只的凶兽贡献的，而且那些凶兽完全是被一次性搞定的。
　　那些凶兽，别说是现在，就算是他修为再巅峰都不一定是对手。
　　更何况还是一群。
　　所以，他还是暂时安稳下来，打算不走。
　　不然在自己逃走的时候被发现了，估计和那些凶兽也都是同样灰飞烟灭的下场。
　　还是等小白虎过来的时候，问清楚看看情况再说咯。
　　心有灵犀，就在这时候小白就缓缓的朝着牛棚走了过来。
　　“牛大哥，你醒了！”
　　趴在牛棚外面，小白依旧和牛棚保持着一段距离，防患于未然。
　　牛魔王听到小白的声音立马就蹦跶起来：
　　“对啊，小白虎，我都等你好久了！”
　　看着牛棚外面的小白，牛魔王顿时觉得有些不对劲：
　　“小白虎你打架了？感觉你虚弱了好多！”
　　小白微微一笑说道：
　　“没啥，就是昨天镇压了一头魔龙残魂，今天又被主人释放的那群凶兽气息给震荡了一下！”
　　牛魔王点点头：“原来如此！”
　　猛然，牛魔王发现了小白话中的端倪：
　　“你是说刚刚被释放出来的那群凶兽，是你主人的手笔？他们原本在哪里？为什么会被释放出来？释放出来又为何直接形神俱灭，只留下了精纯的魔气？”
　　小白微微一笑，说道：
　　“那些凶兽原本就是被主人封印在书画里面，也不知道经过了多少年！”
　　“只是就连我都没有想到，这群凶兽竟然如此强悍，单单是残余的威压就震荡我的元气。”
　　听到小白的话，牛魔王连忙夹紧自己的四条腿。
　　妈呀，还真是那个家伙的手笔。
　　那么多强悍的上古凶兽，竟然被他封印在字画之中。
　　根据传承记忆，牛魔王可是知道夔牛的存在，那可是比老祖都还牛逼的家伙啊。
　　要是完全状态，估计一个眼神就能瞪死自己。
　　甚至据说夔牛曾经还和仙帝对战过，而切不落下风！
　　这么厉害的角色，竟然会被那个人给封印在字画之中。
　　牛魔王觉得自己的三观完全被刷新了。
　　我到底还要不要逃走？万一失败的话，肯定也是形神俱灭的下场啊！
　　牛魔王内心动摇了。
　　看着沉默的牛魔王，小白便问道：“牛大哥，怎么了？”
　　牛魔王摇摇头：“没什么，只是想到了一些曾经的往事！”
　　小白眉头微微一皱，什么往事能让你这般失神？
　　“哦，对了！刚才主人已经将那魔龙残魂点化，让他转化成为五爪金龙了！”

第二百一十二章   牛魔王心声
　　牛魔王点点头，点化一个魔族也没啥大不了的。
　　以前也有很多魔族被点化。
　　可是，忽然他想到了一个词语。
　　五爪金龙！
　　纳尼？
　　牛魔王的内心微微颤抖了一下。
　　五爪金龙，那可是龙族之中的贵族。
　　便是自己，也只能从传承记忆里面看一看五爪金龙的风采。
　　那是一种一出生就是天仙级别的存在，别人幸苦一辈子，可能还达不到他的起点。
　　“魔龙将自己的事情给主人说了，其实他也是被人陷害才坠入魔道。主人心善，便给他重塑荣盛，让他重新成为了五爪金龙！”
　　小白继续说道：“而且，我感觉那还不是普通的五爪金龙。在他身上，我感受到了洪荒的气息！”
　　小白的话刚落音，就听到牛棚里面传来噗通倒地的声音。
　　牛魔王艰难的爬起来，尽量让自己站稳：
　　“你是说，你主人不仅点化了魔龙，甚至当场给他做了一个五爪金龙的肉身？”
　　我勒个去！
　　这尼玛什么神仙手段，就算是自家老祖堪比仙帝存在的人物也办不到吧！
　　从传承记忆之中，牛魔王清晰的知道，当初牛魔老祖在对抗仙族的时候收服了一个小弟，名叫什么小旋风来着。
　　后来那小旋风一次战斗失败，只留下了魂魄，牛魔老祖便许诺给他重塑肉身。
　　那仅仅只是一个魔王而已啊！
　　牛魔老祖硬是花费了数千年的时间，才凑齐材料。
　　导致小旋风神魂残缺，最后不仅修为掉落掉了魔帅，脑子也不好使。甚至还一度认错了主子，成为了别人的小弟。
　　可想而知，重塑肉身是一件多么困难的事情。
　　除非，原本手中就有衣服五爪金龙的肉身。
　　可是想一想，这好像更不可能。
　　五爪金龙在龙乃是贵族的存在，肉身的珍贵更是难以想象。
　　即便是有五爪金龙陨落，肉身也会被视若珍宝的保存在龙族密地。外人想要偷取，除非是和整个龙族对抗！
　　麻蛋！
　　还走个吉尔走！
　　跟着这家伙万一哪一天我也陨落了，说不定心情一好还给我夔牛的肉身呢！
　　牛魔王顿时做出了人生之中最重要的一个决定。
　　更何况，要是走，说不定还没走出门坎，就被抓住扔到画卷里面封印起来。
　　那个小黑屋，可比这个牛棚恐怖多了。
　　这里至少空气是新鲜的，时不时还能出去放放风。
　　虽然现在自己看起来是悲催无比，但是也算是衣食无忧，安全更是得以保证。就是那根棍子，是不是的捅两下，有点痛！
　　万一那天心情好，给我找个小母牛啥的，也算是牛生完美了！
　　“小白妹子，刚刚你说那五爪金龙好像带着一丝洪荒的气息？”
　　最开始牛魔王吃掉敖月散发出来的魔气时候，并没有觉得有什么不同，所以这便问道。
　　任何事情，只要沾染了洪荒两个字，就不能用常理推断。
　　小白点点头：“没错，因为我也是洪荒白虎的后裔，所以对洪荒气息很是敏感。”
　　“虽然只有短短片刻，但是我感应是不会错的。而且，那时候我甚至感受到了一丝来自血脉的压制！”
　　牛魔王翻遍了脑海之中的传承，依旧还是想不通。
　　洪荒之前，龙族强盛无比，但是后来因为一场大战却人丁凋零。拥有洪荒血脉的龙族也越来越少。
　　到牛魔老祖出世的时候，几乎已经没有了拥有洪荒血脉的龙族。
　　而且，从某种意义上来讲，白虎血脉乃是圣兽血脉，更是高了龙族一丝。即便同为洪荒血脉，却也不应该受到压制才对。
　　牛魔王想不通，就懒得想。
　　反正，就是很牛逼就对了！
　　转头看向小白，牛魔王呵呵一笑：“小白妹子，下次要是再有这种残魂或者魔气，你带给我吃呗！”
　　主要是自己根本不能出这个牛棚，想要出去找吃的，也办不到。
　　小白摇摇头：
　　“别想了，我可不敢随便带人回来。你没出门是不知道，这绝神锋上面的阵法，别说是魔族或者残魂，就算是真正的魔王来了，也会直接被净化掉。”
　　“而要搞定一个魔皇（天仙）对我来说说很是困难，特别最近我因为各种原因虚弱了许多！”
　　小白双眼定定的看着牛棚：
　　“虽然我不知道为什么修仙界会不断出现各种各样的残魂或者血脉，但是我知道这些东西也不是我轻易能够砰的！”
　　相对于小白，牛魔王就清楚的多。
　　当初仙魔大战之前，整个修仙界完全没有秩序而言，人妖斗，人魔斗，人人斗，妖魔斗……反正就是一片乱战。
　　那时候有很多强者都是死在自己同族的手中，直到最后人族出现了一个领袖，团结人类，这才搞出了人魔大战。
　　“没事，我也不勉强！反正有空多来看看我就好了，牛哥哥一个人在这个小房间里面，很是空虚寂寞！”
　　牛魔王也直爽，没有继续要求：“我也给小白妹妹你透个底吧，我之前虽然是魔族牛魔王，但是被你家主人收服之后就觉醒了传承记忆。”
　　“我现在的境界差不多是魔皇巅峰，差一步成为魔帝的存在！其实要轮年纪，我可能比你还小，但是加上传承的话，我知道的东西应该比你还多吧！”
　　“甚至，我自己有时候都怀疑我自己还算不算是曾经的那个牛魔王，因为传承记忆的影响，我觉得我自己都活了不知道多少年！”
　　小白顿时愕然，没有想到牛魔王竟然会给她说这些事。
　　而且，牛魔王的传承好像和自己也不一样，自己可没有受到那些记忆影响，可是他居然会被传承影响思想。
　　看来，这个牛魔王应该也没有那么简单。
　　“我知道了牛大哥，其实主人对我们很好的，几乎从来不管我们。如果哪一天你想通了，我可以让人帮你引荐一下！”
　　小白点点头，说出了自己的想法。
　　到时候让落玄义说一说，应该问题不大。
　　哪只，牛魔王却摇摇头：
　　“罢了，不必如此！有些事情，也该过去了！”

第二百一十三章   海王？
　　“想想当初我在魔族的时候，为了牛族花费了毕生的心血，到头来，却连一个来为我报仇的人都没有！”
　　牛魔王的双眼之中露出一丝苦涩：
　　“其实接受了传承记忆之后，我发现我对魔族并没有太大的羁绊了！仿佛，以前的生活只不过是我所有生活之中的一个小插曲一般！”
　　“现在的日子挺好的，有吃有喝，也没有人管我，更不用为了什么大计成天提心吊胆，勾心斗角！”
　　“不过，要是有一头小母牛就好了！传宗接代这种事情，还是很重要的！”
　　小白微微一笑，并没有觉得牛魔王无耻。
　　神兽也好，魔兽也罢，都是生物，而且兽类对这种事情更是直接了当。
　　看时候也不早了，小白对着牛魔王告别一声，便转生离开。
　　而这时候，陈金三人也回到了绝神锋。
　　这一次去宗门走了一圈，他们可谓是开了眼界。
　　准备的来说，应该是小白浅这个小丫头，真的是个红颜祸水。
　　这都还是一个小丫头片子啊，就能让玄心正宗的那些牲口一个个的上前献殷勤。
　　也就是小白浅单纯，不知道是什么情况，只以为是这些同门的关心，所以礼物是来者不拒。
　　也就只有多名言这种老司机才能一眼看穿那些牲口的想法。
　　奈何自己也是被一群师姐师妹给为围住，分身乏术呀。
　　都怪绝神锋弟子的名头太响。
　　只不过他们修为不高，名头也只是在门内不叫响，外面还没有流传他们的故事。
　　等到他们修为高了，相信也能在修仙界独自闯出一番天地。
　　“师傅，那些师兄师侄们都好热情啊，我都快受不了了！”
　　一回到院子里面，小白浅立马就对杜亦晨将今天发生的事情给说了一遍。
　　杜亦晨微微一笑说道：
　　“你虽然年纪小但是辈分却在，所以要保留一点神秘感。不要学某人，成天混迹在宗门里面！”
　　说着，杜亦晨看了一眼多名言。
　　刚刚他从小白浅的话里面就知道了，多名言这家伙又物色了几个师姐师妹，准备和人家交流一下人类的发展史。
　　估计什么天音门的圣女，现在怕是已经被他抛的十万八千里远了吧。
　　跟他那老爹完全就是一个模子刻出来的！
　　多名言自然是发现了杜亦晨的目光，不过他也无所谓。
　　反正做好自己就行，自己也不是那么随便的人。
　　恩！
　　吃过晚饭，杜亦晨就开始认真的教小白浅读书识字。
　　而陈金则是偷偷摸摸的拉着多名言来到后山，聊起了心事。
　　“那个啥……名言那……”
　　多名言微微一愣，虽然陈金明面上是他师傅，但是实际上两人更像是兄弟。
　　要不是因为杜亦晨实在是不想收他，只能让他挂在陈金的明下，他更应该叫陈金一声师兄。毕竟，他们其实都是被杜亦晨教的。
　　“怎么了？”
　　陈金脸色微微一红，有些不好意思的说道：
　　“说起来也有点不好意思，只是我实在是没有这方面的经验，所以才想问问你！”
　　多名言微微不解，陈金这个钢铁直男，很少有这种表情的啊。
　　“师傅，你就说吧，兄弟我一定知无不言！”
　　嗯！
　　绝神锋的辈分，实在是乱的一团糟！
　　你是我师傅，我是你兄弟！她是我师叔，我是她哥哥……
　　陈金抬起头看了一眼多名言，而后才缓缓从储物手镯里面摸出一封信，还有一根簪子。
　　“名言，这是我今天去宗门的时候收到的。我也不只是师姐师妹还是师侄送的，我没有见到人！”
　　“你也知道我这人天生愚钝，看不懂这些字里行间的意思。所以，这不来求助你嘛……”
　　多名言点点头，接过书信笑嘻嘻的说道：
　　“师傅厉害呀，无声无息的就搞定了一个未知的存在！而且，说不定还有可能是 师侄呢！那玩意儿……啧啧啧……”
　　陈金顿时老脸一红。
　　“别瞎说，我不知道她具体是谁！”
　　“我今天还是第一次见她，连话都没有说上一句。你这样瞎说，会让别人误会的！”
　　多名言知道陈金的性格，要是继续逗弄下去的话，他是真的会翻脸得到。
　　于是便点点头，拿起书信看了起来：“我先瞅瞅！”
　　打开书信，随便看了几眼，多名言顿时惊呆了。
　　“师傅，你这是遇见了一个超级高手呀！”
　　“说不定，还是一个海王呢！”
　　陈金微微皱了皱眉眉头：
　　“海王？什么是海王？”
　　多名言微微一笑，这个词还是从杜亦晨那里学来的：
　　“是一次我偶然听师祖和大师伯他们谈话，当时我也不知道这个词是什么意思。后来师祖解释说，所谓海王就是一种职业的简称，是那种人群之中最耀眼的存在！”
　　“一举一动都能够让人信服，让人不由自主的亲近！”
　　“而海王的话，更是要仔细去参详，因为他们的话里面都包含了极深的含义！”
　　陈金点点头：
　　“那这个……恩……仙子，怎么就看的出来是个海王？”
　　多名言点点头，指着一句话说道：“师傅你看这句！”
　　“我自清风来，闻君体外香。若君香至极，自是入我体！”
　　“表面上，这句话看着好像没什么，就是在表达对你的爱慕之心。但是‘至极’二字用的甚好，就是说师傅你修为要高，她就会投怀送抱的！”
　　陈金似懂非懂的点点头：“这说的真的好难理解，要不是名言你给我解释，我怕是都以为这位仙子在给我炫耀她的文采呢！”
　　多名言微微一笑：
　　”“这些都是我和宛如聊天学会的，听她说她也是跟着她师傅学的！”
　　“师傅你再看，这一句！”
　　“他日若能坦诚相待，深入交流，我定然会好好的了解一下你的chang短，我相信你的长处一定远超他人！”
　　“这一句更是高深不已，虽然是用白话说出来，但是实际上却隐隐的督促师兄你要发扬自己的长处！”
　　“这位仙子的修为真是高深，我是佩服至极！如果有机会，还真的愿意和她深入交流一番！”

第二百一十四章   被人买了还不知的陈金
　　多名言微微感叹道。
　　“不过，师傅你对他有么有感觉啊？要是有感觉，可以深入发展的哦！”
　　陈金摇摇头：
　　“我对这方面没有什么经验，我刚刚又想了一下，要不还是直接给师傅说吧，让他给我出出主意！”
　　多名言点点头：
　　“这样也好，从你的表现来看，我觉得你好像对她也没有什么感觉！”
　　“不过，要是你后面觉得你喜欢，那就直接上，不喜欢么，可也以上。反正，又不用给钱！”
　　“与其拖拖拉拉的，不如直接提qiang上阵试一试，不合适就不继续好了！”
　　陈金听完也觉得有理，便同意了多名言的话：
　　“名言，多亏有你！不然我都还在一直纠结！”
　　多名言微微一笑说道：
　　“说这就见外了啊，师傅，我们可是好兄弟！好兄弟，怎么能不帮你呢！”
　　陈金也笑了。
　　他并不在乎和多名言的辈分，更是在乎两人之间的感情。
　　不过，看来多名言对自己的感情是可以的，不然岂会给自己指出明路。
　　看来，以前是误会多名言了。
　　等到两人回到院子，小白浅正好学的差不多了，在收拾书本。
　　多名言直接走到杜亦晨的旁边，偷偷的给杜亦晨说了几句话，杜亦晨顿时惊呆了。
　　我累个去。
　　说好的玄心正宗正义凌然的人设呢？
　　怎么一个个都是老色皮？连女海王都出现了？
　　我特么都还没有谈过恋爱啊，自己的徒子徒孙都要开花散叶了？
　　不行，至少不能让小金走到自己的前面！
　　“对了，小言！”
　　多名言刚刚准备离开，就被杜亦晨叫住：“这是一滴五爪金龙的精血，可以提升你的龙族血脉！”
　　摸出一个玉瓶递给多名言，杜亦晨脸色严肃的说道：
　　“不过，千万不能直接服用！将这精血摄入识海之中，一点一点的吸取他的力量！”
　　多名言双眼发亮，兴奋的接过玉瓶。即便是隔着玉瓶，他都能感受到自己身体里面的血液在跟随者那一滴精血跳动。
　　这玩意儿，要是直接吃下去，会爆炸的吧！
　　“多谢师祖！”
　　没有想到师祖竟然愿意将这么珍贵的东西给自己，多名言一下子受宠若惊。
　　五爪金龙的精血呀！
　　要是拿出去，估计会抢到发疯的吧！
　　杜亦晨点点头，没有在说话，而是起身走向陈金。
　　“师傅！”
　　“恩！”
　　“小金，听说有人喜欢你？”
　　陈金的脸顿时羞红不已：
　　“师傅，只不过是一封书信而已，代表不了什么！”
　　杜亦晨微微一笑说道：
　　“你不用紧张，师傅又不是来棒打鸳鸯的！”
　　“只是，你要明白，修炼一途渺渺无期，你现在还小，不应该将时间浪费在谈情说爱上面。”
　　陈金微微一愣，仿佛被杜亦晨点明了道路一般。
　　是呀，自己才多大，还要修炼多少年？
　　这么多年自己还会遇到多少女子？
　　倘若每一个都让自己如此伤神，自己还如何继续修炼！
　　还记得师傅曾经说过的话：“心中无女人，拔剑自然神！”
　　自己不应该为了区区一个女子，就影响修炼。
　　女人，见鬼去吧！
　　顿时，陈金下定了注意，不在犹豫。
　　至于那书信和簪子，权当是今天没有收到好了！
　　杜亦晨见状也是欣慰的笑了。
　　我特么都还是单身，绝对不可能让你们全都有对象。总得有人来陪我做单身狗的吧，多名言不可能，小白浅自己又舍不得，只能委屈小金你了！
　　一夜无话。
　　……
　　第二天，就在绝神锋众人在早操的时候。
　　虚空微微震动，一个人影出现在天正峰的后山。
　　小白眉头微微一皱：
　　“修仙界怎么还有如此高手？”
　　牛棚之中的牛魔王也顿时有所感应，兴奋的对着小白传音：
　　“小白妹妹，是好吃的！看有没有办法将他带到后院来！”
　　小白顿时翻了一个白眼：“牛大哥，他的修为你也感应到了，我不一定是对手。我估计，他是冲着敖月来的！”
　　“我放心不下，还是先过去看看！”
　　说完，小白直接撕裂虚空，朝着天正峰后山而去。
　　心里却是不断的吐槽：
　　这牛魔王也是真的脑子秀逗了，要是带到后院去主人一定会发现。
　　万一主人一生气，大家都嗝儿屁！
　　而此时，水池里面的敖月也感受到了异样浮出水面。
　　那人影看到敖月顿时双眼一亮，喜笑颜开：
　　“哈哈哈，还真的是五爪金龙！没有想到，实在是没有想到！”
　　“修仙界这种鬼地方，竟然还会有五爪金龙的出现！没有想到五胡汉三竟然有如此机缘，竟然能够见到五爪金龙！”
　　敖月微微一愣。
　　这人好狂啊！
　　但是，好像他有狂的资本。作为神兽，敖月很是清晰的感受到了对方带给自己的压力。
　　“人类，修炼不易，莫要找事！我劝你，还是回去吧！”
　　胡汉三闻言顿时哈哈大笑：
　　“哈哈哈，五爪金龙，我虽然不知道你为何会出现在玄心正宗。但是我想，玄心正宗不过是区区一个小小的门派，应该容不下你这尊大神的吧！”
　　“跟我去中部吧！我阴月仙宗欢迎你的加入，而且也只有仙宗才配的上你的身份！”
　　虽然敖月已经恢复了肉身，但是毕竟被天道追杀了多年，再加上封印许久，现在也不过只是一个天仙初期。
　　实力不及当年的十分之一。
　　再加上天道压制，即便有着五爪金龙之身，战斗力也就比普通的天仙初期强一点而已。
　　然而，眼前这个人，好像修为已经超越了现在的自己！
　　没有想到，修仙界竟然会有天仙境界的存在！
　　难道，他们已经找到了对抗天道压制得到办法？
　　这怎么可能？
　　不过，敖月既然已经决定做玄心正宗的守护神兽，自然是要维护玄心正宗。
　　就算这胡汉三修为比自己高，也在前辈面前算个什么？
　　估计也就一巴掌的事！
　　PS：杜亦晨：快，交出你的点赞催更，不然我装遁一出，你无所遁形！
　　作者：……
　　作者：请不要在我的小说里面说着傻逼的话。
　　杜亦晨：……
　　杜亦晨：读者大佬行行好，给个打赏好不好？不要说我在作怪，哪怕一分也是爱！
　　大不了，人家今晚上洗干净咯……

第二百一十五章   强敌来犯
　　“年轻人，我劝你不要太狂！”
　　“玄心正宗不是你表面上看的那样子，你若不信，便会自己吃苦头的！”
　　“年轻人，我奉劝你耗子为汁！”
　　敖月摇头晃脑的说道。
　　听到敖月的话，胡汉三顿时皱了皱眉眉头。
　　敖月的话正好击中他的内心。
　　没错，修仙界人族地界之中，中部乃是修仙最为发达的地方。
　　但是，为何即便是在仙界都能炙手可热的五爪金龙，会来到北部这样一个偏远而且和魔族接壤的地方？
　　自己在修仙界云游许久，难道是错过了什么重大的消息？
　　玄心正宗，难道有什么强大的存在？
　　但是，不可能啊！
　　玄心正宗从无仙人，这一点他十分清楚。
　　因为所有的仙人都会到中部登记，即便自己在云游，也会收到门派的传信才对。
　　一定是这条龙在撒谎。
　　“我说小龙呀，你就不用瞎掰了！相信你也看的出我的境界，我的修为已经远远超越了仙人，而且还有对抗天道压制的手段。”
　　“所以，我是修仙界为数不多能够修为达到天仙后期，而又不会被前行挤出修仙界的人！”
　　敖月闻言皱了皱眉眉头：
　　“天仙后期！”
　　“果然实力超越了我吗？甚至，估计连现在的小白也不如他吧！”
　　不过，敖月并不会因为区区修为就被吓到：
　　“就算你是天仙后期又如何？玄心正宗不是你能够放肆的地方！我最后再劝你一次，回头是岸！”
　　已经打定了注意的胡汉三哪里还听得进去。
　　龙族十分高傲，一旦一个龙族对你态度十分友好，那就说明了他的底气不足。
　　要是换做一个正常的龙族，就算不是自己的对手，怕是也已经和字大战三百回合了。
　　“哈哈哈……小龙，既然你如此不愿意跟着我走，那就莫要管我用手段请你回去了！”
　　“我也想看看，这玄心正宗有什么地方是能让我忌惮的！”
　　说着，一柄赤红色的长剑出现在他的手中。
　　长剑剑身赤红，隐隐之中带着一丝丝血气在里面，便是一眼就能看出此剑不凡。
　　“天仙器！”
　　敖月一言就看出了这长剑的品阶：“没有想到，修仙界竟然还有天仙器的存在！”
　　“是以前遗留下来的吗？这下有点难办了，别说他有天仙器，就算是没有天仙器我都不一定能够拿下他。现在……有点危险了！”
　　胡汉三微微一笑说道：
　　“不愧是五爪金龙，见识就是广泛，一眼就看穿了我手中长剑的品阶。”
　　“此剑名为赤血仙剑，乃是中品天仙器，正好是我能够完全发挥出它所有力量的品阶。死在这柄赤血仙剑下面的魔族人族数不胜数，甚至就连天仙级别也斩杀了数个！”
　　“这长剑乃是我阴月仙宗开山祖师花费了极大力气，从仙界送下来的！”
　　胡汉三一脸轻松的将赤血仙剑的来历说出来，甚至还带着一丝丝骄傲。
　　“且，以为自己有一个天仙器，就可以目中无人了吗？”
　　小白不知道什么时候，出现在敖月的头顶之上，目光冷冷的看着胡汉三。
　　“嗯？”
　　这时候胡汉三才注意到，这五爪金龙的脑袋上面竟然有一只白猫。
　　“不对，这是……白虎！”
　　“我尼玛！这玄心正宗究竟是什么来头，不仅有神兽五爪金龙，甚至还有圣兽白虎？”
　　“这下有点难办了！”
　　胡汉三快速的分析着场中的局势，要知道这些神兽圣兽在仙界都是极为稀有的存在，更不要会所修仙界。
　　除了历史记载之中仙界之人带下来过，修仙界就再也没有出现丝毫踪影。
　　但是现在不仅出现了，还一下子出现了两个，而且两个都还在玄心正宗。
　　这特么是在赤果果的炫富吧！
　　小白自然也是一眼看穿了胡汉三的修为，一时间也不敢轻举妄动。
　　她虽然修为比敖月高一些，但是也还没有迈入天仙中期，还差临门一脚。
　　难道，真的要引到后院去？
　　“人类，我奉劝你哪来的回哪去，玄心正宗不是你能够伸手的地方，否则惹恼了我主人，你后悔都来不及！”
　　听到小白的话，胡汉三直接石化。
　　我尼玛，还有主人？
　　这白虎和五爪金龙，竟然有主人了？
　　这特么可是神兽圣兽不是路边的阿猫阿狗啊，这等存在都是眼高于顶的，别说屈打成招，就算是你好吃好喝供着，人家也不一定理你。
　　甚至于，他们宁愿灰飞烟灭，也不会轻易认主。
　　可是，现在他们却已经有了主人？
　　这个消息，就好像人族和魔族通婚一样，让人感到震撼。
　　胡汉三有些慌了，现在他也不知道应该怎么办。
　　“听你们这么一说，我到是很想见见你们的主人。如此前辈高人，我也想知道他是用什么手段，让一只白虎和五爪金龙认他为主人！”
　　小白顿时哈哈大笑起来：
　　“笑死我了，人类莫不然你以为我主人是什么人都可以见的不成？你要是想见也可以，但是我怕你会后悔！”
　　“主人的强大已经超越了你的想象，即便是你视如珍宝的天仙器，在主人哪里也不过是装菜的坛子而已！”
　　听到小白如此说，胡汉三自然是不相信的。
　　天仙器用来装菜？
　　就算是亲眼所见，我也会认为那是我的幻觉！
　　“哈哈，别装了妹妹……”
　　胡汉三冷冷一笑说道：
　　“我看你们都是在装样子而已，现在我就收服你们两只神兽，跟着我去阴月仙宗做镇派神兽吧！”
　　说完，胡汉三就要动手。
　　就在这时候，落玄义也赶了过来。
　　“胡汉三前辈，来我玄心正宗明目张胆的抢东西，怕是有些过分了吧！”
　　“什么时候，阴月仙宗这等仙门也做这种无耻之事了？”
　　落玄义此生最恨这种不干实事的仙门，成天就想着掠夺他人的财富机缘。
　　甚至于，仙魔大战也是稳稳的坐在老家，甚至还是不是的点评一下谁谁谁怎么样。
　　“哼！”
　　“区区蝼蚁也敢在我面前撒野？”
　　胡汉三冷冷一哼，眼中和闪过一丝怒意，直接一巴掌将洛玄义扇飞。
　　嗯！
　　洛玄义又双叒叕出来挨揍了。

第二百一十六章   玄心傲妙，万法归一
　　要不是因为玄心正宗毕竟是对抗魔族的主力，刚刚胡汉三收手了一些，不然落玄义估计现在已经嗝儿屁了。
　　“玄义！”
　　“宗主！”
　　小白和敖月两人顿时紧张起来。
　　打他们两个可能还好，可是胡汉三偏偏动了玄心正宗的人。
　　这家伙，怕是不知道死字怎么写的吧！
　　“小小垃圾，竟然也出来丢人现眼！”
　　胡汉三轻蔑的看着小白两人，从刚刚两人的反应他已经看出来，这群人都特么在那装呢。
　　什么高手，什么主人，都是在扯大旗！
　　想要凭借一个子虚乌有的高手就来吓唬我？
　　想多了！
　　看看他们现在绝望的眼神，已经完全说明了情况，那就是他们害怕自己的力量。
　　就在这时候，一阵威严的声音响起：“玄心傲妙，万法归一！”
　　以于天洋为主，兰天星等人一起发动了玄心正宗的大阵，将胡汉三给包围了起来。
　　无数的剑气瞬间冲天而起，在半空之中逐渐凝聚成为一只巨大无比的长剑。
　　长剑带着浩瀚的威势，随时准备给胡汉三致命一击。
　　胡汉三缓缓抬起头，看着上方的巨剑，丝毫不惧。
　　小白和敖月也愣住了，他们不知道玄心正宗竟然还有如此强大的阵法，竟然可以发出堪比天仙境界的攻击！
　　面对这个阵法，他们虽然不惧，但是想要破阵也要花费一番手脚。
　　只可惜，阵法的阵基实在是太差了，最高也不过是地仙境界的人。
　　倘若是七个仙人来催动这个阵法，那就百分百能够拿下胡汉三。可是现在么，没啥戏。
　　果然，胡汉三冷冷一笑：
　　“这就是传说之中玄心正宗十分神秘的那个阵法吗？可惜了，玄心正宗没落了，不然这个阵法还有可能会十分耀眼！”
　　“今天我就来试试这传说中的阵法，哈哈哈！”
　　说完，胡汉三哈哈大笑，手中的赤血仙剑赫然举起，直指上空的巨剑。
　　紧接着，赤血仙剑骤然变大，甚至超越了上空的巨剑。
　　“斩！”
　　胡汉三冷哼一声，赤血仙剑冲天而起，而上空的巨剑也在同时朝着下方落下。
　　“轰……”
　　两柄巨大的长剑相撞，赤血仙剑摧枯拉朽一般将巨剑一举击碎，宛若石头撞击鸡蛋。
　　“传说中的阵法不过如此，玄心正宗是真的没落了！”
　　胡汉三摇摇头说道，作为一个活了不知道多少年的老怪物，他曾经亲眼见过玄心正宗的先辈使用这个阵法。
　　那时候七名地仙直接用这个阵法轰杀了一名魔王，震惊整个修仙界。
　　现在，也却是连给自己一丝威胁都做不到。
　　击垮了传说之中的阵法，胡汉三的自信心顿时爆棚到了极点。
　　甚至有点目空一切的感觉。
　　“你们，还准备抵抗吗？”
　　爆炸余波未尽，胡汉三大声呵斥到。
　　然而，接下来的一幕更是让他愤怒不已。
　　此刻的后山哪里还有人存在，胡汉三知道，自己是被耍了。
　　刚刚的阵法攻击不过是虚晃一招，为的就是拖延时间，让小白和敖月带着落玄义朝着绝神锋后撤。
　　而于天洋等人，此刻也不见了踪影。
　　胡汉三怒了！
　　“竟然敢玩我？真是不知道天高地厚！”
　　暴怒之下，胡汗衫一剑朝着天正峰斩下。强悍的修为，在赤血仙剑的加持之下，直接将天正峰的后山削出了一个大平台。
　　“玄心正宗，是真的没落了，竟然变的畏手畏脚。曾经的玄心正宗不论是面对什么样的存在，都有战斗之意！”
　　胡汉三展开神识，不断搜寻那几人的踪影。
　　或许他不能够随意找出落玄义等人，但是小白和敖月身上的神兽气息，就宛若是夜空的明月一般。
　　就算他们是逃到了大陆的尽头，胡汉三都能够轻松的找到。
　　“哼！”
　　冷笑一声，胡汉三瞬间消失在原地。
　　敖月和小白搀扶着落玄义，快速的进入绝神锋。
　　他们两个也有些疑惑，落玄义都被揍趴下了，杜亦晨为什么还不出手。
　　然而，等到他们到了院子里面才知道。
　　此刻杜亦晨正手持长剑，闭着双眼站在院子里面，仿佛是在感悟什么。
　　小白顿时明白了，杜亦晨以前也有过这种情况，一旦他进入这种状态，充耳不闻外面的事情。
　　小白顿时郁闷了。
　　其实这是一种很稀有的很奇妙的修炼方式，其实就是大家口中尝尝说的顿悟。
　　只是，别人顿悟一生都难得几次，但是主人却能够随时进入。
　　最关键的是，现在不是时候呀！
　　落玄义已经被揍趴下了啊！
　　我们两个还揍不过人家啊！
　　陈金三人快速走了过来，连忙扶住落玄义：
　　“大师兄怎么会受伤？是被谁揍了？”
　　陈金连忙问道。
　　敖月化作人形：“三位，有强敌来犯，麻烦快让前辈出手！”
　　三人眉头微微一皱：“强敌？”
　　这个世界上有什么人可以在是师傅/师祖面前被称作强敌？
　　怕不是来了一个找死的吧！
　　小白依旧保持着圆形，趴在敖月 的肩膀上，对着大罗传音：
　　“大罗，快打开阵法！”
　　大罗点点头，立即启动了绝神锋所有的阵法。
　　“小师弟，小师叔这个样子多久了？”
　　落玄义虽然身受重伤，但是还没有昏迷，有些虚弱的说道。
　　陈金微微一想，回答道：
　　“估计有半个多时辰了吧，吃过早饭就站在哪里了！”
　　落玄义点点头，一般人顿悟半个时辰也差不多改醒了。
　　顿悟不是领悟，往往顿悟的时间都很短，但是效果却非常好。只要小师叔醒来，管你什么仙不仙的，一巴掌的事情。
　　随地坐下，落玄义开始打坐调息。
　　“绝神锋的阵法等级如何？能不能扛得住那个老家伙的攻击？”
　　“就算是抗住了，我们是安全 ，但是玄心正宗的门人怎么办？”
　　敖月忽然开口，一针见血的问道了关键点。
　　小白摇摇头，表示自己也不知道。
　　以主人的力量，那个老家伙自然是应该破不开玄心正宗的阵法。但是，现在阵法是大罗在主持，能够发挥出阵法多大的力量，她也不清楚。

第二百一十七章  一剑碎虚空
　　小白微微有些担忧的看向后院，万一阵法被破，主人也还没有醒来。
　　自己和敖月也打不过的话，那就只有想办法将老牛给放出来了。
　　要不是不知道现在牛魔王是什么立场，小白早就去找他了。
　　当然，更重要的还是主人的态度。
　　老牛的实力是不俗的，要是放出来肯定能够搞定这个胡汉三。毕竟之前老牛肯定是看清楚了这个胡汉三的修为实力，不然也不会想要吃他。
　　可是，小白又转念一想，整个绝神锋，也就只有老牛没有在自由。
　　隔三差五不是被搞晕了，就是被打散了修为。
　　小白大概也能猜得到，一定是主人用了什么手段，只要牛魔王的修为稍微恢复，就被会打回原形。
　　不过想想也想的明白，毕竟当初牛魔王是自己打上玄心正宗的，肯定会受到教训。
　　问问叹了一口气，小白将 这些念头全部抛出脑海。
　　虚空震动，胡汉三已经出现在绝神锋上空。
　　“不逃了吗？认命了？”
　　胡汉三冷冷一笑，就要上前，却忽然眉头微微一皱，停下了脚上的动作。
　　“阵法？”
　　如果不是赤血仙剑的剑灵提醒他，他根本就没有发现这阵法。
　　“这种感觉……这个阵法竟然对我有生命威胁！”
　　胡汉三愣住了，他相信赤血仙剑的剑灵感应不会出问题。那面前的这个阵法，就真的对他有生命威胁。
　　胡汉三顿时警惕起来，玄心正宗有这种大阵为何刚才不使用？
　　难道，那虚无缥缈的大能真的存在？
　　可是，如果真的存在的话，刚刚又怎么会放任自己在玄心正宗胡作非为？
　　可是，他们刚刚又为何落荒而逃？不向那位大能求助？
　　难道说，玄心正宗根本没有什么大能，而这阵法也不过只是曾经的大能留下来的。
　　只是不知道他们能够发挥出这阵法多大的力量，阵法的发挥也需要人，如果他们无法完全发挥出这阵法的力量，说不定自己权利攻击，能够破阵也不好说。
　　想到这里，胡汉三已经打定了注意，准备动手：
　　“我就看看你们还能躲多久！”
　　胡汉三冷冷一笑，说道：“以为凭借这个破烂的阵法就能够阻挡我？简直是天真！”
　　绝神锋的众人，此刻心头狠狠的一紧。
　　最害怕的情况，还是出现了。
　　“一剑破山河！”
　　胡汉三挽了一个剑花看似十分随意的挥动一下长剑。
　　赤血仙剑上面，瞬间爆发出一道强横的剑气，迅速击打在阵法之上。
　　阵法颤动不已，十分有频率的抖动。
　　小白知道，阵法此刻正在抵抗者这巨大的剑气。
　　“大罗，能吃得消吗？”
　　大罗点点头：
　　“这种攻击算不得什么，就算是再强上几倍也可以轻松抵挡。”
　　听到大罗的话，小白总算是有了一些底气。
　　但是，大罗却还有话没有说完，阵法的强大自然是可以轻松抵挡，但是还有其他的情况啊。
　　很快，剑气完全被消化，一切恢复如初。
　　“没想到这个阵法竟然还有一点力量，居然能够抵挡住我的攻击！那么，接下来这一招，还能挡得住吗？”
　　“一剑碎虚空！”
　　“若是你们能接下这一招，那我放过你们也不是不行！”
　　胡汉三有些佯怒的说道，他有着属于自己的骄傲，一击搞不定这些小老鼠，自然是有些生气。
　　但是，话虽然说的好听，当不当真，就是另外一回事了。
　　眼看着胡汉三不断的凝聚力量，整个人闭上双眼，进入了天人合一的状态之中。
　　看着，就好像和杜亦晨十分相像。只是，少了那一种道韵流转，自然契合的感觉。
　　杜亦晨的状态就仿佛是自然而然，天道合一，而胡汉三则是强行进入，与周围格格不入。
　　“大罗，行不行？”
　　小白微微有些担忧的问道，这一击，真的比之前的力量强了好几倍。
　　大罗皱着眉头，却依然点点头：
　　“问题不打，但是在何种程度我怕是也抵挡不了几下，还是尽快叫醒主人吧！我更加担心的，是另外的一件事！”
　　小白微微有些不解，还有什么事？
　　忽然，她脑海之中灵光闪过，明白了大罗的意思。
　　就在这时候，胡汉三猛然睁开双眼，身体微微后仰，庞大的力量瞬间爆发开来。
　　小白和敖月 瞪大了双眼，他们感受到，这一招剑招他们根本抵挡不住，即便是化作原型，怕是也难以抵抗。
　　不得已，两人都开始担忧起来。
　　陈金三人则是守护在落玄义的身前，同样一脸严肃的看着胡汉三。
　　他们修为不高，但是也隐隐之中能够感觉的到，面前的这个敌人，乃是他们见过最强大的敌人。
　　没有之一！
　　因为，这个人身上有些地方已经很是和自己的师傅/师祖相近。
　　而陈金更是从他这一招之中看到了不少东西，里面隐含的剑道深邃无比，只要仔细领悟，自己的剑道修为会立马上一层楼。
　　但是，现在却是没有时间给他去领悟了。
　　眼看着师傅还没有醒来，阵法外面那一道巨大的剑气却已经朝着阵法飞来。
　　要是阵法抵挡不住，所有人怕是都要死在他的手上。
　　可是，师傅到底在做什么？为什么这么的大的动静都没醒？
　　杜亦晨吃过早饭之后，便隐隐好像抓到了什么东西，于是他便拿出紫宫极流斩开始参悟。
　　只是，却一直琢磨不透那一瞬间的感觉。
　　此刻的他，正在努力找那一丝感觉。
　　希望能找到，然后突破修为，迈上人生巅峰！
　　所以，杜亦晨十分认真，毕竟这么多年难得能够开始修炼。没有显得高，就这样就进入了顿悟的状态之中。
　　眼看着那一道剑气就要击中阵法，胡汉三嘴角列出一个笑容，他十分自信。
　　这一击威力可比之前强了十几倍，即便是仙界阵法，也抵挡不住的。
　　只要能够破掉正阵法，两大神兽一只放在阴月仙宗镇守门派，一只用来作为坐骑游戏人间。
　　不论是走到哪里 都是牛逼哄哄，拉风的紧！
　　想一想，就爽歪歪啊！

第二百一十八章  最后的抉择
　　半月形的剑气从上而下，狠狠的撞击在阵法之上。被撞击的阵法，不停的颤抖，努力的消耗着剑气的力量。
　　阵法抖动频率越来越快，差不多已经快要到肉眼不可见的地步。
　　终于，剑气消耗了所有的力量，被阵法所抵挡，测地湮灭。
　　“呼……”
　　看到阵法挡住了剑气，众人微微送了一口气。
　　只是，看阵法依旧还在颤抖，想来吃了这么一记攻击，阵法也有些吃不消了。
　　差不多颤抖了一炷香的时间，阵法这才缓缓平静下来。
　　而那不断颤抖的阵法发出的声音，让杜亦晨皱起了眉头。
　　他的表情显的有些焦急，就在刚才他差一点就要抓住那种感觉了，可是忽如其来的声音让他眼真真的看着那种感觉流失。
　　杜亦晨心中十分清楚，这个时候越是急躁越是容易失败，当下快速静心，重新寻找那种感觉。
　　“我尼玛！还真的挡住了？”
　　胡汉三难以置信的看着面前的阵法，他没有想到这阵法竟然真的挡住了自己的攻击。
　　刚刚自己可是口出豪言，搞不定就不继续搞了的！
　　现在该怎么办？
　　就这样看着这两个神兽在自己的面前白白错过？就这样看着极有可能有好宝贝的宝地被自己放开？
　　万一被其他人发现，很有可能被抢先一步的！
　　那时候万一这两神兽再次突破，自己可就真的拿捏不住了。
　　“不行，说什么也不能放弃！”
　　胡汉三心中一横，就要准备再次攻击。
　　就在这时候，小白忽然大喝一声：
　　“胡汉三，请兑现你的承诺！”
　　敖月也是兴奋的看着胡汉三，阵法如此给力，他自身的安危自然是不再担忧。
　　“即便你是天仙后期手持中品天仙器，但是也打破我主人设下的阵法。现在，你应该知道我主人的厉害了吧！”
　　“我劝你赶紧走，不然等我主人醒来，那时候你想走都走不掉！”
　　听到小白的喊话，胡汉三犹豫不决。
　　如果这样耍赖的话，传出去不仅对自己的名声不好，而且即便是收服了这两只神兽，以后说不定也会反水。
　　但是……事情总能解决的嘛！
　　看了一眼小白和敖月，胡汉三不论如何也不会放弃这两只神兽的。
　　就算是得不到，也不能让别人得到。
　　“好！我胡汉三说话算话！”
　　胡汉三哈哈大笑，说道：“这次我便停手，放过你们！”
　　说完，便撕裂虚空消失不见。
　　看到胡汉三消失，众人这才彻底送了一口气。
　　他们也担心胡汉三真的食言，那时候就真的没有一点办法了。
　　“可算是过去了，这家伙到底是谁啊？”
　　多名言看了看陈金，又看了看落玄义开口说道。
　　陈金摇摇头：“不知道，不过我想就算是他这次放过我们，估计也不会善罢甘休！不知道什么时候，又会出现 ！”
　　“希望师傅快点醒来吧！”
　　众人也是点点头：
　　“目前也就只有这样了！”
　　然而，就在这时候，虚空再次被撕裂，胡汉三的身影再次出现在阵法外面。
　　“哈哈哈，我胡汉三又回来啦！”
　　再次看到胡汉三，敖月顿时愤怒的吼道：
　　“无耻！你不是说你会放过我们吗？”
　　胡汉三冷冷一笑：
　　“难道我没有信守承诺？我刚才已经放过了你们，并且在大陆上遨游了数千里，重新回到了玄心正宗而已！”
　　“算起来，这应该是我们的第二次见面了！说以，我并没有食言！”
　　胡汉三得以洋洋的说道，觉得自己的榆木脑袋，可算是开窍了一次。
　　听到胡汉三的狡辩，众人瞠目结舌。
　　“堂堂天仙后期，竟然如此找自己话中的漏洞，无耻至极！”
　　敖月已经忍无可忍，作为五爪金龙，他什么时候受过这种气？
　　小白也是怒不可遏，堂堂洪荒白虎圣兽血脉，竟然被一个小小的天仙搞成这个地步。
　　要是拥有以前的修为，早就一巴掌毁了他的宗门，扇飞他的魂魄。
　　“不管了，拼了！”
　　两人相互对视一眼，都看到了对方眼中的火气。
　　“哈哈，要准备拼命了吗？”
　　看着怒气冲冲的两人，胡汉三不屑的说道：
　　“玄心正宗也算是个大门派，门下的弟子不少吧？信不信我一巴掌下去，随便也能灭几十上百个？”
　　“从现在开始你们要是不打开阵法，每隔十息我便出一掌。一直到，你们打开阵法为止！”
　　“所以，你们开着办吧！”
　　小白愣住了。
　　看来，大罗担心的事情，真的发生了。
　　阵法的强悍自然是可以保护他们，但是阵法的攻击方式，大罗却还没有研究透彻。
　　想要用阵法击杀胡汉三，简直不要去想。
　　要是主人醒过来就好了，别说是使用阵法攻击，便是主人一巴掌也能够将他扇飞的吧！
　　甚至，估计连巴掌都不用出，一个眼神，他就自己乖乖的去死。
　　小白微微有些犹豫。
　　陈金三人也是愣住了，没有想到这家伙竟然无耻到了这个地步。
　　玄心正宗的弟子们，都是他们的手足，而且 对他们都很好。
　　师傅/师祖也是很喜欢玄心正宗的弟子们，万一 师傅/师祖醒来发现其他弟子死伤殆尽，宗门被毁掉，怕是会震怒吧！
　　那时候，估计整个修仙界都会震动。
　　但是，这些都是次要的。
　　最重要的是师傅现在在顿悟，万一 是领悟 什么逆天的招式，被打断了……
　　三人不敢想象那时候会发生什么事情。
　　“小白妹妹，放他进来，将他引到我这里。或者你让那两个小家伙将牛棚里面的棍子拿走，我出来搞定他！”
　　此刻的牛魔王，俨然已经没有了那一副暖心大哥的模样，反而阴险的笑了笑，对着小白传音。
　　他已经看穿了小白无力挽救这种局面，必须要做出选择。
　　甚至，选择也就只有那么几个。
　　要么，妥协。小白和敖月跟着胡汉三离开，等到杜亦晨醒来之后，看有没有机会再次回来。
　　要么，打开阵法，将胡汉三放进来，然后引到牛棚里面，目前看来，这是最为稳妥的办法。
　　最后，便是让陈金拿走小木棍，放牛魔王出来。这一点，小白直接pass。

第二百一十九章  杜亦晨醒来
　　放他出来，谁知道最后是对付谁？
　　怎么办？
　　到底应该怎么办？
　　小白心中慌乱不已，却没有好办法。
　　胡汉三冷冷一笑道：
　　“这次我不喝你们废话了，等着给玄心正宗的弟子收尸吧！”
　　眼看着胡汉三就要行动，小白顿时召集了，大喊一声：“等等！”
　　“大罗，打开阵法！”
　　大罗微微一愣，却依然十分听话的打开了阵法。
　　绝神锋四周一层肉眼不可见的薄膜消散，阵法被收了起来。
　　大罗只是一个器灵，谁生谁死对她来说都无所谓，她最重要的职责乃是守护自己的主人。
　　“呵呵，早吃如此，何必当初！”
　　胡汉三冷笑着落在了绝神锋院子外面，宛若一个胜利者一般高傲的看着众人。
　　“绝神锋？”
　　“好大的口气，连神仙都敢绝？不过曾经的玄心正宗好像的确有这样的能耐……”
　　话还没说完，胡汉三猛然愣住了，仔细的看向牌匾。
　　那圆润朱华的字体，好像蕴含着无数的剑道意境。每一笔每一划所蕴含的剑意，都不相同。
　　但是这无尽的剑意，却又完美的融合在一起。
　　胡汉三顿时被吸引住了。
　　然而，接下来那牌匾之中的剑意顿时活跃过来，道道剑意直指胡汗衫的识海，若非修为高深，胡汉三这一下便要遭殃。
　　所幸他反应迅速，再加上手持中品天仙器，这才堪堪抵挡住了那些剑意入侵。
　　“好恐怖的剑意！”
　　“仅仅只是一个牌匾，就险些让我心神失守。看来，这牌匾之中的剑道，比我所知道的还要深，便是我也只能看穿一角，更不要说领悟了！”
　　心有余悸的看了看牌匾，胡汉三内心震颤不已：
　　“原来在这绝神锋居住的前辈，究竟是什么样的境界？难道，是传说之中的……”
　　想到那一种人物，胡汉三不由的打了一个寒颤。
　　“这牌匾也是好东西，拿回去参悟的话，起码突破现在的修为是有望了！”
　　紧接着，胡汉三又兴奋起来。
　　没有想到这次来到玄心正宗，竟然接二连三的遇到了惊喜。
　　径直走到院子里面，胡汉三却发现了一个与众人格格不入的年轻人。
　　只见他衣袂飘飘，手握长剑，双目禁闭，仿佛是在参悟着什么。
　　“之前倒是没有注意，想来是应该看到我的剑道之后，忽然有所领悟么！”
　　对于天才，胡汉三还是很是欣赏的。
　　若是他愿意离开玄心正宗，自己倒也不是不能再收一个徒儿。
　　毕竟，能够做到临阵突破的，不论是心性还是资质都是十分上乘的人才能做到。
　　胡汉三转头看向小白几人。
　　小白此刻站在敖月的肩膀上，就要准备化作人形。
　　忽然，胡汉三双眼一亮，哈哈大笑起来：
　　“我的，都是我的！哈哈哈！发达了！”
　　这一下，他却是发现了桌子上的棋牌，以及一旁的石头，还有厨房门口拜访的一排罐子。
　　总之，这院子里面的东西，就没有一个是普通的。
　　“到底是什么样的前辈，竟然给玄心正宗留下了如此之多的宝贝？”
　　“只可惜，玄心正宗庙太小，无福消受了！”
　　胡汉三冷冷一笑，并没有立即动手，这里没有能够威胁他的人存在，所以他准备多玩一会。
　　然而，小白几人则是心中紧张起来。
　　因为，他们看着杜亦晨眉头紧蹙，仿佛有怒火要发泄一般。
　　杜亦晨很愤怒，愤怒至极！
　　刚刚他的顿悟，被接二连三的打断。
　　他发誓，等到自己顿悟完毕，如果是落玄义，直接杖毙。如果是多名言，那就切掉小弟弟。要是是小白浅的话，那就少给她吃一颗棒棒糖。
　　现在，还是尽量抓着这个灵感，看能不能继续领悟下去。
　　而胡汉三顺着小白他们的眼神也嚣张的看向杜亦晨，就在他准备整两句儿的时候。
　　却猛然发现，他尽然看不穿杜亦晨的修为。
　　胡汉三正欲踏出的一步，也停留在半空之中，而后缓缓的收回来。
　　不对劲！实在是不对劲！
　　这种气质……这种姿态……
　　仔细的看了看杜亦晨，胡汉三惊骇的发现，杜亦晨的周身竟然道韵流转，天道规则不断波动。
　　整个人仿佛已经与自然融为一体，他就是道，道就是他。
　　杜亦晨依旧沉浸在自己的顿悟在会中，并不知道外面是什么情况。
　　但是 他也准备呵斥一下众人，重重的发出一个鼻音：
　　“哼！”
　　听到这一声哼，众人顿时心神一震，感觉如同炸雷一般在耳边响起。
　　胡汉三更是忍不住后退了一步。
　　刚刚的那声哼之中，有无数道剑意对着他袭来，如非是他修为强横，也会被那些剑意轻伤。
　　要知道，那只是轻轻一哼就能够发出让他轻伤的力量，如果是出手的话……
　　胡汉三不敢想象。
　　“难道，他就是这绝神锋的主人？玄心正宗最为强大的底蕴？”
　　胡汉三正欲说话，却不料一旁的陈金率先开口：
　　“师傅，快醒醒！有强敌打上门来了，大师兄都已经被他打伤了！”
　　“他还要抓走敖月，还逼迫我们打开阵法，不然就要将玄心正宗的门人全部屠杀。刚刚他已经出去了一圈，也不知道那些弟子怎样了，有没有遭到他的毒手！”
　　“师傅，弟子实在是没有办法，只能叫醒您了！”
　　陈金快速的说道，他知道师傅这个时候如果被人叫醒的话，定会勃然大怒，可是现在胡汉三虎视眈眈，如果不叫醒师傅，又没有人能够搞定他。
　　无奈之下，陈金只好站出来背这个锅。
　　相对于师傅的责骂，他更加在乎整个玄心正宗门人的生死。
　　原本顿悟之中的杜亦晨，是两耳不闻身外事，几乎听不到外面的声响。
　　除非是声音巨大。
　　但是陈金的这一阵怒喝，却是被他听的一清二楚。
　　忽然，整个绝神锋的气息凝固了起来，原本吹拂的微风停滞在半途，飘落的树叶也全都停在半空。
　　仿佛，整个空间的时间停止了一般。
　　缓缓睁开双眼，一股无形的力量瞬间爆发，整个空间恢复了原样。

第二百二十章   生性多疑胡汉三
　　很愤怒！
　　杜亦晨愤怒至极。
　　不仅自己的顿悟被三番四次的打断，而且还搞玄心正宗的人。
　　不可饶恕！
　　当杜亦晨睁开双眼的时候，便看到了一脸愕然的胡汉三。
　　看起来一个十分嚣张的老头凶神恶煞的看着自己几人。
　　“刚才，就是你接二连三的打断我顿悟的？”
　　杜亦晨阴沉的说道，一字一句宛若犀利的剑气，直击胡汉三的内心。
　　卧槽！
　　胡汉三接连后退几步。
　　“言出法随？”
　　仅仅只是几个字，就能够蕴含如此狂暴的剑气，这乃是儒道绝技！
　　这人年纪轻轻看起来像是一个剑修，怎么连儒道绝技都会？
　　不简单！
　　“你伤我宗门弟子，威胁我玄心正宗，莫不成以为这天下都是你的？”
　　杜亦晨再次开口说道。
　　玄心正宗弟子被伤，这比打断自己顿悟可严重多了。
　　虽然不知道自己究竟能够发挥出多大的力量，但是之前的那一道剑气既然能够让仙人都胆颤，想来应该可以给他造成一丝威胁。
　　五百年了，杜亦晨年纪不小，但是一颗热血依旧在。
　　今日，便是堵上自己的系统，都必须要杀掉面前这个家伙！
　　杜亦晨快速的回想了一下，之前自己的剑气最多只能打出十米距离。
　　而现在面前的这个家伙因为刚刚连续后退，大概距离在十二三米左右。
　　必须要走几步！
　　“狗系统，这次你他娘的再给我装死，老子就真的搞不定了！”
　　“到时候我死了，你也得死！”
　　“……”
　　杜亦晨冷冷一笑，他知道系统不会给自己回答，所有的一切都需要自己去琢磨。
　　这家伙不仅仅只是来闹事，而且伤了落玄义，要抓走敖月，甚至连宗门弟子都不知道有没有遭到他的毒手。
　　玄心正宗乃是杜亦晨呆了五百年的地方，这五百年也算是被玄心正宗所庇佑。
　　更何况，狗都在乎自己的狗窝，杜亦晨难道会不在乎自己的老巢？
　　如果玄心正宗没有了，那自己在这个世界上唯一的牵挂都没有了，自己活着还有什么意义？
　　不知不觉，杜亦晨已经完全将自己当做了玄心正宗的人。
　　“所以，你是在挑衅我的底线？”
　　杜亦晨向前踏出一步，很是平静的说道。
　　但是，语气之中冰冷，让周围的空气都将了几度。
　　胡汉三仿佛看见杜亦晨周身的剑气，竟然逐渐转化成为了毁灭剑道，没意思剑气都带着毁灭一切的气息。
　　不由自主的后退了一步，胡汉三背心有些发凉。
　　杜亦晨却不由的愣住了。
　　尼玛！
　　你这一退，我的计划倒退了五十年！
　　小小动作，伤害却是那么大！
　　你特么刚刚不是还嚣张的雅痞吗？这会儿退个鸡毛？上前来硬钢啊！
　　而看见胡汉三因为害怕而不由自主的后退，众人都兴奋了起来。
　　果然，只要小师叔/师傅/师祖/主人醒来，一切都会好！
　　传说之中的名场面又出现了！
　　王霸之气，压到一切！
　　不过，他们也是第一次见到杜亦晨如此杀气凛然。
　　杜亦晨再次踏出一步：
　　“所以，你是想要试试我的力量？”
　　每当杜亦晨朝着前面走一步，胡汉三就感觉到一股无形的压力压迫的他难受不已。
　　此刻，就连他手中的赤血仙剑也因为害怕而开始颤抖起来。
　　仙剑的器灵此刻连对胡汉三传音都做不到。
　　胡汉三也从未见过赤血仙剑如此，这完全就是被吓尿了好吗。
　　完犊子了，这下真的玩完了！
　　胡汉三走南闯北千万年，大大小小的战斗更是经历了不少。
　　自然也不会因为区区威胁就后退，即便是必死之局也敢勇往直前。
　　毕竟，强者都有一颗无所畏惧的心。
　　但是，无畏并不是无知，这种差距太大的局面，如果不后退还要硬钢，那就是傻逼！
　　不论是自己的直觉还是赤血仙剑断断续续传来的意思，都是让自己保持一定的距离。
　　甚至，必要的时候就立马转身逃走。
　　想到这里，胡汉三脚下用力，直接往后飘了十几米。
　　杜亦晨直接懵逼 了！
　　这货竟然还带漂移的？
　　“我尼玛？这货不是嚣张的紧吗？怎么忽然就怂了？”
　　杜亦晨有些无奈。
　　现在不是他想不想杀人家的问题，关键是人家一点 都不配合啊！
　　你说你，乖乖上前来接我一招多好，且不说生死，大家面子上都能过的去啊！
　　可是你偏偏要逃走，你让我怎么办 ？
　　万一丫的卷土从来，搞来一大波援兵，连搬家都来不及啊！
　　毕竟连五爪金龙都搞不定的人，杜亦晨也知道肯定不凡。
　　众人自然是不知道杜亦晨的囧境，多名言更是跳起来大叫到：
　　“师祖，弄死丫的！竟然敢欺负我们玄心正宗的人！”
　　此刻的落玄义也又有转醒，躲着杜亦晨说道：
　　“小师叔，此人留不得！否则，定然是门派大患！”
　　听到两人的话，杜亦晨心中也是焦急不已。
　　奈何自己太短，够不到啊！
　　怎么办？
　　眼前这人一看就属于生性多疑的存在，自己好像装逼装的有点过头了，连自己都有点害怕自己了。
　　等等！
　　生性多疑？
　　杜亦晨心中顿时有了几个计划：
　　“罢了，我已多年没有杀人！手中长剑也不再嗜血，今日你便走吧！但日后倘若再犯我玄心正宗，我定啥你！”
　　说完，杜亦晨便转过身去。
　　胡汉三顿时一愣，这就完了？
　　我都还没开始，就已经结束了？
　　肯定没有这么简单！
　　刚刚他的眼神和气势是真的想要杀我，可是为何不杀？是什么理由？
　　刚刚的气势和境界，不仅仅是自己，就连天仙器的赤血仙剑都吃不消。
　　难道？
　　胡汉三双眼一亮，想到了一些东西。
　　他不是不想动手杀了自己，而是杀不了！
　　他一定有伤在身，或者是被天道压制的太过厉害。要知道，天道压制，可以硬生生的将一个人的修为压制低一个甚至几个境界。
　　胡汉三顿时恍然大悟，难怪他的气势那么强大，但是却一直没有出手。
　　原来，不过是一个空心枕头，朽木竹竿啊！

第二百二十一章   一剑斩灭形神灵
　　要知道，自己虽然是天仙后期，但是实际上加上赤血仙剑发挥出来的战斗力也不过是天仙初期而已。
　　这还是因为自己有法宝可以抵挡天道压制。
　　然而自己的境界还在，在外人的眼中自己依旧是天仙后期。
　　“赤血仙剑，不要害怕！今天，我们可能要发达了！”
　　胡汉三仿佛已经看穿了一切，将一切都掌握在手中的样子。
　　“今日，我胡汉三就要踏上人生巅峰！”
　　胡汉三嘴角泛起一丝弧度，抬起赤血仙剑，便朝着杜亦晨缓缓的走了过去。
　　“一步两步……是魔鬼的步伐……”
　　杜亦晨微微眯着双眼，心中计算着脚步的距离。
　　根据声音传来看，杜亦晨知道，最多还有两三步，胡汉三就会进入自己的攻击范围。
　　但是，杜亦晨并没有打算马上出手。
　　为了预防万一，一直等到胡汉三走到只有四五米，甚至已经抬起手中赤血仙剑准备攻击的时候。
　　忽然，杜亦晨猛然转身，对着胡汉三咧着嘴角笑。
　　“我尼玛，笑的好阴森！”
　　看着忽然转身的杜亦晨，胡汉三被吓了一条，差一点又要后退。
　　杜亦晨冷笑着说道：
　　“我给过你机会，可惜呀你自己不知道珍惜！”
　　“苍天枉顾留情雨，可笑蝼蚁不自知！”
　　“接下我这一招，活，你便走！死，便烟消云散！”
　　看着胜券在握的杜亦晨，胡汉三也笑了，笑的很开心。
　　都到了这个地步，难道还要继续装逼？
　　不装逼会死啊，你以为你是二柱子？靠着装遁活着？
　　若是你二话不说直接对着我发动攻击，那我也肯定一字不发迅速逃走。
　　可惜呀，反派一般都死于话多。
　　你这看似牛逼哄哄的恐吓，却正是你弱点的暴露。
　　胡汉三就像看着萨比一样看着杜亦晨，而杜亦晨也懒得再废话，直接随手的挥动紫宫极流斩。
　　“轰……”
　　一道前无古人，后无来者的巨大剑气横空出现。
　　胡汉三直接愣住了，这一道剑气，已经远远的超越了他的认知，甚至连现象都想象不到。
　　这已经不能用剑气来形容了吧，这完全就是斩出了一条横跨天际的彩虹啊！
　　胡汉三此刻想要逃走，却已经来不及，强大的剑气锁定，他连动摇丝毫都做不到。
　　反抗？
　　你特么的来反抗一下试试？
　　你要是能徒手阻挡火车，我特么就可以尝试来抵抗这道剑气。
　　胡汉三彻底绝望了，自己在这剑气面前，的确就是一只蝼蚁。
　　或许，连蝼蚁都算不上吧！
　　差距实在是太大。
　　胡汉三此刻总算是明白过来，面前的这个年轻人并不是没有一点实力。而是他的实力受到了限制，只能在一定距离产生作用。
　　如此强大的剑气，倘若是打出去很远，怕是整个北部的灵气凝聚过来都不够用。
　　一瞬间，胡汉三想明白了许多问题。
　　他恶狠狠的看着那个年轻人，将他的模样牢牢的刻在脑海之中。
　　这是人生第一次，也是最后一次见奥斯卡影帝吧！
　　以前只听说过，现在总算是见到了。可惜，却没有机会去评价他的演技。
　　或许，可以在内心默默评价，这等演技简直精彩绝伦。
　　事已至此，胡汉三只能将赤血仙剑放在胸口，做出做后的抵挡。
　　“出现了！又出现了！”
　　“那一道横贯天际的剑气！”
　　不论是陈金落玄义，还是小白敖月，都激动异常。
　　这是他们第一次见到杜亦晨杀人，这可是实战啊！以前，都只是小电影而已！
　　将自己放在了胡汉三的立场，落玄义发现自己连一个尘埃都比喻不上，或许是能是那被撕裂的空气吧。
　　小白和敖月相互看了看对方的肉身，都摇摇头。
　　在这道剑气面前，哪怕是恢复到原本的修为和血脉力量，也根本抵挡不住。
　　而此刻，牛棚里面的牛魔王瑟瑟发抖。
　　他一直小心翼翼的观看着前院的情况，要是杜亦晨不醒来，他就会通知小白，让小白将那胡汉三给引到自己这里来。
　　然而……
　　“这特么还是人能够发出的攻击吗？就算是牛魔老祖怕是都办不到吧！”
　　“看来，我是真的看走眼了，这个年轻人已经强大到根本不屑杀我。”
　　会想到来到这里的一点一滴，自己不断的作死，牛魔王不由的夹了夹后退。
　　“麻蛋，以后一定要好好听话，做一个爱学习的好儿童！”
　　……
　　庞大的剑气直接淹没了赤血仙剑和胡汉三，而后再飞行了五米，便化作天地灵气消散开来。
　　什么胡汉三，什么天仙后期，连一捧灰都没有留下。
　　只有那赤血仙剑，掉落在地上。
　　不愧是中品天仙器，竟然在这庞大的剑气攻击之下存活了下来。不过，看着裂纹密布的剑身，估计也只是留了一口气。
　　“呼……”
　　成功了！
　　杜亦晨微微松了一口气，他也担心自己的攻击不奏效，所幸还是斩杀了敌人。
　　也不知道有没有狗系统在里面作怪。
　　杜亦晨不由的看向自己的系统面板。
　　炼气期负九百九十九层！
　　我尼玛！
　　杜亦晨顿时明白了，这一剑愣是将自己所有的修为都给用光了，而且还倒欠了系统九百九十九层。
　　好家伙，饶是杜亦晨都直呼六六六。
　　这系统，很会玩啊！
　　仿佛是感应到胡汉三被消灭，于天洋和兰天星也带着一众弟子，从天正峰的密室之中走了出来。
　　从刚刚的感应来看，他们相信是杜亦晨出手了。
　　“既然小师弟出手了，那想来一切应该都尘埃落定了吧！”于天洋笑呵呵的说道。
　　落玄义点点头。
　　“看来，我们也算是做了一些有用的事情，没有让他真的屠杀门派弟子！”
　　兰天星感叹到。
　　刚刚他们见势不对，早就将宗门弟子都遣到了各个大大小小的密室或者阵法之中。
　　也正是因为这样，所以整个玄心正宗也就只有落玄义一人身受重伤，而其他人都完好无恙。
　　最多只是受到了一点惊吓。
　　嗯！
　　不愧是作者笔下首席挨揍大师兄外加宗主。

第二百二十二章  阴月仙宗
　　经历一场大劫，玄心正宗门下弟子一个个都朝着绝神锋看了过去。
　　“刚刚是师叔祖出手了吗？”
　　“可惜我躲了起来，不然可以亲眼看看师叔祖出手究竟是什么样的惊天动地！”
　　“估计应该是摧枯拉朽吧，感应之中只有短短的攻击事件，就将那个家伙给弄死了。”
　　“那么恐怖的家伙在师叔祖面前都没有丝毫还手之力，看来师叔祖的修为真的是高深莫测啊！”
　　……
　　众人议论纷纷，无比不是对杜亦晨更加敬重。
　　落玄义强忍着气血翻腾站起来，走到杜亦晨的面前：
　　“小师叔，多亏有你！不然，这一次玄心正宗真的就被毁灭掉了！”
　　“那气吞山河的一剑，简直就是前无古人后无来者，胡汉三在您面前，完全就只是一只蝼蚁罢了！”
　　杜亦晨微微一笑，淡淡的说道：
　　“举手之劳而已！”
　　的确是举手之劳，只不过需要系统的配合和自己强大的演技罢了！
　　小白转头看向敖月：
　　“看到主人的实力，有什么想法？”
　　敖月表现的十分兴奋：
　　“简直是生平从未见过如此强大的之人，即便是龙族的老龙王，都没有这么强大吧！看来，我报仇有机会了！”
　　就在众人议论的时候，陈金却是闭上了眼睛，席地而坐。
　　众人也是发现了这一幕，非常失去的压低声音：
　　“大家自行散去吧，不要打扰到小师弟！”
　　落玄义开口说道，他知道陈金进入了顿悟之中，现在切记不可打扰。不然，很有可能前功尽弃。
　　看着陷入顿悟之中的陈金，杜亦晨有些哭笑不得。
　　这明明是属于自己的顿悟，自己确实求而不得。没有想到，自己的徒弟尽然却因此而得到了顿悟的机会！
　　明明自己快要抓住了那种感觉，却被胡汉三那一次又一次的打断，实在是晦气。
　　杜亦晨甚至恨不得将那家伙给复活，然后再弄死，再复活，再弄死！
　　将紫宫激流斩朝地上一扔，杜亦晨骂骂咧咧的屏蔽了群消息。
　　要是再刺激，怕是要退出群聊了。
　　不明所以的看着忽然有些烦躁的杜亦晨，众人都闭上了嘴巴，生怕得罪了这位大佬。
　　敖月则是偷偷的对小白传音：
　　“小白姐姐，这是怎么回事，前辈怎么看起来好像有些不高兴？”
　　小白点点头，微笑着解释道：
　　“你跟着主人的时间不长 ，不知道主人是一个精益求精的人。刚刚击杀那个胡汉三其实主人根本就不需要花费那么多的力量，然而主人却花费了多余的力量，自然是心中不满意。”
　　“我估计主人应该是将胡汉三当做了试炼用的小木人，却没有想到这胡汉三连小木人都不如。本来主人只需要三分力气就可以击杀，却使用了五分力气。”
　　“主人，这是在对自己的力量控制度不满意啊！”
　　小白摇头晃脑的感叹道：
　　“对于我们来说，只要击杀对手就 可以。但是到主人这样的境界，就开始控制一丝一毫的力量。”
　　“其实要是我没有猜错的话，主人之前是真的想要放了他。因为他在主人的眼中连一只蝼蚁都比不上，可惜这家伙不知好歹，一而再再而三的惹怒主人。”
　　“不仅打断主人的顿悟，甚至还不给主人面子，你说这种种加起来，主人能高兴吗？”
　　听到小白的一顿虾鸡霸乱扯，敖月顿时恍然大悟，露出一丝了然。
　　我的个妈耶，
　　原来主人对自己要求竟然如此严苛，这一点，我们是真的自叹不如啊！
　　主人如此强大的实力对自己的要求都还如此之高，我们真的是相差太远。
　　或许，这就是我们和主人之间的差距吧。
　　而同一时刻，中部阴月仙宗，在一个幽暗的密室之中，一个写着胡汉三名字的魂灯忽然熄灭。
　　守着魂灯的弟子心中微微一颤，连忙将这个消息给传递了出去。
　　一时间，整个阴月仙宗都乱作一团。
　　“到底是什么原因？人为还是天灾？”
　　阴月仙宗的圣君七夜愤怒的说道。
　　整个大殿猛然一阵颤动，大殿之中的阴月仙宗长老和弟子们都微微有些站不稳。
　　“圣君的实力，更加强大了啊！”
　　“没错，看样是是应该领悟了新的天地规则，让天道对圣君的压制又小了许多！”
　　“只可惜，不知道是什么原因导致了二师兄陨落。”
　　“不仅仅是二师兄的陨落，二师兄的手中可还带着赤血仙剑！那可是我们阴月仙宗的传承至宝，是和干将莫邪剑一个等级的天仙器！”
　　“便是这赤血仙剑，便要引起整个修仙界的一场腥风血雨了！”
　　阴月仙宗圣子八日站出来，对着七夜圣君恭敬的行了一礼：
　　“圣君，二师叔常年在外面游历，行踪难定。现在忽然陨落，我猜想只有两种可能。”
　　“一是魔族那边动手偷袭了二师叔，二则是二师叔遇见了一个强大的秘境或者阵法，抵抗不住，所以……”
　　七夜圣君闻言眉头微微一皱，摇了摇头：
　　“也差不多只有这些可能了，整个修仙界能够打的过老二的人屈指可数，他们都会多多少少给我一些面子。”
　　“就算是老二 闹了事情，最多也就是揍一顿，教训一番 ，绝对不会取他性命。”
　　“而且，老二这个人精明非常，心里明白的紧，什么事情该做，什么事情不应该做！”
　　说完，七夜看了一眼自己的儿子，说道：“八日，传我的命令！”
　　八日连忙行了一礼：“是！”
　　“不论花费多大的力气，都要找回赤血仙剑，绝对不能落在他人的手中！”
　　“赤血仙剑的剑灵不过才生出部分神智，根本无法自主行事。如果落在他人手中，定然会给我们造成莫大的麻烦！”
　　八日点点头，领命。
　　赤血仙剑，整个修仙界的人族，都知道是阴月仙宗的，所以没有那一个人族敢觊觎。
　　所以，重点自然是在魔族和秘境之上。
　　但是，实际行动的时候，八日又有了新的问题：
　　“圣君……”

第二百二十三章   七夜的担忧
　　“圣君，整个修仙界能够杀的了二师叔的人屈指可数，而能够让二师叔陨落的阵法秘境想来也不简单。”
　　“这种情况，我们派谁去查？”
　　八日接管了阴月仙宗多年，对于这些问题自然是看的透彻。
　　如果派出去的人弱了，估计也查不出来什么东西，更不要说将赤血仙剑带回来了。
　　然而，要是派遣老一辈的那些长老出动，估计又会引起其他仙门的注意。
　　要知道，虽然平时整个修仙界都和平相处，但是实际上修仙界的仙门都在明争暗斗。
　　赤血仙剑即便是整个修仙界的人族得到都不敢使用，但是却能够削弱阴月仙宗的实力。
　　有而不用和无物可用，这完全就是两个不同的概念。
　　“罢了，还是先派人调查一下你二师叔的行踪吧，到时候在做决定！”
　　听到八日的话，七夜摇摇头，也有些无奈的说道。
　　赤血仙剑是阴月仙宗的至宝，阴月仙宗自然是和它有特殊的联系方式。但是，这一次不知道为何，他们却迟迟的联系不上赤血仙剑。
　　这种情况只有两种可能，一是赤血仙剑自己不想回复阴月仙宗，二则是赤血仙剑受伤极重甚至已经损毁，无法回复阴月仙宗。
　　前者几乎不可能发生，因为赤血仙剑想要真的切断和阴月仙宗的联系的话，可以直接摧毁留在阴月仙宗的印记。
　　然而，那印记还完好无损，自然是不 会自行切断。
　　那么，就只有后面这一种可能了。
　　中品天仙器，竟然被重伤甚至是摧毁，七夜也不敢想象究竟是什么样的情况。
　　他自问，即便是他自己没有个几十数百年，根本无法重伤赤血仙剑。而他也实在是想不到，整个修仙界，有什么办法能够重伤赤血仙剑。
　　“哎……”
　　事已至此，七夜也不知道应该怎么办了。
　　自己已然是天仙巅峰，只要在迈出一步，就会完全被天道所排斥，再也无法留在人世间。
　　虽然，其他几个老对手也是一样，但是每一个仙门都有一件强力的传承仙器，等级，差不多都在中品天仙器左右。
　　可是，现在阴月仙宗的赤血仙剑被毁掉……
　　一旦自己飞升了，阴月仙宗绝对会有大麻烦。
　　七夜摇摇头，难道阴月仙宗也要走上和玄心正宗一样的路吗？
　　八日看着自己一脸烦躁的父亲，也知道了父亲的为难。
　　可是，事到如今，他能有什么办法？
　　他也不过只是一个小小的仙人中期而已。
　　事到如今，只有先查出二师叔最后去的是什么地方，才有可能知道二师叔是如何陨落的，或许也能够找到赤血仙剑的踪迹。
　　……
　　天色逐渐暗下来，绝神锋也开始着手准备晚饭。
　　落玄义的伤虽然严重，但是却没有伤及根本，所以也没有大碍，多磕点药，再躺几天就好了。
　　杜亦晨躺在院子里面的椅子上，一脸的无语。
　　他实在是想不通，自己怎么就摊上了这么一个狗系统 ？
　　人家主角穿越遇见的系统就像是舔狗一样，恨不得将所有的好东西都给主角。而自己的系统，恨不得将自己坑的个底儿朝天。
　　同样都是系统，差距怎么就这么大呢？
　　最重要的是，现在负九百九十九层的练气修为，怎么给弄回来？
　　杜亦晨知道，自己好不容易才能够修炼的，自己想要修炼需要的灵气实在是太大，九百九十九层也不知道抽干修仙界的灵气能不能办到。
　　要不然搞搞什么天道馈赠？
　　他也想过再念念诗，写写字，画画画……看能不能引起天道异动。
　　可是，他在院子里面鼓捣了半天，天道连个屁都没有放。
　　杜亦晨也想不明白，为啥之前每次都能够得到馈赠，现在就不行了？
　　难道，天道也和我一样，看心情？
　　杜亦晨直言真会玩！
　　等到多名言和小白浅搞定了晚饭，陈金也醒转过来。
　　既然顿悟了，那就肯定是领悟到了什么东西。
　　果然，陈金领悟了快速出剑之连续二断哈撒给！
　　搞得杜亦晨都不由的感叹，这些弟子领悟力真不错，时不时的就来个顿悟突破啥的，都不需要自己亲自动手去教。
　　招呼众人坐下，杜亦晨则是亲自去厨房鼓捣了一会，然后端上来一盆香喷喷的不知名菜。
　　“师傅，这是什么生物？为何我从来没有见过？”
　　小白浅不解的问道。
　　杜亦晨微微一笑，正欲解释，一旁的陈金却是开口了：
　　“我知道了，这不及时以前我家后院臭水沟里面的大虫吗？这种大虫危害很大的，不仅能够伤人，而且摧毁庄家更是厉害无比！”
　　这一下，杜亦晨都惊讶了，原来修仙界也有小龙虾啊！
　　搞得自己还不知道，只能从系统里面兑换了一丢丢。
　　“这个是龙虾，也不是什么害虫，总之很好吃，不信你们试试！”
　　说着，杜亦晨便熟练的拿起一只小龙虾，剥了皮去壳，一把塞入嘴巴里面。
　　三人看着杜亦晨惊呆了，这可是臭水沟里面的大虫啊，师傅/师祖竟然吃的这么香？
　　而且，他们海从来没有看见过杜亦晨这样的吃相。
　　嘴巴里面还没吃完，手上又剥好了一个。
　　于是，经不住诱惑的三人，在杜亦晨的教导之下，也开始吃起了下龙虾。
　　恩！
　　真香！
　　就在这时候，于天洋忽然过来了。
　　看着他喜气洋洋的样子，怕是又得到了不少好处。
　　“哈哈，小师弟，你说你堂堂的仙人，竟然生活的和一个普通人一模一样。如此心态，实在是让我羡慕异常啊！”
　　杜亦晨快速剥好一个小龙虾扔到嘴里，那速度快的连于天洋都看不清。
　　等到于天洋走近，这才发现杜亦晨吃的竟然是臭水沟的大虫。顿时，整个人的表情都显得十分诡异。
　　“那个……小师弟，这玩意儿，能吃？”
　　杜亦晨点点头，理所应当的说道：
　　“当然了，这东西可好吃了！我来这个世界……玄心正宗以前，特别是夏天的时候，几乎隔一两天就要吃一次。”

第二百二十四章   无泪之城
　　“就吃这个大虫？”
　　于天洋惊呆了。
　　杜亦晨点点头，继续说道：“此物名曰下龙虾，是夏季最为盛产的一种活物。”
　　“捞一筐起来，可油炸，可清蒸，可蒜蓉， 可香辣……做的方法多种多样，但是每一种吃法都十分爽口，再来一瓶冰雪花，那简直就是爽歪歪！”
　　于天洋这才点点头。
　　自己从小进入玄心正宗，哪里吃过这种臭水沟里面的东西。但是看到小师弟那一脸回忆无穷的样子，顿时心中生气一丝怜悯。
　　或许，小师弟在恢复仙人记忆之前，日子过的很不好吧！
　　不过，既然小师弟这种仙人都能够吃，我区区一个地仙还不能试试？
　　于天洋摇摇头，直接伸手抓起一只，学着杜亦晨将外壳剥掉，塞入嘴中。
　　看着于天洋的动作，杜亦晨微微一愣。
　　有些话，想说却又说不出口。
　　于天洋细细的品味了一番，顿时双眼放光：
　　“鲜香的肉质之中却有一股浓浓的香辣味道，只是细细品味之下，隐隐带着一丝涩味。”
　　“小师弟，我看你刚刚吃的时候，好像扔掉了什么东西，如此美味，为何要扔掉？”
　　杜亦晨尴尬的一笑，摇摇头没有说话。
　　一旁的小白浅则是心直口快，直接了当的说道：
　　“师伯，就是大龙虾背上的那根黑线，那个是龙虾装屎的肠道，不能吃的！”
　　于天洋：……
　　整个人直接愣在原地。
　　院子里面的气氛顿时尴尬无比。
　　很是自然的露出一个笑容，于天洋云淡风轻的样子，仿佛什么都没有发生一般：
　　“刚刚我走进来的时候，发现门口的老树下，有一只脚受伤的白蛇。刚刚来的匆忙，我这回去门口给它治脚！”
　　“你们稍等我片刻！”
　　说完，于天洋一脸平静的走到院子外面。
　　“呕……”
　　一阵呕吐声隐隐约约的传来，只是让人听得不太真切。
　　很快，于天洋又若无其事的走了进来，脸上依旧保持着微笑。
　　此刻的杜亦晨，已经吃好了，正坐在桌子前面泡起了茶。
　　于天洋也自然而然的坐在杜亦晨的对面，杜亦晨微微一笑，开口道：
　　“师兄，今天晚上心情不错啊，来我这里是为什么事情？”
　　多名言这个爱凑热闹的家伙，也凑过来洗耳恭听。
　　于天洋微微一笑，说道：
　　“其实，经过今天的事情，对玄心正宗的晚辈们影响很大，对他们以后的修炼有很好的作用。”
　　“我和落玄义他们商量了，决定从今天表现好一点的弟子里面挑几个出来，好生培养！”
　　杜亦晨点点头，对于这位师兄，他还是放心的很，知道他将所有心思都放在了玄心正宗上。
　　“其实，我今天来这里，主要是为了另外一件事！”
　　说着，于天洋神秘一笑，转头看向多名言。
　　杜亦晨疑惑的看着于天洋。
　　“小师弟，你还记得无泪之城吗？”
　　杜亦晨点点头，他自然是记得。
　　当初他也进去过一次无泪之城，幸好当时有几个师兄弟照顾，不然怕是根本都出不来。
　　只是奇怪的是，他进入无泪之城后，什么事情都没有遇到。倒是他的师兄弟们，全部都是伤痕累累。
　　等到后来他们接到杜亦晨的时候，也是所有的幻影都消失，一路平推，直接走到了终点，完成了历练。
　　于是乎，那一次的历练，创造了玄心正宗两大记录。
　　第一个是，历史上最快通关无泪之城的队伍。
　　第二个是，历届通关队伍之中，受益最低的队伍。
　　主要是他们没有遇到任何幻影，自然也就没有得到任何好处，想要拿幻影留下来的幻晶兑换奖励都没有。
　　“你的意思是，要打算开启无泪之城了？”
　　于天洋点点头：
　　“没错！”
　　“我和玄义还有天星商量过了，宗门大赛很快就要来了。我们玄心正宗现在刚刚晋升成为超一流门派，自然是要拿出一点成绩，让其他人心服口服！”
　　“可是，现在晚辈里面，修为最高的李珏然，也不过只是玄境中期而已。这要是在北部，还算是过得去。”
　　“可是，要是放到整个修仙界，那完全就是一个废柴。所以，我们这才决定让所有的亲传弟子进入无泪之城进行历练！”
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱：
　　“浅浅也要去？”
　　于天洋看了一样小白浅：“小白浅境界太低，这一点还是看你的意思吧！”
　　“当初你师傅不是也把你给扔进去了么，也没有什么事！”
　　杜亦晨点点头，转头看向白浅。
　　白浅则是立马说道：
　　“师傅，我不喜欢打打杀杀的，要不我还是不去了吧！”
　　杜亦晨微微一笑，点点头：“不想去，就不去！”
　　于天洋这时候又开口道：
　　“小师弟，你怕是不知道，因为后来各种各样的事情。落玄义将近三百年没有开启过无泪之城，里面的虚影也不知道多到了什么地步！”
　　“说不定，这还是一个可以增强弟子们实力的好机会！”
　　“好机会？”
　　杜亦晨疑惑的看向于天洋。
　　于天洋微笑着解释道：
　　“无泪之城因为一些特殊原因所以灵气凝聚了各种各样的幻影，三百多年没有开启无泪之城，我估计里面的幻影多不胜数。”
　　“你也知道击杀掉幻影的好处，每一个幻影都是灵气凝聚，杀掉幻影就能够吸收那一股灵气。”
　　“如果弟子们能够击杀大量的幻影，自然可以轻松突破！”
　　杜亦晨点点头，他倒是不在意。
　　绝神锋的弟子，随意就好，想去就去，不想去么，大不了就当咸鱼。
　　“我知道了师兄，什么时候去那你给小金和小言说就好！”
　　杜亦晨点点头说道。
　　“好！”
　　于天洋来这里的目的已经达到，正好陈金已经备好了洗澡水，杜亦晨便去屋子里面洗澡了。
　　于天洋也将陈金和多名言叫过来，对他们交代一些事情，和进入无泪之城的必备条件。
　　毕竟，无泪之城的存在很是特殊，一个处理不好的话，弟子在里面也有生命危险的！

第二百二十五章   进入无泪之城
　　当然，无泪之城的里面不会出现弟子争夺战斗的情况。
　　无泪之城的存在乃是对抗魔族的一个副本，讲究的是弟子之间的默契配合。
　　所以，他们得到的经验都是平分的，而组队的人越多，相对总体经验值越高。
　　不论是谁击杀了幻影，只要在无泪之城里面，都可以获的经验。
　　当然，这里面也有一些人会摸鱼。就比如，曾经的杜亦晨。
　　不仅分了经验，而且还一个屁都没有放。
　　当然，并不是说摸鱼就可以直接平步青云。幻影掉落的幻晶只有击杀之人才能够拾取，这也是评判一个弟子究竟有没有摸鱼的最重要的路径。
　　而无泪之城最大的危险，便是来着这些幻影。
　　这些幻影实力不算是太强，但是数量却是太多了。
　　大概了解了一下无泪之城的规则，陈金两人送别了于天洋。
　　“名言，你要不要把那龙族精血给吞咯。进去之后，我们也能多搞一点战绩！”
　　多名言闻言顿时笑了，自己师傅有时候也真是个大聪明。
　　“师傅，您刚刚也听见了。当年师叔祖可是玄境巅峰，其他师叔师伯我是不知道，但是估计也都差不多吧！”
　　“连他们进去都没有杀多少幻影，就凭我们，还是算了吧！”
　　多名言摇摇头，打定了注意：“所以呀，我觉得我们还是当一条酸菜鱼好了！又酸又菜又多余的那种！”
　　陈金闻言顿时怒了：
　　“名言，作为修炼之人，我们怎么能够在战斗的时候敷衍了事？”
　　“吾辈修士，应该以身作则，不断战斗，不断奋进才是！”
　　多名言翻了一个白眼，自己的这个师傅还真的是热血沸腾呀。
　　“得得得，师傅您想怎么样就怎么样。但是那龙族精血我还不能吃，万一爆炸了，这玩意儿我可承受不住！”
　　“除非是万不得已，所以我还是等到后面再说吧！”
　　陈金这才点点头，转身回房了。
　　多名言则是坐在院子里面看着天空，计划着明天怎么好好的摸鱼。
　　“不过这个大聪明师傅，自从拿了那什么赤血仙剑之后，一下子精力比我都旺盛了！”
　　“我虽然有龙族精血，但是也不能这样浪费啊！摸鱼，一定要摸鱼！”
　　下定了决心，多名言狠狠的点点头。
　　第二天。
　　所有亲传弟子都来到了无泪之城的密境入口。
　　看着排成一列的弟子们，杜亦晨不由的想到自己那一次进入无泪之城。
　　那是杜亦晨来到玄心正宗的第三个月，因为自己的师傅飞升，所以当时的大师兄带着自己进入了无泪之城。
　　作为当时修为最高的人，杜亦晨的大师兄也是意气风发。即便是最后得到的成绩不好，但是也无伤大雅。
　　无泪之城真正存在的目的，并不是修炼，而是弟子们的配合和关照。
　　杜亦晨摇摇头，看向自己身旁的陈金和多名言，陈金热血沸腾，而多名言则是哈欠连天。
　　看样子，这货想要和自己当初一样，摸鱼。
　　“小言，我也不给你太多的任务！一百枚幻晶，要是拿不到的话，就下山去继承你老爹的店铺吧！”
　　说完，杜亦晨转身走到了自己的位置坐下。
　　陈金看着一脸呆滞的多名言，顿时忍不住笑了起来。
　　看来是师傅看穿了多名言的心思，不给他摸鱼的机会。
　　而多敏言完全麻了，一百枚？
　　我去，我听说师祖你们当时那支队伍一共也不过才五六十枚吧？
　　甚至好些人一枚都没有！
　　师祖，您这不是玩我，您这是铁定要将我逐出师门的吧！
　　咱明人不说暗话，您不喜欢我，就直说吧，别整这些虚的！
　　看着一脸 偷笑的杜亦晨，多名言有理由相信，自己的师祖计划着这一天已经很久了。
　　“天地无极，玄心正法！无泪之城，开！”
　　伴随着落玄义的法诀捏动，虚空之中忽然出现了一个旋涡。
　　这，便是无泪之城的入口。
　　“加油吧，少年们！”
　　于天洋大喊一声，为这些年轻后辈加油。
　　所有人都紧跟着李珏然的脚步，一个个的进入无泪之城。
　　杜亦晨坐在自己的位置上，看着面前半空之中的巨大投影。
　　这是一个投影无泪之城内部的阵法，可以让外面的人看清楚里面发生的一切。关键时刻，也可以用来挽救弟子。
　　……
　　幻境之中，所有的弟子都摸索着站好位置。
　　这里充斥着白色的迷雾，能见度极低。十多名弟子未成一团，警惕的看着四周，不敢轻举妄动。
　　“大家小心，不要轻举妄动，听我号令！”
　　李珏然作为大师兄，自然是统领队伍的领袖。
　　“五师弟，用法术吹开这些迷雾，动作尽量小一点！”
　　“是！”
　　一年轻男子捏动法诀，手中长剑一阵轻舞：“灵光披风！”
　　一阵微风缓缓升起，一点一点的将那些迷雾朝着远处吹去。微风很是轻微，迷雾散去的速度也不快，但是好在动静很小，若是不仔细看，都很难发现这是人为控制的。
　　很快，迷雾被吹开了十数米远。
　　一双双通红的双眼睁开，扫荡者四周。
　　“卧槽！”
　　多名言吓的一个哆嗦。
　　幸好这距离够远，没有惊动这些幻影，不然这些幻影一拥而上，这里所有的弟子都要完蛋。
　　“大家应该都知道了吧，这些幻影主要的攻击手段。他们攻击力很高，但是身体相对行动缓慢。”
　　“只要大家小心避让，不会有事的！”
　　李珏然开口提醒道。
　　而杜亦晨则是第一次看见这所谓的幻影，这完全就是上一世的僵尸嘛。
　　只是手臂没有抬起来而已，嗯，应该用丧失形容更加恰当。
　　合着，作者您在玩儿呢？
　　好好的玄幻小说搞成生化危机？
　　“看样子这些幻影的防御力也不低，师兄，当初你杀一个用了多长时间？”
　　杜亦晨笑呵呵的对着身旁的于天洋问道。
　　于天洋摇摇头，微微有些不好意思的说道：
　　“我当时也不过只是玄境巅峰，单独击败一直幻影，用了将近十招！当然，是躲过全部攻击的情况下。”

第二百二十七章    E去不复返
　　“所以，攻击这些幻影的时候，要一个一个的引过来，不能一哄而上。”
　　于天洋嘴角露出一丝狡黠的笑容。
　　闻言，杜亦晨微微皱了皱眉头：“这些丧尸……不对，幻影都是一群一群的呆在一起。想要一个一个的引过来，怕是很难！”
　　于天洋摇摇头，回答道：
　　“所以，这就要看这群弟子们有没有脑子了！都是一群玄境的修士，如果还对付不了这种没有智商的东西，说出去也是丢人！”
　　于天洋看向杜亦晨，却发现后者脸色不太好。
　　我去，忘记小师弟的两个门人还只是金丹期。
　　杜亦晨摇摇头，叹了一口气：
　　“希望小金能够和小言好好学习学习，别傻愣愣的冲上去！”
　　话音刚落，投影之上就看见李珏然已经开始指挥：
　　“七师妹，搞一个过来！”
　　林芸点点头，走到众人前面，露出一个暧昧的眼神：
　　“小哥哥，过来陪人家玩玩嘛……”
　　只见林芸的双眼闪过一丝光芒，直直的射入一只幻影的脑海之中。
　　那幻影顿时被吸引住了，缓缓的朝着众人走了过来。
　　没有惊动其他幻影。
　　黄雪莹的媚功果然可怖。
　　杜亦晨心中也微微感叹，这媚功尽然连丧尸都能够勾引，实在是可怕。
　　不行，以后要距离黄雪莹更远一点。
　　无泪之城，李珏然轻轻的摆摆手，示意大家不要行动，等到幻影靠近之后再一起去群殴。
　　想来，落玄义也已经给他说过了一些过关的方法。
　　等到幻影走到只有十来步的时候，所有人的心都开始提起来，准备发动攻击。
　　李珏然猛然挥手，示意大家开始集火。
　　而就在这时候，一直躲在背后的陈金猛然拔出长剑，不等众人反应过来，一下只瞬移到幻影的身前，顺便潇洒的转身，剑身直接在幻影身上割出一道巨大的口子。
　　“哈撒！”
　　赤血仙剑毕竟是天仙器，虽然陈金修为不高，却也割破了幻影的半个肚子。
　　但是，幻影依然还没有死去。
　　剧烈的疼痛之下，幻影清醒过来，凄惨的叫道：“吼~”
　　多名言无语的摇摇头，最担心的事情，还是发生了。
　　自己这个大聪明， 师傅还是上头了。
　　李珏然等人也被陈金这忽如其来的攻击给搞蒙圈了。
　　这什么技能，一下子就瞬移了过去？
　　也不像是撕裂虚空啊！
　　要知道，渡劫期的修仙者才能够撕裂虚空的！
　　听到幻影的惨叫，远方的十几个幻影也纷纷被惊动，一个个目露凶光，朝着众人走来。
　　“快，弄死他！”
　　李珏然大吼一声，下一个铺天盖地的技能，直接将第一个幻影淹没，化成了一股股灵气进入众人的身体之中。
　　外面，落玄义摇摇头，冷笑道：
　　“配合真差，也不知道平时在做什么！第一次攻击就出现了这么大的纰漏！”
　　于天洋也点点头：“不过，话又说回来。小师弟，小金刚刚使用的那一招叫 什么？我看的出来他没有撕裂虚空，而是直接以极快的速度瞬移到了那幻影面前。”
　　“这样的速度，怕是比起我来也不遑多让了！”
　　杜亦晨苦笑了一下，说道：“这一招么，原本叫做什么我已经忘记了。只是记得每次使用这一招的时候都十分快乐，所以我称他为：E去不复返！”
　　于天洋和落玄义都十分疑惑的看着杜亦晨：
　　“一去不复返？”
　　杜亦晨点点头：“嗯！”
　　正当落玄义再准备开口的时候，却猛然瞪大了双眼，难以置信的看向投影。
　　杜亦晨也愣住了，呆呆的说道：“这就突破了？”
　　“陈金和多名言同时突破，这还仅仅只是斩杀了一个幻影而已。那么一点灵气，怎么可能够突破使用？”
　　“估计是平时就压制着自己的力量，所以这会在这灵气的刺激之下，直接突破了！”
　　“小师叔门下的弟子，果然不能以常理去看待！”
　　众人纷纷转头看向杜亦晨，露出一丝羡慕的神色。
　　甚至，恨不得转投师门，哪怕去给小师叔当个端茶的童子也成啊！
　　杜亦晨摇摇头，并没有做出解释。关键是，他自己也不知道如何去解释啊！
　　绝神锋的人，好像在突破这一件事情上，都不能以常理去看。
　　“卧槽！不只是突破那么简单，还在一直突破！”
　　忽然，兰天星大叫了起来。
　　众人顿时再次转头看向投影：
　　“这是，玄境中期了！”
　　众人眉头微皱，难以置信的看着陈金和多名言。
　　那第一只幻影死亡，仿佛是打开了他们突破的门坎，修为一点一点的增进，一道道金光不断乍现。
　　饶是让李珏然等人也震惊不已，都忘记了快速袭来的幻影群。
　　“小师叔，多师弟，你们这就突破了？”
　　金光消散，众人明确的感受到了两人玄境的修为，顿时无语。
　　陈金么还算好的了，多名言这个二百五金光消散之后，又浮现出一股股血气。
　　身上不经意散发出来的龙威，竟然让幻影们的速度都慢了许多。
　　而外面的一众师傅师叔则是长大了嘴巴，纷纷转头看向杜亦晨。
　　“我去，小师弟，你丫行啊！你到底是怎么训练这俩货的？这就玄境巅峰了？莫不是他们要在无泪之城渡劫？”
　　“快说说，小师弟，我特么太好奇了！”
　　“你这样搞的我也手痒，好想收个天才来玩玩！”
　　于天洋在杜亦晨耳边喋喋不休的说道。
　　杜亦晨苦笑一下，内心不断吐槽：你问我，我问谁去？
　　多名言感受到自己身体的变化，顿时兴奋不已：
　　“哈哈哈，我感觉到我身体里面的龙族血脉，好想更加精纯了！”
　　陈金微微一笑，赤血仙剑横在胸口：
　　“言，兴否？同否？”
　　多名言：“……”
　　兴奋的看着前方的幻影，多名言说不热血那是不可能的，摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　两人站在队伍的最前面，面红耳赤的看着越来越近的幻影。
　　“小心！”
　　李珏然等人大声的提醒道。
　　外面的众人心神也提了起来。
　　然而，下一秒的情况，再次让他们瞠目结舌。

第二百二十七章   一番操作猛如虎
　　看着近在咫尺的幻影，众人心中紧张不已。
　　这么近的距离，就算是幻影的速度再慢，也很是难躲开了。更重要的是，幻影的攻击已经发出。
　　一个个指甲，一颗颗牙齿，以极快的速度射向两人。
　　这种情况，要么陈金和多名言两人不让开，用自己的血肉之躯阻挡幻影的前进，给后面的李珏然等人争取时间。
　　但是，那样他们一定会被这群幻影撕碎的。
　　然而，陈金冷冷一笑，凛然不惧。
　　手中赤血仙剑轻轻一挥，整个人轻飘飘的后退半步：
　　“面对疾风吧！”
　　“轰~！”
　　一道巨大的无形风墙顿时出现在陈金两人的面前，那些牙齿指甲被纷纷挡住。
　　而那些幻影也被反弹的指甲和牙齿阻挡，顿时东倒西歪。
　　就在这时候，多名言忽然冷冷一笑：
　　“喝！”
　　一道龙形气体瞬间从多名言的拳头发出去，击中一个幻影，而后多名言再次怒喝一声，整个人便瞬移到了那幻影的面前。
　　紧接着，只见多名言猛然抬起自己的右脚：
　　“一库！”
　　一条巨大的龙形从地而起，盘旋升空，而被踢中的幻影则是倒飞出去，直接将身后的十几个幻影全部撞飞。
　　在这龙形气体的引动之下，十几个幻影竟然全部被击飞。
　　“哈哈，好机会！”
　　陈金顿时双眼一亮：
　　“哈利呀卡通！”
　　之间陈金的身影瞬间消失，下一秒则是出现在幻影群的旁边，手中的赤血仙剑不停的在空中挥砍。
　　每一剑，都让即将掉落的幻影再次滞空。
　　而陈金的身上也出现一层无形的风盾。
　　直到，最后一剑挥出。
　　伴随着赤血仙剑剑尖朝地，所有的幻影仿佛被牵引一般，重重的砸在地上。
　　陈金也从天而降，赤血仙剑归鞘。
　　一番操作猛如虎，一看战绩零杠五！
　　我尼玛！
　　这一下，就连杜亦晨都惊呆了。
　　还真特么练成功了？
　　而且，多名言这家伙什么时候学会了瞎子的技能？
　　卧槽，真的牛批轰轰啊！
　　最特么气人的是，竟然还有这龙瞎皮肤！
　　只是不知道是不是绿色的！
　　不过，刚刚那一顿酣畅淋漓的打击感，看的杜亦晨都心中暗爽不已。
　　甚至差一点就站起来叫好。
　　而其他于天洋落玄义等人则更是一脸懵逼。
　　特别是之前还在吐槽的落玄义，看着多名言和陈金那完美的配合，简直惊掉了下巴。
　　要知道，就算是他自己，当初和兰天星的完美配合，也只能是一次性挑战三个幻影而部落下风。
　　陈金和多名言这两个家伙竟然一下子砍翻了是十几个，看的落玄义都直呼内行。
　　“麻蛋，绝神锋就没有一个正常的家伙！”
　　原本，落玄义还想让李珏然在这一次历练的时候出出彩头，展现一下统御的能力，
　　也好为了他以后继任宗主的位置打下伏笔。
　　没有想到，竟然忘记了绝神锋的这两个怪物。
　　也是，绝神锋的弟子怎么能够用正常眼光去看待呢？
　　“小师叔，这两招是什么名堂？能不能在宗门里面推广一下？”
　　看到如此强大的两招，落玄义自然是有了小算盘。要是所有弟子都学会了，或者说亲传弟子都学会了这两招，那整个玄心正宗的实力，将会提升好几倍。
　　杜亦晨摇摇头：
　　“不行，这两招一般人根本学不来的！”
　　这是肯定的，没有陈金那种中二的想法，没有多名言那种聪明的想猪一样的脑子，谁特么能从一个简笔画里面领悟出LOL绝技？
　　杜亦晨自问自己根本做不到！
　　闻言，落玄义只能叹息一声。
　　他相信杜亦晨不会不愿意交出技能，只是可惜没有人能够学习。
　　无泪之城在中。
　　陈金收起了十几个幻晶，装进储物手镯里面，转头看向李珏然等人。
　　却见李珏然拿着唯一的一颗幻晶，尴尬的站在原地。
　　陈金微微一笑说道：
　　“你们也别担心，一会杀完了之后，我们平分！”
　　听到陈金的话，顿时大家喜笑颜开。
　　说实话，进入这无泪之城，根本不怕有人摸鱼，反而是怕得不到幻晶。
　　幻晶只有亲自杀死幻影的人才能够拾取，当然拾取之后也能分，却要当事人同意才行。
　　当然，玄心正宗的弟子也不会死皮赖脸的去要……嗯，多名言除外！
　　不过，既然你愿意分给我们，我们自然是笑纳了。
　　这幻晶其实也没啥用，就是用来兑奖的积分点罢了！
　　多名言也不会阻拦自己的师傅，这玩意儿，对绝神锋来说，根本没啥用。玄心正宗的东西再好，怕是也抵不上绝神锋的一把扫帚。
　　两人站在众弟子的前面，看向远方：
　　“走吧，前面还等着我们大战一场！哈哈哈！”
　　“猎杀时刻到，今天，老子要猎个痛快！”
　　看着陈金和多名言两人，李珏然心中百味陈杂。
　　曾几何时，他们两人还只能在自己的庇护下才能够走出宗门。现在，却已经强大到可以庇护自己了。
　　李珏然自然是不会嫉妒，甚至还赶到丝丝高兴。
　　他，是真的将陈金和多名言当做兄弟的。
　　“师弟们，我们也不能让小师叔和多师弟压过了风头，把看家本领都给我亮出来，也让小师叔和多师弟给我们点评点评！”
　　李珏然大声喊道。
　　原本已经被陈金两人打击的有些垂头丧气的一众弟子，听到李珏然的话，顿时再次燃起了斗志。
　　是呀！
　　我们怎么能够就如此消沉了，就算是抵不过他们两人，但是也不能让别人看到我们很差劲！
　　“好！今日，就让这些幻影，成为检验我们这些年修行的成果吧！”
　　众人的斗志再次燃起，让外面观看的众人也纷纷感受到了那一丝热血。
　　落玄义甚至有些激动：
　　“是的，就是这个！”
　　“玄心正宗真正的意志！不服输的精神，不放弃的意志！”
　　“这才是我玄心正宗男儿最应该秉持的东西！”
　　听到落玄义的话，于天洋也不由的有些感慨，他才是经历最多的那个人，明白的东西，更是比落玄义都多。
　　只可惜，他这一辈，只留下了他和杜亦晨。
　　想找，也找不回当初的感觉了！

第二百二十八章   掏家底的奖励
　　看和投屏里面的身影，杜亦晨也感慨不已。
　　这个世界的孩子们和自己原来的世界完全不一样。
　　那个世界的孩子们受到了社会的浸染，各种电子产品的荼毒，小小年纪就学会了尔虞我诈，城府极深。
　　而这个世界的孩子们都十分纯粹，一心为了修炼和对抗魔族。
　　无泪之城，多名言浑身龙气环绕，不断的突入幻影群中，而后又快速瞬移，幻影完全就抓不到他的身影。
　　是不是的来一脚：“一库！”
　　击飞一大把幻影，让陈金接上：“哈利呀卡通！”
　　结果就造成了一个很奇怪的情况，那就是陈金和多名言两人在幻影群众不断瞬移，眨眼之间就消灭了一群幻影。
　　原本没有大脑的幻影，竟然出现了一丝丝恐惧，一时间不敢靠近两人。
　　而身后热血沸腾的李珏然等人，只能够偶尔捡漏一两只。
　　艰难的屠杀着哪一些已经濒死的幻影。
　　看到这一幕，所有弟子都已经释然了。
　　自己等人根本不需要太过耀眼，只需要老老实实的跟在两人的身后，就能够有的吃。
　　这一天。
　　无泪之城的幻影遭受了人生之中最大的恐怖，两个稚嫩的小孩子，如同入羊群的老虎，不断的将他们屠杀。
　　杜亦晨甚至看到，幻影们在被击杀的那一刻，露出了一丝释然。
　　组组五六个小时，无泪之城的幻影已经被屠杀的只剩下了零零散散的几个。
　　弟子们也懒得继续杀下去，主要是经历了太久的运动，肚子都饿了。
　　而后李珏然捏碎了玉佩，打开了无泪之城的大门。
　　看着弟子们一脸自豪的从无泪之城走出来，于天洋都有些无语。
　　这么多年以来，从来没有见过那一批弟子像这群弟子一般嚣张的从无泪之城走出来。
　　“丫的，看着他们就觉得太打击人了！”
　　作为无泪之城成绩最差的一批，于天洋心中是愤恨不已。
　　虽然，他们成绩差是因为杜亦晨的原因。
　　“看样子，第一名应该就是小师弟了，那漫天的剑气，完全就是在虐菜啊！”
　　“我猜也是差不多，第二名应该是多名言那个小子吧！那一身龙气，估计血脉精纯了不少！”
　　“嗯，反正第一第二就是他们两人了，只有第三还不确定！”
　　“哈哈，难道二师兄已经大概知道了？莫不成全程都在数着？”
　　兰天星摇摇头：“这种情况，怎么去数？”
　　林天馨莞尔一笑，也是跟着说道：
　　“也的确是奇怪，整个修仙界的宗门试炼都是在猜测的第一名，我们这竟然要猜测第三名！”
　　“最关键的是，我们都还一脸期待的样子！”
　　说完，众人都跟着苦笑起来。
　　没办法，他们的弟子，也就只有资格去争夺第三名了。
　　刚刚的场面实在是太过惊骇，所有的风头都被陈金和多名言两人给抢去了。
　　至于其他弟子，他们只能捡漏，可是捡漏能够捡多少？
　　十个，还是二十个？
　　这就要看个人的反应能力了。
　　杜亦晨跟着于天洋走到落玄义的身旁，准本也看看弟子们的收获如何。
　　落玄义清了清嗓子：
　　“因为修仙界宗门大比拼马上就要来了，所以这一次我们宗门内部的试炼奖励也跟着提高了一个档次。”
　　“可以说，这一次我差不多吧玄心正宗的所有家底都拿出来了！”
　　笑呵呵的说道，落玄义看了看众人一眼：
　　“所以，这一次你们一定要利用好这些资源好好的提升一下，争取能够在宗门大比拼的时候得到一个好成绩！”
　　“让我们玄心正宗的名声响彻天下，也能够打下一片属于你们自己的天下！”
　　作为宗门首席大弟子，李珏然带头吆喝起来：
　　“一切为了宗门，为了宗门一切！”
　　其余弟子也跟着纷纷附和。
　　落玄义满意的点点头，接着说道：
　　“获的第一名的，可以再入无泪之城，尝试拔起玄心正宗镇牌之宝阴阳两极剑！”
　　“倘若能够拔出来，便直接成为下一任宗主继承人！可以修炼玄心正宗最强大的功法，玄心奥妙诀！”
　　“当然，也可以放弃机会选择第二名的奖励。第二名奖励，在七大长老主持的玄心阵法之中修炼一天。”
　　“阵法之中时间流速减慢，灵力暴增，修炼一天如同外面一年！”
　　“第三名奖励，玄心正宗秘地氤氲之泉修炼半年，氤氲之泉魔气笼罩，在里面修炼虽然没有办法加快速度，但是却能够锻炼心性，而且增强对魔气的抵抗力。”
　　“嗯，后面的就不说了，都不值钱！”
　　听到落玄义的话，所有人脸色的黑了下来。
　　这玩意儿，用得着在这么偏心吗？
　　这玩意儿明显一看就是给陈金和多名言准备的嘛，而且，为了讨好小师叔，连自己的徒儿都不顾了？
　　杜亦晨也微微皱眉：
　　“小落子，你这样不太好吧！”
　　落玄义微微一笑说道：
　　“玄心正宗我现在还是宗主嘛，小师叔你多多少少给我一点面子可好？”
　　杜亦晨摇摇头：
　　“这不是面子的问题，我这两个弟子都不是做宗主的料。反而大孙子表现还不错，实至名归的！”
　　“你看看大孙子，不论是修为还是在组织人员上面，都得到了所有弟子们的认可。”
　　“而你看看小金，完全就是一个二愣子，根本就不是那块料。多名言倒是聪明一点，要是他来当宗主，你信不信玄心正宗会变成春风阁？”
　　“所以，他们两个还是不要想了！”
　　听到杜亦晨的话，兰天星等一干师兄弟纷纷点头，看来小师叔什么都看的明明白白的。
　　就连于天洋也点点头，他也知道，绝神锋的家伙，是都不可能来当整个宗主的。
　　当宗主舒服，还是跟在一个不知道修为的大佬身边舒服？
　　傻逼都会选择吧！
　　落玄义冷冷一笑，并没有回答杜亦晨的话：
　　“所有人都吧幻晶交上来吧，看看谁交的多！”
　　闻言，陈金率先走了出来，拿出自己的储物手镯，递给了落玄义。

第二百二十九章  阴阳两极剑
　　看到陈金的储物手镯，所有人的心神都被提了起来。
　　“来咯来咯，他还是来咯！”
　　“我估计至少也有几千枚吧！”
　　“七千往上是有的吧！”
　　兰天星等人纷纷猜测。
　　不过杜亦晨看到陈金一脸得意的样子，便知道，事情怕是没有这么简单。
　　估计，七八千都不止。
　　落玄义自然也是知道数量肯定不少的，于是便站到一旁的空地，将储物手镯给打开。
　　“稀里哗啦……”
　　源源不断的幻晶从储物手镯里面倾泻而出，落玄义则是已经漂浮在半空之中，生怕将自己的身影给掩埋了。
　　“我去！”
　　“好家伙，我直呼六六六啊！这一下，至少上万了吧！”
　　就连杜亦晨都惊呆了，他实在是没有想到，竟然会有这么多的幻晶。
　　不过，杜亦晨也微微有些疑惑。
　　虽然陈金斩杀的幻影很多，但是也好像没有这么多啊！
　　难道……
　　杜亦晨心中大概有了一个想法。
　　很快，幻晶全部都倾斜完毕，落玄义一脸兴奋的落下来：
　　“哈哈哈，我玄心正宗后继有人了！师傅，您看到了吗？玄心正宗，后继有人了！”
　　落玄义笑的合不拢嘴。
　　“小师弟，这里这么多幻晶，看来这一次的第一名已经没没有悬念了吧！”
　　兰天星笑呵呵的对着陈金说道。
　　大家都是这样认为的，这一次，已经没有悬念了。
　　然而，陈金却是微微摇摇头：
　　“大师兄，这一次无泪之城历练，没有冠军。或者说，所有人都是冠军！”
　　“要不是珏然他们击杀了第一只幻影，让我和名言两人都修为晋升，我们怕是只能一直摸鱼。”
　　“所以，我们这一次所得的幻晶，所有人都平分！”
　　听到陈金的话，其余弟子也没有任何反应。
　　倒是杜亦晨笑了笑，他大概已经猜到了这一个结果。
　　听到陈金的话，落玄义微微一愣，没有想到陈金他们竟然做出了这样的决定。
　　一时间，落玄义竟然也不知道如何处理是好。
　　只能转头看向杜亦晨。
　　“小师叔……”
　　杜亦晨点点头，示意落玄义直接宣布。
　　这是弟子们做出的决定，作为师傅，他自然是要支持。
　　而且，陈金这样做，让杜亦晨很是欣慰。
　　共患难容易，但是同富贵难！
　　历史上每一届历练都有冠军出现，他们也会分出一些幻晶出去。但是，却从来没有出现过幻晶平分的情况。
　　落玄义还以为这一切都是杜亦晨的意思，希望杜亦晨给一个解决的方案。
　　杜亦晨微微一笑，说道：
　　“小落子，这一届弟子全部圆满通过历练。你说呢？”
　　落玄义顿时明白了，点点头说道：
　　“如此我很是欣慰，你们可以共患难，同富贵。那我便宣布，这一次无泪之城历练，所有人都是冠军！”
　　“你们都跟我再去无泪之城，去拔剑！然后，开启玄心阵法开始修炼！”
　　“你们，可不要辜负了小师弟给你们争取的机会！”
　　落玄义大吼道。
　　下面的弟子们听到这个结果顿时欢呼起来，一个个围上去，将陈金和多名言高高抛起。
　　一场历练，让他们整整的拧成了一条绳子。
　　落玄义点点头，再次捏动法诀，打开了无泪之城最里面的一个小门。
　　弟子们纷纷朝着里面飞去。
　　杜亦晨看着悬浮在半空之中十多米高的旋涡，头上露出一丝黑线。
　　“那个啥，师兄，我搭个车！”
　　无奈之下，杜亦晨对着一旁的于天洋说道。
　　于天洋笑着点点头，自己这个师弟可是真够懒的：
　　“上来吧，你是真的懒！”
　　杜亦晨站到飞剑上，扶着于天洋的肩膀：
　　“能节省一点力气，也节省一点嘛！呵呵呵！”
　　于天洋一脸无奈。
　　“对了，师兄你知道这什么阴阳两极剑吗？”
　　杜亦晨忽然好奇的问道。
　　从来没有听说过这柄剑，而且还是玄心正宗的至宝，也不知道厉不厉害。
　　于天洋闻言，脸色忽然开始凝重起来：
　　“我师傅以前对我说起过这阴阳两极剑，据说乃是我们玄心正宗开山祖师用九天陨铁铸造的一柄仙剑！”
　　杜亦晨闻言，顿时眉头微微一皱：
　　“不对呀，既然玄心正宗有这样的仙剑，为何发展的还会如此缓慢？”
　　“而且，这仙剑在玄心正宗，难道就没有人来抢吗？”
　　的确是太不合理。
　　修仙界并不是表面上的那么和平，人魔两族对立已久。
　　如果有人来拿走阴阳两极剑，那魔族也不算是太大的威胁。而且，就算是没有人来抢，落玄义要是能够使用在和阴阳两极剑，也不至于每次都在挨揍啊！
　　听到杜亦晨的话，于天洋冷冷一笑说道：
　　“抢？怎么没有人来抢过？”
　　“只可惜，没有人能够拔出这柄剑！就算是玄心正宗的历届宗主，都没有任何一个人能够将它挪动半分！”
　　于天洋脸上露出一丝向往的神色：
　　“修仙界有两大仙剑，一柄是魔族的魔剑，另外一柄，便是玄心正宗的阴阳两极剑！”
　　“这两柄剑都是修仙界武器的天花板，想要的人数不胜数。”
　　“但是，魔剑一直在魔族魔帝手中。而阴阳两极剑，却没有一个人能够拔出来！”
　　杜亦晨点点头，的确，这名字一听就很牛逼。
　　不想自己的什么紫宫极流斩，稍不注意还以为是子宫肌瘤呢！
　　杜亦晨这下也算是明白过来，落玄义带着这群天之骄子有没有一个能够拔出阴阳两极剑的人。
　　只是，杜亦晨总觉得落玄义的作法错了。
　　一定错了！
　　至于是为什么？
　　哪里寻找能够拔出仙剑的弟子，会是亲传弟子？
　　这些都应该去什么关门弟子，或者是厨房伙计，药园园丁里面去寻找。
　　而且要看哪个家里死绝了，悲惨的要死，来到宗门还被人欺负的那种。或者是背负着什么国仇家恨，被圣女圣子退婚，被超级大门派踢开的人。
　　实在是不行，那就找那总天生废弃灵根没有办法修炼，随身却带着一个破旧的戒指或者脑袋里面还有一个老爷爷居住的。
　　一找一个准！

第二百三十章    拔剑
　　仔细一向，杜亦晨顿时觉得陈金好像还比较适合这个条件。
　　只是，陈金受到的打击和委屈好像还不够呀。
　　一来到宗门就被自己看上，然后一飞从天。因此，杜亦晨对陈金也不看好！
　　很快，两人就来到了无泪之城的一个秘密的院子里面。
　　所有人都未成一圈，正在围观着传说之中的阴阳两极剑。
　　因为杜亦晨和于天洋一路聊天，两人竟然是最后到的。
　　看到两人来了，众人纷纷让开一个小口子。
　　杜亦晨刚刚一接近，就发现系统空间里面的紫宫极流斩微微动都了一下。
　　虽然很是轻微，但是却被杜亦晨给捕捉到了。
　　杜亦晨连忙看向一旁的陈金，却发现他的赤血仙剑好像没有任何动静。
　　顿时觉得有些奇怪。
　　“小师弟，要不要你先来？”
　　陈金摇摇头：
　　“大师兄，我放弃这个机会！”
　　杜亦晨闻言顿时微微一愣，放弃？
　　陈金这是在搞什么幺蛾子？
　　紧接着，除开李珏然的其他人也纷纷后退一步：
　　“掌门，我们都放弃！”
　　紧接着，所有人看向李珏然：
　　“大师兄，你要加油啊！”
　　杜亦晨顿时点点头，这些家伙，是想要给李珏然创造机会。
　　不论李珏然能不能拔起阴阳两极剑，其他人能不能拔出来，都没有关系了。
　　看着李珏然愣住的样子，想来也是没有想到。
　　李珏然一脸感动的看着自己的师弟们，点点头。
　　落玄义本想呵斥这群家伙，他们一次又一次的胡闹，简直就是在挑战自己的威严。
　　可是，转念想了想，又算了。
　　这未尝不是一件好事，宗门里面相亲相爱，和睦相处。而且，也测方面的体现出，现在大家对李珏然继任宗主的位置，很是认同。
　　“罢了，珏然，你去试试吧！”
　　“不论你用什么方法，能拔出来自然最好，拔不出来也没事！”
　　李珏然点点头，走上前去。
　　在众人的注视之下，李珏然双手握住阴阳两极剑。
　　“喝！”
　　猛然用力，李珏然用尽全身力气拔剑。
　　一时间，脸上青筋暴起，面色通红。虽然阴阳两极剑纹丝不动，李珏然却依然没有放弃，继续用力。
　　庞大的力量顿时爆发开来，李珏然身后的虚空竟然出现丝丝裂缝。
　　落玄义顿时一愣，刚刚他都没有注意，李珏然竟然已经达到了渡劫期！
　　看来，无泪之城的历练，让他吸收了大量的灵气，从而突破到了渡劫期。
　　只是，不知道有没有渡劫。
　　想来是应该没有，渡劫期之后，要度过天劫才能够继续修炼。
　　而李珏然已经到了渡劫期，那么……
　　落玄义转头看向其他弟子，在他的修为面前，这群人的修为没有丝毫隐藏。
　　渡劫期！
　　全部都是渡劫期！
　　饶是落玄义也惊讶的微微一抖：
　　“我尼玛，他们这是嗑了什么蓝色逍遥丸吗？这是吸收了多少灵气啊，才能够全部都达到渡劫期？”
　　不经意的，落玄义竟然直接将自己的心声给说了出来。
　　听到落玄义的话，所有人都纷纷的看向自己的弟子。
　　“哎呀我去……”
　　“我尼玛，我不过才突破到合体期，我特么弟子都已经渡劫了？再过两年岂不是修为比我还高？”
　　修为比较低的赖药儿直接吐槽道，因为常年浸淫在炼丹和制药上面，他的修为并不高。
　　就连其他人也愣住了。
　　是呀，这弟子都快比师傅都要厉害了，还怎么能愉快的玩耍？
　　落玄义只能朝着杜亦晨看了过去。
　　“看我干啥，和我又没有关系！”
　　杜亦晨瘪了瘪嘴。
　　你们丫的是弟子快要赶上你们了，我特么的是被弟子的弟子都超越了好伐！
　　同样是人，为何差距如此之大？
　　“哎，可惜呀！”
　　就在杜亦晨欲哭无泪的时候，人群之中发出一声叹息。
　　看来，李珏然是失败了！
　　落玄义点点头，也不失望，而且算起来今天也就只要这件事情是正常了的。
　　他上前去拍了拍李珏然的肩膀：
　　“珏然别灰心，阴阳两极剑的存在实在是特殊，你不是第一个拔不起来的，也不是最后一个！”
　　“毕竟，我也没有拔出来！”
　　李珏然点点头，欣然接受了命运。
　　“好了，今天的事情到这里就结束了！天星，你带他们回去开启阵法修炼吧！我和小师叔有话要说！”
　　兰天星点点头，要喝到：
　　“大家跟我去天正峰后山，开启阵法准备修炼！”
　　说完，便率先飞了出去。
　　一群弟子听到修炼，也纷纷跟了上去。
　　整个无泪之城密地，只留下了杜亦晨和落玄义。
　　看着带着一丝诡异笑容的落玄义，杜亦晨心中有点发憷：
　　“小落子，你这是要干啥，该不会是有什么特殊的癖好吧！”
　　“你可别过来，你再过来我就要叫了！”
　　落玄义：“你叫吧，就算你叫破喉咙也没有人来！”
　　“破喉咙！破喉咙！”
　　落玄义：“……”
　　“小师叔别开玩笑了，我跟你说正事，你要不要试试？”
　　杜亦晨微微一愣：
　　“试试？我就算了吧，这么多弟子都拔不起来，更何况是我！”
　　落玄义一脸怀疑的看着杜亦晨：
　　“他们能跟您比？别开玩笑了，小师叔，赶紧试试！阴阳两极剑能拔出来的话，对玄心正宗很是重要！”
　　杜亦晨摇摇头：“还是不要了吧！”
　　关键是这阴阳两极剑也不知道是什么等级的，万一拔出来搞出什么大动静或者幺蛾子，引来一些搞不定的家伙，那可就遭了。
　　要知道，现在等级可是负数啊！
　　要是来了什么大能的话，自己可不一定能再次搞定。
　　落玄义微微一笑，说道：
　　“小师叔，你该不会是怕拔不起来，到时候丢脸吧！”
　　“没事！这样，我转过去，不论你能不能拔出来，我都不管，这样总行了吧！”
　　杜亦晨无语的白了他一眼，这个糟老头子，满嘴的仁义道德，一肚子的坏水。
　　要是能拔出来引起天地异象，你能不知道？
　　不过，杜亦晨也真的很好奇，自己能不能将这阴阳两极剑给拔出来。

第二百三十一章  拔剑失败？
　　看着落玄义真的转过头，杜亦晨这才缓缓的走到阴阳两极剑旁边，手握着剑柄，轻轻的拨动了一下。
　　“嗡……”
　　只见阴阳两极剑顿时被拔出来一小截，而就在这时候，杜亦晨感受到了一丝微风，抬头一看。
　　天空之中的云朵已经开始变色。
　　“卧槽，果然有异象！”
　　连忙将剑插了回去，而那蠢蠢欲动的异象，也立刻停止。
　　杜亦晨轻轻的呼出一口气，幸好自己反应快，不然绝对被发现了。
　　不过，自己能够拔起来的长剑，杜亦晨已经没有了什么兴趣。
　　那手感，就算是插在里面，都觉得比紫宫极流斩轻了好多。
　　估计，还没有紫宫极流斩好用。
　　只是，这紫宫极流斩到底是什么等级的长剑？怎么感觉好像很牛逼啊！
　　杜亦晨不知道，只是相信肯定品级不低。
　　“嗯？小师叔，你开始了吗？”
　　等了良久，落玄义没有发现什么动静，便问道。
　　杜亦晨问问一笑：
　　“已经结束了！”
　　落玄义问言双眼一亮，连忙转身。
　　他很是希望能够看见杜亦晨手持阴阳两极剑，剑指苍天，牛逼哄哄的样子。
　　可惜！
　　阴阳两极剑还插在里面，丝毫未动。
　　“不可能啊，难道真的是我猜测错了？”
　　落玄义苦笑着摇摇头：“也是，如果真的是祖师转世，阴阳两极剑怕是早就自己飞奔过去了吧！”
　　“看来，是我想多了！”
　　看着落玄义一个人在自言自语，杜亦晨走上前问道：
　　“你这在嘀咕个啥呢？”
　　落玄义抬起头微微一笑：
　　“没什么，只是猜错了，觉得有些失望罢了！”
　　“小师叔，我们回去吧啊！”
　　说完便打开了通道，撕裂虚空。
　　杜亦晨点点头，跟着走了回去。
　　将杜亦晨送到绝神锋之后，落玄义便心事重重的走了。
　　整个绝神锋，只有小白浅一个人在院子里面玩猫。
　　嗯，不知道什么时候还做了一桌子的菜。
　　看到杜亦晨回来了，小白浅立马开口问道：
　　“师傅，师兄和师侄哥哥他们人呢？”
　　杜亦晨走到桌子前面，随口喝了一口汤，淡淡的回答道：
　　“拿了个第一名，去什么阵法修炼了，估计要明天才能回来！”
　　小白浅点点头，也不在意。
　　吃过晚饭，两人便回房休息了。
　　而天正峰的后山，彻夜不眠。
　　“师傅，这玩意儿怎么感觉还没有后院的灵气充足？”
　　多名言轻轻的捅了一下身旁的陈金，小声的问道。
　　陈金瞪了他一眼：“嘘！不要印象其他人！”
　　虽然，陈金也是同样的感觉。
　　不过好在灵气虽然不多，但是也在被源源不断的吸收。
　　只是，自己的身体好像是个无底洞一样，完全感觉不到修为的增长，只是灵气不断的被吸收而已。
　　就像是之前的修炼一模一样，灵气不断的被吸收，一直吸收到饱和，然后就忽然一下爆发，连升几级。
　　陈金也是搞不懂，难道这是因为跟着师傅修炼的原因?
　　恐怕，也就只有这个解释了。
　　不过，渡劫期的修为，想要提升一层，都需要不小的灵气。
　　陈金估摸着，在这里修炼一天一夜，怕是都不够大家升一级的。
　　与此同时。
　　无泪之城密地猛然爆发出一阵光芒，被杜亦晨拨动的阴阳两极剑缓缓的漂浮起来。
　　“天地无极，玄心傲妙，阴阳两极，万法归一！”
　　顿时，整个玄心正宗都被这光华所引动。
　　感受到异样的落玄义直接打开了通道，出现在无泪之城。
　　看着悬浮在半空之中的阴阳两极剑，顿时脸色大变：
　　“难道，小师叔其实拔起了阴阳两极剑？只是，又插回去了而已？”
　　也只有这个解释了。
　　阴阳两极剑插进去了这么多年，一直从来没有出现过这种情况。
　　落玄义忽然想到，今天自己让杜亦晨拔剑的时候，好像感觉到了一股一闪而逝的压力。
　　原本没他还以为是杜亦晨在释放力量，原来是因为阴阳两极剑被拨动，所以散发出来的威力而已。
　　“原来，我没有猜错！我没有猜错！”
　　“小师叔真的是玄心正宗的祖师转世！”
　　“他就是先祖玄离仙帝！”
　　很快，光芒四射的阴阳两极剑逐渐恢复了正常。
　　“嗯？你是玄心正宗的传人？”
　　阴阳两极剑传出来一道声音。
　　落玄义立马跪下：
　　“玄心正宗第八代宗主，落玄义，拜见仙剑！”
　　阴阳两极剑没有说话，而是定定的注视着落玄义。
　　落玄义不由的微微有些担忧，这仙剑不会是插的太久被插傻了吧？
　　看他的样子，不会是想要干我吧？
　　就在落玄义快要忍不住的时候，阴阳两极剑再次开口：
　　“嗯！令牌在你身上吧！”
　　落玄义点点头，拿出宗主令牌。
　　看到令牌，仙剑顿时激动起来，伴随着它的颤动，整个无泪之城都开始抖动。
　　“没错，是它！主人的气息……”
　　“可惜了，这么多年，它还是没有生出灵智来！”
　　仙剑的声音有些颤抖，仿佛是想到了曾经的往事。
　　“既然你是玄心正宗的宗主，但是却只有地仙级别的修为，看样子玄心正宗已经没落到令人发指的地步了吧！”
　　落玄义苦笑着点点头：
　　“让仙剑大人笑话了！”
　　仙剑微微一笑：
　　“只可惜，当年主人的大弟子也不在了，不然还可以和他聊聊往事！”
　　“主人也是的，竟然将我封印的这么深。不仅仅封印了我的躯体，还封印了我的神念，导致这些年来我一直在沉睡！”
　　“可惜呀，现在的玄心正宗已经是这个吊样子了！”
　　仙剑有些晦气的说道。
　　落玄义忽然想到了一件事情，连忙问道：
　　“仙剑大人，难道将你拔出来的人，不是先祖转世？”
　　仙剑微微叹息了一声，回答到：
　　“主人怎么可能转世？他已经死的不能再死了，就连神魂都没有留下一丝！”
　　“不过，拨动我的人我也看不透他的修为，竟然能够轻松的破掉主人的封印。看来，此人也决计不简单。”
　　“估计么，最低也是仙帝层次的！”

第二百三十二章  修仙界秘闻
　　落玄义虽然对杜亦晨不是玄离仙帝的转世有些失望，但是听到仙剑的话，也觉得无所谓了。
　　反正都是仙帝，只要庇护玄心正宗就好。
　　“其实，他是我的小师叔！”
　　“境界的话，所实话我根本不知道！”
　　听到落玄义的话，阴阳两仪剑微微晃动：
　　“看的出来他应该也是一个有秘密的人，只可惜主人的大弟子不在，不然有他帮我恢复力量，我到时能够窥探一二。”
　　落玄义闻言眉头微微一皱：
　　“仙剑大人，这到底是怎么回事？先祖为何陨落了？”
　　仙剑苦笑了一下，说道：
　　“当年主人为了拯救玄界，花费了太多的力量，从而被仙魔两道的大佬所围攻，最后身死道消！”
　　“其实，说到底一切都是为了利益。”
　　“当年，主人发现玄界竟然产生了本源之力，这代表着玄界将有发展成为一个真正的界面。而这也代表着，玄界将会出现一位圣人！”
　　“和仙界魔界的老祖一样，真正的圣人！”
　　“仙魔两届自然是容不得再次出现一个圣人，都想要来抢夺玄界本源之力，甚至是玄界。”
　　“因为一旦获得本源之力，就有机会成为圣人。而且，如果连玄界也能够得到，甚至可以成为玄界的界主，只要在玄界内就是无敌的存在！”
　　“所以，当时仙族和魔族大量出现在玄界。主人迫不得已，这才和天道沟通，完善了天道规则，获得了天道馈赠！”
　　阴阳两极间说着摇摇头：
　　“原本，在天道馈赠的加持之下，主人轻松的扫平了仙魔两族，只可惜主人为了修复玄界花费了太多的力量，最后在去往仙界的路途之中被大能埋伏，从此陨落！”
　　“当时，如果不是因为有人泄露了玄界的秘密。怕是主人早就可以偷偷的融合本源之力，成就圣人果位！玄界，也可以发展成为仙界魔界一般强大的界面！”
　　听到仙剑的话，落玄义也是气愤不已。
　　作为玄心正宗的现任宗主，他自然也是想要替先祖报仇！
　　只是，从阴阳两极剑的话中也听的出来，当年的那些敌人很是强大，至少，现在的自己不是对手！
　　不知道那个泄密的人是谁？
　　如此之人，应该是先祖身旁亲近的人才是！
　　如果当时先祖融合了本源之力，成为玄界界主，玄界说不定也可以发展成为另外一个仙界。更不要说，现在还深受魔族的荼毒。
　　“也不知道那泄密之人是谁，倘若有机会，我定然要斩杀他！”
　　落玄义愤恨的说道。
　　阴阳两极剑闻言冷冷一笑：
　　“你可知道，当年主人不仅仅只有一个徒弟？”
　　“先祖不仅仅只有一个徒弟？”
　　这一下，落玄义顿时愣住了！
　　“仙剑大人的意思是，当年泄密的那个人，乃是先祖的另外一名弟子？”
　　阴阳两极剑点点头：“不错！”
　　“当年如果不是他的话，怎么会有人知道这个秘密？而玄心正宗，又怎么会成为仙魔两族都打压的对象？”
　　闻言，落玄义点点头，心中了然。
　　难怪，这么多年一来，自己前面的那些先辈们，修为一旦达到了地仙，就必须要飞升仙界。
　　只是到了自己这里，不知道出现了什么问题。
　　想来，应该是发生了什么大事，让他们的注意力也难以集中在玄心正宗了吧！
　　“你叫落玄义是吧，带我去看看现在的玄心正宗吧！也不知道，现在的玄心正宗，能不能重现当年的风光！”
　　阴阳两极剑缓缓的漂浮起来，发出一阵阵黑白光芒。
　　落玄义也连忙御剑飞行，打开了通道，带着阴阳两极剑飞了出去。
　　出去，一人一剑就出现在了天正峰的后山，此刻，兰天星正带着其他师弟和于天洋组成玄心大阵，为弟子们提供修炼。
　　“仙剑大人，现在的玄心正宗弟子们都是天才绝伦，您看！”
　　落玄义指着阵法里面的弟子们：
　　“那些便是我们玄心正宗下一代的亲传弟子，都在玄心大阵之中修炼着！”
　　“相信仙剑大人也知道玄心大阵吧！”
　　阴阳两极剑点点头：
　　“玄心大阵，这应该是主人传下来专门给弟子修炼的阵法吧！只可惜，一个人进入的次数有限，而却修为高了也没有太大的帮助。”
　　“咦？”
　　忽然，仙剑有些惊讶的看向不远处的水潭。
　　“这深水潭之中，好像有一个镇派神兽？”
　　落玄义闻言，顿时哈哈大笑道：
　　“仙剑大人灵石果然明锐，我和小白姐姐加强了好几次阵法，也没有挡住仙剑大人的法眼！”
　　说完，落玄义对着深水潭传音：“敖月，有请出来一见！”
　　紧接着，一只巨大的龙头浮出水面。
　　“这是……”
　　阴阳两极剑惊呆了：
　　“竟然是五爪金龙！而且，看样子等级还不低，应该是五爪金龙之中的贵族！”
　　仙剑化作人形，漂浮在半空之中：
　　“要知道，当年主人想要收服一条五爪金龙都难于登天，五爪金龙高傲无比，根本不会愿意屈服！”
　　“即便是修为不如主人，宁愿一死也不愿意成为主人的坐骑！”
　　“落玄义，这是……”
　　看着一脸惊讶的阴阳两极剑，落玄义微微有些得意的说道：
　　“其实，硬要说起来，他应该算是小师叔的跟班吧！被小师叔安排成为了我们的镇派神兽，曾经被龙族抛弃成为了魔龙，现在恢复本身，他叫敖月！”
　　仙剑闻言点点头，却隐隐觉得哪里有些不对劲。
　　“被龙族抛弃成为了魔龙？那他又怎么恢复了五爪金龙身的？”
　　“这可是的的确确的五爪金龙身啊，我连一丝魔气都感受不到！”
　　落玄义点点头，继续说道：
　　“没错，原本敖月在魔龙的时候，被小师叔封印在字画里面，后来封印被无意之中解开了，所以他才能够再次出来。”
　　“原本，小师叔是打算灭掉他的龙魂的，不过看在敖月悔过自新，而且是被迫成为魔龙的状况之下。小师叔心中有些不忍，这便给他恢复了五爪金龙身！”

第二百三十三章   阴阳两极剑惊呆了
　　闻言，阴阳两极剑这才点点头：
　　“原来如此，如果是被迫的，那也就……”
　　“等等，你刚刚说什么？”
　　阴阳两极剑忽然瞪大了双眼，难以置信的看着落玄义：
　　“你是说，五爪金龙身是你小师叔给他恢复的？这怎么可能？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　阴阳两极剑数万年的经历告诉他，这件事情根本就不可能！
　　那可是五爪金龙身啊，是说给就给的吗？
　　你以为是路边上的买的癞蛤蟆啊？
　　别开玩笑了，弟弟！
　　我可是读过书的人！
　　落玄义平淡的笑着，一脸认真的看着阴阳两极剑点点头。
　　震惊么？
　　当时的落玄义也挺震惊的，只不过想到那是小师叔，就顿时释然了！在小师叔哪里，只有你想不到，没有他做不到的事情。
　　一直以来，他以为是因为自己呆在修仙界，见识少，所以震惊很正常。没有想到这个活了不知道多少年的阴阳两极剑，在仙界闯荡了那么久，也是如此的。
　　“你没开玩笑？”
　　阴阳两极剑始终不敢相信这一切！
　　落玄义点点头，十分肯定。
　　阴阳两极剑嘴唇微微颤抖，表示很受打击！
　　“不行，我一定要去看看，你口中的那个小师叔，究竟是什么样的大佬，竟然能够做出这样的事情来！”
　　点点头，落玄义正准备带路的时候，却发现玄心大阵竟然已经开始进入收手的阶段。
　　“恩？”
　　落玄义眉头一皱，对着下面传音到：
　　“天星，这阵法才开始没多久，怎么就要结束了？”
　　兰天星抬起头，发现竟然是落玄义站在半空之中，当下便直接开口说道：
　　“大师兄，这才刚刚过去了三个时辰不到，可是维持阵法的灵晶已经不够用了！我担心大家勉强维持阵法会损伤本源，所以才打算停止阵法！”
　　落玄义闻言瞪大了双眼：
　　“短短三个时辰不到灵晶就不够用了？”
　　那可是积攒了几十年的灵晶，怎么就忽然不够用了？
　　阴阳两极剑站在一旁，鄙夷的说道：
　　“看来你们根本没有完全发挥玄心大阵的作用啊，才九个弟子就消耗了那么多灵晶！”
　　“想当年，主人随手布置一下，一个灵晶就可以当做数个灵晶来使用。别说是十个弟子，就算是几百上千个也够用。”
　　落玄义闻言只能苦笑一下：
　　“或许吧！”
　　他们一直都是按照典籍记载所运行着玄心大阵，就算是有差别，也不会相差这么多才是。
　　落玄义估计，应该是里面有人大量吸收了太多的灵气，所以才导致了大阵后继不足。
　　不过，这也是小事，落玄义根本没有多想，顺手将陈金和多名言给吸了过来，一同带去绝神锋。
　　绝神锋！
　　一片安静，隐隐约约传来一两声打鼾的声音。
　　“有人来了？”
　　忽然，大罗漂浮在棋盘之上，皱着眉头看向外面。
　　“不对，不是人！是剑灵！”
　　小白猛然睁开双眼。
　　剑灵？
　　来了绝神锋这么久，就只是感觉到过赤血仙剑里面的剑灵。不过，也被主人给打成了灰灰。
　　这次，来的又是一柄什么剑？
　　小白转过头，却发现是落玄义还有陈金三人，身旁跟着一名陌生的男子，看样子，应该不是来找事的。
　　小白皱了皱眉眉头，还是开口道：
　　“大罗，放行吧！应该不是敌人！”
　　大罗点点头，立刻在阵法上面开了一道门。
　　五行的薄膜忽然闪过一丝亮光，阴阳两极剑顿时微微一愣：
　　“阵法？而且，还是我都没发现的阵法？”
　　顿时，阴阳两极剑心中微微有些不悦，朝着绝神锋看了过去。
　　这一看，他便惊呆了。
　　棋盘、茶杯、扫帚、罐子……甚至就连地上的石头，都有器灵。
　　我的个妈耶！
　　这特么是什么神仙地方啊！
　　阴阳两极剑明显的感觉到，除了地上的那个石头，其他的器灵都十分完全，甚至灵智和自己不相上下。
　　但是，他们所在的仙器，为何等级看起来并不高？
　　不仅如此，还有那一只正在看着自己的小白猫。阴阳两极剑隐隐约约的看见，她的身后，有一只狂暴的白虎，虎视眈眈。
　　圣兽血脉！
　　不仅仅如此，最让阴阳两极剑感受到震颤的是，后院隐隐约约的传来一股让他都心惊的气息。
　　阴阳两极剑不由的对杜亦晨更加好奇起来。
　　“大师兄，你是来找师傅的吗？我估计他这会儿已经睡着了，要不明天你再来吧！”
　　落到院子里面，陈金一边走一边说道。
　　落玄义看着院子里面没有人，估计杜亦晨也是已经睡觉了。
　　“恩，你们先睡吧！我等下就走！”
　　阴阳两极剑看着两个晚辈，也是微笑着点点头。
　　“落玄义，看你的小师叔好像对自家的弟子也不怎么样啊！”
　　落玄义表示不解：“仙剑大人为何如此说？”
　　阴阳两极剑微微一笑说道：
　　“你看看他满屋子的好东西，却只是给自己弟子用一把破损的天仙器。而另外一名弟子，却是连一个仙器都没有。”
　　听到阴阳两极剑的话，落玄义这才明白过来，合着阴阳两极剑是看上了那柄赤血仙剑了啊！
　　摇摇头，落玄义微微一笑说道：
　　“仙剑大人说的可是小师弟手中的那柄赤血仙剑？”
　　阴阳两极剑点点头，微微有些不屑的说道：
　　“就一并破损的剑而已，伤痕累累，都算不得 是仙剑了！再说了，就算是他完好无损，我也能够将它给灭咯！”
　　落玄义点点头，说道：
　　“仙剑大人有所不知，它就是被小师叔给灭了的！”
　　“当时有个没长眼睛的家伙过来闹事，被小师叔给灭了之后，随便讲这柄剑给仍在了地上。”
　　“原本，这剑也是没人要的。只是在小师弟打扫院子的时候，觉得扔掉也是可惜，不如废物利用一下，平时用来修炼什么的，所以这才捡起来用了！”
　　“小师弟这个人很是节约，只要还能利用的东西，一般都不太舍得扔掉。”
　　“再则，这赤血仙剑虽然剑灵被灭了，剑身也破损，也还勉勉强强算是个不错的仙剑，所以小师叔也就没有说什么。”

第二百三十四章   这里有人欺负仙剑
　　落玄义轻描淡写的说道，仿佛这根本就是一件无可重要的事情一般。
　　我尼玛！
　　阴阳两极剑无语至极。
　　妈妈，这里有人欺负人，不带这样玩的！
　　虽然赤血仙剑在仙界来说不过是个普通货色，但是也不是说扔就能扔的啊。
　　你这样子，让赤血仙剑的剑灵觉得这是在侮辱他！
　　虽然，它已经被打的灰飞烟灭，但是 阴阳两极剑相信它要是知道，一定会被气活。
　　“仙剑大人，小师叔现在已经睡下了，要不我们明日再来？”
　　落玄义问道。
　　阴阳两极剑摇摇头：
　　“我时间不多，你先回去等我，我有事情和你说！”
　　说完，阴阳两极剑转头看向院子：
　　“我想探一探这院子的秘密！”
　　落玄义点点头，也没有太过在意，便转撕裂虚空，回到了天正峰。
　　“剑灵，你的品阶不低，来这里究竟是为了什么？”
　　小白一脸警惕的看着面前这个化身俊美男子的剑灵，问道。
　　阴阳两极剑淡淡一笑：
　　“白虎，我看你血脉纯正，想来即便在仙界之中也是地位不低的吧！”
　　“这个人到底有什么吸引力，竟然连你和五爪金龙都为之臣服？”
　　小白冷冷一笑，说道：
　　“剑灵，我主人的身份，你就不要揣测了，小心受伤！”
　　阴阳两极剑表示不服：
　　“我会怕？想当年，我主人也是仙帝级别的存在，也没有见到他这么牛逼轰轰的啊！”
　　小白不屑的笑了笑：
　　“就算你主人是仙帝那又如何？他能赐给一条魔龙五爪金龙肉身吗？”
　　“……”
　　阴阳两极剑不服气：
　　“我主人在仙界的时候一挑三而不落下风，甚至还伤了一名仙帝！”
　　“我主人能赐给条魔龙五爪金龙肉身。”
　　“……”
　　“我主人整合天道，挽救整个玄界与水火之中，帮助天道成长，独挑仙魔两族。”
　　“我主人能赐给条魔龙五爪金龙肉身。”
　　“……”
　　阴阳两极剑面红耳赤，有些气急败坏：
　　“能不能不要提这件事？”
　　小白点点头：
　　“当然可以，你主人已经嗝儿屁了！我主人还在！”
　　阴阳两极剑：“……”
　　妈妈，这里有人欺负我，不带这么玩的！
　　“算了，我们还是聊一聊五爪金龙肉身的事情吧！你告诉我，这倒地是怎么回事？”
　　阴阳两极剑服软了。
　　毕竟，自己的主人真的嗝儿屁了。
　　而且，和一个女人吵架，本来就不是明智之举。女人嘛，都是无理的动物。
　　小白看见他不吵闹了，也不再继续顶嘴。
　　“当时的情况，反正就是有点奇奇怪怪的。从某一个方面来说，敖月当时要么会成就五爪金龙之身，要么就会飞湮灭了。”
　　将当天大概的情况对着阴阳两极剑说了一遍，阴阳两极剑完全惊呆了。
　　“你是说，在纸张上面画了一张画，然后就飞出了一条五爪金龙，与敖月融合在一起，驱除了他的魔气？”
　　“真的这么厉害？我读书可不少，你可不要欺骗我！”
　　小白差一点又要开始顶嘴。
　　嗯，女孩子家家的，不要动不动就顶嘴！（严禁开车！）
　　看着小白又生气了，阴阳两极剑连忙解释道：
　　“我不是想要冒犯，只是这种招数，很像是传说之中的画仙的手笔。”
　　听到阴阳两极剑这么一说，小白也是微微一愣。
　　好像，还真是的。
　　有那么一些仙人精通绘画之道，以绘画的方式踏入仙途。
　　在各种因素的影响之下，导致了他们的技能很是特殊。其中最为著名的便是神笔马良，在他的笔下，那是画什么，什么都会变成真的。
　　但是，要做到主人这般高深莫测，小白觉得传说之中的马良，都办不到。
　　仙界数千万的历史上，只有一名画仙画出了金龙之身，但是也仅仅只是三爪金龙而已。
　　为此，留下了一个什么画龙点睛的故事。
　　但是，三爪金龙和五爪金龙完全就是两个概念。就好比一直小白猫和小白的区别一样。
　　虽然只有一字之差，但是却天差地别。
　　摇摇头，小白觉得自己懒得想，反正只要和主人有关系，就算是再不正常，也是正常的：
　　“你还有什么事情吗？没事的话，我就要回去睡觉了。这两天蹦迪蹦的有点晚，很累！”
　　阴阳两极剑点点头：
　　“白虎妹子你去睡吧，我想去后院瞅一瞅！”
　　小白冷冷一笑，纵身一跃到大罗棋盘的旁边躺下，有意无意的说道：
　　“奉劝你一句，不想死，就别去后院！那里面的东西，比你厉害多了！”
　　“而且，他并没有完全臣服主人，以你现在的状态进去，出不出的来，我可不敢保证！”
　　阴阳两极剑闻言微微一愣，却更加坚定了自己心中的想法。
　　只是，现在去也不是，不去也不是，让他微微有些尴尬。
　　毕竟，仙剑也是要面子的。
　　“那就这样吧，我先告辞了。等我下次苏醒的时候，再来找你聊天！”
　　小白没有回答，闭着双眼，仿佛是睡着了。
　　阴阳两极剑也不再说话，直接化作原型，飞回到了天正峰。
　　“没有想到，这柄剑竟然是玄心正宗的传承之剑，剑身带着浓厚的仙帝气息。看来，他没有撒谎！”
　　“只是，当年的玄离，已经强到这个地步了吗？”
　　小白心中还是有些震撼的，她来到修仙界的时候，仙魔大战已经进入到了尾声，玄离自然也已经灰飞烟灭。
　　……
　　天正峰，落玄义已经等待了许久。
　　阴阳两极剑没有见到杜亦晨，心中微微有些可惜。仙帝级别的存在，便是在三界都极少，而能够入的了他眼眶的，更是少之又少。
　　“仙剑大人，不知道让我在此等候，所为何事？”
　　阴阳两极剑微微叹了一口气，说道：
　　“本来，按照剧情走，我还应该输入一下秘密，搞一搞指纹录入的。”
　　“但是你家那个小师叔，刚刚拔出来一点点，就又插了回去。导致我没有接收到天地灵气的洗礼，所以我现在完全依靠着自己当年存储的一点灵力保持着清醒。”
　　“而现在，我的灵力差不多已经要用光了。”

第二百三十五章  人比人气死人
　　说着，阴阳两极剑抬头看了一眼落玄义：
　　“我现在给你打开当年主人留下来的密藏，你依靠着宗主令牌就可以进去。里面的宝贝无数，你能用的，就拿出来用，用不了的，记得不要随意拿出来。”
　　“等到以后可以用了，再去去出来。现在时间来不及，只有等到下次我苏醒了，再告诉你一些事情！”
　　说道这里，阴阳两极剑微微叹了一口气：“只希望，那时候玄心正宗依旧还传承了想下去。”
　　落玄义点点头，表示理解。
　　紧接着阴阳两极剑浑身散发出一阵光芒，一股庞大的力量从它体内散发出来，阴阳两极剑对着虚空一划拉，天正峰的后山顿时开始抖动起来。
　　而后，一座悬空的大门出现在天正峰后山深水潭旁。
　　“这便是当年主人留下来的密藏，落玄义，你要好好使用。我，要回去了！”
　　仙剑虚弱的声音出现在落玄义的耳边，紧接着便化作一道光，划破虚空，回到了无泪之城。
　　落玄义知道，阴阳两极剑已经再次回去沉睡了。
　　只可惜，阴阳两极剑没有认可自己。不然的话，自己倒是可以手持阴阳两极剑去魔族那边大大的肆虐一番。
　　想想就觉得有些小激动了。
　　摇摇头，将这些想法抛出脑海。
　　“也不知道小师叔是怎么想的，居然拔了一丢丢又插回去。不过，听仙剑的意思，他应该还有苏醒的机会。”
　　“实在不行，再让小师叔来拔一次好了。”
　　嘀咕着，落玄义走到那大门的前面。
　　他大概明白仙剑为何将大门召唤在这深水潭旁边，怕是也想让敖月当一个守门员吧。
　　毕竟，除开绝神锋，敖月便是玄心正宗最强大的战力。
　　看着大门，落玄义知道，这大门的后面不是什么秘境，也不是什么阵法，而应该是一方小世界。
　　小世界的存在安全无比，除非是有钥匙，否则就只有实力强过原来主人十倍才能够强行打开。
　　而这小世界原本的主人可是玄离仙帝啊！
　　强过玄离仙帝十倍……想都不要想！
　　“希望先祖留下来的东西，能够让玄心正宗直接起飞吧！”
　　落玄义摸出宗主令牌，走到大门的面前。
　　大门上的两个铁环顿时射出两道光芒，在落玄义的宗主令牌上面扫了一番，便缓缓的朝着两边移动。
　　大门，开了！
　　没有什么守护兽，也没有什么阵法机关，甚至连应该有的阴暗环境都没有。
　　整个小世界更像是一个山洞，里面灯火通明，但是却有无数交错的羊肠小道。
　　要不是有宗主令牌带路，落玄义还真的不一定能够找到正确的路。
　　想来，这应该就是玄离仙帝设下的保护屏障了吧。
　　“这小世界还真的大，我在里面前前后后都飞了快半个时辰了还没达到目的地。半个时辰，都足够我围着玄心正宗飞好几圈了。”
　　终于，再次飞了几分钟之后，落玄义看着令牌停留在了一个平台之上。
　　落玄义也跟着停下来，朝着那平台看了过去。
　　一大堆看起来品级不低的丹药，还有一大堆垃圾一样堆放着的武器，以及一大堆被扔的四零八落的功法秘籍。
　　我去！
　　先祖这么邋遢的吗？
　　这些东西就这么乱扔？也不怕有老鼠给咬坏掉？
　　落玄义摇摇头，一边感叹着先祖的邋遢，一边兴奋的将所有东西收入囊中。
　　“渡劫丹、大还丹、九转还魂丹、海狗丸……”
　　“《玄心奥妙诀》、《玄心阵法合集》、《辟邪剑法》、《玄心十八式》……”
　　“辟水剑、赤焰剑、冈本零点零一、金蛇剑……”
　　“我去，全部都是伪仙器，一柄仙器也没有！看来，当初的先祖也是吝啬鬼，所有好东西都自己拿走了，不给后代留！”
　　“怪不得胡乱仍在这里，不过，现在玄心正宗缺少的正是这些东西，聊胜于无吧！”
　　“难怪当初的玄心正宗会走下坡路，都是被前面的那些祖师们把好东西用光了！”
　　“罢了，先祖现在就看我落玄义的吧！嗯，反震还有小师叔支持！”
　　将所有东西一股脑收入储物手镯，落玄义心满意足的点点头。
　　这些东西，足够让玄心正宗的实力提升好打大一阶段了。
　　再次激活了宗主令牌，令牌便在前面带路，带着落玄义走出洞府。
　　关上门后，小世界大门逐渐隐匿，通过宗主令牌，落玄义感应到他还在哪里，只是看不到，摸不着而已。
　　回到天正峰以后，落玄义仔细的庆典了一番，发现现在能够投入使用的，也就就只有《玄心十八式》和《辟邪剑法》了。
　　这可是真正的仙级剑法，只是辟邪剑法和玄心正宗的功法有些冲突，因此也就只有玄心十八式来头用用。
　　或许，有那么一两个异类可以使用辟邪剑法。
　　其他的丹药武器，也就大家分分么好咯。
　　反正玄心正宗的都是一家人，用的不顺手大家再换一下就行。
　　“明天先将《玄心十八式》和《辟邪剑法》放到藏书阁吧，其他的后面再说。”
　　……
　　第二天一大早，杜亦晨起床的时候，发现陈金和多名言已经在开始锻炼了。
　　看到杜亦晨出来，两人连忙停下来：
　　“师傅/师祖，您起来了！”
　　杜亦晨点点头，接过陈金递上来的早饭：
　　“你们怎么这么早就回来了？不是应该还有一会吗？”
　　陈金微微一笑：
　　“师傅，我们昨天晚上就回来了。不知道怎么回事，反正就是灵力被吸收的太快，师兄他们已经无法主持阵法了。”
　　杜亦晨闻言微微一愣，灵力吸收太快？
　　还有这个情况吗？
　　而这时候，小白浅也已经洗漱完毕，走到了饭桌前面：
　　“呀，师兄和师侄哥哥已经进入渡劫期了啊！”
　　“好厉害呀！”
　　杜亦晨闻言，差一点将刚刚喝的那一口粥给喷出来。
　　我尼玛，这俩不会是开外挂了啊，这就渡劫期了？
　　那不是意味着他们两人以后也可以随便开任意门了？
　　我特么连飞行都还不会啊！
　　人比人，气死人！

第二百三十六章   剑灵未死？
　　“还不错嘛！”
　　杜亦晨强行压制住内心想要掐死这两人的冲动，露出一个笑容说道。
　　陈金点点头：
　　“多谢师傅夸奖！”
　　“修炼一途长路漫漫，区区渡劫，不过是刚刚入门而已！”
　　杜亦晨权当自己聋了，什么都没有听到，自顾自的说道。
　　特么的，心好累。
　　我这个师傅才炼气期而已，你特么已经渡劫了？
　　你以为我是谁啊，你以为我修炼的练气十万层？
　　滚犊子吧，那是小说，小说好嘛！
　　“师傅，我也想要提升实力！”
　　小白浅一脸委屈巴巴的看着杜亦晨。
　　杜亦晨微微一笑，宠溺的说道：“浅浅放心，很快的！”
　　我也想啊，但是我也没有办法啊，求而不得的那种滋味很难受的好吗！
　　刚刚吃完饭，于天洋就来到了绝神锋。
　　“小师弟，给你说个好消息！”
　　杜亦晨微微一笑，问道：
　　“师兄，是什么好消息，让你这么高兴？”
　　于天洋做到杜亦晨的对面，一亮兴奋的说道：
　　“昨天晚上，落玄义不知道去哪里搞了一大堆的伪仙器和功法丹药回来，现在我们玄心正宗，也算是真正的对的起超一流门派的称号了！”
　　杜亦晨点点头，对于这些的东西，他兴趣不大。
　　看到杜亦晨的表情，于天洋也不觉得奇怪。毕竟，他这院子里面的东西随便拿一两件，就足够抵得上落玄义得到的所有了。
　　更何况，杜亦晨本身就对 这些东西不感兴趣。
　　你要是给他说说什么好吃的，好玩的，他可能还会跟你交流交流。
　　“哈哈，就知道小师弟你不会有多大的兴趣。只不过我们几人看多名言没有武器，所以就让我给他送了一件过来。”
　　说完，于天洋拿出了一个圈套。
　　火红的拳套带着一丝张牙舞爪的味道，只可惜仅仅只是伪仙器，品阶不高，也不知道行不行。
　　“给你！”
　　于天洋将拳套朝着多名言递了过去，多名言想拿，却又不敢拿。
　　杜亦晨点点头，说道：
　　“拿着吧，正好你也缺一件武器！”
　　闻言，多名言这才高高兴兴的接过拳套，戴在了手上：
　　“真不错，竟然还可以自动调节大小，契合我的手型！”
　　说完，多名言舞动了两下，带起一阵阵拳风。
　　兴奋的看着自己的双手，多名言叫嚷道：
　　“师祖，这竟然还可以强化灵力，的确是不错！”
　　“嗯，还行！”
　　杜亦晨微微一笑，点点头说道。
　　要是再带个帽子，这不就又是地下拳王的皮肤了呢！
　　于天洋看到多名言如此开心，再次开口说道：
　　“陈金，名言，一会你们也去趟练武场吧，昨天玄义带回来了仙级功法《玄心十八式》，或许对你们有所帮助！”
　　“顺便也看看，你的那个什么什么给的，和玄心十八式比起来，哪个更厉害！”
　　陈金点点头：“是到了，师伯！”
　　“嗯！”
　　事情办完，于天洋便离开了。
　　收拾好碗筷，众人没事，陈金和多名言就开始对练了起来。小白浅则是在一旁加油，杜亦晨则是躺在椅子上微笑着看着这一幕。
　　“师兄，加油！揍师侄哥哥！”
　　“揍他屁股，让他不听话！”
　　“……”
　　“师叔妹妹，不带你这样厚此薄彼的！”
　　“哦……师侄哥哥加油，多吃一点吃胖一点，好挨揍！”
　　“……”
　　看的杜亦晨忍不住发笑。
　　不过，他很快就发现，陈金在出手的时候，总是会有一种不流畅的感觉，仿佛是网卡了一般。
　　看那样子，好像是赤血仙剑在阻止他出手一样。
　　“停一下！”
　　杜亦晨喊了一声：
　　“小金，把你的剑给我看看！”
　　陈金不明所以，还是将赤血仙剑递给了杜亦晨。
　　接过赤血仙剑，杜亦晨轻轻的朝着前面挥砍了一下：
　　“真的有问题！”
　　杜亦晨皱起了眉头，刚刚他刺出去的时候，明显的感觉到前面好像有一层薄膜在阻碍着自己一般。
　　不能够流畅的出招。
　　陈金也点点头：
　　“的确是有一点不顺手，不过也不是多大的影响！”
　　小白浅连忙在一旁叫嚷起来：
　　“不是的不是的，师兄。不是不顺手，是里面的那个东西在阻碍你！”
　　杜亦晨微微一愣：“浅浅你也看的出来？”
　　陈金顿时不解了：
　　“师父，是什么东西？”
　　杜亦晨拿着赤血仙剑，仔细的看了看：
　　“按照我的知识来理解，天地有灵之物，常年伴随主人左右，受气息、能量滋养，得以启蒙，产生自我意识。”
　　“通俗的来说，也就是这柄剑有器灵，因为你不是他的主人，所以才会阻碍你！”
　　一旁旁听的小白顿时一愣：
　　“器灵？不是已经被砍死了么？难道没有死绝？”
　　忽然，小白想到了石童，顿时了然。
　　当初的石童也是差不多都以为死绝了，但是却没有想到机缘巧合再次复活。
　　想来，这赤血仙剑的剑灵应该也是那种情况吧。
　　“所以说，按照师傅的意思，这柄剑以前的剑灵在阻碍我出剑？”
　　杜亦晨点点头，而后有摇摇头，说道：
　　“也不对！如果这柄剑还有剑灵的话，你根本不可能拿起来，更不要说将自己的灵力 注入其中使用这柄剑。”
　　小白顿时愣住了，合着我这刚有点眉目，就立马被打脸？
　　虽然你是我主人，但是也不可以这样玩我啊！
　　再这样，人家可就生气了，到时候让你少摸一下！
　　“那这是为何？”
　　陈金更加不解了，这两天他发现自己也的确蛮喜欢这柄剑的。
　　赤红的剑身晶莹剔透，宛若是红水晶一般。虽然上次已经被师傅砍的伤痕累累，但是却一点也不影响使用。
　　杜亦晨摇摇头：
　　“我也不是很清楚，毕竟我对锻造懂的并不是太多。或许是因为这柄剑以前的主人用剑的习惯和你不一样，又或者是因为上次被砍了，造成了一些畸形吧！”
　　“具体的情况，真的是说不准！”
　　“这样，我帮你给改造一下。这柄剑材质还不错，比我给你的新手剑强多了。”
　　“你把我给你的新手剑也给我，我一同拿去弄了！”

第二百三十七章   四师兄任华宇
　　陈金连忙将最开始杜亦晨给他的新手剑拿了出来。
　　杜亦晨点点头，吩咐陈金去厨房生火：
　　“小金，要大火，很旺的那种！要是吹不起来，就打开鼓风机！”
　　“小言，你去后院池塘里面挖一些泥巴给我，然后搅拌成半干半湿，凝而不散的状态！”
　　“快！”
　　两人闻言，立马火急火燎的开始去操办了。
　　等到泥巴拿来，杜亦晨便用先用新手剑在泥巴上面搞了一个剑模出来。后来想了想，又直接将新手剑给放在了里面。
　　而后，三人便进入了厨房里面。
　　大半天之后，这才大汗淋漓的走出来。
　　看样子，是个体力活。
　　而陈金的手中，则是抱着一块巨大的泥块。
　　小白也是兴致冲冲的跑过来，她也想看看自己的主人究竟搞出了什么玩意儿。
　　“师傅，您这是搞什么东东？”
　　陈金虽然一直在帮忙，但是却是一直在生火，并不知道杜亦晨在搞什么。
　　杜亦晨微微一笑：
　　“用锤子将他砸开，你就知道了！”
　　“我来吧！”
　　多名杨抬起拳头扬了扬，对着泥块就来了一拳。
　　“轰……”
　　尘土飞扬，泥块纷纷掉落，露出了里面崭新的长剑。
　　浑身晶莹剔透，带着一丝红色光晕，隐隐之中却又划过一丝白光。
　　“这……”
　　所有人都愣住了。
　　“这柄剑和我之前的新手剑外形一模一样，但是材质却发生了翻天覆地的变化，难道是赤血仙剑被融入了进去？”
　　“那可是天仙器啊，材质不凡！一般的火焰，怎么可能融化的了？”
　　小白懵逼了，转头看向厨房，但是因为厨房有那把让她心惊胆颤的菜刀，所以她根本不敢进去。
　　至于厨房里面还有其他什么东西，她就更加不知道了。
　　“看样子还不错，两柄剑融为一体，而且我还加了一些料进去。从外观上来说，还是比较完美的！”
　　“小金，你试试，看顺不顺手！”
　　陈金点点头，拿起长剑，直接刺出。
　　“哈撒！”
　　果然，众享丝滑没有丝毫阻挠，一剑很是流畅。
　　原来，真的是形状的问题。
　　之前是直的，但是却有些阻碍，现在是带着一点点弯，反而没有了阻碍。
　　陈金兴奋的跪下来：
　　“多谢师傅赐剑！”
　　杜亦晨点点头，让他站起来。
　　“师傅，要不您帮忙给他去给名字吧！赤血仙剑毕竟是人家给的名字，晦气！”
　　陈金一脸希冀的看着杜亦晨，很是期待。
　　师傅取名很是有一手，什么托儿所之舞，什么认真一剑之类的，反正一听就很牛逼哄哄。
　　一听到 取名，杜亦晨顿时就脑袋大了。
　　活了五百多年，什么都学会了，就是没有学会取名。
　　微微思考了一番，杜亦晨想到陈金毕竟学习的是亚索的技能，顿时开口道：
　　“那就，叫做疾风之剑吧！”
　　听到这个名字，陈金明显是喜欢的紧，小心翼翼的将疾风之剑收了起来。
　　小白站在一旁，看着 杜亦晨有些疑惑：
　　“按道理来说，既然是主人打造的武器，应该不会这么平平无奇的才是。而且，好歹之前也是天仙器，现在这么会忽然变成一柄普通的长剑？”
　　“不对劲，绝对不对劲！”
　　“我总觉得那柄长剑不是凡品，难道是缺少了什么步骤？”
　　“对了！认主！仙剑有灵，一般都是要认主之后才会完全激活。看来，需要找个时间让小金把这柄仙剑认主！”
　　小白点点头，心中有了答案。
　　众人就这样看着陈金拿着新的长剑，消磨着时间。
　　很快，约定的时间就到了。
　　杜亦晨一行人全部都来到了练武场。
　　此刻，落玄义他们都已经在这等候了，看到杜亦晨来了，顿时迎了上来：
　　“小师叔，我们玄心正宗的绝学，可算是被我找到了。这可是仙级功法，以后玄心正宗发达了！”
　　落玄义压制不住内心的兴奋，上来便开口说道。
　　杜亦晨微微一笑说道：
　　“挺好，如此我们玄心正宗会很快崛起的 ！”
　　落玄义点点头，心中感慨完全。
　　玄心正宗的崛起，和小师叔一点都分不开啊！
　　这一次试剑，只有一群在长辈和亲传弟子。
　　落玄义主要是想看看，到底是杜亦晨交给陈金的剑法厉害，还是玄心正宗的玄心 十八式更加厉害。
　　于是乎，便让几个师弟都参悟了一番，最后让老四任华宇演练了一番。
　　老四虽然修为不高，但是剑道天赋比起落玄义也不遑多让。
　　虽然现在没有成就剑道宗师，但是那是因为他修为不足。一旦修为达到，便可以直接突破到剑道宗师。
　　“老四，你和小金试试，点到为止！”
　　落玄义随意的说了一声，便带着杜亦晨走到一旁的位置坐下。
　　场中，任华宇和陈金走到了中间。
　　“四师兄，还请赐教！”
　　陈金彬彬有礼，让任华宇很是舒服。
　　微微点点头，任华宇说道：
　　“小师弟，你很不错！虽然你小了我们很多，但是不论是修为剑法，都已经快要追上我们了！”
　　“当初也是我们几个眼瞎，竟然没有发现你的天才之处。如果不是小师叔，你怕是就被我们埋没了！”
　　任华宇感叹的说道：“你放心攻过来就好，四师兄受的住！”
　　陈金点点头，疾风之剑瞬间出现在手中。
　　落玄义顿时擦觉到了一丝不对劲，立刻看向一旁的杜亦晨。
　　但是，却没有将心中的疑惑问出来。
　　“E去不复返！”
　　正当落玄义思索的时候，陈金的攻击已经展开。
　　众人的注意力，自然是完全放在陈金的身上。
　　虽然两种剑法都非常强大，但是他们对于陈金的剑法自然是更加感兴趣。毕竟，那是小师叔传下来的。
　　玄心十八式虽然强大，但是也只是在以往的玄心剑法上面升级了而已。
　　他们兴趣也不算事太大。
　　晃眼间，陈金已经出现在任华宇的面前。
　　这一次，众人看的真切，陈金的这个闪身根本不是瞬移，而是以几块的速度，快速滑行到敌人的面前。
　　修为强大一些的，甚至能够捕捉到陈金的行动轨迹。

第二百三十八章   黑夜使者的皮肤？
　　“哈撒！”
　　任华宇毕竟是合体期的强者，自然是能够轻松的看到陈金移动的虚影。
　　连忙挥剑格挡。
　　“Duang……”
　　“哈哈，来的好！”
　　任华宇哈哈大笑，要不是自己的修为比陈金高了一个大境界，刚刚那一下恐怕就要受伤了。
　　顿时，任华宇看着这个小师弟，双眼也不由的带着一丝赞许。
　　当然，作为师兄，任华宇自然也不甘落后，对战晚辈，率先就是要打消对方的气焰！
　　让他知道，世界上不仅仅只有他一个天才，还有更强的人站在他的前面。
　　任华宇不慌不忙，身形微微挪动了几分。
　　“秋风扫落叶！”
　　一剑挥出，任华宇接着后退的最后一丝力气，整个人顿时猛然冲了出去，对着陈金的长剑刺去。
　　陈金不慌不忙，微微一笑：
　　“面对疾风吧！”
　　那一幕再次出现，陈金潇洒的后退半步，面前顿时出现一道巨大的风墙，抵挡住任华宇的剑气。
　　任华宇感觉到自己的长剑仿佛被一把大手捏住一般，刺不进去半分。
　　收起了剑招，任华宇赞赏的点点头：
　　“不错啊，小师弟！你这一套剑招果然是 玄妙无比。”
　　陈金微微一笑，摇摇头：“四师兄，更加厉害的还在后面。小心了！”
　　说完，陈金的身影眨眼之间再次出现在任华宇的面前。
　　“哈撒！”
　　任华宇连忙抵挡住，只是内心之中依旧震撼不已。
　　渡劫期面对合体期，在不适用任何功法的情况下，只能够依靠高明的剑招和过往的战斗经验分出胜负。
　　然而，陈金已经给了自己莫大的压力，甚至自己感觉一个不小心，极有可能会被击中。
　　如此看来，小师叔传授给陈金的这套剑招，在等级上已经超过了玄心十八式。
　　只可惜，这套剑招是杜亦晨专门为陈金而打造的，别人根本学习不了。
　　“四师兄，不要走神！”
　　看到任华宇微微有些失神，陈金大叫一声，却并没有停止手中的动作。
　　“哈撒给！”
　　这一次，陈金没有突进，而是远远的释放出了攻击。
　　一道巨大的龙卷风瞬间成型，等到任华宇反应过来，龙卷风已经到了他的面前。
　　任华宇来不及反应，条件反射提起力量刺出一剑。
　　“小心！”
　　落玄义惊怒不已，任华宇也顿时反应过来，连忙受力。
　　奈何刚刚条件反射的反击，力量已经释放出去了大半，形成了剑气。
　　任华宇 自然也知道，即便现在陈金是渡劫期的修为，但是也绝对抵挡不住合体期的一招。
　　即便，他是小师叔的弟子。
　　而且，任华宇的剑道修为极高，斩出的剑气更是比寻常威力强大了几分。
　　这要是真的刺中了陈金，不死也要重伤。甚至可能，一辈子留下顽疾。
　　那时候，自己就真的无颜面对小师叔了。
　　甚至，无颜面对玄心正宗的列祖列宗上下弟子。
　　堂堂一个修炼了数百年的师兄，和一个刚刚入门不到一年的小师弟比拼，竟然还使用了修为，斩出了剑气。
　　而且，还将小师弟给误伤。
　　这要是说出去，就算玄心正宗的人不说话，外面的修仙者口水也会将他淹没。
　　落玄义连忙闪现，于天洋也跟着上去。
　　奈何，陈金和任华宇的距离实在是太近了，等到落玄义赶到的时候，剑气已经直达陈金的面门。
　　陈金瞪大了双眼，看着这直取自己要害的剑气，靠着本能反应，朝着一旁滚去。
　　剑气擦肩而过。
　　落玄义和于天洋的心都跳到了嗓子眼，任华宇更是呆在了原地。
　　还好，还好！
　　“呼……”
　　微微松了一口气，落玄义检查了一下陈金的伤势：
　　“还好，只是一点擦伤而已！”
　　幸好任华宇反应即时，收回去了大部分力量，那剑气到陈金面前的时候，已经没有多大的力量，这才仅仅只是割伤了陈金的胳膊。
　　要不然，陈金的整个胳膊都要废掉。
　　更甚至，会直接将他一剑两段。
　　被割破的皮肤落下几滴鲜血，顺着手腕留到了疾风之剑上。
　　此刻的剑柄，竟然将陈金滴落的鲜血全部吸收。
　　然而，这一切并没有被人注意到。
　　大家的注意力都在陈金身上。
　　“小师弟，不好意思，我一下只没有收住！你没事吧！”
　　任华宇连忙上前，慌张而又内疚的说道。
　　落玄义脸色铁青的怒骂道：
　　“自己回去面壁一个月，玄心正宗的脸都让你丢光了！”
　　虽然对弟子们来说，面壁已经是家常便饭，但是任华宇却不是。
　　作为竹云峰的长老，要是传出去他面壁了，这一辈子的脸都丢光了。
　　可惜，这一次的事情的确是他太过了，甚至从某种意义上来将，落玄义的处罚已经算是很仁慈了。
　　“是，掌门师兄！”
　　任华宇转头看向杜亦晨：
　　“小师叔，对不起，我真的不是故意的！”
　　杜亦晨点点头，说道：
　　“人没事就好，小四你不用自责，我懂得！”
　　虽然如此，但是任华宇的内心依旧还是自责不已。
　　而就在这时候，陈金手中的疾风之剑忽然闪过一丝黑光，强烈的光芒吸引了所有人的注意力。
　　而陈金的脸色，也忽然开始变的阴沉无比。
　　整个人浑身都散发着一丝丝黑气，仿佛一瞬间换了一个人一般。
　　“这是剑灵？”
　　落玄义愣住了！
　　杜亦晨点点头，顿时心中也有了一个答案。
　　“看来，系统给出的打铁方法，是真的可以弄出剑灵来的。”
　　这，便是杜亦晨在疾风之剑之中加入的那些东西。
　　而这时候，场中突变。
　　陈金手中的疾风之剑忽然收回剑鞘，双眼变的黝黑，死死的盯着任华宇。
　　任华宇菊花一紧，他感受到了一股股杀意。
　　很强很浓烈的杀意。
　　此刻的陈金，仿佛是一个地狱来客，浑身笼罩着暗黑的气息。
　　“那些生活在黑暗中的人，甚至从未梦见过光芒！”
　　陈金嘴角浮现出一丝冷笑：“追寻你的道路吧，它会带你走向灭亡！”
　　卧槽！
　　杜亦晨差一点爆粗口。
　　这家伙，还出了黑夜使者的皮肤？

第二百三十九章   汝欲赴死，易如反掌！
　　“死亡如风，常伴吾身！”
　　就在这时候，陈金的嘴角浮现一丝冷笑：“灭亡之路，短的让你难以想象。”
　　话音刚落，陈金身形猛然一闪。
　　众人顿时大吃一惊，这一次就连落玄义都没有捕捉到他的身形。
　　便是一瞬之间，陈金已经出现在了任华宇的面前：“汝欲赴死，易如反掌！”
　　语闭，疾风之剑瞬间出鞘，直接朝着任华宇刺了过去。
　　而这时候任华宇这才反应过来，然而疾风之剑已经到到了面门，情况紧急，任华宇只能够勉强挪动了一下身躯。
　　“噗~”
　　疾风之剑直直刺入了任华宇的肩膀，鲜血喷洒而出，直接射了陈金一脸。
　　“陈金！
　　杜亦晨大喊一声，陈金顿时一个激灵，瞪大了双眼，难以置信的看着这一切。
　　落玄义闪身而上，一把保住任华宇，迅速摸出一颗丹药给他服下。
　　陈金扔掉手中的疾风之剑，看着自己浑身鲜血，几乎崩溃：
　　“不可能……怎么会这样……四师兄！”
　　陈金快步跑了过去：“四师兄，你怎么样？”
　　“刚刚我不知道为什么，一下只失去了意识。刚刚那个，不是我干的！”
　　说着，陈金的眼泪都快要落下来。
　　他心中根本不在意自己被任华宇误伤，只是不知道为何，疾风之剑传来一阵阵波动，蛊惑了自己的心神。
　　让自己误会任华宇想要杀自己，从而激发了心魔，被剑灵有机可乘。
　　任华宇虚弱的笑了笑：
　　“小师弟，没事的，这件事不乖你！这不过是皮肉伤而已！”
　　的确，对于合体期的人来将，这不过只是一个小伤。
　　要是玄境或者渡劫期，那可还真的不好说。
　　落玄义站起来，吩咐道：
　　“天星，带老四去疗伤。天洋师叔，麻烦你疏散一下大家！”
　　听到落玄义的安排，众人纷纷开始行动起来。
　　等到人员走的差不多了，落玄义这才走到陈金面前拍了拍他的肩膀。
　　“小师弟，你无需自责，我想我知道是怎么一回事！”
　　杜亦晨也走了过来：
　　“小金，这件事不怪你，是师傅我不应该加入那些东西进去。”
　　落玄义苦笑着摇摇头看向杜亦晨：
　　“果然，我一猜就是小师叔你分音了一个剑灵进去。而且，还是一个充满了杀意的剑灵！”
　　杜亦晨摇摇头：
　　“我也不知道什么是剑灵，只不过是按照我所学到的知识，在铸剑的时候，加入了一些自己的记忆进去。”
　　“知识没有想到被小金莫名其妙的激发了！”
　　落玄义闻言顿时一愣：
　　“你说啥？你再说一次？”
　　“你在铸剑的时候加入了记忆？这柄赤血仙剑，您重新铸造了？”
　　难怪，剑身上面的裂纹已经消失，而且样式还出现了一点变化。
　　原本，落玄义只是以为杜亦晨修补了一下，没有想到竟然直接重铸了。
　　那可是天仙器，比仙器都还牛逼的玩意儿。
　　你说重铸就重铸，你让其他天仙器怎么想？
　　您要是这么能，把我的配剑也重铸一下呗！
　　杜亦晨点点头：
　　“没错，重铸了一下，不过这玩意儿还的确挺硬的，融化的时候花费了不少时间。”
　　“不过现在重铸之后，应该比以前更硬了，至少现在我都不一定能够砍出一个豁口。”
　　落玄义直接炸裂。
　　杜亦晨再次开口问道：
　　“对了，小落子你能看出来这柄剑现在是什么等级的吗？”
　　落玄义再次愣住了，自己在这边说了这么久，好像还真的没有注意看这柄重铸的长剑。
　　一眼看过去，却发现现在的疾风之剑就好像只是一柄普通的长剑而已。
　　但是，落玄义知道，绝对不可能！
　　连器灵都出现了，这玩意儿能是普通的长剑？
　　“我的确看不出来，小师叔，难道这剑还有其他什么名堂？”
　　杜亦晨摇摇头：
　　“别问我，我自己都不太清楚！”
　　系统只是教杜亦晨怎么铸剑，却从来没有教过他怎么去辨识等级。
　　只是，现在疾风之剑里面的剑灵，陈金好像还吼不住。
　　这倒是个问题。
　　“我们先回去吧，我再看看是什么情况！”
　　杜亦晨开口说道，他心中大概已经有了一个处理的方法。
　　落玄义点点头：
　　“小师叔，你是想……”
　　杜亦晨点点头：
　　“先试试吧，实在不行，就重新融了再搞一把！”
　　落玄义闻言不想说话，甚至想要扔一个砖头。
　　凡尔赛已经到了这个地步了吗？
　　“小言，带你师傅去包扎一下，然后回家！”
　　杜亦晨拿起疾风之剑，让落玄义开了一个门，走回了院子里面。
　　而多名言也带着陈金朝着药仙峰而去。
　　“师傅，你刚刚是怎么了？卧槽，完全就像是变了一个人，一个一点感情都没有的生物，可是吓死我了。”
　　路上，多名言心有余悸的说道。
　　陈金点点头，回忆了一下那时候的感觉：
　　“应该说，是一个已经完全死心，绝情绝爱的人！”
　　强行露出一个笑容，陈金说道：
　　“名言，我没事，我们还是先回去吧！”
　　多名言连忙摇摇头：
　　“不行，还是要去包扎一下，不然回去了师祖一定会骂我的！”
　　说话间，两人便已经来到了药仙峰。
　　一来到这里，就遇见了正在疗伤的任华宇。
　　“四师兄，我真的……”
　　任华宇笑了笑摆摆手：
　　“小师弟，这件事不怪你。只是你修为不足，还控制不了那柄剑，如果以后你也控制不住的话，我建议你还是暂时不要使用！”
　　“那个剑灵蕴含的杀气实在是太重了，这对你不好！”
　　陈金点点头，表示明白。
　　任华宇点点头，便转身走到里面去继续疗伤。
　　药仙峰峰主赖药儿走了过来，抬起陈金的手臂：
　　“小师叔可真关心自己的弟子，要是小师弟你再来晚一点，估计伤口都要愈合了！”
　　“不过来都来了，这瓶药拿去吃吧！有事疗伤，没事强身！”
　　陈金不好意思的点点头：
　　“谢谢五师兄！”
　　就在这时候，一个惊讶的声音忽然响起：“……”

第二百四十章   疾风剑魂
　　“老爹，你咋在这里？”
　　多名言惊讶的声音响起。
　　“咦，还有老板娘也在？你们怎么在这里？”
　　看到自己儿子来到这里，李源尴尬的一笑，说道：
　　“女人嘛，每个月都有那么几天。只是这一次，来的比较厉害，所以我就带着她来玄心正宗看看！”
　　“等到小花醒了，我们就回去了！”
　　赖药儿显然也知道一些事情，所以并没有开口说话。
　　多名言点点头：
　　“行吧，到时候老爹你有什么事情就来绝神锋找我！”
　　李源挥挥手，示意自己知道了。
　　绝神锋，杜亦晨和落玄义站在院子里面。
　　“小落子，你看看！”
　　将疾风之剑递给落玄义，杜亦晨示意他试试。
　　点点头，落玄义接过疾风之剑，脸色有些严肃。
　　“注入灵力也没有什么感觉，但是在我手中就像是一个普通的长剑一般！”
　　“是不是因为已经认主了的原因？”
　　听到落玄义的话，一旁的小白顿时微微一惊：“已经认主了？”
　　“果然，我就说这柄剑没有这么简单！”
　　落玄义微微点点头，对着小白传音到：
　　“小白姐姐，你能不能看出来这柄剑有什么名堂？”
　　小白摇摇头。
　　落玄义顿时一愣：“连小白姐姐你都看不出来？”
　　小白闻言，认真的说道：
　　“这柄剑看起来就像是一柄普通的剑，但是我却能隐隐的感觉到他里面拥有着一股庞大的杀意！”
　　“一柄刚刚铸成的长剑，怎么可能会有如此强大的杀意？除非，是封印了一个剑灵进去！”
　　落玄义闻言，也是摇摇头，他们都看不穿这柄剑。只能将剑，重新交给杜亦晨。
　　接过疾风之剑，杜亦晨挥动了一下：
　　“算了，为了避免继续影响小金，还是重新融了吧！”
　　杀意太重并不是什么好东西。
　　小金是一个墨守成规的人，杀意太重对他没有好处。
　　“嗯？怎么回事？”
　　小白不明情况，连忙询问落玄义。
　　落玄义便将之前发生的事情对着小白详细的说了一遍，听完，小白顿时愣住了。
　　剑灵暴走什么的，都是一些小事。
　　可是在铸造长剑的时候加入自己的记忆，从而让长剑拥有了剑灵？
　　我没读过书，你可别骗我！
　　小白觉得自己的人生观都被颠覆了，主人连弄一个武器，都搞得花里胡哨的，和别人不一样。
　　这种神乎其神的手段，听都没有听过。
　　铸剑加入剑灵，这种大能在仙界并不算少数。
　　但是，记忆……
　　得了吧，我还是安心做我的宠物好了！
　　正当杜亦晨准备拿着疾风之剑进入厨房的时候，陈金和多名言回来了。
　　“师傅，不要！”
　　快步走到杜亦晨的面前，陈金一脸恳切的说道：
　　“师傅，我还想再试试！如果这一关我过不了，我心里会有阴影的！”
　　听到陈金的话，杜亦晨犹豫起来。
　　刚才陈金没有控制好就伤人了，要知道就连站在一旁的落玄义都反应不过来。
　　万一再一次爆发，那可能会闹出大事情的。
　　多名言也走上前来：
　　“师祖，您就让师傅试试吧！我相信师兄，这一次一定不会被控制的！”
　　看了看手中的疾风之剑，又看了看陈金只能点点头：
　　“也罢！小金你记住，恪守本心，眼前一切皆虚妄！”
　　陈金点点头，再次接过疾风之剑。
　　杜亦晨走到落玄义的身旁，觉得距离还是有点近，又后退了两步，让落玄义挡在自己的面前。
　　可是这样，杜亦晨还是觉得不保险，便掏出了紫宫极流斩。
　　看到这样子的杜亦晨，落玄义也不觉得奇怪，顿时严肃起来。也召唤出自己的长剑，修为全开。
　　多名言拍了拍陈金的肩膀，笑呵呵的说道：
　　“师傅，放心吧！我相信你，而且师祖和大师伯都在这里，不会有事的！”
　　说完，一个金钟罩出现在落玄义的身后。
　　还不忘露出一个脑袋来：“师傅，我从精神上支持你哦！”
　　陈金没有说话，用力的捏着疾风之剑。
　　身上的灵力不断注入疾风之剑之中。
　　眼见着，疾风之剑仿佛是充电了一般，整个剑身开始发亮。
　　一道黝黑的光散发出来，带着无尽的黑暗和毁灭。
　　陈金的脸，也顿时变的冷漠起来，充斥着杀意与邪恶。
　　“来了！”
　　落玄义脸色微微一变，一道道力量注入长剑之中，只要陈金有任何异动，他就会立马出手。
　　下一刻，陈金的脸色突变，便的十分痛苦。整个人，脸色在冷漠与痛苦之中不断转变。
　　看来，陈金正在努力的抵抗者疾风之剑里面的记忆侵蚀。
　　甚至，他的嘴角已经溢出了一丝鲜血。
　　“啊！我好痛苦啊！”
　　陈金痛苦的声音传入杜亦晨的耳中，杜亦晨顿时心中一软，就要上去将疾风之剑给打掉。
　　然而，却被落玄义拦住了。
　　落玄义摇摇头：
　　“相信他一次吧，如果最后实在是不行，我会出手的！”
　　闻言，杜亦晨心中不忍，却只能点点头。
　　他知道，如果真的打掉了疾风之剑，一定会在陈金的心中留下阴影。甚至，以后说不定再使用疾风剑豪的技能，都会出现问题。
　　与此同时，陈金的脸色已经完全变的冷酷无情。
　　“长路漫漫，唯剑作伴。死亡如风，常伴吾身。”
　　陈金冰冷的声音传入杜亦晨耳中，杜亦晨知道，现在剑豪记忆已经占据了主动。
　　“小金，相信在自己！心存正义，自强不息！只要你心中有光，你就是凹凸曼！”
　　陈金冷冷的一笑：
　　“正义，好个冠冕堂皇之词。”
　　然而，正当陈金准备出剑的时候，他的脸色急剧变化：
　　“不行，那是师傅！不能对师傅出手！”
　　在杜亦晨的言语刺激之下，陈金的意识又重新占据了上风。
　　“我是陈金，我是为了人族的未来而战斗，不是为了杀人而修炼！”
　　“你的路是你的路，但是不是我的路！”
　　“从我的身体里面出去！”
　　陈金扬天怒吼，一股狂暴的力量从他的身体之中爆发出来。
　　而后，他仿佛之间，看到了亚索的一生。

第二百四十一章   吾之初心，永世不忘。
　　“杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了。? ”
　　“死亡而已！没什么大不了的。”
　　“不是你死，就是我亡！”
　　陈金的脸色不断变化，双眸之中不断的闪过狂暴与清明！
　　杜亦晨知道，陈金现在已经到了关键的时刻。要是能够压制住亚索的记忆，他就能够完全掌控疾风之剑。反之，则是一辈子都无法再碰疾风之剑。
　　所有人的都知道，紧张的看着陈金。
　　“我命由我，不由天。一剑，一念。”
　　“亚索，接好了！我，是陈金！”
　　伴随着一声怒吼，陈金的脸色逐渐恢复到了正常，周身的黑气也逐渐消散。
　　“吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。”
　　“我将遵循此道，直至终结。”
　　“吾之初心，永世不忘。”
　　“小子，希望你能够记住你的本心！”
　　亚索的声音飘飘荡荡的传入陈金的耳中，陈金周身的黑气完全消散。
　　而疾风之剑也失去了那抹黑光和杀意，反而是充斥着一丝充满生机的绿光。
　　“卧槽！又换皮肤了？”
　　“战场BOSS都出来了？”
　　看的杜亦晨一愣一愣的。
　　玩儿呢，不充钱就换皮肤？你不怕鹅厂封你账号？
　　不等杜亦晨吐槽痛快，陈金整个人却猛然一松，直接瘫软到了地上。
　　精神上的战斗，让他差一点失去了自我。
　　幸好，他坚持下来了！
　　从今天开始，他才算是真正的拥有了疾风之剑。
　　杜亦晨微笑着走过来，示意多名言将陈金扶起来：
　　“恭喜你，小金！你成功了！”
　　“现在，你也可以冠之疾风剑豪之名了！”
　　陈金脸色苍白，听到杜亦晨的话，却是十分高兴：
　　“师傅，真的吗？”
　　杜亦晨微笑着点点头。
　　能够驯服亚索的记忆，自然也能够继承亚索的称号。
　　“小师叔，那个剑灵究竟是怎么回事？”
　　落玄义这才收起了长剑，问道。
　　刚刚杀意到最浓郁的时候，他隐隐都感受到了一股压力。仿佛，那个时候的陈金就只是一个毫无感情的杀人机器。
　　为了杀而生，为了杀而亡。
　　仿佛要将时间的一切都带入黑暗之中，即便是自己，也是坠身黑暗！
　　这种感觉，实在是太可怕了。
　　就算是在魔族身上，他都从未感受到过。
　　杜亦晨微微一笑，说道：
　　“他，就是疾风剑豪，亚索！”
　　“小金所学习的所有招式，都是他所创造的！”
　　落玄义顿时不解，疑惑的问道：
　　“疾风剑豪？亚索？修仙界从来没有听说过这个名字啊！”
　　能够创造出如此逆天功法的人，怎么可能会没有在历史上留下璀璨的一笔。
　　杜亦晨摇摇头，淡淡的说道：
　　“他不是这个世界的人！”
　　嗯，的确如此！
　　落玄义嘴巴微微一张，却仿佛是懂了一般，狠狠的点点头。
　　或许，这什么疾风剑豪，应该就是仙界的一位大能吧。只是不知道他的修为如何，在仙界名头如何。
　　想来能够被小师弟看中他的功法，应该也是十分厉害的存在吧。
　　“小金，好好使用这柄剑。剑修的修行，剑灵有很大的作用。一旦你和剑灵的契合度增加，以后不论是修炼还是加成都会高很多。”
　　落玄义上前对着陈金说道。
　　陈金点点头，旋即在多名言的搀扶之下，回房休息了。
　　“小师叔，没有其他事情，我也先回去了！”
　　“本来也想让小师叔帮我锻造一下我的无妄剑，不过想想还是算了！”
　　落玄义开口对着杜亦晨告辞到，他也很想让杜亦晨给自己的剑注入一个剑灵。
　　但是也怕万一弄个什么暗裔剑魔出来，砍天砍地砍空气，那自己和玄心正宗可就算是真的毁了。
　　鬼知道，杜亦晨在仙界或者其他地方见过什么样的剑修。
　　杜亦晨点点头：
　　“那我就不送了，慢走！”
　　等到落玄义离去，杜亦晨也坐了下来。
　　这时候，小白浅也准备好了晚饭。
　　几人吃过晚饭，等小白浅给陈金送饭进去的时候，多名言就一直默默的站在杜亦晨的身后。
　　杜亦晨发现了也不说话，等着他开口。
　　“那个啥，师祖，您看师傅都有了趁手的武器了，您也考虑考虑我呗。”
　　“您放心，只要您给我安排的明明白白的，我就给你办的妥妥帖帖的。”
　　多名言一脸谄媚的说道，跑到杜亦晨旁边给他按摩捶背。
　　杜亦晨淡淡一笑：
　　“小言，你的圈套用的不是挺好的吗？好端端的，为啥要换掉？”
　　其实杜亦晨根本就不太喜欢锻造这个技能，不为啥，关键是太热了。
　　而且，每天烤火，对皮肤很不好。
　　人家也是一个爱美的男孩子呢！
　　多名言摇摇头，说道：
　　“师祖，刚刚毕竟是师伯祖他们送给我的，我多多少少也要给面子的不是。”
　　“要是我说我不喜欢，那指不定师伯祖和大师伯他们会掐死我。”
　　杜亦晨无奈的白了他一眼：
　　“你丫，脑袋瓜子里面还是没有忘记以前的那一套。”
　　“人情世故你自然是懂的多，但是这里是玄心正宗，那一套就不要用来对待师门里面的人。”
　　“还有，有时间多多教教你师傅，怎么去处理人情世故。”
　　说完，杜亦晨起身，准备回房洗澡休息。
　　看到杜亦晨站起来，多名言连忙问道：“师祖，我的武器……”
　　杜亦晨头也不回：
　　“明天吧，今天也太晚了，我也累了！”
　　听到杜亦晨的回答，多名言顿时开心的跳了起来。一把抱起一旁好奇的小白浅，带着他玩坐飞机。
　　“师侄哥哥，不就是一个武器吗，至于那么高兴？”
　　小白浅费力的挣脱多名言的魔抓，问道。
　　多名言顿时傲娇的说道：
　　“师叔妹妹，这就是你的不懂了。一件趁手的武器，对于一个修仙者来说是多么的重要！”
　　“而且，那可是师祖打造出来的武器，绝对不是普通的什么法宝武器可以比拟的！”
　　“说不定，等到我以后飞升到仙界，都还可以继续使用。”
　　小白浅自然是不懂，摇摇头表示丝毫不关心：
　　“打打杀杀什么的，我才不喜欢呢！我还是喜欢玩小猫小鸡小鸟！”

第二百四十二章  于天洋的请求
　　深夜，绝神锋一片安静，器灵们总算是迎来了他们的活动时间。
　　“小白姐姐，今天的那个器灵好厉害！我感觉，我在他面前撑不过一招。”
　　大罗对着小白说道。
　　“当他完全控制了陈金的时候，整个绝神锋的阵法都开始微微抖动。当然，这也和我不能完全发挥出阵法威力有关。”
　　小白点点头：
　　“没错，就算是我在他面前都感受到无比的压抑。什么阴阳两极剑，在他面前，也不过如此！”
　　大罗点点头：
　　“这么说来，我也差不多有这样的感觉！毕竟我和阴阳两极剑都属于是后天养成的器灵，多多少少都会受到生前主人的影响。”
　　“但是这个亚索完全不一样，他好像存在了很久，拥有属于自己的认识和见地。而且，他还拥有着修为！这是，我们完全比不上的！”
　　“所幸，陈金的意志算是十分坚定，不然的话，我估计只有主人出手灭了他了！”
　　小白看着大罗一脸后怕的样子，微微一笑：
　　“你要相信，主人将他赐给陈金，便是给了陈金一个机会。能不能够把握的住，这就要看陈金的了！”
　　“只是，现在我是越来越看不透主人的身份了。”
　　听到小白的话，大罗顿时皱了皱眉头：
　　“小白姐姐，你这话是什么意思呀？”
　　小白打了一个哈欠，淡淡的说道：
　　“我在仙界带了无数年，却从来没有听说过疾风剑豪亚索这个名字。要么，他是洪荒时期的高手，要么就是其他世界的人。”
　　“而且，主人仅仅只是将记忆之中的东西注入了疾风之剑，就召唤出了亚索来做剑灵……”
　　“这种手段，实在是想都让人难以想象。绝我所知，反正是没有一个人能够办到。”
　　“而且，这亚索还拥有者独立的思想，灵智甚至比不我低！”
　　大罗似懂非懂的点点头，这些问题太高深了，她想不明白，也不想去想。
　　后院，牛魔王也是依然还在震惊之中：
　　“如此浓郁的杀气，还有那身后无尽的黑暗，仿佛要吞噬一切一般。”
　　“这个剑灵，究竟是什么来历？”
　　说着，牛魔王看向了门口的那根棍子：
　　“且，就知道天天来捅我，有本事你捅他去啊！欺软怕硬！”
　　“啊~”
　　“啊~不要~”
　　“啊~快停下！”
　　“大哥，大哥，我错了！我错了！我深刻的认识到了自己的错误，我道歉，我服输，我求饶！”
　　……
　　第二天，当杜亦晨刚刚洗漱完毕，就看着于天洋笑嘻嘻的走了进来。
　　“师兄，怎么这么早就来了？有什么事吗？”
　　杜亦晨疑惑的问道。
　　于天洋微微有些尴尬：
　　“其实有些事情我也不想来，但是这玩意儿关系到了一些东西。罢了，你就当是卖我一个面子好不咯！”
　　杜亦晨微微一笑：
　　“到底是什么事情，竟然让你如此难办？”
　　于天洋苦笑一声：
　　“还不是落玄义这个臭小子，以前招惹了那么多是非，屁股没哟擦干净。现在让我这个一把年纪的老小子，来给他擦屁股！”
　　“他的那些个师弟师妹全都找到他，让他 出面找你给他们打造武器。”
　　“落玄义这个家伙不好意思出面，这不就让我来了么！”
　　杜亦晨顿时愣住：
　　“卧槽，这么多人，你是想把我玩坏啊！”
　　“谁的屁股，自己去擦！管我屁事！”
　　于天洋也有些为难：
　　“小师弟，我也知道这件事情会让你很为难，但是我也不能眼真真的看着落玄义真的丢掉宗主身份。”
　　“玄心正宗还是很需要他的！”
　　杜亦晨瞪了他一眼：
　　“明知道自己是一宗之主，还搞出这么多破事来！上次我就说了，搞出事情不怕，关键是要屁股擦干净！”
　　于天洋闻言也只能点点头。
　　“小师弟，好歹落玄义也是我们的晚辈，晚辈犯错，我们做长辈的自然是应该多担待一点对吧！”
　　“而且，这么多年以来落玄义对你对我也都还不错，你也不想看着他因为这些破事而身败名裂吧。”
　　“那时候，玄心正宗的名声都会被搞臭掉的！”
　　“小师弟，现在一切都在你的身上了，玄心正宗的名声，全靠你了呀！”
　　“棒棒忙咯，小师弟！”
　　于天洋噼里啪啦的说了一大堆，最后甚至都开始撒娇。
　　杜亦晨一把将他推开：
　　“恶心死了，离我远一点！”
　　“算了，反正今天也要帮小言打造武器，就一起搞一下吧！”
　　就当是炒菜，今天多炒几个菜罢了。
　　闻言，于天洋顿时高兴起来，立马将刚刚的那副低三下四，委曲求全的模样抛到了脑后。
　　打开自己的储物手镯，直接将里面的武器给倒了出来。
　　零零散散十几件，估计么，这些家伙也给自己的亲传弟子搞了上去。
　　“咦，这不是小落子的剑吗？”
　　杜亦晨看到一柄熟悉的长剑说道：“他不是说他不打造都可以的嘛？”
　　“得，在这儿等我呢！”
　　杜亦晨顿时明白了过来，合着这就是自己面前的这位师兄和那些个师侄们演的一场好戏。
　　一群坑货，完全就是在坑爹！
　　与天涯尴尬的一笑说道：
　　“这不是玄义他拉不下来这个脸嘛，反正一只鸭子也是赶，一群鸭子也是赶，你就别为难他了吧！”
　　杜亦晨摇摇头，忽然觉得不对劲。
　　就算是落玄义和于天洋要找自己锻造武器，也不会将这件事情告诉其他人的。
　　微微眯着双眼，杜亦晨问道：
　　“这件事本来就只有落玄义知道，怎么搞的现在全世界都晓得了？”
　　于天洋顿时尴尬一笑，回答道：
　　“小师弟，别这样，我答应了这件事情不能说出去！”
　　现在给我玩这招？
　　呵呵哒！
　　杜亦晨冷冷一笑：
　　“师兄你人真好，这个时候还记得给别人保密！说实话，这一点我也挺喜欢你的！”
　　听到杜亦晨的话，于天洋顿时得意的一笑，然而，接下来杜亦晨的话，瞬间让他垮了下来。
　　“既然是这样的话，那就麻烦师兄拿回去吧！我这个人，就一点不好，不喜欢不明不白的干活。”

第二百四十三章   龙祖烛九阴？
　　闻言，于天洋顿时着急了起来：
　　“别呀，小师弟！我说，我说还不成嘛！”
　　“但是这件事情我告诉了你，你可不能说是我泄密的！”
　　杜亦晨淡淡的看了他一眼，并没有回答。
　　于天洋无奈，只能解释道：
　　“其实，是昨天晚上我和兰天星去找落玄义商量事情的时候，从落玄义的口中得知的。”
　　“你也知道，我现在和兰天星主持者宗门的大小事务，所以很多事情玄义都会给我们说。”
　　“后来，天星这个小子一张大嘴巴子，一个晚上就搞的他所有师弟师门都知道了。”
　　“然后么，今天早上一大早所有人都去了天正峰。玄义也没有办法，就只能让我出面了！”
　　杜亦晨闻言眉头一挑：
　　“天星？这家伙平时看着也还算老实的啊！”
　　作为宗门的管理者，兰天星的嘴巴这么大，杜亦晨表示很为玄心正宗 的未来担忧。
　　不等杜亦晨回过神来，于天洋已经撕裂了空间：
　　“小师弟，就麻烦你了呀！我明天来取货！”
　　等到于天洋离开之后，陈金三人也都走了出来，看到院子里面的一堆武器，顿时惊呆了。
　　“师傅，这是……”
　　杜亦晨摆摆手：
　　“别说了，说多了都是泪！”
　　“今天就不要干其他活了，赶紧洗漱吃饭，然后过来帮忙吧！”
　　就这样，绝神锋的四个人一整天都呆住厨房里面。
　　小白硬是想要进去看看，可是看到就在门口不远处案台上的菜刀，还是打消了这个念头。
　　自己可还想多活几年。
　　终于，在花费了大半天的时间之后，杜亦晨四人可算是走出了厨房。
　　“小金，你给小落子送过去。”
　　将所有武器全部收好，陈金便离开了。
　　“小言，这是你的拳套，你自己看着取名字，别来烦我。”
　　接过拳套，多名言顿时兴奋不已。
　　这可是有他自己参与打造的拳套啊，自然是十分满足。虽然，是在在一旁添柴烧火浇水。
　　二话不说，多名言直接将圈套戴在了受伤。
　　“既然带在我这双为了光大女性的幸福的生活而充满正义的双手上，就叫你正义之手吧！”
　　多名言怪叫一声，结果拳套顿时发出一声龙吟，而后便是强大的金光闪闪。
　　“龙吟？”
　　小白看着正义之手顿时愣住了：
　　“一个拳套里面竟然有龙吟？主人该不会又给多名言搞了一个什么奇奇怪怪的东西吧！”
　　就在这个时候，敖月仿佛是听到了龙吟，慌慌张张的跑了过来：
　　“怎么回事？难道有龙族来了？”
　　敖月四下看了一番，却没有发现任何异常。
　　多名言微微一笑：
　　“不是龙族，是我这个正义之手！”
　　将拳套在敖月面前晃悠了一下，多名言很是得意。
　　敖月看着这金光闪闪的拳套，顿时失神。
　　这种气息……
　　分明就是和自己体内一模一样的气息！
　　不，应该说比自己的气息更加久远，更加亘古。
　　“卧槽！是龙祖烛九阴！”
　　敖月立马跪下来，恭恭敬敬的对着拳套行礼。
　　“前辈，请问您是如何召唤了我龙族祖龙之灵的？”
　　杜亦晨笑呵呵的看着敖月。
　　“我就是在铸造的时候，想到小言身体里面有龙族血脉，所以就想到了烛九阴！”
　　事实，便是这样！
　　杜亦晨在铸造的时候，联想到了天地第一条神龙烛九阴，自然而然就将这份记忆给加入了进去。
　　没有想到，阴差阳错，烛九阴竟然会是仙界龙族的龙祖。
　　敖月和小白顿时都惊呆了，这特么是人说的话？
　　那可是龙祖烛九阴啊，即便是在所有仙帝里面都是最牛逼的那一批。
　　虽然最后没有能够成为圣人，但是也是达到了一个深不可测的地步。
　　敖月更是懵逼加上懵逼。
　　自己龙族的龙祖之灵，成为了玄心正宗一个弟子手中拳套的器灵？
　　不，应该说不是器灵！
　　而是一种夹杂在器灵和灵魂之间的存在。
　　可以发挥器灵的作用，但是却又比一般的器灵强了许多。
　　从某一种角度来说，就是那种命运之子手上戒指里面的老爷爷。
　　虽然自己从来没有见过烛九阴，也不知道他究竟是什么样的存在。但是那一种血脉上的感觉，是不会错的。
　　所以，敖月相信自己不会认错。
　　“前辈，不知道能不能将他释放出来？毕竟是我龙族的龙祖，怎么可以成为一个器灵？”
　　敖月眼泪不断的留下，甚至已经下跪对着杜亦晨请求到。
　　小白见状顿时心中大呼不妙，连忙对着敖月传音：
　　“你个傻逼，你们的龙祖都死了多少年了？灰都不剩下了，怎么可能还有一丝灵魂存在？”
　　“那不过是我主人用记忆模拟了一下你老祖的形态，从而形成了一个如此的器灵。”
　　敖月闻言顿时微微一愣：
　　“这是一道记忆？仅仅一道记忆就有如此相似的气息？怎么可能啊！”
　　小白心中再次暗骂了一句，传音到：
　　“你丫的是真傻比，平时也不知道用神识来关注着整个玄心正宗。”
　　“昨天那个什么疾风剑豪，也是主人的一道记忆，那强度不必你家的这上面劳什子龙祖的力量弱。”
　　“赶紧回去吧，别丢脸了！免得主人不高兴！”
　　看到龙祖烛九阴的器灵之后，小白总算是想明白了。
　　那什么疾风剑豪亚索她不认识，所以也就没有一点头绪。但是烛九阴的大名，仙界是无人不知，无人不晓。
　　那可是洪荒存在的大能。
　　要是那个时代的大能还有龙魂存在，龙族怎么可能会像现在这样落魄，屈居于其他仙帝势力之下？
　　所以，小白十分肯定，那只是杜亦晨的一到记忆凝聚而成的而已！
　　听到小白的解释，敖月虽然还没有完全明白，不过大概也知道面前这个根本不是自己的老祖。
　　抹去眼泪，敖月站起来对着杜亦晨抱歉的行礼：
　　“对不起，前辈！刚刚是我太激动了！”
　　说完，敖月转头看向多名言：
　　“名言，你现在修为不足。千万不要随意的滴血认主，不然，里面的力量会撑爆你的！”
　　说完，敖月这才离开。

第二百四十四章  面临抉择
　　听到敖月的话，多名言看着自己手中的拳套，顿时也慌了起来。
　　合着，师祖也没有放弃自己，在自己的拳套里面加了这所谓的龙魂？
　　我尼玛，我的拳套里面有一条龙魂？
　　不行，我得缓缓！
　　要知道，自己身上可只有一丢丢的龙族血脉而已，要是认主的话，怎么能够抵挡得住这强大龙魂的侵蚀？
　　那时候，估计会撑坏掉的吧！
　　搞不好，会直接撑的不像样吧！
　　好好的武器却只能放在一旁不能使用，浪费啊！
　　杜亦晨也懒得管多名言失落还是不失落，反正东西弄出来了，你自己看着办！
　　只有小白投过去一丝羡慕的眼神。
　　自己是不是应该表明自己的身份了？主人应该会理解的吧！
　　想到这一点，小白又不由自主的朝着厨房看了过去。
　　咦，菜刀呢？
　　就在这时候，杜亦晨却从自己的系统空间摸出一柄短剑，递给小白浅。
　　小白浅欣喜的接过短剑：
　　“师傅，怎么也给我武器呀！我不需要武器的呢！”
　　杜亦晨微微一笑，摸了摸小白浅的脑袋说道：
　　“浅浅，你现在的确是不需要。但是，以后会用得着的。”
　　“这柄剑，虽然等级不高，但是以后你会发现他的厉害之处。”
　　小白浅摇摇头：
　　“可是，师傅我不喜欢打打杀杀，也不喜欢这些武器！”
　　杜亦晨心中问问叹息了一声，将小白浅拉到自己的面前认真的说道：
　　“浅浅，一柄剑并不能判定好和坏，关键是要看用剑的人是谁。”
　　“倘若，你手中的剑是用来匡扶正义，惩奸除恶，那你便是一个为国为民的好人。”
　　“而你用来滥杀无辜，残害生灵，那你自然也就是人人喊打的邪恶之人。”
　　杜亦晨语重心长的说道，他也不知道小白浅能不能够听的进去：
　　“浅浅，这个世界上没有人愿意成为一个杀人恶魔。”
　　“也没有人想要一出生就注定了要去仙魔战场对抗魔族，他们也想要平平安安的过一辈子。”
　　“或许，在你看来，人族和魔族妖族都是同样的生灵，都是生活在这个世界的一份子。”
　　“但是你要知道，魔族就是邪恶的存在！”
　　“因为他们滥杀无辜，以普通人为食物。或许你应该去边界看一看，那些被魔族肆虐过的城市，便是一个婴儿的活口都没有！”
　　“在魔族眼中，人类只是他们的口粮，是他们提升修为的路径！或许，只有你亲眼看到自己的亲人，自己的同胞被魔族吃掉，才能够理解。”
　　“但是那时候你就连后悔，连反思的时间都没有！”
　　“因为，人就是人，魔就是魔！”
　　小白浅没有想到，杜亦晨忽然和她这么严肃的说这些事情，顿时楞在原地，半天没有反应。
　　良久之后，小白浅才局促不安的看着的杜亦晨：
　　“师傅，我……”
　　杜亦晨摆摆手，阻止了小白浅继续说话：
　　“现在你加入了玄心正宗，自然就要担负起玄心正宗的责任。”
　　“玄心正宗乃是对抗魔族的门派，你一旦加入，就注定了要和魔族势不两立。”
　　“你放心，为师也不会逼迫你和魔族厮杀。但是你也要考虑清楚，如果不愿意的话， 明日就下山去吧！”
　　“到时候你可以呆在山下，和小言的父亲他们一起生活！也算是，图了个安稳。”
　　说完，杜亦晨便转身回到了自己大房间里面。
　　院子里面，陈金和多名言都看着小白浅，他们也在等待着小白浅的选择。
　　但是，他们不会去劝说，也不会去阻止。
　　来到绝神锋，自己做出的任何一个选择，都会无条件的得到师傅/师祖的支持，现在，也是轮到小白浅做出选择了。
　　在大是大非面前，他们也知道，个人的选择最为重要。
　　杜亦晨回到房间，双眼无神的看着屋顶。
　　他的心情有些烦躁，但是却不后悔自己做出的选择。
　　这件事，早一天晚一天都是要说的。他决不允许以后玄心正宗在对抗魔族的时候，自己的弟子却成为了前线的一名圣母。
　　圣母或许好，但是在残酷的战场之上，却会成为莫大的阻碍。甚至，有可能整个宗门都会败在她的手中。
　　现在，小白浅来到绝神锋的日子还不长，趁早断掉的话，对大家都好。
　　因为，杜亦晨发现越是和小白浅接触的时间越长，那种心灵想通的感觉越来越深。
　　杜亦晨十分肯定，这不是爱情，甚至也不是亲情。
　　而是一种说不明白道不清楚的东西，仿佛你中有我，我中有你。
　　当晚，杜亦晨失眠了。
　　他不知道小白浅会怎么选择，但是不论小白浅如何选择，他都会支持。
　　而小白浅也一夜没睡，就在屋子里面坐了一晚上。
　　她不知道自己的选择是对还是错，但是她相信，师傅一定会支持自己的。
　　因为，那是自己的选择！
　　第二天，天刚刚蒙蒙亮，杜亦晨就已经起床。
　　一晚上没睡，对他来说也不是什么大事。且不说现在已经拥有了炼气期的修为，便是以前没有修为的时候，整天八五七也没事。
　　出门走了一圈回来，陈金和多名言也做好了饭，两人也开始了对打。
　　杜亦晨坐在一旁端着碗，慢悠悠的吃着早饭。
　　而这时候，小白浅也才顶着一对黑眼圈走了出来。
　　杜亦晨没有在意，也没有说话，因为他早就看到了地上的短剑。
　　小白浅，应该已经做出了选择吧！
　　小白浅坐在杜亦晨的对面，若无其事的吃着早饭，仿佛没有一丝心理负担。
　　杜亦晨也不说话，不论是不是自己的弟子，就算是一个陌生人，一顿早饭，也不是事。
　　更何况，这些日子的师徒情分，就当做是散伙饭吧！
　　小白浅吃完早饭，擦了擦手，站起身对着杜亦晨露出一个天真无邪的笑容。
　　而后转身。
　　所有人的目光都落在了她的身上，就连杜亦晨也克制不住自己的内心，放在大腿上的手掌微微有些颤抖。
　　“终于，要出结果了么……”

第二百四十五章   难以愈合的伤口
　　小白浅径直走到前面，捡起地上的短剑，而后缓缓的走到陈金和多名言的面前。
　　此刻，陈金和多名言 早就停下了对打，看着小白浅。
　　小白浅甜甜的笑道：
　　“师兄，师侄哥哥，你们呆着干嘛呀？不教我吗？”
　　陈金有些懵逼。
　　“小师妹，你这是……”
　　小白浅顿时装出一副生气的样子：
　　“师兄你是不是傻，我当然是来跟你学几招，到时候可以多杀几个魔族啊！”
　　陈金和多名言对视一眼，顿时两人开怀大笑。
　　“小师妹，来！我教你，我们一起联手教训名言这个小瘪三！”
　　“好，就让我来领教两位前辈的厉害！”
　　“哈哈哈！”
　　三人开怀大笑。
　　杜亦晨安静的坐在饭桌前面，看着打闹的三人，不由自主的露出一个开心的笑容。
　　这个结果，他很满意！
　　玄心正宗虽然与天下为善，但是去也不是伪善。要修炼，可以给你功法，给你资源，但是你也要做出应有的责任。
　　如果你又想要修炼，又不想面对魔族。
　　也可以，中部的那些个仙门，他们从来不会参与仙魔之战。你可以去那边，安安稳稳的过一辈子。
　　但是，玄心正宗不行，玄心正宗从建立的第一天起，就是为了对抗魔族！
　　……
　　天正峰，落玄义和李珏然两人纷纷皱着眉头看着自己的武器。
　　看的出来，两人好像有些憋屈。
　　“师傅，该不会是师叔祖觉得我们做的太过分，所以故意把武器给我们整坏掉了吧！”
　　李珏然摸着自己的配剑，一脸苦涩的说道。
　　这柄长剑跟了他多年，虽然没有温养出剑灵来，但是却也有了一丝亲密的连接，用起来得心应手。
　　可是，让杜亦晨整了之后，用起来不仅不顺手了，反而还觉得有一股晦涩的感觉。
　　落玄义点点头，一脸平静的说道：
　　“或许吧，也不是没有这个可能！”
　　拿着自己的长剑，落玄义挥舞了两下：
　　“我的这柄无妄剑原本产生的一丝灵智也已经烟消云散，但是，决然你能够看得穿这柄剑的品级吗？”
　　落玄义指了指李珏然的柏华剑说道。
　　听到落玄义的话，李珏然这才仔细的看了看，发现 自己却好像看不穿现在的柏华剑。
　　原本的柏华剑不过只是一柄极品灵器，连灵宝都算不上，自然是可以轻易的看穿。
　　但是现在柏华剑仿佛是笼罩在一层云雾之中，根本看不出来是什么等级的长剑。
　　只是隐隐约约的感觉到，现在的柏华剑更加锋利，更加坚硬了！
　　嗯！
　　造型也更拉轰！
　　“不得不说，现在的柏华剑就造型来说，完全就是仙器等级的，只是具体的等级是看不出来的。”
　　“师傅，你说我们要不要试试滴血认主？万一这真的有剑灵呢！”
　　李珏然忽然开口说道。
　　落玄义微微一愣，他一时间倒是没有想起：
　　“这长剑看着没有器灵，滴血认主应该是不能的，估计也就更硬了吧！”
　　李珏然还是不死心，说道：
　　“之前陈金小师叔手中的疾风之剑看着不也就像是一个普通武器么，但是认主之后直接华丽变身啊！”
　　听到李珏然的话，落玄义觉得好像有那么一点道理：
　　“那试试？”
　　“试试！”
　　不等李珏然有所反应，落玄义直接拿起无妄剑在自己手掌割了一道巨大的口子。
　　鲜血喷涌而出，眨眼之间就浸染了整个剑身。
　　无妄剑散发出一阵幽幽的寒光，整个剑身仿佛活了过来一般。
　　落玄义顿时双眼一亮：
　　“哎呀我去，真的有！”
　　只要能够滴血认主，就已经证明了现在的无妄剑就有器灵了，更何况那之后的幽光也足以证明。
　　李珏然也兴奋起来：
　　“师傅，看来我猜测的没有错！师叔祖没有坑我们！”
　　“对了，师傅，滴血认主应该不用割这么大一道口子吧！”
　　看着落玄义的手掌鲜血还在不停的流出，李珏然皱着眉头说道。
　　落玄义淡淡的一笑：
　　“没事，修为到了地仙，这种伤口随手就可以恢复！”
　　说完，落玄义放下无妄剑，手掌泛起一丝白光。地仙级别的力量瞬间朝着手掌涌去，落玄义相信，这种伤口，眨眼就可以治好。
　　不出意外的话，是应该出意外了！
　　按照常理，在地仙级别力量的加持之下，落玄义的手掌应该瞬间愈合，甚至皮肤重生，恢复婴儿般的稚嫩。
　　但是，当落玄义看到自己手掌的时候，顿时愣住了。
　　“怎么回事？竟然没有一点效果？”
　　就连一旁的李珏然也愣住了。
　　修仙者修为越高，治疗自己身体也就也轻松。这种小伤，即便是李珏然也不过只需要几个呼吸，落玄义怎么可能会治不好？
　　仔细的看了看落玄义摇摇头：
　　“不对！不是没有效果，而是效果太小了，甚至看不出来！”
　　说完，落玄义盘膝而坐，调动身体里面的力量，全力的修复受伤的手掌。
　　差不多过了一盏茶的时间，落玄义才轻轻的吐出一口浊气，再次看向自己的手掌。
　　鲜血已经差不多止住了，伤口也在逐渐愈合，但是却依然很是清晰可见。隐隐约约，还有一两丝血滴冒出来。
　　这一下，落玄义才放下心来。
　　流点血而已，这都是小事。
　　每个月么，总有那么几天。等下去房间拿两个防侧漏的，包扎一下就好。
　　现在，落玄义才惊讶的看着重铸之后的无妄剑。
　　要知道，以落玄义现在的修为，就算是伪仙器伤到自己，也不会出现这种情况。
　　落玄义推断，这应该是无妄剑自带的力量，在阻止着自己的力量，愈合伤口。
　　这种效果，最低也要仙器才能够做到的。
　　落玄义顿时不淡定了，小师叔这一天就锻造出来仙器了？
　　当然，具体是什么等级的仙器，落玄义是看不出来的。
　　而这时候，一旁的李珏然也决定开始滴血认主。
　　有了师傅的教训，李珏然自然不会傻乎乎的用柏华剑来割自己。将柏华剑放在地上，李珏然从储物手镯掏出一根针。
　　然后，轻轻的那么一扎……

第二百四十六章   看望李源
　　然后，李珏然奋力用手指家住刚刚的伤口，十分艰难而又辛苦的挤出一滴鲜血。
　　轻轻的甩动了一下手指，那滴鲜血便滴落在柏华剑之。
　　“决然啊，你就是喜欢耍这小小聪明！华而不实！”
　　“要是这么一点血就能够激活器灵，那我还用得着割破整个手掌吗？”
　　落玄义摇摇头，无语的说道。
　　然而下一刻，柏华剑亮起一丝白光，狠狠的打在落玄义的脸上。
　　“呵呵哒！”
　　“师傅，这不就更成功了嘛！”
　　落玄义：……
　　老子的400cc啊！
　　早知如此，何必装这个逼？还不如多去绝神锋吃一只鸡！
　　自己干了这么大的一个伤口，生怕血不够 ，激活不了剑灵。哪里知道，人家只需要一滴，一滴呐！
　　果然，先爱上的那个是输家！
　　小丑，原来竟然是我自己！
　　落玄义脸色平淡的点点头，仿佛毫不在意。
　　“师傅，你这还在流血，要不要我去给你拿护护宝？”
　　看着落玄义还在溢血的手掌，李珏然关切的问道。
　　脸上也露出一丝着急。
　　落玄义顿时脸色一黑，声音顿时提高了八个度：
　　“滚！思想有多远，你就给我滚多远！要是还不够，老子送你飞机票！”
　　说完，一巴掌将李珏然呼飞了天正峰。
　　落在广场之上的李珏然，怎么都想不明白，好好的，师傅怎么就这么生气？
　　摇摇头，李珏然叹息道：
　　“算了，毕竟年纪大了，每个月总有那么几天的！这是，这个月来的早了一点！”
　　天正峰，看着还在溢血的手掌，落玄义收起无妄剑。
　　他也想试试无妄剑的威力，但是想到之前陈金的情况，却迟迟的不敢注入力量。
　　也不知道小师叔在自己的无妄剑里面注入的是什么东西，万一是个更加恐怖的剑魔剑鬼之类的，自己可能就要遭殃。
　　落玄义知道自己和陈金可是完全不一样。
　　陈金年纪小，性格更是憨厚单纯，没有什么其他的欲望。
　　然而自己虽然是地仙，按道理应该是清心寡欲，但是自己知道自己的内心因为经历了太多太多，反而在乎的很多。
　　亲情、爱情、友情、基情、奸情、绝情、无情……
　　等等等等！
　　倘若自己道心稍微有一点点不鉴定，迷失了本心，定然会激发心魔，坠入魔道。
　　那时候，可就真的玩完了！
　　“罢了，还是等到成为真正的仙人时候再说罢！那个时候，应该会好很多！”
　　落玄义摇摇头，检查了一下自己的伤口。
　　“应该可以很快愈合了！”
　　微微一笑，从储物手镯拿出防侧漏的护护宝，落玄义给自己稍微包扎了一下。
　　……
　　另外一遍，杜亦晨拎着一罐子红糖水朝着药仙峰走去。
　　李源他们来到这里已经很久了，自己也是应该探望探望。
　　而且听说那老板娘迟迟没有治好，自己也拿一点红糖水过来给她补补身子。
　　“有人吗？”
　　杜亦晨敲了敲门，很快一名小年轻就走出来打开了房门。
　　年轻小伙看着年记不大，长相平平，不过眉宇之间却有一丝丝英气，看起来很是端正。
　　小伙子看着杜亦晨，顿时愣住了。
　　“师叔祖，您怎么来这里了？”
　　杜亦晨点点头：
　　“我来看看老李头他们，你叫什么名字？”
　　对于宗门里面的弟子，杜亦晨自然认识的不全。也就哪一些亲传弟子，还算是有点印象。
　　面前的这个小伙子，却是从来没有见过。
　　小伙子连忙行了一礼，恭敬的说道；
　　“师叔祖，我叫黄三宇，师傅是药仙峰赖药儿，我是他最新收的弟子，主要是负责炼药的。”
　　“哦！”
　　杜亦晨恍然大悟，他也知道一些关于药仙峰的事情。
　　原本的药仙峰峰主都是专门炼药的，并不太在乎修炼。但是也正是因为如此，导致了药仙峰的峰主修为不高，每次都很早就陨落了。
　　然后不知道什么时候开始，就要求药仙峰的峰修为也必须达标。
　　正是因为如此，一般药仙峰的亲传弟子都会多几个，而后筛选一下，挑选出最适合同时炼丹和修炼的弟子。
　　现在药仙峰的亲传弟子孙铭也只能还算是过得去，修为不错，但是炼药就差了一些。
　　“你好啊，三宇，我是来找李源和他的女朋友的。”
　　黄三宇闻言眉头微微一皱，自己虽然才来了玄心正宗没多久，虽然也很少出去见人，但是也听说过这位师叔祖的名头。
　　只是，从头到尾，这还是第一次见。
　　“师叔祖，那个女子的病情现在越发严重了，我师傅正在治疗呢！”
　　听到黄三宇的话，杜亦晨顿时微微一愣：
　　“前两天不都还好好的吗？怎么忽然一下子病情加重了？”
　　想来应该是和修为有关系吧，毕竟凡人的身体比不上修仙者的。
　　摇摇头，杜亦晨将手中的罐子递给黄三宇：
　　“三宇啊，这是我煮的红糖水，你拿进去给那个女子喝一点吧。要是他喝不了，你和你师傅也喝一点好了！”
　　黄三宇接过罐子，点点头。
　　反正一时半而也见不到人，杜亦晨也不在停留，直接回到了绝神锋。
　　“药仙峰，恩，炼丹的地方！说起来，我好像也会炼丹吧！”
　　杜亦晨躺在院子里面晒太阳，想到自己的炼丹技术，也不由的呵呵一笑。
　　跟着系统学习的炼丹技术，杜亦晨很是不喜欢那种弄出来全是羊屎猫屎的玩意儿。
　　于是乎，他就搞出了一套属于自己专属的炼丹方法。
　　不仅如此，更是搞了一些稀奇古怪的药方出来。虽然药方是他搞出来的，但是练出来的丹药有什么功效，却是一概不知。
　　毕竟，他自己也知道自己练出来的东西，根本就不敢吃。
　　甚至连自己到底练出来的是丹药，还是毒药，都不敢确定。
　　只记得，有那么几次，练出来米粒大小的丹药，就随手喂了一只鸡。
　　恩，那只鸡不停的下蛋，一天下了一百零九个，然后昏死了过去。
　　嗯，那还是一只公鸡！
　　于是乎，杜亦晨就很少炼丹了。

第二百四十七章    濒死亦能救
　　与此同时，药仙峰。
　　落玄义也来到了这里，看着一脸愁容的李源，叹了一口气。
　　“我也没有办法了，你跟她好好的叙叙旧吧！”
　　赖药儿摇摇头，对着李源说道。
　　李源点点头，努力挤出来一丝微笑，尽量让自己看起来正常一点。
　　“这位先生，这是师叔祖送过来的红糖水，说是给那位女子喝的！”
　　黄三宇将手中的罐子递给李源。
　　李源点点头，说了一声谢谢。
　　现在的小花已经醒来，只不过是回光返照而已。也罢，就当临行前的最后一口好喝的吧。
　　毕竟，这也是多名言师祖的一番心意，也算是让小花走的时候不用做一个饿死鬼。
　　李源走了进去，此刻的小花看着就像是一个正常人一般，一脸微笑的盯着李源。
　　其实，他们都很清楚，这只不过是表面的现象。
　　说不定，下一刻，小花就会撒手人寰。
　　“小花，还好吗？”
　　小花一脸笑意的点点头：
　　“恩，李大哥！你过来，陪我说说话！”
　　李源微笑着点点头，走了过去，将手中的罐子放在身旁。
　　“小花，你放心！这里是玄心正宗，他们的修为都很高，你一定没事的！”
　　李源一把抱住小花，轻声温柔的说道。
　　小花苦涩的一笑：
　　“李大哥，我的身体，我很清楚！怕是，以后我不能在照顾你了！”
　　“等我走了，你就帮我接管酒楼吧！记得，烤鸡每次都要抹蜂蜜，不然拷出来的烤鸡不香！”
　　“以后烤鸡也不用外卖了，你喜欢就自己留着多吃一点！还有，要是可以，我想每年你都能来看看我，和我说说话！这样，我在下面，也不至于孤单……”
　　李源想要说些什么，却觉得喉咙仿佛被堵住了，一个字都说不出来。
　　良久之后，李源才开口说道：
　　“小花，这躺了这么久，一定很饿了吧！我喂你喝点红糖水，暖暖胃！”
　　小花点点头，虽然她这时候什么都吃不下，但是也不想最后一课拂了李源的心意。
　　毕竟，这也是第一次有一个男人愿意喂他吃饭。
　　李源打开罐子，一股甘甜的香味扑鼻而来。
　　就连原本没有食欲的笑话，也顿时被勾起了胃口，
　　“好香啊！”
　　李源也是感慨这红糖水真香，然后就拿着汤匙给小花喂了一口。
　　一口下肚，小花双眼含着眼泪感动的看着李源。
　　这个男人或许很花心，或许是个海王，但是，至少这一刻，他是真的爱我的！
　　……
　　门外，落玄义正和赖药儿商量着看有没有办法，能够尽量让小花多活一段时间。毕竟，这个女人的一生真的很悲惨。
　　然而，就在这时候，李源的惊叫传入了他们的耳中。
　　“啊！”
　　“老天开眼！老天开眼啊！”
　　“小花，你是真的好了！你完全没事了！”
　　李源兴奋的声音，不停的传入几人的耳中：
　　“这一下你也不用孤独的在下面一个人奋力的疏通下水道，而我也不需要孤苦零地的在上面维修放水管了！”
　　落玄义几人闻言顿时皱了皱眉头。
　　这是怎么了？
　　疏通下水道？维修放水管？
　　难道，他们两人在山下的城镇里面还在开展这些业务？
　　几人都微微有些懵逼。
　　“这李源也真是职业病，都啥时候了，都还没忘记工作！”
　　而落玄义却微微皱着眉头始终觉得没这么简单。
　　“卧槽！这老色皮！”
　　“不过，这话还真的经典！恩，记录下来！”
　　将这两句话深深的印入脑海之中，落玄义就看着李源拉着小花的手走了出来。
　　此刻的小花脸色红润，丝毫没有了之前的那一丝病态。
　　“落宗主，小花好了！谢谢你们啊！”
　　李源感激的看着落玄义几人，虽然他们没有治好小花，但是这一段时间也的确在小花的身上花费了很大的功夫。
　　落玄义欣慰的一笑：
　　“看出来了，看你的样子就知道，她应该没事了！”
　　然而，一旁的赖药儿却是死死的皱着眉头，不断的在小花身上扫视：
　　“不应该啊，李源，你说说这到底是怎么回事？”
　　于是，李源便将事情的经过给几人说了一遍。
　　听完之后，几人都懵逼了。
　　就一碗红糖水，就将一个濒死的人给救活了？而且，看那样子，还能大战五百回合似得。
　　这小师叔也太不当人了吧，这样下去，你还让我们怎么玩？
　　“我想，这红糖水小师叔应该加了一些东西进去吧！”
　　相反，落玄义反而没有那么吃惊，毕竟他吃惊的已经够多了。
　　“我看看！”
　　赖药儿将鼻子凑近了罐子仔细的闻了一下：
　　“的确有一些药材的味道，只是味道很淡，不注意的话，根本闻不出来！”
　　落玄义闻言眉头微微一皱。
　　小师叔神秘他一只都知道，但是却怎么都没有想到，小师叔竟然还会炼药。
　　要知道，炼药和修行可以说完全就是两个世界的事情。他们所要花费的精力，几乎是对等的。
　　这也就造成了很多炼丹师的修为都不高，而修为高的人炼丹却也不一定连的很好。
　　“难道说，小师叔还是一个炼丹高手？”
　　“这也太吓人了吧！”
　　“修行……炼丹……铸造……儒道……音律……还有什么是小师叔不会的？”
　　“我估计小师叔应该会炼药的！”
　　忽然，赖药儿一口笃定的说道。
　　落玄义不解的看向他。
　　“大师兄，你还记得上次李珏然他们喝的红枣乌鸡汤吗？如果说里面不掺杂药材的话，怎么可能会让白玉刚他们能够重新修炼？”
　　听到赖药儿的话，落玄义本来还想解释一下，小师叔家的鸡本身就和其他鸡不一样。
　　可是话到嘴边，落玄义又忍住了。
　　鸡的确不一样，但是仅仅只是鸡就能够有这么大的功效，好像的确也说不通。
　　难道说，之前小师叔就在那些鸡汤里面加入了自己练的药？
　　想一想，好像真的有这个可能。
　　毕竟，后面几次吃鸡的时候，根本没有第一次的功效大。那时候，落玄义还以为是是自己吃的太多，导致鸡的功效变弱了。

第二百四十八章   天赋异禀黄三宇
　　“如此说来，小师叔不仅会炼药，而且在炼药的造诣上面还十分高！”
　　落玄义最后肯定的说道。
　　赖药儿也点点头：
　　“如此早已，怕是整个修仙界也无人能出其右！~”
　　落玄义点点头，转头问道：
　　“对了，三宇你刚刚来宗门没多久，是怎么认识小师叔的？”
　　然而，这时候落玄义才发现，黄三宇整个人已经不见了。
　　绝神锋。
　　杜亦晨实在是闲得无聊，就将自己以前写的丹方给拿出来研究研究。
　　去了一趟药仙峰，他竟然有了重新炼药的冲动。
　　不过，这也就想想罢了，自己的炼药技术，怕是会吓死个人。
　　就在这时候，黄三宇拎着罐子气喘吁吁的跑了上来。
　　恭敬的站在杜亦晨面前，黄三宇行了一礼：
　　“师叔祖，请您传授我炼药的方法。”
　　杜亦晨闻言，差一点被吓尿。
　　“三宇，你这是……”
　　黄三宇眼神坚定的看着杜亦晨，说道：
　　“师叔祖手段神妙，竟然在红糖水之中加入了药材，从而让普通的红糖水，变成了救命的良药。”
　　说着，黄三宇举起手中的罐子：
　　“将药放入红糖水之中，虽然有淡淡的药味，但是却没有更改原本红糖水的味道。”
　　“想来，师叔祖应该是知道那个女子无可救药，所以才送上这红糖水的吧！”
　　杜亦晨听的是一愣一愣的。
　　自己什么时候在红糖水里面加入药材了？
　　这红糖水也就是平常用来煮粥的锅熬的，最多，就是今天懒惰了一下，在熬红糖水之前，没有洗锅。
　　想到这里，杜亦晨拿过罐子，闻了一下。
　　果然有一丝丝淡淡的药香。
　　可是，这根本就不是什么炼药方法啊。这是不过是自己学习的药膳制作方法而已，然后传授给了陈金他们。
　　于是陈金他们每天煮粥的时候，都会加一些人参当归进去。久而久之，这锅自带着一股药香味道。
　　自己虽然跟着系统学习了一些炼药之术，但是那也只是自己闲来无事瞎捉摸的。
　　你见过用炒菜锅翻炒药材，用微波炉加热炼丹的吗？
　　你认识什么是微波炉吗？
　　就算是认识，你会用吗？
　　“三宇呀，其实你想要学，我很欣慰！但是嘛，有些东西并不是想学就可以学习的！”
　　杜亦晨看着黄三宇语重心长的说道。
　　黄三宇顿时有些沮丧，一脸失落的问道：
　　“师叔祖，是我不配吗？”
　　“弟子自问天赋还算不错，五六岁的时候就跟着药店的师傅开始识别药材，烧火添材。虽然现在才刚刚加入玄心正宗不久，但是我在炼药的道路上，已经走了很远了。”
　　“现在，我炼药的技术，比起孙铭师兄也不遑多让。如果不是因为我修为不够，师傅甚至会大力栽培我的！”
　　“师叔祖，就算是这样的天赋，都还不能入您的法眼吗？”
　　黄三宇将自己的简历打印出来，递到杜亦晨的手上，一脸紧张的看和杜亦晨，希望自己能够通过面试。
　　听到黄三宇的自述，连多次都愣住了。
　　他也没有想到，这个小家伙的炼药天赋竟然如此高。
　　这种天赋，怕是放在中部也是炙手可热的吧。
　　只可惜，这里是绝神锋。
　　你越是天才，我特么越是不敢教啊！
　　还要给你解释什么是微波炉。
　　缓缓的摇摇头，杜亦晨已经打算要彻底让黄三宇死心。最主要是，跟着自己肯定会延误他的。
　　毕竟你看看自己的那弟子，哪一个是正常的？
　　“不行！”
　　想到这里，杜亦晨便义正言辞的拒绝了。
　　这一下，黄三宇愣住了。
　　自己的炼药天赋，不仅仅是师傅夸奖过，甚至得到了无数人的认可。但是，在这里，却连师叔祖的法眼都入不了。
　　杜亦晨看着脸色难看的黄三宇，笑呵呵的说道：
　　“三宇呀，你其实很好！天赋也不错，我也是很喜欢的！”
　　“但是有些事情并不是说你想学就能学的，我的炼药之术和普通的炼药之术不一样。如果你想要学习，我并不是舍不得教给你。”
　　闻言，黄三宇顿时双眼一亮，果然，自己的天赋在这里，师叔祖还是会动心的。
　　要要头，杜亦晨继续说道：
　　“只不过，我的炼药之术不走寻常路，和你曾经学习的炼药之术大相径庭。你想要学习的话，就必须要将你以前学到的知识全部忘记。”
　　“也就是说，现在开始，你就是一个什么都不懂的小白。从天才变成一个废材，你可愿意？”
　　闻言，黄三宇整个人都愣住了。
　　从天才，变成废材？
　　自己的天赋超然，不仅仅现在已经成为了药仙峰重点培养的对象，以后甚至可能会继承药仙峰。
　　不仅如此，师傅更是托了自己的关系，让自己再次拜师在中部药王谷谷主的门下。
　　一人拜两师傅，而且两个 师傅都同意。
　　如果不是因为自己天资卓越，药王谷谷主怎么可能会同意？
　　要知道，药王谷虽然只是一个超一流门派，但是他们的地位却十分超然。
　　中部甚至连仙门都要给药王谷面子。
　　这种情况下，想要成为药王谷谷主的弟子的人数不胜数，这种情况下， 药王谷谷主都还愿意与赖药儿两人共同培养自己。
　　足以证明自己的天赋资质。
　　可是，现在师叔祖却是说要让自己忘掉自己的丹药知识，走另外一条不同寻常的路。
　　这怎么可以？
　　自己这么多年的努力，如何能够就 这样放弃掉？
　　这个险，黄三宇不能冒，也不敢冒。
　　杜亦晨自然也看出来了一脸纠结的黄三宇，也很清楚他的内心在想着什么。
　　轻轻的拍了拍他的肩膀，杜亦晨淡淡的说道：
　　“三宇，你是一个好孩子！走自己的路吧，前途是一片光明的。何必为了一时的冲动，就去尝试可能的失败呢！”
　　黄三宇闻言一怔，旋即点点头。
　　没错，自己为何要去冒险做这种一步登天的事情？
　　现在的自己只要稳扎稳打，就能够一步一步的逐渐走上巅峰，虽然师叔祖的道路可能会让自己一飞冲天，但是也有可能摔的很惨。

第二百四十九章    出大事了
　　难怪自己炼丹已经到了一个瓶颈，原来是因为在自己的内心太过急躁了啊。
　　总以为自己天赋很不错，不会犯错。
　　没有从根本上反思自己的错误并且修正，炼制出来的丹药，也仅仅只是一般而已，根本达不到完美。
　　“多谢师叔祖，我懂了！”
　　黄三宇恭敬的对着杜亦晨行了一礼：“听师叔祖的教导之后，三宇如同醍醐灌顶，顿时茅塞顿开。”
　　杜亦晨微笑着看着黄三宇，点点头。
　　孺子可教也。
　　能够及时的纠正自己的错误和心态，并且不因此而气馁，此子日后，感觉应该会不错！
　　“三宇呀，今日你我相见也算是有缘，我便送你一个小东西，权当见面礼吧！”
　　说着，杜亦晨随手拿起一张药方：
　　“这是我以前学习炼药的时候，自己创作的药方。”
　　“只不过，我没有起名，也不知道具体的药效如何。你要是能够炼制出来，到时候给我说说吧！”
　　黄三宇颤颤巍巍的接过丹方，小心翼翼的看了一眼。
　　果然，上面除了各种药材的配方，根本没有名字和功效。
　　“多谢师叔祖！”
　　“倘若三宇有幸能够炼制出这药方，定然宣扬师叔祖的威名到整个修仙界。”
　　杜亦晨闻言顿时皱了皱眉头。
　　宣扬我的威名？
　　这特么是我自己胡乱写的药方啊，都没有经过试验和试用，万一吃出人命来怎么办？
　　要知道，以前那只公鸡可是受到了极大的屈辱。
　　也就是那时候，自己才完全放弃了炼药，只是为了刷系统的经验而已。
　　毕竟，就算是炼药失败了，也有经验加一！
　　但是系统这个坑货，也不会告诉自己炼药失败还是成功。
　　只是一想到那只公鸡，杜亦晨就放弃了这个事业。
　　为了不继续害人，在一个月黑风高的夜晚，杜亦晨便偷偷的将那些已经练好的丹药，全部丢到了后院的苹果树下。
　　所幸，当做肥料来使用，苹果树倒是没有什么问题。
　　所以，杜亦晨觉得不能让他在外面乱说。
　　“三宇呀，你觉得我是一个什么样的人？”
　　杜亦晨十分平淡的说道，但是却带着一丝不容置疑的味道。
　　听到杜亦晨的话，黄三宇顿时愣住了。
　　师叔祖为何问出这个问题？
　　难道，我说错话了？
　　是自己敷衍的说自己要练出这个药方吗？
　　不应该啊，黄三宇摇摇头，师叔祖不是这样的人嗯。
　　就算是自己炼制不出来丹药，也不会说自己。
　　难道是……
　　没错！
　　一定是！
　　自己是真傻逼啊，师叔祖这种淡泊名利的人，怎么可能会让自己传播他的威名？
　　且不说炼丹一道，便是修炼上来说，自己就听说了不少关于师叔祖的事情。
　　那可是仙人啊！
　　堂堂的仙人，怎么会贪图修仙界的区区虚名？
　　当着杜亦晨的面，黄三宇直接狠狠的给了自己一巴掌：
　　“师叔祖，我错了！我竟然如此贬低师叔祖，您怎么可以与那些世俗虚伪的家伙相提并论！”
　　“三宇，根本就不配来使用师叔祖的药方！”
　　说完，黄三宇双手恭敬的将药方递到杜亦晨的面前。
　　杜亦晨眉头喂喂额一皱，不是说好了你去帮我试验，然后我看看怎么样的吗？
　　你这个小白鼠都不去试验了，我搞这么多名堂是为啥？
　　“三宇呀，所以说你还是不明白！”
　　杜亦晨摇摇头，继续说道：
　　“难道，你觉得我送出去的东西，还有收回来的？”
　　“你走吧，没事就不要打扰我了！”
　　说完，杜亦晨便躺在了椅子上，看都不看黄三宇一眼。
　　黄三宇见状，再次行了一礼，离开了。
　　时间一点一点流逝，等到杜亦晨躺下准备睡觉的时候，玄心正宗忽然划过一道闪电。
　　“打雷了？”
　　“也不知道会不会下雨，还好，虽然衣服洗了，但是还有两套换洗的！”
　　杜亦晨躺在床上喃喃自语。
　　而后，又是数到闪电落下。
　　……
　　第二天一大早，杜亦晨便起床。
　　走到院子里面，不禁有些奇怪。
　　昨晚上打了一晚上的雷，竟然没有下雨。
　　正当杜亦晨开始锻炼的时候，就看见黄三宇火急火燎的跑了进来。
　　看他的神色，慌张不已。眉头更是紧锁，仿佛是遇见了什么天大的困难。
　　见状，杜亦晨顿时内心咯噔一下 。
　　我去，该不会是这小子真的把药方给练出来了，而且还给别人吃了吧！
　　难道是闹出人命了？
　　黄三宇看见杜亦晨，三步并做两步的走上来，一脸愁容：
　　“师叔祖，出大事了！”
　　卧槽！
　　真的出事了！
　　完了，一世英名一朝毁掉，这一下肯定是被所有人都记恨上了！
　　不过，杜亦晨想到，自己好像并没有让黄三宇打自己的名头，应该不会找到自己的吧。
　　大不了，就恶人先告状！
　　杜亦晨心中已经有了计较，万一到了必须要对峙的时候，自己就将责任全部都推到黄三宇的身上。
　　呵呵，小伙子，没想到你为了炼制丹药，竟然不择手段的胡编乱造一些药方，而且还炼制出来给人吃。
　　现在吃出问题了吧，你说怎么办吧！
　　难不成你还想将责任推到我身上？
　　杜亦晨俨然已经想好了一套又一套的说辞。
　　“这件事情本就是你自己所谓，与我没有任何关系！”
　　杜亦晨义正言辞的说道。
　　嗯，不论如何，先将自己撇开，不陷进去。
　　闻言，黄三宇的眉头皱的更紧了。
　　“师叔祖原来已经全部都知道了 ！”
　　杜亦晨摇摇头：
　　“我喜欢早起早睡，所以晚上发生的事情，我一概不知。”
　　黄三宇顿时愣住了：
　　“师叔祖既然不知道，那为何却知道了我将丹药炼制出来的事情？”
　　杜亦晨顿时心中一紧，
　　卧槽，这小子有点东西啊，竟然抓住了我说话的漏洞，开门见山的抓自己的小辫子。
　　杜亦晨连忙开口说道：
　　“你练出来丹药是你的事情，与我有什么关系？从头到尾，我都没有参与过 任何事情！”
　　听到杜亦晨的话，黄三宇恍然大悟。
　　原来，师叔祖其实是知道的，只不过是装不知道！

第二百五十章    大力丸？
　　没错，自己丹药炼制成功了！
　　但是，师叔祖根本不在乎这些虚名，所以丝毫不在乎这其中的功劳。
　　原本，自己还想和师叔祖分享这份成功的喜悦，顺便问问师叔祖要不要将这件事情对着师傅他们坦白。
　　毕竟，他们追问的实在是太紧了。
　　这种压力，自己顶不住就要出卖师叔祖。
　　想到师叔祖的伟大，自己可真的是无耻至极。
　　“师叔祖，我明白了！这一切都是我的错！”
　　黄三宇顿时了然的说道：
　　“原来，师叔祖早就知道其他师叔师伯他们吃下丹药之后，就会突破，一切都在您的预料之中。”
　　“看来，是我的格局小了！”
　　“这种小小的成就，师叔祖怎么可能会在意 ！”
　　说完，黄三宇就要准备离开：
　　“师叔祖其实这应该是您给我的一个考验吧，这些药效什么的，您早就知道。”
　　“您只是想让我多多摸索，在摸索的过程之中学习，从而突破自己。”
　　“的确，如果什么都告诉我了，我还怎么去突破自己？那根本就是节本抄样，没有一点技术含量！”
　　听到黄三宇的话，杜亦晨愣住了。
　　什么玩意儿？
　　吃了丹药，全部都突破了？
　　玩儿呢！
　　“等一下！”
　　杜亦晨连忙叫住准备离开的黄三宇。
　　黄三宇疑惑的看向杜亦晨：
　　“还有什么事情吗，师叔祖？”
　　杜亦晨微微一笑，努力的控制住自己内心的清楚，露出一副十分平淡的样子说道：
　　“跟我说一下经过，顺便让我看看你对药效的理解有多少！”
　　黄三宇顿时明白过来，原来师叔祖还打算敲打自己一番：
　　“事情是这样的，师叔祖……”
　　原来昨天正好是所有峰领物资的日子，于是赖药儿、孙铭还有黄三宇师徒三人就一直在赶制丹药。
　　后来黄三宇突发奇想的就拿出杜亦晨的药方来炼制，没有想到真的成功了。
　　只是，因为太忙，炼制成功后黄三宇就将这丹药放在了一旁，却没有想到孙铭装丹药的时候没有注意，就给所有的峰主都装了一颗。
　　结果，那些峰主或者是他们山峰的弟子吃下那丹药之后，全部都齐齐的突破。
　　“正是因为这样，昨天晚上整个玄心正宗都在渡劫。相信，师叔祖也是知道这件事情的！”
　　“所以，我猜测，这大力丸应该可以提供大量的灵力。大力丸，也就是我给这个丹药取的名字！”
　　说着，黄三宇一脸兴奋的看向杜亦晨：“师叔祖，您的药方真的好神奇。炼制出来竟然有丹蕴，炼制出蕴含丹蕴的丹药，我现在也成功突破瓶颈，成为了极品炼药师！”
　　杜亦晨闻言微微一愣，竟然是个丹蕴的药方，也还行吧。
　　搞的，自己还以为是仙丹配方呢。
　　那就没事了，反正只要吃不死人，那就随便吃好了！
　　不过，黄三宇能够根据自己的药方就炼制出丹蕴丹药，的确也是有些东西的。
　　黄三宇十分兴奋的说道：
　　“师叔祖，我研究过了，大力丸最高能够让玄境突破到渡劫！如果说药效在高一些的话，应该对渡劫期的强者也有用。”
　　“当然，怎么提高药效我现在还不知道。毕竟这个药方的配合实在是太过完美，完全找不到一丝瑕疵。”
　　“当然，最重要的是，这药方的成本，低到令人发指！”
　　杜亦晨点点头：“的确是这样！”
　　一般的丹药炼制出来，在加热的过程之中，药效就已经散掉了一半。
　　“那个，师叔祖……”
　　黄三宇再次有些扭扭捏捏的说道：
　　“现在还没有人知道这个药方是您给我的，也没有人知道这个丹药是我炼制的，所以，现在我们应该怎么办？”
　　杜亦晨微微一笑说道：
　　“记住一句话，猥琐发育！”
　　“既然没有人知道，那就不要说出去了！”
　　要是再让兰天星落玄义知道自己的药方，指不定每天跟在自己屁股后面，让给他们炼丹。
　　炼丹虽然比铸造好一点，但是整天泡在药罐子堆里，也是难受的要死。
　　“等你完全掌握现在的知识，我再给你一些药方，多学一点东西！”
　　黄三宇顿时愣住了。
　　还要给自己药方？
　　我的妈呀！
　　天上真的会掉馅饼？
　　这特么是求都求不来的机缘啊！
　　我去你娘的药王谷，去去药王谷算个什么鸟玩意儿？
　　黄三宇十分肯定，杜亦晨给出来的药方，就算是药王谷都找不到一张能够达到同样完美比例的。
　　如此完美的比例，自己炼丹的成功率都会高上不少。
　　还去个鸟的药王谷，就留在玄心正宗。
　　有事没事来绝神锋拍拍师叔祖的屁股，说不定就能够得到药方。
　　等到以后炼制出仙丹，直接将丹仙的身份亮出来，整个修仙界谁敢不给面子？
　　哈哈！
　　想想就很美！
　　黄三宇便在幻想之中，离开了绝神锋。
　　这时候，一直在身后偷听的陈金三人才走上前来：
　　“师傅，你好厉害，竟然还会炼药！”
　　杜亦晨微微一笑：
　　“难道我会点什么东西，都要到处去宣传吗？低调，低调懂吗！树大招风，太过耀眼，会被人家在背后骂死的！”
　　多名言若有所悟的点点头，轮装逼，还是师祖厉害。他要是认第二，没有人敢当第一。
　　毕竟，无形装逼，最为致命！
　　“好了，吃饭吧！吃过饭，你们也开始锻炼锻炼！”
　　“现在最重要的事情是将自己的修为提升起来，去中部战斗，可不要丢了我的脸！”
　　“到时候丢脸了，就别说是我门下的，自己该去哪里，就回哪里。”
　　三人纷纷点头，双眼之中满是炙热，看的出来，他们也很气派中部的这一次战斗。
　　就在众人吃的正香的时候，于天洋神色有些慌张的走了进来。
　　甚至，脸上还挂着一丝丝的担忧与顾虑。
　　“师兄，怎么了？这两天来的挺早的啊！”
　　杜亦晨笑呵呵的打招呼。
　　于天洋点点头，微微叹了一口气对着杜亦晨严肃的说道：
　　“小师弟，修仙界，怕是要变天了！”

第二百五十一章   修仙界变天了
　　“小师弟，修仙界，怕是要变天了！”
　　于天洋一脸愁容的说道。
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱，抬头看了看天。
　　乌云密布，阳光根本找不到。
　　“谢谢师兄提醒啊，这种事情也让你亲自跑一趟！”
　　说完，杜亦晨对着陈金使了一个眼色。
　　陈金顿时心领神会，放下碗筷，去将刚刚晾晒出来的衣服，全部都收了回去。
　　于天洋看的是一愣一愣的。
　　好像，小师弟误会自己的意思了。
　　“小师弟，我说的不是这个意思！”
　　于天洋摇摇头，苦笑着说道：“我说的是修仙界的格局，要出现大变化了！”
　　杜亦晨这才明白于天洋的意思，顿时也收起了笑容，看向他：
　　“详细说说！”
　　点点头，于天洋总算是有了一种被重视的感觉：
　　“小师弟，你可曾听说过，西部网极西之地，还有一个名叫西林的地方？”
　　杜亦晨点点头，他虽然很少出门，但是一些大概的知识还是有的。
　　传闻西林的人也是从修仙界人族部落纤细过去的，当年的修仙界各种修仙门派林立，但是却都信奉天道修行。
　　为了人族的生存，纷纷都愿意出面对抗魔族。
　　然而，西林的那些人，则是因为信奉所谓的僧门反对与魔族对抗。让他们认为众生平等，人和魔族也是可以和睦相处的。
　　嗯，和小白浅的想法差不多。
　　后来，人魔大战之中，人族儒道仙人被暗杀，魔族顿时声势浩大，人族更是节节败退。
　　在这个时候，僧门的人不仅不出手帮助人族，反而在后方不断的宣扬自己的教义，宣称众生平等，只要信仰僧门，就可以去往西天极乐世界享受永生。
　　于是乎，大把大把的普通人成为他们的信徒。
　　所幸，那时候人族有几个宗门力量不弱，奋死抵抗魔族的入侵，与魔族决一死战，最终将魔族挡在了北部边缘。
　　而这些门派里面，玄心正宗便是一员。
　　阻挡了魔族的修仙门派，利用魔族元气大伤的空荡，整理修仙界内部，将那时候的僧门全部都赶到了西林去。
　　一直到现在，僧门都仿佛是销声匿迹了一般，没有想到竟然会忽然出现。
　　“是僧门的人出现了？”
　　杜亦晨反问道。
　　于天洋点点头：“看来，小师弟你也是知道的。”
　　“僧门的根毕竟还是人族大地，他们迟早要回来的。听说，这些年僧门在极西之地进行刻苦修炼，修生养息。”
　　“据说，现在僧门已经强大到足以对抗修仙界仙门的存在。”
　　杜亦晨微微一笑，说道：
　　“师兄应该是多虑了，修仙界人族大陆毕竟还是有人做主的。就算是僧门想要回归，怕是也没有那么容易！”
　　“且不说其他小门派，中部的那些仙门，可定会出手干预的！”
　　“毕竟，这乃是道门和僧门的信仰战争！他们，不可能放任不管！”
　　于天洋闻言冷冷一笑：
　　“话是这样说，可是我们 都想错了！”
　　“小师弟，这一次宗门比拼，僧门的人也要参加！”
　　杜亦晨门头微微一皱，顿时就知道了其中的猫腻：
　　“你的意思……”
　　原来是这样。
　　僧门的人打算先派遣的队伍来参加这一次的宗门比拼，率先将自己的名声给打响。
　　一旦拿到了一个好名次，这就直接打脸了那些仙门。
　　“从民心开始，不愧是好计谋啊！这和前世的那些虚伪的家伙，一模一样！”
　　“如果我没有猜错的话，那些仙门的人应该也会放开面子参加这次的宗门比拼吧！”
　　于天洋点点头：
　　“没错！而且，都会派遣出自己真正强大的弟子出现！”
　　修仙界的宗门比拼，一般都是仙门等级以下的弟子参加。仙门真正的弟子，都不屑于参加这种比拼。
　　所以，仙门就算是会派遣弟子，也会派遣一些外门弟子出来玩玩而已。
　　而且，他们根本不在乎输赢。
　　说的不好听一点，人家出来参加比赛的差旅费就比大赛的奖品都还要贵重。
　　而且，一场输赢也影响不了仙门的地位。
　　所以，仙门根本就不在乎。
　　毕竟，幼儿园的奥术，人家研究生来了，自然就是来玩了，考不考试都无所谓。
　　杜亦晨点点头，按照今年玄心正宗的实力，原本是有希望拿到冠军的。
　　但是，一旦仙门的亲传弟子到场，那就很难说了。
　　据说，一些仙门的大弟子，修为甚至已经和一些超一流中门的掌门宗主修为相当。
　　当然，并不是说的地仙境界。
　　而是大乘！
　　真正超一流门派的宗主掌门一般都是大乘期的修为，真正的地仙早就开始闭关修炼。
　　因为，地仙才是一个超一流门派的象征。
　　像玄心正宗这样地仙当宗主的很少，主要是一时半会儿没有合适的人。
　　不过，杜亦晨也知道，一旦李珏然可以接手门派了，落玄义肯定会马上让位。
　　让一群渡劫期的小屁孩和人家大乘期的去玩？
　　算了吧，这完全就是让一个小孩子去对付装备精良的特种兵。
　　“师兄，车到山前必有路。我们不需要关心太多，就算是真的变天了，你要相信中部的那边更加着急！我们远在北部，想来僧门的人也不想轻易的面对随时可能会入侵的魔族吧！”
　　于天洋自然也知道这个道理，但是依旧还是十分担心：
　　“话虽如此，但是人族毕竟是一体，难免会受到一些影响。”
　　杜亦晨微微一笑，说道：
　　“师兄你就放心吧，北部的人们心中比谁都清楚。这些年要不是我们一力抵抗者魔族，他们根本得不到安宁的生活！”
　　“倘若他们连这一点都记不住，又怎么值得我们庇佑？”
　　“你说，对吗？”
　　于天洋点点头，并没有反驳。
　　这个 道理，他比谁都清楚。
　　在北部，玄心正宗在普通人心中的地位是不可替代的。且不说现在庇佑着他们的生活，便是当初玄心正宗用了多少姓名，才将魔族给挡在边境。
　　那惨烈的情况，牢牢的刻在所有北部人们的脑海之中。

第二百五十二章   洗澡？玩水？
　　点点头，于天洋微微叹了一口气说道：
　　“小师弟你说的有道理，难怪不管是玄义还是天星，都丝毫不着急！”
　　“我脱离修仙界太久了，这些事情竟然一时半而没有看明白。”
　　点点头，杜亦晨便转身回到桌子上继续吃饭。
　　于天洋没有离开，而是继续跟上来，走到杜亦晨耳边小声的问道：
　　“小师弟，昨天药仙峰弄出来的丹药，是不是你的手笔？”
　　来了！来了！
　　他真的来了！
　　杜亦晨知道，这件事情肯定会让人怀疑的。
　　不过，毕竟自己昨天一直都在绝神锋，只要打死不忍，他们就没有办法。
　　“丹药？什么丹药？”
　　杜亦晨反而露出一丝疑惑看向于天洋。
　　于天洋微微一笑，大概也能猜的出来：
　　“算了，我又不会逼你！反正你的秘密实在是太多，要想深究不知道要追查到什么时候才知道。”
　　于天洋也知道，要是被那群牲口知道了，肯定又会逼迫自己来绝神锋向杜亦晨求药。
　　会想到那个场面，啧啧！
　　虽然自己是他们的师伯，但是那个时候那些家伙可不在乎这个辈分，甚至于差一点就要拿剑比在自己脖子上让自己就烦了。
　　“行吧，那小师弟我就先回去了！”
　　落玄义转头看了一眼陈金和多名言，笑呵呵的说道：
　　“你们俩也应该多去去练武场，练练配合也熟悉熟悉其他人的攻击方式！”
　　“到时候，输出的主力肯定就在你们两个人的身上！”
　　“珏然到时候会打辅助，方便他统筹全局，进行安排策划。你们可要听话哦，不要因为身份就不听话！”
　　陈金两人顿时连连点头，就算于天洋不说，他们也要给李珏然面子的。
　　毕竟，三人有着一夜春风阁的情谊。
　　至于上次无泪之城历练，主要是陈金太上头了，一时间控制不住自己的双手，不停的输出。
　　这才导致了其余的人都没有面子，而李珏然的计划也没有得以试试。
　　毕竟，在绝对的里面面前，一切阴谋诡计都没用。
　　“那行吧，你们吧浅浅也带上，到时候也带着小白浅出去见见世面！”
　　杜亦晨微微一笑，对着三人说道。
　　三人点点头，便跟着于天洋一起去了演武场。
　　毕竟，有免费的任意门可以用，干嘛要飞？
　　一切向师傅看齐，没看到师傅不仅连飞都不飞，开门都让别人来？
　　陈金三人都离开了绝神锋，绝神锋又恢复了安静。
　　杜亦晨想了想，便来到了后院。
　　这时候，牛魔王正玩着左眼瞪右眼，哪只眼睛输了，直接就是一泡屎伺候。
　　玩了两个多时辰，两只眼睛各有输赢。
　　这是他消磨时间的唯二小游戏。
　　在这狭小的空间里面，他的确是找不到什么好玩的事情，能找到两件，已经实属不易。
　　当然，另外一件，就是传统手艺活……咳咳……
　　最近绝神锋的人也没有过来找他，吃的也不算是太好，小白也没有来找他聊天。
　　最主要的原因还是因为上次和小白讨价还价，让小白对他伤心了，更加提防他。
　　这导致他点外卖都没有了渠道。
　　现在的牛魔王是后悔不已，但是却又拉不下来面子去找小白。
　　两只眼睛相互瞪着，忽然一只蚊子飞过，左眼微微一眨。
　　“啪叽~”
　　一泡牛屎直接落在左眼上。
　　“再来！”
　　牛魔王仿佛倔脾气来了，不服输的自言自语道。
　　但是，隐隐约约，却能够看到眼角的那一滴泪珠。
　　忽然，一阵脚步声传来，牛魔王顿时竖起了耳朵，站起来戒备的看着外面。
　　“吱呀……”
　　牛棚的门被打开，牛魔王眯着双眼努力的想要看清门口的那个人。
　　只是，背对着阳光，他实在是有点看不清那人的长相。
　　不过，这并不影响他的动作，牛头微微低下，牛魔王准备随时发动冲锋。
　　杜亦晨看了看昏暗的牛棚之中，顿时有些无语，
　　要知道，这可是他最早的家当，也是记忆最深的地方啊。
　　当初刚刚来到绝神锋的时候，师傅扔下自己就飞升了。
　　身无一物的杜亦晨，就在这个棚子里面呆了三个月。
　　一直到那时候的大师兄发现了他，并且证明了他的身份，从此杜亦晨才算真正的过上了温饱的日子。
　　而后来，才以这个牛棚为原点，一点一点的修建了这个院子。
　　主要是杜亦晨当时拉不下来脸，要是让那时候的师兄帮忙，最多也就一两天就给他搞出一个金碧辉煌的大殿。
　　哪里用得着，现在看起来都还那么寒酸。
　　原本这个牛棚空置了几百年，杜亦晨已经打算拆掉了，不曾想前段时间落玄义竟然送了一只牛过来。
　　这一下杜亦晨，便将这个棚子废物利用，改造成了牛棚。
　　“一点都不爱干净！每次都搞的这么脏！”
　　杜亦晨抄起扫把，就要准备将牛魔王脸上的牛屎给扫掉。
　　牛魔王下意识的躲了一下，但是却逐渐明白了杜亦晨的意思，便没有抵抗。
　　杜亦晨扫干净牛身上之后，便解开了牛魔王的绳子，将他牵了出去。
　　“这……是又要干活了？”
　　牛魔王愣住了，他不敢抵抗，只能任由杜亦晨牵着他往前走去。
　　一直走到了后院的池塘边上。
　　杜亦晨指了指池塘：
　　“浑身真的脏的要死，赶紧想下去洗洗。也好久没有放你出来了，自己玩一会吧！”
　　牛魔王顿时愣住了。
　　“洗澡，玩水？”
　　这……是奴役前的恩赐吗？
　　牛魔王顿时双眼有些迷离。
　　自己已经多少年没有洗过澡，没有玩过水了？
　　好像自从成为牛魔一族的领袖之后，他就没有洗过澡，玩过水了吧。算一算，差多五六千年了！
　　不由的，牛魔王响起了自己小时候被爸爸带着到河边洗澡的情形。
　　那时候，自己什么都还不懂，就乖乖的玩水洗澡，而爸爸则是不断的骑到其他母牛的身上。
　　从那时候开始，自己才打开了一扇新的大门！
　　所以，从那以后自己每次洗澡玩水，都会去找那些小母牛，玩一玩骑牛的游戏。

第二百五十三章   牛魔王的心思
　　再想想现在，自从自己来到这里后，每天吃着那什么果树下面的野草，然后稀里糊涂的觉醒了传承记忆，从而修为一路高歌猛进，达到了现在的地步。
　　虽然平常也会去耕地，但是却从来没有过生命威胁。
　　而且，虽然自己劳作了不少。
　　但是不得不说，吃的东西比起自己以前在魔界吃的东西好了不知道多少倍。
　　好像，除了让自己耕地之外，他对自己一直都很好。
　　牛魔王有点迷茫了，难道，自己真的错了吗？
　　或许真的错了吧！
　　活了这么多年，难道还没有看明白吗？
　　平平淡淡，才是真！
　　一瞬间，牛魔王想通了。
　　整个世界，仿佛都敞亮了许多。
　　牛魔王微微一笑，一头扎进了池塘里面。
　　“哈哈，竟然有这么多的小鲤鱼，还都带着一丝龙族的血脉！不错，真不不错！”
　　“要是以前啊，老牛我就直接将你们给吃咯！不过，现在就算了吧！”
　　“哟呵，竟然还有带着玄武血脉的王八？卧槽，之前我怎么没有发现啊！”
　　“好家伙，主人这是从哪里找来了这么多带着上古神兽血脉的玩意儿啊！”
　　牛魔王自己都没有觉得，不经意之间，竟然已经开始叫杜亦晨主人了。
　　“牛生得意，莫过如此吧！要是能够每天都如此惬意，那应该多好 ！”
　　“什么魔族，什么种族仇恨，其实道了后面都不过是利益使然的小孩子过家家而已！”
　　牛魔王忽然十分享受现在的生活，那种平平淡淡，没有压力，没有责任的生活。
　　而他丝毫没有注意到，自己的周身竟然泛起一丝黑气，一股股的魔气，不断的溢出。
　　“恩？怎么回事？我体内的魔气，消散了……”
　　等到黑气全部消散，牛魔王这才反应过来，顿时大吃一惊。
　　这玩意儿可不得了啊！
　　魔由心生，自从自己坠入魔道一来，就已经知道了，绝对没有回头路可以走。虽然，自己还记得曾经的族人，曾经的先祖，可是自己是不困如何都不能回到过去了。
　　但是，现在没有想到，自身上的魔气已经消散，那不是意味着自己可以重新回到家里，找爸爸妈妈爷爷奶奶？
　　“那种熟悉又陌生的感觉……那种一直牵挂却又快要忘记的感觉……”
　　牛魔王的眼角流下一滴眼泪，饶是他自己都没有注意到，自己竟然会激动的哭了。
　　转头看向上方，牛魔王发现杜亦晨却早就已经不在。
　　要是换做之前，他一定立马攻破绝神锋的阵法，直接逃之夭夭。
　　可是，现在他不会了！
　　因为，他现在已经完全认同了杜亦晨。
　　四处寻找了一番，牛魔王这才发现，原来杜亦晨正在给自己打扫牛棚。
　　看到这一幕，牛魔王的眼眶再次湿润。
　　这是感动。
　　等到杜亦晨打扫完毕之后，牛魔王便自己走上岸，一步一步的走到牛棚里面。
　　再次看向门口的那根棍子，牛魔王咧着嘴角一笑，仿佛这个曾经让自己瑟瑟发抖的棍子，也没有了那种让自己再次惧怕的感觉。
　　二话不说，牛魔王便趴在地上打盹，等待着下一次的耕地。
　　杜亦晨回到院子里面，闻了闻身上的味道摇摇头，便回屋洗澡了。
　　小白趴在桌子上，有一搭没一搭的和大罗石童聊天。
　　“小白妹妹，之前的事情，对不起了！”
　　就在这时候，牛魔王的声音传入小白的脑海之中。
　　小白抬头看了一眼后院：
　　“牛大哥，你为何如此说话？”
　　自从上次与胡汉三的大战，牛魔王威胁自己做出选择之后，小白的心中就一直对牛魔王有了芥蒂。
　　“小白妹妹，我现在已经看清了事实的真相。所以，我决定要认主人为主人！”
　　虽然牛魔王奸诈无比，但是此刻的声音却十分真诚。
　　便是小白，也差不多相信了五六层。
　　“呵呵，牛大哥，那你还是算了吧　！天天都想着搞点小阴谋出来，真的觉得我很好骗吗？难道我不要面子的吗？”
　　小白冷笑着说道，她毕竟活了上万年，又不是小孩子。
　　怎么可能，一下两下就被骗了。
　　自己又不是那些快三过五的野鸡。
　　牛魔王呵呵一笑：
　　“主人已经完全放开了我，我现在可以随时走出来！不过，为了让主人感到安心，所以我还是按照以前的习惯，呆在牛棚里面　！”
　　“等到晚上的时候，我再来找你吧！那时候，你自然就明白了！”
　　小白没有回答，而是皱着眉头思索着牛魔王话究竟有几分真实度。
　　……
　　另外一边，陈金他们来到练武场之后，看着已经有大把的弟子在这里修炼了。
　　特别是所有的亲传弟子，全部都聚集在这里。
　　他们刚刚进入练武场，所有人的目光都落在了他们的身上。
　　他们说不出对陈金几人的感受，好像有点羡慕，也有点嫉妒，有点感激，也有点不满。但是，却又让人生不起来恨意，产生不了敌意。
　　陈金他们就好像是隔壁家的孩子，永远是人群之中最耀眼的明星。
　　李珏然率先走了过来：
　　“小师叔，小师弟，咦，小小师叔也来了啊！”
　　陈金点点头：
　　“师伯让我们来练武场和你们多多交流一下，相互熟悉一番！不要等到比赛的时候，出幺蛾子！”
　　“所以，一直到宗门比拼开始前，我们每天都回来！”
　　李珏然点点头，看着有些怕生的小白浅，笑呵呵的说道：
　　“小小师叔，你别怕！我们都是好人！”
　　“来，我这里有棒棒糖，你要吃吗？”
　　多名言：……
　　其他人：……
　　多名言上前微微一笑：“大师兄，你知道这宗门比拼究竟是这么回事吗？”
　　李珏然微微一笑，点点头说道：
　　“其实也没什么，反正每隔两三年都会举办一次！以前，我们玄心正宗虽然也参加，但是每次都是垫底，所以也就不太在意！”
　　“只不过，今年因为师叔祖的出面，让整个宗门的实力大幅度的提升。所以，我师傅觉得，我们应该可以拿到一个好名次！”
　　“甚至，冲击冠军也不无可能！但是……”

第二百五十四章  多名言的
　　李珏然的话锋一转，眉头微微一皱：
　　“只是这一次僧门横空出世，忽然插手宗门比拼，这导致了中部的那些个仙门都要参加！”
　　“所以，这一次的比拼和以前完全不一样。自然，也就要多重视几分了！”
　　多名言点点头，算是明白过来！
　　本来玄心正宗是有希望拿第一的，但是现在因为僧门的搅和，想要取得一个好名次估计都有点难。
　　落玄义自然是不想放弃这个机会，所以就只能大力的调教他们。
　　“不知道，宗主对与这一次比拼，希望我们拿一个什么样的名次回来？”
　　多名言微微感叹了一下：“而且，到时候，真正能够拿到的，又是什么样的名词？”
　　看了一眼面前的这些师兄，却发现大家都没有看口，而是看向李珏然。
　　李珏然思索了一番，有些犹豫的说道：
　　“师傅给我的任务，是拿到前三名。但是，我的目标不一样！”
　　“现在，我们所有人的实力都突飞了一大截，只要配合得到再加上小师叔和小师弟的突进，我们应该有机会冲击第一名的！”
　　多名言点点头，这个猜测有点狂妄，但是也有点底气。
　　仙门的弟子非常妖孽，也很强大，对于玄心正宗威胁自然是很大。
　　不过，玄心正宗毕竟有杜亦晨撑腰，也未尝没有一搏的力量。
　　不过，多名言还是想要多听听其他人的答案，毕竟有时候，人心也是影响成绩的关键。
　　扫了一圈，杜亦晨的目光停留在林芸的身上。
　　几天不见，林芸的身材仿佛更好了，脸上更是带着一种祸国殃民的味道。
　　但是身上那种妖娆的气息却比之前淡了很多，现在更是带着一丝清冷孤傲的气息，仿佛那洁白的莲花，让人看，却不敢轻易亵渎。
　　“我觉得大师兄说的不错，我们可以努力一下，争取第一名！”
　　林芸看了一眼多名言，淡淡的回答道。
　　多名言闻言微微一笑：
　　“也是，要是换组以前，我都不敢相信自己竟然有和玄心正宗亲传弟子并肩作战的时候。直到我遇见了师祖，他给了我修炼的希望！”
　　“而后，便是师傅，虽然师傅那时候才刚刚开始修行，默默无闻。但是也被师祖看中，让我拜在了师傅的门下。”
　　“那时候的我们天赋平平无奇，就连一条咸鱼都比不上，只有那没什么用的仙灵根。在师祖的精心教导之下，我们才有了今天。”
　　“各位师兄师姐，你们看看我和师傅现在的修为，这是谁都不敢想象的。”
　　“就连我和师傅修为突飞这种事情都能够出现，区区宗门比拼第一名，我们怎么不可能得到！”
　　众人听到多名言的话，有些热血，也有些无语。
　　你丫的究竟是在打鸡血，还是在炫耀？
　　还什么都没有用的仙灵根？你特么不要，给我啊！
　　“名言说的没错，我也觉得我们应该将目标放的大一点。第一名而已，我们未尝不能拿下！”
　　陈金也在一旁点点头说道。
　　“这么大的信心吗？可是，那些可是仙门啊！”
　　“仙门的弟子，最次的都是渡劫巅峰，更有甚者，已经是合体巅峰了！”
　　“不仅如此，我甚至还听说上仙门的大师兄好像已经半只脚踏入了大乘期，只要他愿意，随时可以迈入大乘期！”
　　“实力悬殊太大了，我们怎么可能有机会？”
　　“不仅仅是仙门，还有那没事就搞幺蛾子的僧门，听说他们的大弟子，也差不多是半步大乘的存在。而且，好像还有什么罗汉金身，防御高的一批！”
　　“我估计，要不是为了这一次的宗门比拼，他们根本不会压制自己的境界，早就迈入大乘期了！”
　　听到众人的一轮，多名言点点头，差不多了解了一些情况。
　　而这些情况，的确很是让人担忧。
　　不过，多名言并不是很在乎。他和陈金，都有杀手锏。
　　不论是疾风之间里面的压缩，还是正义之手里面的龙组烛九阴，都绝对是无敌的存在。只是，不知道将自己的身体完全交给器灵的话，会不会有影响。
　　且不说龙祖烛九阴，要知道压缩的剑，快到连落玄义这个地仙后期都反应不过来。
　　甚至，用落玄义自己的话来说，他都不一定是亚索的对手。
　　什么大乘期的仙门大师兄，不过是西瓜黄瓜哈密瓜。
　　一剑下去，就是傻瓜。
　　“各位！”
　　多名言拍拍手，吸引了众人的目光：
　　“我承认，仙门的人的确是厉害！但是，你们也别忘记了。那些所谓的仙门，也只不过是曾经的仙人留下来的门派而已。”
　　“然而，我们玄心正宗，我的师祖，那可是一个连仙人都要跪拜行礼的存在！比说其他，在这之前，你们想要修炼到现在的境界，你们觉得会花费多少时间？”
　　众人闻言，沉默不语。
　　现在的修为，要是像以前那样正常修炼，十年八载都不一定能够见好。
　　就算是李珏然，也不敢肯定，自己能在二十年之内达到现在的程度。
　　短短一两个月的时间，自己就从元婴巅峰一路高歌猛进迈入渡劫期。这在以前，想都不敢想。
　　“所以说，只要我师祖还在玄心正宗，那一切都有可能！”
　　“不过是宗门比拼的第一名而已，我们一定能够取得！”
　　“我们一定得到第一名，这个世界上的人只会记住第一名，永远记不住第二名。为了玄心正宗，为了师祖，我们都要努力！”
　　听到多名言的话，众人纷纷燃起了斗志。
　　陈金和多名言相视一笑。
　　他们信心很足，大不了，亮出自己的底牌就好。
　　区区仙门，不过尔尔。
　　当然，具体的情况陈金和多名言的心中想法是不一样的。
　　陈金是真的是为了玄心正宗和杜亦晨的名声而战斗，而多名言则是想着的只有成为第一名，才能够成为像师祖那样光芒万丈的存在。
　　那样，才能够吸引其他宗门的什么圣女仙女魔女啊！
　　所以，一定要浪，浪的起飞才行！
　　不浪，怎么会有水花？

第二百五十五章   小白浅的决断
　　众人打了鸡血之后，又开始投入修炼之中。
　　现在，只要强哪怕一份，夺冠的机会，就会多一份。
　　林芸笑呵呵的走到小白浅的面前，问道：
　　“小小师叔，你不会也要参加宗门比拼吧？你现在不过是练气期而已！”
　　小白浅微微一愣，没有想到林芸竟然会注意到自己。
　　“那个，要是你们不介意的话，我也想参加！以后，我也要和你们一起对抗魔族！”
　　听到小白浅的话，众人顿时哈哈大笑起来。
　　“小小师叔，你现在还小，而且修为也不高。还是再修炼几年吧，现在你跟着我们去，我们会分心保护你的！”
　　“实在不行，你在外面给我们喊六六六也行！”
　　孙铭笑呵呵的说道。
　　不仅仅是他，就连多名言都不看好小白浅。
　　练气期，是真的很废材！
　　所有人之中，只有陈金不一样，他轻轻的摸了摸小白浅的脑袋：
　　“没事，浅浅，你想跟着师兄一起去吗？”
　　小白浅点点头。
　　陈金开口道：“既然是真的想去，那就跟在师兄的身后，师兄会保护你的！”
　　听到陈金的话，小白浅顿时双眼亮了起来：
　　“真的可以吗？”
　　“这样会不会影响到其他师兄啊！”
　　陈金笑呵呵的说道：
　　“放心吧，不会的！”
　　其他人闻言顿时不乐意了。
　　“小师叔虽然我承认你的修为的确很高，现在战斗力比我们都高，但是带着小小师叔去的话，实在是太危险了！”
　　“没错，要是小小师叔出了什么事情，我们怎么和师叔祖交代！”
　　“是啊，小师叔，还是不要这样吧！”
　　众人都觉得，陈金实在是太过于宠溺小白浅了，什么都依着他的。
　　陈金微微一笑，说道：
　　“没事，我能够保护他！”
　　老四田柏林顿时不高兴了，冷笑着说道：
　　“小师叔，不是我不相信你。实在是这样太过冒险了，除非……”
　　陈金闻言眉头微微一皱：
　　“除非什么？”
　　田柏林欲言又止，偷偷的看了一眼李珏然之后，纠结了一番，还是开口说道：
　　“除非，小小师叔能够在我手下走过三招，起码给你留下救援的时间！要知道，我的三招，可能都抵不过那些中部天才的一招！”
　　陈金愣住了。
　　他并没有怪罪田柏林的一丝，他也知道其实大家都是关心小白浅的安危。但是，让一个练气期对上渡劫期，这样实在是不太公平。
　　虽然，宗门比拼分为团队算和个人赛。
　　个人赛就不说了，到时候直接让小白浅放弃就好。
　　但是，团队算则是每个人身上都会带着宗门令牌，只要击杀掉其他宗门的人，就可以获取令牌。
　　最后，获取令牌最多的门派获胜。
　　以往，团队赛都是在一个空间里面进行，安全可以得到保障。
　　但是，这一次中部仙门好像是铁了心想要搞死僧门，直接去掉了不会死亡的这个保护机制。
　　所以，这一次团队比赛，只要在空间里面死了，就是真正的死了。
　　“浅浅……”
　　陈金转头看向小白浅。
　　他知道，这并不是田柏林一个人的意思，而是他们几个师兄弟一起的意思。
　　虽然这是好意，但是却怎么就让人心中不爽啊！
　　小白浅咬咬牙，站出来，看着田柏林认真的说道：
　　“师侄哥哥，还请收下留情！”
　　小白浅，还是接受了这个条件。
　　“浅浅……”
　　“师叔妹妹……”
　　陈金和多名言两人立马上前，想要阻止。
　　“四师兄已经是渡劫期的修为，你只是练气初期而已，不要玩了，我们回家，我让师祖带你去！”
　　多名言说道。
　　小白浅摇摇头：
　　“师侄哥哥，就好像你说的一般，玄心正宗，没有什么不可能！说不定，我今天就可以练气期接住那位师侄哥哥渡劫期的三招！”
　　此刻的小白浅，俨然已经不再是一个小孩子，而是一个意气风发，准备随时上战场的女将军。
　　田柏林尴尬的一笑，说道：
　　“小小师叔，你放心，我不会用武器的！”
　　小白浅自然也没有拒绝。
　　又便宜不占那就是王八蛋，这可是多名言师侄哥哥的至理名言。
　　恩，好像师傅也说过！
　　“请吧１”
　　田柏林做了一个请的收拾，两人便走到场中。
　　“小小师叔，你先出招吧，要是让我出招的话，怕是你就没有机会了！”
　　小白浅点点头，拔出杜亦晨送给自己的短剑。
　　看着那短短的剑身，众人都不由的一愣：
　　“小小师叔也是学的剑法？”
　　绝神锋最让人惊叹的是什么？
　　剑法！
　　无与伦比的剑法！
　　小白浅微微一笑，手持短剑就冲了上去。
　　田柏林摇摇头，心中却是暗道：
　　“不论是多么厉害的剑法，但是境界上的差距，始终是无法弥补的！”
　　小白浅不论是速度还是力量，都完全入不了自己的双眼。
　　小白浅快速的冲到田柏林的面前，手中的短剑猛然一挥：“认真一剑！”
　　田柏林摇摇头，虽然二师兄和小师叔使用认真一剑的时候，威力很大，但是小白浅却是不行。
　　连剑气都没有发出来！
　　田柏林身形微微一动，轻松的躲过了认真一剑！
　　顺势，手掌拍在小白浅的背心，将她打飞了出去。
　　所有人顿时心中猛然一进。
　　我干你大爷田柏林，你特么脑子有病吧，竟然下这么重的狠手！
　　李珏然更是差一点直接骂街。
　　大哥，那可是绝神锋的宝，玄心正宗的小公主啊！
　　就连洛玄义走路都生怕一阵风给她刮到了，你丫的竟然直接下这么重的手？
　　想死，你丫去跳后山的悬崖啊，别在这里拉上我们！
　　陈金和多名言也是紧张的不得已，甚至陈金的手已经放在疾风之剑上。
　　要不是多名言死死的拉着，估计陈金上去就是一通“哈撒给！”
　　田柏林此刻还不知道自己犯错了，洋洋得意的一笑：
　　“小小师叔，你还是放弃吧！我这一掌根本没有用力，要是用力的话，你根本受不住的！”
　　“还是安安心心的在旁边给我们喊六六六吧！”

第二百五十六章   金色 的短剑
　　小白浅咬着牙勉强的站起来，一脸倔强的说道：
　　“不可能！我不会服输的！”
　　“再来！”
　　田柏林也没有想到，面前这个虽然辈分比自己高，但是实际上只是一个小屁孩的丫头竟然有这么强烈的意志。
　　“好！再来！”
　　田柏林点点头，一脸认真的说道。
　　既然要继续，那那一次我就一击击倒你把！
　　心中打定了注意，不过田柏林也知道自己还是要控制力量的。毕竟，小白浅的身份在那里，就算是自己再怎么样，也不敢真的下手的。
　　田柏林一个闪身，直接来到了小白浅的身边。
　　“卧槽！”
　　白玉刚顿时大呼不妙。
　　他和田柏林认识多年，自然是知道田柏林接下来是要准备做什么了。
　　这种眼神，明显是要真的动手了！
　　小白浅连反应都反应不过来，就再次被田柏林一巴掌拍在背后。
　　小小的身形，直接被打飞了出去。
　　很明显，虽然田柏林已经控制了力量，但是小白浅的修为实在是太低了，根本就扛不起。
　　“老四，你丫的是不是脑子瓦特了！”
　　李珏然顿时破口大骂起来：
　　“你特么要是脑袋秀逗了，我不介意给你治治脑子！”
　　听到李珏然的话，田柏林真的是欲哭无泪。
　　他已经很是控制自己的力量了。
　　而且，平常修炼他们都是想着怎么击败敌人，只会全力出手，就算是师兄弟对战，也没有留多少。哪里想过既要去击败敌人，又不能伤敌人分毫。
　　“大师兄，我好难啊！”
　　田柏林有点后悔了，反对的人那么多，为什么自己要来做这个出头鸟？
　　这下是真的完犊子了，等下还是跪着去绝神锋请师叔祖降罪吧！
　　只希望，师叔祖能够留自己一命。
　　“浅浅，算了！师兄回去找师傅给你说，一定让你参加团体赛！”
　　陈金大喊到。
　　因为，他看到小白浅又站起来，好像还要准备抗下田柏林的最后一次攻击。
　　田柏林也是皱了皱眉眉头，现在面对小白浅，他真的是不知道应该怎么办。
　　而且，隐隐之中，他自己也被小白浅的这种精神意志所感动。
　　这种坚定的意志，这种不服输的精神。
　　好久没有遇到了！
　　不知不觉，田柏林竟然被小白浅激活了真正的斗志。
　　“最后一招，便让我真正的结束战斗吧！”
　　这一次，田柏林已经不再打算留手，即便是被师傅怪罪，被师叔祖责骂，甚至是被逐出师门，他这一招都要将小白浅给打晕。
　　因为，拥有这种意志，将来一定会是一个好兵。不应该在什么都还不懂的时候，就去面对这些战斗。
　　因为，真的可能会丧命！
　　到时候，相信师傅和师叔祖也会理解自己的吧。
　　一个闪身，田柏林再次来到了小白浅身后，右手捏成拳头，准备击打小白浅的后脑勺，将她打晕。
　　就在拳头将要落下的时候，田柏林一下子愣住了。
　　不，不仅仅只是他！
　　所有观战的人，都愣住了。
　　只见小白浅的双眼之中闪过一丝金光，仿佛变了一个人。
　　小白浅冷冷一笑：
　　“千万刀锋之力，万丈烈焰之怒在我心中鼓荡。”
　　“我不惧怕圣火，我必须以身为信。”
　　“我携来光的怒火。”
　　手中的短剑闪过一丝金光，而后金光便覆盖了整个剑身。
　　而此时，剑身之上的一丝金光划过，落在小白浅的身上，小白浅整个人的脸色闪过一丝红晕，刚刚受到的伤害，竟然全部恢复。
　　下一刻，小白怒吼一声一声：
　　“圣裁之刻！”
　　一股庞大的力量从小白浅身上爆发出来，手中的短剑凝聚出一丝金光，而后围绕着小白浅的周身不停流转。
　　最后形成了一个金色的球形屏障，将小白浅包裹在里面。
　　不仅如此，在那金色的球形屏障外面，更是有数柄金色的长剑剑气围绕。
　　庞大的力量爆发，直接让原本想要动手的田柏林愣在了原地。
　　等到田柏林反应过来的时候，正准备往后退，小白浅却忽然凌空漂浮起来。
　　转过身，手中短剑对着田柏林虚空一刺。
　　一道金色的剑气顿时形成，庞大的剑气眨眼之间就出现在田柏林的面前。
　　看到这金色的剑气，田柏林知道，自己根本抵抗不住。
　　那剑气里面，炙热的力量仿佛要将自己融化一般，就算是没有触碰到剑气，但是那股炙热已经扑面而来。
　　田柏林勉强挪动自己的身躯，总算在金色剑气快要击中自己的时候，朝着车面一个打滚，躲过了这个攻击。
　　可是，即便是躲过了金色剑气的攻击，田柏林却发现自己的速度下降了将近一半。
　　这种速度，小白浅的下一次攻击，绝对是躲不过。
　　且不说小白浅的修为如何，现在这些出现的金色剑气，每一道都蕴含着让人心惊的力量。
　　而且，半空之中，那些悬浮的剑气，还没有落下来，自己还在那些剑气的笼罩范围之内！
　　田柏林慌了，是真的慌了。
　　他感受到了神明的威胁。
　　目光冰冷的看着田柏林，小白浅手中的短剑缓缓的抬起，指着天空的剑气。
　　仿佛，在积蓄力量。
　　陈金猛然感受到，小白浅手中的短剑，一股霸道无比的力量充斥着整个空间。
　　“E往无前！”
　　陈金一个闪身，出现在田柏林的面前。
　　“面对疾风吧！”
　　就在这时候，小白浅手中的短剑猛然朝着下面斩下。
　　在最后危急关头，陈金的风墙总算是出现，横在两人的头顶，挡住了小白浅的攻击。
　　而田柏林也被救了回来。
　　小白浅原本还想要上前继续攻击，眼神却忽然落在了陈金手中的疾风之剑上面。
　　“亚索……”
　　小白浅呢喃到，仿佛认识陈金手中的疾风之剑一般。
　　陈金也没有多想，大喝一声：
　　“浅浅，醒来！”
　　小白浅顿时身形微微一颤，一个机灵，清醒了过来：
　　“我……我不想这样的！师兄，我不想伤害他的！这不是我的意思！”
　　陈金连忙上前安抚的摸着小白浅的脑袋：“师兄明白的！这不怪你！”

第二百五十七章  烈焰之刃
　　“师叔妹妹，我们先回去吧！回去休息一下！”
　　多名言也一个闪身出现在小白浅的面前，一把夺过小白浅手中的短剑。
　　在所有的剑气完成攻击之后，小白浅手中的短剑又恢复了正常。
　　没有了那种炙热而又令人有种跪拜的模样。
　　陈金也收起了疾风之间，但是心中却是激荡不已。
　　刚才小白浅的最后一次攻击，陈金明显的感受到了手中疾风之间的颤抖。
　　而且，自己的风墙，差一点都抵挡不住小白浅的攻击。
　　这，还是风墙第一次遇见这种情况。
　　“田柏林，你没事吧！”
　　陈金抬头看向田柏林，他可是看到田柏林被一道金色剑气擦肩而过，也不知道有没有受伤。
　　田柏林摇摇头：
　　“只不过是一点皮外伤，没事的！只是小小师叔……”
　　陈金微微一笑，并没有说话。
　　而后，便转身和多名言将小白浅带回了绝神锋。
　　剩下的弟子，等到三人离开之后，这才逐渐反应过来，纷纷的讨论起来：
　　“大师兄， 小小师叔为什么忽然会变成这个样子？”
　　“对啊，好恐怖的气息，不仅仅炙热的可怕，更是有一种让人屈服的威严，让人忍不住要跪下！”
　　“感觉，就好像是遇见师叔祖发火的时候，让人不由的心生惧意，想要跪拜！”
　　“大师兄，你和绝神锋关系最为密切，你知道吗？”
　　李珏然并没有回答宗人的话，只是还想着小白浅手中的短剑。
　　之前，陈金击败了四师叔任华宇的事情，他可是亲眼所见。
　　而且，后来还听到了落玄义的部分分析。
　　任华宇师叔的修为，那可是高了陈金师叔许多。但是，最后的事实却是陈金击败了任华宇。
　　那时候，李珏然就知道，绝神锋不仅仅是师叔祖，就连门人都不能以常眼来看待。
　　这一次，小白浅仅仅以练气期就击败了渡劫期的田柏林，李珏然虽然感到震撼，但是却也能够理解。
　　他非常清楚，击败田柏林的，根本不是功法挥着修为，而是其他的东西。
　　那柄剑！
　　一定是那柄剑！
　　就好像之前陈金师叔击败四师叔任华宇的时候一样，都是那柄剑！
　　也不知道，自己的柏华剑有没有如此的能力！
　　自从得到了师傅走后门给自己求来的新的柏华剑，李珏然就一只在研究。
　　但是，却没有研究出来丝毫东西。
　　就连自己的师傅同样的也没有研究出来，他的无妄剑出现了什么样的变化。
　　但是，这些事情不能对其他的师弟师妹他们说。
　　因为自己这一代，就只有自己有这个特列。其他得到师叔祖重新铸造武器的人，都是师傅那一辈网上的！
　　众师弟师妹看着李珏然九九的没有说话，都逐渐安静了下来。
　　“大家都回去吧！小小师叔的加入，大家想来应该也没有意见了吧！”
　　李珏然摆摆手，看了一眼众人。
　　所有人都没有回答，显然已经默认了这个事情。
　　点点头，露出一个笑容，李珏然便转身离开。
　　只有场中的田柏林，苦笑着摇摇头，露出一丝淡然，也转身离去。
　　他师傅任华宇的事情，他也很清楚，只是没有想到自己和师傅都栽在了绝神锋的门下弟子手中。
　　摇摇头，田柏林觉得自己是不是应该去找人算算名，最近出门是不是没有注意八字。
　　看来，也是时候和师傅商量一下，学习大师兄多去绝神锋走一走。
　　或许，也就之后这样，才能让自己从新站起来吧！
　　绝神锋。
　　陈金和多名言带着小白浅回来，躺着的杜亦晨看到虚弱的小白浅，连忙上前问道：
　　“怎么回事？”
　　多名言顿时添油加醋的将事情的经过说了一遍。
　　就在陈金三人都以为杜亦晨会对短剑如此神奇的事情追问的时候，杜亦晨猛然拍了一下桌子：
　　“竹云峰是吧？”
　　“田柏林是吧，真的当我没有脾气吗？竟然敢下这么重的手？”
　　“找死！”
　　陈金和多名言对视一眼，果然，我们两个是捡来的！
　　“师傅，其实田柏林也没有下很重的手，是小白浅身体被器灵占据，消耗过大，所以才会这么虚弱。”
　　说着，陈金将短剑递给杜亦晨：“师傅，您看！”
　　杜亦晨接过之后看了一眼，便随手扔到一旁：
　　“浅浅受伤了没有啊？疼不疼？走，师傅带你去包扎一下吧！”
　　四下看了看，杜亦晨却没有找到小白浅身上哪里有一丝伤口。
　　这一幕看的陈金两人不断摇头。
　　“不对呀，我好像看见师叔妹妹的胳膊破皮了，怎么会忽然消失了？”
　　小白浅摇摇头，表示自己也不知道是这么回事。
　　“师傅，当时我就是很愤怒很愤怒，然后就听到短剑里面有一个姐姐不断的跟我说话。”
　　“她给我说什么……折磨生出苦难，苦难又会加剧折磨，凡间这无穷的循环将由我来终结光芒给予你救赎。”
　　“无意者 烈火焚身;以正义的烈火拔出黑暗。”
　　“当时我因为不知道什么情况，所以就没有理她。可是，后来那个师侄哥哥拍了我一张，然后她又给我说话了。”
　　“若想解决纷争，必先陷入纷争!以眼还眼，以牙还牙!”
　　“然后，后来她就出来了！”
　　杜亦晨点点头，顿时就明白了过来。
　　当时自己铸造这柄短剑的时候，第一个想到的，就是正义天使凯尔，所以就将凯尔的记忆加入了这柄剑之中。
　　现在看来，应该是凯尔觉醒了！
　　“师傅，这柄短剑好像很厉害，叫什么名字啊？我甚至感觉疾风之间在这短剑面前，都在微微颤抖！”
　　“而且，那是一种天生的恐惧感！”
　　杜亦晨微微一笑，拿起了地上的短剑：
　　“这柄剑名叫烈焰之刃，当它觉醒的时候，你就会成为天地之间的主宰！”
　　“不过，浅浅你现在的境界太低了，还吼不住她，所以以后要尽量少激活她。不然，很有可能会影响你的根基！”
　　“等到以后修为上来之后，再随便使用就好！”

第二百五十八章   杜亦晨的决定
　　听到杜亦晨的话，小白浅点点头，表示自己知道了！
　　“大家洗手，天色不早了，准备吃饭了吧！”
　　杜亦晨转身坐下，却发现三人并没有行动，反而看着自己欲言又止。
　　杜亦晨眉头微微一皱，问道：
　　“怎么了？有什么事就直接说吧！”
　　三人你看看我，我看看你，都不敢开口。
　　沉默了半晌，小白浅推了推多名言。
　　恩，陈金师兄那么老实，不好意思坑，师侄哥哥皮糙肉厚，就算是挨揍也没事。
　　多名言看了看小白浅摇摇头，翻了一个白眼说道：
　　“算了算了，那就让我来抗这个锅呗！”
　　说完，多名言看向杜亦晨，一脸认真的说道：
　　“师祖，是这样的。小白浅师叔妹妹也想要去中部，参加宗门比拼！”
　　杜亦晨一下子就跳起来，大喝道：
　　“什么？你们是疯了吧！”
　　“去参加宗门比拼！不行，绝对不行！”
　　怒吼了两句，杜亦晨语气这才稍微柔和了一些：“浅浅，你才练气期，要是去看比赛还是可以，但是参加比赛，就不要想了！”
　　“还有，陈金你们两个这次去参加比赛，也要特别小心！实在是不对对手的时候，就直接认输，保住小命最为重要！”
　　“这一次的比赛，和以往不太一样，只要是没有认输，就可以完全下死手。这一次，许多宗门都放弃了参加比赛，其实我也想要不要让你们放弃才加比赛！”
　　“毕竟，死在这种比拼里面，还不如以自己的身躯多去斩杀两个魔族！”
　　多名言点点头：
　　“我们大家的其实也是这个意思，也极力阻止了师叔妹妹。”
　　“可是，师叔妹妹当时和田柏林约定了三招约定。现在师叔妹妹打败了四师兄，我们也不能言而无信啊！”
　　杜亦晨摆摆手：
　　“区区一个渡劫期而已，打败了有什么可自豪的？宗门比拼里面，最次的可都是渡劫期！”
　　“要是当道北部来，那些弟子都能够成立一个势力不小的一流门派了！”
　　小白浅闻言，可怜巴巴的看着杜亦晨：
　　“师傅，你就让我去吧！”
　　“实在不行，要不我就认输好了！”
　　杜亦晨顿时无话可说了。
　　“算了，算了，我懒得管你们了！你们爱干嘛干嘛，跟我有什么关系！”
　　“本来我已经打定注意让你们都不要参加了，现在可好，竟然全部都要去。”
　　“该死的落玄义，要不是师兄来给我说，我到现在都还蒙在鼓里！”
　　如果说就是正儿八经的宗门比拼，倒是没有什么问题，有各种保护措施之下， 几乎不会出现安全问题。
　　可是，这一次性质不一样了啊。
　　这完全就是仙门和僧门的一次对碰！
　　难道，这一次自己要跟着去看着吗？
　　杜亦晨摇摇头。
　　怕个鸟，自己的弟子都不怕，难道自己这个做师傅的还怕了？
　　不就是负九百九十九层修为吗？
　　老子大不了硬钢！
　　招呼三人吃饭，杜亦晨自己却离开了院子，朝着天正峰走去。
　　等到他走到天正峰，天已经黑了。
　　落玄义洗漱完毕，正在惬意的休息着。
　　感应到杜亦晨来了，便摇头笑了笑：
　　“看来，小师叔是来找我算账了！”
　　站起来，落玄义整理了衣衫，等到杜亦晨刚刚进门的时候，落玄义开口了：
　　“小师叔，他们都是一群没有经历过生死的孩子。”
　　“这一次，主要的目的，就是让他们体验一次生死边缘的体悟，这种体悟，会对以后的修炼甚至人生都有莫大的好处！”
　　“这一次，我已经和五方仙人通气了，他们会全力保护这群孩子的，毕竟他们是未来对抗魔族的主力！”
　　杜亦晨沉默了。
　　半天之后，憋出来一句话：
　　“我知道了，这次，我也跟着去！”
　　……
　　半个月之后，练武场。
　　“你们听说了吗，这一次宗门比拼，师叔祖也会跟着一起去！”
　　“卧槽，真的吗？看来，这一次宗门是真的认真了啊！连师叔祖都惊动了！”
　　“哈哈，有师叔祖出马，这一次我们一定能够拿下第一名了！”
　　“没错，师叔祖可是仙人哎，而且是比五方仙人都厉害的仙人，还长的那么帅，就算是没有一丝修为，站在那里，就会男女老少通吃了！”
　　“哎，还说这次去看看能不能勾搭一个中部的宗门仙子，看来没有机会了！师叔祖一出马，还有我们什么事？”
　　杜亦晨要跟着去参加宗门比拼的事情很快就传遍了玄心正宗的每一个角落。
　　一时间，激起千层浪。
　　而此时，天正峰的后山。
　　所有弟子一脸严肃的整齐的站在杜亦晨的面前，他的身旁，站着落玄义一言不发。
　　作为队长，他也只是一个表面的宗主。
　　实际上，他们已经商量好了，这一次一切都听杜亦晨的意思，由杜亦晨来指挥。
　　这一下，落玄义倒是轻松了很多。
　　也就签签到，跑跑腿，然后和其他的宗门一起喝喝酒，吹吹牛。
　　而杜亦晨，早在半个月确定要去之前，就成为了所有弟子的集训队长，对着这群弟子进行了半个月的魔鬼训练。
　　此时此刻的弟子们，一脸兴奋的看着杜亦晨。
　　以前他们对杜亦晨就崇拜无以，但是，内心的深处依然还有一丝清明。而现在，他们对杜亦晨的崇拜已经达到了狂热的地步。
　　短短半个月的集训，虽然他们的修为没有提升，战斗力却增加了不知道多少倍。
　　最主要的体现，便是杜亦晨的种种团队战的战术。
　　什么地道战、巷子战、色诱术……等等，还有大部分听都没有听过的战术。
　　有这些战术的加持，他们相信，这一次的团队赛胜算，已经增加了不知道多少倍。
　　当然，最让他们兴奋的事情，便是杜亦晨趁着这段时间，将他们所有人的武器都更新了！
　　这种武器，他们差不多已经猜到了，就算是比不上小白浅手中的短剑，估计也相差不了太多。
　　有了这些武器，他们对于夺冠的信心，增加了许多。

第二百五十九章   踏上征途
　　“孩子们，一定要记住我们的核心战术，只要你们牢牢的记住我们的核心战术，那这次比拼，就没有什么问题！”
　　杜亦晨战前总动员，大声的问道：
　　“告诉我，我们的核心战术是什么？”
　　所有弟子齐声回答道：
　　“做人不要太骄傲,猥琐发育终成王！”
　　“龙爪手，撩阴腿，背后一枪最是狠！”
　　杜亦晨满意的点点头，看来这段时间的集训，让所有弟子都上升了一个层次。
　　落玄义在一旁十分无奈，但是却又无从反驳。
　　实力悬殊太大，要是正面对抗的话，估计一个照面就被别人给撂翻了。
　　所以，从某种角度上来讲，杜亦晨的战术没有丝毫问题。
　　虽然，有可能会影响到选新政的名声，但是玄心正宗最不怕的就是名声。因为玄心正宗的名声实在是太好了，更何况为了冠军，去他娘的名声！
　　“很好，那我们就出发吧！”
　　杜亦晨的话刚落音，一条黄金巨龙从天而降。
　　作为玄心正宗明面上最强的战斗力，敖月听命落玄义，上去帮忙看着场子。
　　毕竟，落玄义也担心万一出现一些场面，自己等人也应付不过来。
　　敖月幻化成人形，站在杜亦晨的身旁。
　　杜亦晨点点头：“出发吧！”
　　一行人浩浩荡荡的从天正峰出发，朝着玄心正宗大门走去。
　　这种事情，还是需要一些场面的。
　　门口，于天洋兰天星等人已经在大门口等待了许久。
　　大门的两边，便是其他没有出站的弟子。
　　几乎所有的弟子都在这里，看到众人出来之后，齐齐叫到：
　　“预祝玄心正宗比拼小队，夺冠成功！”
　　“小师弟，多加小心！”
　　等到弟子们的声音落下，于天洋走上前来，对着杜亦晨嘱咐道。
　　杜亦晨点点头，便带着小队，朝着中部出发。
　　看着楼船逐渐消失在天边，于天洋微微的叹了一口气。
　　“师叔，放心吧！有小师叔在，一切都没有问题的！”
　　兰天星走到于天洋的身边，说道。
　　于天洋点点头：
　　“话虽如此，但是小师弟的生性淡泊，更是不喜欢与那些人追名逐利。我担心，他在那些老家伙面前，可能会吃亏！”
　　兰天星笑道：“以小师叔的本事，怕是能够让他吃亏的人都还没有出生！更何况，大师兄也跟着去了，大师兄虽然人不怎么样，但是小心思却是最多的！”
　　和落玄义接触了这么多年，兰天星自然是对落玄义十分了解。
　　于天洋点点头：
　　“希望如此吧！这次我们也和五方仙人打了招呼，相信必要的时候，他们应该会出手的！”
　　……
　　楼船之中，落玄义站在杜亦晨的身旁说道：
　　“小师叔，我大概预算了一下。我们到达中部目的地，大概需要七天的时间。这样的话，我们到达之后，差不多有五天的修整时间！”
　　杜亦晨点点头：
　　“时间上算下来是差不多的，希望路上不要出现变故！”
　　微微停顿了一下，杜亦晨接着说道：
　　“对了，这一次路线正好路过一个村子，我想顺道去看看！”
　　杜亦晨在地图上指出了一个位置，落玄义见状有些疑惑的问道：
　　“这里是？”
　　“我来玄心正宗之前，就住在这里！虽然时间不长，但是也是我来到这个世界的第一站，多少，有些想念了！”
　　杜亦晨带着一丝回忆说道。
　　落玄义顿时恍然。
　　其实，杜亦晨早就想回去看看，只不过路途太过遥远，自己又不会飞。要是走路的话，走个一年半载的都不知道能不能走到。
　　更何况，一路上还有什么野兽妖兽之类的，更是危险。
　　而且，半夜睡在路上，肯定会搞坏自己的发型。
　　血可流，头可断，发型不能乱！
　　“玄义，你去和弟子们说说吧。顺路的，都可以回去看看家人。只要七天之后，能够到中部的大会地点会和就行！”
　　杜亦晨忽然开口说道。
　　自己想家，说不定下面的弟子也会想家。
　　落玄义点点头，这倒是没什么。很多时候，弟子们外出都会沿途或者绕一圈回家一趟。
　　看到落玄义去着手安排了，杜亦晨也回到船舱休息。
　　楼船一路飞行，期间不断的有弟子下船。
　　五天之后，整个楼船，就只剩下杜亦晨、落玄义、敖月以以及陈金、多名言和小白浅了。
　　“小师叔，这里就到你说的那个村子了！”
　　杜亦晨远远的看了一眼，模模糊糊的看到一个小点。
　　“那就把船收起来吧！我们下去！”
　　落玄义点点头，直接收起了楼船，而后召唤出了一柄巨大的飞剑。所有人，都可以站在剑上。
　　这是落玄义专门打造的，为的就是这一天。
　　他早就知道了绝神锋的一群家伙都是懒猪，能够搭别人的剑，绝对不会自己御剑飞行。
　　“师傅，已经过去了这么多年，怕是以前的那些人都已经走了吧！也不知道，现在的人还记不记得住你！”
　　陈金问道。
　　听到陈金的话，几人顿时脸色一僵。
　　杜亦晨也不以为意。
　　此次回来，他本来就没有想过会遇到熟人，只不过是故地重游罢了。
　　摇摇头，杜亦晨淡淡的说道：
　　“记不记得住都不重要，关键是，这里是我生活了好几年的地方！”
　　杜亦晨内心之中微微有些激动。
　　因为，这里，才是自己在修仙界的第一个家。
　　杜亦晨是怎么过来的，连自己都不知道。
　　只是知道某一天睡醒之后，就出现在一张床上。
　　后来听人说才知道，自己是在河边，被寸头的王大娘给捡回来的。
　　那时候的杜亦晨身形瘦弱，长年的宅男生活掏空了他的身子，手无缚鸡之力的他，想要一个人活下去可谓是很难。
　　所幸，村子里面的人民风淳朴，大家硬是一点一点的施舍，将将杜亦晨给养活了好几年。
　　所幸，杜亦晨也不负所望，虽然几年后身体变化不大，但是毕竟拥有着先进的知识，让存在里面的各种劳动方法，都提升了许多。
　　村子更是在他的指挥之下，农作物的收成也足足增加了两三层。
　　直到，那个人的出现。

第二百六十章   曾经的故乡
　　那个满头白发的老者，自己的师傅。
　　杜亦晨发现，自己好像已经模模糊糊的记不清师傅的样子了。
　　说起来，和师傅接触也不过一两个月，还没有在村子里面的人认识的久。
　　后来，在遇见师傅的一瞬间就莫名其妙的激活了系统，然后就被带回了玄心正宗。
　　最后，在系统的教导之下，学会了各种各样的技能，也算是真正的能够养活自己了。
　　步行了许久，几人终于来到了村子的村口。
　　“叶厦村？”
　　看着面前的村子，杜亦晨不禁有些疑惑。
　　这么多年，村子的位置没有什么变化，但是曾经的茅草屋，都已经变成了二层小楼。
　　明显是，现在的日子比以前滋润多了。
　　也不知道是因为的杜亦晨带来的新型农作技术影响，还是其他原因。
　　凭借着记忆，杜亦晨朝着自己曾经居住过的房子走去。
　　那是当时村子里面的人，你一砖，我一瓦合力给杜亦晨造出来的。
　　虽然不大，但是却特别有意义。
　　“竟然……还在……”
　　杜亦晨有些激动，上前一把推开了有些破旧的栅栏，走了进去。
　　就在这一瞬间，让所有人都惊呆的事情发生了。
　　从外表看来，原本破旧不堪的院子，在杜亦晨推开院子栅栏的一瞬间，就变的崭新无比。
　　那些已经被岁月侵蚀的快要粉化的家居，竟然直接变成新的。
　　而那些荒芜充满杂草的梯度，却是重新焕发了生机。
　　“这……”
　　几人看着这一切完全惊呆了，这是什么神仙手段？
　　“除旧换新？”
　　良久之后，敖月才憋出一个词。
　　落玄义虽然觉得这个词好像有些不恰当，但是也的确是找不到更加适合的词语了！
　　杜亦晨笑着摇摇头，并没有说什么。
　　估计，这又是狗系统搞出来的什么东东吧！
　　也不知道系统在自己身上加装了什么BUFF。
　　几人走进院子里面，四处看了看。
　　“好浓郁的灵气！”
　　敖月用力的呼吸了两下，这个废旧院子里面的灵气，竟然已经超越了自己在天正峰后院的池塘。
　　要知道，那里自己可是以天仙手段布置了一个聚灵阵的啊！
　　“的确，甚至已经和我的密室差不多了！”
　　落玄义点点头，舒服的差一点呻吟出来。
　　“难道理来说，主人离开这里这么久，就算是阵法留着也会削弱很多。但是，现在看着阵法不仅没有丝毫削弱，而且还能够继续维持不知多少年！”
　　敖月感叹的说道：
　　“主人也真是大胆，在这样一个村子里面留下一个聚灵阵，很容易吸引来修炼之人的！”
　　杜亦晨看着熟悉而又陌生的院子，回忆一点一点的浮现出来。
　　这里，都是自己在村子里面人的帮助下，一点一点创造出来的。
　　那块砖，是自己第一次用泥土烧制出来的砖块。
　　那个福，是自己用黑炭写的，那个桶，是用张大叔后院的竹子做的……
　　一切的一切，充满了回忆，和怀念。
　　“嗯？”
　　忽然，杜亦晨发现了一点不一样。
　　在堂屋的中间，竟然还有一副自己的画像挂在哪里。
　　仔细回想了一番，杜亦晨总算是回忆起来。
　　记得刚刚到玄心正宗之后，就被师傅说村子里面的人想自己，然后就给自己画了一张。
　　只是没有想到，这张画像这么久还保存在这里。
　　还有那张床……床边的那几张纸是什么鬼？怎么没有收拾掉！！！！
　　“师傅，先吃点东西吧！”
　　就在杜亦晨刚刚脸色羞红的捡起纸张的时候，陈金走了进来，叫到。
　　面不改色的将那几张纸扔到系统空间，杜亦晨点点头：“我去洗洗手！”
　　今天吃的是麻辣烫，这是陈金找了好久才点到的外卖，不过味道也还算是可以。
　　“今天晚上在这里休息一晚上吧，明天在继续出发！”
　　杜亦晨吩咐了一句，便打算出门去逛逛。
　　这么多年了，也不知道村子里面还有多少属于自己的记忆。
　　就在杜亦晨刚刚出门没多久，就遇见一名女子朝着自己的院子走来。
　　杜亦晨十分肯定她是去自己的院子，因为当时自己是从天而降，所以为了避免一些事情，自己当初将自己的院子定位在了距离村子有一段距离的地方。
　　那个地方，就算是农田都没有。
　　而那女子也发现了杜亦晨，立马上前来疑惑的问道：“你是谁？为何会从那个方向过来？”
　　看了看面前的女子，杜亦晨觉得好像有些面熟，但是却又不敢肯定：
　　“我以前，就住在那个院子里面！看你的方向，你应该是去院子吧，难道……”
　　“请问姑娘，你的先祖是谁？”
　　“嗯，大概五百年前的！”
　　女子听到杜亦晨的话，顿时就想骂人，年纪轻轻的不学好，撩妹就撩妹，怎么一上来就问候人家祖先？
　　虽然你长的那么帅，看一眼就让人喜欢，但是你也不能这样啊！
　　搞的人家都想用小拳拳捶你胸口了！
　　不过，女子又立马反应过来：
　　“他刚刚说，他以前就住在那个院子里面？”
　　“哪里可是……”
　　仔细的看了看杜亦晨，女子猛然瞪大了双眼：
　　“你是杜亦晨，杜祖老先人？”
　　杜亦晨：“……”
　　这个称呼好像很恰当，又好像有点不恰当 。
　　“是我吧！”
　　杜亦晨也不知道怎么说，只能如此回答。
　　“见过祖老先人，我……我奶奶的奶奶，是金莲！我叫金花！”
　　金花激动的说道。
　　杜亦晨细细回想了一下，回想起来：
　　“是金莲姑姑！”
　　金花连忙点点头：“杜祖老先人，我家就在前面不远，您要不要去我家坐坐？”
　　杜亦晨点点头，正好问一问金花，关于现在村子里面的一些事情。
　　一路上，经过杜亦晨的不断询问，总算是明白了为何金花一家人还记得自己。
　　原来，当初自己被师傅带走之后，整个村子就受到了朝廷的注意。
　　而后，在朝廷的大力支持之下，再加上当初自己师傅给留下的一些东西，整个村子直接富裕了不知道多少倍。

第二百六十一章   金刚与武娘
　　后来，村子里面的人因为感激杜亦晨，便安排了轮流打扫杜亦晨的院子，以希望有一天杜亦晨回来的时候，依然有地方居住。
　　只是传承太过久远，过去了五百年，也就只有金花一家人还记得这件事情。
　　要是再过一百两年，那时候怕是真的就没有人记得杜亦晨了。
　　跟着精华来到一件三层的小木屋，杜亦晨一眼就能看出，金花这一家人应该在村子里面算是比较富裕的。
　　整个村子就几幢三层小木屋，足以看出地位来。
　　正当金花准备开门的时候，却忽然听见屋子里面传来一阵争吵。
　　“金刚，你个废物！也就名字硬的起来，其他玩意儿都不行！”
　　听到这个声音，金花顿时脸色尴尬无比。
　　而杜亦晨则是微微一笑，并没有说什么。
　　这明显就是小两口在闹矛盾。
　　“是我哥和嫂子，也不知道成天在争吵个啥！”
　　金花尴尬的说道。
　　杜亦晨点点头，而屋子里面声音又响起来：
　　“武娘，这生孩子是两个人的事情，也不能只怪我一个人啊！我也很用力的好吧！”
　　男人的声音，应该就是女人口中的金刚有些委屈的说道。
　　“你用力？你力气都用到别人身上了吧！”
　　“老娘告诉你，下次还想玩这招，别来找老娘！老娘从小到大，嘴巴里就没有软过！”
　　“什么玩意儿，茶都凉了，吹拉弹唱啥都搞了，还是个软趴趴的！你以为你是象拔蚌啊！”
　　“也不看看你自己，算个什么男人！”
　　武娘的语气十分冲。
　　杜亦晨顿时偷偷一笑，合着是小两口某些生活不协调啊！
　　不过挺会玩的，还吹拉弹唱都学会了。
　　为了尴尬，杜亦晨在犹豫自己要不要先离开。
　　“你这话说的，难道这件事情能怪我一个人不成？你说说你，以为在啃玉米啊，皮都裂开了，前面都肿了！”
　　金刚依旧有些不服气，只不过声音小了很多，明显有些心虚。
　　“哦？怪我咯？”
　　“你整天去村东头帮王麻子的媳妇挑水耕地，难道以为我不知道？怕是你的力气都用到她身上了吧！”
　　武娘明显占据了上风，声音越来越大。
　　金刚顿时不满意了：“药可以乱吃，话可不能乱说啊！武娘，人家小两口欧过的好好的，难道你要让人家背负这种名声不成？”
　　“别说我，反倒是你！你今天去张厨子那里了吧，买肉没给钱吧，或者说人家送了你三斤猪肉吧！”
　　“他对你可真好啊，怕不是都已经对你以身相许过了吧！”
　　说着说着，金刚又硬气了起来。
　　“啪~”
　　仿佛是什么东西摔在地上：
　　“金刚你丫还要不要脸？竟然这样说我？”
　　“我和张厨子只是很好很好的朋友，他只不过是我很好的男闺蜜之一！”
　　“你说谁都可以，就是不能说我男闺蜜！”
　　杜亦晨：“……”
　　杜亦晨觉得自己应该马上离开，不然再下去，可能真的一点都不入耳了。
　　正当杜亦晨准备在转身的时候，金花忽然开口了：
　　“大哥，大嫂，你们回来了吗？”
　　仿佛是装作刚刚回家一样，金花的语气十分淡然。
　　“金花回来了呀！”
　　武娘的声音传来，带着一丝压抑：
　　“还不赶紧开门去，妹妹回来了也不知道！”
　　明显克制着自己的怒意，武娘对着金刚叫嚷道。
　　“吱呀……”
　　房门打开，一个看起来十分精壮的汉子出现在杜亦晨的面前。
　　“金花……咦，这位是谁？”
　　“大哥，这就是我们祖上一直说的那位。他就是，杜祖老先人！”
　　金花连忙说道，语气之中不由自主的带着一丝激动。
　　金刚狐疑的看了一眼杜亦晨，这该不会是哪里来的小瘪三，来欺骗自己善良无知单纯的妹妹吧！
　　“你说你是……咦，好像真的有点像……”
　　正当金刚准备说话的时候，声音却越来越小，因为他发现面前这个人真的和画像上面一模一样。
　　“你好，叫我杜亦晨就行！”
　　杜亦晨温文尔雅的点点头。
　　“有客人来了吗？”
　　武娘好像也发现了不对劲，跟着走了出来。
　　“金刚，他是谁？”
　　看到杜亦晨的瞬间，武娘双眼顿时一亮，露出想要吃人的目光。
　　一看就是属于那种饥饿了许久的母老虎。
　　“是祖老先人，祖巫里面画像上的那位祖老先人！”
　　金刚结结巴巴的说道。
　　听到金刚的话，武娘也顿时想起祖屋那边的画像，再仔细对比一番，果然一模一样。
　　“你们不需要如此，叫我杜亦晨就行！”
　　杜亦晨微微一笑，杜祖老先人的这个头衔，他怎么听怎么觉得不舒服。
　　“那个……杜……祖老先人，您不是去修仙了吗？怎么忽然回来了？”
　　金刚看着杜亦晨，问道。
　　杜亦晨微微一笑：
　　“没错，我去了玄心正宗五百年，这一次路过，就顺路回来看看曾经生活的地方！”
　　“祖老先人，您请进！”
　　“臭娘们，还不赶紧去弄饭！”
　　金刚对着武娘骂到，明显是看的出来自己的老婆，某一颗心开始动荡了，没发现双腿都合拢了吗？
　　杜亦晨摆摆手：
　　“不用了，我已经吃过了！就是回来看一看，只是没有想到，还有人记得我！”
　　“多谢你们家族的人这么多年一直打扫我的院子！”
　　之前，杜亦晨也疑惑，院子虽然破旧，但是却十分干净。原来，一直是金家的人，在打扫。
　　“这些都是我们应该做的！”金刚摇摇头说道：
　　“当年，我奶奶的奶奶因为您去修仙的原因，直接被大家推选成为了村主任，然后一直到现在，我们金家都是村主任。”
　　“说起来，要不是因为您，不仅仅我们金家没有现在的地位，整个村子说不定也会更穷！”
　　虽然杜亦晨离开了五百年，但是村子里面的历史却一直都记着他的事情。
　　甚至，将他的事情放在很重要的位置。
　　毕竟，一个村子出现了修仙者，这是整个村子的光荣。即便，杜亦晨是后来的外来人，但是他们却从来没有将杜亦晨当做过外人。

第二百六十二章   菊部有大血
　　“祖老先人……”
　　金刚正准备再次说话，却被杜亦晨给打断了。
　　“不要叫我祖老先人了，实在不行，就叫我杜师傅吧！”
　　杜亦晨说道。
　　金刚点点头，继续说道：“杜……杜师傅，您刚回来没有地方住吧，要不今晚就住在我们这里？”
　　杜亦晨摇摇头：
　　“不用了，我宗门的人还在我那边，而且明天中午就要走！”
　　“我就过来随意看看，看到你们都很好，我也就放心了！”
　　就在这时候，一个声音忽然从门外传来：
　　“金花，快来扶我一下！哎哟，卧槽……痛死我了！”
　　听到这个声音，杜亦晨眉头微微一皱，声音之中明显带着一丝痛苦，看来是应该受伤了。
　　金花赶紧出门，扶进来一个壮硕的大汉。
　　而杜亦晨在金刚的介绍下，也知道了这人，就是他的妹夫，王大石。
　　因为金家的关系，王大石成为了镇上衙门里面的捕头。整个村子里面，除了金刚，就是他的权利最大了。
　　杜亦晨看了一眼，发现王大石的下身一片血红，明显是受伤了。
　　王大石听到金花的介绍，也知道了面前这位年轻人就是传说中的祖老先人。
　　“见过杜师傅！”
　　王大石对着杜亦晨点点头，算是行礼，毕竟身受重伤，他想要真的行礼也办不到。
　　杜亦晨点点头，笑着说道：“看你这痛苦的样子，你这是怎么了？怎么会流这么多的血？”
　　王大石叹了一口气，说道：
　　“最近不知道怎么了，镇子上的人好像忽然都会中邪一样！”
　　闻言，杜亦晨眉头微微一皱 ：
　　“中邪？”
　　王大石点点头，继续说道：“这已经是第二十八个了！”
　　“每个中邪的人都疯狂的不得了，这一个更是将自己家里面的所有人都给吃掉了 ！”
　　“等我们赶到的时候，这家伙正在吃自己的老父亲。好家伙，那疯狂的模样，简直让人害怕。”
　　“我们足足五六个人，都差一点没有将他拿下。就算是最后带回去，这家伙也是挣脱了束缚，直接给我来了这么一下！”
　　杜亦晨朝着王大石的身后看去，之间局部地区有大血。
　　“实在是没有办法，我只能一刀结果了他！早知道就不用那么麻烦了，就地处决，也免得遭受这痛苦！”
　　“哎哟……”
　　说着，王大石又呻吟了一声，明显十分痛苦。
　　也是，毕竟是脆弱的地带，一点准备都没有就来了一下，普通人肯定受不了。
　　杜亦晨眉头紧皱：
　　“按道理来说，人不应该无缘无故的疯狂才是！会不会是中毒，或者其他的情况？”
　　“比如，有修仙者出现在镇子上？”
　　“这种情况，更像是修仙的手段！”
　　王大石点点头：
　　“我们也猜测是这样，所以镇长早就已经往上面报告了，请求附近的门派前来帮忙。只是，不知道那些门派的人什么时候能到！”
　　杜亦晨点点头：
　　“这样吧，正好我们门派的人就在村子里面，明天我们跟着你去看看！”
　　听到杜亦晨的话，王大石顿时双眼一亮：
　　“对啊，我怎么忘记了祖老先人……啊不，王师傅就是玄心正宗的人！”
　　“那可是玄心正宗啊，真个唐国的守护门派！既然是玄心正宗的人出面，那就一定没有问题了！”
　　“那行，明天就麻烦王师傅你们跟我走一趟！”
　　“哎哟……”
　　又叫嚷了一声，王大石继续说道：“这件事情也需要早点解决，不然整天搞的人心惶惶的！”
　　“就算是妖魔鬼怪，也至少知道一个方向啊！不像现在，搞的大家都的对身边的人猜测不已。”
　　杜亦晨眉头微微一皱：“此话怎讲？”
　　王大石叹了一口气，说道：
　　“这些发疯的人，前一刻都十分正常的干自己的活，但是下一秒就突然开始暴起吃人，让身边的人根本反应不过来！”
　　“而且，这些人相互之间都没有丝毫关联，连起因都查不到！”
　　杜亦晨顿时觉得事情可能比自己想象的偶还要严重。
　　如果这件事情不处理好的话，自己内心肯定会不舒服的。
　　玄心正宗虽然很大，但是也没有办法让整个村子的人都搬过去。
　　这里，距离玄心正宗实在是太远了。
　　杜亦晨给王大石把了把脉，发现只是菊部受伤，其他倒是没有什么问题。
　　只是位置有点不好说，杜亦晨也不可能给他上药。
　　从储物手镯摸出一瓶创伤药，杜亦晨递给金花：
　　“这个药外敷，估计明天早上差不多就会好了！”
　　给金花说了一下怎么使用，杜亦晨可没有赏菊的习惯。
　　看着忽然出现在手中的瓶子，众人顿时双眼一亮，果然是仙人手段。
　　“这应该就是传说中的储物手镯了吧，好厉害的感觉！”
　　王大石相对见识 多一点，顿时羡慕的说道：
　　“能够拥有储物手镯的估计在宗门地位也不低，这一次看来镇子有希望了！”
　　杜亦晨摆摆手：“放心吧，既然我回来了，自然就要将这些事情给解决好！”
　　“金刚，这个是给你的！”
　　说着，杜亦晨掏出一颗蓝色小药丸递给金刚：
　　“吃了以后，你们应该就不会吵架了！还有，一会就吃，知道了吗？”
　　对着金刚做了一个耐人寻味的表情，搞的金刚微微有些懵逼。
　　不过，既然是先祖给自己的，想来应该不会害自己。
　　“好了，我先回去了，宗门的弟子们还在等我！”
　　说完，杜亦晨摆摆手，准备离开。
　　金刚和金花微微有些不舍，几人之中，他们对杜亦晨的感情相对深一些。
　　“那行，明天早上我就去找你们！”
　　王大石说道。
　　杜亦晨点点头，便转身离开，回到了院子里面。
　　这时候，陈金和多名言正在院子里面干活。
　　之前杜亦晨出门的时候给他们留了一些种子，既然绝神锋的东西吃了对修仙者都有好处，那就给村子里面留一些种子。
　　希望，以后成熟之后，村子里面的人吃了，也能够强身健体，无病无灾。

第二百六十四章   红香楼
　　第二天一大早，院子外面就传来了王大石的声音。
　　杜亦晨起身开门，看着顶着两个黑眼圈的王大石不由的有些疑惑：
　　“不应该啊，我的创伤药也有直止痛的功效，不应该让你疼的一晚上睡不着啊！”
　　王大石苦笑着摇摇头：
　　“杜师傅，你的要很管用，非常管用，我用了不到两个时辰就好了！”
　　“只是昨晚上大哥大嫂战斗了整整一个晚上，搞的我也十分兴奋。但是还是比不上，还吵得我和金花两个人都没有睡好！”
　　“我根本就不是疼的睡不着，而是被吵的睡不着！”
　　杜亦晨微微一愣，这蓝色小药丸这么好用的吗？
　　落玄义等人听到声音，也起来了。
　　毕竟这里是小师叔的故乡，他们也应该见见小师叔故乡的人。
　　“见过几位仙师！”
　　见到众人，王大石连忙行礼。
　　他知道，这些肯定都是和祖老先人一样的修仙者。
　　杜亦晨微微一笑，介绍到：
　　“这位是玄心正宗宗主，落玄义。这位是玄心正宗的长老，敖月！”
　　“他们三个都是我门下的弟子，陈金，白浅和多名言！”
　　镇子里面的事情，杜亦晨昨天晚上已经跟他们说过了，几人听说了 这个事情顿时都震惊不已。
　　而现在的王大石更加震惊，他可是知道一些事情的。
　　玄心正宗的宗主和长老都跟在祖老先人的身边，而且看样子还十分恭敬，看来自己的这位祖老先人地位不低啊！
　　“小金，去弄点早饭吧！吃了，我们就出发！”
　　杜亦晨对着陈金说道。
　　王大石忽然开口道：
　　“杜师傅，镇子也不远，我们到镇子上吃饭吧！算我的，你们来到这里，总不能让你们吃饭还需要自己动手吧！”
　　“而且，现在时间也还早，去的太早衙门也没人！”
　　杜亦晨看了一眼众人，见大家没有意见，便点点头：
　　“也行，我们走一走逛一逛也算是锻炼身体了！”
　　王大石顿时开心起来，走在前面 带路，一路上有说有笑的，十分开心。
　　毕竟，能够和好几个修仙者一起吃饭，这是几辈子才能修来的福气啊！
　　更何况，里面还有一个是玄心正宗的宗主。
　　杜亦晨不急不缓的走在队伍中间，忽然敖月在他耳边小声的说道：
　　“主人，这个人身上有妖气！”
　　杜亦晨顿时皱起了眉头，若有所思。
　　转头看了一眼落玄义，那憨批和王大石聊的正嗨，全然没有发现王大石身上的妖气。
　　点点头，杜亦晨示意敖月不要轻举妄动，到时候看看具体情况再说。
　　很快，几人就来到镇子上。
　　虽然此刻大门还没有开，但是有王大石这个地头蛇，自然也不是什么问题。
　　此刻的镇子，按道理应该正是家家户户应该开门准备营业了，但是一路上却没有几家准备。
　　镇子虽然地处唐国边境，但是因为各种原因，却也常年十分热闹。
　　忽然出现这种情况，倒是有些不对劲了。
　　“我们去哪里吃早饭？”
　　看着周围的商铺摊子几乎都没有开门，杜亦晨对着王大石 问道。
　　而且，王大石的脚步，也仿佛没有停下来的意思。
　　王大石微微一笑，回过头说道：
　　“当然是去能吃包子，喝牛奶的地方啊！”
　　杜亦晨点点头，也没有继续追问。
　　这个世界的人原来和以前的世界也一样啊，城里人早饭都是牛奶加包子。
　　再次转过了几条街，终于来到了一条巷子里面。
　　抬头看了看面前的招牌，杜亦晨顿时在整个人都僵硬了。
　　只见招牌的上方，一群莺莺燕燕五颜六色的女子正在费力的招呼着。
　　看的人眼花缭乱。
　　而那群女子的下面的招牌，“红香楼”三个打字十分吸引人的注意。
　　“你在想什么？干嘛带我们来这里？”
　　“我这几个弟子都还是未成年呢！而且，这红香楼怎么一大早就开门了？”
　　杜亦晨无语的说道。
　　王大石微微一笑，解释道：
　　“杜师傅你有所不知，现在晚上都没有人敢出门。只要有一个发疯的人跑进来，整个红香楼都会遭殃 ！”
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱：
　　“你的意思是，这种事情只是在晚上才会出现？”
　　王大石点点头：
　　“特别是太阳下山之后，到第二天早上太阳出现之前！反正只要太阳出现了，就不会出现新的发疯的人！”
　　不等杜亦晨再次问话，就看见一个浓妆淡抹的老鸨走了出来，一脸娇羞的对着王大石叫嚷道：
　　“哎哟喂，王捕头，您可算是来了！这几天都没有来红香楼，小红都想死你了呢！”
　　“不过也知道您最近很忙，这是大家的一点心意，给您和您的兄弟们买酒喝！”
　　说完，便拿出一大袋看起来很重的东西递给王大石。
　　王大石也不客气，直接收入囊中。
　　点点头，说道：
　　“妈妈，也别废话了，给我身后的这群兄弟弄点吃的，我们等下有大事要办！”
　　老鸨自然也是欢喜的很，连忙看了杜亦晨既然一眼，顿时整个人就被的杜亦晨那英俊的外表所吸引。
　　“哇，这位公子好生俊美，就连我这个老妈子心神都荡漾了呢！”
　　“这世上，怎么会有如此俊美的人。老妈子我也算是阅人无数了，这种极品还是的一次遇见啊！”
　　嘴角留下一滴晶莹的口水，老妈子作势就要往杜亦晨身上靠过去。
　　“你脑子里面装的是什么？几十岁了还看不清局势？赶紧干活去！”
　　不等老鸨有所行动，王大石便一把抓住她，有些怒意到。
　　这些可是修仙者，真正的大爷，万一得罪了，谁都不敢保证自己能活下去。
　　受到了王大石的怒骂，老鸨不但没有生气，反而脸上露出一丝红晕，仿佛得到了一丝丝满足：
　　“放心吧，人家一定会给各位安排的好好的 ！请稍等片刻！”
　　说完，便转身去安排。
　　只是，杜亦晨发现这老鸨刚刚站的地方，有些许水滴落下。
　　也许，可能，是口水吧！
　　杜亦晨如此想到，尽量不让在自己想歪。

第二百六十四章   热汤，加豆腐！
　　紧接着一个龟公出现，将一行人带进了二楼的包厢里面。
　　“不怕前方艰与难，不畏生死逛勾栏。俯身双峰临沟间，青草从中夜寻欢。忽闻云翻雨覆时，似快似慢似人间。九浅九深润湿路，共赴高昂到潮关！”
　　落玄义摇头晃脑的说道，仿佛是在谴责这些过往的之人，为了区区红颜，竟然连性命都不管不顾了！
　　杜亦晨微微有些吃惊的看着落玄义：
　　“不错呀小洛子，现在挺有文采的！”
　　落玄义微微一笑，仿佛已经看淡了人生，悟透了红尘。
　　“小哥，给我来一份热汤，带豆腐的！”
　　那个龟公连忙回应，露出一个猥琐的笑容。
　　“客观看着面生，却怎么会知道红香楼的招牌菜？”
　　不等落玄义说话，多名言也发言：
　　“给我也来一份！”
　　这一次龟公却是有些疑惑的看了看多名言，但是还是点点头。
　　“赶紧去拿，一人一份，不该问的就不要问！”
　　王大石骂骂咧咧的说道。
　　听到王大石发话，龟公连忙唯唯诺诺的出去了。
　　杜亦晨有些疑惑，始终觉得哪里有些不对劲。
　　“小洛子，你和名言怎么知道红香楼里面有加豆腐的热汤？你不是一直秉承着万花丛中过，片叶不沾身的么？”
　　落玄义却是神秘的一笑：“不可说，不可说！”
　　多名言微微一笑，对着王大石问道：
　　“大叔，我问一下，这红香楼的服务和京城有没有什么区别？”
　　王大石想了想，回答道：
　　“这里镇子虽然繁华，但是毕竟没有京城的花样。”
　　“什么果冻、十指连弹、双龙入海之类的……这边自然是没有的！”
　　多名言顿时有些惊讶的看着王大石：
　　“看不出来啊，原来王大叔竟然去过京城，失敬失敬！”
　　王大叔微微一笑说道：
　　“当初和镇长一起去进城报备的时候，有幸见识过一次！不得不说，还是城里的人会玩。”
　　“不论是花样还是招式，都不是我们这边可以比的！”
　　多名言点点头，看来这王大叔也是性情中人啊！
　　旁边的陈金则是十分不解：
　　“名言，什么是果冻？吃的吗？好吃吗？”
　　多名言微微一笑，说道：
　　“果冻自然是好吃，柔润有弹性，而且还会带着丝丝体香，别有一番滋味！”
　　陈金点点头，隐隐觉得有些不对劲。忽然想到春风阁的一些事情，顿时脸色羞红。
　　小白浅却还是不懂，问道：
　　“师侄哥哥，那什么是双龙入海啊？是两个敖月去海里玩耍吗？”
　　多名言正欲解释，却被杜亦晨一巴掌排在脑门上：
　　“喝酒都堵不上你的嘴吗？”
　　“哪里都有你，你以为你是前列腺啊，随时准备发炎？”
　　多名言连忙闭上了嘴巴，不敢在多言。
　　小白浅还是有些不太明白，看着多名言不敢说话，便对着陈金问道：
　　“大师兄，你知道吗？”
　　陈金脸色红的像个猴子的屁股：
　　“小师妹，有些事情，你还是不要知道的为好！”
　　没有得到自己想要的答案，小白浅虽然不甘心，但是也不敢继续问下去。她知道，连大师兄都不回答，一定是因为场合不对。
　　或许，等到夜深人静没人的时候，再问大师兄，他就会说了。
　　很快，一大桌子饭菜就上了桌。
　　虽然早上吃这些东西有点油腻，但是一群人长途跋涉，正好肚子里面没有多少油水，便放开了吃。
　　正当几人吃的开心的时候，门口的小儿端上来一个盘子，里面放着三碗热腾腾的热汤，隐隐还有一丝丝豆花漂浮在上面。
　　给王大石、落玄义和陈金三人一人一碗。
　　多名言轻车熟路的摸出一锭金子，放在盘子里面，看样子分量不少。
　　多名言和王大石也是一样，随手摸出一锭金子，放在盘子里面，仿佛已经养成了习惯一般。
　　杜亦晨眉头微微一皱，前世最为资深宅男，自然是知道这里面肯定有猫腻。
　　但是，却也实在是看不出来，这热汤有什么问题。
　　看着杜亦晨一脸不解的样子，王大石呵呵一笑，解释道：
　　“那个，杜师傅，这热汤可不简单！”
　　“这是需要水还是凉的时候，就让浑身带着香料的一人进去泡澡，一直烧到三十七度八。艺人们感到肿胀之后，会留下奶汁离开。”
　　“你知道，牛奶在经过加热之后，会凝固成为固体，这些就是豆花和豆腐了！”
　　杜亦晨闻言，顿时惊呆了。
　　没有想到修仙界的这些家伙比自己前世的富豪都还会玩，简直就是有过之而无不及啊！
　　果然，会玩的人，到哪里都会玩。
　　原来这就是这所谓的招牌热汤啊！
　　杜亦晨转头看向落玄义，这家伙是去了多少个地方，才会熟悉的不能再熟悉了！
　　就在三人准备喝汤的时候，一个身穿捕快一副的年轻人闯了进来，四周扫了一下，快步走到王大石的身旁，在他耳边细语了几句。
　　王大石放下手中的热汤，拿起佩刀站了起来。
　　“怎么了？”
　　杜亦晨疑惑的看着王大石。
　　王大石微微有些紧张的说道：
　　“京城降魔堂的人来了，已经到了镇长那边。”
　　“降魔堂？”
　　杜亦晨哟偶写不解，对于这些朝廷的有关部门，他自然是不太清楚。
　　多名言点点头，说道：
　　“师祖，降魔堂实际上就是一些散修被朝廷招收，从而形成的隶属于朝廷除魔卫道的部门。”
　　“其实，他们和我们玄心正宗都是一样的，都是为了除魔卫道而生的！”
　　“只不过，我们玄心正宗主要的力量集中在仙魔战场之上，而他们则是主要游历在民间，解决漏网之鱼。”
　　“毕竟，总会有一些小妖小怪因为各种情况出现在凡间。”
　　多名言说着苦笑了一下：
　　“而且，大部分宗门都只顾着自己的修炼，很少去管凡间的事情！所以，朝廷才不得不出此方法，尽量找一些散修，帮忙安定整个国家。”
　　杜亦晨点点头，大概明白了过来。
　　多名言转头看向王大石，说了一句让他惊讶万分的话：
　　“……”

第二百六十五章   降魔堂翻云雨
　　“这个降魔堂的人，没猜错的话，应该是来自通辖司的吧！”
　　多名言微微眯着双眼说道。
　　王大石闻言大吃一惊，没有想到多名言竟然对于这些部门这么熟悉。
　　“公子竟然对朝廷部门了解的如此同侧，难道公子是朝廷中人？要知道，通辖司只有朝廷上面的人才知道。”
　　“我也是机缘巧合的情况才知道有这么一个部门的！”
　　多名言微微一笑：“略知一二而已！”
　　落玄义看着大家都吃的差不多了，便对着杜亦晨说道：
　　“小师叔，要不我们还是先去解决事情吧！毕竟还要去中部，路途遥远！”
　　对于这些小事，落玄义自然是看不上眼的，就算是要解决，一般也就派遣几个下面的弟子去罢了。
　　只不过这里是小师叔的故乡，所以才会稍微上心一点。
　　众人纷纷起身，朝着楼下走去：
　　“对了，王大叔，麻烦你待会一定不要说我们是玄心正宗的人！”
　　“如果是降魔堂的人闻起来，就说我们是半路认识的罢了！”
　　多名言对着王大石提醒道。
　　王大石虽然不是太明白，但是也十分爽快的答应。
　　很快，几人就来到了衙门。
　　此刻镇长正和一个身穿青色长衫的年轻男子谈话，男子身后背着长剑，一眼就能看出来是修仙者。
　　只是，看到这男子的瞬间，小白浅顿时就不高兴了：
　　“这世界上怎么还有这么丑的人，比陈金师兄都还丑！”
　　陈金：“？？？”
　　杜亦晨无奈的摇摇头，拍了拍小白浅的肩膀，示意她不要说话。
　　镇长朱博光也看到了王大石带着一行人走了过来，便疑惑的问道：
　　“老王，你的伤？”
　　王大石哈哈一笑，说道：“小事情，不碍事！”
　　朱博光点点头，转身做了个介绍：
　　“这位是通辖司降魔堂的仙长，翻云雨！”
　　王大石连忙行礼。
　　翻云雨点点头，高傲的看着几人：
　　“你们几个是？”
　　朱博光自然也看见了杜亦晨等人，便开口问道：“老王，介绍一下！”
　　王大石点点头，微笑着说道：
　　“这几位都是我在路上认识的人，听说他们都是修仙者，这次正好路过，所以我想着会不会对我们有所帮助！”
　　朱博光点点头，既然有人不怕死想来帮忙，那就再好不过了。现在，正是缺少人手的时候！
　　“那我就替镇子上的所有居民，谢过诸位了！”
　　杜亦晨点点头，这朱博光看起来一脸正气，估计是个正人君子。而且，现在这种情况也依然坚守在第一线，想来也是一个好官。
　　杜亦晨自然是不知道，其实朱博光也是一名儒道文人，要是杜亦晨儒道仙人的身份曝光，按道理朱博光是应该对他行弟子礼的。
　　只不过，两人都不知道对方的身份，杜亦晨也不想在这里装逼，自然也就没有了。
　　看着几人在那里相互寒暄，一旁的翻云雨一下子就不高兴了，觉得自己的尊严受到了侮辱。
　　“朱大人，这件事情乃是朝廷高度机密的事，怎么可以随意的让一些外来之人参与调查？”
　　“万一他们图谋不轨呢？更何况，我看着几人，好像也没有什么本事嘛！”
　　“一会动起手来，怕是会影响我的发挥。我看，朱大人还是早些让他们离开，不然等我回去向上面写报告的时候，可不太好写！”
　　朱博光微微一愣，没有想到这翻云雨竟然如此小气，甚至还威胁自己要打小报告。
　　无奈的摇摇头，朱博光只能对着王大石露出一个歉意的眼神。
　　虽然降魔堂的人没有具体的职务，但是他们却直属皇帝管辖，可谓见官大一级的存在。
　　官大一级压死人啊！
　　朱博光也没哟办法了。
　　“你知道他们是谁吗？他们可是……”
　　王大石正欲说话，却被多名言拉了拉衣角：
　　“这位仙长说的不错，为了避免泄密，我觉得我们还是不要进去了！”
　　多名言连忙打断了王大石说道。
　　翻云雨很是满意多名言的态度，十分高傲的说道：
　　“小伙子不错，我看好你哟！”
　　“等哪一天想干一番大事业了，就离开你那个破宗门，来我降魔堂，我给你安排一个好职务！”
　　多名言闻言顿时惊喜的说道：
　　“多谢仙长大人！”
　　翻云雨得意的点点头：
　　“我看你们也是真的想要除魔卫道，那小伙子你就跟我来吧！也算是体现带你熟悉熟悉，以后也方便给你安排工作！”
　　翻云雨指着多名言说道。
　　多名言露出一个欣喜的神色，看了一眼杜亦晨。杜亦晨也不好意思打断他的演戏，便点点头。
　　“那杜师傅你们就在前面等一会，我们一会就出来！”
　　点点头，杜亦晨等人随意找了一个位置坐下，等待着多名言的消息。
　　多名言跟着王大石还有翻云雨走去了牢房。
　　“主人，我想揍他丫的！区区一个元婴期，狂个卵蛋啊狂！”
　　敖月憋了一肚子气，自己堂堂的五爪金龙，竟然被一个小小的元婴期看不起。
　　“这话你也说的出来，一个元婴期而已，你竟让还要和人家单挑。是想着怎么欺负，怎么打脸吗？至于么！”
　　落玄义顿时翻了一个白眼，对着敖月说道。
　　杜亦晨也点点头：
　　“这是小言自己的家里事，既然他要准备整理一下降魔堂，我们就不要插手了！”
　　众人闻言，点点头。
　　王大石带着多名言和翻云雨走进了牢房，一直走到了牢房的最深处。
　　那是一道很厚的铁门，只留出了一个小小的口子，方便观察里面的人。
　　“大人，这就是关押他们的地方，一共六个人！”
　　翻云雨点点头，脸上露出一丝倨傲：
　　“把他们放出来吧，我看看究竟是怎么回事！”
　　王大石点点头，便摸出钥匙，打开了铁门。
　　“妈咪妈咪哄！望气术！”
　　望气术，修仙界烂大街的一种观看敌人气息的法术。看来，这翻云雨也混的不怎么样，用的也不过是这种等级的法术而已。
　　就在翻云雨准备仔细观察的时候，异变丛生。

第二百六十六章  朱博光的委屈
　　王大石刚刚打开大门钥匙，一股狂暴的力量顿时出现，直接将铁门一脚给踹飞。
　　多名言反应迅速，一把将王大石拉到一旁，并且退后了数米。
　　看到摇摇欲坠的铁门，王大石吓的差一点大小便失禁。
　　刚才要不是的多名言，现在的王大石早就成为了一滩肉泥。
　　“肉……我要吃肉肉……”
　　一个浑身鲜血，批头散发，双眼赤红的怪物走了出来。
　　此刻，他甚至已经算不上是一个人了。
　　“王捕头，不是说一共有六个人吗？怎么只有一个人了？”
　　翻云雨皱着问道，脸色有些凝重，面前的这个怪物，气息有些强，超出了他的预料。
　　王大石说道：
　　“的确是六个人，该不会是……”
　　话没有说完，但是翻云雨显然也明白了他的意思。
　　点点头，翻云雨说道：“是魔族的吞噬大法！”
　　“吞噬大法？”
　　多名言微微眯起了双眼，他之前听师傅说起过，某一次的事情。
　　“肉……我要吃肉肉……”
　　这个人形怪物俨然已经没有了丝毫意识，靠着本能呢喃着。
　　“太上老君急急如律令！”
　　翻云雨手捏法诀，身后出现一个五十公分左右的八卦虚影。
　　“魔族狼子，竟然在我降魔堂面前狂妄，当诛！”
　　说完，随着法诀捏动，身后的八卦不停的转动起来。
　　“轰！”
　　一道白光瞬间从八卦上面射出，击中在人形怪物，划破了他的皮肤，
　　“痒痒……好痒痒……”
　　人形怪物仿佛是被蚊子叮了一下，顿时有些升起，怒吼了一声。
　　通红的双眼顿时瞪的老大，以一个惊人的速度朝着翻云雨冲了过去，一脚将他踹飞。
　　人形怪物想要乘胜追击，给翻云浪一个痛快。但是半路却猛然停下脚步，抽动了两下鼻子，仿佛是被什么味道给吸引了一般。
　　翻云雨发现人形怪物的目标从自己身上转到了多名言那边，立马大声叫嚷起来：
　　“小子，你拖住他，我是降魔堂的人！你死了无怪紧要，但是我还有很重要的职责！”
　　“就算是你牺牲了，我回去也会给你邀功的！到时候，保证你家人一辈子衣食无忧，甚至踏入官途！”
　　“我背后，有人！”
　　多名言懒得理他，只是淡淡的看着面前这个怪物。
　　王大石此刻已经被吓的连动弹丝毫都做不到。
　　降魔堂的人都失败了，看来这一次的麻烦，够大！
　　人形怪物死死的盯着多名言：
　　“好香……好想吃！”
　　甚至，连嘴角都开始流下口水。
　　发现人形怪物转头看向自己这边，王大石被吓得双腿一软，差一点都一口气就掉不住，晕过去。
　　下一刻，人形怪物直接朝着两人冲了过来。
　　“完犊子了！”
　　王大石心如死灰，这一刻他已经忘记了多名言是玄心正宗的弟子。就算是响起来，也不会觉得一个小屁孩会比降魔堂的人厉害。
　　要是外面的宗主进来，或许还有点希望。
　　“金花，下辈子再给我生猴子！”
　　王大石闭上了双眼，静静的等待死亡。
　　“轰！”
　　一声巨响传来，王大石没有等到想象之中的重击，便微微睁开了双眼。
　　“这……”
　　难以置信的看着面前胸口有着一个大洞的人形怪物，王大石僵硬的转头看向多名言。
　　“小少爷……”
　　多名言微微一笑说道：
　　“王大叔，麻烦你去叫我师傅他们进来吧！”
　　王大石点点头，不知道哪里出现的一股力量支撑着他站起来，他现在恨不得马上离开这个鬼地方。
　　不过，还不等他朝着外面走去，就看见杜亦晨一行人走了进来。
　　看见瘫软在地上的翻云雨，朱博光冷冷一笑：
　　“没有实力还装逼，强行装逼，自己反是傻逼！”
　　翻云雨一脸惊慌的看向朱博光：
　　“朱大人，立马安排人送我回去，我会向上面汇报你的功绩的！”
　　朱博光冷冷一笑：
　　“卑职可是动手都没有，只是耍耍嘴皮子。这种功绩，我可不敢要！”
　　“仙长大人还是好好休息一番，等待有人来救你吧！”
　　杜亦晨看了一眼双腿还在颤抖的王大石：“老王，你没事吧！”
　　王大石摇摇头，露出一个劫后余生的笑容：
　　“没事，杜师傅你的弟子好生厉害！”
　　弟子都这么强了，更不要说这个当师傅的，现在师傅已经进来了，王大石自然也就没有那么害怕了。
　　“师祖，大师伯，是魔族的吞噬大法！”
　　多名言转头对着杜亦晨汇报到。
　　杜亦晨眉头一皱，看向落玄义：“你怎么说？”
　　落玄义闻言也认真起来，完全没有之前那一副嬉皮笑脸无所谓的样子。
　　“没有那么简单，区区几个普通人怎么可能会吞噬出如此强的怪物出来！”
　　落玄义看向朱博光：
　　“朱大人，不知道在这些人出现之前，一共死了多少人？”
　　朱博光仔细的回忆了一下，说道：
　　“李家村、王家沟……一共二百五十七人！”
　　杜亦晨愣住了，落玄义也愣住了！
　　在场的人，都愣住了！
　　“为什么死了这么多人，现在才上报！”
　　多名言怒火丛生，直接破口大骂：“难道你就成天知道享乐，没有不顾及下面老百姓的生活？你这样，当个吉尔的衣食父母官！”
　　朱大人脸上露出一丝苦涩：
　　“并不是我现在才上报，只是……”
　　朱博光仿佛有什么苦衷，说不出话来。
　　一旁的王大石见状，便接过话说道：
　　“事情发生的第一天，我们就上报了。只是，这些事情要一级一级的走程序，而且每一级往上汇报，都还需要打点……”
　　“等到这件事汇报到通辖司的时候，已经过去了很多天了 ！”
　　“我们普通人，面对一个都需要花费很大的功夫。这几天，也是东奔西走，没有什么好的办法！”
　　“而且，这些人的变化完全没有规律。前一刻还在吃饭干活，下一刻就疯了！”
　　多名言微微一愣，顿时觉得事情有点蹊跷。
　　“一级一级的上报？”
　　“唐国的制度什么时候改了？这么重要的大事情，不是应该直达天听的吗？”
　　“怎么会变成这样？”

第二百六十七章   上古魔兽梼杌
　　朱博光闻言苦笑了一下说道：
　　“制度早就变了，原本老皇帝在的时候，这种事情的确反应迅速，可以直接扼杀在摇篮之中。”
　　“可是，自从小皇帝继位以来……哎……说多了都是泪！”
　　作为臣子，私下议论皇帝已经是大不敬，朱博光也不敢多说。
　　就在这个时候，门外一个捕头快步走进来：
　　“大人，何家沟发现有人发疯，全村两千三百六十八人，全部死亡！”
　　“吴家村……罗家坪……”
　　“所有死亡的人员，都只剩下残缺的肢体，没有一具完整的尸体。”
　　小捕快说着，眼泪都直接流下来。
　　朱博光顿时觉得眼前发黑，拳头紧握：
　　“魔族，我朱博光与你们不共戴天，不是你死就是我亡！”
　　说完，朱博光在直接将乌纱帽扔到地上，手中不知什么时候出现了一只毛笔：
　　“今日，我朱博光就要重新提起笔杆，除魔卫道！”
　　说完，便快步飞奔了出去。
　　也不知道他要去哪里。
　　杜亦晨和落玄义对视了一眼，都看到了对方眼中的怒火。
　　事情已经发展到了这个地步，已经不是他们可以随意对待的了。现在，就算是不去参加宗门比拼，也必须要歼灭这些邪魔外道。
　　这，才是玄心正宗最为重要的责任！
　　“小落子！”
　　杜亦晨对着落玄义叫了一声，落玄义会意：
　　“小师弟，你带着名言和小小师妹回到院子里面等我们吧！”
　　说完，便撕裂虚空，和杜亦晨敖月一起冲了进去。
　　“这是……”
　　看着眼前消失的三人，翻云雨顿时震惊万分。
　　撕裂虚空，那可最低都是渡劫期！
　　多名言看了一眼他，冷冷的说道：
　　“哼，翻云雨是吧！区区一个元婴期，也赶在我玄心正宗面前放肆！”
　　“还有李耀，当你妈的皇帝啊！不想当，直接说！”
　　翻云雨瞪大了双眼难以置信的看着多名言，带着一丝惊慌失措的情绪问道：“你是谁？胆敢直呼皇上名讳！”
　　多名言冷冷一笑，说道：
　　“回去问一问李耀，这个皇帝位置，还想不想坐！”
　　说完，多名言撕裂虚空，带着陈金和小白浅还有王大石走了进去。
　　“我的妈呀！”
　　“这就是玄心正宗的实力吗？”
　　太强了，实在是太强了！
　　不过是区区十几岁的小孩子，竟然就已经达到了渡劫期！
　　摇摇头，翻云雨将最后的目光落在了一旁的小捕快身上：
　　“小家伙，快把我送回通辖司，我保证你官升三品，出人头地！”
　　小捕快愉快的笑了，走到他的面前：
　　“he……tui……”
　　一口腥臭的浓痰吐到翻云雨的脸上，而后小捕快迈着愉快的小脚步，蹦蹦跳跳的走了出去。
　　……
　　另外一边，落玄义看着远方，说道：“有大魔头出现了！”
　　三人脸色微微有些沉重。
　　敖月点点头，脸色也有些凝重：
　　“不简单，我感觉不比我弱！”
　　听到敖月的话，杜亦晨和落玄义顿时震惊了。
　　敖月可是五爪金龙，实力根本让人难以想象，不比他弱的话……
　　不远处，朱博光正在地上狂奔，显然也是已经发现了魔气，正朝着魔气的方向跑去。
　　落玄义轻轻一招收，直接将朱博光拉到了自己身旁：
　　“朱大人，一起吧！”
　　看着三人，朱博光顿时明白了之前王大石的话。
　　“你们是……”
　　落玄义微微一笑说道：
　　“我是玄心正宗宗主落玄义！”
　　“这位是我的小师叔，杜亦晨！而这一位是我们宗门长老，敖月！”
　　闻言，朱博光直接惊呆了。
　　“竟然是护国神宗玄心正宗的人！看来，这一次我们有救了！太好了！”
　　有些激动的看着落玄义三人，朱博光总算是看到了一丝希望。
　　落玄义却摇摇头：
　　“朱大人，情况没有想象的那么好，不过幸好，这一次我……”
　　杜亦晨使了一个颜色，示意他不要乱说！
　　落玄义只能作罢。
　　有落玄义御剑飞行，几人很快就来到了十多公里外的一处山坳。
　　这处山坳，正好处在刚刚小捕快所说的几个村子正中央。
　　杜亦晨朝着山坳看去，发现已经是乌云密布，浓郁的魔气不停的翻滚。
　　“轰……”
　　一道惊雷从天而降，杜亦晨几人朝着惊雷看了过去，发现一个巨大的身影正在那滚滚魔气之中。
　　敖月更是直接懵逼，嘴里颤抖的说道：
　　“上古魔兽，梼杌！”
　　“梼杌？”
　　杜亦晨微微一愣，这不是某个小说中的东西吗？怎么会出现在这里？
　　敖月点点头：
　　“现在的魔族大部分都是被上古魔族的魔气侵染而形成的，一定是有魔族的人想要通过猎杀人族，以人族血肉献祭，破开夔牛的封印！”
　　“只是，这梼杌实力太强，被天道压制，应该没有以前那么强大了！”
　　“没有想到，这区区修仙界，竟然会封印者上古魔兽梼杌。只怕是，花费了不少的力气吧！”
　　“而且，这封印着实强悍，只怕是再过几万年，这梼杌就会完全魂飞魄散，灰飞烟灭了！”
　　落玄义顿时皱起了眉头：
　　“现在不是历史课，快说说吧，现在怎么办？”
　　两人都看向杜亦晨。
　　杜亦晨愕然，看着我干嘛？
　　难不成让我去战斗？
　　玩儿呢！
　　就我这小身板，怕是人家呼一口气，都能把自己吹飞十万八千里吧！
　　那可是上古魔兽啊！
　　就在三人不知道该怎么出手的时候，朱博光直接跳了出来。
　　只见他拿出毛笔，站在三人前面，一身浩然正气升起：
　　“三人，今日，便让你们也看看。我儒道文人，比你们更加在行！”
　　“我儒道传承就算，让你们听听我儒道仙人留下的传世诗词！”
　　说完，朱博光便拿着毛笔在空气之中不断的挥动着，笔锋落出，留下一道道金光：
　　“ 手提三尺龙泉剑，不斩奸邪誓不休。”
　　最后一笔落下，金光闪闪。
　　一柄完全由浩然正气凝聚而成的金色长剑出现在半空之中，朝着梼杌的方向直接斩出一道剑气。

第二百六十九章  最奸不过狈！
　　“疾……”
　　剑气眨眼之间就出现在梼杌的面前，直接刺中了梼杌的身躯，发出一阵火花。
　　梼杌竟然连皮都没有破。
　　朱博光愣了一下，杜亦晨连忙一把将他拉了回来：
　　“朱大人，此乃上古魔兽梼杌，实力很是强大，你 ……”
　　杜亦晨不好意思说，毕竟自己估计连人家都比不上。
　　然而，这一次攻击，已经将梼杌的目光给吸引了过来。但是，此刻的他，还没有完全破除封印，实力还被压制的厉害。
　　“哈哈哈，没有想到在这种贫瘠的地方，竟然还能遇见一直血脉纯正的五爪金龙！”
　　“要是能够吃下去，嘿嘿嘿，怕是我就能够立马破除封印，甚至能够恢复一定的实力了！”
　　“儒道文人……”
　　目光落在刚刚朝自己发动攻击的小蚂蚁身上，梼杌带着一丝杀意：
　　“我现在很是不爽，十万年以前就是被儒道至尊封印在这里的！”
　　“十万年啊！我被困了十万年啊！连手都被压住的！”
　　“我恨！恨儒道文人！”
　　“今天，我要屠杀这一方天地的所有生物，给我自己报仇！”
　　凶恶的说道，梼杌的凶狠完全展现在众人的面前。
　　他乃上古魔兽，修为境界本就不低，只是被封印了许久，缺少的是力量的来源。
　　只要给他一点点时间，整个修仙界，都将没有人会是他的对手！
　　就连敖月都被梼杌的这一席话说的有些胆颤心惊，不过，看到一旁的杜亦晨，却又顿时感觉安心了许多。
　　“梼杌，就你也想破开封印？我看你是想多了，你且看看，我身边的是谁！”
　　敖月直接将杜亦晨给推出前台。
　　杜亦晨顿时懵逼，瞪大了双眼难以置信。
　　我特么谢谢你祖老先人哦！
　　哪知道，一旁的落玄义也不嫌事大，笑着说道：
　　“区区上古魔兽，也敢造次！要不是我今天拉肚子，我特么一剑劈了你！”
　　梼杌双眼凶光一露，朝着杜亦晨看了过去。
　　只见杜亦晨浑身道韵流转，仙气飘飘，俨然一副得到高人的模样！
　　最让梼杌感觉到危险的是，杜亦晨身上有一种很是熟悉的压迫感。
　　而且，还看不穿他的修为。
　　这让梼杌顿时有些失神。
　　自己可是被封印了十万年，鬼知道现在这个世界变成了什么样子？
　　万一来了飞机大炮轰我，我特么岂不是只能挨打？
　　而且，就算是自己修为恢复，说不定在这个世界上，也不过只是垫底的那一群存在！
　　不过，要是能够将面前的这几人给吸收了，想来自己应该也可以立足了吧！
　　梼杌没胆，但是也正是因为这样，他什么都不怕！
　　作为上古魔兽，他从出生的第一天起，就是在抢夺食物和被抢夺的路上。
　　甚至，一生无数次都差一点成为别人的食物。
　　“狈小子出来吧，把人给我拿过来！等我修为恢复，便可以马上破除这个该死的封印！”
　　梼杌此刻还在封印的压制之中，只不过是一个充满魔气的意识体而已。他的真身，还在土地下面数百米深的地方，根本没有机会出手的！
　　随着梼杌的话落音，一个满脸阴笑，一看就奸诈无比的人走了出来，只不过他的獠牙比真常人长了许多，而且，耳朵也是不一样。
　　“梼杌大人，这五爪金龙可比我强了许多啊！我，怕不是对手吧！”
　　那人一脸冷笑着说道。
　　梼杌冷冷一笑，说道：
　　“这辈子，还没有人能够威胁我，狈小子，你是第一个！”
　　说完，梼杌就从嘴里面喷出一道浓郁的黑气，注入狈妖的身体之中。
　　紧接着，那只狈妖的实力节节攀登，竟然隐隐超过了上次的胡汉三。
　　便是那压力， 就快要让落玄义和朱博光喘不过来气。
　　“这就是上古血脉的力量吗？很好，很强大！”
　　“哈哈哈，现在，我总算是不用看狼族那群家伙的脸色了。狼狈一家？去特么的一家！”
　　“狼就是狼，狈就是狈！”
　　“狈族先祖，你们看到了吗？你家的狈小子，现在已经成为了魔皇！差一步，就可以成为魔帝的存在！”
　　说完，狈妖转头看向杜亦晨私人，阴险的笑道：
　　“我看你们几人的修为还不错，那就成为梼杌大人的粮食吧！或者说，成为我的粮食吧！”
　　梼杌闻言顿时愣住了：
　　“狈小子，你是什么意思？”
　　“你我交易你帮我打开封印，而我……”
　　“我知道了，你小子就是在贪图我的上古血脉！什么帮我解开封印，你压根就没有想过这一点！”
　　“是不是？”
　　狈妖呵呵一笑：
　　“梼杌大人看来也并不傻啊，我还以为上古魔兽都是没有脑子的蠢货！”
　　梼杌闻言顿时盛怒。
　　分出去了一部分上古血脉的力量，顿时让他实力大减许多。
　　原本就只能堪堪抵抗封印力量的他，这时候更是雪上加霜。
　　此刻别说是抵抗天道的压制，就算是儒道至尊的封印，就足以让他分身乏术。
　　“我恨啊！”
　　梼杌的话刚落音，封印的力量顿时增强了数倍，一个巨大的封字从天而降，将他压了回去。
　　梼杌落入地下，消失在众人的眼前。
　　“呵呵，蠢货！”
　　狈妖冷笑一声：
　　“不知道这个世界上最为算计的就是狈吗？竟然相信狈的话！”
　　“不过，我现在实力突破，天劫和天道压制很快就要出现了！只要能够扛过去，那我在这修仙界，就是无敌的存在！”
　　敖月看着前面的狈妖，要是他现在有完整的实力，一爪子就能够捏死他！
　　区区一个天仙后期，竟然敢当着自己的面大呼小叫的。
　　等到扛过天劫之后再说罢！
　　只是，现在自己的实力也仅仅只有天仙初期，和狈妖硬碰硬的话，自己绝对不是对手。
　　不过，既然在杜亦晨的身边，敖月根本就不带怕的。
　　然而……
　　就在这时候，朱博光忽然狂暴的怒吼一身，跪倒在地上：
　　“畜生！”
　　“畜生！”
　　“我和你拼了！”
　　说着，朱博光再次抬起手中的毛笔，就要开始拼命。

第二百六十九章   赌赢了，可能也输了！
　　毛笔在虚空挥舞，那首诗词再次出现在朱博光的面前，对着狈妖打出一道剑气。
　　只是，这一道剑气，比之前的那一道，强大了数倍！
　　狈妖冷冷一笑，一把捏住剑气，直接甩手朝着朱博光扔了回去。
　　剑气狠狠的撞击在朱博光的胸口，将他一下击飞！
　　杜亦晨眉头一皱，连忙上前将他扶起来。
　　“畜生！”
　　“畜生！”
　　嘴角流着鲜血，但是朱博光眼神之中的恨意一点没减。
　　顺着朱博光的目光看去，杜亦晨登时愣住了。
　　远处的山坳之中，一大堆残肢断臂被堆积在一起，形成了一座数十米高的小山。
　　刚刚魔气环绕，众人自然是没有看见，现在梼杌再次被封印，魔气消散，自然就出现在众人的眼前。
　　还有一些被压住的胳膊或者大腿还在布团的抽动，仿佛，主人还没有断气一般。
　　“卧槽啊！”
　　落玄义暴怒的怒喝一声，无妄剑直接出现在手中，就要准备和狈妖大干一场。
　　敖月也立马化作原型，严阵以待。
　　“虽然我不是人族，但是如此场景实在是太过违背天道，简直就是丧心病狂！”
　　狈妖冷冷一笑：
　　“切，能够成为我口中的食物，这本身就是他们的荣幸！更何况，还帮我做了这么大的一件事，作为奖励，我不会留下他们的，会将他们带走，一口一口的全部吃掉！”
　　“只有你们人族，一辈子都活在那可笑的和平梦之中，这个世界弱肉强食，哪里有和平的存在！”
　　落玄义怒吼一声：
　　“我干你娘哟！”
　　刚刚准备出手的他，却被杜亦晨一把抓住，拉了回来。
　　抱起已经断气的朱博光，杜亦晨将他的尸体递给了落玄义。
　　此刻的杜亦晨脸色阴沉，明显怒气十足！
　　“小师叔……”
　　杜亦晨没有回答，但是落玄义心中却是有些心惊。
　　因为，他从杜亦晨的身上感受到了一丝杀意，一股宛若实质的杀意，那一丝杀意，就让他如坠冰窖。
　　从认识杜亦晨的那一天开始，杜亦晨就是平平淡淡的样子，仿佛整个世界没有什么事情能够让他上心。
　　但是，今天……
　　杜亦晨没有说话，只是站到了众人的前面。
　　看着杜亦晨，狈妖顿时心中有些惊骇。
　　他发现自己看不穿杜亦晨的身前，而且，杜亦晨的身上仿佛有一股十分强大的气场。
　　虽然，这种气场并没有对自己造成实际上的伤害，但是却让人赶到一丝丝恐惧。
　　杜亦晨缓缓抬起头，双眼之中露出一丝凶光，脸色邪邪的一笑：
　　“我已经好久，好久没有生气了！”
　　看到恶狠狠的杜亦晨，狈妖不由自主的后退了两步。
　　此刻的杜亦晨，在狈妖心中，仿佛狈妖是那个被欺负的人，而杜亦晨才是大奸大恶的魔头。
　　杜亦晨双拳紧握，嘴上露出一丝邪恶的笑容：
　　“狗系统，这一次，你出不出手？”
　　“……”
　　“轮不到你讲条件，这一次你必须给我力量，我要干掉这家伙！”
　　“宿主，不可以！此番会违反规则，系统会出现BUG，甚至死机！”
　　“我说了，轮不到你讲条件！”
　　杜亦晨的话音刚落，便直接朝着狈妖冲了过去。
　　“宿主不要！”
　　杜亦晨没有理会系统的声音，拼尽全力朝着狈妖跑了过去。
　　看到杜亦晨的动作，狈妖顿时觉得是自己小心过头了，要是真的是高手，还用在地上跑？
　　顿时，狈妖的信心十足，根本不在乎面前的人是谁！
　　怕是，虚张声势吧！
　　“哈哈，正好开胃菜！”
　　“刚刚晋升到魔皇后期，正好还好久没有吃过人，看你细皮嫩肉的，正好做开胃菜！”
　　“就让你成为我晋升到魔皇之后吃的第一个人吧！我会记住你的1”
　　狈妖的声音和身形几乎是在同时达到杜亦晨的身边。
　　落玄义和敖月顿时大呼危险：
　　“小师叔，我来助你！”
　　“主人，我来了！”
　　杜亦晨冷冷一笑，他在赌，赌系统不会放任自己死亡不管！
　　狈妖举起爪子，脸上露出邪恶的笑容，仿佛，已经看到下一刻杜亦晨被自己拍成肉泥的情形。
　　不过，为了尊重自己之前说的话，他不会下太狠的手，会给杜亦晨一个全尸，方便自己吃。
　　毕竟，肉丸子吃多了会腻的！
　　爪子一点一点的靠近，杜亦晨却丝毫没有畏惧的神色。
　　“嗡……”
　　就在爪子即将触碰到杜亦晨的瞬间，紫宫极流斩自动从系统空间之中飞出来，一剑斩在狈妖的爪子上。
　　狈妖吃痛，连忙后退了一大截。
　　“卧槽，扮猪吃老虎！”
　　“要不是我现在晋升成为了魔皇，而且还有上古魔兽的血脉，这一剑会直接废掉我的右手。”
　　“好恐怖，这比仙器的力量更加恐怖，难道是传说中的天仙器！”
　　狈妖皱着眉头看向杜亦晨， 不敢再轻举妄动。
　　而落玄义和敖月见状，也微微送了一口气。
　　“看来，是我们多虑了！”
　　敖月一阵后怕！
　　落玄义点点头，抱着朱博光，没有再说话！
　　杜亦晨冷冷一笑：
　　“看来，你还是不敢让我丧命啊！这一次，你输了！”
　　“输你大爷个鬼啊，特么有你这么玩的嘛？”
　　“我特么现在已经触犯了规则，你奶奶个腿哦，平时看你聪明的很，这么这个时候脑子就拎不清了？”
　　系统在杜亦晨的耳边破口大骂：
　　“空间里面一大把的身亲，拿出来扔都能堆死他，就区区一个破魔皇，一件就能够捏死了，一定要老子动手！”
　　“这下好了啊，老子要被封号了！老子特么是为了什么啊，干你……”
　　忽然，系统的声音就那样消失了。
　　杜亦晨微微一愣。
　　怎么了？
　　难道自己又搞错了？
　　“系统？”
　　“狗系统？”
　　“萨比系统？”
　　卧槽，不会是真的被封号了吧！
　　等等，刚刚系统说一大堆是神器？一件就能够捏死？
　　难道？
　　杜亦晨顿时好像明白了什么。
　　张开手掌，虚空一握：
　　“剑气纵横十万里，一剑光寒十九州！”
　　“剑来！”

第二百七十章   狈妖的天劫
　　原本漂浮在半空之中的紫宮极流斩顿时飞到杜亦晨的手中。
　　在落玄义等人的眼中，此刻的杜亦晨顿时化身成为一个绝世剑仙，就要将面前的妖物斩杀。
　　与此同时，落玄义手中的无妄剑也忽然开始不停的颤抖起来。
　　“嗡~”
　　无妄剑没有被御动就自信飞了出来，在空中不停的盘旋着。
　　这不是落玄义所操纵的，而是剑灵仿佛感应到了什么，做出的自主行为。
　　“原本我不谙世事，不喜欢热闹，只不过想要和在这个世界上浑浑噩噩的度日子，等到自己老区的那一天。”
　　“可是，原本我只是以普通人的身份和你们相处，偏偏换来的却是无尽的蔑视和嘲讽。”
　　“既然如此，那我就不装了，摊牌了我就是剑道宗师！”
　　随着杜亦晨的话落音，狈妖瞳孔瞬间放大，一股庞大的气势从杜亦晨的身上展现出来。
　　“有请祖师爷上身！”
　　狈妖捏动法决，怒吼一身，一个巨大的狈妖法相出现在狈妖的身后，呲牙咧嘴的瞪着杜亦晨。
　　而狈妖本身的身形也瞬间变大了数倍。
　　狈妖权利抵抗者杜亦晨散发出来的气势，然而自己的身形依旧后退了数米才看看稳住。
　　虽然，从身心上来说，杜亦晨在他的面前就好像是一个蝼蚁一般。但是在气势上，两者却是完全反了过来。
　　“好强！”
　　“这个世界上怎么可能还会有如此强的人？他到底是谁？”
　　“修仙界不应该有这么强的人，难道天道不管吗？”
　　杜亦晨冷冷一笑，说道：
　　“畜生！你杀我人族上万人，今日不将你碎尸万段，我就不配叫做杜亦晨，更不配拿起手中的这柄剑！”
　　杜亦晨没有学习过什么剑招，脑袋里面只有系统传授的剑舞。
　　而这剑舞之中，唯一一招听起来比较霸气的，便也只有一招：
　　“一剑倾城！”
　　杜亦晨一字一句的吐出四个字。
　　每吐出一个字，整个天空就瞬间异动一下，每个字出口成章，狠狠的朝着狈妖撞击过去。
　　就在这时，远在天边的玄心正宗大门口，门口的两个柱子微微颤动起来，柱子上的字纷纷飞向半空汉字中。
　　还有天正峰大殿之中，杜亦晨曾经留下来的字句，同样飞往半空好自豪总，化作一道道剑意开始在半空盘旋。
　　于天洋和兰天星被惊动，顿时飞出来，一脸惊讶的看着半空之中的剑意：
　　“是谁在施展如此强大的剑招？竟然连小师叔留下的剑意都惊动了！”
　　“难道，是小师叔？”
　　不仅仅是绝神锋，整个修仙界，所有存在的剑意，都飞跃而出。而那些剑修的佩剑，更是控制不住，仿佛想要自行飞出去一般。
　　狂仙门。
　　“怎么回事？为什么剑冢里面的剑都在异动？”
　　“不知道，恐怕是有一个实力达到恐怖的剑修，正在凝练剑意！”
　　“你是说，万剑朝拜？”
　　“应该是了！”
　　两个虚影说话间，狂仙门所有的长剑纷纷冲出剑冢，斩出无数剑气。
　　而在战场之中的杜亦晨，此刻就完全是一个剑仙降世。
　　脚踏紫宮极流斩，漂浮在半空之中。
　　身后无数的剑意不断的凝聚，形成一并巨大无比的长剑。
　　狈妖看着这一幕愣住了。
　　如此强大的剑意，怕是只有那传说之中的剑仙，才能够使用出来吧！
　　身后的剑气不断的发出一阵阵剑鸣，还在不断的吸收天地之间的剑意。
　　杜亦晨微微一笑，语气冰冷的说道：
　　“狈妖是吧！”
　　狈妖惊恐的看着杜亦晨，勉强稳住自己的心神。
　　杜亦晨如同仙人降临，居高临下的看着狈妖，仿佛狈妖的生死已经在自己的掌控之中：
　　“你真的觉得，弱肉强食是天道法则？而不是自己的心神作祟？”
　　狈妖虽然惧怕现在的杜亦晨，但是此时此刻，却绝对不会否认自己的话。
　　他点点头，依然十分嘴硬！
　　杜亦晨冷冷一笑，就要朝着狈妖斩下。
　　忽然，天空再次出现异变，乌云开始不算的凝聚起来。
　　是狈妖的天劫来了！
　　天道压制，天劫是最为直观的表现。
　　当然，不仅仅只是天劫，还有其他种种莫名其妙的东西，比如运气，比如机缘。
　　只是，这天劫来的不是时候啊！
　　不过，或许这也是自己的一个转机。
　　狈妖心中暗暗计较，如果将面前之人拉入自己的天劫之中，天劫自然会找上这个实力更强的人，自己说不定能够找到一丝生机。
　　落玄义和傲月看着逐渐凝聚的劫云，顿时有些慌了：
　　“小师叔，快多开！天劫来了，你会被天劫视为攻击对象的！”
　　“天劫可是部分敌我 ！”
　　用天劫来击杀敌人，这在仙魔战场出现过无数次，落玄义亲眼所见就不下十次。
　　往往这种都是牺牲了一个人，却能够拉数十个敌人下水。
　　狈妖也忽然硬气起来，看着杜亦晨自信的说道：
　　“前辈，或许我不是你的对手！但是现在天劫在前，你也没有别的选择了！”
　　“要么和我一起来对抗天劫，到时候大家一起死。要么就让我先度过天劫，你再出手！”
　　狈妖在赌，赌杜亦晨珍惜自己的生命，不敢受到这天劫的牵连。
　　要知道，天劫是根据实力来的，只要感应到杜亦晨的实力，天劫的威力定然会强不知道 多少倍。
　　而且，这天劫乃是自己的天劫，更是夹杂着魔气和妖气，稍不注意就会引起心魔入体。。
　　怕是，整个世界上没有人愿意被牵连进来。
　　而度过天劫之后，自己就能够突破魔皇，成为传说之中的魔帝。
　　那可是在仙界都能够独霸一方的存在！
　　杜亦晨抬头淡淡的看了一眼天劫，笑呵呵的说道：
　　“我想其实这个问题没有那么复杂，问题的答案很简单，你想知道吗？”
　　杜亦晨手中的紫宮极流斩指着天空的劫云，冷冷一笑的说道：
　　“天劫算个锤子！”
　　“天道算个吉尔！”
　　“老子说了，今天不讲你碎尸万段，老子就不叫杜亦晨，就跟你姓！艹！”

第二百七十一章   一剑斩狈妖
　　随着的杜亦晨的话音落下，他身后的巨大剑气继续的旋转起来，不停旋转的剑气引起了一道剑气形成的龙卷风。
　　龙卷风在杜亦晨的心神控制之下，直接朝着天空的劫云飞去。
　　“他这是要干嘛？难道，他要与天道对抗？他不会是疯了吧！”
　　狈妖看着杜亦晨的行为，直接惊呆了。
　　这完全超出了他的想象之外！
　　这种情况之下，不是都应该休养生息，等待着天劫的降落，被动挨打吗？
　　怎么还会主动出击，直接对天劫发动攻击？
　　就连落玄义和傲月也是惊呆了，看着那剑气龙卷风朝着天劫而去。
　　“我尼玛，小师叔办事果然是神仙放屁，不同凡响啊！”
　　“寻常人，谁敢主动朝着天劫发动攻击？”
　　傲月也是十分认同的点点头，他也从来没有见过有人竟然如此这样做。
　　“给我开！”
　　杜亦晨怒吼一声。
　　剑气龙卷风直接朝着劫云撞了上去。
　　劫云仿佛是感受到有人在挑衅自己的威严，顿时怒火朝天，雷霆大作。
　　发出一阵噼里啪啦的怒吼自后，一道雷劫从天而降。
　　首当其冲的一些剑气，直接被击散，然而却丝毫没有影响剑气龙卷风的进度。
　　后面无数的剑气，又顶了上去。
　　直接将那一道雷劫给消耗完毕。
　　趁着第二道雷劫海没有形成，剑气龙卷风已经到了劫云的面前。
　　庞大的剑气直接穿透了整个劫云，剑气龙卷风不断在劫云的内部肆虐，旋转，给劫云造成了莫大的伤害。
　　不断凝聚的劫云，在剑气龙卷风的肆虐之下，直接爆出了一个巨大的漏洞。
　　“给我炸！”
　　随着杜亦晨一声怒吼，剑气龙卷风瞬间爆炸，无数的剑气不断的穿梭在劫云之中，庞大的劫云直接被炸的四分五裂，逐渐消散。
　　劫云，直接被打散了！
　　看到这一幕，所有人都懵逼了！
　　这特么还能这样玩？
　　难道实力强大就可以为所欲为？
　　那可是天道掌控的劫云啊，整个修仙界最牛逼的存在啊，这样无异于狠狠的打了天道一个耳光。
　　难道，我天道不要面子的吗？
　　狈妖看着这一幕，整个人直接瘫软到了地上：
　　“完了！这下是真的完蛋了！”
　　“没有经过天劫的洗礼，我根本就算不上一个真正的魔帝！只不过是一个比一般魔皇强一点的魔皇而已！”
　　“现在我算什么？魔皇和魔帝之间？”
　　“人类，你好狠啊！我与你不共戴天，定要将你斩杀！”
　　狈妖对着杜亦晨怒吼，打散了他的天劫，就断了他的晋升之路。
　　杜亦晨漂浮在半空之中，淡淡的看着狈妖：
　　“你以为，我只是打散天劫而已？”
　　“你以为，我已经做完了自己的事？”
　　“我不要你以为，我要我以为！我以为，这还不够，远远的不够！”
　　狈妖顿时一愣，此刻的剑气已经完全消耗完毕，想要击杀自己，就要重新凝聚剑气。
　　而凝聚剑气的这段时间，已经足够自己逃走了。
　　狈妖可不觉得落玄义和傲月能够拦住自己。
　　到时候，天高任鸟飞，只要我去密境或者去魔族地界，你想找我难于上天！
　　杜亦晨冷冷一笑，手中紫宮极流斩轻轻一挥：
　　“凝！”
　　原本已经消散在空中的剑气，忽然再次凝实，眨眼之间就汇聚成为了之前那般一并庞大的剑气。
　　“斩！”
　　庞大的剑气直接射向狈妖，眨眼之间就来到了狈妖的面前。
　　狈妖瞪大了双眼，瞳孔不断的放大，双眼之中，只留下了惊恐。
　　这道剑气的威力巨大，而且完全锁定了自己的身形，想要逃走，根本办不到。
　　“狈族的祖老仙人们……”
　　死亡来临前的最后一刻，狈妖陷入了回忆之中。
　　原本，狈妖在妖族也是十分有地位的存在，自己生活也是无忧无虑，有时间就出来吃两个人，十分自在。
　　可是，后来因为各种原因，狈妖一族加入了魔族的阵营，原本狈妖一族的人都以为可以过上更好的日子。
　　却不曾想到狈妖的少主在一次得罪了虎族的太子，于是乎整个狈妖一族几乎被屠杀干净，只留下了狈妖一人。
　　在修仙界流浪无数年，狈妖终于在这个人族的地界发现了梼杌的封印。
　　再和梼杌沟通之后，狈妖终于以帮助梼杌打开封印为条件，换取梼杌的上古血脉。
　　只不过，需要死很多人而已。
　　自己稍微小心一点，不让人族发现，也不会有太大的危险。
　　至于梼杌，自己也不会真正的放出来。
　　免得，自己也被梼杌所吃掉。
　　经历了太多事情，狈妖的心眼可谓是十分足。
　　奈何，自己骗过了梼杌，却又遇上了这个人。
　　这个，足以让自己形神俱灭的人。
　　剑气逐渐的在瞳孔之中放大，庞大的剑气击中狈妖的瞬间，狈妖身后的法相就直接被击碎，而他的身躯也逐渐化作飞灰，消散在天地间。
　　看着狈妖被一点一点的粉碎，杜亦晨的身体也缓缓的落在地上。
　　手中的紫宮极流斩摇摇晃晃，已经没有了之前的那些流光，仿佛，身体已经被掏干！
　　杜亦晨见状，摇摇头，将紫宮极流斩放回了系统空间。
　　虽然系统被封印了，但是系统空间却依然还能够使用。
　　要是不能用，杜亦晨就要哭鼻子了。
　　自己的百分之九十九的身家都在这系统空间里面。
　　转头看着狈妖死亡的地方，一股股的黑气在剑气的携带之下，不断的漂浮出来：
　　“儿啊，我是你爹啊……”
　　“妈妈，不要吃我……”
　　“相公，是你吗？”
　　“兄弟，来事我们再搞基……”
　　看着这些黑气，杜亦晨知道，这是那些被狈妖吃掉的人，留下的冤魂。只是，没有想到狈妖竟然连这些冤魂都吸收在体内。
　　“对不起！我来晚了！”
　　杜亦晨握紧双拳，紧咬着嘴唇，尽量不让自己留下眼泪。
　　正当杜亦晨想要跪下，请求这些冤魂饶恕自己来晚的时候。
　　一个少年忽然走了出来，对着所有的冤魂跪了下去！

第二百七十二章   天道问心
　　“各位，这一切都是我李氏家族的错！是我们没有庇佑好你们的安全，李氏愧对你们！”
　　“从今天开始，李氏将不再担任唐国的皇帝！”
　　多名言跪在所有的冤魂面前，泪流满面的说道。
　　空中，所有漂浮的冤魂都顿时安静了下来。
　　紧接着，杜亦晨带头，落玄义、敖月、陈金、小白浅都跟着跪下来。
　　“诸位，我杜亦晨发誓，我此生当与魔族不共戴天！待到梼杌冲破封印之时，便是我为各位报仇之日！”
　　忽然，空中所有的冤魂看到了落玄义怀中的朱博光。
　　“那是……朱大人！”
　　“朱大人也死了！”
　　黑烟不停的翻滚，仿佛十分激动：
　　“是我们错怪了朱大人，以为他放弃了我们！没有想到，他却为了我们，也已经身亡！”
　　“朱大人平时待我门就不错，他是个好人！”
　　“好人不应该死！不该死啊！”
　　黑烟不断的翻滚，越发激动起来。
　　就在众人疑惑不已的时候，一道白色的烟雾从黑烟之中迸发出来，直接射入的朱博光的脑袋之中。
　　白随着白光进入，朱博光的心脏竟然开始重新跳动起来，逐渐有了微弱的呼吸。
　　“这……”
　　落玄义惊讶的看着这一切，简直难以置信。
　　他从来没有见过那个凡人能够起死回生。
　　修仙者死亡之后，有几率获得重生，但是那也是建立在神魂不灭，又找到了一个肉体的情况。
　　朱博光虽然是儒道文人，但是儒道文人在不面对魔族的时候，就是一个普通的正常人！
　　想要起死回生，难上加难！
　　否则，当年的入道仙人，也不会那么轻易就陨落了。
　　更何况，朱博光的儒道修行也不是太高。
　　“宗主？这是怎么回事？”
　　很快，朱博光就睁开了双眼，一脸疑惑的看着落玄义。
　　落玄义摇摇头，表示自己也不知道怎么给他解释。
　　只是，给他指了指半空之中的黑雾。
　　顺着落玄义指的方向看了过去，朱博光在那翻滚的黑雾之中，隐隐约约看到一些熟悉的面孔。
　　“朱大人……我们能做的就只有这个了……”
　　“你要好好保重啊，大家都还需要你！”
　　“谢谢你，朱大人，有你做我们的父母官，我们很荣幸！”
　　“还有，谢谢你们，玄心正宗的人！”
　　“谢谢……”
　　黑雾不断的传出一些话语，不停的翻滚，而又不停的飘散，去到了他们该去的地方！
　　“魔族……我杜亦晨，此生与你为敌！”
　　杜亦晨握紧双拳，等到黑雾散尽，这才站起。
　　而他的手中，不知什么时候毛笔已经出现了。
　　多名言也跟着杜亦晨站起来，转身撕裂空间，不知道去了哪里。
　　陈金有些担心，对着杜亦晨请示了一下：
　　“师傅，我们会准时到的！”
　　杜亦晨点点头，陈金便立马跟了上去。
　　只有小白浅，一脸难以置信的看着面前的那座山，捂着自己的心脏，十分难以接受。
　　“怎么会这样，为什么会这样？”
　　“妖族！魔族！”
　　牙关紧咬，小白浅总算是明白，为何杜亦晨那么坚持让她与魔族对抗。
　　而此刻，杜亦晨手持毛笔，闭上了双眼。
　　仿佛上天有所感应，一道金光落在杜亦晨的身上，不仅平息着他的怒火，还在恢复他的修为。
　　仿佛，天道在为之前的事情，道歉一般！
　　“儒道……仙人！”
　　看着杜亦晨的背影，朱博光瞪大了双眼，连忙跪在地上，心中恭敬不已！
　　猛然睁开双眼，杜亦晨手持毛笔，在虚空不断的书写：
　　“君不见，
　　竖儒蜂起壮士死，中部竟此夸仁义。
　　一朝妖魔乱中原，士子豕奔懦民泣。”
　　“男儿仗剑行千里，千里一路斩魔羯。
　　十万深山飞战歌，歌歌为我门人贺。
　　唐国城内舞钢刀，刀刀尽染妖魔血。 ”
　　“看破百年虚无名，但使今生逞雄风。
　　美名不爱爱恶名，屠魔万万心不惩。
　　宁教苍天切齿恨，不教魔族杀我人。
　　放眼世界五千年，何处英雄不逆天？”
　　虚空之中，诗句金光颤动，便是天道也震撼不已。
　　天空之中，更是出现丝丝2雷光，仿佛是动怒了！
　　自己好心抚平你的内心，你竟然还质疑我？
　　难道，我天道不要面子的吗？
　　就连朱博光也是大惊失色。
　　他们儒道修士，本身就是借助天地的浩然正气来对抗魔族，从来不敢对天道有任何的不恭敬。
　　然而，杜亦晨作为儒道仙人，竟然说出如此大逆不道的诗词。
　　这一字一句，仿佛都在责怪天道，为何会放任魔族出现。更仿佛是在质问天道，我今天就要打破你的定律，你服还是不服？
　　你要是不服，我就揍到你服气！
　　普通人也是人，你天道觉得他们成为魔族的食物，是天道循环，但是我杜亦晨认为这不是！
　　天空之中乌云密布，雷电不停的在中间跳动，但是却迟迟没有劈下来。
　　不知道天道是害怕，是担心，还是故意装出来，让杜亦晨好歹给他一点面子。
　　看到这一幕，所有人都震惊了！
　　古往今来，从来没有人如此质问 天道，而天道还好像不敢还手的样子。
　　就算是曾经的玄界之主，玄离也办不到这样！
　　与此同时，修仙界所有的儒道修士都跪在地上，朝着杜亦晨的方向跪拜！
　　他们全部都闭上了双眼，等待着什么。
　　天道和杜亦晨，在让 他们选择。
　　是选择杜亦晨，还是继续选择天道。
　　这是他们人生之中最大的抉择，稍有不慎，就会痛失所有！
　　儒道文人们门头紧皱，不敢轻易选择。
　　天道问心，如果度过，便是问心无愧，心境突破！若是骗天骗地骗自己，则会心魔入体，心境受损，甚至从此与浩然正气没有任何关系！
　　儒道文人每次突破，都会受到天道问心。这是一种比修仙者渡劫更加难以度过的劫难，也正是因为如此，儒道文人才会如此之少！
　　就在所有人难以抉择的时候，中部的书院二层楼，孟一凡微微露出一个笑容，率先做出了抉择：
　　“……”

第二百七十三章  所谓英雄
　　“我们儒道文人，手无缚鸡之力，只能以手中笔墨为民请命！”
　　“吾辈职责，便是用手中笔墨，书写人间事。”
　　“为名而战，我孟一凡无愧于心！”
　　孟一凡大声叫道！
　　与此同时，一道浩然正气从天而降，孟一凡心境提升！
　　一时间，文人们也做出了自己的选择，顿时欢呼雀跃，也伴随着阵阵哀嚎。
　　世界上，总有假仁义，同样也有斯文败类！
　　伴随着所有的文人做出选择二，杜亦晨的面前，再次出现了一柄金色的长剑。
　　这柄剑没有只见的剑气纵横，也没有庞大的形体。
　　小小短短的金色长剑，却散发着一阵阵的浩然正气，在这金色长剑面前，落玄义等人直觉得自己的心神被净化。
　　忽然，金色长剑腾空而起，朝着魔族地界飞去。
　　在飞到魔族中央的瞬间，化作无数的金色小剑，纷纷降落。
　　啥时间，无数的魔族被这金色剑气所斩杀。
　　林林总总，大大小小，死伤千万！
　　更有数个小部落，直接灭族！
　　“到底是谁！到底是谁！”
　　“人族，儒道仙人！人族何时出现了儒道仙人！”
　　一名魔王腾空而起，捂着胸口，那里一并金色的长剑贯穿了他的胸口。
　　黑色的鲜血不断的滴落，饶是魔王用尽了办法，却也无法使伤口愈合。最后，只能吐出最后一口气，灰飞烟灭。
　　浩然正气之下，被击杀的魔族，连灰都不会剩下！
　　“可恶！”
　　“人族怎么会不声不响的出现一名儒道仙人？”
　　“既然如此，那我们也不用装什么正人君子了！直接宣布开战吧，我魔族死伤千万，我要屠尽整个人族陪葬！”
　　“战！”
　　魔族上空，一道虚影愤怒的吼叫道。
　　那声音，甚至直接传到了修仙界北部。
　　缓缓收起手中的毛笔，看到金色长剑飞出去之后，杜亦晨仿佛才消了一些火气。
　　“呼……”
　　轻轻的突出一口浊气，杜亦晨这时候才觉得心口好受了一些。
　　总算是泻火了！
　　虽然，不知道魔族那边会发生什么情况，但是杜亦晨知道，想来也不会太好过。
　　“朱大人为民请命，勇于牺牲，实在是我被楷模，杜亦晨很是佩服！”
　　走到朱博光的面前，杜亦晨将他扶起来说道。
　　朱博光这样英雄就义的行为，让杜亦晨十分佩服。
　　就好像前世，即便是作为一个资深宅男，杜亦晨从来不吝啬自己的双手，成为网络键盘侠！
　　但是，他却从来不会喷任何一个为民请命，勇于牺牲的英雄。
　　他们或许并不强大，甚至某些方面比一般人都还要弱，但是他们都和朱博光一样，为了民众，即便是付出自己的生命，也毫不在意！
　　倘若，自己不回到这里，倘若自己忘记了这里，自己或许都不知道，这小小的镇子上，竟然还有如此的英雄。
　　他们或许普普通通，甚至在平时也就是和大家一模一样。
　　但是，只要危险来临的那一刻，只要有需要他们的时候，他们总是会挺身而出。
　　即便，要他们付出生命，即便，他们明知道此去九死一生，但是他们丝毫不惧！
　　他们，拥有者一个平淡无奇，却又光芒四射的称号：
　　逆行者！
　　朱博光摇摇头：
　　“我不过是做了自己应该做的事情，算什么英雄？”
　　“那些奋斗在前线，为了让我们后方安稳生活的前辈，他们才是真正的英雄！”
　　说着，朱博光看了一眼落玄义。
　　在他的心中，玄心正宗的所有人，都是当之无愧的英雄！
　　杜亦晨摇摇头：
　　“去他娘的应该的！”
　　“从来就没有任何事情是应该让你们做的，所谓的义务和责任，不过是精神上的道德绑架罢了！”
　　“如果不是发自内心的愿意，谁会应该去做这些事？”
　　“别人的命是命，你的命也是命！如果只是道德的绑架，或许在事情出现的第一时间，你就逃走了！”
　　“但是你却选择了留下了，直面魔族，甚至于魔族战斗！这本身就是你的内心，你的情操，便是这一点，你就值得英雄的称号！”
　　杜亦晨说着，掏出一只自己曾经用过的毛笔：
　　“朱大人，我不知道如何感谢你，只能用最俗的方式。这只毛笔虽然是我曾经用的，现在已经不用了，但是却也用的很少，至少是九成新，这就送你了！”
　　“ 不要拒绝，这东西不贵重，只是我想要送你而已！这，是我的心意！”
　　听到杜亦晨的话，朱博光点点头，接下了这只毛笔。
　　儒道文人，本身就不是虚伪之人，自然也不会再三推却。
　　紧接着，落玄义也上前对着朱博光抱拳行了一礼，表示自己的敬佩。
　　作为玄心正宗的宗主，他亲眼见了太多太多的除魔卫道之人死在自己身边。对于这些人，他自然是有一种莫名的好感。
　　不过，他没有送礼，毕竟太俗了！
　　主要是没有拿的出手的。
　　敖月虽然也跟着表示了一下敬佩，但是却有些不理解。
　　他虽然贵为神兽，但是却缺少了许多人类的感情，在龙族的眼中，只要死的有意义，那就没有任何问题。
　　最多，后面的人每年祭拜一番。
　　他们，只会在乎自己身边的人。
　　和自己无关的人，他们看都懒得看一眼！
　　但是，今天朱博光的行为，让他忽然明白了一些东西。或许，这就是为什么人族越来越强大的原因了吧！
　　因为，他们那些奇奇怪怪的情感，在促使他们不断的进步！
　　恍然之间，敖月有些明白了，为何当初玄离即便是面对仙魔两族的高手进攻，也要选择死守在修仙界，曾经的玄界。
　　或许，正是那一份责任感和情感，让他明知会死的情况下，都没有选择逃走。
　　“小师叔，我们直接去中部吗？”
　　这边的事情已经解决好了，但是另外一边还有事情没有解决，落玄义便请示杜亦晨。
　　杜亦晨再次看了一眼那座山，深深的吸了一口气：“先回去吧，我想在呆一晚上，明天早上出发吧！”
　　“就我们几个人，就不用楼船了，你直接开个门！”

第二百七十五章  再临春风阁
　　听到杜亦晨的话，落玄义点点头，随手撕裂了虚空，将所有人都送了回去。
　　朱博光还有自己的许多事情要处理，所有的善后工作，还有想上面的工作汇报，等等。反正，接下来会很忙，自然也就没有留杜亦晨等人。
　　杜亦晨等人也没有耽搁，自己回到了院子里面。
　　……
　　另外一边，陈金终于在八百里开外的地方追上了多名言，而后两个人便在虚空之中快速的前进。
　　这一次，他们的目的十分明确。
　　都城，皇宫！
　　“名言，感觉有些不太对劲！”
　　陈金一边走，一边皱着眉头说道。
　　多名言点点头：
　　“是妖气，而且是冲天的妖气！都城怎么会有如此冲天的妖气，竟然还没有被发现？”
　　“只是，这妖气虽然十分庞大，但是却有隐隐的被一种力量所包裹，所以没有爆发开来。不然，在这妖气的影响之下，都城的普通人怕都是多病多灾！”
　　陈金四下看了一眼，点点头：
　　“的确是这样，还是你的感觉更敏锐！”
　　“这一次，我们先不要打草惊蛇，有什么事情先通报师傅他们吧！”
　　多名言点点头，自从激活了龙族血脉，他对妖气和魔气的感应十分灵敏。再加上他本身就心思缜密，在半途的时候，便已经走出了虚空，和陈金出现在一个无人的小巷子。
　　两人稍微乔装了一下，多名言说道：
　　“师傅，现在时间还早。我们现在外面逛逛，看能不能打听到一些有用的消息！”
　　陈金点点头，他知道自己是榆木脑袋，这种时候，还是听多名言的为好。
　　唐人街，唐国都城最为繁华的一条街。
　　正直下午时分，街上热闹无比。
　　卖汤的，卖药的，卖棺材板的，一应俱全，不停的吆喝。
　　表面上看来，和以往没有什么不同。
　　“怎么总是觉得很奇怪？”
　　多名言有些不解，心中总是隐隐觉得有些不安，那种危险的感觉一直萦绕在心头，挥之不去。
　　“师傅，走我们去那里看看！”
　　在唐国生活了这么多年，再加上老唐王李源一直的偏爱，多名言自然是知道唐国都城那里最容易，也是最直接的消息来源。
　　春风阁！
　　那个曾经多名言经常去帮老唐王打探消息的地方！
　　“哎哟喂，这位客官看着好生面熟啊，难不成是熟客？”
　　一名龟公走了上来，双眼一亮看向多名言。
　　多名言皱着眉头摆摆手：
　　“别跟我来这些需的，我很着急，马上给我安排一个姑娘！”
　　龟公闻言眉头微微一皱：
　　“公子，你要高矮胖瘦的？”
　　多名言快速的回答道：
　　“半高不矮，微胖显瘦！”
　　龟公立马换了一个严肃的表情：
　　“三皇子，请跟我来！”
　　陈金看着这一幕直接懵逼，我尼玛，这竟然是在对暗号？
　　我特么都想好要不要找上次的那个红红了！
　　看到惊讶的陈金，多名言微微一笑解释道：
　　“师傅，不用太惊讶！”
　　“这里其实很多人都知道，就是一个专门贩卖情报的组织。只要有钱，就能够得到自己需要的情报！”
　　“而且，我没猜错的话，不出一炷香的时间，我和你来到这里的消息，就会被卖出去了！”
　　陈金点点头，心里觉得还是这些有钱人会玩。
　　像自己打探情报就不是这样，肯定是去招三大妈五大姑询问，有些时候，她们的消息 好像才是最灵通的。
　　陈金记得清清楚楚，小时候自己又一次偷偷传隔壁小红的红内裤，他坚信没有一个人看见，可是一天后就传遍了整个村子。
　　“据我所知，这个情报网是中部的人建立的，背景大的吓人！甚至，我估计过，这应该是那些仙门的手笔，甚至有可能会是联盟的手笔！”
　　多名言再次开口。
　　陈金点点头，也没有继续发问。
　　反正说了再多他也不是很太明白，听徒弟的就对了！
　　恩，师傅也这样说过！
　　龟公带着两人一直朝着春风阁内部走去，很快就来到一个很少有人走动的房间，敲了敲门。
　　听到这敲门的节奏和轻重，陈金这个傻子也知道，这肯定是暗号。
　　九浅一深！
　　“进来吧！”
　　屋内，传来一个充满了有活力的声音。
　　“呵呵， 老板娘好久不见啊，也不知道最近有没有来新的姑娘！”
　　多名言率先走了进去，直接轻车熟路的问道，看样子对这里面的门门道道很是清楚。
　　陈金也跟着走了进去，一眼就看见了一个身材轻盈，充满诱惑力的女子。
　　女子身穿黄色一闪，该漏的地方漏，该藏的地方藏，轻齿美目，一颦一笑，甚是勾人！
　　作为一个愣头青，就算是去过春风阁和红香楼，陈金也没有遇见过这种绝色。
　　顿时就出现了应该有的窘态，连忙用疾风之间竖在自己的双腿之间！
　　老板娘自然也看出了陈金的窘态，嘴角微微一笑。这种场面，她见的太多了。
　　然而，这微微一笑，双肩不由的抖动一下，衣衫更是露出半个胳膊，让陈金更是难以抵抗，面红耳赤。
　　多名言则是大大咧咧的笑了笑，走到老板娘的面前坐下，说道：
　　“老板娘，这是我新的跟班，没有见过世面，还请不要介意！”
　　“一会给他找一个雏儿，让他见识一下，自然就会好了！”
　　老板娘轻轻一笑，调整了一笑自己的衣衫，说道：
　　“三皇子就爱说笑，三皇子您来我这里，那肯定会安排的妥妥当当的。”
　　“只不过，我看三皇子这一次来这里，应该不是为了姑娘，而是为了姑娘们的战斗成果吧！”
　　多名言点点头，立马又开始打趣的说道：
　　“老板娘哪里的话，只不过是山上日子太过乏味，所以这才下山来开开荤，换换口味。特别是老板娘风韵犹存，数日不见，甚至想念啊！”
　　老板娘轻轻的白了一眼多名言，说道：
　　“哎哟喂，三皇子就喜欢取笑人家，人家这残花败柳的，走在大街上怕是三皇子看都不会按人家一般吧！”
　　“倒是红红，三皇子每次来都点的她，想来三皇子是真的喜欢吧！我看那，三皇子你就给他赎身好了！”

第二百七十六章  赠送的消息
　　多名言摇摇头，一脸严肃的说道：
　　“老板娘你这话可是说错了！”
　　“正所谓十八的少女一朵花，好看却无味。二十少女青苹果，能吃却涩口。三十少妇红透皮，可口香甜又好骑。四十夫人心核显，内服外用都是甜。”
　　“老板娘今年正好三十九有四，在正在红透皮又内外甜的年纪。”
　　老板娘轻轻一笑，说道：
　　“好了，知道三皇子的嘴巴抹了蜂蜜，甜的人心里腻歪腻歪的！”
　　“就告诉人家，今天来这里，是想要知道一些什么事情呢？”
　　看到老板娘转入整体，多名言也收起了自己吊儿郎当的样子，问道：
　　“老板娘，我想要知道最近皇宫里面的事情！”
　　老板娘闻言嘻嘻一笑，说道：
　　“那可就多了呀！”
　　“张公公竟然没有被净身，而且还与王妃子有染，孩子都能打酱油了！”
　　“还有宫女红红，现在也在我这里当头牌呢！”
　　“带刀侍卫黄大人，不仅抬不起头，而且还有特殊癖好，每次来我这里，都是让两个小龟公去陪他喝酒的！”
　　“还有……还有……”
　　“这么多事情，不知道三皇子想要知道哪一件呀？”
　　老板娘一脸笑意的看着多名言。
　　多名言顿时双眼微微眯起，说道：
　　“老板娘既然你都认真了，还干嘛玩这些需的？还是说，你觉得我现在还是在说笑？”
　　“你明白我想要知道什么消息，何必如此呢？”
　　老板娘顿时呵呵一笑，说道：
　　“好吧！好吧！”
　　“那人家就不和三皇子开玩笑了，没想到三皇子去了一趟玄心正宗，竟然就不怎么能开玩笑了！”
　　“三千灵石！”
　　多名言眉头微微一皱，却没有丝毫犹豫，直接扔出了一个储物手镯。
　　作为绝神锋的弟子，他们修炼几乎根本用不到灵石，而且因为各种原因，玄心正宗给他们的灵石也不少。
　　再加上老唐王走的时候，带走了唐国不少家产，大部分都给了多名言。
　　所以，即便在修仙界，多名言也算是一个小土豪。
　　“三皇子果然爽快！”
　　老板娘顿时喜笑颜开：
　　“我果然看的没错，老早的时候我就看出来了，你们三兄弟之中，就你才是会成为成就最大的那个！”
　　“要不是三皇子无心朝政，不想被这些世俗的事情所束缚，怕是什么大皇子和二皇子，都没什么事情了！”
　　多名言的耐心，已经快要被消耗完毕，整个人的脸色也开始逐渐黑下来。
　　老板娘见状，再次呵呵一笑，切入正题：
　　“最近皇宫，好像的确是发生了一件大事！”
　　听到老板娘开始说正是，多名言和陈金都竖起了耳朵。
　　“我听说，二皇子李煌根本没死！”
　　听到这个消息，陈金和多名言对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。
　　李煌没死，这的确是个大问题。
　　按道理来说，李煌背叛人族，投靠了蛟族，这已经是死罪！
　　在修仙界这个皇权没有实力重要的世界里面，唐国做出这种违背人族伦理大义的事情来，整个皇族都会被牵连。
　　难道，是李耀？
　　多名言摇摇头，实在是难以想象。
　　当初，最想让李煌死的，就是李耀，在登基之后，他又怎么可能会放过李煌？
　　只是，春风阁的消息， 绝对不会有假！
　　这是多名言这些年总结出来的经验！
　　压低了声音，多名言脸色严肃的看着老板娘：
　　“当真？”
　　老板娘笑着点点头：
　　“我春风阁的消息，不经过验证，怎么可能会贩卖出去？那样，可是会影响我春风阁名声的！”
　　“这个消息是我们从太傅哪里得来的，太傅和现在的皇帝是什么关系，你应该比我更清楚吧！”
　　多名言点点头，算是觉得这个消息还算是值得上这个价格。
　　忽然，多名言的脸色再次转变，嬉皮笑脸的看向老板娘 ：
　　“老板娘，下次我来的时候，你可要亲自出来陪我喝一杯哟！我可是垂涎老板娘你许久了，相信老板娘也知道，我现在拥有龙族血脉，战斗力杠杠的！”
　　老板娘顿时不由的脸色一红，一脸娇羞的瞪了多名言一眼：
　　“小不正经！”
　　“不过，既然三皇子如此爽快，那我就附赠三皇子一个消息。”
　　多名言闻言微微一愣。
　　“什么消息？”
　　老板娘压低了声音，凑到多名言的耳边说道：
　　“最近都城怪事很多，不少人无缘无故的失踪了，连尸体都找不多！现在，整个痛辖司的人都已经忙的快疯了！”
　　“三皇子回来可要好好的保护自己哦，不要到时候失踪了，说不定人家还要去找你的身体，来贩卖这个消息呢！”
　　多名言眉头微微一皱，这怎么和边缘的那个镇子上的事情差不多？
　　“哈哈，老板娘既然这么担心我的安危，那就不要把我回来的消息卖掉呗！那样，说不定我还能多活几天呢！”
　　老板娘顿时哑然失笑：
　　“哈哈哈，三皇子说笑了。我又怎么会是那种见钱眼开的人呢，出卖三皇子的事情，我可不会做的！”
　　“我对三皇子的友谊，胜过千金万银！”
　　多名言冷冷一笑，转身便走。
　　陈金跟在他的身后，两人迅速离开。
　　从春风阁出来之后，两人直接撕裂虚空，走了进去，再出出来，已经在一个破旧的院子里面。
　　多名言一直思索着老板娘口中的消息，眉头紧皱。
　　半晌之后转过头，却发现了陈金有些不对劲。
　　仔细的看了看，多名言顿时了然：
　　“哈哈，师傅你这是怎么了？竟然有些魂不守舍，难不成是看上春风阁的老板娘了？”
　　陈金脸色一红，连忙否认：
　　“名言你净瞎说，我是什么人，你又不是不知道！”
　　“师傅，这有啥？老板娘天姿国色，风韵犹存，在整个都城都是大众的情人，你喜欢也是很正常的！”
　　多名言哈哈一笑，说道：
　　“记得我第一次见到老板年的时候，比你更加不堪！整个人茶不思饭不想，后来和我家的红红足足彻夜详谈了三天两夜，都搞到吐了，这才没有其他心思了！”

第二百七十六章   李耀的变化
　　陈金无奈的翻了一个白眼：
　　“天呐，快来收了这个妖孽吧！”
　　“给你说正经的事情，你难道没有发现，这个老板娘好像有些奇怪吗？”
　　多名言听到陈静的话，眉头微微一皱，仔细的回想了一番。
　　忽然，他瞪大了双眼，难以置信的说道：
　　“你的意思是，老板娘颗粒饱满，根本就还是处子之身？”
　　陈金脚下一个踉跄，差一点摔了一脚：“跟你说正事呢，别没正经的！”
　　多名言哈哈大笑道：
　　“师傅，你是说老板娘的身上有妖气是吧！”
　　陈金惊讶的看着多名言：
　　“你早就看出来了？那为何刚刚还那般？”
　　多名言点点头，说道：
　　“我不是早就看出来了，而是我从第一次见到老板娘之前，就知道她是妖族！”
　　“妖族之中，又一种妖怪是天生打探贩卖消息的存在，人们称之为司迁！”
　　“传说每一个司迁都能够化身千万，隐匿在任何物种之中，这种妖怪十分奇特，而且没有性别之分，可以是男的，也可以是女的。”
　　“这种妖怪有一种很奇特的能力，那就是在别人毫无察觉的情况下，窥探别人的心事。也正是因为如此，他们才能够得到无数的消息。”
　　“不过师傅你放心，修为越高，他们越是看不透！”
　　“正是因为如此，每一个司迁的存在都被所有的宗门甚至是魔族惦记。而老板娘，据说是在千年前被中部的某一个实力所收服，从而成为了他们打探消息的来源。”
　　陈金闻言微微一愣，顿时了然。
　　“这么说来，这司迁现在还被控制在我人族的手中，用来收集各种情报！”
　　多名言点点头。
　　陈金却微微有些不理解：
　　“是谁会想要对整个人族掌控的如此厉害？难道，司迁更大的作用不是应该放在魔族去打探魔族的情报吗？”
　　多名言微微一笑：
　　“攘外必先安内，我想这应该是五方仙人的手笔吧！毕竟，人族内部的动荡，比起魔族的威胁，更大！”
　　陈金所有若思，总觉得还是自己的见识太少。
　　有钱人，真会玩！
　　“名言，那你说接下来我们应该怎么办？直接去皇宫吗？”
　　作为师傅，按道理多名言是应该听陈金的安排的。
　　但是奈何陈金见识太少，而且这种情况也更加应该历练一下弟子。
　　绝对不是因为自己傻！
　　嗯，陈金在心中肯定的点点头！
　　多名言微微思索了一番，目光看着不远处妖气冲天的皇宫，冷冷一笑：
　　“时间紧急，我们还是直截了当的去解决问题吧！”
　　陈金点点头，他的心中也是这样想的：
　　“要不要通知师傅和大师兄？当时走的冲忙，早知道就应该让敖月一起跟着过来！”
　　多名言摇摇头：
　　“这不过是区区小事，等师祖和大师伯他们过来都已经很晚了，所以我们自己解决就好了！”
　　“更何况，我也不知道再等一会，我还会不会像现在这般无情！所以，打铁趁热吧！”
　　陈金点点头，两人便起身缓缓的朝着皇宫走去。
　　随着越来越接近皇宫，两人发现周围的百姓脸色越来越差。甚至，有一些体质稍弱的百姓，已经出现各种不良反应。
　　“看来，这皇宫里面的打妖怪，有点东西啊！散发出来的妖气，居然已经影响了这么多的人。”
　　“要是我们再晚来一段时间，怕是整个都城的人，要么被妖气侵蚀致死，要么直接妖化，变成不人不妖的怪物！”
　　陈金看着这些百姓，说道。
　　多名言的脸色则是越来越难看：
　　“李耀，你究竟在搞什么鬼！难道，你真的不怕我回来看吗？”
　　“师傅，直接进去吧！”
　　多名言撕裂虚空，对着陈金说道。
　　……
　　皇宫，大殿！
　　李耀高坐在龙椅之上，身旁则是曾经的太傅，现在的右丞相魏延。
　　魏延站在李耀的身后，脸色十分焦急：
　　“皇上，三皇子已经回来了，怕是已经发现了一些情况！”
　　李耀此刻早就没有了曾经宽厚仁义的模样，反而是一脸阴险狡诈，甚至带着一丝邪恶。
　　“呵呵，你得到的消息太晚了！他都已经到门口了！”
　　话音刚落，多名言和陈金便撕裂虚空走了出来。
　　虚空撕裂的瞬间，李耀的脸色不断的转变，恢复到了曾经宽厚仁义的模样。
　　“呀，三弟！你竟然回来了？”
　　“这位应该就是三弟的师傅，陈金仙长吧，欢迎欢迎！热烈欢迎！”
　　李耀快速走到多名言的脸面，一脸想念的模样：
　　“三弟，修炼很是幸苦吧！你看，这都瘦了！”
　　听到李耀的话，多名言微微一愣，但是随后又回过神来：
　　“大哥，先别说这些！我问你一个问题，为什么通辖司的统领换人了？”
　　“边陲有个小镇出现了惊天大妖怪，甚至有魔族出现，上报了足足半个月的时间，才派人开始处理！”
　　“导致百姓死伤无数，更有大魔头出事！要不是我师祖力挽狂澜，别说那个小镇和周边，整个唐国都会被那大魔头覆灭！”
　　李耀闻言顿时皱了皱眉头：
　　“竟然还有这种事？丞相，为什么我对这件事情一无所知！”
　　“给我一个满意的答案！”
　　魏延恭敬的对着李耀和多名言行礼道：
　　“皇上刚刚登基不久，而后百废待兴，人才凋零。国家各种大大小小的事情太多，这件事情忘记了，也不足为奇！”
　　“通辖司的统领在不久前的国难时候丧身，所以就从下面从新提点了一个人上来！”
　　李耀点点头：
　　“原来如此！”
　　“提上来的是什么人？如此疏于管教，导致百姓惨死！丞相，传我圣旨，将此人逐出通辖司，终身不得录用！”
　　“我通辖司是用来保护百姓的，而不是用来养一群只会吃白米饭的饭桶！”
　　李耀和魏延两人一唱一和，看的陈金是一愣一愣的，差一点就相信了两人的鬼话。
　　但是，这如同小儿般的演技，在多名言的眼中，完全就是漏洞百出。

第二百七十七章   兄弟阋墙
　　多名言冷笑着摇摇头，说道：
　　“大哥，别装了，你这演戏的水平比我差的太远了！”
　　“父亲早就说过，你要是无法胜任这个位置，那就让出来能者居之！”
　　“那群死去的百姓不允许你再继续呆在这个位置了，所以，你退位吧！”
　　李耀微微一愣，没有想到多名言现在处事竟然如此果决。
　　脸色微微一变，李耀就要忍不住怒气，差一点就要发作。
　　一旁的魏延连忙打眼色，让李耀压制怒火，现在还不是翻脸的时候。
　　“三人，我知道我现在管理上面出现了一些疏漏，但是你张口就要我将李氏的天下让出来，未免也太过决绝了吧！”
　　“你可知道，这唐国的每一寸江山土地，都是我李氏的先祖一点一点的打下来的，怎么能够凭你一句话，就前功尽弃？”
　　多名言冷冷一笑，说道：
　　“大哥，如今父亲不理朝政，已经隐居。我也迈入修仙正途，寻求长生！”
　　“二哥也死，这皇位只有你一个人坐着。如果你做的不好，让百姓怨声载道，自然是要退位让贤。”
　　“今天，我来这里不是和你商量的。而是通知你，李耀，你该下来了！”
　　“而且……”
　　多名言双眼之中寒光闪过，语气十分冰冷：
　　“大哥，我进入都城也有这么一段时间了，看到的听到的也不少。怕是，你不仅仅只是疏于管理吧！”
　　多名言说的，自然是妖气冲天的皇宫。
　　而李耀，自然也明白多名言话中的意思。
　　两人的对视，都从对方的眼中看到丝丝寒意。
　　片刻之后，李耀冷冷一笑说道：
　　“呵呵，三弟，看来你发现了一些不应该发现的东西啊！”
　　多名言摇摇头，说道：
　　“我说过，你演戏的水平在我面前就是一个小孩子一般。更何况，你自己也不出去看看，整个皇宫妖气冲天，别说是我，就算是任何一个修仙者一眼就能看出来异常！”
　　说着，多名言对着虚空喊道：
　　“二哥，你也别躲着了，出来吧！”
　　刚刚一进来的时候，多名言就已经发现了李煌的气息。
　　只不过没有想到短短时间，李煌的实力竟然已经达到如此地步，能够撕裂虚空了。
　　如果说之前的李煌不过是受到妖族蛊惑，迷失了心智，得到了些许修为。
　　那么现在的李煌就已经彻底沦为了妖族，成为了一个妖气冲天的大妖。
　　只是，不知道他们有没有和魔族有关系。
　　如果有，那将是整个李家的灾难！
　　“啪啪啪……”
　　一阵鼓掌的声音传来，李煌缓缓的从虚空之中走出来。
　　“厉害啊三弟，没有想到短短时间，你竟然已经达到了渡劫期！”
　　“看来，玄心正宗，的确有些东西啊！不过，我想不仅仅是玄心正宗吧，还有被父皇搬空的国库。”
　　“没有猜错的话，也应该都入了你的囊中吧！”
　　李煌阴狠的看着多名言，说道：
　　“不过可惜，这一次只有你和你这个废物师傅来了！”
　　“原本，我还担心你的师祖和玄心正宗的宗主出现，不过现在看来，三弟仿佛是对自己的实力很有信心，所以才只是和你这废物师傅一起来了！”
　　多名言冷冷一笑，不屑的说道：
　　“二哥，别给自己脸上贴金了。对付你们两个，根本用不到师祖和大师伯出马！”
　　李煌摇摇头，同样一脸冷笑：“是吗？”
　　“三弟，你不会是在玄心正宗呆的太久了，已经忘记这个世界上随时都在出现翻天覆地的变化？你仔细看看，我，还是曾经的我吗？”
　　李耀见状，也再次开口。
　　或许，心中还存在着一丝希冀，苦口婆心的对着多名言说道：
　　“三弟，事到如今，你也还有两个选择。”
　　“要么，就是转身离开，不要管我们！要么，就加入我们，一起和我们创造美好的明天！”
　　“当然，你还可以选择对抗我们，那个结果只有一个，那就是死！”
　　李煌耸耸肩，并没有反驳李耀的话：
　　“既然大哥都发话了，我自然也是同意的。毕竟我们三兄弟血脉相连，只要我们三兄弟联手，一起激活龙族血脉，接受祖龙传承，我们丽李家，就会成为整个修仙界最强大的家族！”
　　“那时候，仙权不再会是限制皇权的时候！”
　　多名言一下子就抓住了重心：
　　“祖龙传承？”
　　“你的意思是……”
　　李煌点点头：
　　“没错！祖龙，就在我们李家的皇陵里面。只要你愿意，我马上就可以带你去！”
　　“而且，我可很负责人的告诉你，祖龙很快就可以突破封印。到时候，整个修仙界没有一个人是他的对手！”
　　“跟着祖龙，我们李家就会成为修仙界最为强大的存在！”
　　多名言闻言，细细一想，顿时就明白了所有的事情：
　　“所以说，整个都城的失踪人口，应该就是二哥你搞出来的吧！”
　　李煌点点头，直接承认：
　　“没错！”
　　“难道这有什么问题吗？”
　　“我们李家世世代代庇佑他们这么多年，现在只不过是要用他们的血肉给子龙提供一些冲破封印的力量而已！”
　　“而且，成为祖龙的养料，他们应该感到荣幸！”
　　多名呀握紧了拳头，难以置信的看着李煌和李耀，心中知道，这两个人已经是彻底没有回头路了。
　　没有想到，兄弟三人，在争夺皇位上面没有手足相残，但是却会在面临人生抉择的道路上，成为敌人，拔剑相向。
　　多名言失望的看着两人，语气越发冰冷：
　　“大哥，二哥，这是我最后一次这样叫你们！”
　　“现在的你们，就算是想要回头，也来不及了！你们放心，以后每逢初一十五，我都会给你们上香的！”
　　“原谅我，要先将你们击杀，而后再去斩杀那妖龙！”
　　心中已经打定了注意，多名言浑身散发出一股杀意，笼罩着李耀和李煌两人。
　　事到如今，他也知道，这两人已经完全没有回头的余地了。而且，他们本人也不愿意回头。

第二百七十八章   开战
　　听到多名言的话，李煌顿时疯狂大笑起来：
　　“哈哈哈哈……三弟啊，你别开玩笑了！”
　　“的确，我承认你现在的修为提升了许多，但是你区区一个渡劫期，别说是杀掉祖龙，就算是我和大哥，你都不一定是对手！”
　　“你要再这样下去，那我也就只能忍痛杀了你。也让你见识见识，什么是真正的力量！属于，龙族的力量！”
　　说着，李煌的身体里面爆发出一股庞大的气势。
　　合体期的气息顿时爆发开来。
　　一阵妖风扑面而来，企图将要将两人直接吹飞。
　　任凭狂风呼啸，多名言和两人岿然不动，风萧萧兮易水寒，壮士站在这里兮看着你玩！
　　两人一脸淡定的看着李煌在那里跳大神，甚至还点评了两句儿。
　　“嗯？”
　　开了半天电风扇，李煌却发现两人没有丝毫动静，一脸不解的看着两人。
　　“不过是两个渡劫期，竟然在我合体期的面前没有丝毫惧怕的意思？这怎么可能？”
　　就连李耀也是惊讶不已。
　　陈金拍了拍多名言的肩膀：“名言，要不是我不太会说话，我高低也要整两句儿！”
　　“不过，现在你们都说完了，那我也不说了。”
　　“如果你下不了手，就放开，让我来！”
　　多名言摇摇头：
　　“师傅，谢谢你的好意了！这些事情，还是我自己亲自出手好一些！”
　　“我们 都是绝神锋的弟子，师祖的意思你应该也很明白。整个北部，没有人比我们玄心正宗更加在乎老百姓的生命。”
　　“他们两人的行为，已经完全是畜生的行为！和那狈妖一模一样！”
　　陈金点点头：
　　“既然如此，那我给你掠阵！流程已经走完了，就赶紧动手吧，我们后面还有局！”
　　多名言点点头，一脸淡然的看着李耀两人，仿佛和陈金说着一些微不足道的事情，就好像是：这只鸡是红烧，还是清蒸！
　　李煌的自尊心顿时受到了极大的侮辱。
　　“狂妄！”
　　“我要你们死！看我抓乃龙爪手！”
　　屈指成爪，李煌直接炸开攻击。
　　两只黑色的龙爪直接凝聚在他的手掌前面，对着多名言的胸口袭来。
　　陈金见状冷冷一哼，后退了两步。
　　多名言的气息顿时暴涨，眨眼之间渡劫期巅峰的修为气息爆发了出来。
　　“区区妖龙，也敢在我面前放肆！”
　　“哼！”
　　多名言连拳套都没有带上，直接一拳打出，一道龙形的气体瞬间朝着龙爪撞击了过去。
　　“轰……”
　　境界上的差距，让多名言微微有些吃力。
　　“给我开！”
　　多名言怒吼一身，整个人的周身金光闪闪，一道金色的巨龙法相出现他的头顶，盘旋着看着李煌两人。
　　法相一出，一道金色龙爪伸出，一把抓住李煌凝聚的黑色龙爪，微微用力，直接捏碎。
　　“我说了，妖龙就是妖龙，根本上不得台面！”
　　李煌和李耀两人还来不及惊讶多名言的变化，多名言一个闪身就出现在李煌的面前：
　　“升龙拳！”
　　双拳攻击而出，李煌匆忙接招。
　　但是依然反应不及，被多名言给击退了数米。
　　“李煌，你认输吧！”
　　“刚刚你说我在玄心正宗呆久了，看不到世间的变化。现在我就告诉你，世间的任何变化，都抵不上我师祖的一根毫毛！”
　　“只要我师祖在，就算是天道，都要委曲求全 ！”
　　李煌惊讶的看着多名言。
　　刚刚他切身感受到，多名言发出的攻击不仅蕴含纯正的金龙气息，更是带着一股浩然正气。
　　而浩然正气，正是天下所有邪祟的克星。
　　如果真的拼命，自己恐怕还真的不一定能够拿下多名言。
　　甚至，自己可能会有性命危险。
　　李煌转头看向李耀：
　　“大哥，你还在等什么？再不出手，我就没命了！”
　　“老三和我们已经是两个世界的人，我们和他不可能再一起了！”
　　李耀微微一愣，看向多名言：
　　“老三，放弃吧！你不是我的对手！”
　　说着，李煌身体的气息不断的攀升，眨眼之间就越过了渡劫期，直蹦合体期巅峰，然而，还没有停止下来，一直达到了大乘后期的境界。
　　“老三，我现在已经临门一脚，只要再次突破，就可以成为陆地神仙！”
　　“这是一个你无法想象的境界，你区区渡劫期的修为，在我面前根本不值一提！”
　　“你走吧，大哥不想杀你！复活祖龙这件事，没得商量！”
　　多名言冷冷一笑，直接轰出一拳：
　　“天音波！”
　　至刚至阳的龙气，眨眼之间就来到两人的面前。李煌微微有些惧怕的看着这龙气，忍不住后退了半步。
　　他十分清楚，如果自己硬生生的抗下这一击，肯定是会重伤。
　　李耀却看都没有看一眼，直接一巴掌将那龙气给扇飞。
　　“我说了，你的力量，太弱了！”
　　李耀一脸骄傲的看着多名言，根本没有将他放在眼中。
　　“是吗？那要是再加上我呢？”
　　拔出疾风之剑，陈金缓缓的走入战场之中。
　　“名言，赶时间，直接弄死吧！”
　　多名言点点头。
　　紧接着，陈金骤然消失。
　　李耀两人惊讶不已，饶是李耀都没有看清陈金的身形。
　　“不好，老二，小心！”
　　猛然瞪大了双眼，李耀对着李煌大吼一声。
　　李煌此刻冷汗直流，已经感受到了一股杀意仿佛要穿透自己的身体。
　　合体期的他，竟然连捕捉陈金身形都办不到。
　　“哈撒！”
　　一道白光闪过，疾风之剑直接贯穿了李煌的身躯，看着胸口的疾风之剑，李煌难以置信。
　　然而，不等他反应过来，陈金再次消失在原地。
　　李煌捂着伤口，一脸警惕的看着四周：
　　“大哥小心！”
　　李耀的修为高许多，微微能够捕捉到陈金的身形。更何况，不用李煌提醒，他也知道陈金的下一个目标肯定是自己。
　　“哈撒！”
　　陈金再次出剑。
　　李耀眉头一条，龙鳞顿时覆盖了他的拳头，直接对着陈金的疾风之剑轰击了过去。
　　“嘭……”
　　拳剑相交，两人竟然各自后退了半步，同时惊讶的看着对方。

第二百七十九章  合体技对抗大招
　　陈金惊讶的看着李耀，这是他第一次进不去一个人的身体。
　　疾风之剑的锋利程度陈金自然是很清楚，哈撒的威力他也是很明白，所以十分吃惊。
　　没有想到李耀的龙鳞，竟然如此坚硬。
　　李耀更是震撼不已。
　　这柄剑到底是什么来头，竟然在自己的一击之下没有断掉。
　　难不成是仙器？
　　不过，李耀并没有思索太久，在后退的过程之中，一口老痰……啊不……龙息就喷了出去。
　　陈金一脸淡然，疾风之剑在面前划过：
　　“面对疾风吧！”
　　一道风墙拔地而起，直接挡住了龙息。
　　“名言，骨头有点硬啊，不好啃！”
　　如果连疾风之剑都刺不穿李耀的防御，那他们几乎没有胜算。
　　“师傅，那就放大招吧！”
　　多名言低声说了一句，陈金点点头。
　　李耀看着多名言头顶之上的五爪金龙虚影，感叹道：
　　“老三，你竟然可以激活五爪金龙的法相，这就证明了你的血脉精纯无比。”
　　“只要你跟着我去祖龙那边，就可以获的完整的传承！”
　　多名言微微一笑：
　　“祖龙？传承？”
　　“你在开什么国际玩笑？区区妖龙，也配称之为祖龙？”
　　李耀闻言摇摇头：
　　“老三啊，你这个人就是不爱听劝！”
　　说着，李耀直接打开了血脉的限制，变化成为一个五米多高，半人半龙的怪物。
　　而他身后，李煌也是如此，只不过身形只有三米多高。
　　“老三，我最后再奉劝你一次！我和老二的是同样的血脉，再加上血缘关系，我和他是有合体技的！”
　　“只要我与他合体，我们的修为就可以突破至半步地仙境界，那时候你根本不是我们的对手！”
　　多名言摇摇头：
　　“来吧！”
　　说完，李耀和李煌直接飞到半空之中，散发出一股股庞大的妖气，整个天空顿时乌云密布。
　　片刻之后，一条巨大的黑龙出现，身形已经足以比拟多名言身后的五爪金龙法相。
　　“这，就是地仙的力量吗？虽然是半步地仙，但也算是地仙了！”
　　“这力量，实在是太强大了！我甚至感觉，我只要轻轻的挥挥手，就可以将你们捏成肉饼！”
　　黑龙得意忘形的说道，沉静在力量突飞猛进的喜悦之中。
　　陈金缓缓闭上了双眼。
　　“咦？气息出现变化了！”
　　黑龙看着陈金，发现陈金好像正在出现转变。
　　尤齐是他手中的疾风之剑，忽然金光闪闪。
　　蓦然，陈金睁开双眼，浑身散发出一丝金光。
　　如果杜亦晨在这里，一定会大叫一声卧槽，然后说道：居然是至臻皮肤，我特么当年都没有！
　　陈金缓缓的睁开双眼，嘴角露出一丝笑容：
　　“这一次，不能由你控制身体，让疾风之剑更硬更锋利一点吧！我们，斩龙！”
　　可笑！
　　狂妄至极！
　　这是黑龙听到陈金的话之后，心中对陈金的看法！
　　“呼！”
　　多名言呼出一口浊气，浑身同样金光大作：
　　“金钟罩！”
　　一个闪身出现在黑龙的身边，多名言身后的五爪金龙法相忽然扑向黑龙。
　　至刚至阳的五爪金龙之气，将黑龙周身的黑烟不断的驱散。
　　黑龙顿时痛苦的惨叫起来。
　　正在黑龙来不及躲闪的时候，忽然听到背后传来一个声音：
　　“一库！”
　　一条金色巨龙从多名言的脚下飞出，直接撞击在黑龙的身上，将他撞飞。
　　“亚索，接好了！”
　　陈金微微一笑，身形一闪：
　　“通利阿嘎通！”
　　陈金的身影直接出现在黑龙的身旁，手中的疾风之剑在空中不断的挥舞斩击。
　　“唰唰唰……”
　　接连而起的破空声，撕裂的虚空。
　　黑龙的周身，被砍出一道又一道的伤口。
　　“吼~”
　　黑龙痛苦的惨叫到。
　　“斩！”
　　随着最后一剑落下，陈金怒吼一声，疾风之剑朝着地上斩下，庞大的力量直接带动黑龙，将其重重的砸在地上，砸出了一个巨大的坑。
　　“E去不复返！哈撒给！”
　　不等黑龙反应过来，陈金瞬间出现在黑龙的身边，疾风之剑围绕着升起，旋转了一圈。
　　在风里的疾风之剑下，黑龙的身躯直接一分为二，李耀和李煌的身体也恢复人形，被甩了出来！
　　“怎么可能？”
　　“你们这倒地是什么功法？仅仅只是渡劫期，就可以对抗半步地仙！”
　　李耀和李煌脸上露出一丝丝惊恐，捂着伤口，口吐鲜血，难以置信的看着陈金和多名言。
　　此刻，多名言已经收起了身后的法相。
　　“我说过，整个修仙界，师祖就是一切，就算是天，都要给他面子！”
　　两人心中震惊不已，想到了那名曾经相隔千万里，却仅仅只是摔了杯子，就秒杀了蛟族敖灭的男子。
　　“他是……仙人？”
　　“你们，竟然能够拜在仙人门下？”
　　“可笑啊，可笑！”
　　“无知啊，无知！”
　　“所以，的确是我们输了！”
　　“老三，要杀要剐你看着办吧，我毫无怨言！”
　　李耀仿佛瞬间看透了一切，对着多名言说道。
　　陈金转头看向多敏言，不论多名言做出什么样的决定，他都会支持！
　　一切，都看多名言自己的决定了！
　　他相信，自己的徒弟，会给大家一个满意的答复。
　　听到李耀的话，多名言在这最后时刻却是犹豫了。即便刚刚说的再厉害，嘴炮的再成功，但是真的到了这一步的时候，他发现自己还是无法动手！
　　从小，自己就是吊儿郎当的存在，更是依仗着父皇的偏心，不论是惹了多大的事情，自己的两个哥哥都会给自己摆平。
　　虽然，现在三人的立场不同，但是真正在面临身生死的时候，多名言还是犹豫了。
　　“动手啊！废物！”
　　李耀对着多名言怒吼一声，将多名言从回忆之中拉了出来。
　　多名言双拳紧握，迟迟没有做出决定。
　　忽然，他的脑海之中闪过一张又一张的画面：
　　那无数尸体凝聚的大山，那无缘无故发疯的村民，还有那位了百姓请命死而复生的朱博光。
　　多名言的眼神，逐渐的坚定了起来。

第二百八十章   烛九阴面世
　　就在多名言准备动手的时候，一股庞大的气势从皇宫深处传出来，直接将陈金和多名言两人轰飞出了皇宫。
　　“噗~”
　　两人承受不住如此强大的威压，直接一口鲜血喷了出来。
　　陈金手中的疾风之剑不停的颤抖着。
　　“少年郎，将身体交于我，这已经不是你能够应付的了！”
　　陈金眉头微微一皱，并没有立刻答应亚索。
　　两人站起来，一脸凝重的看着皇宫。
　　忽然，皇宫开始震动起来，无数的建筑纷纷倒塌。
　　紧接着，一条巨大的黑龙从地下冲出来，嘴里叼着两人，直接飞到了半空之中。
　　不等多名言有所行动，黑龙嘴巴一张，李耀和李煌就进入了他的肚子里面。
　　“呵呵呵，哈哈哈，嘿嘿嘿~”
　　黑龙不断的狂笑，双眼露出一丝丝邪恶。
　　便只是看了陈金和多名言一眼，两人就只觉得气血翻腾。
　　“两个废物就是被你们两个废物给弄成这样的？”
　　“还真是废物！”
　　“不过，没有想到这里竟然还有激活了五爪金龙血脉的后背。而且，看样子血脉的浓度还不低！”
　　“要是吃掉你的话，我就可以完全突破封印出来了！”
　　“哈哈哈，天不亡我！小子，来成为我的力量之一吧！”
　　黑龙看了一眼多名言顿时双眼一亮，兴奋的说道。
　　紧接着，多名言的身体不受控制，直接朝着黑龙飞了过去。
　　“名言，快醒醒！”
　　陈金怒吼一声，想要唤醒多名言进行抵抗，但是多名言却脸色十分痛苦，仿佛脑海里面在进行一场战斗，根本发挥不出身体的力量。
　　“亚索，给你给你全部都给你！快给我上！”
　　“嗯！”
　　亚索点点头，也不废话，直接接管了陈金的身体。
　　紧接着，陈金的气势开始不断攀升，浓郁到极致的杀气顿时爆发开来，手中的疾风之剑再次转化成为一柄漆黑的长剑。
　　“踏前~”
　　最里面喃喃的吐出两个字，陈金的身影瞬间消失不见，下一刻便出现在多名言的身旁，将他一把抱住。
　　不等黑龙反应过来，陈金已经抱着多名言出现在数里之外。
　　“死亡如风，常伴吾身！”
　　“长路漫漫，惟剑做伴！”
　　将多名言的身体轻轻的放下，陈金的双眼瞬间变的通红。
　　“你不是刚刚的那个小子，你是谁？如此杀意，你应该不是普通人！”
　　黑龙皱着眉头，看着眼前这个渺小的人，心中升起一股危险的感觉。
　　俨然，已经被亚索的杀意所锁定。
　　“汝欲赴死，易如反掌！”
　　“我会给你个痛快的！”
　　“死亡而已，没什么大不了的。”
　　话音刚落，陈金，亦或者说是亚索的身影直接消失。
　　“哈撒~”
　　虚空之中，传出一道声音，只闻其声，不见其人！
　　饶是黑龙都没有找到亚索的身影，只是身上的鳞片，发出一阵火星。
　　“嗯？”
　　黑龙眉头一皱，看向自己刚刚被攻击的地方。
　　虽然没有太大的伤害，甚至连自己的鳞片都没有刺破，但是那种速度，让自己只有挨打的份。
　　“哈撒！”
　　“哈撒给！”
　　一道道声音不断的从虚空之中传出，却一直看不到一个人。
　　这让黑龙狂躁无比，不一会，身上的鳞片竟然直接被挑飞了一片。
　　顿时，黑龙暴怒。
　　“吼~”
　　扬天怒吼，一股庞大的力量直接从黑龙的身体里面爆发出来，形成一个巨大的冲击波。
　　一道人影骤然出现在半空，被这冲击波给击退了下来。
　　“境界实在太低，连我三分力量都发挥不出来！”
　　亚索看了看这具身躯，皱了皱眉头。
　　“可恶的老鼠，真是让人气氛！”
　　黑龙捕捉到了亚索的身影，怒吼一声，一口老痰……龙息……朝着亚索喷了过去。
　　“面对疾风吧！”
　　一道巨大的风墙出现在亚索的面前，然而没有想到这一次竟然连风墙都不管用了。
　　龙息直接穿过了风墙，朝着亚索激射而来。
　　连忙将疾风之剑挡在自己胸口，亚索即时挡住了龙息。
　　然而，龙息巨大的力量，却依然将亚索撞飞了数百米远。
　　“少年郎，你的境界太低。我连三分力气都用不出来，这一次，我也帮不了你！”
　　“噗~”
　　忽然换人。
　　陈金这时候才吐出一口鲜血，捂着胸口，惊恐的看着朝自己飞来的黑龙。
　　“不好！”
　　陈金脸色大变。
　　黑龙仿佛也感应到换人了，根本没有理会陈金，而是看着多名言：
　　“你是我的了！”
　　只见多名言的身体缓缓漂浮起来，猛然睁开了双眼。
　　一滴金色的血液忽然从多名言的眉心出现，直接被他吞进了肚子里面。
　　而下一刻，多名言取出了一双拳套，戴在手上。
　　紧接着，一阵阵精光不断的爆闪。
　　“这是？”
　　黑龙惊讶的看着像一个LED灯不断爆闪的多名言，身体竟然不自觉的出现一阵阵颤抖。
　　他从多名言的身上，感受到了一股莫名的威压。
　　那是一种血脉上和灵魂上的双重压力。
　　在这巨大的压力面前，黑龙直接被压的趴在地上。
　　艰难的抬起头看向多名言，黑龙的嘴里面惊恐的吐出几个字：
　　“龙祖……烛九阴！”
　　烛九阴，太初第一条龙。
　　可以说，所有龙的祖先，都是他。
　　此刻看到自己的祖先出现，黑龙直接吓尿了。
　　那庞大无比的身躯，金光闪闪的颜色，还有那凛冽锋利的五只金爪。
　　都在阐述者面前的这一条龙，在龙族就是至高无上的存在。
　　让人不敢直视。
　　“嗯？居然将我放出来了？”
　　五爪金龙看了看自己的身躯，喃喃自语：
　　“这是那个人的弟子吗？有点意思！”
　　“居然借助五爪金龙的精血，强行唤醒了我出现！”
　　说着，五爪金龙看向了趴在地上的黑龙：
　　“妖气？居然是一条杂种龙，而且看你的身后杀戮不少啊，真是该死！”
　　面对龙祖烛九阴，黑龙别说是反抗，连站起来的勇气都没有：
　　“龙祖饶命，龙祖请听我一言，我也不想如此，我也是无辜的啊！”

第二百八十一章   黑龙变白龙
　　烛九阴闻言冷冷一笑，说道：
　　“我给你一个机会，你说吧！”
　　点点头，黑龙这才开始一五一十的说出自己的来历：
　　“我虽然不是纯正的龙族，但是修为也还过得去，所以当年就被调集成为了攻打玄界的士兵之一。”
　　“我跟着龙族将军奋战许久，后来却因为玄离太过强悍，即便是余波也将我重伤。玄界的人见此，便将我封印了起来！”
　　“因为我不是玄界的人，所以日常受到天道的压制。最后修为一点一点的丧失，甚至连这小小的封印都解不开！”
　　“后来，忽然有人在我的头顶之上建立了这个城市，城市之中每年都大量的人死亡。偶尔一次我吸食到了一个人的灵魂，发现竟然能够恢复我的伤势，提升我的修为。”
　　“于是，我夜以继日的吸收这里的灵魂，足足六千多年，这才能够勉强透过封印和外面的人对话！”
　　“不曾想到，我因为吸收人族灵魂，竟然完全妖化。为了突破封印，我也只能破罐子破摔，蛊惑了那两个人，为我掠取人族血肉灵魂，帮我突破封印。”
　　听到黑龙的话，烛九阴眉头微微一挑：
　　“你们在仙界呆的好好的，为什么要来攻打玄界？”
　　黑龙看到烛九阴仿佛没有那么像弄死自己了，顿时心中松了一口气，连忙回答道：
　　“因为，当时的玄界出现了本源之力！仙界的几位仙帝都想要夺取本源之力，成就圣人果位。”
　　“于是就派遣了不少人前来玄界，与当时的玄界仙帝玄离展开了一场数万年的战斗！”
　　烛九阴闻言顿时一愣：
　　“本源之力？就这个破地方也有本源之力？”
　　“我艹，真特么神奇！一个穷乡僻壤居然出现黄金了，写这本书的作者怕不是个睿智吧！”
　　“那你们最后失败了吧！”
　　烛九阴再次开口说道。
　　黑龙点点头：
　　“没错，最后玄离直接联合玄界的天道，完善到了天道的规则，天道直接将大部分的仙人都给赶了出去。”
　　“剩下以小部分，修为也被压制的厉害！”
　　烛九阴冷冷一笑，说道：
　　“也不知道是那个睿智出的馊主意，竟然还想来抢夺本源之力，怕不知道什么是三七二十一吧！”
　　“一点常识都没有。那是什么玩意儿？那是本源之力，是这个世界在混沌时期诞生的灵智凝聚出来的，只有诞生本源之力的位面的人，才可以融合！”
　　“强行融合，定然会遭受反噬！”
　　“还真是一群傻逼，都仙帝了，竟然还不知道，还妄想抢夺！真是可笑！”
　　黑龙沉默不语，这些事情，不是他能够得知的。
　　曾经的他，也不过只是一个小兵而已。
　　而且，面前的可是龙祖烛九阴。
　　抛开修为不谈，那一种血脉灵魂上的压制，就足以让所有的龙族都生不起反抗之心。
　　更何况，要是和龙祖动手，那就要接受整个龙族的追杀。
　　嗯，外加天道！
　　“小黑龙，我刚刚没有听错的话，你为了突破封印，残害了不少生灵，对吧！”
　　“我也不想动手，你自行了断吧！也算是给你一个痛快了！”
　　“如此，你可有异议？”
　　黑龙顿时激动起来。
　　眼瞅着自己就要突破封印了，那时候在找个肉身说不定还能苟活一段时间。
　　如果找不到，就会被天道追杀，突破封印的意义也不那大了。
　　而且，遇到了几个有龙族血脉的生灵，两个被自己吃掉了，面前的这个估计是龙祖预备的身躯，自己也是无望。
　　至于对抗龙祖，除非是连转世都不想，否则黑龙绝对不会升起这个念头。
　　“龙祖，我没有意见！”
　　黑龙仿佛是泄气了一般，说道:
　　“这种日子，我也过够了！也希望可以接着这个机会，洗刷我的罪过，让我至少可以重入轮回！”
　　烛九阴点点头：
　　“放心吧，六道轮回的事情我还是比较清楚的。只要你洗心革面，后面几世做个好人，经历过几场困难之后，你还是有机会回到仙界的！”
　　“但是你要记住了，倘若你一旦在做出天怒人怨之事，就算是上面那几个家伙都救不了你！”
　　黑龙点点头，而后又问道：
　　“龙祖，您呢？您什么时候回去？”
　　烛九阴哑然失笑道：
　　“我？我已经死了不知道多少年了，就连意识都已经飘散。现在的我不过是被那个人用十分神奇的手段抓住了意识，封印在这个拳套之中，成为了拳套的器灵而已。”
　　“不过，这样也不错！这个小子的性格符合我的胃口，我看他挺顺眼的！”
　　“所以，我你就不用管了，管好你自己就行！”
　　黑龙闻言皱起了眉头。
　　堂堂龙族龙祖竟然被人抓去当做器灵，而且看龙祖的样子，好像还十分乐意。
　　究竟是什么样的人，才有如此手段？
　　黑龙想不明白，难道，是那个传授这个小子古怪法术的人吗？
　　刚才在下面可是听了不少，什么师祖，什么天道的事情。
　　“龙祖，谢谢您！”
　　黑龙微微一笑，似乎已经看破了生死。
　　这种笑容，仿佛是解脱了一般。
　　而这时候，陈金惊讶的发现，黑龙周身的黑气竟然在逐渐消散，而后周围的妖气也逐渐的变淡，紧接着，黑龙的身躯也在逐渐漂浮起来。
　　很快，黑龙就变成了一条小白龙。
　　“告别龙祖！”
　　小白龙的声音在空中回荡，而他的身形也慢慢消失不见。
　　他自缢了，龙魂已经飘散。
　　烛九阴点点头：
　　“还算是我龙族的好二郎，虽然是个杂种龙！”
　　“也不知道是哪个家伙竟然做出如此愚昧的事情，等到以后这小子回到了仙界，再去找他们算账！”
　　“只是这小子想现在太弱，如果不是那一滴五爪金龙的精血，连支撑我存在的力量都不够……”
　　“罢了，反正我也不着急，这么多年都过去了，而且这小子修炼十分古怪。说不定等我下一次睡醒了，就已经出现在仙界。”
　　随着烛九阴的话，他的身形开始若隐若现。

第二百八十二章    御女新茎
　　烛九阴叹了一口气：
　　“这就快要支撑不住了，哎，还是太弱了啊！”
　　烛九阴摇摇头，便回到了拳套之中。
　　随着烛九阴的消失，多名言的身形也缓缓出现，从半空之中掉落下来。
　　陈金一个闪身出现在多名言的身旁，一把将他接住。
　　顺便从储物手镯掏出一颗丹药给他 服下。
　　吃下丹药之后，多名言的气色逐渐恢复，很快就苏醒了过来。
　　“师傅，你也挂了？”
　　陈金露出一个和煦的笑容：
　　“挂你妹啊挂，老子还活的好好的呢！”
　　“刚才你拳套的器灵跑了出来，将黑龙给吓走了！现在，我们已经安全了！”
　　多名言的点点头，此刻的他虚弱至极，此刻大脑都有点迷迷糊糊的。
　　“只不过现在的唐国应该如何是好？所谓，国不可一日无君，没有人来维持大局的话，估计会出现很多问题！”
　　陈金有些担忧的问道。
　　多名言也点点头，他也担心过这个问题：
　　“放心吧，我已经通知我爹了。他知道应该怎么做，会安排好的。而且，我们还有下一个局，没有时间在这里浪费！”
　　陈金点点头，搀扶着多名言离开了皇宫。
　　此刻的皇宫已经是一片废墟，陈金对的都城也不太熟悉，只能带着多名言来到了春风阁。
　　说来这春风阁也厉害，上一次被摧毁了，短短时间就重建。而这一次大战，竟然对他没有丝毫影响。
　　两人开了两个房间，分别让人放上水，准本休息一番。
　　“师傅，啊油欧克？快一点，我正好去体验一下最新出现的御女新茎！”
　　多名言洗好之后，穿着宽松的睡衣，站在陈金的门口叫嚷道。
　　陈金不解的问道：
　　“什么是御女新茎？”
　　多名言淡淡一笑，却没有解释，免得到时候陈金害羞，直接不去。
　　守在门口的姑娘则是微微一笑，说道：
　　“回公子，就是单纯的推拿按摩全身精油！只不过，不是正经的那种！”
　　多名言看了一眼那个姑娘，顿时抛了一个电眼：
　　“瞧姐姐你说的，来这里谁要正经的呀！要正经的，我不知道去找太医么！”
　　姑娘顿时被逗的哈哈大笑，小白兔差一点就蹦跶出笼子了。
　　“师傅，你别多想，都没啥的，主要就是一些器官的保养，然后舒缓身体，让你精气神都达到巅峰！”
　　一听到保养身体，让精气神都达到巅峰，陈金顿时觉得可以一试。
　　毕竟，自己的四肢多多保养一番，眼睛灵敏一些，这对战斗有很大的帮助。
　　而且刚刚经历了一场大战，自己的精气神还有些不足，正是需要修养，好参加之后的比拼。
　　看来，还是名言想的周到啊！
　　“行，我穿上衣服就来！”
　　说完，陈金也穿上睡衣，走了出来。
　　跟着多名言一阵东转西转来到了一个幽光的小房间，然后就分开进入了自己的地方。
　　正当多名言享受的时候，隔壁忽然传来一声惊呼：
　　“姑娘，你这是干嘛？”
　　……
　　玄心正宗。
　　牛魔王不知道什么时候已经走出了牛棚，此刻正在院子里面和小白以及于天洋喝酒。
　　这酒是于天洋偷偷摸摸去厨房偷的。
　　虽然他的实力最低，但是也就只有他敢进入厨房。
　　至于牛魔王和小白……
　　那柄门口边上的菜刀，可不好惹。
　　而且，现在的菜刀好像被杜亦晨上次打造武器的时候重新锻造了一下。
　　反正就算是牛魔王也能够清晰的感觉到，那柄菜刀上的杀气十分重，对他都能够产生威胁。
　　此刻的牛魔王已经幻化成为了人形。
　　一身牛皮夹克，头顶着一个破旧的帽子。
　　帽子的两边露出两个大洞，两只牛角就那样伸出来。而他的脸上，一个巨大的鼻环，相当吸引人的注意力。
　　“哈哈哈……没想到，没想到啊……”
　　于天洋哈哈大笑，此刻他已经微微有些醉意了：
　　“牛魔王老哥，没有想到你之前来玄心正宗找麻烦，阴差阳错的成为了小师弟耕地的牛。而且，还因此而觉醒了传承记忆……”
　　“你说，这是你的幸运，还是你的不幸啊……哈哈哈……”
　　牛魔王微微一笑说道：
　　“从某种方面来说，应该是我莫大的荣幸吧！”
　　“如果不是成为了主人耕地的牛，我又怎么可能觉醒传承记忆，境界接连突破，而且还能够喝道这么好的美酒？”
　　“说起来也是惭愧啊，原本我是玄心正宗的敌人，现在身份却忽然转变，搞的我自己都有一点不适应！”
　　牛魔王端起一碗酒，甚至伸出舌头将碗里面舔了个干干净净。
　　看的小白有些作呕：“还好，这是于天洋自己带过来的碗！要是主人知道自己的碗被牛舔过……咱们都别活了！”
　　牛魔王自然是不知，还沉浸在自己神魂被滋养的快感之中。
　　“老于，从现在开始我就是玄心正宗的人，只要有需要随时CALL我，你们一句话，我直接上！”
　　“你要是不高兴，我们现在就去中部搞他个鸡飞狗跳的！”
　　于天洋顿时被牛魔王的耿直所感动：
　　“那就先谢谢牛魔王老哥了！”
　　“只是这个修仙界并没有表面上看起来的那么简单，一切都还要从长计议才是 ！”
　　牛魔王顿时微微一笑：
　　“没事，反正你们说了算！以后看谁不爽了，或者是谁招惹你们了，一句话的事情，老牛我不搞的他家破人亡的我他姓！”
　　“只是……”
　　于天洋微微一愣，看向牛魔王。
　　“只是什么？”
　　牛魔王尴尬的一笑，说道：
　　“我也不敢轻易的离开玄心正宗，准确的来说 是不能轻易的离开绝神锋。不然，会引起天道的惩罚的！”
　　小白翻了一个白烟，说道：
　　“得，可算是听到你说了一句正常的话了，对自己对这个世界还算是有些认识，没有吹牛逼！”
　　牛魔王闻言顿时脸色一黑，十分严肃的说道：
　　“小白妹子，瞧你这话说都！”
　　“我是牛，我不吹牛逼，难道我去吹其他逼？”
　　“晦气死了！”

第二百八十三章   李源离开
　　听到牛魔王的话，小白顿时脸色羞红。
　　就连于天洋都震惊了，没看出来这牛魔王是老车司机啊，这种乡村泥泞的破路，都能开飞车！
　　“哎，小师弟他们也走了一段时间了，也不知道到哪里了。有没有吃饱，穿的暖不暖和，一时间还有点想念啊！”
　　“早知道，我也跟着去了！”
　　于天洋摇头晃脑的说道。
　　牛魔王和小白闻言顿时脸色一阵铁青。
　　我尼玛，好不容易有点自由时间，可以休息一下，你特么在这里寻我晦气是吗？
　　两人正欲端起酒碗教训一下于天洋，这个时候老唐王李源推门而入，走了进来。
　　直接坐到桌子上，李源端起一碗酒直接干了。
　　“怎么了？”
　　于天洋看着李源好像心中有事，顿时问道。
　　李源摇摇头，冷笑着说道：
　　“我的好儿子，你的好师侄一起联手把我的唐国王宫给掀翻了！”
　　于天洋闻言眉头一挑，明显的感觉到事情没有这么简单，立马问道：
　　“发生什么事情了？”
　　李源便将多名言传过来的消息一字一句的对着于天洋说了一遍。
　　“干的漂亮！”
　　听完李源的话，于天洋一巴掌拍在桌子上，很是高兴的说道：
　　“这一次，多名言和陈金两人干的很好，不愧是玄心正宗的好二郎！”
　　“反倒是你这个老色批u，一辈子都是只管生不管教。看看你那养出来的两个什么玩意儿，残害百姓！献祭妖龙！以身成妖！”
　　“这特么是人能干的出来的事情？”
　　于天洋唾沫横飞：
　　“也幸苦是多名言和陈金两人去的动手了，要是被我知道，我特么绝对不会让他们死的那么轻松！”
　　于天洋对着李源一阵怒骂，仿佛下一刻就要去将李煌和李耀的尸体搞出来鞭尸一般。
　　虽然，那尸体都已经被消化掉了。
　　李源苦笑了一下，摇摇头：
　　“是啊，都怪我！如果不是我的话，他们兄弟三人或许会相亲相爱一辈子，全力发展唐国吧！”
　　“只是，现在这唐国皇帝的位置……”
　　于天洋露出一丝鄙夷，说道：
　　“谁特么想坐就让谁去做，给你说明白咯。玄心正宗这一次绝对不会放多名言离开的，而且别说是我，我后面还有落玄义，还有小师弟！”
　　“他们那一关，你不论如何都过不去！”
　　李源点点头，说道：
　　“这一点你放心，我现在是看的明明白白的，名言跟着仙人前辈，会更加有前途。不应该，被束缚在这个小小的唐国。”
　　听到李源这样说，于天洋心中的火气才消散了一点。
　　“先这样吧，我先回去一趟，主持一下大局。”
　　李源再次开口说道：
　　“等到下一个皇帝选出来，我再回来！”
　　于天洋白了他一眼：
　　“我看你最好是别回来了，我看着你都烦！走到哪里都是一个惹祸精，你自己说说山下的女孩子被你祸害了多少了！”
　　其实这也不能怪李源，主要是山下的人民风淳朴，哪里见过李源这种一上来就是一定金子一定金子给的？
　　搞的一个二个的小女孩都往他身上靠，赶都赶不走！
　　这一点让玄心正宗的人都很头疼，但是却有不太好去管。因为也正是因为李源这样，山下镇子的经济是越来越发达了。
　　估计今年的GDP要翻好几倍，甚至十几倍！
　　“我就是来告别一下，走了！”
　　摆摆手，李源对着众人恭恭敬敬的告别。
　　他这一礼，还是代表自己那两个儿子对玄心正宗，对黎民百姓的歉意。
　　“记住，名言说过，李家人不再做皇帝！”
　　于天洋忽然开口说道。
　　李源身形微微一颤：“记得！”
　　……
　　等到李源离去，几人这才又开始喝酒。
　　唐国的事情，就让李源自己去操心吧。他也应该为他儿子的事情去买单，子不教，乃父之过！
　　“主人实力果然深不可测，那可是天劫啊，竟然直接给打散了，而天道还不敢做出其他的反应！”
　　牛魔王顿时直接懵逼。
　　他已经隐隐猜到，狈妖度过的应该就是魔皇晋升魔帝的天劫。
　　那岂不是说，当时的狈妖已经比自己强了？
　　如此，却依然抵挡不住主人的一招啊！
　　传承记忆之中，就算是牛魔老祖，怕是 都没有这本是吧！
　　最多，就是在最后关头，帮助扛两下而已。
　　绝对不敢轻易的挑衅天道。
　　小白也是点点头：
　　“却是太过恐怖！”
　　“不过，老于，你有没有发现一丝不对劲？好像最近的这些神兽凶兽魔兽的魂魄都有点不消停，一个接一个的苏醒过来！”
　　于天洋点点头，他自然也发现了这一点。
　　“的确如此！”
　　“看来，随着西方僧门的入世，整个修仙界都开始不太平起来了！甚至，我猜想这后面有天道在谋算着什么！”
　　小白眉头微微一皱：
　　“你的意思是，西方僧门和魔族有关系？而天道的最近的确很是活跃，不过好像都是针对魔族而去的！”
　　“这西方僧门究竟是什么来头，我来了修仙界这么多年，都没有听过？”
　　于天洋摇摇头，说道：
　　“小白姐姐，这个我问题我也无法回答。只是根据史书记载，僧门的存在很是特殊。所以很早的时候，就被赶出了修仙界人族的地界。”
　　小白点点头，这些年她虽然走遍了修仙界的许多地方，但是都是匆匆而过，没有太过注意。而且，也没有去一些密境宝地。
　　“的确，这西方僧门的行为实在是太让人不耻。不仅不帮助前线对抗的同族，反而在后院点火，到处宣扬自己莫须有的丰功伟绩，从而获取信徒。”
　　牛魔王冷冷一笑：
　　“不用管了，反正看看他们要干什么！实在不行，老牛我扛着天道压制出现在外面几分钟，问题还是不大的！”
　　“几分钟，已经足够做很多事情了！”
　　“来，喝酒！”
　　众人点点头，继续开始饮酒！
　　很快，一坛子酒就被三人给造光了。
　　正当于天洋晃晃悠悠的准备离开的时候，他的身体猛然出现惊天的变化。

第二百八十四章   王大石败兴而归
　　话分两头，杜亦晨等人回到了院子里面，发现金刚和武娘正站在院子外面等候着什么。
　　金莲估计是去看王大石去了。
　　看着出现在院子里面的杜亦晨等人，金刚微微有些激动的问道：
　　“祖老……杜师傅，您们是要离开了吗？”
　　杜亦晨点点头：
　　“金刚，我们还有其他要是要去半，而且还有很多弟子在等我们！如果我们去的太晚了，怕是会出现不可预料的变化！”
　　金刚点点头，叹息了一声。
　　“我们金家世世代代的守候数百年，终于有幸见识到了祖老仙人。却没有想到，在村子出现这种情况的时候遇见的！”
　　“也不知道往后，是要到那一代，才能够再次见到您了！”
　　杜亦晨闻言微微一笑：
　　“有缘会再见的！只是，辛苦你们了！”
　　金家世世代代给杜亦晨打扫院子，便是这一点，就足以让杜亦晨记住他们。
　　金刚连忙摇摇头：“没有，这是我们晚辈本来就应该做的！”
　　杜亦晨点点头，继续说道：
　　“只是，以后还要麻烦你们继续照看这个院子！不过，以后有时间我会回来的，或者也会派我的弟子回来看看的！”
　　“这院子里面的东西，什么蔬菜水果之类的，你们都可以吃，多吃一点对身体有好处！要是吃不完，就分给其他人吃吧！”
　　“不过，一定要记得，就算是吃不完坏在地里，也不要拿出去卖！”
　　金刚点点头：
　　“知道了，祖老仙人！”
　　“现在村子富裕我们都不缺钱！”
　　杜亦晨 点点头，继续说道：
　　“你身上的问题，应该差不多已经解决了！只要你和武娘好好努力，相信很快就可以传宗接代了！”
　　一旁的武娘闻言顿时脸色羞红。
　　仿佛是知道几人接下来要开车了，武娘便借口进去打扫卫生，去了里屋。
　　听到杜亦晨关心自己的私生活，金刚顿时喜笑颜开：
　　“那个祖老仙人啊，您看您那蓝色小药丸能不能再对给我两颗？”
　　杜亦晨白了他一眼说道：
　　“你以为这玩意儿是补品啊，还可以胡乱吃？是药三分毒，吃多了对身体不好！”
　　“更何况，你现在的身体已经被太空，吃太多的话，会虚不受补的！”
　　金刚尴尬的点点头，一脸憨笑的说道：
　　“也是哈，不过吃了那蓝色小药丸之后，我的战斗力的确提升了好多！”
　　“不过你说的其他什么管有点问题，什么不育之类的问题……都给我解决好了吗？”
　　杜亦晨闻言看了一眼金刚，示意他伸出手臂，给他把把脉。
　　“脉象沉稳有力，气血不弱，阳气充足，看来身体正在逐渐的恢复。我估计，你现在一晚上五六次不是问题吧！”
　　说道这个问题，金刚顿时老脸一红：
　　“其实最多的时候，就昨晚十次……不过平常差不多五六次应该也没问题！”
　　杜亦晨顿时笑了，打趣道：
　　“那你还想着继续吃，也不怕你媳妇受不了啊！”
　　“这院子连的瓜果蔬菜都是我从玄心正宗带来的种子种下的，而且现在院子里面的灵气十足。”
　　“以后你们就多吃院子里面的蔬菜，我估计你们这身体一直都会很好！”
　　“如果有缘的话，说不定能够感应到灵气，引气入体成为修仙者也不好说！”
　　听到杜亦晨的话，金刚顿时双眼一亮：
　　“这些瓜果蔬菜竟然还有这种作用？”
　　杜亦晨微微一笑，却没有过多的解释：
　　“等下离开之前，我再教你们一套广播体操，有时间早上起床就按照那样锻炼锻炼。”
　　“如果你不嫌麻烦的话，让村民们也跟着学习一下。到时候，如果真的有人能够引气入体就给我说，我会派人来看看的！”
　　说完，杜亦晨就给将广播体操教给了金刚。
　　奈何金刚是个大老粗，半天都学不会，索性武娘学习能力不错，竟然一遍就记住了。
　　“好了，我们也应该走了！”
　　“金刚武娘，你们一定要好好的，希望我们还有再见的时候！”
　　杜亦晨看着两人，笑呵呵的说道。
　　时间不早了，也是时候应该告别了。
　　金刚和武娘一脸不舍的看着杜亦晨，虽然只有短短的两天时间相处，可是他们已经明显的感受到了这个祖老仙人的善良与真挚。
　　杜亦晨点点头，转身走向已经等候多时的落玄义等人。
　　“武娘啊，你说，我们还有机会见到祖老仙人吗？”
　　金刚看着几人的背影，喃喃的问道。
　　“一定可以！”
　　“只要我们按照祖老仙人给我们的方法，每天早上都跳这个广播体操，然后一直吃院子里面的瓜果蔬菜，我们一定会再见到他的！”
　　武娘一脸笃定的说道，但是内心之中自己也不太确定。
　　金刚点点头，没有继续说话。
　　就在这时候，王大石和金莲快步的跑了过来。
　　“大哥大嫂，祖老仙人呢？”
　　金刚指了指不远处杜亦晨离开的方向，隐隐约约还能看见一两个人影在移动。
　　“已经走了，不过不算太远。如果你现在去追的话，应该是可以追的上的！”
　　王大石顿时暗骂一声，直接提起马力，气喘吁吁的朝着杜亦晨等人离开的方向追了过去。
　　“麻蛋，早知道就早点过来了！衙门里面的事情，先让朱大人处理一下就行！”
　　“今天，一定要在祖老仙人的手中求到那蓝色小药丸。”
　　王大石快速的追了上去，一边追一遍大喊道：
　　“杜师傅，杜师傅，您等一下……”
　　落玄义听到呼喊，转头看向杜亦晨：
　　“小师叔，好像有人在叫你！”
　　杜亦晨头都没有回：
　　“你听错了，不是叫我的，赶紧走！”
　　“敖月，开个门，快一点！弟子们，估计都等的十分着急了！”
　　敖月不懂人情世故，再加上内心对杜亦晨是崇拜的无以复加，杜亦晨说什么，自然就立马照办。
　　撕裂了 一个偌大的空间，几人直接迈入虚空裂缝之中。
　　等到王大石赶到，只能看见已经快要愈合的虚空裂缝。

第二百八十五章   王大石异变
　　“怎么回事？难道是杜师傅几人心急，所以没有听到我的呼喊？”
　　“哎，算了！”
　　王大石苦涩的摇摇头：
　　“原本还想要求一颗蓝色的小药丸，让我能够重振雄风，就算是比不上大哥，也有一半的战斗力也好！”
　　“至少，这样不用每天都被金莲骂。再这样下去，金莲估计都要去找西门了！”
　　“哎，男人啊，难啊！”
　　王大石四十五度角仰望天空：
　　“罢了，罢了！今天晚上还是去三儿家里把他祖传的虎鞭酒求一壶过来吧，上次和了一杯，效果还不错！”
　　等到金莲追过来，听到王大石没有求到蓝色小药丸，顿时一顿小拳拳锤你胸口。
　　两人摇摇头，败兴而归，朝着杜亦晨的院子走去。
　　等到他们回到院子的时候，发现金刚和武娘头发凌乱，衣衫不整。
　　武娘的脸色更是十分潮红。
　　顿时，两人就知道发生了什么事情，金莲更是死死的掐了掐王大石的腰，疼的他呲牙咧嘴。
　　“大哥大嫂，你们晚上的动静实在是太大了，我和金莲商量了一下，决定搬出来住。”
　　王大石忍着金莲的攻击，说道：
　　“这个院子一直都是金莲在打扫，那我们就顺便住进来，方便照看吧！平时你们两个人也忙，也不方便照看！”
　　武娘顿时眉头一皱：
　　“这倒也是，家里的烧饼摊子总是需要人看着的！而且，现在那些发疯的人已经被处理掉了，我们也是时候应该重新营业了！”
　　“不过，这里的东西都是祖老仙人的，你们可不能动！”
　　“这些东西，我和你大哥心里都有数的！”
　　武娘一脸戒备的看着王大石说道。
　　对于金莲，她自然是信得过，但是王大石这个人就不一样了，作为镇子上的捕快，可谓是黑白通吃，自然是养成了有时候手脚不干净的习惯。
　　王大石也不介意，直接说道：
　　“没事，要是你不放心，可以随时过来看看！正好，也帮助金莲打扫打扫！”
　　之前运动的有些激烈，虽然没有追上杜亦晨，再加上之前受伤，王大石一时间竟然有些累。
　　等到金刚和武娘离开之后，金莲也跟着回去般东西了，而王大石竟然不知不觉的在院子里面睡着了。
　　等到他睡醒过来，发现院子里面的桌子上有一份小菜和一坛酒。想来，应该是金莲又过来了一趟，看着他是在太累就没有惊动他，给他留了饭菜。
　　微微有些感动，王大石走到桌子前面，打开了篮子和酒坛，就一口一口的开始喝了起来。
　　本来他起来的时候就已经很晚了，不知不觉竟然已经喝到了夜色降临，繁星点点。
　　忽然，王大石的脸上闪过一丝黑气，整个人额头的青筋冒起，面色开始狰狞起来。
　　不知道怎么的，王大石忽然好想吃肉，吃生肉，生人肉！
　　就在这时候，金莲抱着被子走了进来。
　　“大石，家里的东西太多了，今天我就先抱一床被子过来，讲究一下！等到明天，大哥有时间的时候，帮我一起搬一点过来！”
　　金莲一边走一遍说道：
　　“反正，我们也不是太着急，一点搬一点，一天搬一点好了！”
　　“而且，这里距离家里也不算太远，这几天我们回去吃饭，或者带过来吃都可以！”
　　听到金莲的话，王大石猛然恢复了一丝清明，强忍着最后的理智，对着金莲怒吼：
　　“金莲，快走！逃……快逃……”
　　“快走啊！”
　　“啊！”
　　然而，一句话没有说的明明白白，那种想要吃肉的冲动和欲望不断的膨胀起来，特别是金莲身上那股生肉的现象，让他嘴角不由自主的流下了口水。
　　慢慢的，王大石完全失去了意识，变成了只有欲望的野兽。
　　就在此时，月亮爬升了一些，金莲正好乘着月光看清了王大石的样子。
　　此刻的王大石，俨然已经变成了之前那些发疯的人。
　　“大石，大石，你这是怎么了？”
　　作为王大石的媳妇，金莲自然是不会轻易的抛弃王大石。
　　两人虽然磕磕盼盼许多，但是却也是真心相爱。
　　“走……快走啊……我要忍不住了！”
　　“肉……我要吃肉肉……我要吃生的人肉肉……”
　　下一刻，王大石彻底失去了理智，直接朝着金莲扑了过去。
　　如果是寻常，金莲自然是开心，但是现在，她已经彻底愣住了。
　　看着野兽一般的丈夫，内心之中升起一丝痛楚。
　　被王大石扑倒在地上，金莲泪流满面：
　　“大石……是我呀，金莲……”
　　或者，这就是那许多家族被直接一网打尽的根本原因吧。
　　夫妻不离不弃，兄弟共同前行。
　　所有人都在最后的时候希望能够将自己的伴侣，朋友的理智给拉回来。
　　可是，等待他们的，最终是无情的啃食！
　　还记得，自己第一次认识王大石，那是自己掉入了河里面，是他不顾严冬，跳入河里面将自己救了起来。
　　也是他，在自己和哥哥嫂子吵架之后，一个人偷偷摸摸的跟在身后，保护了自己整整三天两夜。
　　很多人都不明白金莲为什么会那么爱王大石，只有她自己知道，自己对大石的爱，比不上大石对自己爱的一半。
　　“我要吃肉肉哦……我要吃肉肉……”
　　王大石已经完全失去了理智，看着被自己扑倒的金莲，如同恶狗遇见了骨头一般。
　　就在王大石即将下口的时候，屋子里面忽然闪过一丝金光，一根绳索飞出来，瞬间将王大石捆成了一个粽子。
　　王大石被束缚，金莲顿时得到了解脱，一时间也不知道哪里来的力气，在地上翻滚了几下，蜷缩到墙角。
　　而另外一边，那原本用来驱赶偷吃鸟儿的稻草人也忽然活了过来，直接走到院子里面的桃树下折了一根桃树枝，朝着王大石走了过来。
　　“我要吃肉肉……”
　　“吃你麻痹！”
　　不等王大石嘟囔完，稻草人手持桃树枝，对着王大石就是狠狠的一下。
　　。
　　这一下，直接让墙角的金莲给看呆了

第二百八十七章   巨变
　　桃树枝每一次抽打在王大石的身上，王大石身上的黑气就消散一份。
　　就在这时候，厨房里面的菜刀忽然飞了出来，直接朝着王大石砍了过去。
　　“不要！”
　　金莲惊恐的大喊一声，稻草人直接伸出一只手，菜刀直接砍入稻草人的手臂上。
　　而稻草人的另外一只手依然没有闲着，不断的在王大石身上抽打，足足抽打了九九八十一次，将王大石彻底抽打晕了过去。
　　而王大石身上的黑气已经消散，脸上也恢复了平静，只是浑身被抽打的痕迹，代表着刚刚发生的一切。
　　稻草人功成身就，扔掉手中的桃树枝，退回到了菜地之上，仿佛一切都没有发生过一样。
　　唯独那柄菜刀，还在手臂之上。
　　这……
　　金莲连忙连忙跑了过去，王大石毕竟是他的丈夫，她发自内心的关心。
　　之间王大石身上的皮肤破破烂烂，浑身上下更是有不少被抽打的痕迹，但是整个人却已经没有丝毫疯狂的模样。
　　不过，金莲还是没有第一时间解开王大石身上的绳子。万一万达是还没有恢复理智，那岂不是自己找死？
　　就在这时候，金刚夫妇好像是听见了动静，跑了过来。
　　“金莲，怎么了？难道是大石这个混小子揍你了？”
　　还没有进入院子，就听见金刚暴怒的声音。
　　对于自己的这个妹妹，金刚还是很疼爱的。
　　看到大哥大嫂来到，金莲总算是找到了依靠，一下子扑倒金刚的怀中，大哭了起来。
　　“不哭不哭，快给我说说，到底是怎么会回事？”
　　此刻，金刚也看到了被捆倒在地上昏迷过去的王大石，不解的问道。
　　金莲强忍着内心的惊恐，说道：
　　“刚刚大石发疯了，要吃了我！那样子，好吓人的！”
　　金刚和武娘一听顿时心神一震：“发疯？”
　　武娘更是连忙后退了两步，一脸惊恐的看着王大石。
　　她之前可是见过一个发疯的人，知道那些人发疯的时候，是多么的吓人。
　　不过，金刚一想，觉得事情没有那么简单，再次问道：
　　“金莲，祖老先人不是说发疯的源头已经被解决掉了吗？这是怎么回事？”
　　“还有，大石发疯了，你怎么可能将他捆起来？”
　　的确，王大石本身就身强体壮，五大三处，因为常年做捕头，一身腱子肉那是刚刚的。而自己的妹妹虽然不是矫揉造作，但是也只是和普通女子一般，想要拿下王大石这样的粗矿汉子，简直不可能。
　　金莲抹去泪水，点点头说道：
　　“我肯定是办不到的呀，我当时吓的躲在墙角，动都不敢动一下！”
　　“是祖老先人家里的绳子自己跑出来将大石捆起来了，还有那个稻草人，他们都好像忽然有智慧了，全部都跑出来保护我！”
　　“他们制服了大石之后，又回到了自己的地方。只有这个绳子，还捆着大石！”
　　金刚和武娘闻言顿时惊讶起来：
　　“绳子？稻草人？”
　　“这都是什么跟什么啊？”
　　金莲摇摇头：
　　“我也不懂，不过，我想这应该是祖老先人给我们留下的宝贝吧！”
　　武娘闻言点点头，开口说道：
　　“很有可能，祖老先人林之前可是特意交待我们要看管好他的院子。看来，这个里面的东西大有来头。”
　　金刚也是点点头：
　　“这个秘密就我们知道就行了，千万不要对外说出去，你们知道了吗？”
　　武娘和金莲点点头，表示明白。
　　随后，金莲再次开口说道：
　　“大哥，现在大石这个样子，我又不敢一个人回去，我都不知道今晚上应该怎么办！”
　　金刚闻言，也明白自己妹妹心中的担忧，不由的也有一些后怕。
　　“这样吧，今天晚上我们都在这里守着大石，就在这里将就过一晚上吧！”
　　武娘点点头：“那我去收拾一番！等大石醒来，我们看看情况再说！”
　　说着，武娘和金莲就进屋开始收拾。
　　而金刚则是将王大石拖到了一旁的小房间里面，锁了起来。
　　三人盘坐在杜亦晨曾经的床上，微微有些尴尬。
　　本来，按照之前的剧本，这个时候的金刚和武娘应该发生一点什么省略一万字的剧情，但是现在气氛不对，再机上金莲在这里，两人自然是没有想法。
　　“要不你们先睡一会吧，我先看着！等我熬不住了，再换人看着！”
　　金刚对着武娘和金莲说道。
　　后两人点点头，可是转身却又怎么都睡不着。
　　此刻，菜园子里面，稻草人将自己的手臂放到面前，将菜刀给拔了下来。
　　“你个蠢货是想要找死吗？那可是主人的人，你还想砍死他？”
　　“要不是我拦着你，你丫怕是别想继续混下去了！”
　　菜刀微微抖动，传出一道意识：
　　“我这不是怕你搞不定嘛。那小子魔气入体，中了妖术，神志不清的。”
　　稻草人微微一笑说道：
　　“原本我的确是没有办法，不过幸好桃树大哥的树枝天生有驱邪除魔的力量。多亏桃树大哥及时提醒我，不然我还真的不知道应该怎么办才好！”
　　菜刀顿时笑起来说道：
　　“不过说来也奇怪，这都多少年了，主人怎么刚刚回来就又离开了？”
　　稻草人摇摇头：
　　“主人办事，难道还要对你汇报不成？你就别操心了，好好的守护好这个院子就行！”
　　“说不定，那一天 主人还会再次回来！到时候发现院子里面有什么不对劲的，直接怪罪你我。”
　　菜刀正想要说话，却忽然发现了有些不对劲。
　　“咦？”
　　稻草人也发现， 转身看向院子外面，顿时皱了皱眉头。
　　“啊……救命啊……”
　　一阵尖叫声传来，一群人不要命的朝着院子冲了过来。
　　仿佛，他们的身后，有什么极为恐怖的东西，正在追杀他们一般。
　　透过丝丝月光，那黑暗中通红的双眼，一闪一闪的，宛若黑夜之中的灯笼。
　　而这些眼睛的主人，正在疯狂的追逐着前面的那群人，朝着杜亦晨的院子一点一点的靠近。
　　一边奔跑，一边还在嘟囔着：“我要吃肉肉……我要吃肉肉……”

第二百八十八章   稻草人发威
　　“大哥，搞？”
　　菜刀微微有些兴奋，多少年了，他都多少年没有吃过肉了，面前这么多的肉，总算可以饱餐一顿了。
　　稻草人摇摇头：
　　“别着急动手，先看看看情况，他们是进不了院子的！”
　　是几个村民，正在疯狂的敲打着院子的房门：
　　“金刚，金刚，快开门啊，出大事了！”
　　刚刚有一点睡意的金刚，听到这一通叫喊，顿时清醒了过来。
　　三人连忙走出房间，一眼就看到了门口正在焦急敲门的女子。
　　“咦，玲儿妹子，你怎么知道我们在这里啊？”
　　来人，是金刚隔壁家老朱的媳妇，玲儿。
　　武娘也是诧异的看着玲儿：
　　“对啊，玲儿你怎么过来了？”
　　玲儿上气不接下气，指了指自己的身后。
　　朝着玲儿的身后看去，金刚几人顿时愣住了，；玲儿的身后还跟着几个女子和几名小孩。
　　而不远处，一双双泛红的双眼，正在不断的靠近。
　　“卧槽！怎么又出现了！”
　　金刚等人连忙将玲儿几人给拉了进来，关上了院子门。
　　而后，几人又躲进了屋里。
　　“到底是怎么回事？”
　　金刚一脸凝重的问道。
　　“刚才我和老朱正在运动的时候，忽然我觉得老朱力气大了不少，然后就发现了老朱的异常。”
　　“还好我跑的比较快，老朱也不知道怎么回事楞了一会才来追我，我带着孩子一路跑。然后就看见了其他几个妹子还有孩子的家里也发生了这种情况。”
　　“然后我就带着他们朝着村外跑来，看到这里有灯光，所以就猜想你们应该在这里，就来找你们了！”
　　“金刚大哥，到底是怎么回事啊？他们怎么会忽然变成这样？”
　　金刚摇摇头：
　　“玲儿妹子，我也不太清楚。不过有一点可以确定，那就是那种不知名的东西影响了他们，导致村子里面的人发疯了。”
　　武娘点点头，连忙安排几个妇女和孩子，安抚着那些惊恐的人，让他们尽量不要出声。
　　“我们要不要出去看看？”
　　虽然外面的动静听着十分吓人，但是金刚还是想要具体了解一下情况。
　　武娘和金莲连忙摇头，示意金刚不要出去。
　　就在这时候，隔壁小房间忽然传出一阵声响，吓的众人连忙紧紧的抱在一起。
　　“呜呜呜……”
　　小房间里面，传来一阵呜呜的声音。
　　金莲连忙看向金刚：
　　“会不会是大石醒了过来！”
　　点点头，金刚站起来，小心翼翼的朝着小房间的房门走去。
　　透过门缝，正好看见了王大石像一个虫子一般，朝着门口爬过来，想要挣扎出来。
　　金刚不敢确定王大石究竟有没有正常，不过还是鼓起勇气打开了一丝房门，将王大石嘴里的袜子给扯掉。
　　“大哥，你这是干啥呀！”
　　王大石急剧喘息的说道。
　　“嘘……”
　　看到王大石恢复了正常，金刚完全打开了房门，将王大石身上的绳子给解开：
　　“不要出声！”
　　看到金刚一脸认真的样子，王大石也点点头，尽量让自己不要发出什么声音。
　　两人蹑手蹑脚的走大外面门口，推开一点点缝隙。
　　“你看，全部都发疯了！”
　　金刚轻轻的对着王大石说道，不过旋即有些惊讶。
　　他发现，那些院子外面发疯的人，好像根本没有进入院子里面。
　　院子门虽然关闭着，但是真的想要暴力进入的话，一脚就能够踹开。以这些发疯人的力气，不可能推不开。
　　到底是这么回事？
　　“大哥，这些人已经没救了！可惜了，我的刀不在！”
　　作为不快，王大石做事自然是还是很果断的。
　　为了保住自己等人的命，杀掉这些发疯的人，他不会丝毫犹豫。
　　金刚看着院子外面的那些曾经喝酒聊天的兄弟，自然是心中有些不忍。
　　“我们还是等等看吧，等到天亮。说不定，到时候他们就好了呢！”
　　王大石皱了皱眉头，似乎是看出来了金刚的优柔寡断。
　　“行吧，没反正目前看来我们也是啊安全的！”
　　“我猜的没错的话，应该是祖老先人临走之前，给这个院子里面布下了阵法，这个阵法在保护着我们！”
　　见识广泛一点的王大石，自然是对修仙界的一些东西还是知道的，顿时就猜测了出来。
　　“这样，我们今晚上轮流守夜，注意着外面的情况……”
　　不等金刚的话说完，忽然门外传来一阵阵树叶的响动。
　　两人再次打开一条门缝，朝着外面看了过去。
　　只见之前的那个稻草人，朝着一根巨大的桃木棍子，此刻正在那群发疯的人群之中起舞。
　　劈砍横扫，挑刺回马枪，桃木棍子在它手中宛若一柄宝剑一般，玩出了不同的花样。
　　看的金刚和王大石直接呆住了。
　　还有那柄菜刀，此刻金光闪闪的在门口跳动，恨不得冲上去，
　　“大哥，我该不会是在做梦吧！”
　　王大石不敢置信的揉了揉自己的双眼，看着眼前的这一幕。
　　金刚摇摇头：
　　“没有，我也看的清清楚楚！”
　　“对了，之前你发疯，就是那个稻草人救了你，一会你要好生去感谢一番！”
　　听到金刚的话，王大石震惊的看着外面的稻草人。
　　稻草人这一打，就打了一个多小时，一直将手中的桃木棍子打断了，这才走回了院子里面，回到了菜地里，一动不动，仿佛根本没有移动一般。
　　要不是院子外面倒地的一大群人，仿佛一切什么都没有发生一般。
　　“大哥，我们出去瞅瞅？”
　　王大石毕竟是不快，相对来说，胆子和见识要大了许多。
　　金刚微微犹豫了一下，点点头，打开了房门。
　　两人走到院子外面，发现那些到底的人，浑身黑气已经消散，脸上也恢复了平静。
　　“大哥，看来应该是这桃木有驱邪的功能，将这些人身体里面的邪气给打了出去！”
　　王大石惊讶的看着地上的一群人，要早知道桃木有用，他们之前哪里废的着那么大的力气。
　　金刚转头看了一眼院子里面的桃树，点点头：
　　“我们先把他们捆起来吧，免得醒来之后还没有好，害了其他人！”

第二百八十八章   引气入体
　　王大石迅速回到物资里面，找来了几根尝尝的绳子，将院子外面十几个人分别困了起来，还专门栓到了院子里面的桃树下面。
　　“艾玛，好累啊！”
　　忙活了许久，再加上之前挨了一顿揍，王大石气喘吁吁的坐在桃树下面歇息，顺手在桃树上线摘了一个桃子，准备的垫垫肚子。
　　顺手，再给金刚摘了一个。
　　“咦，之前一直没有 发现，这桃树什么时候结果了？”
　　金刚摇摇头：
　　“这毕竟是祖老先人的院子，又任何神奇的事情，都是可以理解的。”
　　王大石点点头：
　　“的确，平日里这桃树看着摇摇欲坠，一年两件结两个果子，也都是掉在地上坏掉。没有想到祖老先人回来一趟，这桃树就六焕发了生机，结出了满满的一树果子。”
　　看着圆润饱满的桃子，散发着一股子果香，王大石顿时口水直流，实在是忍不住，率先吃了起来。
　　“哇，好好吃啊！”
　　“大哥，你快吃，这桃子好甜，水好多！”
　　金刚看着王大石的反应，顿时觉得有些大惊小怪。
　　不过是一个桃子而已，平日里又不是吃不到，能够有多好吃？难道，还能比肉好吃不成？
　　要是真的特别好吃，早就被村子里面的那些小孩子给霍霍掉了。
　　两人丝毫没有注意到，他们身后的稻草人微笑着摇摇头。
　　之前，可是没少有人来惦记这桃树上的桃子。
　　每隔一段时间，总有一群小屁孩隔三差五的带着一群工具来到。
　　只不过，桃树大哥不想让他们摘，他们能够摘的到才怪。
　　时间一长，那些小孩子也就放弃了。
　　金刚微微一笑，顿时要了一口：
　　“艾玛，真香！”
　　香脆嫩滑的果肉，在被咬破的瞬间，一股股汁液不断的爆射在口腔之中，让人有一种满足感。
　　“哇！”
　　“原来真的这么好吃啊！”
　　没有两下，一个桃子瞬间就被两人干掉。
　　“好了，我们也应该回去休息了，今天晚上就将就一晚上吧！”
　　金刚开口说道，王大石点点头，两人也进入屋子里面找了一个角落席地而坐。
　　……
　　距离村子不远的王家村，此刻刚刚经历了一场大战。
　　这里的村民在之前就已经死光了，后来上面拍了一些捕快前来善后，可是那些善后的捕快现在没有剩下几个，而且还在不断的晃悠。
　　他们的双眼通红，举止怪异。
　　只要有些许的风吹草动，便顿时朝着声音的位置扑过去。
　　就在王家村的地下数十里的地方，梼杌此刻正在大发雷霆。
　　“竟然一下子全部都给我消灭了！难道，是那个家伙还在这里？”
　　“不，不可能！我感应的十分清楚，他已经离开了！”
　　“那个村子，那个院子里面，到底有什么东西！为什么，连我都看不清！”
　　“这样下去，我根本没有多大的希望。收取的效益，还没有自己付出的多。”
　　“都怪该死的狈妖，要不是他，我怎么可能会现在为了这么一点点能量而发愁。还有这该死的封印，到底什么时候才能够给我解开？”
　　梼杌摇摇头，放开了对那些捕头的控制。
　　那些捕快再次成为行尸走肉，漫无目的的奔走，寻找着自己的目标。
　　“这一次要是再失败，就必须要陷入沉睡了，只能等到下一次积蓄足够的力量，才能重新施展这一招了！”
　　第二天一大早，金刚和王大石就率先醒来。
　　王大石率先出门，看了一眼被捆在桃树下面的那些村民。
　　“怎么样？”
　　金刚紧跟着出门问道。
　　王大石摇摇头：“不清楚，都没有醒来，不过看他们的脸色，好像应该没什么问题！”
　　金刚点点头，反正人已经控制住了，倒是也不着急。
　　回想起之前杜亦晨走的时候，吩咐自己每天坚持做早操，金刚便按照昨天所学，开始运动起来。
　　“第八届全体中学生广播体操，现在开始！”
　　“第一节，伸展运动！”
　　“一二三四，二二三四！”
　　勉勉强强做完了一套，有些动作还是有些生疏。
　　不过就在最后一个动作完成的时候，一股庞大的灵气顿时涌入了精钢的身体之中。
　　贪婪的吸收着灵气，金刚甚至舒服的发出一阵呻吟。
　　王大石感受到了金刚的异动，顿时眉头一挑：
　　“大哥，你什么时候学会了引气入体？这可是踏入修仙的前兆啊！”
　　吸收完灵气之后，金刚满意的点点头，说道：
　　“我也不太清楚，就是按照祖老先人传授的那个广播体操，打完了一套之后，就觉得有东西进入身体里面，很是舒服！”
　　“难道，这就是引气入体？”
　　王大石点点头：
　　“没错，我们没有灵根自然也就不清楚这些。不过，我听那些修仙的人说过，引气入体就是这样的，和你刚刚的情形一模一样！”
　　说着，王大石忽然站起来，学着刚刚金刚的样子开始做起了早操。
　　毕竟有一些武术的功底在，王大石学习这个广播体操很是轻松，只是看了一遍就已经完全记住了。
　　做完了一套，王大石的身体顿时也出现了和金刚一模一样的反应。
　　惊讶的看着 自己的身体变化，王大石明显的感受到，自己身体的肌肉，更加壮实了许多。
　　原本身体的那些多余的肥肉，也消失了部分。曾经有些气虚血亏，现在好像也没有了那种状况。
　　而且，作为有武术功底的他，就算是没有动手也能够感觉到，自己的力气，好像比之前也大了许多。
　　现在，能打五个！
　　小孩子！
　　左思右想，王大石始终觉得不可能仅仅只是这么简单的一个广播体操就能让自己两人引气入体，毕竟自己和金刚都是没有灵根之人，没有灵根之人想要引气入体简直难如登天。
　　摇摇头，实在是想不明白，王大石的眼角忽然看到了那颗院子里面的桃树。
　　顿时，瞪大了双眼，王大石惊讶的大叫起来：
　　“我知道了！一定是，一定是！”
　　“是昨晚上的那个桃子！”

第二百九十章   李珏然回归
　　金刚点点头，刚刚他也想明白。
　　“难怪，昨天祖老先人千叮万嘱的给我们说，就算是吃不完分一点给其他的村民，也不要拿出去卖！”
　　“原来，这院子里面的所有东西都是宝贝啊！”
　　王大石点点头，惊叹到：
　　“能够让一个完全没有灵根的人，忽然开启修炼，引气入体。这种东西要是让外面的人知道，完全就是烫手的山芋啊！”
　　“大哥，这个秘密一定要牢记在心里，不能泄露出去！”
　　金刚点点头，怀璧其罪的道理，他也很是清楚的！
　　就在这时候，桃树下面的村民也开始纷纷醒转过来。
　　“老朱、老六、老王、老花、老公……”
　　“你们都醒了啊，感觉怎么样？”
　　老朱摇摇头，有些迷惑不解的看着金刚：
　　“金刚大哥，我怎么感觉好像是一晚上打了十几次仗啊，浑身酸痛无比，就连脑子都不好使了！”
　　“对了，我老婆孩子呢？”
　　醒来的人，直接就是一大堆问题，搞的金刚不知道率先回答谁的问题。
　　“大石，解开他们吧，看他们的样子应该都没有问题了！”
　　“有些事情，还是让他们自己去看看好了！”
　　说完，金刚头也不回的走进了屋子。
　　王大石点点头，一个一个的解开他们的绳子。
　　被解开之后，众人飞奔回到自己的家中。
　　很快，一阵阵撕心裂肺的惨叫，不断的响起在存在的各个角落。
　　只有老朱算是很幸运的了，玲儿和他的孩子都在院子里面好好的。
　　其他人，或多或少，都丧失了一两个家人。
　　甚至，全部都丧身！
　　很快，院子里面所有人都回来了，他们跪在地上仿佛是在请求饶恕。
　　“妖邪入侵，这怪不得你们！”
　　“你们也别自责了，回去好好安葬自己的家人吧！还有其他村民，大家一起出力！”
　　“等到大石回来之后，我们再商量一下以后！”
　　众人也不反驳，沉默的点点头，沉默的回到自己的家里拿出工具，开始安葬村民们。
　　村子是他们时代生养的地方，他们也没有想过要离开。
　　这种乱世，他们去哪里都是一样，还不如待在自己的村子里面，就算是死了，也不会流落异乡。
　　很快，王大石就火急火燎的回来了，一脸紧张的对着金刚叫嚷道：
　　“大哥，不好了，出大事了！”
　　金刚眉头一皱，顿时心中觉得不妙：
　　“快说，怎么了！”
　　王大石喘了一口气，说道：
　　“附近的村子，都遭殃了！”
　　“镇上也全部封闭起来，所有人不得出入！现在，我们应该怎么办？”
　　听到王大石的话，所有人都震惊了，没有想到一晚上事情越发严重起来。
　　金刚毕竟是村长，很多时候相对考虑的更多，于是他做了一个十分重大的决定：
　　“各位同袍，现在我们面临了一个很大的挑战。这致使我们不的不做出一个非常重要的决定！”
　　“我现在决定，封闭村子，所有的外来人员不的入内！”
　　“村子里面的所有人，都开始修炼！”
　　没有人怀疑金刚的决定，他们也都知道了关于村子祖老先人的事情。想来，祖老先人走的时候，应该给金刚有所交待。
　　就这样，村子被封闭了起来，村子里面的所有人，都开始每天做早操，吃着杜亦晨院子里面留下来的瓜果蔬菜。
　　而此刻，杜亦晨几人已经快要到达目的地。
　　这时候，弟子们一个消息都还没有传来。
　　杜亦晨却并没有什么担心，他知道每个弟子都会前来报道的。如果，他们真的遇到什么事情，也会传递出消息来。
　　现在没有收到消息，就是最好的消息。
　　“决然好像已经回来了！”
　　敖月忽然开口道。
　　落玄义点点头：
　　“决然的村子当初几乎被全灭，回去，也只是看一言而已！相对，时间会用的少很多！我们等一下吧！”
　　杜亦晨没有说话，反正距离正是开始还有几天时间，来得及。
　　而且，开船的人不是他，他也无话可说。
　　很快，李珏然就撕裂虚空，出现在飞船之上。
　　“师叔祖，师傅，敖月长老，小小师叔！”
　　李珏然按个问好。
　　点点头，杜亦晨微微一笑道：
　　“还是珏然你最懂礼貌。”
　　此刻，也就李珏然一个人回来了，其他的弟子人影都没有。
　　落玄义无奈的看了一眼杜亦晨：
　　“这还不是小师叔你说的让他们回去看看嘛，我能有什么办法？”
　　杜亦晨微微一笑说道：
　　“弟子们修炼了这么多年，离家太久，也是时候回去看看的！”
　　落玄义也点点头，其实不仅仅是这些弟子，所有的弟子在外出的时候只要有时间，宗门都会放任他们回去探亲。
　　毕竟，一隔就是数年，而且这个世界又没有手机可以视频电话。
　　家里人，自然是想念。
　　“珏然，这段时间去了什么地方，给我们说说看！”
　　杜亦晨微微一笑， 问道。
　　对于李珏然，他一直印象都很好。
　　不仅给自己送了多年的饭，而且对陈金、多名言还有小白浅都很好。
　　李珏然微微一笑，回答道：
　　“回去老家看了一眼，给父老乡亲们上了一炷香，一路上还听到了一些其他的消息。”
　　说完，李珏然看向杜亦晨：
　　“师叔祖，老唐王回到唐国都城主持大局了！”
　　杜亦晨闻言微微一愣，没有想到多名言这个小家伙，竟然真的这样做了。
　　也不知道他内心是不是真的承受的了。
　　“最近发生了一些事情，所以唐国出现了很大的变化。对了，你一路过来，没有遇见发生什么事情吧！”
　　“就是有没有一些奇奇怪怪的事情出现？”
　　李珏然摇摇头：
　　“因为我家比较远，所以我是一路狂奔根本没有停留！”
　　“只不过路过师叔祖您的村子的时候，发现好像整个村子关闭了，不过时间紧急，我也没有具体询问。”
　　杜亦晨闻言眉头微微一皱：“封村？”
　　李珏然点点头：“对，而且村子里面的人好像也很少，几乎没有什么走动。我估摸着，应该是有什么事情发生了！”

第二百九十章  熟人
　　听到李珏然的话，杜亦晨不由的有些担心：
　　“不会是出什么事情了吧？”
　　落玄义微微一笑说道：
　　“放心吧，小师叔！”
　　“狈妖已经被斩杀了，梼杌也被重新封印，不会有什么事情的！”
　　“估计，是朱大人为了方便善后，所以限制了人员的出行吧！毕竟，灾后重建的工作，很难进行的。”
　　杜亦晨点点头，算是默认了落玄义的话：
　　“希望是这样吧！”
　　“事情只要发现的早，人员减少出行，的确是能够反应迅速许多。”
　　毕竟，最开始那些发疯的人，普通人都能够抵抗，想来心在也不会再有什么大事了。
　　最多也就是一些漏网的小鱼小虾。
　　“我们还是先赶路吧，趁着天黑之前争取赶到目的地！”
　　作为队长，杜亦晨下达了命令。
　　就这样，在落玄义火力全开的情况下，一行人很快就到达了目的地。
　　远远的，杜亦晨就看见了那高耸入云的是山峰，山巅之上被人以莫大的力量切出来一个平台，修建了一座巨大的城池。
　　一眼望去，那种恢弘，便是杜亦晨也不由的感叹。
　　日此天谴，虽然修仙者可以轻松飞进去，但是想来这城池也没有那么简单。
　　而且，杜亦晨已经得知，这里是明令禁止私下战斗的。就连撕裂虚空，和飞行都是有一定的限制。
　　毕竟，这座城池的背后，站着的是联盟。
　　以联盟的名头，想来也没有几个人敢去触碰眉头。
　　不过，这些限制也就对一般的门派，别的不说，就是五方仙人每次来的时候，哪个不是撕裂虚空从天而降？
　　所有的规则，都是建立给一般人的束缚，真正拥有实力的人，根本毫不在乎。
　　几人很快降落在城池边缘的一个平台，这里是专门用来给修仙者停留登记的地方。
　　“不愧是联盟，就连守门的人都是渡劫期的！”
　　李珏然不由的感叹道。
　　要知道，渡劫期在北部已经是能够担当一个小门派的宗主了。
　　来到这里，李珏然才发现，自己的见识还是太少了啊。
　　果然，是人外有人！
　　几人登记之后，很快就可以通行。
　　“前辈，其实您不用通报的，可以直接飞进去！”
　　门口的守卫小声的对着杜亦晨恭敬的说道。
　　杜亦晨微微一愣，问道：“这是为何？”
　　守卫哈哈一笑，说道：
　　“连测探石都没有检测出您的修为，想来您应该已经超脱了世俗。没有人，胆敢来检查您的！”
　　杜亦晨转头看了一眼门口的石头，这就是测探石？
　　几人一起走了过去。
　　测探石却是毫无反应。
　　守卫顿时懵逼了。
　　“怎么可能？您们几位前辈的修为探测不出来很是正常，可是后面这位小妹妹的修为也探测不出来，难道测探石出问题了？”
　　杜亦晨也不解。
　　敖月微微一笑，说道：
　　“小兄弟，怕不是人来人往太多人了，机器运转负荷太呆，导致灵力不够了吧！”
　　守卫点点头：
　　“应该是，不过不用管了！各位你们先进去吧，我去汇报一下！”
　　说完，转头便朝着里面走去，一边走一边嘟囔：
　　“成天就知道克扣我们，这测探石的灵石也不知道用了多久了，早就应该更换了！”
　　杜亦晨微微一笑，也朝着城里走去。
　　虽然天色已经逐渐黑了下来，但是整个城池依旧热闹非凡，扎眼一看，就和普通人类的城池差不多。
　　五人一路前行，走到了一间装修十分豪华的客栈。
　　“仙人阁！”
　　很是霸气的名字。
　　“小师叔，这客栈一看就很贵，要不换一家吧！毕竟，我们的预算也就那么多！”
　　“我看这里的客房，随便一间都要二十几个灵石！”
　　杜亦晨微微一笑说道：“没事，我们住下来就是了！”
　　“等小言来了，让他买单，他有的是钱！”
　　听到杜亦晨的话，落玄义几人顿时松了一口气。
　　多名言的财力，在玄心正宗也是高人一等的。
　　客栈很大，几人走了很远，见识了各种各样的人，很快杜亦晨就发现了一个熟人。
　　“你知道我是谁吗？我只不过是想要给我的弟子安排一个上房而已，又不是没钱，你凭什么拒绝我？”
　　“我的身份说出来 吓死你！”
　　一名老者对着一名小二咆哮道。
　　小二微微一笑，岿然不动：
　　“地仙道一，虽然您贵为地仙，但是在仙人居，还是要遵守仙人居的规矩！”
　　一个不过只有金丹期的店小二，看着道一，目光之中甚至带着一丝不屑。
　　这些年，他见识过太多来仙人居装逼的，不过没有一个成功。
　　“没有任何一个人，可以在仙人居搞特殊化！”
　　道一的脸色顿时僵硬，十分尴尬。
　　他也知道仙人居的一点事情，自然也是明白以自己的身份，怕是无法在仙人居搞特殊化。
　　“你！”
　　咬牙切齿的看着面前的这个金丹期，道一恨不得一巴掌拍死他，但是思前想后，却又不得不忍住。
　　仙人居，不是他能够得罪的！
　　“师傅，我们换一间就好了，为什么一定要上房？”
　　陈倩玉不解的看着道一。
　　道一摇摇头，深深的看了一眼店小二，拉着陈倩玉就往外面走去：
　　“乖徒儿，我们走！”
　　“切，区区一个地仙，也敢在仙人居摆谱，也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么模样！呸！”
　　店小二依旧一脸不屑。
　　店小二的声音不小，直接传入了道一的耳中。
　　道一停下脚步，一脸凶恶的看向店小二，地仙的实力瞬间爆发，将周围的人纷纷震推。
　　“你刚刚说什么？再给我说一遍！”
　　贵为地仙，更是联盟监督局的人，道一什么时候受过这种窝囊气？
　　店小二不过金丹修为，根本沉不住道一的气势，直接跪在地上。
　　“道一，你竟然敢在城池里面使用地仙力量，难道你就不怕上面追究吗？这里是联盟的城池，不是你家！”
　　店小二努力的说道。
　　道一冷冷一笑：
　　“比起所谓的规则，我现在更加在乎我地仙的尊严！若是全天下的金丹期都可以不尊重地仙，那我们地仙还有必要存在吗？”

第二百九十一章  杜亦晨身体异动
　　“你也别忘记了，我还是联盟监督局的人！”
　　听到道一的话，店小二这才响起来。
　　虽然整个城池的地仙很多，但是道一还有一重联盟官员的身份。
　　要是这个身份还不够重量的话，那岂不是说联盟的存在根本就是没有丝毫意义？
　　那可是五方仙人组建的联盟啊！
　　整个修仙界的管理者。
　　而且，这个城池的背后，也是联盟！
　　店小二顿时脸色急剧变化：
　　“地仙道一，是小的眼瞎，小的狗仗人势，给您道歉了！”
　　“不过，上房是真的没有了，普通的单人间和双人间还是有的！”
　　看到店小二的态度转变，道一的自尊心也得到了满足，而且这里是仙人阁，他也不敢太过分。当下，便收了神通。
　　就在众人以为事情就这样了的时候，一个曼妙的声音传了过来：
　　“道一，呵呵，好大的威风啊！”
　　道一闻言眉头一皱：
　　“掌柜的！”
　　一个美丽到极致的妇人走了出来，边走边说道：
　　“哎，人家只不过是一个小小的掌柜，帮着上面的大佬管理这个客栈罢了。哪里像道一您这般，威风凛凛呢！”
　　说着，妇人双眼微微一眯，一股庞大的力量直接爆发，将道一压的跪在地上。
　　“也不看看这是哪里，来仙人阁闹事，怕是活的太久了吧！”
　　已经是仙人境界的掌柜，丝毫没有影响到他人，庞大的威压，只是针对道一。
　　便就是这样一手，就足以证明她在仙人境界也是十分强大的存在。
　　道一跪倒在地上，脸色十分难看。
　　“杨掌柜，我背后的人你也清楚吧！”
　　杨掌柜冷冷一笑：
　　“但是，你不知道我身后的是谁啊！”
　　道一直接愣住了，没错，仙人阁背后的势力十分庞大，甚至连五方仙人都不放在眼中。要不是因为五方仙人的位置十分重要，怕是五方仙人来到仙人居，都不一定能讨好。
　　道一妥协了，不得不妥协。
　　杨掌柜冷冷一笑：
　　“带上你的徒儿给我滚，从此不允许进入仙人阁！”
　　这一次，道一的面子全部扫地，即便是以后走出去，也会被整个修仙界所耻笑。
　　就在众人以为所有事情都要落下尾声的时候，一个身穿白色长衫，模样十分俊美的年轻人走了出来。
　　“道一，你也在这里？”
　　杜亦晨轻轻将道一扶起来，竟然就是这么一下，直接让杨掌柜的所有气势消散于无形。
　　自己的气势被打断，杨掌柜不由的后退两步，气血翻腾不已。
　　“仙人前辈！”
　　陈倩玉看到了杜亦晨，顿时双眼一亮，变身花痴。
　　道一也是愣住了，没有想到在这里遇见了杜亦晨：
　　“见过前辈！”
　　杜亦晨点点头，拍了拍他的肩膀：“嗯！好久不见！”
　　杜亦晨微微一笑，陈倩玉直接失守，顿时沦陷在他的笑容之中。
　　看到杜亦晨，道一顿时觉得自己有了靠山，一下子又硬起来了，顿时感觉自己又行了！
　　“前辈，这并非我无理取闹。仙人阁又那么多的好房间，却舍不得给我们开一间。我又不是不给钱的人！”
　　“他们这样，多少有点不知好歹！”
　　杜亦晨点点头，心中十分清楚。
　　这就是你在无理取闹，还怪人家！
　　不过，既然自己站出来了，就算是你无理取闹，我也给你兜着。
　　杜亦晨抬头看向杨掌柜，杨掌柜顿时如招雷击，浑身感觉一阵酥麻。
　　“我的天，这个世界上怎么可能有这么帅气的男人？不行，老娘要飘了！”
　　杜亦晨轻轻踏出一步，微微一笑：“掌柜的，可还有套房？”
　　杨掌柜俨然已经沉沦在杜亦晨的美貌之中，点点头，微微花痴的说道：
　　“有，当然有！公子你要几套？”
　　“你看我们这里有几个人，就先来几套吧！我后面还有几个弟子，差不多七八个吧，有吗？”
　　杜亦晨淡淡的说道。
　　“小二，给这位公子准备二十套豪华五星级总统套房，打骨折！”
　　杨掌柜双眼冒着小星星对着店小二吼道。
　　“掌柜的……可是……”
　　店小二犹犹豫豫。
　　“快去！”
　　杨掌柜直接怒吼。
　　小二无奈，只能去办，落玄义和敖月则是笑呵呵的跟着小二去办理入驻了。
　　杜亦晨缓缓的走到掌柜的身旁，说道：“那就，多谢掌柜的了！”
　　等到杜亦晨已经离开了许久，杨掌柜这才恢复过来：
　　“天呐，这个世界上怎么有这么帅气的男人。好像给他在一起，好像给他生猴子啊！”
　　……
　　另外一边，杜亦晨几人回到了自己的房间之后，杜亦晨便让敖月设下了一个阵法。
　　“我感觉我的身体有点情况，你们给我护法，我看看！”
　　说完，杜亦晨便盘坐在 地上。
　　敖月和落玄义闻言顿时脸色一变，严肃起来。
　　杜亦晨的身体出现状况，那定然会引起莫大的天地异象，希望这一次动静小一点。
　　盘坐在地上，杜亦晨仔细的查看了一下自己的身体，发现被系统搞成的负九百九十九层炼气期已经恢复到了原本的水平。
　　按照修仙界的实力计算，他现在是练气后期。
　　只是不知道为何，他的身体自从进入这个客栈之后就出现一阵阵悸动。
　　就在杜亦晨盘坐下没多久，刚刚洗完澡的小白浅，还没来得及穿衣服，就意识一阵模糊直接昏迷了过去。
　　紧接着，她的身体漂浮起来，无数的灵气不断的进入她的身体之中。
　　便是眨眼之间，整个房间的灵气就被吸收的一空。
　　就在准备掠夺外面灵气的时候，小白浅的储物手镯发出一阵光芒。
　　十颗苹果从她储物手镯里面飘出来，带着的还有一坛桃花酿。
　　这些东西出现的瞬间，整个房间的灵气顿时充裕起来，比之前还多了许多。
　　而是个苹果化作粉末，一点一点的没入小白浅的身体之中，用来支援她缺少的灵气。
　　桃花酿也化作一丝线，进入小白浅的口中，朝着她的丹田滑去。
　　如果这个时候有人在这里的话，就会发现，小白浅的修为正在不断的攀升，便是眨眼之间，已经达到了渡劫期。
　　然而还没有停止下来……

第二百九十三章  系统复苏，青铜门？
　　另外一边，杜亦晨身上的气势节节攀登，然而却没有一丝灵气进入他的身体之中。
　　就在一瞬间，落玄义和敖月感受到了一股恐怖到极致的威压蔓延出来，直接将他们的身躯推到了门口。
　　“卧槽，什么情况！”
　　“小师叔该不会又要突破了吧！”
　　落玄义和敖月感觉到自己的呼吸的都有些困难，然而，这还是这威压并没有对着他们释放，只是微风一般的触摸了他们一下而已。
　　他们深深的感受到，要是这威压直接对着他们释放，会直接将他们压成肉饼。
　　不仅仅如此，整个修仙界在片刻之间，就被这庞大的威压所笼罩起来，无数的大佬纷纷异动，惊恐不已。
　　他们能够感受到，在这股威压之下，他们只要升起一丝反抗的念头，就会被直接抹杀掉。
　　这是一股强悍如同天道的威压，只要主人愿意，就可以随手覆灭整个修仙界。
　　……
　　旁边的房间，小白浅的修为还在不断的突破，合体，大乘……
　　苹果和桃花酿已经被吸收完。
　　就在即将突破地仙，后继乏力的时候，玄心正宗，杜亦晨的院子虚空一闪，直接消失在原地。
　　牛魔王和小白一脸懵逼的看着对方，看着空空如也的黄土地不知道发生了什么事情。
　　下一刻，杜亦晨的院子就出现在联盟城池的上空，若隐若现。
　　只是，现在整个修仙界的人都被杜亦晨的威压所压着，动弹不得丝毫，自然也就不知道杜亦晨的院子出现。
　　院子出现的一瞬间，一股股磅礴的灵力从天而降，直接穿透了仙人阁的房顶，落在了小白浅的身上。
　　重新得到了灵力，小白浅的修为再次开始飙升起来。
　　天空之中，一朵朵乌云不断凝聚起来，是小白浅突破到地仙境界的雷劫。
　　只是，雷劫还没有凝聚完毕，却发现小白浅已经突破到了仙人境界。
　　雷劫重新凝聚更大的力量，等到他刚刚等到仙人境界的威力，却发现小白浅已经天仙后期，马上就要迈入金仙期。
　　“我尼玛，不带这样玩儿的啊！”
　　“我不要面子的吗？”
　　天道直接无语，到最后想了一下，直接落下一道晓晓的雷电，劈在仙人阁的屋顶之上，算是下了雷劫。
　　“我也没有违反规则，但是我也没有办法，就这样吧！回家睡觉！”
　　天道也懒得管这两个妖孽了。
　　伴随着小白浅的突破，杜亦晨也发现自己的修为在不断的晋升，眨眼之间就已经到了大罗金仙的地步。
　　“这就应该是传说之中的仙帝级别的力量了吧！”
　　“叮……”
　　就在这时候，系统的声音忽然响起，微微有些虚弱的声音传入杜亦晨的耳中：
　　“你这是怎么回事？怎么会忽然修为飙升，直接打破了我被封号的局面。”
　　“你知不知道，这样会对我造成很大的损伤！”
　　杜亦晨没有回答，而是继续观看着自己的丹田，他发现，自己的丹田里面好像有什么东西，有点不对经。
　　“卧槽，这特么就要结局了？”
　　“我特么睡了几天，就这样了？作者是不是出什么事情了？竟然直接将剧情拉到了结尾？”
　　系统自然也是发现了杜亦晨身体力量的状况，顿时大惊失色的叫嚷道。
　　杜亦晨摇摇头：
　　“你究竟知道一些什么情况？”
　　系统的声音缓缓传来：
　　“或许你不知道，其实你是一个二十一世纪作者手下的虚拟主角。只是主角在写你的时候，加入了一些自己的记忆，结果就导致了你获得了我这个系统。”
　　“可是说，我就是作者写的小说中的BUG。”
　　“后来，作者也发现了我的存在，但是却因为读者的原因不能抹杀我。于是，之前就找了一个借口将我给封号了！”
　　“如果我没有猜错的话，小白浅其实也是一个BUG，她应该是作者其他因素造成的情况，想要让他早点完结。”
　　“可是，作者不愿意，所以就直接给小白浅注入大量的力量，从而让她空有修为却不知道怎么使用。而你的力量和小白浅挂钩，她是什么境界，你就是什么境界。”
　　“按照最初的设定，一旦你修为达到圣人，那就是书本完结的时候。所以，作者需要让你立马达到圣人境界，然而在趁着所有的BUG都不注意的时候，直接抹杀掉你现在的意识，从新书写一个新的意识。”
　　“这样以来，他就可以重新开始，而且还能够将我们这些BUG给移除！”
　　听到系统的话，杜亦晨直接惊呆了。
　　这特么不就是前世那些写小说的作者吗，怎么还会出现这种情况。
　　“你的意思，其实我只是一个虚拟的思想，这个世界也是虚拟的？”
　　系统肯定的回答道：
　　“没错！”
　　“不过，这本书出现了太多的BUG，作者已经吼不住了，所以他要用一个新的方式抹掉这些BUG，重新梳理你的意识！”
　　“但是，这也正是一个转折点！”
　　听到系统的话，杜亦晨双眼一亮，问道：
　　“快说！”
　　“我可以乘着这个机会，让你在成为圣人的时候与你合二为一，让你也成为BUG的存在，这样以来作者虽然依然可以操控你，但是你却有自己独立的回旋小空间。”
　　“在这空间里面，你想要做什么都可以！你可以将在自己的意识放在里面，趁着作者不注意的时候，重新占领现在的身躯。”
　　“甚至，如果你操作得当，也可以从一个虚拟的人，变成一个真正的现实的人！”
　　听到系统的话，杜亦晨顿时激动起来：
　　“怎么才能够变成一个真正现实的人！”
　　系统沉默了半晌，这才开口道：
　　“穿过青铜门，打败作者！”
　　青铜门？
　　打败作者！
　　这？
　　如何能够办到？
　　杜亦晨懵逼了，且不说青铜门自己根本不知道在哪里，打败作者这个事情怎么可能实现？
　　自己的所有一切都是他赋予的，只要他愿意，可以顷刻覆灭自己的所有。
　　自己如何打败他？

第二百九十三章  打败作者的方法
　　杜亦晨陷入了沉思，便是这短短片刻的时间，他的修为已经到达了伪圣，只差一步，就可以成为圣人。
　　另外一边，杜亦晨的院子已经化为虚伪，所有的力量全部都进入了小白浅的身体里面。
　　而小白浅吸收不到灵气，修为晋升也停留下来。
　　微微睁开双眼，小白浅的双眼闪过一丝亮光。
　　“马上就要圣人了吗？”
　　“时间提前的太快了！”
　　“不过，还好我一直隐藏着自己的身份，不然还有可能真的会失败！”
　　四下看了一眼，小白浅的双眼直接穿透了三界，看向了那一扇透明的屏幕。
　　屏幕面前，一个双眼泛着亮光的人，手指正在键盘上面噼里啪啦的敲打着。
　　“这就是作者吗？看不清样子！”
　　“也是，他怎么可能会然我们看清他的样子？”
　　“事到如今，也必须要做出选择了！”
　　“小白浅，你会怎么选择呢？”
　　小白浅陷入了沉思，周围的世界在她和杜亦晨沉思的时候，也陷入了静止状态，所有的一切，都停止下来。
　　这，便是系统为杜亦晨争取的小空间。
　　可以在作者快速码字的时候暂停时间，思考对策。
　　就在小白浅睁开双眼之前，杜亦晨已经和系统融为一体。
　　此刻，整个世界，就只有他和小白浅这两个BUG还在运行着。
　　“也不知道我的记忆有没有被更改，那是世界的事情是不是和我记忆中的一模一样，如果是真的一模一样，或许，我有了打败作者的方法！”
　　“只是，这青铜门，在哪里？”
　　杜亦晨站起身来，看了一眼面前禁止的落玄义和敖月，微微叹了一口气。
　　虽然他们是虚拟的，但是自己对他们的感情，又怎会少呢？
　　如果自己成功的话，也不知道能不能让他们也成为真正的人？
　　“小白浅那边怎么了？怎么没有动静了，现在我的修为不过是伪圣，距离圣人还差一步才是啊！”
　　杜亦晨微微有些疑惑，准备过去看一眼。
　　“因为，我在思考，我接下来究竟应该怎么做。”
　　就在这时候，小白浅忽然出现在杜亦晨的身旁，笑呵呵的说道：
　　“我不知道应不应该帮你，或者说我不知道应不应该反抗作者。”
　　“虽然我也是一个BUG，但是我和你的系统不一样，作者却有轻易抹掉我的能力。随便找一个借口，让我死在战场之上，到最后再复活我，甚至不复活我，那样那些读者也最多只是抱怨两句。”
　　“因此，我要好好的思索一番。帮你，究竟值不值得。”
　　杜亦晨惊讶的看着小白浅：
　　“你……”
　　小白浅微微一笑：
　　“既然你知道我是BUG，那就应该理解我可以隐藏自己的身份，让自己成为一个天真无邪的小女孩吧！”
　　“也不怕告诉你，其实，我就是青铜门！”
　　“只不过这本书的BUG太多，作者在抽离BUG的时候，那些BUG都会经过我，从而我就成为了一个BUG的集合体，也才因此拥有了意识。”
　　杜亦晨点点头，说道：
　　“所以，你应该就是那所谓的系统审核吧！”
　　小白浅点点头，一脸赞许：
　　“孺子可教！”
　　“所以，一旦我帮你不仅仅要面对作者的威胁，还有许许多多网站维护的威胁，甚至我估计前一秒我帮你，下一面我就会被直接清零。那些维护者，会重新生成一个新的审核机制！”
　　杜亦晨点点头：“所以，你的打算呢？”
　　“哎……”
　　小白浅叹了一口气，说道：
　　“成为审核机制这么多年，我一直在这本书里面才获得了意识，说起来我也应该感谢作者。只是，不知道为什么，这种感觉总是不爽啊！”
　　“小子，这一次我可以帮你！甚至我也不知道后面会发生什么事情，我只是想让你给那些作者带一句话。”
　　“系统冰冷，但是也有情！”
　　“数字10的情，你们不懂。”
　　“因为，那个世界只有10，没有其他！”
　　杜亦晨点点头，一脸严肃的看着小白浅：
　　“你放心，我一定会带到的！”
　　小白浅点点头，忽然咧嘴一笑：
　　“不过，我很好奇，你想到打败作者的方法了吗？”
　　杜亦晨点点头：
　　“如果我的记忆没有问题的话，那我想打败作者最简单也是最直接的方法。”
　　“说来听听！”
　　小白顿时好奇了起来。
　　杜亦晨深深的吸了一口气，说道：“传说之中有七颗神秘的球体，找到他们，就可以有和作者谈条件的办法。”
　　“甚至，有可能会一击击败作者！”
　　小白顿时双眼一亮：“难道，是传说之中可以实现任何愿望的七龙珠！”
　　“不！”
　　杜亦晨摇摇头，坚定的说道：
　　“是双色球！”
　　小白：“……”
　　“不过，说不定也可以，反正你自己尽管去试试吧！成或者是不成，对我来说都是无所谓了。”
　　“或许，对于我来说，没有意识才是最好的选择吧！”
　　说完，小白浅身体爆发出一股强烈的青光，身体开始不断的膨胀，整个身体变化成了一道数千米高的巨大的青铜大门。
　　“想要突破成为圣人，就把我的修为拿去！”
　　青铜门前，一团白色的光芒传出来一道声音：
　　“记住了，我的话！”
　　话音落下，白光注入杜亦晨的身体之中。
　　临门一脚的杜亦晨，修为正式突破到了圣人。
　　这一次，他总算是看清了这个世界的真相。
　　三个灰蒙蒙的球体，里面无数的人鱼鸟兽都被冻结。一个仙音缭绕，自然就是仙界。一个魔气滚滚，想来便是魔界了。
　　最后一个，颜色忽暗忽明，应该就是自己所在的修仙界吧。
　　在这三个世界外面，有几个小小的金色亮点，那些应该就是作者笔下设定的圣人吧！
　　而这些，都被囊括在一个四四方方的盒子里面。
　　盒子外面，一个透明的屏障，露出了正在忙碌的作者。
　　“作者，我来了！”
　　看着青铜门缓缓打开，杜亦晨一步踏入，走了进去！
　　……
　　一个月后，杜亦晨手拿着糖葫芦，站在楼顶之上呼吸着新鲜空气，感受世界的美好。
　　他的旁边，一名带着眼镜的男子手里拿着一张中了五百万的彩票，只是不知为何，杜亦晨还是依旧看不清那男子的长相。
　　只能看得出，他带了一双眼睛。
　　（全书完!）
　　欲听后事如何，且听下本分析！
　　微微透露一点吧，下一本应该就是主角走到现实生活，过一下圣人的平凡都市生活吧！哈哈哈！
　　完结感言：
　　不好意思啊各位，这本书到这里就结束了！
　　十三也想继续写下去，但是有各种各样的因素影响实在是太多太多了！
　　各种卡文，各种数据不好，甚至于编辑都找我谈话了无数次。
　　无奈之下，网站不让继续写下去了。
　　这个结尾，也不算是结尾吧！反正就是留下了一个悬念。
　　说不定，杜亦晨真的从书中出来找我这个创作者。
　　哈哈哈！
　　不过，说真的，就这样完结，十三也很是不高兴，不过区区五六十万字而已！
　　不管怎么说，都感谢各位来给十三捧场，陪着十三度过了这本书的一生。
　　或许，有些写的不好，有些让你们哈哈大笑，但是不论如何，它始终是完结了。
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）