【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】


第1章

　　“我这是在哪里？”
　　向小贝从迷糊之中醒来，感觉自己的脑袋像是要爆炸一般。
　　还没等他来得及适应现在的情况。
　　突然，一股庞大的信息。
　　涌入他的脑海之中。
　　等到消化完那些讯息之后，他瞬间整个人都有点懵了。
　　因为从脑海中的讯息之中，他得知一个惊人的信息。
　　那就是自己穿越了。
　　穿越到一个自己既熟悉又陌生的世界。
　　熟悉是因为，这是自己所看过的电视剧的世界。
　　但却并不是单独的某一个电视剧，而是诸多电视剧的综合世界。
　　就比如自己现在的身份。
　　既是《奋斗》之中的向南。
　　又是《蜗居》之中的小贝。
　　记忆之中，还有很多熟悉的身影的存在。
　　可这一个世界，却又和自己所认知的世界，有很多不一样的地方。
　　还需要自己去慢慢的探索。
　　明白自己现在的情况之后，向小贝彻底的傻眼了。
　　像是《奋斗》和《蜗居》这样经典的电视剧，他自然看过的。
　　也因为如此，他没有了穿越的喜悦。
　　因为，在他的印象之中，不论是向南还是小贝。
　　那都是非常悲催的存在。
　　向南有一个不省心的媳妇杨晓芸，爱慕虚荣，天天闹着要离婚。
　　还差点和自己的好兄弟精神出轨。
　　小贝就更惨了，好好的女朋友郭海藻，最后成了别人的小三。
　　现在自己成了他们的综合体。
　　这还能有好日子过？
　　“难不成就因为我是叫向小贝，就要穿越成这么悲催的存在？”
　　向小贝欲哭无泪的吐槽了一句。
　　对于穿越，向小贝倒并不是太抗拒。
　　反正自己前世一事无成，完全是一个社畜。
　　能获得穿越的机会，这已经是天大的恩赐。
　　可为何偏偏要穿越成如此悲催的存在？
　　自己前世虽说是社畜，但好歹还算是衣食无忧，还有着 的福报。
　　可眼下的自己，连社畜都还算不上。
　　完全就是一个刚出社会的游戏宅。
　　身无分文不说。
　　连下一顿都没得保证。
　　唯一有一点安慰的是，现在的自己，帅气了不少。
　　虽说帅的确是可以当饭吃。
　　可一想到自己现在的处境，这一点安慰，便让他欣慰不起来。
　　就在向小贝为自己的前途担忧的时候。
　　突然，他的脑海想起了一个声音。
　　“检测到宿主的存在，系统激活！”
　　听到这个声音，向小贝顿时如闻天籁。
　　随后，他福至心灵一般，明白了系统的用法。
　　第一时间打开了系统面板。
　　【系统名称：奋斗系统！】
　　【系统功能：百倍回报！】（注：宿主任何自身的努力奋斗的行为，将获得百倍回报。）
　　【唯一宿主：向小贝！】
　　向小贝原本是满怀期待的打开系统的。
　　可在看到那寥寥的三行信息，瞬间就感觉不好了。
　　除了这，就没别的了，这算哪门子的系统？
　　好在，有着注解的存在，他也算是大致的了解了，自己这一个系统的作用。
　　“这么说来，我努力工作赚到1万块钱，就可以获得百倍回报，收入直接破百万？”
　　一想到这一点，向小贝瞬间就感觉到自己的前途，一片光明。
　　他就不相信，自己有了系统，还会像原著之中那样的悲催。
　　没有了压力之后，向小贝这才有心思了解自己的现在情况。
　　刚大学毕业没多久的前身，本以为，毕业之后，就会有一个崭新的新的美好的人生。
　　可残酷的现实，却是来了当头一棒。
　　先是室友高强，因考试作弊，连学位都没拿到，好工作也因之丢了。
　　再加上他爸炒股票赔了钱，一天到晚说他没出息。
　　陷入绝望的高强，竟直接跳楼自杀。
　　前身便同另外两个兄弟陆涛和华子，为此聚到一起，祭奠自己的兄弟。
　　因为在酒桌上想起了高强。
　　再加上，毕业之后，大家都发现进入社会之后，生活并不像是在学校之中想象的那么美好。
　　三人便不由得有一点喝多了。
　　如此，也就便宜了穿越而来的向小贝。
　　“既然都穿越了，穿越成陆涛多好，继父混体制的，亲爹更是大富豪，妥妥的人生赢家呀。”
　　想起《奋斗》的剧情，向小贝不由的吐槽了一句。
　　奋斗，说是一群人的奋斗。
　　可大家的起跑线，明显的不一样。
　　自身是真的要奋斗。
　　不奋斗就活不下去。
　　而陆涛则完全是富二代体验生活啊。
　　人生模板都不一样。
　　嘴上虽然吐槽着，但因为有了系统的存在。
　　哪怕已经知道陆涛的真实情况，他也并没有对自己这个兄弟真的羡慕嫉妒恨。
　　他可不认为，有了系统的自己。
　　还会混得比陆涛要差。
　　就在向小贝的脑海之中闪过诸多的念头的时候。
　　却是听得隔壁传来了动静。
　　想到自己的隔壁。
　　他的脑海之中，蓦然的浮现出了一个名字――郭海萍！.


第2章



　　脑海之中浮现出郭海萍的名字之后。
　　再加上郭海萍的丈夫叫苏淳。
　　这顿时间就让向小贝意识到意识到。
　　住在自己隔壁的，正是《蜗居》之中，差点成为自己大姨子，自己未来女朋友郭海藻的姐姐郭海萍。
　　一想到这一点，向小贝差点整个人都不好了。
　　完全没有想到，事情居然会如此之巧。
　　她居然成了自己的邻居！
　　对于郭海萍这一个人，向小贝的感官有一点复杂。
　　原著之中。
　　自己之所以和郭海藻闹到无法收场的地步。
　　可以说，这个郭海萍，便是一个非常重要的因素。
　　如果不是她执着要买房，闹出那么多的事情。
　　又怎么会使得郭海藻，一而再再而三的求助宋思明？
　　最终还是出轨，成了别人的小三。
　　郭海藻的每一步堕落，郭海萍这么一个会算计的女人，又怎么可能真的完全没有察觉到？
　　可以说，她是眼睁睁的看着自己的妹妹，一步步的走向了深渊。
　　可是，为了自己能够买上房子，过上自己想要的生活，她非但没有丝毫的阻止，反而还在推波助澜。
　　原本应该有属于自己幸福的小贝和海藻。
　　就这样被她活生生的给毁了。
　　一想到这一点，向小贝便不由得有一点气愤。
　　好在，这个事情还没有发生。
　　他心中的愤怒也就渐渐的平了下来。
　　平复了一下自己的心情之后。
　　向小贝也不去想那么多。
　　未来的事情，未来再说。
　　当务之急，还是要先保证自己的生活。
　　看着自己所住的这狭小的出租屋，他的心里不由得叹息了一声。
　　“这可是名副其实的蜗居了。”
　　对于自己现在所居住的环境，他显然是很不满的。
　　这是一个标准的单间。
　　整个房间加起来，也就二十平的样子。
　　但好在，还是有独立的卫生间跟厨房的。
　　不像是隔壁的郭海萍两口子一样，还是公共厨房和洗手间。
　　可也正因为这一厨一卫的存在。
　　使得他这比郭海萍大不了多少的蜗居，租金差点翻个倍。
　　一想到，就这20平左右的房子，每个月就差不多要自己小2000的租金。
　　向小贝的心里便心疼不已。
　　可再怎么的心疼，那也是无济于事。
　　谁让这里是寸土寸金的明珠市呢？
　　作为国内经济最为发达的城市，想要在这里生存下去，又岂是那么容易的？
　　“先弄一点吃的东西，填一下肚子。”
　　“明天就去找工作，弄点钱。”
　　“争取能够早点从这蜗居之中搬出去，住上大房子。”
　　虽然眼下的情形看上去各种不太美妙。
　　但因为系统的存在。
　　向小贝对未来还是充满信心的。
　　很快的便安心的搞起吃的来。
　　不论是前世还是今生，作为穷逼单身狗，别的或许不会。
　　但厨艺这种基本的生活技能，还是达标的。
　　就在向小贝全身心的投入到做菜中的时候。
　　突然感觉，自己的系统，传来了动静。
　　【检测到宿主用心钻研厨艺，厨艺技能激发，奖励等级+1，当前等级7级！】
　　察觉到这样的一个动静之后。
　　向小贝顿时就乐了。
　　居然还可以这样？
　　他的目光，情不自禁的落到了系统上面。
　　却是发现，自己的系统上面，多了技能一栏。
　　技能上面，只有孤零零的一个厨艺，显示等级为七级！
　　同时，他也是明白了系统之中技能等级的划分。
　　技能一般分为十个等级。
　　就拿这厨艺来说。
　　1~3级，那完全就是不入流的存在，做出来的是黑暗料理。
　　4~5级，做出来的东西，自己还是可以吃得下。
　　但也仅限于自己吃。
　　6级就是一个及格的等级。
　　已经算得上是可以登堂入室，拿得出手，请别人吃了。
　　部分的家庭主妇，便在这一个等级。
　　7级的厨艺，做出来的东西，已经称得上是美味，可以去小饭店当厨师了。
　　8级的厨艺，完全可以胜任酒店的主厨。
　　9级是大厨。
　　至于10级，那已经是国宴级别的存在，堪称恐怖如斯。
　　自己只是沉下心来，做了一道菜，居然就有如此的收获。
　　这瞬间就让他意识到。
　　自己的这个系统，比想象中的还要给力不少。
　　居然连厨艺这种东西，都能够数据化和升级。
　　既然厨艺可以如此。
　　岂不是说，其余的技能也同样是可以如此？
　　只要自己能够激发自身原本的技能。
　　再努力的学习和钻研下去。
　　完全可以成为各方面的大师。
　　有着如此的本事，自己还怕赚不到钱离开这蜗居，住上大房子么？
　　怀揣着这种美好的向往，他再次的沉浸到了做菜之中。
　　这么一做，他便发现了不同。
　　以前很多把握不好的地方，像是放调料的时机和火候的掌控，竟是变得得心应手起来。
　　等到一盘西红柿炒鸡蛋做出来之后。
　　他竟是感觉自己都快要被馋哭了。
　　可就在向小贝准备享受自己做出来的美味的时候。
　　却是听到了隔壁传来的砸墙的声音。
　　“你这么大晚上的做饭，还让不让人安心睡觉了？”
　　隔壁传来了郭海萍那有点不满的声音。
　　像是这样的蜗居，各方面条件自然是好不到哪里去。
　　被深夜投毒的她，心里顿时就不爽了。
　　如果是以前的向小贝，说不定还会多一事不如少一事。
　　但现在的向小贝，可不会惯着她。
　　直接就大声的回击了一句。
　　“你们以前大半夜的搞事，动静那么大，我有说什么了么？现在你管我啊。”
　　他这话一出，场面顿时为之寂静！.

第3章



　　第2天。
　　向小贝一大早便起来，准备去找工作。
　　一出门，却便正好碰到同样也是刚出门的郭海萍。
　　当看到向小贝的时候，郭海萍的脸色那叫一个难看。
　　一想到向小贝昨天晚上的那一句话，她便如鲠在喉。
　　完全没有想到。
　　向小贝居然会将这种事情给大声的说出来。
　　蜗居的条件是不怎么好。
　　对于一些事情，大家都是看破不说破，当做是习以为常的。
　　可现在被向小贝这么大声的说出来。
　　自己恐怕心里都会有阴影了。
　　这让自己以后和老公还怎么相处？
　　自己在那些街坊邻居面前，又如何能够抬得起头来？
　　越想，她的心里便越是来气。
　　胸膛都开始剧烈起伏起来。
　　面对郭海萍那满是难看的脸色。
　　向小贝完全没有要理会的意思。
　　且不说她现在还不是自己的大姨子。
　　就算将来真的是了。
　　自己也绝不惯着她。
　　想骑到自己的头上，那是没门的事情。
　　所以，他只是笑着朝着郭海萍点了点头，便没有再去理会对方。
　　可郭海萍在看到他的笑容的时候，怎么看都感觉到是猥琐。
　　完全是那种在想不好的事的猥琐笑容。
　　这顿时就使得她更加气不打一出来了。
　　“你……”
　　她刚想要拿出自己的泼妇本色，好好的教训一下向小贝。
　　可等她开口的时候，向小贝已经直接转身就走。
　　根本就没有要听她说话的意思。
　　留下一个潇洒的后脑勺。
　　他可没时间浪费在这些鸡毛蒜皮的小事。
　　再找不到工作，自己连房租都要付不起，要流落街头了。
　　见得这样的一个情况，郭海萍顿时就傻眼了。
　　“啊，气死我了，怎么会有这样的人？”
　　“你以后最好别犯在我的手上，要不然我有你好看的。”
　　郭海萍在原地抓狂的跳脚，可却又无可奈何。
　　没有了发泄的对象。
　　她只能将自己心中的气愤，发泄到自己的老公身上。
　　同时，更加坚定了，自己要买房的决心。
　　……
　　郭海萍那边什么情况，向小贝并没有心思去关注。
　　出来之后，他便直接寻找起兼职工作来。
　　没错，就是兼职工作。
　　向小贝现在的确是需要一份好一点的工作。
　　不过，在这之前，他更想要验证一下。
　　自己的系统，是不是真的有如此的给力。
　　他便想先找一个兼职工作尝试一下。
　　毕竟，一些兼职的工作，那是日结的。
　　能更快的得出答案。
　　想要找好一点的工作，不是那么容易的。
　　但要找一份日结的兼职工作，倒也并不是那么的困难。
　　很快的，向小贝便找到了一份发传单的工作。
　　来自卖房中介的传单。
　　当看到卖房中介的传单的时候。
　　向小贝的眼神顿时就闪烁了一下。
　　“要是真要找工作的话，貌似房地产，是个非常不错的行业。”
　　……
　　原来，昨天晚上，他根本就没有睡好。
　　有穿越的兴奋，有对自己原本命运的惆怅，同样也有对未来的期待……
　　如此，他自然也是考虑过自己工作方向的问题。
　　向小贝的心里很是清楚。
　　自己虽然是有大学文凭，是毕业大学生。
　　可在学校之中的时候。
　　完全的沉浸在玩游戏之中，荒废了学业。
　　专业知识根本就没怎么学好。
　　在这样的情况之下。
　　想要找专业对口的工作，基本上是不可能的事情。
　　可要是去找别的工作，且说能不能够找得到。
　　就算是找到一份工作，收入恐怕也高不到哪里去。
　　至于自己做生意，他也想过。
　　但只是想一想之后，他便感觉到不现实。
　　一来，自己现在完全没有资本。
　　二来，自己也未必是做生意的料。
　　最重要的还是，他发现，自己现在的这个世界，格外的诡异。
　　比如，剧中的年代，只是二十一世纪初。
　　可现在，这个世界已经直接到了二十年代，进入了互联网时代。
　　和自己前世已经差不了多少了。
　　自身记忆中所出现的东西，这个世界也差不多都拥有。
　　这便使得他并没有像是重生那般的先知优势。
　　想要拳打老马，脚踢小马的想法，直接破裂。
　　至于说诡异。
　　那是因为他发现，国内都已经发展的这么好了。
　　可经济，却依旧好像是处于高速起飞的状态。
　　在这种超出了自己认知的情况下。
　　向小贝可不会认为，自己一穿越就能够变成经商天才。
　　好在，这并不妨碍他意识到，经济一起飞，房价是会飞速上涨的。
　　在这样的大方向之下，投入房地产行业之中，的确是大有可为的。
　　而且，自己是学建筑的，也算是专业对口吧。
　　……
　　言归正传。
　　向小贝的心里虽然有了不少的想法。
　　但当务之急，还是要拿到自己的第一份工资。
　　验证一下系统的能力。
　　压下各种杂七杂八的念头之后。
　　他直接在街头散发起传单来。
　　散发传单，看起来虽然挺容易。
　　可着实是一件非常磨人的事情。
　　如果不是有着系统的奖励这个诱惑的存在。
　　向小贝还真坚持不下去。
　　可就在他咬牙坚持的时候，一道熟悉的身影。
　　竟是出现在他的面前。.

第4章



　　出现在向小贝身前的这一道熟悉的身影，正是郭海萍。
　　可谓是冤家路窄。
　　当看到向小贝在散发传单的时候，她忍不住的讥笑了一声。
　　“哟，我们的大学生，终于找到工作了，恭喜呀！”
　　她嘴上说着恭喜的话语，可脸上却满是讥讽之色。
　　堂堂一个大学生，居然沦落到发传单的地步。
　　这让她感觉到很是畅快。
　　很显然。
　　向小贝的那一句话说出口之后，她便一直记恨在心。
　　现在，终于有机会好好的奚落向小贝了。
　　她自然是不会放过这个机会。
　　随后，郭海萍直接从向小贝的手中拿过来一张传单。
　　“居然还是卖房子。”
　　“这倒是挺适合你的工作，毕竟你也只能做这个了。”
　　早上被向小贝给气的不轻，却没有能够找回场子。
　　现在逮住机会，自然是想要让向小贝各种难堪。
　　对于她的奚落，向小贝刚想要反击。
　　可突然，他脑海灵机一动的说了一句。
　　“是啊，我感觉卖房子的确是挺适合我的，说不定我以后真的会去卖房子。”
　　“你不是正想要买房子吗，你找我买，我绝对给你最大的优惠。”
　　“连我的提成，也可以在日后，全都返还给你。”
　　这是刚才他脑海之中突然想到了一个可能。
　　自己似乎的确是可以去卖房子。
　　根据系统的奖励机制。
　　他发现，自己貌似是有空子可钻的。
　　系统只说，通过自身的奋斗和努力，便拥有百倍回报。
　　也就是说。
　　自己要是真的去卖房子的话。
　　假设卖一套房子，有一万块钱的提成。
　　获得百倍的回报，那就是100万。
　　自己在拿到100万之后。
　　别说是返还对方1万块。
　　就算是返还对方50万，自己也照样有得赚。
　　买房送家电甚至是装修，这谁能够拒绝得了？
　　这完全是一个bug般的存在呀。
　　正是因为想到了这一点，他才说出这样的一番话来。
　　只要郭海萍能帮自己搞到钱，就算是自己再怎么的看她不爽，也不介意给她一点好处。
　　向小贝说的的确是非常的诚恳。
　　可郭海萍却并没有领会他的好意。
　　听到他这话之后。
　　非但没有丝毫的高兴，反而直接炸毛了。
　　有一点气急败坏的说道。
　　“我还以为你真的找到了正经工作呢，原来连一个卖房子的工作都还没找到。”
　　“你也不撒泡尿照照自己，就你现在这样子，哪来的脸跟我谈房子的事情？”
　　“而且，我就算要买房子，也不会跟你这一个偷听狂，禽兽一样的东西买。”
　　显然，她是误会了。
　　以为向小贝故意说起自己买房子的事情，是为了证明，房间的隔音的确是不好。
　　连他们夫妻俩说的悄悄话都可以听得一清二楚。
　　故意的来气自己。
　　再加上，她也是从向小贝的话语之中听出，他现在只是兼职发传单而已。
　　气急之下，一连串难听的话语，从她的嘴里飙了出来。
　　听得郭海萍的一句偷听狂，向小贝不由得有一点懵逼。
　　虽说自己的确是听到了不少。
　　但这次，是真的并没有这个意思啊。
　　自己的好心，居然被当做了驴肝肺。
　　而且，还说出这么难听的话来。
　　向小贝的脸色也是渐渐的沉了下来。
　　感觉这个女人完全就是不可理喻的。
　　再加上，他原本就对郭海萍是有怨气的。
　　新仇旧恨之下，他直接冷冷的说了一句。
　　“凡事别说的这么绝对。”
　　“我总有一天，会让你求到我的头上。”
　　向小贝在说这话的时候，显得无比的认真。
　　原本还想从郭海萍的身上，试探一下可不可以利用系统的这一个bug。
　　结果换来的却是对方的一番羞辱。
　　自己想要试探系统的bug。
　　又不是非她不可。
　　如此之下，就算是向小贝的脾气再怎么的好，也是不能够忍了。
　　他可不是那一种唾面自干的人。
　　他是真的打算好好的教训一下这个郭海萍了。
　　很快的，一个大致的想法在他的脑海之中成型。
　　放下狠话之后，他也不想再和这样一个泼妇纠缠那么多。
　　自己还是先验证一下，系统是不是真的会有金钱奖励。
　　等验证了这个之后，再去试探系统的bug也不迟。
　　到时候，自己便可以将脑海之中报复郭海萍的想法，付诸行动。
　　在向小贝离开之后。
　　郭海萍的脸色不断的变化。
　　说实话，刚才向小贝很是认真的说出那样的一番话之后。
　　她的确是有点被吓到了。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的道理，她自然也是懂的。
　　“他该不会真的有一天，能够发迹，让我求到他的头上吧？”
　　郭海萍的心里有一点后悔了。
　　后悔自己讲话给说的太狠了。
　　可一想到向小贝听了自己不知道多少的墙根。
　　她的心里又说不出的膈应。
　　瞬间又感觉自己并没有做错。
　　“哼，就他那衰样，还想让我求到他的头上，做梦吧！”
　　“就算真的有那么一天，我就算是死，也绝对不会求他。”
　　这么想着，郭海萍的心里又不由的有了一点安慰。.

第5章



　　新书上传了，求一切支持！
　　《奋斗》和《蜗居》看了也有这么多年了。
　　最近重新回温了一下，心中有颇多的感慨。
　　便想写下这本书。
　　还有多少人记得这两个电视剧？
　　会不会有人喜欢看这两个字的同人？
　　其实我也心里没底。
　　不过不管怎么样，反正我是挺喜欢的。
　　要是大家也喜欢的话，就请多支持一下。
　　本书在新书期，每天保底5章。
　　要是看的人多的话，当然也就更加的有奋斗动力。
　　评论10人加一更！
　　评价票100加一更！
　　鲜花1000加一更！
　　有打赏加一更！
　　有月票加一更！
　　满足任何一项条件都加更。
　　每天十更跟封顶。
　　再多也写不出来了。
　　就这样吧。
　　求鲜花，求评价，求评论，求打赏，求月票，求一切的支持！.

第6章



　　郭海萍的心里怎么想的，向小贝自然是不知道。
　　在努力一天之后。
　　他总算是将手中的传单给发完了。
　　也顺利地领到了自己这一天的工作。
　　当接过自己这一天100块钱的报酬的时候。
　　系统的反应随之而来。
　　【检测宿主努力工作，工资100块，获得百倍回报，奖励1万块。】
　　系统的提示出现后。
　　向小贝的手机，便收到了1万块钱到账的消息。
　　当看到这一条消息的时候。
　　他整个人都快要笑傻了。
　　系统真的是如此的给力。
　　只是发传单而已，都能够日入1万。
　　就算是自己以后什么都不做。
　　只是每天发传单。
　　那就是每月三十万的收入。
　　这下，自己是完全没有了生存的压力。
　　在欣喜过后。
　　向小贝很快的便注意到金钱的来源问题。
　　本以为，这奖励是凭空产生的。
　　这让他还不由得还有一点担心。
　　毕竟，非法收入的监控方面，还是比较严厉。
　　现在只是一点小钱还好说。
　　要是等到以后，金钱数量大了起来，问题可是非常的严重。
　　巨额财产的来历不明。
　　多出来的金钱进入市场，扰乱经济秩序……
　　这可都是大问题呀。
　　就在向小贝担心这些的时候。
　　系统也很是善解人意的做出了解释。
　　【系统接管了宿主金融账号！】
　　听到系统的这一个提示。
　　向小贝连忙的拿出自己的手机。
　　发现自己手机上，的确是多出了一些金融软件，连账号都已经注册好。
　　甚至，连每笔交易，都是有迹可循的。
　　赚的完全就是市场上的钱，将股市给当做了提款机。
　　根本就没有自己所担心的问题。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝不由得为系统点了一个赞。
　　感觉自己的这一个系统，服务还是非常贴心的。
　　连这样的问题都考虑到了。
　　确定系统是真的能够给出金钱奖励，并且来源不成问题之后。
　　向小贝彻底的放心下来。
　　同时，他的思想也放飞起来。
　　他想到刚才从郭海萍身上得来的灵感。
　　自己是不是可以利用系统的这一个bug。
　　让自己手中的钱，像滚雪球一样，越滚越大？
　　可就在向小贝的思想放飞的时候。
　　系统居然在这里传来了动静。
　　【检测到宿主的思想，有悖奋斗的宗旨，予以警告！】
　　【各种有悖奋斗宗旨的想法和行为，系统都不予以支持！】
　　【任何被判定为利用系统奖励的金钱获取收益的行为，以及不是身体力行通过正当工作得来的收获，都将不计回报！】
　　【如果宿主一再不思奋斗，只想偷奸耍滑，系统将永远停机！】
　　看到系统那冰冷的提示。
　　向小贝那一颗火热的心，顿时就被浇了一盆凉水。
　　完全没有想到，系统居然还有如此的智能！
　　说实话，就在刚才，他的脑海之中，已经浮现出了非常多，能利用这一个百倍回报的漏洞的办法。
　　比如自己去刮彩票，去炒股……
　　就算是亏了。
　　但在有着收益到账，便有百倍回报的前提之下。
　　自己依旧是能够大赚。
　　可现在，这一切的可能，居然都被堵死了。
　　系统完全没有要和自己斗智斗勇，修补bug的意思。
　　直接就来了一个停机警告。
　　自己这系统，是不是玩不起呀。
　　心里虽然吐槽不已，但系统的警告，也是让向小贝警醒过来。
　　是啊，什么时候，自己只想过偷奸耍滑，不劳而获了？
　　自己有了系统，本来就已经是天大的侥幸，已经走在了大部分的前头。
　　自己只要老老实实的奋斗向上，便能过上梦寐以求的生活。
　　如此之下，自己干嘛还要去想那么多？
　　想通这点之后，对于系统的警告，他也就不去在意那么多。
　　有了这1万块钱的收入。
　　自己的生存暂时的得到了保障。
　　而且，自己想要搞钱的话，随时都可以搞到。
　　虽然自己也急着想要赚到一大笔钱，将脑海之中报复郭海萍的想法，付诸行动。
　　可是，当下还是先把系统大爷给伺候舒服了。
　　把它的功能全都给摸透了，和开发出来再说。
　　……
　　接下来的一段时间，向小贝一边干着一些兼职工作。
　　一边慢慢的开发着系统。
　　经过一段时间的实践之后，他对系统的尿性，也差不多给摸清楚了。
　　自己的这个系统，的确是强大。
　　不论是做什么事情，只要努力了，就要有回报。
　　比如此时，向小贝正在健身房里锻炼身体。
　　在沉浸锻炼之中后，他可以清楚的感觉到，自己正在不断的变得强大。
　　等到又是一轮的锻炼过后。
　　系统的提示，如期而至。
　　【检测到宿主努力锻炼身体，个人数据面板激发，奖励体质+1，力量+1，速度+1，反应+1！】
　　听到系统的这个提示，向小贝连忙的打开系统。
　　发现此时的系统面板，变化还挺大的。.

第7章



　　【系统名称：奋斗系统！】
　　【系统功能：百倍回报！】（注：宿主任何自身的努力奋斗的行为，将获得百倍回报。）
　　【唯一宿主：向小贝！】
　　【宿主数据：
　　体质：6
　　力量：6
　　速度：6
　　反应：8】
　　【宿主技能：
　　厨艺：8级
　　阅读：7级
　　记忆：7级
　　驾驶：6级
　　游泳：6级
　　英语：5级】
　　【宿主财富】：200000元
　　看着自己现在的系统面板，向小贝的脸上露出了一个欣慰的笑容。
　　这大半个月的，他的每一天都是过得非常的充实和忙碌。
　　每天早晨都会早起锻炼身体。
　　白天的时候出去工作。
　　晚上回到家，便阅读各种书籍。
　　在第1次锻炼之后，他便察觉到，自己的身体素质，在快速的提升。
　　然后他便每天都会抽出一点时间来锻炼。
　　用了大半个月的时间。
　　总算是使得自己的身体素质有了质的提升。
　　现在终于激发出身体素质数据面板。
　　当看到自己身体素质的数据面板的时候。
　　向小贝不由得有一点哭笑不得。
　　之前激发厨艺技能的时候。
　　他便已经明白了系统数据的划分。
　　6级，代表着正常的标准水平！
　　7级，代表着这方面已经突出！
　　8级，代表着已经达到专业级！
　　9级，代表着已经站到顶尖层！
　　10级，只能说恐怖如斯。
　　可现在，自己经过系统的回报，都加了一个等级。
　　这才使得自己的各项数据，才达到标准级别。
　　很显然，之前的自己，因为经常宅在家里玩游戏，都已经属于亚健康状态。
　　唯独反应这一点，比较突出。
　　“我的反应之所以会比较突出，该不会是打游戏练出来的吧？”
　　向小贝的心里狠狠的吐槽了一句。
　　好在，他也并没有太过在意自己之前的状态。
　　不管自己以前是如何的。
　　但现在有了系统，完全可以将自己各方面提升上来。
　　这么想着，他的目光落到了自己的几个技能上面。
　　当看到自己的厨艺已经达到8级，完全可以成为一个职业厨师的时候。
　　他表示自己不知道是该哭还是该笑。
　　自己在这方面，居然有如此的天赋。
　　短短时间之内，居然又是提升了一个等级。
　　照现在这样的情况，自己就算是去当一个厨师，那也是绰绰有余的了。
　　对于厨艺的情况，他也只是看了一眼之后并没有再过多的去关注。
　　相比较起来，他更加在意另外的几个技能。
　　阅读！
　　是他每天工作完回来，晚上看书所激发出来的技能。
　　这一个技能，看上去普普通通，平平无奇。
　　可现在的向小

“,【：”来”)自：,K”F)C：.的“好.(物：,分.)享“群)(4“8“3”3”)7”3：”6,.4(.3)看.小.)说,搜(”群(文.：件,每,周)更)新“,】：【“K.F.C),的.(好)(物.)分“享)：群”4”“8”3(3“7“3”6)4””3”)】：(

贝。
　　已经完全的明白这一个技能的恐怖。
　　阅读，并不仅仅只是看书而已。
　　其中还包括了看书的时候的理解能力。
　　以前看一本书，也仅仅只是算是看过了而已。
　　可在等级提升上来之后。
　　他发现，自己现在已经能够更快的理解和消化书籍上的内容。
　　自己要是上学的时候，有现在的理解和吸收水平，说不定都能够当一个小学霸了。
　　记忆！
　　这是向小贝刻意锻炼出来的。
　　在看书的同时，他也会去刻意的背诵，锻炼自己的记忆水平。
　　功夫不负苦心人。
　　在他的努力锻炼之下，自己的记忆能力，等级也是提升了一级。
　　他表示自己非常的期待。
　　要是自己能够将记忆这一个技能，等级提升到10级的话，是不是就能够过目不忘了？
　　驾驶！
　　是向小贝这一段时间兼职送外卖的时候，激发和锻炼出来的。
　　在意识到做不同的事，有可能激发出不同的技能之后。
　　他兼职的时候，也就不仅仅只是想着赚钱。
　　在这一段时间之中，他干过了不少的兼职。
　　发传单，送外卖，跑腿，甚至是工地上搬砖……
　　能够兼职的，他都是尝试过一下。
　　游泳！
　　是他在健身房激发出来的。
　　英语！
　　本身就有这方面的基础。
　　特意的再去学习了一番之后，出现这个技能之后，那也是顺理成章的事情。
　　短短半个月的时间。
　　便已经激发出了这么多的技能。
　　而且，大部分的都提升了一个等级。
　　这使得向小贝那是相当的满意。
　　这使得他对赚钱，都不是那么执着了。
　　毕竟，钱是随时都可以赚的。
　　可是，自身的提升，却是用钱都买不到的。
　　只是想着用百倍回报来赚钱。
　　的确是太过肤浅了一点。
　　他也算是明白了这一个系统的真谛。
　　这是一个让自己不断的向上，变得全方位强大，成为一个完美男人的系统。
　　而不是只是让自己用来赚钱的。.

第8章



　　“已经有了20万吗？”
　　“看来，可以做更多的事情了。”
　　当看到自己的金钱数目的时候，向小贝的嘴里不由的嘀咕了一句。
　　之前，之所以做兼职，只是为了赚一笔快钱，缓解自己的燃眉之急。
　　现在，经过这大半个月的努力，自己有了这样的一笔“巨款”。
　　也该给自己弄一个稳定一点的事情了。
　　自己可还想着要报复郭海萍的。
　　一直兼职下去的话，也的确是不像话。
　　可在想要给自己找一个稳定一点的工作的时候。
　　向小贝却是不由得皱了皱眉头。
　　他发现自己现在的处境，的确是不太好找工作。
　　毕竟，自己可没有什么专业技能。
　　之前想过的去卖房子，投入房地产行业。
　　如果自己只是为了赚钱的话。
　　的确是一个不错的选择。
　　毕竟这一行，门槛低，收入上限也高。
　　就算是不使用别的手段。
　　光是百倍回报这一点。
　　赚钱的速度。
　　肯定是不会太慢。
　　可是现在，明白了系统的真谛之后。
　　再去卖房子，他感觉有一点得不偿失了。
　　毕竟，做房产销售，那可是非常累人的事情。
　　大部分的时间，都浪费在带人看房上面。
　　自己又需要时间用来提升自己。
　　而且，说句不好听的话。
　　做房产销售的，那都是要看人脸色，各种受气的。
　　自己已经有了系统，又何必再委屈自己？
　　“我需要一份自由度高的工作，能够合理安排自己的时间。”
　　“赚钱，反倒是次要的。”
　　向小贝的心里兴起了一个明悟。
　　在这样的一个前提之下，最好的选择，还是自己当老板。
　　可现在的自己，明显都还没有那个资本。
　　随后，他的目光，落到了自己的厨艺技能上面。
　　自己现在唯一能够拿得出手的便是一手厨艺了。
　　而且，自己明显的有这一方面的天赋。
　　朝着自己天赋最强的方面发展。
　　无疑是会事半功倍。
　　“既然没有更好的选择，那就暂时的从这方面着手。”
　　“不管时代怎么发展，衣食住行，都是人类的基本需求。”
　　“民以食为天，吃又是重中之重，搞得好的话，也的确是大有发展前途。”
　　思考一番之后，向小贝的心里，做出了如此的决定。
　　他不是想要去当厨师。
　　要是做了厨师。
　　那和其他的工作也没多大的区别。
　　自己虽然现在做不了老板，不过自己的厨艺，已经算是非常的不错。
　　目前，完全可以自己做一点小生意。
　　等到自己的厨艺变得更加的精湛，也积累了足够多的资本之后。
　　完全进军饮食行业。
　　心中有了决定之后，向小贝直接行动了起来。
　　先是订购了一个餐饮车，然后又去买了不少的材料。
　　然后又花了点钱，弄了个小摊位。
　　没错，他是准备摆摊。
　　以他手中现在到钱财，完全可以租个门面，开个小饭馆。
　　可他并不打算这么做。
　　因为，以自己赚钱的速度，完全可以等多弄到了一点钱之后，直接一步到位，弄个大点的。
　　反正用不要多久就会换成大的，弄个小饭店实在是太麻烦了。
　　既然如此，还不如再辛苦一段时间。
　　省得来回折腾。
　　……
　　就在向小贝忙碌着的时候，郭海萍那边，却是越来越不安。
　　虽然不认为向小贝真的能够弄出什么大事。
　　可是，她对向小贝还是情不自禁的多了一些关注。
　　如此，她也发现了向小贝这段时间的努力。
　　基本上都是早出晚归的。
　　正是因为发现了向小贝的这一股拼劲，才让她感觉到不安。
　　一个人，要是真的拼命努力起来，那无疑非常的可怕的。
　　要是向小贝能够一直保持着这一股拼劲的话。
　　不论是做什么事，都会成功的。
　　照这个情况下去的话，她还真担心向小贝能够搞出什么大事来。
　　所以，这大半个月的，她一直心有不安。
　　也想弄清楚向小贝是在搞什么名堂了。
　　当看到向小贝在那进进出出，又是准备餐车，又是准备食材的时候。
　　她瞬间就明白向小贝是想要做什么了。
　　这顿时就使得她的脸色，很是精彩。
　　“我真傻，真的。”
　　“居然还真以为他能够做出一番事业来。”
　　“他完全就是烂泥扶不上墙，不用怕。”
　　“堂堂一个大学生，不去好好找工作，居然去摆摊卖吃的，也亏得他想的出来。”
　　“就凭那么一辆小推车，能做出什么有出息的事情来？”
　　自己担心受怕这么久，结果向小贝就搞出这样的一个玩意来？
　　这让她感觉自己受到了极大的侮辱。
　　“哟，不卖房子了，准备练摊了呀。”
　　“准备卖什么？要是我心情好的话，说不定还可以去给你添点人气。”
　　“要不然的话，一个人都没有，那也未免太难堪了。”.

第9章



　　感觉自己受到了侮辱的郭海萍，顿时就变得阴阳怪气起来。
　　在见到向小贝折腾了这么久，就弄出了个这样的玩意之后。
　　她的心里已经彻底的没有了担忧。
　　认定了向小贝是不可能成器，咸鱼翻不了翻身的。
　　如此之下，她再面对向小贝的时候，自然是没有了多少的顾忌。
　　怎么让向小贝难堪怎么来。
　　不得不说，她这话，说得那是相当的欠揍。
　　生意都还没有开始，便说人家没有客人。
　　这要是换做是一个暴脾气的，能被活生生的打死。
　　好在，向小贝现在已经能够做到对她熟视无睹了。
　　两人就住在隔壁，抬头不见低头见的。
　　而经历过那一次的事情之后，郭海萍也没少找他的麻烦。
　　时不时的想要搞点事情。
　　一开始，向小贝还有心思反击她一下。
　　可现在么，他都已经懒得搭理了。
　　只等着赚够钱之后，让郭海萍求到自己的头上，看自己的脸色行事。
　　可偏偏，这人啊，就是没有一点觉悟。
　　自己不愿搭理她，她还天天的跑自己面前来秀存在感。
　　完全就是找抽呀。
　　“你没事天天盯着我干嘛？我只是你的邻居，又不是你老公。”
　　“你这么关心我，会让别人误会的。”
　　“对了，最近怎么就没听到什么动静了？”
　　“郭海萍，你不会是看上了我，真的想要移情别恋了吧。”
　　“不好意思，我们是不可能的，你就死了这份心吧。”
　　面对郭海萍的主动找茬，向小贝也没客气。
　　很是夸张的回了一句。
　　这顿时就使得郭海萍那叫一个气啊。
　　感觉自己的胸口都有点疼了。
　　“你胡说八道什么？我怎么可能会看上你？”
　　“就你这熊样，注定是一辈子单身，女的瞎了眼才会看上你。”
　　“你要是再敢乱说，我撕烂你的嘴。”
　　郭海萍真的是气得想要打人了。
　　完全没有想到，向小贝的嘴居然会如此之贱。
　　这样的话能乱说么？
　　这要是传出去了，自己还怎么做人？
　　她连忙不迭的和向小贝划清界限，不想召来什么风言风语。
　　虽说她对自己现在的生活，很是不满意。
　　并时不时的和自己老公因为生活上的琐事闹矛盾。
　　可她真的是没有别的想法。
　　甚至还打算和老公要个孩子呢。
　　可不想自己的名声被向小贝给败坏了。
　　同时，她的心里也是不由的有点后悔。
　　明知道对方不是什么善茬，干嘛还要去招人他？
　　“不是那就最好了。”
　　“你这一天天没事的，在我面前瞎晃悠，都害的我误会了。”
　　见得将郭海萍给气得差不多了，向小贝也不再多说什么。
　　他又不是什么泼妇，才不会干胡搅蛮缠的事。
　　看到他如此的态度，郭海萍又是忍不住的想要发作。
　　可一想到向小贝的那一张贱嘴，她又不敢再在他面前待下去。
　　最终，只是跺了跺脚的留下一句话。
　　“哼，就你这小破摊子，迟早亏死你”
　　“真想看到你连房租都交不起，被房东赶走的一天。”
　　对此，向小贝只是笑笑不说话。
　　被房东赶走的，还不知道是谁呢。
　　……
　　没有了郭海萍的胡搅蛮缠之后，向小贝心情愉悦的将所有琐事，全都给处理完毕。
　　他的小摊，在夜晚降临之后，很是顺利的开张了。
　　他也没想过要卖别的，只是卖点蛋炒饭，蛋炒粉什么的。
　　他已经考虑过了。
　　蛋炒饭这东西，看起来不起眼，但可以说得上是暴利。
　　在这明珠市，一份蛋炒饭，卖十二块没毛病吧。
　　可一份蛋炒饭的成本有多少呢？
　　哪怕是两个鸡蛋，三两米饭，材料成本也就两块钱。
　　再加上各种辅料，燃气的消耗，以及摊位费。
　　总成本顶天了就只有6块。
　　而且，炒得越多，成本反而越低。
　　利润至少百分之五十。
　　只要自己一天能卖上二十来份，就比兼职发传单要强了。
　　而二十多份的蛋炒饭又需要多少时间呢？
　　空出来的时间，自己做点别的事不香么？
　　有生意的时候，自己只要炒一下就行。
　　在厨艺达到了8级之后，这对他来说，完全就是小kiss。
　　没生意的话，自己也完全可以坐在一边，看着自己的书。
　　可以说，他将一切都已经想得美美的了。
　　向小贝的如意算盘，打得的确是不错。
　　可现实，却是让他的想法，完全的落空了。
　　原本，他估计着，自己一晚上能够卖上二三十份蛋炒饭，就已经差不多了。
　　如此，自己钱也赚到了，时间也节省了出来。
　　可是，他显然是小看了自己8级的厨艺。
　　再加上，他又比较实诚。
　　用的材料，都和一般人在家里做的没什么区别。
　　在他炒的一份饭的时候。
　　那浓郁的香气，便瞬间就沟动了不少人的食欲。
　　再加上，他8级厨艺所做出来的东西，那叫一个色香味俱全。
　　在卖出第1份之后，后面的顾客就没有断过。
　　尤其是等到晚上九十点钟的时候，甚至还出现了排队的情况。
　　如此之下，他根本就没有休息的时间。.

第10章



　　向小贝的第一次练摊，一直等到快一点钟的时候，人流减少，他才歇息了下来。
　　如果不是他经过这段时间的锻炼，各方面的能力都是大增。
　　恐怕都会吃不消。
　　“太疯狂了。”
　　“被系统认证的8级厨艺，竟是恐怖如斯？”
　　一屁股坐下来的向小贝，表示有点傻眼的说道。
　　完全没有想到，自己的一次摆摊，居然会有如此的效果。
　　简直就是比自己之前兼职搬砖都还要累。
　　虽然感觉到累。
　　恨不能能够直接倒头就睡。
　　但他还是坚持着盘点起自己第一次出摊的成果来。
　　向并没有自己去算账。
　　而是直接将目光落到了系统上面。
　　【检测宿主努力奋斗，赚的净收益1150元，获得百倍回报115000元！】
　　当看到系统所显示出来的收获的时候。
　　向小贝除了傻眼，都不知道该有做什么表示了。
　　只是一个晚上，自己居然就赚了一千多。
　　百倍回报之下，直接就突破了十万。
　　如此算下来，自己都能月收入三百万了。
　　只要能够坚持一段时间，别说只是逃离蜗居了。
　　想干什么不行？
　　“郭海萍啊郭海萍，恐怕你怎么也没想到，我的生意非但没有失败，还如此的成功。”
　　“用不了多久，你就会求到我的头上来了，我倒想要看看，你在我的面前如何能够嚣张的起来？”
　　一想到这样的情况。
　　向小贝都有点忍不住的笑了起来，哪怕身体上的疲累，都已经被她给忽视了。
　　整个人都是满满的干劲。
　　……
　　接下来的日子。
　　向小贝的生活那是相当的有规律。
　　早起去锻炼，有空的时候就看看书。
　　等到了饭点的时候，就去开始练摊。
　　白天的时候，生意肯定没有晚上那么好。
　　别人也总不能餐餐吃蛋炒饭吧。
　　好在，也并不是完全的没有生意。
　　反而就算是白天，生意也还不错。
　　毕竟，向小贝的蛋炒饭，的确是做的非常的不错。
　　比那些大饭店里做出来的蛋炒饭，还要好吃。
　　大饭店里的主厨，虽然的确是足够优秀。
　　但是像蛋炒饭这样的东西，肯定是不会是主厨亲自出手的。
　　而向小贝现在的厨艺，已经输于那些主厨。
　　再加上，随着他不断的做饭，厨艺还在不断的上升。
　　做出来的东西，也是越来越好吃。
　　在这样的情况之下，他的生意还是有保障的。
　　而等到晚上之后。
　　他的生意，更是直接爆棚。
　　随着他的厨艺越来越高，名声也越来越响亮。
　　吃过他蛋炒饭的人，也不少成了回头客。
　　闻名而来的，再加上那些回头客。
　　这使得他一个人，都有一点忙不过来了。
　　如此之下，他可以说是忙碌并快乐着。
　　向小贝这边的的情况。
　　一直暗中关注着他的郭海萍，自然也是发现了。
　　当看到向小贝的生意，居然是那么好的时候，她的心里，那叫一个不是滋味。
　　可她现在又不敢再去找向小贝的麻烦。
　　只能在心里酸溜溜的说一句。
　　“就算是蛋炒饭卖的再怎么的好，也赚不了多少的钱。”
　　“一辈子也只是一个劳碌命。”
　　对于郭海萍的暗中窥视，向小贝其实早就发现了。
　　可是他完全的没有放在心上。
　　看着自己系统之中的金钱数量越来越多。
　　他现在已经没心思去在乎郭海萍的想法。
　　完全的沉浸在自己的事情之中。
　　而这一天中午。
　　正在向小贝的忙碌的时候。
　　他的摊位之前，却是出现了几道熟悉的身影。
　　这几个熟悉的身影。
　　正是他的好兄弟陆涛和华子。
　　以及陆涛的女朋友夏琳。
　　另外还有一个女的，是他本身所不认识的。
　　不过，当看到那女人和夏琳那一股亲近劲的时候。
　　向小贝的心里也已经猜出来了――杨晓芸。
　　她是夏琳的同学。
　　也就是原著之中，自己的老婆。
　　对于杨晓芸的出现。
　　向小贝倒是显得非常的淡定。
　　虽说，她在原著之中是自己的老婆。
　　可现在自己也不是原著之中的向南了。
　　对方会不会和自己有关系那还说不定。
　　倒是陆涛和夏琳两人，让他不由得多看了两人一眼。
　　说实话，对于陆涛和夏琳，他是由衷的感觉到敬佩。
　　因为，这完全就是一对渣男女。
　　陆涛原本的女朋友米莱，和这夏琳可是一对好闺蜜。
　　米莱完全的将夏琳当做是自己最好的朋友。
　　可结果呢。
　　在米莱将自己的男朋友陆涛和闺蜜夏琳介绍认识的时候。
　　这一对狗男女，便直接一见钟情。
　　当天晚上便一起滚了床单。
　　如此的犀利操作，让向小贝直接大呼好家伙。
　　如果陆涛不是自己的好兄弟，这样的存在，自己肯行是要好好的鄙视一番的。
　　可现在么，他们走到了一起，向小贝也只能说一句，天作之合！.

第11章



　　“可以呀，你小子。”
　　“现在居然干起了这个，看起来还很有大厨风范。”
　　“以前，怎么就没有发现，你竟然还有如此的厨艺？”
　　等到向小贝忙碌完毕之后。
　　华子锤了一下他的胸口，朝着他打趣了一声。
　　言语之中，满是亲近之意。
　　他们大学四人组之中。
　　虽说同样是兄弟。
　　可大家关系再怎么的好，也是有亲近远疏的。
　　高强因为性格最为内向，最没有存在感。
　　而陆涛又因为太过聪明，和另外三人完全不在一个档次。
　　如此之下，四人之中，华哥和向小贝两人之间的关系，反倒是最好的。
　　如果是以前，听到华子这么打趣自己，向小贝肯定会笑着狠狠的还击一翻。
　　可现在，看到华子和杨晓芸的时候，他的心里却是膈应了一下。
　　因为他可是清楚的记得。
　　在原著之中，自己这一个最好的兄弟，差点就和自己的老婆杨晓芸出轨了。
　　虽说知道现在这事情还没影呢。
　　可是光是想一想，便让他感觉到有一点膈应。
　　好在，他很快想通了。
　　“杨晓芸现在又不是我什么人，我又不是一定要找她。”
　　“原著也只能做参考，要是真的将这完全当真了，那才傻了。”
　　“毕竟，我现在可不仅是向南，还是小贝啊，原著也不是那么可信了。”
　　“否则的话，难不成，我要先和郭海藻在一起，等她出轨做了小三之后，再找杨晓芸结婚，然后离婚？”
　　向小贝的心里自嘲的说了一句。
　　也不再去想那么多原著之中的事情。
　　“我厉害的地方多着呢，只是以前为了不打击你，才不让你知道而已。”
　　向小贝朝着华子竖起来一根中指。
　　“你们今天怎么一起过来了？”
　　看着他们这一群人，向小贝表示有点不解。
　　虽说大家在群里是经常联系的。
　　关系都还没淡。
　　但不可否认的一点是，大家相聚的机会，越来越少了。
　　毕竟，各有各的事情要做。
　　比如眼前的华子，现在就在倒腾着二手车。
　　陆涛也在到处的找工作。
　　他们一块来找自己，向小贝还真的是有一点意外。
　　“还不是因为听你说在卖蛋炒饭，担心你有什么困难，就过来看一看。”
　　“现在看来，完全是我们想多了，你这情况比我们想象中的要好得多。”
　　“看你这客流量，恐怕是没少赚。”
　　“恭喜你，找到了一份自己的事业做。”
　　听到向小贝问起，陆涛笑着说了一句。
　　不得不说，他这一个人，虽然的确是渣了一点。
　　但作为朋友的确是没得说的。
　　听到他那满是关心的话语。
　　向小贝的心里面，不由的闪过一道暖流。
　　“嗨，什么事业，也就是混一口饭吃。”
　　“你以为谁都像你学习那么优秀，找工作不愁，还挑三拣四的。”
　　“要是能够找到一份好工作的话，哪会赚这一份苦力钱？”
　　在说这话的时候，向小贝表示，如果自己没有系统的话，对陆涛还真的是有一点羡慕的。
　　家庭条件好，根本就没吃过什么苦。
　　人又聪明，大家一起玩，可学习永远那么拔尖，远超同学。
　　还有富二代的女朋友倒追。
　　完全就是人生赢家的模板。
　　听到向小贝这话，华子表示赞同的点了点头。
　　“是啊，现在赚钱实在是太不容易了。”
　　“像我们这样的存在，简直就是毕业就失业，连找专业工作的资格都没有，哪里还敢挑选，有什么就做什么了。”
　　四人组之中，高强的学业最差，属于那种不作弊就会因为挂科太多而被劝退的存在。
　　而向小贝和华子两人，则是能勉强混个毕业证的。
　　哪里比得上陆涛这一种真正的天之骄子？
　　见到向小贝居然将矛头指向了自己，还和华子同仇敌忾起来。
　　陆涛顿时就不乐意了。
　　“喂喂喂，你现在这卖惨就有点过分了。”
　　“我刚才可是算了一下，你这一个中午两小时，就卖了83份，晚餐想来也不会比这少。”
　　“而真正的大头，还是那些跑出来找夜宵吃的。”
　　“我就算你每天最低卖300份，一天就是3600，毛利润50%的话，那也是1800。”
　　“你这都已经月入四五万了，你跟我卖惨？”
　　陆涛毫不客气地将向小贝的老底给掏了出来。
　　他的确是非常的聪明，别人没注意到的事情。
　　他一眼就看出来了。
　　像是华子他们，只是看到向小贝这里的生意不错。
　　根本就没有想那么多。
　　以为向小贝也真的只是能够糊口而已。
　　可现在，听到陆涛这么一算。
　　他们顿时就有一点惊了。
　　完全没有想到，向小贝这样的一个小小摊位。
　　居然能够赚这么多。
　　这都已经超过了大部分坐办公室的白领了。
　　也难怪，之前陆涛，会说这是一份事业了！
　　（保底五章送到，另还有鲜花，月票和评价票的加更。
　　打赏和评论的加更还有木有？
　　哪怕随便来点加油之类的评论，刷个一块钱的打赏也行啊，那我知道是有人看的。）.

第12章



　　（为评价票的加更！）
　　“小贝，你现在真的可以赚这么多了？”
　　在听到陆涛将向小贝的老底给掀开之后。
　　反应最大的便是华子了。
　　他本以为，自己的这一个兄弟，混的比自己要差。
　　这让他的心里多少还有一点安慰。
　　感觉自己也不算是太差。
　　还是有同类的。
　　可现在看来，除开死掉的高强之外。
　　混得最差的，居然是自己。
　　说好的一起做潘康摹
　　可现在，居然就连向小贝，也要开始向高富帅转变了。
　　这让他的心里，不由得有一点不是滋味。
　　“你听他瞎扯。”
　　“你要是一个小时能赚50块，是不是一天就能够赚1200块，一个月就是36,000了？”
　　看着华子夸张的反应，向小贝翻了翻白眼。
　　对此，华子还没反应过来，傻乎乎的回了一句。
　　“没毛病呀。”
　　向小贝无语的以手扶额。
　　“你他妈的还真是数学鬼才啊。”
　　听到他们这也觉得对话。
　　陆涛旁边的夏琳，不由得噗嗤一笑。
　　“哪怕除开了一些极端的天气，就你这生意这么火热的程度，一个月怕是也能够赚个3万。”
　　“晓芸，你说是不是这个理？”
　　夏琳说着，还顺势的将杨晓芸给推了出来。
　　她之前便存在着，要给杨晓芸介绍对象的意思。
　　她也和陆涛商量过这个事情。
　　可陆涛表示，自己的身边，只有华子和向小贝两个兄弟。
　　或许可以介绍给其中一人试一试。
　　哪怕对陆涛再怎么的信任，夏琳感觉，还是要考察一下，再做决定。
　　可现在，在看到向小贝这样的一个情况之后，她当即便决定要给杨晓芸和向小贝拉线了。
　　虽说华子给她的感觉也还不错。
　　可谁让华子赚得比向小贝要少呢？
　　哪怕华子倒腾二手车的生意，看起来是要比向小贝这一个路边摊厨子要体面。
　　可赚得少，就是赚得少。
　　这个世界，终究是靠钱说话的。
　　真金白银才是硬道理。
　　“卖饭都能够卖到这个地步，我很好奇，你的厨艺究竟是好到了什么地步？”
　　在夏琳将杨晓芸给推出来之后，杨晓芸也并不怯场。
　　反而满是好奇的盯着向小贝。
　　显然，在陆涛将向小贝的真实情况给披露出来之后，也成功的引起了她的兴趣。
　　在夏琳将杨晓芸给推出来的时候，陆涛便已经明白了她心中所想。
　　再看到杨晓芸的反应，明显的对向小贝也不抗拒。
　　他便也是顺手推车的为两人介绍其人。
　　“向小贝，我的好哥们，你之前应该便已经听我们说过了。”
　　“杨晓芸，夏琳的姐妹，你之前不是想让我们帮你介绍吗，这不就来了么。”
　　“人家都已经给你机会了，还不快好好的表现一番？”
　　陆涛说着，还朝着向小贝挤眉弄眼的。
　　而华子在看到夏琳和陆涛的表现的时候，嘴巴微微的张动了一下。
　　可最终化作出了一抹苦笑。
　　他很想说，自己其实是喜欢杨晓芸的。
　　在大学的时候，他便见过杨晓芸一次，那个时候就有点喜欢杨晓芸了。
　　可后面两人没了交集，也就没有了后来。
　　原本以为这一次能够重新碰到，会是自己的机会。
　　可在看到陆涛和夏琳都在为杨晓芸和向小贝拉线。
　　而杨晓芸本人也有兴趣。
　　再加上，对象的是自己的好兄弟。
　　他最终还是将话给闷在了心里。
　　见着他们如此的反应。
　　向小贝的心里也是有一点苦笑。
　　没想到，自己都已经没想过要去主动了。
　　结果，两人还是被一点点的推着往对方靠。
　　难不成这就是剧情的惯性？
　　既然陆涛都已经说到这样的一个地步。
　　那他就不能不有所表示了。
　　要不然的话，那就不仅是在打杨晓芸的脸，同样是在打陆涛和夏琳的脸。
　　他可以不在乎杨晓芸。
　　但不得不在乎陆涛。
　　对于这一个兄弟，继承了原身的记忆的他，还是认可的。
　　“行吧，今天就让你们见识一下我的厨艺。”
　　向小贝说着，再一次的动起手来。
　　或许是因为兄弟们的到来，他的心情非常的不错，做起来也格外的用心。
　　而就在他专注的时候。
　　系统居然再次的传来了反应。
　　【检测到宿主用心钻研厨艺，获得百倍回报，厨艺+1，目前等级9！】
　　感受到系统的这一个反应。
　　向小贝都是有点惊了。
　　自己的厨艺，居然再次的突破了？
　　难不成，自己的厨艺天赋，就真的这么好？
　　这才一个月的时间啊。
　　厨艺居然连升三级，直接就达到了大师的级别。
　　别的方面，完全没这个待遇啊。
　　心里虽然感觉到蛋疼不已。
　　可能够有如此的收获，终究是好事。
　　他也就不去想那么多有的别的。
　　继续专注着自己的事。
　　都说专注的男人最有魅力。
　　这话还真没有错。
　　就在向小贝专心炒饭的时候。
　　杨晓芸情不自禁的偷偷打量了他好几眼。
　　越看，越感觉眼前的这一个男人，有魅力。
　　再加上对方还有这样一手绝活。
　　这让她感觉都可以听到自己的心跳声了。.

第13章



　　杨晓芸也不是傻子。
　　夏琳和陆涛那么明显的表现，他又怎么可能看不出两人的意思？
　　看着自己身边的人，一个个都有了男朋友。
　　她的嘴上虽然不说，但心里其实还是非常羡慕的。
　　也想脱单呀。
　　省得总是吃别人狗粮。
　　可一直没有什么好人选。
　　现在见到向小贝，这让她感觉，自己或许可以尝试一下。
　　见得杨晓芸的反应，夏琳和陆涛两人，不由得暗暗偷笑。
　　感觉这事，妥了！
　　他们心中怎么想的，向小贝自然是不知道。
　　很快的，几份蛋炒饭便新鲜出炉。
　　当看着自己眼前的蛋炒饭。
　　就连向小贝都是不由得有一点食指大动了。
　　这绝对是自己所做过的，有史以来最好吃的蛋炒饭。
　　他有这个自信。
　　这个蛋炒饭虽然不会发光。
　　可是能够将蛋炒饭给做到自己现在这一个地步的。
　　恐怕没有多少了。
　　如今自己的蛋炒饭，绝对是能够征服大部分人的胃。
　　事实也的确是如此。
　　再尝过了向小贝的蛋炒饭之后。
　　所有人的眼睛都有一点直了。
　　“绝了。”
　　“小贝你这蛋炒饭，真的是堪称一绝，这绝对是我所吃过的最好的蛋炒饭。”
　　“也难怪你的生意如此的火爆。”
　　虽然对于自己的好兄弟，现在混得比自己要好而有点吃味。
　　但华子还是毫不吝啬自己的赞美。
　　看他那样子，恨不能够直接一口吞了。
　　陆涛的表现也差不多。
　　感叹的说了一句
　　“兄弟，你这厨艺真的是没得说的。”
　　“比那些著名的餐厅的大厨，犹有过之而无不及。”
　　陆涛也是发自真心的说道。
　　他的家庭条件不错，在大学期间又有一个倒追的富二代女友。
　　他所吃过的美味不在少数。
　　但向小贝的厨艺还是征服了他。
　　回味了一下之后。
　　他又是感叹的说了一句。
　　“有这样的一份手艺，你以后开饭店，就不用担心没生意了，绝对火爆有前途。”
　　他比一般的人要想的更多，也看得更远。
　　在见识过向小贝的厨艺之后，他便已经猜到了向小贝以后的打算。
　　知道向小贝绝对是不会满足于只做街边摊，下一步肯定是会开饭店。
　　才会说出这样的一番话来。
　　听到陆涛的话，夏琳的眼睛顿时就更亮了。
　　然后直接抓着杨晓芸，推到了前面。
　　“晓芸，还不快给我上。”

,,【.”来(.自.K”F)(C：.的”好”物(分)享”群)4,8.3”：3,7”,3“6,：4)：3(：看：.小.说..搜“”群(文“：件,每)周..更”.新：】.【““K”F.C.的：好.物,分““享(.群,(4“8)3”3.”7.：3,6：”4(3“】.


　　“我们以后，能不能吃到这么好吃的就全靠你了。”
　　“为了我们大家，你就牺牲一下吧。”
　　夏琳用开玩笑的语气说道。
　　在听到陆涛说向小贝以后会开大饭店，而且还会很有前途之后。
　　她就越加的觉得，向小贝现在是一支还没有爆发出来的潜力股。
　　正所谓肥水不流外人田。
　　她越加的想撮合杨晓芸和向小贝了。
　　听到夏琳居然将话说得这么直接。
　　杨晓云不由得有一点不好意思。
　　可她还是不由得回味了一下刚才的美味。
　　以及向小贝刚才专注做饭的时候，所散发出来的魅力。
　　这使得她看向向小贝的时候，眼中也是不由得多出了一抹光彩。
　　都说要抓住一个人的心，便要先抓住那个人的胃。
　　这话还真的是没错的。
　　现在杨晓芸的胃，明显的是被向小贝给抓住了。
　　原本就对向小贝感观不错的她，也越发的觉得，这是自己不错的选择。
　　“吃了你的饭，我以后恐怕多吃不下别的饭了。”
　　心动之后，杨晓芸壮着胆子，主动的朝着向小贝说了这样的一句话。
　　态度可以说是相当的明确了。
　　就差直接说：“你有追求我的机会了！”
　　向小贝也并不是什么钢铁直男。
　　在看到杨晓芸如此的反应之后，他的心里也是清楚。
　　只要自己主动一点，恐怕便能够很是轻松的拿下杨晓芸。
　　可是在这样的情况之下，他反倒是有点迟疑了起来。
　　因为他还没有考虑好。
　　杨小芸美不美？
　　那肯定是美的。
　　可以说，她不论是外表，还是身材，那都是非常的出色。
　　绝对是可以拿得出手的。
　　光是看这两点的话。
　　向小贝承认，自己是有一点心动。
　　毕竟自己可是一个正常的男人。
　　但是，杨晓芸在原著之中虽然是自己的老婆。
　　可并不代表着，自己现在就非得和她在一起。
　　要是真的是如此的话。
　　自己可还有一个郭海藻呢。
　　要说直接一棍子打死的话，这貌似也不太好。
　　原著之中的杨晓芸，的确算不上是一个好老婆。
　　可现在，这终究是一个真实的世界。
　　不能够再用原本的眼光，来看待一切。
　　所以，这让向小贝有一点纠结。
　　好在，他也并没有纠结太久。
　　笑着朝杨晓芸说了一句。
　　“这还不简单，既然你喜欢吃，那就多到我这里来吃就行了。”
　　“好歹也是熟人了，我总不至于将你往外面赶吧。”
　　向小贝这看似温和的一句话，却是让杨晓芸感觉有点脑壳疼了。
　　因为她完全摸不准，向小贝这个回答所代表的态度啊！
　　（系统检测到月票条件满足，奖励加更一章！手动滑稽！）.

第14章



　　听到向小贝的这一个回答，不仅杨晓芸不解。
　　就连陆涛他们，也是古怪的看着向小贝一眼。
　　表示猜不透他这话所表露出来的意思。
　　杨晓芸的态度已经很明确了。
　　可向小贝的这个回答，到底是拒绝了，还是没拒绝？
　　可这样的事情也不好，当着面直接询问。
　　那他也只能在心里打定主意。
　　等到暗中的时候，再问一下向小贝的意思。
　　要是让向小贝知道他们心中所想的话。
　　肯定会给出一个9个字的回答。
　　那就是“不主动，不拒绝，不负责。”
　　在心中做出了如此选择的向小贝，也不想和他们在这样一个话题之上多做牵扯。
　　直接转移话题。
　　“你们该不会真的只是想过来看一下我这边的情况吧？”
　　“我可不认为，自己值得你们如此的兴师动众。”
　　“肯定还有什么事情。”
　　听到向小贝这么问题，所有人的目光都是落到了陆涛的身上。
　　“兄弟啊，你不知道，我们中出了一个阶级叛徒。”
　　“原本以为大家都是穷逼，起跑线还是差不了太多，可有的人，居然是一个隐藏的富二代，出生就到了终点。”
　　在说这话的时候，华子感觉到那叫一个痛心疾首。
　　对于陆涛，他自然也是有所羡慕的。
　　那也仅仅只是因为，陆涛是四兄弟之中，最为聪明的存在。
　　但这是天生的，是没办法的事情。
　　除开这一点的话。
　　大家各方面的条件，差距也并不是非常的大。
　　可现在，原本就是最为优秀的陆涛，却是爆出一个惊天大瓜。
　　这瞬间就让他感觉差距被拉开了。
　　听到华子的这话。
　　向小贝也是反应过来。
　　“你生父来找你了呀？”
　　“看来你是可以少奋斗50年了。”
　　“这个时候，我是不是可以苟起一波了。”
　　向小贝朝着陆涛打趣的说道。
　　他可是早就知道，陆涛还有一个非常有钱的亲爹徐志森。
　　现在的情况很明显的就是，陆涛的亲爹已经要回国了。
　　听到向小贝的打趣，陆涛苦笑了一下。
　　“你们就别在这里打趣我了。”
　　“我现在也头疼着，还没有想好，要不要认他呢，才想找你们商量一下。”
　　“虽说他的确是非常的有钱，可我又不是非得认他不可。”
　　“毕竟他可是扔下我们母子俩20多年，自己一个人跑到白头鹰国。”
　　“现在回国了，倒是想起还有我这一个儿子，还想让我去接他，那有这么好的事？”
　　他虽然是一个聪明而且很有主见的人。
　　但突然碰到这样的情况。
　　他表示自己还真不知道该怎么好。
　　所以才来找自己的好兄弟商量一下。
　　让大家一起帮自己拿一个主意。
　　看看自己该怎么办。
　　看着他那满是纠结的模样，华子有一点夸张的说道。
　　“要是我有这样一个有钱的亲爹，我肯定就抱在他的腿上，让他甩都甩不下来。”
　　“这可是少奋斗几十年的捷径啊，人生又有几个几十年？”
　　他说的虽然有一点夸张，但这也是他内心真实的想法。
　　在他看来，有钱不要白不要。
　　这可是瞬间就成为富二代，少奋斗几十年。
　　这样的好事，打着灯笼都找不到。
　　对此。
　　向小贝对此则是真诚的说了一句。
　　“这就要看你自己的意愿了。”
　　“如果你有自信，能够在短时间之内打下一片属于自己的天地，能够让自己身边的能过上好日子，想不认完全可以不认。”
　　“可要是感觉自己没有这个能力的话，那就直接认下来。”
　　“为了让自己的爱人能过上好日子，放下身段，给自己亲爹低一个头，也并不丢人。”
　　之前向小贝也吐槽过，自己为何不穿越到陆涛的身上。
　　要是自己穿越成陆涛，要是没有系统的话，肯定二话不说，抱亲爹的大腿。
　　又不是说有了亲爹，就不能要养育之恩的继父了。
　　可要是有系统的话，认不认就都无所谓。
　　听到向小贝的这一番劝解。
　　陆涛不由若有所思的看了夏琳一眼。
　　虽然他的学业非常的优秀。
　　可他却也面临一个非常严重的问题。
　　那就是高不成低不就的。
　　哪怕他再怎么的优秀，说破天了，也只是一个刚毕业的学生。
　　那些好工作，大工程，谁敢交给这样一个没有经验的毕业生？
　　而那些差一点的，他自己也看不上。
　　总感觉辜负了自己的一身才华。
　　如此之下，他毕业之后，也并没有找到让他满意的工作。
　　就算之前有一份还不错的工作。
　　可因为要出差去非洲。
　　他也就很任性的直接炒了老板的鱿鱼。
　　所以，他现在的情况，是处于待业之中。
　　现在，别说是让自己的女朋友夏琳过上好日子。
　　再过一段时间，能不能养的活都成问题了。
　　显然，向小贝的一番话对他还是很有触动的。
　　连陆涛都是如此。
　　更别说是夏琳和杨晓芸这两个女的。
　　向小贝最后的一句话，可以说是瞬间就击中了她们心中的软肋。
　　（鲜花和打赏加更也达成了，最容易的评论要求居然还没达到，难道没人喜欢看？）.

第15章



　　“为了爱人而放下身段低头，这并不丢人！”
　　这在她们看来，简直就是最为动人的情话了。
　　原本就对向小贝有所心中的杨晓芸。
　　瞬间就觉得，向小贝是一个非常有担当的男人。
　　要是错过了的话，自己恐怕会后悔。
　　这也使得她的心里，做出了某种决定。
　　虽说现在还摸不清楚向小贝的态度。
　　可是看他的样子。
　　对自己也并不是太过抗拒。
　　面对这样的一个绝世好男人，杨晓芸表示，自己绝对不介意倒追。
　　没错，杨晓芸的决定，就是要倒追向小贝。
　　都说女人是不主动的。
　　可那却是要分人的。
　　碰到感觉一般的男人，她们自然是会摆足了姿态，尽情的拿捏。
　　对方的姿态越低，越是如此。
　　反正在她们的眼中，舔狗一般的男生，对自己来说，完全就是可有可无的。
　　就算失去了，也并不觉得会有多少的损失。
　　而要是碰到优质的男生，绝对是下手比谁都要快。
　　越是不搭理她们，她们反倒越是主动。
　　要是还能有一个情敌的话。
　　主观能动性，绝对是会爆棚的，不惜打出狗脑子。
　　现在的向小贝，在杨晓芸看来，就是那一种自己错过了就会后悔的存在。
　　决定要倒追，也是正常的事情。
　　杨晓芸心中所想，只有他自己知道。
　　在听了向小贝的话语之后。
　　陆涛很是豁达的说了一句。
　　“算了，先不去想那么多了。”
　　“接机，我肯定是不会去接的，以后见面再看看他是怎样的一个人。”
　　“我还是先尝试靠自己的双手去奋斗吧。”
　　“要是不能够成功的话，那就只能去继承他的亿万家产了。”
　　显然，陆涛虽然被向小贝的话语有所触动。
　　可他终究是一个傲气的人。
　　还没有经历过社会毒打的他，依旧是一个有梦想的青年。
　　听到陆涛这话，向小贝还好，感觉没怎么地。
　　华子倒是有一点致郁了。
　　奋斗不成功，就只能继承亿万家产？
　　他表示，陆涛的这个逼装的实在是太生硬了。
　　让他完全看不下去啊。
　　“为了庆祝你有亿万家产可以继承，今天必须要狠狠的宰你一顿。”
　　“喝酒唱K洗浴一条龙服务，今天就由你全包了。”
　　“你要是敢说一个不字，我今天就死在你的面前。”
　　听着华子这搞怪的话语，陆涛和向小贝都是不由会心一笑。
　　感觉华子依旧是那一个华子，众人之中的气氛担当。
　　……
　　KTV之中。
　　夏琳和杨晓芸两个美女，正在尽情的展示自己的歌喉。
　　向小贝三兄弟，却是躲在角落。
　　一边喝酒，一边享受着她们的表演。
　　“小贝，你究竟怎么打算？”
　　就在两个美女沉浸在唱歌的时候。
　　陆涛却是小声的朝着向小贝说了一句。
　　“什么怎么想的？”
　　向小贝一边往嘴里扔着花生米，含糊的回了一句。
　　“你别跟我装傻，别告诉我你看不出，杨晓芸对你有意思。”
　　“人家的表现已经很明显了好吧，刚才也只是跟你喝了酒。”
　　见得向小贝还在自己的面前装傻，陆涛不由得翻了翻白眼。
　　他就不信，向小贝真的是一点都看不出来。
　　可向小贝的态度，却是让他有一点琢磨不透了。
　　总感觉现在的向小贝，跟大学的时候变了很多。
　　让他都有一点看不透了。
　　陆涛这话一出。
　　华子的注意力也瞬间都被吸引过来。
　　“就是，多好的一个美女，人家都已经这么主动了，你居然一点表示都没有。”
　　“这要是换做是我的话，我恐怕早就主动出击了，多好的机会呀。”
　　“活该你单身到现在。”
　　华子一副恨铁不成钢的模样。
　　见此，向小贝没好气的说了一句。
　　“那你就去主动出击呗。”
　　“我又没拦着你。”
　　听到向小贝这一个回答，华子还真有一点跃跃欲试了。
　　毕竟，他对杨晓芸的确是有一点中意的。
　　但最终，他还是叹了一口气。
　　“哎，主动出击又有什么用？人家看不上我啊。”
　　“而且，朋友妻，不可欺，兄弟的女人，我还是敬而远之吧。”
　　华子的这话一出，陆涛有点诧异的看了他一眼。
　　虽说这是玩笑的语气。
　　可他还是听出来了，华子似乎对杨晓芸也的确挺有好感的。
　　自己之前居然没有发现。
　　还一直在给杨晓芸和向小贝牵线。
　　也幸好华子现在已经表示放弃了。
　　要不然，说不定都会搞得兄弟反目成仇了。
　　现在华子能做出这样的回应，让他不由的感觉到有一点欣慰。
　　他的目光也再次的落到了向小贝的身上。
　　“兄弟，成不成，给一个痛快的话呀。”
　　“让我回去之后，也好有一个交代。”
　　而就在陆涛这话出口之后。
　　正在唱歌的杨晓芸，身体情不自禁的僵了一下。
　　下一刻，她虽然看上去依旧是沉浸在唱歌之中。
　　可声音却是下意识的小了一点。
　　身体也往这边靠了一点。
　　耳朵更是情不自禁的竖了起来。
　　（感谢两位兄弟的打赏，今天还有一更，继续码字！）.

第16章



　　向小贝他们说话的声音虽然小。
　　但时刻关注着这一边的杨晓芸，还是听到了。
　　事关自己的大事，她想不上心都难。
　　陆涛都已经将话给说到这样的一个地方。
　　向小贝的确是不好再装聋作哑。
　　“怎么说呢，哪个单身男的不想要找个女朋友？”
　　“像这样要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的，是个男人都会有想法，我自然也是不例外。”
　　“可我现在的情况，你们也看到了，我现在每一天的时间都安排的紧紧的。”
　　“我可没有那么多的时间，去主动者找她陪她，所以我也为难呀。”
　　向小贝继续秉持着，不主动，不拒绝，不负责的态度。
　　对于杨晓芸，他的确是有那么一点想法。
　　毕竟，对方无论是脸蛋还是身材，都是非常诱人的。
　　单身这么久了，作为一个血气方刚的男人，有点想法，那也是正常的。
　　但要说让他主动的去追求杨晓芸，他却并不打算这么做。
　　要是自己主动去追求杨晓芸的话，以目前的情况来看，百分之百会成功。
　　可要是自己主动追求了的话，那自己就陷入到了被动的地步。
　　后面的事情非常的麻烦。
　　他可不想被对方给拿捏住。
　　所以，他的意思已经很明确。
　　想让自己主动追求，那是不可能的。
　　要是对方主动的话，自己也不拒绝。
　　听到向小贝的这一个回答。
　　陆涛不由得朝着他竖起了一根大拇指。
　　“兄弟你牛。”
　　“现在的思想境界，已经是超凡脱俗了。”
　　“我让夏琳去摸一摸杨晓芸心中所想吧，到时候再作出决定也不迟。”
　　陆涛本来还想再劝说一下的。
　　他感觉杨晓芸和向小贝两人，的确是挺配的。
　　可现在，向小贝摆明了一心想要搞事业。
　　他自然也就不能再多劝说什么。
　　又有什么理由，可以阻止一个男人一心追求事业呢？
　　而就在他们说话的同时。
　　一旁的杨晓芸，却是不由得松了一口气。
　　她之前的确是非常的紧张。
　　毕竟，自己的表现已经这么明显了。
　　而向小贝却是并没有什么表示。
　　这让她还以为，向小贝对自己并没有什么想法。
　　甚至可能是反感，看不上自己。
　　这让她的心里，还有那么一点忐忑不安。
　　可现在，听向小贝的意思，是因为要一心搞事业，而并不是对自己有什么意见。
　　这顿时间让她，感觉自己还有希望。
　　“不就是没时间陪我么，这有什么大不了的，我陪你就行了呀。”
　　杨晓芸的脑海之中浮现出这样的一个念头。
　　显然，连她自己也都没有意识到。
　　她在向小贝的面前，已经变得越来越被动了。
　　可她却并没有觉得有什么不对劲。
　　反而是甘之如饴。
　　意识到自己应该要主动之后。
　　杨晓芸很快的便行动了起来。
　　在一首歌唱完之后。
　　她一副意犹未尽的模样走到了向小贝他们面前。
　　“我唱的还不错吧？”
　　“你们光坐在这喝酒有什么意思？”
　　“要大家一起唱才开心嘛。”
　　她这话虽然看上去像是对着三个人一起说的。
　　可她的目光却是死死的锁定在向小贝的身上。
　　见得杨晓芸越来越明显的表现，众人顿时都是起哄来。
　　强烈要求两人一起来一首情歌对唱。
　　面对众人的如此起哄，杨晓芸非但不害羞。
　　反而有一点跃跃欲试。
　　在这样的气氛之下，向小贝自然也不好扫了众人的兴。
　　出来玩，自然是要大家都玩得开心。
　　而就在这个时候，一首小酒窝的旋律响起。
　　见到这样的情况，向小贝也只好拿起话筒。
　　和着杨晓芸一起唱的起来。
　　虽然他的唱歌水平，说不上是非常的出众。
　　但也不算差。
　　毕竟在大学4年，他们大部分的时间，是在网吧和KTV度过的。
　　可就在向小贝完全的沉浸在那动人的旋律之中的时候。
　　系统居然再次的传来了反应。
　　【检测到宿主全身心地的投入唱歌，歌唱能力激活，获得百倍回报，歌唱等级+1，当前等级，7级！】
　　向小贝：“……”
　　什么时候系统这么好说话了？
　　居然又给自己激活了一个技能，而且还加了一个等级。
　　今天可谓是大收获了。
　　他一边继续的唱着，一边眼神古怪的看了杨晓芸一眼。
　　“该不会是因为她的出现，系统才判定我格外的投入，收获才会如此之大吧？”
　　“难道系统有特别的偏向？”
　　他完全有理由这样怀疑。
　　像是自己天天坚持看书，刷阅读和记忆这两个能力的经验。
　　可这么久了，等级一直没有动静。
　　现在，还不到半天的功夫，自己便有两个能力的等级突破。
　　而且还都和杨晓芸有关。
　　这让他如何能够不产生联想？
　　向小贝的心里是怎么想的，自然是没有人知道。
　　杨晓芸只感觉到，向小贝在看向自己的时候，歌声那叫一个情意绵绵，充满了感情。
　　简直就是好听好听极了。
　　这让她感觉自己整个人都有点醉了。
　　这个男人，各方面都是那么的完美呀！
　　（为评论加更，希望明天能继续十更！）.

第17章



　　没错，在杨晓芸看来，向小贝完全是在看到自己之后。
　　才会投入如此多的感情，唱出如此动人的音乐来。
　　这瞬间就让她觉得，向小贝不是不喜欢自己。
　　而是想要先给自己创造更好的生活条件。
　　他现在只是在克制自己。
　　毕竟，表现是可以骗人的，但歌声里的柔情，却是骗不了人。
　　向小贝自然不知道，因为自己的等级突破，使得歌声之中充满了情感。
　　便让杨晓芸陷入到了自我攻略之中。
　　他只感觉，杨晓芸在看向自己的时候，眼神那叫一个越来越火热。
　　简直就是恨不能够吃了自己。
　　这让他都有点不敢相信，自己的魅力，什么时候变得这么强大了？
　　如此短短的时间，便让一个女人，对自己痴恋到了这样的一个地步。
　　“难道这就是所谓的物以类聚，人以群分？”
　　“夏琳对陆涛一见钟情，完全不顾好闺蜜米莱的感受，当晚便和陆涛滚了床单。”
　　“现在看来，能和她做朋友的杨晓芸，也是这样一个火热的存在。”
　　向小贝的心里嘀咕了一句。
　　感觉杨晓芸已经是送到自己嘴边的肉了。
　　吃不吃，什么时候吃，就看什么时候自己愿意了。
　　虽然心里有那么一点意外。
　　但向小贝表示，这种感觉还真的是非常的不错。
　　毕竟，又有哪一个男人，能够拒绝一个这样主动的美女？
　　……
　　从KTV出来之后。
　　众人便直接分道扬镳，各找各妈起来。
　　至于华子之前所说的洗浴一条龙服务。
　　那当然是不可能的。
　　毕竟还有两个女生的存在。
　　小聚完毕之后。
　　向小贝便准备回去做自己的事情。
　　可谁知道，还没等他走几步，杨晓芸却是从身后追了过来。
　　“你这是要回去准备摆摊了吗？”
　　“我可以跟你一起去看一下吗？”
　　“我长这么大，还从来没有尝试过摆摊的感觉。”
　　杨晓芸一副好奇宝宝的模样，朝着向小贝说道。
　　似乎对摆摊的确是非常的有兴趣。
　　听到她这么说，向小贝的额头上浮出了几条黑线。
　　她这哪里是对摆摊感兴趣？
　　分明就是对自己感兴趣呀。
　　这也未免太过主动和迫不及待了吧。
　　虽说杨晓芸的主动和热情，让他感觉到有一点招架不住。
　　可是对于这样的事情，他自然是不会拒绝。
　　“好呀，我还正担心自己一个人忙不过来呢。”
　　向小贝的眼神闪烁的说了一句。
　　他自然是知道杨晓芸对自己的图谋不轨。
　　可他的心里也是有自己的打算。
　　自己的确是还没有决定，要不要接纳杨晓芸。
　　可这并不妨碍自己，先和她相处一段时间。
　　要是感觉到不合适的话，再远离也不迟。
　　自己又不是要直接结婚。
　　说的简单一点就是，他有点馋人家身子了。
　　穿越到这一个世界也有一段时间。
　　他一直忙碌着，几乎没有停歇过。
　　今天这么一放松下来。
　　还真让他有一点想法了。
　　毕竟自己可是一个血气方刚的年轻男人呀。
　　在忙碌的时候，不会有太多别的想法。
　　可现在这么一放松下来，自然是会面临年轻男人的困扰。
　　面前又有一个大美女一副倒贴的模样。
　　他要是完全没一点想法的话。
　　那都不是一个完整的男人了。
　　听到向小贝答应下来之后。
　　杨晓芸的心里，不由得欧耶了一声。
　　感觉这是一个很好的开始。
　　同时，她的心里面，也有那么一丝期待。
　　说到底，她也是一个正常的女人呀。
　　可是，当来到向小贝的蜗居的时候。
　　她瞬间就有一点失望了。
　　完全没有想到，向小贝居然会住在这样的一个地方。
　　着实是有一点大煞风景。
　　“不好意思，家里有一点小，东西有点多了。”
　　就在杨晓芸有一点失望的时候，向小贝那有点不好意思的声音传来。
　　这一刻，他有一点后悔了。
　　后悔自己没有换一个好一点的房子。
　　现在的自己又不是住不起。
　　哪怕自己的钱另有他用，但完全可以先租一个好一点。
　　听到向小贝的声音。
　　杨晓芸也回过神来。
　　然后笑着说了一句。
　　“还好啦，比我想象中的要干净。”
　　“我之前还有点好奇，男生的住处是什么样子的，还以为，会是一些乱七八糟的东西呢。”
　　虽然对于向小贝的居住环境有一点失望。
　　但她感觉自己还是可以接受的。
　　因为她发现。
　　向小贝的家里，除了一些必须的生活用品之外。
　　最多的东西，居然是书籍。
　　各种各样的书籍。
　　而且，看那些书的样子，并不是用来做摆设的。
　　而是真的全都翻看过。
　　这瞬间就让她感觉这个房子加分了不少。
　　也并不是那么不好接受的了。
　　“哦，你居然没进过男生的房间？”
　　向小贝有一点意外的问了一句。
　　“我之前又没有谈过男朋友，哪里知道，男生的房间是什么样子的？”
　　杨晓芸有点没好气的说了一句。
　　向小贝的这一个质疑，让她感觉到有一点不舒服。.

第18章



　　向小贝看到对方的反应，自然也是意识到，自己的话语引起了对方的不适。
　　连忙的转移话题。
　　“那你想象中的男生的房子是怎么样的？”
　　“莫不成是满地的卫生纸团？”
　　在说这话的时候，向小贝满是揶揄之色。
　　杨晓芸竟是也瞬间听出了其中的内涵。
　　这使得她忍不住的想要用小拳拳捶向小贝的胸口。
　　“哼，以为你是一个老实本分的男人，没想到你也这么坏。”
　　“像你这么坏的人，肯定不会那么的安分。”
　　“你该不会是每次带女孩子回家前，都是清理了一番吧。”
　　杨晓芸看上去似乎是有一点恼羞成。
　　可显然，也并不是真的生气了。
　　反而还在借着这一个机会，试探着向小贝。
　　虽说早就已经从夏琳那里得知，陆涛说过向小贝还是单身。
　　可毕竟，他们都已经毕业一段时间了。
　　而这一段时间，向小贝又一直单独生活。
　　没准，陆涛也不清楚向小贝的情况。
　　所以，她还是觉得，自己亲自确认一下为好。
　　向小贝自然也是听出了杨晓芸话语之中的试探之意。
　　见得杨晓芸居然和自己说起了这样的话题。
　　这顿时间使得他的心里面，不由得更加的蠢蠢欲动。
　　在这种蠢蠢欲动之下。
　　他也没了先前的那种理智。
　　充分的诠释了，为什么都说男人是下半身思考的动物。
　　只见他竟是一步向前，贴近着杨晓芸，脸上露出了一个坏笑的说道。
　　“我哪里坏了？”
　　“又怎么不安分了？”
　　“你可是我第一个带过来的女人。”
　　“要不，你教我怎么清理一下房间？”
　　听到向小贝说自己是第一个进入到他房间的女人。
　　杨晓芸的心里还有那么一点欣喜。
　　当看到越来越向自己靠近的向小贝脸上的坏笑的时候。
　　她又感觉到自己的心跳都快要跳出来。
　　她也并没有什么过激的反应。
　　只是低着头，弱弱的说了一句。
　　“我也不知道！”
　　看到杨晓芸如此的反应，向小贝不由得乐了。
　　看来，自己可以心想事成。
　　可就在他都快要被火气给冲昏了头脑，忍不住的想要更进一步的时候。
　　却是听到隔壁传来了开门的声音。
　　这顿时就使得他好像被浇了一盆凉水一样。
　　然后，恨恨的说了一句。
　　“真恨不得立刻搬离这个破房子。”
　　听到向小贝的这个话语，再加上隔壁传来的动静，杨晓芸也是反应过来。
　　看着向小贝那满是憋屈的模样，她不由扑哧的一声笑了出来。
　　“差点着了你的道，你果然不是一个好人。”
　　“你这坏东西，你就自己难受去吧。”
　　气氛被破坏之后，杨晓芸也是有点冷静了下来。
　　心里也是不由得有一点庆幸。
　　她虽然的确是很看好向小贝。
　　可她终究不是夏琳。
　　做不到像夏琳那样火热的地步。
　　也没有想过，就这么轻易的那向小贝得逞。
　　刚才也只是被迷昏了头而已。
　　虽然已经意识到，自己刚才差点着了向小贝的道。
　　但她也并没有害怕的就要直接离去。
　　反而顺着向小贝的话问道。
　　“你现在赚的钱也不少了，干嘛还要住在这样的地方？”
　　气氛被打断，向小贝也没有那个兴致。
　　对于杨晓芸的这一个问题。
　　他也没有隐瞒。
　　将自己心中埋藏已久的一个计划给说了出来。
　　“我准备将这一栋房子给买下来。”
　　向小贝这话一出，杨晓芸顿时就被惊得不轻。
　　完全没有想到，向小贝居然还有如此的打算。
　　看着她如此的反应。
　　向小贝自嘲一笑的说了一句。
　　“是不是感觉我的想法异想天开？”
　　“住着20平的蜗居，却想着要买一栋楼。”
　　话都已经说到这个地步，向小贝也没有想过藏着。
　　这一个计划，在他的心里埋藏了这么久，早就不吐不快了。
　　现在有一个可以说话的人，他急需倾诉一下。
　　向小贝的声音，也让杨晓芸回过神。
　　看着他那自嘲的笑容，连忙的解释着说道。
　　“我没有不相信你的意思。”
　　“我只是不明白，你为什么会想要将这一栋楼给买下来？”
　　“你想要买房的话，完全可以买一个新房啊。”
　　“像是这样破旧的居民楼，买来又有什么用？”
　　此刻杨晓芸的脑海之中，的确是有太多的不解。
　　在见识过向小贝的赚钱能力之后。
　　她并不怀疑向小贝有买房的能力。
　　可为什么偏偏要买这一栋楼？
　　难道新房它不香吗？
　　如果自己真的跟向小贝走到一起了。
　　她表示自己可不太愿意将这样的老破旧房子当婚房。
　　“我隔壁的那一个女人，隔三差五的找我的茬，让我非常的不爽。”
　　“等我买下这一栋楼之后，我看她还怎么敢来招惹我？”
　　向小贝直接将要报复郭海萍的想法给说了出来。
　　没错，他的报复计划，就是买下这一栋楼。
　　到时候，自己就成了郭海萍的房东。
　　她还不是任由自己拿捏？.

第19章



　　向小贝这话一出，杨晓芸一副你在逗我的表情。
　　“就为了这个原因，要买下这一栋楼？”
　　显然，这在她看来，向小贝完全就是失了智。
　　好在，就在这个时候，她听到向小贝继续说道。
　　“当然，这也仅仅只是原因之一。”
　　“如果我说，我的预感告诉我，这里会拆迁，你信吗？”
　　向小贝当然不是失了智了。
　　如果仅仅只是为了报复郭海萍的话。
　　他自然是不会做出如此损人不利己的事情。
　　自己再怎么的不爽郭海萍。
　　那也不会刻意跟钱过不去啊。
　　之所以这么做，是因为他可是清楚的记得。
　　郭海萍买房出问题的原因之一，就是她急于买房。
　　如此着急，便是因为她的房东，面临着拆迁。
　　逼得她不得不尽快的买房，好有一个落脚之处。
　　要是能够在这里拆迁之前买下这里的话。
　　到时候，自己便可以大赚一笔。
　　直接成为拆一代。
　　如此，既能够报复了郭海萍。
　　又能够使得自己暴富。
　　他又何乐而不为？
　　听到向小贝的这一个说法之后。
　　杨晓芸虽然依旧是感觉到他的想法有一点疯狂。
　　可好歹还是说得过去了。


)“【)：来““自.(K.F(C.)的(好“物：分.享)群(4(8“3”3“,7(3(6,4,,3：)看)“小(说(：搜：,群(：文)件.(每)周“(更)新)】”【(K“F“”C“的.好“物：.分(”享.群“4)(8：3,3”.7.)3,6(4“3.】““

　　要是真的能够拆迁的话，那绝对是一笔稳赚不赔的买卖。
　　毕竟，现在谁都知道，拆不读做拆，而是读做“富”！
　　知道自己和向小贝的关系还没有到位。
　　现在的自己，还没有资格能够改变他的想法。
　　所以杨晓芸也并没有再劝向小贝打消这疯狂的想法。
　　只是说了一句。
　　“想买下这样的居民楼，可不是什么容易的事情。”
　　“哪怕这里再怎么的破旧，但面积摆在了这里，恐怕是需要不少的钱。”
　　听到杨晓芸这话之后。
　　向小贝也只是笑了笑，不再多说。
　　毕竟，两人的关系还没有那么亲密。
　　他自然是不会暴露自己有多少的钱。
　　向小贝虽然并没有再做回答。
　　可是，在看到向小贝的那个笑容的时候。
　　杨晓芸却是没来由的感觉，向小贝很有可能是真的能够做到的。
　　这顿时就让他意识到。
　　向小贝的财力，恐怕超乎自己的想象。
　　想到这，她不由的有一点懊恼起来。
　　“如果刚才没有被打断，那该有多好？”
　　她的脑海中，蓦然的浮现出这样的一个念头。
　　要是刚才能够和向小贝确立了关系的话。
　　自己就可以坐着享福了。
　　只可惜，那么好的机会，居然被隔壁给破坏了。
　　想到这一点，她的心里，也是不由得有一点埋怨起向小贝的隔壁来。
　　可就算是她再怎么的懊恼，都已经没用了。
　　机会错过了就是错过了。
　　在恢复了理智之后，向小贝也并没有再继续想着要去做之前想做的事情。
　　毕竟，这里的条件的确是不太成熟。
　　自己能够听到郭海萍的声音。
　　隔壁自然也是可以听到这边的声音。
　　向小贝可不想弄得人尽皆知。
　　没了兴致之后。
　　他抓紧时间准备起来。
　　虽说做蛋炒饭用不了多少东西。
　　大部分都是现成的东西。
　　可还是要准备一下，如此才能够提高效率。
　　而就在向小贝准备东西的时候。
　　杨晓芸也并没有歇着。
　　虽然感觉到错过了一个好机会，但是他也并没有想过要放弃。
　　在向小贝忙碌着的时候，她竟是主动的帮向小贝收拾起屋子来。
　　想要刷一下向小贝的印象分。
　　杨晓芸显然不是那种娇生惯养的大小姐。
　　做起家务来还是挺麻利的。
　　等两人弄完，带着东西出门，准备去摆摊的时候。
　　却是发现，郭海萍像是个没事人一般。
　　在外面瞎晃悠着。
　　当看到向小贝和杨晓芸出来的时候。
　　她的目光顿时就落到了杨晓芸的身上。
　　很明显，她之所以在外面瞎转悠。
　　就是为了等向小贝他们。
　　之前她在房间里面的时候，便听到向小贝的房间里面有女人说话的声音。
　　这成功的引起了她的好奇。
　　想要看一看究竟是什么样的一个女的。
　　“你最好不是找那些乱七八糟的女人，要不然的话，一定会让你滚蛋。”
　　显然，她还以为是向小贝不甘寂寞，找了一个小姐回家。
　　毕竟，男人是个什么德性，她还是非常清楚的。
　　因此，便想要来一个捉奸在床。
　　要是真的是如此的话，她完全可以用这个借口，让房东将向小贝赶走。
　　自己也来一个眼不见为净。
　　可在看到杨晓芸之后。
　　她脸上的表情，顿时就好像是吃了死苍蝇，一般的难受。
　　因为她感觉，自己的脸，那叫一个啪啪作响。
　　自己之前还说，只有女人瞎了眼，才会看上向小贝。
　　也正因为这一点，她才认为向小贝是在找小姐。
　　可现在出现在她眼前的杨晓芸，顿时就让她感觉到自己被打脸了.

第20章



　　在看到杨晓芸之后，郭海萍瞬间就意识到，自己的想法落空了。
　　眼前的杨晓芸，正值青春年少，正是最为清纯的时候。
　　而且是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。
　　看她的穿着，虽然不像是大富大贵的。
　　但家境肯定也不差。
　　怎么看都不像是一个小姐。
　　反而自己在她的面前，有一点相形见绌了。
　　感觉被打脸的郭海萍，根本就不敢再面对向小贝。
　　连忙的想要走进自己的房间。
　　看到她这一连串的反应，杨晓芸有点不解的朝着向小贝问了一句。
　　“她就是你的那个邻居吗？”
　　“她的反应为何这么奇怪，就好像会川剧变脸一样？”
　　听到杨晓芸这话，向小贝不由得笑出声来。
　　他虽然并不知道，郭海萍还以为自己是在找小姐。
　　但从她看杨晓芸的眼神，便不能发现，她是感觉自己被打脸，有点无地自容。
　　“谁知道她怎么想的呢？”
　　“她前一段时间还说，像我这样的男人，就应该撒一泡尿照照自己，只有瞎了眼的女人才会看上我。”
　　向小贝并没有想过要给郭海萍保留面子。
　　直接将她前一段时间说的话给说了出来。
　　向小贝这话一出，郭海萍的脚步更快了。
　　而杨晓芸也顿时就明白，向小贝为何会对自己的邻居，怨气这么大。
　　原本就对打断自己机缘的郭海萍有所意见的她。
　　顿时就为向小贝抱打不平起来。
　　“她怎么能够这样说？”
　　“我看她才是瞎了眼。”
　　“像你这么优秀的男人，还不知道有多少的女人会抢着要。”
　　“最起码，我看你就非常的不错，让我倒追你都愿意。”
　　杨晓芸故意说的很大声，故意说给郭海萍听到。
　　对于杨晓芸的这一个表现，向小贝不由呵呵地一笑。
　　他哪里看不出，杨晓芸这是借助帮自己打抱不平的机会，说出自己的心里话呢。
　　而已经走进自己房间的郭海萍，在听到杨晓芸的话语之后，再一次的上演了川剧的变脸。
　　“这一对狗男女，我一定会让你们好看，绝对不会让你们称心如意的。”
　　她有点咬牙切齿的嘀咕。
　　同时，郭海萍的心里也是打定的主意。
　　要是向小贝和杨晓芸，想要在房间之中乱来，自己绝对不答应。
　　向小贝将自己的心中搞出了阴影，让自己晚上都不敢和丈夫亲热了。
　　她表示，哪怕自己豁出这张脸不要了，也要将向小贝搞出阴影。
　　来个以其人之道，还施其人之身。
　　……
　　郭海萍这边的反应。
　　向小贝的心里已经没有心思去理会。
　　他已经继续的投入到了自己的赚钱大业之中。
　　在厨艺突破到9级之后。
　　效果那是立竿见影的。
　　吸引过来的客人，那是越来越多。
　　哪怕一些吃过晚饭的人，在闻到那香喷喷的味道之后。
　　都会忍不住的想要点上一份。
　　在这样的情况之下，向小贝的小摊前面，竟是出现了一道排队长龙。
　　好在，在厨艺突破到9级之后。
　　他不仅做出来的东西越来越好吃。
　　做起东西来，也是越来越顺手。
　　哪怕是一次性炒一大锅，依旧是可以保证质量。
　　再加上，还有杨晓芸无怨无悔的在一旁打着下手，帮忙打包。
　　倒也不至于让他手忙脚乱的。
　　很快的，他这里的生意便便好到爆。
　　……
　　“太疯狂了。”
　　“没想到你做的蛋炒饭，有这么多人喜欢吃。”
　　“再这样下去的话，你的蛋炒饭，恐怕都能够成为一个网红品牌了。”
　　在忙碌了一个晚上，终于可以歇息之后，杨晓芸满是崇拜的看着向小贝。
　　虽说陆涛之前便推测，向小贝生意最好的时候是在晚上。
　　可她也完全的没有想到，生意居然会好到这样的地步。
　　只是一个蛋炒饭而已，居然还排起了长长的队伍。
　　而且，她还看到，有不少的人举起着手机，将这样一个盛况给拍了下来。
　　在这样一个遍地网红的资讯发达年代。
　　她完全可以想象得出来，向小贝很快就要火了。
　　完全可以成为一个网红品牌，成为一个城市新的打卡地。
　　凭借着向小贝那过硬的厨艺，这里的生意，也只会越来越好。
　　到时候，他会累到手抽筋。
　　同样，也是数钱数到手抽筋。
　　这顿时就让她感觉到了压力。
　　等到向小贝成名之后，会有越来越多的人，发现他这样一个宝藏男孩。
　　还不知道会有多少人能和自己竞争。
　　“还行吧。”
　　“我也没有想到，居然会有这么多的人来捧场。”
　　“光是今天晚上，居然就卖出了快500份。”
　　“看来，我这里的名气，的确是打出去了，以后恐怕要忙不过来了。”
　　向小贝表示自己既劳累又快乐着。
　　卖了这么多，他的回报，自然是相当的丰富。
　　光是今天晚上的系统回报，便已经超到了30万。
　　如此算来，自己这一整天的，就已经收获了快40万。
　　妥妥的月收入过千万。
　　听到向小贝报出的这个数字，杨晓芸都惊呆了。
　　她虽然知道生意很好。
　　但却也没有仔细的数过。
　　一个晚上的时间，便卖出了500份。
　　要是再加上白天，一天最低600份起步。
　　按照陆涛所说的最低50%的利润。
　　那一天就是3000多收入。
　　月收入都过10万了。
　　绝对远超同龄人。
　　这让她惊喜的同时，也是压力大增呀。
　　（花花和票票继续走起啊，今天能不能继续十更，就看大家给不给力了。）.

第21章



　　如果仅仅只是月入10万的话。
　　自然是不会让杨晓芸有巨大的压力。
　　毕竟，这里可是遍地黄金的明珠市。
　　高收入者，大有人在。
　　与之相比较起来，向小贝的这个收入，也并不是最为亮眼。
　　可关键是的是，向小贝明显的不会止于此。
　　他现在还这么的年轻，才刚起步而已。
　　等他有资本之后，肯定会开饭店，生意越做越大。
　　到那个时候，可这是自己高攀不起的存在了。
　　一想到这一点，杨小芸不由得有一点急了。
　　自己现在碰到这样一支马上就要起飞的潜力股。
　　自己还不下重注，赶紧抓住机会的话。
　　绝对是后悔终生的。
　　她的心里瞬间做出了决定。
　　随后，她拿出自己的手机，拨通了夏琳的电话。
　　“喂，夏琳，你给我妈打个电话，就是我在你家和你喝酒喝醉了，今晚就住你家，不回去了。”
　　在这样的关头，她果断的借助起闺蜜的力量。
　　听到她这话之后。
　　夏琳瞬间就反应过来，顿时就来了精神。
　　“你们发展的这么快呀，居然这就夜不归宿了。”
　　“你之前不是还说过，绝对不会像我这样被爱情冲昏头脑吗？你现在这速度也不比我慢呀。”
　　“看来小贝的魅力的确是挺大呀，居然让你做出打自己脸的事情来。”
　　夏琳直接对着杨晓芸打趣起来。
　　表示自己也完全的没有想到，杨晓芸竟然会如此的果断。
　　才认识的第1天，就下了如此的重注。
　　她可是知道的，杨晓芸并不像自己这么玩得开。
　　能作出如此的决定，那是需要莫大的勇气。
　　被夏琳如此的打趣，杨晓芸也有一点不好意思。
　　可在看了向小贝一眼之后，她还是咬牙的坚持说道。
　　“这个忙，你到底帮还是不帮？”
　　她表示自己已经彻底的豁出去了。
　　必须得尽快的抓紧了向小贝这一支潜力股。
　　“帮，我肯定得帮。”
　　“你是我的好姐妹，小贝又是陆涛的好兄弟。”
　　“这个忙我怎么都得帮啊。”
　　“放心吧，我知道怎么跟阿姨说，肯定会帮你把事情办得妥妥的。”
　　“你就安心的享受着你的春宵吧。”
　　“话说，你是不是需要我给你传授一点经验呀。”
　　听到夏琳越说越过分，杨晓芸果断的挂了电话。
　　“怎么，你今天晚上不回去了吗？”
　　在杨晓芸挂断电话之后。
　　向小贝眼神闪烁地问了一句。
　　杨晓芸打电话的时候，并没有避讳他。
　　他虽然并没有听到夏琳在说什么，
　　可杨晓芸的话语，他却是听得清清楚楚。
　　向小贝也完全都没有想到，杨晓芸居然会做出如此的决定。
　　这让他都不由得有一点佩服起杨晓芸的果断来。
　　听到向小贝居然还说起这样的话。
　　杨晓芸顿时就白了他一眼。
　　“这么晚了，难道你还放心让我一个女孩子的打车回家？”
　　“要是出了什么事情，你负责吗？”
　　听到她这话，向小贝几乎忍不住的想要呵呵一笑。
　　不放心她一个人回家的话，自己就不能送她回家咯？
　　再不济，到处都是宾馆。
　　给她开个房的钱，自己还是有的。
　　当然，这话他是绝对不会说出口。
　　他又不是傻子。
　　要是真说出这样的话来，那绝对就是注孤生了。
　　“好好好，我说错话了。”
　　“今天真的是辛苦你了，要不是有你的话，我还真忙不过来。”
　　“我求你去我家休息一下，可别再累着了。”
　　听到向小贝这话，杨晓芸骄傲的一仰头。
　　“既然你如此诚恳的求我，那我就勉为其难的去你家借宿一下。”
　　“我只是因为太晚了，没车回家，才在你家借宿的，你可不准有其他的想法。”
　　“你要是敢碰我一根手指，要不然我跟你翻脸。”
　　杨晓芸给自己找了一个借宿的借口之后，心中的那点紧张和不好意思，竟是瞬间的消散。
　　反而还恶狠狠地威胁了一下向小贝。
　　见得她如此的模样，向小贝的心里不由得呵呵一笑。
　　去自己那借宿，还说不让自己碰一根手指？
　　也亏得她这话说得出口。
　　就自己那巴掌大的地方，自己一个人住都嫌拥挤。
　　现在又加了一个人，要想不碰到，那可能么？
　　结果证明，杨晓芸所说的不能碰，完全就是一番屁话。
　　该碰的还是碰了。
　　不过，向小贝也并没有真的将她们如何。
　　倒不是向小贝没有想法。
　　身处在精力最为旺盛的年纪，他的脑子不想，身体也控制不住呀。
　　也并不是杨晓芸强烈的拒绝。
　　别看她对向小贝说的那么坚决。
　　在作出决定，要去向小贝家借宿的时候。
　　这已经表明了她的态度。
　　可关键的是，向小贝那里的环境，实在是太糟糕了呀。
　　而且，隔壁还是时不时的传来锤墙的声音。
　　结果便导致了。
　　杨晓芸所说的借宿，真的只是一次借宿而已！
　　（今天保底五更已更。
　　另还有鲜花，评价和月票的加更。
　　评论和打赏的加更还有木有，求支持呀！）.

第22章



　　第2天。
　　杨晓芸的精神状态，显然是不怎么的好。
　　哪怕是向小贝给她准备了美味的早餐。
　　她都有点没胃口吃了。
　　时不时的看着墙壁，咬牙切齿的。
　　她现在真的是恨死了隔壁的存在。
　　自己好不容易鼓足了勇气，完全的豁出去，做出了如此的决定。
　　最后，还是没有完全的得到自己想要的结果。
　　自己再想要找这样好的机会，可就没有那么容易了。
　　这使得她的心里，如何能够没有怨气？
　　“你说的对，隔壁的那一个臭女人，实在是太可恶了，就应该要好好的教训一下。”
　　“等你将这一栋楼买下来之后，就立马的将她给扫地出门，让她滚得远远的。”
　　杨晓芸有点咬牙切齿得说道。
　　显得比向小贝还要生气。
　　对此，向小贝却只是笑了笑。
　　并没有太过在意。
　　虽说昨天晚上并没有成事，但他也并不着急。
　　一来，自己这里的环境，现在的确是不行。
　　二来么，他也不想让杨晓芸就这么轻易的得逞。
　　毕竟，越是轻易得到的东西，越不被珍惜嘛。
　　至于第三么，虽说两人并没有发生关系。
　　可也并不代表着什么都没有做呀。
　　反正他现在是神清气爽了。
　　自然也就不急了。
　　“吃你的东西吧。”
　　“吃完了就快回家，要不然，你的谎言都要快被揭破。”
　　面对杨晓芸的抱怨，向小贝只是如此的说了一句。
　　听到他这话，杨晓芸顿时就有点不乐意了。
　　连眼前的美味都顾不了了。
　　“你这什么意思？就这么急着赶我走吗？”
　　“你把我当成什么人了，只是帮你解决需求的，招之则来挥之则去的吗？”
　　“在你心里我到底是怎么样的一个存在？”
　　杨晓云感觉自己委屈的都快要哭了。
　　两人都已经到了如此的地步。
　　可现在向小贝，依旧是如此的一个态度。
　　这让她感觉，自己的付出，全都是喂了狗。
　　她现在便想让向小贝表一个态。
　　看着她那委屈的模样，向小贝并没有怜香惜玉。
　　反而很是认真的说了一句。
　　“说实话吧，我也不想骗你。”
　　“我现在还没有考虑好，要不要和你处成男女朋友？”
　　“因为，对我来说，成为男女朋友是一件非常神圣的事情。”
　　“如果我真的要找女朋友，我就会选择照顾她一辈子。”
　　“我还没做好这个心理准备，你扪心自问一下，自己真的做好了准备了吗？”
　　都已经到了这样的一个地步，向小贝自然是不能再继续装傻充愣。
　　直接将自己心中的想法给说了出来。
　　一开始听到向小贝说，并没有将自己当做是女朋友。
　　杨晓芸的心里面还有那么一点失落，甚至是生气。
　　毕竟，自己的便宜也并没有少被他给占了。
　　都已经到了这样的一个地步，他居然还能若无其事的说出这样的话来？
　　可是，在听到后面的解释之后。
　　她心中的那点怨气，顿时就消散了。
　　如果是向小贝主动的追求她，事后说出这样的话来。
　　她肯定是得理不饶人，甚至不想再理会向小贝。
　　可现在，是自己在主动的追求他呀。
　　哪个男生在主动追女生的时候，不是会被拒绝几次？
　　如今，他要考虑一下，那也是正常的。
　　所以，在听到向小贝的这个解释之后。
　　她非但没有认为向小贝是占了便宜就不认账。
　　反而认为，他这是有责任，有担当，为自己和对方负责的表现。
　　显然，在这一场恋爱游戏之中。
　　男女双方的角色，已经彻底的颠倒了过来。
　　“我已经考虑的很清楚了，我就是喜欢你，想做你的女朋友。”
　　“要不然，我昨天晚上也就不会留在你这里，还替你做那么多的事情。”
　　“难不成，你还以为我真的是一个随便的人？”
　　杨晓芸有点着急地解释着说道。
　　她表示，自己急切的想要和向小贝确定男女关系。
　　看到她那着急的模样，向小贝扶着她的肩膀。
　　盯着她的眼睛，很是认真的说道。
　　“我自然是知道你不是那种随便的女人，这我都验证过了。”
　　“我也并不怀疑，你是真的喜欢我。”
　　“可我不希望你在冲动的情况之下，做出任何的决定。”
　　“我们都需要一点时间，冷静的思考一下，而不是脑袋一热，就作出一辈子的决定。”
　　“这样吧，我们可以先试着相处着，要是最后还是不变初心的话，再来水到渠成，顺理成章也不迟。”
　　“到那个时候，我也有能力，给你更好的生活，也能毫无负担的和你快快乐乐的在一起。”
　　向小贝虽然说得冠冕堂皇的。
　　可说到底，他还是不愿意这么早就被杨晓芸给束缚住。
　　他现在的想法是，抛开原著的影响之后，他并不抗拒杨晓芸。
　　同样也不介意和她发生点什么关系。
　　可是，要是就这么轻易的确立了名分。
　　让杨晓芸用这样一个名分来舒服了自己。
　　向小贝却是有点不乐意。
　　好吧，说白了，他就是想要先没名分的白嫖一段时间。
　　合不合适就等到日后再说。
　　反正就是，不管如何，自己都要死死的掌握着主动权。
　　（为评价票加更！
　　话说，数据怎么就不动了？
　　是写的不好，还是没人看？
　　别让我玩单机游戏呀！）.

第23章



　　杨晓芸自然不明白向小贝的险恶用心。
　　在听到他说的这么真诚之后。
　　还真以为，对方是为自己考虑。
　　这使得她的眼中，不由得浮现出了一抹感动。
　　感觉眼前的这一个男人，还真的是可靠。
　　不能确保自己做不做得到，就决不轻易的给出承诺。
　　要是真的能够做上他的女朋友的话，绝对是安全感满满。
　　自己只需要向这方面努力就行了。
　　“好吧，我听你的，就再给你一段时间好好考虑。”
　　“不管你怎么想，我都喜欢你，想让你做我的男朋友，这一点绝对不会改变。”
　　“我会一直等你，一定会等到你答应做我男朋友。”
　　杨晓芸直接大胆的抱着向小贝，说出这样的一番话来。
　　听着她如此深情的表白，向小贝的心里，不由得兴起了一丝罪恶感。
　　总感觉，自己这是在欺骗人家女孩子的感情。
　　“没想到，原来我也有海王的潜质，会成为了自己之前最讨厌的那种人。”
　　向小贝的心里自嘲一笑。
　　显然，他也是意识到了。
　　现在是自己，已经在向着海王转变了。
　　可他却是并没有想过要改正。
　　反而还觉得，这一种感觉还不错。
　　这也让他理解了，为何会有那么多的人，不管是男是女，都喜欢当海王了。
　　……
　　在话语完全的说开之后。
　　杨晓芸也彻底的抛开了所有的顾忌。
　　对向小贝展开了猛烈的追求。
　　向小贝去锻炼的时候。
　　她跟着一起锻炼。
　　向小贝在看书的时候，她便坐在一旁安安静静的看着他。
　　向小贝去出摊的时候，她也一直在旁边帮着忙。
　　而向小贝对她一直围着自己打转，也并不在意。
　　他也乐得享受这种被追求的感觉。
　　当然，他也并不是一味的享受。
　　同样的也是有付出。
　　虽然还没有确认关系，没有名分。
　　名义上白嫖归白嫖。
　　但他对杨晓芸也并不吝啬。
　　该花的花，该表示的便表示。
　　时不时的送一点小礼物。
　　或者是抽出一点时间，陪她到处去玩一玩，逛个街什么的。
　　刷一波好感度和亲密度。
　　可以说，两人除了没有男女朋友的名分，和最后一步之外。
　　他们完全就和一对热恋的小情侣没有什么区别。
　　而这一段时间的相处。
　　也使得杨晓芸对向小贝，越来越迷恋。
　　如果说，她之前只是看好向小贝的潜力的话。
　　那么现在，她越发的感觉，向小贝就是一个极品男人。
　　生活非常的有规律，没有什么不良嗜好。
　　要能力有能力，要时间也有时间。
　　该浪漫的时候也绝对不含糊。
　　虽说有些时候是有一点小坏。
　　但这种小坏，在她看来是一种情调。
　　可以说，她眼中的像小贝，完全就是一个完美的存在。
　　像这样的极品男人，简直是打着灯笼都找不到。
　　哪怕向小贝还没有给她最想要的名分。
　　她也依旧是乐此不疲。
　　彻底的变成了一个恋爱脑。
　　完全一副就赖定了向小贝的架势。
　　“你这样天天不回家，真的没什么问题吗？”
　　这天晚上，在收摊之后，杨晓芸照例的跟着向小贝回了出租屋。
　　进入圣如佛状态的向小贝，朝着杨晓芸说出这样的一句话。
　　他感觉现在的杨晓芸，真的是越来越明目张胆。
　　一开始，她还有心思，找夏琳帮自己打掩护。
　　可次数多了之后，她连一个电话都懒得打了。
　　动不动就选择不回家。
　　跑到自己这里来。
　　这黏人的劲，让向小贝都不知道该感觉到欢喜，还是感觉到无奈。
　　有了杨晓芸之后，自己虽然不用再体会以前的那一种煎熬。
　　可看到她越来越沉沦。
　　向小贝也有点担心，要是最后两人没走到一起的话。
　　她会不会走上极端？
　　到时候，那可就罪过了。
　　“我跟我妈说了，我交了一个男朋友。”
　　“而且，还有夏琳给我做担保，她也就不再管我了。”
　　杨晓芸无所谓的说道。
　　她表示，自己早就想这样做了。
　　要不然的话，自己还要每天来回两头跑。
　　那实在是太麻烦了。
　　听到杨晓芸这话，向小贝不由的皱了皱眉头。
　　她这完全就是先斩后奏呀。
　　真的是胆子越来越大了。
　　见得向小贝如此的反应，杨晓芸心里面顿时有点忐忑起来。
　　经过这么一段时间的相处。
　　她已经完全可以察觉得出，向小贝是一个非常有主见的男人。
　　他要是做出了什么决定，一般的人是更改不了的。
　　这样的男人，说的不好听一点，那就是大男子主义。
　　现在，自己先斩后奏，恐怕会惹得他不高兴。
　　想到这里，她连忙楚楚可怜的看着向小贝。
　　有点泫然欲泣的说道。
　　“我只是想要多陪陪你嘛。”
　　“难道你不喜欢我留下来陪你？”
　　“你要是真的嫌我太黏人的话……”
　　“那我走？”
　　面对一个美女如此卑微的语气，恐怕是个男人都招架不住。
　　见得她如此。
　　向小贝最终还是叹息了一口气。
　　然后深情的说了一句。
　　“我怎么会不想你留下来？”
　　“我现在可是越来越喜欢你，越来越离不开你了。”
　　“毕竟，你的存在，可是能够让我很好的消除疲惫，无论是心灵还是身体，都拥有了慰藉。”
　　而就在他这话语刚落音的时候，系统却是再次的传来了动静。
　　（不知哪位大佬一次投了两万四的鲜花，先拜谢了。
　　说实话，花不在多，倒更希望是众多书友，一点点投起来的！）.

第24章



　　在杨晓芸露出了哀求的模样之后。
　　向小贝心中的确是有一点心软了。
　　也不再死盯着这一点不放。
　　在他看来，自己也不能够太欺负人呀。
　　毕竟，杨晓芸这么做，受益的终究是自己。
　　如此，他才会说出那样一番哄杨晓芸开心的话语。
　　这一套连哄带骗的话，经过这一段时间的相处，他可谓是非常的熟练了。
　　但却没有想到，这一次，居然就激起了系统的反应。
　　【检测到宿主多次锻炼口才，口才能力激活，获得百倍回报，等级+1，当前等级：7！】
　　当看到系统的这一个提示的时候。
　　向小贝整个人都有一点傻了。
　　还能够这样？
　　口才的确是一项非常重要的能力。
　　拥有一个好的口才，能更加轻易的说服对方。
　　可关键的是，自己这也算是锻炼口才么？
　　难道不是花言巧语？
　　自己习惯性的和杨晓芸花言巧语，居然还会激发出这个能力？
　　这完全是超乎了他的意料。
　　也让他越发的感觉，自己的这一个系统，似乎并不是什么正经的系统。
　　一想到系统的不正经，他的脸上不由得露出了一个坏笑。
　　系统越是不正经。
　　他表示自己就越是喜欢呀。
　　看着向小贝那有点坏坏的笑容，杨晓芸还误以为他说的是自己帮他做的那点事。
　　对此，她也并没有感觉到不好意思。
　　反而觉得，自己能够帮上向小贝的忙，那是非常有成就感的。
　　不过，在想到这个份上之后，她不由得皱了皱眉。
　　“要不，我们换个地方吧。”
　　“一直窝在这里，光打雷不下雨，那也不是个事。”
　　“隔壁的那个女人实在是太讨厌了，存心是不想让我们弄出点动静。”
　　杨晓芸越说越劲。
　　她的确是恨死了隔壁的郭海萍。
　　对于两人如今的这一种似情侣，但还不完全的是情侣状态，向小贝是满意了。
　　但她却是非常的不满足。
　　她现在很想和向小贝，完全的确定关系。
　　可却总是差了那么一点。
　　这在她看来，完全就是隔壁郭海萍的锅。
　　要不是她天天晚上捶墙的话。
　　自己这边又怎么可能会闹不出什么动静？
　　郭海萍的存在，完全就是自己最大的阻碍。
　　这么想着，随后，她提出了一个意见。
　　“你不想去宾馆的话，我还有一个好地方。”
　　“米莱走之前，她将房间钥匙留给了我，说是借我住。”
　　“之前因为我是一个人，完全可以住家里，我也就没去住过。”
　　“我们去那里，保证绝对没有人能够打扰我们。”
　　“要不然，一直这样下去的话，我得难受死去。”
　　杨晓芸毫不掩饰自己的期待和主动。
　　毕竟两人都已经这么熟了。
　　没有什么话题是不可聊的。
　　在她看来，这一天的到来，那完全就是迟早的事情。
　　晚一天还不如早一天。
　　为此，她不惜直接提出要借用米莱的房子。
　　杨晓芸的声音，使得向小贝从系统当中回过神来。
　　看着她那满是憋屈和煎熬的样子，向小贝也的确是有一点不好意思了。
　　毕竟，在这一个事情上，的确是自己比较过分了。
　　只顾着自己的感受，而忽视了杨晓芸的感觉。
　　对于杨晓芸的提议，向小贝虽然有那么一点心动。
　　可是最终，他还是摇了摇头。
　　“不用了，米莱虽说可以让给你住。”
　　“可那终究是她的房子，大家朋友一场，还是别乱来的好。”
　　“就她对陆涛的痴念，肯定用不着多久就会跑回来，省得到时候大家尴尬。”
　　“既然你这么性急的话，那我就将我的计划，提上行程。”
　　“我明天就去找房东谈一谈。”
　　听到向小贝这话，杨晓芸顿时就来劲了。
　　她当然知道向小贝的计划是什么。
　　本以为向小贝的这个计划，会让自己等很久。
　　她怕自己等不了那么久，才会说出刚才的那一番话。
　　可现在，向小贝居然说明天就可以去找房东谈了。
　　这着实是让她感觉到意外。
　　同样的，也让她发现，自己对向小贝的了解，还并不是那么的足够。
　　他居然都已经能够拿得出这么大一笔钱了？
　　自己这一段时间，可是一直黏在他的身边。
　　在她看来，向小贝虽然的确是赚了不少的钱。
　　但光是这一段时间所赚的钱，绝对是不够的。
　　如此，向小贝肯定还有别的秘密收入。
　　对此，杨晓芸并没有在意向小贝有秘密瞒着自己。
　　反而感觉，向小贝的这一种

,“【,”来(自)K(”F..C：的,好“物)(分.)享(群).4,.8(3)3”7,”3)6(4(3((看”.小：“说“,搜”群)文.：件“每)(周.更：)新“】.：【.K：F),C”的(好”,物))分”享)群：4)8”3.3(.7“3,“6“4“3()】(

神秘，那是更加的吸引自己了。
　　毕竟，女人对于男人有着隐秘财富的神秘，那是完全没有抵抗力的呀。
　　她自然是希望，向小贝能够快点买下这个房子。
　　但她还是有点担忧的问了一句。
　　“你有把握，房东会卖这个房子么？”
　　听到杨晓芸的这一个担忧。
　　向小贝只是笑了笑，并没有多说什么。
　　他的目光已经落到了自己的系统上面。.

第25章



　　【系统名称：奋斗系统！】
　　【系统功能：百倍回报！】
　　【唯一宿主：向小贝！】
　　【宿主数据：
　　体质：6
　　力量：6
　　速度：6
　　反应：8】
　　【宿主技能：
　　厨艺：9级
　　阅读：8级
　　记忆：8级
　　歌唱：7级
　　口才：7级
　　英语：7级
　　驾驶：6级
　　游泳：6级】
　　【宿主财富】：2,500万元
　　看着自己的系统面板，向小贝不由得会心一笑。
　　距离认识杨晓芸已经过去一个多月。
　　而在这一个多月之中。
　　自己可谓是收获满满。
　　不仅自己的阅读和记忆，都提升了一个等级。
　　英语水平也随之提高了。
　　再加上刚才所获得的口才技能。
　　光是技能的收获，便已经是收获颇丰，使得自己提升了不少。
　　至于在个人数据方面。
　　虽然等级并没有提升。
　　可是向小贝却是可以感觉得出，自己的身体素质已经提升了不少。
　　只要坚持锻炼下去。
　　恐怕离下一次的提升也没有多远了。
　　不过，相比起这些来，他现在更关心的还是自己的财富。
　　看着自己账面上的财富，他露出了一个自信的笑容。
　　自己穿越到这个世界。
　　都还不足三个月的时间。
　　便已经弄到了这么多的钱。
　　这自然是让他感觉到非常的满足。
　　有了这样的一笔钱，自己还担心房东不卖吗？
　　大不了自己给他溢价就是了。
　　现在拆迁的消息还没有传出来，只要自己给他足够的溢价，根本就不担心对方不动心。
　　等到拆迁之后，自己反手又能赚一笔。
　　“等买了房子之后，就该筹划开店的事情了。”
　　“这样卖蛋炒饭，终究是有一个极限的啊。”
　　看着自己所赚的那些钱。
　　向小贝的心里，又是不由得叹息了一声。
　　倒不是他的蛋炒饭生意做不下去了。
　　相反，他现在的生意是越来越好。
　　如同杨晓芸之前所猜测的那样。
　　他的蛋炒饭，已经成了一个网红品牌。
　　也成为了这一个城市的新的打卡地。
　　每天都有络绎不绝的人排长队。
　　如此，他才能够在短时间之内，通过系统赚到这么多钱。
　　可关键的是，向小贝也发现了，自己一个人的力量终究是有限的。
　　就算自己的客源再多。
　　但自己每天所能做的蛋炒饭，也已经达到一个极限。
　　哪怕是从早卖到晚，一天也只能卖到近千份。
　　已经达到一个天花板。
　　自己想要获得更多的收入，就必须另外得想法的了。
　　……
　　第2天。
　　向小贝直接找上了房东李奶奶一家。
　　表示自己要买她家的这一栋房子。
　　对于向小贝居然要买自己的房子，李奶奶表示有一点意外。
　　但是她却并没有立即点头答应。
　　因为她表示，自己有一点舍不得这一栋老房子。
　　可是，在向小贝溢价之后，她的儿子媳妇，却是有所动摇了。
　　像这样的老破旧小区，最大的期待，便是拆迁。
　　可是，谁知道要等到什么时候才能够拆迁？
　　现在，有人愿意溢价收购，能够最快的拿到一笔丰厚的现钱。
　　这明显是一个不错的选择。
　　李奶奶喜欢这老房子，可他们却不喜欢呀。
　　要是能够卖了这老房子，便能够得到一大笔钱，买自己所喜欢的新房子。
　　可即便是如此，李奶奶依旧是有点不想松口。
　　毕竟，向小贝所出的价格，不可能超过拆迁的价格。
　　再加上对老房子的眷恋，她的心里还是有一点不甘心。
　　而就在这个时候，向小贝从杨晓芸那里刷出来的口才技能。
　　起到了出人意料的作用。
　　在他口若悬河的劝说之下，李奶奶的儿子媳妇，直接背叛了阵营。
　　在三人联手劝说之下，李奶奶几乎都快要被他们给说昏了。
　　最终，还是稀里糊涂的答应了向小贝的要求。
　　表示向小贝给的价格合理，自己一家愿意将这一处房产出手。
　　见到这样的一个效果。
　　向小贝表示也有一点意外。
　　没想到，自己从杨晓芸身上练习出来的花言巧语，居然还有如此的效果。
　　“要是早知道如此的话，我说不定可以晚一点再出手。”
　　“完全可以利用这一段时间，从杨晓芸的身上，将这一个口才技能的等级给刷上去。”
　　“要是能够达到10级的口才，恐怕都能够劝说得他们求着我买这个房子吧，价格也能够杀下去不少吧。”
　　向小贝的脑海之中浮现出这样的一个想法。
　　也让他意识到，自己利用系统刷技能等级，这才是正确的打开方式。
　　好在，这个想法只是他在他的脑海之中一闪而过。
　　也并没有太过当真。
　　既然已经决定出手，他便没有什么好后悔的。
　　而且，向小贝的心里也是非常的清楚。
　　想要将技能给刷到10级，那是非常困难的事情。
　　像是自己的厨艺技能，达到9级都这么久了。
　　而且，自己还这么努力的卖蛋炒饭。
　　但是依旧还没能够达到10级。
　　想要将口才技能刷到10级，还不知道要等到什么时候。
　　“多出一点钱就多出一点钱吧。”
　　“有这个时间，我完全可以将这一笔钱给赚回来。”
　　“更别说，这笔生意，我也并没有亏。”
　　向小贝也不去纠结那么多。
　　在房东点头之后，接下来的事情就好办了。
　　很快的，购买转让手续费，便彻底的办妥。
　　当看到到手的房产证本的时候。
　　向小贝却是不由得有一点失神起来。
　　（为兄弟们的月票加更。
　　还有一章。
　　评论虽然不多，都不怎么说话。
　　但还是算上我自己的来加一更吧。）.

第26章



　　这一刻，向小贝的确是感慨颇多。
　　自己这一段时间，这么辛苦的努力赚钱，为的就是能够买下这一栋房子。
　　要不然的话，完全可以偷懒，慢慢的赚钱。
　　反正自己所赚到的钱，也足够活得潇洒了。
　　可正是因为有着这一个目标的存在。
　　才能够坚持不懈的努力。
　　但现在，这一个目标，居然就这样实现了。
　　这反正是使得他的心里面，有那么一点怅然若失起来。
　　“如此说来，我是不是应该感谢一下郭海萍了？”
　　“如果不是她一直以来的嘲讽和拉仇恨，我恐怕做不到这么努力。”
　　“想要赚到买下这一栋楼的钱，怕是还不知道需要多久？”
　　回过神来的向小贝，脑海之中蓦然得浮现出这样的一个念头。
　　……
　　“你真的办到了？”
　　“你果然是最棒的。”
　　“这下我们终于不用可以住在这个小蜗居里面。”
　　“换房子，我要换房子，我要尽情的歌唱，不让人打扰。”
　　在向小贝拿回房产证的时候。
　　杨晓芸显得比他还要兴奋。
　　她显然是受够了向小贝的这一个蜗居。
　　现在，这一栋楼都是向小贝的了。
　　完全可以换到楼下，房东给自己留的大房间中去。
　　再也不用担心会被打扰。
　　如她所说的，尽情歌唱都不成问题。
　　看到她那满是开心和兴奋的模样，向小贝也是不由得心情大好起来。
　　感觉这个时候，能有这样的一个女人陪在自己的身边。
　　也的确是非常不错的。
　　随后，他意气风发的说道。
　　“好。”
　　“反正房东连那些家居都留给了我们。”
　　“我们只要将自己的被褥之类的东西搬过去，便可以直接入住了。”
　　这一次，向小贝也并没有说出什么拒绝的话语。
　　在实现自己的小目标之后，他无疑也是兴奋的。
　　感觉也需要庆祝一下。
　　以此来发泄和犒劳一下，自己这一段时间的劳累。
　　可就在向小贝都有点兴奋起来的时候。
　　杨晓芸好似突然的想起了什么。
　　直接从向小贝的手中，拿过了房本。
　　“那个臭女人，我早就看她不爽了。”
　　“这下，终于可以狠狠的出一口恶气。”
　　见得她的动作，听得她如此的话语，向小贝哪里不知道她这是想要干什么？
　　对此，向小贝不由得有一点哭笑不得的。
　　完全没有想到，她居然比自己还要痛恨郭海萍。
　　看来，她这一段时间，的确是被郭海萍的锤墙给憋得不轻。
　　现在终于可以出一口恶气了，自然是要狠狠的报复回来。
　　对此，向小贝也并不阻止。
　　自己费尽心力，想要买下这一栋楼，为的是什么？
　　不就是为了等待这一刻吗？
　　所以，他非但不阻止杨晓芸，反而跟得上去。
　　不过，他却是提醒的说了一句。
　　“气一下她就行了，不要说赶她走的话。”
　　听到向小贝这话，杨晓芸不解地看了他一眼。
　　“你不是一直想要报复她吗？”
　　“现在终于可以名正言顺的让她滚蛋了，怎么反而退缩了？”
　　“你不会是要怜香惜玉，不准备报复了吧？”
　　见得向小贝居然不赶郭海萍走，杨晓芸顿时就有点不淡定了。
　　她表示自己不爽郭海萍已经很久了。
　　现在终于可以报复回去，以解心头之恨。
　　自然是要怎么畅快怎么来。
　　可偏偏他说出这样的话来。
　　顿时就让她有点憋屈了。
　　看着杨晓芸如此的反应，向小贝的脸上露出了一个笑容。
　　“谁说我不准备报复了？”
　　“不过，报复她，也未必要赶她走啊。”
　　“我就是要看一看，她恨我恨得要死，却又不得不强颜欢笑的讨好我，求我不赶她走，不加她房租的模样。”
　　“这不比直接赶她走，让她更加的难受？”
　　向小贝这话一出，杨晓芸不由得打了一个寒颤。
　　向小贝的这一个想法，实在是太损了。
　　她完全可以想象得出，如此一来，郭海萍时会有多么的煎熬。
　　这也让她意识到，向小贝的报复心是有多么的强。
　　同时也在心里暗自的告诫自己，千万不要惹向小贝生气。
　　要不然的话，后果是会非常严重的。
　　“你确定这样做就能够报复她了？”
　　“要是换做是我的话，绝对是会忍不了这一口气的，大不了搬走就是。”
　　“她要是气愤之下搬走的话，这岂不是还不如我们直接将赶她滚蛋？”
　　回过神来的杨晓芸，也是想到了一个可能。
　　感觉向小贝的想法也未必能够成功。
　　对此，向小贝却是自信一笑。
　　“放心吧，她是不会想要搬走的。”
　　“要是想搬走的话，她早就搬走了，哪里还会忍到现在？”
　　“她在这里住了不短的时间，房租本来就低很多，要是重新找房，房租绝对会高上很多。”
　　“而且，还未必能够找到房，毕竟，这边是她上班最好的租房选择，是没那么容易走的！”
　　向小贝说着，不由得有一点期待郭海萍等下的反应来！
　　（又一天做到了十更，为自己鼓掌！）.

第27章



　　当看到向小贝和杨晓芸敲开自己的房门，站在门口的时候。
　　郭海萍的脸上露出了一个不解的神色。
　　完全没有想到，他们居然会找上门来。
　　“该不会是想要来向我求饶认输，或者是找我理论了吧？”
　　想到这样的一个可能，她的心里那是说不出的畅快。
　　感觉自己终于可以出一口恶气。
　　“别以为你们来找我，我就会放过你们。”
　　“我才不会让你们这么轻易的得逞。”
　　心里畅快之下。
　　她的脑海之中还在思考着，等一下到底该如何的狠狠的羞辱他们。
　　可就在这个时候。
　　“你们来找我干嘛？”
　　“要是没有什么事情的话，我还要做饭呢。”
　　郭海萍冷冷地说了一句。
　　一副非常不待见他们的模样。
　　自以为是自己赢了的她，将姿态摆得非常的足。
　　等着向小贝向自己低头认错。
　　可谁知道，杨晓芸直接将房本直接拍到了她的怀里。
　　“看清楚了，从今以后，我家小贝就是这里的房东了。”
　　“我们只是过来通知你一下，这里的房主换人了。”
　　“以后再交租金的时候，可别找错人了。”
　　杨晓芸神气十足的说道。
　　此时是她，像极了狐假虎威的那一只狐狸。
　　还以为向小贝是过来向自己道歉认输的郭海萍。
　　在听到杨晓芸这话之后，瞬间就懵了。
　　有种被五雷轰顶的感觉。
　　整个人都已经不好了。
　　“什么，你成了这里的房东？”
　　回过神来之后的她，直接尖叫了一句。
　　随后她连忙不迭地翻起了房本。
　　当看到房本上的向小贝三个字的时候。
　　她的脸上写满了不敢相信这几个字。
　　“这不是真的，绝对不是真的。”
　　“你怎么可能买得起这里的房子？”
　　“这一切都是假的，你们是骗我的。”
　　“你们以为用这么低劣的手段，就可以骗过我，实在是太天真了。”
　　郭海萍的反应很是激烈。
　　表示自己完全不相信。
　　看着她如此的表现，向小贝的心里那是说不出的畅快。
　　自从自己穿越以来。
　　这个女人就从来没给过自己好脸色看。
　　还处处的找自己麻烦。
　　他的心里早就积蓄了大量的怨气。
　　这一刻，在看到郭海萍那剧烈的反应之后，瞬间就感觉念头通达了不少。
　　“是不是真的，你问一下李奶奶就知道了。”
　　“我还不至于用如此低劣的手段，来说一个一戳即破的谎言。”
　　向小贝的这话一出，郭海萍顿时心若死灰。
　　她也终于意识到，这极有可能就是真的。
　　可她还是不死心的，直接当着向小贝的面，打通了李奶奶的电话。
　　得到的反馈，那是很明显的。
　　李奶奶直接表示，向小贝已经全款的买下这一栋房子。
　　这里已经完全的属于向小贝了。
　　受到巨大刺激之下，郭海萍似乎是有一点崩溃了。
　　她竟是朝着李奶奶直接吼了一句。
　　“你怎么能够这样？”
　　“我在你这里住了这么多年，你都不跟我商量一下，就直接将房子卖给他了？”
　　她这话一出。
　　李奶奶也懒得搭理她了，直接就将电话给挂断。
　　她表示，自己也早就受够了郭海萍。
　　反正这里的一切都和自己无关了。
　　她哪里还会再理会郭海萍？
　　与此同时，向小贝在她的话出口之后。
　　也是一副看傻子的眼神看着她。
　　这个女人还真的是极品呀。
　　房东要卖房子，居然还要找她商量？
　　她也未免太过高看自己了。
　　难不成，她以为自己在这住了几年，这房子就是她的了？
　　原本就已经受到刺激的郭海萍，在看到向小贝那看傻子一样的眼神，顿时就更加的恼羞成怒了。
　　“就算你成了这里的房东，那又如何？”
　　“别以为这样就可以来羞辱我。”
　　“用不着你来赶我，有你这么恶心的房东，我自己也会走。”
　　郭海萍满是悲愤地说了一句。
　　事实上，她表示自己怎么也没有想到，会出现这样的结果。
　　“他怎么会买得起这个房子？而且还是全款买下？”
　　“他到底哪来的这么多钱？”
　　郭海萍在悲愤的同时，心里也是说不出的惊讶。
　　虽然她知道向小贝的生意非常的好，挺赚钱的。
　　可再怎么的赚钱，也不至于能够在短短时间之内，买下这么1栋房。
　　这可是寸土寸金的明珠市啊。
　　哪怕这是个老破旧的房子。
　　但面积摆在了这里。
　　至少也要上千万。
　　加上各种税率搞下来，怕是得直奔两千万了。
　　这绝对是一个天文数字。
　　可像小贝这样一个刚毕业的大学生。
　　居然能够拿出这么多的钱来买下这一栋房子。
　　他既然有这么多的钱，干嘛还要住在自己隔壁的小蜗居？
　　难道只是单纯的想要涮自己开心？
　　扮猪吃老虎。
　　就真的那么有意思么？
　　要是自己早知道他有这么多钱，哪里还会去招惹他？
　　这一刻，郭海萍的心里那是充满了无尽的怨恨和悔恨！.

第28章



　　郭海萍的确是被向小贝这一顿骚操作给气个半死。
　　可在气愤和怨恨向小贝的同时。
　　她也不由得为自己接下来的生活担心。
　　别看她刚才说的硬气。
　　可一想到要搬家，她又不由得有点茫然。
　　正如向小贝所说的那样。
　　她没法搬呀。
　　这里离自己上班的地方不远。
　　租金又不是非常的离谱。
　　想要再在附近租房，恐怕很难找到。
　　就算是有，租金恐怕也会超出自己的承受范围。
　　自己可还想着要攒钱买房呢。
　　哪能将钱浪费在租金上面？
　　要不然的话，自己想要拥有一个属于自己的房子，可就遥遥无期了。
　　除非自己能够忍受每天花费大量的时间在上班的路上。
　　又或者是重新租房后另外找一份工作。
　　可这对她来说。
　　绝对都不是好选择。
　　越想，她的心里便越是感觉到委屈。
　　委屈的都快要哭了。
　　完全不知道该如何办才好。
　　可就在这个时候，她却是听得向小贝突然说道。
　　“你就这么急着想要搬家？”
　　“我原本只是想过来通知你一下，以后只要交房租给我就行了。”
　　“你要是真的想搬的话，那就正好连同手续帮你一起办了。”
　　向小贝这话一出。
　　郭海萍整个人都傻眼了。
　　愣了一下才反应过来。
　　“你……你的意思是可以让我继续租，不赶我走？”
　　郭海萍的确是有点懵了。
　　他还以为向小贝成了这里的房东之后。
　　会第一时间赶自己走。
　　毕竟，两人的确是积蓄了不少的怨恨。
　　换做是自己。
　　自己也绝对会这样做。
　　但万万没有想到，他会选择让自己继续租下去。
　　“我什么时候说过要赶你走了？”
　　“有钱赚，我为什么不赚？”
　　“就算是再怎么的有恩怨，那也不能跟钱过不去呀。”
　　向小贝再一次的露出了一个看傻子一样的眼神。
　　看到向小贝的这一个眼神。
　　郭海萍再次的被刺痛了一下。
　　她很想继续的硬气。
　　可是一想到向小贝刚才所说的，她也感觉有道理。
　　就算是再怎么的置气，那也不能跟钱过不去。
　　最终，她还是向着向小贝低下了高傲的头颅。
　　“我刚才说的只是气话而已，你别放在心上。”
　　“你放心，租金我会如数如实的交付给你，绝对不会有时候的拖欠的。”
　　“对不起，以前都是我的错，请原谅我的不懂事，你大人有大量，别跟我计较这么多。”
　　在说出这一番话的时候。
　　她的内心那叫一个抽搐。
　　指甲都快要扣进自己的掌心肉里面了。
　　可她却是并没有感受到丝毫肉体上的痛苦。
　　因为她的心里更痛。
　　到了现在，她也已经明白。
　　向小贝之所以不赶自己走，纯粹是为了恶心自己。
　　可就算再怎么的感觉到恶心。
　　她还是不得不将这一份痛苦给忍下来。
　　“忍一段时间。”
　　“只要再忍一段时间，等我买房之后，就完全不用看他的脸色行事。”
　　郭海萍的心里还在不断的如此的安慰自己。
　　见到郭海萍向着自己低头道歉了。
　　向小贝瞬间感觉自己的念头彻底的通达了。
　　“既然你知道错了，我就大人大量不跟你去计较那么多。”
　　“以后大家还是好邻居嘛。”
　　扔下这么一句话之后，向小贝也不再理会郭海萍的反应。
　　拉着杨晓芸回到了自己的房间。
　　在向小贝和杨晓芸走了之后，郭海萍全身无力的靠在门上。
　　眼泪不争气的流了下来。
　　她感觉自己实在是太憋屈了。
　　心里也有说不出的委屈。
　　可她终究是一个要强的女人。
　　很快的便擦干了眼睛。
　　然后便拨打起了自己老公的电话。
　　想要从他那里，得到一点安慰。
　　可电话在接通之后，对方只是说了一句在忙，便直接挂断了电话。
　　郭海萍原本还想继续打的。
　　可想了想，又将电话给放了下来。
　　找自己的老公又有什么用？
　　就他那窝囊废，只会使得自己更来气。
　　随后，她又是拿起手机，拨打了另外一个号码。
　　“姐姐，你怎么突然想给我打电话了？”
　　“我正想给你打电话呢。”
　　“告诉你一个好消息，爸妈终于同意我去明珠市了。”
　　“我们姐妹俩，很快的便能又在一起了。”
　　电话的那一边。
　　传来了郭海萍的妹妹郭海藻那喜悦的声音。
　　听到妹妹这话，郭海萍也为她感到高兴。
　　当年，妹妹高考的时候，是自己力劝她考到大城市来。
　　可等到她毕业之后，发现这大城市里也难找工作。
　　找不到工作。
　　再加上爸妈的一直劝说，她便回家待了一段时间。
　　郭海萍还以为，自己的妹妹这么一回去，就没有机会再出来了。
　　毕竟，她可是知道，爸妈一直希望妹妹留在家里发展的。
　　现在看来，妹妹也是不甘心留在家里。
　　最终还是说服了爸妈，让她出来发。
　　这在郭海萍看来，是一件大好事。
　　因为在她的心里面，在大城市生活，那才是真正的生活。
　　自己家里那个小地方，根本就没有什么发展前途。
　　可是，在为妹妹感觉到高兴之后，她又想到了一个问题。
　　妹妹来了，要住哪里？.

第29章



　　郭海萍现在是深刻的体会到了大城市的生活不易。
　　而自己的妹妹又是刚毕业，肯定是没钱租房的。
　　难不成，要让她住自己这里？
　　可自己这里才多大，到时候就更加的不方便了。
　　就在她脑海中思绪万千的时候。
　　电话之中再次的传来了声音。
　　“姐姐，你怎么了，怎么不说话了？”
　　“发生了什么事吗？”
　　听到这个声音，郭海萍这才回过来。
　　“没什么，我是在为你感到高兴。”
　　郭海萍收拾了一下情绪，勉强的笑了一下说道。
　　要是郭海藻能够看到她现在的表情的话。
　　肯定能够发现。
　　她的这一个笑容，比哭还要难看。
　　原本还想要找妹妹倾诉一下自己的苦闷。
　　现在，反而得知妹妹居然还要来自己这住。
　　这无疑是使得郭海萍更加的委屈了。
　　可对于自己的这一个妹妹，她还是很疼爱的。
　　哪怕自己再怎么的委屈，她还是没有说出拒绝的话来。
　　不知道这一切的郭海藻，还在絮絮叨叨的说着自己对未来生活的向往。
　　对此，郭海萍也只能强打精神应付着。
　　可下一刻，她的脸色却是突然的一变。
　　因为她听到隔壁传来了动静。
　　她下意识的便想要捶打墙壁。
　　可是她的手在伸到半空之中，却是不由得停了下来。
　　她这才意识到，自己已经没有了和向小贝作对的资本。
　　一时之间，她的心里不由得更加委屈了。
　　可就在这个时候，她还听到对面传来的说话声。
　　“你声音这么大干嘛？不怕被别人听到呀。”
　　郭海萍可以清楚的听到，向小贝的声音。
　　她连忙的捂住了自己的手机。
　　随后，传来的是杨晓芸那毫无掩饰的话语。
　　“没办法啊，我现在特别的开心？情不自禁的想要高歌一曲，等了久终于等到今天。”
　　“你知道我等这一刻等了多久吗？”
　　“她听到就听到吧，反正现在这里是我们的地盘，她还敢多说什么不成？”
　　“我现在只想放声高歌，难道你不喜欢听我吟唱？”
　　“……”
　　听到他们的对话。
　　郭海萍哪里不知道，他们这是在欢天喜地的庆祝。
　　她很想打断这一对狗男女。
　　可现在的她，真的是没有这个勇气呀。
　　本就心中委屈的她。
　　现在再听到隔壁那已经是肆无忌惮的动静。
　　她的眼泪再一次的不争气的掉了下来。
　　偏偏这个时候，郭海藻还问了一句。
　　“姐，你那边是什么情况。”
　　“我怎么听到别的男人的声音了，你的声音也有点哽咽啊。”
　　在问出这话的时候。
　　郭海藻的脑海之中，竟是浮现出了一个大胆的想法。
　　最后，她连忙的摇了摇头，将这一个想法给抛到了脑后。
　　“姐姐姐夫那么恩爱，怎么可能呢？”
　　“我可不能够瞎想。”
　　可越是如此，她脑海之中的那个想法，却越是挥之不去。
　　而郭海萍在听到妹妹这话之后，顿时就被吓了一跳。
　　唯恐郭海藻误会了。
　　连忙的说道。
　　“那是我隔壁新房东，你可不要多想。”
　　郭海萍也知道自己的妹妹现在已经长大了。
　　该懂的都已经懂了。
　　生怕她误会，这个动静是自己弄出来的。
　　听到郭海萍这么说。
　　郭海藻也不再多说什么。
　　只是说了一句。
　　“姐姐，那你先忙吧，等我到了明珠市我再去找你。”
　　郭海藻说完之后，就连忙不迭地挂了电话。
　　她那欲盖弥彰的做法，顿时就使得郭海萍的心里更加的苦闷了。
　　直接就埋头大哭起来。
　　一时之间。
　　郭海萍这边的哭声，和隔壁向小贝与杨晓芸的欢声笑语，形成了一个鲜明的对比。
　　……
　　郭海萍这边的情况，向小贝已经没有心思去理会。
　　在同杨晓芸的庆祝了一番之后。
　　他满脸笑容的盯着自己的系统。
　　因为就在刚才。
　　系统居然再次的传来了剧烈的动静。
　　可那个时候，他正在和杨晓芸为买了房而庆祝。
　　也没有心思去理会那么多。
　　现在一切都已经平静下来了，他自然是第一时间，查看起自己的系统来。
　　【检测到宿主经过多次锻炼，激发耐力属性，获得百倍回报，耐力+1，当前等级：7！】
　　【检测到宿主用心打磨身体，获得百倍回报，体质+1，当前等级：7！】
　　【检测到宿主用心控制力量，获得百倍回报，力量+1，当前等级：7！】
　　【检测到宿主用心提高速度，获得百倍回报，速度+1，当前等级：7！】
　　【检测到宿主反应及时，获得百倍回报，反应+1，当前等级：8！】
　　在向小贝打开系统的时候。
　　顿时就是一连串的提示。
　　当看到自己的这些收获。
　　又看了一眼自己怀里的杨晓芸。
　　这让向小贝越发的肯定。
　　自己的这一个系统。
　　绝对不是什么正经的系统。.

第30章



　　对于系统如此神奇的操作。
　　向小贝真的是无力吐槽了。
　　虽说自己刚才的确是在很卖力的埋头苦干。
　　其他的方面，都还勉强的说得过去。
　　毕竟，的确是需要体质，力量和速度的加成。
　　可反应也提升了，这是什么鬼？
　　神tmd的反应及时。
　　是不是自己反应不及时的话，就会搞出人命了？
　　自己辛辛苦苦锻炼了那么久。
　　身体素质各方面，都没有一个质的突破。
　　可现在，竟是就这样突破了。
　　如此不正经的系统。
　　这让他不由得想要说上一声：丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）。
　　就在向小贝的心里腹诽不已的时候。
　　杨晓芸却是表示自己，对向小贝真的是越来越满意了。
　　这一个男人，果然是各方面都那么的完美。
　　自己恐怕都已经离不开他了。
　　“终于舒坦了。”
　　“这下，哪怕做不成你的女朋友，最后不能够和你走到一起，我也已经无憾了。”
　　杨晓芸心满意足地感叹着说。
　　同时也不忘继续吐槽一下郭海萍。
　　“都怪那个该死的女人。”
　　“要不然的话，这一天应该早就到来的。”
　　“害的我多等了这么久。”
　　听到杨晓芸在这个时候还在埋怨着郭海萍。
　　向小贝不有点哭笑不得。
　　女人呐，还真的都是小心眼。
　　就因为郭海萍坏了她的好事，居然就如此的记恨。
　　宁愿杀敌八百，自损一千，也得狠狠的报复。
　　“你这小妖精。”
　　“你这是存心的想要气死她呀。”
　　“以后可别故意的刺激她了，将人给逼疯了怎么办？”
　　看着杨晓芸那还有点不解恨的模样，向小贝叹息了说了一句。
　　他刚才也是听到了郭海萍的哭泣的声音。
　　说实话，他有那么一点感觉到有一点不好意思。
　　自己一个大老爷们，这么欺负一个女人，会不会太过分了？
　　所以，只要郭海萍不再得罪自己，他便不准备再过分。
　　“我就要她逼疯了。”
　　“谁让她的敢那么说你的。”
　　杨晓芸嘟囔了一声。
　　她表示，自己还是有一点不解气。
　　可既然向小贝都已经这样说了，她也只好听从了。
　　……
　　在买下了房子，狠狠的报复了一下郭海萍之后。
　　向小贝也并没有停止自己的脚步。
　　虽说卖蛋炒饭，所能够赚到的钱，已经达到了天花板。
　　他也有心想要倒腾新的生意。
　　但是这个事情，也并不是那么的着急。
　　他还需要好好的思量一番才行。
　　所以向小贝一边继续卖着自己的蛋炒饭。
　　一边寻找着别的路子。
　　而杨晓芸那一次在陆小贝的面前尽情的高歌之后。
　　也已经彻底的抛开了所有的顾虑。
　　大部分的时间，都是赖在向小贝这里。
　　俨然能将自己当成了向小贝的女朋友。
　　至于向小贝承不承认，在她看来，也已经不重要。
　　她对向小贝的事情，简直就是比自己还要上心。
　　在房东一家搬走之后。
　　根本就不需要向小贝操心。
　　她便已经将房东自住的房间，

,【(来,自”)K””F,C”的”好).物”分,(享：”群”,4：8：3“(3)7“3.：6：4).3“看：“小(”说)搜.,群：：文.件：每,周：)更,新”】(【).K：”F“C(“的(：好(”物,分)享,群”4”8),3(”3：：7((3(6,4：3.】””

重新倒腾了一遍。
　　给向小贝重新弄出了一个温馨的家。
　　使得他能以最快的速度，搬离蜗居，住进大房子。
　　对于这一点，向小贝还是非常满意的。
　　感觉有这样一个女人在自己的身边，也的确是挺好的。
　　能够让家里变得井井有条。
　　眼见得她对自己的事情如此的卖力。
　　那怕向小贝再怎么的铁石心肠，也不可能无动于衷。
　　在犒劳了杨晓芸一番，等她回过神来之后，说了一句。
　　“你这么整天跟着我抛头露面的，也不是个事。”
　　“看看你，最近皮肤都晒黑了一点，让我怪心疼的。”
　　在见识过自己口才技能的妙用之后，向小贝自然是要多锻炼一下。
　　使得原本就已经非常满足的杨晓芸，顿时那叫一个感动。
　　都还没有完全干透的眼泪，再次的冒了出来。
　　“这都是我自己愿意做的。”
　　“我很喜欢现在的这种感觉，为了你，我可以做任何事。”
　　杨晓芸有点动情地回了一句。
　　都已经不准备继续休息了。
　　可就在这个时候，却是听得向小贝继续说了一句。
　　“我准备给你另外找点事情做。”
　　见得他说的这么认真。
　　杨晓芸也意识到他是想要跟自己说正事。
　　连忙的收拢起自己其余的情绪。
　　“你想给我找点什么事情做？”
　　“说实话，连我自己都不知道自己可以做什么。”
　　“我学的是服装设计，可你也知道，设计圈乱得很，我并不打算继续干这个行业。”
　　“想来你这个大男人，也不会允许我走这一行。”
　　“但除此之外，我还真不知道该干什么了。”
　　说自己的事情的时候，杨晓芸也是狠狠的叹息了一下。
　　说实话，她并不是什么事业心的女人。
　　能够傍上向小贝，她已经很满足了。
　　也没想过自己要再去做什么事业。
　　现在向小贝说起这个事情。
　　她一时之间还真想不起自己能干什么！.

第31章



　　（求鲜花，求评价！）
　　要是可以的话。
　　杨晓芸还真不想去做什么事情。
　　在她看来，向小贝这么有钱，又能够赚那么多钱。
　　他对自己又是这么的大方，完全不给自己缺钱花的机会。
　　如此之下，自己只要安安心心做他的小女人就行了。
　　自己去弄事业什么的，完全就是多此一举。
　　看着她如此的反应。
　　向小贝也是不由得有一点无语。
　　这个女人还真的是胸无大志，只想舒舒服服的享受呀。
　　对于这一点，他是表示支持的。
　　反正自己现在也并不是养不起。
　　可她感觉还是要给杨晓芸找点事情做。
　　要不然时刻和自己黏在一起，也不太好。
　　“我自然不是让你去做那些乱七八糟的事情。”
　　“我想给你开一个咖啡屋。”
　　“我研制了一些甜点，但达不到我要做成事业的标准。”
　　“正好让你去搞个咖啡屋，卖点咖啡甜点什么的。”
　　“我也不指望能够赚什么钱，也不需要你多做什么，安心当个老板娘就行了。”
　　向小贝将自己的想法给说了出来。
　　这一段时间，他一直在寻求自己事业的转型。
　　最好的方向，无疑还是食品行业。
　　毕竟，自己也在这方面最擅长。
　　为此，他研究了不少的美食。
　　可是，也不知道是因为自己的积累不够。
　　还是自己的要求太高。
　　总是达不到自己的标准。
　　倒是弄出了不少新的东西。
　　虽然达不到自己的要求。
　　但以自己现在的厨艺，弄出来的东西，自然也是差不到哪里去。
　　所以他便本着废物利用的心思，想要给杨晓芸弄一个咖啡屋。
　　原本并没有什么兴趣的杨晓芸。
　　在听到向小贝这话之后，顿时就来劲了。
　　老板娘这三个字，让她表示非常的感兴趣。
　　“这个可以有。”
　　“你不是喜欢看书么？”
　　“到时候，我们找个大一点的地方，我再多买一点书。”
　　“你没事的时候，便来店里喝喝咖啡，看看书，本老板娘亲自为你服务。”
　　显然是对于向小贝给自己弄的这个事情，很是满意。
　　既不用太辛苦，不需要像是现在一样抛头露面。
　　说出去又体面。
　　这样的好事，她傻了才会不做。
　　听到杨晓芸这话，向小贝不由得有一点哭笑不得。
　　合着她完全就是想着，那个咖啡屋完全是只给自己服务啊。
　　她这话一出，向小贝便有预感，给她弄的那个咖啡屋，就别想着要赚钱了。
　　能不赔本已经算好的了。
　　对此，他也并不在意。
　　赔就赔吧，又能够赔到哪里去？
　　就当给她弄一个大一点的玩具，让她打发一下时间。
　　这点钱自己又不是出不起。
　　两人商量妥当之后。
　　向小贝直接给她转了一笔钱，让她自己去折腾。
　　不过在这之前，他还是给个自己添了点东西。
　　那便是买车。
　　自己现在也算得上是一个成功人士了。
　　向小贝也不想委屈了自己。
　　哪怕感觉自己用的次数并不多。
　　但他还是买了。
　　即便自己账上还有不少的钱，可他也并没有乱挥霍。
　　自己又不需要豪车，去让路人各种震惊和去打脸。
　　只要能够代步就行了。
　　所以，他也只是随便的花了百多万，给自己买了一辆宝马。
　　还顺便给杨晓芸买了一辆小mini，给她代步。
　　对于杨晓芸，向小贝虽然并没有给她最想要的承诺。
　　但其他的方面，还是尽量满足的。
　　毕竟对方也的确是付出不少。
　　好在，杨晓芸虽然的确是有一点物质和爱慕虚荣。
　　但她的这个问题并不大。
　　只是一辆小mini，便已经让他心满意足了。
　　感动的不行。
　　甚至主动提出要好好的回报一下向小贝。
　　在体验过杨晓芸的各种不同方式的回报之后。
　　这让向小贝感觉，自己的这一笔钱，花的的确是值了。
　　要不然的话，杨晓芸又怎么会主动的给自己这么多的惊喜？
　　这种回报，让他感觉都快比得上系统的回报了。
　　……
　　有房有车，还有一个满眼都是自己的美女之后
　　这让向小贝，感觉自己的人生，都快要完美了。
　　如此之下，他的小日子，过得那叫一个滋润。
　　而就在向小贝过着滋润的小日子的时候。
　　这一天，陆涛却是再次的出现在了自己的面前。
　　“你小子怎么有时间跑我这来了？”
　　看到陆涛的时候，他不由得笑着说了一句。
　　对于陆涛的事情，他后续虽然并没有跟进。
　　不过，他也是知道，此时的陆涛已经和自己的富豪亲爹见了面。
　　而陆涛嘴上虽然没说什么，但向小贝从他的言语之中，也听得出来，他对自己的亲爹，还是挺佩服的。
　　所以他便进了富豪亲爹的公司，从底层开始做起。
　　也算是有了一份工作。
　　现在他突然出现在自己的面前，的确是让向小贝挺意外的。
　　而更让他意外的是，这一次，陆涛的身边同样的有一个女人。
　　但却并不是夏琳！.

第32章



　　当看到陆涛带着一个美女，而且还不是夏琳的时候。
　　向小贝的确是非常的意外。
　　他可是知道，陆涛和夏琳这一对狗男女，那叫一个如胶似漆。
　　恨不能够时时刻刻都在一起。
　　而陆涛这一个人。
　　这虽然是渣了一点。
　　但却也不得不承认，他对待自己的感情还是非常认真的。
　　现在居然带着一个别的美女，这使得向小贝看向他的时候，眼神那是要多古怪就有多古怪。
　　看到他那眼神的时候，陆涛哪里不知道他的心里是怎么想的。
　　连忙解释的说了一句。
　　“这是方灵珊，从是宝岛来的，我一个客户的女儿。”
　　“第一次回大陆，我带她出来熟悉一下。”
　　听到陆涛的介绍。
　　向小贝不由得多打量了方灵珊一眼。
　　原来是方灵珊。
　　这不正是原著之中，自己和杨晓芸离婚的导火索之一。
　　原著之中的自己，因为和杨晓芸那点鸡毛蒜皮的小事，被弄得不胜其烦。
　　正好碰到陆涛带着你这个富家女，说要介绍给自己。
　　原本是穷小子的自己，碰到这样一个富家女，顿时就被吸引住了。
　　还对她各种示好。
　　最终导致了自己和杨晓芸的彻底分手。
　　不过现在么，在看到方灵珊的时候，他显得非常的淡定。
　　富家女这一个身份，对他来说，已经没有多少的吸引力。
　　所以，他只是朝着方灵珊淡淡的点了点头，说了一句。
　　“你好，向小贝。”
　　在向小贝的话语落音之后。
　　陆涛连忙的说道。
　　“小贝可是我最好的兄弟之一。”
　　“你不是要领略一下明珠市的特色吗？”
　　“小贝的蛋炒饭，现在可是我们明珠市的一绝。”
　　“我是特意带你这个时候过来的，再过一段时间，我们恐怕排队都排不上。”
　　陆涛连忙的向着方灵珊推销着向小贝。
　　说实话，他对方灵珊这一个富家女也并不太感冒。
　　因为这一个女人，或许是因为从小是在蜜罐当中长大的。
　　她有的时候，一些行为举止显得有点幼稚。
　　和自己根本就不是在一个频道。
　　可偏偏自己又不能够不搭理她。
　　谁让她的老爸是个大富豪，是自己公司的重要客户？
　　自己那亲爹，可是指名道姓的要让自己将她给陪好，让她吃得开心，玩得开心。
　　如何能够让方灵珊能够玩得开心，陆涛并不太知道。
　　可要让她吃得开心，他便第一时间想到了自己的好兄弟向小贝。
　　在见识过向小贝的厨艺之后，他对向小贝可是非常的有信心。
　　见的陆涛一个劲的向方灵珊推销自己，向小贝一眼就看出，他没安好心。
　　先是给自己带来杨晓芸。
　　现在又来了一个方灵珊。
　　都适合自己有瓜葛的女人。
　　怎么感觉自己的这个高富帅兄弟。
　　现在都可以叫“陆・专业拉皮条・涛！”了。
　　这么想着，他顿时就投去了一个疑问的眼神。
　　“等一下再解释。”
　　陆涛也回了一个眼神。
　　兄弟的这点默契还是有的。
　　向小贝也看懂了他的这个眼神，也就不再急着多问什么。
　　就在他们眼神交流的时候，方灵珊却是一副好奇宝宝的模样盯着向小贝。
　　“你真的有那么厉害？”
　　方灵珊表示自己对向小贝的厨艺有一点怀疑。
　　作为一个富家女。
　　她吃过的好东西自然是不在少数。
　　甚至还专门找过那些有名的厨师。
　　而眼前的向小贝。
　　怎么看都不像是一个厉害的大厨呀。
　　看着她那满脸怀疑的模样，向小贝表示就有点不能够忍了。
　　怀疑自己别人东西可以。
　　但怀疑自己的厨艺却是不行。
　　如果方灵珊不是陆涛带来的话。
　　他都已经完全都不想理会对方了。
　　可既然这个女的对陆涛非常的重要。
　　向小贝也只能忍下自己的不满。
　　“我厉不厉害，你试过了就知道了。”
　　他很是冷淡的说了一句。
　　知道他们是专门跑过来吃自己的蛋炒饭的。
　　向小贝也不多说什么。
　　直接就露了一手。
　　当看到向小贝所炒出来的蛋炒饭之后。
　　方灵珊已经完全顾不得其他的。
　　眼中只有眼前的蛋炒饭了。
　　看到她如此的表现，向小贝倒是对她的印象改观了一点。
　　确认过眼神。
　　这是一个小吃货。
　　作为一个厨师，对于吃货自然是可以比较容忍的。
　　趁着方灵珊不顾形象的大口吞咽着的时候。
　　向小贝小声的向着陆涛询问着。
　　“这是什么情况？”
　　“你如此光明正大的带着一个美女逛街，也不怕你家夏琳看到吃醋？”
　　听到向小贝这话，陆涛无奈的叹了一口气。
　　“你以为我就想了？”
　　“谁让人家老爸有钱。”
　　“有钱就是大爷，必须得伺候舒服了。”
　　在说这话的时候，陆涛显得有点闷闷不乐的。
　　在和自己的亲爹见过之后。
　　他对徐志森，的确是非常的敬佩。
　　才会答应去他的公司上班。
　　本以为这会是一个好的开始。
　　可谁知道，徐志森只让他在公司当了一个基层的员工。
　　每天处理这些琐事。
　　这顿时间就让自视甚高的陆涛，有一点受不了。
　　他要的，是能够施展自己抱负的机会。
　　而不是做这种每天跑腿的工作啊！
　　（怎么感觉看的人越来越少了，大哭！）.

第33章



　　听到陆涛那满是抱怨的语气。
　　向小贝不由得有一点无语了。
　　感觉他真的是身在福中不知福呀。
　　徐志森让他从基层工作做起，意思已经是非常的明显了。
　　那就是想要一点点培养他，将他培养成一个合格的接班人。
　　这可是别人求都求不过来的机会。
　　他现在居然还嫌弃和抱怨。
　　只能说，人和人的命，就是不一样。
　　如果自己不是有系统的话。
　　恐怕都会对他羡慕得面目全非。
　　感叹了一声之后，陆涛却是突然的忍不住向小贝的肩膀。
　　贱笑了一声。
　　“兄弟，哥哥我求你帮个忙。”
　　看着他的那一个贱笑，向小贝哪里不知道他是不安好心？
　　可他终究还是没有拒绝。
　　“说先说说看是什么样的忙？”
　　“要是能够帮的话，我自然是不介意帮一把。”
　　向涛都已经用出“求”这个字了，向小贝还能够多说什么？
　　他虽然不介意帮忙。
　　但也并没有一口答应。
　　既然是求人，陆涛自然也不会有丝毫的隐瞒。
　　“我这段时间，因为工作的事情，有点冷落夏琳了，闹了一点矛盾。”
　　“原本还想和她好好的约会补偿一下，可现在你看，多了这样的一个累赘。”
　　“我要是带她过去，夏琳还指不定会怎么样吃醋。”
　　“所以，求你帮帮忙，帮我照看她一段时间。”
　　本以为陆涛是想要求自己帮什么忙。
　　结果听到的却是这。
　　这使得向小贝不由地斜了他一眼。
　　“就你家夏琳会吃醋，我的杨晓芸就可以不管了？”
　　对于陆涛的这一个忙。
　　向小贝还真的不太想帮。
　　别的事情都好说。
　　可让自己去伺候人？
　　向小贝表示自己才不受这一个气。
　　听到向小贝这拒绝的话语，陆涛顿时就有一点着急了。
　　“别呀，兄弟，我现在可就全指望你了。”
　　“你别以为我不知道，现在杨晓芸被你吃得死死的。”
　　“她有那个胆，在你的面前吃醋，耍小脾气么？”
　　“可我家夏琳就不一样了，闹起脾气来，那可是非常严重的。”
　　“帮一把，就帮我这一把吧，你总不想看到我失恋吧。”
　　陆涛一副可怜兮兮的模样说道。
　　他显然也是知道，向小贝和杨晓芸之间的那点事了。
　　这自然不是向小贝自己说的。
　　明显的是杨晓芸和夏琳说了，又通过夏琳的嘴，传到陆涛的耳里。
　　以陆涛的聪明，再加上同为男人。
　　或许女人看不出来，向小贝和杨晓芸的这一场爱情游戏，究竟是在玩什么把戏。
　　可他却是一眼便看出来了，向小贝这完全是在钓鱼和熬鹰呀。
　　杨晓云在他的面前，那是输得一塌糊涂。
　　都已经上了向小贝的砧板，毫无反抗之力了。
　　对此，他自然是看透不说透。
　　杨晓芸虽然是自己女朋友的闺蜜。
　　但向小贝更加是自己的兄弟呀。
　　自己该站在哪一边，他还是分得很清楚的。
　　所以他非但没有点醒夏琳，反而还有一点羡慕向小贝了。
　　掌握着主动权，就是这么爽。
　　不过，羡慕归羡慕。
　　但他终究不是向小贝，做不出他这样的事情来。
　　而且，夏琳和杨晓芸也完全的不同。
　　所以他也只能表示一下羡慕。
　　看着陆涛那可怜兮兮的模样，向小贝不由得有一点心软了。
　　看样子他和夏琳的确是闹了一点矛盾，急需去补救。
　　要不然，也不至于会如此。
　　所以他迟疑了一下的说道。
　　“帮你也不是不行。”
　　“可是我可不会去伺候女人。”
　　“要是弄砸了……”
　　他的话语还没有说完，便听得陆涛兴奋的说道。
　　“不用伺候。”
　　“她就是小吃货一枚，让她吃开心就行了。”
　　“以你现在的本事，那还不是手到擒来的？”
　　显然，陆涛等的就是向小贝这一句话。
　　在向小贝点头之后，他便连忙不迭地说道。
　　他显然是研究过方灵珊了，知道该怎么应付她，才会带过来找向小贝。
　　见得他是如此的有备而来。
　　向小贝还能够多说什么？
　　“行吧！”
　　“你自己去跟她说好，我反正只管给他做东西，让她吃好就行了。”
　　“你要是实在是搞不定夏琳的话，正好今晚要下雨，我不出摊，你就拉她到我那去，再叫上华子，一起聚一聚。”
　　“反正理由都是现成的，也用不着我教你了吧？”
　　向小贝在想了一下之后，给出了这样的一个提议。
　　自己买了房子之后。
　　也不能只顾着和美女庆祝。
　　干脆找这个机会，也和兄弟们聚一聚。
　　陆涛顿时就露出了一个感激的笑容。
　　“兄弟，够仗义。”
　　“你放心，今天晚上我一定到。”
　　陆涛自然也是知道，向小贝这是想要帮自己。
　　就算是夏琳再怎么的有脾气，在那样的场合之下，也必须给面子呀。
　　这让他不由得感叹。
　　果然还是兄弟好呀。
　　真兄弟，在泡妞这一件事情上，就应该如此的互帮互助！.

第34章



　　在吃过向小贝的蛋炒饭之后。
　　陆涛想要劝说方灵珊留下来，并没有多少的难度。
　　正如他所了解的那一样。
　　方灵珊完全就是一个小吃货。
　　在有了好吃的之后根本就顾不了那么多。
　　自己之前居然看走眼了。
　　完全没有想到，向小贝人不可貌相，居然有一手如此厉害的厨艺。
　　她表示自己，现在只想好好的见识一下向小贝的厨艺。
　　至于陆涛的离去，在美食面前，根本就不值一提。
　　收摊之后，向小贝直接带着方灵珊，回到了自己家。
　　他回来的时候，却看到杨晓芸，百无聊赖的躺在沙发上。
　　在看到向小贝回来之后。
　　她刚想要像是往常一样，给他来一个大大的拥抱。
　　可在看到方灵珊之后，她的身体顿时为之一僵。
　　随后她若无其事的说了一句。
　　“家里今天来客人了呀？”
　　“你怎么也不早说一声，好让我可以收拾一下。”
　　杨晓芸满脸笑容的朝着向小贝嗔怪的说了一句。
　　尽显自己和向小贝的亲近，一副女主人的架势。
　　正如陆涛所说的那样。
　　现在的杨晓芸根本就不敢在向小贝的面前吃醋耍小脾气。
　　哪怕她心中有再怎么多的疑惑，也依旧是强打着笑容。
　　似乎是完全的没有在意。
　　不过，从她下意识的摆出一副女主人的姿态，便可以看出，她对方灵珊的到来，那是非常警惕的。
　　“你居然在家？”
　　“我还以为你去选址了呢。”
　　向小贝有点意外的说了一句。
　　他还真没有想到，杨晓芸居然在家里。
　　自从自己将那个想法跟她说了一遍之后。
　　她可是干劲十足。
　　留在自己身边的时间都少了不少。
　　“别提了。”
　　“跑了一整天，都没有看到几个合适的铺面。”
　　“改天你陪我一起去看，好不好嘛？”
　　杨晓芸直接抱着向小贝的胳膊撒娇起来。
　　甚至还一副求亲亲，求抱抱的模样。
　　看着她如此的举动，向小贝的心里不由的感觉到好笑。
　　此时的杨晓芸，简直就是一言一行都在宣示着自己女主人的地位。
　　看来，自己带其他的女人回家，的确是让她感觉到了威胁感。
　　不过这样也好。
　　向小贝的心里可是非常的清楚。
　　女人并不能只能一味的惯着。
　　越惯会越惯出毛病。
　　得适当的敲打一下。
　　如此才能够听话。
　　胡萝卜加大棒，是永远不过时的手段。
　　不过，要敲打也得慢慢来，也不能一下打击得太狠了。
　　“行吧，改天有空陪你走一走。”
　　“对了，忘了给你介绍了，这是陆涛的朋友方灵珊，初来明珠市，让我好好招待着。”
　　“晚上，陆涛华子他们，都会过来聚一聚。”
　　听到向小贝这么说，杨晓芸的心里放心了一点。
　　可她却也不敢太过放松警惕。
　　在她的心里，向小贝可是自己的宝。
　　别的女人那都是会惦记自己的宝的。
　　而眼前的方灵珊，让她感觉更甚。
　　不知道为什么。
　　在看到方灵珊的时候，自己总能够从她的身上，感觉到若有若无的威胁感。
　　这让她更加不敢放松。
　　只能说，女人的直觉果然是敏锐。
　　在原著之中，方灵珊就是她和向小贝的前身离婚的导火索。
　　“原来是陆涛的朋友，我是杨晓芸，欢迎你来做客。”
　　心里虽然警惕，但她还是落落大方的说道。
　　杨晓芸的表现虽然很好。
　　但方灵珊的心里却是不由得皱了皱眉。
　　别低估了一个女人的直觉。
　　哪怕杨晓芸掩饰得再怎么的好。
　　她还是感受到了从杨晓芸身上所散发出来的敌意。
　　她外表上看起来是很可爱，也的确是小吃货一枚。
　　但并不代表着，她就真的那么天真无邪。
　　大家族出身的她，可没有少见是那些勾心斗角。
　　从杨晓芸的反应之中。
　　她瞬间就得出了很多的结论。
　　“这只是向小贝的一个追求者。”
　　“从她的反应之中，不能看出，她和向小贝这一段关系之中，完全是处于弱势地位。”
　　“所有的表现，都只是在掩饰自己的卑微。”
　　“正因为如此，才会处处针对我。”
　　想明白这一点之后。
　　原本就有一点孩子气的方灵珊，也就不客气起来。
　　作为一个大小姐，她可不是什么逆来顺受的性子。
　　现在别人欺负到自己的头上。
　　肯定要还击回去。
　　随后便见得她露出了一个可爱的笑容，天真无邪的说道。
　　“我可不是陆涛的朋友，只是我爸来这做生意，公司让他接待我一下。”
　　“可没想到，他居然转手就将我给卖了，把我介绍给了小贝。”
　　“也幸好小贝非常的不错，我非常的中意，要不然的话，我肯定会告他一状。”
　　“你是小贝的老朋友，我也是小贝的新朋友，那我们也就是朋友了。”
　　方灵珊一副小孩交朋友的模样。
　　她原本就是一个娇小可爱的女孩，再加上是来自宝岛，说话本就有点嗲嗲的。
　　看上去完全就是一个天真无邪的小女孩，让人感不出丝毫的恶意。
　　但她这话一出，顿时就使得向小贝不由得对她有一点侧目。.

第35章



　　向小贝对方灵珊另眼相看，自然不是因为她看上去的天真可爱。
　　如果是一般的男人的话，恐怕还真的会被她的这个外表所欺骗。
　　认为她真的就是天真可爱的那一种。
　　然后被迷得不要不要的。
　　可如今的向小贝却是今非昔比。
　　一眼就看出了方灵珊那可爱面容下的强势一面。
　　他本以为，对方只是一个软萌吃货而已。
　　现在看来，她也不是什么简单的角色呀。
　　外柔内刚，是一个不肯吃亏的主。
　　杨晓芸这是要碰到对手了。
　　面对如此的方灵珊，她恐怕会有巨大的压力。
　　不过，这也正是向小贝乐意看到的。
　　有竞争才会有动力嘛。
　　要是杨晓芸被自己养成死咸鱼了，那该多没意思？
　　所以他也乐得装糊涂。
　　一副被方灵珊那可爱面容所欺骗了的模样。
　　而正如向小贝所猜测的那样。
　　此时的杨晓芸，的确是感觉到了压力巨大。
　　连向小贝都看穿了方灵珊的表象。
　　更别说是她了。
　　不是她比向小贝聪明。
　　而女人都是了解女人的。
　　她瞬间就听出了方灵珊话语之中的绵里藏针。
　　这顿时间使得她看向方灵珊的时候，眼神有一点不善了。
　　自己都已经明确的宣誓了对向小贝的主权。
　　她居然没有丝毫的避讳。
　　反而还说出这样的一番话来。
　　这是真心的想要跟自己过不去呀。
　　“这个小婊砸，看来是来者不善呀。”
　　“虽然早想到了，以我家小贝的优秀，肯定有狂风浪蝶扑过来。”
　　“没想到这一天来的这么快。”
　　杨晓芸的心里恨得牙痒痒的。
　　她并没有认为，这是向小贝见异思迁了。
　　只感觉是方灵珊想要勾引向小贝。
　　面对杨晓芸那有点不善的眼神。
　　方灵珊也是不甘示弱的直接就瞪了回去。
　　一时之间，两人的火药味那是越来越浓。
　　就在这个时候。
　　向小贝开口了。
　　她好似完全没有看出两人的不对付。
　　反而满脸温和笑容的说道。
　　“没错，大家以后都是朋友。”
　　“灵珊，你也用客气，就当是在自己家。”
　　听到向小贝这么说。
　　杨晓芸那叫一个急啊。
　　感觉他已经完全的被方灵珊这一个小婊砸的外表给欺骗了。
　　她恨不得直接撕下方灵珊的伪装。
　　可顾及着向小贝的面子，她不能这么做。
　　她也不是傻子。
　　自然是知道，在这样的情况之下，自己越是不给向小贝面子。
　　反而越是将他往对方怀里推。
　　她只能在心里面打定主意，等晚上吹枕头风的时候，再帮向小贝看清楚方灵珊的真面目。
　　要是让向小贝知道杨晓芸的心中所想的话。
　　恐怕都会忍不住笑出声来。
　　为何有那么多的男人，会被绿茶婊给勾引走？
　　难道真的是因为识破不了对方的伪装吗？
　　不！
　　那是因为绿茶婊，更懂得伪装，自然也会更加的给男人面子。
　　有着一个处处为自己着想的女人，干嘛还要去识破？
　　向小贝现在便是这样的一个情况。
　　虽然方灵珊算不算是绿茶婊。
　　但也绝对是和她的外表不符合的。
　　对于这一点他早就已经识破。
　　让他却不想说出来。
　　只要方灵珊并没有做出什么让他讨厌的事情。
　　她爱怎么装就怎么装。
　　自己也乐得陪她玩下去。
　　倒是杨晓芸的反应，让他有点意外。
　　她本以为，杨晓芸哪怕不直接暴走，也会和自己耍一点小性子。
　　却没想到，她的处理，居然既如此的得当。
　　看来，她当真是越来越离不开自己，才会如此。
　　倒也省了自己不少的麻烦。
　　所以，向小贝干脆装作什么都不知道的模样，任由两女暗中去较劲。
　　他直接一头钻进了厨房。
　　陆涛不是说方灵珊只要投食就行了么？
　　自己保证将她给喂得饱饱的。
　　……
　　“哇，小贝，你太厉害了，厨艺实在是太好了，吃了你做的东西，我都吃不下别人做的东西了。”
　　在向小贝大展厨艺之后，方灵珊用很是惊喜的语气说道。
　　她表示，这绝对是自己所吃过的最好吃的东西了。
　　自己去过的那些星级大酒店的大厨，也没有几个能够比得上向小贝。
　　她感觉，自己的胃已经被像小贝给征服了。
　　这让她有一种发现了宝藏的感觉。
　　杨晓芸：“……”
　　这话听起来，怎么就这么耳熟和刺耳呢？
　　这让她越发的确定，方灵珊这一个小婊砸，是想勾引自己的向小贝了。
　　毕竟，当初自己就是用这一招，来拉近和向小贝的关系的。
　　现在听到方灵珊说出同样的话，这让她瞬间就警惕起来。
　　虽然心里是气得要死。
　　但她表面上却是一副友好的模样，笑嘻嘻的说了一句。
　　“小贝当然是厉害的，我可是深有体会。”
　　“我们以后会开大饭店的，你喜欢吃的话，以后就多飞几趟，来照顾一下我们的生意。”
　　“反正你个大小姐，也不差这点机票钱。”
　　显然，感觉自己有被冒犯到的杨晓芸，已经向着方灵珊开始发起了进攻！.

第36章



　　方灵珊哪里听不出杨晓芸的言外之意？
　　她这话，分明就是在说，自己只是一个客人。
　　他们才是一起的。
　　而且，还点明了一个致命的问题。
　　那就是自己是宝岛的，异地！
　　潜在意思便是：“你想要见向小贝一面都难，就别惦记着向小贝了。”
　　杨晓芸越是如此的表现，方灵珊反倒是越来劲了。
　　不反击的话，还真当自己怕了她不成？
　　原本并没有多大想法的她。
　　在被向小贝的厨艺给征服，又被杨晓芸如此针对之后，倒还真有了一点想法。
　　毕竟，自己是真的喜欢吃向小贝做的菜。
　　要是在这里退缩了的话，以后恐怕都不好意思，再让他给自己弄好吃的了。
　　一想到吃的，她顿时斗志昂扬起来。
　　“原来小贝你还要开大饭店呀，实在是太好了。”
　　“正好我爸想要在这边做生意，以后会长期留在这里，这样我也可以经常吃到你做的菜了。”
　　“以你的厨艺早就应该这样做了，是不是有什么困难？”
　　“要是有什么困难的话，不用跟我客气，我一定会帮忙到底，让你的饭店早点开起来。”
　　方灵珊一副没有听懂杨晓芸话语之中的意思的模样。
　　反而一脸惊喜的看着向小贝。
　　并表示，向小贝要是真的需要什么帮助的话，完全可以跟自己提。
　　这顿时就使得杨晓芸更加的来气了。
　　也更加的有压力。
　　因为方灵珊这完全是想要以钱砸人。
　　在这方面，自己还真比不过她。
　　谁让自己没有一个有钱的老爸？
　　她在气愤的同时，又不由得有一点得意。
　　如果换做是别的男人，还真有可能倒在她的金钱攻势之下。
　　可她想要用这一招来对付向小贝。
　　那可就真的是用错人了。
　　杨晓芸虽然并不知道向小贝到底有多少的钱。
　　而向小贝平时也非常的低调。
　　但她完全可以肯定。
　　向小贝绝对是一个不差钱

)“【”来(自,)K(F(C：,的“,好.“物.：分“享：群””4(8”3(”3“”7.3.”6)4：,3.看)小,说..搜,)群“文(.件,每：周)(更.新”】：【.K”)F,,C“的“好”物：分(享“群)4.)8“”3”)3)7)3.6)4.3““】(“

的主。
　　自己跟着他才多长的时间。
　　便已经在自己的身上砸了快上百万的钱。
　　如此的他，又岂是金钱能够诱惑的？
　　“这个就不劳你费心了。”
　　“小贝要是想做的话，根本就不需要你帮忙。”
　　在说这话的时候。
　　杨晓芸对向小贝，那叫一个信心满满。
　　这倒是使得方灵珊意外了一下。
　　同时也让她意识到，向小贝并不是表面上的这么简单。
　　这倒是激起了她的一点好奇心。
　　有点想要弄清楚，向小贝究竟是怎么样的一个人了。
　　看着她们在自己面前针锋相对，暗中较劲着，别提向小贝的心里有多么的爽。
　　虽然很是享受，两个美女为了自己来暗中较劲的画面。
　　但向小贝也知道适可而止。
　　“饭店的事情不着急，我自有打算。”
　　“晓芸，既然还没有找好铺面，正好趁着我现在有时间，你跟我学着做一下甜品。”
　　“要不然我怕以后会没有时间教你。”
　　向小贝朝着杨晓芸开口说了一句。
　　也算是暗中帮了她一把。
　　不管怎么说，现在的杨晓芸，还是和自己更加的亲近。
　　自己还是要帮她一把的。
　　要不然的话，看热闹的心态也就太明显了。
　　听到向小贝这话，杨晓芸顿时就得意起来，朝着方灵珊骄傲地一扬头。
　　见得这样的一个情况，方灵珊也不着急。
　　毕竟自己和向小贝刚认识没多久。
　　处于劣势那也是正常的。
　　反正自己有的是时间，慢慢来，不着急。
　　所以，他并没有理会杨晓芸的得意。
　　而是直接拍手。
　　“好啊好啊，我也要学。”
　　“这样我就以后可以自己做着吃了。”
　　杨晓芸：“……”
　　她现在算是深刻的体会到了方灵珊的难缠。
　　但她也并没有想过要放弃。
　　她表示，向小贝是自己的，谁也别想夺走。
　　……
　　到了厨房之中，自然又是一番明争暗斗。
　　使得原本显得有一点冷清的向小贝这，都热闹了不少。
　　好在，她们的这一种争斗，也并没有持续太久。
　　就在他们忙碌一段时间之后，陆涛拉着夏琳，还有华子，都如约而至。
　　原本就显得热闹的家里，顿时就更加地热闹起来。
　　不过这一次的聚会，气氛显然没有了上次那么好。
　　陆涛正在和夏琳闹小矛盾。
　　夏琳虽然不至于在这样的场合，折了陆涛的面子。
　　但终究还是有一点小性子。
　　使得陆涛不得不全程的将注意力，放到她的身上。
　　杨晓芸和方灵珊两人，哪怕在这样的场合已经有所收敛。
　　可依旧是在暗中彼此较劲，斗得不亦乐乎。
　　原本一向活泼的华子，此时脸上也并没有了多少的笑容。
　　显得有点心事重重的模样。
　　如此之下，气氛自然是有一点诡异。
　　见到这样的情况，身为主人公的向小贝，自然是要掌控全场。
　　他拿起了一厅啤酒，就直接扔给了华子。
　　准备先从他这里打通一下气氛！.

第37章



　　“兄弟，有什么心事可以直接说出来嘛？”
　　“你什么时候也变得这么婆婆妈妈了，这可不像你。”
　　向小贝这话一出，除了和华子不熟的方灵珊之外。
　　其余的人的目光，都是落到了华子的身上。
　　经过向小贝这么一提。
　　他们顿时也是发现了华子的不对劲。
　　平时的华子可是非常的活跃的。
　　哪会像是现在这样，闷油瓶一个。
　　好歹是朋友一场。
　　现在华子这么不对劲，就算是他们有天大的事情，也要暂时放到一边。
　　感觉还是要先关心一下华子的。
　　接过了向小贝所扔过来的啤酒之后。
　　华子二话不说，直接打开，一饮而尽。
　　“来到你这里之后，我现在就特别羡慕你，真的。”
　　“这才毕业多久你就已经赚上大钱，都已经成功的买房了。”
　　“可我呢，瞎捣腾这么久，钱没赚到，浪费了这么多时间。”
　　“而且，生意越做越差，很快的就会做不下去了。”
　　“我感觉我整个人，真的非常失败。”
　　对于自己的失败，在两个兄弟面前，华子也没有什么好隐瞒的。
　　同时，他也直接表达了对向小贝的羡慕。
　　两人一起毕业的。
　　可现在呢，大家的处境已经是天差地别的。
　　向小贝已经买房买车。
　　身边还有一个杨晓芸这么对他死心塌地的美女。
　　简直就是人生赢家了。
　　而自己却是一事无成。
　　他越想越郁闷，如何能够开心得起来？
　　看着华子这个模样，原本还只盯着夏琳的陆涛，也是取过了一厅啤酒，同样的一饮而尽。
　　“你别只往好的看呀。”
　　“我不也一样？”
　　“毕业的时候，信心满满，怀揣着无尽的梦想。”
　　“认为凭借着自己的双手，可以奋斗出一个美好的未来。”
　　“可现在呢？还不是一个打杂的，干的尽是一些跑腿的活。”
　　听到他们两人如此的吐槽，一旁的夏琳也是默默的干了一瓶啤酒。
　　“是啊，现在的社会，真的是不好混。”
　　“本以为毕业之后，我就能有高大上的工作，可结果却是去夜总会走秀。”
　　在说这话的时候，夏琳不由得自嘲一笑。
　　她之所以和陆涛闹矛盾，就是因为这一份工作。
　　她现在的工作，就是去夜总会各种走秀，忍受男人那色眯眯的目光。
　　对于这一份工作，她自然是不喜欢的。
　　可关键的是干这一行，来钱快呀。
　　原本还想调节一下气氛的向小贝，见得他们一个个倒起苦水起来，不由得有点无语了。
　　怎么感觉像是变成了诉苦大会？
　　说得一个比一个惨。
　　不过，他却是并没有阻止。
　　不管是欢乐，还是诉苦，终究是一个气氛啊。
　　让他们发泄一下也好。
　　所以，他也就并没有多说什么，只是默默的看着他们。
　　任由他们倾述。
　　在这一场诉苦大会，有了一个好的开头之后。
　　气氛的确瞬间就上来了。
　　听到夏琳又说起了她的工作。
　　陆涛顿时就又有点来气了。
　　干脆就借酒将自己的心里话给说出来。
　　“你也知道你的工作有问题？”
　　“早就叫你辞了，可你偏就不干。”
　　“你知道我看着你衣着暴露的在上面走来走去，被那些色眯眯的男人从头看到尾，我有多难受吗？”
　　陆涛显得有点痛苦的说道。
　　他是一个心高气傲的人。
　　可现在自己的女朋友，却是在夜总会里面走秀。
　　这让他完全的不能忍呀。
　　夏琳虽然知道自己的工作有问题。
　　但这个事情，她自己说可以。
　　从别人的嘴里说出来，她的脸面可就有点挂不住了。
　　“你以为我是愿意自甘堕落么？”
　　“可我不做这个还能做什么？我也要赚钱啊。”
　　“不赚钱的话我们吃什么？连出去玩都玩不起了。”
　　原本就有一点小脾气的夏琳，这下也被彻底的引爆。
　　直接就是一连串的反问。
　　她这话一出，陆涛不由得更加的痛苦了。
　　他直接狠狠的扇了自己一巴掌。
　　“说来说去，其实也都怪我，是我自己没有本事。”
　　“如果我能够赚到大钱的话，就能让你过上舒服的生活，哪里还用得着去抛头露面？”
　　“我想带你去吃去喝去玩，可现实就是这么残酷，没有钱我什么都做不到。”
　　看着陆涛这个模样，夏琳顿时就不忍心了。
　　直接死死的抱着陆涛。
　　想要给他一点安慰。
　　原本听到他们诉苦，还有了一点心理安慰的华子。
　　在看到这样的一个情况之后，顿时就感觉到整个人都不好了。
　　原本以为，他们是想要安慰自己的。
　　可结果，直接给自己撒了一嘴的狗粮。
　　这反而就使得他的心里更加的郁闷。
　　他们再怎么的惨，好歹还能够彼此安慰，相互陪伴。
　　而自己现在可还是一个单身狗了。
　　都没有人能够给自己如此的安慰。
　　陆涛显然是指望不上了。
　　他不由得将目光投向了向小贝。
　　可这么一看，他更加的不能够淡定了。.

第38章



　　华子原本还想在向小贝这找到一点安慰。
　　可这么一看，却是看到杨晓芸死死地抱着向小贝的一条胳膊。
　　脑袋靠在他的肩膀之上。
　　满脸的幸福和庆幸。
　　看到这样的一幕，别提华子的心里是有多么的苦闷。
　　只能一个人闷头喝起酒来。
　　向小贝倒是想要安慰华子来着。
　　可无奈杨晓芸实在是抱得太紧了。
　　根本就不愿意放开自己。
　　这也让他意识到，她恐怕是有一点触景生情了，也需要安抚。
　　如此，他自然是先顾着杨晓芸了。
　　毕竟，女人更加的感性，而男人则是要坚强得多。
　　事实的确是如此。
　　夏琳的话语，无疑是给了杨晓芸非常大的触动。
　　她和夏琳是同学。
　　两人的处境自然也是差不多。
　　她意识到，要是自己没有向小贝的话，恐怕也会沦落到和夏琳一样的遭遇。
　　一想到自己要和夏琳一样，去抛头露面，被男人当做货物一样点评。
　　杨晓芸便感觉到有一点不寒而栗。
　　甚至都兴起了一个大胆的想法。
　　“哪怕成不了向小贝的老婆，做他的情人都行。”
　　“我绝对不会让自己和夏琳一样，去出卖自己的尊严，甚至是身体。”
　　这样的一个想法，让杨晓芸自己都吓了一跳。
　　但又感觉到没毛病。
　　毕竟，她对自己现在的生活，那是非常的满意。
　　吃喝不愁，根本就不用担心花钱的问题。
　　而且，还马上就要成为一个体面的老板娘。
　　可以说，没有对比就没有伤害。
　　现在一对比起夏琳的处境。
　　她发现自己要好的太多。
　　如今的这一切，自然是让她感觉到幸福。
　　一想到这些，全都是因为向小贝给自己带来的。
　　她便越发的感觉，自己倒追向小贝的决定是正确的。
　　自己也越加不能离不开他了。
　　要不然的话，自己恐怕比夏琳还不如。
　　毕竟，自己可没有她的那一份奋斗心。
　　自然也就感觉自己就应该死死的抓着向小贝，不论如何都不能失去他。
　　正是因为如此，杨晓芸才会产生这样大胆的想法。
　　就在现场的气氛有点僵硬的时候。
　　一直在一旁充当着透明人的方灵珊，却是开口打破了这样的一个气氛。
　　“你们不吃吗？”
　　“这可都是小贝精心为我们准备的，好吃的不得了。”
　　“你们要是不吃的话，我可就要全吃了。”
　　“小贝，帮我夹一下鸡腿，我夹不到，我最喜欢吃鸡腿了，谁都别跟我抢”
　　听到她这话，众人不由得有一点哭笑不得。
　　同时也有一点羡慕这个小吃货。
　　完全就是无忧无虑呀。
　　根本就不知疾苦为何物。
　　事实也的确是如此。
　　众人之中，也就只有方灵珊最为轻松。
　　谁叫她是从小就含着金钥匙长大的。
　　对于陆涛他们的苦闷，根本就没有丝毫的体会。
　　而且，她又和众人不熟，不像是向小贝那样，还会感同身受。
　　她的眼里只有那满桌的美食。
　　可不管气氛不气氛的。
　　被方灵珊这么一打断。
　　众人也就不再去想那些苦闷的事情。
　　该吃得吃，该喝的喝起来。
　　很快的，便变成了三个女人去别的房间喝。
　　三个男人坐在客厅喝的画面。
　　各自聊着各自的去了。
　　三个女人那边，杨晓芸虽然和方灵珊不对付。
　　但有夏琳在，两人倒也不至于干起来。
　　所以，向小贝也没有去担心那么多。
　　专心的陪着两个兄弟喝酒。
　　“小贝，那方灵珊什么情况？”
　　“我怎么看她对你也有点意思呢？”
　　“居然还让你帮她夹菜。”
　　抛开那些烦心事之后，华子直接八卦起来。
　　对于向小贝现在的情况。
　　他是真心羡慕。
　　事业有成，买房买车，还有一个满眼都是他的杨晓芸。
　　现在居然又冒出一个方灵珊来。
　　总感觉什么好事都让向小贝给占了。
　　“你问我还不如去问陆涛。”
　　“是他今天介绍过来的，我也很无奈呀。”
　　向小贝直接双手一摊，将一切都推到陆涛的身上。
　　听到他这话，陆涛不由狠狠的瞪了他一眼。
　　“你这是得了便宜还卖乖呀。”
　　“我只是让你帮忙照顾一下，没想到这才多久，你都快要直接照顾到床上去了。”
　　“我现在，对你别的本事不服，但在泡妞和对付女人这一点上，是绝对的服气了。”
　　“我要是有你这个本事的话，哪里还用得着在夏琳那受气？”
　　陆涛这话一出。
　　向小贝还没有多说什么。
　　华子倒是先忍不住了。
　　“卧槽，陆涛你这就偏心了。”
　　“有这样的美女资源，你居然还介绍给小贝，都不考虑一下我这单身狗？”
　　“如此的不厚道，就应该自罚三杯。”
　　华子表示自己有点不平衡了。
　　自己这边一个女朋友都还没有呢。
　　向小贝这边，有了一个杨晓芸不说。
　　又来一个对他有好感的方灵珊。
　　这么一对比，自己被昔日的兄弟不知道给甩到哪里去了。
　　他感觉，自己必须要狠狠的发泄一下了！.

第39章



　　此时的华子，可以说是心态彻底的崩了。
　　虽说之前陆涛将他自己给说的很惨。
　　但华子的心里却是非常的清楚。
　　陆涛的凄惨也只是暂时的。
　　他可是还有一个身家几十亿甚至是上百亿的亲爹。
　　而他的亲爹徐志森，虽然也结过婚，但并没有留下子嗣，也已经离婚了。
　　而且，他之前还得过前列腺癌。
　　以后也不可能再有后代。
　　陆涛就是徐志森的独苗。
　　就算是陆涛再怎么的不愿意。
　　徐志森的那一份家产，也注定是他的。
　　陆涛那边有着美好的前景。
　　向小贝这边，现在就已经人生圆满，看起来更好。
　　唯独自己，单身狗一个，做生意又失败。
　　都已经完全看不到两个兄弟的脚步了。
　　这让他的心态如何能够不崩？
　　他现在只想随便找点借口，让两人陪自己多喝一点酒。
　　而一向聪明的陆涛。
　　此时却是并没有注意到华子心里的失落。
　　听到华子灌酒的借口之后，他非但没有丝毫的安慰。
　　反而硬刚着说道。
　　“兄弟，你这可不能怪我偏心。”
　　“我就算是将方灵珊介绍给你，你也hold不住呀。”
　　“人家可是千金大小姐，随便一个吃吃喝喝就能够让你破产。”
　　“真要是介绍给你的话，那就是害了你。”
　　陆涛还在为自己辩解着，说着自己的理由。
　　可这也使得华子更加的苦闷。
　　虽然陆涛说的是实情。
　　可现在说出来，无疑在伤口上撒盐呀。
　　见得华子如此的模样，向小贝有点不是滋味。
　　原著之中，说是一群人的奋斗。
　　可自己和陆涛，基本上都是在谈情说爱。
　　只有华子是在为事业奋斗。
　　只可惜，他的奋斗的过程，似乎格外的曲折。
　　做生意几经失败。
　　好不容易碰到一个喜欢的女孩，找了一个女朋友。
　　可结果却是又被生意上的伙伴给撬了墙角。
　　几乎反目成仇。
　　但却为了赚钱，又不得不忍下来。
　　可谓是悲惨至极。
　　如果自己没有系统的话，恐怕也就是他现在这个模样吧。
　　所以，看到此时的华子，他特别的感同身受。
　　叹息了一口气之后。
　　他拉了拉陆涛，示意别再说了。
　　“好了，不说别的了，今天我们就一醉方休。”
　　“华子，你要相信，苦难是暂时的，明天是美好的。”
　　向小贝安慰着华子说道。
　　得到了向小贝的提醒，陆涛也是反应了过来。
　　“华子，是我的错，口不择言了。”
　　“你用不着为这点小事感觉到失落，正如小贝所说的，明天是美好的。”
　　“放心吧，你肯定很快就找到心爱的女人的。”
　　“现在，就都别去想那么多了，就让我们三兄弟，好好的干一杯。”
　　陆涛说完，直接敬了华子一杯。
　　一时间，三个男人你一杯我一杯的，喝的那叫一个，不亦乐乎。
　　……
　　他们这边那是喝的热火朝天的。
　　可是三个女人那一边。
　　气氛却是逐渐的不太好起来。
　　一开始，因为有夏琳的存在，三个女人还有说有笑的。
　　可随着酒越喝越多，杨晓芸和方灵珊的矛盾，又渐渐的凸显了出来。
　　夏琳原本还有心思，做一个和事佬，拉着她们转移话题。
　　专说着各种女人感兴趣的话题。
　　可说着说着，她的心里便很不是滋味了。
　　她原本是想要拉着杨晓芸和方灵珊聊保养，聊美妆，聊服饰之类，大家都感兴趣的话题。
　　可很快的，她便发现，自己和这两个女人，似乎完全不就是在一个频道。
　　像是自己说护肤品的时候，说的是哪一个便宜好用，什么时候有活动。
　　可她们说的却是哪一个高档，哪款是限量的。
　　说服饰包包的时候。
　　又发现，她们随便的一个包包，几乎都快抵得上自己一个月的工资。
　　哪怕是共同话题，也不在一个频道了。
　　这让她如何还能够聊得下去？
　　看到原本和自己差不多的杨晓芸。
　　现在居然过上这么优渥的生活。
　　完全的将自己比下去了不说。
　　还能和方灵珊这个真正的千金大小姐，聊得不相上下。
　　这使得她的心里，也是情不自禁的充满了羡慕。
　　“以前怎么就没发现，向小贝居然如此的优秀？”
　　“要是我取杨晓芸而代之的话，是不是也能享受如此的待遇？”
　　看着今非昔比的杨晓芸，夏琳的脑海之中，不由得浮现出如此的念头。
　　如果是一般的女人，在想到抢自己姐妹的男人的时候，多少会有点惊恐。
　　但夏琳却并没有因为这个想法而不好意思。
　　毕竟，米莱才是她最好的闺蜜。
　　她撬起墙角来，那也是丝毫不含糊。
　　现在会有这种念头，那也正常。
　　但这种想法，终究也只是在她的脑海中一闪而过。
　　在她看来，向小贝的确是优秀。但他，终究不是自己对的人啊。
　　自己不是杨晓芸，就算是勉强在一起，那也不会长久！.

第40章



　　可以说，此时的夏琳，面对杨晓芸的时候，就和华子面对向南的时候的感觉差不多。
　　满满的羡慕，甚至是嫉妒了。
　　如此之下，她的心里自然是越想越不是滋味。
　　然后，她的话便渐渐的少了。
　　没有她作为润滑剂。
　　方灵珊和杨晓芸两人，顿时又是针尖对麦芒起来。
　　杨晓芸的出身虽然要比方灵珊要低很多。
　　小时候吃过不少的苦。
　　可在有跟向小贝之后，向小贝可是没有亏待过她。
　　这一段时间，她同样过的是千金小姐一般的生活。
　　现在说起这些来，并没有落入多少下风。
　　方灵珊原本还想从这方面打击一下杨晓芸，羞辱一下她。
　　可结果，却是被杨晓芸给秀了一脸。
　　人家直接一口一个小贝给自己买了。
　　这让方灵珊完全的没辙了。
　　见得就连自己这一个优势，都快要被杨晓芸给抹平了。
　　这使得方灵珊不由酸溜溜的说了一句。
　　“你好厉害哦，居然能够让小贝给你买这么多东西。”
　　“可你这样花小贝的钱真的好吗？他赚钱那么累，你就不会体谅一下他的辛苦？”
　　原本还只是绵里藏针的方灵珊。
　　在和杨晓芸的争斗变多之后，都已经有点不想去掩饰那么多了。
　　话语之中毫不掩饰的讽刺。
　　听到方灵珊这话，杨晓芸却是没有丝毫的不好意思。
　　反而犀利地回击了一句。
　　“我的确是靠小贝。”
　　“但你何尝不是靠你爸？”
　　“大家同样都是靠男人，谁也别说谁的不是。”
　　听得杨晓芸的这一个反击，方灵珊那叫一个气呀。
　　什么叫做自己也是靠男人？
　　说的那么难听。
　　靠自己的爸爸，那是天经地义。
　　哪像她，这么不要脸的傍大款。
　　气愤之下，她直接说了一句。
　　“等我也靠上小贝之后，那我就有两个男人可以靠。”
　　“这是你永远都比不上的。”
　　方灵珊这话一出，算是彻底的撕破脸了。
　　听到她如此不要脸的话语，杨晓芸直接就怒了。
　　“你想抢我的小贝？”
　　她目光灼灼的盯着方灵珊，一副要打人的架势。
　　原本方灵珊在话语说出口之后，就有一点后悔。
　　她对向小贝的感觉的确是不错。
　　但却也没有到如此的地步。
　　毕竟，两人今天才认识，也并不是那种一见钟情。
　　现在，杨晓芸如此咄咄逼人的态度，反倒是激起了她的好胜心。
　　直接就回击道。
　　“什么叫抢你的？”
　　“你当他是你的私人专有物品么？”
　　“以前那是因为我还没有出现，让你捡到有一个便宜。”
　　“但先赢不是赢，笑到最后的人，才是最后的大赢家。”
　　方灵珊硬着头皮，梗着脖子说出这样的一句话。
　　她外表柔弱，可并不代表着她好欺负。
　　她表示，自己在这令人讨厌的杨晓芸面前，是绝对不认输的。
　　听到方灵珊的这一番话，杨晓芸不由得气极而笑。
　　“你的意思是，你跟我竞争的话，我就一定会输？”
　　杨晓芸真的是被方灵珊给气到了。
　　方灵珊感觉她讨厌。
　　她同样的也感觉方灵珊非常的讨厌。
　　她承认，自己的家世，的确是不如方灵珊。
　　可自己也并不是没有优势可言。
　　现在可以明确一点，向小贝肯定是喜欢自己的。
　　这一点，从两人那次数越来越多的交流之中，便可以感受得出。
　　而这方灵珊呢，今天才刚冒出来。
　　向小贝喜不喜欢她这一种，都还不一定呢。
　　自己都已经有着如此的优势，方灵珊居然会认为自己抢不过她？
　　“没错，你要是跟我公平竞争的话，输的人肯定会是你。”
　　都已经到了这样的一个地步，方灵珊自然是不会有丝毫的退缩。
　　一时之间，两人大眼瞪小眼，空气中似乎都有电花闪现。
　　两人互不退让，完全就是一副要打起来的架势。
　　原本作为杨晓芸闺蜜的夏琳，应该是要拉偏架的。
　　可在这样的情况之下，出于对如今的杨晓芸的羡慕忌妒，她却是突然的冒出了一句。
　　“既然你们都是如此的有信心，那就直接公平竞争就好了。”
　　“你们就算是再怎么的吵来吵去，也不是你们说了算。”
　　“反正小贝现在还没有结婚，谁都有权利可以追求他。”
　　听到夏琳这话，被方灵珊给气得不轻的杨晓芸，根本就没有去多想。
　　直接信心满满的说了一句。
　　“小贝肯定是喜欢我的，我才不会输给这个小屁孩呢。”
　　杨晓芸的一句小屁孩，直接就将仇恨值给拉满了。
　　方灵珊不论是长相还是身材，都可以说是相当的不错。
　　可唯独有一点，那就是她的圆脸和大眼睛，使得她有着一张娃娃脸。
　　再加上那特有的嗲嗲音。
　　的确像是一个还没有完全长成的小女孩。
　　平时，对于这一点，她一直引以为豪。
　　可现在被杨晓芸给叫做小屁孩之后，反倒顿时就刺激到她。
　　“比就比，我还怕了你不成？”
　　“小贝一定会是属于我的！”
　　（今天保底五章已更，数据完全不动了，都快要没加更的动力了，哎！）.

第41章



　　很明显，方灵珊已经完全的和杨晓芸较上劲了。
　　此时，她的心态，就像是和别的小孩争夺喜欢的玩具一般。
　　有着一股不达到自己的目的，绝不罢休的气势。
　　在这话说出口之后，两人谁都不想去理会对方。
　　而就在这个时候。
　　向小贝却是敲响了房门。
　　“你们在聊什么呢？”
　　“喝得也差不多了，陆涛和华子说要回去了。”
　　听到向小贝的声音。
　　三人很有默契的，没有再多说什么。
　　等到她们到了客厅一看。
　　却是发现华子已经喝醉，在哪里囔囔着要回家。
　　陆涛显然也是喝了不少，满脸通红的。
　　也就只有向小贝好一点。
　　见到这样的一个情况，夏琳不由得皱眉说道。
　　“你们怎么将华子灌成这样？”
　　对此，向小贝无奈的说了一句。
　　“是他自己想喝的。”
　　“这也没什么，男人嘛，压力大，醉上一次就好了。”
　　“等下我送……”
　　原本向小贝是想说，自己送华子回去。
　　可就在这个时候。
　　方灵珊却是主动的说了一句。
　　“我也要回家了。”
　　“第一次喝这么多，有点晕晕的，小贝哥哥，你送我回家好吗？”
　　方灵珊的这话一出，杨晓芸那叫一个气呀。
　　居然这么快就行动了起来。
　　完全就是当自己不存在呀。
　　她连忙的说了一句。
　　“小贝才没时间送你，他要送我回家。”
　　对此，方灵珊却是撇了撇嘴。
　　“你都有这房间的钥匙，房间里还有你的衣服，你不是就睡这里的吗？”
　　见得她们如此的表现。
　　不知道她们刚才说了些什么的向小贝，表示有点不解。
　　就在这个时候，陆涛说了一句。
　　“灵珊，还是我送你回家吧。”
　　“是我把你带出来的，也该把你安全送到家。”
　　他同样也不知道三女说了些什么。
　　还以为方灵珊是怕一个人回家。
　　陆涛感觉自己有义务把她安全送回去。
　　陆涛这话一出口。
　　夏琳却是狠狠的掐了他一把。
　　“送什么送？还是先管好你自己吧。”
　　“人家指名道姓了要小贝送，关你什么事？”
　　“我带你回去，顺路把华子也带着。”
　　听到夏琳这话，陆涛有点莫名其妙。
　　难不成，自己说了一句要送方灵珊，她就有点吃醋了？
　　以为夏琳是吃方灵珊的醋了，陆涛也就不敢多说什么。
　　然后就说了一句。
　　“好吧，华子就交给我们。”
　　“小贝，灵珊就再拜托你一次了。”
　　听到他们这么说，向小贝无所谓的说道。
　　“行吧，送谁都是送，我无所谓的。”
　　见到这样的一个情况。
　　杨晓芸感觉到那叫一个气呀。
　　自己已经竭力的阻止方灵珊的如意算盘了。
　　居然还是让她给得逞了。
　　“怎么会这样？”
　　“这不是我的主场，我应该占有绝对优势的吗？”
　　杨晓芸表示自己有点迷糊了。
　　可很快的，她便发现了问题的症结所在。
　　然后，狐疑的看了夏琳一眼。
　　貌似这一切全都是因为夏琳吧。
　　她到底是有心的还是无意的？
　　显然，冷静下来思考一番之后，她也是终于察觉到夏琳的表现有点不对。
　　有一种被塑料姐妹花给背刺的感觉。
　　可这也无法断定，夏琳究竟是不是故意。
　　再加上，向小贝都已经将话给说出口了。
　　她也不好再多说什么。
　　只能在一旁生着闷气。
　　看到杨晓芸那狐疑的眼神，夏琳的心里不由得一颤。
　　然后也不敢再在这多逗留下去。
　　直接拉起陆涛，让他扶着华子，便要回家。
　　送走他们之后，向小贝朝着杨晓芸说了一句。
　　“你在家里休息一下。”
　　“我送灵珊回去之后，很快就回来。”
　　向小贝也并没有多想。
　　直接便要送方灵珊回家。
　　事已至此，杨晓芸还能多说什么？
　　她并没有表现自己心中的愤怒。
　　反而甜甜的说了一句。
　　“那你早去早回，我会将家里的一切，全都收拾干净，等着你哦。”
　　在说这话的时候，她还朝着向小贝投去了一个妩媚的眼神。
　　见得她如此的表示，向小贝哪里不明白她话语之中的意思？
　　她却是并没有感觉到惊喜。
　　反而是更加的疑惑。
　　总感觉今天哪里有点不对劲。
　　随后，他也没有去多想。
　　叫了一辆车之后，便要送方灵珊回家。
　　虽然感觉自己并没有喝多少，还要清醒的很。
　　但喝酒不开车这一点，无论如何都要遵守的。
　　等到了车上去，方灵珊却是直接一副喝多了，有一点头晕的样子，靠在了向小贝的肩膀上。
　　向小贝：“……”
　　见得方灵珊居然做出如此亲密的举动，这让他不由的更加的一头雾水了。
　　自己的关系和她还没到这一步吧？
　　居然完全就不把自己当外人了。
　　难道自己的魅力现在这么大了？
　　如此臭美一番之后。
　　他也更加的好奇，三个女人在房间之中究竟说了些什么？
　　怎么出来之后，一个个全都表现得非常的不对劲呢？.

第42章



　　向小贝原本是直接想要将方灵珊给送到楼下的。
　　可就在要到达目的地之前，方灵珊却好像是瞬间就清醒了过来。
　　“师傅，靠边停一下，就到这里吧。”
　　随后，她朝着向小贝说道。
　　“吃的有点多了，陪我走一段，正好一边散步聊天，一边消消食。”
　　听到她这话，向小贝看了一眼，外面的大雨。
　　感觉方灵珊的脑袋是不是有点秀逗了。
　　这样大雨的天散步？
　　也亏得她想得出来。
　　虽然不知道是在玩什么花样。
　　但对她们说了些什么感觉到好奇的向小贝，也不会反对。
　　“嘻嘻，你是不是好奇我们刚才说了些什么？”
　　两人撑着一把伞走在路上，方灵珊搂着向小贝的胳膊，突然说了一句。
　　她本来就是一个聪明的女孩。
　　而且她还有这一种别人不知道的厉害本事。
　　那就是善于揣摩人心。
　　从向小贝的表现之中，也猜出了他心中所想。
　　直接就说出了让向小贝感兴趣的这一个话题。
　　对此，向小贝也没有什么好隐瞒的，点了点头。
　　“没错，总感觉你们出来之后，都是有点怪怪的。”
　　“能告诉我，你们到底聊了些什么吗？”
　　向小贝原本是想等回去之后再问杨晓芸的。
　　可既然她都已经这么说了。


.【)来““自)K,”F.)C((的,好：物.分)“享“群：”4,”8：“3)3).7.3”6：)4“.3,)看,小：“说.“搜),群,,文)件,.每.：周“更,”新”】.【,)K))F”C”的.“好：(物)分(享)群,4.,8“3((3：”7,,3“：6,,4(.3““】,：

　　向小贝也不介意从她的嘴里了解一下。
　　在他的话语出口之后。
　　方灵珊却是突然停下了脚步，抬头看着向小贝，一脸认真的说道。
　　“我刚才跟杨晓芸说了，我要和她公平竞争，追求你。”
　　向小贝先是愣了一下。
　　然后笑着说了一句。
　　“别开玩笑了。”
　　“虽然我经常认为自己的魅力很大，可也大不到让你到这个地步吧。”
　　“而且，我们还今天还是第一次见面，别告诉我，你是对我一见钟情了？”
　　向小贝还以为她是在和自己开玩笑。
　　他的心里很有自知之明。
　　自己能够让杨晓芸倒追，那是因为杨晓芸，看中自己的财力，看中自己的潜力。
　　可方灵珊和杨晓芸不一样。
　　从小含着金钥匙出生的她，什么样的有钱人她没见识过？
　　除此之外，自己还有什么能够让她惦记的？
　　自己的颜值？
　　自己的厨艺？
　　这对普通女孩来说的确是有吸引力。
　　可对于方灵珊这样的大小姐来，显然是不够的。
　　可说着说着，他却是发现，方灵珊还是在一脸认真的盯着自己。
　　这使得向小贝的笑容也逐渐的收拢。
　　“你是认真的？”
　　“我真不明白，我有哪点能够吸引你的？”
　　被一个白富美倒追，这的确是一件非常有成就感的事情。
　　可现在的向小贝，又不用贪图人家的钱。
　　他表示，自己可不想这么不明不白的。
　　“在这之前，我只是和杨晓芸斗气，有点下不了台来，才说想要追求你的。”
　　“事后，我也的确是非常的犹豫。”
　　“可刚才在车上，我靠在你肩膀上的时候，却是让我下定了决心。”
　　“你的肩膀，让我有一种特别温暖的感觉，这是我以前从未有过的。”
　　“我感觉，做你女朋友，也的确是不错。”
　　在向小贝的面前，方灵珊也不玩那些虚的。
　　直接将自己内心的真实想法给说了出来。
　　听到她说是因为和杨晓芸斗气，才做出如此决定的。
　　这使得向小贝不由得有一点哭笑不得。
　　这算是杨晓芸帮自己打助攻了吗？
　　“如果是这样的话，那我恐怕要让你失望了，你成不了我的女朋友。”
　　“我不是你们的赌注，谁也无法摆弄我。”
　　向小贝傲气的说了一句。
　　对于方灵珊说要做自己的女朋友这一点，向小贝的确是有过那么一瞬间的心动。
　　可最终，还是摇了摇头。
　　他之前和杨晓芸所说的，有假也有真。
　　如果只是随便玩玩的女人，那肯定是无所谓。
　　他也不介意多和女人玩一玩。
　　但要是真的是自己的女朋友的话。
　　自己就会负责到底。
　　不会让对方脱离自己的手心。
　　也正因为如此，杨晓芸虽然已经有女朋友之实，但依旧是无女朋友之名。
　　现在方灵珊随口一说，便要做自己的女朋友。
　　那自己这一个男朋友，当的也未免太过廉价。
　　听到向小贝这话，方灵珊非但没有丝毫的失落，反而露出了一个笑颜。
　　“居然拒绝得这么干脆，我是真的越来越欣赏你了。”
　　“向小贝，我现在正式的告诉你，我会喜欢你，也会让你喜欢上我的。”
　　方灵珊很是大声的说出这样的一句话。
　　这让向小贝发现自己都不知道该说什么了。
　　感觉自己的口才技能等级还是太低了呀。
　　“以后的事情，我说不准。”
　　“现在么，我只知道要送你回家。”
　　“快走吧，再不走我们两个都要成为落汤鸡了。”
　　不知道该说什么的向小贝，也不再这这个话题上多做纠缠。
　　表示自己现在只想尽快的将方灵珊给安全的送到家。.

第43章



　　善于揣摩人心的方灵珊，从向小贝的反应之中也看得出来。
　　他现在并不相信自己的决心。
　　对此，她也就并没有再多说什么。
　　自己既然都已经这样说了，肯定就是会说到做到的。
　　以后的时间还长，机会多的是，也不用急着这一时。
　　知道向小贝需要时间思考。
　　她也同样的转移了话题。
　　挽着向小贝的手，一边继续走，一边继续聊着天。
　　“我发现一个有意思的事情。”
　　“陆涛的那个女朋友，还真不是什么善茬。”
　　“她一边和杨晓芸做着姐妹，可卖起姐妹来，也毫不手软呢。”
　　“我看她呀，是连自己的好姐妹也嫉妒了。”
　　杨晓芸不确定，夏琳是不是有心背刺自己的。
　　但方灵珊却是完全的确定了这一点。
　　这使得她对夏琳的感官并不怎么好。
　　已经决定让向小贝做自己男朋友的她，自然是要提醒一句。
　　以免向小贝也着了夏琳的道。
　　听到她这话，向小贝也是明白，为何夏琳的表现也会怪怪的了。
　　这一切就都解释得通了。
　　对此，他也并没有多少的表示。
　　只是淡淡的说了一句。
　　“她只是我兄弟的女人，又不是我的女人。”
　　“她是什么样的人，对我来说，重要么？”
　　听到他这话，方灵珊也反应过来。
　　向小贝早就知道夏琳是什么样的人了。
　　看来，夏琳之前也做过如此的事了。
　　对此，她表示非常的好奇。
　　可既然向小贝不想多说夏琳的事，她也就没有再多问。
　　而是笑嘻嘻的说了一句。
　　“杨晓芸恐怕现在还在疑惑，夏琳为何会选择帮我吧。”
　　“她现在的表情，肯定非常的有意思。”
　　一想到杨晓芸现在还纳闷的模样，她不由得笑出声来。
　　杨晓芸越是吃瘪，她便越是开心和畅快。
　　看到她笑得那么欢快的模样，向小贝都不由得有一点同情杨晓芸了。
　　见识方面，有自己的帮忙，她的确是可以磨平和方灵珊之间的差距。
　　可要说到心思方面。
　　杨晓芸还真的不是方灵珊的对手。
　　她完全就是那一种喜怒形于色。
　　甚至可以说是有点大大咧咧的。
　　她要是真的和方灵珊斗，没有自己的帮助的话，绝对是会输得一败涂地。
　　但向小贝显然是不会让她这么吃亏的。
　　“你这么当着我的面，取笑我的女人，这有点不太好吧。”
　　向小贝在为杨晓芸打抱不平的说道。
　　可听到他这话之后，方灵珊却是没有丝毫的着急。
　　反而剜了他一眼。
　　“你也说了，是你的女人。”
　　“她又不是你的女朋友，我为什么要给她这个面子？”
　　“我发现，你这人也是有点坏的很。”
　　“明明两人都已经同居了，可却就是迟迟不给她名分。”
　　“你现在就是故意在玩弄她的身子，差不多可以说是在包养她了。”
　　方灵珊一语道破了向小贝的险恶用心。
　　她看人的确是比较准。
　　通过这短短时间的相处。
　　她便已经大致的摸清楚了各人的性格。
　　自然也是看出来了，向小贝并不像是他面那样温和老实。
　　知道向小贝的心思比较深。
　　她也就懒得在向小贝的面前掩饰那么多。
　　想到什么就说什么。
　　对此，向小贝也并不太在意，感觉这样和方灵珊聊天，也的确是挺舒服的。
　　“知道我不是什么好人，那你还说要做我的女朋友。”
　　“就算真的让你成功了，你就不担心，我也只是想要玩弄你一下？”
　　“毕竟，玩弄你这样一个白富美，可是一件很有成就感的事情。”
　　既然方灵珊都不掩饰了。
　　向小贝自然也不会去掩饰那么多。
　　他越加的感觉，自己和方灵珊，似乎还真挺聊得来的。
　　也不知道她是故意如此的。
　　还是两人真的挺合拍？
　　向小贝的脑海之中，情不自禁的思考着这个问题。
　　“我才不怕呢。”
　　“你这个人啊，虽然不是什么好人，说是无情，可真的是无情吗？”
　　在说到这里的时候，方灵珊又一次的停下了脚步。
　　然后盯着向小贝，面带疑惑的说道。
　　“我之前便琢磨过，你到底为何要这样做。”
　　“你要是真无情的话，完全可以让杨晓芸先做你的女朋友，玩够之后，再直接一脚踹开，换下一个。”
　　“就算真这样做，别人也不能说你什么不是，毕竟只是男女朋友而已，分手也很正常。”
　　“而你现在这么做，给我的感觉是，你又舍不得她，想要把她死死的抓在手里。”
　　“看似有情，却是无情，再深一层，又是深情。”
　　“你真的是一个很复杂的人，我感觉完全有点看不透。”
　　方灵珊这话一出，向小贝情不自禁的多看了她一眼。
　　发现这个女孩，还真不是一般的聪明呀。
　　简直就是将人性给琢磨透了。
　　自己在她的面前，都快要无所遁形了！.

第44章



　　被方灵珊这样从内到外的全都给剖析了一遍之后。
　　向小贝感觉自己，在她的面前好像完全都没有秘密。
　　这让他感觉到有点不自在。
　　然后好奇的问了一句。
　　“既然你知道我是怎么样的一个人了，那你还敢说要做我的女朋友？”
　　“你就不怕，我像是对待杨晓芸这样对待你？”
　　向小贝的心里的确是有一点不解了。
　　她既然都已经如此的清楚自己，为何还要这么做？
　　对此，方灵珊却是调皮一笑。
　　“我感觉这挺有意思的，既刺激又有挑战性。”
　　“如果只是单纯的谈一场恋爱的话，恐怕很快的激情便会被消磨掉。”
　　“可现在如此一来，却像是一场对抗游戏，只要分不出胜负，就会一直持续下去。”
　　“这不比单纯的谈恋爱，要有意识的多？”
　　向小贝：“……”
　　他顿时就感觉到，这一个女人，是不是脑袋有问题？
　　居然会觉得这样很有意思，很有挑战性？
　　难不成，是她的生活过得太过优渥了，所以故意的想要寻找一些刺激？
　　摇了摇头，他将那些杂乱的念头给抛到了脑后。
　　也不再去多想什么。
　　只是直接说了一句。
　　“你要是真的抱着这样的想法的话，那我敢肯定你会输得非常的惨！”
　　方灵珊还想要再说些什么。
　　但向小贝却不给她这个机会了。
　　“到了，前面就是你家吧。”
　　“快点回去吧，要不然你爸该着急了。”
　　听到向小贝这么说，方灵珊抬头一看，发现的确是到了自己家。
　　而且，家里的佣人，似乎也是发现了自己的存在。
　　正在向着这边走来。
　　见到这样的一个情况。
　　她有点不满的嘟了一下嘴。
　　感觉这一段路程实在是太短了。
　　要是早知道这样的话，自己就应该更早一点下车。
　　自己都还没有说的尽兴呢，居然就直接到家了。
　　随后，她眼珠子一转。
　　在向小贝都还没有反应过来之前。
　　直接踮起脚，在他的脸上亲了一口。
　　“先给你盖个章。”
　　“你是我的了，你跑不掉的，我说的。”
　　“最终笑到最后的人，肯定会是我。”
　　她贼笑着说道。
　　说完之后便直接扭头就走。
　　这使得向小贝有点懵逼。
　　他摸着自己的脸蛋，严重的怀疑，自己是不是还有一项魅力属性，还没有开启？
　　要是开启这一项属性的话，自己的等级，绝对是达到了10级。
　　要不然的话，要怎么能够使得一个富家小姐，在第1次见自己的时候，做到这样的一个地步？
　　回过神来之后，他也就没有去在意那么多。
　　只是无所谓的笑了笑。
　　“当成是一场对抗游戏吗？”
　　“有意思！”
　　“既然你都敢玩，难不成我还会害怕？”
　　“到时候，将你连人带骨头都吞了。”
　　……
　　在送方灵珊回到家之后。
　　向小贝也没有在外面多逗留，直接往自己家的方向而去。
　　在快到自己家的时候。
　　他突然的兴起了一股冲动。
　　然后学着之前的方灵珊，让出租车司机，在离自己家有段距离的地方停了下来。
　　自己一个人打着伞，一步步的向着家的方向走回去。
　　大雨天的晚上，一个人在雨中漫步。
　　这样的场景，使得向小贝感觉到前所未有的宁静。
　　脑海之中也在不断的思考着自己的未来。
　　对于自己事业方面的事情。
　　他已经不太担心。
　　有着系统的存在，自己不管是去干哪一行啊。
　　一定是会成功的。
　　相比起事业来。
　　他更担心自己的爱情。
　　现在自己已经有了一个杨晓芸。
　　今天又冒出了一个方灵珊。
　　还有原著之中的郭海藻。
　　另外，原著之中，还有两个女人，和自己有过感情瓜葛。
　　要是她们到时候全都出现在自己的面前。
　　自己又该如何的抉择？
　　他感觉，这会是一个让自己非常头痛的问题。
　　而就在向小贝这么想着，路过公交站的时候。
　　一道年轻靓丽的身影，出现在了他的视线之中。
　　那一道靓丽的身影。
　　正站在公交站台上躲着雨。
　　手里拿着手机，显得很是着急。
　　当看到那一道身影的时候。
　　他的目光顿时就被吸引住了。
　　不是对方美的有多么的惊天动地。
　　对方也只能说是长得漂亮，身材也还不错。
　　再加上那一身清纯的气质。
　　算得上是一个美女。
　　按理说，这样的一个美女，对现在的他来说，并没有什么致命的诱惑。
　　毕竟他也不是什么情窦初开的小男孩了。
　　可是，不知为何，在看到对方的时候。
　　向小贝的心里却是心情一股强烈的悸动。
　　等到走近了，看清楚对方的面容的时候。
　　他的心里，顿时就兴起了一股明悟。
　　看了一眼天空所下的磅礴大雨。
　　又看了一眼对方。
　　如此的熟悉场景，顿时就让向小贝明白。
　　原著之中，那一个让自己又爱又恨的女人出现了！.

第45章



　　没错，在这公交站台躲雨的，正是郭海萍的妹妹郭海藻。
　　之前她便打电话说自己也要来这明珠市了。
　　可她却也没有说具体的时间。
　　然后，今天晚上便拿着自己姐姐的地址过来了。
　　想要给自己姐姐一个惊喜。
　　可谁知道，等她到这边的时候，就已经是下起大雨。
　　更让她崩溃的是。
　　刚才在下公交车的时候。
　　她一不小心，手机摔在了地上，落在了水里。
　　现在手机也已经坏了。
　　这么大晚上的，又是大雨。
　　还联系不上自己的姐姐。
　　就让她都快要急哭了。
　　而就在她着急的时候，向小贝的身影，映入她的眼中。
　　当看到向小贝的时候，她的眼睛顿时为之一亮。
　　“他长得这么好看，应该不是什么坏人吧。”
　　“或许我可以找他帮忙。”
　　在看到向小贝的时候，郭海藻的第一印象就是，这个男人看上去斯斯文文，干干净净的。
　　一看就是非常有教养的那一种。
　　自己要是去找他帮忙的话。
　　他肯定不会拒绝。
　　可还没有等她行动，却是看到向小贝向着自己走了过来。
　　见到这样的一个情况，郭海藻的脸上不由的露出了一个笑容。
　　意识到，这是对方看到了自己的困难，想要过来主动的帮忙了。
　　这使得原本就对向小贝印象不错的她，心里面顿时就多增加了几分好感。
　　觉得这一个男生，还挺有绅士风度的。
　　在郭海藻的期待之中，向小贝走到了她的面前。
　　开口便问了一句。
　　“你是郭海萍吗？”
　　听到向小贝这话，郭海藻顿时就有一点懵逼。
　　他居然认识自己？
　　可自己怎么对他没有一点印象？
　　郭海藻表示，像是向小贝这样一个让自己印象不错的男生。
　　自己要是见过的话，应该不会一点记忆都没有。
　　然后她傻乎乎的说了一句。
　　“我的确是郭海藻，我们认识么？”
　　听到她的这一个回答。
　　向小贝的嘴角微微上翘。
　　“我听你姐说过你，知道你要来明珠市。”
　　“刚才又看到你和你姐长得有几分像，但比你姐更年轻漂亮，我就猜到你是郭海藻。”
　　听了向小贝这一个解释过后，郭海藻顿时就松了一口气。
　　原来并不是自己忘了他。
　　而是自己根本就没见过他。
　　当得知向小贝是自己姐姐的朋友之后，郭海藻也是放下了一些警惕。
　　“你说笑了，我哪有我姐长得漂亮。”
　　“我姐可是我从小到大的偶像。”
　　“你是我姐的朋友？”
　　郭海藻甜甜的笑着说了一句。
　　嘴上虽然谦虚着。
　　可向小贝的话，显然是让她的心里还是非常的受用的。
　　她对于自己的姐姐，的确是非常的崇拜。
　　小地方出身，凭借着自己的努力，考上大学，在大城市之中扎根生活。
　　这是郭海藻一直所羡慕和向往的。
　　为此，她还以自己姐姐为榜样，努力的学习，最终成功的考上了大学。
　　现在，她也要追寻自己姐姐的脚步。
　　来到这大城市之中。
　　打拼出一份属于自己的天地。
　　郭海萍说是她的偶像，一点都不为过。
　　可也正因为如此，现在听到有人夸自己比姐姐优秀。
　　郭海藻的嘴上虽然不好承认，但是心里其实还是非常开心的。
　　听到郭海藻问自己是不是郭海萍的朋友的时候，向小贝不由的迟疑了一下。
　　然后回了一句。
　　“我和你姐交情匪浅。”
　　自己和郭海萍是朋友么？
　　那肯定不是的呀。
　　两人最亲近的关系，恐怕就是互相听了墙角吧。
　　郭海藻对于向小贝的这个回答，也并没有多想。
　　听到向小贝说和自己姐姐有不浅的交情，她说了一句。
　　“既然你是我姐姐的朋友，那可不可以借你手机，给我姐姐打个电话，让她过来接我？”
　　“我想给她一个惊喜的，可我的手机刚才摔了一下坏了，联系不上她。”
　　要是可以的话，郭海藻更希望向小贝能够送自己去姐姐那里。
　　她知道自己离姐姐那里已经不远了。
　　要是可以的话，她也不想麻烦自己的姐姐。
　　可是，就算是对向小贝的感觉再怎么的好。
　　在这大半夜的，她也不敢完全地轻易相信一个陌生的男人啊。
　　哪怕向小贝已经表面自己的身份。
　　还说和自己的姐姐认识。
　　但防人之心不可无。
　　尤其自己一个女孩子家的。
　　在这雨夜之中，更应该有所防范。
　　听到郭海藻的话之后，向小贝也并不解释那么多。
　　直接掏出了自己的手机。
　　打通了郭海萍的电话。
　　虽说和郭海萍不是那么对付。
　　可作为房东，他自然还是有租客的电话的。
　　这么大半夜的接到向小贝的电话。
　　郭海萍的心情显然是不怎么地好。
　　她有心想要直接挂断。
　　可现在的她，终究是没有这一个底气。
　　只是对着电话没好气的说了一句。
　　“向小贝，我不是都已经全交给你了么？”
　　“你又想找我干吗？.

第46章



　　刚接过向小贝手机的郭海藻。
　　听到姐姐这话，顿时就有点懵逼。
　　全交给了他？
　　又想干吗？
　　原本就怀疑姐姐是不是给姐夫带了绿帽的郭海藻。
　　在听到郭海萍这话的时候。
　　脑海之中，又是情不自禁的浮想联翩起来。
　　好在，她很快就将那些杂七杂八的念想收了起来。
　　连忙的说了一句。
　　“姐姐，是我，海藻呀。”
　　在听到自己妹妹的声音之后，郭海萍顿时就从床上跳了起来。
　　她怎么也没有想到。
　　从向小贝手机打来的电话，传来的却是自己妹妹的声音？
　　她都有一点怀疑，自己是不是把手机备注给改错了？
　　等到确认这的确是向小贝的手机号码的之后。
　　她当即就有点紧张的说道。
　　“妹妹，怎么会是你？”
　　“你怎么会和他在一起？”
　　郭海萍的确是有一点惊了。
　　完全没有想到，自己的妹妹，居然和自己最讨厌的男人，走到了一起。
　　虽然她在向小贝的面前已经低头了。
　　可并不代表着，她就真的和向小贝冰释前嫌了。
　　郭海萍的心里，对向小贝还是有非常大怨气的。
　　只不过现在是人在屋檐下不得不低头。
　　她表示，等自己买了房子之后，绝对是要狠狠的将自己这一段时间所受怨气，全都报复回去。
　　以己度人之下，她也不认为，向小贝就能这么轻易的放下两人之间的恩怨。
　　现如今，自己的妹妹居然和向小贝走在一起。
　　这让她有点担心，向小贝会不会将对自己的怨气，撒到妹妹的身上。
　　郭海藻并没有听出郭海萍言语之中的紧张。
　　在确定向小贝真的是认识自己的姐姐之后。
　　她狠狠的松了一口气。
　　然后说道。
　　“姐姐，我快要到你那了，有什么话等下再说吧，我现在就去你那里。”
　　确定向小贝是真的认识自己姐姐的郭海萍。
　　对向小贝顿时就彻底的放下防备。
　　然后朝着他说了一句。
　　“不好意思，能不能够麻烦你送我去我姐姐那里？”
　　“她家离这已经不远了。”
　　郭海藻倒是挺为自己的姐姐着想的。
　　知道这大半夜的，又下着雨，也不想让姐姐再跑一趟。
　　便希望向小贝能够送自己一程。
　　对此，向小贝自无不可！
　　“没事，正好也顺路，我和你姐姐可是住在同一栋楼的。”
　　郭海藻顿时就露出了一个惊喜之色。
　　完全没有想到，事情居然会这么巧。
　　这下，她更加的心安理得的让向小贝送自己过去了。
　　就在向小贝和郭海藻两人共撑一把伞，往家里而去的时候。
　　另一边，原本都已经有点昏昏欲睡的郭海萍，却是再也没有了睡意。
　　一想到现在郭海藻和向小贝走在一起。
　　她的心里便说不出的膈应。
　　在原本就不大的房间里面，走来走去。
　　还时不时的向着窗外张望。
　　很快的，她便看到自己许久未见的妹妹。
　　以及那个让自己恨得牙痒痒却又无可奈何的向小贝。
　　两人共撑着一把雨伞，在雨中漫步，一路有说有笑的走了。
　　这样的一幕，要是换做是一对自己所不认识的情侣，郭海萍恐怕还会感觉到非常的浪漫和唯美。
　　可此时的她，却是怎么也开心不起来。
　　连妹妹到来的喜悦都没有了。
　　“等下我一定要好好的说一下妹妹，让她远离向小贝。”
　　郭海萍的心里如此的打定这主意。
　　在看到他们两个都快要走到门口的时候。
　　她连忙的迎了下去。
　　“妹妹，你怎么来的时候，都不跟我打一声招呼。”
　　“你这么大半夜的一个人前来，要是碰到坏人的话，多危险呀。”
　　在说这话的时候，她还瞟了向小贝一眼。
　　那意思分明是在说，向小贝就是一个危险源。
　　见得她如此的表现。
　　向小贝也丝毫的没有顾忌现在是当着郭海藻的面。
　　直接说了一句。
　　“海藻是要住你那里吗？”
　　听到向小贝这话，郭海萍脸上的表情，顿时就为之一僵。
　　租房的时候，可是说好了。
　　是她们夫妻两个人住的。
　　现在，要多一个人住，房东不允许的话。
　　自己也的确是不好办呀。
　　毕竟，这的确是自己违规在先。
　　一想到这一点，原本还想着要让自己的妹妹远离向小贝。
　　在她的面前揭破向小贝的真面目的郭海萍。
　　顿时就又不敢将这话说出口了。
　　只能低头哀求起向小贝来。
　　“我妹妹只是在我这住几天，她刚来到这边，还没找到工作。”
　　在说这话的时候，郭海萍那叫一个低声下气。
　　唯恐向小贝不让自己的妹妹住在这里。
　　到时候，自己这一个当姐姐的，可就要颜面扫地。
　　好在，向小贝并没有这样的一个想法。
　　“你妹妹看起来不错，那就先让她住下吧。”
　　向小贝只是淡淡的说了一句。
　　对于郭海藻，他的感官还是挺复杂的。
　　都还没有决定好。
　　要怎么去对待这一个自己原著之中的女朋友。
　　原著之中的自己，的确是爱煞了她。
　　可结果呢，她却是给自己戴上了一顶大大的绿帽。
　　要让自己像是原著那样爱她，肯定是不可能的了。
　　但要说完全怪她吧。
　　似乎也说不过去。
　　这个让人又爱又恨的郭海藻，让向小贝感觉纠结呀。.

第47章



　　既然郭海萍都已经出现了，在自己还没有想好的情况之下。
　　向小贝表示，自己也不愿意让她脱离了自己的视线。
　　抱着这样的想法，他说了一句。
　　“你那个地方本来就不大，要是再住上你妹妹的话，恐怕会不方便。”
　　“要我说，你干脆将我之前所住的地方也租下来。”
　　“那两个房间原本就是一起的，只是被隔开了而已。”
　　“你要是将那里也租下来的话，我那个房子的租金，也不多收你的，和你现在付的一样。”
　　“这样的话，你们也能够住得舒服一点。”
　　向小贝一副为对方着想的语气劝说着。
　　听到向小贝这话，郭海萍的脸色，再次的僵住了。
　　脸上甚至是浮现出了一抹潮红。
　　她这是气的。
　　感觉向小贝这完全就是在将自己的军啊。
　　她可不认为向小贝真的有那么好心。
　　明知道自己现在勤俭节约，连好饭好菜都舍不得多吃，就为了省钱买房。
　　他居然还想让自己多租一个房子，分明就是为了赚钱把自己掏空啊。
　　她有心想要拒绝。
　　可现在当着自己妹妹的面，自己不要面子的哦？
　　而这在这个时候，却是听得向小贝继续说道。
　　“本来还有一个男的，想要租我那个房。”
　　“可我有点犹豫，他看上去挺猥琐的，似乎不像是什么正经人。”
　　“你要是租下来的话，正好省了我一点的麻烦。”
　　“毕竟，租房这种事，女孩子还是比男孩子要受欢迎的嘛。”
　　自己不答应，就要让一个猥琐男住自己的隔壁？
　　面对这样的威胁，郭海萍都快要哭了。
　　没错，在郭海萍看来，这完全就是向小贝对自己的威胁。
　　已经经历过向小贝住在自己隔壁的尴尬事情。
　　要是再让一个猥琐男住在自己的隔壁。
　　自己和老公还要不要生小孩了？
　　光是一个向小贝便已经将自己搞出心理阴影了。
　　她感觉自己完全就不能再受刺激。
　　要不然都提不起兴趣了。
　　这个纯粹是恶心和威胁自己呀。
　　可就算是明知道这一点。
　　郭海萍也无可奈何。
　　房子是向小贝的。
　　他想租给谁就租给谁。
　　可要是真的租下来的话。
　　自己的买房资金，可就又少了一笔。
　　自己那么的省吃俭用。
　　可不是为了给向小贝付房租的。
　　“我再想一下，你先给我留着，我到时候再给你答复。”
　　倍感委屈的郭海萍，只能如此的说了一句。
　　想要拖延一下。
　　对此，向小贝自然是知道她打的什么主意。
　　但他也并没有拒绝。
　　他现在也不缺那一点房租钱。
　　根本就没有想过，要再将房子租给其余的人。
　　像是另外的几个房间，如果不是原房东早就租了出去。
　　他根本就不想将自己的房子租给自己不熟悉的人。
　　“那行吧，那我就先给你留。”
　　“你什么时候想租了，跟我说一声就行了。”
　　“不过可别让我等太久哦。”
　　向小贝丢下这么一句话之后。
　　你就并没有再去理会郭海萍，郭海藻姐妹两个。
　　虽说他对郭海藻的确是有一点兴趣。
　　但却是一点都不着急。
　　只要她还留在这里，自己有的是机会。
　　……
　　“姐姐，她是你的房东？”
　　在向小贝离开之后。
　　郭海藻有一点古怪的问了一句。
　　之前在姐姐的电话里面，听到了别的男人的声音。
　　然后又隐约有一些不堪入耳的声音。
　　再加上姐姐的抽泣的反应。
　　这便使得郭海藻有一点怀疑，姐姐是不是背叛了姐夫。
　　那个时候，姐姐便说过，是他的房东。
　　现在得知向小贝居然就是姐姐的房东。
　　而且，两人刚才对话的时候，向小贝说要付房租时，姐姐脸上的那一抹潮红，也被看在眼中。
　　这让她感觉，姐姐的反应有一点不正常。
　　她不由自主的又是产生了一些浮想。
　　“难道自己的姐姐，真的跟向小贝有些什么瓜葛？”
　　“要不然，向小贝怎么知道我会来明珠市？”
　　“两人所说的房租，并不是正常的房租？”
　　“正是因为如此，姐姐才会有害羞的反应。”
　　郭海藻感觉自己离真相真的是越来越接近了。
　　她的脑海之中，甚至都已经浮现出了，姐姐用她自己来交房租的画面。
　　只能说，如今的年轻人，想象力真的不是一般的丰富。
　　仅仅只是凭借着一点线索，都能够想象出一部小说了。
　　郭海萍可不知道，自己的妹妹的脑海之中，在想些什么。
　　在听到妹妹的话语之后，她只是恨恨的说了一句。
　　“他的确是我的房东，不是一个好东西，你以后离他远一点。”
　　郭海萍的这一句话，并没有打消郭海藻的疑虑。
　　反而产生了另外一个猜测。
　　“姐姐这么恨他，难不成，是他逼迫姐姐的？”
　　“可是，看他的样子，也不像是这样的人呀。”
　　郭海藻只感觉到自己的脑中的疑惑，越来越多。
　　很想弄清楚，这其中究竟是什么情况！.

第48章



　　向小贝自然是不知道，自己离开之后，两姐妹的反应。
　　要是让他知道郭海藻心中所想的话，恐怕都会笑喷了。
　　自己会威逼郭海萍用她自己来付房租？
　　只能说，她太看得起自己的姐姐了。
　　虽然自己很想狠狠的惩罚一下郭海萍。
　　可自己也没有饥不择食到这样的地步呀。
　　在他的眼中，郭海萍身材还算是可以，但脸蛋也就一般了。
　　再加上她都已经嫁人了。
　　向小贝又不像是那曹贼。
　　宁拆十座庙，不毁一桩姻的道理，他还是懂的。
　　再说了，是杨晓芸不够诱惑了？
　　还是方灵珊不香了？
　　退一步说，郭海藻都比她

.【(”来)自.”K(F：,C“(的,)好,“物(分,享.群”,4,8)3：”3,“7”3“6(4”：3”看,“小“说““搜”(群：文)：件)每：(周：.更”新.,】,.【(”K(.F”“C““的：好)：物,分：享“群”4：,8))3.3)7“.3.6.“4：3)“】”(

姐姐要强上不少。
　　自己又怎么可能做出这样的事情来？
　　……
　　向小贝的生活，并没有因为郭海藻的到来而还有什么波澜。
　　他一如既往的做着自己的事情。
　　不同的是。
　　现在陪着向小贝卖蛋炒饭的，却已经不再是杨晓芸。
　　而是换成了方灵珊。
　　在吸收了夏琳的教训之后。
　　杨晓芸已经深刻的体会到，有一份体面工作的重要性。
　　现在，自己好不容易有向小贝，愿意帮自己开一个咖啡屋。
　　让自己当上一个体面的老板娘。
　　她自然是不会错过这样的一个机会。
　　显得非常的有干劲。
　　在这一股动力的支撑之下。
　　她的行动那叫一个非常的迅速。
　　很快的便找好了自己理想之中的店面。
　　直接投入到了装修之中。
　　想让自己的咖啡屋快一点开起来。
　　也让向小贝，能有一个能安静看书的地方。
　　到时候，自己就有一个专属于自己的地盘了。
　　方灵珊敢去向小贝家里，肯定是不会来自己这个地盘的。
　　在这样的追求之下。
　　她连方灵珊出现在向小贝的身边，帮他卖蛋炒饭的事情，也顾不了那么多。
　　在杨晓芸看来，像是方灵珊那样娇生惯养的大小姐。
　　根本就受不了这样的累。
　　坚持不了多久的。
　　而且，她不帮倒忙就已经是非常的不错了。
　　恐怕根本就帮不上什么忙。
　　再加上，向小贝白天都是那么的忙碌。
　　等回到家之后，他的时间又全都是属于自己的。
　　方灵珊根本就没有多少的机会。
　　她表示，自己也不担心，方灵珊房会借助着这一个机会，趁虚而入。
　　事实证明，杨晓芸是有一点看走眼了。
　　方灵珊虽然的确是一个娇生惯养的大小姐。
　　但是并不代表着她就是吃不了苦的。
　　一开始的时候。
　　方灵珊的确是有一点适应不了。
　　几乎成为了一个帮倒忙的。
　　但她足够的聪明。
　　对于一些打下手的事情，她很快的便学了过来。
　　而且，凭借着她那可爱的面容，和客人沟通的时候，那是相当的容易。
　　客人对她也都很有包容心。
　　在这样的情况之下，方灵珊很快的便熟络了起来。
　　在熟练之后，方灵珊也并不感觉，自己做这些事情，有什么累的。
　　反而感觉挺好玩的。
　　等又是一天的忙碌过后。
　　向小贝也是有一点诧异的看着方灵珊。
　　他同样的也认为，方灵珊到自己这里来，就和她说要自己当她男朋友一样。
　　纯粹只是为了好玩而已。
　　根本就坚持不了多久的。
　　可方灵珊的毅力，完全的出乎了自己的预料。
　　是真的能有说到做到的。
　　这让向小贝不由得有一点刮目相看。
　　感觉她这一个富家小姐，也并不是完全的娇生惯养。
　　有公主的命，却没公主的病，的确是难得。
　　“你这是什么眼神？”
　　“难道在你眼中，我就是一个不食人间烟火的小仙女吗？”
　　看着向小贝那有点诧异的眼神。
　　方灵珊有一点搞怪的说了一句。
　　她感觉自己是有一点被看轻了。
　　虽说自己的确是从小娇生惯养的大小姐。
　　可自己并没有那么的娇气。
　　只是帮向小贝打一打下手，打包一下，收一下钱什么的。
　　这么轻松的事情，自己还是可以做的。
　　见到她如此的反应，向小贝也并没有多解释什么。
　　更没有说让她以后不要再来之类的。
　　他的心里非常的清楚，像是方灵珊这样的大小姐。
　　根本就不用自己去做事，就能够衣食无忧。
　　在这样的情况之下，她别的不多时间却多的是。
　　根本就不用担心会耽误她的事。
　　“干得不错。”
　　“你想要什么奖励？”
　　向小贝虽然并没有想过要跟她讲什么客气。
　　可既然别人帮了自己的忙，他自然也是需要表示一下。
　　听到向小贝这么说之后，方灵珊顿时就欢呼了一声。
　　然后笑着说道。
　　“把你自己奖励给我呗。”
　　对此，向小贝同样的坏笑了一声。
　　“好呀，那就去我家，我把自己洗干净了送给你。”
　　听到他这么说，方灵珊在他的胸口上来了一个小拳拳。
　　“少跟我打马虎眼，你知道我说的不是这个意思。”
　　“我现在才不要你的身体了，我要你当我的男朋友。”.

第49章



　　方灵珊虽然嘴上是这么说。
　　可说完这一句话之后，也并没有再过多的纠缠。
　　她的心里也清楚，向小贝肯定是明白自己的意思的。
　　但他却故意这样说。
　　分明就是现在还没有想过要答应。
　　对此，她也不去强求。
　　然后抱着向小贝的胳膊，仰头看着他，憨憨的说道。
　　“你想要用自己的身体当奖励，也并不是不行。”
　　“不过，不是现在，就先记下了。”
　　“等以后我想要这个奖励了的话，随时就过来拿。”
　　“现在么，我突然很想吃卤肉饭了，我要你做卤肉饭给我吃。”
　　方灵珊表示自己有一点想家乡的味道了。
　　她相信向小贝一定能够给自己做出来的。
　　说者无心，听者有意。
　　在听到方灵珊句话之后。
　　向小贝的脑海之中，突然闪过了一道灵光。
　　瞬间就知道自己该做什么了。
　　之前便说过。
　　向小贝一直在思考着，自己想进军饮食行业，该做一点什么？
　　他根本就没有想过，要一直卖蛋炒饭。
　　虽说现在自己赚的钱，也的确是足够多。
　　可是就算是赚再怎么多的钱，依旧是不可能满足的。
　　在赚到一笔钱之后，就会想要更赚更大的钱。
　　而现在自己的网红蛋炒饭，已经满足不了自己。
　　他便想要通过进军饮食行业，打破这一个天花板。
　　可他却不知道自己该做什么。
　　开饭店，对他来说，的确是一个不错的选择。
　　可就算是再大的饭店，也依旧是着天花板。
　　而且，自己饭店的生意做得越好，便越依赖自己一个人的厨艺。
　　到时候，自己依旧是忙不过来。
　　这可不是向小贝所愿意看到的。
　　因此，哪怕他已经有足够的资金，能够开得起一个大饭店。
　　也相信自己的饭店一定能够成功。
　　但却也并没有立即行动。
　　他可没有想过，自己要整天待在厨房里。
　　靠着个人的技术支撑起来的饭店，这和给打工有什么区别？
　　顶多只是算给自己打工。
　　依旧是被死死的限制着。
　　他想要找一个，能让自己更轻松赚钱的进军饮食行业方向。
　　可是，想要既轻松又赚钱，又岂是那么容易的？
　　他一直没有找到方向，也就没有行动。
　　在没有方向的情况下，他只好坚持着卖自己的蛋炒饭。
　　可现在，方灵珊的一句话，却是瞬间为他打开了一扇大门。
　　让他意识到，自己可以从卤味着手。
　　一方面，卤味这一个东西，包括范围非常的广。
　　可以说，天下万物皆可卤。
　　如此之下，受众问题自然是解决了。
　　更主要的还是，卤味这一个东西，其中还有技术壁垒。
　　只要自己能够掌握核心技术和配料。
　　等到自己的这一个卤味品牌，再次的成为了网红品牌之后。
　　自己完全可以放心的招加盟商。
　　光是加盟费和卖核心配料，都能够让自己赚得盆满钵满。
　　如此一来，自己便可以轻松的赚钱。
　　又能解放了自己。
　　这绝对是非常适合自己的。
　　越想越激动。
　　到最后，向小贝更是忍不住的直接抱着方灵珊，狠狠的亲了一口。
　　“灵珊，你真的是我的福星呀。”
　　“我现在终于知道自己该做什么了。”
　　向小贝如此激动的表现，顿时就将方灵珊给整懵了。
　　完全没有想到，他居然会突然抱着自己亲了一口。
　　让自己完全反应不过来呀。
　　这让她不由得有一点着急了。
　　倒并不是说被王昊亲了，她有多么的气愤。
　　既然说了要让向小贝做自己的男朋友。
　　对于这一点亲昵的举动，她表示自己还是可以接受的。
　　甚至可以说是有一点期待。
　　关键的还是，向小贝的这一下，来的实在是太过突然了。
　　让她完全的没有反应过来。
　　第一次啊，自己都还没有尝到是什么样的滋味，居然就没了。
　　这让她不由得感觉到有一点欲哭无泪呀。
　　自己完全是亏大发了呀。
　　要是早知道是这样的话。
　　就应该由自己来主动的。
　　不过，看着向小贝那满是激动的模样。
　　她也并没有扫了向小贝的兴。
　　反而好奇地问了一句。
　　“你想到要做什么了？”
　　“是想要开饭店吗？”
　　“你要是想要开大饭店的话，我倒是可以帮得上忙。”
　　“我知道有一家饭店，它的位置不错，生意也好，可是因为老板急需用钱，正在转让。”
　　“你要是想要开饭店的话，可以将那一个饭店给盘下来。”
　　“你放心，那一个老板是我爸的朋友，绝对是不会让你吃亏的。”
　　方灵珊还以为向小贝是想通了。
　　准备开饭店了。
　　连忙的将早就在自己脑海的想法给说出来。
　　在向小贝送她回家，她并且主动的亲了下小贝之后。
　　她的这一点事情，自然是被她的老爸给知道了。
　　方灵珊的老爸，还是非常开明的。
　　并没有阻止方灵珊去追求自己的爱情。
　　在他看来，反正自己赚了这么多钱。
　　又只有方灵珊这一个独生女。
　　也就并没有想过，要让方灵珊找的男朋友，有什么硬性要求。
　　只要她喜欢就行了。.

第50章



　　在得知向小贝的情况之后，方灵珊的老爸，还帮她出谋划策来着。
　　并表示，向小贝要是真的想要开饭店的话。
　　自己可以帮忙。
　　帮他找好的店面。
　　毕竟，自己这一趟回国来，就是要和徐志森一起进军房地产行业的。
　　帮向小贝找一个好一点的店面，自然是不成问题的。
　　方灵珊虽然对于自己的老爸愿意帮忙，感觉非常的高兴。
　　不过，在知道这一个事情之后，她也并没有急着和向小贝说。
　　聪明如她，自然是知道，要给男人留面子。
　　在向小贝没有主动开口的情况之下。
　　她根本就不会提这个事情。
　　可现在，竟然向小贝是想要开饭店了。
　　他也就顺口的将这个事情给说了出来。
　　方灵珊的想法是好的。
　　可对于她的心意，向小贝却表示自己心领了。
　　“饭店我肯定是会开的。”
　　“但却并不是现在。”
　　“我想到了另外一个事情可以做。”
　　“你不是喜欢吃卤肉饭吗？那我就好好的钻研一下卤味。”
　　“等我将卤味品牌给打响，公司走上正轨之后，我再给自己开一个大饭店。”
　　“也不奢求自己能够赚多少，只是给自己找份事做而已。”
　　向小贝将自己的想法给说了出来。
　　既然已经决定要走上餐饮行业。
　　再加上自己又有如此好的厨艺
　　他自然是不会荒废了自己的厨艺。
　　饭店，他肯定是会开的。
　　不过，那得等自己实现财富自由之后。
　　兴趣来了，就去饭店坐镇一下。
　　要是没有兴趣了，直接就离开。
　　完全不用想着赚钱。
　　只是熟练一下自己的厨艺，不被金钱所舒服，那该是有多么的畅快？
　　听到向小贝说并不是开饭店，方灵珊一开始还是有那么一点失落。
　　自己老爸的好意，恐怕用不上了。
　　可听到向小贝说，因为自己喜欢吃卤肉饭，就要研究卤味的时候。
　　她的脸上顿时就露出了一个幸福的笑容。
　　作为一个小吃货，她表示，这是自己所听到过的，最为动人的情话了。
　　“那还等什么？”
　　“我们还不快抓紧时间好好的研究一下。”
　　“有我这个专业的吃货帮你试一下口味，做出来的卤味，绝对是会大受欢迎的。”
　　方灵珊显得比向小贝还要急不可耐。
　　……
　　接下来的一段时间，向小贝便和方灵珊投入到了对卤味的研制之中。
　　如果只是做一般的卤味。
　　以向小贝的厨艺，自然是完全足够了。
　　他用做出来的卤味，自然是非常的美味的。
　　让方灵珊这一个专业的小吃货，吃了之后，都是赞叹不已。
　　可是，向小贝却是对此并不满足。
　　因为他要研制出一款既简单又复杂的卤味。
　　既简单又复杂，听上去是非常冲突和矛盾。
　　可实际上，却并不是如此。
　　说简单，那是因为，向小贝知道，并不是所有人，都有自己的这一个厨艺。
　　所以，在制作过程之中，要尽可能的简单。
　　保证别人也能够学得会。
　　最好能够流水线生产一般。
　　至于说是复杂。
　　自己的卤味想要打出招牌，自然是需要有自己的特色。
　　要能够为大众所接受。
　　与此同时，还需要有技术壁垒。
　　那些核心香料的配比，必须掌握在自己的手中。
　　不会那么轻易的被人给分辨并仿制出来。
　　要达到他这一个既简单又复杂的要求。
　　显然并不是那么容易的事情。
　　哪怕以向小贝现在的厨艺，也是不知道失败了多少次。
　　当然，也并不是说他就完全的失败了。
　　在经过多次的尝试之后。
　　他的确是研制出了好几个配方。
　　这些配方做出来的卤味，味道绝对是杠杠的。
　　而且，也并不是那么容易的就会被人给仿制出来。
　　可向小贝却是对这几个配方，并不是那么的满意。
　　因为他感觉，这几个配方所弄出来的卤味。
　　虽然味道已经算是达标了。
　　可终究还是缺了一点什么。
　　少了这一点，他并不能够保证，自己能够做到一炮而红。
　　既然要做，他自然是要力求做到完美。
　　所以，他哪怕已经快要接近成功。
　　却也并没有想过要停止研究。
　　反而还在不断的尝试。
　　在这种尝试之下，向小贝也不知道自己到底失败了多少次。
　　光是浪费的食材，那也只是一个不小的数字。
　　更别说，为了研究卤味，他连卖蛋炒饭的时间都已经少了很多。
　　可以说，短短的一段时间之中，他的损失，便已经是一个非常大的数目了。
　　但是向小贝却并没有去理会这一些。
　　他虽然损失巨大。
　　却同样的也是有不少的收获。
　　他完全的沉浸在研究卤味之中，甚至可以说是有一点疯魔了。
　　处于这种疯魔状态下的他。
　　对于厨艺的感悟，在百倍回报的情况之下，也在快速的提升。
　　他感觉，只要自己坚持研究下去。
　　哪怕不能够使得自己的厨艺突破，达到10级，成为国手级别的存在。
　　但也能够无限的接近那一个地步。
　　相比起这样的收获，金钱的损失，完全不值一提！.

第51章



　　这一天，就在向小贝早早的收摊回家。
　　准备继续深入研究的时候。
　　一个意料之外的人，却是突然敲响了他的房门。
　　等到方灵珊开门，将对方给领进来的时候。
　　向小贝发现，来的人居然是郭海藻。
　　见得郭海藻主动的来找自己，向小贝感觉有一点意外。
　　郭海藻到来后的这一段时间，向小贝也并没有太过理会她。
　　顶多也就只是出门碰到的时候，随便聊了几句而已。
　　而且，也不知道为什么，他感觉，郭海藻每次看到自己的时候，眼神都感觉到有一点古怪。
　　那种古怪的眼神，让他感觉很是别扭。
　　再加上，这一段时间，向小贝一直忙着自己的事情。
　　就连杨晓芸和方灵珊之间的那一点矛盾，都没得心思去理会。
　　又怎么会去理会郭海藻？
　　可以说，两人虽然已经认识了，但却并没有多少的交集。
　　现在郭海藻却是突然的门来，让他有一点摸不着头脑。
　　“我姐今天加班了，我还没来得及吃晚饭。”
　　“你这里闻着好香呀，我可不可以过来蹭一顿饭？”
　　在看到向小贝疑惑看向自己的时候。
　　郭海藻不好意思地说出了这样的一句话。
　　在说这话的时候。
　　她羞的脚趾都快要能够扣出一个3室1厅了。
　　在这之前，她也完全都没有想过。
　　自己居然会有一天，大晚上的主动跑到一个男人家里蹭饭。
　　要是可以的话，她表示自己也并不想这样呀。
　　可架不住向小贝弄出来的东西，实在是太香了。
　　让她完全都控制不住自己。
　　原本是想要一个人在家吃泡面。
　　可是闻着向小贝家里所传来的香味。
　　郭海藻瞬间就感觉自己的泡面一点都不香了。
　　简直就是难以下咽。
　　再加上，她总感觉向小贝和自己的姐姐，有点什么。
　　说不定就是自己的二姐夫。
　　自己去蹭一顿饭而已，也没有什么关系。
　　所以，她就过来了。
　　在听到郭海萍说要蹭饭之后。
　　向小贝不由得有一点无语了。
　　还以为她过来找自己，是有什么重要的事情。
　　结果，居然跑过来就只是为了蹭一顿饭。
　　一个女孩子家的，厚着脸皮跑过来找自己蹭饭。
　　这已经是非常不容易的事情了。
　　向小贝自然是不会因为这一点小事，就拒绝她。
　　再说了，自己现在还在试验阶段。
　　那些失败品，放着也是浪费。
　　哪怕有方灵珊这一个小吃货帮自己试吃。
　　可是，在接连的吃了好几天的卤味之后。
　　方灵珊感觉自己都快要吃吐了。
　　要是再吃下去的话，恐怕自己再也不想碰卤味了。
　　如此之下，哪怕向小贝做的再好吃，方灵珊也有点不敢尝试了。
　　现在郭海藻自己跑过来当小白鼠。
　　向小贝当然是举双手欢迎。
　　“你算是来得巧了，我现在正在试验一些新品。”
　　“正好需要有人来帮我尝一下，你要是不介意的话，就坐下来一起吃。”
　　“等下多给我提一点意见就行了。”
　　向小贝说着，便让方灵珊招呼一下郭海藻。
　　原本这个事情，应该是杨晓芸来做的。
　　可杨晓芸为了自己店铺的事情，也已经陷入到疯魔之中。
　　恨不得一天24个小时盯着装修进度。
　　现在又有方灵珊在这里。
　　她不想和方灵珊待在同一个地方。
　　再加上，她也看到了如今的向小贝，那是非常的用心研究自己的新品。
　　跟本就没有时间想其他的事情。
　　所以，在方灵珊在这边的时候，她也就懒得过来。
　　干脆忙着自己的事情。
　　对于郭海藻，方灵珊也并没有多想。
　　只当她是向小贝租客的一个妹妹。
　　根本就没有想过，他们两个会有点什么。
　　所以，在向小贝忙着自己的事情去了之后。
　　她便将自己当做是这里的女主人，招呼着郭海藻。
　　方灵珊是显得很是落落大方了。
　　可是郭海藻在看向方灵珊的时候，眼中却是有不少的疑惑，说实话，这一段时间，她的脑海之中，有太多的疑惑了。
　　之前怀疑向小贝和自己的姐姐有一点什么。
　　可在看到杨晓芸好几次住在向小贝家的时候。
　　她又是有一点怀疑自己的想法了。
　　那个杨晓芸，看上去似乎是向小贝的女朋友。
　　要是向小贝真的和自己姐姐有一点什么的话。
　　杨晓芸住在这里，难道会一点都没有察觉到吗？
　　可就在她以为杨晓芸就是向小贝的女朋友了的时候。
　　结果又是冒出来一个方灵珊。
　　看方灵珊如此的姿态，同样的也把自己当做是这里的女主人。
　　这让郭海藻都有点搞不清出，
　　她们两个，到底谁才是向小贝的女朋友了。
　　她也怀疑过，向小贝是不是偷偷的脚踏两只船。
　　可有一次，郭海藻也碰到过，方灵珊和杨晓芸的同时存在。
　　这又让她感觉，两女又都不是向小贝的女朋友。
　　要不然的话，又怎么可能容忍彼此的存在？
　　可以说，这一切的一切，都让郭海藻的心里面，充满了疑惑。
　　感觉向小贝这一个男人，有太多的秘密等着去解开。.

第52章



　　方灵珊自然是不知道郭海藻的心中所想。
　　在和郭海藻简单的交流一番之后。
　　她发现，自己还挺喜欢这一个女孩的。
　　因为，在面对郭海藻的时候，她又情不自禁的用出了自己那分析别人性格的能力。
　　结果，得出一个结论。
　　那就是，眼前的这一个女孩，此时还是一个非常单纯的存在。
　　她的身上，有着一种大城市的女孩所没有的质朴。
　　方灵珊表示，自己很喜欢和这样单纯一点的女孩打交道。
　　虽然不知道她的这份单纯和质朴，能够保持多久。
　　但起码现在是就行了。
　　如此之下，两女的交流，竟是显得非常的和谐。
　　看到这样的一幕。
　　向小贝不由得有一点莞尔。
　　方灵珊是《奋斗》援助之中，让自己差点出轨了的存在。
　　而郭海藻又是《蜗居》原著之中，背着自己出轨了的存在。
　　现如今，她们两个居然坐到了一起。
　　而且，看上去交流得还非常的愉快。
　　这样的一幕，看上去多少是有一点滑稽。
　　笑着摇了摇头之后。
　　他也就没有去理会那么多。
　　专心的投入到自己的事情之中。
　　可就在这个时候。
　　沉寂已久的系统，居然再次的传来了动静。
　　【检测到宿主专研厨艺，获得百倍回报，厨艺等级+1，当前等级10！】
　　【检测到宿主厨艺提升到满级，额外开启精神属性，精神等级+1，当前等级7！】
　　在见得这一个情况之后，向小贝直接就愣住了。
　　完全没有想到，自己的厨艺，居然就这样突破了？
　　他之前还感觉得到，想要突破到10级，并不是什么容易的事情。
　　哪怕自己再怎么的钻研，恐怕也就只能无限地接近于10级。
　　想要突破，必须得有机缘。
　　可结果现在倒好，竟然就这样给自己突破了？
　　而且，居然还有附带的奖励。
　　之前便怀疑过自己的系统，不是什么正经的系统。
　　有特殊的偏向。
　　可那个时候他没有证据。
　　也不好多说什么？
　　但现在，原本不应该如此轻松突破的厨艺。
　　突然就这样突破了。
　　这让他顿时就确定，自己的系统，的确是不正经。
　　自己的厨艺上一次的突破，是在给杨晓芸做饭的时候。
　　现在又一次的突破，是在给方灵珊和郭海藻两人弄吃的。
　　如果仅仅只是一次的话，那还有可能是巧合。
　　可接连两次，都是在这样的情况下突破。
　　这便让向小贝不得不怀疑。
　　是不是原著之中属于自己的女主角，对自己有气运加成作用？
　　要不然的话，为何每次都是有她们在的时候，自己的运气会变得格外的好？
　　突破也更加容易？
　　虽然心里面这么吐槽着。
　　但向小贝也来不及想那么多。
　　在厨艺突破到10级之后。
　　他瞬间就感觉自己的脑海之中，有大量的感悟。
　　简直就是灵感如同尿崩一般。
　　一发不可收拾。
　　有着这样宝贵的机会，向小贝自然是不会错过。
　　他连忙的抓紧时间，不断的感悟。
　　之前自己很多想不透的地方，现在竟是直接迎韧而解。
　　根本就没有什么能够难得倒他的。
　　在这样的情况之下，向小贝的脑海之中，各种配料香料不断的组合。
　　很快的，便有了一个完整的思路。
　　得出了一个最佳配方。
　　想着脑海之中的那一个配方，向小贝虽然并没有尝试过。
　　可他的心里，却是已经笃定这一个配方，绝对是一个完美的。
　　肯定能够达到自己的要求。
　　哪怕心里面已经有了这样的一个信心。
　　但向小贝还是动手尝试了起来。
　　在厨艺等级突破到10级之后，他的厨艺，已经达到了一个恐怖如斯的地步。
　　一举一动，好似都是充满了一种神韵。
　　要是有会厨艺的人在这里，看到他动手的一幕，绝对是会如痴如醉。
　　说不得会有不少的感悟，厨艺得以提升。
　　只可惜，方灵珊和郭海藻两人，对于厨艺并不怎么的精通。
　　她们只感觉，此时的向小贝，好像突然就变得有那么一点不一样。
　　他的举动，都是那么的自然和谐。
　　那么的好看。
　　使得他整个人，在这一刻都好像是在发光。
　　散发着无穷的魅力。
　　她们甚至连聊天都已经忘了。
　　只顾着盯着向小贝看。
　　而向小贝却是完全没有在意她们的目光。
　　彻底的沉浸在了自己手头上的事情之中。
　　在他的如此专注之下。
　　一份近乎完美的卤味，出现在了他的面前。
　　等他端出来的时候。
　　方灵珊这一个小吃货，表示自己都已经快要馋哭了。
　　就连只是想着要来蹭一顿饭的郭海藻。
　　竟是几乎忍不住的想要将这一切，完全的占为己有。
　　哪怕是向小贝自己，也是有一点忍不住的想要跃跃欲试。
　　他有一种预感。
　　这绝对会是自己，迄今为止，所吃过的最好吃的东西了！.

第53章



　　事实证明，在厨艺突破到10级之后。
　　向小贝所研制出来的配方，效果那是杠杠的。
　　原本都已经吃腻了卤味的方灵珊。
　　也是吃的满嘴流油的。
　　更别说是第一次尝到如此美味的郭海藻。
　　原本，她还想趁机试探一下，向小贝和自己的姐姐究竟是什么关系。
　　可是，在美味当前，她已经完全的顾不了那么多了。
　　唯恐自己吃得慢了，就会没了。
　　“小贝，你准备什么时候，成立公司，然后开店？”
　　“像是这么美味的卤味，一上市肯定是会大受欢迎。”
　　“你肯定会成功的。”
　　方灵珊在大快朵颐的同时，也并没有忘了正事。
　　在他看来，向小贝的这一个卤味生意，完全就是他送给自己的定情信物。
　　这是爱的表现。
　　方灵珊自然是迫不及待地想要让所有的人，都来见证一下，自己和向小贝的这一份爱情。
　　这可是事关自己能不能够实现财富自由。
　　向小贝自然也是非常的上心。
　　“等明天，我就去办理相关的手续。”
　　“等各种文件下来，恐怕需要一段时间。”
　　“正好可以趁着这一段时间，找四个店面。”
　　“争取在手续全办妥之前，将店面全弄好。”
　　“到时候，就可以直接推向市场了。”
　　向小贝显然是对自己的这一款卤味是非常的有信心的。
　　一开口便是想要开4个店。
　　向小贝本以为，自己一开口就是4个店，已经算是不小的手笔了。
　　可谁知道，方灵珊竟是比他还有信心。
　　皱了皱眉的说道。
　　“你的格局小了。”
　　“我明白你的意思，认为4个店，正好可以照顾4个方向。”
　　“可你也太小看你这精心研制出来的卤味。”
　　“这绝对是目前市场上最好吃。”
　　“就连我吃的都快要上瘾了，其余的人吃了，肯定是非常的满意。”
　　“到时候，生意火爆之下，哪怕4个店面，恐怕都应付不过来。”
　　方灵珊对向小贝信心满满的说道。
　　随后，她大手一挥，显得非常豪气。
　　“既然想要做的话，那就干脆做得大一点。”
　　“我们要一步到位，直接上10个店。”
　　“四面八方各一个，中心区域两个。”
　　“而且，还得筹备着能随时在别的城市开分店，以免那些跟风冒牌货，抢占我们的市场。”
　　向小贝：“……”
　　他本以为自己一口气开4个店，已经算得上是一个不小的手笔了。
　　可结果，却是被方灵珊直接一口判定格局太小。
　　只能说，方灵珊不愧是富家大小姐。
　　哪怕自己没有做过生意。
　　但耳濡目染之下，说起来也是头头是道。
　　相较起了她这一份打算。
　　自己的格局的确是小了。
　　随后，方灵珊也是意识到，自己的这一个计划，也并不是所有的人都能够玩得起。
　　然后她补充了一句。
　　“你要是感觉经济压力大的话，我回去找我爸拿钱。”
　　“让我入股也行，当做是借钱给你，你给我付利息也行。”
　　“无论如何，都得尽快的全面开花。”
　　说实话，方灵珊在说这话的时候，表示让自己完全出钱给向小贝做生意都行。
　　她并不认为，帮自己男朋友走向成功，有什么不妥的。
　　不过，她终究是没有这样做。
　　换了这样的一个方式。
　　对于方灵珊如此的提议，向小白想了想之后。
　　回答着说道。
　　“经济方面倒是没有多大的压力，我这里还有千来万，是完全可以支撑的。”
　　“不过，你要是想入股的话，也不是不行，管理经营层面的事情我不太懂。”
　　“你要是入股的话，那管理经营的事情，就交给你来负责。”
　　对于方灵珊所说的想要入股的事情。
　　向小贝也并没有太过抗拒。
　　既然是要做生意。
　　自然是不能够太过想当然的一直吃独食。
　　做生意这种事情，可不是说只要有技术和资金就能够行得通的。
　　管理，营销，财务，公关，采购……
　　这些可全都是大问题。
　　向小贝总不能够一个人就全包揽了。
　　想要将生意做大，就必须要有这方面的专业人才。
　　虽说自己也可以招聘相关方面的专业人才。
　　可自己有没有那样的一个眼光不说。
　　就算真的是招聘了各方面的人才过来。
　　但想要将这些人才管理好，人尽其才，也并不是那么容易的事情。
　　搞不好，就会是一地鸡毛。
　　哪怕向小贝可以自己成长。
　　但却有点不想将精力放在这方面。
　　要是方灵珊能够入股的话，那就实在是太好了。
　　并不是说，他相信方灵珊在这个方面，有什么特殊的才能。
　　与其说是相信方灵珊。
　　还不如说是相信她背后的老爸方德昭。
　　她老爸做了这么多年的生意，并且将生意做得这么大，肯定有成熟的专业团队。
　　要是方灵珊能够入股，想要做这个事情的话。
　　她老爸能够不支

”,【(”来,,自“)K：F,”C)：的)(好.物“”分”(享.群““4,8(3(.3,(7：3)：6”.4“3“看.小))说)搜(群(文：件).每”周“(更“.新)】“【(K(,F,：C(的.好()物.分,,享(”群.4(8(”3“3,7.3“6,4,：3)：】”.

持吗？
　　有了现成的专业团队。
　　自己便可以省了很多的麻烦事情。
　　到时候自己可就轻松了。.

第54章



　　对于别人的入股，向小贝的确是不太在意。
　　虽说分出去一些股份。
　　可能使得自己的利润减少了。
　　可只要公司真的能够做大的话，自己还怕没有钱赚吗？
　　而且，他相信方灵珊肯定是有分寸的。
　　不会提出太过分的要求。
　　大股东肯定还会是自己。
　　这样便已经足够了。
　　听到向小贝同意让自己入股，而且交给自己来办这个事情。
　　方灵珊顿时就欢呼雀跃起来。
　　如果不是自己啃得满嘴都是油。
　　就再加上有郭海藻在一旁。
　　她几乎都忍不住的想要跳起来，抱着向小贝的脸，狠狠的亲上一口。
　　而原本正吃的正香的郭海藻，在听到他们的这一个对话之后。
　　顿时就感觉到，自己手中的鸡腿，都不怎么的香了。
　　因为，她看到自己的面前，似乎是出现了一道巨大的鸿沟。
　　让她感觉，自己和眼前的两人相比，完全就不是一个层面的存在。
　　自己还在想要费尽心思，想找上一份好工作。
　　可是眼前的两人，明明和自己同样的年纪。
　　却已经是在商量着，要怎么开公司。
　　并如何将公司给做大了。
　　而且，一开口便是几百万上千万的投入。
　　这顿时就使得她有一点感觉到自卑。
　　在自卑的同时，她也是不由得有一点羡慕。
　　感觉这才是大城市里真正的生活啊。
　　像是姐姐那样的存在，也只能说是生存而已。
　　可以说，只是短短的一瞬间，姐姐郭海萍在她心目中的偶像形象。
　　便彻底的破灭了。
　　取而代之的，是向小贝这样一个，和自己差不多同龄。
　　却已经创造出一片事业，打造出属于自己的天地的男人。
　　而就在郭海藻饱受心灵打击的时候。
　　却是听得向小贝突然的说道。
　　“想将摊子一下子给铺得一下子这么大，恐怕要需要大量的人手。”
　　“就算是紧急招聘，恐怕也找不起这么多的人手。”
　　“而且，就算找齐了人手，但新招过来的那一些人，肯定是有很多不能够值得被信任的。”
　　“无人可用，这可是一个大问题。”
　　向小贝这话一出，郭海藻的一颗心，顿时就怦怦直跳起来。
　　她的预感告诉自己，这是自己的一个机会。
　　向小贝正需要招人。
　　自己却也正好要找工作。
　　而且，她也感觉得出，向小贝的这一份生意，可以说是前途无量。
　　要是自己能够抓住机会，自己的未来就有保障了。
　　想来，他应该是不会拒绝自己的。
　　毕竟，两人现在算得上是邻居关系。
　　他对自己应该是比较放心的。
　　如此知根知底，他没理由拒绝呀。
　　郭海藻越想越心动。
　　她的反应，向小贝自然是看在眼中。
　　这使得他的心里不由得有点暗笑。
　　不用怀疑，向小贝之所以在这个时候，说出这样的一番话来。
　　就是故意说给郭海藻听的。
　　之前便说过，对于这一个，原著之中属于自己的女朋友。
　　他虽然还没有考虑好究竟要怎么样去处置和对待。
　　但不会轻易的放过她，这一点是可以肯定的。
　　至于以后会发生什么事情，以后再说。
　　当务之急，还是要将她掌握给自己的手中。
　　所以，他才故意的当着郭海藻的面，说出这样的一番话来。
　　就是想要引诱她自己上钩。
　　而现在看来，效果似乎还挺不错的。
　　她明显的是心动了。
　　只要她真的开了这个口，以后还不是任由自己拿捏？
　　而就在郭海藻的脑海之中，组织着语言，该怎么开口的时候。
　　却是被方灵珊给抢先了一步。
　　“人手方面的事情，你就不用太过担心。”
　　“既然你说交给我来管理，我保证将这一切做得妥妥的。”
　　“不就是人手不够吗？我从我老爸那里借调一些人过来。”
　　“先将公司的架构给弄起来，等到走上正轨之后，我们再换上我们自己的人。”
　　方灵珊毫不掩饰的表示，要是自己接手的话，肯定是要靠自己老爸。
　　对此，她也并没有丝毫的不好意思。
　　自己借助老爸的力量，这是天经地义的事情。
　　谁又能够多说什么？
　　只要向小贝不多想就好了。
　　可他会多想么？
　　在向小贝说出可以让自己入股的时候。
　　方灵珊的心里便已经明白。
　　向小贝看重的，并不是自己的能力。
　　而是自己老爸的资源。
　　对此，她同样的也不介意。
　　如此合则两利的事情，可谓是皆大欢喜的，又有什么不好意思？
　　原本还在想着要怎么开口的郭海藻。
　　在听到方灵珊这话之后，到了嘴边的话语，顿时又被咽了回去。
　　面对向小贝，她厚着脸皮，还能够开得了这一个口。
　　毕竟，两人多少还能够拉得上一点关系。
　　可是面对方灵珊，她还真不好开口。
　　两人又没有丝毫的关系。
　　自己贸然的找对方要工作，要是被拒绝了，该有多尴尬？
　　一时之间，她陷入了两难的境地。
　　都有点不知该如何是好了。.

第55章



　　就在郭海藻感觉到为难的时候。
　　和向小贝商量好的方灵珊，便火急火燎的表示。
　　自己要回家去，和自己老爸好好的商量一下。
　　方灵珊要走，向小贝自然不会让她一个人晚上回家。
　　当即便要送她回家。
　　眼见得主人家都要出门了。
　　郭海藻也就不好继续待下去。
　　错过了第一时间开口的好机会。
　　在向小贝去送方灵珊之后。
　　回到自己姐姐房间的郭海藻。
　　心里却是怎么都不能够平静下来。
　　虽然来到明珠市还并没有多长的时间。
　　可她却已经深刻的体会到，想要在这里生存下去，是有多么的困难。
　　自己现在只能挤在姐姐这巴掌大的地方。
　　姐夫偶尔回来了之后，也只能让他去睡沙发。
　　这一点，让郭海藻感觉到很是过意不去。
　　她可是知道，自己的姐姐和姐夫是，准备要小孩的。
　　可是因为自己的到来，使得他们两个连同床的机会都没有了。
　　这还如何要小孩？
　　要是可以的话，郭海藻表示，自己是想要搬出去的。
　　但她刚来到这没多久，还没找到工作。
　　手中又没有钱。
　　想要做什么事情，都做不成。
　　可要是用姐姐的钱的话，她的心里就更加的过意不去了。
　　所以，在这一段时间之中，她的心里其实是非常的煎熬的。
　　很想尽快的找一个工作，然后搬出去。
　　可此时的她，面临着和当初向小贝一样的情况。
　　刚大学毕业的她，毕业就等于失业。
　　根本就不能够找到什么好一点的工作。
　　她甚至都已经在考虑着，自己是不是应该将就一下。
　　随便的先找一份工作，赚一点钱再说。
　　虽然郭海藻找不到专业对口的工作。
　　但她的情况，却是要比当初的向小贝要好一点。
　　毕竟，她也算得上是一个美女。
　　在一些专业性不强的工作方面。
　　美女相比起一般的人来说，还是有很大的优势的。
　　但刚才向小贝和方灵珊所商量的事情。
　　却是让她看到了一个好机会。
　　她也已经预感到了。
　　向小贝的事业，一定是能够搞得成功的。
　　像是这样即将起飞的创业型公司。
　　无疑是一个非常好的选择。
　　要是自己一开始就能够进去的话。
　　自己就相当于一个元老。
　　等到公司真的起飞之后。
　　难不成还会亏待自己？
　　这不比自己随便找个工作将就一下，要好得多？
　　唯一的问题就是，自己要主动的拉下脸去求这样一份工作。
　　这要是换做是一般的人。
　　要有这样的机会。
　　那肯定是二话不说，不顾一切，赶紧抱了大腿。
　　面子再怎么的重要，也不能够当饭吃。
　　可刚毕业的郭海藻，显然是没有这一个脸皮的。
　　所以，她还在一直纠结着。
　　而就在她纠结的时候。
　　郭海萍总算是加完班回家了。
　　“妹妹，你吃晚饭没有？”
　　“没有吃的话，我给你带了一个烧鸡，快来尝一尝……”
　　她的话语还没有说完，便被噎了回去。
　　因为她看到，桌子上摆着卤鸡腿，卤猪蹄之类的。
　　“我吃过东西了，你自己吃吧。”
　　“对了，我还给你带回来了一点东西，你尝一尝。”
　　“可好吃了，绝对是你没有吃过的最好吃的东西。”
　　听到郭海藻这么说。
　　郭海萍也并没有去怀疑那么多。
　　只以为是郭海藻在外面买的。
　　“你又在外面胡乱的买东西。”
　　“跟你说了多少遍了，外面的东西吃的不卫生，不健康。”
　　“而且还那么贵，浪费钱。”
　　郭海萍虽然这么说着。
　　可是还是情不自禁的拿起了桌上的一个鸡腿，直接便啃了起来。
　　她感觉自己已经很久没有吃过好东西了。
　　在妹妹没来之前，自己为了省钱。
　　总是吃一些面呀，蔬菜呀。
　　连肉都舍不得多吃几块。
　　就是为了攒一点钱，为买房做准备。
　　也只有妹妹到来的时候，才会将伙食弄得好一点。
　　但也只是好了一点而已。
　　并没有达到奢侈的地步。
　　像是今天。
　　能够买一个烧鸡回来，那也是因为自己加班太晚。
　　怕妹妹在家没东西吃，才咬牙买下来的。
　　现在，在看到这色香味俱全的卤味之后，她还真有一点嘴馋了。
　　这么一吃，她的眼睛都快要眯了起来。
　　“味道真不错。”
　　“你这是在哪里买的？”
　　“附近还有这么好吃的卤味吗？
　　我在这里住了这么久，怎么都不知道？”
　　她瞬间就被向小贝精心研制出来的卤味给征服了。
　　要是早知道有这么好吃的店，自己就算是再怎么的省，也是原因尝一下的啊。
　　“好吃是好吃，不过你这买的也太多了一点吧。”
　　“买这么多得多少钱呀？”
　　“你可别大手大脚惯了，要不然以后有你受的。”
　　郭海萍一边大快朵颐，一边有一点心疼的说道。
　　在她看来，像是这么美味的卤肉，价格肯定不菲。
　　可现在郭海藻却是弄回这么多。
　　这么多卤肉。
　　都比自己一个星期的生活费还多了。
　　自己为了省钱而开水白菜的。
　　现在看到妹妹这么花钱，她自然是有点感觉到肉疼。
　　“不是买的，是向小贝送的。”
　　郭海藻这话一出，郭海萍几乎将嘴里的肉全都给吐出来了。.

第56章



　　听到郭海藻的话之后，郭海萍顿时就愣住了。
　　她现在对向小贝这三个字，可谓是非常的不感冒。
　　在得知这东西是向小贝的时候。
　　她都想直接吐出去了。
　　表示自己绝对不愿意受向小贝的恩惠。
　　虽然心里感觉到厌恶不已。
　　但她却也不得不承认，这一个卤鸡腿还真香。
　　“我这只是不愿意浪费食物而已，可不是想要接受他的好处。”
　　郭海萍心里如此的安慰着自己。
　　随后，她教训着自己的妹妹说道。
　　“他怎么会突然给你送东西去？”
　　“而且你居然还真的直接收了？”
　　“我跟你说，你最好离那一个向小贝远一点，他不是一个什么好东西。”
　　“居然给你送东西，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”
　　郭海萍肆无忌惮的说着向小贝的坏话。
　　完全没有吃人嘴短，拿人手软的想法。
　　听到自己的姐姐这么说向小贝，郭海藻不由得皱了皱眉头。
　　之前，她还有一点怀疑向小贝和自己的姐姐是不是有一腿。
　　甚至都有点幻想过，向小贝威胁姐姐，用身体来付房租的画面。
　　可现在，她的这一个想法，却是不由得有一点淡了。
　　因为，她感觉向小贝并不是这样的人。
　　倒不是因为向小贝看上去有多么的老实。
　　而是她发现，向小贝实在是太优秀了。
　　如此年纪轻轻的，便已经有房有车。
　　而且，还在策划着投入几百上千万的大生意。
　　像这样优秀的男人，又怎么会做出这么没品的事情？
　　虽然有一点贬低自己姐姐的嫌疑。
　　但她是真的觉得，自己的姐姐，恐怕还真得入不了对方的眼。
　　现在，听到自己的姐姐这么说向小贝。
　　不知道为何，她感觉到自己的心里有一点不舒服。
　　“姐姐，你和向小贝之间究竟是发生过什么事情？”
　　“我怎么感觉，你好像是在刻意的针对他。”
　　“我觉得他那人还挺好的呀。”
　　“人长得不错，又有本事，性格也挺好的。”
　　郭海藻竟是反驳着说道。
　　觉得向小贝完全不像是姐姐说的那么不堪。
　　以为其中是有什么误会。
　　要是可以的话，她想要化解这个误会。
　　她这话一出，顿时就使得郭海萍的脸色有一点难看起来。
　　自己的妹妹，居然替向小贝说起话来？
　　这让她感觉，向小贝肯定是给妹妹灌了什么迷魂汤。
　　恶心自己也就算了。
　　居然还要来迷惑自己的妹妹。
　　这让她表示就有一点不能够忍了。
　　她刚想要细数向小贝的种种恶行。
　　可是话语到了嘴边之后。
　　却是又有一点说不出口了。
　　自己能说什么呢？
　　难道还能够跟妹妹说，自己一开始之所以不爽向小贝。
　　就是因为他听了自己的墙角。
　　还把自己给搞出了心理阴影。
　　之后被向小贝打脸越多，心里便越痛恨他？
　　可这话要是说出口的话。
　　她自己都感觉到有一点丢人样。
　　最终，她也只能脸色僵硬的说道。
　　“你别被他的外表给欺骗了。”
　　“他绝对不是什么好人。”
　　“你知道吗，就是因为我和他有一点矛盾，他居然直接就买下这一栋楼来恶心我。”
　　“如果不是我实在走不开，早就想要搬走了。”
　　“我还从来就没有见过，像他这么小心眼的男人。”
　　“听姐姐的话是没有错的，你必须要远离他。”
　　郭海萍苦口婆心的劝说着。
　　希望自己的妹妹能够和向小贝保持距离。
　　当听到她这么说的时候。
　　郭海藻露出了一副你在逗我的表情。
　　只是为了恶心郭海萍，就买下这一栋楼？
　　到底是向小贝真的是太过小心眼了？
　　还是姐姐太过高看她自己了？
　　但凡有一点脑子的，也不会做出这样的事情来吧。
　　而向小贝怎么看，也都不像是一个没脑子的人。
　　要是真的没有脑子的话。
　　能够白手起家，做到这样的一个地步吗？
　　原本还对自己的姐姐非常的崇拜的郭海藻。
　　在偶像光环破灭之后。
　　她蓦然发现，自己的姐姐，其实也并不是像自己想象中的那么的优秀。
　　她还是有很多的缺点的。
　　比如太过小心眼。
　　以及喜欢用恶意去揣摩别人。
　　没错，在郭海藻看来，在这个事情上，显然是自己的姐姐有点不对。
　　如果向小贝真的是姐姐所说的那样的人的话。
　　他干嘛还要留着姐姐在这里？
　　这分明就是自己的姐姐，嫉妒着向小贝有钱，能够买下这一栋楼。
　　而再加上之前两人恐怕也有因为一点矛盾闹得不开心。
　　所以郭海萍就一直就耿耿于怀。
　　想到这一点，郭海藻感觉自己终于破案了。
　　虽然感觉到姐姐做的有一点不对。
　　但两人终究是亲姐妹。
　　她也并没有多说姐姐的不是。
　　只是点了点头。
　　“我知道了。”
　　看到妹妹怎样的反应，郭海萍松了一口气。
　　感觉自己的妹妹，还是那一个听话的妹妹。
　　可接下来郭海藻的一番话。
　　却是让她直接陷入到了崩溃的地步。.

第57章



　　“姐姐，我有一件事情想要找你参考一下。”
　　“向小贝最近打算投入大价钱，来做这一个卤菜生意。”
　　“我感觉他的这一个生意，非常的有前途。”
　　“正好他的公司也缺人，我又想找工作。”
　　“你说，我是不是可以抓住这一个机会，成为他公司的元老之一？”
　　“要是真的能够发展起来的话，到时候，我们可就要飞黄腾达了。”
　　之前一直有一点拿不定主意的郭海藻。
　　真心的向着自己的姐姐请教起来。
　　希望姐姐能够帮忙参考一下。
　　看自己的这一个想法，可不可行。
　　可谁知道，在听到郭海藻这话之后。
　　郭海萍瞬间就直接抓狂了。
　　“你究竟有没有听到我说的话？”
　　“我都跟你说过了，那个向小贝，根本就不是什么好人。”
　　“你应该要远离他！”
　　“你现在居然还想要跟他做事？”
　　“完全把我的话给当成了耳边风是吧！”
　　或许是因为太过气愤之下。
　　她的语气也是情不自禁的重了不少。
　　自己苦口婆心的想要让妹妹远离向小贝。
　　结果现在倒好。
　　妹妹居然还要主动的贴过去。
　　这不是在打自己的脸吗？
　　如果是别的事情，要是郭海萍不喜欢的话。
　　郭海藻说不定还会直接听从了她的意见。
　　毕竟，她还是一个非常听话的妹妹的。
　　但这可是事关自己的未来呀。
　　这一段时间，她找工作屡屡受创。
　　都快要没信心了。
　　现在有这样的一个好机会。
　　她自然不想就这样错过。
　　所以，她再一次地反驳着郭海萍说道。
　　“你的话我当然是听到了。”
　　“不就是说，向小贝不是好人么。”
　　“可是，她是不是好人，跟我我找工作又有什么关系？”
　　“我只是想要找一份好工作赚钱而已，又没有想过要跟他做点什么。”
　　“你先别这么激动好不好。”
　　郭海藻本还想要，好心好气的和自己的姐姐商量一下。
　　表示自己真的没有别的想法。
　　可是，郭海萍在看到原本一向对自己言听计从的妹妹。
　　居然为了向小贝，一而再再而三的顶撞自己。
　　顿时就不由得更加的来气。
　　根本就没想过要好好交流。
　　听妹妹的解释。
　　反而显得更加暴躁了。
　　“没想过发生什么？”
　　“要是没有想过发生什么的话，那向小贝会如此好心，要你去帮他做事？”
　　“我承认，他的确是有一点本事，做的东西是好吃，可这又怎么样？”
　　“你就这么笃定他能够成功？”
　　“听姐姐一句劝，你还年轻，机会还多的是，为什么就一定要将未来赌在那向小贝的身上？”
　　郭海萍越说越来气。
　　感觉自己的妹妹，真的是迷魂了头。
　　居然会说出这样的话来。
　　这完全不像是以前的妹妹了。
　　“我看，肯定是那向小贝，给你灌了什么迷魂汤。”
　　“不行，我得找他好好的说道说道。”
　　郭海萍真的是有一点着急了。
　　她感觉，向小贝就算是再怎么的欺负自己。
　　为了生活，自己都可以忍。
　　可他将主意打到自己的妹妹的头上。
　　这就让自己完全的不能够容忍了。
　　当即便想要去找向小贝好好的理论一番。
　　见到姐姐如此的反应。
　　郭海藻也是不由得有一点急了。
　　她连忙的拉着郭海萍。
　　解释着说道。
　　“不是这样的，你误会他了。”
　　“他没有给我灌什么迷魂汤，这都只是我自己的想法而已。”
　　郭海藻可不想将事情给闹大。
　　而且，这还只是自己的一个想法。
　　人家向小贝根本就还不知情。
　　姐姐这样这样去找人家理论的话，丢脸的可是自己。
　　她的这一番表现。
　　却是让郭海萍的误会更加的深了。
　　还以为，在这个时候，郭海藻居然还在向着向小贝，帮着他说话。
　　这让她有种妹妹都被拐走了的感觉。
　　心里更急，也更气。
　　“你还说没有？”
　　“你才来多久，跟他说了几句话，你就这么信任他了？”
　　郭海萍依旧是一副不相信的模样。
　　坚持要去找向小贝算账。
　　见得她如此的不听人话，郭海藻真的是急了。
　　然后她直接冲着郭海萍大吼了一句。
　　“你到底有没有好好听我说话？”
　　“你总是这样不分青红皂白，就胡乱地污蔑别人吗？”
　　“还是嫌自己丢脸丢的还不够？”
　　郭海藻显然也是被自己姐姐的反应给气到了。
　　从来就没大声说过话的她。
　　居然直接朝着郭海萍大吼了一句。
　　被郭海藻这么一吼，郭海萍顿时就有一点懵了。
　　什么时候妹妹敢这样对自己说话了？
　　但她却是并没有反思自己的错误。
　　反而有一点无理取闹的说道。
　　“你吼我？”
　　“你居然为了他吼我？”
　　“果然是女大不中留，这么快就学会隔膊肘往外拐了。”
　　“亏得我好心好意的收留你，还给你弄一些我自己平时都舍不得吃的好东西。”
　　“你居然就是为了一个野男人，这样对我？”
　　郭海萍在说到这里的时候，不由地默默地垂泪起来。
　　姐妹两人的关系，已经完全变得紧张了起来。
　　这使得送完方灵珊回来，准备上来收拾点东西的向小贝。
　　嘴角不由的露出了一个笑容。.

第58章



　　没错，姐妹两人的对话，向小贝完全的听在耳中。
　　在送完方灵珊之后。
　　他根本就没有多逗留。
　　直接就回来了。
　　原本还想要上楼，去原本自己住的房子里，拿一点东西。
　　结果走到门口，便听到姐妹两人的大吵大闹。
　　对于郭海藻想要加入自己的公司，成为元老。
　　向小贝一点都不意外。
　　毕竟是他自己亲手所撒下的鱼饵。
　　对方会上钩也是正常。
　　倒是郭海萍的反应。
　　让他不由得感觉到有一点蛋疼。
　　说实话，在买下这一栋楼，出了自己心中的一口恶气之后。
　　他便已经不太去想理会郭海萍了。
　　自己又不是没有事情做。
　　天天跟这样一个老娘们纠缠不清。
　　平白的拉低了自己的格调。
　　自己都已经不想去跟她计较那么多。
　　可没有想到，这一个女人居然如此的怀恨在心。
　　还在暗中如此的编排着自己？
　　哪怕向小贝的心性再怎么的好。
　　也是感觉到有一点不能够忍啊。
　　在听到她们两姐妹两人吵架之后。
　　他才感觉心情愉悦了不少。
　　觉得郭海萍遭到了应有的报应。
　　连带着对郭海藻的感觉，都好了一点。
　　两姐妹自然是不知道，向小贝将她们的话给听了个正着。
　　事实上，郭海藻在话语说出口之后，心里便有一点后悔了。
　　感觉自己的话语说的太重了。
　　甚至都有点想要向郭海萍认错。
　　可在听到姐姐那难听的话语之后。
　　却是直接将认错的话语，给收了回去。
　　说来说去，姐姐还是认为是自己错了。
　　根本就不相信自己。
　　面对郭海萍如此的无理取闹。
　　自己就算是再说什么，又有什么用？
　　当下，她直接站了起来，很是不爽的说了一句。
　　“我现在跟你说根本就说不通。”
　　“你先好好的冷静一下，我出去走一走。”
　　“等回来之后，我们再好好的谈一谈。”
　　郭海藻说完之后直接摔门而出。
　　已经完全不想和如此状态的郭海萍交流了。
　　原本亲密无间的姐妹两个。
　　彼此之间，瞬间就多开了一道无法弥合的裂痕。
　　出了门的郭海藻。
　　便直接倚在墙上，无声的哭泣了起来。
　　她的心里感觉委屈极了。
　　表示怎么也没有想到，自己的姐姐，居然会是这样的一个人。
　　自己做错什么了？
　　她竟是这样说自己。
　　自己只是想要找一份好一点的工作。
　　有一个好一点的未来。
　　好心好意地想要让她帮忙参考一下。
　　可结果呢，根本就不听自己解释不说。
　　居然还说什么，她收留了自己，自己却为了野男人，胳膊肘往外拐？
　　这一刻，郭海藻是真的特别的想要从这里搬出去了。
　　要是能够和姐姐保持一点距离的话。
　　恐怕也就不会有这么多的事情。
　　就在郭海藻无声的哭泣的时候。
　　向小贝从隔壁的房间走了出来。
　　看到她那柔弱无助的模样的时候。
　　他的心里不由得叹息了一口气。
　　在这之前，他对郭海藻心里一直有芥蒂。
　　因为，原著之中的自己对她爱得那么深。
　　可是，她最后却是选择了出轨。
　　成了被别人包养的存在。
　　这使得向小贝，哪怕明知道，此时的郭海藻。
　　还是一个单纯的女孩。
　　但心里还是有一点膈应。
　　可现在，对郭海藻的感官改善了一点。
　　再加上她此时的柔弱无助和楚楚可怜。
　　这使得向小贝不由得认真的思考了一下，原著之中的剧情。
　　在原著之中，郭海藻有错吗？
　　那肯定是有错的。
　　不管如何，她选择了出轨，终究是不对的。
　　可要说全怪她，也不能是如此。
　　刚开始的郭海藻，的确是一个善良单纯的妹子。
　　也对爱情充满了美好向往。
　　在刚开始和原著中的自己在一起的时候。
　　无论是生活上有多么的烦恼，可只要一想到自己，就全都没有了。
　　这是多么纯真的一个女孩。
　　可残酷的现实，却是逼着她，不得不一步步的走向了堕落的深渊。
　　姐姐找她借钱买房子。
　　她又没有什么钱，便只能找原著之中的自己。
　　自己虽然也的确是一口答应了。
　　但也用理智，向郭海藻陈述了，两人以后用钱的地方多的是。
　　郭海藻在表示理解的同时。
　　心里却也是多了一丝阴霾。
　　顿时就意识到，生活之中除了爱情之外，还是要有物质。
　　没有钱的爱情，只会是一地鸡毛。
　　从这个时候起，郭海藻便不再从前那一个单纯，无忧无虑的小女孩。
　　之后，郭海萍各种逼迫着自己的丈夫，想尽办法买房。
　　最后，逼得丈夫苏淳，不得不借高利贷买房。
　　可是买了房，得知是借高利贷之后，郭海萍又闹着要离婚。
　　郭海藻不想看到自己的姐姐和姐夫的婚姻，就这样消亡。
　　为了帮助姐夫还高利贷，和自己大吵了一架之后。
　　最终，不得不求助到宋思明的头上。
　　从这里，开始便走上了堕落的深渊。
　　之后，因为宋思明免去了姐夫的牢狱之灾，彻底的成为对方的二奶。.

第59章



　　回顾着剧情。
　　向小贝感觉，郭海藻的堕落，最大的原因，便是她的姐姐。
　　如果不是她那不省心的姐姐，折腾出这么多事。
　　郭海藻可能不会走到那个地步。
　　她为姐姐一家付出了那么多，却也并没有换来对方的感激。
　　而是冷嘲热讽。
　　似乎郭海藻当了别人的二奶，是在给自己丢脸。
　　完全忘了，自己是因为郭海藻才买的房。
　　忘了是郭海藻的关系，自己才能找到好工作，赚大钱。
　　更忘了，是郭海藻用自己，换得她老公免了牢狱之灾。
　　说郭海萍是郭海藻堕落的幕后推手。
　　那是一点都不为过。
　　当然，这其中，肯定有郭海藻自己的确爱慕虚荣的原因。
　　要是她自己真不愿意的话，谁也强求不了她。
　　同样的，也有原本的自己自身无能的因素。
　　要是原本的自己，像是现在这么有钱。
　　那一切，也就不会发生了。
　　想到这里，向小贝不由得摇了摇头。
　　说到底，所有的悲剧，都是钱逼的啊！
　　随后，他也没有再去多想。
　　朝着郭海藻打了一个手势。
　　表示两人去外面聊一下。
　　在看到向小贝的时候，郭海藻也是显得相当的意外。
　　随后，她也反应过来。
　　意识到，自己和姐姐刚才的对话，恐怕都已经被向小贝给听到了。
　　这顿时间就让她有一点不好意思。
　　见得向小贝要和自己出去聊一下。
　　她也没有多想。
　　此时的她，正是最为无助的时候。
　　也需要找一个人倾述。
　　再加上，自己从姐姐家出来，也没有地方可以去。
　　能有一个人陪伴，自然是再好不过的了。
　　当下，两人便再去都回到了向小贝的家里。
　　“刚才的话你都听到了？”
　　郭海藻擦干自己的眼泪，脸蛋有点羞红的朝着向小贝问道。
　　“的确是听到了。”
　　向小贝一边回答着，一边熟练的打开了一瓶红酒。
　　给自己倒了一杯之后，朝着郭海藻问了一句。
　　“你要不要也来一杯？”
　　如果是平时，郭海藻肯定会有所警惕。
　　不会陪一个男人喝单独喝酒。
　　可此时的她，心情那是相当的郁闷。
　　正需要好好的发泄一下。
　　听到向小贝这么说，她也并没有拒绝。
　　见此，向小贝同样的给他倒了一杯。
　　“不好意思啊，害得你们姐妹两个因为我吵架了。”
　　“我也并不是故意的想要偷听你们到话。”
　　“我只是上去拿一本书而已，恰好的听到了，你别介意。”
　　向小贝将红酒递给郭海藻，先是道歉的说了一句。
　　听到他这话，郭海藻反倒是更加的不好意思了。
　　向小贝的公司都还没有成立。
　　自己便已经惦记着要加入他的公司，大发横财。
　　结果，却被当事人给听到了。
　　这实在是太尴尬了。
　　现在向小贝居然还先向自己道歉，实在是太不该了。
　　不过，在看到向小贝如此的态度。
　　她的心里也是不由得轻松了一点。
　　意识到，向小贝并没有将这一件事情放在心上。
　　就在这个时候，向小贝又一脸好心的安慰了郭海藻一句。
　　“要我说，你刚才的确是冲动了一点。”
　　“你们两个是亲姐妹，有什么话，不能够坐下来好好的商量的？”
　　“越是大吵大闹，只会使得事情越糟糕？”
　　向小贝不说这话还好。
　　一说这个，郭海藻便不由的有一点来气了。
　　“我倒是想要跟她好好

”【,来.自：K.,F,C)(的,好.物),分)享“(群”4)“8””3.3(：7(3,6”.4.3””看(.小(说“(搜(群.“文”件((每“周,“更(”新()】)【(K(F：C,.的,好”物“分,享,群：4(8(3：.3”7.,3(6：“4.3”】(

商量的。”
　　“可你也知道了她的态度。”
　　“明明是我想加入你的公司，但她硬要说你对我有所图谋不轨。”
　　“根本就不给我解释的机会，也不相信我，哪有这样当姐姐的？”
　　郭海藻满是吐槽的朝着向小贝说道。
　　她是真的越想越来气。
　　感觉自己的姐姐，现在真的是完全不可理喻。
　　她误会向小贝也就算了。
　　居然连自己都不相信。
　　听到郭海藻这话，向小贝的心里一笑。
　　他自然是巴不得人家姐妹两个，多闹一点矛盾，给郭海萍多添一点堵。
　　看似是好心的劝说。
　　可其实就是火上浇油。
　　现在看来，效果还不错。
　　虽然很想直接让姐妹俩闹掰了。
　　但他也知道过犹不及的道理。
　　并没有再继续深入下去。
　　而是不在意的笑了笑，打趣地说了一句。
　　“你怎么就知道，我不是对你图谋不轨的？”
　　“你长得这么漂亮，我会对你图谋不轨，那也是很正常的事情呀。”
　　“就比如现在，你怎么就确定，我不是想把你灌醉，或者直接在酒里下药？”
　　向小贝摇晃着自己红酒杯，满是不怀好意的盯着郭海藻。
　　他的确是对郭海藻图谋不轨。
　　既然原著之中，她是自己的女朋友。
　　难不成，自己还能眼睁睁的看着她投入到别的男人的怀里？
　　之前杨晓芸说他是一个大男子主义者。
　　这还的确是没有冤枉他。
　　向小贝表示，自己决定要不要郭海藻是一回事。
　　但既然原本属于过自己的。
　　那就绝对不会轻易的放手。
　　自己现在有能力，保证属于自己的，不会再被别人给夺走！.

第60章



　　向小贝的这一番表现，虽然很是吓人。
　　但郭海藻并没有感觉到害怕。
　　反而扑哧一下笑。
　　“你就别逗我开心了，像你这么优秀的人，又怎么会看得上我这样一个丑小鸭？”
　　“完全是我姐姐太过想当然了，以小人之心，度君子之腹。”
　　“我从来就没有发现，她居然是如此的小心眼，会在暗中这么编排你。”
　　郭海藻浑不在意地说。
　　在说这话的时候，她还不忘吐槽了一下自己的姐姐。
　　她越看越感觉，向小贝并不像是姐姐所说的那样，不是什么好人之类的。
　　反而感觉他是一个非常善解人意的人。
　　而且，还有这么有本事。
　　这也就使得，她对自己的姐姐，心里更加的不满。
　　在她这话说出口之后，向小贝却是附和点了点头。
　　“你说的没错，你姐姐的心眼，的确是不大。”
　　向小贝这么一说，郭海藻的心里倒是有一点不舒服了。
　　她表示，自己的姐姐，自己怎么说都可以。
　　可是外人说自己姐姐的不是。
　　她就有一点接受不了。
　　“知道我和你姐姐的恩怨，是怎么开始的吗？”
　　向小贝并没有在意郭海藻的反应。
　　突然这样的问了一句。
　　听到他这话，郭海藻顿时就来了兴趣。
　　她只知道，自己的姐姐和向小贝有点恩怨。
　　可是却不知道，他们到底是有什么恩怨。
　　居然能够使得自己的姐姐，对向小贝的怨气，大到如此的地步。
　　向小贝也没有什么好顾忌的。
　　当下，将自己郭海萍的那一点恩怨。
　　从头到尾都给说了出来。
　　当了解到事情的经过之后。
　　郭海藻感觉既好笑又害羞的。
　　完全没有想到，两人之间的恩怨，居然是这样来的。
　　“你这人也真的是。”
　　“居然做出这样的事情来，难怪我姐姐看你不顺眼。”
　　“这要是换做是我，我就是……”
　　郭海藻白了向小贝一眼的说道。
　　感觉这要是换做是自己的话。
　　恐怕也会被气得恨不能够打向小贝一顿。
　　可她话说到嘴边后，却是又有一点说不出口了。
　　因为她想到，自己并没有这样的经历呀。
　　完全想象不出那是怎样的一种感觉。
　　自己再怎么的有想法。
　　那也只是假想而已。
　　要是真的说出来，反倒是贻笑大方了。
　　所以说到后面的时候。
　　她不由得有一点支支吾吾起来。
　　完全说不下去了。
　　看到郭海藻如此可爱的反应。
　　向小贝不由得揶揄地说了一句。
　　“如果换做是你的话，你会怎么样？”
　　看着他脸上的那一个坏笑，郭海藻气嘟嘟的瞪了他一眼。
　　然后根本就不想回答他，低头喝了一口酒。
　　这么一喝，郭海藻的眼睛不由得为之一亮。
　　“你这是什么酒？好好喝。”
　　“比我以前所喝的那些酒，都要好喝。”
　　她显然是想要转移话题。
　　不想再在这个羞人的话题上继续下去。
　　对此，向小贝自然也是从善如流。
　　并没有再去戏弄郭海藻。
　　顺着她的话题说道。
　　“我也不知道，别人送的，你要是喜欢的话，那就送你。”
　　“说实话，我感觉，这酒也就那样吧。”
　　“要是有机会的话，我倒是想要尝试一下自己酿酒。”
　　向小贝混不在意的说道。
　　这酒是方灵珊偷了他老爸的酒，送给自己的。
　　向小贝完全可以想象得出。
　　能被方灵珊老爸那样大富豪珍藏的酒，肯定是价值不菲。
　　但他对奢侈品这一类的东西，一向是没有多大的想法。
　　反倒是感觉。
　　自己或许可以学一下酿酒。
　　自己想要进军餐饮行业，光子是吃的怎么能行？
　　喝的同样不能够落下呀。
　　自己现在有系统。
　　只要认真学习的话，就没有什么是学不会的。
　　要是自己能够将酿酒技能激发出来。
　　并刷到10级的话。
　　这不要比外面买回来的酒要香得多？
　　而且，自己的厨艺，现在已经刷到了10级。
　　想要再进步应该是没有什么可能。
　　自己也是时候，开启一个新的主攻方向。
　　要不然，岂不就是荒废了自己系统这么强大的能力？
　　越想，向小贝便越是感觉到心动。
　　郭海藻自然是不知道向小贝心中所想。
　　听到向小贝说愿意将这酒送给自己，她不由得吐了吐舌头。
　　“别人送你的东西，我可不敢要。”
　　“这酒这么好喝，一看就知道价值不菲。”
　　“这么贵的东西，我可喝不起。”
　　她也并不是笨蛋，瞬间就猜到，这酒肯定是方灵珊送的。
　　光是这么一瓶，说不定都能抵得上自己一年的工资。
　　自己能够尝一尝，就已经是走了好运了。
　　她可不敢再奢求更多。
　　而在想到自己工资的问题的时候。
　　她之前的想法，又是不由的浮上了脑海。
　　虽然自己的姐姐已经明确的表示了反对。
　　可她也真的觉得，这是自己的一个机会。
　　依旧是不想那么轻易的错过。
　　而现在不就是一个很好的机会吗？.

第61章



　　现在对郭海藻来说，的确是一个相当不错的机会。
　　只可惜，此时的她，脸皮子还是太薄了。
　　明明有这么好的机会。
　　可是心里还在一直纠结着。
　　不知道该如何的开口。
　　眼见得自己的鱼饵都已经放下了这么久了。
　　并已经给了对方这么多的机会。
　　郭海藻居然还在那迟疑着，不知该怎么开口。
　　向小贝也是不由得有一点无语。
　　她这脸皮子这么薄。
　　真不知道，她到底是经历过了怎样的心性转变。
　　才能够心安理得的当一个二奶的？
　　向小贝表示，自己还是非常善解人意的。
　　既然郭海藻自己不好意思开口。
　　他便主动的开口说道。
　　“你之前说，想要加入到我的公司之中，替我做事，是不是真的？”
　　“如果是真的，那就实在是太好了。”
　　“你也知道，我现在正缺人，你要是愿意帮忙的话，也算是解了我的燃眉之急。”
　　听到向小贝主动的提起了这一个话题。
　　郭海藻的心里不由得松了一口气。
　　越发的感觉，向小贝真的是一个善解人意的男人了。
　　他这分明就是看出来自己的为难。
　　才故意这么说的。
　　还说什么自己帮了他的大忙。
　　分明就是自己捡了一个大便宜呀。
　　这么善解人意的男人，自己的姐姐，就因为一点点的小事，就弄得不可开交。
　　实在是太不应该了。
　　“你要是愿意收我的话，我自然是乐意之致。”
　　“只是，我担心自己会做不好。”
　　郭海藻低头不好意思的说道。
　　向小贝都已经讲话给说到这个地步。
　　她自然是不再矫情。
　　表示自己是非常愿意的。
　　不过，她也不知道向小贝会对自己做出什么样的安排。
　　这使得她的心里又有一点忐忑。
　　不知道向小贝，会给自己什么样的工作岗位？
　　又给自己开多少的工资？
　　好在，向小贝也的确是善解人意。
　　都不用她主动开口询问。
　　便将对她的安排给说了出来。
　　“不知道你对财务有没有兴趣？”
　　“要是可以的话，我想让你进财务部。”
　　“至于工资的事情，你完全可以放心，只要你做的好，绝对会让你满意的。”
　　“不会比别的公司要低。”
　　向小贝说出自己对郭海藻的安排。
　　没错，他就是准备将郭海藻安排进财务部门。
　　对一个公司来说，财务这一块，可谓是重中之重。
　　虽说向小贝愿意放手，将公司交给方灵珊和她背后的团队来打理。
　　可是，就算是对方灵珊再怎么的信任。
　　该有的防备还是要有的。
　　派一个信得过的人，安排在财务部门。
　　便是一个非常好的选择。
　　只要盯紧了公司的财务，就算是真的有什么问题，那也是瞒不过自己。
　　可现在，向小贝的手上，并没有什么合适的人。
　　倒是这郭海藻，似乎是一个不错的人选。
　　当然，这不是说，向小贝现在就对她有多么的信任了。
　　相反，向小贝对她，完全没有多少的信任可言。
　　真正让向小贝放心的一点是，他可以确保，不会让郭海藻被方灵珊给拉拢过去。
　　只要有这一点，便足够了。
　　郭海藻可不知道，就一个职位的问题。
　　向小贝的心里，便绕过了这么多的弯弯道道。
　　听到向小贝说要讲自己给安排到财务部，这顿时就使得她的心里一喜。
　　之前她还担心，向小贝会让自己去看店子呢。
　　要是真这样的话，她感觉，以自己的脸皮，还真做不出来。
　　可现在是让自己进财务部，坐办公室，那就是完全的没什么问题了。
　　“财务我没什么问题的。”
　　“我之前考过会计证。”
　　“虽然并没有多少的经验，但我会努力学习的，一定会做好的。”
　　郭海藻连忙的拍着自己的胸膛，向着向小贝保证着。
　　她之前都已经在考虑着，要不要仗着自己年轻貌美，去找一个前台的工作了。
　　现在，这样的一个机会砸下来，顿时就将她给砸得晕乎乎的。
　　看着她那欣喜的模样，向小贝也是不由的笑了。
　　感觉自己已经快要将她给抓在手中了。
　　随后，他朝着郭海藻一举杯。
　　“那就祝我们共事愉快！”
　　未来老板都已经向自己举杯了，郭海藻自然是不敢怠慢。
　　连忙的举杯。
　　“多谢你给我这个机会，我一定不会让你失望的。”
　　感觉自己未来有了盼头的郭海藻，显得非常的豪气。
　　直接就将杯中的红酒给一口干了。
　　此时的她，已经完全的不想去理会姐姐的劝说。
　　心里打定主意要抓住这个机会。
　　看着她如此豪爽的干杯举动。
　　向小贝不由的看了一眼自己手中的酒杯。
　　这到底是自己给她机会？
　　还是她故意的想要给自己机会了？
　　一杯红酒，居然就这么一饮而尽。
　　难道她就一点都不害怕，会醉倒在自己的面前。
　　让自己捡一个大便宜？.

第62章



　　事实证明，向小贝的预感的确是非常准确的。
　　别看郭海藻干杯的时候很是豪爽。
　　可她的酒量，的确是不怎么样。
　　更别说，她还不是只喝了一杯。
　　刚一开始入口，她并没有多少的感觉。
　　还以为这酒的度数，一点都不高。
　　感觉自己一点事都没有。
　　再加上，她感觉和向小贝越谈越投机。
　　以为自己不会醉的她，渐渐的也是放开了喝。
　　等到酒劲一上来。
　　她瞬间就有一点晕乎乎的了。
　　整个人站都站不稳。
　　看到这样的情况，向小贝不由得眼神闪烁了一下。
　　这对他来说，绝对是一个天赐良机呀。
　　就算自己真的对她做了些什么。
　　到时候，也完全可以用酒后乱性来解释。
　　哪怕事后郭海藻知道自己吃了亏。
　　在这样的一个前提之下，她也不会有多么强烈的反应。
　　毕竟，不是自己灌她酒的。
　　是她自己要喝的。
　　真出了什么事情，也不能够怪到自己的头上。
　　可最终，他还是不由得摇了摇头。
　　拒绝了脑海之中那诱人的想法。
　　虽说自己对这个郭海藻，的确是有一点想法。
　　想要死死的将她拽在自己的手中。
　　但自己也用不着，做出这么没品的事情来。
　　要是缺女人的话。
　　说不定还可以这么做一下。
　　可现在的自己，却是并不缺女人。
　　自己要是真的想要的话。
　　杨晓芸可是随叫随到。
　　再不济，还有方灵珊这一个也不太抗拒的存在。
　　自己哪里用得着色急到如此的地步？
　　弄一个完全没有反应的女人。
　　想来，自己也舒服不到哪里去吧。
　　所以，向小贝最终还是将那大胆的想法给抛到了脑后。
　　在郭海藻给喝的不省人事之后。
　　他直接抱着郭海藻，走到了自己的客房之中。
　　将她身上的外套给脱掉之后，直接就扔在床上。
　　也就没有再去理会她。
　　他则是自己重新回到客厅之中，一个人独饮。
　　“这个情况要是传出去了的话，恐怕都会有人说我禽兽不如吧！”
　　一边品着酒，向小贝一边吐槽的说了一句。
　　感觉自己实在是太难了。
　　甚至都有点感觉到，在酒里面，都有了一丝苦涩之味。
　　可就在向小贝自嘲不已的时候。
　　突然，系统居然再次的传来了反应。
　　【检测到宿主大量饮酒，获得百倍回报，激发酒量技能，酒量等级+1，当前等级7！】
　　【检测到宿主用心品酒，获得百倍回报，激发品酒技能，品酒等级+1，当前等级7！】
　　看到系统的如此反应，这一次，向小贝却是显得非常的淡定。
　　他表示，自己对此已经是见怪不怪的了。
　　每次有原本属于自己的女主角在身边的时候。
　　自己的运气都是这么的好。
　　系统也是如此的大方给力。
　　一开始，说不定还有那么一点惊喜。
　　可现在么，他确实已经感觉到有一点索然无味。
　　“看来，就连系统都认为我的想法是对的。”
　　“不应该放过原著之中属于自己的女人。”
　　“要将她们给紧紧的绑在身边么？”
　　向小贝表示，自己现在已经完全的看清楚了系统的真面目。
　　这哪里是什么奋斗系统。
　　分明就是一个追女系统。
　　鼓励自己为了变得更加的完美，最好还是将原本属于自己的女人给抓紧了。
　　虽然心里面，对于系统鄙视不已。
　　但向小贝的目光，还是情不自禁的落到了系统上面。
　　再一次的打开了自己的系统面板。
　　【系统名称：奋斗系统！】
　　【系统功能：百倍回报！】
　　【唯一宿主：向小贝！】
　　【宿主数据：
　　体质：7
　　力量：7
　　速度：7
　　反应：9
　　耐力：7
　　精神：7】
　　【宿主技能：
　　厨艺：10级
　　阅读：8级
　　记忆：8级
　　歌唱：7级
　　口才：7级
　　英语：7级
　　驾驶：7级
　　游泳：7级
　　酒量：7级
　　品酒：7级】
　　【宿主财富】：1500万
　　看到自己现在清一色的7级，甚至更高。
　　向小贝的嘴角，不由得露出了一个微笑。
　　他感觉，想要将各个数据给刷到7级，还是挺容易的。
　　毕竟，自己大部分的数据，原本就是在6级。
　　想要变得突出一点的，难度是那么困难的。
　　就比如自己的驾驶技能。
　　在自己买了车之后，有了更多的练习机会。
　　再加上百倍回报，很快的便已经达到了7级。
　　真正困难的，还是要更进一步，达到8级专业级别的存在。
　　那是需要自己大量的锻炼才能够达到的。
　　而自己这一段时间，大部分的时间都放在厨艺上面。
　　如此才能够使得厨艺这么快达到圆满级别。
　　对于其他各方面的锻炼，自然也就少了。
　　以至于，自己其余的几个技能，都还没有所突破，达到专业的级别。
　　不过，即便是只是达到7级，向小贝也已经是非常的满意。
　　这个等级，说明自己已经开始全方位的各种突出了。
　　已经完全脱离了普通人的范围。.

第63章



　　向小贝的确是一点都不着急。
　　自己才得到系统没多久，就已经达到了如此的地步。
　　等到日后，说不定能够使得自己的各项数据。
　　全都提升到10级。
　　要是真的是如此的话。
　　恐怕自己都会达到人类的极限。
　　自己现在仅仅只是7级，算是比较突出而已。
　　就已经能够深刻的体会到，自己的强大。
　　要是自己真的全都达到10级的话。
　　绝对是非人类的存在。
　　这让他表示，还是非常的期待。
　　向小贝是开了。
　　可是楼上的郭海萍，却是急得要死。
　　一开始，她还非常的伤心。
　　自己的妹妹居然如此的对自己。
　　这使得她感觉自己整个人都不好了。
　　对于郭海藻的出去走一走，也没太过在意。
　　还在那里生着闷气。
　　以为郭海藻根本就没有地方去。
　　肯定很快的便会回来了。
　　可是随着时间的流逝，郭海藻却是一直未见回来。
　　这顿时间就让她有一点着急了。
　　对于自己的这一个妹妹，她可是寄予厚望的。
　　她也知道，妹妹要比自己漂亮的多。
　　自己以后能不能够翻身，说不定就要仰仗着妹妹了。
　　为此，她可是下了很大的投资的。
　　现在眼见得郭海藻这么一去不回。
　　这让她心里如何能够不着急？
　　她连忙的拨打郭海藻的电话。
　　可结果却是打不通。
　　这让她不由得有一点后悔。
　　还以为郭海藻真的不想再理会自己。
　　可就算是她再怎么的着急，那也是无济于事。
　　因为此时的郭海藻，已经完全醉得不省人事了。
　　正在向小贝的家里，睡得那叫一个香。
　　郭海藻的确是睡得非常的香甜。
　　她感觉，自从来到这明珠市之后，自己就没睡得这么好过。
　　以前，自己都是和姐姐一起睡。
　　可是姐姐睡觉却并不是那么的老实。
　　再加上，她也渐渐的不太习惯和别人睡觉。
　　这使得她这段时间根本就没怎么睡得好。
　　现在在向小贝的家里。
　　她一个人睡一张大床，感觉那是说不出的舒服。
　　再加上她又是喝了酒。
　　将一切烦心的事情，全都给抛到了脑后。
　　结果就使得她睡得死死的。
　　直接一觉睡到了大天亮。
　　睡醒之后，郭海藻都还没有反应过来。
　　感觉这里是那么的温暖，那么的舒服。
　　都有一点不想睁开眼睛。
　　可等到她的意识逐渐的清醒，想起到底发生了什么事情之后。
　　她猛然的坐了起来。
　　“我这是在哪里？”
　　“我昨天晚上是在和向小贝喝酒，结果喝的有一点多了，后面的事情……”
　　在意识回归之后。
　　郭海藻连忙的掀开了被子的一角。
　　看了一下自己身上的衣服。
　　当看到自己的衣服完整的穿在身上的时候。
　　她不由得松了一口气。
　　再加上自身也并没有感觉到有丝毫的不适。
　　这让她确定，昨天晚上是真的没有发生什么事情。
　　确定这一点之后，她这才放下心来。
　　然后打量了一下房间里面的情况。
　　当看到自己所在的这一个房间，就已经比姐姐所租的那一个房子加起来还要大。
　　这使得她的心里，不由得有一丝羡慕。
　　她表示，自己也想要这样大的房子。
　　能够安稳的睡上一觉。
　　而不是和姐姐，挤在那样一个巴掌大的地方。
　　连个落脚的地方都没有。
　　打量了一下四周之后。
　　她的注意力也落到了自己的身上。
　　当感觉到自己的状态，前所未有的好的时候。
　　她不由得更加的羡慕。
　　“果然有钱就是好。”
　　“就连喝的酒都是不一样的。”
　　“居然都不会头痛。”
　　感受到自己的状态前所未有的好之后。
　　郭海藻的心里不由的自嘲一笑。
　　她不是没有喝过酒。
　　同样的也喝醉过。
　　毕竟读大学的时候，肯定是少不了聚餐的。
　　她和那些同学们喝酒的时候，便喝醉过。
　　可以往每次喝醉酒之后，那都是头痛欲裂的。
　　哪像现在，好像一点事情都没有。
　　反而感觉到自己精神奕奕的。
　　确定自己真的是一点事情都没有之后。
　　郭海藻走下了床。
　　出了客厅的门之后。
　　她瞬间就确定，自己依旧是在向小贝的家里。
　　一想到自己昨天晚上，居然睡在了向小贝的家里。
　　这使得她的心里不由得有一点小羞涩。
　　自己长这么大，还是第1次在一个外人家里过夜。
　　关键的还是，这里也只有自己跟另外一个男人。
　　她光是想一想，便感觉到有一点后怕。
　　也庆幸向小贝并不是坏人。
　　要不然的话，自己这么一醉，可就危险了。
　　这也使得她的心里更加的笃定，自己的姐姐错了。
　　向小贝是一个好人。
　　要是他真的不是什么好人的话。
　　昨天晚上，对他来说，那是多么好的一个机会。
　　在感觉到庆幸的同时，郭海藻的心里又有那么一点失落。
　　自己这样一个美女，都已经躺在他的面前了。
　　他居然真的什么都没有做。
　　这顿时间让她都有一点怀疑自己的魅力了。
　　只能说女人不愧是神奇的动物。
　　脑回路就是不一般。
　　居然还能为这样的事情感到失落！.

第64章



　　“你终于醒了。”
　　“我给你弄了一点早餐。”
　　就在郭海藻有一点愣神的时候。
　　向小贝从厨房里走了出来。
　　手中还端着几个包子。
　　看到这样的一幕。
　　郭海藻顿时就感觉到自己的心里流过一道暖流。
　　没想到这一个男人，居然还如此的贴心。
　　竟是还会为自己准备早餐。
　　除了自己父亲之外。
　　还是第1个有男人对自己这么好。
　　这让她感觉，都不知道有一点该说什么了。
　　“不好意思，昨天晚上喝多了，还麻烦你照顾我。
　　郭海萍有一点尴尬的说道。
　　看着向小贝手中的盘子。
　　她也不好意思坐享其成。
　　当下便朝着向小贝走了过去。
　　想要帮他端盘子。
　　可就在她要将盘子放到桌子上的时候。
　　却是听得向小贝说了一句。
　　“你带回去吃吧。”
　　“你再不回去，恐怕你姐姐都要报警了。”
　　听到向小贝这么说，郭海藻这才反应过来。
　　意识到自己居然都忘了姐姐的存在。
　　自己彻夜未归，想来自己的姐姐恐怕都快要急疯了。
　　她连忙找自己的手机，发现手机在沙发下面。
　　拿起来一看。
　　却是发现，自己的手机已经黑屏了。
　　她还以为手机没电了。
　　想要重新开机。
　　结果发现怎么也开不了。
　　“你的手机昨天晚上摔了一下，应该是摔坏了。”
　　“看你的这一个手机，应该是用了挺久的，修是修不好了。”
　　“正好我这里还有一部换下来的手机，你先用这一个吧。”
　　向小贝说着，取出了一个手机递给了郭海藻。
　　那手机虽然并不是新的。
　　可却也看得出，并没有用多久。
　　听到向小贝这话，郭海藻的脸，顿时就红了。
　　之前，她来找自己的姐姐的时候，手机摔在地上，进了水，已经坏了。
　　她现在所用的这一个手机，乃是她姐姐之前所用过的旧的。
　　她姐姐舍不得扔，正好可以给她换着用。
　　可却没有想到。
　　只是轻轻的摔一下，居然又坏了。
　　一想到自己用的这一部手机，不知道是多少年前的了。
　　这使得她的心里，不由得越加的自卑。
　　更关键的还是，居然被向小贝给发现了。
　　这使得她感觉在向小贝的面前，都有一点抬不起头来。
　　“我不能够要你的手机。”
　　看着向小贝手中的手机，郭海藻一眼便看出来了。
　　这虽然并不是最新款的。
　　可是也是出了没有多久。
　　而且，还是那一种高档的手机。
　　她即便有点眼馋，可是却也不好意思收。
　　看到她如此的姿态，向小贝直接拉起她的手，将手机放到了他的手里。
　　“你可别误会，这并不是送给你的。”
　　“只是你马上就要成为我的员工了，这是你的工作手机。”
　　向小贝很是霸道的说了一句，根本就不容郭海藻拒绝。
　　听到向小贝这霸道的话语，郭海藻不由得有一点想哭。
　　并不是因为向小贝的霸道而感觉到委屈。
　　反而心里满满的感动。
　　她哪里不知道，向小贝是故意这样说的。
　　他肯定是知道自己现在经济非常困难。
　　根本就买不起手机。
　　故意找了这样的一个由头，把这一部手机送给自己。
　　“我……”
　　郭海藻张了张嘴，还想要再推辞一下。
　　却是见得向小贝脸色一变的说道。
　　“反正这个手机我已经不需要了。”
　　“你要是不想要的话，就去帮我扔出去吧。”
　　“反正留着也是占地方。”
　　在说这话的时候，向小贝的心里其实也是有一点哭笑不得。
　　他总感觉，现在自己和郭海藻两人之间的画风，似乎是有一点变了。
　　“此时的她，不会有一种霸道总裁爱上我的感觉吧？”
　　向小贝的心里狠狠的吐槽着。
　　听到向小贝说要将手机给扔掉。
　　郭海藻再也不敢推辞。
　　连忙的将手机给握在了手中。
　　“我要。”
　　她拿过手机，紧紧的抱在自己的怀里。
　　唯恐手机又给摔了。
　　见到她如此的表现，向小贝不由得一笑。
　　随后，将包子也给装好，塞到她的怀里。
　　“回去向你姐姐报个平安吧。”
　　“好好和你姐姐说话，别动不动就吵架的。”
　　“真有什么困难，就来找我。”
　　向小贝说着，便双手扶着郭海藻的肩膀，将她往外推。
　　郭海藻并没有在意向小贝这样显得有一点亲昵的举动。
　　她就那么傻愣愣的被向小贝往外推。
　　等回过神来之后。
　　她猛然的转过身。
　　反倒是将向小贝给吓了一跳。
　　看着近在咫尺的向小贝。
　　郭海藻突然的说了一句。
　　“你是一个好人，我一定会报答你的。”
　　向小贝还以为她是想要干什么呢。
　　听到她这话之后。
　　不由得有一点哑然失笑。
　　居然给自己发好人卡？
　　对此，他也没多说什么，只是温和一笑道。
　　“那你以后就好好的给我工作，就当是报答我了。”
　　等到郭海藻离开之后。
　　向小贝脸上温和的笑容，瞬间的一便。
　　变得有一点玩味起来。
　　……
　　郭海藻自然是不知道，在自己离开之后，向小贝的反应。
　　此时的她，整个人都还有一点懵懵的。
　　完全的回不过神了。
　　她感觉自己这一晚上的经历，实在是太过梦幻了。
　　都有点不敢相信这一切都是真的。
　　直到走到了姐姐家门口，她这才回过神来。
　　用力的晃了晃自己的脑袋，让自己不去想那么多。
　　然后深吸了一口气，打开了门。
　　她准备跟自己的姐姐，好好的说道说。.

第65章



　　等郭海藻打开门进到房间之后。
　　发现姐姐居然在家里，还昏昏欲睡的。
　　而郭海萍在看到郭海藻之后，顿时就惊喜地站了起来。
　　“你这一晚上都跑到哪里去了？”
　　“你人生地不熟的，打你电话也不接，你知不知道我有多么的着急？”
　　郭海萍有一点埋怨的朝着说道。
　　她昨天晚上可谓是一整晚都没怎么得睡好。
　　一来，是真的有一点担心郭海藻的安全。
　　二来么，也是感觉到有一点生气。
　　觉得郭海藻实在是太不懂事了。
　　自己只是说了她两句。
　　居然就直接负气离家出走，彻夜不归。
　　她要是再多来的几次。
　　恐怕自己都会被气得心肌梗塞了。
　　“我手机坏了。”
　　看到姐姐那担心的模样，郭海藻也是有一点不好意思的说道。
　　她不说手机还好。
　　她这么一说，郭海萍的目光，顿时就落到了郭海藻新到手的手机上面。
　　看到那一个手机，她的瞳孔不由的为之一缩。
　　“你这是哪来的手机？”
　　对于自己妹妹的情况，郭海萍自然是非常的清楚。
　　知道她的手头上并没有什么钱。
　　而她手中的手机，一看就是价值不菲。
　　这顿时间使得她的心里产生的一点不好的预感。
　　对此，郭海藻也没有想过要隐瞒。
　　因为她的心里也非常的清楚。
　　自己要说是买的话，姐姐肯定不会相信。
　　根本就瞒不住的。
　　然后，她便很是老实的实话实说起开。
　　“这是向小贝送给我的。”
　　她这话一出，原本还有一点担心妹妹的郭海萍。
　　脸色顿时就变了。
　　自己在家里担惊受怕了一整夜。
　　结果，她却是告诉自己，她是从自己最讨厌的人那回来？
　

.【,来：,自：K,F”.C”的：好(.物)：分.：享：群,”4(.8,3,3)7.“3(6”“4,)3“看”小”说“搜)群”)文“件“每：：周”)更,)新,”】“.【)K”F(“C(的),好：物,.分：：享”群：4,：8(：3”3““7：：3“6)4,“3“】：,

　这顿时就使得她彻底的爆了。
　　“你昨天晚上睡在他那里了？”
　　“好啊，郭海藻呀郭海藻，你现在真的是翅膀硬了。”
　　“把我的话当成耳边风也就算了，居然还如此的变本加厉，直接就睡到他那里去了。”
　　“陪他睡了一晚，就换回这样一个手机，你很开心很高兴是吧？”
　　原本心情非常不错的郭海藻，还想向自己的姐姐报喜。
　　想要告诉她，自己找到了工作。
　　而且还是一份非常体面的工作。
　　现在在听到郭海萍这话之后，顿时脸色都有一点发白。
　　她哪里听不出郭海萍这话里的意思？
　　分明就是只差指着指着自己的鼻子，大骂自己是出来卖的。
　　这使得她彻底的就懵了。
　　完全没有想到，自己的姐姐居然会这样的看自己。
　　原本是满心欢喜都想要报喜的。
　　结果却变成这样。
　　这使得她感觉自己整个人都是浑身发冷的。
　　一颗心直接凉透了。
　　如果是别的话语，就算姐姐再怎么的暴躁，她也准备静下心来。
　　听从向小贝的话，心平气和的和姐姐好好的谈一谈。
　　可现在，她居然连这样的话都说了出来。
　　这使得郭海藻还怎么能够忍？
　　“原来，你就是这样看我的？”
　　这一刻，郭海藻不由得有一点心若死灰的。
　　完全没有想到，在姐姐的心里，自己居然就是这样的一个形象。
　　为了一部手机，就能够出卖自己？
　　彻底的心寒了。
　　她原本还想要再多说些什么的。
　　可是想了想之后又感觉，自己的姐姐这么不可理喻。
　　就算是说的再怎么多，又有什么用。
　　向她这么固执的人，根本就是说不清楚的。
　　“你爱怎么想就怎么想吧。”
　　“既然你看我这么不顺眼，我收拾东西了就走。”
　　原本就不太想继续和姐姐住在一起的她。
　　在发生这样的事情之后。
　　更加觉得，自己还是早一点搬走。
　　要不然的话，再这样下去，说不定姐妹都会反目成仇了。
　　而郭海萍还没有意识到，自己的一句话，对妹妹的伤害是有多么的深。
　　听到郭海藻说要收拾东西搬走。
　　她非但没有丝毫的挽留。
　　反而阴阳怪气地说了一句。
　　“你搬，你能够搬到哪里去？”
　　“莫不成是想要去和那向小贝同居？”
　　“怎么，跟那男人睡了一夜，就睡上瘾了是吧？”
　　“我倒要看看，你能够在那里睡多久。”
　　“到时候被那杨晓芸给扫地出门了，你可别回来求我。”
　　在郭海萍还在絮絮叨叨的说这些的时候。
　　郭海藻表示自己都已经不想去理会她。
　　懒得再跟她争吵。
　　“我有工作了。”
　　“我的工资也付得起房租，这你就不用担心了。”
　　“非常感谢你这一段时间的收留。”
　　“等我赚到钱之后，我会回来报答你的。”
　　郭海藻在说完这话之后，便开始收拾自己的东西。
　　她如此平静的反应，反倒是使得郭海萍有一点冷静了下来。
　　也是意识到，自己刚才说的话，似乎是有一点过分了。
　　她在想找郭海藻再了解一下情况。
　　可却又有一点拉不下这一个面子。
　　一时之间，姐妹两人谁也没有再说话。
　　气氛显得相当的诡异。.

第66章



　　郭海萍之前得知，妹妹昨天晚上竟是睡在向小贝那里的时候。
　　的确是非常的生气。
　　可现在，在看到郭海藻动真格的。
　　真的是在收拾东西，准备搬出去的之后。
　　她又不由的有一点后悔。
　　她几次的张了张嘴。
　　想要挽留。
　　不愿意看到妹妹，就真的这样堕落下去。
　　可是，每次话语到了嘴边之后，却又说不出口。
　　而郭海藻则是铁了心的想要搬出去。
　　根本就没有想要再去说那么多。
　　在将东西收拾好之后。
　　拖着箱子临出门的时候，她停顿了一下。
　　最终还是说了一句。
　　“姐姐，不管你信也好，不信也好，我都要说一句。”
　　“我和向小贝是清白的。”
　　“我只是去他那里去求了一份工作。”
　　“然后喝酒喝多了，就睡在他那里。”
　　“他没有你想的那么不堪，是个好人。”
　　“你冤枉他了。”
　　说完之后，郭海藻义无反顾的拉着自己的箱子走出了房门。
　　她不知道姐姐会不会相信自己的这一个解释。
　　可就算郭海萍真的相信了她。
　　她表示自己也绝对是要搬出去了。
　　在发生这样的事情之后。
　　姐妹两人的心里，都是埋下了一根刺。
　　再也回不到从前。
　　而郭海萍也的确是有一点相信郭海藻的解释了。
　　她之前是因为太过生气，才会说出那样的话来。
　　事实上，她的心里也不太相信，自己的妹妹，会是这样的一个人。
　　她有心想要再挽留一下。
　　可说出去的话，就像是泼出去的水。
　　要是真挽留的话。
　　自己岂不是很没面子？
　　再加上郭海藻走得很是坚决。
　　不给她挽留的机会。
　　最终，郭海萍也只能眼睁睁的看着自己的妹妹越走越远。
　　“啊，气死我了。”
　　“都是那该死的向小贝。”
　　“如果不是他的话，我们姐妹两个，又怎么会闹到如此的地步？”
　　等到郭海藻真的走了之后。
　　郭海萍再次的在自己的房间里抓狂起来。
　　她并没有反思自己的过错。
　　反而将这一切全都怪到了向小贝的身上。
　　在她看来，全都是向小贝给害的。
　　要不然的话，又怎么会出现这样的事情？
　　她的心里是怎么想的，已经没有人去理会了。
　　郭海藻在离开之后，便再次的来到了向小贝这里。
　　“你这是怎么了？”
　　再次看到郭海藻的时候，向小贝露出了一副不解的神色。
　　似乎是有一点想不通，为何郭海藻在离开之后，又会马上跑回来。
　　还提着一个箱子。
　　可是，他那微微翘起的嘴角，却是出卖了他。
　　显然，在看到郭海藻跑回来的时候。
　　他的心情那是相当的不错的。
　　这便表明，对于这样的一个情况，他也早就有所预料。
　　事实上也的确是如此。
　　毕竟，这一切可都是他导演出来的呀。
　　向小贝深刻的知道，郭海萍完全就是一个不讲道理的刁妇。
　　他才故意的送了郭海藻一部手机。
　　以郭海萍对自己的反感。
　　她要是知道手机是自己送的。
　　再加上，郭海藻昨天晚上的确是睡在自己这里。
　　想解释都解释不清。
　　如此之下，姐妹两人的矛盾，肯定会更加的大。
　　很有可能会闹得不可开交。
　　现在，事实证明，自己的想法是非常正确的。
　　在看到郭海藻拖着箱子过来的时候。
　　向小贝便已经明白。
　　姐妹两人的关系，恐怕已经进一步的恶化。
　　而此时的郭海藻，在这明珠市举目无亲的。
　　身上又没有什么钱。
　　如此之下，她所能依仗的，也就只有自己了。
　　这便是向小贝所想要看到的。
　　他想要将郭海藻掌握在自己的手中。
　　可是却不想与郭海萍产生太大的瓜葛。
　　他可是知道，郭海萍是有多么的麻烦。
　　要是自己真的收了郭海藻的话。
　　到时候，郭海萍经常找郭海藻，还不知道会闹出多少的事情来。
　　所以，最好的办法，就是让她们姐妹两人的关系，直接恶化。
　　使得郭海藻也不会再那么傻乎乎的，不遗余力去帮助和接济自己的姐姐。
　　如此之下，便可以少了很多闹心的事情。
　　现在，自己的目的也差不多快要达到了。
　　这使得向小贝的心里，如何能够不开心？
　　郭海藻可不知道，向小贝原来是这样一个心机boy。
　　在姐姐那里受了那么大的委屈，现在面对向小贝的关怀。
　　她终于是有一点克制不住了。
　　直接扑到向小贝的怀里。
　　抱着他便大哭了起来。
　　此时的她，的确是太需要发泄了。
　　也已经顾不了那么多。
　　只想痛痛快快的大哭一场。
　　见到这样的一个情况，向小贝也就并没有再多说什么。
　　只是抱着她。
　　任由她在自己的怀里哭泣。
　　“哭吧，尽情的哭吧，哭出来就好了。”
　　“没有什么坎是过不去的。”
　　“明天又会是一个新的一天，美好的未来正在向你招手。”
　　向小贝一边说着，一边抚摸着他的背，帮她顺气。
　　唯恐她直接哭晕了过去。
　　（书改名了！
　　不让用《奋斗》和《蜗居》做书名。
　　新的书名《都市影视：开局获得百倍回报》
　　希望不会受影响吧。
　　哎，我太难了！）.

第67章



　　在向小贝的安抚之下。
　　郭海藻顿时就感觉舒畅了不少。
　　情绪也渐渐的稳定了下来。
　　等到彻底冷静之后。
　　回过神来的郭海藻。
　　顿时就发生了自己的处境。
　　当看到自己搂着向小贝的脖子，死死的抱着他，脑袋也靠在他的肩膀上的时候。
　　她顿时就整个人都有点懵了。
　　完全没有想到，自己居然会做出这样的事情来。
　　随后，她的脸色都变得通红起来。
　　都红到了耳根了。
　　在害羞的同时，她却又有一点感觉恋恋不舍。
　　她感觉，向小贝的怀抱，实在是太温暖了。
　　他的肩膀也是非常的可靠。
　　在他这里，自己完全可以做一个无忧无虑的小女孩。
　　不用去想那么多烦心的事情。
　　“如果能够一直这样就好了。”
　　郭海藻的脑海之中，莫名的浮现出这样的一个想法。
　　这个念头一出，连她自己都是吓了一跳。
　　有点想不明白，自己怎么会突然有这样的想法？
　　“难不成，我是喜欢上他了？”
　　只是瞬间，郭海藻的脑海之中便闪过了这样的一个明悟。
　　在明白这一点之后。
　　她倒也并没有感觉到有多么的害怕。
　　在她看来，像是向小贝这么优秀的男人。
　　自己会喜欢，那也是很正常的事情。
　　唯一让她有一点纠结的是。
　　向小贝的身边，还有杨晓芸跟方灵珊的存在。
　　郭海藻现在虽然还不确定，他跟这两个女人之间是，什么关系。
　　到底谁才是他的女朋友。
　　但可以确定一点的就是，这两个女的，和向小贝的关系，都是非常的亲密。
　　要是自己真的喜欢上向小贝的话。
　　自己和他，真的会有结果吗？
　　想到这一点。
　　郭海藻的心里，不由得唉声叹气了一下。
　　又有点后悔，自己为什么在毕业之后，还要回家去待一段时间。
　　要是能够早一点过来的话，就能够早一点碰到向小贝。
　　她现在也已经得知了。
　　向小贝在前不久，还只是单身一个。
　　可现在在这短短时间之内。
　　他的身边便已经有了杨晓芸和方灵珊。
　　要是自己能够早一点出现的话。
　　就能够先她们认识向小贝。
　　说不定，现在在向小贝身边的，就已经是自己了。
　　就在郭海藻有一点唉声叹气的时候。
　　向小贝虽然很是享受她那柔软的身体。
　　在见得她平静下来之后。
　　还是轻轻的推开了她的身体。
　　满是关心的问了一句。
　　“好啦！”
　　“你这是怎么了，不是刚回去了么，怎么又出来了？”
　　“还拖着行李箱，难道你又和你姐姐吵架了？”
　　向小贝明知故问的说道。
　　说实话。
　　他虽然想过要离间郭海藻和郭海萍姐妹俩之间的感情。
　　可却也没有想到，事情会进展得如此的顺利。
　　这才多长的时间。
　　姐妹两个便差不多要已经反目成仇。
　　着实是有一点出乎预料。
　　正享受着向小贝的怀抱，贪婪的呼吸着他的气息的郭海藻。
　　在被推开之后，看着近在咫尺的向小贝，脸蛋顿时就不由得更加的红了。
　　听到向小贝这么说之后。
　　她也没有好隐瞒的，直接点了点头。
　　然后，她好像是想起了什么，正视着向小贝。
　　有一点不好意思的说道。
　　“我现在已经无家可归了。”
　　“你……你能不能给我预支一点工资。”
　　“我想要自己找个房子。”
　　“等我发工资之后，你直接从我的工资里面扣。”
　　郭海藻第一时间来找向小贝，倒并不像是郭海萍所说的那样。
　　真的是和向小贝睡上瘾了。
　　想要搬到他这里来住。
　　她还是有一点自知之明的。
　　自然是不会提出这么过分的要求。
　　她现在只想找向小贝预支一点工资。
　　可即便是如此的要求。
　　她也是感觉到非常的不好意思。
　　自己都还没有入职，都还没有开始工作呢。
　　居然就想要预支工资。
　　在她看来，自己的这一个要求，也的确是挺过分的。
　　看着郭海藻那不好意思地几乎要将自己的脑袋埋进胸口里面，装鸵鸟的模样。
　　向小贝不由得笑了一下。
　　“嗨，我还以为是什么事情呢，搞得这么严肃。”
　　“也都怪我，是因为我才害得你们姐妹两人吵架，让你落到有家可归的地步。”
　　“预支工资好说，但自己找房就不必了。”
　　“这样吧，楼上不是还空着一间房么。”
　　听到向小贝说到这里的时候。
　　郭海藻还以为，他是又想要把那房子送给自己住了。
　　刚想要连忙的摇头拒绝。
　　却是听得向小贝说道。
　　“那个房子，我半价租给你。”
　　“等你发了工资，再给我付房租就行了。”
　　原本还想要推迟的郭海藻，在听到他这话之后，顿时就有一点迟疑了起来。
　　不是免费送给自己住，而是半价租给自己？
　　这让她感觉，也不是那么不好接受的。
　　毕竟，自己也的确是出了钱租的啊。
　　虽说自己现在没钱。
　　可只要发了工资，第一时间补上。
　　那也就没有什么大问题了。
　　迟疑了一下之后，她最终还是点了点头。
　　见得她同意了下来，向小贝的脸上。
　　再次的露出了一个不怀好意的笑容！.

第68章



　　向小贝之所以这样做，的确是有一点不安好心。
　　他感觉，郭海藻和郭海萍两姐妹之间的关系，虽然已经开始恶化。
　　可是两人终究是亲姐妹啊。
　　想要彻底的断离关系，哪有那么容易？
　　所以，必须给她们制造更多的矛盾。
　　原本关系就已经开始恶化的姐妹两人。
　　要是能够再朝夕相处，而且还是住在隔壁的话。
　　到时候，她们的矛盾自然也就会越来越多。
　　然后，郭海藻自然就会越加的偏向自己。
　　到时候自己绝对是可以将她给吃的死死的。
　　郭海藻可不知道向小贝的险恶用心。
　　她也没有去想那么多。
　　还在为自己终于有一个落脚点而感觉到高兴。
　　两人谈妥之后。
　　向小贝便亲自送郭海藻去原本自己所住的那一个房子。
　　正在房间里面无声流泪的郭海萍。
　　在听到外面的动静之后。
　　她还以为是自己的妹妹终于想通了。
　　想要回来向自己道歉了。
　　她连忙的打开房门。
　　刚想开口说：“你知道错了吗？听姐姐的准没有错。”
　　可还没等她开口。
　　便看到了郭海藻身边的向小贝。
　　对向小贝的怨气越来越深的她，在看到对方之后。
　　顿时就感觉像是吃了苍蝇屎一般。
　　那叫一个难受。
　　她是难受了。
　　可向小贝的心里，却是无比的畅快。
　　在她都还没来得及开口的时候。
　　便主动的开口说的。
　　“今后你们姐妹两个就是邻居了。”
　　“最好能够好好的相处。”
　　“要是真的弄出来了什么不愉快的事情。”
　　“我这一个做房东的，可会是非常的难做的。”
　　听到向小贝这话，郭海萍那叫一个咬牙切齿。
　　她感觉向小贝绝对是故意的。
　　明知道自己和妹妹差点因为他给闹翻了。
　　还故意的将妹妹安排在自己的隔壁。
　　这是存心的想要气死自己。
　　各种新仇旧恨之下，她几乎都忍不住的想要找向小贝拼命。
　　可在听到向小贝点明他房东的身份之后。
　　她又没有勇气这么做了。
　　说到底，她是一个欺软怕硬的人。
　　面对自己的妹妹，以及没有发迹之前的向小贝。
　　她能够显得非常的强势。
　　可要是真的碰到硬茬子之后。
　　却是根本就没有硬刚的勇气。
　　对向小贝无可奈何之下。
　　她也只好将气给撒到自己的妹妹的身上。
　　“你倒是帮上了一个好靠山。”
　　“那就祝你好运了！”
　　说完，直接哐当一声，关上了大门。
　　不想再去说什么。
　　原本见得自己的姐姐欣喜的开门的郭海藻。
　　在到这样的一个情况之后，眼中闪过一丝黯然。
　　总感觉自己和姐姐之间的隔阂，已经越来越大。
　　恐怕再也回不到从前了。
　　最后，她也没有再多说什么。
　　老老实实的搬到自己的新住处。
　　虽然同样是一个蜗居。
　　却是要比自己的姐姐那里要，好上不少。
　　再加上如今的自己，也算是有了一份体面的工作。
　　只要上班之后，一切情况都会好转。
　　这又使得郭海藻的心里，充满了对未来的期待和憧憬。
　　……
　　姐妹两人的事情，向小贝在安排到这样的一个地步之后。
　　也就并没有再去插手那么多。
　　做得越多，越容易出问题。
　　这一点，他是非常的清楚的。
　　所以，在将所有的事情全都搞定之后。
　　他便将所有的心思，全都投入到了正事上面。
　　事实证明。
　　向小贝让方灵珊入股的决定，的确是一个非常明智的选择。
　　方灵珊回去之后，便找她老爸商量了一下这个事情。
　　方灵珊想要搞事情。
　　她的老爸，自然是绝对支持的。
　　要钱给钱，要人给人。
　　一支专业的团队，很快的变成型。
　　这使得向小贝的公司，很快的便成立。
　　再加上，有方灵珊老爸的各种关系。
　　各种手续办下来的速度，那是相当的快。
　　完全就是一路开红灯，根本就不需要排队等候。
　　这样的情况，让向小贝不由得感叹。
　　这要是让自己去办理这些事情的话。
　　还不知道要等到多久。
　　哪像现在这样，有专业的人士，再加上有各种关系。
　　这些事情处理起来，那是完全没有丝毫的阻碍。
　　而更让他惊喜的。
　　还是因为方灵珊的老爸方德昭，是从事房地产的。
　　他在相关方面，是有非常多的人脉。
　　现在自己的女儿搞要搞事情。
　　他的支持可谓是非常大。
　　都不需要向小贝自己去挑选店面。
　　他直接大手一挥，便将拿一些优质的铺面，转给了自己的女儿。
　　而方灵珊则是转手就将这些铺面，当做公司的固定资产，入股了向小贝的公司。
　　在如此高效率的情况之下。
　　向小贝直接就成型。
　　从管理到财务，再从采购到物流，以及销售人员的培训……
　　这一连串的事情，都在专业人士的处理之下，被弄得井井有条。
　　根本就不需要向小贝过多的去操心。
　　他只需要负责调制自己的独有秘方。
　　再将自己的卤制步骤，传授出去便行了。
　　在这样的情况之下。
　　只是短短时间，生意上的事，便快要走上正轨。
　　可谓是万事俱备，只欠东风，只等开张大吉了。
　　而向小贝也已经预感到。
　　自己很快的便能够实现财富自由。
　　再也不用为金钱的事情而操心了！.

第69章



　　在向小贝和方灵珊的共同努力之下。
　　再加上方德昭的亿点点帮助。
　　公司的事情，很快的便走上了正轨。
　　以最快的速度，迎来了所~有门店的开业。
　　向小贝原本是想-要低调开业的。
　　可方灵珊却是表示，自己的实力不允许呀。
　　她作为一个大富豪的女儿。
　　现在自己终于站出来搞事情了。
　　自己的老爸，自然是要大张旗鼓地宣传一下。
　　再加上，公司的营销部，一致要求，必须要将声势弄得大一点。
　　如此才方便开展以后的工作。
　　最终，向小贝也只能从善如流的听从了他们的意见。
　　在征求了向小贝这一个大老板的同意之后。
　　再加上，向小贝和方灵珊两人表示自己都不差钱。
　　公司的那一些宣传人员，自然是卯足了劲。
　　能闹多大的动静，就闹多大的动静。
　　各种宣传，发传单，请人试吃……
　　甚至还请了不少的网红来打广告。
　　光是这样的宣传费用，便是一个不小的数字。
　　结果便导致了，开业的时候，所闹出的动静越来越大。
　　而这么多的宣传费砸下去。
　　效果也的确是杠杠的。
　　再加上向小贝所研制出来的卤味。
　　本身就是质量过硬。
　　在开业当天。
　　几乎所有的门店前面，都是排起了长龙。
　　而且，那些在品尝过向小贝特制的卤味之后的人。
　　全都是一致的好评。
　　另外，刚开业的时候，优惠的力度还是非常大的。
　　不少的人充当了自来水，推荐给了亲朋好友。
　　如此之下，在经过最初的热闹之后。
　　购买的人，并没有减少太多。
　　绝对的开业大吉！
　　……
　　市中心的总店对面的酒楼之中。
　　看着自己店面前面所排起的长龙。
　　向小贝有一点不敢相信的向着方灵珊问道。
　　“你们请了多少的托？”
　　没错，向小贝表示，自己有一点怀疑，那排队长龙之中。
　　有大部分的人，是方灵珊和公司的宣传策划人员所请来的托。
　　他虽然知道自己的产品质量过硬。
　　应该是能够被大众所接受。
　　生意肯定会差不到哪里去。
　　可却没有想过，这刚一开业，便有这么多的人前来排队购买。
　　感觉有点不现实。
　　也只有这样请托了，才能够解释得清。
　　听到向小贝这话，方灵珊的嘴角不由得微微上翘。
　　“托，肯定是有的。”
　　“但却并不多。”
　　方灵珊直接承认，这里面是有托。
　　对此，她也并没有什么的不好意思的。
　　谁让大家都喜欢从众呢。
　　用出这样的手段，也无可厚非。
　　可要说全是托的作用，她可就有点不赞同了。
　　“事实上，你太小看我们的小灵仙卤味了。”
　　“前几天，我们便赶制出了一批卤味，然后让工作人员，去周边挨家挨户的宣传，并让他们免费试吃。”
　　“所有的人在尝过之后，都对我们的卤味赞不绝口。”
　　“不少人表示，要是真开业了，会前来购买。”
　　“毕竟我们的优惠力度还是非常的诱人的，会出现这样的情况，那也是正常的。”
　　方灵珊一副理所当然的模样说道。
　　向小贝并没有太过插手公司管理的事情。
　　可她对于这方面，却是非常的用心。
　　自然是知道，公司在开业之前，各种宣传砸了多少的钱。
　　那么卖力的宣传，现在开业当天出现这样的情况。
　　这让她感觉，这一切都是非常的合理的。
　　现在，看着那排队的长龙，她脸上的笑容，那是完全的不加掩饰。
　　同时，心里也是满满的成就感。
　　从这卤味的牌子叫做小灵仙，便可以看得出。
　　她是寄予重望的。
　　现在能有这样的结果，她当然是满怀安慰的。
　　不过，想了想之后。
　　感觉只突出自己的功劳也不好。
　　然后又加了一句。
　　“而且，你可别忽略了自己的魅力。”
　　“你这一个蛋炒饭男神，也算是一个不小的网红了。”
　　“公司的宣传人员，早就在网络上帮你宣传了，说你不卖蛋炒饭专卖卤味了。”
　　“你的那一些老顾客，肯定也会迫不及待的想要来尝试一下。”
　　“你看，那些拿着手机自拍的小姐姐，说不定就是冲着你来的哦。”
　　在说到这里的时候，方灵珊也是情不自禁的笑了起来。
　　她倒是没有打趣向小贝的意思。
　　而是说的是实情。
　　向小贝的蛋炒饭成为了网红品牌。
　　他这一个做蛋炒饭的，自然也是随之爆红。
　　可以说，就算是向小贝不开公司，当个网红也是绰绰有余的。
　　这么多的条件综合起来。
　　开业如此火爆，可谓是意料之外，情理之中的。
　　……
　　而就在他们说话间。
　　却是见得公司的一群管理人员，连忙的跑到了两人的面前。
　　“老板，总经理，我们要火了。”
　　“刚才，仓库那边传来电话，说各个门店几乎都是爆满，全都在打电话催着提货。”
　　“照这样的速度下去的话，恐怕我们都会卖断货了。”
　　众人虽然显得有一点着急。
　　可是脸上却是完全掩饰不住的喜悦之色。
　　他们表示，自己也完全没有想到，生意居然会如此的火爆。
　　要知道，因为方灵珊对向小贝的出品非常的有信心。
　　可是特意的强调了，要多加储备。
　　在这样的前提之下，却依旧是传来了可能会卖断货的消息。
　　这让他们如何能够不感觉到惊喜？
　　当然，如果仅仅只是销量大的话，倒也不至于会如此。
　　毕竟，他们为了今天的开业，可是砸下去了大量的宣传费用。
　　就算是今天真的完全卖断货了。
　　也注定是会亏本的。
　　真正让所有人看重的，还是因为在销量大爆的同时。
　　客户的反馈，也都是一致的好评。
　　销量和口碑上去了之后。
　　小灵仙卤味这一个品牌，也算是打响了。
　　有了这样的一个前提。
　　赚钱那是迟早的事情。
　　看到他们如此的反应，向小贝哪里不知道，自己这已经算是非常的成功了。
　　这让他不由得有一点出神。
　　虽然知道自己会成功。
　　可却也没有想到，成功会来得这么快。
　　照这样的趋势下去的话。
　　自己的公司，应该很快的便能够盈利。
　　到时候，再加上系统的百倍回报。
　　那自己可真的是要赚大发了。
　　而就在他想着系统的时候。
　　突然，系统传来了动静。
　　【检测到宿主成立公司，公司财报相对复杂，系统升级，公司收益回报改为月结！】
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝不由得有一点傻眼了。
　　自己的系统，居然还能够升级？
　　按理说，系统升级是好事。
　　可是，从日结变成月结。
　　这真的算是升级，而不是降级吗？
　　以前自己能够日入几十万，根本就不用担心没钱花。
　　现在好了，这么一升级。
　　自己只有靠月底才能够暴富。
　　这能算得上是好事吗？
　　虽然感觉到蛋疼不已。
　　但向小贝也对此表示理解。
　　自己一个人干的时候。
　　那完全就是赚一分是一分。
　　完全可以当天结清。
　　可公司的财报就比较复杂了。
　　各种开支和收益，根本就不可能当天结清的。
　　就比如今天。
　　别看这生意这么火爆，可完全就是在赔本赚吆喝。
　　卖货的钱，恐怕都比不上宣传的费用。
　　还有月结的人工费。
　　在这样的情况之下，谁能够说得清楚，到底是赚了还是亏了？
　　系统改为月结，也的确算是比较合理的。
　　想明白这一点之后。
　　向小贝也就不再去在意那么多。
　　反而心里一笑。
　　“我的这一个系统还算是蛮智能的嘛。”
　　“看来，这是一个成熟的系统，居然还会自己升级。”
　　“就是不知道，以后会不会再升级，变得更加强大？”
　　显然，系统的升级，让他感觉自己也更有动力了。
　　也不由得兴起一丝期待。
　　……
　　而就在他们为生意的火爆而感觉到高兴的时候。
　　两个大男人走了过来。
　　这两个男人，都算是和向小贝有一点关系。
　　其中一个，便是方灵珊的老爸方德昭。
　　另外一个，则是陆涛的亲生父亲徐志森。
　　“看样子你们的生意非常的不错呀。”
　　“酒会快开始了，还不快来开香槟庆祝一下？”
　　方德昭笑着朝向小贝和方灵珊两人说道。
　　他对自己的这一个宝贝女儿，的确是没得说的。
　　对自己女儿的生意，不仅各种支持。
　　还特意的举办了一个酒会来庆祝。
　　现在看到两人的生意，已经有了大火的苗头之后。
　　他顿时也倍感有面子。
　　整个人都是精神了不少。
　　看向向小贝的时候，也是越加的满意。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　完全就是一种老丈人在看女婿的感觉。
　　而且，越看越觉得，向小贝这一个年轻人，的确是非常的不错。
　　虽然没有显赫的家世。
　　可年纪轻轻的，就已经能够创造出一片属于自己的事业。
　　哪怕这一片事业，在他看来，还显得有一点微不足道。
　　可谁的事业，又不是从小做到大的？
　　他能够有这样一股拼劲，就已经是非常的不错了。
　　这便让方德昭感觉。
　　向小贝和自己的女儿，还是挺般配的。
　　与此同时，方德昭身边的徐志森，也满是赞赏的看着向小贝。
　　“陆涛能有你这样的一个同学，他应该感到庆幸。”
　　“因为有你的存在，能够督促他更加的努力奋斗了。”
　　徐志森说着，看了一眼在另外一边的陆涛。
　　对于自己的这一个儿子。
　　他是既满意，又不满意
　　满意的是，陆涛的确是非常的聪明。
　　像极了年轻的自己。
　　而且还是很有梦想的一个年轻人。
　　可不满意的，也是因为他的梦想。
　　在他看来，陆涛实在是太过理想化。
　　太过理想，终究是会吃亏的。
　　相比起陆涛的那一种理想远大。
　　徐志森表示，自己更欣赏向小贝这一种，脚踏实地，一步步往上爬的年轻人。
　　“两位叔叔，你们就别取笑我了。”
　　“我其实也并没有做什么事情，只是出了一个配方而已。”
　　“像是公司管理的事情，这全都是灵珊在做的。”
　　“能有如

”,【)“来“自)K”F(C(：的”)好,物),分(享“群(4,：8(3))3(.7(3.：6”4(：3”,看,(小“说,搜(群,文”件(每““周“：更(：新)】).【(K.F”C“”的(好”物.(分(“享.群：(4“8(3“3)”7：3(,6)“4.3””】：,

今的局面，可全靠她的打理。”
　　向小贝也并没有因为两位富豪大佬的赞赏而洋洋得意。
　　你就是保持着谦逊。
　　他的心里非常的清楚。
　　生意能有现在这样的一个盛况。
　　自己的确是功不可没。
　　毕竟，要是没有自己的配方的话，也就没有产品。
　　其他的方面，根本就无从谈起。
　　但他也更加的知道。
　　自己的功劳，只是一部分。
　　如果自己背后没有大佬的支持，哪里能够直接就做到现在这样的一个地步？
　　要不是他们帮忙的话。
　　说不定自己所需要的文件，现在都还没有下来。
　　更别说是那些专业的人才。
　　以及这些地段好的旺铺了。
　　没有了这些支持的话。
　　自己恐怕现在还只能是家庭式作坊。
　　根本就达不到今天的这样的成绩。
　　听到他这话之后。
　　方灵珊却是反驳的说了一句。
　　“才不是呢。”
　　“如果不是你研究出这么完美的配方，那些顾客，根本就不会买账，生意就红火不起来。”
　　方灵珊也并没有居功。
　　反而将这一切，全都给推到了向小贝的身上。
　　见得他们两个如此的表现。
　　方德昭顿时就笑得更加的开心了。
　　也越发的感觉，自己的女儿和向小贝在一起，的确是挺搭的。
　　“好了，你们两个就不要相互推辞了。”
　　“能够成功，那全是你们两个精诚合作的功能。”
　　“现在并不是说谁的功劳大的时机，当务之急，还是要把这个庆功酒会给开下去。”
　　“今天来了不少的朋友，正好介绍给你们认识一下。”
　　方德昭也并没有想过让他们再这样推辞下去。
　　既然如此看好向小贝这一个年轻人。
　　他自然也是不吝啬投资。
　　哪怕现在的向小贝，还没有和方灵珊在一起。
　　他也愿意将自己的人脉介绍给向小贝。
　　徐志森同样的也是如此。
　　他是没有方灵珊这样一个女儿，能和向小贝走的这么近。
　　可他的儿子陆涛，却是向小贝的同学兄弟。
　　有这样一层关系在。
　　两人的关系，还算是比较亲近的。
　　就算是为了自己的儿子。
　　他也并不介意拉向小贝一把。
　　对于他们两个，想要帮自己介绍人脉关系。
　　向小贝自然也不会拒绝。
　　在公司的成立这一件事情上。
　　他已经深刻的认识到了人脉关系的重要。
　　既然自己走上了做生意的这一条道路。
　　这样的人际交往，还是必不可少的。
　　在他们走进酒会大厅的过程之中。
　　方灵珊全程的搂着向小贝的胳膊。
　　保持着慢半步的节奏。
　　他们两人这么一出场，顿时就成为人群之中最亮眼的崽。
　　站在向小贝身边光芒四射的时候。
　　方灵珊却是还不忘了，挑衅的看了一眼坐在角落的杨晓芸！乃.

第70章



　　看到方灵珊的挑衅之后。
　　杨晓芸感觉自己的满口牙齿都快要咬碎了。
　　可是她却又无能为力。
　　毕竟，现在可是向小贝事业成~功的风光时刻。
　　她可不敢在这个时候-给向小贝添乱。
　　要怪也就只能怪，自己没有方灵珊那样一个有钱的老爸。
　　不能够在事业上，为向小贝给予帮助。
　　在这样的场合下。
　　方灵珊成为他的女主角，那也是很正常的事情。
　　一旁的夏琳，在看到杨晓芸的反应的时候。
　　心里那叫一个复杂。
　　她之前可以说是非常的嫉妒杨晓芸。
　　在这一股嫉妒之下。
　　她甚至还帮方灵珊打过助攻。
　　可现在，眼见得杨晓芸只能默默的坐在这里。
　　睁睁的看着方灵珊和向小贝站在一起，光芒四射。
　　夏琳却又不由得有一点感觉到惭愧。
　　感觉自己有必要，为好姐妹做点什么。
　　然后开口安慰了杨晓芸一句。
　　“没想到小贝居然也是这种攀高枝的负心人。”
　　“晓芸，你也不用太伤心了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找么？”
　　听到夏琳这话，杨晓芸转头看了她一下。
　　咬牙的说道。
　　“小贝才不是这样的人。”
　　“谁能够笑到最后，还不一定呢。”
　　“我才不会这么轻易的放弃。”
　　在盯着夏琳的时候。
　　杨晓芸的脑海之中，情不自禁地想起了自己的另外一个闺蜜米莱。
　　她前不久接到了米莱的电话。
　　说还是放不下陆涛，已经准备回国了。
　　原本杨晓芸还在考虑着，这个事情应不应该要告诉夏琳的。
　　可现在，听到夏琳居然说向小贝的坏话。
　　她顿时就没有了这个心思。
　　因为她已经越发的感觉到，夏琳似乎并不想看到，自己和向小贝在一起。
　　而一旁的陆涛，在听到夏琳这话之后。
　　也是不由得皱了皱眉头。
　　“你说什么胡话呢。”
　　“小贝又岂是那样的人？”
　　“这只是生意上必不可少的应酬而已。”
　　“你这样说小贝，就有一点过分了。”
　　说实话，此时的陆涛，也的确是挺为难的。
　　杨晓芸是他和夏琳介绍给向小贝的。
　　而方灵珊同样也是他带过去给向小贝认识的。
　　现在这两个女人，都喜欢上了向小贝。
　　这让他夹在中间，有一点不好做人啊。
　　虽然也感觉，向小贝这样明目张胆的脚踏两只船的行为，是有一点过分。
　　不过，不管怎么说，他终究是自己的兄弟。
　　现在夏琳这样说向小贝，他自然是有一点不乐意了。
　　夏琳原本还想要在杨晓芸面前刷一波存在感，安慰一下她。
　　可得来的，却是这样的一个结果。
　　这让她的心里那叫一个不舒服啊。
　　搞得自己里外不是人了。
　　顿时就有一种狗咬吕洞宾，不识好人心的感觉。
　　再加上陆涛都已经发话了。
　　在这样的场合之下，她也不好去争辩什么。
　　最终只能默不作声低头狂吃海喝起来。
　　而一旁的华子，看了一眼游走在人群之中的向小贝。
　　又看了一眼，紧握拳头，咬牙切齿的杨晓芸。
　　狠狠的叹息了一口气。
　　然后朝着陆涛说了一句。
　　“现在小贝的事业，真的是越搞越大了。”
　　“我们两兄弟，都已经被他给落下了不少。”
　　“看来，我们得更加努力了，要不然的话，恐怕都不能够看到小贝的背影了。”
　　就和夏琳嫉妒杨晓芸一样。
　　华子其实也是有一点嫉妒向小贝的。
　　可他却是比夏琳要好上不少。
　　毕竟男人和女人的想法不一样。
　　哪怕对向小贝再怎么的羡慕嫉妒。
　　他还是非常认可这一个兄弟的。
　　自然是不会去搞什么小动作。
　　只会想着暗中努力加油。
　　争取跟上兄弟的步伐。
　　听到华子的这一声感叹。
　　陆涛赞同的点了点头。
　　“是啊，原本在学校之中，小贝并不出彩。”
　　“可没有想到，在毕业之后，竟是就这样大放光芒了。”
　　“将我们给完全的比了下去。”
　　“我们要是再不努力的话，像是这样的场合，恐怕我们以后都不好意思出席了。”
　　看着满是风光的向小贝。
　　陆涛的心里也是下定了决心，做出了一个决定。
　　他之前便已经不想在自己亲生父亲的公司里，继续做下去了。
　　但他一直还在犹豫不决的。
　　可现在，向小贝的成功，却是刺激到了他。
　　自己的兄弟都已经如此的风光了。
　　要是自己还做这跑腿的工作的话。
　　那也未免太过没有脸面了。
　　正好，他原本辞掉的那一个公司。
　　又在打电话叫他回去。
　　而且，换了一个主管。
　　换成的是他的一个学长。
　　那一个学长，又非常欣赏他的能力。
　　并表示，只要他继续回去工作的话。
　　肯定不会亏待他。
　　这让陆涛感觉，自己应该出去拼搏一下。
　　华子也差不多有同样的想法。
　　他倒腾二手车的生意，现在已经算是苟延残喘了。
　　要是继续做下去的话，也并不是完全的做不下去。
　　混个温饱，应该还是没有问题的。
　　但现在被刺激到了的他。
　　显然是不会满足于只混一个温饱。
　　他感觉，自己还是应该继续的闯荡一下。
　　说不定能够闯出一条出路。
　　向小贝可不知道。
　　自己的成功，对两个兄弟的刺激有这么深。
　　此时的他，混迹在人群之中，觥杯交错，风光无限。
　　好在，他之前已经激发出了酒量技能。
　　酒量因此而提升了一个等级。
　　已经算是比较突出了。
　　要不然，这一轮下来的话，他恐怕都快要被醉倒了。
　　等到应酬的差不多之后。
　　他连忙的向着洗手间而去。
　　等到轻松完，正要走出去的时候。
　　却是有一身影，直接撞进了他的怀里。
　　向小贝一开始还被吓了一跳。
　　可很快的，他便反应了过来。
　　因为，撞入他怀里的这一道身影，是他是再熟悉不过的人。
　　这一道身影，正是杨晓芸。
　　之前杨晓芸一直死死地盯着向小贝。
　　在看到向小贝去上洗手间之后。
　　她便第一时间跟了过来。
　　然后便出现了现在这情况。
　　虽然因为认出杨晓芸而淡定了下来。
　　可见得她在这样的地方抱着自己。
　　向小贝还是不由得有一点凌乱。
　　“小贝，我好想你。”
　　“我真的真的好想你。”
　　杨晓芸声音有一点哽咽的说道。
　　她可没有那么多的顾及。
　　都已经做出了如此的举动，她已经抛开了一切。
　　只想将自己心中所想完全的表达出来。
　　看到她如此的反应。
　　向小贝也是明白过来。
　　意识到，今天对她的刺激，有一点大了。
　　虽说杨晓芸已经被自己给调教的比较听话了。
　　但她终究是有自己的思想的。
　　今天的事情，对她来说，都快要超出她的承受范围。
　　已经让她感觉到了极度的不安。
　　所以才会做出如此的事情来。
　　想明白这一点之后。
　　向小贝也并没有责怪她的莽撞。
　　拍了拍她的背，安抚着说道。
　　“我知道，我都知道。”
　　“让你受委屈了。”
　　“放心吧，不会有事情的。”
　　“有什么话，等我们回去之后再说。”
　　“你可不能多喝酒哦，等下你还要负责扶我回去。”
　　听到向小贝这话。
　　杨晓芸这才破涕为笑。
　　她刚才的确是被刺激的不轻。
　　唯恐向小贝真的和方灵珊在一起。
　　然后不要自己了。
　　可现在，听到向小贝这话，分明就是在说。
　　今天晚上，睡在他身边的人，还会是自己。
　　自己是不会被抛弃的。
　　知道这一点之后，顿时就让她安心下来。
　　放下心来的她，听到向小贝说要自己等下扶他回去。
　　连忙关心的说了一句。
　　“你随便应酬一下就行了，可别喝太多的酒。”
　　“喝多了会伤身体的。”
　　显然，她有了向小贝的这一句话之后，已经没有再去胡思乱想了。
　　只要自己不会被抛弃就好。
　　见得杨晓芸被自己安抚下来之后。
　　向小贝也是松了一口气。
　　随后说道。
　　“我会注意的。”
　　“你先出去，要不然等下被别人碰到了，恐怕都解释不清了。”
　　听到向小贝这话。
　　杨晓芸却是不在意的说了一句。
　　“解释不清就不要解释，有什么好解释的？”
　　“话说，难道你就真的不想么？”
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　“你不觉得，这里的环境，还是挺不错的么？”
　　杨晓芸半真半假的说道。
　　要是可以的话。
　　她还巴不得跟向小贝搞出一个大新闻。
　　要是真这样了的话。
　　恐怕方灵珊也就抢不走自己的向小贝了。
　　对于杨晓芸的这一个提议。
　　向小贝的心里，虽然有所心动。
　　可最终还是摇了摇头。
　　“你这小妮子，还真的是越来越乱来了。”
　　“要是等下真的有人进来，你的脸面还往哪里放？”
　　向小贝表示非常无语的说道。
　　完全没有想到，杨晓芸居然会来这一招。
　　但他不得不承认。
　　杨晓芸的这一个提议，的确是非常的诱人。
　　自己也是有一点心动。
　　可他终究不是那么放肆的人。
　　可不会做出这样出格的事情来。
　　听得向小贝拒绝。
　　杨晓芸不由的叹息了一口气。
　　感觉自己错过了一个好机会。
　　可竟然向小贝都已经这样说了。
　　她也就不再多说什么。
　　再次偷偷的溜了出去。
　　等到杨晓芸走远之后。
　　向小贝这才走了出来。
　　可他刚走出来的时候。
　　却是又撞到一个人。
　　而且，还又是他的熟人――郭海藻！
　　郭海藻现在是他公司的员工。
　　庆祝公司开业的酒会，她自然也是会出席。
　　先是撞到杨晓芸。
    ....... ....... 0
　　现在又撞到郭海藻。
　　这让向小贝感觉那叫一个无语。
　　甚至不由吐槽了一句。
　　“难不成是因为公司开业生意火爆，我的气运也已经变强了？”
　　“竟是将原本两个女主角，都给吸到了我的身上？”
　　显然，向小贝也完全想不到，自己居然能在这样的地方，先后撞上她们两个。
　　看到向小贝，郭海藻显然是有一点慌乱的。
　　连忙的说道。
　　“那个，我……我什么都没有看到，我什么都不知道的。”
　　她这完全就是不打自招了。
　　看到她如此的反应，向小贝哪里不知道。
　　她刚才肯定是看到杨晓芸出去了。
　　还以为自己两人，刚才在里面，偷偷摸摸的做了一点什么事情。
　　明白这一点之后。
　　向小贝不由的有一点哭笑不得。
　　明明自己什么都没有做。
　　结果却还要背上这一个锅。
　　实在是太不值得了。
　　看到她那都不敢看自己的慌乱模样。
　　向小贝直接在她的脑袋上弹了一下。
　　“你瞎想什么呢？”
　　“她刚才只是找我说了些话而已。”
　　“这才多长时间？”
　　“要是真像你所想的那样的话，你也太看不起我了吧。”
　　听到向小贝这么说，郭海藻想了想之后。
　　感觉也的确是如此。
　　虽然她并没有像是杨晓芸那样，全程的盯着向小贝。
　　不过，她的注意力，也是大部分的时间，放在向小贝的身上。
　　看到他在人群之中谈笑风生，风光无限的时候。
　　郭海藻不由得感觉，此时的向小贝，也更加的吸引自己了。
　　这也让她意识到，自己恐怕真的是不可救药的喜欢上向小贝了。
　　可是，她比较自卑。
　　哪怕已经明了自己的心意。
　　却也不敢将自己的这一份心意表达出来。
　　只能暗中关注的向小贝。
　　等她回过神来的时候。
　　却是发现，向小贝的身影在人群之中消失了。
　　她意识到，向小贝也可能是去洗手间了。
　　她便鬼使神差的也跟着来到了洗手间。
　　可结果却是发现，杨晓芸竟是从男厕所里面，偷偷摸摸的走了出来。
　　现在又看到向小贝也从里面走出来。
　　她的脑海之中，顿时就产生了大量的联想。
　　她还以为自己发现了天大的秘密。
　　正有一点不知所措。
　　刚被向小贝给撞了一个正着。
　　她自然是比较慌乱的。
　　结果不打自招。
　　现在，听到向小贝的话语之后，这才释然。
　　仔细想想，感觉向小贝的话还是挺有道理的。
　　从他消失在自己的视线之中。
　　再到现在重新出现。
　　这才多长的时间？
　　虽说说她也并没有这方面的经验。
　　但也不认为，向小贝真的会如此不堪啊。
　　当然，她也更加不想去相信这是真的！乃.

第71章



　　意识到自己真的是有一点想多了之后。
　　郭海藻不由得显得更加的慌乱了。
　　他感觉现在的自己，实在是太尴尬了。
　　居然如此的误会向小贝。
　　而且还被逮了个正着。
　　好在，向小贝也并没有要在这个事情上多说的意思。
　　解释了一句之后。
　　他便朝着郭海藻问道。
　　“上班感觉如何？”
　　“公司里还待习惯吧？”
　　向小贝询问起公司的情况来。
　　公司成立之后。
　　他当然也是去过的。
　　而且，方灵珊还特地的为他准备了一个豪华的办公室。
　　不过，他也只是去坐了几次。
　　并没有在那里久待。
　　对于公司的情况，他还真有一点说不上来。
　　现在，正好找郭海藻了解一下情况。
　　听到向小贝这么问。
　　郭海藻迟疑了一下。
　　然后说道。
　　“公司还是挺好的，气氛也非常的不错，大家都是非常的忙碌。”
　　“只是，我感觉大家似乎都对我特别的照顾。”
　　“我的上司，甚至是部门经理，都对我非常的客气。”
　　郭海藻在纠结了一番之后，说出了这样的一番话来。
　　她进入向小贝的公司。
　　并没有得到多少的优待。
　　向小贝自然是不可能一上来就让她直接主管财务。
　　郭海藻也只是在财务部门，当一个小职员而已。
　　对此，郭海藻也并没有什么不满足的。
　　这已经比她自己去找的那些工作，要好上了不少。
　　再加上，她现在也看到了公司现在开业的盛况。
　　这也使得她干得更加起劲 。
　　知道自己要是能够干得好的话。
　　还是有很大的发展前途的。
　　所以，她也就安心的从小职员开始做起。
　　不过，唯一让她有一点感觉到不适应的就是。
　　她发现，公司那些同事们，对自己都是太客气了。
　　甚至可以说是有一点哄着自己。
　　这就让她感觉到非常的不自在了。
　　听到郭海藻这么说，向小贝也并不太在意。
　　“这是很正常的事情。”
　　“他们恐怕都是知道，你是我安排进去的，是盯着他们的人。”
　　“他们会对你有所防备，处处都哄着你，那也是可以理解的。”
　　“你也不用去想那么多，只管做自己的事情就行了。”
　　“就算公司里面真的有什么风言风语，你也不用太过去在意。”
　　“你只要给我看着账面，不出什么乱子就行了。”
　　“要是真的闹到不可收拾的地步，你就直接来找我，还有我给你当靠山呢。”
　　对于办公室里的那一点勾心斗角的事。
　　向小贝还是心知肚明的。
　　虽说他现在这一世，刚从学校毕业出来就直接创业了。
　　就没正式给别人打过工。
　　可别忘了，他上一辈子，可是一个有着996福报的社畜。
　　是工作过的。
　　对于工作公司里面的那点破事，当然也是非常的了解。
　　在听到想郭海藻所说的之后，他便明白。
　　郭海藻怕是被其余的同事，当做内奸一般对待了。
　　要是一直在那样的环境工作的话。
　　恐怕会坚持不了多久的。
　　想到这里，他拍了拍郭海藻的肩膀，安抚着说道。
　　“你只管安心在里面工作就行了，而且还要更努力。”
　　“他们这一批借调过来的财务人员，应该也都是做不了多长时间的。”
　　“到时候，有什么空位的话，你有能力，那就是你的机会。”
　　“郭海藻，我会在后面顶你的，你可别让我失望。”
　　这一刻，向小贝无师自通的学会了老板专用技能――画大饼！
　　偏偏没有什么经验的郭海藻，还真吃这一套。
　　虽然向小贝最后一句带歧义的话，让她的脑海中浮想联翩。
　　不知道向小贝，到底是有意还是无意的说出这句话。
　　但她的确是是激动了起来。
　　原本她还是感觉到有一点委屈的。
　　自己只是想好好的上一个班。
　　为何那些同事们，要如此区别的对待自己？
　　现在听到向小贝这么说之后。
　　她心里的那一点委屈，顿时就烟消云散。
　　感觉向小贝这是已经，完全将自己，当做是他的人了啊。
　　只要自己跟着他干的话。
　　前途肯定是会有的。
　　更别说，向小贝还给她画了这么大的一个饼。
　　当下，她连忙的点头说道。
　　“你放心，我一定会好好干的，一定不会让你失望。”
　　郭海藻的心里，已经打定主意。
　　以后在公司里面，一定要好好的盯着财务这一块。
　　保证不出什么乱子。
　　看着她那干劲满满的模样，向小贝笑了笑。
　　他看得出，郭海藻在自己的影响之下。
　　已经有了不小的改变。
　　想来，原著之中的悲剧，是不会再发生了。
　　对此，他自然是乐见其成的。
　　然后也没有再多说什么。
　　出来之后。
　　他也并没有再去应酬。
　　而是直接坐到了陆涛他们这一桌。
　　看到杨晓芸的时候。
　　他也没有丝毫的不好意思。
　　显得非常的坦然，直接坐在了她的身边。
　　而杨晓芸比他更加的坦然。
　　好似刚才做出那样大胆的事情的人，完全不是她一样。
　　“你总算是来了，我还以为你发达之后就忘了兄弟们呢？”
　　“居然让我们坐在这里干等这么久，必须要罚酒一杯。”
　　看到向小贝过来之后，华子没有跟他讲客气。
　　直接将一杯酒摆在他的面前。
　　“哪能忘了兄弟们呀。”
　　“只是今天的事情有一点多。”
　　“招呼不周，多多担待。”
　　向小贝说着，直接就将那杯酒一饮而尽。
　　看的一旁的杨晓芸，那叫一个心疼不已。
　　连忙的给他弄了一点东西吃。
　　让他填一填肚子。
　　看到杨晓芸这样的反应。
　　众人都是古怪的看了她一眼。
　　刚才她还苦着一张脸，一副闷闷不乐的模样。
　　结果去了一趟洗手间，见了向小贝一面之后。
　　又变回了原本的模样。
　　这使得陆涛和华子，不由的朝着向小贝竖起了一根拇指。
　　表示自己着实是有一点钦佩向小贝的手段了。
　　在这样的情况之下。
　　居然还能够摆平杨晓芸。
　　对于他们的搞怪，向小贝直接就无视了。
　　自罚一杯之后，他看向陆涛说道。
　　“我刚才听徐叔说，你似乎是不想再在他的公司干下去了。”
　　“怎么，有新的出路了吗？”
　　在说这话的时候，向小贝的眼神闪烁了一下。
　　如果自己没记错的话。
　　陆涛的确是没有再继续干下去，去了别的公司。
　　他想要靠自己的才华，实现自己的理想。
　　可结果，他的亲爹不允许啊。
　　徐志森放心不下自己这一个儿子。
　　便给他送去了一个天大的订单。
　　使得陆涛光是从这一笔订单之中，所拿到的提成，便有2,000万。
　　可以说，徐志森为了自己的这一个儿子，的确是煞费苦心了。
　　只可惜，陆涛似乎并不能够理会他的好意。
　　在有了2,000万之后，反而陷入到迷茫之中。
　　事业爱情双双的不顺利。
　　“他早就知道这一点了？”
　　“我还以为他不知道，还都不好意思跟他开口呢。”
　　“他跟你说这个，难道是想要来让你来劝我，要我不要辞职，继续干下去？”
　　陆涛表示，自己也没有想到，徐志森居然会和向小贝说起这样的话。
　　这也让他意识到，自己的生父，其实还是非常关心自己的。
　　原本因为向小贝的刺激而下定决心的他。
　　在明白这一点之后。
　　不由的又是有一点动摇起来。
　　可就在他这么想着的时候。
　　向小贝却是摇了摇头。
　　“他不是让我劝你留下来。”
　　“反而让我跟你说一声。”
　　“你要是真的想要出去自己闯一闯的话，那就放手尽情的去拼搏。”
　　“反正你现在还年轻，还有大把的机会。”
　　“等你什么时候在外面累了的话，他随时欢迎你回家。”
　　向小贝这话一出，陆涛顿时就沉默了。
　　完全没有想到。
　　自己的生父居然是如此的开明。
　　而自己刚才却还在以小人之心揣度他。
　　这让他感觉到很是惭愧。
　　不过，既然徐志森都已经这样说了。
　　陆涛也不再动摇。
　　直接就下定决心，还是要出去试一次。
　　随后，他端起一杯酒，同样的一饮而尽。
　　然后狠狠的说了一句。
　　“我一定要成功！”
　　见得他如此。
　　向小贝也并没有再多说什么0 ...
　　然后转头看像华子。
　　“瞧你这春光满面的样子，该不会是春天降临了吧。”
　　“怎么没见你将她带过来给兄弟们瞧一瞧。”
　　向小贝一眼就看出来了。
　　此时的华子，和上一次聚会的时候有一点不一样。
　　虽然依旧是有一点哀愁。
　　可却有着一股积极向上的劲头。
　　一个大男人，在生意失败的时候，还能够拥有如此的斗志。
　　除了女人，恐怕也就没有别的可能了。
　　“这你都看得出来？”
　　华子不由得睁大了眼睛，表示有一点不敢相信。
　　自己的确是碰到了一个女人露露。
　　可是，两人才刚认识并没有多久。
　　自己还正在想着，该如何的敢展开追求呢。
　　自己这边都还没有出结果。
　　可却被向小贝一眼给看破。
　　这顿时就让他感觉神了。
　　听到华子这话。
　　众人都是诧异的转头看向了他。
　　要是没有向小贝说起的话，他们还真不知道，华子竟然也找女朋友了。
　　“华子你这可就不地道了。”
　　“有了这样的好事了，居然都不吭一声。”
　　“你就应该将她也带过来呀，这多么好的机会。”
　　得知华子有了喜事之后。
　　陆涛也顾不得自己的事情。
　　也是向着华子打趣起来。
　　被他们这么一说，平日里非常活泼的华子，顿时就感觉到有一点受不了了。
　　他举着双手做投降状。
　　“你们就饶了我吧。”
　　“八字还没有一撇的事情，人家喜不喜欢我还不一定呢。”
　　“哪能就这样直接带过来？”
　　在说这话的时候。
　　华子既有点期待，又有一点忐忑。
　　整个人都是有一点心花怒放的。
　　显然，他是真的挺喜欢那一个女孩的。
　　都已经满眼都是对方的存在。
　　看到他如此的反应，向小贝的心里却是不由的摇了摇头。
　　然后提醒的说了一句。
　　“华子，不是兄弟打击你的积极性。”
　　“谈恋爱的事情，固然重要，可是你也别一下子太过投入。”
　　“在谈恋爱的同时，最好还是别忘了自己的事业。”
　　“要是因为爱情而耽误了事业的话，你会输得很惨的。”
　　虽然向小贝有一点不忍。
　　可还是这样的说了一句。
　　他清楚的记得，在原著之中，华子之所以被他的生意兄弟猪头撬了墙角。
　　就是因为，他那个时候，生意一直都是非常的不顺。
　　而他的那一个女朋友露露。
　　家里又是非常的困难。
　　有诸多的问题要解决。
　　如果华子先事业成功了，再去追求露露，能够帮她解决那一些家庭上的困难 的话。
　　想来露露也就不会再离开他。
　　为了不让自己的兄弟那么悲催。
　　他感觉自己还是得先打一下预防针。
　　听到向小贝这么说。
　　华子也并没有生气。
　　反而赞同的点了点头。
　　“放心吧，这点事情我还是理得清楚的。”
　　“不会为了谈恋爱，就耽误自己的事业。”
　　“正好，最近也差不多有一点想法了。”
　　“你们就等着我的好消息吧。”
　　华子有一点意气风发的说道。
　　似乎是已经看到，自己即将爱情事业双丰收了。
　　听到华子这么说之后。
　　向小贝也就并没有再多说什么扫兴的话。
　　只要他自己的心里有分寸就行了。
　　至于华子所说的新的想法。
　　向小贝也并没有去过多的询问。
　　并没有想过，现在自己有钱了，就主动的去给华子提供帮助。
　　不是他淡漠。
　　而是兄弟之间，本就是如此。
　　不管对方富贵还是落魄。
　　都不会过多的去插手和询问。
　　要是等到兄弟真的需要帮助的时候，才会义不容辞的支持。
　　而华子显然也是这么想的。
　　对于向小贝的成功，他虽然羡慕嫉妒。
　　却也并没有想过要去沾他什么光。
　　不到万不得已的情况之下，绝不会向兄弟开口。
　　见得大家都是通过各自的奋斗，处境都已经在开始在转变之后。
　　向小贝直接举杯说道。
　　“那好，那我们就等着你的好消息。”
　　“望下一次再聚的时候，我们当中能多个人。”
　　“为美好的未来，干杯！”.




第72章



　　向小贝之前的预感是没有错的。
　　酒会过后，他回家的时候，完全就是被杨晓芸给扶回去的。
　　其中还有郭海藻在一旁打着下手。
　　对于郭海藻。
　　杨晓芸倒是没有对郭海萍的那一种怨气。
　　并没有用另样的眼光看她。
　　只是将她当成了向小贝公司里面的一个普通员工。
　　可以说，不论是杨晓芸还是方灵珊。
　　虽然都是知道，郭海藻是被向小贝安排进公司的。
　　可她们对这些都没有多想。
　　并不认为，郭海藻会是自己的对手。
　　只当这是向小贝对邻居的一个照顾而已。
　　如此，她们自然是不会对郭海藻抱有警惕。
　　知道郭海藻租了向小贝的房子，和他住在同一个地方。
　　正好顺路的情况之下。
　　杨晓芸还拿出老板娘的架势。
　　指挥着郭海藻，帮自己一起扶向小贝回去。
　　结果，这两个女人，费了好大的劲，才将向小贝给扶了回去。
　　原本一副已经喝醉了的模样的向小贝。
　　在回到家之后，竟是瞬间的清醒了不少。
　　见得向小贝清醒过来。
　　杨晓芸惊喜地说了一句。
　　“你没喝醉呀，原来你都是装的。”
　　对此向小贝摇了摇头。
　　揉着自己的脑袋说道。
　　“刚才的确时候都有一点晕了。”
　　“只不过现在缓解了一点而已。”
　　他说的是实话。

),【”来”自”K)F：,C,.的)好”“物,分””享,”群：4,.8“,3.3)”7.3：)6..4.“3.看“：小.说：)搜,”群)文“”件)每.周(,更”.新(：】))【,”K(F“,C：的“好”“物)(分.：享：.群：4“：8：3“3)7“”3,“6””4“：3)(】)”


　　虽说在激发出酒量技能之后，还提升了一个等级。
　　可是他的酒量也只是算是比较突出而已。
　　而不是千杯不醉。
　　今天又是他最为风光的时刻。
　　找他喝酒的人可不少。
　　如此之下，他还真的是有一点喝多了。
　　现在能够清醒过来。
　　已经多亏系统的功劳了。
　　要不然的话，自己恐怕还像是死猪一头。
　　见得向小贝如此的举动。
　　杨晓芸当即便想去给他弄一些醒酒茶。
　　好让向小贝能够舒服一点。
　　可却是被他给阻止了。
　　“先别忙活了，坐下03来陪我说说话。”
　　向小贝拉着杨晓芸的手。
　　用力一拉。
　　直接将她拉到自己的怀里。
　　“今天让你受委屈了。”
　　向小贝盯着怀中的杨晓芸，很是认真地说了一句。
　　他知道，自己必须要给杨晓芸一个交代。
　　就算是养鱼，那也得用心养啊。
　　向小贝这话一出。
　　刚还显得有点若无其事的杨晓芸。
　　顿时就变得泪眼朦胧起来。
　　现在只有自己和向小贝两人。
　　既然他主动的说起了这个事，杨晓芸就并没有什么好装的。
　　直接趴在他的怀里哭泣了起来。
　　“我今天真的好怕好怕的。”
　　“我怕你不要我了。”
　　“哪怕我心里，一直在告诉自己，你这是在应酬。”
　　“可我的心里，真的好痛好痛。”
　　没有了顾忌的杨晓云，尽情的在向小贝的怀里宣泄着自己的委屈。
　　她的确是有一点爱慕虚荣。
　　贪图向小贝的财力和潜力。
　　可她对向小贝也的确是用心了的。
　　随着和向小贝相处的时间越久。
　　她便越发的感觉自己已经离不开这一个男人。
　　不管是身体上还是心理上。
　　都想要和他永远的在一起。
　　哪怕出现了方灵珊这样一个强大的竞争对手。
　　她也并没有想过要放弃。
　　可今天的事情，却是让她有一点受打击了。
　　感觉自己要是再不努力的话。
　　很有可能就会真的失去向小贝。
　　一想到那样的后果，她便很是惶恐。
　　见得她如此的委屈，向小贝心里叹息了一声。
　　也不多说什么。
　　任由她在自己的怀里轻轻的哭泣。
　　等她哭得差不多之后。
　　然后这才说道。
　　“傻瓜，我又怎么可能会不要你呢？”
　　“你放心吧，不论如何，我都不会抛弃你的。”
　　“谁也不能将你从我身边夺走，我说的。”
　　随着对口才技能的越来越熟悉。
　　像是这种安慰人的话，他完全可以张口就来。
　　情绪已经稳定下来的杨晓芸。
　　听到向小贝这话之后，顿时就坐了起来。
　　抹了一把眼泪，笑着说道。
　　“只要有你这一句话，我就放心了。”
　　虽然向小贝的这一句话，依旧是没有给她什么实际的承诺。
　　并没有说，要让自己做他的女朋友。
　　并和方灵珊划清界限。
　　但此时杨晓芸，已经不敢再去奢求那么多。
　　只要向小贝不抛弃自己。
　　她便已经非常的满足了。
　　收拾好心情之后。
　　杨晓芸看了一眼向小贝。
　　问了一句。
　　“你现在感觉怎么样？还有没有精力？”
　　听到她这话，向小贝一开始还没反应不过来。
　　不明白她为何会问起这个。
　　便随口的回了一句：“好多了。”
　　他这话一出，杨晓芸却是风情万种的白了他一眼说道。
　　“可我现在心里很不舒服，堵得慌，怎么办呢？”
　　看到她如此的表情。
　　向小贝哪里不明白，她是什么意思？
　　看得出。
　　这一个女人，表面上说是已经放下了。
　　可心里的确是还有一点不舒服的。
　　现在急需要自己陪她打一架，好好的发泄一下自己的情绪。
　　既然她都已经主动的对自己发起了邀请。
　　向小贝自然表示，盛情难却。
　　杨晓芸今天显然是真的憋得慌。
　　发泄起自己的情绪来，那叫一个疯狂。
　　这使得都已经提升了一点耐力，喝了不少酒的向小贝。
　　竟是都有一点被吓到了。
　　可是，也不知道是不是因为系统升级了。
　　也变得更加的人性化了。
　　就在向小贝面对杨晓芸的疯狂，感觉到有一点头痛的时候。
　　突然，系统再次的传来了动静。
　　【系统检测到宿主疯狂练枪，获得百倍回报，枪出如龙，耐力+1，当前等级：8。】
　　看到系统居然在这个时候，再次的给自己的耐力加了一点。
　　向小贝感觉到那叫一个惊喜呀。
　　自己现在正感觉到有一点头痛呢。
　　怕应付不了疯狂的杨晓芸。
　　没想到现在的系统，居然这样善解人意。
　　简直就是及时雨啊。
　　虽说系统只是给了自己加了一点耐力。
　　并没有像是上次那样，有其他的增幅。
　　但向小贝却是对此感觉非常的满足了。
　　原本自己的耐力就已经是非常的突出了。
　　现在再次的加强之后。
　　他也的确是体会到了，系统所说的枪出如龙的感觉。
　　原本还显得非常疯狂的杨晓芸。
　　最终，还是被向小贝给收拾得服服帖帖。
　　被狠狠的收拾一顿之后。
　　杨晓芸算是彻底的老实了下来。
　　“我服了，真的是服了。”
　　“我以后再也不敢耍这种小性子了。”
　　被狠狠收拾了一顿的杨晓芸，很是无力的说了一句。
　　正如向小贝所想的那一样。
　　哪怕她表面上已经装作是若无其事了。
　　可她的心里，还是非常憋得慌的。
　　所以，她刚才，的确是想狠狠的发泄一下的情绪。
　　同时，也抱着要消磨向小贝的精力的想法。
　　使得他的心思，放不到别的女人身上。
　　可结果证明，自己一败涂地了。
　　这也使得她彻底的打消了所有的幻想。
　　见得杨晓芸终于服软了。
　　向小贝的脸上露出一个笑容的说道。
　　“叫你刚才那么疯，现在知道错了吧。”
　　“以后你要是敢不听话，给我使小性子，看我不狠狠的教训你。”
　　在说这话的时候，向小贝的心里还是非常的感叹的。
　　幸好自己有系统的存在。
　　要不然的话，就算是自己想要脚踏两只船。
　　恐怕都是不可能的。
　　毕竟，要是女人发起疯来，那是非常可怕的。
　　要是自己没有系统做后盾的话，恐怕还真的有可能让让杨晓芸给得逞了。
　　使得自己根本就没有精力去找别的女人。
　　听到像向小贝这么说。
　　杨晓芸点了点头，表示认错。
　　她现在是真的彻底的服气了。
　　“我已经完全知道错了，以后再也不吃醋了。”
　　“反正我现在已经想通了，只要你不要抛弃我，这日子，该怎么过还是得怎么过。”
　　经历过这一次的疯狂之后。
　　杨晓芸感觉到自己真的是越来越离不开向小贝了。
　　她原本就兴起过，宁愿的给向小贝当情人也不愿意离开的想法。
　　现在经历过这样的事情之后。
　　她现在是更加的看得开。
　　彻底的摆平的杨晓芸之后，向小贝也的确是松了一口气。
　　说实话，对于杨晓芸这一个《奋斗》原著之中的自己的老婆。
　　他一开始感官，还是有一点挺复杂的。
　　感觉这一个女人爱虚荣又拜金，而且还事多，动不动就使小性子。
　　和杨晓芸刚在一起的时候。
　　向小贝也只是抱着和杨晓芸玩一玩的心思。
　　毕竟，这原本就是属于自己的。
　　现在又送到自己的面前。
　　自己当然是不能够放过。
　　再加上他的确是一个年轻人，有些想法是克制不住的。
　　可是，在一起的时间长了之后。
　　原本对杨晓芸不好的印象，也逐渐的改观。
　　毕竟，现在的杨晓芸可不是原著之中的那一个杨晓芸。
　　原著之中。
　　因为自己的不争气，结婚的时候连个婚房都没有。
　　只能借朋友的房子结婚。
　　结果，在大婚的当天晚上，便被催着搬走。
　　而自己又沉迷游戏，不思上进。
　　婚后的日子，过得苦巴巴的。
　　甚至还去讨好方灵珊这一个富家女。
　　种种的一切。
　　使得杨晓芸怎么看自己都不顺眼。
　　可现在却是不一样了，她现在已经对自己服服帖帖。
　　自己说一，她都不会说二。
　　面对这样一个全身心的都扑在自己身上的女人。
　　就算向小贝之前再怎么的带着有色眼镜，现在也已经被摘除掉了。
　　毕竟，人心都是肉长的。
　　杨晓芸对他用情如此之深。
　　他自然也不会没有丝毫的感觉。
　　现在能够将杨晓芸给彻底的安抚下来。
　　这无疑是一件好事。
　　在摆平杨晓芸之后。
　　向小贝又仿佛是回到了当初的那一种生活。
　　不同的是。
　　他现在已经不需要每天辛辛苦苦的去卖蛋炒饭。
　　只要时不时的去公司打个转便行了。
　　虽然因为系统的升级。
　　使得他没有了每天几十万的入账。
　　但向小 贝也没有丝毫的着急。
　　一来他卡里的余额还是有不少。
　　完全可以支撑它恢复一段时间。
　　二来么，在他的卤味生意开业之后。
　　生意那是一天比一天的好。
　　所有的门店前面。
　　每天都是会排起长龙。
　　俨然变成了一个新的网红品牌。
　　而且，还是质量非常过硬的那一种。
　　眼见的生意如此的火爆。
　　方灵珊已经在筹备着快速扩张。
　　一边准备多开一些自营店。
　　同时也准备放开加盟。
　　迅速的抢占市场。
　　在这样的情况之下。
　　公司会赚钱，那是肯定的。
　　等到公司的收益到账之后，再经过自己系统的百倍回报。
　　向小贝现在已经完全的不需要为钱的事情担忧。
　　他甚至还得考虑一下，该怎么才能花钱。
　　毕竟，钱这一种东西，在上了一定数量之后。
　　能够用出去的才是钱。
　　一直躺在账头上，那完全就是一堆废纸。
　　偏偏向小贝又不是那一种奢侈的人。
　　也并不是说，他就是一个守财奴的性子。
　　而是他感觉。
　　自己实在是没有地方花大钱。
　　事实上，他给自己花钱的地方，并不多。
　　他自己用的，可能还没有花在杨晓芸身上那么多。
　　毕竟，杨晓芸最喜欢做的就是，买那些奢侈品牌。
　　今天一个包，明天又是一套护肤品。
　　她那花钱的速度，让向小贝表示非常的汗颜。
　　对于杨晓芸那是作死花自己钱的行为。
　　向小贝也并没有太在意。
　　虽然杨晓芸花的多，可是自己赚的更多。
　　根本就不怕她花钱。
　　当然，更关键的还是。
　　杨晓芸花钱虽然花的凶猛。
　　可是她也并不完全是为她自己而花。
　　她花在向小贝身上的钱。
　　比起她自己来，那是一个过之而无不及。
　　可以说，现在的向小贝，一身上下，从头到脚。
　　包括内裤跟袜子。
　　都是杨晓芸帮他买的。
　　杨晓芸给她自己买奢侈品的时候，说不定还会计较一下。
　　可是在为向小贝买的时候。
　　那真的是眼睛都不带眨一下的。
　　各种定制款。
　　是将向小贝给收拾得妥妥的。
　　也更加具备男神的气质。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝自然是不介意杨晓芸花自己的钱。
　　甚至都还有一点庆幸。
　　有这样一个会花钱的主在自己身边。
　　要不然的话，自己赚来的钱，恐怕还真的是没地方花了。.


第73章



　　没有了赚钱的压力之后。
　　向小贝看上去仿佛是失去了动力一般。
　　似乎是都不知道该干什么，可以闲下来了。
　　事实上，还真不是如此。
　　在没有了赚钱的困扰之后。
　　他反倒是更忙了。
　　因为，他已经在努力的刷着自己各项技能。
　　比如之前所想过的酿酒。
　　想要从无到有，再激发技能，这需要大量的尝试。
　　他现有的各项技能，也需要继续提升。
　　当然，更重要的还是自身的身体素质。
　　另外，他还开始向着一些陌生的领域延伸。
　　这一切都需要花费他大量的时间。
　　在这样的情况之下。
　　他根本就不愁没事可做。
　　而之前缠在他身边的杨晓芸和方灵珊。
　　也因为各自的事情，逐渐的忙碌起来。
　　这倒是使得向小贝有更多的时间。
　　去做自己喜欢做的事情。
　　这使得他是说不出的自在。
　　……
　　【检测到宿主大量阅读，获得百倍回报，阅读能力+1，当前等级：9！】
　　【检测到宿主努力记忆，获得百倍回报，记忆能力+1，当前等级：9！】
　　坐在自己豪华的办公室之中。
　　在又看完一本公司管理类的书籍之后。
　　在向小贝合上书本的时候。
　　系统终于传来了他想要的动静。
　　当看到自己的阅读能力和记忆能力。
　　都是提升了一个等级之后。
　　向小贝的嘴角，顿时就流露出了一抹微笑。
　　实在是不容易呀。
　　阅读和记忆这两个能力。
　　可是他最先激发出来的几个能力之一。
　　可是这两个能力的等级，却是远远的落后了自己的厨艺。
　　向小贝也一直希望能够将这两个能力的等级刷上来。
　　毕竟，他感觉这两个能力，还是非常的重要的。
　　这两个技能越是强大。
　　自己学习其余的东西来，速度也会更快。
　　可结果，这两个技能的等级，一直困在8级。
　　没有能够得到提升。
　　在公司走上正轨之后，自己也不需要做别的事情。
　　然后他便将所有的心思，全放在这两个技能上面。
　　每天除了锻炼身体之外，就是不断的看书。
　　看大量的书。
　　不管什么样的书籍，都是一直看着。
　　如此，现在总算是将这两个能力的等级，都提升了一个级别。
　　在这两个能力的等级提升之后。
　　向小贝感觉到自己的头脑，瞬间就清明了不少。
　　很多想不透的东西，现在是否可以迎刃而解。
　　脑海之中的灵感，瞬间就增加了很多。
　　之前所看过和记忆下来的那一些书籍的内容。
　　只要他仔细的回想一下，便能够清楚的浮现。
　　感受着自己现在的这一个状态，向小贝脸上的笑容不由得更加的灿烂了。
　　“现在的我，应该也算得上是可以踏入聪明人的行列之中吧。”
　　“就是不知道，我现在的记忆水平，和陆涛相比较起来，到底谁强谁弱？”
　　向小贝的心里如此的嘀咕了一句。
　　说实话。
　　他对于陆涛的聪明
　　心里一直是非常羡慕的。
　　陆涛几乎可以说是有着过目不忘的能力。
　　当初，他和夏琳认识的时候。
　　夏琳为了戏耍他，一口气报出了20串电话号码。
　　其中只有一个是真的。
　　结果呢。
　　在报出那20个电话号码之后。
　　就连夏琳自己都不记得了。
　　可陆涛却是在听了一遍之后，能够准确的将这20个电话号码记下来。
　　并挨个试探，打通了夏琳的电话。
　　两人这才结下了孽缘。
　　如此的记忆能力，怎么叫人不羡慕？
　　哪怕向小贝现在赚的钱，已经比陆涛要多。
　　但他依旧是有一点嫉妒陆涛的这一点。
　　毕竟，钱可以慢慢的赚。
　　可是自身的优秀，却是与生俱来的。
　　哪怕他之前记忆能力已经达到了8级。
　　可依旧是没有信心能够胜过陆涛。
　　8级的记忆能力，还只是记忆力比较突出。
　　做不到过目不忘。
　　可现在，在记忆力提升到9级之后。
　　他感觉，自己也已经能够做到陆涛那样一个地步。
　　这让他感觉，自己终于可以和陆涛比一比了。
　　甚至都有点想要去立即找陆涛比试一下的冲动。
　　当然，这种想法也只是在他的脑海之中一闪而过。
　　对自己的兄弟羡慕嫉妒，都是可以的。
　　可要是真的去打对方的脸。
　　那就实在是太过分了。
　　就好像华子羡慕自己有钱。
　　可是他说什么做什么了么？
　　陆涛嫉妒自己能够将女人给收拾的服服帖帖的。
　　他同样的也没有去搞一些小动作。
　　现在，哪怕向小贝感觉到自己的记忆能力超过了陆涛。
　　他依旧不会去陆涛面前炫耀。
　　所以，这种喜悦，他也只能自己慢慢的消化。
　　……
　　“你一个人在这傻笑什么呢¨．？”
　　就在向小贝为自己的能力得到提升的，感到高兴的时候。
　　方灵珊直接推门走了进来。
　　此时的方灵珊，看上去已经有了不少的改变。
　　当初向小贝刚认识她的时候。
　　他也只是一个富家小姐。
　　很是俏皮可爱。
　　现在，她在帮向小贝管理公司之后。
　　面容虽然没有丝毫的改变。
　　可她的身上却是多了一种上位者的气质。
　　当然，她的这一种上位者的气质，也只是在面对别人的时候会展现。
　　在面对向小贝的时候。
　　他瞬间又成为了那一个活泼可爱的小女孩。
　　进入到向小贝的办公室之后。
　　方灵珊没有丝毫顾忌的，直接坐到了向小贝的腿上。
　　双手搂着他的脖子。
　　有点撒娇的说道。
　　“我在外面天天忙得要死，签文件签的手都累了，腰酸背疼的。”
　　“你却是坐在这里天天看书。”
　　“你这老板，当的实在是太轻松了。”
　　“我现在都成为你的打工仔了。”
　　听到方灵珊这么说。
　　向小贝不由得有一点哑然一笑。
　　感觉似乎也没办法反驳。
　　毕竟，方灵珊所说的的确是实情啊。
　　自己虽然是公司的大老板。
　　可自己来公司的次数，可是屈指可数。
　　就算是到了公司之后。
　　也并没有太过去理会公司的事情。
　　而是像是现在这样。
　　直接待在自己的办公室里看书，做着自己的事情。
　　管理方面的事情，完全就是方灵珊在打理。
　　虽然现在公司的规模还算是比较小。
　　可就算是再小的公司。
　　事情也还是有那么多的。
　　如此之下，便使得方灵珊这一个富家小姐。
　　根本就没有以前的那样潇洒。
　　天天待在公司里面。
　　这么看来，自己的确是做的有一点不地道。
　　所以，在听到她的抱怨之后。
　　向小贝像是哄小孩一般的说道。
　　“是是是，你辛苦了。”
　　“看在你这么辛苦的份上，今天就奖励一下。”
　　听到向小贝说要奖励自己。
　　方灵珊顿时就来劲了。
　　“你要给我什么奖励？”
　　“可别说又要用你的身体来奖励。”
　　“我可不稀罕别人的东西。”
　　在说这话的时候，方灵珊有点酸溜溜的。
　　在公司成立的酒会时。
　　她故意的去挑衅了杨晓芸。
　　还以为杨晓芸就会知难而退了。
　　可也不知道是杨晓芸的脸皮太厚了。
　　还是向小贝的手段太过高超。
　　居然没起到了自己所想要的作用。
　　杨晓芸依旧是赖在向小贝的身边。
　　这就让方灵珊有一点受到打击了。
　　虽说她现在也不太将杨晓芸放在眼里。
　　可是，随着和向小贝相处的时间越久。
　　她也的确是做到了如同她之前所说的那样。
　　逐渐的喜欢了向小贝。
　　在这样的情况之下，看到杨晓芸还整天的住在向小贝那里。
　　她的心里面，自然也是有一点怨言的了。
　　不过，她也没有想过要退缩。
　　反而加大了进攻的力度。
　　就比如她现在这样。
　　时不时的给向小贝一点诱惑。
　　让他见识一下自己的魅力。
　　也正是因为如此，才会说出这样的一番话来。
　　而向小贝好似完全没有听出她话语之中的醋意。
　　自顾着说道。
　　“这段时间，学了一些推拿的手段。”
　　“你不是正好腰酸背痛么，我来给你好好的放松一下。”
　　“这个奖励，保证让你满意。”
　　方灵珊虽然有一点吃味。
　　但其实也并没有太过放在心上。
　　要是她真的是那么吃醋的话。
　　知道杨晓芸天天住在向小贝那里。
　　恐怕早就受不了了。
　　哪里还会继续追求向小贝？
　　她已经做好了打持久战的准备。
　　所以，只是随口的说了一句之后，便没有再多说什么。
　　反倒是听到向小贝要给自己推拿。
　　她顿时就瞪大了眼睛。
　　“你还会这个？”
　　方灵珊显然是有点不相信，向小贝真的会这个。
　　甚至都有一点怀疑，他是不是想要故意趁机来占自己的便宜。
　　虽然她也并不介意让向小贝揩一点油。
　　但她可不想被向小贝将自己给弄的难受。
　　向小贝表示自己很是享受方灵珊这一种吃惊的模样。
　　然后得意的说了一句。
　　“你以为我这些天的书，是白看的？”
　　“现在，人体所有的穴位，我都已经了然于心。”
　　“｀ 々而且，各种穴位的功能和推拿手法，全都记在了我的脑子之中。
　　“我现在差只是一些实战经验而已。”
　　“正好拿你来当试验品。”
　　方灵珊并没有在意向小贝说要让自己当小白鼠。
　　见到他是认真的。
　　也是不由得来了一点兴趣。
　　“是不是真的有你说的那么厉害？”
　　“那我可就要真的尝试一下。”
　　“帮你打工这么久了，也该你为我服务了。”
　　方灵珊跃跃欲试的说道。
　　她虽然知道向小贝一直是在看书。
　　而且是各种杂七杂八的书都看。
　　对于向小贝看书这一点，她还是非常支持的。
　　不论如何，多看一点书，总是没有坏处的。
　　但她表示，自己有一点不相信，向小贝真的只是通过看书。
　　便能够将书籍上的内容给消化，并加以运用。
　　对于方灵珊的质疑，向小贝也并没有解释那么多。
　　他只是直接一把抱起方灵珊，你将她放到了休息室的床上。
　　没错，向小贝的办公室里面，还有一个休息室。
　　不仅有床。
　　连卫生间都有。
　　这一切，全都是方灵珊给他弄的。
　　这一个富家小姐。
　　可不管什么钱不钱的问题。
　　她只想让向小贝能够舒服一点。
　　却没有想到，自己现在居然派上了用场。
　　被向小贝给抱到了床上，方灵珊也并没有感觉到有多么的害羞。
　　反而是主动的脱掉了自己的外套。
　　事实上，她对和向小贝有进一步的发展，也并不是非常的抗拒。
　　唯一有一点那，就是有杨晓芸的存在。
　　要是没有杨晓芸的话，两人早就已经发展到水到渠成的地步。
　　现在向小贝也只是帮她推拿一下。
　　又没有做别的。
　　她自然是没有什么不好意思的。
　　显得很是落落大方。
　　而向小贝同样的也并没有多想。
　　他之前的确是没有说谎。
　　(赵赵好)这一段时间，他看的书，非常的杂。
　　就是为了能够多激发出一点技能。
　　使得自己变得更加完美。
　　其中，便看过各种推拿的书。
　　甚至还是看过一些专门的视频学习一下。
　　对于所有的知识要点，他都已经了然于心。
　　光是理论知识的，他绝对上说的像是一个大师。
　　现在所欠缺的，也只是实战经验而已。
　　他现在，便想要用方灵珊，来做自己的实验目标。
　　他有一种预感。
　　有方灵珊这一个在原著之中和自己有瓜葛的女人存在。
　　等到自己熟练一下，有实战经验之后。
　　肯定能够激发出一个新的技能。
　　并得到提升。
　　有这样一个可以提升自己的机会在前。
　　向小贝自然是不会脑海中只想着男女之间的那一点事情。
　　而事实证明。
　　向小贝的想法完全是正确的。
　　他刚开始上手的时候。
　　手法还显得有一点生疏。
　　可渐渐的，他也是开始找到了窍门。
　　越来越熟练起来。
　　在他熟练之后。
　　系统如他所想，再次的传来了动静。
　　【检测到宿主学习推拿，激活推拿能力，获得百倍回报，等级加1，当前等级：7。】
　　随着系统的这一个动静传来。
　　向小贝感觉自己对推拿之术的领悟妖。
　　瞬间就加深了不少。
　　也使得他的手法，越来越老练。
　　原本还对向小贝有所怀疑的方灵珊，已经彻底的打消了疑虑。
　　安心地享受起向小贝为自己的服务来。
　　感觉到那叫一个放松。
　　她甚至都已经有一点不满足仅仅只是这样了。
　　然后竟是说了一句。
　　“如果感觉到我的衣服碍手的话，我也是不介意的！”.

第74章



　　等到将床单什么的收拾好之后。
　　方灵珊那叫一个红光满面。
　　不要误会。
　　并不是向小贝对她做了什么。
　　虽说方灵珊已经不太介意，两人真的发生点什么。
　　可向小贝也并没有想过。
　　要在自己的办公室里面乱来。
　　哪怕办公室同样是一个非常有诱惑力的地方。
　　但他还是克制住了自己。
　　只是用自己新到手的推拿能力。
　　帮方灵珊好好的放松了一下。
　　对于向小贝的这一个奖励，方灵珊还是非常满意的。
　　她是真的感觉到自己轻松了不少。
　　不过，在整理自己衣服的时候，她的嘴上却是说道。
　　“你这单手解扣的能力，挺熟练的嘛，也不知道练了多少次。”
　　听到方灵珊这话，向小贝不由得有一点哭笑不得。
　　完全没有想到。
　　她的关注点，居然如此的奇特，竟是放在这上面。
　　好在，他已经习惯了方灵珊的随口吐槽。
　　也并没有太在意。
　　调笑的说了一句。
　　“现在知道我的厉害了吧？”
　　“以后还想要这个奖励的话，多多表现吧。”
　　“要是我多帮你推拿几次的话，说不定就能够达到你想要的效果。”
　　在说这话的时候，向小贝的脸上流露出一个坏坏的笑容。
　　对于向小贝的调笑，方灵珊却是并没有太过在意。
　　反而握着自己的胸口，有一点期待的说道。
　　“你确定真的是会有效果么？”
　　“还不是你单纯的只是想要过一把手瘾，才故意欺骗我的？”
　　在说这话的时候，她的神情，竟是相当的认真。
　　因为，据向小贝刚才所说。
　　要是能够经常推拿的话。
　　会有一些令人满意的作用。
　　方灵珊表示，自己对那个作用非常的眼馋。
　　看着她那捂着自己胸口满脸期待的模样。
　　向小贝的嘴角不由得微微上翘。
　　心里感叹着。
　　“果然，没有女人能够拒绝得住这样的一个诱惑啊。”
　　然后，他直接说道。
　　“是不是真的有效果，等我帮你多推拿几次之后，你自然就知道了。”
　　“我还用得着骗你吗？”
　　“说的我好像不要用这样的手段，就不能够达到自己的目的了。”
　　“要是我真的想的话，你还能像现在这样表现正常？“”
　　向小贝这话一出， 方灵珊的脸色不由得一红。
　　因为她知道，向小贝说的是实情。
　　向小贝刚才的推拿，实在是太舒服了。
　　都已经让她完全的放松了。
　　在那样的情况之下。
　　他完全可以为所欲为的。
　　自己现在还去怀疑他，实在是太不应该了。
　　“哼，便宜你了。”
　　“占了我这么多的便宜，就罚你以后，多帮我推拿几次。”
　　“要是没有我想要的效果的话，你就给我等着瞧吧。”
　　……
　　就在两人打情骂俏的时候。
　　向小贝的手机却是突然的响了。
　　当瞟到向小贝手机上所显示的杨晓芸三个字的时候。
　　刚还满脸笑容的方灵珊，脸色顿时就有一点垮了下来。
　　正如之前所说的那样。
　　她虽然不在意杨晓芸的威胁。
　　但并不代表着她不吃醋呀。
　　自己这边才刚和向小贝有了进一步的亲密接触。
　　杨晓芸的电话就打了过来。
　　这使得她的脸色，能够好看才怪。
　　而向小贝也并没有在意，方灵珊就在一旁。
　　直接接起了电话。
　　“米莱今天回国了。”
　　“你要不要和我一起去接她？”
　　杨晓芸也并没有废话。
　　直接说出了自己的目的。
　　之前杨晓芸就已经接到了米莱的电话。
　　对方说她想陆涛了，想要回国。
　　这一次，终于抓住机会，偷偷的溜了回来。
　　不过，米莱确实并不想让别人知道自己回国了。
　　而她在国内的朋友，也就那么几个。
　　除了陆涛这一个前男友之外。
　　也就只有夏琳跟杨晓芸。
　　夏琳这一个撬了自己男朋友的前闺蜜。
　　她自然不会去找。
　　所以，她联系了杨晓芸。
　　而杨晓芸表示，自己也并不知道米莱这么偷偷的回国，究竟是为了什么。
　　拿不定主意之下，她也就只好找到向小贝。
　　向小贝作为陆涛的室友兄弟。
　　对于米莱这一个陆涛大学期间的女朋友。
　　自然也是认识的。
　　所以，她便想要将向小贝一起给拉过去。
　　听到杨晓芸说米莱要回国。
　　向小贝的眉毛不由的一挑。
　　对于米 莱，向小贝的感官还是非常不错的。
　　在《奋斗》的原著之中。
　　米莱可以说是向小贝最为欣赏的人。
　　就和方灵珊一样，作为富家女，却是没有丝毫富家女的脾气。
　　敢爱敢恨。
　　而且对陆涛一往情深。
　　堪称女友的典范。
　　现在她偷偷摸摸的回国了。
　　向小贝还真想去见识一下。
　　倒不是他对米莱有什么想法。
　　朋友妻，不可欺的道理，他同样懂得。
　　只是单纯的想要去和米莱来重新认识一下。
　　“行吧，你在家里等我。”
　　“等下我们一起去机场接米莱。”
　　“她这么偷偷摸摸的回来，恐怕是有所图谋的。”
　　“正好去看着她，以免她做出什么傻事来。”
　　同意下来之后，向小贝也并没有想过再在公司继续多逗留下去。
　　拿上自己的衣服便要离开。
　　而就在这个时候。
　　方灵珊却是突然拦下他，问了一

.,【((来”自：K：.F：C)的.好,物,：分.享(：群.4)8)“3,3)7.(3：“6”：4：(3“.看：,小),说,搜：群.文.件(：每(周：”更“新)】“【””K,F：”C.)的).好：物.：分“享”“群((4“8(3““3(7)“3(：6.(4)3))】(

句。
　　“那个米莱是什么人？”
　　“我看你对她挺有兴趣的。”
　　方灵珊在说话的时候，有点小警惕。
　　从向小贝说起米莱的语气和神情之中。
　　她立马就分析出，向小贝对米莱应该是挺有好感的。
　　察觉到这一点的她，自然是想要问清楚。
　　对此，向小贝也没有什么好隐瞒的。
　　直接说道。
　　“米莱是陆涛的前女友。”
　　“一个挺有趣的女人。”
　　向小贝没有掩饰自己对米莱的好感。
　　但方灵珊在听到他这话之后，却是瞬间放下心来。
　　她的确是挺了解向小贝的。
　　在听到他说米莱是陆涛的前女友之后。
　　她顿时就明白。
　　米莱不是自己的威胁。
　　而就在这时。
　　向小贝想起，在原著之中，米莱和方灵珊两个，后面似乎成为了挺要好的朋友。
　　向小贝自然是不介意方灵珊多上米莱这一个朋友。
　　然后他便加了一句。
　　“话说回来，那个米莱，和你差不多是同样的类型。”
　　“你们应该挺合得来的。”
　　“改天有机会的话，介绍你们认识。”
　　向小贝这话，顿时就也勾起了方灵珊的兴趣。
　　恨不能够现在就去认识一下，那个让向小贝非常感兴趣的米莱。
　　不过，一想到像杨晓芸也在那里。
　　她顿时就没有了兴趣。
　　弄清楚情况之后。
　　他自然也就不再阻拦向小贝。
　　……
　　“陆涛接下来恐怕会有麻烦了。”机场之中。
　　在和杨晓芸等待米莱的时候，向小贝有点玩味儿的说了一句。
　　他可是知道，米莱这一个敢爱敢恨的女人。
　　并没有想过，要这么轻易的就放弃陆涛。
　　之前，她也只是一时接受不了自己的男朋友，被闺蜜撬了墙角。
　　一气之下，才决定出国。
　　想要开启新的生活。
　　但以她的性子，一旦认定了的事情，又怎么可能那么轻易的放得下。
　　在经历过最初的愤怒之后。
　　平静下来的她，已经重新拾起了斗志。
　　准备回国来。
　　将陆涛从自己的前闺蜜夏琳手中，重新给抢回来。
　　而在夏琳和米莱之中。
　　向小贝无疑是更加的支持米莱的。
　　对于夏琳。
　　向小贝从来就没有多少好感过。
　　只是碍于她是陆涛现在的女朋友。
　　所以也就从来没有说过夏琳什么坏话。
　　现在米莱要杀回来了。
　　这在他看来，是好事。
　　在他的心里，米莱无疑是要比夏琳更加的适合陆涛。
　　要是米莱能够从夏琳的手中，将陆涛抢回来的话。
　　他可是非常的乐见其成的。
　　听到向小贝这话。
　　死死抱着他胳膊的杨晓芸，白来了他一眼。
　　“陆涛的确是麻烦了。”
　　“毕竟，夏琳可不像我这么傻，这么好说话。”
　　“就是不知道，米莱会不会斗得过她？”
　　在被夏琳背刺过之后。
　　杨晓芸显然也是夏琳有了一点成见。
　　在米莱和夏琳这两个闺蜜之中。
　　她自然也是更加的愿意支持米莱。
　　可在说这话的时候。
　　她突然想到了一点。
　　夏琳和米莱跟陆涛。
　　自己和方灵珊与向小贝。
　　这情况，简直就是神一般的相似。
　　自己和夏琳，都是普通家庭出身。
　　而方灵珊和米莱两人，又都是富家女。
　　向小贝和陆涛，都可以说的是高富帅了。
　　同样的都是平凡女和富家女的竞争高富帅。
　　杨晓芸有心支持米莱。
　　可要是米莱赢了的话。
　　岂不是说明，平凡女终究是斗不过富家女的？
　　那会不会表示，自己同样的也斗不过方灵珊？
　　这让她表示又有一点不希望看到米莱赢了。
　　可要是夏琳赢了的话。
　　自己又是怎么看怎么不舒服。
　　想到这一点，这让她的心里，那叫一个纠结。
　　就在他们说话间。
　　米莱的身影，出现在了他们的视线之中。
　　米莱是一个活泼的女孩。
　　在看到杨晓芸之后，顿时就兴奋尖叫了一声。
　　然后向着杨晓芸扑了过来。
　　很快的，两人便抱在了一起。
　　“好久不见，我好想你呀。”
　　“你不知道，我在国外有多么的煎熬。”
　　“那人生地不熟的，连一个说话的人都没有。”
　　“我怕我再待下去，恐怕都会有一点抑郁了。”
　　“现在终于回来了，还是国内的空气更香。”
　　“到处都是熟悉的味道。”
　　米莱又哭又笑的说道。
　　显得非常的兴奋。
　　别人都说外国的空气是香的。
　　可她完全不认为。
　　在她的眼中，国外比国内差多了。
　　根本就不是人待的。
　　看得出，米莱这一段时间，在国外，的确是过得非常的煎熬。
　　现在看到熟人，抱着自己的闺蜜，她尽情的倾诉着。
　　“回来就好。”
　　“没了你，总感觉少了点什么东西。”
　　杨晓芸也是附和着说道。
　　她就只有夏琳跟米莱两个闺蜜。
　　在米莱出国之后。
　　就只剩下夏琳。
　　原本的夏琳，在她看来，也挺好的。
　　可现在，意识到到夏琳竟是不希望自己过得比她好之后。
　　她和夏琳之间的那一点感情，自然也就渐渐的淡了下来。
　　虽说这一段时间，她一直忙着自己的事情。
　　再加上有着向小贝的陪伴。
　　她倒也并不是非常的孤单。
　　可是呢。
　　就算是男人再香。
　　但有些事情，也不好啊向男人倾诉。
　　她可以说，她同样也感觉到，自己身边可以说话的人。
　　越来越少。
　　现在米莱回国了。
　　自己又可以多一个伴。
　　“好了，有什么话到车上再去说吧。”
　　“这里可不是说话的地方。”
　　眼见得她们姐妹重逢，似乎有说不完的话。
　　向小贝直接出口打断的说了一句。
　　他可不想在这里被当做猴戏看。
　　向小贝这么一开口。
　　顿时就将米莱的注意力，吸引到了他的身上。
　　看到向小贝，刚还满是兴奋的米莱。
　　脸色顿时就有一点垮了下来。
　　倒不是她对向小贝有什么意见。
　　而是因为向小贝是陆涛的兄弟。
　　在看到向小贝的时候。
　　她便情不自禁的想起了陆涛。
　　不仅会只有爱屋及乌。
　　同样也会恨屋及乌的。
　　如果是刚开始知道陆涛出轨的那一会儿。
　　米莱肯定会对向小贝看脸不是脸，看眼不是眼。
　　好在，现在经过一段时间的调整之后。
　　她已经恢复了自己的情绪。
　　哪怕是因为看到向小贝而想起了陆涛。
　　她也并没有给向小贝摆脸色看。
　　反而朝着满是玩味的在向小贝和陆涛的身上大量着。
　　“没想到小贝你也来了。”
　　“看来你们两个真的走到了一起。”
　　“要是早知道你们两个有这样的缘分的话。”
　　“当初在大学的时候，我就应该早一点，介绍你们两个认识。”
　　“这样的话，晓芸也就不用多等4年的时间了。”
　　米莱朝着两人打趣的说了一句。
　　面对她如此的调笑。
　　杨晓芸却是没有丝毫的不好意思。
　　反而认同的点了点头。
　　“你的确应该是早点介绍我们俩认识的。”
　　“要不然的话，也就不会有现在这种事情了。”
　　很显然，杨晓芸现在是有一点后悔，认识向小贝太晚了。
　　她感觉，要是两人真的在大学时期就在一起了的话。
　　那自己现在可就幸福了！.



第75章



　　听到杨晓芸的话。
　　米莱一开始还有点没有反应过来。
　　随后，她也意识到。
　　杨晓芸和向小贝之间，恐怕也是有一点自己所不知道的事情。
　　但在这样的情况之下。
　　她也不好多问什么。
　　也只能等回去之后，再单独的和杨晓芸聊一聊。
　　……
　　“你准备去哪里？”
　　上车之后，向小贝虽然心里面~已经有所猜测。
　　可是还是不-由得问了一句。
　　而米莱的回答也并没有让他-失望。
　　直接说道。
　　“我要去陆涛那边。”
　　然后看向杨晓芸问了一句。
　　“我的那个房子还在吧？”
　　在毕业之后，米莱财大气粗的，直接就在陆涛的对面租了一个房子。
　　原本还想着，能够和陆涛住得近一点。
　　可结果。
　　房子是弄好了。
　　但都还没来得及住进去。
　　便将陆涛好夏琳这一对狗男女给堵在房间里了。
　　而她的房子，一租就是一年。
　　决定出国之后，她也没想过要退。
　　反正不差那点钱。
　　结果现在倒是派上用场了。
　　“你的房子还在那呢。”
　　“我隔一段时间就会去帮你打扫一下。”
　　“你等下过去之后，直接入住都行了。”
　　在说这话的时候，杨晓芸的心里不由得有一点庆幸。
　　当初，向小贝还在那蜗居的时候。
　　她便提议过，让向小贝和自己，去米莱的那一个房子住一下。
　　结果，却是被向小贝给拒绝了。
　　那个时候，她还有一点遗憾。
　　可现在看来。
　　向小贝的决定，实在是太明智了。
　　要是自己两个在那房子里面乱来了的话。
　　现在米莱回来要住那里了，该有多么的尴尬。
　　听到杨晓芸这话。
　　米莱直接抱着她，在她的脸上亲了一口。
　　“木嘛，晓芸你真的是太好了。”
　　“居然还帮我给收拾了，实在是太贤惠了。”
　　“小贝要是娶了你，那可就有福气了。”
　　米莱也的确是个好闺蜜。
　　在自己的事情都还没弄清楚的时候。
　　居然便想着要给自己的姐妹打起助攻来。
　　知道米莱这话是故意说给自己听的。
　　向小贝也并没有装作听不到。
　　而是直接回了一句。
　　“在这点上面，晓芸的确是无可挑剔。”
　　向小贝这话，说的倒是心里话。
　　现在的杨晓芸，在他的面前，表现得那是相当的好。
　　除了做饭这个事情之外。
　　其余的家务活，基本上她全包了。
　　根本就不用向小贝操心其他的事情。
　　这也是他感觉，有杨晓芸在自己的身边，也挺好的原因之一。
　　听到向小贝的这一句夸奖。
　　杨晓芸的脸上，顿时就露出了一个灿烂的笑容。
　　那甜蜜的笑容，看得米莱的心里，又是不由得有一点酸溜溜的。
　　在三人说话间。
　　很快的，他们便来到了陆涛所在的小区。
　　当走到自己所租的房子的门前的时候。
　　米莱的表情不由得有一点复杂。
　　当初，自己可是满心欢喜地租下了这一个房子。
　　还以为，能够和陆涛，在这里双宿双栖。
　　可结果，自己都没有住上一天。
　　就被那一对狗男女气得出国了。
　　现在想起往事。
　　自然是有一点伤感的。
　　好在，她的这一个睹物思情，并没有持续多久。
　　眼中又是重新的燃起了斗志。
　　她表示，自己倒想要看一看。
　　那一对狗男女，现在究竟是怎么样的一个水深火热。
　　进入房间之后。
　　向小贝朝着窗户外面看了一下。
　　正好可以看到陆涛所租的房子。
　　“这倒是一个不错的位置。”
　　“你该不会是想要找个望远镜，天天的盯着陆涛吧？”
　　向小贝笑着打趣了一句。
　　表示很乐意看到，自己的好兄弟，因为感情的事情麻烦缠身。
　　听到向小贝这话之后。
　　米莱却是认真的点了点头。
　　“这的确是一个好主意。”
　　“我就是要看一看，那一对狗男女，在背叛我之后，过得有多么的幸福。”
　　随后，她好像是想到了什么。
　　朝着向小贝叮嘱的说了一句。
　　“你可不准将我回来的消息告诉陆涛。”
　　“得替我保密。”
　　“就当我欠你一个人情。”
　　显然，米莱是有一点担心，向小贝会向着陆涛。
　　毕竟，自己只是陆涛的前男友。
　　而他和陆涛才是兄弟。
　　就像是杨晓芸和向小贝两人之中。
　　要是真的有什么事情的话。
　　自己肯定会偏帮杨晓芸。
　　帮亲不帮理。
　　这是人之常情。
　　好在，对此向小贝并没有要过多掺合的意思。
　　在听到米莱的话之后，他双手一摊，耸了耸肩的说道。
　　“这是你们自己的事情，我才懒得去掺和那么多。”
　　“白收一个人情的事，我为什么不做？”
　　随后他想了想，提醒着说道。
　　“就算我不说又怎么样？”
　　“你偷偷的回国来，你老爸那边找不到你，肯定就会打电话给陆涛。”
　　“到时候，他自己照样可以发现你已经回来了。”
　　“你根本就瞒不了多久的。”
　　对于这一点，向小贝是真的无所谓。
　　米莱反正都已经回来了。
　　陆涛知不知道又有什么区别？
　　他才不会做这一种吃力不讨好的事情。
　　听到向小贝这话。
　　米莱的身体不由得僵了一下。
　　因为她知道，向小贝说的是实情。
　　自己的确是瞒不了多久。
　　不过她还是嘴硬的说道。
　　“能瞒多久就瞒多久。”
　　“要是实在瞒不下去的话，我自然是会去找他。”
　　“我反正就是不想让他们这么早知道我回来了。”
　　都已经说到这个地步了，向小贝也就不再多说什么。
　　在将米莱给安顿下来之后。
　　他有没有想过在这里多待。
　　可就在他要离去的时候。
　　杨晓芸却是将他给拉到了一边。
　　“反正都已经来到这里了，不如去我家里坐一下吧。”
　　“我家也在附近，不远的。”
　　向小贝一开始还没有反应过来。
　　不明白为什么她要拉自己去家里坐一下。
　　“你这是迫不及待的想要拉我去见家长了吗？”
　　向小贝的眉头一挑，有点不太乐意。
　　倒不是说向小贝怕见家长。
　　要是杨晓芸真的想要拉自己见家长的话。
　　他也不介意去一趟。
　　毕竟，自己祸害了人家。
　　也应该给对方的家里有一个交代。
　　要不然的话。
　　杨晓芸在家里恐怕会不好做。
　　之所以感觉到为难。
　　则是因为，他想起了原著之中，杨晓芸的妈妈是怎么样的一个德性。
　　说实话。
　　他对于杨晓芸的妈妈，非常的不感冒。
　　杨晓芸的拜金和爱慕虚荣。
　　完全就是她妈妈教出来的。
　　而且，她妈妈还非常的喜欢算计和占小便宜。
　　不说别的。
　　就说米莱所租的这一个房子。
　　米莱对这一块并不太熟。
　　所以便找到了杨晓芸的妈妈何翠凤。
　　希望她帮自己找一个好一点的房子。
　　杨晓芸她妈就是做建材行业的，和对房子的情况比较了解。
　　再加上。
　　杨晓芸的妈妈在这里住了几十年。
　　对于周围的情况，那是门儿清的。
　　米莱找杨晓芸妈妈租房子，也的确是没有找错人。
　　可结果，杨晓芸的妈妈是怎么做的呢？
　　换做是一般的人。
　　自己女儿的闺蜜，找自己帮这样一点举手之劳的小忙。
　　肯定是二话不说，直接答应下来。
　　但杨晓芸的妈妈呢。
　　她倒是答应的非常的痛快。
　　可却是在这其中，做起了中间商。
　　赚起了米莱的差价来。
　　从这一点当中，便可以看出。
　　杨晓芸的妈妈，是怎么样的一个德性。
　　向小贝表示，自己还真的不想和对方打交道。
　　他完全可以笃定。
　　要是来往得多了的话。
　　杨晓芸的妈妈，肯定是会赖上自己。
　　她要是知道，自己现在正在不断的开店。
　　肯定会向自己提要求。
　　让自己将店子装修的单子，交给她。
　　要是真的是如此的话。
　　自己可就麻烦了。
　　不答应不好。
　　答应同样也不好。
　　不答应的话，杨晓芸在家难做。
　　可要是答应的话，自己可要吃亏。
　　向小贝可是清楚的记得。
　　在原著之中。
　　杨晓芸的妈妈在装修的时候，就喜欢以次充好。
　　给原著中的自己装修房子的时候。
　　都是用的一些劣质材料。
　　让他女儿杨晓芸都看不下去，感觉难以做人了。
　　这让向小贝如何能够放心得了？
　　所以，以为杨晓芸是让自己回去见家长的向小贝。
　　才会不由得有一点迟疑。
　　杨晓芸可不知道向小贝的心里面是怎么想的。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　见得向小贝有一点迟疑。
　　她不满的嘟嘴说了一句。
　　“你要是想见家长的话，我可不介意。”
　　“但我妈妈现在应该还不在家里。”
　　“我就是想要带你回去，看一下我从小成长的地方，也让你看一个东西。”
　　随后，她又小声的说了一句。
　　“我今天晚上肯定是要陪米莱的。”
　　杨晓芸这话一出。
　　向小贝瞬间就秒懂了。
　　没想到，杨晓芸居然如此的体贴。
　　亏得自己刚才还误会她了。
　　对此，向小贝表示非常的不好意思。
　　为了弥补她，向小贝最终还是义不容辞的去了杨晓芸的家里一趟。
　　表示自己要好好见识一下杨晓芸的成长环境。
　　……
　　到了杨晓芸的家里。
　　向小贝下意识的打量了一下，她家里的情况。
　　这么一看。
　　向小贝发现，杨晓芸的家庭条件，虽然说不算是有多么的好。
　　可却也不算是太差。
　　而就在向小贝四处打量的时候。
　　杨晓芸却是迫不及待的拉着向小贝进入了自己的房间。
　　就在他以为，杨晓芸这是迫不及待的想要对自己做点什么的时候。
　　却是见得她的取出了一本相册。
　　“给你看一个好东西。”
　　看到杨晓芸手中的相册，向小贝顿时也是来了一点兴趣。
　　虽然他对现在的杨晓芸，那是熟悉的不能够再熟悉了。
　　可以前的杨晓芸，他还真没有见过。
　　挺好奇她以前究竟是什么样子的。
    ....... ....... ...
　　当下，两人便趴在床上，翻看起杨晓芸以前的照片来。
　　看着杨晓芸从小到大的照片。
　　向小贝突然有一种见证了她成长的感觉。
　　小时候的杨晓芸，就非常的漂亮，非常的讨人喜爱。
　　可很快的，向小贝便发现了一点不对劲的地方。
　　她发现，杨晓芸随着年纪的成长。
　　照片里面脸上的笑容，反倒是没有小时候那么多。
　　总是显得有一点孤零零的。
　　看到这里，向小贝突然有一点明白。
　　她为什么想着要拉自己，来到她这里，陪她一起看相册了。
　　意识到这一点之后，向小贝很是知冷暖的说了一句。
　　“我感觉你这本相册里面还缺了点东西。”
　　“想不想试一下我的摄影技术？”
　　见得向小贝居然这么懂自己。
　　杨晓芸的脸上不由得露出了一个开心的笑容。
　　三个小时后。
　　向小贝搂着杨晓芸，吐槽着。
　　“你真的是越来越疯了。”
　　“也不怕你妈会突然回来。”
　　向小贝的嘴上虽然是这样埋怨着。
　　可是嘴角却是不由得露出了一个笑容。
　　【检测到宿主全身心的练习摄影，激发摄影技能，获得百倍回报，摄影能力+1，当前等级：7！】
　　向小贝也没有想到，今天在杨晓芸这里。
　　居然还能有如此的收获。
　　他之前的确是明白了。
　　杨晓芸拉自己，来她家里来看相片的目的。
　　一是让自己，见证一下她的成长。
　　将她的所有一切，全都毫无隐瞒的摆在自己的面前。
　　二来么，也是希望，自己能够出现在她的人生记录上面。
　　向小贝完全的可以看得出来。
　　她这分明就是，想要借此来表达一下她对自己的爱意。
　　为了表达自己的爱意。
　　杨晓芸居然连这样的小伎俩都使用出来。
　　向小贝的心里，还是有那么一点小感动的。
　　随后，两人便一起拍起照来。
　　可是渐渐的，杨晓芸却是有一点玩疯了。
　　居然想让向小贝帮她拍一套家庭风的写真集。
　　对于她的这一点要求，向小贝自然是不介意满足。
　　结果就是，越到后面，场面越发的难以控制。
　　居然还使得向小贝，成功的激发出了自己的摄影技能。
　　最后，便演变成了现在的结果。
　　使得向小贝在她家里，一待就是三个小时。
　　在这过程之中。
　　向小贝还真的担心，杨晓芸的妈妈，会突然的回来。
　　而且，随着时间的流逝，他也是越来越紧张。
　　便有了现在这一句话。
　　对此，杨晓芸确实混不在意的说道。
　　“怕什么，回来就回来呗。”
　　“反正她早就知道我找了男朋友。”
　　“她也早就应该有了自己的女儿被拱了的觉悟。”
　　杨晓芸虽然嘴上这么说着。
　　可是在听到向小贝的提醒之后。
　　原本还不想动弹的她，也快速的帮向小贝和自己收拾起来！乃.

第76章



　　杨晓芸原本因为自己咖啡屋的事情，就忙得不可开交。
　　现在米莱回国之后。
　　她陪伴向小贝的时间也就更加的少了。
　　但也正是因为如此。
　　使得杨晓芸每次在和向小贝在一起的时候。
　　都会对他更加的用心。
　　好似是要从这一方面加倍的补偿回来。
　　这倒是使得向小贝，得到了更加极致的享受。
　　对于这样的一个结果。
　　向小贝非但没有丝毫的不满。
　　反而还乐得如此。
　　他本以为，自己可以这样安稳的等到杨晓芸的咖啡屋开业。
　　可是，杨晓芸这边还没有传来动静。
　　华子那边反倒是先发来了请帖。
　　当然不是他这么快就结婚了。
　　而是他之前所说的新的想法。
　　付出了行动。
　　之前便说过。
　　华子那倒腾二手车的生意已经做不下去。
　　他已经在寻找新的出路。
　　华子是一个真正的白手起家创业者。
　　他自然是没有向小贝这样的大手笔。
　　没有那么多的资金，也没有大佬在后面支持。
　　华子新的创业方向，就是开一个发廊。
　　而且，他的发廊还不是那么的大。
　　可不管再怎么的小。
　　终究是他自己的创业。
　　这是一个喜事。
　　有了这样的喜事。
　　他自然是迫不及待的想要跟自己的兄弟分享。
　　当然，最主要的一点还是。
　　那就是，他之前所碰到的那个，自己喜欢的女孩露露。
　　终于答应自己的追求。
 　　同意做自己的女朋友了。
　　之前向小贝和陆涛便说过，想要让自己带去见他们。
　　也正好趁着这个机会，正式的介绍给两个兄弟认识认识。
　　对此，华子也并没有想过要搞得多隆重。
　　只是特意的找了家餐厅，邀请他们来聚餐一下。
　　对于华子的这个邀请，向小贝和陆涛他们自然是不会拒绝。
　　等向小贝带着杨晓芸按照约定的时间到来的时候。
　　陆涛和夏琳，已经先他们一步到来。
　　不过，却也是刚到没多久。
　　凳子都还没有坐热。
　　“现在当了大老板了，果然就是不一样了。”
　　“这时间，那是掐的死死的了，说几点到就几点到。”
　　看到向小贝到来，华子直接朝着他打趣了一句。
　　看得出，他此时的心情，那是相当的好。
　　好似以前那一个活泼的华子，瞬间就回来了。
　　“去你的。”
　　“找个女朋友了，反倒是越来越皮了。”
　　“我要是大老板的话，你现在不也是老板了？”
　　向小贝回击了一句之后，目光落到了华子身边的露露身上。
　　当看到露露的时候，向小贝眼中的神光闪烁了一下。
　　说实话，他对露露有点不感冒。
　　但并不完全是向小贝之前所想的，露露家里事多。
　　她想将自己的母亲和天生聋哑的弟弟，接过来一起生活。
　　那倒是无可厚非。
　　照顾母亲和弟弟。
　　只要不是完全的扶弟魔。
　　这不仅不是缺点，反而是一个优点。
　　关键的还是。
　　向小贝可是清楚的记得。
　　原著之中，露露在和华子在一起之后。
　　还和他的前男友孙大海，也就是夏琳现在的同事，藕断丝连。
　　甚至还背着华子。
　　偷偷的和有钱人去约会。
　　最后，更是和华的生意上的伙伴猪头走到了一起。
　　华子为她付出了那么多。
　　在她这里，并没有落到丝毫的好处。
　　几乎可以说是成为了被她利用完之后，就直接一脚踹开的存在。
　　这样的一个女人。
　　哪怕他有再怎么多的说不出的苦衷。
　　向小贝也依旧是不感冒。
　　但是在看了一眼满心沉浸在喜悦之中的华子之后。
　　向小贝也并没有多说什么。
　　知道此时的华子，已经完全的沉浸在了恋爱的喜悦之中。
　　再加上自己脑海之中的那点事情。
　　还都是没影的事。
　　在这样的情况之下。
　　就算两人是再好的兄弟。
　　华子也是听不进去的。
　　反而还会有隔阂。
　　也只能够等到，华子对露露有所不满的时候，再提醒他及时止损。
　　华子可不知道向小贝的心里面是怎么想的。
　　在看到向小贝的目光落到了露露的身上。
　　他连忙的相互介绍着说道。
　　“这是我的女朋友，露露。”
　　然后向着露露说道。
　　“这就是我跟你说过的向小贝。”
　　“人家现在可是大老板，你最喜欢吃的那一家卤味，就是他开的。”
　　“别看他平平无奇，貌不起眼的，本事大着呢。”
　　“要不是今天我请客的话，我都想待你去他家里吃顿饭了。”
　　“他的厨艺，那是没得说的，绝对的顶尖大厨。”
　　听到华子的介绍之后，露露的眼睛顿时就有一点亮了。
　　露露的家庭条件并不好。
　　上边有一个妈妈，年纪大了，需要照顾。
　　下面还有一个天生聋哑的弟弟。
　　在这样的情况之下。
　　可想而知，是有多么的艰难。
　　可以说，她就是全家的支撑。
　　也正是因为如此，她是极度的喜欢钱。
　　甚至可以说，杨晓芸的那一点爱慕虚荣。
　　在她的面前，完全是不够看。
　　杨晓芸的爱慕虚荣。
　　只是希望自己能够过得好一点。
　　只要是勉强的能够生活的话。
　　她也还是可以接受。
　　可眼前的露露却是不一样。
　　她已经到了，想要通过婚姻，改变自己家庭阶层的地步。
　　之所以现在和华子在一起。
　　一是因为，她对华子的确是有一点好感。
　　毕竟华子这人，也不差。
　　二来么，也是因为，她现在已经无从选择。
　　在和前男友孙大海分手之后。
　　她在工作方面，也遭受到了打击。
　　她所在的公司已经完全的快不行了。
　　在这竞争激烈的明珠市。
　　没有一技之长。
　　连原本好好的工作都快没了。
　　可以说，她几乎都快要无立身之地。
　　华子在这个时候追求她。
　　也算是选了一个好时机。
　　然后，她便答应了和华子在一起。
　　现在又是得知了。
　　华子居然还有这样的两个兄弟。
　　一个隐形的官二代，富二代陆涛。
　　一个是白手起家，创业成功的向小贝。
　　这顿时间让她有一种，自己的圈子阶层，提升了点感觉。
　　所以在面对向小贝他们的时候。
　　露露显得非常的热情。
　　对于这样的一个情况。
　　华子倒也并没有多想。
　　还以为露露这是爱屋及乌的表现。
　　到是向小贝和陆涛。
　　两人却是不由得对望了一眼。
　　两人可不是华子这样的情场初鸟。
　　更没有当局者迷。
　　以他们的聪慧。
　　一眼便看出。
　　露露的表现，实在是太不对劲了。
　　哪有将自己男朋友给抛在一边。
　　一个劲的招呼男朋友的兄弟的？
　　趁着一起去上洗手间的空隙。
　　陆涛朝着向小贝说了一句。
　　“我怎么看这华子的这一个女朋友，有一点不靠谱？”
　　“华子该不会上当受骗了吧？”
　　陆涛原本一直是三人团体之中的中心。
　　是最有主见的。
　　但在向小贝崛起之后。
　　他有什么事情，都喜欢找向小贝商量一下。
　　现在察觉到华子的这一个女朋友，并不靠谱之后。
　　他一时之间也不知道该怎么办。
　　只能寻求向小贝的意见。
　　“的确是有一点不靠谱。”
　　“不过，恐怕我们也不好多说什么。”
　　“想来你也看出来了。”
　　“华子现在已经完全的被爱情冲昏了头脑。”
　　“在这样的时候，我们就算是说再怎么的多，他也是听不进去的。”
　　“先就让他这样处着吧。”
　　“要是真的闹出了什么不对劲的苗头。”
　　“我们再去提醒也不迟。”
　　听到向小贝这话，陆涛表示有一点不忍。
　　明知道露露有一点不对劲。
　　还要眼睁睁的看着华子去吃亏？
　　这让他感觉到有一点对不起兄弟。
　　看着他那犹豫的模样，向小贝哪里不知道他的心里是怎么想的？
　　提醒的说了一句0 ...
　　“间不离亲知道不。”
　　“我们虽然是华子的兄弟，可现在，露露才是他的枕边人。”
　　“在他没有发现不对劲的情况之下。”
　　“我们就贸然的说露露的坏话，疏远的恐怕会是我们。”
　　“难道你希望，被她影响到我们兄弟之间的感情？”
　　听到向小贝的这一番话，陆涛不由有一点无言以对。
　　他设身处地的想了一下。
　　如果向小贝在自己的面前说夏琳的坏话的话。
　　哪怕明知道他是为了自己好。
　　可自己的心里，恐怕依旧是非常的芥蒂的吧。
　　连自己这一种，都已经度过恋爱热恋期的人，都会这样了。
　　而现在的华子，完全就是处于热恋之中的模样。
　　完全可以想象得出。
　　他会是什么样的反应？
　　想明白这一点之后，陆涛不由得长长地吐了一口气。
　　然后说道。
　　“我明白了。”
　　“你说的的确是对的。”
　　“不过，也并不代表着，我们什么都不

“【.”来：,自()K,F(,C“的”好(.物(分””享“(群：4”.8)：3,3”7)3()6(“4.3”看.小)(说)“搜(.群)文(件(,每：,周,更).新.】”【：K.F.C”“的：(好：：物“分,享.”群(,4,)8：3”3.)7)(3)：6”4(3：“】：”

能做。”
　　“我们不能够直接和华子说，但我们可以，让他看清楚露露的真实面容。”
　　听到陆涛这话，向小贝不由得好奇了起来。
　　然后说了一句。
　　“你想怎么做？”
　　对此，陆涛却是摇了摇。
　　“不是我怎么做。”
　　“而是你去做。”
　　“露露在知道你我的情况之后，就对我们大献殷勤。”
　　“看得出，她是一个非常爱慕虚荣的女人。”
　　“既然如此的话，我们不如干脆让她的这一点，变得更加明显一点。”
　　“这样的话，华子也能更加清楚地看清楚她的面目。”
　　陆涛提出了这样的一个主意。
　　在和向小贝一合计，确定露露的确不是一个什么简单的女孩之后。
　　他哪里还猜不到，露露为什么会这样？
　　如此，那就好办了。
　　她不就是喜欢钱吗？
　　那就从这方面，让她原形毕露。
　　听到陆涛的这一个主意，向小贝反倒是有一点迟疑起来了。
　　“真的要这样做吗？”
　　“华子要是失去了露露，恐怕会有很大的打击吧。”
　　“要是打击的太狠了的话，他可能会一蹶不振。”
　　向小贝的心里非常的清楚。
　　一个女人想要毁掉一个男人，实在是太容易了。
　　就好比《蜗居》原著之中的自己。
　　对郭海藻的爱那么深。
　　在被郭海藻给背叛之后。
　　那种打击，简直就是毁灭性的。
　　自己大病了三天三夜，差点没有缓过来。
　　现在要让 初尝恋爱滋味的华子，承受这样的打击。
　　这在向小贝看来，的确是有一点残忍了。
　　对此，陆涛却是表示不赞同的摇了摇头。
　　“正所谓长痛不如短痛。”
　　“现在华子还只是刚和她确定恋爱关系，陷入得还不太深。”
　　“他要是能够及时醒悟的话，应该也不会太伤心。”
　　“可要是等他陷入得再深一点的话，以后真出了什么问题，这对他来说，才是毁灭性的打击。”现在，轮到陆涛来苦口婆心的劝说着向小贝了。
　　越想，他便越感觉到，自己的这一个想法是可行。
　　“我们也只是为了帮他看清楚一下露露的真面目，又不是一定要拆散他们。”
　　“他要是在看清了露露的真面目之后，还是要坚持和她在一起的话。”
　　“那我们也就无话可说了。”
　　“到时候真的出了什么问题，也就别怪我们做兄弟，都没有提醒。”
　　很显然，现在的陆涛对露露的感官那是非常的差。
　　是不希望华子和她在一起的。
　　听到陆涛这话，向小贝感觉还是有一点道理的。
(";;『,若':水.Y'..源".?群?!:』:,6"5!;6.6!1!8?"8.9"6:"'『"若?水"'中"转:!"群";,』".3''0.'0"!0:3!;.1.!4!"2?,,7,''）　　不过他却是反问了一句。
　　“你出的主意，为什么要我来实行？”
　　听到他这一个问题。
　　陆涛顿时就斜视了他一眼。
　　“我虽然顶着官二代富二代的名头，可我的钱包里，真正的有几个子，你又不是不知道。”
　　“这种炫富的活，你好意思让我来？”
　　陆涛这话一出，向小贝感觉自己竟是无言以对了。.




第77章



　　向小贝的确是知道陆涛的情况的。
　　陆涛的生父是徐志森。
　　身家几十个亿的大富豪。
　　继父陆亚迅，是规划局的处级领导。
　　要说陆涛是一个官二代，富二代。
　　这的确是没有毛病的。
　　光是这两个身份。
　　便已经能够碾压大部分的人了。
　　可谁让陆涛本人太过傲气。
　　认生父，抹不开脸面。
　　对养父，见面就是吵。
　　还只想通过自己的努力，便获得成功。
　　结果就导致了。
　　他的身份看上去非常的不错。
　　可是兜里还真没有几个钱。
　　在这样的情况之下，想要实行陆涛的计划，还真得向小贝来。
　　我来就我来吧。
　　不过我丑话可说在前头。
　　要是真的弄出什么事情来了的话。
　　可别怪我，把一切责任都推到你的身上。
　　虽说陆涛说得轻描淡写地认为华子你不会太过伤心。
　　可他又不是华子，又怎么可能知道华子心中所想。
　　你要是真的弄的华子男生的怨气了，向小贝表示自己可不背着一个锅。
　　……
　　两兄弟商量妥当之后。
　　在回到餐桌上的时候，谁都没有流露出异样的表现。
　　该吃的吃，该喝的喝。
　　不知道这一切的露露。
　　还正在满是羡慕的看着杨晓芸。
　　她和杨晓芸，聊得非常的投机。
　　两人都是有一点爱慕虚荣的那一种。
　　自然是有共同的话题。
　　一开始，露露和杨晓芸还聊得有来有往的。
　　可渐渐的，变成了她听，杨晓芸说。
　　毕竟有一些话题在变的高端之后，她有点接不上呀。
　　听着听着。
　　她的眼中便充满了羡慕之色。
　　她看得出，此时的杨晓芸，完全就已经不用为03钱的事情担忧。
　　那叫一个幸福和快乐。
　　露露表示，自己也想过上这一种生活呀。
　　而就在这个时候。
　　向小贝却是突然的说了一句。
　　“饭已经吃得差不多了，但在这里喝酒实在是有点不尽兴。”
　　“要不我们去酒吧玩玩，好久都没去酒吧了。”
　　对于向小贝的这一个提议，华子也并没有多少想。
　　他今天是要带女朋友出来玩。
　　自然是要玩得尽兴一点。
　　所以，也就不跟向小贝客气。
　　“光是吃饭的确是太平淡了，那就去酒吧坐坐。”
　　“不过，我事先可说好了，酒吧的钱我可不出。”
　　“今天要痛宰你这个狗大户。”
　　听到华子这话。
　　向小贝还美多说什么。
　　露露的心里却是有一点不太舒服了。
　　在她看来。
　　今天可是自己和华子的主场。
　　既然是自己的主场。
　　请客这种事情。
　　自然是应该由自己这边来的。
　　还要让别人请的话。
　　实在是太丢面子了。
　　她甚至都在心里打定了主意。
　　等下结账的时候。
　　自己要去抢着买单，将面子挣回来。
　　争取能够留下一个好印象。
　　她的想法是好的。
　　可等到向小贝带着他们来到那个酒吧的时候。
　　露露顿时就有一点默不作声了。
　　因为，向小贝带她们来的是一个比较高档一点的酒吧。
　　而且，向小贝一进去之后，便直接要了一个卡座。
　　只是随便的点了几支酒。
　　便让露露感觉到，自己的钱包不够厚了。
　　在这样的情况之下，哪怕她想要打肿脸充胖子，也是不行的了。
　　见得向小贝随便的一顿酒，便要喝掉自己一个月的工资。
　　而且看上去还没有丝毫的心疼。
　　就好像是，随手花了一点零花钱，完全不放在心上。
　　这使得露露的心里面，那叫一个越发的羡慕。
　　同时，她也和夏琳一样。
　　对于杨晓芸，那是各种羡慕嫉妒。
　　她看得出，杨晓芸的家境其实也并没有好到哪里去。
　　可她在向小贝的身边，却能够买得起那么多东西。
　　买的都是那些自己只听说过，从来就没有用过的奢侈品。
　　而且，她还对于向小贝如此的大手大脚，也完全不在意。
　　显然是已经早就习惯了这种奢侈消费。
　　露露表示，自己也想要体验一把，这样的感觉啊。
　　在这样的心情之下。
　　哪怕早就想要尝一尝，这一些自己只听说过的酒。
　　可喝在嘴里之后。
　　她却是感觉到并没有多少的滋味。
　　喝的越多，她渐渐的也放开了。
　　也逐渐的表现出了对向小贝的讨好和亲近了。
　　一个劲的找着由头，和向小贝喝酒。
　　而对于露露的敬酒。
　　向小贝也是来者不拒。
　　见得他如此的表现。
　　露露不由得更加的来劲了。
　　在压下心头的各种杂念之后。
　　她现在只想要好好的享受一番。
　　毕竟，以往的自己，根本就没有这样的机会。
　　现在沾得向小贝的光，不尽情的体验一把
　　又怎么能够对得起这样的一个机会？
　　一开始，华子还没有觉得有什么不对的。
　　可是，在看到露露对向小贝越来越是热情。
　　甚至可以说是卑微和讨好之后。
　　他顿时也是有一点反应过来。
　　这顿时间使得他的心里有一点不是滋味。
　　不过，哪怕是看到露露和向小贝是有说有笑的。
　　他的心里，依旧是没有多想。
　　一来，他对向小贝还是非常信任的。
　　知道向小贝就和当初的自己一样。
　　对于兄弟的女人，会敬而远之。
　　二来么，他也是知道露露的困难。
　　看到她讨好向小贝，还以为她只是想要借助向小贝的财力。
　　帮她解决一些难题。
　　华子心里的不舒服。
　　也只是因为看到自己的女朋友。
　　居然在别的人面前如此的低声下气。
　　尽显卑微和讨好。
　　这就让他感觉，自己这一个做男朋友的，很没有面子而已。
　　在喝了一些酒，酒劲上来之后。
　　向小贝提议的说了一句。
　　“你们要不要去蹦一下？”
　　对于向小贝的这一个提议。
　　杨晓芸顿时就表示自己举双手赞成。
　　“好呀好呀，正好我好久没蹦迪了，都快要是怎么玩的了。”
　　说实话，杨晓芸其实挺喜欢蹦迪的。
　　在大学的时候，也和米莱和夏琳来过。
　　可在认识向小贝之后，她却是一直没有来过。
　　知道向小贝是一个大男子主义。
　　她当然是不会一个人来这酒吧这种混乱的地方，给别的男的机会。
　　唯恐惹得向小贝不愉快。
　　现在既然有向小贝在身边。
　　这自然就没问题了。
　　都已经有点跃跃欲试了。
　　对此，露露显然也是有一点心动。
　　她不由得看了一眼华子。
　　华子原本是不太想动的。
　　他以前的确是非常玩得开的。
　　可在专注自己的事业之后，也是越来越稳重。
　　对于蹦迪这种事情，也并没有多大的兴趣了。
　　可是在看到露露的眼神之后。
　　华子最终还是点了点头。
　　表示自己只能陪到底。
　　至于陆涛和夏琳两人。
　　感觉是可有可无。
　　既然大家都去了，他们自然也是顺势点头。
　　当下，他们一群直接冲进了人群中。
　　原本六人应该是三对的。
　　可是跳着跳着。
　　华子却是发现有点不对了。
　　因为他发现露露竟是有意无意的在往向小贝那边靠。
　　露露显然是一个蹦迪的高手。
　　卡位的那叫一个死死的。
　　和杨晓芸一左一右的，环绕着向小贝。
　　看到这里，华子的心里那叫一个不舒服。
　　不明白露露究竟是怎么想的。
　　放着这一个男朋友在这里不理会，居然自己跑到向小贝那边去了。
　　向小贝同样的也是非常的无语。
　　他之前和陆涛商量着，要让露露原形毕露。
　　可是，也只是说要带她见识一下大场面。
　　暴露她的本性。
　　可没有想到，露露居然是如此的直接呀。
　　男朋友还在身边呢。
　　居然就直接往自己这边凑。
　　这完全就是在打华子的脸呀。
　　虽然是想要帮华子看清楚露露的真实面容。
　　可向小贝却也没有想过，将自己搭进去。
　　眼见得的露露越来越来劲了。
　　向小贝都想要退出的时候。
　　可就在这个时候，系统居然再次的传来了动静。
　　【系统检测到宿主尽情舞蹈，舞蹈技能激活，获得百倍回报，舞蹈等级+1，当前等级：7！】
　　系统突如其来的反应，让向小贝不由得有一点愣神。
　　最随后，他也顾不了那么多。
　　快速的接收着系统传来的感悟。
　　而围绕在向小贝身边的露露和杨晓芸两人，顿时就察觉到他的变化。
　　她们发现，向小贝蹦得越来越好。
　　见得这样的一个情况。
　　杨晓芸倒是没有多大的反应。
　　她虽然也蹦过迪，但并不是很会。
　　完全就是乱蹦的。
　　但露露却是不一样。
　　向小贝崩得越来越好之后。
　　她感觉这是向小贝对自己的回应。
　　然后，她也是被激起了斗志。
　　竟然和向小贝两人当场斗了起来。
　　在露露也使出了浑身解数之后。
　　这使得杨晓芸，竟是有一点跟不上他们两个的节奏。
　　最终，她被露露给挤到了一边去。
　　场面上顿时就只剩下向小贝和露露两人在那蹦的那叫一个欢乐。
　　原本就已经心里不太舒服的华子。
　　在看到这样一幕之后。
　　彻底的没有了兴趣继续跳下去。
　　满是郁闷的回到了卡座上面。
　　而一旁的陆涛，在看到华子失落的回卡座之后，也跟着过去。
　　他也不理会华子心里的不舒服。
　　火上浇油的说了一句。
　　“看不出，露 露还有这个本事，居然跳得这么好啊。”
　　陆涛似乎是在由衷的赞叹。
　　可是这话，听到华子的耳里，却是怎么听都感觉到不舒服。
　　感觉陆涛这话，分明就是在说，露露完全就是一个夜店女王。
　　但即便是心里再怎么的不太舒服。
　　华子还是辩解的说了一句。
　　“她之前有一个男朋友，叫孙大海，是酒吧的歌手，夏琳也是认识的。”
　　“她肯定是被耳濡目染之下，学会的。”
　　显然，露露的举动虽然使得华子不开心了。
　　但他却也并没有想过就这样放弃。
　　见得华子如此的表现，陆涛的心里不由得为之一叹。
　　感觉华子已经陷入的比较深了。
　　这也越发的坚定了，他想要将华子给拉出来的想法。
　　而就在他们说话间。
　　向小贝那边也从感悟之中回过神来。
　　反应过来的向小贝，看着自己新到手的舞蹈技能，那叫一个无力吐槽。
　　虽说早就知道自己的系统不正经。
　　可也没有想到，系统居然不正经到这样的一个地步。
　　自己只是胡乱的蹦迪了一两下。
　　居然被认为是在练习舞蹈的能力。
　　还帮自己激发出了舞蹈技能，提升等级。
　　蹦迪能够算得上是跳舞吗？
　　那要是自己打坐一下，是不是该算修仙了？
　　在心里狠狠的吐槽了一下自己的系统之后。
　　向小贝也不去想那么多。
　　回过神来之后，他便发现了露露的那一股疯狂劲。
　　看到露露竟是在自己的身边，各种夸张的扭动。
　　向小贝的眉头不由得为之皱了皱。
　　本就对露露不感冒的他。
　　在看到她如此的举动之后。
　　心中非但没有感觉到丝毫的诱惑。
　　反而是更加的反感了。
　　他不想再和露露跳下去。
　　当下便想要寻找杨晓芸。
　　可结果却是发现，自己在舞池中央看不到杨晓芸的身影了。
　　不知道是被露露给挤到哪里去了。
　　不过，虽然并没有看到杨晓芸。
　　却是使得向小贝注意到了舞厅之中，一道疯狂扭动的身影。
　　看着那一道身穿红色长裙的高挑身影。
　　向小贝的目光，瞬间就被吸引住了。
　　总感觉，那一道红色身影，有一点似曾相识。
　　兴起这样的一个感觉之后。
　　向小贝完全没想过去理会自己身边的露露。
　　直接向着那一个红衣女子而去。.


第78章



　　在向小贝盯上那一个红衣女子的时候。
　　原本正在疯狂舞动着的露露。
　　脸色顿时为之一僵。
　　她刚才之所以抛弃华子，向着向小贝这一边靠近。
　　也存有拭探向小贝的意思。
　　见得向小贝跳的那么起劲。
　　还以为是向小贝，对自己试探的回应。
　　这便使得她更加的疯狂。
　　可现在，向小贝却是看都没有多看自己一眼。
　　直接向着别的女人而去。
　　这顿时候的她的脸上那叫一个无光。
　　感觉自己刚才完全是在抛媚眼给瞎子看，自作多情！
　　这自然是使得她的心里很是不好受。
　　看了一眼向小贝的身影。
　　她有心想要继续跟上去。
　　可最终，还是放弃了这一个打算。
　　自己只是稍微的试探一下，那还说得过去。
　　可要是真的一见面就穷追不舍的话。
　　很有可能两面不讨好。
　　最终，她也只能默默的回到了卡座之上。
　　等露露回到卡座上面的时候。
　　发现众人看向自己的眼神，都是有一点变了。
　　见得这样的情况。
　　她的心里顿时就咯噔了一下。
　　意识到，自己刚才的表现，有一点过了。
　　引起众人的警惕。
　　随后，她装作若无其事的模样的笑着说了一句。
　　“忘我的蹦了一会儿之后，果然是舒畅多了。”
　　“感觉这一段时间的苦闷，全都发泄了出去。”
　　“看来，偶尔还是要来蹦一下的。”
　　听到露露的这一个解释。
　　华子的心里也是好受了一点。
　　他还真以为，露露是因为这一段时间，烦心的事情太多。
　　刚才只是在尽情的宣泄而已。
　　以至于忽略了自己的存在。
　　不是故意的撇开自己，朝向小贝靠近的。
　　毕竟他可是知道，露露的确是有不少的烦心事。
　　当初，他碰到露露的时候，他的心情很不好。
　　而露露的心情，也是非常的低落。
　　如此，两个同病相怜的人，便碰到了一起。
　　露露刚才说自己只是在忘我的发泄。
　　倒也是说得通。
　　华子是轻而易举的就相信了露露的解释。
　　可其余的人，却是没有那么好糊弄。
　　作为旁观者。
　　他们可以清楚的看出，露露那故意的朝着向小贝的靠拢之意。
　　这顿时就使得原本还和她聊的非常好的杨晓芸。
　　看向露露的时候，眼中瞬间就多了一丝的警惕。
　　她之前还有一点不明白，自己为何会露露 这么好。
　　还以为是自己和她比较投机。
　　可现在。
　　在看到对方的举动之后。
　　杨晓芸瞬间的就反应了过来。
　　自己之所以会和她聊得来。
　　完全是碰到了同类。
　　如果是在别的事情上，碰到了同类的话。
　　肯定是能够成为好朋友的。
　　可是在感情这方面。
　　同类完全就是死敌呀。
　　“没想到，露露你蹦迪，居然蹦得这么好。”
　　“看来以前是没少蹦过。”
　　“以后我可得向你好好的学习呀。”
　　杨晓芸的话语之中，带着一丝讽刺。
　　她现在真的是有一点被气到了。
　　总感觉，所有的女人，都在盯着自家的向小贝。
　　都是想要和自己作对。
　　露露自然是听出了杨晓芸语气中的不满。
　　可是她却不敢顶撞杨晓芸。
　　只能陪笑的说道。
　　“以前的确是蹦了不少。”
　　“可现在，却是很少来这样的场合了。”
　　“所以，刚才才会蹦得有点忘我了。”
　　露露在陪笑的同时。
　　也想要转移大家的注意力。
　　然后故做东张西望的看了一眼，惊讶的说了一句。
　　“咦，对了，小贝呢？”
　　“他还没有回来吗？
　　听到露露提起向小贝。
　　杨晓芸的注意力，顿时就被转移了过去。
　　很快的，她便在人群之中，找到了向小贝的身影。
　　当看到向小贝在向那一个红衣女子接近的时候。
　　她的眉头不由得皱了皱。
　　却也并没有多说什么。
　　见得杨晓芸成功的被自己转移了注意力。
　　露露再接再厉，拱火了一句。
　　“看来小贝还没有跳得尽兴。”
　　“晓芸，你不去再陪他一下？”
　　“要不然的话，他可就会被别的女人勾走了。”
　　露露本是想要挑起杨晓芸对向小贝的醋意。
　　让她去破坏向小贝的好事。
　　使得两人闹一点矛盾。
　　可谁知道，听到她这话之后。
　　杨晓芸却是无动于衷，反而懒洋洋的端起了一杯酒。
　　一副无所谓的模样说。
　　“他想要去玩，就让他去玩呗。”
　　“反正，对一一般的女人，他也只是玩一玩而已，根本就不会放在心上的。”
　　“别的女人想要勾引小贝的话，只会做赔本的买卖，我又有什么好担心？”
　　杨晓芸一语双关的说道。
　　提醒着露露，别再抱有其他的幻想了。
　　就差直白的告诉她，向小贝根本就不会搭理她的。
　　杨晓芸这话一出，露露的脸色，顿时就僵硬了一下。
　　她显然也是听出了杨晓芸的言外之意。
　　这让她不由得有一点泄气了。
　　也是意识到，自己想要靠上向小贝，并不是那么容易的事情。
　　也的确是有一点放弃了。
　　不过，在见识到向小贝的财力之后。
　　想要让她完全的放弃，也并不是那么容易的事情。
　　毕竟，在她的圈子之中。
　　想要找到向小贝这样的一个存在，可不是什么容易的事情。
　　这可是能够改变自家阶层的机会啊。
　　又怎么能如此轻言放弃？
　　且不提这一边的各种暗流涌动。
　　向小贝这一边。
　　他还正在不断的向着那一个红衣女子靠近。
　　只不过，这却并不是什么容易的事情。
　　因为，盯上那一个红衣女子的，并不是只有他一个。
　　在酒吧之中。
　　单独的漂亮女人的出现，就好像是一块香肉，落入到了狼群之中。
　　想要不惹起注意都难。
　　此刻，便有不少的男的，围在那红衣女子的身边。
　　好在，也正因为盯上她的人太多，反倒是使得没有人能够得逞。
　　在向小贝向着这边而来的时候。
　　其余的男的，自然也是注意到了他的存在。
　　一个个想要将向小贝排挤在外。
　　不过，向小贝显然并不是那么容易被排挤的。
　　此时的他，身体素质各方面，都已经是非常的突出。
　　比一般的人要强上不少。
　　他们想要排挤向小贝，非但没有成功。
　　反而被向小贝给一个个的挤开。
　　如此之下。
　　很快的，向小贝便成功的站在了那一个红衣女子的面前。
　　此时，那一个红衣女子的情绪，显得非常的低落。
　　她根本就没有去理会外界那么多。
　　只是沉浸在自己的世界之中。
　　想要尽情的发泄。
　　在出现在那一个红衣女子的面前之后。
　　向小贝也并没有开口说什么。
　　只是用出自己刚才所获得的舞蹈技能。
　　陪着那个红衣女子一起蹦达着。
　　一开始，那一个红衣女子，并没有想过要去理会向小贝。
　　可渐渐的，她发现自己情不自禁的被向小贝带入到了他的节奏之中。
　　这总算是引起了她的一点注意和兴趣。
　　随后，她竟是主动的开口说了一句。
　　“你跳得不错。”
　　“是不是也想找我喝酒？”
　　“看着你跳的不错的份上，我可以请你喝一杯。”
　　红衣女子显然也是跳的有一点累了。
　　发泄的差不多后，正想找一个人陪自己喝酒。
　　现在看到向小贝，觉得看着还挺顺眼的，便随口的说了一句。
　　对于她的这一个邀请。
　　向小贝自然是不会拒绝。
　　他本来是想要邀请对方去自己那边的卡座的。
　　可结果，那红衣女子却是表示，自己也有一个卡座。
　　她并不喜欢人太多。
　　还是去她的那一个卡座比较好。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝不由得乐了。
　　看不出，这一个红衣女子，年纪轻轻的，却是一个小富婆呀。
　　恐怕她是真的碰到了什么烦心的事情。
　　才来出来发泄的。
　　并不是夜店的常客。
　　“我能知道，是谁请我喝的酒吗？”
　　到了那个女子的卡座上，向小贝主动地问了一句。
　　而那红衣女子，却并没有第一时间回答。
　　而是直接将满满一杯酒，给推到了他的面前。
　　“喝完之后，才算是我请了你。”
　　“你自然就能知道，是谁请你喝酒 了。”
　　听到她这话。
　　向小贝脸上的笑容，不由得更加的灿烂了。
　　感觉还挺有意思的。
　　然后，他也二话不说。
　　直接将那一杯酒一饮而尽。
　　红衣女子原本是想要为难一下向小贝的。
　　可是没有想到。
　　他居然是如此的干脆。
　　让她没有丝毫的成就感可言啊。
　　可她也是一个说话算话的人。
　　既然向小贝已经做到了她的要求。
　　她也就履行自己的诺言说道。
　　“记住了，请你喝酒的人叫江莱。”听到江莱这一个名字。
　　向小贝不由得有一点失神。
　　他之前便觉得，这一个红衣女子有一点似曾相识。
　　现在听到江莱这一个名字之后。
　　他瞬间就确定了对方的身份。
　　“《好先生》么？”
　　“没有想到，这一部剧，居然也融入了进来。”
　　“这个世界真的是越来越有意思了。”
　　向小贝的心里如此的嘀咕了一句。
　　虽然他早就知道。
　　这是一个影视融合的世界。
　　可在这之前。
　　他除了和自身相关的两部影视剧之外。
　　还真没有碰到别的影视剧中的人。
　　而现在，眼前的这一个江莱。
　　便是《好先生》里的江莱。
　　确定这一点之后。
　　向小贝顿时更加的有兴趣了。
　　看着她在那给自己灌酒。
　　好心的劝说了一句。
　　“不管是碰到什么烦心的事情。”
　　“最好还是别一个人单独的来这酒吧发泄。”
　　“要不然的话，被人给捡尸了，你再怎么后悔都来不及。”
　　听到向小贝的这一句话。
　　江莱有点诧异的抬头看了他一眼。
　　然后有一点讥笑的说道。
　　“看不出，原来你还是一个好先生啊。”
　　“难不成，你不是和他们一样，是想要跑过来灌我酒的吗？”
　　江莱显然也是知道酒吧之中的危险。
　　可她的心情，实在是太过烦闷。
　　完全不知道该如何的去发泄。
　　对于向小贝的提醒。
　　她嘴上虽然是在讥讽着。
　　可心里还是有那么一点感动的。
　　“没必要把所有人都想得这么差劲吧。”
　　“我只是看你挺顺眼的，似乎有什么困难，想来认识一下。”
　　“要是真有什么困难的话，说不定能够帮点忙什么的。”
　　向小贝有一点苦笑着说道。
　　前世在看剧的时候。
　　他便感觉，江莱是一个非常有个性的女人。
　　现在看来，她也的确是一个非常有个性的女人。
　　自己好心的劝慰了一句，居然还被嘲讽了。
　　听到向小贝这么一说。
　　江莱先是沉默了一下。
　　然后吐出一句。
　　“男人没一个好东西。”
　　在说这话的时候，她直接将酒杯中的酒，一饮而尽。
　　而在这过程之中，向小贝也并没有说什么。
　　只是默默的看着她。
　　在向小贝的注视之下，江莱的心里防线，最终还是崩溃了。
　　随后，她就好像是打开了话匣子一般。
　　顿时就将自己心中的苦闷，完全的倾泻了出来。
　　“你说，是有多么无情的哥哥，才会千方百计的阻止妹妹谈恋爱？”
　　“又是有多么无能的男人，之前还口口声声的说喜欢你，可是受到一点阻碍之后，便直接跳楼自杀？”
　　听到这里，向小贝也算是明白了。
　　这不正是好先生的剧情的开头吗？
　　江莱谈了一个男朋友。
　　可是她的男朋友，却是跳楼自杀了。
　　这使得江莱，有一点怀疑，是自己哥哥从中作梗。
　　才会使得自己的男朋友自杀。
　　一边是男朋友自杀的打击。
　　一边是对自己哥哥的痛恨。
　　这使得江莱，几乎到了崩溃的边缘。
　　她这才会来这酒吧买醉。
　　想要发泄一下自己的情绪。
　　明白这一点之后，向小贝反问了一句。
　　“你怎么就知道，那一个男朋友，是因为哥哥的阻碍而自杀的？”
　　“眼见为实，耳听为虚。”
　　“要是有证据的话那还好说。”
　　“可要是没有证据的话。”
　　“岂不是平白的冤枉了哥哥？”
　　“哥哥的心里，该是有多么的委屈？”
　　向小贝有一点为江莱的哥哥江浩坤打抱不平。
　　说实话，江浩坤的确是一个好哥哥。
　　可是江莱，却并不是一个好妹妹。
　　做哥哥的，就因为为了替妹妹把好关。
　　不让别有用心的人接近妹妹。
　　结果就被误会成这样。
　　受尽了委屈，还不得不继续替妹妹着想。
　　向小贝感觉，要是自己有这样一个，一点都不让人省心的妹妹的话。
　　恐怕也是会心里非常憋屈的。
　　他不知道在这一个世界，江莱的男朋友到底是什么样的一个情况。
　　要是真的是和原著之中一样，是因为西毒而死的话。
　　向小贝只想说一句。
　　这样的人死得好。
　　死得活该。
　　江莱在听到向小贝的这一句话之后。
　　顿时就不由得愣了一下。
　　她之前，一直想着，自己的男朋友突然自杀是不正常的。
　　再加上，之前江浩坤也的确是从中作梗过。
　　这使得她一直怀疑，是自己哥哥害死男朋友的。
　　可现在，听到向小贝这么一说。
　　她顿时就反应过来。
　　自己似乎是真的没有什么证据，能够证明，自己的男朋友的死亡，是和自己的哥哥有关。
　　可江莱还是不死心的说了一句。
　　“既然和哥哥没关系，那为什么妹妹问哥哥的时候，哥哥总是支支吾吾，言语不清？”
　　“有什么事，就不能直接说清楚么？”
　　“这难道不是做贼心虚吗？”
　　显然，向小贝的话，虽然让她有一点动摇了。
　　可却也无法完全的打消她的疑惑。
　　“或许是为了保护妹妹呢？”
　　“要是让妹妹知道真相，受不了打击，哥哥岂不是要内疚一辈子？”
　　“就不能是宁愿自己承受委屈，也不愿意让自己的妹妹伤心崩溃？”
　　说到这里的之后，向小贝迟疑了一下。
　　可最终，还是提醒的说了一句。
　　“说到底，还是证据。”
　　“只要能找到证据，一切都明白了。”
　　“没有证据的话，全都是猜想！”
　　而就在他的这个话语落音之后。
　　江莱却是突然的说了一句。
　　“我知道去哪里找证据。”
　　“你

,“【..来““自”：K：)F”(C“的)好,(物.分)享.”群“4：)8)(3：3”(7“.3(6)4”)3“看)：小.说,：搜((群“,文”件)每：周((更..新”】“【：：K”F“C”)的“：好.物.”分”享”)群((4.“8,(3：：3”7“(3：.6：4,,3(】”,

愿意陪我一起去找证据么？”.



第79章



　　听到江莱的话，向小贝不由得懵了一下。
　　他只是随口一说。
　　不想让江浩坤这样一个好哥哥，蒙受不白之冤。
　　要是江莱能够早点发现真相的话。
　　这对他们兄妹两人来说，那都是好事。
　　反正自己只是顺口一提的事情。
　　又何乐而不为？
　　可却没有想到。
　　江莱居然会突然对自己提出这样的一个请求。
　　不过，江莱的这一个提议，也是引起了他的兴趣。
　　好奇的问了一句。
　　“你想怎么样去寻找证据？”
　　江莱既然都已经对向小贝发出了邀请。
　　自然是不会有丝毫的隐瞒。
　　理直气壮的说道。
　　“我准备去我哥哥的家里找一下。”
　　“我必须要将这个事情给弄清楚。”
　　“要不然的话我会疯的。”
　　她这话一出，向小贝不由得迟疑了一下。
　　偷偷摸摸的去她哥哥的家里找证据？
　　江莱是无所谓的。
　　她是对方的妹妹。
　　就算是被抓了一个现形。
　　也不会有丝毫的影响。
　　可是要是自己跟过去的话。
　　谁知道会不会被当做是入室偷窃的？
　　而就在向小贝有一点迟疑时候。
　　江莱却是再次的讥讽了一句。
　　“刚才还说的冠冕堂皇的，现在怎么就怕了？”
　　“你不是说想要帮我的么？这一点小事情都犹豫了，还怎么帮我？”
　　“果然，男人都是这样的一个德性，只会嘴上说的好听。”
　　“真的事到临头之后，却是全都不行了。”
　　“呵呵，男人就没有一个可以相信的。”
　　向小贝：“……”
　　 他感觉现在的江莱，实在是太丧了。
　　居然动不动就是地图炮。
　　男人招谁惹谁了？
　　动不动就要被嘲讽。
　　虽然明知道这是江莱的激将法。
　　可他还是表示，自己愿意接受。
　　不论怎么说。
　　男人都不能说不行呀。
　　“好，那我今天就舍命陪美女了。”
　　“我先去跟我的同伴说一声。”
　　向小贝感觉现在的江莱实在是太危险了。
　　在这样沮丧的情况之下。
　　再加上喝了不少的酒。
　　谁知道，她会不会像是原著之中那样。
　　自寻短见！
　　好歹是自己比较欣赏的一个人。
　　向小贝自然是不能够看到她香消玉殒。
　　最终，还是点头答应了下来。
　　说完之后。
　　他直接回到了自己的卡座上。
　　当看到向小贝回来的时候。
　　露露的脸上，顿时就露出了一个玩味的笑容。
　　她很想看一看，面对向小贝当着自己的面，勾搭别的女人。
　　杨晓芸究竟会是什么样的反应？
　　说不定，这会是一个相当不错的机会。
　　只可惜，她想要看好戏的想法落空。
　　向小贝也并没有多解释什么。
　　只是说了一句。
　　“碰到一个有点厌世的女人。”
　　“如果不能帮她开解的话，恐怕都会有自杀的倾向。”
　　“我就先不陪你们的，你们先玩着。”
　　向小贝也并不是完全的危言耸听。
　　他的确是看得出。
　　此时的江莱，已经是处于一个非常危险的境地。
　　不管对江莱有没有兴趣。
　　他也不能够忍心看到这样一个美女，真的出什么意外。
　　所以，在这个时候，他也顾不上杨晓芸什么感受了。
　　好在，杨晓芸在向小贝的面前，一向是挺乖巧的。
　　几乎被调教得是言听计从了。
　　听到向小贝将话给说的这么重。
　　她也就没有在多说什么。
　　只是叮嘱了一句。
　　“既然她这么危险，那你自己可要当心。”
　　“可别让自己也陷入到了危险之中。”
　　她丝毫没在意向小贝抛下自己，去陪别的女人。
　　好似是完全不知道吃醋是什么东西。
　　见得杨晓芸如此乖巧的表现。
　　看得一旁的陆涛和华子，那叫一个羡慕。
　　他们表示，自己也想拥有这样一个乖巧的女朋友。
　　哪像现在这样。
　　自己的女朋友，一个比一个的不省心。
　　原本还等着看好戏的露露，顿时就有一点受打击了。
　　原本还以为。
　　杨晓芸和向小贝两人，说不定会大吵一顿。
　　结果，居然就这样？
　　这使得她的心里，不由得狠狠的鄙视了杨晓芸一番。
　　在杨晓芸发现她是同类的同时。
　　她自然也是发现，杨晓芸是和自己差不多的类型。
　　这便让她感觉，自己是可以将杨晓芸给取而代之的。
　　可现在，在看到杨晓芸的这一个表现之后。
　　她感觉，自己恐怕是比不过杨晓芸的。
　　因为她自认为，自己是做不到杨晓芸这一个地步。
　　而杨晓芸都已经为了向小贝做到这样的一个地步。
　　她也并不认为，向小贝就真的会抛弃这样一个贴心的存在。
　　虽然接连的受到了打击。
　　但露露还是没有想过放弃。
　　在她看来，无论如何，自己都是要试一试的。
　　不能轻易的放过这样的一个机会。
　　反正试试又不会逝世。
　　就算是自己并没有成功。
　　也不会有什么损失。
　　而要是万一侥幸的成功了的话。
　　那自己可就真的是赚大发了。
　　向小贝这边，在同众人打了一个招呼之后。
　　便直接跟着江莱出了酒吧。
　　他刚走出酒吧的时候。
　　便听到自己的手机，传来了一个动静。
　　打开手机一看。
　　是一条加好友的信息。
　　添加他好友的，正是露露。
　　看到她居然想要添加自己的好友。
　　向小贝的眉头不由的皱了一下。
　　他都有一点后悔同意陆涛的提议了。
　　原本只是想要使得露露原形毕露。
　　让华子看清楚她的真面目。
　　可没有想到。
　　露露的确是有一点原形毕露了。
　　而且展露出来的，比自己还要想象中的还要凶猛得多。
　　可是，也不知道华子是不是真的被爱情给冲昏了头脑。
　　露露的表现都已经如此的明显了。
　　他居然还没有去怀疑那么多。
　　如此，反倒是使得自己陷入到了麻烦之中。
　　被露露给盯上了。
　　向小贝下意识的想要拒绝。
　　表示自己对她没有什么兴趣。
　　可想了一下，他最终还选择了同意。
　　因为他不知道。
　　这到底是露露偷偷摸摸的加自己好友。
　　还是和华子打过招呼了。
　　要是她和华子打过招呼了，自己却是拒绝了的话。
　　恐怕会使得华子的心里有想法。
　　反正只是一个加好友而已。
　　又没有什么大不了的。
　　选择同意之后。
　　向小贝也没有再去看手机。
　　直接将手机给收了起来。
　　然后江莱一起向着江浩坤的家而去。
　　不得不说，此时的江莱，的确是非常的危险。
　　在喝了那么多的酒之后。
　　居然还想要作死的酒后开车。
　　如果是别的事情的话。
　　向小贝说不定还可以让着她。
　　可是像是这种做事的行为。
　　他是坚决的不会退让。
　　喝酒不开车，是他的原则。
　　他可不想害人害己。
　　在向小贝的强硬要求之下。
　　最终，还是使得江莱放弃了那危险的想法。
　　在江莱的带领之下。
　　两人很快的便来到了一家豪宅前。
　　看着眼前的豪宅。
　　向小贝不由得朝着江莱打趣的说了一句。
　　“看来你的家里，还真的是挺有钱的呀。”
　　“等下要是打坏了什么东西的话，恐怕将我卖了都赔不起。”
　　在看到江浩坤的豪宅之后。
　　向小贝的心里，对江莱的家里的情况。
　　也有了一个大概的估摸。
　　能在这明珠市中。
　　拥有这样一栋豪宅的。
　　家底绝对是非常的丰厚。
　　眼前的江莱。
　　是一个货真价实的白富美。
　　谁要是抱上了她的话。
　　恐怕这一辈子都不用奋斗了。
　　这一点，对于一般的男人来说。
　　那是完全无法拒绝的诱惑。
　　但这些人中，显然是不包括向小贝在内。
　　虽说在成立公司的时候，他投入了大笔的钱。
　　再加上，系统已经改成了月结。
　　使得他现在身上的钱也并不是很多。
　　但这却并没有让他感觉到危机感。
　　因为他的心你知道。
　　自己的贫穷，只是暂时的。
　　只要有足够多的时间。
　　自己无需抱富婆的大腿，反而将超越眼前的富婆。
　　就在向小贝的脑海中闪过诸多念头的时候。
　　江莱却是轻蔑的说了一句。
　　“怎么，你怕了？”
　　“你要是怕了的话。”
　　“只要你大喊三声‘我不行’，我就让你离开。”
　　喝了那么多的酒之后，江莱的后劲也是渐渐的上来了0 ...
　　她已经是越来越人来疯了。
　　现在只想让向小贝，陪自己疯闹一场。
　　向小贝的情况虽然要比江莱要好上不少。
　　可多少也是有一点受了影响。
　　听到江莱要让自己大喊三声不行。
　　他顿时就犀利的还击了一句。
　　“我行不行，你都没试过，你咋知道？”
　　“等你试过之后，就知道自己错的有多离谱了。”
　　听到向小贝这话，江莱不由得斜了他一眼。
　　显然，她也是听出了向小贝话语中的内涵。
　　对此，她也并没有丝毫的不好意思。
　　只是不屑的切了一声。
　　随后，她也不多说什么。
　　直接就走进了自己哥哥的豪宅。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝似乎也是受到了刺激一般也，连忙的跟着走了进去。
　　进入豪宅之中。
　　看着眼前的一切。
　　向小贝的嘴里，不由得啧啧称奇。
　　他发现，自己现在虽然也算得上是一个有钱人了。
　　可是和真正的有钱人相比较起来。
　　自己只能算一个暴发户。
　　别看自己有车有房，还有自己的事业。
　　似乎是一个成功人士了。
　　可自己和真正的成功人士比起来。
　　相差的还是太远了。
　　就比如眼前，江浩坤的这一座豪宅。
　　哪怕自己现在拿出全部的身家，也买不了这样一座豪宅。
　　虽说他对住的要求也并不高。
　　感觉只要有一张床，自己照样能够睡得好。
　　可像是这样的豪宅，光是看着，就感觉舒服啊。
　　而且，这里面所有的设备设施，还是那么的齐全。
　　要是自己有这样一座豪宅的话。
　　想要看书或者是锻炼身体。
　　或者是想要学习其他的技能。
　　根本就不用去别的地方了。
　　我意示又要方便很多。
　　越想，向小贝的心里便越是心动。
　　“过一段时间，我也要买一个这样的大别墅。”
　　向小贝表示有一点艳羡的说道。
　　之前，他还在担心着，自己有钱了该怎么花。
　　感觉自己用钱的地方，实在是太少了。
　　甚至都有点怀疑，以自己赚钱的速度。
　　恐怕怎么花都花不完。
　　可现在看来，完全是因为自己赚的还不够多呀。
　　就自己的那一点钱。
　　现在连改善自己的生活都办不到。
　　更别说是花不完了。
　　只能说，之前的自己，实在是太膨胀了一点。
　　眼光也是太狭窄了一点。
　　听到向小贝说自己也要买一栋这样的大别墅。
　　江莱下意识的便想要讥讽一句。
　　还以为向小贝是在异想天开。
　　可很快的，她便发现，向小贝并不像是在开玩笑。
　　反而显得非常的认真。
　　并没有认为，自己买不起这样的豪 宅。
　　见得这样的一个情况。
　　江莱终于认真的打量起向小贝来。
　　这么一打量。
　　她发现，向小贝身上的衣服，都不是什么廉价的货。
　　而且，全身上下都是散发着一股自信的味道。
　　这让她意识到。
　　自己之前有点太过于沉浸在自己的世界之中。
　　居然都完全都没有想过，要去了解向小贝的情况。
　　只当他像是其他的狂蜂浪蝶一样。
　　是对自己不怀好意的男人。
　　自己之所以突然提出这样的一个要求。
　　也是存着要戏弄他的想法。
　　现在发现这一点之后，她也终于反应过来。
　　意识到，向小贝也并不是什么简单的人物。
　　如此之下。
　　他恐怕还真的是对自己并没有什么非分之想。
　　真的只是想要帮助自己一下。
　　而自己却是一而再再而三的嘲讽他。
　　这实在是有一点不应该了。
　　虽然已经意识到自己是误会向小贝了。
　　可是江莱也没有想过要去道歉什么的。
　　像她这样的人，才不会轻易的承认自己的错误。
　　她的目光在四周看了一下。
　　最终，落到了江浩坤的酒柜上面。
　　她随手取起了一瓶酒。
　　根本就没有想过这些。
　　这些是自己哥哥的珍藏。
　　更没有在意。
　　这里的每一瓶酒，都是价值不菲。
　　她就像是扔一罐啤酒一般。
　　直接将一瓶酒扔给了向小贝。
　　“之前说请你喝酒，你恐怕也喝得并不太尽兴。”
　　“这才算是真正请你的。”.




第80章



　　既然都已经跟着江莱进来了。
　　向小贝也并没有想过要客气。
　　要是真的出了什么事情。
　　完全可以推到江莱的身上。
　　反正是她请自己的。
　　又不是自己偷的。
　　江浩坤真的想要算账的话，就找他自己的妹妹去吧。
　　“不是说要来你哥哥家找证据吗？”
　　“你知道他会将证据放在哪里吗？”
　　听到向小贝这么说。
　　江莱却是没有丝毫的着急。
　　随意的说了一句。
　　“他今天应该是不会回来了。”
　　“我们还有大把的时间，不着急。”
　　江莱说完之后。
　　同样的也拿着一瓶酒，对着喝了一口之后。
　　东翻一下，西翻一下。
　　根本就不像是要找东西的模样，反倒是更想要将这里的一切全都给搞乱。
　　显然，她虽然被向小贝给说的有一点动摇了。
　　有一点怀疑，自己一直认为，是哥哥害死自己的男朋友的想法，是不是错误的。
　　可是她是一个执拗的姑娘。
　　对于自己所认定的事情。
　　并不是那么能够轻易的改变的。
　　她的心里，并不太相信，哥哥是真的有不得已的苦衷。
　　也就并没有抱多大的希望。
　　她之所以还是来了。
　　只是不想使得自己的心里。
　　留下什么遗憾。
　　对于能够能不能够找到证据，也并没有太过在意。
　　她现在只想狠狠的发泄一番。
　　见得江莱如此的举动，向小贝的心里不由得叹息地摇了摇头。
　　感觉这一个妹子，真的太令人头疼了。
　　认定的事情，根本就没有想过要去改变。
　　这样下去的话，迟早是会吃大亏的。
　　虽然认为江莱应该要认真的找一找。
　　说不定能够有什么意外的发现。
　　但既然她都已经如此了。
　　向小贝也就并没有想过要再多说什么。
　　更没有想过，要主动的去帮江莱翻找03江浩坤的房子。
　　他就直接坐在沙发上。
　　一个人默默的喝着酒。
　　就那么眼睁睁的看着江莱乱来。
　　就在向小贝自己一个人喝着酒，感觉有点无聊的时候。
　　突然，他的手机，传来了动静。
　　拿起手机一看。
　　向小贝眉毛情不自禁的一挑。
　　因为，他看到给自己发信息的，居然是露露。
　　而且，发的还是她的自拍照。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝不由的感觉自己的头都有点大了。
　　他虽然知道，露露是比较现实和拜金的。
　　可却也没想到，她竟是如此的直接。
　　如果是别的妹子。
　　在自己无聊的时候，向小贝说不定还有兴趣去逗弄一下。
　　可现在这个，是自己兄弟的女朋友呀。
　　在这一点上面，向小贝还是非常的有原则的。
　　所以，只是看了一眼之后，他也就并没有过多的去理会。
　　根本就没想过要回信息。
　　可是，向小贝的不理会，反倒是使得对方更加的来劲了。
　　顿时间，又是几张照片传了过来。
　　而且，这些照片比刚才的自拍照。
　　多了一些美丽的风景。
　　这就让向小贝顿时就彻底的有一点无语了。
　　这完全就是一个狗皮膏药啊。
　　一旦沾上，怎么甩都甩不掉。
　　最终，他还是忍不住的拿起了手机，回了一句。
　　“你到底想要干什么？”
　　很快的，对方便回了信息。
　　“都已经做到这样的一个地步，你真不明白我想要干什么吗？”
　　“我以前是不相信什么一见钟情的，可是今天在见了你之后，我瞬间就确定，一见钟情是存在的。”
　　露露的话语说得很是直白。
　　竟是直接对向小贝表白起来。
　　如此的进攻力度。
　　让向小贝完全的招架不住呀。
　　不过，他完全的没有将露露的这一番真情告白，放在心上。
　　说什么一见钟情。
　　还不是见财起意？
　　这瞬间就让他想起了，陆涛和夏琳在一起的经过。
　　当初米莱介绍男朋友陆涛和闺蜜夏琳认识。
　　当天晚上陆涛就给夏琳打电话。
　　说自己对她一见钟情。
　　然后便将夏琳给约了出来。
　　这一对狗男女，当天晚上便走到了一起。
　　现在的情况，和当初是何曾的相似？
　　华子的同样是想要将女朋友介绍给兄弟认识。
　　结果，又出现了这种一见钟情的画面。
　　“难不成，《奋斗》原著之中的人物，都是这么会玩的？”
　　向小贝的心里吐槽。
　　有了陆涛和夏琳的例子在前。
　　他完全可以确定，只要自己现在出口相约的话。
　　完全可以将露露约出来。
　　然后就和陆涛和夏琳一样
　　当天晚上就滚到一起。
　　可是向小贝终究不是陆涛。
　　他才没有那么冲动。
　　哪怕露露都已经表现的如此了，他也没有丝毫的心动。
　　直接就回了一句。
　　“你就不怕我直接将这一个对话转发给华子？”
　　向小贝的话语之中，已经有了警告之意。
　　想要让露露不再纠缠自己了。
　　可是在向小贝这个话发出去之后。
　　对方却是没有丝毫的收敛。
　　反而更加的变本加厉了。
　　“我已经顾不了那么多了。”
　　“我只知道，自己见了你之后，就已经无可救药的喜欢上你。”
　　“我现在，只是想要将我自己心中最真实的想法，给说出来。”
　　“你想转发就转发吧，就当我是喝酒喝多了在发酒疯。”
　　言语之中，同样的也有告诫之意。
　　表示就算是向小贝真的将这些对话转发给华子。
　　她同样的也有办法搞定华子。
　　事实上，露露在发这些话都时候。
　　也是有赌的成分。
　　她已经了解到，向小贝是非常重视和华子之间的兄弟情谊。
　　她就在赌，向小贝不会随便做出伤害和华子感情的事情来。
　　不得不说，露露还是有一点小精明的
　　她的确是赌对了。
　　要是可以的话。
　　向小贝的确是想直接将这一段对话，转发给华子。
　　可是，在见了华子今天的表现之后。
　　他却又不得不考虑一下，华子能不能够承受到这样的打击。
　　以及，对方会做出什么样的反应。
　　虽说一切的确都是露露主动的。
　　可是谁知道，华子会不会将这一切都怪罪到自己的头上来？
　　当然最重要的还是。
　　向小贝也并不确定。
　　华子在知道露露做出了如此出格的事情之后。
　　会不会依旧是以爱之名，选择原谅她？
　　到时候，就轮到自己里外不是人了。
　　而就在向小贝迟疑着，没有回话的时候。
　　对面的露露，来了更狠的一招。
　　她竟是直接给向小贝发了几张私密照片。
　　尺度之大。
　　完全不比一些小网站上的图片要差了。
　　见得露露如此的举动。
　　向小贝瞬间就明白了她的意图。
　　这完全就是在将自己的军啊。
　　要是自己真的将两人的对话转发给华子的话。
　　华子肯定会要求全部的对话。
　　到时候，难不成还要将这些私密照片，也亮出去？
　　如果华子和露露真的分手了，那还好说。
　　可要是华子真的哪根筋想不开。
　　选择原谅露露的话。
　　知道自己看过露露的私密照之后。
　　肯定会在心里埋下一根刺。
　　到时候，兄弟之间可就有一点尴尬。
　　想明白这一点之后。
　　向小贝真的是不知道该说什么了。
　　感觉这个女人，还真不是一般的狠啊。
　　为了达到自己的目的。
　　都不惜杀敌八百，自损一千了。
　　而露露再给向小贝发了一些私密照之后。
　　还可怜兮兮的加上了一段语音。
　　“难道我就真的这么一点都入不了你的眼吗？”
　　听得她的声音。
　　再加上她所发的那些照片。
　　向小贝顿时就感觉自己的头大了。
　　可以说，露露的这一番犀利的操作。
　　使得向小贝那是彻底的无可奈何了。
　　他干脆直接就放下了手机。
　　完全不在去理会对方。
　　当然，他也可以拉黑对方。
　　可对方明显的是已经盯上了自己。
　　而且她又是华子的身边人。
　　想要联系上自己，实在是太容易了。
　　拉黑对方，完全就是多此一举的。
　　他干脆也就不去做这一个无用功。
　　任凭对方怎么进攻。
　　自己完全不理会就是。
　　虽然放下了手机。
　　可是也不知道是因为酒喝多了。
　　还是自己现在的欲念越来越强大。
　　他的脑海之中，居然情不自禁地浮现出了刚才的那几张照片。
　　倒不是他对露露的引诱动心了。
　　向小贝完全可以确定。
　　自己对露露是并没有什么想法的。
　　之所以会浮现出那几张照片。
　　那完全就是一个正常男人的冲动而已。
　　向小贝努力的摇了摇头
　　想要将那些画面给抛出脑海之中。
　　冷静一下之后。
　　他这才想起来，这并不是在自己家。
　　都快忘了江莱的事情。
　　他放眼望去。
　　却是没有发现江莱的身影。
　　见得这样的一个情况，向小贝疑惑的站了起来。
　　然后就在这大别墅之中，寻找起江莱的身影来。
　　可是，找了好几个房间。
　　却依旧是是没有找到江莱的身影。
　　甚至连江浩坤的卧室，都进去看到过。
　　江莱没有找到。
　　反倒是让他看到了一个让他感兴趣的东西。
　　那正是江浩坤和和一个女人的合影。
　　当看到两人的那一张合影的时候。
　　向小贝不由得笑了笑。
　　他为江浩坤感觉到有一点不值。
　　明明是一个高富帅。
　　而且为人还不错。
　　可就因为他不是主角，而成为了女主的备胎舔狗。
　　他看了一眼照片上的甘敬。
　　也并没有发现，对方长得有多么的漂亮啊。
　　而且还是别人的未婚妻。
　　几乎都可以算得上是二婚了。
　　就这样的一个存在。
　　居然能够使得江浩坤这样一个高富帅，对她死心塌地。
　　实在是太梦幻了一点。
　　摇了摇头之后。
　　向小贝也并没有再去想那么多。
　　继续寻找起江莱。
　　就在他寻找的时候。
　　突然，听到一个房间传来了巨大动静。
　　而且还有江莱的惨叫之声。
　　听到这个动静。
　　向小贝都没有想那么多 。
　　直接朝着那一个房间冲了进去。
　　可一进到那一个房间。
　　他便不由得有一点傻眼了。
　　因为那一个房间，居然是一个浴室。
　　而此时，浴室的地上，摆满了酒瓶。
　　那些全都是江浩坤所珍藏的美酒。
　　此时，那些美酒，全都被江莱给倒进了浴缸之中。
　　显然，江莱在找了一会儿之后。并没有找到自己想要的证据。
　　之后，对于哥哥的怨气，又一下子爆发了。
　　他便将江浩坤所珍藏的那一些上好的红酒，全都给到倒到了浴缸之中。
　　并表示自己想要来一个红酒浴。
　　可结果却是没有想到。
　　因为她喝多了，在忘了向小贝的存在，想要进入浴缸之中的时候。
　　却是被地上的红酒瓶子给弄的摔了一跤。
　　等到向小贝直接冲进来之后。
　　自然也就看到了不该看到的一幕。
　　向小贝第一时间所想的，并不是回避。
　　之前被露露给撩起来的火气，好不容易才压制下去。
　　现在又看到了这样的一幕。
　　再加上，他也已经喝了不少的酒。
　　顿时就使得他都快要有一点失去理智了。
　　好在，向小贝也并不是那么容易彻底的失去理智。
　　在愣了一会儿之后。
　　他总算是回过神来。
　　用莫大的毅力，直接压制住了自己的脑海之中那一些不堪的想法。
　　然后便想要退出去。
　　来一个非礼勿视。
　　可很快的，他的身体却是顿了一下。
　　因为他看到，江莱似乎是非常痛苦的模样。
　　这一跤，也不知道有没有将她给摔伤？
　　而且，明显看得出，此时的江莱已经醉了。
　　要是自己就这样走了的话。
　　她恐怕就要在地上躺不知道多久了。
　　“反正都已经这样了，也不好见死不救吧。”
　　向小贝最终还是朝着江莱走了过去。
　　将她给抱了起来。
　　他本是想要将她给抱到别的地方去检查一下。
　　看她有没有摔到哪里。
　　可就在他抱起江莱的时候。
　　这时的江莱，明显的是真的喝多了。
　　根本就没有在意，自己到底有没有摔到哪里。
　　反而嘴里还一直在嚷嚷着。
　　“我要泡红酒浴，我要红酒浴，红酒浴……”
　　向小贝原本就有一点喝多了。
　　脚下也有一点飘。
　　现在又抱着江莱。
　　被她这么一乱动。
　　顿时就被弄的重心有一点不稳。
　　再加上地上到处都是酒瓶子。
　　然后，两人便一起摔进了浴缸之中。.


第81章



　　第2天。
　　向小贝是被一些细微的动静给弄醒的。
　　在被那一些动静给弄得醒过来之后。
　　脑海之中的记忆，瞬间的就回归。
　　想起昨天晚上，发生了什么事情之后。
　　他猛然的坐了起来。
　　一睁眼，便看到江莱站在自己的床边。
　　她的手伸进了自己的包包之中。
　　拿着一叠钱。
　　显得有点的犹豫。
　　看到她如此的举动，向小贝哪里不知道她是这是在犹豫什么？
　　然后满是玩味的说了一句。
　　“你准备一次给我多少的钱呢？”
　　“我这么优质的服务，一次的价格，应该不会太低吧。”
　　“话说，你还记得要给我多少次的钱吗？”
　　向小贝这话一出。
　　江莱的身体瞬间就彻底的僵硬了。
　　看了一眼四处凌乱的房间。
　　她表示，自己是完全的算不清楚啊。
　　完全不敢想象。
　　自己昨天晚上是该有多么的疯狂。
　　江莱是要比向小贝先醒一点。
　　她自然也是想起了昨天晚上究竟是发生了什么事情。
　　一开始，她还是非常的气愤。
　　认为是向小贝趁人之危了。
　　可是在越来越多的记忆回归之后。
　　让她明白，错的不是向小贝。
　　而是自己。
　　从头到尾，都是自己缠着向小贝的。
　　虽然已经明白了这一点。
　　可是一想到向小贝占了自己这么大的便宜。
　　居然还在这说出这样的话来。
　　她又是不由得有一点生气。
　　气愤的说了一句。
　　“我们昨天晚上什么事情都没有发生。”
　　“我就当是被狗咬了一口。”
　　“你现在就给我走。”
　　虽然糊里糊涂的和向小贝发生了关系。
　　但她也并没有想过要大吵大闹什么的。
　　原本就是哀莫大于心死的江莱。
　　甚至都有过要自我了结的想法。
　　在这样的情况之下。
　　就算是便宜了向小贝。
　　她也并没有太过在意。
　　所以，她在发生这样的事情之后。
　　也仅仅只是表示，现在不想看到向小贝。
　　江莱可以不在意。
　　但是向小贝却是并不能够不在意了。
　　他迟疑了一下的说道。
　　“我就这样走了的话，那你怎么办？”
　　“你现在怕是走路都有点走不了了吧。”
　　在说这话的时候。
　　向小贝的心里也是有一点唏嘘。
　　之前看到江莱的表现。
　　还以为她已经是一个老司机。
　　所以，面对江莱的纠缠，他最终还是放弃了挣扎。
　　可结果却是证明。
　　江莱完全就是新手上路。
　　明明还是一个新手司机。
　　可昨天晚上却是飙车飙的那么疯。
　　这让向小贝表示，自己有一点担心，江莱现在的身体状况。
　　同时，他的脑海之中也是不由的兴起了一点疑惑。
　　既然江莱现在还是新手司机。
　　那她为什么会对自己男朋友的死，会如此的愤愤？
　　看她昨天晚上的表现。
　　两人之间，应该并没有多么深的感情才是。
　　在这样的情况之下。
　　她为什么还会要死要活的？
　　听到向小贝直指自己是新手司机的事实。
　　江莱却是显得非常的淡定。
　　并没有什么恼羞成怒。
　　只是冷冷的说了一句。
　　“你很开心，很得意是吗？”
　　“你该不会以为，这样就可以让我想要你给我负责了吧？”
　　“省省吧，现在是什么年代了？你认为我会将这种事情放在心上？”
　　在说这话的时候。
　　江莱又是流露出了她那特有的讥笑。
　　见得她来如此的表现。
　　向小贝不由想像的摸了自己的鼻子。
　　在这种事情上，自己居然被一个女人给鄙视了？
　　好在，他也没有想过。
　　要在这个话题之上，和江莱继续纠缠下去。
　　既然她都不愿意让自己负责。
　　自己还有什么不好意思的。
　　反正占便宜的都是自己。
　　就当发生了一个美丽的错误呗。
　　“行吧，那我走¨．！”
　　“不过，在走之前，我却是想要给你看一个东西。”
　　“等你看完这一个东西之

“【.来：自：K“(F“C：的”“好(物)”分,享,)群“,4)8”“3,3“.7：3“6(,4.3(“看.：小“说.搜..群.(文”件(每”,周)更)“新””】”,【)K“F,C“的,)好.物：”分.享“,群”4”8)3”3(“7)“3”6()4))3：,】(,

后，我再走也不迟。”
　　听到向小贝这话。
　　江莱顿时间露出了一个疑惑的眼色。
　　她还能够让自己看什么东西？
　　他昨天晚上，貌似并没有带什么东西过来吧。
　　他身上的那一点东西。
　　也都已经被自己看完了。
　　还有什么东西可看？
　　在江莱的疑惑之下。
　　向小贝也并没有在意那么多，随意的套了件衣服之后。
　　便直接走进了江浩坤的书房里面。
　　昨天晚上，他找江莱的时候。
　　也来到过江浩坤的书房。
　　那个时候，他只是随便的扫了一眼。
　　没有发现江莱之后。
　　也就并没有太过去在意了。
　　现在自己的记忆完全的回归之后。
　　他刚才仔细的想了一下。
　　却是发现，自己昨天晚上那么一扫。
　　便看到过一个有意思的东西。
　　现在正好拿给江莱看看。
　　江莱虽然也是非常的好奇。
　　很想跟过去看一下。
　　向小贝究竟在玩什么样的把戏。
　　可因为自身的行动不方便。
　　那她最终也只能坐在原地等待。
　　很快的，向小贝便走了回来。
　　手里拿着一份文件和一个录音笔。
　　没错，向小贝昨天晚上看到的东西，便是这两个
　　只是那个时候，他随便的扫了一眼之后就没有太过去留意。
　　现在想起来之后
　　通过自己的记忆。
　　让他明白过来，这便是江莱所想要找的证据。
　　江浩坤也并没有将这个当做一回事。
　　随手的摆在自己的书房之中。
　　都已经是相当的明显的。
　　可因为江莱并没有仔细的寻找。
　　结果，放在那么明显地方上的证据，她都没有看到。
　　由此可见，她对自己的哥哥的不信任，到了什么样的一个地步。
　　“这是什么东西？”
　　在说这话的时候，江莱那叫一个既紧张又期待。
　　显然，她的心里已经是有所猜测。
　　“这是放在你哥哥书房里的东西。”
　　“想来你应该会感兴趣的。”
　　“这是一份尸检报告。”
　　“这录音笔里面，应该是还有一段录音。”
　　“想不想要看一下？”
　　说实话。
　　向小贝对此也是表示非常的好奇的。
　　那一份尸检报告。
　　他刚才随手的翻了一下。
　　正是江莱的前男友陈放的尸检报告。
　　结果发现，和原著之中的一样。
　　江莱的前男友陈放，是因为西毒，然后坠楼而死。
　　在看到这里的时候。
　　向小贝便已经对对方的死，丝毫不感觉到同情。
　　甚至都想说一句：“死得好。”
　　他要是不早点死。
　　又怎么会将江莱的美好，留给了自己？
　　听向小贝说这就是自己想要的证据。
　　江莱有点颤颤巍巍的伸出了自己的手。
　　接过了文件和录音笔。
　　当翻看了一下陈放的尸检报告之后。
　　原本情绪就有一点不太稳定的江莱。
　　顿时就面临崩溃。
　　“不，这不是真的。”
　　“这绝对不是真的。”
　　“他怎么可能会西毒？”
　　“这一切都是骗人的！”
　　她显然是有一点接受不了这种结果。
　　她一直以为，是因为自己哥哥的阻拦。
　　才会害得陈放感到了莫大的压力。
　　然后才跳楼自杀的。
　　可现在这一份，尸检报告，却是告诉她。
　　陈放乃是因为西毒才会如此。
　　这完全就不是她所认识的前男友。
　　看着她那面临崩溃的模样。
　　向小贝没有丝毫的同情。
　　反而冷冷的说了一句。
　　“你就这么肯定，这不是真的？”
　　“这一份尸检报告的出现，只有两个解释。”
　　“要么是你哥哥是一个非常有城府和手段的人，连这种东西都可以作假。”
　　“要么就是，你对你的前男友了解的并不够深入。”
　　“可现在看来，更多的还是你对自己的前男友，了解的不够多。”
　　“要是你真的对他了解的非常的透彻的话，也就不会便宜我了。”
　　知道江莱是一个非常偏执的女人。
　　向小贝也并没有想过，要在这个时候去劝说她。
　　反而继续的打击着她。
　　听到向小贝这话。
　　江莱的脸色顿时不由得为之一僵。
　　因为，向小贝说的完全就是实情呀。
　　她对自己的前男友，的确是了解到并不深入。
　　因为她的哥哥，对她的管教，非常的严厉。
　　以前是完全的不允许她谈恋爱。
　　等她长大之后。
　　倒是允许她谈恋爱了。
　　但却也做了严格的限制要求。
　　江莱的每一个接触对象。
　　江浩坤都要严格把关一番。
　　一旦被他认为是不适合江莱的，便会动用自己的手段和力量，让对方知难而退。
　　在这样的情况之下。
　　江莱从小根本就没有多少和男人相处的经验。
　　哪怕让她为之觅死觅活的存陈放。
　　两人认识的时间，也并不长。
　　而且，前一段时间，她一直在国外。
　　是最近才回来的。
　　也就是说，两人更多的还是算得上是网恋。
　　她是被网上的虚拟美好所欺骗。
　　非常渴望谈恋爱的江莱。
　　碰到陈放那样一个花言巧语的存在。
　　她瞬间就沦陷了。
　　感觉自己的爱情终于可以降临。
　　之前被自己的哥哥压制得越狠。
　　她的这一份爱意，便爆发的越强烈。
　　算得上是多年压制的反弹。
　　再加上，两人基本上都是在网上交流。
　　一切都是显得那么的美好。
　　才会使得江莱陷得那么深。
　　在对爱情感觉美好的情况之下。
　　突然得知了陈放的死，很有可能和自己的哥哥与他的接触有关系。
　　这瞬间就使得江莱，彻底的爆发了。
　　爱情的破碎。
　　以及对哥哥的怨念。
　　这便使得她走上了一条差不多算是自暴自弃的路。
　　可现在。
　　却是突然的得知，陈放是因为西毒而死的。
　　这使得得她的三观都有一点崩塌了。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝对她的那一点打击。
　　完全算不得什么。
　　而就在这个时候。
　　却是听得向小贝继续说道。
　　“｀ 々这里不是有一份录音吗？”
　　“应该是你哥哥保留的证据。”
　　“听完这一份录音之后，你就能知道这一个陈放是什么样的人了。”
　　“这下，你可以对他有更深入的了解了。”
　　在说这话的时候。
　　向小贝还是刻意的模仿了一下她当时讥笑自己的模样。
　　面对向小贝如此的讥讽。
　　如果是正常的时候。
　　江莱绝对是不能够忍。
　　可现在，她哪里还有心思去理会那么多？
　　只想搞清楚真相。
　　她连忙的拿起录音笔。
　　播放起里面的录音。
　　而这个时候，向小贝也并没有多说什么。
　　他对里面的录音。
　　同样的也是非常的好奇的。
　　一时之间，两人就那样默默的听着。
　　越听，两人都脸色，都是变得精彩了起来。
　　原来，这一份录音之中，录的陈放和江浩坤之间的对话。
　　江浩坤在调查过陈放的情况之后。
　　自然是不肯让这样的渣渣和自己的妹妹在一起。
　　他便找来了陈放，进行一场男人间的对话。
　　江浩坤直言了当表示，希望陈放能够离开江莱。
　　戳穿了陈放的企图不说。
　　甚至将自己所查到，陈放之前与四个女人的交往，骗财的黑历史。
　　都直接给翻了出来。
　　可陈放非但不以为耻，反以为荣。
　　不但丝毫不将江浩坤的警告放在心上。
　　反而厚颜无耻的要挟起江浩坤来。
　　表示自己就是看上了江家的财力。
(赵钱的)　　想要做江家的女婿。
　　自己就吃定了江莱。
　　并警告江浩坤，最好不用从中作梗。
　　要不然，自己就带着江莱远走高飞。
　　在陈放的无耻威胁之下。
　　江浩坤最终还是妥协了。
　　提出和陈放谈一笔生意。
　　自己给他股份。
　　提供给他机会做房地产生意。
　　江浩坤能够走到今天的地步。
　　自然并不是真的这么软弱。
　　而是他知道，自己的妹妹是有多傻。
　　陈放说要带江莱远走高飞。
　　江浩坤感觉，还真的是有这样一个可能。
　　他可不敢赌啊。
　　所以，也只能选择这样一个缓兵之计。
　　想要先稳住陈放。
　　至于他们两个所谈的生意。
　　江浩坤自然也是不怀好意。
　　他给陈放注册了一个空壳公司。
　　所有交易都只经陈放的手。
　　最后，贪得无厌的陈放，就会用自己的钱，往这个无底洞里砸。
　　到时候找债主追债，撤资，陈放就就翻身无望了。
　　不得不说，江浩坤的这一手，的确是玩得溜。
　　吃准了陈放是个贪得无厌的家伙。
　　可以说，陈放这样的小瘪三。
　　在他的面前，还真不够看的。
　　完全就是想怎么玩就怎么玩。
　　可惜，事情最终还是偏离了江浩坤的控制。
　　他只是想逼走陈放纯。
　　却没想到，陈放居然西毒。
　　在破产之后，瘾又发作，走投无路之下，选择了跳楼自杀。
　　出于对妹妹深沉的爱。
　　江浩坤不想让她，被人生的第一段恋爱，给打击得毫无信心了。
　　所以，他宁愿让妹妹误会自己。
　　也还是将这个真相保留了下来。
　　准备等江莱从第一次恋爱的伤害之中走出来之后。
　　再来告诉她真相的。
　　以至于，出现了现在这情况！.

第82章



　　听完这一段录音。
　　江莱顿时就整个人都有一点傻了。
　　完全没有想到。
　　自己为之要死要活的陈放。
　　居然会是这样的一个货色。
　　就为了这样的一个渣渣。
　　自己不仅误会了哥哥，差点反目成仇。
　　还自暴自弃，几乎想要轻生。
　　最终，还便宜了向小贝。
　　想着这一切的种种。
　　这一刻，她是深刻的意识到，自己是有多么的傻了。
　　而向小贝在听完这一段录音之后。
　　同样的也是非常的唏嘘。
　　虽说当初在看原作的时候。
　　他便知道，江莱的前男友陈放不是什么好东西。
　　可之前，毕竟只是作为一个旁观者。
　　除了感叹一声渣渣之外，也就并没有多大的感触。
　　可现在，亲身的经历过这个事情之后。
　　这让他不由得有一点为江莱感到不愤。
　　这个世上，居然还有如此的极品的存在。
　　偏偏还让江莱给碰到了。
　　她是有多么的倒霉和瞎了眼。
　　才会看上这样的一个渣渣？
　　这么想着，向小贝不由得有一点同情她了。
　　原本向小贝还想要再说些什么的。
　　可在看到江莱那傻愣愣的模样之后。
　　他的心里叹息了一口气。
　　最后只是靠近着江莱，说了一句。
　　“你想哭就哭吧。”
　　听到向小贝这话之后。
　　之前已经完全傻了的江莱。
　　瞬间就扑在了他的身上。
　　抱着他嚎啕大哭起来。
　　她现在已经完全不想去理会自己和向小贝之间的尴尬。
　　只想要痛快痛快快的大哭一场。
　　好好的发泄一下。
　　在这过程之中。
　　向小贝也没有多说什么。
　　只是轻抚着她的后背。
　　希望她能够更加的畅快一点。
　　江莱这么一哭。
　　便哭到了不知道什么时候。
　　在哭累了之后。
　　她才终于停了下来。
　　不过，她的声音还有点哽咽。
　　眼见得江莱终于平静了一点。
　　向小贝刚想要发挥自己的口才技能。
　　好好的安抚一下江莱。
　　使得她走出这一段阴霾。
　　可谁知道，还没有等他开口，江莱反倒是先说了一句。
　　“我要你爱我。”
　　听到江莱这话，向小贝一开始有点反应不过来。
　　有一点懵。
　　不明白她这是什么意思？
　　难不成 ，是因为对陈放太过失望，直接就移情别恋了？
　　直到江莱再次的重复了一句之后。
　　他才总算是明白过来。
　　意识到，江莱这是因为光是哭泣的话。
　　发泄的还不够痛快。
　　还想要继续狠狠的发泄一下。
　　也希望能够哭得更加的痛快一点。
　　这顿时让向小贝有一点纠结起来。
　　他表示，自己可不是那么随便的人。
　　昨晚都已经错过了一次
　　又岂能一错再错？
　　然后，他咬牙的说了一句。
　　“这一次，得加钱。”
　　可惜的是，江莱并没有心思理会他的搞怪。
　　她现在已经完全不想去想那么多。
　　只想痛痛快快的，将自己心里面的负面情绪，全都发泄出去。
　　而她也的确是达到了自己的目的。
　　虽然向小贝感觉自己是在一错再错。
　　可这种错误，问题并不是太严重。
　　表示自己还承受得起。
　　而且，向小贝感觉得出。
　　江莱的心里，的确是非常的痛苦。
　　先是自己心目中的完美恋人，居然就这样轻易的死了。
　　然后又是和哥哥闹出这么大的矛盾。
　　现在又突然来了一个这样大的反转。
　　接连的打击。
　　使得她那弱小的神经，根本就承受不了。
　　也只有和向小贝这样在一起的时候。
　　她才会感觉，自己完全的不会去想那么多。
　　脑袋中完全就是一片空白。
　　这才能够让她好受不少。
　　这自然是让江莱非常的疯狂。
　　疯狂到向小贝都有点担心她的地步。
　　可江莱自己却是完全的毫无察觉。
　　因为，哪怕身体上的痛楚再厉害。
　　也比不过自己心中的痛。
　　直到彻底的发泄完毕之后，江莱这才冷静了下来。
　　恢复了理智的她，表示自己已经完全都不想动了。
　　脑海中也完全没有别的想法。
　　现在只想彻底的躺平了。
　　看着江莱在那躺尸着。
　　向小贝的心里都有一点不能了。
　　感觉这一个妹子，恐怕已经彻底的要废了。
　　没有十天半个月的休养。
　　怕是都恢复不过来。
　　可他却又不能够多说多做什么。
　　毕竟，像是这样的情况，也只能靠她自己来恢复。
　　而就在向小贝也准备要休息一下 的时候。
　　突然，他察觉到门外传来了动静。
　　在察觉到门外有人要进来之后。
　　向小贝瞬间的不能够淡定了。
　　自己陪江莱这么一疯狂。
　　居然都忘了时间。
　　之前，江莱也只是说过，江浩坤昨天晚上是不会回来。
　　并没有说他今天同样的也不会回来呀。
　　现在好了。
　　因为江莱的疯狂，使得两人彻底的忘记了时间。
　　现在江浩坤回来。
　　自己次被彻底的堵在了房间里面。
　　这可就真的成为了实打实的捉奸在床。
　　要是向小贝真的想要走的话。
　　趁着江浩坤还没有进来。
　　以他的身手，应该还是能够不被江浩坤发现，偷偷的溜走的。
　　可在看了一眼江莱之后。
　　他最终还是没有做出这样的一个选择。
　　而是决定直接留下来。
　　直面江浩坤。
　　看了一眼房间，看着那乱七八糟的环境。
　　又看了一眼就不想动弹的江莱。
　　向小贝快速的穿好了衣服之后。
　　直接主动的向着外面走了过去。
　　正要进门的江浩坤。
　　当看到向小贝从自己的家里走出来的时候。
　　不由得有一点懵逼。
　　什么时候，自己的家里，有一个自己不认识的男人了？
　　还是，自己走错门了？
　　愣了一下之后。
　　回过神来的江浩坤。
　　第一反应便是，自己家里进了小偷。
　　而且，这个小偷，还是如此的明目张胆。
　　实在是太张狂了。
　　他当即便想要大喊大叫。
　　让保安过来抓贼。
　　结果却是听得向小贝说道。
　　“别叫了，我是你妹妹带回来的。”
　　“她现在的情况不太好。”
　　“要不，我们在这外面聊一聊，你就别进去了。”
　　江浩坤：“……”
　　在听到向小贝的这一番话之后，他是满头的黑线。
　　这什么意思？
　　自己的家，居然不让自己进屋了？
　　不过，在听到向小贝说，他是妹妹带回来的之后。
　　心里还是松了一口气。
　　但他的气才松到一半。
　　便看到看到向小贝那满脸口红。
　　再加上向小贝的衣衫不整。
　　他瞬间就反应过来。
　　那松出来的半口气，差点将他给噎死了。
　　然后，他死死地瞪着向小贝。
　　双眼几乎都要喷出火了。
　　作为一个男人，看到向小贝现的状态。
　　哪里不知道，他和自己的妹妹，在自己的家里，发生了什么事情？
　　一想到自己那么可爱，拼了命都想要保护的妹妹。
　　居然被向小贝给霍霍了。
　　这使得他，几乎都有一点忍不住想要冲过去。
　　直接对着向小贝的那一张脸，就是一拳。
　　可江浩坤也的确不愧是是一个好性子。
　　居然用自己的素养。
　　硬生生的压制住了这一股冲动。
　　知道向小贝和妹妹，在自己在家里干了什么事情之后。
　　再听到向小贝这话。
　　他也没有再想过要进去。
　　而是冷冷的朝着向小贝说了一句。
　　“你跟我过来。”
　　显然，他是又想要和向小贝，也来一场男人与男人之间的对话。
　　江小贝虽然因为被堵了一个正着。
　　心里有一点不好意思。
　　可面对江浩坤，他也并没有感觉到丝毫的害怕。
　　直接跟着走了过去。
　　江浩坤也并没有带他走多远。
　　走到了别墅的小花园里之后。
　　他便停了下来。
　　然后转身，死死的盯着向小贝。
　　“我想知道，到底是发生了什么事情？”
　　在说这话的时候。
　　他那叫一个咬牙切齿。
　　很明显，要是像向小贝不能够给他一个满意的答案的话。
　　哪怕他的脾气再怎么的好。
　　也会忍不住的想要动手了。
　　看着满是愤怒的江浩坤。
　　向小贝直接用一句话，就镇住了他。
　　“你的妹妹，昨天晚上想要自杀。”刚才满是愤怒的江浩坤。
　　在听到向小贝的这一句话之后，顿时就傻眼了。
　　他的脸上写满了不敢相信。
　　随后，他的愤怒瞬间就被紧张给取代。
　　“那江莱她……”
　　在说这一句话的时候。
　　江浩坤的嗓子有一点干哑。
　　完全没有想到，居然会出现这样的事情。
　　一想到妹妹居然想要自杀。
　　那样的后果，他光是想一想，便感觉到后怕不已。
　　这让他不由得有一点后悔了。
　　不应该以保护妹妹的名义。
　　就将真相对她隐瞒下来。
　　要是早知道后果会这样严重的话。
　　他宁愿让妹妹，以后都不再敢相信爱情，不相信男人。
　　哪怕一直单着都好。
　　好在，向小贝下一句话，便让他放心了下来。
　　“你留在书房的两样东西，被她给发现了，受到了很重的打击。”
　　“不过你放心，江莱现在应该没多大的事情了。”
　　“我也已经帮她把情绪疏导了出来。”
　　“只要好好休养一段时间，便能够将创伤修补好，恢复过来。”
　　听到向小贝的这一句话。
　　江浩坤再次的放松了下来。
　　只要自己的妹妹没事就好。
　　可很快的。
　　他便再次反应过来。
　　意识到向小贝所说的引导发泄情绪，怎么样的一个引导发泄。
　　这让他的心里那叫一个气哦。
　　一想到自己养了这么多年的妹妹。
　　居然被向小贝给折腾得，都不好意思让自己回家去看一下。
　　江浩坤感觉自己的心里，那叫一个疼。
　　偏偏他又不能够将向小贝如何。
　　要是向小贝说的都是真的。
　　那他就是救了自己的妹妹。
　　这可是一个大恩。
　　自己非但不能够埋怨他。
　　反而还得感谢他。
　　想到这一点。
　　江浩坤那叫一个蛋疼。
　　憋了半天之后。
　　他吐出来一句。
　　“你叫什么名字？”
　　“哪里人？”
　　“是做什么的？”
　　“今年多大了？”
　　“你有没有女朋友？”
　　“以前交过几个女朋友？”
　　无处发泄的江浩坤，或许是被憋得太狠了。
　　一开口就停不下来。
　　好似要将向小贝的十八辈子祖宗都给询问一遍。
　　听到江浩坤这盘查户口般的询问。
　　向小贝的额头上，也是浮现出了几条黑线。
　　这算是来个未来大舅子的拷问么？
　　明明江莱自己都没有想过要去追究这么多。
　　反倒是江浩坤有一点穷追不舍了。
　　这也让他终于体会到。
　　江莱为什么会对自己的这一个哥哥，如此的反感和不相信他了。
　　虽说江浩坤的出发点的确是好的。
　　都是为了自己妹妹着想。
　　可是，江莱终究只是他的妹妹。
　　又不是他的傀儡。
　　她现在都已经长大成人了。
　　她的事情，完全可以自己做主了。
　　哪用得着江浩坤这一个当哥哥的来操心这么多？
　　只能说，江浩坤这一个做哥哥的，会被妹妹讨厌，也是有原因的。
　　而面对他的这种问询。
　　向小贝却是没有丝毫的紧张。
　　他和江莱现在又没有多少的关系。
　　人家江莱自己都说了。
　　两人现在的关系，只是属于年轻人的放纵而已。
　　既然是如此的。
　　自己又为什么要紧张？
　　所以，他根本就没有想过回答江浩坤的问题。
　　只是懒洋洋的回了一句。
　　“这些东西，我现在不说，你事后也会调查出来的吧。”
　　“既然如此，那你就去慢慢的调查吧。”
　　“你回来了也好，你的妹妹，我已经安全的交给你了。”
　　“你快让你的女朋友来照顾一下她吧。”
　　“要是没有事的话，那我就先走了。”
　　之前向小贝还有一点担心。
　　江莱会做傻事。
　　可既然江浩坤都已经出现在这里。
　　想来应该会盯紧自己的妹妹。
　　不会出什么问题了。
　　他也就没有想过要在在这里多待下去。
　　毕竟，他也是需要休息的。
　　见得向小贝的这样的一个反应。
　　江浩坤不由得又愣了一下。
　　完全没有想到，他对自己，居然是这样的一个态度。
　　刚搞了自己的妹妹。
　　现在就对自己这个娘家人爱答不理的。
　　“难道，现在的年轻人，都已经这么虎了吗？”
　　江浩坤陷入到了深深的沉思之中。
　　不过，向小贝的话。
　　也给了他一个提醒。
　　因为陆远的突然回国。
　　使得他和甘敬之间，出了一点问题。
　　自己正愁不知道该如何将甘敬约出来。
　　现在出现了这样的事情。
　　倒是给了自己一个机会和借口。
　　而就在他这么想着的时候。
　　向小贝已经直接转身就走。
　　留下了一个潇洒的后脑勺。
　　等到江浩坤反应过来的时候。
　　向小贝都已经走远了。
　　这让他再次的感觉到那叫一个气哦。
　　心里面在狂吼着。
　　“别以为欺负了我的妹妹，就能这么轻易的跑了。”
　　“我一定会将你十八辈子祖宗，都给找出来！”.



第83章



　　江浩坤最终会如何的处理这个事情。
　　向小贝已经不关心了。
　　从江莱那里回来之后，他便直接倒头就睡起来。
　　之前自己的耐力提升了一点。
　　这还让向小贝感觉，自己都快要有点无敌了。
　　毕竟，杨晓芸便是被自己给彻底的弄服了。
　　可现在，他发现，自己错了。
　　而且错得很离谱。
　　以自己现在的耐力。
　　面对杨晓芸的疯狂~，的确是够了。
　　可像是江莱这种不要命。
　　虽然也应付得了。
　　可总感觉自己被掏空。
　　这让向小贝感觉，自己还是有-一点任重而道远。
　　也不敢去想那么多。
　　……
　　江莱的事情，并没有对向小贝造成多么大的影响。
　　在江家那边并没有来找自己之后。
　　他便依旧是过着自己的潇洒生活。
　　这一天，就在向小贝正锻炼着身体。
　　想要将自己的身体素质全给刷上去的时候。
　　突然，他感受到系统，再次的传来了动静。
　　他本以为，是因为自己的努力锻炼。
　　使得自己的身体素质各方面都是有了提升。
　　这还使得他的脸上，情不自禁的流露出了一个笑容。
　　感觉自己每天坚持锻炼，终于获得了回报。
　　可当他打开系统之后，却是有一点失望了。
　　因为他看到的，并不是自己身体素质提升的消息。
　　【系统检测到宿主做生意赚到200万元，获得百倍回报，奖励2亿元！】
　　当看到这一条消息的时候。
　　向小贝虽然有点失望不是自己身体素质的提升。
　　可在看到那2亿元的收入的时候。
　　还是瞬间就被巨大的惊喜给包裹住了。
　　之前自己卖蛋炒饭的时候。
　　虽然靠着系统的回报，一个月也能上千万。
　　可那已经达到了一个极限。
　　他才想要另寻出路。
　　然后开始卖卤味。
　　哪怕知道自己的卤味应该是能够赚钱的。
　　但向小贝也并不确定，到底能够赚多少钱。
　　而且，他都已经做好了打持久战的准备。
　　可没有想到这才仅仅一个多月的时间。
　　居然就给了自己这么大的一个惊喜。
　　一个月就是2亿。
　　那一年就是几十亿。
　　要是能够一直持续下去的话。
　　自己可就真的是实现了财富自由。
　　看着那2亿元的到账。
　　向小贝连忙的拿出自己的手机。
　　想要看一下这2亿元究竟是怎么来的。
　　虽然他早就知道，系统接管了自己的金融账号。
　　可要是一次薅羊毛就薅出2亿来。
　　这得割多少的韭菜才行呀？
　　要是这样一直割下去的话。
　　那韭菜会不会都被自己给割光了？
　　到时候可就会出大问题。
　　好在他的担心并没有发生。
　　他发现自己的资金来源，有一部分的确是从股市之中割来的。
　　但是另外也有一部分。
　　是从各种币圈之中割出来的……
　　这里割一点，那里割一点。
　　然后凑成了现在的这两个亿。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝不由得松了一口气。
　　感觉自己的系统，真的是越来越智能。
　　居然还知道分散割韭菜。
　　不会一次性将韭菜割得太狠。
　　如果是之前。
　　突然有了这样的一笔巨款。
　　向小贝还真不知道该怎么花这一个钱。
　　可现在，在见识过江浩坤的豪宅之后。
　　他并不认为，这2亿元可以够自己挥霍多久。
　　光是一座豪宅。
　　便足以挥霍掉自己大部分的身价。
　　甚至好一点的，都还不够。
　　在这样的情况之下。
　　他也只是惊喜了一会儿之后。
　　并没有太过当作一回事。
　　继续锻炼着自己的身体。
　　他感觉得到。
　　经过自己这么长时间的锻炼。
　　自己的身体素质，又有了大幅度的增长。
　　他的直觉告诉他。
　　自己的身体素质，离突破也不远了。
　　现在，也只是差了一个机缘而已。
　　而就在向小贝一边锻炼着，一边想要寻找机缘突破的时候。
　　他却是接到了一个意料之外的电话。
　　因为打电话给他的。
　　正是郭海藻。
　　当发现是郭海藻给自己打电话之后。
　　向小贝还真有一点意外。
　　在将郭海藻安排进自己的公司之后。
　　他便并没有太过的去关注对方。
　　显得一点都不着急。
　　现在对方居然会主动打电话给他。
　　这就让他的脸上，露出了一个玩味的笑容。
　　自己正想着突破的机缘呢。
　　她居然就主动的来找自己。
　　这让向小贝不由得有一种冥冥之中天注定的感觉。
　　“你……你今天没有在家吗？”
　　“我刚才去你家找你，好像没有人。”
　　电话里面传来了郭海藻的声音。
　　语气之中，似乎还有一点着急。
　　听到她这话，向小贝不由得更加的不解了。
　　这个妹子今天到底是怎么了？
　　居然这么急着找自己。
　　“我在小区外面的健身房之中。”
　　“你到这里来找我吧。”
　　心里好奇之下，向小贝直接报出了自己的位置。
　　他才不会因为对方的一个电话，就屁颠颠的跑回去。
　　既然是她主动的。
　　那应该也是他来就找自己。
　　放下电话之后。
　　向小贝也没有想那么多。
　　继续的锻炼起来。
　　说实话，他对现在的这一个健身房，并不太满意。
　　在他的身体素质越来越突出之后。
　　他感觉在这健身房锻炼，对自己的作用，也越来越小。
　　毕竟，这里面很多的器材，只是给普罗大众使用的。
　　而现在的自己，已经超脱了普通人的范围。
　　完全达不到让他随心所欲锻炼的地步。
　　想到这一点。
　　这也让他迫切的想要拥有属于自己的豪宅。
　　不是为了炫耀。
　　只为了自己方便。
　　有了豪宅之后。
　　自己完全打造一个属于自己的健身房。
　　再弄一个私人游泳池。
　　自己想怎么锻炼就怎么锻炼。
　　根本就没有那么多的顾忌。
　　越想越心动。
　　直接就将这一个计划提上了行程。
　　就在向小贝锻炼着的时候。
　　郭海藻的身影匆忙地来到了这里。
　　当看到向小贝的时候。
　　她的脸色顿时不由得为之一红。
　　因为，她感觉，此时的向小贝，简直就是荷尔蒙爆棚。
　　“没想到他的身材居然这么好。”
　　“穿衣显瘦，脱衣有肉，说的就是他的这一种吧。”
　　“他肯定是非常的有力，要是能被他抱在怀里……”
　　越想，郭海萍的脸越红。
　　显然，不仅是男人会关注女人的身材。
　　女人同样的也会关注男人的身材。
　　而向小贝经过长时间的锻炼之后。
　　该有的肌肉，一样不少。
　　再加上有着系统的优化。
　　他的肌肉，并不是那种爆炸性的肌肉。
　　反而是非常的匀称。


“：【(来“.自”K”F”C(的,好.)物(分(享“群,”4()8：3(3((7”,3：“6”.4.3(“看))小)说)搜(群,”文.(件).每：周,更：)新：】.(【“K”“F()C”的：好.物(分,.享,,群”：4,”8”3.3”“7：3：6(4.3.)】)

　　给人一种赏心悦目的感觉。
　　看到郭海藻来了之后。
　　向小贝也就停下了运动。
　　擦了一把汗，朝着她走了过来。
　　“找我有什么事情？”
　　“看你这么着急。”
　　向小贝看得出来，郭海藻是匆匆忙忙的跑过来的。
　　额头上都冒出了一点汗。
　　“那个，我今天发工资了。”
　　“应该把欠你的房租给补上了。”
　　向小贝原本还以为是什么事情。
　　现在听到她这话，不由得有一点哭笑不得。
　　她来找自己，就是为了给自己补房租？
　　用得着为此专门的跑上一趟？
　　说实话。
　　对于她的那一点房租。
　　向小贝还真没怎么的看在眼里。
　　他现在又不用靠收房租过活。
　　“只是交房租而已，用得着专门跑一趟吗？”
　　“你就不会直接发给我么？”
　　向小贝这话一出，郭海藻不由得一愣。
　　她完全沉浸在发工资的喜悦之中吧。
　　只想快点将房租交给向小贝。
　　还真忘了，自己可以直接发给向小贝的。
　　现在被向小贝这么一点破。
　　她自己都有一点傻眼了。
　　然后，她很快的便反应过来。
　　意识到。
　　自己想要交房租是假。
　　真正的目的。
　　恐怕是想要多见一下眼前的这一个男人。
　　想明白这一点之后。
　　她也并没有多少的不好意思。
　　对于自己的心意。
　　郭海藻早就明白了。
　　知道自己是喜欢眼前的这一个男人的。
　　只是他那么的耀眼。
　　自己如此的卑微。
　　就算心里有想法，也不敢说出口。
　　但这并不妨碍自己想要多见一见。
　　才会有如此傻乎乎的举动。
　　“噢噢，我这就转给你。”
　　回过神来的郭海藻，说着便拿起了向小贝送给她的那一部手机。
　　想要给向小贝转账。
　　对此，向小贝也并没有拒绝。
　　他可以不用在乎这么一点房租。
　　可该有的程序，还是要有的。
　　转完账之后。
　　郭海藻试探的问了一句。
　　“你应该还没有吃饭吧？”
　　“你帮了我这么大的忙。”
　　“我想请你吃顿饭，以做报答。”
　　看着她那小心翼翼试探的模样。
　　向小贝的心里不由得暗笑不已。
　　他现在可不是什么情场菜鸟。
　　再加上，这一段时间，他也在钻研心理类方面的书籍。
　　看到郭海藻的这一个表现。
　　这顿时间让他意识到。
　　这一个妹子。
　　恐怕是对自己的好感越来越多了。
　　这让他表示有那么一点意外。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　对于郭海藻。
　　向小贝虽然有一点想法。
　　可是却从来就没有怎么付出过行动。
　　自己都还没有去撩她。
　　她反倒是先撩起自己来了？
　　这完全就是自己主动的送上门呀。
　　对于郭海藻这样一个原本属于自己的女人。
　　既然她主动的送上门了。
　　向小贝自然是不会拒绝。
　　自己不是正好想要找一个机缘突破吗？
　　说不定就应在她身上了。
　　“正好今天晚上也没有什么事。”
　　“就一起出去逛一逛吧。”
　　看着眼前的郭海藻。
　　向小贝的眼中闪过一丝不怀好意的光芒。
　　听到向小贝这话。
　　郭海藻不由的在心里比了一个耶。
　　她虽然不敢将自己的爱意表达出口。
　　可是能够做到这样的一个地步。
　　她便感觉已经是相当的不错了。
　　原本自己还只是想要请他吃一顿饭。
　　却没有想到，向小白居然要和自己出去逛一逛。
　　事实上，她也正有这样一个想法。
　　发了工资，交了房租之后。
　　她还有一点剩钱。
　　想给自己添置一点东西。
　　原本还想和姐姐一起逛一下的。
　　可是姐妹俩现在闹得比较僵。
　　她也不好意思叫姐姐。
　　可要是一个人去逛的话。
　　她也感觉到没有意思。
　　现在有向小贝陪自己，那实在是太好不过的了。
　　……
　　冲洗一下，换了一身衣服之后。
　　向小贝便直接开车带着郭海藻前往市中心而去。
　　可就在他的车开出去没多远的时候。
    ....... ........ 0
　　系统再次的传来了动静。
　　【检测到宿主长时间开车，获得百倍回报，驾驶技能+1，当前等级：8！】
　　看着自己的驾驶技能提升了一个等级之后。
　　向小贝只是看了一眼之后，便并没有太过去在意。
　　现在随着他的技能越来越多。
　　一举一动，都有可能引发出百倍回报。
　　使得自己的技能突破。
　　他早就已经见怪不怪了。
　　也见得自己这么容易的就突破了。
　　这也让向小贝越发的感觉。
　　自己想要变得更加的强大。
　　恐怕还是得依靠着女主的气运。
　　瞟了一眼副驾驶上面的郭海藻。
　　向小贝的心里不由得有一点期待起来。
　　他感觉。
　　今天晚上，自己的收获，恐怕会不仅仅只有这一点。
　　想到自己好久没有打开系统。
　　他不由的再次的打开了自己的系统。
　　想要看看自己还有哪些方面能够趁机提升。
　　【系统名称：奋斗系统！】
　　【系统功能：百倍回报！
　　【唯一宿主：向小贝！】
　　【宿主数据：
　　体质：7
　　力量：7
　　速度：7
　　反应：9
　　耐力：8
　　精神：7】
　　【宿主技能：
　　厨艺：10级
　　阅读：9级
　　记忆：9级
　　驾驶：8级
　　游泳：8级
　　歌唱：7级
　　舞蹈：7级
　　口才：7级
　　英语：7级
　　酒量：7级
　　品酒：7级
　　推拿：7级
　　摄影：7级】
　　【宿主财富】： 亿
　　看着自己现在的系统面板。
　　向小贝并没有感觉到太过兴奋。虽说现在自己的技能越来越多。
　　可是却让他产生了一种杂而不精的感觉。
　　大部分都在7级。
　　这对于普通人来说，已经算是比较厉害的了。
　　可也仅仅只是比较厉害。
　　这让向小贝感觉到还有一点不够。
　　很想要将这些技能全都给提升上来。
　　可是这一段时间。
　　他也做过一些尝试。
　　但是效果并不强大。
　　也就只有开车和游泳这两项。
　　自己因为每天都在做。
　　经过这么长的时间的训练，才提升到了8级。
　　而其余的技能，自己哪怕都已经激发出来。
　　可是能够使用上的地方，不太多。
　　在这样的情况之下。
　　没有多少提升，那也是正常的。
　　“看来，以后想要将这些技能提升，必须借助女主的气运了。”
　　向小贝的心里，不由得如此的嘀咕了一句。
　　他现在对系统是越来越了解。
　　像是唱歌、跳舞、推拿、摄影这些技能。
　　他平日里用的地方的确是不多。
　　又不是专业从事这方面的。
　　光是靠自己的话，想要提升，恐怕还不知道要等多久。
　　真想突破的话。
　　恐怕还得多在女人的身上下一点功夫。
　　毕竟，这些技能全都是和女人在一起的时候。
　　才激发出来的。
　　他的脑海之中不由得思考起来。
　　今天晚上除了和郭海藻练枪，提升身体素质之外。
　　还能够使得自己哪一项技能突破？乃.


第84章



　　而就在向小贝一边开车。
　　一边想着自己的事情的时候。
　　郭海藻的心里，却是不由的有一点忐忑起来。
　　却是在看到向小贝的车不断的往市中心开过去之后。
　　她表示有一点为自己的钱包担心。
　　自己虽然发了工资。
　　有了一点余钱。
　　可她的心里，还是很有自知之明的。
　　知道这自己的这一点钱。
　　对向小贝来说，完全算不上什么。
　　而以向小贝的身家。
　　一顿饭吃掉自己大半个月的工资。
　　这也是很正常的事情。
　　要是他真的去了那一些贵的地方。
　　到时候，自己的钱都不够付饭钱的话。
　　那该有多么的尴尬？
　　好在，向小贝也并没有想过让她太过尴尬。
　　虽说现在的他，对饮食的要求越来越高。
　　但并不代表着其他的东西，他就吃不下了。
　　在心中盘算了一下之后。
　　他找了一个在郭海藻能够接受范围的情侣餐厅。
　　可即便是如此。
　　依旧是让郭海藻是感觉到有一点压力。
　　毕竟向小贝今天可是别有目的的。
　　自然是不会挑选太差的地方。
　　最起码，环境要求要高大上一点。
　　光是看着那高大上的环境。
　　便让郭海藻不由得有一点为自己的钱包感觉到担忧。
　　但她也不得不承认。
　　自己喜欢这一个环境。
　　坐在窗户旁边。
　　可以居高临下的俯瞰整条大江。
　　让她情不自禁的产生了一种自己也是人上人的感觉了。
　　光是这一点。
　　便让她觉得，自己这一次也算是长了见识。
　　哪怕是贵一点，那也是值得了。 
　　就当放纵一回。
　　毕竟，要不是向小贝带自己来的话。
　　自己恐怕根本就不敢来这样的地方。
　　“大不了到时候就找他再借一点钱。”
　　脑海中浮现出这样的一个想法之刻。
　　郭海藻也就瞬间变得淡定了起来。
　　如果只是一开始的话。
　　她的确是不好意思找向小贝借钱。
　　可是在欠的向小贝次数多了之后。
　　她反倒是越来越习以为常了。
　　并不认为，自己欠他的，有什么不妥的。
　　没有了钱包的焦虑之后。
　　郭海藻认真的欣赏起这里的风景来。
　　越看，她便感觉越是享受。
　　很是喜欢现在是这些。
　　感觉这才是自己应该过的生活。
　　而不是每天两点一线。
　　除了上班，就是窝在家里。
　　都没有底气出来见识一下。
　　郭海藻的反应，自然是被时刻关注着她一举一动地向小贝。
　　完全的收在眼中。
　　眼见得她越来越适应。
　　向小贝的心里，不由的暗笑了一下。
　　这正是他的目的所在。
　　如果不给郭海藻开一下眼界。
　　又怎么能够激发她的野心和欲望？
　　又怎么能够引得他一步又一步的堕落？
　　“在这明珠市待的还算习惯吧。”
　　“这里很美吧，我感觉你应该会喜欢的。”
　　“你现在有了稳定的工作和住处，应该多出来走一走。”
　　“多见识和领略一下这一座城市的繁华和魅力。”
　　在上菜的时候。
　　向小贝一边帮郭海藻倒着果饮，一边笑着说了一句。
　　听到他这话。
　　郭海藻的嘴角却是露出了一个苦涩的笑容。
　　“的确是很美。”
　　“可这一份美景，却并不是属于我们这种人的。”
　　“虽然我现在，也算是在这明珠市之中生存了下来。”
　　“可也仅仅只是生存。”
　　“想要生活，那还早得很呢。”
　　对于向小贝所说的，郭海藻表示自己的确是非常的向往。
　　可她的心里也清楚。
　　以自己的条件。
　　想要见识这明珠市的繁华，根本就没那个条件。
　　自己的那一点工资。
　　能够养活自己就已经非常不错的了。
　　哪里还有闲钱去见识一下这世间的繁华？
　　可以说，在这里生活的越久。
　　她便越是感觉到。
　　自己恐怕得有一个依靠。
　　才能够在这座城市之中，扎根下去。
　　要不然的话。
　　自己迟早是要离开这里的。
　　听得她这话像，向小贝的笑容，不由得更加的灿烂了。
　　他自然也是听出郭海藻此时已经有所心动了。
　　只要她贪恋这一份繁华。
　　自己就不怕她不上钩。
　　毕竟，她现在所能够接触到的，能够成为她依靠的存在。
　　也就只有自己。
　　而且，她明显的对自己已经产生了很大的好感。
　　在这样的情况之下。
　　自己只要再接再厉，就不怕拿不下她。
　　至于说郭海藻知道自己还有另外的女人。
　　对此，向小贝也丝毫的不担心。
　　原著之中，她都能够成为别人的小三。
　　没有道理，就不能够成为自己的小三呀。
　　更别说，自己还是未婚的。
　　这不比起那一个老男人来，有着太多的优势？
　　既然那一个老男人，都能够摆平得了郭海藻。
　　向小贝就不相信，自己会比对方要差。
　　言归正传。
　　知道郭海藻已经有所心动了。
　　向小贝也并没有急着行动。
　　“你会有机会的。”
　　“我相信你是一个聪明人，非常看好你的哦。”。
　　向小贝一语双关的鼓励了一句之后，便是转移了话题。
　　跟她说起一些有趣的事情。
　　两人便这样，有一句没一句的边吃边聊。
　　郭海藻能感觉得出。
　　这里的菜品，比向小贝自己做出来的。
　　要差上不少。
　　但这里的环境，却让她感觉，足以弥补这一点。
　　她吃得倒还是挺尽兴的。
　　再加上，有向小贝在一旁充分的发挥出自己的口才。
　　尽是挑选一些郭海藻感兴趣的事情说。
　　还时不时的嘘寒问暖一下。
　　这使得郭海藻明明没有喝多少的酒。
　　可却感觉都已经快要醉了。
　　在这样的情况之下。
　　她感觉这一顿饭的时间。
　　实在是太快了。
　　恨不得时间能够永远都停留在此刻。
　　可就算是再怎么美好的时光。
　　也终究是有结束的时候。
　　等到结账的时候。
　　郭海藻却是感觉到，自己的美梦瞬间的破碎。
　　既然她说了要请客。
　　向小贝也并没有主动抢单。
　　就那么任由她结账。
　　等结完帐之后。
　　郭海藻的心里都有一点想哭了。
　　因为她发现，自己刚发下来的工资
　　交了房租，又付了这一顿的饭钱，之后。
　　居然所剩无几。
　　这让她表示，自己都不知道是该哭，还是该庆幸了。
　　自己的一个月工资，只是一顿饭就没了。
　　自己接下来要怎么生活，怎么购物？
　　她深深的体会到了自己的贫穷。
　　而庆幸的则是。
　　幸好这一顿饭，还在自己付得起的范围之内。
　　要不然的话，恐怕都会出现自己所担心的尴尬的一幕。
　　所以，在结完帐出来之后。
　　她的心情可谓是非常的复杂。
　　可她哪里知道。
　　向小贝对她的钱包，可谓是了如指掌。
　　毕竟郭海藻的工资，是他开的。
　　除掉房租之后，剩下多少钱，向小贝心里是一清二楚。
　　他完全就是照着郭海藻的钱包来点菜的。
　　目的就是为了能够让郭海藻在付得起钱的同时。
　　也将她的钱包给掏空了。
　　不让她感觉到困难，又怎么会求助于自己？
　　等到郭海藻结完账之后。
　　向小贝并没有要立即回家的意思。
　　“好不容易出来一趟。”
　　“正好你陪我逛一逛。”
　　“看看有什么要买的没有？”
　　既然郭海藻好不容易的主动送上门来。
　　向小贝自然是不会错过这样的一个机会。
　　在做好准备工作之后。
　　他便准备下网。
　　想要将郭海藻这一条大鱼，给捞到自己的网里。
　　不知道这一切的郭海藻。
　　听到向小贝要自己陪他逛逛一逛的时候，也并没有拒绝。
　　原本她就是想要自己逛一逛。
　　买一些生活的需要品的。
　　可是在吃了这一顿饭之后。
　　她只能将这一个计划给延后。
　　郭海藻表示，虽然自己不买。
　　但陪向小贝逛一逛还是可以的。
　　毕竟，女人嘛，天生就是喜欢逛的。
　　郭海藻原本只是抱着陪向小贝逛一下的心思。
　　可渐渐的，她感觉到有一点不对劲。
　　因为她发现，向小贝在随便逛了一番之后。
　　便带着他逛起了女性专区起来。
　　如此，反倒是变成向小贝在陪自己逛。
　　见的这样的一个情况后。
　　郭海藻尴尬地说了一句。
　　“我不需要买什么的。”
　　她这话明显的是非常的违心。
　　不是不需要买。
　　实在是个自己囊中羞涩。
　　听到他这话。
　　向小贝笑了笑说道。
　　“今天让你破费这么大，也不好意思让你空手而归0 ...”
　　“随便看一下，挑一件，就当是我送给你的礼物。”
　　“顺便你再帮我一个忙。”
　　“我准备买一点东西送人，你帮我掌掌眼。”
　　显然，向小贝也没有想过要和郭海藻去玩那一些虚的。
　　准备直接用钱砸人。
　　听到向小贝这么说。
　　郭海藻的心里不由得闪过一道暖流。
　　之前她看到向小贝真的任由自己去结账的时候。
　　哪怕是心甘情愿的。
　　可在自己的钱包被掏空之后。
　　她的心里还是有那么一点不舒服。
　　毕竟，她还需要生活，还要买东西的。
　　可却没有想到。
　　向小贝早就将这一点得考虑到了。
　　之所以没有抢着要和自己买单。
　　是给自己面子。
　　现在，他便是要用这样一种方式，来补偿自己。
　　意识到这一点之后，她感觉自己的心里那叫一个舒服。
　　也就并没有再和向小贝客气。
　　心里面打定主意。
　　自己等下随便选一件衣服就得了。
　　至于说，向小贝要自己帮忙挑选礼物送人。
　　她只当这是向小贝的一个借口。
　　是为了让自己心里好受一点。
　　郭海藻的想法是好的。
　　可等真的逛了起来之后。
　　她的理智，便渐渐的失去了。
　　在逛的时候，她感觉每一件，自己都好喜欢。
　　以前的自己，都不敢去关注这些东西。
　　可现在看到这些之后。
　　恨不得将这些全都占为己有。
　　这让她感觉自己的选择困难症，都有一点犯了。
　　而就在她纠结着，自己到底该选哪一件的时候。
　　一旁的向小贝，终于开口说话了。
　　“就这一件吧，不需要考虑那么多。”
　　向小贝直接帮郭海藻做出了决定。
　　对于向小贝如此霸道的帮自己作出选择。
　　郭海藻也并没有多说什么。
　　感觉能有一个人帮自己拿主意也挺好的。
　　可就在这个时候。
　　她却是又听得向小贝说了一句。
　　“另外，将她刚才所看过的那一些，全都包起来。”
　　听到向小贝这话，郭海藻不由的吓了一跳。
　　她刚想要说一句：“我不需要这么多的。”
　　可向小贝的下一句话。
　　却是让她直接心碎了。
　　“其余的都给我包好，我要送人的。”
　　“这一件，就让她穿走吧。”
　　郭海藻原本还以为。
　　向小贝是要将所有的东西全都包下来，送给自己。
　　可现在听到他这话，分明就是说，只有自己身上的这一件，是属于自己的。
　　其余的，是他要送给别人的。
　　她之前还以为，向小贝说要找自己帮忙挑选礼物。
　　只是一个借口而已。
　　可却没有想到。
　　这都是真的。
　　他居然真的要买 了好多东西，送给别的女人。
　　而自己只有这孤零零的一件。
　　这顿时就使得郭海藻的心里，那是无比的失落。
　　原本还满是兴奋的她，瞬间就像是被浇了一盆凉水。
　　从头凉到了脚。
　　连逛的兴趣都没有了。
　　而向小贝在买了那些东西之后。
　　也没有想过要再去逛。
　　直接带着郭海藻就向家里而去。
　　在回家的过程之中。
　　郭海藻还一直有一点闷闷不乐的。
　　都不想多说什么话。
　　原本，自己收了这样一件的礼物，应该是感觉到开心的才对。
　　可在看到想小贝给别的女人买了那么多的东西。
　　她的心里，那叫一个不平衡了。
　　那些东西，可全都是自己感兴趣的。
　　现在却是被向小贝买来送给别的女人。
　　这让郭海藻的心里感觉到那叫一个憋屈。
　　她就这样一直闷闷不乐的。
　　都不知道自己是怎么走到家门口的。
　　就在她打开门的时候。
　　才惊讶的发现，向小贝还提着东西跟在自己的后面。
　　她不解的看着向小贝：“你……”
　　她刚想要开口。
　　便见得向小贝举起自己两手的东西，笑着说了一句。
　　“帮你提了这么多东西回来，都不准备请我到家里坐一坐吗？”
　　原本还闷闷不乐的郭海藻。
　　在听到向小贝的这一句话之后。
　　顿时就被巨大的惊喜所笼罩。
　　如此的大起大落的情绪。
　　使得她根本就绷不住。
　　然后她便直接向着向小贝扑了过去。
　　趁着这一个机会。
　　向小贝则是连人带东西，一起推进了房里！.




第85章



　　“总感觉这一切都太不真实了。”
　　“就好像是做梦一般。”
　　趁着暂时休战的时刻。
　　郭海藻靠在向小贝的怀里。
　　有一点不敢相信的说道。
　　此时的她，眼神不由得有一点迷茫。
　　显然是有一点没有回过神来。
　　她都有点想不明白。
　　自己怎么就稀里糊涂的和向小贝在一起了？
　　郭海藻承认。
　　自己对向小贝，的确是非常的有好感。
　　要是可以的话。
　　自己也希望能够做他的女朋友。
　　可她更加的知道。
　　向小贝还有别的女人。
　　自己也只是选择将这一份好感，埋在自己的心底。
　　都没有想过要去表露。
　　可现在呢。
　　自己却是稀里糊涂的便和向小贝在一起了。
　　也难怪会让她感觉到不真实。
　　看到她如此的反应。
　　向小贝的嘴角露出了一个笑容。
　　郭海藻自己不明白。
　　他确实非常的清楚。
　　今天自己所做的一切。
　　都是在故意的挑动着郭海藻的情绪。
　　使得她的心情，一直是在大起大落的。
　　等到最终的惊喜出现之后。
　　她自然是遭受不住。
　　再加上，她对自己一直非常有好感。
　　自己能趁着这个机会拿下她。
　　那也是很正常的事情。
　　既然自己的目的都已经得逞的。
　　向小贝也没有再去在意那么多。
　　在看到郭海藻那满是迷茫的模样的之后。
　　只是搂着她说了一句。
　　“有什么不真实的？”
　　“难道这样你不喜欢吗？”
　　听到向小贝这么说，郭海藻摇了摇头。
　　她表示自己并没有不喜欢。
　　自己本就是喜欢向小贝的。
　　现在既然都已经稀里糊涂的在一起了。
　　那也就没有什么好后悔的。
　　“我是挺喜欢的，可是你……”
　　她显然又是想起了向小贝其余的女人的事情。
　　很想问清楚，向小贝和她们到底是怎么回事。
　　可是话语到了嘴边之后。
　　她却是又有一点说不出口。
03
　　因为她的心里在害怕。
　　在向小贝的面前。
　　她一直都是非常的自卑的。
　　连自己的爱意都不敢表达。
　　对于今天这样的一个情况。
　　她虽然是有一点意外。
　　但要真说起来，她的心里，还是有那么一点窃喜的。
　　在她看来，要是没有今天的这一个情况的话。
　　自己恐怕是永远没有机会和向小贝在一起。
　　而现在，却是让她看到了一点希望。
　　好不容易有了这么一点点的希望。
　　她可不想这点希望，瞬间的破灭。
　　所以，她宁愿自己一直这样糊涂下去。
　　见得她如此的表现。
　　向小贝自然是知道她想要问什么。
　　可既然她自己都没有问出口。
　　向小贝也不会蠢到主动的去解释那么多。
　　也不想给她冷静下来开口询问的机会。
　　“既然喜欢就好。”
　　“人生哪来那么多的顾忌？”
　　“你放心，我以后一定会好好的对你，绝对不会让你再受委屈的。”
　　“我以后要带你去吃好多好吃的，买好多好看的。”
　　“不让你再为生活的琐事发愁，只要开开心心的做一个快乐的女人就行了。”
　　“……”
　　趁着郭海藻还没有完全的回过神来。
　　向小贝不断的向她灌着迷魂汤。
　　而听到向小贝的这一番话之后。
　　郭海藻不由得有一点醉了。
　　她的脑海之中，已经是情不自禁的浮现出来向小贝所描绘的那美好的生活。
　　那一切的一切。
　　都是让她充满了向往。
　　“要是真的能够过上那样的日子，哪怕是付出再怎么大的代价，都是值得的吧？”
　　郭海藻的心里不由如此的想着。
　　见到她又被自己给忽悠得出神之后
　　向小贝也并没有想过，让她继续多想。
　　便开始一鼓作气，再接再厉，直接将她搞定下来。
　　……
　　就在郭海藻这一边，畅想着自己未来的美好生活的时候。
　　又一次加班之后回来的郭海萍。
　　在回到家门口的时候，看了一眼自己的隔壁。
　　看着妹妹的房间。
　　她脸上的表情，不由的有一点复杂。
　　说实话，就算是到现在。
　　她都还有一点想不明白，自己怎么会和妹妹，闹到今天这样的一个地步？
　　原本的自己，是那么的疼爱妹妹，将自己的一切希望全都寄托在了她的身上。
　　可是呢。
　　她才来这里没有多久。
　　居然就已经和自己闹到如此的一个地步。
　　哪怕现在两人住在隔壁。
　　抬头不见低头见。
　　但也基本上很少说话。
　　就好像是一对陌生人一般。
　　这样的一个结果，使得她的心里很是难受。
　　如今，又一次的体会到了生活的艰难值。
　　她也终于罕见的反思了一下自己。
　　这么一反思。
　　她发现，虽然是因为有向小贝的缘故。
　　但自己也并不是完全都没有错。
　　自己因为向小贝的存在，而对妹妹说出了那样的一番话来。
　　如此才弄到今天这样不可收拾的地步。
　　意识到自己的过错之后。
　　再加上这一个多月的时间。
　　妹妹和向小贝两人，也的确是没有什么瓜葛。
　　她好像真的只是在认真上班。
　　而且，工作得还不错。
　　比自己现在都好。
　　在见到这样的一个情况之后。
　　郭海萍的心里就有一点后悔了。
　　突然想着，自己是不是应该去找妹妹认个错？
　　尤其是像现在，又加过班了，使得她感觉到自己的身心无比的疲惫的情况之下。
　　她也就更加的想念自己的妹妹。
　　脑海中都已经在思考着。
　　自己是不是现在就去找妹妹那个错。
　　然后和他心平气和的好好的谈一谈。
　　如此，妹妹以后发达了，也不至于忘了自己。
　　可就在这个时候。
　　她的脸色不由得为之一变。
　　因为，她听到了从妹妹房间之中传来的声音。
　　对于这一个声音。
　　她自然是不会陌生。
　　只是瞬间。
　　她的脸色变一片惨白。
　　“怎么会这样？”
　　“妹妹她……”
　　郭海萍是彻底的懵了。
　　虽说她也早就意识到。
　　自己的妹妹现在已经长大了。
　　也都可以到了嫁人的年纪。
　　就算是找男人，也是正常的。
　　可真的见证到这一刻的来临之后。
　　她的心里还是不由得憋得慌。
　　“是谁？”
　　“到底是谁？”
　　“是哪个男的在房间里？”
　　郭海萍的心里面在大声的咆哮。
　　几乎都恨不能够直接冲进去，将那一个男人给揪出来。
　　可最终，她还是放弃了这样的一个想法。
　　要是自己现在就冲进去的话。
　　看着自己妹妹现在的样子。
　　那该有多么的尴尬？
　　在脸色变换了好几次之后。
　　她最终还是决定，先忍下这一口气。
　　准备等他们那边没有动静之后。
　　自己再去找妹妹好好的谈一谈。
　　可是这么一等。
　　就是等了一整晚上的时间。
　　直到第2天早上。
　　郭海萍才听到，有一个重重的脚步出门的声音。
　　听到这一个声音之后。
　　原本没有睡好，眼睛通红的郭海萍。
　　顿时就来了精神。
　　连忙的打开了自己的房门。
　　走到了妹妹的房间前。
　　敲了一下门。
　　在敲门的声音响起之后。
　　影响之后，大门顿时就被打开。
　　同时还传来了郭海藻那有一点不满的声音。
　　“你怎么又回来了？”
　　“我说了，要休息一下的。”
　　显然，里面郭海藻，还以为是向小贝又回来了。
　　可谁知道，一开门，看到的却是自己的姐姐站在门口。
　　而郭海萍，同样的一眼就看到了自己妹妹，那衣衫不整的模样。
　　而且还是这里红一块，哪里红一块。
　　这使得她的心里，那叫一个气愤。
　　一时之间，姐妹两人站在门口，你看我，我看你。
　　显得好不尴尬。
　　最终，还是郭海藻主动的打破了这一份尴尬。
　　说了一声。
　　“姐姐，你怎么来了？”
　　听到郭海藻开口之后。
　　郭海萍也是回过神来。
　　然后冷这一张脸说道。
　　“你难道就想和我这样站在门口说话？”
　　郭海藻连忙的想要开门，让郭海萍进去。
　　可是很快的，她便好像是想到了什么。
　　脸上不由得露出了一个尴尬之色。
　　因为她想起自己的房间，现在实在是太乱了。
　　从昨天晚上到现在。
　　都还没来得收拾。
　　她有心想要姐妹两人，以后再选个日子好好的谈一下。
　　可是看郭海萍一脸铁定了心要和自己好好谈一下的模样。
　　她最终还是一咬牙，让开了身体。
　　使得郭海萍走了进来。
　　一进入郭海藻的房间。
　　郭海萍便不由得皱了皱眉头。
　　因为，里面的情况，实在是太让他上头了。
　　空气中到处弥漫着让她感觉到不舒服的气息。
　　地上也到处都是散乱着纸团。
　　他感觉自己连下脚的地方都没有。
　　看到这样的一个情况。
　　这使得郭海萍的心里，如何能够舒服的了？
　　见着姐姐那满是皱眉的模样。
　　郭海萍自然也是知道的。
　　这里的一切，

,【,：来”自..K：F：C(的“(好.物(分)”享：“群)”4,8””3,：3)(7”3：“6,”4,：3,看“.小.说(搜.”群“)文)件：每.周：.更””新)】(：【“)K”(F“C.的”：好”物“分(”享”群“)4(”8)”3))3))7,：3(,6,4,)3.】”：

恐怕是瞒不过姐姐。
　　毕竟自己的姐姐早就是已经是过来人。
　　不过，既然都已经放郭海萍进来了。
　　她也就没有去在意那么多。
　　也根本就没有想过要瞒郭海萍。
　　因为在他看来。
　　瞒不瞒，都没什么区别。
　　她刚想要说些什么。
　　却是听得郭海萍直接质问了一声。
　　“那一个男人，是向小贝吧？”
　　或许是因为心里很不爽。
　　郭海萍的语气，不由的有一点冲了。
　　原本还感觉到有一点不好意思的郭海藻。
　　看着姐姐那满是质问的语气。
　　顿时就不想去理会那么多了。
　　她竟是直接往床上一趟。
　　懒洋洋的说了一句。
　　“你这是明知故问吗？”
　　“别告诉我，你没听到他的声音？”
　　昨天晚上，郭海藻在上头失去理智之后，根本就没有想那么多。
　　现在彻底的冷静了下来之后。
　　这才想起，向小贝之前便说过，房间的隔音并不太好。
　　姐姐隔壁传来的动静，全都可以听得到。
　　那也就说明。
　　自己这边的动静，隔壁同样的也全都听得到。
　　如果姐妹两人的关系还处于正常的话。
　　意识到这一点之后。
　　郭海藻肯定羞得 恨不能够找个地缝钻进去。
　　可现在。
　　她却是表示，自己完全的无所谓了。
　　见得自己妹妹的这一个态度。
　　郭海萍不由得更加的来气。
　　“你……你……”
　　她下意识的又想要用说教的语气，来教训一下自己的妹妹。
　　可如今的郭海藻，也已经完全的不惯着她了。
　　完全不吃她这一套。
　　就在郭海萍想要说教的时候。
　　郭海藻却是直接打断了她。
　　“我知道你想要说什么。”
　　“如果只是想要教训我的话，我劝你还是省一省力气吧。”
　　“我已经不是小女孩了，知道自己是在做什么，心里有数的。”
　　显然，她都已经不想再听自己姐姐的废话。
　　郭海藻如此的态度。
　　让郭海萍彻底的没辙了。
　　再加上，她也已经意识到。
　　是自己上一次说话太冲了，才会使得姐妹两人闹到如今的地步。
　　现在见的郭海藻如此的态度。
　　她也是意识到。
　　现在的妹妹，已经不是自己能够随便拿捏的。
　　要是可以的话。
　　她表示自己很想直接负气离开。
　　不再理会对方。
　　可一想到，自己的以后，还要指望着这一个妹妹。
　　她最终还是将这一口气给忍了下。
　　深吸了一口气。
　　平静了一下自己的情绪之后。
　　郭海萍这才细声细语的说道。
　　“你想要谈恋爱，我并不反对。”
　　“可你为什么要找那一个向小贝？”
　　“好，对于那一个向小贝，我今天也就不说别了。”
　　“他有别的女人，你总知道吧。”
　　“像是那一个杨晓芸，还有经常来他家的那一个富家小姐。”
　　“她们之间的关系，显然是有一点不正常的。”
　　显然，在经过仔细思考之后。
　　郭海萍也是知道，自己和妹妹的矛盾。
　　主要还是从自己说向小贝的坏话开始的。
　　这一次，她便吸取了这一个教训。
　　并没有想过要再去说向小贝如何的不是。
　　只想想妹妹陈述一下事实。
　　郭海萍本以为，自己的这一番话，能够让妹妹警醒。
　　可谁知道。
　　听到她这话之后。
　　郭海藻却满是不在乎的回了一句。
　　“我知道呀。”
　　“可这又有什么关系？”
　　“他结婚了吗？”
　　“既然没有结婚，我跟他在一起，又有何不可？”
　　“只要我们是你情我愿的，谁也不能多说什么吧。”
　　“再说了，你当年在大学的时候，不也是和别的女人，共同追求过一个男生吗？”
　　“你可以，换到现在的我，就不行了吗？”.


第86章



　　郭海藻的这一番话一出。
　　郭海萍顿时就有一点傻眼了。
　　完全没有想到。
　　自己的妹妹，居然变得如此的牙尖嘴利。
　　说出了这样的一番歪理邪说。
　　她想要反驳。
　　可却也感觉无从反驳。
　　毕竟，妹妹说的也的确是在理。
　　向小贝虽然有别的女人。
　　但他终究是没有结婚啊。
　　既然还没有结婚，哪怕他的女人再多。
　　自己的妹妹和他在一起。
　　未必不能够走到最后。
　　而且，妹妹都已经拿自己当年告诉她的事情来反驳自己。
　　这让她更加的无话可说。
　　见得姐姐被自己给驳倒了。
　　郭海藻便也不再多说什么。
　　然后反倒是劝说自己的姐姐起来。
　　“姐姐，你能不能够别再用有色眼镜去看小贝了？”
　　“你们的矛盾，其实我也知道了。”
　　“不就是他听了你的墙角吗？”
　　“现在你不照样也听了我们的墙角，也算是扯平了。”
　　显然，虽然跟姐姐的关系现在闹得很僵。
　　但是郭海藻也不想一直如此。
　　希望能够缓和一下。
　　消除一下姐姐和向小贝的矛盾。
　　如此之下，姐妹两人，便能够重新的愉快的在一起。
　　她的这话一出。
　　郭海萍的额头上，顿时就浮现出了几条黑线。
　　自己和向小贝的矛盾的。
　　也的确是由这一点而起。
　　可这个事情，能这样扯平么？
　　毕竟，自己听到的，是自己妹妹的。
　　怎么算，都是自己吃亏呀。
　　可是，在听到郭海藻想要化解自己和向小贝的矛盾之后。
　　她还是有一点动摇。
　　却是她现在也完全都能够看出来。
　　现在的自己，和向小贝之间的差距，已经越来越大。
　　自己都已经快看不到他的背影。
　　恐怕他早就已经不将自己放在心上。
　　在这样的情况之下。
　　自己还跟他怄气。
　　那完全就是自找罪受。
　　要是能够化解掉这一段恩怨的话。
　　貌似也是一个不错的选择。
　　说白了。
　　那就是在眼睁睁的看着向小贝的事业，越来越成功之后。
　　郭海萍心里是有一点怂了。
　　感觉自己在和向小贝做对下去，是不明智的选择。
　　见得将自己的姐姐给说动之后。
　　郭海藻便再接再厉。
　　直接放了一个大招。
　　“小贝他人其实挺好的。”
　　“要颜有颜，要钱有钱，要身材有身材。”
　　“甚至，就连他的能力，姐姐你应该也是明白的，要比别的男人强很多。”
　　“这么完美的男人，去哪里找？”
　　郭海萍：“……”
　　她感觉自己越发的无言以对了。
　　抛开偏见，事实也的确是如此啊。
　　自己的老公要是有他那么强。
　　自己恐怕也不会那么的埋怨他无能了。
　　而就在这个时候，却是听得郭海藻又说了一句。
　　“你看，他今天可是给我买了好多的东西。”
　　“只要姐姐你不再阻挠我追求幸福，我就愿意将这些东西，跟你分享。”
　　听到她这么说之后。
　　郭海萍这才注意到。
　　郭海藻这小小的房间里面。
　　除了满地的纸团之后。
　　还堆满了各种各样的手提袋。
　　而且，那些手提袋上的牌子。
　　都是自己所一直渴望的。
　　她的注意力，瞬间就被吸引了过去。
　　见到郭海萍的这一个反应。
　　郭海藻的哪里不知道，她的心里已经动摇了？
　　为了能够劝服自己的姐姐。
　　郭海藻也顾不得自身的劳累。
　　连忙将向小贝给自己买的那些衣服包包之类的东西。
　　全都给倒了出来。
　　看着那一些名牌的衣服和包包。
　　原本就已经有一点动摇的郭海萍，彻底的跪了。
　　这些，可是她一直想要买的
　　可是为了买房子。
　　她各种省吃俭用。
　　舍不得吃，舍不得花。
　　就算是买衣服，也是挑那些便宜的买。
　　对于这一些东西。
　　她一直也只能够在网上过一下眼瘾而已。
　　现在这么多的东西，直接摆在了自己的面前。
　　任由自己挑选。
　　本就是非常势利的她，哪里还扛得住？
　　“哎，既然你铁了心的要和向小贝在一起，那我也就不再劝你了¨．。”
　　“你要是真的想要和他在一起的话。”
　　“那你可就要做好和别的女人做斗争的准备。”
　　“这一次，可不是我说向小贝的坏话，以我对他的了解。”
　　“他绝对不像是你所认为的那样的单纯。”
　　“他给你买这么多的衣服，包包之类的东西。”
　　“并不就能够说明，他是有多么的喜欢你，只能说他是对你现在感兴趣而已。”
　　都说最为了解自己的人，就是自己的敌人。
　　这一点还真没有错。
　　在和向小贝成为邻居，并闹出了矛盾之后。
　　郭海萍可是一直对向小贝非常的关注。
　　对他的一举一动，都是非常的留意。
　　她感觉得出，向小贝并不是自己妹妹嘴中的那样的老好人。
　　自己的妹妹想要和向小贝在一起的话。
　　恐怕还真不是那么容易的事情。
　　搞不好，向小贝就是看自己妹妹年轻漂亮，只想玩一段时间。
　　如果是两人还没开始之前。
　　她肯定会劝说妹妹远离向小贝。
　　现在竟然两人都已经走到一起了。
　　而且，妹妹显然已经陷入进去。
　　她也只能对郭海藻给予一点提醒。
　　听到姐姐这话，郭海藻不由得沉默了一下。
　　在自己的姐姐能够心平气和的跟自己交流之后。
　　她还是比较能够听得进姐姐的话的。
　　听了郭海萍的这一番说辞。
　　她还真的是仔细认真的思考了一下。
　　发现自己对向小贝的了解，的确是并不是非常的深入。
　　可既然都已经走到了这一步。
　　她也没有想过去后悔什么的。
　　“姐姐，那你说，我该到底该怎么办？”
　　“我怎么样才能够和小贝走到一起？”
　　“我不知道他的心里到底是怎么想的。”
　　“可我是真的非常的喜欢他。”
　　“在这之前我就已经喜欢上他，可是我一直不敢跟他表白。”
　　“现在走到这样的一个地步，也是出乎我意料的。”
　　“后面的路，我现在完全不知道该怎么走。”
　　在姐姐认真的帮自己分析起情况之后。
　　郭海藻也是对她推心置腹起来。
　　见得郭海藻如此的表现。
　　郭海萍不由得摇了摇头。
　　自己的妹妹果然还是太年轻了。
　　就算是真的喜欢向小贝，想要和他在一起。
　　也不能轻易的向小贝得手啊。
　　现在可好。
　　已经完全的失去了主动权。
　　心里虽然惋惜不已。
　　可是事已至此，她也就没有再去责怪什么。
　　“你先想一想，你身上有什么点，是能够抓住向小贝的？”
　　一边摆弄着手中的一个包包。
　　郭海萍随口提醒了一句。
　　你在说这话的时候。
　　她的心里一时之间，也是有一点想不明白。
　　向小贝怎么会看上自己的妹妹？
　　她承认，妹妹的确是比自己要优秀。
　　比自己年轻漂亮。
　　可要是去和别的女人比的话。
　　貌似也并没有太多的优势。
　　年轻稚嫩？
　　哪一个女孩不是这样？
　　漂亮是漂亮。
　　但却并不是特别的漂亮。
　　以向小贝现在的情况，要什么漂亮的女人没有？
　　至于说身材。
　　不是郭海萍自夸。
　　在她看来，妹妹的身材还不如自己的呢。
　　同样的没有什么优势。
　　家庭条件那就更加不用说了。
　　自家的条件，根本就没有什么好图谋的。
　　在将这些点，一个个的全都排除掉之后。
　　郭海萍的心里，反倒是得出了答案。
　　而郭海藻显然不像是郭海萍这样有经验。
　　清楚知道女人身上的哪些点，对男人比较有吸引力。
　　她考虑了很久，还是没有想出，向小贝到底喜欢自己哪一个点。
　　看到自己妹妹这傻乎乎的模样。
　　郭海萍也不再卖关子。
　　直接将自己的猜测给说了出来。
　　“恐怕你身上真正吸引向小贝的点，是你的单纯。”
　　“你刚进入社会，而且还是从小地方出来的，还没有经历过大城市的物欲横流。”
　　“可以说，现在的你，完全就是纯洁的像一块玉一般。”
　　“如果真有能够吸引向小贝的，想来也就只有这一个点了。”
　　郭海萍在打量了一下自己的妹妹之后，说出了这样的一番话。
　　在说这话的时候。
　　她还毫不客气的将其中一个宝宝，背在了自己的身上试试。
　　见得妹妹没有反应之后。
　　她毫不客气的便将这个包包给笑纳了。
　　既然收了妹妹的好处。
　　她还是非常尽力。
　　最后还总结性的说了一句。
　　“你要是真的想要跟他在一起的话，最好就是能够保证自己的心性单纯。”
　　“当然，你要是只是想要单纯的享受一下，向小贝给你带来的物质生活，那就另当别论。”
　　在接受了自己的妹妹和向小贝在一起的这一个事实之后。
　　郭海萍的转变那是相当的快。
　　她已经没有想过再劝说郭海藻远离向小贝。
　　反而真心的希望他们两个，能够走得更远。
　　在她看来，妹妹要是真的和向小贝走到一起了的话。
　　自己也能够沾妹妹的光。
　　享受着向小贝的财力带来的便利。
　　就比如自己买房的事情。
　　将完全的不成问题。
　　像是这些名牌的衣服包包。
　　自己同样也能享受。
　　如此之下，自己和向小贝的那点恩怨，又算的了什么？
　　别说只是听了自己的墙角。
　　就算是让自己陪他睡一觉不行啊。
　　就是如此的现实。
　　听到了姐姐的这一番分析，郭海藻似懂非懂。
　　感觉姐姐说的，似乎非常的有道理。
　　之后她连忙的向着自己的姐姐请教起来。
　　……
　　向小贝可不知道。
　　就因为自己给郭海藻买了那么多东西。
　　反倒是使得势力的郭海萍，彻底的转变了态度。
　　姐妹两人的关系瞬间的缓和。
　　反而还站到了一个阵线之上。
　　在品尝过郭海藻之后。
　　向小贝也并没有因为她而有多大的改变。
　　说实话，在他的心里面。
　　郭海藻的地位，还比不上杨晓芸。
　　杨晓芸最起码还能够将自己的生活照顾得井井有条。
　　郭海藻在他的心里面。
　　顶多只能算是自己包养的一个小三。
　　在这样的情况之下。
　　他自然是不会将过多的心思，花在郭海藻的身上。
　　平时该如何还是照样如何。
　　而郭海藻在和姐姐商量一番之后。
　　表示自己也知道该怎么做了。
　　哪怕已经成为了向小贝的女人。
　　她也并没有恃宠而骄什么的。
　　同样的也是老老实实的上班。
　　有机会的话，就来陪一下向小贝。
　　从来没有提过什么过分的要求，显得非常的老实。
　　对于她的这一点，向小贝那是非常的满意。
　　如此，他对于郭海藻，同样的也是毫不吝啬。
　　这一切，看上去是那么的美好，相安无事。
　　或许是因为郭海藻就住在向小贝楼上，处于灯下黑的原因。
　　杨晓芸居然并没有发现两人之间的那点关系。
　　甚至对于郭海藻的单纯和懂事，还非常的欣赏。
　　居然还会时不时的找一下郭海藻。
　　给她送一点吃的或者是自己不要的东西。
　　尽显亲昵。
　　而郭海藻在面对杨晓芸的时候，心里面那叫一个紧张。
　　总有一种小三面对正妻的感觉。
　　显得很是拘束。
　　杨晓芸却是将她的这一份拘束，当做是没有见过世面。
　　反而越加的照顾她了。
　　而向小贝每次看到她们两个在一起的时候。
　　他的心里非常没有丝毫的紧张。
　　反而感觉，这样的一个画面，还挺有意思的。
　　他甚至都还有一点期待。
　　要是哪一天，杨晓芸发现自己和郭海藻的关系的话。
　　她的脸色将会是如何的精彩？
　　当然，这也只是他的一些恶趣味的想法。
　　在杨晓芸没有发现的情况之下。
　　他自然是不会主动的去揭破这一切。
　　在感情上的事情越来越顺利之后。
　　向小贝也就没有去关注那么多。
　　在得到了一笔巨款之后。
　　再加上，感觉到自己现在想做各种活动都不太方便。
　　他便准备将买豪宅的计划，给提上行程。
　　可还没有等他付出行动。
　　却是被另外一件事情给转移了注意力。
　　那就是，杨晓芸筹备了这么久的咖啡屋，终于要开业了。
　　当得知杨晓芸的咖啡屋，准备开业的时候。
　　向小贝感觉，这还真的是不(赵钱的)容易啊。
　　在自己创业办公司之前。
　　便已经给她足够的钱，让她去弄一个咖啡屋。
　　可没有想到。
　　自己的公司和门店，都已经开业这么久了。
　　她的咖啡屋，居然到现在才弄好。
　　如此的办事速度。
　　让向小贝表示有一点无话可说。
　　感觉杨晓芸完全就不是做生意的料啊。
　　就这么一个小小的咖啡屋。
　　都能够折腾这么久。
　　要是让她做别的事情的话。
　　还指不定会被搞成什么样子。
　　这也让他不由得庆幸。
　　感觉自己只是帮她开一个咖啡屋。
　　这的确是一个非常明智的选择。
　　虽然心里面对于杨晓芸的办事速度吐槽不已。
　　可是真的等她想要开业的时候，向小贝表示，自己还是需要去帮一下忙的。
　　之前华子只是开一个发廊，都已经请客了。
　　现在杨晓芸弄了一个比他更加高档的咖啡屋。
　　自然也是需要将他们都给请过来，好好的庆祝一下。
　　邀请发出去之后。
　　开业当天，最先过来的便是华子和露露。
　　当看到露露的时候。
　　向小贝的眼神不由得闪烁了一下。
　　他现在越发的感觉，眼前的这一个露露，完全就是一块狗皮膏药。
　　这段日子，自己都已经完全的没有去理会她了。
　　她却依旧是纠缠不放。
　　哪怕向小贝没有回过她一条信息纯。
　　可她却依旧是没有少给向小贝发信息。
　　现在看到她的时候。
　　就使得就使得向小贝的脑海之中，全是她给自己所发的那一些照片。
　　这让向小贝表示，自己都有一点不知道该如何去面对华子了。
　　虽说不太确定华子和露露究竟是进行到了哪一步。
　　可就算他们两个真的已经完全的走到了一起。
　　但是向小贝也可以肯定。
　　除了没有深入过了解之外。
　　自己完全可以对华子说上一句：“｀ 々你对女朋友的熟悉还不如我！”.

第87章



　　华子显然还没有发现，自己身边的露露，究竟是怎么样的一个德行。
　　此时的他，似乎是受到了爱情的滋润。
　　春光满面的。
　　在来到杨晓芸这一个咖啡屋之后。
　　他满是羡慕的看了一眼。
　　“恭喜你了，老板娘。”
　　“还是你们的手笔比较大呀。”
　　“一出手就弄了这么大的一个店。”
　　“我要是想开这么大的店，还不知道要等到什么时候呢。”
　　华子的确是又羡慕了。
　　虽说他感觉自己的爱情方面非常的顺利。
　　可也不知道是不是因为爱情与事业相冲突。
　　他的那一个发廊开了没有多久之后。
　　他便感觉到，生意并不像是自己想象中的那么好做。
　　生意虽然是有的。
　　可是却并没有自己想象中的那么好。
　　每个月的收入。
　　看上去也不算少。
　　但在除掉员工的工资和房租水电的成本之后。
　　剩下来的，却并没有多少。
　　他甚至感觉，自己现在过得还不如自己之前倒腾二手车的那个时候。
　　那个时候，即便是二手车的生意都已经完全都做不下去。
　　可要保证自己的温饱，还是不成问题的。
　　但现在的自己，已经不再是单身一个人。
　　而是要养活两个人。
　　在这样的情况之下，生活成本大大的增加。
　　这让他深刻的意识到。
　　想要养活一个女人，并不是那么容易的事情。
　　自己恐怕得另外重新的找一个事情做。
　　要不然，再这样下去的话。
　　自己迟早就会被露露给掏干了。
　　一想到自己拼死拼活才开了那么一间小小的发廊。
　　可杨晓芸呢。
　　什么都没做。
　　只是因为她是向小贝的女人。
　　现在居然便开了这样一个两层楼的咖啡屋。
　　比自己那里可要气派多了。
　　这使得他的心里，如何的能够不羡慕？
　　当然，对于杨晓芸，他也只是羡慕了一下。
　　知道杨晓芸现在所拥有的这一切，也只是却全靠向小贝给的。
　　在这样的情况之下。
　　他当然是不会去和杨晓芸比较什么。
　　甚至还为她感觉到有一点高兴。
　　毕竟，他之前对杨晓芸的确是有过一些念想。
　　即便那一丝念 想，在知道她跟了向小贝之后便彻底的斩断了。
　　但现在能够能够看到她过得幸福。
　　他还是为之感到高兴。
　　华子对于杨晓芸，是真心祝贺的。
　　可是一旁的露露，见得杨晓芸现在居然做了一个这么大的咖啡屋之后。
　　心里的就好像醋坛子打翻了。
　　那叫一个酸溜溜的。
　　同样的找了男人。
　　杨晓芸什么都不用做，便弄了这么大的一个咖啡屋。
　　成为了一个风风光光的老板娘。
　　可是自己呢。
　　却只能跟着华子，窝在一个小小的发廊之中。
　　根本就看不到丝毫的前途。
　　甚至还需要要自己亲自去给人家洗头。
　　这么一对比，完全就是一个天上与地下的区别。
　　“要是我能够拥有这一切该有多好？”
　　“有了这样大一个地方，我完全可以将妈妈和弟弟，全都接过来一起生活。”
　　在想着这一点的时候。
　　她不由得看了一眼向小贝。
　　还想引起向小贝的注意。
　　可睡知道，向小贝根本就看都没有看她一眼。
　　这让露露不由得有一点再受打击了。
　　自己都已经付出了那么大的代价。
　　那么多的照片都已经发出去了。
　　结果向小贝居然还是这样的一个态度。
　　这也让她意识到，自己和向小贝，恐怕是真的完全都没有希望了。
　　这顿时间使得她整个人都是有一点闷闷不乐的。
　　就连带着看向自己男朋友华子的时候，都是相当的不顺眼。
　　感觉他要是能有向小贝百分之一的本事的话。
　　自己也不用舔着个脸，那么的去讨好向小贝。
　　对于露露的怨气，华子还感觉到有一点莫名其妙。
　　不明白之前还满是兴奋，迫不及待想要的露露。
　　这是突然发哪门子的疯。
　　来到这里之后，居然就没有了笑脸。
　　而且对各种自己各种挑剔。
　　最终，他也只能将其归结于露露在看到杨晓芸的风光之后。
　　心里有一点不舒服了。
　　对此，他也并没有想过要去埋怨露露什么的。
　　反正认为，的确是自己的不是。
　　是自己没本事，没有能够让女朋友过上好日子。
　　而就在他们说话间。
　　陆涛也是带着夏琳走了过来。
　　当看到他们两个的时候。
　　向小贝的脸上，顿时就露出了一个玩味的笑容。
　　因为他知道，等下恐怕会有好戏看了。
　　杨晓芸的店子开业，这么大的事情。
　　作为她的闺蜜米莱，要是再继续在国外那还好说吧。
　　可现在她已经回国了。
　　这样的日子，她不可能不出现。
　　也就是说，米莱要和夏琳碰到一起了。
　　陆涛的修罗场马上就要出现了。
　　对此，向小贝非但没有丝毫到同情。
　　反而还巴不得陆涛的修罗场，能够更加的惨烈一点呢。
　　而陆涛在到来之后，先是狠狠的瞪得向小贝一样。
　　在见到这样的一个情况之后。
　　向小贝哪里还不知道。
　　陆涛显然是知道米莱已经回来了。
　　这是在埋怨自己。
　　居然没有将这一个消息告诉他。
　　对于陆涛的这一点埋怨，向小贝没有丝毫的不好意思。
　　而陆涛则是趁着没人的机会，将向小贝给抓到一边。
　　“你这也太不够兄弟了吧。”
　　“你知道米莱回来了，居然都不告诉我？”
　　“你这是真心的想要看我出丑啊。”
　　“我告诉你，要是米莱等一下真的来了，和夏琳闹了起来，你得给我帮她们摆平他们。”
　　“要不然我跟你没完。”
　　陆涛狠狠地威胁着向小贝。
　　显然，他现在是真的感觉到非常的头大。
　　米莱的突然回来，打了他一个措手不及。
　　更让他崩溃的，还是米莱居然就住在自己的对面。
　　还不知道盯了自己多久。
　　同时的被两个女人喜欢。
　　这原本应该是一件非常开心的事情。
　　可陆涛终究不是向小贝。
　　哪怕夏琳有再多的不是。
　　他对夏琳还是一往情深的。
　　他可不想因为米莱的回来。
　　就使得自己和夏琳之间又闹出什么矛盾。
　　在这样的情况之下，他也只能求助到向小贝的头上。
　　希望他能够帮自己摆平这一场危机。
　　面对陆涛的威胁，向小贝丝毫的不在意。
　　反而翻了翻白眼的说的。
　　“你还好意思说我的不是？”
　　“你也不看看自己出的什么馊主意。”
　　“现在华子的女朋友盯上我了，还勾引过我。”
　　“我现在同样的也是非常的头痛的，都不知道该如何的去和华子说。”
　　听到向小贝这话，陆涛的脸色不由得为之一僵。
　　他虽然知道华子的女朋友。
　　并不是什么善茬。
　　可却也没有想到。
　　她居然会如此的彪。
　　明知道向小贝有女朋友。
　　而且还是华子的兄弟。
　　居然还敢出勾引。
　　知道是因为自己出的主意才出现这样的情况，这使得他的脸色不由得有一点尴尬。
　　讪讪的问了一句：“难道你们上床？”
　　在说这话的时候，陆涛的心里也是不由得有一点紧张。
　　要是向小贝真的和华子的女朋友滚了床单的话。
　　那自己这一个始作俑者。
　　可就真的里外不是人了。
　　听得陆涛这话，向小贝没好气的说了一句。
　　“你 看我像是那样的人吗？”
　　“我都没有理会她，可是她纠缠不休。”
　　“你想让我帮你摆平下夏琳和米莱也不是不行。”
　　“我帮你摆平她们两个，你去帮我摆平露露。”
　　“这样我们俩就扯平了，如何？”
　　向小贝表示自己现在对那一个露露，真的是完全的没有办法了。
　　既然事情是陆涛搞出来的。
　　向小贝便希望他去摆平。
　　在他想来。
　　哪怕让露露转移注意力，将目标放到陆涛身上也行呀。
　　像是陆涛这样的官二代富二代。
　　完全的符合她的需求呀。
　　看着向小贝那有点不怀好意的笑容。
　　陆涛瞬间就知道了他的心中所想。
　　意识到他是想要祸水东引。
　　又怎么可能让他得逞？
　　连忙的摇了摇头。
　　“这还是算了。”
　　“不就是米莱和夏琳么，我还是摆得平的。”
　　“露露的事情，你自己去解决吧。”
　　显然，陆涛表示自己也不想沾上这么一块狗皮膏药。
　　他的心里非常的清楚。
　　露露对向小贝的纠缠，要是被杨晓芸给发现了的话。
　　向小贝还是可以轻松的搞定杨晓芸的。
　　可露露纠缠到自己身上，被夏琳给发现了的话。
　　那自己可就真的是吃不了兜着走了。
　　见得他如此的怂样，向小贝直接向他竖起了一根中指。
　　狠狠的鄙视了他一番。
　　陆涛弄出来的麻烦，居然还要自己来摆平？
　　简直就是不当人子。
　　这让他感觉，自己绝对不能够让陆涛好过。
　　而就在众人在一起说话的时候。
　　陆涛之前一直所担心的米莱，最终还是出现了。
　　当看到米莱的时候。
　　夏琳的脸色，顿时不由得为之一僵。
　　要说她最不想看到的人是谁，那肯定是米莱。
　　当初两人可是一对最为要好的姐妹。
　　可自己却是撬了这一个铁闺蜜的墙角。
　　这使得她一直以来，都不知道该如何的去面对米莱。
　　可好在米莱还是出国了。
　　她还以为，自己以后都不会再见到对方。
　　她才好受了不少。
　　然后心安理得的和陆涛在一起。
　　现在米莱的突然出现。
　　顿时就使得她，感觉自己像是被抓了一个现行的小偷一般。
　　显得有一点手足无措的。
　　而陆涛的脑海之中。
　　正在快速的思考着，自己该如何的应对。
　　很快的。
　　他便想到了一个办法。
　　想要装作一副惊讶的模样。
　　表示自己并不知道米莱已经回国。
　　更不知道她会突然的出现。
　　以她对米莱的了解。
　　这个妹子还是非常善解人意的。
　　要是自己这么表现的话。
　　她应该也不会去戳破。
　　可就在他想到这一点的时候。
　　却是见得向小贝这一个贱人，竟是率先的表现出一副惊讶的模样。
　　然后惊喜的说道。
　　“你之前不是跟我们说，自己挺忙的么？”
　　“还以为你不会来了呢？
　　“怎么回国这一段时间，终于将所有的事情，全都给摆平了呀。”
　　向小贝这话，分明就是直接点破了米莱早就回国的事实。
　　并且一副大家都已经知道米莱回来了的模样。
　　见得向小贝的这一个表现，陆涛当场变斯巴达了。
　　此时的他，脑海中只有一个念头。
　　“我们中出了一个叛徒！”
　　显然，他也是已经意识到，自己完全就是被向小贝给背刺了。
　　这让他感觉到那叫一个牙痒痒的。
　　而米莱也是闻弦歌而知雅意。
　　明白向小贝这是在帮自己打助攻。
　　然后露出一个甜美的笑容的说道。
　　“是啊，出国一段时间再回来，感觉家里的事情，还是挺多的。”
　　“要不是你们帮忙的话，我恐怕他现在都还搞不定。”
　　“现在好了，终于把所有的事情都弄完了，又可以跟大家开开心心的玩耍了。”
　　米莱在说到“你们”两个字的时候，也只是盯着向小

.【(来),自.“K)F,C,(的：好”物).分(：享”“群”(4()8：.3,3,“7.3：6,4.”3”)看“小(说“搜.：群“文：”件”每”.周)“更,)新”)】,【“K(,F“C：的)(好(物,.分(享(群：”4,：8),3)3.7”3.6.4)3”.】.

贝和陆涛。
　　看都没有看杨晓芸一眼。
　　配合起来，那是相当的默契。
　　见到他们两个如此的表现。
　　陆涛的心里不由都有一点虚了。
　　然后他偷偷的看了夏琳一眼。
　　结果发现，夏琳正死死的瞪着自己。
　　胸膛也剧烈的起伏着。
　　显然，她是被向小贝和米莱两人的对话给误导了。
　　以为米莱的回来，是自己和向小贝去接的机。
　　并帮她安顿的。
　　意识到这一点之后，陆涛的心里那叫一个苦啊。
　　他们这两个，是存心的不想让自己好过是吧？
　　可在这样的情况之下。
　　他又没有什么好的办法。
　　只能讪讪的说了一句。
　　“米莱，你什么时候回国的？我怎么不知道？”
　　陆涛现在只能装傻到底。
　　坚决不能够承认，自己早就知道米莱回国。
　　并不能够承认自己对夏琳有所隐瞒。
　　只是，或许是因为心虚。
　　他的底气显然是没有那么的足。
　　这一番说辞，丝毫的没有说服力。
　　好在，夏琳虽然生气，可是她也不是傻子。
　　在这样的情况之下。
　　她自然是不可能负起而走。
　　要是真的这样的话。
　　自己好不容易抢来的陆涛，恐怕又要被米莱轻易的夺回去。
　　所以，她也只是强忍着心中的怒火。
　　脸上露出了一个勉强的笑容。
　　准备向着米莱打一个招呼。
　　可就在这个时候。
　　一旁的杨晓芸，却是突然的又来了一个背刺。
　　使得夏琳那是完全的傻眼，整个人都有点凌乱了！.



第88章



　　“你出国前所租的那一个房子，还住得习惯吗？”
　　“还缺不缺什么东西？”
　　“要是少了什么的话，等下我们一起去逛街买一点。”
　　听到杨晓芸这话，夏琳不由~得瞪大了眼睛。
　　她的目光，不断的在众-人的身上打着转。
　　这一刻，她有着一种被深深的被背叛了的感觉。
　　原来，所有人都知道，米莱已经回国了。
　　就只有自己不知道，被蒙在鼓里。
　　这让她的心里，如何能够好受？
　　而更让她难受的还是。
　　从杨晓芸的话语之中。
　　她完全的可以听得出来。
　　米莱是住在陆涛那一个小区的。
　　因为她也知道，米莱当初租房子的时候，是租在了陆涛的对面。
　　在这样的情况之下。
　　陆涛要是还说不知道米莱回来了。
　　她打死都不相信。
　　也就是说，陆涛骗了自己。
　　再加上，一想到所有的人都知道米莱的回来。
　　并瞒着自己。
　　这顿时间让她感觉，自己完全的就成为了一个外人。
　　不过，夏琳他也的确是不愧是一个要强的女人。
　　哪怕在这样的情况之下，她依旧是没有暴走。
　　反而装作若无其事的说了一句。
　　“米莱，你能够回来，实在是太好了。”
　　“当初你负气出走，我还以为你会一直不回来了呢。”
　　“要是真这样的话，我的心里该有多么的愧疚和过意不去。”
　　夏琳是那一种非常刚烈的性子。
　　宁为玉碎，不为瓦全。
　　现在所有的人都站在米莱那一边。
　　反倒是激起了她的斗志。
　　她表示，自己才不会这么轻易的认输。
　　言语之中也是开始夹枪带棒的。
　　表示米莱在自己的面前，终究是一个失败者。
　　米莱也是一个牙尖嘴利的女人。
　　面对夏琳的这一番夹枪带棒的话语。
　　她毫不留情面的讥讽着。
　　“你也会愧疚？”
　　“我还以为你已经不知羞耻为何物了。”
　　“要是早知道你会愧疚的话，那我可就要晚一点回来。”
　　“让你多愧疚一会，说不定就会愧疚而死了呢。”
　　米莱的这一番反击。
　　的确是比较犀利。
　　可是向小贝在听到她这话之后。
　　心里却是摇了摇头。
　　感觉米莱和夏琳相比较起来。
　　段位还是低了一点呀。
　　她这样心直口快，逞口舌之利，恐怕没有丝毫的效果。
　　反而会使得陆涛的心里，更加的偏向于夏琳。
　　像她现在这样的情况。
　　就应该装作一副弱势的模样。
　　博求陆涛的同情心才是。
　　说不定还能勾起陆涛心里面对她的愧疚，从而偏向她。
　　放着这么好的优势居然不利用。
　　只为逞一时之快，实在是太不明智了。
　　事实也的确是如同向小贝所猜测的那样。
　　原本陆涛对于米莱，心里还是非常的有愧疚的。
　　可是现在见到她如此的说夏琳之后。
　　这顿时间让他的心里表示有一点不开心了。
　　不管怎么说，夏琳才是自己现在的女朋友啊。
　　在这样的时候。
　　他义不容辞的站在了夏琳这一边。
　　他直接搂着夏琳，看着米莱说道。
　　“当初的事情。”
　　“要怪也只能怪我，和夏琳无关。”
　　“你要是心里真的有气的话，就冲着我来。”
　　“是我对不起你，你想叫将怎么样都可以。”
　　“但别将气给撒到了夏琳的头上。”
　　见得陆涛竟是如此的护着夏琳。
　　米莱的身体不由得一僵。
　　感觉到自己的心里，那叫一个委屈。
　　当初自己跟过他在一起的时候，他是那么的护着自己。
　　可现在，居然护着别的女人来对付自己。
　　这使得她的心里那是说不出的失落。
　　一时之间，都不知道该如何办才好。
　　如此之下，使得全场的气愤，都是有一点尴尬起来。
　　向小贝虽然有点想要偏帮米莱。
　　可当着陆涛的面。
　　他也不能够做得太过分啊。
　　其余的人，也都差不多是如此。
　　这是陆涛自己的事情。
　　她们也不好多说什么。
　　一时之间，气氛显得有一点僵硬。
　　要是不能破局的话。
　　恐怕米莱的这一次现身，就要落荒而逃了。
　　而就在这个时候。
　　突然一个声音响了起来。
　　直接就将众人的注意力全都吸引了过去。
　　“杨晓芸，你这可就有点不够意思啊。”
　　“今天开业这么大的事情，居然都不邀请我。”
　　“大家姐妹一场，你实在是太让我寒心了。”
　　听到这个声音的时候，向小贝不由得为之一愣。
　　因为，他听出来了，这一个声音正是方灵珊的。
　　他也没有想到，方灵珊居然会突然的出现。
　　今天是杨晓芸的大好事。
　　他自然是不会通知方灵珊的。
　　可不想弄得杨晓芸不愉快。
　　结果，她居然不请自来。
　　这是存心的想要来搅局。
　　刚才自己还准备看陆涛修罗场的好戏。
　　可没有想到，报应居然来的如此之快。
　　转眼之间，这把火就要烧到了自己的头上。
　　这下轮到陆涛流露出一个看好戏的神情。
　　之前被向小贝给背刺了一下。
　　他现在终于可以找回一点场子了。
　　然后煽风点火的说了一句。
　　“咦，不会吧。”
　　“小贝，你居然都没邀请灵珊吗？”
　　“我还以为，以你们两个的关系，早就叫了她呢。”
　　“这就是你的不对了，你们都已经合伙开公司了，是朋友，也是生意上的伙伴。”
　　“现在新店开业，你都不跟灵珊打一声招呼，实在是太不应该了。”陆涛满是阴阳怪气的说道。
　　这个时候，他才管不了向小贝的死活。
　　只感觉方灵珊来的实在是太及时了。
　　正好化解了自己的尴尬。
　　还巴不得他们这边，闹出更大的动静。
　　如此，自己便能够躲过一劫。
　　只可惜，他想要看向小贝好戏的想法有点落空了。
　　对于方灵珊的突然到来，向小贝的确是有一点惊讶。
　　可惊讶过后，他便恢复了淡定。
　　并没有丝毫修罗场的紧张气氛。
　　只是淡淡的说了一句。
　　“我还真没想通知你。”
　　“既然来了，那就坐下来喝杯咖啡吧。”
　　向小贝表示自己可不像陆涛那么怂。
　　她们爱闹不闹。
　　自己也只管坐着看好戏就行了。
　　要是真的闹得很僵。
　　大不了自己走就是。
　　就是这么的强势。
　　而事实也的确是如此。
　　虽然同样算是修罗场。
　　可是向小贝的处境，却是要比陆涛好得多。
　　方灵珊和杨晓芸两人。
　　谁也不敢将这一把火烧到向小贝的身上。
　　像是杨晓芸，对于方灵珊得到来，她表示非常的意外。
　　可却是丝毫的没有，想要找向小贝麻烦的意思。
　　直接就将炮火对准了方灵珊。
　　“谁跟你姐妹一场了？”
　　“我们很熟吗？”
　　“为什么要邀请你？”
　　既然方灵珊主动的过来找茬。
　　杨晓芸的自然也就不会惯着她，丝毫的不讲情面。
　　方灵珊敢过来找茬。
　　那当然也就是做好准备的。
　　面对杨晓芸这一番毫不客气的话语。
　　她也没有丝毫的在意。
　　反而笑嘻嘻的说道。
　　“噫，男人之间，不是有同道兄弟的说法么？”
　　“这么说来，我们应该也算得上是姐妹呀。”
　　方灵珊这话一出。
　　众人顿时就都被噎得不轻。
　　完全没有想到。
　　这么一个看上去娇小可爱的女孩。
　　居然直接当着大家的面开车起来。
　　显然，他们都是方灵珊所说的“同道兄弟”是什么意思？
　　在无语的同时。
　　三个男人的脑海之中，都是情不自禁地思考着。
　　男人算是同道兄弟的话。
　　那女人算是什么同（）姐妹？
　　可以说，方灵珊的这话一出。
　　顿时就将大家的思想都给带歪了。
　　看到三个男人的反应。
　　在场的女人们，哪里不知道他们的心里面所想？
　　一时之间，她们都是不由狠狠地蹲了一眼自己的男人。
　　随后，米莱和夏琳更是不由得看向了对方。
　　当看到对方的时候。
　　她们两人都是冷哼的一声转过头去。
　　她们之前的确算是姐妹。
　　可现在，却不一点都不想做姐妹了。
　　尤其是在方灵珊这话之后。
　　她们更是不敢直视姐妹这个词了。
　　杨晓芸也是被方灵珊的这一句话给，弄得非常的无语。
　　但她还是骄傲的说了一句。
　　“谁跟你这个小屁孩是姐妹了？”
　　“想做我的姐妹，你现在还不配。”在说这话的时候，杨晓芸那叫一个得意。
　　向小贝对于自己和方灵珊之间的那一点事情。
　　可没有对杨晓芸隐瞒。
　　反正杨晓芸都已经知道了方灵珊的存在。
　　自己瞒不瞒她，也没有什么区别。
　　所以，对于两人的关系。
　　在杨晓芸问起的时候。
　　他也都是老实的交代。
　　清楚的知道两人的进展的杨晓芸。
　　现在在面对方灵珊的时候，自然是有理由骄傲。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　杨晓芸这话一出口之后方灵珊不由得瞪了向小贝一眼。
　　没有想到，他居然连这个事情都和杨晓芸说了。
　　这无疑是使得自己非常的被动了。
　　但她今天竟然都已经来找来。
　　哪怕是要输人都不能输阵啊。
　　即便被杨晓芸揭破自己和向小贝还并没有什么关系。
　　她也依旧是没有丝毫的恼羞成怒。
　　反而还挑衅的说了一句。
　　“你放心，就冲你这句话，我也很快的会成和你做姐妹了。”
　　方灵珊这话一出。
　　杨晓芸感觉到那叫一个气呀。
　　怎么有一种感觉，自己为方灵珊打了助攻的感觉？
　　而就在她们两人还想要争辩，想要决一雌雄的时候。
　　却是听得向小贝突然的开口了。
　　“你们还要不要喝咖啡了？”
　　“要是不想喝的话，那就直接散了。”
　　“是还想喝的话，就老老实实的给我坐着。”
　　“我去给你们弄一点甜品。”
　　向小贝这么一开口。
　　方灵珊和杨晓芸两人，顿时就不敢再多说什么。
　　两人对望了一眼之后。
　　便将视线给转到一边去。
　　瞬间就没有了紧张的气氛。
　　见得向小贝一句话便镇住了方灵珊和杨晓芸两人。
　　陆涛不由的有一点目瞪口呆。
　　虽说他早就知道。
　　向小贝在对付女人的时候，是比较的强势。
　　可现在眼见得向小贝指数一句话，就将修罗传给镇压了下去。
    ....... ........ 0
　　他的心里，还是忍不住的有一点羡慕。
　　要是自家的夏琳，也这么容易搞定就好了。
　　可他也只是敢想一想而已。
　　陆涛完全可以肯定。
　　要是自己这样对付夏琳的话。
　　夏琳肯定会爆的。
　　而就在向小贝的修罗场，被他给一句话给镇压下来的时候。
　　突然，又是一满是玩味的声音传来。
　　“这里居然有新店开业，那我可就要进去尝一尝了。”
　　听到这一个声音。
　　正在准备甜品的向小贝，身体不由得为之一顿。
　　因为，他听出了这一个声音。
　　又是一个比较自己非常熟悉的女人。
　　这使得他的眉头不由的一挑。
　　见得向小贝如此的反应。
　　方灵珊和杨晓芸的心里，同时的兴起了一丝不好的预感。
　　她们转头向着门外。
　　随后，便看到一个穿着红色裙子的女人。
　　突然出现的这一道身影。
　　正是和向小贝有过一夕之缘的江莱。
　　在看到江莱的时候。
　　杨晓芸和方灵珊都是从她的身上，感受到了强烈的威胁。
　　而向小贝在看到江莱的时候。
　　也表示自己非常的意外。
　　完全都没有想到，江莱会突然出现在这里。
　　他自然是不会认为。
　　江莱是正好路过这里才进来看一看的。
　　很明显，在经过那次的事情过后。
　　她也是调查过自己了。
　　知道自己的情况。
　　故意地挑选杨晓芸店的开业的机会，来到这里。
　　这让向小贝顿时就感觉到，她有一点来者不善。
　　但他也并没有太过在意。
　　就不信她还能够玩出什么花样来。
　　所以面对江莱的时候。
　　他很是坦然的说了一句。
　　“你怎么来了？该不会是来砸场子的吧？”
　　听到向小贝这话。
　　杨晓芸和方灵珊两人更加的确定。
　　这一个女人，肯定和向小贝也是有瓜葛的。
　　这顿时就使得她们看向江莱的时候。
　　眼中不由得充斥着一股敌意。
　　她们本以为，自己的对手，只有对方。
　　可现在，突然冒出来了一个第三者。
　　面对这样一个突然冒出来的第三者。
　　她们也顾不得和对方斗气。
　　感觉自己就应该一致对外。
　　毕竟，她们两个对彼此都已经是知根知底了。
　　而眼前突然冒出来的这一个女人。
　　对她们来说，还是非常的陌生。
　　知根知底的对手并不可怕。
　　像是这一种完全陌生的对手。
　　才会让人感觉到焦虑。
　　杨晓芸和方灵珊两人的敌意。
　　江莱自然也是感受到了。
　　看着依旧是一脸淡定的向小贝。
　　她的心里不由得感觉有一点来气了。
　　随后，她竟是风情万种的朝着向小贝说了一句。
　　“之前被你弄得，好几天都下不了床。”
　　“现在好一点了，自然是要来找你算账。”
　　江莱这话一出。
　　顿时，所有人的目光，全都是落到了向小贝的身上。
　　脸上写满了不敢相信之色！乃.

第89章



　　听到江莱说，向小贝居然让她好几天都下不了床。
　　众人都是表示有一点不敢相信。
　　在场的，都是一群过来人。
　　在他们看来。
　　这完全就是不可能的事情。
　　毕竟，男人和女人之间的差异，还是非常的大的。
　　在某些方面，男人还真的是比不过女人的。
　　江莱这一番话，让他们觉得。
　　这并不是真的。
　　肯定是自己想岔了。
　　而向小贝在听到江莱的这一番话之后。
　　却是没有丝毫的不好意思。
　　只是淡淡的说了一句。
　　“你找我算账？”
　　“我还没有找你算账呢。”
　　“分明就是你自己要死要活的。”
　　“如果不是我帮了你一把的话，你恐怕都已经想要去寻死了。”
　　“我救了你一命，你都还没有报答我呢！”
　　向小贝现在完全可以确定。
　　江莱是来捣乱的。
　　这自然是让他没好气的。
　　不过，在看到她如今的状态之后了。
　　向小贝的心里也是不由得松了一口气。
　　他知道，那一天的事情，对江莱的打击，的确是非常的大。
　　要是搞不好的话。
　　江莱说不定都不能从那种打击之中走出来。
　　好歹有一夕之缘。
　　向小贝自然是不想看到她出事。
　　现在看来，自己对她的帮助，还是非常的有效果的。
　　居然还有心思出来找自己算账。
　　这便说明了。
　　她已经从那种打击之中走了出来。
　　这倒是一件好事。
　　见得向小贝居然还能如此厚颜无耻的说出这样的话来。
　　江莱不由得有一点咬牙切齿地说了一句。
　　“那你的意思是，我还得谢谢你的趁虚而入？”
　　她 感觉自己都快要被向小贝给气死了。
　　事实上。
　　在那天的事情发生之后。
　　在将情绪发泄完毕，她也渐渐的冷静了下来。
　　这么一冷静。
　　她便对那天的事情，感觉到有那么一点不好意思的。
　　完全没有想过。
　　自己居然会有如此疯狂的一天。
　　而她对向小贝的感觉，更是相当的复杂。
　　要说不恨他吧。
　　他的确算是趁虚而入。
　　占了自己那么大的便宜。
　　将自己给弄得那么惨。
　　可要说恨他吧。
　　江莱发现，自己好像也并没有什么理由恨他。
　　这一切全都是自己主动的。
　　自己也得到了前所未有的体验。
　　而且，向小贝也的确是帮了自己的一个大忙。
　　让自己了解到了事情的真相。
　　使得自己和哥哥冰释前嫌，重归于好。
　　如此之下，越想，她对向小贝的感官，便越是复杂。
　　在好的差不多之后。
　　她也从自己的哥哥那里，了解了向小贝的情况。
　　之前江浩坤说要将向小贝的十八辈祖宗都给查出来。
　　也并不是开玩笑的。
　　在安抚好自己的妹妹之后。
　　他便动用自己的力量，开始调查向小贝。
　　这么一调查，顿时就将向小贝的情况，给摸得一清二楚。
　　对于向小贝这个人。
　　江浩坤感觉，自己也不好怎么去做评价。
　　他都有一点不确定，向小贝到底适不适合妹妹。
　　最后，他干脆只是将所有的信息，全都交给了江莱。
　　在经历过陈放的事情之后。
　　他也是长了教训。
　　也不敢去轻易的干涉自己妹妹的事情。
　　只是让她自己拿主意。
　　自己帮她把关一下就行了。
　　在了解到向小贝的情况之后。
　　原本就对向小贝感官复杂的江莱，更加不知道该怎么办了。
　　在她看来，要说向小贝是一个好人吧。
　　应该也算得上是一个好人。
　　要不然的话，也不会在看到自己情况不对之后，主动的来帮忙。
　　可要说他是好人吧。
　　但他却又是脚踏两只船。
　　纠结之下。
　　江莱最终选择，趁着这个机会，亲自来会一会向小贝。
　　还想先发制人，给他一个难堪。
　　可没有想到。
　　竟然会出现这样的一个结果。
　　他把自己祸害得那么惨，居然没有丝毫的愧疚。
　　反而还说出如此混账话来。
　　这使得她都快要被气笑了。
　　而就在江莱都要气极而笑的时候。
　　向小贝却是更加气人的回了一句。
　　“千万不要客气。”
　　“你要是想要报答我的话，我也不会拒绝。”
　　向小贝说这话的时候，还一副江莱真应该感谢他的模样。
　　而就在他们两人说话间。
　　其余的人，早就已经是彻底的傻了。
　　之前，他们表示，自己完全不相信，向小贝真的那么强大。
　　居然能够让江莱几天不下床。
　　还以为自己是误解他们的话语。
　　可现在，听到两人的这一番对话。
　　这就让他们确定。
　　两人所说的。
　　的确和自己脑海之中所想的，是同一回事。
　　顿时间。
　　除了杨晓芸之外的所有人。
　　看向向小贝的时候，眼神都是有一点复杂了。
　　世上竟然还有如此奇男子？
　　这简直就是男默女泪啊！
　　陆涛和华子，那是赤果果的羡慕。
　　华子原本只是羡慕向小贝比自己会赚钱。
　　但在得知这样的一个情况之后。
　　他感觉自己都快要有一点自卑了。
　　赚钱能力比不过向小贝也就算了。
　　居然在这方面，还被抛开了这么远。
　　而陆涛则是感觉自己似乎是破案。
　　他之前还想不通，杨晓芸为什么，会被向小贝给调教的如此的听话。
　　哪怕向小贝再怎么的有钱。
　　可是，这个世界上，有钱的人那么多。
　　也没有见到有多少像是杨晓芸这样的存在啊。
　　他还以为，只是杨晓芸比较特殊呢。
　　现在看来，根本就不是杨晓芸特殊。
　　而是向小贝特殊啊。
　　原本还非常的羡慕向小贝能够左右逢源。
　　甚至都有点想要向他去讨教一下秘诀。
　　现在，他却是彻底的打消了这一份心思。
　　感觉自己，还是不要去自取其辱了。
　　而就在华子和陆涛各种羡慕的时候。
　　一旁的夏琳和露露。
　　看了一眼向小贝，又看了一眼自己的男友。
　　心里都是不由得叹息了一口气。
　　然后又全都是齐刷刷的嫉妒的看向了杨晓芸。
　　她们表示，自己现在已经彻底的明白了。
　　杨晓芸为什么会这么的离不开向小贝了。
　　要是可以的话。
　　自己也想体验一下这种感觉呀。
　　尤其是露露。
　　她本来是因为接连的受到了打击。
　　确定了向小贝是真的对自己不感兴趣之后。
　　都有一点想要放弃了。
　　可现在。
　　她觉得，向小贝对自己感不感兴趣不重要。
　　自己对他感兴趣就行了。
　　对于她们两个那羡慕的眼神。
　　华子和陆涛，自然也是发现了。
　　当看到自己的女友看向自己的时候。
　　他们都是不由得打了一个寒颤。
　　感觉她们要是真的也想尝试一下的话。
　　恐怕下不了床的，就是自己了。
　　顿时间，兄弟两人很有默契的东张西望着。
　　表示自己什么都没听到。
　　可就在这个时候。
　　方灵珊却是单纯的问了一句。
　　“这有什么特别之处的吗？”
　　“难道小贝不正常？”
　　她这话一出，顿时就迎来了所有人的翻白眼。
　　表示自己不想和她这个小白，讨论这一个话题。
　　显然，所有的人的关注点，都已经彻底的弯了。
　　原本还想要接着挑起两女和向小贝的矛盾的江莱。
　　再见到这样的一个情况之后。
　　也是不由得有一点傻眼了。
　　她刚才纯粹是为了报复一下向小贝。
　　想要来一个杀敌一千，自损八百。
　　可是没有想到啊。
　　居然没有丝毫的作用。
　　反倒是在无形之间，帮了向小贝一把。
　　这让她明白，自己似乎是做了一个非常不明智的决定。
　　这便让她不由得有一点受打击了。
　　而就在这个时候。
　　杨晓芸终于站了出来。
　　在听到两人的对话之后。
　　她也是想起来了。
　　这一个女人，不就是那天晚上，在酒吧碰到的那个女人吗？
　　本以为是什么样的对手呢。
　　可现在看来，她和向小贝，现在也只是夜一情而已。
　　虽然因为自己不再是向小贝的唯一，而感觉到有一点失落。
　　可是她却也并没有在这样一个问题上，去多说向小贝什么。
　　她都能接受和方灵珊公平竞争向小贝。
　　更别说向小贝只是出去玩一夜了。
　　在她看来。
　　向小贝只是为了救人而已。
　　而江莱却是得陇望蜀的开始纠缠不休了。
　　而且还找到了这里。
　　这顿时间让她感觉到，自己有一点被冒犯到。
　　没好气的说了一句。
　　“你这个女人，突然跑这来，究竟是想要干什么？”
　　“你该不会是以为，和我家小贝睡了一次，就想让他对你负责吧？”
　　“我告诉，你这是没门的事情。”
　　“你要是只是想来喝咖啡的话，我打开门做生意，自然是欢迎。”
　　“可你要是得了便宜还卖乖的话，我劝你最好还是死了这一份心。”
　　此时的杨晓芸，真的是有一点怒了0 ...
　　今天本来应该是自己的大好日子。
　　先是来了一个方灵珊找茬。
　　现在又来了这样一个女人。
　　搞得自己彻底的没有了兴致。
　　在这样的情况之下。
　　她没有直接发飙，就已经是非常的难能可贵了。
　　她也没有将这一切都怪在向小贝的身上。
　　反而是认为这两个女人一点都不识趣。
　　挑衅到了自己的地盘之上。
　　被人指着鼻子这么说自己。
　　以江莱的脾气，原本是想要直接转身就走的。
　　可在看了一眼还在那若无其事，面带微笑的向小贝之后。
　　她的心里顿时就更加的来气了。
　　然后也不走了。
　　直接坐了下来说道。
　　“我就是来喝咖啡的。”
　　“把你们这的咖啡，全都给我上一杯。”
　　显然，她的脾气也是上来了。
　　见得江莱居然在自己这耍小性子。
　　杨晓芸脸色更冷了。
　　并没有因为江莱的无理取闹就直接将她轰走。
　　反而冷笑的说了一句。
　　“既然你要给我送钱，那我还求之不得呢。”
　　显然，这两人是彻底的杠上了。
　　而原本应该和杨晓芸杠上的方灵珊。
　　在见到这样的情况之后。
　　反而是默默的退到了一边去。
　　一副坐等看好戏的模样。
　　结果，她便发现，自己的身边还有一个人的存在。
　　“你就是米莱吗？”
　　“我听小贝说过你。”
　　“他说我们两个，应该能够成为很好的朋友。”
　　“怎么样？要不要和我做个朋友？”
　　没错，同样退到一边的，还有米莱。
　　她今天的现身，原本是想要狠狠的涮一下陆涛和夏琳的。
　　可没有想到。
　　自己居然完全不是夏琳的对手。
　　使得陆涛那么护着她，并针对自己。
　　再加上，向小贝这边闹出这样的事情。
　　她干脆就不去理会那么多。
　　早就已经坐到一边去了。
　　原本还有点闷闷不乐的她。
　　在听到方灵珊这话。
　　她不由的有一点哭笑不得。
　　怎么感觉方灵珊，完全就是一个小孩子一样。
　　现在还有这样交朋友的？
　　不过，对方的这一种手段，并不让她抗拒。
　　反而还蛮喜欢和这样的人打交道。
　　最起码比夏琳那一种表里不一的要好。
　　不过，看了一眼杨晓芸之后。
　　米莱有点纠结的说道。
　　“我和晓芸是闺蜜，可你……”
　　要是没有杨晓芸的存在的话。
　　米莱表示，自己还是挺喜欢交方灵珊这样一个朋友的。
　　可朋友的敌人，就是自己的敌人，现在方灵珊和杨晓芸，明显是竞争对手的关系。
　　自己要是交了方灵珊这一个朋友。
　　那是不是就是对杨晓芸的背叛？
　　看到她那纠结的模样。
　　方灵珊顿时就知道她心中所想。
　　浑不在 意地说了一句。
　　“各交各的呗，这有什么大不了的。”
　　“再说了，难不成，你还想掺和我和杨晓芸的竞争之中呀？”
　　“她自己都没在意我的存在，你又何必去想那么多？”
　　听到方灵珊这么一说。
　　米莱想了想。
　　感觉似乎也的确是如此。
　　刚才方灵珊和杨晓芸两人之间的斗嘴。
　　她是完全的看在眼里的。
　　她感觉，两人的关系，似乎有一点复杂。
　　说她们是竞争对手的，绝对是没有错的。
　　可她们明知道对方的存在。
　　两人却一直并没有直接撕破脸，大打出手。
　　这说明了，两人也并不是有你没我的那种关系。
　　想明白了这一点，抛开顾虑之后。
　　米莱也不去想那么多。
　　尤其是在见得向小贝的身边，还出现了第三个女人之后。
　　已经完全的不想去掺合向小贝的那点烂事。
　　就在米莱和方灵珊退到一边吃瓜的时候。
　　杨晓芸和江莱，彻底的较上劲了。
　　一杯接一杯的上咖啡。
　　至于陆涛这一边。
　　夏琳显然是心里面有气。
　　根本就不想说什么话。
　　露露倒是还想勾搭一下向小贝。
　　看看有没有机会，体验一下几天不下床的感觉。
　　可向小贝却是完全的不搭理她。
　　完全是在忙活着自己的事情。
　　这让她感觉自讨没趣。
　　很是闷闷不乐的。
　　在这样的情况之下。
　　最尴尬的，当属于华子了。
　　他本想是要活跃一下气氛的。
　　可是在见到这样的一个情况之后。
　　什么话都说不出口。
　　只能默默的喝着咖啡。
　　一时之间，气氛显得好不诡异！.




第90章



　　在陆涛和向小贝的修罗场相继出现之后。
　　原本好好的一场聚会。
　　显然是进行不下去了。
　　到最后，也只能草草的收场。
　　向小贝陪着杨晓芸，将他们一个个的送走。
　　陆涛和夏琳在离开的时候。
　　可以明显的看到，夏琳是对陆涛发脾气了。
　　她走的时候，理都没有理陆涛，拿起包就走。
　　华子和露露这一对。
　　同样的也好不到哪里去。
　　露露在离开的时候，显然是满怀心事。
　　就连华子跟她说话，她都好像听不到一般。
　　方灵珊和米莱两人，似乎的确是非常的聊得来。
　　只是短短的时间，原本还不开心的米莱。
　　在离开的时候，居然都能够和方灵珊有说有笑的。
　　到最后两女干脆直接结伴而行。
　　最后也就只剩下杨晓芸和江莱，以及向小贝三人。
　　看了她们两个一眼。
　　向小贝朝着杨晓芸说着。
　　“你先忙着。”
　　“我去送送

：：【,来“)自“”K：F))C(的：好：物,分“享”群“4“8,)3”3“7..3(6,.4,3：看”,小(说),搜“群““文(件.(每,“周.(更.新).】(【“K.F,“C：)的.好)物“分”)享)“群“：4“：8)(3.,3：7(3“6..4”,3(】”

她。”
　　听到向小贝这话，杨晓芸也并没有多想。
　　知道向小贝和江莱的情况之后。
　　她知道，两人之间，肯定是要有一个了断的。
　　现在肯定有不少的话要说。
　　她也不去阻拦，任由向小贝陪着江莱一起离开。
　　在送江莱离开的过程之中。
　　向小贝一直沉默不语的。
　　看到他如此的态度，江莱不由得有一点来气。
　　“你就没有什么要跟我说的吗？”
　　江莱原本是想要等向小贝主动开口的。
　　可看到他现在如此的态度之后，她终究是按捺不住主动的朝着向小贝开口了。
　　“你想让我说什么？”
　　“难道你还想让我向你道歉不成？”
　　听到向小贝这话。
　　江莱感觉到自己的牙齿都快要咬碎了。
　　不知道为什么。
　　她感觉自己在向小贝面前，似乎变得特别的容易生气。
　　她很想直接朝着向小贝发脾气。
　　可每次话到了嘴边之后。
　　又被她给咽回去了。
　　却是她也已经意识到。
　　向小贝是那一种吃软不吃硬的人。
　　自己对他发脾气的话。
　　他恐怕根本就不会理会自己。
　　可要是让03她对向小贝服软的话。
　　她又做不出这样的事情。
　　这让她感觉到那叫一个为难。
　　好在，向小贝终究不是那一种无情的人。
　　在将江莱给气的差不多之后。
　　他也就见好就收。
　　知道江莱今天来找自己。
　　恐怕也不仅仅只是为了找自己的茬。
　　是有话对自己说的。
　　想了想之后。
　　他提议的说了一句。
　　“找个地方喝一杯？”
　　江莱显然也是在等待这个机会。
　　在向小贝的话语落音之后。
　　她直接说了一句。
　　“跟我来吧！”
　　在江莱的带领之下。
　　很快的，两人便来到了一个餐厅里面。
　　看着这个餐厅。
　　向小贝不由得挑了挑眉。
　　以为他发现。
　　这似乎是一个新餐厅。
　　这里面并没有人。
　　江莱也是用钥匙打开这里的。
　　见得这样一个情况。
　　向小贝的眼神不由的闪烁了一下。
　　但他并没有多说什么。
　　直到江莱找出一瓶酒，给两人各自倒上一杯之后。
　　向小贝这才看着她，打趣的说了一句。
　　“看你的样子，似乎也已经想通了。”
　　“恭喜你能从悲伤之中走出来。”
　　“现在应该没有那么的悲观了吧？”
　　“是不是发现世间还有很多美好的东西。”
　　知道两人现在的关系比较尴尬。
　　向小贝也特意的没有再去提及之前的事情。
　　只是关心着江莱现在的状态。
　　听到向小贝这么说之后。
　　江莱也就不再去纠结两人之间的那一笔烂账。
　　说实话。
　　她今天之所以去找向小贝。
　　一是想要会一会向小贝，看一看这一个给自己留下了不可磨灭的印象的男人，究竟是怎么样的一个人。
　　二来么，她也是想要找向小贝，好好的聊一下。
　　在从那个阴霾之中走出来之后。
　　她的心里面，有太多的话想要诉说。
　　可却一直找不到一个可以诉说的人。
　　虽说她的哥哥江浩坤的关系，已经缓和，冰释前嫌。
　　可兄妹之间，终究是有一些事情，不能够畅所欲言的。
　　至于哥哥的女朋友甘敬。
　　她一直没什么好感。
　　想来想去。
　　她发现自己身边，居然都没有什么人可以倾述。
　　最终，便不由自主的想到了向小贝。
　　原本是找向小贝好好的聊一下的。
　　结果却是一去，就碰到了两个女人为他争风吃醋的画面。
　　一想到自己和向小贝的关系。
　　在看到那两个女人之后。
　　她的心里面，自然而然的就不由得来气了。
　　根本就不能够好好的交流。
　　以至于闹出了之前那样的场景。
　　现在平心静气下来。
　　她也总算是想起了自己走向小贝的目的。
　　在听到他的关心之后。
　　江莱重重的叹息了一口气的说道。
　　“其实我今天来找你，是真的想要谢谢你的。”
　　“如果不是你的话，那天晚上，恐怕我真的是会想去寻死。”
　　“然后就错过了很多的东西，也会伤害了关心我的人的心。”
　　在收到了江莱的这一份感谢之后。
　　向小贝的嘴角不由得露出了一个笑容。
　　说实话，江莱要是一直那么的强势的话。
　　他还真的不想理会对方。
　　哪怕江莱给他的感觉，非常的不错，让他能够非常的尽兴。
　　可是，哪个男的会喜欢一个像是神经病一样的女人？
　　而江莱却是并没有想要理会向小贝的反应的意思。
　　在开口之后。
　　她一边喝着酒，一边将自己心中的想说的话，完全的给倾泻了出来。
　　“我感觉自己的状态，从来还没有像是现在这么好过。”
　　“以前的我，总是隔着屏幕，沉浸在陈放为我编织的，甜言蜜语的爱情陷阱之中。”
　　“在陈放死了之后，我又一直自暴自弃，整个人都是浑浑噩噩的。”
　　“现在一朝醒悟，我才意识到，以前的自己，是有多么的天真和多么的傻。”
　　在说完这些之后。
　　她又给自己倒了一杯酒。
　　然后举杯朝着向小贝敬酒道。
　　“总之，我是真的想要谢谢你，帮我解脱出来。”
　　“要不然的话，恐怕我都不知道自己现在还会是什么一个样子。”
　　听到她这么说，看着她如今的状态。
　　这让向小贝完全的确定。
　　她的确是已经从那一份痛苦之中解脱出来。
　　所以对于她的这一杯敬酒。
　　也没有丝毫的推辞。
　　直接就和他碰了一杯。
　　“恭喜你获得新生！”
　　在和向小贝干了一杯之后。
　　江莱根本就没有要停下来的意思。
　　一边喝向小贝喝着酒。
　　一边向他倾诉着自己的心路历程。
　　在这过程之中。
　　向小贝也只不过是时不时的附和一下。
　　大部分的时间。
　　都是在当一个合格的听众。
　　等不知道喝了多少的酒之后。
　　江莱倾诉的也差不多了。
　　然后她重重的吐出一口气。
　　脸上露出了一个笑容。
　　“这么多的话，憋在我的心里面，实在是太难受了。”
　　“现在通通的说出来之后，痛快多了。”
　　“你今天又帮了我一个忙。”
　　“我还真得好好谢谢你了。”
　　似乎是因为向小贝做了一次合格的听众。
　　江莱感觉自己在看向他的时候。
　　似乎也是顺眼多了。
　　同时也再次的提起了感谢的话题。
　　可就在这个时候。
　　她却是看到向小贝的脸上，突然露出了一个坏笑。
　　“别光是口头感谢啊。”
　　“你要是真的想要感谢我的话，还不如来一点实际的。”
　　“不瞒你说，我其实还是挺怀念那一个滋味的。”
　　向小贝在说这话的时候。
　　他的目光一直不断的在江莱的身上上下打量着。
　　甚至到最后。
　　还突然的向着江莱靠近了一下。
　　看到他如此的举动。
　　江莱哪里不知道，他所说的滋味，究竟是什么样的一个滋味？
　　当见得向小贝向着自己靠近的时候。
　　她还被吓得，下意识的往后仰了一点。
　　直到看到向小贝突然笑了一下之后。
　　她这才反应过来。
　　意识到自己真是被向小贝给耍了。
　　这顿时就使得江莱的将来没好气地跺了跺脚。
　　“你就不能给我正经点，我是在跟你说正事呢。”
　　她有一点恼羞成怒的说道。
　　感觉眼前的向小贝，实在是太气人了。
　　自己冲动的时候，他是那么严肃正经。
　　现在自己正经起来。
　　他又变得如此的不正经。
　　自己才刚看他顺眼了一点。
　　居然又故意的来气自己。
　　让她感觉，自己都不能够和向小贝好好的交流了。
　　听到她这话。
　　向小贝却是漫不经心的说了一句。
　　“我挺正经的呀。”
　　“你不是说想要报答我吗？”
　　“我也在向你索要的报酬啊。”
　　“这哪里不正经了？”
　　见得向小贝子没脸没皮的模样，江莱表示自己也是有一点无奈了。
　　“你想都别想。”
　　她嘴上虽然这么说着。
　　可是脑海之中，却是情不自禁的浮现出了那一天一晚的场景。
　　显然，这一份记忆实在是太过深刻。
　　让她想忘都忘不了。
　　这么想着，她不由感觉到有点口干舌燥的。
　　连忙的又喝了一口酒，清凉一下。
　　而就在江莱脑海之中，浮想联翩的时候。
　　却是听得向小贝说了一句。
　　“既然你不想付出这样一个报酬的话。”
　　“那咱们就来点实际的。”
　　“一次500，公平交易，童叟无欺。”
　　向小贝这话一出。
　　这使得江莱那叫一个气哦。
　　表示自己都有一点不想理他了。
　　可突然之间。
　　看着向小贝那漫不经心的模样。
　　她的脑海之中灵光一闪。
　　有了一个猜测。
　　然后嘴角露出一个笑容的说道。
　　“500一次？价格太便宜了。”
　　“我感觉你的服务质量，不止这一个价。”
　　“所以，我准备给你提个价。”
　　“这一间餐厅，就当做是报酬了。”
　　她说这话的时候，死死的盯着向小贝。
　　见得对方并没有多大的反应之后。
　　这顿时间让她肯定了自己刚才的猜测。
　　之前向小贝那不正经的表现。
　　还真让江莱有一点气到了。
　　可很快的，她便反应过来。
　　意识到,向小贝可能比自己想象中的要聪明。
　　在看到自己带他来这一个餐厅的时候。
　　他便已经猜到，自己恐怕是想要将这一个餐厅，送给他当做报酬。
　　他并不太想接受。
　　才故意的摆出那样的一副姿态来气自己。
　　现在，在自 己说出了将餐厅当报酬之后，他没有丝毫的惊讶。
　　便完全的可以证明这一点。
　　确定这一点之后，江莱的心里，不由的松了一口气。
　　见到江莱如此的反应。
　　再结合她那也不正经的话。
　　向小贝也是知道，她已经识破了自己的意图。
　　看着江莱那因为识破了自己的意图而有点洋洋得意的模样。
　　向小贝再次打趣的说了一句。
　　“就算是我的服务质量，再怎么的好。”
　　“一天一夜的时间，终究是有次数限制。”
　　“就算是再怎么提价，恐怕也不值这一个价。”
　　“怎么，难不成你还想包年呀？”
　　向小贝越是如此的表现。
　　江莱反倒是越放得开了。
　　对于他的这一个打趣，并没有太过在意。
　　反而还一副认真模样的回了一句。
　　“我还真的是这样一个想法。”
　　“毕竟，说不定以后还有可能会用到你呢。”
　　“所以，还是先包下来再说。”
　　“那你让不让我包呢？”
　　江莱显然是铁了心的想要将这一间餐厅给送给向小贝。
　　原来，在彻底的解脱出来之后。
　　江莱想过要报答向小贝。
　　在调查过之后。
　　她也是知道，向小贝并不太缺钱。
　　直接用钱的话，太生硬了一点。
　　而且对方也不缺钱。
　　然后她便注意到了，向小贝是有一手非常精湛的厨艺的。
　　当初卖蛋炒饭都能够成为网红。
　　卖卤味之后，生意持续火爆火爆。
　　可想而知，他的厨艺是有多么的惊人。
　　知道向小贝拥有如此的厨艺之后。
　　在想要报答向小贝的时候。
　　她便想到，要帮向小贝开一个餐厅。
　　毕竟，对一个厨师来说。
　　这无疑是最好的报酬了。
　　正好，她哥哥的手里面，拥有这样一个餐厅。
　　江莱便将这个餐厅，从哥哥那里要了过来。
　　要送给向小贝。
　　可万万没有想到。
　　向小贝那么早就识破了自己的意图。
　　还摆出了拒绝的姿态。
　　现在倒是逼得自己不得不想办法，把这一个餐厅送出去了。
　　要不然，总是欠着向小贝的再造之恩。
　　她感觉自己的念头会有一点不通达呀。
　　如果是之前。
　　向小贝要是拒绝的话，江莱说不定还会二话不说，直接换个报酬。
　　以此来了结了自己和他之间的这一段孽缘。
　　和之前的那一件事情，做一个告别。
　　可是现在，在看着向小贝越来越顺眼之后。
　　她反倒是不想让向小贝给拒绝了。
　　在她看来，用这一个餐厅，作为两人之间的一个羁绊。
　　这似乎也挺不错的！.


第91章



　　见得江莱真的铁了心的，想要将这个餐厅给送给自己。
　　向小贝最终还是收起了自己那玩闹的态度。
　　认真的朝着江莱说道。
　　“你这个餐厅太贵重了，我受之有愧。”
　　对于这个餐厅，向小贝的确是有一点心动。
　　这个餐厅，不论是位置还是配置，都是非常的豪华。
　　正好自己也一直想要找个地方开餐厅。
　　现在，这样一个各方面条件都是非常好的餐厅。
　　主动的送到了自己的面前。
　　向小贝要说不心动，那显然是不可能的。
　　可也正因为这个餐厅实在是太好了。
　　他反倒是不能收了。
　　虽然自己对江莱的确是有再造之恩。
　　可他并不认为，自己的那点付出，就值得这么多。
　　自己就算是再怎么的劳累了一场。
　　可同样的也是享受到了呀。
　　这完全是两情相悦的事。
　　又不是自己单方面的付出。
　　要是真收了江莱的这个餐厅。
　　那自己岂不是真的成为了被包的存在？
　　在那他的脸面如何的能挂得住？
　　当然，最重要的还是。
　　向小贝表示自己也不差这点开餐厅的钱了。
　　现在的自己，要开个什么餐厅开不起？
　　既然如此，又何必接受人家这么大的馈赠？
　　见得向小贝说的这么的认真。
　　江莱的心里也是明白。
　　想让他彻底的收下这一个餐厅，恐怕不是那么容易的事情。
　　好在。
　　此时她的脑海之中，也已经有了新的想法。
　　对于向小贝的这一个拒绝，并没有太过在意。
　　然后换了一个说法。
　　“如果你不想要这个报酬的话，或许我们可以换个方式。”
　　“你不是在和那个方灵珊做生意吗？”
　　“我们同样也可以一起做生意。”
　　“我用店面入股，就当投资你，这样没有问题了吧？”
　　江莱这话一出。
　　向小贝顿时就愣了一下。
　　他感觉，这些个白富美，一个个怎么都喜欢这么用钱砸人？
　　难不成自己还真有吃软饭的潜质？
　　不过，向小贝对此，却也太并不抗拒。
　　倒不是他真的想要吃软饭。
　　而是他对于自己的技术，非常的有信心。
　　江莱用这样一个餐厅来投资自己。
　　咋一看，是她让自己占了大便宜。
　　可到底是谁占谁的便宜。
　　那还不一定呢。
　　他并不认为这样一种合作的方式。
　　自己就是吃软饭的了。
　　而就在他这么想着的时候。
　　江莱看了一眼向小贝。
　　一咬牙，竟是朝着向小贝娇滴滴地说了一句。
　　“你就帮帮我吧。”
　　“我把这个店面，从我哥那要过来了。”
　　“要是不做出一点成绩的话，我脸上也无光呀。”
　　却是江莱也已经看出来。
　　向小贝是吃软不吃硬的主。
　　她便直接使出了撒娇的手段。
　　一开始，江莱的确是抹不开这一个面子。
　　可一想到，自己在向小贝的面前，哪里还有什么面子可言？
　　再加上，撒娇本来就是女人的天性。
　　只要开了这一个口，接下来也就顺理成章。
　　她反倒是没有那么多的顾虑。
　　只想让向小贝接受了自己的心意。
　　江莱这么一撒娇。
　　顿时就使得向小贝完全的傻眼了。
　　完全没有想到。
　　她居然还会来这一招。
　　但不得不承认。
　　向小贝就吃这一套。
　　原本就有一点迟疑的他。
　　在看到江莱眼巴巴的看着自己。
　　一副不答应她，就哭给自己看的模样之后。
　　向小贝最终还是点了点头。
　　“这个可以有。”
　　不过，想了想之后，他又说了一句。
　　“这么大一个餐厅，我一个人忙活不过来。”
　　“而且，我也不会一直在这里做着厨师。”
　　“我顶多偶尔做一下，并做一下技术指导。”
　　“想要将这餐厅运转下去的话，恐怕还得招不少的人。”
　　原本向小贝是想要开一个属于自己的餐厅。
　　完全自己当老板。
　　到时候，自己可以要多任性就有多任性。
　　可现在，这突然而来的变化，有一点打断了他的计划。
　　但他也并没有太过在意。
　　计划是死的。
　　哪能一直按照自己的计划来？
　　而且，就算多了一个老板。
　　但江莱根本就管不到自己。
　　自己该怎么样还是怎么样。
　　反倒是能够省了自己不少事。
　　这又何乐而不为？
　　听到向小贝答应下来之后。
　　江莱的脸上顿时就露出了一个灿烂的笑容。
　　说实话，对于这一个餐厅，到底能不能喝办好，她也不是非常的上心。
　　她又不差这一点钱。
　　更没指望，通过这个餐厅来赚钱。
　　她现在也只是希望，能够通过这一个餐厅。
　　将自己和向小贝捆绑在一起。
　　只要能够达到这一个目的。
　　江莱便已经是非常的满足了。
　　在谈妥个事情之后。
　　接下来，两人的谈话，就随意了很多。
　　刚走出阴霾的江莱。
　　显然是有很多的话想要说。
　　以前，根本就没有人能够和她如此畅聊。
　　现在有向小贝这么陪着她，一边喝酒一边平静的聊天。
　　这让她感觉自己整个人，都是无比的舒坦。
　　感觉自己从来没有像是现在这么轻松愉快过。
　　这样的一个感觉兴起之后。
　　她看向小贝的时候。
　　眼神都是不由得有一点变了。
　　“要是能有这样的一个男朋友的话¨．。”
　　“似乎也是挺不错的。”
　　江莱的脑海之中，蓦然的浮现出了这样的一个念头。
　　原本就是对向小贝心怀感激的。
　　现在又发现，自己和他在一起的时候，处的非常的舒服。
　　这无疑就使得她对向小贝的感观，更加的好了。
　　而就在她浮现出这样一个念头的时候。
　　脑海之中，却是情不自禁的出现出了那一天一夜的画面。
　　那些画面的出现。
　　使得她的身体，都是有一点不自在了。
　　她努力的想要压制下去。
　　可也不知道是因为又喝酒了。
　　还是那一个记忆太过深刻。
　　越是压制，反弹的便便越是厉害。
　　这使得她看像向小贝的时候。
　　眼神柔情得都可以滴出水来。
　　见得江莱的这一个反应。
　　已经是个中老手的向小贝。
　　哪里不明白，她这是什么情况？
　　“卧槽，我现在这是变成了行走的荷尔蒙吗？”
　　“还是说，她在那一次的时候，就已经被我给彻底的征服了？”
　　虽然心里面这么吐槽着。
　　可在看着江莱的这一个反应之后。
　　他也是不由得有一点嘴干舌燥的。
　　毕竟，他之前也并没有说谎。
　　那一次的经历，还是让他非常的回味的。
　　越想，他看向江莱的时候，眼神也是逐渐的有一点变化了。
　　变得更加的具有攻击性和侵略性。
　　这也使得江莱更加的不自在。
　　一时之间。
　　两人都没有再说话。
　　就是那么默默的看着对方。
　　气氛顿时就变得有点火热起来。
　　最终，还是江莱先遭受不住。
　　直接往桌上一趴。
　　嘴里嘟囔了一句。
　　“我醉了，你随意。”
　　看到她如此的反应。
　　向小贝不由得有一点莞尔。
　　感觉这江莱，还是有可爱的一面的嘛。
　　居然给自己找了这样的一个借口。
　　她这分明就是在表示。
　　既然都已经醉了。
　　那酒后无论是发生什么事情，都是可以接受的。
　　既然江莱都说了自己可以随意。
　　向小贝自然就是要随意起来。
　　……
　　事实证明。
　　有些事情在有了第1次之后。
　　便会有第2次，第3次。
　　就比如向小贝和江莱喝酒这种事。
　　在收下了江莱的这一间餐厅之后。
　　两人之间的联系，无疑便是多了很多。
　　一开始，两人还能够认真的谈着公事。
　　可是在喝过两次酒之后。
　　两人似乎都是有一点喜欢上了在一起喝酒的滋味。
　　然后逐渐的变演变成了如此的情况。
　　向小贝：“一起喝酒个不？我随意的那种。”
　　江莱：“行吧，说好了，只喝酒的。”
　　……
　　向小贝：“去喝一杯？”
　　江莱：“这次不能喝多了。”
　　……
　　向小贝：“喝酒？”
　　江莱：“喝！”
　　……
　　向小贝：“酒？”
　　江莱：“好！”
　　……
　　向小贝原本对于自己开餐厅的事情，还并不是那么的着急。
　　可既然江莱都送给他了一个现成的餐厅。
　　他自然就要将这个事情提上行程。
　　在和江莱喝酒的同时。
　　他也没忘了餐厅的事。
　　两人很快的便将餐厅给做了规划。
　　这一间餐厅，原本是一间西餐厅。
　　不过，向小贝对于西餐并不太感冒。
　　虽说以他的厨艺，做起西餐来，也绝对比所谓的米其林大厨要厉害的多。
　　但他还真的没想过，要一直做西餐。
　　而且，说实话，向小贝感觉这一个餐厅的规模，太大了一点。
　　这个餐厅的名气，一开始肯定是要靠他来打出来的。
　　这么大的规模。
　　光靠自己一个人的话。
　　累都累死了。
　　所以，他非常任性的，直接要求将这个餐厅一分为二。
　　一楼做中餐厅。
　　一楼做西餐厅。
　　虽说这样显得有一点不伦不类。
　　可向小贝现在就是这么任性。
　　就算再怎么不伦不类。
　　只要自己开心就好。
　　在将餐厅重新规划之后。
　　最重要的一件事情便提上的行程。
　　那就需要招人。
　　这么大的一间餐厅。
　　光是靠向小贝一个人，肯定是不够用的。
　　不仅需要聘请服务员。
　　还需要请几个厨师。
　　找服务员这个事情好办。
　　但想要找到一个优秀的厨师，却并不是那么容易的事情。
　　他们的招聘广告。
　　都已经打出去了。
　　给出的待遇也并不低。
　　可是前来应聘的人，却是寥寥无几。
　　就算是有。
　　那些人的厨艺，也是入不了向小贝的眼。
　　如此之下，哪怕餐厅都是现成的。
　　可想要开业，却是迟迟的未能够成行。
　　在又面试过一个厨师，将对方给打发回去之后。
　　看着依旧是不满意的向小贝。
　　江莱百无聊赖的吐槽了一句。
　　“｀ 々你就不能放低一下要求？”
　　“要是按照你的标准来，还不知道什么时候才能够招到人。”
　　“这样下去的话，每天基本上就没别的事情，只是陪你喝酒了。”
　　江莱现在虽然对喝酒这件事情有一点上瘾了。
　　也不介意和向小贝在一起多喝点酒。
　　可也不能够一直如此呀。
　　她倒是宁愿餐厅能够早点开业，有一点事情做了。
　　要不然的话。
　　天天这样下去。
　　她感觉自己都快要吐了。
　　听到江莱要让自己放低要求。
　　向小贝却是摇了摇头。
　　“服务人员和打杂的人，这些都可以暂时的放低要求。”
　　“不过，厨师的人选，却必须要严格。”
　　“我也只会在这里坐镇一段时间。
　　不会一直待在厨房里面的。”
　　“在我不在的时候，其余的厨师，要能够撑得起场子。”
　　“要不然的话，这个餐厅完全是办不下去的。”
　　虽说向小贝也并没有想过。
　　要靠这个餐厅，赚多少的钱。
　　可不赚钱，也总不能够一直亏本做呀。
　　如此之下。
　　他对于厨师的要求，自然是高了很多。
　　听到向小贝这番话。
　　江莱不由得翻了翻白眼。
　　“你以为谁都像你这个变态，厨艺这么好啊。”
　　“要是真的有你这样的厨艺，谁还会来我们这餐厅应聘？”
　　“照我看，差不多也就得了。”
　　“总不能一直找不到人，就一直不开业，将这个餐厅闲置下去吧。”
　　听到江莱这话，向小贝也是不由得有一点动摇了。
　　怀疑是不是自己的要求太高了。
　　毕竟，她说的也是实情。
　　一自己现在的厨艺。
　　能够比得上自己，还真没有多少的存在。
　　真要是能有接自己班的地步。
　　谁又甘心给自己打下手当替补？
　　虽说事实的确是如此。
　　可向小贝依旧是有一点不甘心。
　　在他看来，既然要做(赵钱好)，就要做到最好。
　　要是随便应付一下。
　　这不是砸了自己的招牌吗？
　　所以，在想了想之后，他最终还是再次摇了摇头。
　　“再等等看吧。”
　　“总会有合适的人选的。”
　　“实在不行，就招选一些厨艺暂时没有那么强，但有天赋的。”
　　“只要有天赋，我可以亲自己培养。”
　　在经历过这么多次的面试而失望之后。
　　向小贝也是产生了新的想法。
　　既然没有现成的厉害大厨来应聘。
　　那何不自己培养一个？
　　反正以自己现在的厨艺。
　　要是真的碰到有天赋的话。
　　招收几个弟子，也未尝不可。
　　到了自己现在这样的一个地步。
　　总不能够什么事都是亲自出马吧。
　　正好师父有其事，弟子服其劳。
　　见得向小贝坚持如此。
　　江莱也就不再多说什么。
　　“行吧，这方面的事情还是你说了算。”
　　她最终也是妥协了。
　　反正她也没有想过，要通过这个餐厅，赚什么钱。
　　既然向小贝要折腾。
　　就任由他折腾去呗。
　　自己就当陪他玩一下。
　　打发一下时间。
　　看着她那百无聊赖的名言。
　　向小贝挑了挑眉。
　　“既然这么无聊，要不要来一杯？”
　　听到向小贝这话。
　　江莱的脸色却是猛然的一变。
　　如果是先前的话。
　　听到向小贝要说要喝酒，她表示自己会欣然接受。
　　毕竟，和向小贝一起喝一杯，这可是一件相当愉悦的事情。
　　可现在，她却是有一点迟疑了。
　　实在是这一段时间，喝的太多了。
　　让感觉自己都有一点上头。
　　再喝下去，自己会支撑不住的。
　　所以，她连忙的摆了摆手，义正言辞的拒绝着。
　　“不，今天休息一天。”
　　“不对。”
　　“接下来好几天，我都要戒酒了。”纲.

第92章



　　看到江莱这个反应下，小贝不由得有一点哭笑不得的。
　　前几天和自己喝酒，还喝的那么疯。
　　可现在却是畏之如虎。
　　还说自己要戒好几天的酒。
　　向小贝表示，自己对她的这一个说辞。
　　那是完全的不信的。
　　还说要戒好几天？
　　就凭她陪自己喝酒那上瘾的劲。
　　能不能够戒过一天，都是说不定的事情。
　　哪还能戒那么久？
　　想到这里。
　　向小贝不由得坏笑了一下。
　　然后用满是引诱的语气说道。
　　“一杯，就喝一杯。”
　　“这一次，我们慢慢的品尝。”
　　“等到餐厅开业之后，我们再想这么随意的喝酒，恐怕就没有那么容易了。”
　　向小贝本来只是故意的逗一下她。
　　可谁知道，到听到他这话之后。
　　刚还坚定的江莱，居然还真的是有一点动瑶了。
　　因为她也知道。
　　向小贝说的，的确也是实情。
　　现在的两人，整天都没有什么事情。
　　有大把的时间可以挥霍。
　　可要是等到餐厅真的开业之后。
　　大家就都忙了起来。
　　而且，向小贝的那一点剩余时间，还要分成好几份。
　　所以，面对向小贝这样的提议，她舔了舔嘴唇。
　　小心翼翼的说了一句。
　　“就一杯。”
　　“这次，绝对只喝一杯。”
　　原本只是想要故意的逗弄一下她，没有想到她居然真的如此经不起引诱
　　这让向小贝不由的有一点哭笑不得。
　　不过竟然她愿意喝。
　　向小贝自然也是愿意满足她。
　　无所事事的两人，便再次的喝起久来
　　事实证明，女人的，话有时候是完全都做不得数的。
　　或许是意识到，向小贝以后陪自己喝酒的时间和次数都会少很多。
　　在开了这一个口子之后。
　　江莱顿时就将自己之前说过的话，彻底的抛到了脑后。
　　又重新变回了向小贝所熟悉的那一个疯女人。
　　似乎想要一次喝个够。
　　就在江莱越来越疯。
　　向小贝也沉下心来，陪她最后再疯狂一次的时候。
　　却是见得自己的系统，再次的传来了动静。
　　【系统检测到宿主，锻炼酒量，获得百倍回报，酒量+1，当前等级：8！】
　　【系统检测到宿主，大量品酒，获得百倍回报，品酒+1，当前等级：8！】
　　【系统检测到宿主，勤奋练枪，获得百倍回报 ，耐力+1，当前等级：9！】
　　【系统检测到宿主，打熬身体，获得百倍回报，体质+1，当前等级：8！】
　　【系统检测到宿主，锤炼力量，获得百倍回报，力量+1，当前等级：8！】
　　【系统检测到宿主，操控速度，获得百倍回报，速度+1，当前等级：8！】
　　原本还有一点心无旁骛的向小贝。
　　在察觉到系统的这一个动静之后。
　　顿时就彻底的傻眼了。
　　他完全没有想到，系统竟然会一次性的，给自己这么多的提示。
　　那一条又一条快速闪过的提示。
　　让向小贝完全的应接不暇，反应不过来。
　　他几乎都有一点怀疑。
　　一次性给出这么多的提示。
　　系统会不会也反应不过来。
　　直接就给自己死机了。
　　好在，向小贝所担心的这个事情，并没有发生。

“【,来,自(,K,“F,,C“的,.好：物：“分..享“：群：4：8：,3)(3“7.,3(6“4””3,“看”(小(”说”搜)群.(文”：件”每.：周(,更”新(】,【.)K：F(,C：的.(好：：物.分：)享)群(“4：8((3“3：：7),3“.6.”4“)3..】(.


　　在回过神来之后。
　　向小贝顿时就被巨大的惊喜给包裹住。
　　他可以清楚的感觉到，自己的身体，在发生惊人的变化。
　　都有一种要羽化升仙的感觉了。
　　等接收了这一切之后。
　　向小贝笑得，嘴角都快要裂到耳根了。
　　自己的这一次的收获，实在是太大了。
　　都让他有一点怀疑。
　　这一切是不是都是真的了。
　　好在，他很快的便反应过来。
　　意识到，自己这是厚积薄发的缘故。
　　当初，在拿下郭海藻的时候。
　　他便感觉到，自己的积累，已经是足够了。
　　只是欠缺一个机缘而已。
　　本以为在拿下郭海藻的时候。
　　能够借助她的气运，使得自己完成突破。
　　可谁知道，那一次系统却是并没有什么反应。
　　这还让他失望了好长一段时间。
　　原来，系统居然也会给自己来厚积薄发这一套。
　　趁着自己不注意，就疯狂给自己加点。
　　等到平静下来之后。
　　向小贝这才盘点起自己的这一次收来。
　　酒酿和品酒，这两个技能等级的提升。
　　他并没有去在意。
　　他感觉这两个能力还是挺好刷的。
　　现在突然提升。
　　那也是在意料之中的事情。
　　他的所有注意力，全都放在了自己的身体素质方面。
　　这一次，自己的身体素质，当真是来了一个大爆发。
　　不 论是体力、力量，速度还是耐力。
　　都是提升了一个等级。
　　可谓是全方位的变强了。
　　原本就已经非常强大的他。
　　此时感觉那叫一个前所未有的好。
　　可惜的是。
　　也不知道是因为，没有机会锻炼自己的反应能力。
　　这一次，反应这一项，居然并没有再提升一个等级。
　　这让他不由的有一点失望。
　　自己的反应，已经达到了9级。
　　要是能够再提升一级的话。
　　便能够达到满级。
　　如此之下，说不定还会有意外的收获了。
　　还有自己的精神属性。
　　当看到自己的耐力和反应都已经提升到9级。
　　其余的各项也都已经到了8级。
　　唯独精神还是在7级的时候。
　　向小贝不由得皱了皱眉。
　　也是意识到，这一项属性，恐怕并不是那么容易提升的。
　　不能用常规方式来提升。
　　他的脑海中，情不自禁的想起精神属性这一项开启的情况。
　　那是自己的厨艺达到10级的时候。
　　激发了精神属性。
　　帮助自己提升了一个等级。
　　这就让他不由得有一点猜测。
　　自己想要提升精神属性的话。
　　这恐怕还需要别的技能，达到10级。
　　如此，才能够得到提升。
　　要是真的这样的话。
　　向小贝感觉，自己的精神属性，想要提升。
　　恐怕就不是短时间之内，所能够办到的事情了。
　　虽然对于反应和精神这两项，并没有提升，感觉到有一点失望。
　　但是能够有如此的收获。
　　向小贝表示已经是非常的满足了。
　　看了一眼江莱。
　　他感觉这个女人，还真的是自己的福星呀。
　　如此之下。
　　自己还真得好好的感谢一下她。
　　而在收获到了向小贝的报酬之后。
　　江莱对此却是并没有做出丝毫的评价。
　　只是感叹地说了一句。
　　“这下，恐怕真的得戒酒好长一段时间了。”
　　……
　　也不知道是不是真的因为从江莱那吸取到了足够的气运。
　　就在向小贝好事连连的时候。
　　之前一直让他感觉到有一点头疼的餐厅招聘厨师的事情。
　　竟是也迎来了转机。
　　“你以前是米其林星级主厨？”
　　看着眼前的高大男人。
　　又看了一眼他所交上来的简历。
　　向小贝表示有一点怀疑。
　　因为他感觉眼前的男人。
　　怎么看，都不像是一个厨师。
　　更像是一个混黑社会的。
　　不过，当看到简历上陆远的名字的时候。
　　向小贝也确定了。
　　自己手中的这一份简历。
　　的确是真的。
　　眼前这一个凶神恶煞的男人。
　　的确是一个米其林餐厅的星级主厨。
　　“难不成你还以为我会骗你？”
　　“你到底要不要我？”
　　“你要是不要我的话，我就去别的餐厅。”
　　“反正以我的资历，想要找一个什么样的餐厅找不到？”
　　在听到向小贝的质疑之后。
　　陆远有一点不爽的说道。
　　此时的她。
　　依旧是有一点心高气傲的。
　　哪怕是决定出来找工作。
　　却还是带着以往的傲气。
　　在他看来，像是向小贝这样的一个餐厅。
　　能够有自己给他当主厨。
　　那已经是对方的荣幸了。
　　当然他的这一身傲气，有真有假。
　　他的确是一个有傲气的人。
　　但他现在更多的，还是想要用这一份傲气，来掩饰自己的心虚。
　　看着他如此的表现。
　　向小贝不由得笑了。
　　在知道眼前的男人就是陆远之后。
　　向小贝相信，他以前的确是米其林餐厅的星级主厨。
　　他的这一份简历。
　　也的确是真的。
　　可是，他更加的知道，陆远其实还是有所隐瞒的。
　　他可以说是落魄的回国。
　　哪里还有以前的风光？
　　最为重要的还是。
　　此时的他，已经失去了自己的嗅觉和味觉。
　　这对于一个厨师来说。
　　失去嗅觉和味觉，简直就是一个致命的打击。
　　一个都已经失去嗅觉和味觉的存在。
　　居然还在自己的面前摆谱？
　　还真以为，在米其林餐厅工作过的经验，就能够在这里自己这里畅通无阻吗？
　　他也懒得去理会陆远的那一点小把戏。
　　“我也不管你的这一份简历是真是假。”
　　“是骡子是马，拉出来遛一遛就知道了。”
　　“试菜吧！”
　　“只要你做出来的菜，能够让我感觉到满意，那我就算你通过了。”
　　“要不然的话，你就直接给我滚蛋。”
　　虽说向小贝的心里也是知道。
　　眼前的这个陆远，厨艺的确是非常的不错。
　　但他也并不会因为对方是原著人物就对他网开一面。
　　更别说。
　　现在的陆远，还有一个严重的问题。
　　那就是，他已经失去了味觉和嗅觉。
　　向小贝当然是不会肤浅地认为，失去了味觉和嗅觉，就不能够做菜了。
　　像是原著之中。
　　陆远在失去味觉和嗅觉之后，所做出来的菜，让人难以下咽。
　　这样的事情，在现实之中，完全就是扯蛋。
　　没有了味觉，只是尝不出味道而已。
　　没有了嗅觉，也只是对菜的火候，缺少一丝精准的把握。
　　可那么多年的工作经验。
　　难道是被狗吃了？
　　没有了味觉。
　　以前做过的菜，放过的配料得种类和分量都不记得了？
　　没有了嗅觉，难道就掌握不了火核了？
　　又不是瞎！
　　又不是手残和失忆了。
　　完全可以凭借着以前的工作经验。
　　将以前所做过的那些菜，给复制出来。
　　只不过是没有了创新的能力而已。
　　向小贝表示，自己也不需要他有多少的创新。
　　只要他能够发挥出以前的水平就行了。
　　当听到向小贝说要让自己试菜的时候。
　　陆远的心里在高兴的同时，也有那么一点紧张。
　　正如向小贝所想的那样。
　　他也只是失去了味觉和嗅觉
　　又不是失去了动手的能力。
　　以前做菜的那点经验还在。
　　他多少还能够复制出一点的。
　　这点把握他还是有的。
　　关键的还是。
　　在没有了味觉和嗅觉之后。
　　他的自信和底气，也就没有那么足。
　　也并不能确定。
　　自己所做出来的东西。
　　是不是还是能够像以前那样受人欢迎。
　　虽然心里有一点心虚。
　　可在接连的找了好几份工作。
　　都是因为自己过往的经历，而被pass的情况之下。
　　现在有这样的一个机会。
　　他还是要抓住机会，尝试一下的。
　　向小贝自然一眼就看出了他的心虚。
　　只是淡淡的说了一句。
　　“你以前的事情，我也是知道。”
　　“不过，人孰无过，知错能改就行。”
　　“我不管你以前做过什么样的事情，也不在意你的过往。”
　　“同为厨师，我只以菜说话。”
　　“只要你的菜能够让我满意，一切就都不是问题。”
　　“明白吗？”
　　向小贝这话一出。
　　陆远不也得愣了一下。
　　完全没有想到。
　　向小贝居然是知道自己的过往的。
　　他之前刚开始找工作的时候。
　　还一直炫耀着自己米其林餐厅星级主厨的身份。
　　甚至还让人上网去查证。
　　结果，查出来的全是负面的消息。
　　所以，他也就学聪明了，只是在简历上表明出来。
　　并没有多说什么。
　　可结果还是被向小贝给认出来。
　　点破了自己那些不堪的经历。
　　好在，看样子向小贝还真不在意自己的那一点黑历史。
　　居然还愿意让自己试菜。
　　这让他越发的觉得。
　　这是自己的一个机会。
　　而就在陆远还有一点愣神的时候。
　　却是听得向小贝继续说道。
　　“你还需不需要什么准备？”
　　“你要是感觉没准备好的话，我还可以再给你一点时间，让你调整一下。”
　　回过神来的陆远。
　　听了向小贝的话。
　　郑重的点了点头。
　　“试菜没问题。”
　　“不过，我女儿在外面等着我。”
　　“我要去和她打一声招呼。”
　　听到陆远说起他有一个女儿。
　　向小贝先是愣了一下。
　　陆远结婚并有女儿了吗？
　　然后，他很快的便反应了过来。
　　陆远说的，应该便是彭佳禾了吧。
　　他老朋友彭海的女儿。
　　彭海在国外出了车祸，留下孤儿寡母。
　　而陆远这一个人，又是相当的有义气。
　　再加上感觉自己好友的死，自己也有关系。
　　他便承担起了照顾朋友的孤儿寡母的义务。
　　向小贝也没有想到，他居然将彭佳禾也给带了过来。
　　对此，他也并没有多想。
　　只是淡淡的说了一句。
　　“你可以将她一起叫进来。”
　　“反正这里也没有什么人，也不耽误什么。”
　　显然，向小贝表示，自己对彭佳禾这个大萝莉，还是有一点兴趣的！.



第93章



　　在向小贝说完之后。
　　陆远直接走了出去。
　　找到了正在餐厅门外等候的彭佳禾。
　　“把我的笔记给我，我要再重温一下。”
　　“对了，等下你也可以一起进去。”
　　“我看这里的老板，似乎还挺好说话的。”
　　“只要我能够发挥出正常水平，想要谋求这一份工作，就十拿九稳了。”
　　陆远在彭佳禾的面前大放厥词的说道。
　　以前他是孤身一人。
　　一人吃饱，全家不饿。
　　再加上又有本事在身。
　　根本就没有为钱发愁过。
　　可现在，上~有老，下有小。
　　再加上自己的-工作也没有着落。
　　这让他终于体会到了经济-危机。
　　眼见的彭佳禾对自己的感观，稍微有点起色。
　　他自然是不想让对方失望。
　　也希望能够挑起家庭的重担。
　　现在好不容易碰到，向小贝这样一个不在意自己的过往的存在。
　　他自然是想要抓住这一个机会。
　　重新的在厨房之中站稳脚跟。
　　能够赚钱养家。
　　陆远虽然说的信心满满的。
　　可是一旁的彭佳禾，显然是有一点不放心。
　　她可是知道，陆远已经失去了嗅觉和味觉。
　　究竟能够做出什么样的东西来，那还不一定。
　　不放心的彭佳禾。
　　听到陆远说自己可以进去休息，自然是二话不说的跟了进去。
　　当看到向小贝的时候。
　　她的眼中不由得流露出了一丝狐疑。
　　因为在她看来。
　　向小贝根本就比自己大不了多少。
　　几乎都可以算是和自己同龄人。
　　就这样一个年轻男人。
　　居然就已经是这家餐厅的老板了？
　　而就在彭佳禾看着向小贝的时候。
　　向小贝的目光，也是不由的落到了她的身上。
　　当看到彭佳禾的时候。
　　他的眼睛不由得为之一亮。
　　倒不是彭佳禾长得有多么的漂亮，多么的美艳不可方物。
　　彭佳禾的长相，也只能算是美女级别。
　　至于说惹火的程度。
　　自己的那几个女人，貌似没一个比她要差的。
　　不过，向小贝却是一眼的就抓住了彭佳禾身上的亮点。
　　那就是高挑个子下的一双长腿。
　　的确是有一点吸睛。
　　还有就是。
　　此时的彭佳禾。
　　还不到十七岁。
　　说一句大萝莉，一点都不为过。
　　毕竟，年轻才是最大的资本。
　　而就在他们相互打量着的时候。
　　陆远在看到彭佳禾满脸好奇的着向小贝的时候。
　　不由得轻咳了一声。
　　他可是知道。
　　自己的这一个养女。
　　正值青春叛逆期。
　　同样也是对爱情充满向往的年纪。
　　在看到彭佳禾对向小贝那好奇的眼神的时候。
　　他顿时就意识到。
　　自己貌似做出了一个错误的决定。
　　就不应该将她给带进来的。
　　正是最为冲动的年纪。
　　碰到这样一个优秀的男人。
　　这可不是什么好事。
　　“我们是不是可以试菜了？”
　　陆远打断着两人的对望
　　对此，向小贝也并没有太过在意。
　　虽说对于彭佳禾的确是有一点兴趣。
　　可他现在也并不是那一种见了女人就迈不动脚的存在。
　　就算真有兴趣。
　　以后也有的是机会。
　　当务之急，还是先把自己的事情搞定再说。
　　“可以，你想做什么东西？”
　　“我们这虽然还没有开业，可也已经有一小部分的东西。”
　　“应该能够满足你的要求。”
　　听到向小贝要让自己选菜。
　　陆远毫不犹豫的选择了，做自己最为拿手的惠灵顿牛排。
　　对于陆远想要做牛排。
　　向小贝也并不意外。
　　他之并不太好看得起西餐。
　　就是因为西餐来来去去，也就是那些菜品。
　　就那几个菜，能够玩的是什么花呀？
　　陆远选择做牛排。
　　这也的确是最为妥当的做法。
　　既然是要开西餐厅。
　　像是牛排这一种东西，自然是不会少的。
　　而且，向小贝有心将在一个餐厅打造成高端餐厅。
　　所选用的牛排。
　　也都是品质非常好的那一种。
　　在将牛排拿出来之后。
　　陆远便开始做准备。
　　光是看他的准备工作。
　　倒也的确是不愧是有大厨风范。
　　这让向小贝不由得暗暗的点头。
　　的确是不愧是米其林的三星厨师。
　　一站到厨房之中。
　　别的不说。
　　光是这一份气质，便拿捏的死死的。
　　而在这过程之中。
　　彭佳禾反倒是有一点小紧张。
　　因为自己和奶奶的缘故。
　　现在自家的经济，可谓是非常的紧张。
　　要是陆远再找不到工作的话。
　　自家恐怕都要断粮了。
　　她自然是希望陆远能够好好的发挥。
　　可是一想到陆远现在的情况。
　　她的心里又有一点没底。
　　看着彭佳禾那有一点小紧张的一样。
　　向小贝非但没有安慰她。
　　反而还逗弄的说了一句。
　　“我这个人的要求，可是非常严格的。”
　　“要是等下他做出来的东西，不合我的胃口的话，我可不会客气。”
　　听到向小贝这样说，彭佳禾不由的瞪着她。
　　一副气鼓鼓的说道。
　　“他一定可以的。”
　　此时的彭佳禾正处于青春叛逆期。
　　这使得她和陆远之间，也的确是闹出了不少的矛盾。
　　但她也并不是傻子。
　　也是知道，自己一家老小，现在可是全指望着陆远。
　　从这一点上来说，她还是非常感激陆远的。
　　自然也是希望陆远能够成功。
　　而就在他们说话间。
　　陆远也是开始了自己的表演。
　　一开始。
　　陆远表演自己的刀功的时候。
　　向小贝还是赞赏的点了点头。
　　只能说，不愧是做了这么多年的厨师。
　　而且能成为米其林三星厨师，也的确是名副其实。
　　从这一份刀工之中。
　　向小贝便可以看得出。
　　陆远不愧是一个大师级的厨师。
　　不说别的。
　　光是他的这一份刀工。
　　便足以让向小贝将他给留下来。
　　对向小贝来说。
　　炒菜其实并不是太过麻烦的事情。
　　真正麻烦的，还是各种备菜的工作。
　　他表示自己最不喜欢的，便是准备菜的过程。
　　就算是陆远到时候，真的做不出一手好菜。
　　向小贝也可以将他给招过来。
　　让他帮自己打下手。
　　如此，便可以省去了自己很多的工作。
　　在表演过到刀工之后。
　　并将所有的前期准备工作弄好之后。
　　陆远便开始正式的煎牛排。
　　不过，在他开始煎牛排之后。
　　向小贝却是时不时的摇头。
　　看到他如此的反应。
　　一旁的彭佳禾就有一点不愤的说了一句。
　　“你这是什么表情？”
　　“你只是一个当老板的，懂什么做菜？”
　　“等一下陆远做出来的菜，肯定会让你好吃到把自己的舌头都给吞掉。”
　　彭佳禾的这话一出。
　　向小贝不由得有一点哭笑不得。
　　这还是第一次，有人说自己都不懂做菜。
　　对于彭佳禾这样的一个大萝莉。
　　向小贝也懒得跟她去辩驳那么多。
　　只是继续的盯着陆远的动作。
　　他完全可以看得出来。
　　陆远的基本功还是非常扎实的。
　　而且，他的确是有着丰富的经验。
　　举手投足，那都是非常的熟练，没有丝毫的毛病。
　　可也正是因为如此。
　　却是让向小贝意识到，此时的陆远，恐怕真的已经不再是以前的那个三星主厨。
　　因为在他的眼中。
　　陆远做菜的过程之中。
　　实在是太过刻板了一点。
　　虽说过程之中并没有什么毛病。
　　但却像是一个无情的做菜机器。
　　用通俗一点的话来讲。
　　这就是一个没有灵魂的菜。
　　在向小贝的注视之下。
　　很快的，陆远便熟练地将一块牛排给煎好。
　　并且切好，端到了向小贝的面前。
　　看着自己所做出来的这一道牛排。
　　陆远表示，自己还是有一点信心的。
　　他刚才又重温了一下自己的做菜笔记。
　　然后又结合自己以往的经验。
　　将以前所做过的牛排，近乎完全的复刻了出来。
　　哪怕没有自己全盛时期的那么厉害。
　　不过，却也应该达到了米其林餐厅的水准。
　　他相信，自己的这一道牛排，应该是能够征服向小贝。
　　他甚至还向彭佳禾，投去了一个妥了的眼神。
　　陆远的反应。
　　向小贝完全的看在眼中。
　　不过，他也并没有过多的去点评什么。
　　正如他之前所说的那样。
　　现在一切，都是以菜说话。
　　自己都还没有尝过，也不好多说什么。
　　在陆远和彭佳禾两人期待的目光中。
　　向小贝叉起一块牛排放到了自己的嘴里。
　　慢慢咀嚼，仔细品味。
　　尝过之后，向小贝先是点了点头。
　　表示自己认可了陆远这一道牛排的水准。
　　的确是如同陆远自己所想的那样。
　　他所做的这一个牛排。
　　水准还是有的。
　　也够得上米其林餐厅的餐桌。
　　在看到向小贝点头的时候。
　　陆远的脸上，不由得露出了一个笑容。
　　还以为自己的这一道菜，已经彻底的征服了向小贝。
　　可很快的。
　　他便发现，向小贝似乎是有所不满的皱了皱眉。
　　看到他如此的表现。
　　陆远有一点不快的说道。
　　“难道有什么问题吗？”
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　他感觉这一道菜，虽然没有达到自己全盛的水平。
　　可向小贝想要挑出什么毛病来，也不是那么容易的。
　　应付向小贝这样的普通人，应该是完全不成问题的才是。
　　现在看到他这反应。
　　还以为他这是故意的想要挑自己的刺，准备压自己的工资了。
　　而就在这过程之中。
　　彭佳禾也没有想那么多。
　　同样的也叉起一块牛排，品尝了起来。
　　当吃到那一块牛排的时候。
　　她的眼睛不由得为之一亮。
　　她爸爸彭海，和陆远是同事。
　　也就是说。
　　她爸同样的也是米其林餐厅的厨师。
　　厨艺水平，自然是相当的高的。
　　彭佳禾可以说是从小在老爸的美味之中长大。
　　品鉴水平，还是非常高的。
　　在她看来，陆远的这一道菜，还是非常有水平的。
　　都快和自己爸爸所做的差不多了。
　　在这样的情况之下，向小贝居然还是有一点不满意。
　　这就让她有一点不乐意了。
　　感觉向小贝是要故意找茬。
　　“不好吃吗？”
　　“我感觉这一道菜还挺好的呀。”
　　“你不会是想要故意不用他，想要贬低他吧？”
　　显然，在这个时候，彭佳禾绝对是和陆远站在一起的。
　　在听到他们两个先后的发问之后。
　　向小贝也并没有想过要留什么面子。
　　直接说道。
　　“味道是还可以。”
　　“不过，却还够不上三星主厨的水平。”
　　“也只是勉强的上米其林餐桌的水准。”
　　听到向小贝这么说。
    ....... ........ ...
　　陆远的脸色有一点变了。
　　彭佳禾同样的有一点不愤。
　　陆远都已经做到了这样的一个地步。
　　他居然还是有所不满意。
　　这不就是完全的强人所难吗？
　　她可不是什么好脾气。
　　心中不愤之下，直接说道。
　　“你懂什么？”
　　“别以为去吃过几次米其林餐厅，就认为自己有发言权了。”
　　“他能够做到这样的一个地步，已经算是非常的不错了。”
　　“你行你上呀。”
　　不得不说，这一个小妞的脾气，也的确是够火爆的。
　　明知道向小贝现在可以决定要不要用陆远。
　　她却依旧是没有想过要给向小贝面子。
　　直接就怼了起来。
　　而陆远虽然并没有像是彭佳禾这么直接。
　　但也还是质疑的看了向小贝一眼。
　　“难道这还达不到你的标准？”
　　“要是这样的话，你的要求也太高了。”
　　对于他们的质疑，向小贝并没有反驳什么。
　　而是看着陆远说道。
　　“我之前应该也跟你说过，我也是一个厨师。”
　　“我想，我还是有发言权的。”
　　向小贝这话一出。
　　陆远和彭佳禾两人顿时就瞪大了眼睛。
　　这向小贝居然也是厨师？
　　而且，听他这话的意思，他的厨艺，比陆远还要高？
　　这就让他们两个怎么都有点不相信了。
　　对于他们的那怀疑的眼神。
　　向小贝只是笑了笑。
　　随后同样的也是取一块牛排，开始动手起来。
　　见得向小贝竟是真的直接动手了。
　　这顿时就使得两人的心里，产生了一丝不好的预感。
　　他既然敢直接动手。
　　那岂不是代表着，他还真的有这样的厨艺水平？
　　刚说出了“你行你上”的话语的彭佳禾，更是有种自己快要被打脸的感觉。
　　但她依旧是有一点不相信，向小贝真的有这么厉害。
　　毕竟，向小贝的年纪，实在是太年轻了一点。
　　他如此的年轻，能够做上一个餐厅的老板，就已经是非常的不容易了。
　　哪有时间去钻研厨艺？
　　“不是真的，一定不是真的！”
　　“我才不信，世上有这么厉害的男的。”
　　虽然心里不断的这样的告诫着自己。
　　但彭佳禾的心里，还是掩饰不住的对向小贝越来越好奇。
　　而就在向小贝做菜的过程之中。
　　盯着他的陆远。
　　在见到他的动作之后，脸色已经越来越是严肃。
　　从向小贝那信手拈来的动作之中。
　　他已经完全的可以判断出，向小贝恐怕是真的拥有不弱于自己的厨艺。
　　甚至还很有可能在自己之上。
　　一想到这个年纪如此小的男人。
　　居然就拥有自己钻研了大半辈子才达到的厨艺水平。
　　这让陆远不由得有一点大受打击了。
　　在他们两人的注视之下。
　　向小贝同样很快的就将一份牛排给弄好了。
　　见得向小贝弄完之后。
　　彭佳禾迫不及待的便尝试起来。
　　这么一尝，她不由得有一点愣住了。
　　良久之后，她这才回过神来。
　　脸颊划过两道清泪。
　　呢喃的说了一句。
　　“你有我爸爸的味道！”乃.

第94章



　　听到彭佳禾的一句：“你有我爸爸的味道。”
　　向小贝的额头上不由得浮现出几条黑线。
　　自己怎么就会让她想起自己的爸爸了呢？
　　自己可比她大不了几岁。
　　当他哥哥都正好。
　　现在突然听到彭佳禾的这话，这都让向小贝有一点怀疑。
　　是不是自己这一段时间劳累过度，都显得有点苍老了？
　　事实上，向小贝是有点误会彭佳禾了。
　　她是吃了向小贝的菜之后。
　　便想起了自己爸爸给自己做过的菜。
　　倒不是彭佳禾的爸爸的厨艺，也达到向小贝这样的一个程度。
　　她爸爸虽然也是米其林的厨师。
　　不过，比起陆远来，都还有一点差距。
　　更别说是和向小贝相比
　　之所以会出现这样的一种感觉。
　　那是因为，在彭佳禾的心里。
　　她爸爸的厨艺，就是最好的。
　　做出来的东西，也是最美味的。
　　哪怕厨艺比她爸爸高一点的人，所做出来的东西。
　　在彭佳禾看来，也是完全比不过爸爸为自己做的。
　　原本以为，自己爸爸所做的东西是最美味的。
　　现在又吃到了向小贝所做的接近完美的味道。
　　这自然是让她感觉到，就像是爸爸做出来的。
　　才会说出这样的一番话。
　　在看到向小贝所做出来的这一道牛排的时候。
　　陆远其实也是想要尝一下的。
　　虽说他已经看出来。
　　向小贝的厨艺，比起自己来，那是只高不低的。
　　但他也不想轻易的认输。
　　也想试一下。
　　看看自己和向小贝的差距到底是在哪里。
　　只可惜，他现在已经失去了味觉。
　　就算吃了，也尝不出什么东西来。
　　这还让他感觉引以为憾。
　　但在看 到彭佳禾的反应之后。
　　陆远也完全的可以确定。
　　向小贝所做出来的东西。
　　的确是要比自己的好吃。
　　确定这一点之后。
　　陆涛不由得有一点大受打击。
　　随后他说了一句。
　　“既然你自己拥有这么好的厨艺，干嘛还要另外得找厨师？”
　　“你觉得这样戏耍我们，是很好玩的事情吗？”
　　陆远有点恼羞成怒的说道。
　　同时，也是感觉到有点心灰意冷了。
　　原本以为自己的厨艺，差不多已经算是站在顶尖一层了。
　　哪怕是失去了味觉和嗅觉，也可以横扫一大片的厨师。
　　所以他还坚守着自己的辉煌和傲娇。
　　可这才回国想没多久。
　　随便碰到向小贝这样一个年轻人。
　　他的厨艺便已经超越了自己。
　　自己最为引以为傲的一点。
　　被彻底的践踏得体无完肤。
　　这使得他如何能够不受打击？
　　再想到，自己之前还在彭佳禾面前，大夸海口。
　　表示这份工作已经没问题了。
　　可结果，却是被向小贝狠狠的打了一巴掌。
　　再加上有一种自己被狠狠的戏耍了的感觉。
　　这自然是使得陆远有点恼羞成怒了。
　　彭佳禾可就没有陆远想的那么多。
　　她现在只知道。
　　自己再次的体会了爸爸的味道。
　　这一种味道，让她很是迷恋。
　　也想要更多。
　　然后，她便朝着向小贝说了一句。
　　“我可以将这些牛排带回去吃吗？”
　　在说这话的时候。
　　彭佳禾那叫一句不好意思。
　　完全没有想到，自己有一天，居然会做出这样的事情来。
　　感觉实在是太丢人了。
　　对此，向小贝自然是不会吝啬。
　　“当然可以”。
　　随后，他摸着彭佳禾的脑袋说道。
　　“既然你觉得我的菜，有你爸爸的味道。”
　　“等你什么时候再想起你爸爸了，就来找我，我给你做。”
　　向小贝显得很是宠溺的说道。
　　完全一副知心大哥哥的模样。
　　如果是平时，有男孩子敢轻易的摸自己的头。
　　彭佳禾表示，自己绝对是会打爆对方的狗头。
　　可现在，因为想起了自己的爸爸。
　　再加上从向小贝的菜里面，感受出了爸爸的味道。
　　对于他的这一个宠溺的抚摸，却并不是抗拒。
　　反而还有一点期待的说道。
　　“真的可以吗？”
　　“我们没那么多钱来你们这吃。”
　　彭佳禾说着，看了一眼自己所在的餐厅。
　　她完全可以看得出来。
　　自己所在的这个餐厅，绝对是高档的餐厅。
　　即便现在不算是米其林。
　　可是比起那些米其林来，恐怕也是丝毫的不差。
　　这样的餐厅，以自己家庭现在的情况，可消费不起。
　　听到彭佳禾这话。
　　向小贝不由得哑然失笑。
　　然后说道。
　　“没事，以后你来我这吃，就从陆远的工资里面扣就行了。”
　　陆远之前还以为，自己是被向小贝的戏耍了，本就有点恼羞成怒。
　　后又看到彭佳禾，居然在向小贝的面前，那么的乖巧和亲密。
　　这就让他的心里有一点不是滋味了。
　　都想要转身就走了。
　　现在听突然听到向小贝这话。
　　他一时之间，有一点反应不过来。
　　“什么叫做从我工资里扣？”
　　“你的意思是说，你愿意收下我，让我在这里工作？”
　　“可你自己不就已经是一个主厨了嘛，我留下来还能够有什么作用？”
　　陆远瞪大了眼睛看着向小贝。
　　怀疑自己的耳朵，是不是出问题了。

,【,)来”自”(K：F(C,的：好”物.分.：享(群)4”8.(3.3”7.3,6.”4,”3..看).小,说,“搜“(群),文””件.每“”周：更()新”】”(【“K)F：.C(：的”好”物(分.享)”群.4.8.,3.3”,7”.3)6““4：3(】),


　　彭佳禾也是不敢相信的看着向小贝。
　　她和陆远的想法也差不多。
　　在她看来，向小贝的厨艺既然都已经这样厉害了。
　　干嘛还要找陆远这样一个厨师？
　　“难不成，他是因为我，才让陆远留下来的？”
　　彭佳禾的脑海之中，不由的浮现出这样的一个念头。
　　都说少女情怀总是诗。
　　而彭佳禾现在正值青春少女。
　　正是喜欢胡思乱想的时候。
　　想到这样的一个可能。
　　再看了一眼向小贝之后。
　　她感觉到，自己的一颗小心脏，不由砰砰乱跳的。
　　要是让向小贝知道彭佳禾的心里面所想的话。
　　恐怕还真的会点头应承下来。
　　他之所以愿意留下陆远。
　　的确是有一点彭佳禾的原因在里面。
　　毕竟，这样一个娇俏可爱的美少女，他还是非常喜欢的。
　　自然是希望能够和对方建立起更多的联系。
　　让陆远留在这里打工。
　　无疑就是一根非常好的纽带。
　　当然了，向小贝也并不仅仅是因为这一个原因，就公器私用。
　　看着他们那满是不敢相信的模样。
　　向小贝笑着给出了肯定的回答。
　　“你的确是没有听错，你被录用了。”
　　“不过，事先跟你说清楚，如果我在厨房里忙的话，你就是给我打下手的。”
　　“如果我不在的话，你就要挑起大梁。”
　　向小贝先给陆远打着预防针。
　　他也知道，厨艺到了陆远这样的一个地步。
　　是有属于自己骄傲的。
　　唯恐让他给自己打下手，他会不乐意。
　　可谁知道。
　　听到他这话之后。
　　陆远却是拍着自己的胸膛，信誓旦旦的保证道。
　　“你放心，我一定会做好这一份工作的。”
　　“绝对不会让你失望。”
　　如果是一般的人，说要让自己给他打下手。
　　陆远也的确是不会乐意。
　　哪怕自己现在失去了嗅觉和味觉。
　　但自己以前终究是辉煌过。
　　又怎么能够屈居人下？
　　可现在。
　　一来，他的确是缺钱了。
　　肩负着抚养好友孤儿寡母的重任。
　　没有钱可是万万不行的。
　　另一个则是，知道向小贝的厨艺比自己要高。
　　这在他看来。
　　自己给向小贝打下手。
　　那也是很正常的事情。
　　在厨师世界，谁的菜做得好，谁就有资格牛逼。
　　所以，他并不认为，自己这一个前米其林三星厨师，给向小贝打下手，有什么不妥的。
　　甚至还想着，自己有没有机会，能够从向小贝这里偷师几招。
　　没错，他就是想要偷师。
　　陆远当初在国外的时候。
　　就是从餐厅里面最低等的学杂工做起的。
　　靠着自己的努力和天赋，一点点的偷师，才走到今天这样的一个地步。
　　所以，面对比自己要强的人，他不会有丝毫的不服气。
　　反而只会想着要向对方学习。
　　也正是因为他的这一种精神。
　　他才能够一步步的成长。
　　拥有了以前的辉煌。
　　见得陆远的这一个态度，向小贝满意的点了点头。
　　他可是知道，陆涛是一个脾气比较暴的人。
　　还真有一点担心，他会不服从管教。
　　到时候，可就会让自己难做了。
　　既然他愿意如此的听话，那自然是再好不过的了。
　　而就在陆远信心满满的表示，自己一定会将这一份工作给做好的时候。
　　向小贝的一句话却是让他如遭雷击。
　　“你要是想要将这一份工作，长久的干下去的话。”
　　“那我就劝你，积极的去治疗一下自己的嗅觉和味觉。”
　　“对于一个厨师来说，没有了嗅觉和味觉，虽然凭借着以往的经验，还是能够做出不错的菜来，但终将会被淘汰。”
　　听到向小贝的这一番话。
　　陆远整个人都有一点僵硬了。
　　嗓子都有一点干哑的说道。
　　“你知道我失去了嗅觉和味觉？”
　　他怎么也没有想到。
　　向小贝居然连这个事情都知道。
　　自从他来到这里之后0 ...
　　就没有提起过这样的一个话题。
　　而且，还一直努力的表现出正常的模样。
　　在知道向小贝愿意聘用自己的时候。
　　他还以为，自己的这番表演，已经骗过了向小贝。
　　可现在却是被对方给直接揭破。
　　原来小丑是自己啊。
　　这让他的心里很是苦涩。
　　“以你的水平，做出来的东西本应该会更好的。”
　　“可现在，却只是做出这样的一个品质来，难道这不是很明显的吗？”
　　向小贝随口的找了一个借口敷衍着说道。
　　他自然是不会承认。
　　自己是通过原著才知道的。
　　对于向小贝的这一个说话。
　　陆远表示自己也勉强的能够接受。
　　然后，他好奇的问了一句。
　　“你知道我失去了嗅觉和味觉，为什么还愿意收留我？”
　　“作为一个厨师，你应该也是知道，嗅觉和味觉的重要性。”
　　“哪怕我现在凭借着以前的经验，做出来的东西，还能够上得了桌面。”
　　“可却已经失去了推陈出新的能力。”
　　听到陆远这么问。
　　向小贝也只是笑了笑，并没有说话。
　　自己会需要他的推陈出新的能力？
　　难不成，他认为在这方面，还能够比得过自己？
　　就算是想要推陈出新的话。
　　大不了自己多研制出几道菜品。
　　然后教给陆远去做。
　　哪怕他没有嗅觉和味觉。
　　可是在自己的教导之下，只需要按照自己跟他说的去做，就已经行了。
　　可以说，陆远是他很好的一个工具人。
　　当然，这样的话，向小贝是不可能说出口的。
　　要不然的话，也太打击对方了。
　　见得向小贝不愿意回答。
　　陆远也就没有再去多问。
　　反倒是彭佳禾，越发的肯定了自己的猜测。
　　在她看来，以向小贝如此的厨艺，根本就不需要再招人的。
　　陆远以前虽然辉煌过，却也已经是一个半废的人。
　　他和陆远又毫无交情可言。
　　留下陆远，实在是太不对劲了。
　　想来想去，也就只有自己这一个原因。
　　这么想着。
　　彭佳禾的心里都快要醉了。
　　“他长得这么帅又有钱。”
　　“而且还如此的聪明，又善解人意。”
　　“这简直就是最佳的男友选择呀。”
　　彭佳禾现在正值最渴望谈恋爱的时候。
　　现在碰到向小贝这样一个，在她的心里都快要接近完美的男人。
　　自然是心动不已。
　　向小贝恐怕怎么也想不到。
　　自己的这一番表现，居然就快让彭佳禾完成自我攻略了。
　　要是知道了，恐怕会惊喜不已吧。
　　感觉心动之后。
　　彭佳禾主动的朝着向小贝说了一句。
　　“我可不可以也来这里工作？”
　　“我看你这餐厅还没开业，肯定还缺少服务人员。”
　　“我可以当一个服务人员的。”
　　“端盘子之类的事情，我非常擅长的。”
　　“以前就经常给我爸端过盘子。”
　　这个时候 ，彭佳禾也想到一个问题。
　　虽说陆远总是以自己的养父自称。
　　可是对于他的这一个养父。
　　彭佳禾还没有完全的认可。
　　在这样的情况之下。
　　她表示，自己也不享受陆远过多的恩惠。
　　要是能够自己找一份工作，养活自己和奶奶的话。
　　那也是一个不错的选择。
　　可谁知道，在听到她这话之后。
　　向小贝却是摇了摇头。
　　“你想在我这工作可不行。”
　　见此，彭佳禾不由的倍感失望。
　　她刚想要争辩几句。
　　表示自己真的可以将工作做好的。
　　却是听得向小贝，继续说出了一句，让她惊喜不已的话来。
　　“你要是想过来玩的话，我随时欢迎。”
　　“想要工作，大可不必。”
　　“像你这样的年纪，最应该做的，就是好好读书，而不是想着要工作赚钱。”
　　“要不然，迟早会有你后悔的。”
　　对于向小贝的这一番话。
　　陆远表示的自己绝对是举双手赞成。
　　之前彭佳禾也向他提过。
　　要出去找工作赚钱，补贴家用。
　　可却是被陆远直接拒绝。
　　他直接表明，就算自己现在已经算是半个残疾人。
　　但自己有手有脚的。
　　赚钱养活一家老小。
　　还是不成问题的。
　　哪用得着彭佳禾小小年纪便出来赚钱？
　　现在向小贝的这一番话。
　　可谓是说到了他的心坎里面。
　　原本因为被拒绝而有点不高兴的彭佳禾。
　　在听到向小贝的这一番话之后，也是能够听得出他言语之中的关心之意。
　　瞬间就感觉自己的心里暖暖的。
　　都快要将自己给完全的攻略掉了。.




第95章



　　在招聘到了陆远这一个完美的工具人之后。
　　向小贝同样的，也给中餐厅那边，找了一个勉强还过得去的厨师。
　　厨师到位之后。
　　其余的工作人员，可就要简单很多。
　　短短时间之内。
　　向小贝的餐厅，就已经筹备的差不多。
　　便可以准备开业了。
　　自己的餐厅开业，本应该找自己的朋友们过来庆祝一下。
　　可是经历过上一次杨晓芸的咖啡屋开业的事情之后。
　　向小贝也没有了这个兴致。
　　要是将他们再找过来的话。
　　到时候，肯定又是一番修罗场。
　　弄得大家都不高兴。
　　又何必如此？
　　所以，对于这一次的餐厅开业向小贝很是低调。
　　只是和大家说了一声。
　　根本就没有想过，要邀请大家一起来聚一聚。
　　对此，陆涛和华子虽然表示向小贝现在越来越抠了。
　　连这么大的事情，都舍不得请你吃一顿饭。
　　可他们暗地里却也是不由得松了一口气。
　　经历过上一次的事情之后。
　　陆涛是真的有一点怕了。
　　因为米莱的事情。
　　夏琳可是对他发了一顿好大的火。
　　他是费尽心思花了好大的力气，才摆平下来。
　　要是这样的事情再来一次的话。
　　恐怕自己都要直接和夏琳散伙了。
　　而华子则是因为。
　　他渐渐的也是有一点发现。
　　露露似乎是对两人现在的生活有一点不满。
　　尤其是每一次见识过向小贝的风光之后。
　　便对自己越发的苛刻。
　　现在又是向小贝的风光时刻。
　　要是再让露露去见识了一下。
　　还指不定心里会有什么样的想法。
　　所以，他现在宁愿露露不去见识那么多的世面。
　　两人只要安稳的，过好自己的小日子，就行了。
　　至于杨晓芸和方灵珊两个。
　　在得知向小贝的这一个餐厅，江莱也是有份之后。
　　自然就不想过来了。
　　原本方灵珊和杨晓芸两人，是相互不对眼的。
　　可现在她们却是表示，自己更加看不惯江莱03。
　　原本关系还非常紧张的两人。
　　反倒是有一点同仇敌忾的意味了。
　　餐厅的开业。
　　向小贝这边的亲朋好友，没有再聚。
　　可并不代表着江莱那一边，就没有反应了。
　　当得知江莱的餐厅要开业之后。
　　她的一家人，可都是非常的上心。
　　她的父母和哥哥，简直就是欢欣鼓舞。
　　之前江莱一直无所事事，游手好闲的。
　　虽说以他们家的财力。
　　就算江莱一辈子都不工作。
　　也完全可以让她过上好日子。
　　但他们也明白，让江莱一直这样游手好闲下去。
　　也不是一个事。
　　现在，她终于有一个事情做，能够稳定下来了。
　　这绝对是一件好事。
　　所以，在江莱的这一个餐厅开业之后。
　　他们感觉自己还是要过去予以支持。
　　对于江莱的合伙人向小贝。
　　江莱的父母，了解的并不多。
　　所以也并没有太过在意。
　　以为向小贝，只是江莱的一个朋友。
　　但江浩坤可是知道向小贝和江莱到底是怎么样一个情况的。
　　当得知向小贝要和江莱两人合伙经营餐厅的时候。
　　他感觉自己的心里，那叫一个纠结。
　　他对于向小贝的情况，那是非常的了解。
　　知道向小贝并不是什么专情的人。
　　现在自己的妹妹，和这样一个男人，纠缠越来越深。
　　这让江浩坤表示，自己都不知道，这到底是好事还是坏事。
　　要是妹妹能够最终和向小贝走到一起的话。
　　这倒也的确是一件好事。
　　他调查过向小贝，也知道这是一个有本事的男人。
　　而不像是陈放那一种。
　　完全的想要吃软饭。
　　看上自家财力。
　　从这方面来，抛开花心的那一点。
　　他感觉向小贝也的确是江莱的一个良配。
　　可就怕两人，也只是属于玩一玩的那一种。
　　到时候，还不知道会搞出什么样的事情来。
　　他有心想要干涉一下。
　　可在经历过陈放的事情之后。
　　江浩坤还真不敢再随意地插手江莱的事情。
　　只能够在心里面暗自打定主意。
　　等下有机会的话，一定要和妹妹好好的谈一谈。
　　看一下，她对向小贝，究竟是什么样的一个态度。
　　要是妹妹真的喜欢向小贝的话。
　　说不得自己要给向小贝多施加一点压力。
　　抱着这样的想法。
　　在来到餐厅之后，他先暂时的压下自己心头的各种念头。
　　准备先为妹妹好好的庆祝一番再说。
　　可就在江浩坤满心欢喜的带着自己的女朋友甘敬。
　　想要来为江莱好好的庆祝一番的时候。
　　却是在这里，看到了他最不想看到的一个人。
　　当看到陆远的时候。
　　江浩坤和甘敬两人，都是有点傻眼了。
　　完全没有想到。
　　居然会在这里碰到陆远。
　　三人的关系，说起来算是比较复杂。
　　陆远和江浩坤那是大学同学。
　　就和向小贝与陆涛的关系一样。
　　而甘敬原本是陆远的未婚妻。
　　可因为陆远在国外有一场牢狱之灾。
　　他不想让自己的未婚妻，知道自己坐牢。
　　便直接一走了之，没有留下丁点的音讯。
　　消失了在甘敬的生活之中。
　　只是让自己的兄弟江浩坤，帮忙照顾一下甘敬。
　　可没有想到，江浩坤这一个深情的好男人，其实也挺会玩的。
　　也不知道是不是因为，嫂子做的饺子好吃。
　　她这么一照顾，便直接将甘敬这一个嫂子，照顾到了床上。
　　等陆远这次回国的之后。
　　发现江浩坤和甘敬走到一起的时候。
　　可想而知，他的心里是有多么的崩溃。
　　在这样的情况之下。
　　江浩坤和甘敬两人，显然都是不太想见到陆远的。
　　现在突然看到他在这里工作。
　　心情自然是相当的复杂。
　　而陆远相比起他们两个人，也好不到哪里去。
　　对于甘敬。
　　他一直是余情未了的。
　　这一次回国，原本也是想要找甘敬重归于好。
　　结果却是知道她和自己的兄弟江浩坤走到一起。
　　这便使得他对江浩坤这一个昔日的兄弟，非常的看不顺眼。
　　要是可以的话。
　　他甚至都想要和江浩坤恩断义绝。
　　从此老死不相往来的。
　　现在却是突然得知，江莱是江浩坤的妹妹。
　　自己为江莱打工。
　　也就相当于是在为江家人打工。
　　这让他的心里如何能够接受得了？
　　几乎都有一点忍不住，想要甩下自己的厨师帽，脱掉制服，转身就走。
　　可是，一想到自己现在是上有老，下有小。
　　他却是又任性不起来了。
　　一想到彭佳禾和和彭奶奶。
　　他强忍着自己心中的不爽。
　　只是面无表情的看了两人一眼。
　　然后低头做着自己的工作。
　　见到这样的一个情况。
　　一旁的向小贝也是不由得松了一口气。
　　他还真有一点担心，陆远在得知江莱就是江浩坤的妹妹之后。
　　直接撂担子不干。
　　要是这样的话，自己可就要重新去找一个厨师。
　　想要找这样一个好的工具人，可不是那么容易的事情。
　　现在，见到陆远居然真的能够忍下来。
　　这让他感觉到，陆远因为彭佳禾和彭奶奶，也的确是瞬间成长了不少。
　　有了男人的担当。
　　成为了一个真正的爷们。
　　没错，在向小贝看来，此时的陆远，才算是真正的成长了。
　　以前的陆远，完全就是一个任性的小孩儿。
　　看看他所干的事情。
　　当初在国外的时候。
　　他和甘敬两人，那叫一个情深意切，你侬我侬的。
　　可结果呢。
　　就因为自己闯祸了，有了牢狱之灾。
　　居然都不和甘敬打一声招呼。
　　直接选择一走了之，消失在甘敬的生活之中。
　　这是一个男人该干的事情么？
　　别说他们是未婚夫妻。
　　就算是男女朋友。
　　恐怕也做不出这样的事情来。
　　等他回国之后。
　　居然又想要找甘敬重归于好。
　　如此的任性，哪有一个男人应有的担当？
　　可现在，他能够忍下这一口气，默默的工作。
　　这才让向小贝感觉到，他终于成长了。
　　自己可以更加放心的用他。
　　要不然的话。
　　谁知道陆远会不会突然的闹出什么幺蛾子？
　　他可没有那个心思一直为陆远擦屁股。
　　他们三个人的异常。
　　不仅是向小贝注意到了。
　　江莱同样的也是看到了。
　　见得他们如此的反应。
　　她的脸色不由得露出了一个古怪之色。
　　“你该不会是早就知道他们的关系，才故意的将陆远给招进来，恶心我哥哥的吧。”
　　江莱也并不是笨蛋。
　　看到他们如此的反常。
　　瞬间就猜出，他们之间，究竟是怎么样的一个关系了。
　　这让她严重怀疑，向小贝就是故意的。
　　对此向小贝一脸正经的反驳道。
　　“你都不知道，我怎么会知道？”
　　“这纯粹是巧合而已！”
　　他才不会承认，自己也的确是有这样的一点恶趣味。
　　向小贝可是知道，江浩坤对于江莱这一个妹妹，还是非常宝贵的。
　　总喜欢干涉江莱的事情。
　　现在自己和江莱走到这样的一个地步。
　　指不准，他就会以哥哥的名义，来干涉一番。
　　这可不是向小贝所想要看到的。
　　所以，向小贝感觉，还是应该给他多找一点事情。
　　让他忙于自己的事情。
　　没有心思来关注自己和江莱。
　　而陆远又一次的可以完美的充当工具人。
　　向小贝的这一个策略，显然是成功了。
　　也达到了自己的目的。
　　原本江浩坤还想要找上江莱。
　　好好的了解一下，她和向小贝，究竟是怎么一回事。
　　可现在在看到陆远之后。
　　他感觉妹妹的事情，可以以后再说。
　　当务之急，还是要保住自己的女朋友。
　　他可是知道。
　　自己的这一个女朋友，对陆远可是用情甚深。
　　哪怕是被陆远深深的伤害过。
　　也是还有一点余情未了的。
　　他自然是要将自己的女朋友给盯紧了。
　　……
　　没有了江浩坤的干扰之后。
　　这一次的开业，显得非常的顺畅。
　　向小贝只要和江莱陪着她爸妈就行了。
　　江莱的爸妈，能够打出这样一番基业。
　　自然也是非常有眼力劲的。
　　原本以为两人只是普通朋友。
　　现在在看到向小贝和江莱两人站在一起那亲热劲的时候。
　　他们自然也是看出了一点什么问题来。
　　但他们对此，并没有太过在意。
　　对于自己的这一个女儿。
　　他们还是比较了解的。
　　知道她 是一个不让人省心的主。
　　现在要是能够安定下来。
　　那也是一个不错的选择。
　　而且，光是从外表和谈吐来看。
　　他们对向小贝表示还是非常的满意的。
　　要是向小贝能够让自己的女儿，就这样安稳下来。
　　他们还是绝对的支持的。
　　所以，他们在看对向小贝的时候。
　　基本上都是一种看女婿的眼神，这让向小贝略微的有一点不自在。
　　好在，他也并没有在意。
　　自己并没有去想要去图谋什么。
　　自然也就不会在意别人的眼光。
　　趁着在和江莱去一边忙碌的时候。
　　他朝着江莱打趣的说了一句。
　　“我们这算是见过家长了吗？”
　　他这话一出，江莱不由得翻了翻白眼。
　　“我什么时候说过要让你见父母了？”
　　“你别想得太美了。”
　　“别忘了自己的身份，你只是我包养的存在而已。”
　　“需要你的时候你才有用，不需要你的时候，迟早一脚把你踢开。”江莱很是傲娇的说了一句。
　　她对自己现在和向小贝的关系，还是理得比较清的。
　　她知道向小贝有别的女人。
　　但她也并没有太过在意。
　　因为就目前来说。
　　她和向小贝的关系，其实非常的单纯。
　　只是各取所需罢了。
　　她也没有想过，以后会怎么样。
　　所以，对于和向小贝的这一种关系，她很是看得开。
　　自然也就不会去在乎向小贝有别的女人。
　　至于说爱情什么的。
　　她对向小贝的确是有好感。
　　可是经历过那一次的伤害之后。
　　她已经不太去相信爱情。
　　宁愿和向小贝一直保持着这样的一种关系。
　　听到江莱这么说之后。
　　向小贝不由的松了一口气。
　　说实话。
　　他也是有一点感觉，自己惹的情债有一点多了。
　　江莱感觉到两人现在这一种关系舒坦。
　　他同样的也是如此。
　　感觉一直这样保持下去的话。
　　这才是最好的。
　　向小贝之前还真有一点担心。
　　江莱会越来越不可自拔的爱上自己的时候。
　　到时候，说出要和自己结婚之类的话来说。
　　那可就是真正的麻烦了。
　　既然江莱是这么想的。
　　那自然是再好不过的。
　　向小贝那明显的松了一口气的模样。
　　气得江莱不由狠狠的在他的腰间掐了一把。
　　虽说她的确是没有想过去在意那么多。
　　可见得向小贝居然一副如释重负模样。
　　她的心里，还是不由得有一点来气。
　　然后没好气的说了一句。
　　“你就是一个只管播种，不管会不会结果的渣男！”.


第96章



　　对于江莱的这一个评价。
　　向小贝也没有丝毫的不好意思。
　　反而还揶揄地说了一句。
　　“那你还硬拉着，求着我播种？”
　　向小贝这话一出，江莱都已经完全都不想理他了。
　　“忙你的去吧。”
　　“今天会有很多的客人来。”
　　“你还不去准备，等一下忙都忙不过来了。”
　　和之前的方灵珊一样。
　　现在江莱站出来搞事之后。
　　他的一家人，都是非常支持的。
　　只不过。
　　他们并没有选择办什么酒会。
　　只是向自己的亲朋好友们，推荐了一下江莱这一个新开的餐厅。
　　那些和他们家交好的，或者是想要和他们拉上关系的人。
　　在得知这样的一个消息之后。
　　肯定是会过来捧一下场。
　　如此这下，向小贝的这一个餐厅。
　　虽然是走高端路线的，但刚开业的时候。
　　客源问题，却是不用担心。
　　真正的问题，就是看向小贝的厨艺。
　　能不能够将这一些客源留下来。
　　并将自己的口碑，通过他们的嘴，传播出去。
　　向小贝自然也是知道这一点的。
　　所以在听到江莱这么说之后。
　　他也并没有再多说什么。
　　而是认真的准备去了。
　　他要将自己的手段全拿出来。
　　争取做到一鸣惊人，一炮而红。
　　事实证明。
　　江莱的猜测并没有错。
　　等到了饭点之后。
　　瞬间就来了不少的客人。
　　这下，向小贝和江莱两人顿时就忙活了起来。
　　江莱负责在前面招待客人。
　　毕竟，这其中可是和她们家沾亲带故的。
　　人家是来捧她的场子的。
　　她自然是得要好好的招待一下。
　　而向小贝同样的也没有时间再继续闲逛。
　　一直在厨房里忙活着。
　　新店开业，向小贝可不能够偷懒。
　　他必须够亲自下场。
　　用最好的菜品，将客人的胃全都给抓住。
　　并让他们给自己带来更多的客源。
　　如果仅仅只是向小贝一个人的话
　　肯定是忙活不过来的。
　　好在，这里的厨师也不少。
　　而且，也并不是所有的菜，都需要向小贝亲自出手。
　　一般的菜品。
　　其余的那一些厨师，完全的可以搞定。
　　只有那一些复杂的，才需要向小贝亲自出手。
　　而且，向小贝也只是负责一小部分工作。
　　像是那些准备工作，自然是由别人去完成。
　　这样之下，哪怕是生意再怎么的好，向小贝也没有当初卖蛋炒饭的时候的那种繁忙。
　　再加上，自己的身体素质又有了一次突破之后。
　　他已经全方位的超越了常人。
　　做起这些事情，丝毫没有感觉到劳累。
　　甚至，他还有空去指点一下别的厨师。
　　被向小贝招过来的那一些厨师们。
　　也早就已经见识过了向小贝的厨艺。
　　对他那是佩服的五体投地。
　　在向小贝对他们进行指点的时候。
　　一个个那叫一个兴奋，虚心接受。
　　显得相当的配合。
　　见得他们如此的情况，向小贝不由的点了点头。
　　这也不枉自己在招聘他们的时候。
　　在他们的面前都是露上一手。
　　在将这一些厨师给镇住之后。
　　自己现在展开工作，也就轻松了不少。
　　在检查了一下中餐厅的情况之后。
　　向小贝便去西餐厅转悠了一下。
　　在进入西餐厅厨房之后。
　　他主要的目光，便落到了陆远的身上。
　　虽然陆远的成长，让他感觉到了放心不少。
　　不过，对于陆远，他也不敢太过放松警惕。
　　在他的眼中，陆远不论是天赋还是本事，都是有的。
　　但这却是一个刺头。
　　必须得紧紧的盯着。
　　要不然，还不知道会闹出什么样的乱子来。
　　就在向小贝巡查到陆远这里来的时候。
　　他虽然看似是在专心致志的工作。
　　可是在看到他之后，向小贝却是不由的皱了皱眉头。
　　却是他已经看出来。
　　此时的陆远，虽然表面上很是平静。
　　正在一丝不苟地完成着自己的工作。
　　但他的内心，却像是一座即将喷发的火山一般。
　　显得很是汹涌。
　　在这样的情况之下。
　　即便他再怎么的一副认真工作的模样。
　　向小贝依旧是可以感觉得出，他的心一点都不静。
　　完全没有发挥出自己应有的水平。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝刚想要敲打一下陆远。
　　让他将所有的心思放在工作上面
　　可就在这个时候。
　　一个穿着服务员制服的人走了进来。
　　一开始，向小贝还并没有太过在意。
　　还以为只是餐厅里的服务员而已。
　　可很快的，他便发现了不对。
　　因为这一道穿着服务员制服的身影，居然是彭佳禾。
　　当看到彭佳禾出现在这里的时候。
　　向小贝不由得愣了一下。
　　然后喝问了一句。
　　“你怎么在这¨．？”
　　“我不是说过，让你别想着打工赚钱吗？”
　　“还有，我们似乎并没有聘请你吧。”
　　在看到彭佳禾之后。
　　原本就因为陆远工作不在状态，而有一点心情不太好的向小贝。
　　直接就开始发飙了。
　　彭佳禾可不是自己餐厅的服务员。
　　可现在她却是能够穿着服务员的制服，自由的出入到厨房之中。
　　哪怕他对于彭佳禾再怎么的有好感。
　　可是对于这种不守规矩的行为，还是感觉到有一点不满。
　　被向小贝这么一训斥，彭佳禾顿时就愣住了。
　　完全没有想到，向小贝居然会对着自己发火。
　　这让她一时之间站在原地。
　　都不知道该如何是好。
　　好在，在这个时候，陆远站出来替她解了围。
　　他并不是护着彭佳禾而去顶撞向小贝。
　　反而直接朝着他低头认错。
　　“是我的问题。”
　　“她今天没有事情，又要知道我们餐厅今天开业，肯定是非常忙的。”
　　“她担心我们会忙不过来，便主动请缨，想要来帮点忙。”
　　“我便拿了一套制服给她，让她能够帮上一点忙，减轻一下大家的压力。”
　　“如果你感觉这样不妥的话，我立马就让她走。”
　　陆远虽然因为看到江浩坤和甘敬两人，心里非常的不爽。
　　可在这样的时候，他却也不敢发作。
　　同样也是做过主厨的人。
　　他可是非常的清楚。
　　在厨房之中，主厨就是最大的。
　　厨房就是主厨的绝对领域。
　　一切都要按照主厨的想法来。
　　当初他做主厨的时候，同样的也是如此。
　　他的脾气可比向小贝要爆得多了。
　　在他的厨房之中。
　　所有的人必须要按照自己的心意来。
　　但凡有一点不符合自己心意的地方。
　　那绝对是会发火的。
　　而且，别人还不能反驳，只能乖乖的受着。
　　可以说，在后厨之中，主厨的权威，不容挑衅。
　　可现在自己不是主厨。
　　而是在向小贝的厨房之中。
　　有过如此经历的他，就算是脾气再怎么的火爆，也得遵守这一条规矩。
　　深刻明白这一点的陆远，将自己的姿态摆得很低。
　　听到他这么说之后，向小贝的脸色才好受了一点。
　　不过，他还是冷着一张脸说道。
　　“愿意帮忙是好事。”
　　“可一切都得按规矩来。”
　　“要是都像这样乱来的话，岂不是乱了套了？”
　　原本就想要敲打一下陆远的向小贝。
　　自然是不会错过这个机会。
　　现在训起陆远来，当然也就不会客气。
　　听到向小贝这话。
　　陆远还没什么。
　　彭佳禾的心里，不由得有一点不爽了。
　　在她看来，自己完全就是好心好意的义务帮忙。
　　向小贝非但不感激自己。
　　居然还如此的训斥自己。
　　这顿时间使得她的心里，感受到无比的委屈。
　　她的小暴脾气，当场就想要发作。
　　想要直接脱掉制服，甩到向小贝的身上

.“【”来“(自“K“F((C.“的()好)：物“分(享”群.4()8“3.“3：.7”“3”.6“4.3)看(小：”说：”搜：)群,文“)件：每“周：：更”新.】)【：K)F,“C)的：)好(.物.”分“：享.(群,”4)8”3)：3““7”3)6(4”3,】)(

。
　　然后大吼一声。
　　“老娘不伺候了。”
　　可就在这个时候。
　　她却是听得向小贝继续的说了一句。
　　“你这样没有身份的进入到后厨之中，实在是太不妥了。”
　　“既然你真的想要帮忙，想要做点事情。”
　　“我虽然不会招你做员工，不过，给你一份兼职工作还是可以的。”
　　“以后你的身份就是餐厅的兼职人员，记住没有？”
　　向小贝的确是不支持彭佳禾这么早就出来工作。
　　可是现在看到她出现在这里之后。
　　向小贝也是有一点反应过来。
　　现在彭佳禾虽然已经回国了。
　　可她却是还并没有进入学校去学习
　　在这样的情况之下。
　　她在家里闲着也是闲着。
　　既然她愿意多在自己的面前转悠。
　　向小贝也是乐得如此。
　　干脆就用一份兼职工作，将她给打发掉。
　　如此，自己也能够近水楼台先得月。
　　原本还有一点生气的彭佳禾。
　　在听到向小贝这话之后。
　　脸上顿时多云转晴。
　　她还以为是向小贝是对自己有所不满。
　　才会如此的呵斥自己。
　　可却没有想到，自己因祸得福，反而获得了一份工作。
　　哪怕只是一份兼职工作。
　　但她对此却是已经是非常的满意了。
　　在经过向小贝的教训之后。
　　她也的确是没有那么急着想要赚钱了。
　　也就没有想着要出去找工作。
　　但她一个人待在家里，也的确是太过无聊了一点。
　　所以才会来到这里主动的帮忙。
　　结果反倒是收获了一份兼职工作。
　　这绝对是一件好事。
　　且不说彭佳禾已经差不多快要完成自我攻略。
　　也希望能够和向小贝靠得近一点。
　　这对她家里来说。
　　也是一件好事。
　　自己能来赚一点就赚一点。
　　正好可以缓解一下家里的财政问题。
　　同时，彭佳禾她也意识到。
　　向小贝刚才之所以冲自己发火
　　并不是真的，看自己不顺眼。
　　只是因为自己快坏了规矩而已。
　　现在，为了自己，不惜多加一份兼职工的工作。
　　这完全就是对自己的爱护啊。
　　“｀ 々这该死的霸道的温柔，爱了！爱了！”
　　这么想着，彭佳禾的心里面的那一点小委屈，顿时就烟消云散。
　　“你放心，我一定会好好工作的。”
　　“绝对不会辜负了你对我的好意。”彭佳禾顿时就变得干劲满满。
　　感觉自己一次能端十多个盘子。
　　打发掉了彭佳禾之后。
　　向小贝的目光，再次的落到了陆远的身上。
　　“我不管你有什么样的过往。”
　　“我也不管你工作之后，到底是如何的处理自己的私人感情的。”
　　“我只希望，你在工作的时候，能够用心一点。”
　　“要是连这一点你(赵钱赵)都做不到的话，那只能说，你实在是太失败了。”
　　“连工作的事情都处理不好，你还想处理的好感情的问题？”
　　面对陆远，向小贝可就没有对彭佳禾那么客气。
　　直接表明陆远现在工作一点都不用心。
　　让自己很不满意。
　　甚至就差没直接指着陆远的鼻子，说他是一个卢瑟了。
　　听到向小贝这话。
　　陆远，不由得有一点惭愧。
　　毕竟，向小贝说的的确是实情。
　　自己并没有很用心的工作。
　　现在被老板抓一个正着。
　　挨训也是正常的事情。
　　一想到好不容易碰到向小贝这样一个不计前嫌，愿意给自己一个发挥的舞台的老板。
　　能够让自己再次的站在厨师的岗位之上
　　而自己却是因为儿女情长，而耽误工作。
　　这实在是太不应该了。
　　他深吸了一口气，平静了一下自己的情绪。
　　“我明白了，我一定会好好的工作的。”
　　“绝对不会再将私人的感情，带入到工作之中。”
　　见的陆远如此的态度，向小贝这才满意的点了点头。
　　不过。
　　一想到陆远随意的放彭佳禾进入后厨的事情。
　　他又加了一句。
　　“厨房的规矩，你也不是不懂。”
　　“我不希望以后再看到此类的事情发生。”
　　“等你什么时候能够重新的站到主图的位置，那就随你的便。”
　　听到向小贝这话。
　　陆远下意识的想要点了点头。
　　表示自己一定会出遵守厨房的规矩的。
　　不过，他突然好像是想到了什么。
　　有一点迟疑的说道。
　　“老板，我们这里还要不要招一个厨师学徒？”纸.

第97章



　　听到陆远这么说。
　　向小贝便知道，他是想要给自己推人了
　　他也并没有第一时间拒绝。
　　只是直直的盯着陆远。
　　路远原本还是有一点不好意思的。
　　可见得向小贝并没有第一时间拒绝之后。
　　他干脆一口气的将自己的想法全都给说了出来。
　　“我之前在别的餐厅工作的时候，碰到过一个非常有天分的年轻人。”
　　“他一直想跟着我学厨艺，很有毅力。”
　　“本来这一次，他也想跟着我一起过来的，说是也可以免费的帮忙。”
　　“可他终究是一个外人，我也不太好答应他。”
　　“如果老板你这想要再招收厨师学徒的话，我想推荐一下他。”
　　听到陆远这话。
　　向小贝顿时就反应了过来。
　　知道他所说的人是谁了。
　　原著之中陆远的徒弟小蔡。
　　对于这一个小蔡。
　　向小贝表示，自己当初在看原著的时候，也还挺欣赏的。
　　他对厨艺有着一种偏执的追求，而且，天赋还相当的不错。
　　自己之前还想过要招一些有天赋的苗子。
　　自己慢慢的培养。
　　既然陆远都已经主动的推荐这一个小蔡。
　　向小贝对此自然也是不会拒绝。
　　至于说，在原著之中，小蔡是和彭佳禾走到一起的。
　　对此，他也并没有太过在意。
　　原著终究是原著。
　　在自己出现之后。
　　一切就都已经变了。
　　向小贝可不会认为。
　　在有了自己之后。
　　彭佳禾还能够看得上那一个小蔡。
　　他完全就是不能够对自己构成威胁的。
　　所以，在听到陆远说完情况之后。
　　他假装思考了一番。
　　然后一副给陆远面子的模样的点了点头。
　　“我信得过你。”
　　“既然是你推荐的，那就让他来试一试吧。”
　　“要是真的像你所说的，是一个好苗子，就把他留下来。”
　　“可要是他干的不行的话，那可就别怪我不客气了。”
　　听到向小贝同意下来之后。
　　陆远便连忙的打电话给小蔡。
　　表示他可以来面试了。
　　对此，向小贝也并没有太过放在心上。
　　他虽然正好想要做徒弟。
　　而小蔡的天赋也的确是不错。
　　不过，他竟然已经想要拜陆远为师了。
　　向小贝自然也不会夺君之所爱。
　　不过，这事终究是对带来了一点影响。
　　他 已经在脑海之中思考着。
　　自己是不是也应该收徒弟，将自己的厨艺传承下去了？
　　可一想到要带徒弟。
　　他又不由的有一点头疼。
　　自己应该去哪里，找一个天赋不错的学生？
　　显然，在再见的陆远都已经有了徒弟之后。
　　向小贝想要收徒的念头，也越加的强烈了。
　　虽说现在整个厨房都是自己的主场。
　　自己想要指挥人做事的话，没有人敢违背。
　　可是，他们那一群人在向小贝看来。
　　终究只是老板跟员工的关系。
　　自己需要的是一个任劳任怨，能够和自己配合默契的亲近之人。
　　而就在这向小贝一边这么想着，一边做菜的时候。
　　突然，他发现自己的身边，不知什么时候，多了一道身影。
　　那一道身影，也不知道是什么时候过来的。
　　就那么直直的站在自己的身边，死死的盯着自己。
　　这一开始还将向小贝给吓了一跳。
　　不过，他很快的便反应了过来。
　　在这厨房之中，敢这样无所事事的盯着自己的，本就没几人。
　　没错。
　　站在向小贝身边的，正是彭佳禾。
　　她的这一份工作，本来就只是一个临时工而已。
　　而且，年纪轻轻的她，又不像是其余的人，对向小贝有那么多的敬畏。
　　在不是那么忙之后。
　　她便直接走到了向小贝的身边。
　　想要趁机多看他几眼。
　　她这么一来，便被向小贝那精湛的厨艺给吸引住了。
　　她感觉向小贝的一举一动，都是那么吸引自己的目光。
　　使得自己完全都迈不动腿了。
　　看到是彭佳禾之后。
　　向小贝刚想要说些什么。
　　可在看到她死死地盯着自己锅中的菜，还一副若有所得的模样之后。
　　向小贝的心里却是突然的一动。
　　自己刚才还在想着要收一个徒弟，将自己的厨艺传承下去。
　　现在，看到眼前的彭佳禾，他突然的就有了想法。
　　自己之前还不知道，该去哪里找一个合适的人做徒弟。
　　可是眼前不就是有一个现成的吗？
　　虽说还不知道彭佳禾的天赋到底怎么样。
　　但想来，应该也差不到哪里去。
　　她的爸爸能够做到大厨的位置。
　　她多少继承到了一点吧。
　　再加上，彭佳禾在爸爸的耳濡目染之下。
　　对于厨房的一切都是非常的熟悉。
　　而且，从小吃大厨的菜吃得多了。
　　舌头也已经被培养出来了。
　　现在看她这模样。
　　只是看自己做菜，似乎便已经有所收获。
　　这表明，她的天分，应该还是相当不错的。
　　当然，更关键的还是彭佳禾还是一个美女。
　　向小贝也并不掩饰自己重女轻男的想法。
　　毕竟，教一个美女，总比教一个男的要舒服得多吧。
　　想到这里。
　　向小贝直接开口的说道，了。
　　“怎么，对做菜有兴趣吗？”
　　“你要是真的想要学做菜的话，我可以教你啊。”
　　听到他这话，彭佳禾连忙的点了点头。
　　一来，她的确是对做菜感兴趣。
　　毕竟她爸爸是当大厨的，她从小就是在厨房之中长大。
　　耳濡目染之下。
　　对此的确是相当的感兴趣。
　　二来么，向小贝愿意教自己。
　　这便表明，自己和他有更多的接触机会。
　　正好自己也还没有找到自己的人生目标。
　　既然如此的话，那就不如暂时的跟着向小贝学做菜。
　　见得她竟然真的是有兴趣之后。
　　向小贝脸上的笑容顿时就灿烂起来。
　　连忙的说道。
　　“既然如此的话，那我就收你当我的徒弟。”
　　“将我这一身的厨艺，全都传授给你。”
　　向小贝本以为，彭佳禾在听到自己这话之后。
　　会欣然接受。
　　直接向自己拜师。
　　可谁知道，听到向小贝居然说要收自己当徒弟的之后。
　　刚还表示愿意跟着向小贝学做菜的彭佳禾。
　　连忙的将脑袋摇得像拨浪鼓一般。
　　“不要。”
　　“我才不要当你的徒弟。”
　　彭佳禾很是坚决的说道。
　　听到她的这一个回答。
　　向小贝不由得有一点懵逼了。
　　刚才还说自己对做菜感兴趣，也愿意让自己教的。
　　可在怎么就不愿意当自己的徒弟呢？
　　而在他有一点疑惑的时候。
　　却是听得彭佳禾继续说道。
　　“我才不要叫你师父。”
　　“这样一来，你就比我大了一个辈分。”
　　“我才不让占我这个便宜。”
　　彭佳禾在说这话的时候。
　　小脸蛋上不由得有一点泛红。
　　因为才听到向小贝要收自己当徒弟的时候。
　　她的脑海之中，情不自禁的浮现出了神雕侠侣的剧情。
　　一想到自己要是当了向小贝的徒弟。
　　就要承受杨过和小龙女那样的重重困难。
　　她对此自然是不乐意了。
　　向小贝一开始还没明白过来。
　　可在看到彭佳禾的反应之后。
　　顿时就秒懂了。
　　这段时间让他不由得有一点哭笑不得。
　　看来，彭佳禾这一个大萝莉，现在真的情窦初开了呀。
　　这才跟自己认识多长的时间。
　　见了几次面。
　　居然就已经想到这么以后的事情。
　　明白了问题的所在之后。
　　自然也就好办了。
　　他直 接给了彭佳禾一个脑瓜子。
　　“你的小脑袋瓜里，究竟是在想什么呢？”
　　“你还以为现在的师徒，就和古代的师徒一样呀。”
　　“你只是跟着我学东西而已，我只是需要你在工作的时候，显得正式一点。”
　　“其余的时候，该怎么样还是怎么样。”
　　如果换做是别人。
　　自己想要收对方当徒弟被拒绝的话。
　　向小贝肯定二话不说，绝口不再提这一个事情。
　　可对于眼前的彭佳禾。
　　他表示自己还是非常心动的。
　　错过她以后。
　　自己以后想要再去找这样的一个徒弟，可就不容易了。
　　听到向小贝这么说。
　　彭佳禾不由得吐了吐舌头。
　　意识到自己的那点小心思，已经被向小贝给看破了。
　　这让她感觉到有一点不好意思。
　　可在看到向小贝并没有因此而疏远了自己。
　　这让她的心里，也是不由得放松了不少。
　　这越发的让她确定。
　　向小贝对自己，也是挺有好感的。
　　要不然的话。
　　在明知道这样的情况之下。
　　干嘛不拒绝自己。
　　反而还想要继续收自己当徒弟？
　　既然向小贝都已经这样说了，不会影响两人的关系。
　　彭佳禾自然也不会再拒绝。
　　反而满是兴奋的说的说道。
　　“那行吧，那我就勉强的拜你为师。”
　　“不过，可要说好了。”
　　“白天我叫你老师，晚上我就叫你老……”
　　或许是因为太过兴奋，她一这么一开口。
　　顿时就说漏了。
　　差点就将自己心里的想法给说了出来。
　　好在，说到最后的时候，她及时的打住。
　　可即便是已经住嘴了。
　　但向小贝还是瞬间明白了她的意思。
　　对此，他直接打趣了一句的说道。
　　“你晚上想要叫我什么？”
　　看着向小贝那满是玩味的坏笑。
　　即便是彭佳禾再怎么的大胆。
　　一时之间，也是有一点不好意思了。
　　跺了一下脚，连忙的辩解道。
　　“我刚才是说错了。”
　　“我只是说想说，工作的时候叫你老师。”
　　“不是工作的时候，我可以叫你哥。”
　　看着她这样一副欲盖弥彰的模样。
　　向小贝故意拉长的声音的说道。
　　“原来只是老~哥啊。”
　　“我还以为是什么呢。”
　　听到向小贝那故意拉长了的音。
　　彭佳禾更加有一点受不了了。
　　她自然也是明白。
　　向小贝已经知道自己是什么意思。
　　居然还故意的这样戏弄自己。
　　实在是太坏了。
　　这让她感觉到自己的脸面有一点挂不住了。
　　不过，对此她却也并没有感觉到生气什么的。
　　反而感觉，自己又发现了向小贝的另外一面。
　　那就是有一点坏坏的。
　　对于向小贝的这一点小坏。
　　彭佳禾明显的并不抗拒。
　　毕竟小女孩们，都喜欢有一点坏坏的男生啊。
　　“你要死哦。”
　　“你再这样逗我，我就不理你了。”
　　“你不是说要教我做菜么，还不快开始？”
　　向小贝也知道适可而止的道理。
　　所以，眼见得将彭佳禾逗弄得差不多之后。
　　他也就没有再继续下去。
　　反而是认真的教导起彭佳禾来。
　　这么一教，他才发现，彭佳禾的天赋，竟是是比自己想象中的还要好。
　　虽说天赋这一种东西，太过飘渺。
　　似乎很难用什么标准去衡量。
　　但这个东西，却是真实存在的。
　　就比如学霸和学渣的区别。
　　就算是学霸再怎么的玩耍，只要学一会，成绩就能保持拔尖。
　　而学渣呢，就算是再说怎么努力的学习，所取得的进步，还比不上学霸一点点的认真。
　　向小贝现在便是发现，彭佳禾在厨艺这方面，完全就是一个学霸级别的存在。
　　自己教她的东西，她很快的便能够理解。
　　一开始，向小贝都有一点怀疑，他是不是和现在的自己一样。
　　拥有着强大的学习天赋。
　　不过很快的。
　　他便发现，并不是彭佳禾天生就真的是这么聪明。
　　能够过目不忘。
　　而是她在厨艺一道方面，的确是有着自己的独特见解。
　　如此之下，使得她能够很快的吸收自己所教她的东西。
　　在发现这样的一个情况之后。
　　向小贝对于自己的这一个美女徒弟，也是越加的满意。
　　教起来也是更加的认真。
　　至于彭佳禾。
　　虽然每一次叫向小贝老师。
　　都会让她感觉到有那么一点羞耻脑海。
　　脑海中会情不自禁地浮现出，自己之前的想法。
　　不过，当真正学习起来的时候。
　　她还是非常认真的。
　　彭佳禾可是知道，向小贝的厨艺是有多么的厉害。
　　连陆远这一个前米其林三星主厨都甘拜下风。
　　像是这样的人，恐怕是凤毛麟角一般的存在。
　　现在他教自己厨艺。
　　这绝对是自己天大的荣幸。
　　只要自己能够学好他的本事。
　　就算自己不继续去读书了。
　　也能够活得滋润。
　　更别说，还是向小贝这样一个，让自己心动不已的男人。
　　在手把手的教自己。
　　这让她学习起来。
　　自然是更加的卖力了。
　　在这样的情况之下。
　　一人愿教，一人愿学。
　　两人配合起来，那是相当的默契！.



第98章



　　当陆远得知向小贝居然收了彭佳禾做徒弟，教她厨艺的时候。
　　整个人都是有一点傻了。
　　在这之前，他完全都没有想过。
　　彭佳禾居然会~选择学习厨艺。
　　要是早知道这样的话。
　　哪里还-用得着向小贝来教？
　　他自己早就已经教她了。
　　尤其是在得知彭佳禾的厨艺天赋之后。
　　他更是后悔不已。
　　感觉自己完全是灯下黑。
　　错过了一个好苗子。
　　自己完全就是让向小贝捡了一个大便宜。
　　可事实上，他还真的是自作多情了。
　　彭佳禾的厨艺天赋虽然不错。
　　可是如果是向陆远学习厨艺的话。
　　她还真没有多大的兴趣。
　　她和向小贝学习厨艺，哪里是冲着厨艺而去的？
　　这分明就是冲着向小贝这一个人而去的。
　　要不是因为有向小贝的存在。
　　她才不会那么努力的学习。
　　不知道这一点的陆远，在得知彭佳禾和向小贝学习厨艺之后。
　　在心里大为后悔的同时。
　　对于自己的徒弟小蔡，那也是更加的严格要求。
　　路远也的确是一个傲气的人。
　　哪怕明知道自己的厨艺是不如向小贝的。
　　可是他却也并不想让自己的徒弟，输给向小贝的徒弟。
　　再加上，女生在学习厨艺这一方面，还真没有男的有优势。
　　他就不信了。
　　在有着如此优势的情况下。
　　自己的徒弟，还会比不过向小贝的徒弟。
　　显然，他是已经暗暗的和向小贝较上劲了。
　　且不提陆远的暗中较劲。
　　向小贝对于自己的这一个美女徒弟，还是非常满意的。
　　虽然感觉，自己的这一个美女徒弟，总会有那么一点时间，心不在焉，只顾盯着自己看。
　　可她的学习进度，还是非常喜人的。
　　向小贝教起来，也是没有丝毫的压力，非常的顺利。
　　这让他感觉，那叫一个身心愉悦。
　　这一天，就在向小贝又一次地教导完彭佳禾的学习之后。
　　正想着，自己是不是也该找个机会。
　　让彭佳禾去自己家，给她开一点小灶了。
　　毕竟，彭佳禾这个大萝莉，可是非常的大胆的。
　　想来她也是不会介意自己给她开小灶的。
　　可就在这个时候，却被江莱给叫了出来。
　　不能够继续教导自己的徒弟。
　　这自然让向小贝表示有一点遗憾。
　　不过，他也知道，江莱叫自己，恐怕是有什么事情。
　　所以，也只能将开小灶的事情，往后推一下。
　　“突然叫我过来，是有什么事情么？”
　　“可是你终于想通，又想要请我喝酒了？”
　　看到江莱之后，向小贝笑着说了一句。
　　说实话，他对江莱，还是有一点小佩服的。
　　说了要戒酒几天。
　　居然还真就戒了几天。
　　这让他还有一点遗憾。
　　最终，以只能将大部分的心思，都花到了自己的小徒弟的身上。
　　现在突然都被江莱叫过来。
　　还真让他有点期待，江莱是酒瘾发作了。
　　听到向小贝这话，江莱不由狠狠地瞪了他一眼。
　　“难不成，你的脑海之中，只有那么一点事情？”
　　“看来，你的脑袋里完全就是蛋白质和水的混合物。”
　　“难怪连彭佳禾那样的小女孩，你也下得去手。”
　　“要是我是陆远的话，恐怕早就将你的狗脑子的都打出来了。”
　　看着有点没正形的向小贝，江莱没好气的说道。
　　向小贝收了彭佳禾当徒弟。
　　这一个事情，自然也是瞒不过她。
　　向小贝在教导彭佳禾的过程之中。
　　她也会时不时的关注一下。
　　自然是看出来了，向小贝对于彭佳禾没有安什么好心。
　　米莱有心想要劝阻。
　　可结果却是发现，彭佳禾是更加的不安好心。
　　两人完全就是郎情妾意的模样。
　　这便使得她没有了理由阻止。
　　可即便是如此。
　　但眼见得向小贝居然在自己的眼皮子底下就开始乱搞。
　　这还是使得她的心里还是有一点不爽的。
　　心里也是打定了主意。
　　要多戒酒几天。
　　对于江莱如此的态度。
　　向小贝也并没有放在心里。
　　只是直直的盯着她。
　　有点好奇，既然不是想喝酒了。
　　江莱找自己过来，究竟是为了什么事情？
　　毕竟，两人在一起最开心的事情就是一起喝酒了。
　　看着他这反应，江莱翻了翻白眼。
　　然后直接将一个账本，甩在他的面前。
　　“你好歹也是餐厅的大老板。”
　　“难道你就不关心一下餐厅开业这么一段时间，情况究竟是怎么样的么？”
　　听到江莱这么说之后。
　　向小贝这才反应过来。
　　意识到，自己貌似真的还从来就没有关心过餐厅的盈亏问题。
　　虽然感觉到有一点汗颜。
　　但是向小贝却是理直气壮的说道。
　　“这不是有你定着吗？”
　　“你办事，我放心，不会出什么问题的。”
　　“我只是一个做菜的，哪里管得了那么多？”
　　她这话一出，江莱不由得有一点被气乐了。
　　本以为，自己已经是不太关心餐厅的盈利情况。
　　却没有想到，向小贝居然比自己更加的不关心。
　　反而还想要将所有的事情，全推给自己。
　　实在是太无耻了。
　　虽然心里面这么想着。
　　不过，对于向小贝的这一份信任，她还是有一点小感动的。
　　有心想要吊一下向小贝的胃口。
　　可是看到他那真的是蛮不在乎的模样之后。
　　也是有一点泄气了。
　　然后直接说道。
　　“摊上你这样的一个老板，也真的是够倒霉的。”
　　“不过，幸好你还有厨艺，并不是一无是处，还是有可取之处的。”
　　“你的厨艺，已经赢得了所有顾客一致好评。”
　　“通过统计，这一段时间，我们店的回头客，几率非常的大。”
　　“可以说，现在我们餐厅生意，已经彻底的稳定下来。”
　　“我们的这一个餐厅，成功了！”
　　在说这话的时候。
　　江莱有那么一点小兴奋。
　　虽然她并不太在意，这一个餐厅，到底能不能够盈利。
　　但能将餐厅办成功，终究是一个好事。
　　她还是有一点小成就感的。
　　原本是想要和向小贝一起庆祝餐厅的成功。
　　分享一下喜悦的。
　　不过，向小贝听到她这话之后。
　　却是并没有产生多大的心理波动。
　　反而只是淡淡的说了一句。
　　“说这么多干嘛？”
　　“你直接跟我说，餐厅到底是赚了还是亏了。”
　　“赚了的话，能赚了多少就行了？”
　　对于自己的餐厅能够成功。
　　向小贝并不意外。
　　毕竟自己的厨艺摆在这里。
　　在这明珠市之中。
　　厨艺能够超过自己的，不能说是没有。
　　但绝对是少之又少的。
　　有自己的这一手厨艺做基础。
　　再加上江家的人脉广阔。
　　开业当天就来了这么多的客源。
　　短短时间之内，便能够口碑扩散，生意稳定下来。
　　这也是很正常的事情。
　　他只是好奇，自己究竟是赚了多少？
　　如此之下，也能够推算出，等一个月之后，自己能够从系统之中，得到多少的回报。
　　见得向小贝这样的一个态度。
　　江莱感觉自己真的是有一点被打败了。
　　自己还想和他好好的庆祝一下，分享喜悦呢。
　　结果就这？
　　简直就是对牛弹琴，焚琴煮鹤。
　　可向小贝既然都已经这样说了。
　　她也不再卖关子。
　　直接说道。
　　“从账面上来看，我们开业这一周的时间，便已经赚了400多万。”
　　江莱这话一出，向小贝终于有了，让她所期待的反应。
　　“什么？”
　　“400多万？”
　　“你确定说的是赚的，而不是我们的营业额？”
　　向小贝也是不由的惊呼了一句。
　　如果仅仅只是说营业额的话。
　　向小贝表示自己，也并不太意外，毕竟，这几天每到饭点的时候。
　　饭店都是满客的状态。
　　而自己这一个餐厅，又是走的高端路线。
　　每桌的消费，少则上千，多则几千上万。
　　再加上酒水的话。
　　短短一周，便有400万的营业额，也并不是不可能的。
　　可是，他确定自己刚才听到，江莱说的是赚到的。
　　这就让他感觉到有一点不可能了。
　　虽说自己开的是高档餐厅。
　　利润同样的非常的可观。
　　可就算利润再怎么的可观。
　　也不可能在一周的时间之内，达到400万啊。
　　要是这样的话。
　　岂不是说明，自己这一间小小的餐厅，便能够月利上千万。
　　一年就是上亿的利润？
　　一个小小的餐厅，就能够做到这样一个地步。
　　这让大部分的上市公司的脸面，往哪里放？
　　这显然是不现实的。
　　所以，他严重怀疑，江莱刚才是说错了。
　　见得向小贝如此的反应。
　　江莱总算是满意的点了点头。
　　感觉这才是他应有的反应。
　　不过，在见的向小贝居然质疑自己之后。
　　她直接将账本甩到向小贝的面前。
　　“你没有听错，我也没有说错，这一周的确是盈利400多万。”
　　“是在将各种成本扣除后，所剩下的。”
　　“不过，我刚才也说了，这只是账面上的钱而已。”
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　“因为很多客人，在我们这里吃过之后，觉得非常的满意，然后便办了我们的会员卡。”
　　“并预先的在里面充了不少的钱。”听到江莱的这一个解释之后。
　　向小贝这才是释然。
　　要是自己开这样一个餐厅，一年利润就能上亿的话。
　　再经过系统的百倍回报。
　　那就是说，自己只是经营这样一个餐厅，便能够每年获得上百亿。
　　那自己哪还用得着如此的操劳？
　　完全可以干几年之后，就开始随意的挥霍了。
　　根本就不用再去奋斗了。
　　“原来是充值么？”
　　“这还说得过去。”
　　“这么说来，我们这一个餐厅，一两个月就能够回本了。”
　　“以后只要生意能够保持下去，都是稳赚的。”
　　“这倒是一件好事。”
　　虽然并不太在意，这一间餐厅到底能够帮自己赚多少钱。
　　不过，能够赚钱，终究是好事。
　　哪怕他现在已经不缺钱了。
　　可谁也不会嫌弃钱多呀。
　　听到向小贝这话。
　　江莱不由得点了点头。
　　“是啊，我也没有想到，竟然这么快就能够回本。”
　　“即便是撇去那一些充值的，我们每一天的利润，大概在10万块钱左右。”
　　“每个月都能有300万的收入，这的确是已经大获成功了。”
　　“看来，拉你一起做餐厅，的确是一个非常明智的选择。”
　　“这下，我终于也可以不用再向家里要零花钱了。”
　　在说这话的时候。
　　江莱的脸上，也是掩饰不住的洋溢着喜悦的笑容。
    ....... ......... 0
　　哪怕她的家里并不缺钱。
　　她的老爸老妈，对她也是不太限制经济问题。
　　可是，向家里要钱，和花自己所赚到的钱。
　　意义终究是不一样的。
　　这让她不由得有一点庆幸自己拉了向小贝一起入伙。
　　虽说，因为向小贝的入伙，使得这些钱之中，向小贝依旧是占据着大头。
　　自己得到的，反而是小部分。
　　但每个月的也能分到个几十上百万的。
　　这让她感觉，也差不多够自己用了。
　　完全可以实现经济独立。
　　她也意识到，自己是沾了向小贝的光。
　　本以为可以还他人情了。
　　现在看来，反倒是越欠越多。
　　不过，现在的她，对于欠向小贝的人情，已经不太在意了。
　　两人现在这关系，哪里还用去讲究这么多？
　　“300多万啊。”
　　“的确是不错。”
　　听到江莱所爆出的这一个数字之后。
　　向小贝同样的也是露出了一个灿烂的笑容。
　　要是一个月盈利300多万的话。
　　哪怕是除掉江莱的股份。
　　自己也能分到200来万。
　　再经过系统的回报。
　　就相当于每个月又是多收入了2亿多。
　　自己的卤味公司那边，每个月便有两三亿。
　　这里再来个两三亿。
　　那自己的月收入，就有四五亿了。
　　一年下来，就是几十个亿。
　　已经彻底的实现了财富自由了。
　　而且，这么一算。
　　向小贝这才发现，自己系统的百倍回报，看似并不多。
　　远远比不上所谓的亿万倍增幅。
　　可其实已

,：【,来(.自)K.F)C(的“好)物”：分,享”(群))4.8““3.,3“7)“3.6”4”3),看)小.说,搜(.群))文”件)(每““周.”更”)新：】).【”,K(.F“C.)的(“好,”物(”分：.享(群：.4：8.3“,3,：7：3,6：4“3))】：

经是相当的牛逼了。
　　一个大型的公司。
　　哪怕是跨国公司。
　　一年想要赚上几十个亿，也没有多少能够做到。
　　可现在，自己只是弄了一点这样的小生意。
　　居然便能够年入几十个亿。
　　想想都觉得有一点恐怖。
　　“这样下去的话，羊毛迟早都被我给薅光了。”
　　向小贝心里不由的吐槽了一句。
　　然后也没有太过去在意那么多了。
　　在知道自己每个月能有如此多的收获之后。
　　他已经有一点不想太过去关注钱的问题了。
　　钱好赚。
　　技能可不好刷呀。
　　自己还是得多吸取点气运才是。
　　这么想着。
　　看着喜气洋洋的江莱。
　　向小贝突然朝着她说道。
　　“这么大的好事，难道我们不应该喝一杯庆祝一下？”
　　向小贝说着，便向着江莱走了过去。
　　一副赚钱了，想要好好的庆祝一下的模样。
　　见得向小贝如此的举动。
　　江莱不由的纠结了一下。
　　戒酒也已经一段时间了。
　　现在又碰到这样的好事。
　　她感觉自己的酒瘾，也的确是有一点犯了。
　　可是，一想到自己之前，看到向小贝和彭佳禾那郎情妾意的模样。
　　已经下定决心要多戒几天酒了。
　　自己刚才下定决心没有多久。
　　现在就直接反悔。
　　这样会不会显得自己的意志太不坚定了？
　　这让她不由得有一点很是为难起来！乃.

第99章



　　卤味公司那一边已经大获成功。
　　自己新开的餐厅。
　　盈利能力同样也不可小觑。
　　这便使得向小贝，感觉自己已经彻底的实现了财富自由。
　　在两边的事情都是走上正轨之后。
　　已经忙碌了一段时间的他。
　　也终于可以再次的休息一下了。
　　这么一休息。
　　他便想要将自己之前所想的事情。
　　提上正轨。
　　那就是给自己买房子。
　　一来，他现在的确是需要一个豪宅了。
　　并不是为了装逼。
　　而是为了自己方便
　　二来么，他的直觉告诉他。
　　自己之前买的那一个房子，恐怕离拆迁不远了。
　　他可不想等到拆迁的消息下来之后。
　　再去急匆匆的买房子。
　　毕竟，房子这种东西，并不是说，买了就能够立刻入住的。
　　他可不想等到拆迁了。
　　到时候，自己连个住的地方都没有。
　　一想到要买房子。
　　向小贝便第一时间想起了陆涛。
　　陆涛现在就是搞房地产的。
　　他对这方面，应该是比较熟悉的。
　　其次，便是想起了方灵珊。
　　毕竟方灵珊的老爸，也是地产大亨。
　　肥水不流外人田嘛。
　　然后就是米莱了。
　　米莱的老爸米立熊，同样也是和房产行业相关的。
　　这么一盘点，向小贝这才发现。
　　自己身边，搞房地产的人，还真的是多。
　　这也让他意识到。
　　不只是自己，看到国内经济腾飞，会想到房地产会蓬勃发展。
　　其余的人同样也能看出来。
　　只能说，聪明的人，的确是不在少数。
　　要不然的话，不会光是自己身边，便拥有这么多搞房地产的人了 。
　　意识到这一点之后。
　　向小贝不由得有了一个新的想法。
　　在知道自己每年都能够拿上几十个亿之后。
　　说实话，向小贝已经有没有心思再去搞别的事情。
　　感觉只要能够，将自己目前的这两个事业，好好发展的话，就足够了。
　　根本就不需要再去折腾那么多。
　　即便只是维持现在这个样子。
　　一个月也有几亿的收入。
　　一年就是几十个亿。
　　这么多钱，自己根本就花不完的。尤其是在不想再去搞别的事情之后。
　　要是那这一笔钱，就那么的躺在银行之中。
　　实在是太不划算了。
　　现在意识到，自己身边，这么多的人都已经投入到了房地产行业。
　　向小贝觉得，自己也的确是可以插一脚。
　　倒并不是为了赚多少钱。
　　只是不想让自己的钱，躺在银行里贬值。
　　而他想要投入房地产。
　　也并不想要建房子去卖房子。
　　他的想法比较单纯。
　　那就是，有钱了，就买房子。
　　多买几套房子。
　　以现在的趋势，房子注定是会升值的。
　　自己不想再去弄那么多事情的话。
　　买房子无疑是一个最简单的办法。
　　而且，自己买了那些房子之后。
　　同样的可以租出去。
　　哪怕以后只当一个包租公，那也不错。
　　在有了这样的一个想法之后。
　　向小贝也不想再耽搁下去。
　　之前，自己便已经想买豪宅了。
　　可先是杨晓芸咖啡屋开业的事情。
　　然后又是自己开餐厅的事情。
　　已经使得这个事情，一拖再拖。
　　向小贝可不想要继续拖下去。
　　当即便给陆涛和米莱，分别的打了一个电话。
　　想让他们帮自己留意一下。
　　看他们那边，有没有好的房源。
　　当听到向小贝居然要买一座大豪宅的时候。
　　陆涛表示自己彻底的酸了。
　　本以为，自己这一次搞了一个大工程。
　　能够赚上不少。
　　说不定能够拉近自己好向小贝之间的财富差距。
　　可现在。
　　看来两人之间的差距，居然没有被拉近。
　　反而是越拉越大了。
　　哪怕自己搞定这一个大单子。
　　所得到的收入，也就一两千万而已。
　　一两千万，相对于别人来说，的确是非常的有钱了。
　　可现在，在得知向小贝所想要买的豪宅之后。
　　他顿时就感觉，自己这一点钱，似乎也并不算得上什么。
　　恐怕也就够向小贝付装修钱的。
　　意识到这一点之后。
　　陆涛不由得有一点感觉到蛋疼了。
　　原本虽然知道向小贝赚了不少的钱。
　　他的生意也是相当的不错。
　　每个月应该有不少的收入。
　　但是陆涛也并没有感觉到太大的压力。
　　他对自己的能力有信心。
　　认为自己的事业走上正轨之后。
　　便能够慢慢的追上。
　　可现在。
　　差距一下子拉的如此之大。
　　这就让他有一点受打击了。
　　感觉自己都已经看不到向小贝的背影。
　　更别说是追赶了。
　　心里虽然酸不溜秋的。
　　不过，向小贝的事情。
　　他还是挺上心的。
　　要是可以的话，他也想要将自己的项目，推销给向小贝。
　　不过，他的心里也是非常的清楚。
　　自己现在在弄的这一个项目名，叫青年家园。
　　光是听这一个名字。
　　便能够听出来。
　　这是不符合向小贝要求的。
　　所以，他也只能表示，自己会帮向小贝留意。
　　在陆涛那边暂时都没有结果之后。
　　向小贝也并没有想过，要直接等着他的消息。
　　然后又给米莱打了一个电话。
　　以前的向小贝。
　　只是因为陆涛的缘故。
　　才和米莱有那么一点交情的。
　　两人之间的关系，可谓是非常的平淡。
　　可在她这一次回国之后。
　　却是完全的不一样了。
　　陆涛的那一层交虽然淡了一点。
　　但还有杨晓芸这一层关系在啊。
　　然后现在又加上了方灵珊。
　　所以，这使得向小贝和米莱之间的关系，也是变得密切了起来。
　　如此，给她打电话，找米莱帮忙，他没有丝毫的心理压力。
　　而米莱在听了向小贝的诉求之后。
　　同样的也并没有想过要拒绝。
　　不过，她却是打趣的说了一句。
　　“行啊，你都想要金屋藏娇了。”
　　“不过，就是不知道，你想要藏哪一个娇？”
　　虽然同样惊讶，向小贝居然可以买得起大豪宅了。
　　但米莱却并不关心这点。
　　她只想知道，杨晓芸和方灵珊之间，向小贝会选谁？
　　面对米莱如此的打趣。
　　向小贝也没有丝毫的不好意思。
　　反而犀利的回击了一句。
　　“这的确是一个令人纠结的问题，不知道该选哪一个呀。”
　　“要不，干脆就你让我藏一下得了。”
　　原本只是想要打趣一下向小贝的米莱。
　　在听到他这话之后，顿时就有一点受不了了。
　　在电话的另外一头张牙舞爪的说道。
　　“好哇，你居然还打起来我的主意。”
　　“你果然是一个混蛋。”
　　“看来，以后要离你远远的，省得哪一天遭了你的毒手。”
　　她的嘴上虽然这么说着，可明显的并没有真的动气。
　　也知道这只是一个玩笑的话而已。
　　她就不信，向小贝会不知道自己的心思还在陆涛的身上？
　　在这样的情况之下。
　　他又怎么可能真的打自己的主意？
　　“别呀。”
　　“就算要远离的话，也得帮我把这个事情办妥了，再离开也不迟。”
　　以两人现在的交情，开一些无伤大雅的小玩笑，倒也不成问题。
　　但向小贝还是选择了适可而止。
　　在和米莱聊了一下。
　　将这个事情跟她说了一声之后，也没有再多说什么。
　　轮到方灵珊的时候。
　　向小贝却是并没有再打电话。
　　而是直接开车朝着公司而去。
　　以他和方灵珊的关系。
　　这种事情，还是当面说一下比较好。
　　“稀客呀！”
　　“你终于舍得来公司了。”
　　“我还以为，你都已经忘了还有我们这一个公司了。”
　　当看到向小贝的时候。
　　方灵珊明显的有一点怨气的说道。
　　她能够没有怨气么？
　　自己这边，公司才开业没有多久。
　　还正处于蓬勃发展的状态呢。
　　结果呢。
　　向小贝这一个大老板。
　　却是直接将所有的事情，扔给自己之后就不管了。
　　还另起炉灶去搞别的事情。
　　如果仅仅只是这样也就算了。
　　关键的还是。
　　他还是和别的女人一起搞事情，将自己给忘到了一边。
　　这让她的心里，如何的能够不有怨气？
　　对于方灵珊的这点小怨气。
　　向小贝没有在意。
　　反而是直接走到她的身后。
　　在她的肩膀上捏了起来。
　　“哪能呀。”
　　“只不过餐厅刚开业的时候，的确是有一点忙，抽不出时间来。”
　　“现在走上正轨之后，这不就第一时间来找你了吗？”
　　“我可没有忘了和你的约定呢。”
　　“这不一有空，就你屁颠颠的跑过来给你服务了吗？”
　　对于方灵珊的这点小怨气。
　　向小贝表示对自己还是可以理解的。
　　毕竟，自己的确是做的有一点过分了。
　　虽说是和方灵珊一起做公司0 ...
　　可是，从头到尾，自己只是出了一个配方而已。
　　其他所有的事情，全都是方灵珊在搞。
　　这的确是做的有一点不地道的。
　　在这样的情况之下。
　　就算是方灵珊再怎么的有小脾气。
　　他也只能够忍受着。
　　见得向小贝如此的态度。
　　方灵珊的脸色，这才好了一点。
　　“说吧，到底有什么事情？”
　　“现在的你，可是无事不登三宝殿。”
　　“要是没有什么事情，你会想起我来，那才怪了。”
　　方灵珊直言不讳的说道。
　　不得不说。
　　这个妹子的确是聪明。
　　完全的不好忽悠。
　　向小贝自然不可能真的就直接将自己的事情给说出来。
　　显得自己，好像真的只是有事，才会找她一样。
　　他并不急着说正事。
　　反而直接一把将方灵珊给抱了起来。
　　“就算真的有什么事情。”
　　“那也没得为你服务重要呀。”
　　“还是先履行与你的约定，帮你好好的推拿一番再说吧。”
　　向小贝说着，便抱着方灵珊向着办公室的暗门而去。
　　没错，方灵珊的办公室里面，同样的也是有着一道暗门的。
　　两人的办公室是在隔壁。
　　中间就是休息室和洗手间。
　　两个办公室，是直接相通的。
　　不得不说。
　　方灵珊的这一个操作，真的是很骚。
　　不过这也正好方便了向小贝。
　　原本还对向小贝有所怨气的方灵珊。
　　被他给抱起来之后。
　　顿时就老实了起来。
　　这段时间一直累。
　　忙了这么久之后。
　　她感觉自己还真的是有一点身体僵硬了。
　　有一点怀念向小贝的推拿了。
　　现在难得向小贝如此的主动一次。
　　自然是不会拒绝。
　　不过很快的。
　　她却是问了一句。
　　“我怎么感觉，你这手法，越来越熟练了？”
　　方灵珊在抬起身体的时候。
　　不由得转头看了一眼向小贝。
　　有一点狐疑。
　　听到她这话。
　　向小贝的心里一惊。
　　不过面上却是若无其事的说道。
　　“你说的这是我的哪一个手法？”
　　见得向小贝这死猪不怕开水烫的模样。
　　方灵珊表现自己也懒得去说那么多了。
　　干脆就好好的趴着。
　　任由他帮自己推拿。
　　向小贝的手法，的确是熟悉了很多。
　　虽然这一段时间，他的确是比较忙。
　　但他也并没有忘了要刷自己技能的熟练度。
　　哪怕并没有来方灵珊这里。
　　可他还是有勤加锻炼。
　　各方面的熟练度，都是提升了不少。
　　这自然是使得他的手法，越来越是高明。
　　见得方灵珊已经沉下心来享受之后。
　　向小贝也就并没有再多说什么。
　　专心的为她推拿起来。
　　【系统检测到宿主，正细心的推拿，获得百 倍回报，推拿+1，当前等级：8！”
　　当察觉到自己的推拿技能，在这个时候又是提升了一个等级之后。
　　向小贝不由得有一点哭笑不得。
　　虽说自己这一段时间。
　　也并没有少锻炼这一个技能。
　　也将熟练度给刷了上去。
　　可是，怎么看，也不应该如此轻易的就突破了。
　　可现在，还真就这样硬生生的突破了。
　　这让他都不由得有一点怀疑。
　　方灵珊是不是的跟自己的推拿技能有缘？
　　要是再这样下去的话。
　　自己多给她推拿了几次。
　　说不定都能够直接将这一个技能，给刷到10级了。
　　在向小贝的推拿技能突破之后。
　　这下，方灵珊可是实实在在的感受到了他手法的变化。
　　不过，在这个时候，她却已经是没有心思再去问那么多。
　　因为她觉得，在向小贝的手法越来越老练之后。
　　自己简直是舒服的不要不要的。
　　这使得她都忍不住的叫了几声。
　　好似只有如此。
　　才能够将自己身体的不适给宣泄出去。
　　见到这样的一个情况。
　　再加上自己的技能又获得了突破。
　　向小贝也是不由得心情大好。
　　既然她如此的享受。
　　向小贝的大手一扒拉。
　　“今天就给你来一个全身推拿。”
　　“让你见识一下我真正的技术。”
　　向小贝的举动，方灵珊自然也是察觉到了。
　　不过，她却是并没有去在意那么多了。
　　她感觉，自己的确是得需要好好的放松一下了。
　　要不然的话。
　　一直这么辛苦的忍耐着。
　　恐怕都会给憋出病了！.




第100章



　　等到让方灵珊彻底的舒坦了之后。
　　向小贝这才和她说起了想要买一座豪宅的事情。
　　听到向小贝这话。
　　方灵珊同样的也有一点意外。
　　她感觉，自己真的是有一点，越来越看不懂，这一个刚真正成为自己男人的向小贝。
　　她可是知道。
　　向小贝的家境，并不是非常的富裕。
　　他就算是有本事能够赚钱。
　　可是他才刚开始赚钱，也没有多久啊。
　　像是自己和他一起弄的这一个公司
　　虽然每个月都能够赚上不少的钱。
　　但是才刚起飞没有多久。
　　向小贝就算是有钱。
　　应该也不会太多才是。
　　更别是他所弄的那一个餐厅了。
　　在这样的情况之下。
　　他的手头上，应该是没有多少钱。
　　根本就不够买豪宅的呀。
　　他哪来的底气，说出这样的话来？
　　这顿时让方灵珊意识到。
　　向小贝还有自己所不知道的秘密。
　　不过，她也并没有想过去探究什么
　　反而感觉这样相当的不错。
　　本以为，自己对向小贝已经差不多算是彻底的熟悉了。
　　彼此之间，已经没有什么秘密可言了。
　　这还让她有一点担心，两人以后会不会越来越平淡了。
　　可现在。
　　向小贝突然又冒出这样的一个秘密。
　　反倒是使得她相当的好奇。
　　瞬间又被死死的吸引住了。
　　“我回去会帮你向我爸问一下的。”
　　“不过，你也别抱有太大的指望。”
　　“他虽然是搞房地产的，可是他才回过来做生意并没有多久。”
　　“他的手上，恐怕也没有什么好的项目。”
　　方灵珊如实的说道。
　　对于她爸爸的生意。
　　她并不太去关心。
　　但是方灵珊知道，自己跟爸爸回过来没多久。
　　而向小贝的要求又挺高的。
　　很有可能，自己爸爸手上，也并没有什么好项目。
　　那就要看爸爸有没有关系。
　　03能够帮向小贝，找到这样一个合适的地方。
　　“这样就可以了。”
　　“实在是不行的话。”
　　“我们自己再慢慢的去找。”
　　向小贝这话一出。
　　方灵珊的脸上，顿时就露出了一个开心的笑容。
　　因为向小贝所说的是带自己一起去找。
　　这一点。
　　就让她感觉到很是开心。
　　有种向小贝的那一座豪宅，自己也有份的感觉。
　　当然，她并不是在意那样的一座豪宅。
　　她想要的话。
　　她老爸完全可以给她买得起。
　　可那样一来，意义就完全不一样了。
　　这也让方灵珊感觉。
　　自己并没有白便宜了向小贝。
　　心里舒坦了的方灵珊。
　　也就没有再去追究向小贝这么久不来公司的事情。
　　一边让向小贝帮着自己穿衣服。
　　她一边和向小贝说起了公司现在的情况。
　　“我准备将公司向外地扩张。”
　　“现在明珠市的市场也占有得差不多了。”
　　“虽说还有一点挖掘的空间，可潜力却已经并不是非常大的。”
　　“在这样的情况之下，我们必须得尽快的进军外地市场。”
　　向小贝可以不关心公司的事情。
　　但方灵珊觉得，公司的发展情况，还是应该要让他了解一下的。
　　听到方灵珊这话。
　　向小贝还真的是有一点诧异。
　　“这么快的吗？”
　　“确定不需要先沉淀一下？”
　　“别的不说，光是公司的人才储备，恐怕都满足不了这样的一个需求吧。”
　　当得知公司居然需要向外地扩张的时候。
　　向小贝是真的有一点惊讶。
　　他总感觉，会不会步子大了，到时候扯着蛋了。
　　等到向小贝帮自己扣了衣服。
　　方灵珊转过身来。
　　给了他一个大大的白眼。
　　“不快了。”
　　“你不知道，这一段时间，我们的生意有多么的火爆。”
　　“甚至有不少的外地人，专门的跑到明珠来，就是为了尝一下我们的这一个网红卤味。”
　　“我们这几乎都快要成为这个城市的一张名牌了。”
　　“在这样的情况之下，已经有越来越多的外地的电话打进来，说想要加盟我们。”
　　“这个时候，正适合扩张。”
　　在说到这里的时候，方灵珊不由的又有一点小怨气了。
　　这个死人，当真是连自己公司的生意一点都不关注的。
　　居然都不知道自家的产品现在有多么的火爆。
　　不过，一想到这其中向小贝也是有很大功劳的。
　　她的怨气又消散了不少。
　　这才继续说道。
　　“至于说人才储备的问题，这一点倒不是太过担心。”
　　“我们在外地的扩张，又不用像是是在明珠这样，全面的开花。”
　　“现在有这么多的人要加盟我们，我们完全可以优中选优，挑选一个最好的，让对方加盟。”
　　“只需要挑选一个合适的加盟商，然后帮忙培训一些人员。”
　　“到时候，我们只管发货就行了。”
　　听到方灵珊这么一番长篇大论之后。
　　向小贝也就并没有再多说什么。
　　毕竟，公司的事情，一直都是帮方灵珊管理。
　　她对公司，比自己要了解的很多。
　　既然她都已经认为时机已经成熟，可以向外地扩张了。
　　想干那就让她干呗。
　　所以，只是提醒了一句，见得方灵珊依旧坚持之后。
　　他只是笑着说了一句。
　　“既然如此，那你就放手的去干吧。”
　　“我会在背后默默的挺你的。”
　　听到他这话，方灵珊不由得斜了他一眼。
　　总感觉向小贝似乎是在开车。
　　不过，在经历过刚才的事情之后，对此她也并没有什么不好意思的。
　　并没有在意向小贝和自己说的荤话。
　　反而自顾的继续的说了起来。
　　“我还有一个想法。”
　　“就是不知道会不会可行。”
　　眼见得方灵珊话一直认真的和自己说正事。
　　这使得向小贝也不好再开玩笑。
　　也是认真了起来。
　　“说出来听听，我来帮你参谋一下！”
　　他现在感觉，这方灵珊还真的是一个做生意的料子啊。
　　做起生意来，那是非常的有想法。
　　在扩张的同时，居然还有别的主意？
　　这也让向小贝表示，自己还真有一点兴趣想听一听。
　　“我们的这一些卤味，是不是可以做成包装产品？”
　　“要是真的做成包装产品的话，那我们就可以在全国铺货。”
　　“销量肯定会有一个爆炸式的增长。”
　　“只是我有一点担心。”
　　“做成包装产品之后，恐怕会影响我们的口碑。”
　　听到她这话之后。
　　向小贝顿时就明白了她的顾虑所在。
　　而且，方灵珊现在的担心，也并不是无的放矢。
　　而是真的会有可能。
　　毕竟，包装产品和现做出来的。
　　在口味上，可是会有非常大的差距。
　　在这样的情况之下，谁也不能够保证。
　　销量能够一直保持下去。
　　或许，一开始因为自己品牌的良好口碑。
　　会在开始的一段时间，销量大爆。
　　可要是因为包装产品的口味差了，而使得自己的品牌口碑下降了。
　　这可就有一点得不偿失了。
　　再说了，想要做包装产品的话。
　　便需要建厂，购买生产线。
　　是需要大投资的。
　　要是一个不好的话。
　　如今这大好的局面，恐怕会毁于一旦。
　　可是，却又不得不承认。
　　这样的一个计划，的确是非常的诱人。
　　要是能够将包装品牌做的大获成功的话。
　　那市场可就大了。
　　可不像是现在这样，只能够在明珠市之内销售。
　　哪怕以后，在全国各地，都有了加盟店。
　　同样的也覆盖不了所有的市场。
　　毕竟，加盟店这个东西，也只会出现在大城市之中。
　　可要是真的做成包装产品。
　　而且能够维持口碑的话。
　　那就是不仅是全国各地。
　　甚至连海外都有市场。
　　这绝对是一个做大做强的契机。
　　正是因为明白这一点。
　　在听到方灵珊这话之后，向小贝也是不由得有一点迟疑了。
　　虽说他现在已经满足了。
　　可是，能够将自己的公司做大的话。
　　终究是一件好事。
　　不说别的。
　　光是逼格都会不一样啊。
　　这样的一个诱惑。
　　还真的是让人难以拒绝。
　　可最终，向小贝还是摇了摇头。
　　“包装产品这个事情，先不着急。”
　　“眼下，还是先处理加盟店的事情吧。”
　　向小贝最终还是抵挡住了这一个巨大的诱惑。
　　倒不是他不敢去冒这一个险。
　　说句不好听的话。
　　哪怕自己的这一个公司。
　　因为这一步棋而毁于一旦。
　　对他来说，也没有什么大不了的。
　　他现在完全是赔得起的。
　　听到向小贝都已经这么说了。
　　原本还有一点纠结的方灵珊，顿时如释重负地叹息了一口气。
　　“那好吧，我听你的。”
　　方灵珊还以为，向小贝是彻底决定不做这个事情。
　　只想让公司安稳发展就行了。
　　可就在她这么想着的时候。
　　却是听得向小贝继续的说了一句。
　　“包装产品的事情，不是不做。”
　　“只不过，不是现在做。”
　　“我会抽空再好好的研究一下产品。”
　　“要是能够做到，在做成包装产品之后，对口味的影响削弱了，我们再推出包装产品也不迟。”
　　显然，向小贝对于打开这样一个巨大的市场，并不是不心动。
　　而是他感觉，自己还可以做得更好一点。
　　不就是因为做成包装产品之后，口味会差很多么？
　　这就是产品的问题了。
　　自己既然能够研究出这样的一个产品。
　　也未必不能够继续改良。
　　要是真的能够研究出，在做成包装产品之后，而不太影响口感的办法。
　　那可就完全都没有了顾虑。
　　方灵珊原本还是有一点失落的。
　　毕竟，这可是自己，为了能够扩大公司，苦心孤诣想出的办法。
　　要是就这样被向小贝给彻底否决了的话。
　　她虽然不会有什么怨气。
　　可终究还是有一点舍不得。
　　现在向小贝就话一出，便让她彻底的放心了下来。
　　然后直接搂着向小贝的脖子，盯着他说道。
　　“那你可就要好好加油哦。”
　　“我相信你一定可以做出来的。”
　　听到他这话，向小贝不知道自己是该哭还是该笑了。
　　这个事情，就连自己也并没有多大的把握。
　　她反倒是对自己信心满满的。
　　这到底是对自己有多么的信任呀！
　　……
　　在安抚好方灵珊之后。
　　向小贝原本没有想过在公司多待下去。
　　不过，就在要离开公司之前。
　　他想了想之后，最后还是向着财务部走了过去。
　　他可没有忘了。
　　在这公司之中，还有自己的另外一个女人郭海藻。
　 　对于郭海藻，向小贝一直没有很上心。
　　但不上心归不上心。
　　应有的关怀，还是需要有的。
　　自己竟然都已经来了公司。
　　不去看一眼，貌似也是有一点说不过去。
　　当向小贝来到财务部的时候。
　　却是发现，郭海藻在这里，过得那叫一个滋润。
　　别的人都在忙碌的时候。
　　她却是坐在办公桌前，悠哉悠哉的喝着咖啡。
　　倒并不是她在偷懒。
　　而是她似乎是真的没有多少事情可做。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝哪里还不知道，郭海藻在这里面，还真的是有一点是排挤了。
　　或者说是被供养的存在。
　　就像现在，有什么事情，一般也不会找她处理。
　　就将她当做是一尊大佛供养在这里。
　　见到这样一个情况之后。
　　向小贝不由得轻咳了一声。
　　“郭海藻，你到我办公室来一趟。”向小贝直接当着众人的面，点名了郭海藻。
　　当看到向小贝的时候。
　　郭海藻的眼睛顿时为之一亮。
　　没想到向小贝居然会在公司里。
　　而且直接就叫自己去他的办公室？
　　她也并不理会众人的反应。
　　一路小跑的跟着向小贝而去。
　　就在郭海藻和向小贝离开之后。
　　财务部的办公间里，顿时就变得热闹起来。
　　一个个凑到一起八卦着。
　　“你们说，这郭海藻和老板，究竟是什么关系？”
　　“还能是什么关系？郭海藻刚来的时候，我还只以为她是老板的一个穷亲戚。”
　　“毕竟，她刚进公司的时候，那叫一个寒酸，可是你们看看她现在。”
　　“身上哪一件不是名牌？一个包包，我们哪怕是一个月的工资都买不起。”
　　“就是，一个女人突然之间，有了这样的大的转变，还不是靠的男人？”
　　公司里面的几个女同事。
　　不由得有一点酸溜溜的说道。
　　之前郭海藻刚进入公司的时候。
　　众人也只是将她当成是老板安排进来的心腹而已。
　　所以，对于郭海藻，他们顶多就是当做是无视了。
　　可渐渐的。
　　她们也是发现了郭海藻的变化。
　　这顿时间使得她们的心里有了更多的猜测。
　　再加上，郭海藻在现在在生活方面，也并不是很低调。
　　这便就使得她们在面对郭海藻的时候。
　　情绪变得有一点复杂极了。
　　而就在她们八卦着的时候。
　　突然一个声音响起。
　　“要我说，郭海藻就是一个不要脸的小三。”
　　“明明总经理才是和老板一对的。”
　　“肯定是郭海藻这一个不要脸的小三，主动勾引老板，想要攀上高枝。”
　　“你们说，我们是不是应该让总经理去抓奸？”.


第101章



　　当有人提议，应该将这个事情。
　　告诉给方灵珊的时候。
　　众人顿时就都沉默了下了。
　　毕竟，向小贝和方灵珊的关系，那是有目共睹的。
　　他们对方灵珊还是比较信服的。
　　而郭海藻和向小贝有染这一点，也几乎可以确定。
　　在心里越想越不平衡之下。
　　他们表示，自己要坚定的站在方灵珊这一边。
　　如此之下，郭海藻在公司里的名声。
　　自然也就好不到哪里去。
　　现在见到她被向小贝给叫走了。
　　这顿时就让一部分人以为，这是自己的一个机会。
　　向小贝虽然是公司的大老板。
　　但方灵珊同样也是公司的老板。
　　而且，公司主要还是方灵珊在管理的。
　　县官不如现管。
　　要是能够讨好了方灵珊。
　　说不定能够搏出一个好的前途呢。
　　一时之间，还真有人心动了。
　　向小贝和郭海藻自然是不知道。
　　他们一离开，众人便在后面如此的议论着他们。
　　在将郭海藻给叫到自己的办公室之后。
　　向小贝也并没有对她做什么。
　　毕竟，刚才才从方灵珊那里推拿回来。
　　再加上现在又在公司之中。
　　向小贝自然是不会干出这样的事情。
　　他只是想关心了一下郭海藻的情况。
　　“看样子，你在公司里面，处境并不怎么的好啊。”


(【)来)(自.K：F)C：的”好：物,分”,享)群：4：.8(3(3))7：：3”.6：4)3)看..小：说“搜“群(文”件””每”“周,)更(新)“】“.【((K“.F(“C：)的：.好.物(分：“享”群.4).8“,3”3”(7,(3.6(4))3,：】(

　　见识到了郭海藻在办公室里被区别对待的一幕之后。
　　向小贝不由担心的说了一句。
　　他虽然之前就已经知道。
　　郭海藻在公司里，有一点受到排挤。
　　可他也并没有太过当做一回事。
　　也就并没有放在心上。
　　现在亲眼看到她如此的受到排挤。
　　真让他不由得有一点担心，郭海藻在这里能不能够待得住。
　　可就在向小贝担心的时候。
　　他却是有一点小看郭海藻了。
　　听到向小贝的担心。
　　郭海藻却是一脸轻松的说道。
　　“我感觉这样挺好啊。”
　　“我在公司里随便做点事情，然后有大把的时间来干自己的事情。”
　　“也不用担心会有人来督促我做事，这不是很好吗？”
　　听到郭海藻的这一个回答。
　　向小贝不由的有一点目瞪口呆的。
　　完全没有想到，她居然会给出这样的一个回答。
　　本还以为她还会哭着向自己抱怨呢。
　　可现在，反而一副乐在其中的模样。
　　这让向小贝一时之间都不知道该说些什么了。
　　不过，很快的，他便反应了过来。
　　意识到，郭海藻本就不是那一种努力上进的女强人类型。
　　要不然的，话也不会愿意当小三了。
　　她本来就没有多少的上进心。
　　也不太想要做事，活的那么累。
　　现在，自己正好满足了她的这一个条件。
　　让她有一份体面一点的工作。
　　每天坐坐办公室，做做自己的事情。
　　有机会的话，就伺候一下自己。
　　从自己这里得到大量的回报。
　　使得她完全的衣食无忧。
　　也不会太缺钱花。
　　在这样的情况之下，她自然是更加的没有什么的追求。
　　想明白这一点之后。
　　向小贝那是彻底的无语了。
　　感觉郭海藻，现在已经是被自己给养得越来越废了。
　　可她自己却是并没有觉得什么不对。
　　反而还认为这样很不错。
　　爷已经越来越享受这样的生活。
　　只能说，这一个女人，也的确是适合当小三。
　　明白这一点之后。
　　向小贝也不求她能有多少的改变了。
　　既然她愿意舒舒服服的当一个小三。
　　那自己就满足了她这一个愿望就是了。
　　自己又不是养不起他这样一个小三。
　　所以，他也在并没有再多说什么。
　　只是问了一句。
　　“现在公司里面关于你我的流言蜚语，多不多？”
　　听到向小贝这话，郭海藻反倒是流露出一个疑惑的眼神。
　　“公司里有你我的流言吗¨．？”
　　“我怎么没有听到？”
　　郭海藻的这话一出。
　　向小贝彻底的不想再多说什么了。
　　他已经完全可以确定。
　　这一个妹子，的确是被自己给养废了。
　　这么明显的事情，居然都看不出来？
　　要么就是真傻。
　　要么就是她已经完全的无视了那一些流言蜚语和有色眼镜。
　　认为这一切，都是理所当然的。
　　自然也就不认为那是流言蜚语。
　　向小贝显然是偏向于后者的。
　　“既然你觉得，在这里待着舒服就行了。”
　　“我们就不说这个了。”
　　“对了，你跟你姐还有联系吗？”
　　“如果还有联系的话，你就去劝说一下你姐，让她还是赶紧买房子吧。”
　　“你姐叫嚣着买房，都说了这么久了，却是一直没有行动。”
　　“眼见得这房价，一天一个价，她越是不买就越买不上了。”
　　“另外，你再跟她说一句，我那房子，恐怕住不了多久了。”
　　“要不了多久，她就需要再另外得换房子了。”
　　对于郭海萍，向小贝一直是看不顺眼的。
　　不过，既然都已经和郭海藻在一起。
　　只要郭海萍没有招惹到他的头上。
　　他自然也不会主动的去针对对方。
　　甚至还有心思提醒了一句。
　　听到向小贝这话。
　　郭海藻不由的愣了一下。
　　完全没有想到，向小贝突然会说出这样的话来。
　　她可是知道。
　　向小贝和自己的姐姐，一向是非常的不对付的。
　　所以，哪怕是跟自己的姐姐差不多重归于好之后。
　　她也并没有将这个事情，告诉向小贝。
　　就是生怕会惹得他不开心。
　　可现在，向小贝居然会主动的提起自己的姐姐？
　　这让她犹豫了一下。
　　然后还是主动的开口说道。
　　“我和姐姐还是有联系的。”
　　“我姐姐现在也已经知道错，她已经向我道歉了。”
　　“而且，还一直想要找个机会，向你道歉呢。”
　　“要不，今天晚上回去之后，你自己和姐姐去说？”
　　“同时，也给姐姐一个向你道歉的机会？”
　　郭海藻这话一出，向小贝的眼神闪烁了一下。
　　对于她们姐妹两人居然已经重归于好的事情。
　　他虽然有一点意外。
　　但也并不是太过意外。
　　毕竟是血浓于水。
　　到底还是亲姐妹。
　　自己虽然使得她们姐妹两人之间，出现了一点隔阂。
　　但这一点隔阂，还是可以修补的。
　　只是没有想到，她们的重归于好，居然这么快。
　　当然，真正让向小贝有一点意外的，还是郭海萍居然一直想要向自己道歉？
　　这顿时让他感觉，太阳打西边出来了。
　　之前还恨自己恨的要死。
　　现在转眼间就要向自己道歉？
　　她可不认为郭海萍真的能够看清楚自己的错误。
　　不过，虽然很是意外。
　　但只是想一想之后，他便表示有一点理解了。
　　毕竟，现在的自己，已经不是郭海萍所能够招惹得起的了。
　　而自己和郭海藻在一起的事情，恐怕也瞒不过她。
　　毕竟，那一天晚上，他可是清楚的听到了隔壁传来的开门声。
　　但那个时候。
　　他正在兴头之上。
　　也就没有去理会那么多。
　　想着想着。
　　向小贝便明白了郭海萍的心态。
　　她显然是看到自己的妹妹已经搭进去了。
　　事已至此，再和自己犟下去也没有什么好处。
　　还不如低下头。
　　从自己这里捞一点好处。
　　想明白这一点之后，向小贝顿时就感觉到有一点蛋疼。
　　本以为，自己的那点小手段。
　　使得她们姐妹两个的关系，已经给弄得紧张了。
　　以后就没有郭海萍什么事了。
　　却没有想到，郭海萍的转变，居然来的如此之快。
　　她居然直接主动的向自己投降认输。
　　还说什么想要道歉？
　　向小贝才不会认为，郭海萍是真的彻底的认识到了自己的错误。
　　抛开了和自己的那一点恩怨。
　　只能说，她是一个比较识时务的。
　　但这却并没有让向小贝对郭海萍兴起多少的好感。
　　反而感觉到有一点更加的厌恶了。
　　不过，当着郭海藻的面。
　　他自然是不会将自己的这一种厌恶给表现出来。
　　当看到郭海藻正在眼巴巴的盯着自己的时候。
　　他迟疑了一下之后。
　　最终还是点了点头。
　　“那行，你今天晚上等我。”
　　向小贝最终还是选择卖郭海藻这一个面子。
　　毕竟，郭海藻这一段时间，的确是非常的老实安分。
　　只有自己找她的时候，她才会主动的出现在自己的面前。
　　也没有对自己提什么过分的要求。
　　安安分分的当着自己的小三。
　　既然她都已经表现得如此的乖巧了。
　　向小贝自然是要给予她一点奖励。
　　让她能够更加的安心。
　　不就是去接受郭海萍的道歉吗？
　　她道她的歉。
　　要不要接受？
　　以后要如何？
　　终究还是自己说的算。
　　郭海藻可不知道向小贝的心里面所想。
　　当听到向小贝居然答应下来之后。
　　她的脸上露出了一个开心的笑容。
　　她刚才也只是试探性的这么一问。
　　并没有想过向小贝能够答应。
　　在经过自己的姐姐的指点之后，她也是逐渐的发现，向小贝的温和，也是因人而异的。
　　之前，她还真没有想过，向小贝会如此轻易的答应。
　　毕竟，她和姐姐之间的矛盾，已经由来已久。
　　她看自己姐姐不爽的事情。
　　自己也是非常的清楚。
　　可正如向小贝之前所想的那样，不管如何，终究是血浓于水。
　　姐妹两人在化解掉矛盾之后。
　　郭海藻自然是不希望自己的男人，和自己的姐姐，一直这样僵持下去。
　　有心想要化解两人的矛盾。
　　才试探性的说出这样的一句话。
　　连她自己都没有抱多大的希望。
　　现在这样的一个结果，还真让她感觉到有一点不可思议。
　　回过神来之后。
　　她顿时就被巨大的惊喜给包裹住。
　　同时，她也是意识到，向小贝是看在自己的面子上。
　　才答应了自己这样的一个请求，这让她的心里，那叫一个满满的感动。
　　如果不是场合不对的话。
　　她表示自己必须要好好的感激一下向小贝才行。
　　……
　　在和郭海藻谈妥之后。
　　向小贝也就没有让她多做逗留，直接将她打发了回去。
　　而就在郭海藻离开之后。
　　向小贝却是看向了自己办公室里的暗门。
　　然后说了一句。
　　“｀ 々听够没有？”
　　“你还想要听多久？”
　　却是向小贝刚才在和郭海藻说话的时候。
　　听到暗门里面传来的动静。
　　听到那一丝细微的动静之后。
　　他贝并没有怀疑是自己听错了。
　　在向小贝的身体素质大大的提升之后。
　　他不仅是身体各方面都是棒棒的。
　　也变得耳聪目明了不少。
　　在听到那一个动静之后。
　　他便可以断定，方灵珊肯定是在隔壁偷听。
　　在意识到这一点之后。
　　他也并没有欲盖弥彰的跟郭海藻东拉西扯。
　　因为他根本就不怕方灵珊知道自己和郭海藻的关系。
　　在向小贝的话语落音之后。
　　便见得方灵珊从暗门之中走了出来。
　　在走到向小贝面前之后。
　　她有一点咬牙切齿的说了一句。
　　“没想到，你居然在公司里还给我养了一个。”
　　“你们什么时候搞到一起的？”
　　在说这话的时候，方灵珊显得有一点愤恨。
　　倒并不是说，在得知向小贝和郭海藻的事情之后。
　　她是有多么的痛恨向小贝。
　　自己的这一个男人，是怎么样的一个德行，她早就知道了。
(赵诺的)
　　知道向小贝的女人，又不是只有自己一个。
　　她自然也是犯不着为一个小小的郭海藻而大动肝火。
　　主要的还是，郭海藻明明是在自己的公司里面的。
　　可是她和向小贝搞到一起之后，自己却是没有察觉到。
　　这才是让她有一点恼羞成怒的地方所在。
　　在自己做掌控的绝对领域之中，出现了一个这么大的漏洞。
　　这不是在打自己的脸么？
　　这让她完全的不能够忍呀。
　　面对被方灵珊给捉了一个现行。
　　向小贝却是没有丝毫的紧张。
　　反而笑着说了一句。
　　“有一段时间了。”
　　“怎么你吃醋了呀？”
　　听到向小贝这话，方灵珊翻了翻白眼。
　　然后一副轻蔑的语气说道。
　　“一只金丝雀而已，我会吃她的醋？”
　　“我吃她的醋，还不如吃杨晓芸的醋呢。”
　　方灵珊所说的也的确是自己心中所想。
　　她的确是没有将郭海藻给放在眼中了。
　　在她的眼里。
　　郭海藻只是向小贝所养在笼子里的一只金丝雀而已。
　　完全就是没有丝毫的威胁感可言。
　　比杨晓芸还不如。
　　要是自己真的成为了向小贝的正牌女友。
　　有的是手段收拾她。
　　自然是用不着跟这样的一个小女人去较劲。
　　见得方灵珊的这一个反应。
　　向小贝表示自己都不知道是该感到高兴还是该无语了。
　　他现在越来越感觉。
　　自己的几个女人之中。
　　恐怕也就是方灵珊的段位最高。
　　如果她不是碰到自己的话。
　　其余的女人，绝对是会被收拾得很惨。
　　“不知道，我要是真的和她结婚了的话，她还会不会允许自己这样乱来？”
　　向小贝的脑海之中驴。
　　不由的浮现出了这样的一个念头。.

第102章



　　虽然被方灵珊得知了自己和郭海藻的事情。
　　可也不知道，方灵珊是真的不将其余的女人放在眼中。
　　还是心里暗暗的憋着坏。
　　但她是真的没有太过在意郭海藻。
　　既然她都不在意。
　　向小贝自然就更不会放在心上。
　　等到下班之后回到家里。
　　他便如约而至的来到了自己的楼上。
　　站在郭海萍的门口前。
　　他迟疑了一下。
　　然后还是敲响了房门。
　　很快的，门被打开了。
　　郭海藻从门内里面探出一个头来。
　　当看到向小贝真的来了之后，她的脸上露出了一个甜美的笑容。
　　“你怎么才来呀？”
　　“我和姐姐都等你好久了，饭菜都快要凉了。”
　　“快进来吧。”
　　打开放向小贝进来之后。
　　郭海藻没有丝毫的顾忌的抱着向小贝，狠狠的亲了他一下。
　　之前在公司的时候，就想回报一下向小贝了。
　　现在总算是找到了机会。
　　见得郭海藻如此的举动。
　　向小贝还真愣了一下。
　　没有想到，她居然敢如此的大胆。
　　他可是清楚的看到。
　　郭海萍就站在后面，盯着自己两人。
　　不过，一想到连郭海藻自己都不在乎。
　　自己还有什么好怕的？
　　所以很快的，他便变得随意了起来。
　　直接搂着郭海藻走了进去。
　　当看到向小贝的时候。
　　郭海萍的脸上露出了一个亲切的笑容。
　　“妹夫，来了呀。”
　　“快坐下来一起吃个便饭吧。”
　　“我也没有什么好招待的，厨艺也比不过妹夫。”
　　“你就将就一下。”
　　郭海萍显得非常的热情。
　　丝毫看不出她之前和向小贝将关系别闹得那么僵。
　　反而真的就像是对待家人一般的温暖。
　　看着她脸上的笑容。
　　听着她那一开口就是妹夫的。
　　向小贝不由的感觉到有一点恶寒不已。
　　感觉女人还真的是一个恐怕的生物啊。
　　明明恨自己恨的要死。
　　可在自己发达起来之后。
　　可以瞬间将一切的恩怨抛到脑后不说。
　　明知道她的妹妹，现在只能算是自己的小三。
　　可还是一口一个妹夫的。
　　还叫的这么亲切。
　　也亏得她能够叫得出 口？
　　这让向小贝感觉，自己以前还真的是有一点小看了她的脸皮。
　　虽然感觉到自己的心里恶寒不已。
　　但正所谓伸手不打笑脸人。
　　再加上向小贝表示，自己也想要看一看，这个郭海萍还能够说出什么恶寒的话来。
　　所以朝着郭海萍点了点头，便搂着郭海藻坐了下来。
　　不得不说。
　　郭海萍所租的这一个房子，也的确是够小的。
　　只是三个人坐在餐桌前。
　　便让向小贝感觉到有一点拥挤了。
　　不过，这也正好让郭海藻能够紧紧的靠在向小贝的身上。
　　在向小贝坐下之后。
　　郭海萍主动的帮他斟酒。
　　倒满酒之后，她又端起酒杯。
　　向着向小贝说道。
　　“妹夫，以前是我不懂事，都是我误会你了。”
　　“我今天就在这里正式的跟你道歉。”
　　“你就别跟我一个妇道人家计较那么多。”
　　郭海萍说的很是认真。
　　一副真心认错，想要给向小贝道歉的模样。
　　虽然明知道郭海萍都是表现出来的。
　　可在见得她都说出这样的话来之后。
　　向小贝也不好不给面子。
　　只能举酒和她碰了一杯。
　　“过去的事，就让它过去吧。”
　　“反正我也没有放在心上。”
　　“虽然你有时也的确是让人挺烦的，但好在也没对我造成什么影响。”
　　向小贝只是冷冷的说了一句。
　　眼见得一直让自己非常看不顺眼的人，在自己的面前低头了。
　　这本应该是一件令人高兴的事。
　　可是不知道为什么，向小贝现在却是感觉自己丝毫的高兴不起来。
　　这要是换做是自己刚穿越的那一会儿。
　　能让郭海萍如此的低头。
　　自己恐怕做梦都会笑醒。
　　可现在，他表示自己心里毫无波澜。
　　这顿时就让他意识到。
　　自己之所以会如此。
　　乃是因为，两人已经完全的不在一个阶层上面。
　　就好像是大象不会去在意蚂蚁拦了自己的路。
　　想明白这一点之后。
　　向小贝的心里，不由感觉到有一点索然无味。
　　原本只是想要和向小贝客气一下的郭海萍。
　　见到他真的理所当然的接受了自己的道歉。
　　还说出这样的话来。
　　这顿时就使 得郭海萍的身体，不由得为之一僵。
　　可一想到，现在是自己有求于向小贝。
　　她很快的便调整了过来。
　　丝毫没有在意向小贝所说的那一些话。
　　反而还满是热情的招呼着。
　　“妹夫，你快来尝尝我的手艺。”
　　“你乃是一个大厨，正好给我指点指点一下。”
　　“以后也教我两招。”
　　听到郭海萍这话，向小贝也没有客气。
　　直接胡喝海喝起来。
　　在感觉到索然无味之后。
　　他已经不想去计较那么多。
　　该吃的吃。
　　该喝的喝。
　　郭海萍的手艺，虽然算不上出众。
　　但也是正常的家庭主妇的水平。
　　还算是过得去。
　　向小贝自然也不会感觉到难以下咽。
　　而就在向小贝胡吃海喝的时候。
　　郭海萍却是主动的找着话说道。
　　“妹夫，你之前让海藻说要让我搬家，究竟是怎么一回事？”
　　“难道你不准备租给我了？”
　　在说这话的时候，郭海萍的心里那叫一个紧张。
　　她现在之所以如此的热情。
　　也是被向小贝一句让她搬家的话给吓的。
　　还以为向小贝已经不准备将这里租给自己了。
　　至于说，向小贝让郭海藻转达给自己，让自己早点买房的话。
　　她也就只是听听而已。
　　她要是可以买房的话。
　　以郭海萍那强烈的买房欲望。
　　早就买了。
　　关键的是，现在实力还不允许呀。
　　在没那个能力买房搬家之前。
　　她自然是不希望自己会被赶走。
　　听到她问起这个。
　　向小贝也并没有隐瞒。
　　直接说道。
　　“我倒是愿意让你继续住下去。”
　　“可这里应该就快要拆迁了。”
　　“我想让你租，你也租不了呀。”
　　听到向小飞说这里要拆迁之后。
　　郭海萍的脸色，顿时就变得有一点难看起来。
　　如果是向小贝不想租给自己。
　　自己还可以通过郭海藻，和他打一下感情牌。
　　将这个事情给摆平下来。
　　可现在，却是得知这里是要拆迁了。
　　这可就真的是没有什么办法了。
　　这让她的心里那叫一个着急。
　　而郭海藻在听到向小贝的话之后。
　　却是是没有想那么多。
　　反而有一点惊喜的说道。
　　“要是这里拆迁的话，那你是不是又可以大赚一笔了？”
　　“原来你是早就知道这里会拆迁，才故意的想要买下这里的房子啊。”
　　“我就说嘛，你怎么可能因为要和姐姐斗气，才买下这里的。”
　　“现在真相大白了，姐姐真的是误会你了。”
　　在得知这里要拆迁之后。
　　郭海藻反倒是满心欢喜的。
　　她现在只知道，向小贝是有钱的那一种。
　　却并不知道，到底是有多少。
　　她还真有一点担心。
　　自己这样一直给向小贝当小三的话。
　　时间久了，不会不会包养不起自己？
　　现在知道向小贝居然需要拆迁了之后。
　　这让其她感觉，向小贝又可以一波暴富了。
　　也不用担心，他会养不起自己。
　　在这样的情况之下，郭海藻根本就没有去在意自己姐姐的脸色。
　　之前向小贝认为郭海藻被自己养废了。
　　这一点，还真的是没有错。
　　此时的他，已经完全都没有了奋斗之心。
　　只想安稳的享受。
　　向小贝越是有钱，她自然越是高兴。
　　郭海萍听到他们这话之后。
　　脸上露出一个难看的笑容说道。
　　“我就说我之前是误会妹夫了。”
　　“没想到妹夫你的眼光，居然是如此的精准。”
　　“这要是让李奶奶一家，知道这里快拆迁的话，他们恐怕都会后悔死去。”
　　她表面上一副为向小贝感到高兴的模样。
　　可是心里却是都快要哭了。
　　要是真这里真的拆了的话。
　　那自己以后该住哪里？
　　难道真的要另外去租房？
　　可是，她早就受够了租房的痛。
　　再说了。
　　要是再去租房的话。
　　自己想要买房，就更加的遥遥无期了。
　　这让她完全的不知道该怎么办才好。
　　而就在这个时候。
　　她却是听的向小贝朝着郭海藻打趣了一句。
　　“你就这么开心呀。”
　　“你就不担心，这里拆迁之后，也没地方住了？”
　　听到他这话，郭海藻却是很不在意的搂着向小贝的胳膊。
　　小鸟依人的仰头朝着他撒娇的说道。
　　“我才不怕呢。”
　　“要是我没地方住了，我直接就住你家去。”
　　“总不至于连你也没有地方住吧。”
　　郭海藻的确是丝毫的不担心。
　　在越来越接受自己做向小贝的小三这一个事实之后。
　　她可谓是越来越依赖向小贝。
　　也彻底的赖上了他。
　　根本就不为自己的未来担心着。
　　看着她如此的模样。
　　向小贝不由得在她的鼻子上刮了一下。
　　“你可真是一个小精灵鬼。”
　　“你放心吧，肯定不会没有你的住处的。”
　　“我这段时间，已经是在物色房子了。”
　　“到时候，我会多买几套放在手中，你想住哪里都可以。”
　　“或者，你要是有喜欢的楼盘的话，也可以自己去看一下。”
　　“到时候看中哪里了，我直接买下来就行了。”
　　向小贝说这话，也并不是完全的哄郭海藻开心。
　　而是真的准备这样做。
　　之前便说过。
　　他现在也不想去搞其他的那么多的事情。
　　所以他便想着，要多囤一点房子。
　　安心的当这一个包租公。
　　要是郭海藻真的愿意去帮自己挑房子的话。
　　反倒是省了自己不少的事情。
　　郭海藻可不知道向小贝早就有这样的一个打算。
　　在听到向小贝这么说之后。
　　她还以为。
　　向小贝是为了自己，而刻意这样做的。
　　一时之间，她看向向小贝的时候，那叫一个水汪汪的。
　　如果不是还有自己姐姐在场的话。
　　她一定要让向小贝看一下自己感动得流泪的模样。
　　郭海藻的心里是开心了。
　　可是郭海萍的心里，却是越来越不是滋味。
　　自己为了买一套房，已经过得如此的艰难。
　　可依旧是还没有凑够买房的钱。
　　现在向小贝一开口就是要多买几套房。
　　这么一对比之下，她的心里那叫一个大受打击。
　　同时，这也让她越发的觉得。
　　郭海藻跟着向小贝，似乎也的确并不是什么坏事。
　　最起码，她跟了向小贝之后可以衣食无忧。
　　而且向小贝还愿意为她买房。
　　虽然还不知道向小贝会不会将那个房子送给妹妹。
　　不过，看向小贝那完全不在意的模样。
　　想来只要郭海藻表现的好的话。
　　他恐怕也不介意随手送一套房子的。
　　这让郭海萍对自己的妹妹那叫一个羡慕。
　　自己出来打拼这么久了。
　　还没有拥有自己的房子。
　　可妹妹呢，只是傍上了向小贝而已。
　　房子的事情已经完全的不用担心。
　　完全不用像自己这样，担心无家可归。
　　显然，向小贝的话。
　　使得郭海萍受到了很大的刺激。
　　也越来越想要买房。
　　受到如此的刺激之后。
　　原本就已经是非常热情的郭海萍。
　　顿时就变得更加的热情起来。
　　却是她的心里也是非常的清楚。
　　想要依靠自己夫妻两个人的力量去买房。
　　完全是不现实的。
　　在这样的情况之下。
　　恐怕还得需要依靠一下自己的妹妹。
　　而自己妹妹的根本就是向小贝。
　　她自然是要将向小贝给伺候得舒服了。
　　如此之向，郭海萍一个劲的给向小贝敬酒。
　　她如此热情的举动。
　　使得向小贝不由的有一点怀疑。
　　她是不是想要故意的将自己给灌醉。
　　做一些自己所不知道的事情？
　　虽然心里面是这么猜测着。
　　可他却是来者不拒。
　　在自己的酒量技能提升到8级之后。
　　他的酒量，已经越来越惊人。
　　别说只是家庭小酌。
　　就算是一般的酒局，也休想让他喝醉。
　　向小贝表示，不管郭海萍的心里是有什么样的打算。
　　自己都不可能让她得逞的。
　　郭海萍可不知道向小贝的酒量。
　　她似乎的确是想要灌醉向小贝。
　　不仅自己朝向小贝敬酒。
　　还拉着自己的妹妹，陪向小贝一起喝。
　　如此之下。
　　三个人你来我往的。
　　很快的便喝了不少的酒。
　　喝到这样的一个地步之后。
　　郭海萍和郭海藻都是有一点醉了。
　　可向小贝却依旧是精神奕奕，看不出丝毫的醉意。
　　见得这样的一个情况。
　　郭海萍不由得有一点傻眼了。
　　都不知该如何是好了。
　　因为她的确是想要灌醉向小贝。
　　以此来达到自己心里那一点不可告人的秘密。
　　可现在，自己都快要喝醉了。
　　向小贝却是什么事情都没有。
　　在这样的情况之上。
　　自己的计划还怎么能够进行的下去？.



第103章



　　郭海萍的确是想要算计向小贝。
　　她想要趁着这一个机会，将向小贝给灌醉了。
　　然后直接朝向小贝借钱。
　　没错。
　　她就是盯上了向小贝的钱袋子。
　　打算朝向小贝借钱了。
　　在知道这里会被拆迁，自己马上就要没有了落脚之地之后。
　　她是越发的想要买房。
　　可现在。
　　她想要买房，~还差了一笔钱。
　　一时之间，她根本-就筹集不了这笔钱。
　　便将主意打到了向小贝的-身上。
　　在她看来。
　　向小贝占了自己妹妹这么大的便宜。
　　自己从他的身上掏一点出来。
　　那也是理所当然的。
　　可是，郭海萍的心里也是非常的清楚。
　　向小贝看似虽然已经原谅自己。
　　但他肯定是对自己依旧是非常的不感冒。
　　要是自己直接开口向他借钱的话。
　　说不定会各种推辞。
　　所以，她便想要将向小贝给灌醉了。
　　到时候，他意识都不清醒了。
　　自己再说起这个话的时候。
　　他说不定碍于情面就答应了下来。
　　就算是没答应也没关系。
　　只要他醉了。
　　等明天酒后，还不是自己说什么就是什么？
　　他想不认账都不行。
　　可没有想到，向小贝的酒量居然这么的好。
　　自己姐妹两个轮番上阵。
　　居然没有灌倒他。
　　反而差点将自己给弄倒了。
　　这顿时间使得她的心里有一点为难了起来。
　　都在考虑着。
　　是不是应该要直接和向小贝开口你。
　　可就在这个时候，向小贝却是没有给她开口的机会。
　　眼见得郭海藻都已经快要醉倒了。
　　他也就不想再看郭海萍继续玩弄她的一点小把戏。
　　直接抱起郭海藻，向着郭海萍说道。
　　“喝的也差不多了，海藻看样子快要喝醉了。”
　　“我先带她回去休息。”
　　“感谢你今天的招待。”
　　向小贝说完之后，根本就不再给郭海萍开口的机会。
　　直接抱着郭海藻就走了出去。
　　看着他那离去的身影。
　　以及这满屋子的狼藉。
　　郭海萍不由得直接瘫坐在凳子之上。
　　没想到自己付出了这么多。
　　换来的却是这样的一个结果。
　　这让她表示非常的不甘心呀。
　　可郭海萍又能够如何？
　　此时的她，在向小贝的面前。
　　已经完全的处于弱势地位了。
　　哪怕明知道向小贝搞了自己的妹妹。
　　甚至都可以叫自己一声大姨子。
　　可是她却不敢摆大姨子的谱。
　　“我不会这么容易的就放弃的，我一定要买房。”
　　郭海萍的心里在大声的咆哮着。
　　她现在都已经被买房给折磨的有一点疯魔了。
　　几乎都可以说是成为了她的心魔。
　　她表示，自己可以为了买房而付出一切。
　　可她想来想去。
　　发现自己的希望，也只能寄托在向小贝的身上了。
　　不指望向小贝，难不成还能够指望着自己那成事不足，败事有余的老公？
　　且不提郭海萍这边是怎么想的。
　　向小贝这边，在抱着郭海藻回到她的房间之后。
　　嘴角却是不由的露出了一个玩味的笑容。
　　一开始，他还真有点猜不透，郭海萍的葫芦里到底卖的什么药。
　　可最后，看到她那欲言又止的模样后。
　　也差不多猜到了她心中所想。
　　“想要借我的钱买房？”
　　“这世上哪有还这么好的事？”
　　明白这一点之后。
　　向小贝的心里冷笑不已。
　　他虽然的确是没有想过要去跟郭海萍计较那么多。
　　可是她想要占自己的便宜。
　　也不是那么容易的事情。
　　而就在向小贝这么想着的时候。
　　之前好似是醉死的过去的郭海藻，却是直接站了起来。
　　见的这样的一个情况，向小贝诧异了一下。
　　“你没醉呀。”
　　我还以为你已经喝多了呢。”
　　“没想到你居然也会装醉。”
　　听到向小贝这话，郭海藻却是憨憨地笑了起来。
　　“我是真的有一点醉了。”
　　“不过我却不想醉。”
　　“我今天好开心，不想睡觉。”
　　“就想要好好的感谢一下你。”
　　郭海藻意识还是清醒的。
　　可她明显的是受到了一点影响。
　　说话的时候，舌头都还有一点打结。
　　显得很是憨态可掬。
　　

：【)”来.自.“K)(F”C””的：好.物.分(享,群：“4(8,3“3(7,)3.6,4.3“(看)小(”说.搜,：群”文()件)每.,周)更.新).】.)【.“K“F((C””的“好“物”“分(享(,群”4,)8”“3：3,)7“3.”6((4,)3.)】“

听到她想要好好的感谢自己。
　　向小贝自然是知道她是想要怎么感谢自己。
　　不过他却是并没有多少的兴奋。
　　反而劝说着。
　　“你想要感谢我，随时都可以感谢。”
　　“也用不着急在这一时。”
　　“你还是先好好的休息一下吧。”
　　却是向小贝也看得出，此时的她，状态也并不是非常的好。
　　要想要让她好好的休息一下。
　　可不想再让她再操劳了。
　　可是郭海藻却是并没有理会他的这一个好意。
　　听到他这么说之后，反倒是有一点着急了。
　　她死死的抱着小小贝。
　　“不要，我不要。”
　　“我就要好好的感谢你嘛。”
　　“你对我实在是太好了，我必须要帮你做一点什么。”
　　“这样，我的心里才过意得去。”
　　此时的郭海藻，的确是有一点小兴奋。
　　她还真以为向小贝和郭海萍两人之间的矛盾，已经彻底的化解了。
　　解决这一点之后。
　　让她感觉到前所未有的轻松。
　　毕竟，她也不想一直夹在两人中间难受。
　　所以，此时的她，哪怕已经有一点醉意。
　　可是却是一点都不想睡。
　　死死的缠着向小贝。
　　表示自己绝对不让他走。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝都不知道该说什么了。
　　毕竟，人家都已经这么主动的想要要感谢自己。
　　难不成自己还能够拒绝？
　　他心里还是接受了的。
　　不过，他还是说了一句。
　　“你姐姐还在隔壁忙着呢。”
　　“她连我们这边说话的声音都听得到的。”
　　向小贝再次的提醒了一下她。
　　这一个老房子的情况，可并不太好。
　　可谁知道郭海藻却是满不在乎的说道。
　　“没事，她听到就听到呗。”
　　“反正已经是过来人了，也不是第一次听到了。”
　　“她不会在意的。”
　　郭海藻显然是真的有一点醉了。
　　居然会说出这样的话来。
　　不过，既然她都已经这样说了。
　　向小贝还能够多说什么？
　　她自己都不在乎。
　　难不成自己还怕了？
　　而正如向小贝所想的那样，隔壁正在忙碌的郭海萍。
　　将两人说话的声音，完全的收入到了耳中。
　　不过，这一次，她却并没有像是上一次那么的愤恨。
　　反而还是有那么一点期待。
　　“妹妹，你可要加油呀。”
　　“一定要把那向小贝给搞定了。”
　　“姐姐的未来，可就全指望着你了。”
　　心态已经彻底转变的郭海萍。
　　非但没有想过要再去阻止向小贝。
　　看她现在的这样子。
　　如果向小贝需要的话。
　　她甚至都愿意主动的去帮醉了的妹妹的忙。
　　郭海藻的感谢，向小贝毫不客气的收下了。
　　不过，在知道郭海萍的想法之后。
　　他却是没有丝毫的想要帮忙的意思。
　　反而还对郭海藻这一边做出了限制。
　　她想要买什么衣服包包之类的东西的话。
　　向小贝表示自己完全的不在乎。
　　可是，她要是想要拿钱接济自己的姐姐的话。
　　却并不是那么的容易了。
　　因为向小贝只是给了她一张信用卡。
　　她想要买一些什么东西。
　　随便刷都行。
　　向小贝都可以帮她买单。
　　可郭海藻要是想拿钱出去接济郭海萍的话。
　　可就不是那么容易的事情了。
　　甚至，向小贝还隐晦的跟郭海藻说过。
　　她想要买点什么礼物，送给他姐姐。
　　或者帮她姐姐改善一下生活。
　　这些完全不成问题一的。
　　向小贝表示自己也不是那么绝情的人。
　　可要是郭海萍提起借钱的事情的话。
　　那是绝对不能够轻易借的。
　　可以说。
　　都不等郭海萍开口。
　　向小贝便干脆直接将她的路子全都给堵死了。
　　这让她不由的有一点期待看到郭海萍借钱无门的时候的表情了。
　　……
　　在完全的没有将郭海萍给放在心上之后。
　　这个事情，对向小贝来说，也只是一个小插曲而已。
　　因为方灵珊的抱怨。
　　使得向小贝对公司的事情上心一点。
　　接下来的一段时间。
　　每天早上一如既往的锻炼。
　　上午的时候。
　　就去杨晓芸的咖啡屋里坐着看一下书。
　　享受一下杨晓芸这一个老板娘的贴心服务。
　　下午的时候。
　　他基本上就会待在公司。
　　反正即便坐在公司，他也不需要做些什么。
　　只管做自己的事情就行了。
　　或者是偶尔帮方灵珊推拿一下。
　　刷一刷推拿技能的经验。
　　等到快到饭点的时候。
　　他便会跑到餐厅那一边。
　　在餐厅走上正轨之后。
　　他的事情也少了起来。
　　虽然他也经常亲自下厨。
　　不过为了凸显自己的逼格。
　　他下厨的次数并不多。
　　而且，想要让他下厨的话，还必须要提前预约。
　　除了那一些预约的之外。
　　要不要亲自动手做，那就完全得看他的心情了。
　　可即便是如此，闻名而来而来的客人，却是络绎不绝。
　　表示都想要尝一下向小贝的厨艺。
　　而而且，向小贝越是做出限制。
　　那些顾客们反倒是越是趋之若附。
　　甚至都有一点能够吃到向小贝的做的饭菜，而引以为荣。
　　这反倒是使得向小贝的逼格树立了起来。
　　在这样的情况之下。
　　餐厅的生意不仅没有受到丝毫影响。
　　反而还越来越火爆。
　　不少的土豪，挥舞着钞票，就想吃一顿向小贝所做的饭菜。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝的小日子过得，那是说不出的滋味。
　　至于他想要买豪宅的实情。
    ....... ......... ...
　　几个朋友对此也还是非常的上心。
　　不管是陆涛还是米莱，或者是方灵珊。
　　全部都将向小贝的需求，转达了出去。
　　在这几个方向之中，陆涛那一边的希望，无疑是最小的。
　　毕竟，他也只是一个建筑设计师。
　　所在的公司，只是一个建筑设计公司。
　　虽然也是属于房地产行业。
　　和许多开发商都有联系。
　　不过，陆涛从业时间太短了。
　　手上的资源并不多。
　　不过，明知道这一点。
　　向小贝还是第一时间找上了他
　　“你不是说要买豪宅的吗？”
　　“怎么跑我这里来了。”
　　“我现在手上的这一个项目，可不适合你。”
　　当看到向小贝来找自己的时候。
　　陆涛显得有一点意外。
　　他现在所弄的项目，名叫青年家园。
　　目标群体就是那一些年轻人。
　　而年轻人又有多少能够拿到钱出来买房？
　　所以，主打的就是经济实惠。
　　他可不认为，自己的这一个项目，能够入得了向小贝的眼。
　　“来对你的工作表示一下支持呀。”
　　“虽然我的确是想要买豪宅，可也并不代表着，我就不买其他的了。”
　　“反正现在手上也有一点闲钱，留着也是留着。”
　　“还不如买房做投资。”
　　“要是你的这个项目真的不错的话，我也不介意在这买上几套。”
　　“留着升值或者出租都行。”
　　面对陆涛的疑惑。
　　向小贝如此淡淡的说了一句。
　　听到他这话之后，陆涛顿时就感觉到自己受到了暴击。
　　本以为向小贝买一个豪宅就已经够勉强的了。
　　他现在居然还想要另外买几套房子。
　　他当房子是什么了。
　　居然像是买大白菜一样。
　　好在，陆他的心理素质还是挺过硬的。
　　只是愣了一下之后。
　　他便回过神来。
　　然后朝着向小贝竖起了一根中指。
　　“我算是看出来了，你这个狗大户，现在是跑到我面前装逼来了。”
　　“还说什么支持我的工作，分明就是来我这炫富了。”
　　陆涛虽然这么说着。
　　不过，听到向小贝专程跑过来支持一下自己的工作。
　　他还是有点小感动的。
　　然后他便给向小贝介绍起自己的这一个项目来。
　　他现在所弄的这一个青年家园项目。
　　是由他现在所在的公司接的设计。
　　徐志森的房地产公司进行主导开发。
　　对于这样的一个情况，向小贝是早知道的，倒也并不意外。
　　只是不由得有一点感慨。
　　陆涛都已经跑出来做事了。
　　徐志森还是将这样的一个大项目送到了他的手中。
　　只能说，陆涛的这一个老爸，对他那是真的爱护。
　　要不然陆涛一个新人，哪能够接得了这样的单子？
　　只能说有个有钱的老爸，是真的好！乃.

第104章



　　虽然心里一直认为陆涛有一个有钱的老爸。
　　才能够诸事顺利。
　　但向小贝也不得不承认。
　　陆涛的确是一个非常有才华的人。
　　他所弄出来的青年家园这一个项目。
　　的确是非常的有搞头。
　　和徐志森接触的不多。
　　可是向小贝却是可以清楚地感觉得出。
　　徐志森完全就是那一种无利不起早的人。
　　绝对是一个合格的商人。
　　要是陆涛所弄的这一个项目，真的不能够赚钱的话。
　　哪怕是他的亲儿子。
　　恐怕也不会给他投入这么多的钱。
　　在了解到这一个项目的情况之后。
　　觉得还是很有升值空间的向小贝。
　　也并没有多做考虑。
　　直接大手一挥。
　　就决定在这定下几套房子。
　　至于以后，是 留着等升值之后转手卖出去
　　还是留着出租。
　　那都是以后的事情。
　　他现在也没有想过去考虑那么多。
　　见得向小贝真的直接在这里预订了几套房子。
　　而且都不带皱眉的那一种。
　　这使得陆涛真的是服气了。
　　同时也感觉，自己现在真的是越来越看不懂这一个兄弟。
　　想不明白，他到底从哪搞了这么多的钱。
　　可这属于向小贝的秘密。
　　既然对方不说。
　　他也不会去深究那么多。
　　只是表示。
　　自己一定会帮向小贝将这个事情给弄好。
　　并且给他最优惠的价格。
　　向小贝原本来找陆涛，只是想要随手买几套房。
　　可很快的，他便有了意外的发现。
　　因为，他看到了一道靓丽的身影前来找陆涛。
　　当看到眼前的一道身影的时候。
　　他顿时脸色古怪的看了陆涛一眼。
　　那眼神分明就是在说。
　　“没想到你这个浓眉大眼的小子也学坏了，居然也会脚踏两条船了。”
　　却是向小贝发现。
　　前来找陆涛的，不是别人，而是米莱。
　　向小贝本以为，经历过那一次的事情之后。
　　陆涛为了怕夏琳生气。
　　说不定都已经跟米莱彻底的断绝关系了。
　　可现在看来，两人非但没有断绝关系。
　　反而来往还颇多。
　　“要是我现在打个电话给夏琳告密的话，他恐怕就要吃不了兜着走了吧。”
　　向小贝的脑海之中浮现出这样的一个恶趣味。
　　而陆涛在看到向小贝那古怪的眼神时。
　　哪里不知道他心里怎么想的？
　　趁着米莱还没有走过来的时候。
　　他小声的说了一句。
　　“我们只是单纯的合作关系。”
　　“就与你和方灵珊一样。”
　　陆涛无力的辩解了一句。
　　事实上，还真不是他想要见异思迁，要和米莱复合。
　　他对夏琳还是一往情深的。
　　要是可以的话。
　　他也不想和米莱这一个前女友有所联系。
　　可关键的是，米莱的钞能力厉害呀。
　　她就和当初方灵珊对付向小贝的一样。
　　直接就用金钱开道。
　　借助自己老爸的力量，和陆涛的这一个项目，进行了合作。
　　在这样的情况之下。
　　她完全可以明目张胆的来找陆涛。
　　偏偏陆涛也无可奈何。
　　毕竟，米莱一直一副公事公办的模样。
　　自己总不能因为私人感情，就连工作都不做了吧。
　　如此之下。
　　别说夏琳还不知道。
　　就算是她真的知道了。
　　也没办法阻止啊。
　　这就是米莱抢夺陆涛的新方法。
　　明白这一些之后，向小贝严重怀疑。
　　她这一招，完全就是方灵珊教给的。
　　只不过。
　　自己的情况，比陆涛要好一点。
　　根本就不需要受制于人。
　　如果当初自己和陆涛一样，是替别人打工的话。
　　恐怕自己，也会于臣服于方灵珊的这一招金钱攻势下。
　　所以，在听到陆涛的解释之后。
　　向小贝只是淡淡的说了一句。
　　“要是真的像是我和方灵珊的关系，那你的问题恐怕就大了。”
　　向小贝这话一出。
　　陆涛顿时就明白了他是什么意思。
　　这顿时间使得他的心里，不由的卧槽了一下。
　　前一段时间，杨晓芸不是说两人还没什么关系的吗？
　　他还以为，是向小贝在没甩掉别的女人之前。
　　方灵珊是不会和他在一起的。
　　可现在。
　　听向小贝的意思。
　　他分明是已经完全的拿下了方灵珊0 ...
　　这到底是怎么做到的？
　　这么想着，他看向向小贝的时候，那是满眼的佩服。
　　很想像向小贝请教一下。
　　他究竟是怎么搞定方灵珊的？
　　毕竟，像是方灵珊这样的一个富家女。
　　可不是一般的女人。
　　又怎么会心甘情愿的让向小贝还拥有其余的女人？
　　不过，在看到米莱越走越近之后。
　　他也只能将这样的一个想法。
　　暂时的埋在了心里。
　　准备等以后，再和向小贝好好的请教一下。
　　也不是陆涛准备学习向小贝，脚踏两只船，甚至是几条船。
　　但是能够多了解一番。
　　总归是没有坏处的。
　　向小贝看到了米莱的时候有一点意外。
　　米莱在看到方灵珊的时候。
　　同样的也是如此。
　　不过，她却是显得落落大方。
　　没有丝毫的不好意思。
　　反而还主动的朝着向小贝打招呼。
　　“你也在这里？”
　　“正准备打电话给你呢。”
　　“你要我帮你办的事，已经有了眉目。”
　　“我爸爸的一个朋友，他手中正好有一个大别墅，准备出手。”
　　“那一个别墅是现成的，原本是买了准备自己住的。”
　　“可现在，他的生意上出了一点问题，现在都还没有装修完，只是弄了一个大概。”
　　“你要是能够拿下来的话，不仅 帮他解决了资金上的问题。”
　　“而你也相当于捡了一个现成的。”
　　“只不过，你需要自己出钱装修一下，才能够入住。”
　　听到米莱的这一个话。
　　向小贝真的是有一点意外了。
　　他可是知道。
　　别墅这东西，不像是普通住宅那样。
　　不是想买，就能够立刻买到合适的。
　　自己这才拜托他们多久？
　　米莱这边居然就有消息了。
　　速度实在出人意料的快。
　　这让向小贝意识到。
　　米莱的老爸米立熊。
　　虽然没有徐志森和方德昭们那么有钱。
　　可人家却是本土富豪。
　　在当地生耕耘了这么久。
　　他在本地的人际关系。
　　还真不是徐志森和方德昭这样，从国外回来的富豪，所能够比拟的。.




第105章



　　意外归意外。
　　可是听到米莱这么说之后。
　　向小贝的心里，还是非常的惊喜的。
　　“那一套房子，是在哪一个位置？”
　　“你有没有去看过？”
　　“要是有时间的话，就帮我约一下，陪我去看一下呗。”
　　“要是真的合适的话，我便直接出手买下来。”
　　光是听到米莱的诉表述，向小贝就已经是非常的心动了。
　　能有现房。
　　自然是好的。
　　毕竟，向小贝也不想等太久的时间。
　　尤其是这一种还没有人住过的。
　　那就更是最好不过的了。
　　不就是没搞完装修么？
　　这到是正合了自己的意。
　　要是别人都装修好了。
　　说不定，自己对别人的装修风格，还不满意呢。
　　到时候还需要弄了，自己重新做。
　　像是这种还没有完全装修好的。
　　正好可以让自己可以随意的规划。
　　听到向小贝说要让自己带他去看房子。
　　米莱不由的看向了陆涛。
　　她可是先要抓住每次机会，好好的陪陆涛。
　　准备将他从夏琳的手中抢回来。
　　可不想为了向小贝，浪费了能够和陆涛相处的机会。
　　见得她如03此的反应，向小贝哪里不知道她的心里是怎么想的？
　　感觉米莱现在还真是有点现实呀。
　　才帮了自己一把，就想让自己帮她打助攻。
　　不过，在这样的情况下。向小贝表示，自己卖起兄弟来，是绝对不会手软的。
　　“陆大设计师，陪我一起去看一下呗。”
　　“要是我真的将那个房子给买了下来，到时候，恐怕还得麻烦你帮我设计一番。”
　　向小贝可不管给陆涛和米莱创造相处的机会。
　　会不会对陆涛的感情方面，产生困扰。
　　正好有这样一个符合自己条件的房源。
　　他自然是迫不及待的想要看一下。
　　能顺手还米莱一点人情，自然也就更好了。
　　向小贝都已经这样说了。
　　陆涛还能够怎么样？
　　于私来说。
　　他和向小贝是兄弟。
　　兄弟要买房这么大的事情。
　　要自己陪他一起去看一下。
　　这完全是合情合理的。
　　于公而言。
　　向小贝都已经说了。
　　要是真的成交的话。
　　这一个装修设计的单子，就交给自己。
　　这就算是一个普通的客户。
　　自己也得陪着走一趟呀。
　　最终，他也只能点头答应。
　　陆涛都决定陪向小贝一起去了。
　　米莱这里自然是更加的没有问题。
　　当即联系了自己的老爸。
　　要到了对方地址和联系方式之后。
　　便直接带着向小贝，去看那一套别墅。
　　等他们来到这一栋别墅的时候。主人家却是并没有在那里
　　只是让他的秘书，带着钥匙，陪他们一起看。
　　有什么不懂的地方，直接问他的秘书就行了。
　　显然，有着米立熊的这一层关系。
　　他对于向小贝他们也是非常的放心。
　　在来到这一栋别墅前的时候。
　　向小贝的眼睛，便有一点亮了。
　　他看得出。
　　这一栋别墅，正如同米莱之前所介绍的那样。
　　不管是地理位置，还是周边的环境，都是相当的不错。
　　刚才一路走来的时候。
　　向小贝也是看了一眼。
　　这边所住的，都是非富即贵的人。
　　要是能够这里生活的话，无论是安保问题，还是交际圈方面。
　　都是完全都没有问题。
　　显然，米立熊的那一个朋友。
　　也正是看中了这一点，才会买在这里。
　　只可惜。
　　他买了之后，资金就有一点紧张。
　　这一栋别墅，便空置在这。
　　原本准备等弄一点钱之后，再来装修。
　　可谁知道，越是等到后边。
　　他的生意反而越差，没见起色。
　　这下，彻底的连装修的钱都掏不出来了。
　　在这样的情况之下，他也只能选择将这一栋别墅出手。
　　套点现金出来。
　　缓解自己公司上的困难。
　　虽然对于这里的环境，还有周边都是非常的满意。
　　但这些，却并不是向小贝真正所看重的。
　　他也并没有想过。
　　要靠着邻居的关系。
　　硬挤进富豪的圈子。
　　来到别墅之后，他先是围着整栋别墅转了一圈。
　　发现这一栋别墅，占地面积还是非常大的。
　　前面有一个游泳池。
　　后面则是一大片花园。
　　在看到那游泳池的时候，向小贝的眼睛便有一点亮了。
　　要是能有一个私人游泳池的话。
　　自己就不用去健身房去游泳锻炼。
　　毕竟，就算是再好的健身房。
　　谁也不能够确保，那里的水，能有多么的干净。
　　之前只是别无选择而已。
　　要是有条件的话。
　　他自然也是不想去那公共游泳池。
　　围着那个私人游泳池打量的一下之后。
　　向小贝的目光，又落到了后花园。
　　此时的后花园，还是一片空白。
　　不过，这也方便了向小贝一眼就看出，这后花园的面积，是有多么的大。
　　“这么大的后花园，要是能够种上一些花，说不定还能够，激活我的种植技术。”
　　“然后时不时的在这后面弄一个烧烤，花前月下的，那还真的是挺惬意的。”
　　看到这一栋别墅的前后环境之后。
　　向小贝那是越看越满意。
　　不过，他却也并没有急着点头。
　　先是让那个秘书打开了门。
　　进里面去看一下。
　　进入别墅之后。
　　向小贝便发现，这一栋别墅，正米莱像之前所介绍的那一样。
　　只是简单的 搞了一下装修。
　　比毛坯也好不了多少。
　　如此，向小贝真的是越看越满意。
　　然后迫不及待的在这别墅的每一个房间转了起来。
　　整个别墅，上下分为三层。
　　还有巨大的地下室。
　　因为占地面积大的缘故。
　　这使得整座别墅的房间数量很多。
　　而且，每一个房间都是有那么的大。
　　无论是自己想要做书房，健身房还是娱乐房。
　　都是绰绰有余的。
　　只是在看了一眼之后。
　　向小贝的脑海之中。
　　便形成了一个大概的规划。
　　可别忘了，他和陆涛是同学。
　　也就是说，他也是学的是建筑设计。
　　虽然在这方面，他现在完全比不过陆涛。
　　但多少还是有一点基础的。
　　在脑海之中规划了一番之后。
　　这让向小贝越发的对这一栋别墅感觉到满意了。
　　感觉完全的能够达到自己的要求。
　　既然对这一栋别墅如此的满意。
　　向小贝有就并没有再多说什么。
　　直接朝着米莱问了一句。
　　“这个别墅的价格怎么说？”
　　米莱竟然答应了帮向小贝的这一个忙。
　　自然是非常上心的。
　　对于价格，也早就了解过了。
　　“那个老板跟我爸说了，看在他的关系上，一口价1亿5,000万。”.


第106章



　　听到这样的一个价格。
　　向小贝也并没有多少的反应。
　　只是看向了陆涛。
　　陆涛自然也是明白他是什么意思。
　　思考了一番之后，朝着向小贝点了点头。
　　“这一个房子，要是没有质量问题和其他的债务纠纷的话。”
　　“如此地段和面积，1亿5,000万，那也不贵。”
　　陆涛是从事这方面的工作的。
　　对这方面行情，自然非常的了解。
　　刚才只是看了一眼之后。
　　他同样的也已经算出了这一个别墅的总共面积。
　　再结合这里的地段和环境。
　　他也判断得出，米莱老爸的那一个朋友。
　　也的确是真心的想要出手。
　　没有直接狮子大开口。
　　见得他们都已经这样说了。
　　向小贝的心里也是有了决定。
　　不过，像是这么大的单子，他自然也不会如此轻易的做决定。
　　随后朝着陆涛说了一句。
　　“能不能够联系到专业的检测团队？”
　　“要是检查过这一个房子，各方面的质量都没有问题，而且能够立刻办手续的话。”
　　“那就直接定下这里吧，我也懒得再去看别的地方了。”
　　“这一栋别墅，设计和装修方面的问题，全交给你了。”
　　“这没问题吧？”
　　虽然向小贝感觉。
　　自己要是愿意重新温习一下功课。
　　也能够做到自己来设计。
　　不过，他想了想之后，最终还是放弃了这样的一个想法。
　　干脆一事不烦二主。
　　通通的交给陆涛。
　　听到向小贝的这一番话。
　　陆涛和米莱两人都是彻底的服了。
　　虽说他们两个。
　　一个是预备的富二代。
　　一个是现成的富二代。
　　但他们可做不到随口掏出1亿5,000万。
　　更别说。
　　这样一栋大别墅。
　　要是再加上后续的各种费用的话。
　　绝对超过2亿的大关。
　　这样大的一笔钱。
　　向小贝只是随便的看了一下，便做出了决定。
　　这使得他们，彻底的被向小贝的财力所震惊住了。
　　……
　　在对这一个别墅非常的满意之后。
　　向小贝表现得非常的痛快。
　　而米立熊的那一个朋友，同样的也是非常的痛快。
　　知道向小贝直接以现钱结算，能够以最快的速度完全的到账。
　　他也显得非常的阔气。
　　别墅之中原本准备的一些东西，根本就没有动过。
　　甚至，就连车库里面的一辆暂新超跑玛莎拉蒂。
　　也直接打包送给了向小贝。
　　在双方如此友好的交流之下。
　　很快的。
　　两人便达成了协议。
　　各种手续很快的便办理妥当。
　　这一栋别墅也正式的易主。
　　入手了这样一栋大别墅之后。
　　向小贝只是稍微的激动了一下之后，便将这个事情给抛到了脑后。
　　豪宅虽然已经买了。
　　但他想要立刻住进去，那也是不现实的。
　　如今的这一个别墅。
　　比毛坯也好不到哪里去。
　　还需要设计装修。
　　哪怕向小贝再这么的愿意砸钱，大半年的时间，还是少不了的。
　　倒是那一辆玛莎拉蒂的超跑。
　　向小贝可以直接开着。
　　对于对方所赠送的这一辆玛莎拉蒂超跑。
　　向小贝还真的是有一点哭笑不得。
　　他对于豪车跑车之类的东西，并不是非常的感冒。
　　所以哪怕是有钱之后。
　　他也并没有想过要买这一种东西。
　　可却是没有想到，自己没有想过主动的去买。
　　但这种东西，还是送到了自己的面前。
　　既然是白捡了这样的一辆超跑。
　　向小贝自然也不会让这一个东西，就留在车库里吃灰。
　　最终，还是将那辆玛莎拉蒂给开走了。
　　他只是过了一把手瘾之后。
　　发现自己的确是对这种东西，没有多大的兴趣。
　　拉风是拉风了。
　　可完全不符合自己低调的性格。
　　意识到这一点之后。
　　向小贝也就没有多大的兴趣。
　　准备将这车扔给别人开。
　　她所考虑的，自然是自己的女人。
　　江莱和方灵珊被他的第一时间给排除掉了。
　　这两个女人，一个比一个家里有钱。
　　像是超跑这种东西。
　　根本就不能够给他们带去足够多的惊喜。
　　如此，也就只有在杨晓芸和郭海藻两人之中做选择。
　　在这两人之中，最终还是杨晓芸胜出了。
　　两人都是有一点拜金的女人。
　　要是给一辆超跑给她们开。
　　她们肯定都是非常的开心。
　　少不得会好好的回报自己。
　　只不过，两人之中，杨晓芸跟自己的时间更久。
　　而且，她的见识，也是已经逐渐的提升上来。
　　要是送郭海藻的话。
　　恐怕她也只会惊叹一声，这车真不错。
　　然后，将这车停在自己家，舍不得开。
　　毕竟，她还没有奢侈起来。
　　但要是换作是杨晓芸，一般的东西已经让她看不上眼了。
　　唯有像现在这样的东西。
　　肯定是会各种兴奋。
　　如此之下。
　　向小贝自然是偏向杨晓芸的。
　　结果证明。
　　向小贝的这一个决定，还是非常的正确的。
　　当向小贝开着这一辆玛莎拉蒂的超跑出现在杨晓芸的面前的时候。
　　杨晓芸顿时就惊呆了。
　　在愣了一下之后。
　　她顿时就欢呼了一声。
　　直接跳到了向小贝的身上。
　　“｀ 々你终于舍得换车了¨．。”
　　“早就让你换一辆好一点的车，你一定要开着你的那辆破宝马。”
　　“那完全的配不上你现在的身份呀。”
　　杨晓芸显得比向小贝还要激动。
　　之前，向小贝所考虑，也的确是没有错。
　　杨晓芸原本只是有那么一点点的拜金而已。
　　当初向小贝送她一辆mini，都能够给她兴奋好久的了。
　　可现在，她的眼光在向小贝的培养之下。(赵诺赵)
　　已经越来越高。
　　哪怕她还没意识到，向小贝是送给她开的。
　　她也依旧是非常的兴奋。
　　看着她那满是兴奋的模样。
　　向小贝也不卖关子。
　　直接说道。
　　“既然你喜欢，那就送你开了。”
　　在听到他这话之后。
　　杨晓芸先是愣了一下。
　　然后感觉自己整个人都炸了。
　　一个足以刺破人耳膜的惊喜声响起。
　　等发泄一番之后。
　　她风情万种的朝着向小贝说了一句。
　　“那还等什么？”
　　“你就不想见识一下我单手开玛莎拉蒂的风采吗？”
　　两人已经是熟的不能够再熟了。
　　见到她如此的反应。
　　向小贝哪里不知道，她想要表达什么？
　　单手开车？
　　另外一只手想要干嘛？
　　肯定要挂档呀责。
　　顿时间，他的兴趣，还真的是有一点被提了起来！.

第107章



　　别墅的事情搞定之后。
　　向小贝的心里，也算是落下了一块石头
　　现在只等着将别墅装修好，自己便可以搬进新家了。
　　至于那一辆玛莎拉蒂的超跑。
　　向小贝也只是在过了一把手瘾。
　　在见识了一下杨晓芸单手开车的风采之后。
　　便直接将那一辆车，送给她开，任由她去折腾。
　　毕竟，杨晓芸这一辆车，还是非常皮实耐操的。
　　也不担心会出什么问题。
　　搞定了这些事情之后。
　　向小贝再次的过着有钱人的枯燥无味的生活。
　　哪怕是公司的第2个月的收益，和餐厅的第1个月的收益，都已经入账。
　　足足五亿的收入。
　　也依旧是没有让他兴起多少的波澜。
　　只是感觉，自己装修的钱，终于有了着落。
　　也不至于会像是别墅的原主人那样，有钱买别墅，却是没钱装修。
　　竟然又有钱到账。
　　向小贝也就没有什么好担心的。直接大把的钱砸下去。
　　希望能够在最快的时间之内，将自己的别墅搞定。
　　在向小贝感觉一切都走上正轨的时候。
　　这一天就在他教导着彭佳禾学习厨艺时。
　

“【“来”：自”K.F：：C.”的“好,物.”分((享(群).4(.8：(3,3(”7”3：6：(4“3.看：小(说,搜(”群“文：,件”：每)周,：更.新”)】”.【.K.F)C“”的)好.：物.分(享(群,4)(8：3.”3.：7.3))6”4：“3(“】“.

　却是发现，此时的彭佳禾完全的不在状态。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝不由的微微的一皱眉。
　　感觉彭佳禾恐怕是有什么心事了。
　　之前她跟自己学习的时候。
　　那可是非常的投入，进步非常的快的。
　　从来没有出现过像是现在这样心不在焉的情况。
　　就算之前注意力不集中。
　　那也只是因为看自己。
　　可现在，她却是看都没看自己，完全不知道在想什么。
　　就在彭佳禾还想要继续再练下去的时候。
　　向小贝却是一把抓住了她的手。
　　“今天就到这里吧。”
　　“你现在的状态，就算是再怎么的练下去，也是没有效果的。”
　　“可以跟我说下，到底发生了什么事情？”
　　向小贝的确是有一点好奇。
　　在他的印象之中。
　　彭佳禾虽然是有一点小叛逆和刁蛮。
　　不过，她却也算得上是一个青春阳光的女孩。
　　现在她如此的闷闷不乐。
　　这让向小贝还真有一点猜不透， 她的心里到底是在想什么了？
　　听到向小贝这么说之后。
　　彭佳禾默默的放下自己的手中的工具
　　然后退到了一边。
　　至于向小贝所提出的问题。
　　她也没有想过要理会。
　　已经完全的沉浸到了自己的世界之中。
　　见到这样的一个情况下。
　　向小贝眉头皱得更深。
　　感觉这个事情，恐怕比自己想象中的要严重。
　　可现在是工作时间。
　　向小贝也不好多说什么。
　　只能在心里打定主意。
　　等下班之后，再找彭佳禾好好的聊一下。
　　当下，他也没有再去理会彭佳禾。
　　完全的投入到自己的事情之中。
　　而一旁的彭佳禾。
　　在无事可做之后，不由得更加的闷闷不乐。
　　越想，她的心里便越是委屈。
　　眼泪几乎都快要忍不住的掉了下来。
　　在向小贝的眼中。
　　彭佳禾是有一点青春叛逆的活泼女孩。
　　她也的确是如此。
　　但向小贝对她的了解，显然还是并不太深入的。
　　在她那活泼的外表之下。
　　却是有着一颗孤寂的心。
　　平常的时候，还没有什么。
　　可在受到刺激之后，她的情绪便很容易的爆发。
　　现在，她一个人孤零零的缩在角落之中。
　　这便使得她的心，也是越来越苦闷。
　　忙完之后的向小贝。
　　在看到彭佳禾那可怜巴巴的模样之后。
　　他叹息了一口气。
　　随后他直接找上了陆远。
　　“彭佳禾到底是怎么回事？”
　　“我看她一整天的都一直闷闷不乐，好像是受到了什么刺激一般。”
　　“是不是你对人家小女孩做了什么，伤她的心了？”
　　向小贝的语气很是不客气。
　　直接怀疑，是因为陆远，彭佳禾才这样的。
　　原本按照陆远的小暴脾气。
　　别人敢这么插手自己的事情的话。
　　他恐怕会当场的发作。
　　可此时的他，明显的心有愧疚。
　　因为向小贝的怀疑，也的确是真的。
　　听到向小贝的话之后。
　　他沉默了一下之后。
　　然后说道。
　　“这事的确是我做的不对。”
　　“之前彭佳禾说她想自己的妈妈了，我便找到了她妈妈刘静。”
　　“希望刘静能够去看一下彭佳禾。”
　　陆远絮絮叨叨的将事情给说了出来
　　党得知陆远的操作过程，向小贝直接就惊呆了。
　　原来，就在陆远找到刘静的时候
　　刘静现任丈夫，极力的阻止。
　　陆远气不过之下，便直接江对方给打晕了。
　　这顿时就弄巧成拙了。
　　使得人家夫妻两人的感情关系，顿时就紧张起来。
　　刘静的丈夫，更是放出话来。
　　刘静要是敢认彭佳禾的话。
　　自己就离婚。
　　在这样的情况之下，刘静根本就不敢与彭佳禾相认。
　　哪怕是看到了彭佳禾，也只能当做收不认识。
　　不知道这点的彭佳禾。
　　在看到自己的妈妈完全都不认自己。
　　这使得她就彻底的崩溃了。
　　明白事情的前因后果之后。
　　向小贝不由得瞪大了眼睛看着陆远。
　　感觉这一个陆远。
　　还真的是成事不足，败事有余。
　　居然能够想出用这样粗暴的手段。
　　这要是换做自己是刘静的丈夫的话。
　　恐怕会做得更加的过分。
　　狠狠的瞪了一眼陆远之后。
　　向小贝没好气的说了一句。
　　“我去劝导她一下。”
　　“你最好别再乱来。”
　　“要不然的话，还指不定事情会搞成什么样子。”
　　向小贝警告了陆远一番。
　　他感觉陆远这一个监护人。
　　当的实在是不合格。
　　虽说他的出发点是好的。
　　可他的手段，实在是太过粗暴。
　　往往只能够起到作用。
　　听到向小贝这话，陆远不由讪讪的笑了一下。
　　至于向小贝所说的要去劝导彭佳禾。
　　陆远的心里还是有一点抵触的。
　　他只是丧失了嗅觉和味觉。
　　又不是瞎子。
　　自然是看得出。
　　向小贝虽然收了彭佳禾做徒弟。
　　可是两人之间的关系。
　　已经是越来越亲近。
　　甚至是有一点过了界限。
　　他对于向小贝，心里还是挺有防备的。
　　毕竟，他现在是真的将彭佳禾当做是自己的女儿。
　　看到自己的女儿现在还没有成年，便已经和一个男人纠缠不清了。
　　而且还是一个并不怎么老实的男人。
　　这自然是让他的心里，大为紧张。
　　要是可以的话。
　　陆远自然是不希望向小贝插手这件事情。
　　可他的心里也是清楚。
　　因为这次的事情。
　　现在的彭佳禾，对自己的误会是非常的深的。
　　自己恐怕已经不好再去劝说。
　　这样的情况之下 。
　　能够劝说彭佳禾的。
　　恐怕也就只有向小贝。
　　一想到彭佳禾现在的状态，陆远最终还是点了点头。
　　“你可以去劝说他。”
　　“不过，仅限于帮她疏导情绪，可不准做别的事情。”
　　“要是我知道你欺负他的话，我可饶不了你。”
　　陆远恶狠狠的威胁着向小贝说道。
　　虽说现在向小贝是他的老板。
　　而且，他对向小贝的厨艺，也很是敬服。
　　可是他就是这样一个人。
　　可以说是胆大包天，任性胡来。
　　如此的他，又怎么可能被向小贝的这点身份给吓到？
　　听到陆远这一番威胁。
　　向小贝的嘴角只是扯了扯。
　　并没有太过在意。
　　随后，他直接拉起彭佳禾。
　　“走吧，带你去兜一兜风。”
　　对此，彭佳禾也并没有拒绝。
　　此时的她，的确是需要发泄。
　　可能够和她说得上话的。
　　也就只有那么几个。
　　而在这几个人之中。
　　她自然是最喜欢和向小贝在一起的。
　　当看到向小贝拉着彭佳禾走出餐厅的时候。
　　陆远身边的徒弟小蔡。
　　脸色那叫一个纠结。
　　他当初看到彭佳禾的第一眼，就已经喜欢上她了。
　　这一段时间。
　　他也并没有少对彭佳禾表达自己的好感。
　　可是，因为有向小贝在前。
　　彭佳禾对于小蔡的这一份好意，并没有太过理会。
　　自己辛辛苦苦讨好的女神。
　　却是被人给轻易的拉走了。
　　这使得他的心里，自然很不是滋味。
　　他同样的也不是瞎子。
　　也是看得出。
　　彭佳禾恐怕是喜欢向小贝的。
　　知道这一点之后。
　　他有点不知该如何是好。
　　如果换成是一个普通的男人的话。
　　他还有信心竞争一番。
　　可对方是向小贝，却是让他感觉到自己没有丝毫的底气。
　　自己也只能够在外表上和他比一下。
　　其他的方面。
　　那是完败呀。
　　小蔡的反应，陆远自然也是看在眼中的。
　　看着他那满是落寞的模样。
　　陆远不由得拍了拍他的肩。
　　“如果你真的还想和佳禾和在一起的话，那就继续努力吧。”
　　“我是支持你的。”
　　“但最终还是要看你自己的表现。”
　　在经过一段时间的相处之后。
　　陆远表示自己对于这一个徒弟，还是很看好的。
　　自己的这一个徒弟，人长得好看，心地善良。
　　再加上又是自己手把手教出来的。
　　自然是感觉到比较亲切。
　　要是让陆远在向小贝和小蔡之中，挑选一个做彭佳禾的男朋友的话。
　　陆远肯定会毫不犹豫的选择小蔡。
　　所以说向小贝的确是一个非常优秀的男人。
　　年纪轻轻，便事业有成。
　　而且，还有一手如此强大的厨艺。
　　绝对是超越了大部分的男人。
　　只是，陆远也看得出，向小贝可不是什么安分的男人。
　　要是让彭佳禾和他在一起。
　　恐怕只会被吃干了抹尽。
　　到最后，会是什么样的一个结果，谁也说不定。
　　原本因为彭佳禾没成年，不希望她谈恋爱的陆远。
　　这个时候也是有一点坐不住了。
　　倒是希望，小蔡能够将彭佳禾从向小贝那抢回来了。
　　“师父，你放心，我一定会好好努力的。”
　　“我绝对不会这么轻易的放弃。”
　　在这样的情况之下，小蔡也并没有再掩饰自己对彭佳禾的好感。
　　表示自己无论如何，都会坚持到底。
　　看着小蔡那斗志昂扬的模样。
　　陆远虽然表面上支持的。
　　但说实话，他的心里，也并不认为，小蔡会有多少的胜算。
　　他也明白。
　　小蔡和向小贝相比较起来。
　　除了颜值方面。
　　其他的各方面，都可以说是输得很惨。
　　在这样的情况之下。
　　只要彭佳禾不是眼瞎的话，都会选择向小贝。
　　陆远也只能够期待着。
　　彭佳禾能够早一点发展醒悟。
　　如此之下，小蔡说不定还有机会接一下盘。
　　要是让小蔡知道，自己在陆远的心中，也只是一个接盘侠的话。
　　也不知道他的心里会作何感受？
　　向小贝自然是不知道，自己离开之后陆远和小蔡两人再说些什么。
　　在带上彭佳禾之后。
　　既然说了要带她去兜风。
　　自然是要说到做到。
　　在收拾准备了一番之后。
　　他便带着彭佳禾，直接向着郊外开了过去。
　　眼见得向小贝的车越开越偏。
　　彭佳禾的心里，却是没有丝毫的紧张和害怕。
　　她感觉有向小贝在自己的身边，根本就没有什么好怕的。
　　至于说向小贝会不会趁机，对自己做点什么事情。
　　她就更加的不在意。
　　甚至都是有一点期待的。.



第108章



　　向小贝带着彭佳禾，一路风驰电掣的。
　　最终，停在了一处江边。
　　下车之后。
　　向小贝直接打开后备箱。
　　随后，他从中取出了一些酒，扔给了同样跟~过来的彭佳禾。
　　“你居然允许我喝酒？”
　　“还是说，你想把我在这灌醉了？”见得向小贝所扔过来的一瓶酒，-彭佳禾有一点意外。
　　因为她还还没-有成年的缘故。
　　陆远将她给盯得比较紧。
　　在她成年之前，坚决不允许她喝酒的。
　　对于陆远，她的心里虽然依旧还是有抵触。
　　可是也渐渐的接受了他。
　　愿意承认这一个养父。
　　对于他一些的确是为了自己好的要求。
　　也是愿意接受的。
　　可是，作为一个青春期的叛逆少女。
　　越是禁止的东西。
　　她便越是心动，也想尝一下。
　　这让她有一点小纠结。
　　“这是我自己酿的一点果酒。”
　　“只能算是失败品。”
　　“与其说是果酒，还不如是果饮，喝不醉的。”
　　听到向小贝这么说之后。
　　彭佳禾再没有顾虑。
　　直接拧开瓶盖，喝了一口。
　　发现的确是如同向小贝所说的那样。
　　酒精含量并不高。
　　有点酸酸甜甜的。
　　就和自己所喝的饮料差不多。
　　“没想到你居然还会酿酒？”
　　“你还有什么是不会的吗？”
　　得知这居然是向小贝自己酿的，彭佳禾有一点意外。
　　在她的眼中。
　　向小贝真的是越来越神奇了。
　　厨艺那么好不说。
　　现在居然还会自己酿酒了。
　　好像就没有什么东西能够难得住他。
　　这一切的一切。
　　都是让她非常的着迷。
　　很想去发掘他的一切。
　　面对彭佳禾如此的赞叹，向小贝却是没有丝毫的谦虚。
　　在彭佳禾的面前。
　　他也不屑于去掩饰什么。
　　“我不会的东西多了去了。”
　　“不过，我不会的东西，以后一定会越来越少的。”
　　“只要努力学习的话，就没有什么我学不会的。”
　　“酿酒这个事情，我早就在做了，只不过，现在还并没有多少的成果。”
　　向小贝实话实说的说道。
　　之前便说过。
　　他的下一个主攻方向，便是酿酒。
　　向小贝自然并不是只是说一下而已。
　　这一段时间。
　　他一直都是有尝试的。
　　只不过，现在的条件有限。
　　哪怕向小贝一直在刷经验。
　　可取得的成果，也并不大。
　　只是将酿酒技能给激发了出来。
　　达到了正常的6级水平而已。
　　听到向小贝这么说。
　　看着他那满是自信的模样。
　　彭佳禾都不由的有一点痴了。
　　在这之前，她便非常的崇拜向小贝。
　　现在，向小贝的这一个自信模样。
　　无疑是更加的吸引她了。
　　然后，她由衷的说了一句。
　　“你真厉害。”
　　“明明比我大不了多少，可却是这么厉害。”
　　“和你一比，我感觉自己真的是蠢得无可救药了。”
　　“也难怪会没人喜欢我。”
　　原本就因为自己妈妈的事情，变得非常的脆弱和敏感的彭佳禾。
　　在面对如此意气风发的向小贝之后。
　　眼神不由得有一点黯然起来。
　　向小贝越是优秀。
　　她也的确是越是喜欢。
　　可是，她的心里，也是越有压力。
　　在她看来，自己就是一个没人爱的孩子。
　　原本她还坚信。
　　向小贝是对自己非常有好感的。
　　要不然也不会收自己当徒弟。
　　还手把手的教自己做菜。
　　而向小贝在教自己做菜过程之中的一些亲昵的举动。
　　也让她越发的确定这一点。
　　然后便和向小贝的互动越来越多。
　　可是，在被自己的妈妈给打击到之后。
　　她的自信心有一点受挫了。
　　都有一点开始怀疑自我起来。
　　看到她这样，向小贝伸手摸了摸她的脑袋说道。
　　“傻瓜，你可是我的徒弟呀。”
　　“你想要学什么东西，我都愿意教给你。”
　　“你要是真的一无是处，我又怎么会收你做徒弟？”
　　听到向小贝这话，彭佳禾心里还是开心的。
　　不过表面上却是白了他一眼说道。
　　“现在可不是工作时间，你可不是我的老师。”
　　“别想我做了你的徒弟，就一直是你的徒弟。”
　　向小贝夸奖自己，她自然是高兴的。
　　可说起自己是他徒弟这个事。
　　彭佳禾便不由得有一点着急了。
　　她之前之所以拜向小贝为师。
　　只是为了能和他多接触一点。
　　哪怕她在厨艺上的天赋的确是不错。
　　但她还是没确定，真的要做厨师。
　　只是现在不知道到底能够做什么。
　　如此，既可学一门技能。
　　又可以借着这一个机会，和向小贝多接触一下。
　　才答应做他的徒弟的。
　　可不想这一个身份，一直的持续下去。
　　听到她再一次的说起这个事情。
　　向小贝不由笑了一下。
　　弹了一下她的脑袋。
　　“你这小脑瓜子，整天除了想一些情情爱爱的事情之外，就没有别的东西了吗？”
　　彭佳禾对自己的表现，这么明显了。
　　向小贝自然也是不会装糊涂。
　　直接点破了她的别有想法。
　　听到向小贝说破自己的那点小心思。
　　彭佳和也并没有丝毫的不好意思。
　　反而大大方方的承认。
　　“我就是喜欢你，怎么了？”
　　“你不喜欢我，难道还不准我喜欢你么？
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　彭佳禾看似非常随意的说道。
　　不过，在说这话的时候，她的心里还是有一点小紧张。
　　对于自己喜欢向小贝这一点。
　　她也并没有什么好掩饰的。
　　毕竟，向小贝也知道这一点。
　　只不过她现在不确定，向小贝对自己，究竟是什么样的一个态度？
　　她故意这么说，就是想要趁机试探一下向小贝。
　　对于她的这一点想法，向小贝是自然是心知肚明的。
　　他笑着反问了一句。
　　“你怎么会认为我不喜欢你呢？”
　　“我要是不喜欢你的话，我会收做徒弟，还把手教你做菜？”
　　知道彭佳禾此时最需要的便是认可。
　　向小贝干脆也承认自己对她有一点想法。
　　见得向小贝点头承认了。
　　彭佳禾的心里不由的为之一喜。
　　不过，她还是不满的说了一句。
　　“恐怕你所说的喜欢，和我所想要的喜欢，并不是一个东西。”
    ....... ......... .......
　　“我有时真的怀疑，你是不是将我当做妹妹了。”
　　“这可不是我想要的。”
　　“我想像你和江莱那样。”
　　显然，彭佳禾也意识到这是一个难得的机会。
　　想要让向小贝彻底的表态。
　　而向小贝在听到他提起江莱之后有一点意外。
　　“什么叫我和江莱一样？”
　　“我和江莱又怎么了？”
　　见得向小贝居然还揣着明白装糊涂。
　　彭佳禾不由得有一点气急。
　　然后，她也豁出去了，说出一句让向小贝的脸色都有点为之变化的话来。
　　“你还给我装。”
　　“以为我不知道你和江莱之间，究竟是什么样的关系么？”
　　“有一次我去找你，可没有想到，你居然就和江莱住在办公室乱来。”
　　“我可全都看到了。”
　　彭佳禾的这话一出，向小贝彻底的惊呆了。
　　他还真不知道，居然有这样的一个事情。
　　他的脑海之中快速的回忆着，究竟是哪一次？
　　自己居然和江莱玩得这么开心，都被彭佳禾给逮了一个正着？
　　可或许是因为次数太多。
　　哪怕以向小贝的记忆力。
　　也是有一点想不起来了。
　　既然想不起来。
　　他也就没有再想过要去多想。
　　反而有一点疑惑的看着彭佳禾问了一句。
　　“你居然还偷看？”
　　听到向小贝说自己偷看。
　　彭佳禾心虚了一下。
　　毕竟这事，自己做得的确是是不地道。
　　虽然心里慌的一比。
　　可是她的嘴上却是说。
　　“什么叫偷看？”
　　“说的好像我愿意看你一样。”
　　你要是觉得吃亏了。
　　”我让你看回来就是了，这又有什么大不了的。”
　　彭佳禾说完之后。
　　居然便真的行动了起来！乃.

第109章



　　听到彭佳禾的这个话，向小贝真的是惊呆了。
　　他虽然知道彭佳禾是喜欢自己的。
　　可却也没有想到。
　　这个小女孩居然如此的大胆直接。
　　就在向小贝还有一点愣神的时候。
　　她便已经直接行动了起来。
　　表示自己竟然欠了向小贝的，肯定就要还回去。
　　见得她如此的举动。
　　向小贝连忙的阻止她。
　　可是，彭佳禾的决心，比他想象中的还要坚定。
　　见得彭佳禾如此倔强，不听自己的劝阻。
　　向小贝最终还是说了一句。
　　“既然你都知道我和江莱的关系了。”
　　“那我不怕告诉你，除了江莱之外，我还有别的女人。”
　　“你要是喜欢我的话，可会吃大亏的。”
　　“就算你现在真的把自己给了我，我也不一定能给你未来。”
　　既然彭佳禾都已经知道了。
　　向小贝也没有想过要再隐瞒什么。
　　他感觉，这样开诚布公的和彭佳禾谈一下也好。
　　也省得到时候，认为自己欺骗了她，玩弄了她。
　　向小贝本以为自己这话一出。
　　彭佳禾肯定就会迟疑了。
　　可谁知道。
　　在得知向小贝还有别的女人之后。
　　彭佳禾一开始的确是 有一点意外。
　　但在意外过后。
　　她反而是感觉到有一点惊喜。
　　原本还以为，向小贝和江莱是一对。
　　这还让她感觉到巨大的压力。
　　要是向小贝真心真意的想和江莱两人走到一起的话。
　　自己想要从江莱的手里面，将向小贝给夺过来。
　　可不是那么容易的事情。
　　在她的眼中。
　　江莱比自己有太多的优势。
　　她那么的成熟。
　　即便自己现在发育的还不错。
　　但终究还是在发育阶段。
　　和一个成熟的女人相比较起来。
　　自然是缺少了一点风情。
　　而且，江莱的家里还有钱。
　　两人又随时都可以亲密无间。
　　如果他们两个真的是一对亲密的恋人的话。
　　那么，自己恐怕是没有多少的机会。
　　可现在，知道向小贝居然还有别的女人。
　　也就是说，他和江莱只是单纯的伴侣的关系。
　　这反倒是使得她的心里松了一口气。
　　所以。
　　在听到向小贝这话之后。
　　她反倒是没有丝毫的害怕。
　　反而有一点跃跃欲试的。
　　“既然她们都不怕，我有什么好怕的？”
　　“反正我现在年纪还小，就算是熬，也能够熬走那几个老女人。”
　　“所以，你最终还是会属于我的。”彭佳禾在说这话的时候。
　　显得很是认真。
　　显然真的认为，自己的年纪，便是最大的优势。
　　也有信心陪向小贝他们熬这么久。
　　彭佳禾是认真了。
　　可向小贝听到她这话之后。
　　却是差点要笑喷了。
　　她居然将江莱她们几个，称作是老女人？
　　这要是让她们听到了，恐怕脸上的表情，还不知道会是怎么样的一个精彩。
　　虽说江莱杨晓芸她们的年纪，的确是比彭佳禾要大一点。
　　可是也就大了那么几岁而已。
　　正处于女人最美好的年纪。
　　居然就被叫做老女人了？
　　也亏得彭佳禾说得出口。
　　而彭佳禾却是并没有理会向小贝的反应。
　　都已经说到这样的一个地步。
　　她也是彻底的豁了出去。
　　“我就是喜欢你。”
　　“我想和你一起，做你和江莱在办公室里面，所做的那点事情。”
　　如此的一个小美女，竟是主动的说出这样的话来。
　　这让向小贝还能够多说什么？
　　眼见得彭佳禾，真的要在这里，将偷看了的还回来。
　　向小贝的眼神剧烈的闪烁了一下。
　　可最终，还是阻止了她。
　　“还是换个时机吧。”
　　“虽然在这种地方，的确是挺刺激的。”
　　“可我却不想给你一个不好的回忆。”
　　彭佳禾的举动，的确是非常的有诱惑性。
　　可向小贝现在也并不是那种随便上脑的人
　　一次爽，和以后能一直爽。
　　她还是分得很清楚的。
　　他也看得出。
　　此时的彭佳禾，完全是之前受到的刺激太深了。
　　心里已经极度的没有安全感和自信心。
　　所以，便想要快一点将这个事情给搞定。
　　这是她的这一种急于求成。
　　等到她以后冷静下来，说不定会后悔。
　　到时候，还不知道会闹出什么样的幺蛾子。
　　向小贝自然也不愿意逞一时之快。
　　听到向小贝这么说。
　　彭佳禾非但没有丝毫的开心。
　　反而还有一点失落。
　　眼见得自己都已经做到这样的一个地步。
　　向小贝居然还是无动于衷。
　　这就让她的自信心，更加的受挫了。
　　好在。
　　就在这个时候，她却是听得向小贝继续说道。
　　“虽然现在不适合还债。”
　　“不过，收一点利息，还是没问题的。”
　　利息？
　　听到向小贝这么说。
　　彭佳禾还不由的有点不解。
　　虽然偷看过了向小贝和米莱。
　　可是，她依旧是一知半解的。
　　想不通，这种事还能够怎么收利息？
　　不过，即便是如此。
　　她还是欣喜的说道。
　　“你想要什么利息都没关系。”
　　看着彭佳禾那急不可耐的模样。
　　向小贝也是意识到。
　　自己恐怕真的需要做一点什么，才能够让她安心下来。
　　如此之下，向小贝自然也就不再那么的矫情。
　　在向彭佳禾收取了一点利息之后。
　　向小贝也并没有再多做什么。
　　陪着她畅聊起来。
　　一点点的开解着她。
　　对于彭佳禾的妈妈刘静。
　　向小贝也并没有劝说她要去原谅她的妈妈。
　　在向小贝看来。
　　当初她妈妈抛下她。
　　便已经在双方的心里面，埋下不可磨灭的隔阂。
　　就算是隔阂再怎么的修补。
　　也是不可能会恢复如初。
　　既然如此的话，干嘛还要去修复？
　　再说了，刘静现在也已经有了新的家庭。
　　要是母女间的相认的话。
　　恐怕以后还会少不了麻烦。
　　所以，在彭佳禾都已经长大的情况之下。
　　已经完全没必要强行相认了。
　　如果是之前彭佳禾。
　　还是最非常缺乏安全感的。
　　对于自己这一个亲生母亲，还是有一点心理需求的。
　　可现在呢。
　　被向小贝在自己身上收取了利息之后。
　　她整个人的心思，都已经寄托在了向小贝的身上。
　　感觉都已经有了新的寄托之后。
　　也的确是不需要别的人。
　　在这样的情况之下0 ...
　　向小贝的劝说，还是非常的有用的。
　　不过，代价就是，彭佳禾对向小贝，越来越依赖。
　　以前，她还是所掩饰的。
　　可现在。
　　她已经完全的没有了顾忌。
　　恨不能整个人都黏在向小贝的身上。
　　对于彭佳禾的这一份依赖。
　　向小贝当真是既开心，又无奈。
　　感觉小女孩，就是这一点不好。
　　太黏人了。
　　恨不得让所有人都知道两人的关系。
　　可是，好不容易将彭佳禾给开导好。
　　向小贝自然是不能够让她再受打击。
　　只能对她千依百顺。
　　在让彭佳禾表示非常的享受。
　　“我刚才为你演表演了一种乐器。”
　　“我现在也想看你表演一下。”
　　彭佳禾靠在，向小贝的怀里满是痴恋的说道。
　　听到她这话，向小贝的第一反应便是，彭佳禾想让自己教她一种特别的乐器。
　　可就在向小贝这么想着的时候。
　　却是听得彭佳禾继续说道。
　　“我看你的车里有一把吉他。”
　　“原来你还会弹吉他。”
　　“我想听你演奏一下。”
　　彭佳禾这话一出，向小贝擦了擦自己额头上的汗。
　　原来是自己想错了。
　　感觉自己似乎是不应该教彭佳禾这些稀奇古怪的东西。
　　害得自己都想歪了。
　　既然彭佳禾想听自己弹吉他。
　　向小贝自然是要满足她这一个小小的要求。
　　当即，他便拿出一把吉他，坐在后备箱上。
　　直接就弹唱了起来。
　　而彭佳禾则是依靠在他的身上。
　　静静的听着向小贝的弹唱。
　　然后，时不时的帮向小贝滋润一下。
　　这样的一副画面，倒也是显得相当的唯美。
　　这一刻，就连向小贝也忘了其他的事情。
　　感觉自己好像一下子就年轻了好多。
　　回到了学生时代。
　　成为了一个，靠着卖弄自己才艺。吸引美女关注的骚包男学生。
　　而就在向小贝沉浸下去的时候。
　　系统再次的传来了动静。
　　【系统检测到宿主，用心的歌唱，获得百倍回报，歌 唱等级+1，当前等级：8！】
　　【系统检测到宿主，专心练习乐器，激活乐器技能，获得百倍回报，等级+1，当前等级：7！】
　　见得这样的一个情况。
　　江小贝的嘴角，不由得露出了一个微笑。
　　“看来，彭佳禾身上的气运，也不低呀。”
　　“居然一下子就给我激活了一个能力。”
　　“让两个技能的等级，都提升了一级。”
　　向小贝原本还有一点负罪感的。
　　毕竟，彭佳禾的年纪有一点尴尬。
　　虽然已经算是合法的了。
　　可终究还是未成年。
　　可在感觉到彭佳禾身上的气运有如此之足。
　　他的那一点负罪感，顿时就被抛到了脑后。
　　彭佳禾可不知道。
　　只是一瞬间，向小贝的身上便发生了这么多的事情。
　　她只感觉到，向小贝的魅力，好像是越来越大了。
　　如果不是向小贝之前说过，要给自己留下一个美好的回忆。
　　她感觉自己，都已经完全的把持不住了。
　　心痒难耐之下。
　　她的脑海之中，不由的浮现出了一个大胆的想法。
　　“如果是这里，似乎才是一个特殊的美好回忆，永生难忘呀！”.




第110章



　　在帮彭佳禾解决了心事之后。
　　向小贝也算是放心了下来。
　　他可是记得。
　　在原著之中。
　　彭佳禾是患过轻度的抑郁症。
　　抑郁症这一个东西，说可怕不可怕。
　　说不可怕，也是相当的可怕。
　　可现在么，他丝毫不用担心彭佳禾再会出现这样的一个情况。
　　此时的她，脸上每天都是挂满着甜蜜的笑容。
　　在这样的情况之下。
　　她恐怕就算是想抑郁，也抑郁不起来。
　　彭佳禾的这一个变化。
　　陆远自然也是看在眼中。
　　彭佳禾能够放下心结，彻底的从心里阴影之中走出来。
　　陆远自然是感觉到高兴的。
　　按理说。
　　向小贝帮的彭佳禾这样大的一个忙。
　　陆远应该感谢他的。
　　可他却是想感谢也感谢不起来。
　　相反，每次碰到向小贝的时候。
　　他的表情，都极为狰狞。
　　毕竟，彭佳禾的变化那么明显。
　　几乎恨不能够每天都黏在向小贝的身上。
　　如此明显的变化。
　　只要不是瞎子，都可以看得出来。
　　如此之下，他能够给向小贝好脸色看，那才怪了。
　　陆远的表现，让向小贝都有一点担心

.【,：来()自.)K(F.C：的,好(“物.“分“享“群)4(8.3“)3)(7,”3,6,4()3：看.小(说”搜”(群,文：,件“每.)周(.更(“新(】“【：K.,F)C.：的,：好((物“)分,享)：群)：4,8)”3,3(.7(.3(6()4””3“】：

。
　　他是不是揍自己？
　　对此，向小贝的心里，还真的是有一点犯怵。
　　毕竟，陆远可是人高马大的。
　　而且还是非常的任性胡来。
　　谁知道他会不会像是对待刘静的老公那一样。
　　直接给自己来上一闷棍。
　　将自己给敲晕。
　　对自己做出一些摧残的事情来。
　　一想到这一点。
　　向小贝的心里便是有一点不寒而栗的。
　　03然后，他便果断的做出了一个决定。
　　那便是，自己要练武。
　　将武术这一个技能给激发出来。
　　然后将等级给刷上去。
　　这样的一个想法。
　　向小贝早就有了。
　　只不过，那个时候，他想着先将自己的身体素质给提升上来。
　　而现在，经过这么长的时间的锻炼。
　　他的身体素质，也已经逐渐的提升上来。
　　想要再进一步，恐怕并不是那么容易的事情了。
　　既然如此的话。
　　自己也终于可以匀出一点时间，来练一下武了。
　　他不求自己练武之后，能够使得自己变得有多么的厉害。
　　只求在碰到一些问题的时候。
　　能够多上一点自保之力。
　　一想到还要练舞。
　　这让向小贝感觉，自己现在所要做的事情。
　　真的是越来越多了。
　　简直就是比当初自己做生意的时候，还要忙碌的多。
　　可是对此，向小贝却是乐此不疲。
　　毕竟，自己现在的每一分努力，都是能够使得自己，变得更加的强大。
　　也更加的完美。
　　这样的一种快感，是赚钱所不能够所比拟的事。
　　一想到自己现在所要做的事情。
　　他的目光，不由得再一次的落到了系统上面。
　　【系统名称：奋斗系统！】
　　【系统功能：百倍回报！
　　【唯一宿主：向小贝！】
　　【宿主数据：
　　体质：8
　　力量：8
　　速度：8
　　反应：9
　　耐力：9
　　精神：7】
　　【宿主技能：
　　厨艺：10级
　　阅读：9级
　　记忆：9级
　　口才：8级
　　英语：8级
　　驾驶：8级
　　游泳：8级
　　歌唱：8级
　　推拿：8级
　　酒量：8级
　　品酒：8级
　　乐器：7级
　　舞蹈：7级
　　摄影：7级
　　酿酒：6级
　　调酒：6级】
　　【宿主财富】：4亿
　　看着自己现在的面板。
　　向小贝现在是越来越满意了。
　　自己的各项数据和技能，都已经有了一个不小的提升。
　　像是口才技能。
　　也不知道是不是因为，向小贝现在的女人越来越多。
　　每天都必须要花上大量的心思和口舌，去编织一个又一个的美丽的谎言。
　　这使得他的口才等级，竟是在不知不觉之中，提升了一个等级。
　　另外，还有英语这个技能。
　　说实话，英语这个技能，向小贝感觉到非常的鸡肋。
　　他要是想的话。
　　其实可以飞速的将这一个技能给提升上去。
　　都不需要出国去。
　　只需要找几个外国妞，好好的交流一番。
　　这个技能，便能够快速提升。
　　甚至我还有机会将这个技能给提升到10级。
　　尝试一下，能不能够让自己的精神也提升一点。
　　可最终，向小贝还是放弃了这个诱人的想法。
　　毕竟，他可不是随便的人。
　　又怎么能够随便的去学外语？
　　要是被逮个正着，多尴尬。
　　不过，即便这个技能，他并没有刻意的去锻炼。
　　却依旧是提升了起来。
　　另外，因为这一段时间他专注于酿酒的缘故。
　　终于将酿酒技能给激发了出来。
　　而且，还附带着激发出了一个调酒的技能。
　　虽说这两个技能的等级，都还是比较低。
　　只是达到了6级而已。
　　但向小贝对此却是表示非常的满意了。
　　因为这两个技能，完全就是靠着他努力地学习和实践所激发出来的。
　　而不像是其余的技能。
　　基本上都是汲取女主的气运才激发出来。
　　光靠自己的努力，便能够达到现在这样的一个地步。
　　已经是非常的不错的了。
　　他还有什么好不满足的？
　　看着自己那一排的技能。
　　向小贝脑海之中，迅速的制定出了一个日程安排计划。
　　身体锻炼，这是永远不能放下的，是每天早上必须要完成的任务。
　　不过，现在在此之外，还得加上一个练武。
　　另外，还需要相当大的一部分时间，需要继续用来阅读。
　　这同样也是不能够放弃的一件事情。
　　身体的锻炼，只是增强自己的体魄。
　　可是，光有强健的体魄，那也是不行的。
　　还需要多读书，来充实一下自己的大脑。
　　让自己的脑子，能够跟得上身体的进步。
　　要不然，就算是自己的身体素质再怎么的强大。
　　也只是莽夫而已。
　　向向小贝可不想做这样一个无脑的莽夫。
　　光是这两项。
　　再加上自身的工作。
　　便已经可以消耗大量的时间。
　　现在，还要将部分的精力，放到了酿酒上面。
　　另外，其余的几个技能，要是有机会的话，也不能够放下。
　　必须得多刷一下经验。
　　这顿时就让向小贝感觉，自己的行程。
　　当真是被排的满满的。
　　更别说，自己现在已经有了5个女人。
　　每一个，还需要分配一点时间的。
　　毕竟，就算是自己的能力再怎么的强。
　　可感情这种，东西终究是要花费时间和精力去维持的。
　　将这一连串的事给排下来。
　　向小贝顿时感觉到自己的时间，已经有一点不够用了。
　　“感觉事情并不是太多，女人同样不多，怎么就时间不够了？”
　　“真想激发出一个时间管理的技能。”
　　脑海中想着自己排出来的行程安排，向小贝不由如此的吐槽了一句。
　　然后，他又有一点庆幸。
　　庆幸自己已经实现了财富自由。
　　要不然的话。
　　在有这么多事情的情况之下。
　　还要兼顾着赚钱的话。
　　恐怕，自己就算是一天有48个小时，都是不够用的。
　　在想到自己的财富问题之后。
　　他的目光落到了系统里面，所显示的财富上面。
　　在看了一眼上面的4亿这个数字之后。
　　他便没有再过多的去关注。
　　也没有想过去，要去看一下，自己这一段时间，究竟是怎么花了这么多的钱。
　　他已经彻底的不想去关注自己的财富问题了。
　　反正自己现在就算是再怎么的用。
　　恐怕也是用不完的。
　　既然如此，还去关注那么多干嘛？
　　可就在向小贝并不太想关注自己的财富问题的时候。
　　却是又有一笔财富，送到他的眼前。
　　那就是他现在所住的这一栋老房子，终于传出了要拆迁的消息。
　　向小贝之前的预感并没有错。
　　他所买的这一栋老房子。
　　终于做出了明确的规划。
　　拆迁文件，也终于正式的下达。
　　得到正式消息之后，向小贝的心里，也是不由的松了一口气。
　　倒并不是有多么的在乎，房子拆迁之后，能够分到多少的钱。
　　对现在的向小贝来说。
　　拆迁所得到的那些钱，并不是多么大的数目。
　　而且，他有预感。
　　通过拆迁，自己所获得的收益，恐怕并不会800太多。
　　毕竟，就算是真的拆迁。
　　也并不可能全都是赔钱的。
　　很有可能就是分几套房子。
　　然后再加一些现金补偿。
　　可那些现金补偿，完全比不过自己为了购买这一栋老房子所花的。
　　如此之下，很有可能，系统并不会判定，自己获得了多少的收益。
　　没有了系统的百倍回报。
　　如此之下，他拆迁所赚到的，其实也并不多。
　　可即便是如此。
　　向小贝也依旧是满意了。
　　因为，当初都还没有拆迁的时候，他便已经放出风声，说自己的房子要拆迁了。
　　要是最终房子没有拆迁的话，这不是打自己的脸吗？
　　现在，自己的脸面，终于可以得以保存。
　　这对他来说，便是一个最好的消息了。
　　当拆迁的消息传来之后。
　　向小贝便开始着从自己的房子之中搬出去。
　　他又不缺那点钱。
　　自然是不会像是原著之中李奶奶那样做一个钉子户。
　　拼死对抗。
　　只为了能够多获得一点赔偿。
　　对向小贝来说。
　　只要能够有的赚，他就已经是满足的了。
　　如此，自然是搬家。
　　当然，并不是搬进向小贝的那一栋豪宅之中。
　　此时的豪宅，还正在装修之中。
　　装修完毕之后，他也不能够直接住进去。
　　还要再等一段时间。
　　现在肯定是用不上的。
　　虽然并不能够搬进自己的豪宅之中。
　　但并不代表着，向小贝没有别的落脚之处。
　　这一段时间之中，他可谓是在疯狂的买房。
　　这一点，从他的财富减少之上，便可以看出来。
　　他现在是看到合适的，就直接购买。
　　所买的房子中，有新房。
　　也有还有升值潜力的二手房。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝根本就不担心自己会没有地方住。
　　他所需要考虑的，反而是自己到底住在哪里？
　　毕竟，现在自己的房产这么多，大部分的房子都还空在那里。
　　到底该选哪一套房产，这的确是一个让他感觉到有一点纠结的事情！.

第111章



　　就在向小贝考虑着自己该住在哪一栋房子的时候。
　　突然，他接到了一个电话。
　　当看到是一个陌生的电话的时候。
　　向小贝下意识的便想要拒绝。
　　还以为又是推销电话。
　　要知道，他这一段时间，可是买了不少的房子。
　　早就已经成了房产销售人员的眼中的香饽饽。
　　之前也没有少有推销人员给他打电话。
　　让他烦不胜烦。
　　几乎都想要，直接拒接所有的陌声电话。
　　向小贝本想要挂断的。
　　结果却是鬼使神差的接了起来。
　　不出向小贝的预料，的确是一个推销电话。
　　“向先生，听说你最近在买房做投资。”
　　“我们手上，有一处非常不错的房源。”
　　“绝对是符合向先生你的要求。”
　　“不知道有没有兴趣一起去看一下？”
　　电话的对面，传来了一个很有特色的女声。
　　光是听到这一个声音。
　　向小贝的脑海之中，便浮现出了一个成熟干练的女性形象。
　　或许是因为第一印象良好。
　　原本向小贝听到是推销电话的时候，就想要选择挂断的。
　　不过，这一次他却并没有直接挂断。
　　反而问了一句。
　　“怎么称呼？”
　　见得向小贝并没有挂断电话。
　　这就使得对面的人显得有一点惊喜了。
　　做她们这一行的。
　　最怕的就是，客户一听到是推销的，就直接挂断电话。
　　只要没挂电话，那一切就都还有的说。
　　她强压着内心的激动。
　　“是我疏忽了，忘了自我介绍一下。”
　　“我这边是安家天下中介公司的，我叫房似锦。”
　　向小贝原本只是有那么一点点的兴趣而已。
　　当听到安家天下和房似锦这两个词的时候。
　　他顿时就来了兴趣。
　　这可又是一个“熟人”啊。
　　“房似锦么，这倒是一个好名字，和你现在的工作倒是挺配的。”
　　向小贝不由的打趣了一句。
　　听到向小贝这话。
　　房似锦并没有在意。
　　反而附和了一句的说道。
　　“不是应该更加的符合向先生你现在的情况吗？”
　　“安家天下，房产似锦上添花！”
　　向小贝不由得笑了一下。
　　感觉这房似锦，还真是一个人才。
　　说话就是好听。
　　“好啦，就别再吹捧了。”
　　“你不是有房源要推荐吗？说说情况吧。”
　　“我的要求可是挺高的，要是不符合我的要求的话，我可不会买单的。”
　　听到向小贝这么说，房似锦也知道适可而止。
　　直接跟向小贝说起了正事。
　　“我这边，正好有一个小区位置不错，交通便利。”
　　“更重要的还是，有一层三个房子都在出售。”
　　“如果向先生需要的话，我们可以将这三个房子打包卖给你¨．。”
　　“那三个房子，原本的面积本来就不小，要是三个一起打包的话，这样，向先生完全可以根据自己的需要，改装成一个大平层。”
　　“绝对符合你的身份！”
　　房似锦也是知道，向小贝是一只大肥羊。
　　一开口，居然便是要给他推荐三个房子。
　　而且三个房子还是在一层的。
　　直接将一整层卖给向小贝。
　　听到房似锦如此说之后。
　　向小贝有一点差异的说了一句。
　　“你的消息倒是挺灵通的呀。”
　　“难不成，你知道我们这边需要拆迁了，所以才给我找了一个这么大的房子？”
　　从房似锦的话语之中。
　　他也听出来了很多东西。
　　感觉对方完全就是有备而来的。
　　向小贝之前之所以会犹豫不决。
　　那是因为，他之前所买的那一些房子。
　　都是一些普通的住宅。
　　留着升值或者是用来出租的。
　　那样的房子。
　　如果是普通的家庭，住一下话还是可以的。
　　可现在，向小贝的要求也高了。
　　感觉自己再住那样的房子，有一点不太合适。
　　毕竟自己需要的空间比较大。
　　哪怕只是一个过渡性的。
　　现在房似锦给自己所推的这一个房源。
　　明显的是直接冲着自己的需求而来。
　　所以，他才会说出这样的话。
　　听到向小贝这么说。
　　房似锦也没有丝毫的惊讶。
　　直接落落大方地承认着说道。
　　“向先生这样的大客户，我们自然是要多了解一番。”
　　“就是不知道，向先生有没有兴趣？”
　　“要是有兴趣的话，我们立刻带你去看房。”
　　“就算是对这一套不感兴趣，也没有关系。”
　　“以我们公司的实力，绝对是能够帮向先生找到符合要求的房子。”房似锦之所以会给向小贝打这样一个电话。
　　自然是了解到了向小贝的情况。
　　知道他的确是有这样的一个需求。
　　要是能够帮向小贝解决眼前的问题。
　　建立了良好的联系的话。
　　那么以后，向小贝再找房子的话，自己这边的机会就大了。
　　如此的大客户，自己自然是要死要死的抓在自己的手里。
　　既然是自己的“熟人”推介。
　　向小贝正好又有这样的一个需求。
　　他自然是不会拒绝。
　　然后就问了一句。
　　“是在哪个小区？”
　　向小贝表示，自己也不介意去多了解一下。
　　他这话一出。
　　房似锦不由得更加的来劲了。
　　感觉自己的希望已经越来越大了。
　　“是在欢乐颂小区。”
　　“向先生可以查看一下那一个小区的情况。”
　　“如果向先生对此有兴趣的话，我们这就过来接你过去看房。”
　　向小贝原本只是随意的一问。
　　毕竟，他对房似锦还是有一点兴趣的。
　　既然她都已经给自己推荐了。
　　也不介意去看一下。
　　可是，在听到这一个回答之后。
　　他不由有一点惊了。
　　刚知道安家天下的房似锦的时候。
　　他便有一点诧异了。
　　现在居然又是听到了欢乐颂。
　　这使得她如何能够不吃惊？
　　原本就知道，这一个世界，是由多个影视剧综合起来的。
　　可是之前所接触到的。
　　也就只有蜗居，奋斗和好先生三个剧。
　　现在突然又得知了两个剧的存在。
　　这让他感觉越来越乱了。
　　一听到欢乐颂。
　　向小贝的脑海之中。
　　便浮现出了欢乐颂五美。
　　嘴角也是情不自禁的浮现出了一个笑容。
　　原本只是有一点兴趣。
　　是出于对房似锦的信任。
　　可现在，得知欢乐颂小区之后。
　　向小贝的兴趣顿时就被提升到了极致。
　　然后有一点期待的问道。
　　“欢乐颂小区门的哪一栋楼？”
　　在问这话的时候。
　　向小贝的心里，已经有了一个强烈的预感。
　　感觉离欢乐颂五美恐怕不会远。
　　但他还是想要再确认一下。
　　事实证明。
　　向小贝的猜测还是非常准的
　　在听到向小贝这么问之后。
　　房似锦也并没有多想。
　　直接就回答着。
　　“是19栋22层。”
　　“｀ 々19号楼是两梯三户的那一种。”
　　“每一层，都有三个房子。”
　　“原本只有2203的楼房在售卖的。”
　　“不过，我认为只是一个房子的话，不符合向先生你的需求。”
　　“如果向先生愿意出手的话，我们会帮你谈妥隔壁2201和2202的房东。”
　　“然后将这三个房子，一起打包给卖给你。”
　　房似锦既然是想要和向小贝做长期生意。
　　自然是不会和向小贝玩那些虚的。
　　将情况如实的说了出来。
　　当听到房似锦的这一个回答之后。
　　向小贝的嘴角，不由得露出了一个笑容。
　　这还真是巧到家了。
　　不仅适合欢乐颂五美是在同一栋楼。
　　而且还就是她们的那一个楼层。
　　“2203还在出售吗？”
　　“那也就是说，欢乐5美都还没有齐聚。”
　　“现在，指不定只有2202的三个女孩在合租。”
　　“2201和2203都还空着，也难怪会被房似锦给盯上。”
　　向小贝的心里嘀咕了一点。
　　确定这样的一个情况之后。
　　他也就没再多问什么。
　　“行吧，那我们就去看一下。”
　　“你们也不用来接我了，直接就到欢乐颂小区19号楼下等我吧。”
　　“你们先帮我跟房东谈妥了，要是我满意的话想，当场就买下来。”
　　既然确定是欢乐颂五美所在的那一层。
　　向小贝自然是没有丝毫的犹豫。
　　表示自(钱的的)己的确是有意愿买下来。
　　事实上。
　　买房的时候，表达出强烈的买房欲望，只会被对方多宰一点。
　　可是向小贝却已经不在乎那一些了。
　　要是真的能够在将那里给买下来的话。
　　这可就有意思了。
　　听到向小贝这么说。
　　房似锦不由的松了一口气。
　　她在心里下定决心。
　　无论如何，一定要将这一单给弄成了。
　　和向小贝建立一个友好的关系。
　　哪怕这一单不赚那么多都行。
　　反正以向小哥现在的情况。
　　要是这一单能让他非常的满意。
　　以后还怕没有生意可以做吗？
　　在挂了电话之后。
　　向小贝拿起手机，查起了欢乐颂小区的情况来。
　　发现欢乐颂的小区，位置的确是不错。
　　交通便利，环境也好。
　　也难怪那一些精英白领，都喜欢住在那里。
　　这让向小贝不由得大感失策。
　　自己之前居然都不知道这个小区的存在。
　　要是早知道有这样一个欢乐颂小区。
　　自己恐怕早就已经买了。
　　哪里还会等到现在？
　　虽然这么想着。
　　可向小贝感觉现在也不迟。
　　就是不知道规。
　　在自己将那一层全都买下来之后。
　　欢乐5美，还能不能够再次的齐聚？.

第112章



　　向小贝在来到欢乐颂小区的时候。
　　便发现，一群人已经等在门口。
　　当确定门口的那一群人，等的就是自己之后。
　　向小贝不由的有一点无语了。
　　因为他感觉，房似锦的确是做了很多的功课。
　　似乎的确是对自己非常的了解。
　　带来的，居然全都是一群女的。
　　这让向小贝在赞叹她的工作做的好的同时。
　　也是有一点自己被小看了的感觉。
　　搞得好像。
　　只要是女人出马。
　　就能够搞定得了自己一样。
　　“向懂您好。”
　　“我是跟你联系过的房似锦。”
　　“这些是我们店里的员工。”
　　“就由我们一起带你去看房。”
　　就在向小贝出现的时候。
　　人群之中，一个短发干练的女人，直接迎了上来。
　　一眼就认出了向小贝。
　　笑着打招呼。
　　她面对向小贝的时候，显得有很是热情。
　　却又不是太过太卑微。
　　看了一眼房似锦之后。
　　向小贝的目光，落到了她的身后的一群女人之中。
　　可惜，除了只有房似锦之外。
　　也就只有一个年轻的女孩，比较引起他的注意。
　　这让向小贝不由的猜测。
　　这一个女孩，应该就是他们门店的吉祥物朱闪闪了。
　　看来，房似锦的确是已经将自己给研究得透彻了。
　　竟是连门店吉祥物都动用了。
　　要知道，这可是一个入职了两年都没有开过单的牛逼女人。
　　以房似锦的性子。
　　像是这样没用的存在，就不应该留在自己的队伍之中的。
　　可现在，竟是主动的带上了朱闪闪。
　　显然就是想要利用对方的美色。
　　虽然明知道对方的打算。
　　但向小贝也并没有太过在意。
　　他并没有过多的反应，只是淡淡的问了一句。
　　“你们和房东联系的怎么样了？”
　　“你们确定他们会卖吗？”
　　“我可不希望白跑一800趟。”
　　向小贝根本就没想过要跟她们废话。
　　直奔主题。
　　对于房似锦，他虽然有那么一点兴趣。
　　不过，兴趣也并不太大。
　　因为，房似锦虽然不差。
　　但却并不是他所喜欢的那一种类型。
　　对他来说，房似锦的吸引力。
　　反倒是不如他身后的朱闪闪。
　　更别说。
　　知道这是欢乐颂小区之后。
　　他可是知道，这里面，还有五个美女呢。
　　如此之下，他对房似锦自然也就热情不到哪里去。
　　对于向小贝的这一种直奔主题。
　　房似锦她们也并没有太在意。
　　反而还巴不得如此。
　　要是可以的话，谁又愿意和不熟的人扯东扯西的？
　　“我们都已经跟房东联系过了，并取到了两把钥匙。”
　　“其中，2201和2203，都是随时都可以看房。”
　　“不过，2202却是租给了别人。”
　　“但我们已经与那里的租客取得了联系。”
　　“她们有人在家，同样随时可以看房。”
　　听到她们这么说之后。
　　向小贝也就不再多说什么。
　　跟着她们一起进了欢乐颂小区。
　　进入到小区之后。
　　向小贝查看了一下周围的环境。
　　发现这一个小区的品质，还是不错的。
　　毕竟是一个中档小区。
　　各方面自然是没得说的。
　　见得这样的一个情况，向小贝不由暗暗的点了点头。
　　虽然比不得自己的豪宅
　　可是这毕竟只是一个中档小区。
　　够做到这样的一个地步。
　　已经是非常的不错的了。
　　而且，他也没有想过要在这里一直住下去。
　　这里只是一个过渡性的住处而已。
　　只要还过去的去就行了。
 
　　了解了一下这边的环境之后。
　　向小贝并没有发表什么意见。
　　跟着他们之间找到了第19号楼。
　　房似锦她们先是带向小贝看的2201和2203。
　　这两个房子，其实都还是挺不错的。
　　房东买在这里之后。
　　基本上是做出投资的。
　　而且，这一个小区的年份也并不长。
　　像是这一种买来投资升值或者是出租的。
　　一般来说，房东是不会太想要的出售的。
　　房似锦她们居然能够说动房东出手。
　　这证明，她们也的确是费了心了。
　　只是看了一眼两个房间之后。
　　向小贝便没有过多的去观察。
　　只是点了点头。
　　“看着还行。”
　　“去看一下2202吧。”
　　见得向小贝这样的一个反应。
　　房似锦她们的心里，都有一点小兴奋。
　　感觉这一单，已经成交在望。
　　听到向小贝说要看2202。
　　她们当即联系了2202的房客。
　　“在2202之中，有三位房客。”
　　“她们是合租的。”
　　“现在只有一个在家。”
　　联系好对方之后，房似锦向着向小贝解释了一句。
　　对此，向小贝不由的有点期待。
　　这越发的让他肯定。
　　2202之中，住的就是欢乐颂五美之中的三个。
　　就是不知道，等下自己看到的会是谁？
　　在向小贝的期待之下。
　　很快的2202的房门便开了。
　　只见一个身材相对算是高大的女人，从里面走了出来。
　　在看到对方那身材之后。
　　向小贝第一时间便猜出来了。
　　这个女人，应该就是樊胜美了。
　　事实也的确是如此。
　　欢乐颂五美之中。
　　几个女人，都是长的比较娇小的那一种。
　　也就只有樊胜美，是属于这一种高大一点的类型。
　　当然，倒也并不是说，她是虎背熊腰的。
　　她的身材，还是非常匀称的。
　　只是骨架比较大而已。
　　像是这样的女人。
　　一般的男人，恐怕还真招架不住。
　　当看到房似锦他们的时候。
　　樊胜美的脸色。并不是非常的好看。
　　她们在这里住得好好的。
　　结果，房东却突然打电话跟她们说，房子要卖了。
　　要是新房东买了是出租的。
　　那还好说。
　　她们可以继续的租下去。
　　可要是新房东买来自己住的。
　　那就代表着，自己要搬家了。
　　这自然是使得她的心情不太好。
　　对于向小贝他们，当然也就没有什么好脸色。
　　进入房中之后。
　　向小贝也并没有多看。
　　只是将每个房间都打量了一下。
　　然后直接向着樊胜美说道。
　　“你们在这住了多久？”
　　“租房合同还要多久才到期？”
　　听到向小贝这话，樊胜美也是意识到，他才是正主。
　　对于这样一个给自己等人添麻烦的男人。
　　她更加的没好脸色了。
　　只是冷冷的说了一句。
　　“我们才刚搬过来并没有多久。”
　　“才刚住了三个月而已。”
　　“而我们签的是一年的合同。”
　　“所以，你要是买在这里的话，恐怕还得等上半年底多。”
　　“等合同到到期了，你才能够入住。”
　　在说到自己的合同的时候。
　　樊胜美隐隐的有警告的意味。
　　正所谓买卖不破租赁。
　　要是她们实在不愿意搬的话。
　　就算是向小贝将这里给买了下来。
　　有租房合同在。
　　她们也完全可以等到合同期满之后再搬走。
　　向小贝自然是听出了樊胜美的言外之意。
　　事实上。
　　不仅是他。
　　就连房似锦她们同样的也是听出了她的意思。
　　这顿时就使得她们的脸色有一点难看起来。
　　房似锦她们，可是知道，向小贝正是因为房子面临拆迁的问题。
　　才会急着想要寻找一个新的住处。
　　也就是说，最好能够立刻入住的。
　　要是房似锦她们真的想要对抗到底的话。
　　恐怕向小贝不会再买在这里了。
　　一想到这一点。
　　她们的心里便不由得有一点着急了。
　　没想到，自己好不容易搞定房东。
　　却是在房客这里出了问题。
　　就在单子快要黄了的时候。
　　房似锦的脑子飞快的转了起来。
　　随后，她看向樊胜美说道。
　　“只要你们愿意搬走，我们愿意帮你们寻找同等条件的新房子。”
　　“而且，免费帮你们搬家。”
　　为了能够留住向小贝这样一个大客户。
　　和他建立良好的关系。
　　房似锦也是豁出去了。
　　只想能够让樊胜美她们尽快的搬出去。
　　听到房似锦车的话。
　　樊胜美还真有点动摇了。
　　如果能够无缝住进新房子的话。
　　有合适的房子让她们住的话。
　　也未必不是不可以搬走的。
　　毕竟，要是向小贝真的买下了这里的话。
　　那他就是新房东。
　　即便是买卖不破租赁。
　　可作为房东，要是给她们找一点麻烦，却还是非常容易的。
　　她们自然也是不想整天都和房东去对抗。
　　可就在她有所心动的时候。
　　却是听得向小贝开口了。
　　“不用了。”
　　听到他这话。
　　房似锦她们的心里，那叫一个着急。
　　还以为，向小贝因为这几个租客的缘故。
　　不想买这里。
　　这对自己等人的服务，非常的不满了。
　　毕竟，自己等人的工作，的确是做得没到位。
　　竟是忽略了这里租客的问题。
　　可就在她们绞尽脑汁，想要想方设法补救的时候。
　　却是听得向小贝继续的说道。
　　“这里的环境我挺满意的。”
　　“如果房东愿意卖的话，你们就找他们谈一谈吧。”
　　“至于她们喜欢住这里，那就让她们继续住吧。”
　　“我做她们的新房东。”
　　“不就是半年多么，我还是等的起的。”
　　向小贝这话一出，众人不由的有一点懵逼。
　　没想到，在这样的情况下。
　　他居然还愿意买？
　　可更大的惊喜，还在后面。
　　停顿了一下之后，向小贝继续的说道。
　　“另外，这楼上的户型，应该是差不多吧。”
　　“你们想办法，和楼上的三个房东也谈一谈。”
　　“要是能够让他们也愿意出售的话，那就再好不过的了。”
　　原本以为这一个单子都已经黄了的房似锦她们。
　　在听到向小贝这话之后，顿时就惊呆了。
　　她们严重怀疑，自己的耳朵，是不是出问题了？
　　听向小贝的意思，
　　居然不仅想要买下这一层。
　　还想要将上面一层同样的买下来？
　　等回过神来之后，房似锦她们顿时就被巨大的惊喜给包裹住了。.


第113章



　　本以为这一单已经彻底的黄了。
　　可现在却是出了这样的转折。
　　要是真的能够将这一单给促成的话。
　　这可是一笔非常大的单子了。
　　虽然房似锦她们还并没有调查过上面一层三个房东的情况。
　　不过，好不容易迎来这样的转机。
　　她们自然还是努力争取的。
　　“向董，你放心。”
　　“竟

”【(.来：自(K”F：：C”的)“好..物(分.享“”群,4,,8,3(：3,(7”3(6)4”3,看：,小(说.搜：群.文：件)每“：周,)更.新,,】“,【“)K)F((C(的“好：物(分“享“群“.4.,8),3,“3)(7(3(”6：4(3““】“.

然你都已经这么说了，无论如何，我们都会帮你将这~个事情给办妥。”
　　之前还在考虑着，是不是应该接受房似锦的提议的樊胜美。
　　在听到向小贝的话之后。
　　同样的也是惊呆了。
　　她完全没有想到，自己只是稍微的刁难了一下。
　　向小贝便决定将楼上一层同样的给买了下来。
　　这是得多有钱，才能够做出这样任性的决定？
　　意识到这样的一个情况之后。
　　樊胜美看向向小贝的时候。
　　眼神顿时就有一点变了。
　　樊胜美因为家庭的缘故。
　　那可是十足的拜金主义者。
　　她现在都快30岁了。
　　却依旧是单身。
　　就是因为，她一直想要找一个有钱人。
　　以此来改善自己的家庭条件。
　　可是，这个世界上。
　　想要嫁给有钱人的女孩，多了去的。
　　可又有几个，真的能够做到这一点？
　　很明显的。
　　樊胜美便是没有这样的运气的。
　　所以她一直单着。
　　也一直没有放弃自己的理想。
　　打定主意。
　　必须要找一个有钱人。
　　可她的交际圈之中，就算认识几个有钱的。
　　可有钱不到哪里去。
　　哪里比得上向小贝现在这样的阔绰。
　　一出手直接就是要两层楼。
　　而且，他现在还这么年轻。
　　绝对是一个金龟婿呀。
　　本就想钓一个有钱的金龟婿的樊胜美。
　　在面对这样的情况之后，那是彻底的跪了。
　　然后，她迫不及待的朝着向小贝说道。
　　“你的意思是，我们还可以继续在这住下去？”
　　在问这话的时候，樊胜美的心里，还是有那么一点紧张的。
　　好不容易认识这样一个有钱的男人。
　　她自然是想要抓住机会。
　　要是能够继续住下去的话。
　　双方的关系便拉近了很多。
　　自己也可以近水楼台先得月。
　　樊胜美的那一点变化，自然是被向小贝给看在眼中。
　　见得这样的一个情况。
　　他的心里，不由微微的一笑。
　　这正是他所想要的效果。
　　他从来就没有想过。
　　要将樊胜美她们赶走。
　　自己之所以对这里感兴趣。
　　完全就是因为她们几个的存在。
　　要是为了能够买下这里。
　　就将她们赶走。
　　自己干嘛还要买在这里？
　　他甚至还期待着。
　　另外两个也能够像是原著一样，出现在另外两个房间之中。
　　如此之下。
　　她们5个齐聚。
　　而自己又住在她们楼上，是她们的新房东。
　　这才是有意思的嘛。
　　所以，向小贝才会提出这样的一个想法。
　　脑海之中闪过这样的也是念头。
　　看着眼前那显得有点紧张，但眼神却是越发的热切起来的樊胜美。
　　向小贝微微一笑的说道。
　　“没错，你们要是想的话，可以继续住在这里。”
　　“我现在只是想随便找一个房子，住一下而已。”
　　“也并不是非要买下你们所租的这一个房子来住。”
　　“可既然来了，而我对这里也算是满意，那也就不好空手而归。”
　　“就当是买下来做投资呗。”
　　看着向小贝那买房子就好像是买白菜的随意模样。
　　樊胜美已经彻底的无话可说了。
　　只能傻傻的看着向小贝。
　　好似是完全的不敢相信。
　　世上居然还有这样挥金如土的男人？
　　像是这样有钱的男人。
　　这对樊胜美这样的女人来说，完全就是无法拒绝啊。
　　听着他们两个的对话。
　　房似锦也很快的便反应过来。
　　然后朝着向小贝认真的说道。
　　“向董，这三个房子，我们今天就可以签合同。”
　　“至于楼上的一层，你给我一周的实情，我保证帮你全部都搞定。”
　　“如果我办不到，你拿我是问。”
　　房似锦之前虽然也是知道。
　　向小贝是一个大客户。
　　可却也没有想到。
　　这样的一个客户，居然会如此的豪气。
　　一开口便要买下两层楼。
　　这才刚建起联系，便来了这样一个大单子。
　　要是能够帮他，把事情给处理好的话。
　　以后还不知道，会有多少个大单子？
　　为了这样一个优质的客户。
　　房似锦已经完全都豁出去了。
　　即便还并不太了解楼上三个房东的情况。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　但她依旧是对向小贝打包票。
　　表示无论如何，都会帮他把上面一层全都给买下来。
　　既然她都已经这样说了。
　　向小贝也不再多说什么，只是点了点头。
　　他对于房似锦的能力，还是非常的信任的。
　　以她的性子，肯定是会说到做到的。
　　自己也不用担心，她故意的想要让自己先签下这一层的合同。
　　“要是你真的能够在一个星期办妥的话。”
　　“以后我再买房子，就尽量的找你们。”
　　“对了，既然这一层，还有另外两个房子空着。”
　　“等下我签完合同之后，就将另外两个房子也租出去吧。”
　　“我相信，你们应该能够帮我找到合适的租客。”
　　在说这话的时候，向小贝的心里也是有一点期待。
    ........ 0 0
　　现在，欢乐五美，只是出现了三个。
　　还有另外两个并没有出现。
　　他自然是希望另外两个，也能够如同原著一样，住进来。
　　这样的话。
　　自己以后，也会感觉到有意思的多。
　　见得向小贝转手又将两个租房的单子，甩到了自己的手上。
　　这让房似锦越发的觉得。
　　向小贝这一个大客户，必须要死死的握在自己的手中。
　　而在听到向小贝说要让自己帮他物色合适的租客的时候。
　　房似锦也的确是明白了他的意思。
　　这也让她的心里不由的吐槽不已。
　　“什么合适的租客，不就是帮你物色一些美女做客吗？”
　　“果然，年少多金就是风流，总感觉自己成了一个拉皮条的。”
　　房似锦的心里虽然这么吐槽着。
　　可这样的一个单子，竟然都已经送到自己的面前。
　　她自然是不会拒绝。
　　客户就是上帝嘛。
　　不就是拉一下皮条么？
　　这又有什么大不了的。
　　所以，她很是干脆的朝着向小贝点了点头说道。
　　“向董，我办事，你放心。”
　　“我明白你的意思的，一定会让你满意。”
　　见得房似锦是真的懂了。
　　向小贝表示满意的点了点头。
　　对于房似锦的能力。
　　他还是非常相信的。
　　既然她都能够帮自己找到这个小区，并精准的锁定了欢乐五美所在的楼层。
　　相信她同样的也能够给自己拉来另外的两个。
　　使得原著之中的欢乐五美，能够重新齐聚！乃.

第114章



　　事实证明，向小贝的眼光还是不错的。
　　他并没有看错房似锦。
　　在他决定出手买下两层楼之后。
　　房似锦的干劲，非常的足。
　　楼上的三个房东，原本并不是很想卖房子的。
　　可在房似锦的不断努力之下。
　　再加上，有向小贝这样一个不差钱的主。
　　最终，不知道是不是受不了房似锦的无休止的纠缠。
　　三个房东，最终还是选择了答应，出手自己手中的房产。
　　如此一来，向小贝便直接买下了欢乐颂小区的两层楼。
　　而且，这两层楼都是现成的。
　　只要稍微的改善一下，便可以直接入住。
　　有了这样一个新的好去处之后。
　　向小贝便再也没有丝毫的犹豫。
　　直接就选择了搬家。
　　可就在向小贝刚决定要搬家的时候。
　　房似锦那边，却是又来电话了。
　　“向董，我这边有两个合适的客户，她们正在租房子。 ”
　　“而且，对你在欢乐颂小区的那两个房子非常的感兴趣。”
　　“向董，你要不要亲自的确认一下？”
　　在之前的两单成交之后。
　　房似锦明显的是对向小贝更加的上心了。
　　向小贝交代出去事，这才多久。
　　她居然便已经办的差不多了。
　　不过，即便是如此。
　　房似锦在给向小贝打这个电话的时候。
　　心里还是有一点忐忑的。
　　房似锦虽然对自己精心挑选出来的两个租客，非常满意。
　　不过，为了能够和向小贝打好关系。
　　她还是征求了一下向小贝的意见。
　　想要让他自己定夺。
　　也担心，自己的审美，会和向小贝不符合。
　　让他不满意了。
　　要是真这样的话，事情可就不太好办了。
　　听到房似锦说有合适的人选了。
　　向小贝也并没有太在意。
　　为了能够凑齐欢乐五美。
　　他都已经做好了要打持久战的准备。
　　自己的房子，才交给房似锦招租多久？
　　他可不认为，这么快就能够有结果了。
　　如果不是原著之中的那两个。
　　就算是对方长得再怎么的漂亮，向小贝也会感觉到有点遗憾。
　　所以，他也就并没有太上心的说了一句。
　　“你将两个她们的信息和照片，发过来看一看。”
　　向小贝本来是并没有抱有多大的希望的。
　　可是，当看到房似锦所发过来的那两个租客的信息的时候。
　　他都不由的有一点惊呆了。
　　随后，他的嘴角，却是露出了一个笑容。
　　“你是怎么找到她们两个的？”
　　向小贝并没有第一时间回答。
　　而是反问了一句。
　　他的确是有点好奇。
　　因为房似锦所发给他的两个租客，正是安迪和曲筱绡。
　　如此精准的找出这两个人。
　　这让向小贝表示，自己完全的想不出，她究竟是怎么办到的？
　　听到他这话，房似锦反倒是有点不解了。
　　“向董，难道有什么问题吗？”
　　“在你的房源挂出去之后，便有很多人有意向租你的那个房子。”
　　“我只是从那些想要租房的客人之中，挑选出了这两个。”
　　原本还以为。
　　房似锦是有什么特殊能力。
　　知道自己所想。
　　才特意的挑选出这两人的。
　　但在听到她的这个回答之后，向小贝不由有点无语了。
　　他严重怀疑，这其中，肯定是还有什么自己所不知道的内情。
　　安迪要租房，那还好说。
　　毕竟，她虽然是一个金领，可说得再怎么的好听，那也是只一个打工仔。
　　租房子住会租到这里，也的确是并不意外。
　　可是，曲筱绡却是不一样。
　　这可是一个货真价实的富二代小姐。
　　在原著之中。
　　是她妈帮她买下了2203这一个房子，才住进来的。
　　这也是向小贝之前有一点担心，自己买下了这里，欢乐五美能不能聚集的原因。
　　可现在。
　　房子都已经被自己给买了。
　　她居然还是通过租房的方式，出现了在这里。
　　这自然是让向小贝感觉有一点不可思议。
　　会怀疑有什么内情，这也是很正常的事情。
　　可是，在他的再三试探之下。
　　发现房似锦的确只是从一群租客之中，选中她们两个的。
　　这只能让向小贝感叹，原著的惯性力量，的确是强大。
　　虽然感觉到有一点意外。
　　可向小贝也不想去想那么多了。
　　在确定两人就是原著之中的那两个之后。
　　他肯定是选择了同意下来。
　　如此之下。
　　原著之中的欢乐五美，最终还是齐聚了。
　　……
　　在确定了让两人租房之后。
　　向小贝然后便没有再去想那么多了。
　　便开始忙着搬家。
　　可就在向小贝搬进欢乐颂小区的同时。
　　安迪和曲筱绡。
　　竟也是选择了同一天搬进去。
　　结果。
　　三个搬家的人，在电梯里面碰到一个正着。
　　当看安迪和曲筱绡的时候。
　　向小贝意外了一下后，便不由的多打量了两人一眼。
　　他之前已经看过两人的照片，自然是一眼就认出了她们0 ...
　　对于她们两个。
　　向小贝的感觉，却是要比樊胜美要好一点。
　　虽然樊胜美长得也漂亮。
　　可在向小贝看来，她是可怜之人，必有可恨之处。
　　对于樊胜美的遭遇，向小贝表示非常的同情。
　　可也仅仅只是同情而已。
　　樊胜美的所遭受的一切，又何尝不是她自己造成的？
　　自己都没有勇气去反抗。
　　还能怪别人不帮她么？
　　所以，对于樊胜美，向小贝也仅仅只是同情了。
　　也并不是那么的欣赏。
　　但眼前的安迪和曲筱绡却是不一样。
　　这两个女人。
　　一个是社会精英女强人。
　　一个是富家大小姐。
　　她们虽然各自有自身的性格缺陷。
　　不过，却是要比樊胜美好上很多。
　　而在这两人之中。
　　向小贝无疑是更加欣赏安迪一点。
　　或许是因为已经接触过几个富家大小姐。
　　对于富家大小姐这一个类型，向小贝都快要审美疲劳了。
　　并不能像是当初碰到方灵珊和江莱那样的兴奋。
　　反倒是安迪这一种事业女强人。
　　让他更加的欣赏。
　　当然，他是不会承认，安迪身上那一种成熟的风味。
　　对他有着更加强烈的吸引力。
　　看到她的时候。
　　向小贝总是会情不自禁的想起某部小说中，一个姓白的老师。
　　这让向小贝很有想法。
　　至于曲筱绡，虽然长得也并不错。
　　可她的缺点，同样的也是非常的明显。
　　那就是 个子实在是太娇小了。
　　身材娇小，虽然也是一种风格。
　　可向小贝表示，在经历过多了之后，自己就是这么的俗气。
　　就是喜欢安迪这一种要身材有身材，要肉有肉的。
　　像是曲筱绡这一种只有脸蛋。
　　自然是要往后排一排。
　　看着眼前的两女。
　　向小贝的脑海中思考了一番之后。
　　然后主动的朝着她们打招呼说道。
　　“没想到你们居然也是今天搬过来。”
　　“以后大家就是邻居了，要好好的相处。”
　　听到向小贝这话，两女一开始还有一点莫名其妙。
　　毕竟，她们是只是通过中介签的合同。
　　并没有真的见过向小贝。
　　看着她们那莫名其妙的眼神。
　　向小贝拍了自己的脑袋。
　　“忘了自我介绍一下。”
　　“我是你们的房东向小贝，以后有什么事情的话，尽管来找我。”
　　“我睡你们上面！”.




第115章



　　听到向小贝这话，两女这才反应过来。
　　但对于向小贝的这一个房东的身份。
　　她们也并没有太过在意。
　　两人可不像樊胜美那样。
　　唯恐得罪了向小贝。
　　然后被他扫地出门。
　　她们两个。
　　都并不是那一种很是缺钱的人。
　　想要买房的话，随时都可以买。
　　只是因为各自的原因，并没有买而已。
　　在这样的情况之下，向小贝的房东身份，自然是对他们没有什么威慑力的。
　　倒是向小贝的一句我睡你们上面。
　　让她们额头几乎都要浮现出几条黑线。
　　总感觉向小贝这话，是在占自己的便宜。
　　意识到这一点之后，安迪还好。
　　她的年纪相对是比较大的。
　　作为一个成熟的女人。
　　别说只是听一听这种话。
　　哪怕是让她说，也绝对是张口就来。
　　可曲筱绡明显的没有她这么看得开。
　　听到向小贝那有歧义的话，她不由的翻了翻白眼。
　　“什么叫你睡我们上面？怎么说话的呢。”
　　“开口就占我们的便宜，一看就知道不是什么好人。”
　　“我都有点后悔租在这了。”
　　曲筱绡的话语显得很是不客气。
　　丝毫的没有将向小贝这一个房东放在眼中。
　　曲筱绡显然不是一个脾气很好的主。
　　在感觉自己被向小贝给占便宜之后。
　　直接就还击了回去。
　　被曲筱绡噎了一下的向小贝。
　　越发的感觉，这个曲筱绡还真不是那么的可爱。
　　所以，他也毫不留情面的反击着。
　　“你脑袋里想些什么呢？”
　　“我是说，我就住在里面上面一层。”
　　“作为你们的房东，以后你们要是有什么事情，直接上去找我就是了。”
　　“小姑娘年纪轻轻的，脑袋里净装些什么东西？”
　　“还睡你上面？我还怕磕着骨头了。”
　　向小贝盯着曲筱03绡上下打量了一下，一脸不屑的说道。
　　在他看来，曲筱绡虽然长得还算是可以。
　　可是她的身上却是没有二两肉。
　　向小贝甚至都有一点怀疑。
　　自己单手就可以将她给举起来。
　　向小贝那满是轻蔑的眼神，再加上如此的话语。
　　曲筱绡那火爆的小脾气，顿时就有一点受不了了。
　　她当即便想要发作。
　　好在，这个时候，安迪站出来，劝阻了两人。
　　“好了，你们两人，就一人少说一句吧。”
　　“大家以后就都是邻居了，没有必要一开始就闹得不愉快吧。”
　　安迪和稀泥的说道。
　　只是看到自己这两个新邻居。
　　她便不由的感觉到有点头疼了。
　　好在，她比曲筱绡要成熟稳重得多。
　　“房东，你这也是刚搬进来？”
　　看着向小贝带着行礼的样子，安迪不由的有一点好奇。
　　自己两个，刚租房，才搬进来也就算了。
　　怎么向小贝这个房东。
　　竟然也是刚搬进这里？
　　对此，向小贝自然也是没有什么好掩饰的。
　　直接说道。
　　“以前的房子，快要拆迁了。”
　　“我前一段时间，才将这两层给买下来。”
　　“下面一层留在出租，上面一层准备自己住一段时间。”
　　向小贝这话一出，便使得两人看向她的时候，都是有一点惊奇。
　　安迪和曲筱绡两人。
　　虽然也并不是那一种缺钱的主。
　　可要让她们一下子拿出这么多钱来。
　　那也是不可能的。
　　像是安迪。
　　她在明珠市，要买房子的话，也并不是买不起。
　　可也仅限于买一个房子。
　　至于曲筱绡。
　　她的家庭条件比安迪要好很多。
　　家里也是开公司的。
　　可是，她老爸顶多拿个几百万来让她玩一玩，就算是不错的了。
　　像是一下子上千万甚至是几千万。
　　那是绝对不可能的。
　　更别说，她的老爸，还和前妻有一个不成器的儿子。
　　她这一个做女儿的，处境自然是更加的不妙。
　　说是富家大小姐。
　　可其实也就是那样。
　　现在见得眼前的这一个男人，年纪轻轻，竟然就能够直接买下两层楼。
　　光是这样一份财力，便不由的让她们有一点刮目相看。
　　“原来是一个纨绔富二代，难怪一开口，就这么口花花的。”
　　曲筱绡的心里不由得如此的想着。
　　并没有因为向小贝展露出了自己的财力。
　　就对他有多么的另眼相看。
　　显然，她对向小贝的第一印象，并不怎么的好。
　　而安迪却是要比她成熟的多。
　　在意外了一下之后。
　　她面带笑容的朝着向小贝说道。
　　“原来房东是深藏不露啊。”
　　“我是从事金融行业的。”
　　“房东既然要拆迁了，到时候肯定会有大笔的资金。”
　　“以后，要是有这方面的需求的话，我很乐意为之效劳的。”
　　安迪原本是在华尔街工作的。
　　现在回国来发展。
　　自然是继续搞这方面的工作。
　　她正愁自己回国之后，手上没有多少的资源呢。
　　现在碰到向小贝这样一个有钱的主。
　　自然是想要将他给发展成自己的客户。
　　听到安迪这话，向小贝还真有一点心动。
　　毕竟，他的账头上，可是还躺着几个亿的资金。
　　他除了买房，也不知道能够做些什么。
　　要是能够拿出一部分闲钱来做投资。
　　也的确是不错。
　　反正不用自己操心什么。
　　所以，他想了一下之后点头说道。
　　“我还真有一点这方面的需求。”
　　“你要是有什么好的方案，我也不介意投一点钱。”
　　听到向小贝这么说，安迪不由得更加的来劲了。
　　也更加的想要多了解一下向小贝的情况。
　　从向小贝的话语之中，她已经分析出了很多的东西。
　　她并没有认为，向小贝是那种富二代。
　　毕竟，对方刚才也说了，自己的房子要拆迁了。
　　所以，也只是认为，对方是个拆二代。
　　知道马上要拆迁，要暴富了。
　　才会有底气拿出这么多钱来，直接买下两层楼。
　　还以为，他在买了楼之后，手上没什么钱了呢。
　　刚才才会说，等向小贝拆迁之后再来找自己。
　　可现在，看向小贝这态度。
　　她发现自己是完全的想错了。
　　哪怕是不考拆迁，向小贝依旧是有钱的主。
　　这自然是让她非常的好奇。
　　“不知道房东现在是从事什么工作的呢？”
　　“我得多了解一番，才能够做好具体的投资规划。”
　　“要不，等下一起去外面吃个饭，具体谈一谈？”
　　一旁的曲筱绡，在听到两人的谈话之后。
　　注意力也是被吸引了过来。
　　在听到安迪的问话之后，她终于也是反应了过来。
　　意识到，自己之前的认知是出错了。
　　然后，她便同样的好奇了起来。
　　想要看看，向小贝究竟是何方神圣。
　　本以为向小贝能够说出什么高大上的工作。
　　可谁知道，向小贝却是开口说道。
　　“我是做餐饮的，正好是一个厨师。”
　　“吃饭可以，但不用跑到外面去了。”
　　“你们刚搬过来下来，现在还没有开火吧。”
　　“既然如此的话，要不去我那坐坐？”
　　“另外，我也可以加将你们那一层的另外几个租客给叫过来。”
　　“就当是大家认识一下。”
　　向小贝之前还想着，有没有机会将她们几个给拉到一起。
　　大家一起认识一下。
　　现在安迪提起了一起吃饭的事情。
　　他正好打蛇随棍上。
　　听到向小贝这么说。
　　安迪还真有一点意动。
　　她原本还想，请向小贝去外面吃一顿。
　　好好的聊一聊。
　　可现在，向小贝这样的一个提议。
　　也正好让自己可以认识一下自己的新邻居。
　　不过。
　　贸然的跑到一个男人的家里去吃饭，又让她感觉有点不妥。
　　而就在她还在思考的时候。
　　听到向小贝说自己是一个厨师的曲筱绡。
　　不由的撇了撇嘴。
　　还以为向小贝是个多么厉害的人物呢。
　　结果，居然就只是一个做厨师的。
　　虽说她也并不完全的看不起厨师。
　　可在她看来，这终究不是什么高大上的职业。
　　虽然心里面这么想着。
　　但是听到向小贝的提议之后。
　　曲筱绡却是直接点头同意下来。
　　“好呀。”
　　“正好见识一下我的新邻居。”
　　她本就是一个喜欢热闹的主。
　　又一个天不怕地不怕。
　　既然向小贝敢相邀，她自然就敢去。
　　才没有向小贝的那个顾虑。
　　眼见得曲筱绡都已经同意了。
　　原本还有点顾虑的安迪，自然也就没什么好担心的了。
　　点了点头。
　　“那就麻烦你了。”
　　在她们点头之后。
　　向小贝便给樊胜美发了一条信息，说明了一下情况。
　　让她们三个都来一起聚一聚。
　　樊胜美正愁没有什么好机会能够和向小贝多接触。
　　现在向小白主动邀约。
　　她自然是非常的积极。
　　甚至主动的帮向小贝，做着自己另外两个室友关雎尔和邱莹莹的工作。
　　……
　　傍晚来临的时候。
　　就在向小贝在厨房忙碌着的时候。
　　楼下的5个女人，也都在认真的收拾自己。
　　最为积极的便是樊胜美了。
　　她不停的催促着邱莹莹和关雎尔两人。
　　最终，三人以最快的速度收拾好。
　　等快到饭点的时候。
　　她们便直接上楼，敲开了向小贝的房门。
　　“你们来了呀。”
　　看着门外的三个女人，向小贝的脸上露出了一个笑容。
　　樊胜美他之前已经见过了。
　　所以，主要目光，还是落在了关雎尔和邱莹莹的身上。
　　之前，面对安迪和曲筱绡的时候。
　　向小贝更加欣赏的是安迪。
　　现在，这三个女800人站在一起的时候。
　　向小贝的目光，更多的落在了邱莹莹的身上。
　　虽然这三个女人都长得还行。
　　不过，他却是感觉。
　　这三女之中，樊胜美太过势力，精于算计。
　　而关雎尔呢，是个内向的乖乖女，也不太爱打扮自己。
　　这样的女人，做老婆还可以。
　　可要是玩的话，还是缺了一点情调。
　　倒是邱莹莹，使得他的眼睛有点亮。
　　而就在向小贝上下打量着她们的时候。
　　她们同样的在打量着向小贝。
　　两人之前并没有见过向小贝。
　　只是听发生樊胜美说过。
　　在樊胜美的嘴里。
　　向小贝那可是非常的有魅力的。
　　不过邱莹莹和关雎尔两人，却是对她的话，表示严重的怀疑。
　　作为室友，她们自然是知道的樊胜美是个什么样的人。
　　在她们看来。
　　樊胜美完全是因为向小贝的钱。
　　才会认为向小贝全身上下都是闪光点。
　　可现在。
　　在看到向小贝的时候。
　　两人却是不约而同的改观了。
　　关雎尔在看着向小贝一眼之后，便不敢再多看。
　　她是一个胆子比较小的女人。
　　从她那不爱收拾得模样。
　　便可以看得出。
　　她是并没有多少和男人接触的经验。
　　在这样的情况下，她只是看了一眼向小贝之后，便低下了头。
　　听着自己的心跳声。
　　倒是邱莹莹在看到向小贝的时候。
　　眼睛顿时一亮。
　　然后死死的盯着向小贝。
　　邱莹莹这个人。
　　说的好听一点，那就是一个颜值党。
　　说的不好听一点，那就是一个花痴恋爱脑。
　　向小贝原本就是有一点小帅的。
　　现在，身体素质和和各项技能全都提升上来之后。
　　再加上现在完全的不缺钱。
　　气质也是跟着提升上来了。
　　给人一种成熟稳重的可靠感觉。
　　如果他的年纪能够再大一点的话。
　　那完全就是所有女人眼中的气质大叔。
　　不过，他的年轻，显然是一种优势。
　　看着向小贝，邱莹莹瞬间就有一种自己想恋爱的感觉了。
　　见得他们双方在互相打量着。
　　樊胜美的心里，不由得有一点吃味。
　　感觉自己被忽视了。
　　她感觉，自己必须要做点什么了。
　　要不然的话，自己的金龟婿，恐怕都要被抢走了！.

第116章



　　在看到向小贝和邱莹莹两人互相打量的时候。
　　樊胜美顿时就察觉到了危机感。
　　她之前还并没有想那么多。
　　以为这一次的聚会。
　　只是让自己和向小贝，能够有更多的接触。
　　所以她便欣然的同意。
　　甚至是主动的劝说邱莹莹和关雎尔，让她们陪自己一起去。
　　如此，已经到时候说不定还需要考她们打掩护。
　　可现在。
　　看到她们如此的反应。
　　这就让她意识到。
　　自己似乎给自己带来了两个敌人。
　　她自然是不能够容忍自己被忽视，为其他人做嫁衣。
　　连忙的开口着说道。
　　“第一次来做客，也没什么礼物，只是给你买了点水果。”
　　“东西该放哪里？”
　　打断了向小贝和邱莹莹两人。
　　听到她这话，邱莹莹和关雎尔两人，顿时就瞪大了眼睛。
　　她们两个还年轻。
　　自然是没有樊胜美这么的人情世故。
　　都忘了，第一次上门做客，是要带礼物的。
　　如果仅仅只是这样也就算了。
　　她们之前看到樊胜美带着水果的时候，也好奇的问过了一句。
　　结果，樊胜美所说的是，用来讨好向小贝这个房东的。
　　对此，她们也没有多想。
　　现在，樊胜美却是突然说，这是第一次上门的礼物？
　　她既然有这样的一个打算，为什么不跟自己说？
　　现在好了。
　　她带了礼物。
　　可自己两人，却是空手而来。
　　感觉实在是太过失礼了。
　　这让她们两个，都是有点羞愧得无地自容了。
　　好在，向小贝也并没有在意那么多。
　　被樊胜美给打断之后，他也是回过神来。
　　“你们先进来坐一下吧。”
　　“随便找个地方放一下就行了。
　　向小贝连忙的邀请她们进去。
　　进入到向小贝的房子之后。
　　三人发现，他的这个房子，和楼下自己的房子，是一样的。
　　只是，这里的东西更少一点。
　　看起来更加的宽敞一点。
　　见得这样的一个情况。
　　心直口快的邱莹莹，好奇的问了一句。
　　“樊胜美不是说你将这一层都已经买了下来了么？”
　　“你怎么不将几个房间给打通了？”
　　“这样，也显得空间大一点啊。”
　　邱莹莹这么一开口，樊胜美她们也是看向了向小贝。
　　当初樊胜美知道向小贝直接买下一层自己住的时候。
　　她还以为，向小贝是要将三个房间全都给打通。
　　弄出一个大平层的。
　　可结果却是发现，没有丝毫的变化。
　　这让樊胜美都有一点怀疑，自己那一天，是不是听错了？
　　邱莹莹和关雎尔的反应也差不多。
　　还以为，樊胜美是弄错了。
　　这上面一层，向小贝只是买了这一个房间。
　　对于她们的这一个疑惑，向小贝也并不太在意。
　　笑着说了一句。
　　“我可没说过，我买下这一层，是要弄个大平层出来。”
　　“只是那些中介自己的猜测而已。”
　　“我又不会在这里一直做下去。”
　　“等我别的地方的房子弄好了之后，便会住到那边去。”
　　听到向小贝这么说。
　　她们不由的更加的不解了。
　　既然向小贝在别的地方还有房子。
　　这里只是一个临时落脚处。
　　那为什么还要买这么多房子？
　　自己楼下那三个房子也就算了。
　　他是出租的。
　　就当他是买了投资了。
　　可楼上的这一层呢。
　　他既然是自己做临时住的话。
　　干嘛还要买三个房子？
　　这实在是让她们想不通。
　　似乎是看

(【.来：,自.“K(F.)C：.的“好：物(“分)享“群))4(8(3.3：.7.“3“)6：4“3,看：“小(.说(搜”.群：文(.件,每“周.,更“新.(】((【,K“.F,”C”“的“好”物((分“享“群“.4.”8(.3：3((7,)3)(6“4(3(,】)”

到了她们的疑惑。
　　向小贝解释了一句。
　　“我喜欢活动空间比较大一点的¨．。”
　　“像是这个房子，当做会客厅和厨房用。”
　　“另一个房子，做书房和娱乐用。”
　　“还有一个，就当是卧室和半个健身房呗。”
　　“这也没毛病吧？”
　　他这话一出，三女顿时就沉默了。
　　多买两个房子。
　　只是当书房和健身房用？
　　这也未免太过有钱任性了吧。
　　面对向小贝的这一种任性的行为。
　　邱莹莹和关雎尔还好。
　　也并没有多想。
　　只是感觉，向小贝这样住起来，的确是挺舒服的。
　　可樊胜美的眼睛却是越来越亮了。
　　之前。
　　她虽然知道向小贝有钱。
　　可以一下子买下两层楼。
　　已经是够高估向小贝的财力了。
　　可现在却是发现，自己还是有一点太小看他了。
　　这绝对是一个超越了自己认知的有钱人。
　　在意识到这一点之后。
　　她看向向小贝的时候。
　　眼神也是不由的更加的炙热了起来。
　　可就在樊胜美想着该怎么和向小贝进一步的拉近关系的时候。
　　就是听到门铃又响了。
　　随后，便见得安迪和曲筱绡两人，先后的走了进来。
　　安迪拿着一瓶红酒，扫了一眼樊胜美三女。
　　随后，目光变落到了向小贝的身上。
　　“非常感谢你的邀请。”
　　“我也没什么好带的，只能拿一瓶红酒，希望不要嫌弃。”
　　安迪显然也是非常精通人情世故的。
　　并没有空手而来。
　　而紧随她后面而来的曲筱绡。
　　听到安迪这话之后。
　　脸色也是尴尬了一下。
　　因为她也是直接空手而来的。
　　不过，很快的，她就不在意了。
　　她对于这些人情世故。
　　一向不怎么的理会。
　　虽然感觉到自己有一点被比下去了。
　　但也没有丝毫的不好意思。
　　她甚至都没有跟向小贝打招呼。
　　便直接看向了樊胜美三人。
　　“你们就是我的新邻居？”
　　“居然全都是女的，而且都是美女。”
　　“总感觉这一个房东不怀好意。”
　　她丝毫没有顾及向小贝感受的意思。
　　直接就将自己心中的想法给说了出来。
　　她看向向小贝的时候。
　　眼神也是越发的古怪了起来。
　　严重怀疑。
　　向小贝是不是专挑美女来出租房子的。
　　要是真的这样的话。
　　肯定是在打什么坏主意的。
　　对于曲筱绡的话。
　　向小贝彻底的无视了。
　　他的目光，落在了安迪的身上。
　　这5个女人，虽然都还不错。
　　可要让他做出一个排名的话。
　　他最为看重的，肯定是安迪这一个知性的熟透了的女人。
　　其次便是邱莹莹。
　　邱莹莹虽然性子恶劣了一点，人也有点傻乎乎的。
　　可架不住人靓又年轻啊。
　　处起来应该会挺开心的。
　　然后便乖乖女关雎尔。
　　哪怕没那么多的情调，可胜在乖巧懂事，文静贤淑。
　　要是男人真有这样一个女朋友的话，绝对是赚了。
　　至于樊胜美和曲筱绡。
　　那是不分伯仲的排在最后的。
　　所以，向小贝根本就不在意曲筱绡。
　　目光只是落到了安迪的身上。
　　客气是说了一句。
　　“来就来了，还带什么礼物，这么客气干嘛？”
　　“你们先随意的玩一会，我去厨房忙一下。”
　　“很快就会好了。”
　　见得她们五个到齐之后。
　　向小贝反倒是不急和她们做深入的了解。
　　直接就遁进了厨房。
　　却是他的心里非常的的明白。
　　哪怕自己对她们几个，的确是有点兴趣。
　　可是在这样的情况之下。
　　自己的存在。
　　也只会让大家都有一点不自在和放不开。
　　既然如此的话。
　　那得让她们彼此先熟悉一下。
　　自己等一下再登场。
　　在向小贝去厨房忙活之后。
　　五女都是都相互的打量了着。
　　一开始。
　　她们还都是显得有一点拘束和尴尬。
　　毕竟大家都还比较陌生。
　　不过，女人这一种东西，的确是非常的神奇。
　　在有安迪带头自我介绍了一番之后。
　　几个女人，很快的便熟络了起来。
　　尤其是曲筱绡。
　　她简直就是自来熟一般。
　　见得自己的几个邻居，都是女的之后。
　　她也是彻底的放开了。
　　显得非常的随性和自在。
　　也不知道是不是这个五个女人真的是有缘的。
　　很快的，她们几个女人，都是变得有说有笑起来。
　　就在气氛热闹起来后。
　　作为活跃的曲筱绡，眼珠子转了转。
　　然后提议的说了一句。
　　“他不是将三个房子全都买下来了吗？”
　　“要不，我们一起转一转？”
　　曲筱绡现在对向小贝，的确是非常的有一点好奇。
　　想要知道。
　　这究竟是什么样的一个男人。
　　在曲筱绡这么说之后。
　　邱莹莹顿时就附和的点了点头。
　　她是一个还不太成熟的女孩。
　　此时的她，对向小贝同样的也是非常的好奇。
　　也希望能够了解到更多的东西。
　　樊胜美同样的也是有一点心动。
　　只是，她的年纪大一点，也懂事一点。
　　感觉到这样做，似乎是有一点不妥。
　　所以，她显得有点纠结。
　　关雎尔完全就是一个乖乖女了。
　　完全就是随大流的。
　　并没有自己的主见。
　　见得她们都有一点同意了。
　　自然也就不会说什么反对的话。
　　安迪自然是认为这样做，是有点不妥的。
　　可是，看到其余的人都是这么的有兴致。
　　她感觉，自己就算是再怎么的反对也没有用。
　　最终，她也没有说出什么扫兴的话。
　　而是走到厨房的门口。
　　朝着向小贝说了一声。
　　“｀ 々我们想去别的房间逛一逛，你不会介意吧？”
　　听到安迪这话，向小贝头也不回的说了一句。
　　“你们想看就看吧，随便看，反正也没有什么好看的。”
　　听到向小贝这么说，安迪再无顾忌。
　　跟着曲筱绡她们，便在房间里一个个转了起来。
　　一时之间，五女好似化身了搜查官一般。
　　似乎是要将向小贝所有的秘密全都搜查出来。
　　……
　　五女最先转悠的。
　　自然是现在这个方面。
　　这是一个被向小贝当做是客厅和厨房用的房子。
　　众女发现，这里的确是显得非常的空旷。
　　只有一个房间，放了一张床。
　　另外的两个房间，一个放了个麻将桌。
　　一个放了台球桌。
　　阳台上面，还种了一些花花草草。
　　看样子，的确是将这里，当做是招待客人用的。
　　见到这样的一个情况。
　　曲筱绡自然是不满意。(钱的好)
　　她还想发觉向小贝更多的秘密。
　　想能不能抓住向小贝的把柄的。
　　既然这里没什么好看的。
　　她当即带头朝着别的房子走了过去。
　　很快的。
　　她们便来到了另外一个房子。
　　那一个房子，是被向小贝当做是书房和自己娱乐用的。
　　当走进那一个房子的时候。
　　五女都是都有点被惊呆了。
　　因为她们看到，那房子里面，居然到处都是书籍。
　　看到这样的一个情况，就算是对向小贝并不太感冒的曲筱绡，也是有一点意外。
　　“没有想到，他居然还只喜欢看书的，买了这么多的书在家里。”
　　“看来，他也并不是什么只会吃喝玩乐的富家子弟的。”
　　在看到那些书籍之后。
　　曲筱绡感觉自己对向小贝的感官有所好转了。
　　她自己虽然并不喜欢看书和读书。
　　可是，对于喜欢读书，也能坚持看书的人，还是非常的敬佩的。
　　毕竟，这种积极向上的行为，总是能够引起别人的好感的。
　　不只是曲筱绡。
　　其余几人，心里面也都差不多都是如此。
　　当看到向小贝的房间里面摆着那么多书之后。
　　一时之间。
　　她们竟是没来由的感觉到有一点惭愧和自卑了。
　　她们几个，都是拥有着不低的学历。
　　可是她们自打从学校出来之后。
　　所看过的书，只有寥寥的几本。
　　哪像向小贝这样。
　　整个房子里，差不多都堆满书。
　　几乎都算得上是一个小型的图书馆了拔。
　　和他这么一比。
　　这让几女如何的能够不自卑？.

第117章



　　“看来我们的这一个房东，还真的是不简单呢。”
　　看着这满房间的书籍，安迪的眼神，不由的闪烁了一下。
　　她也感觉，自己现在真的是越来越看不透向小贝这个人了。
　　曲筱绡虽然对向小贝的感观已经有所改观。
　　可是，她却依旧是没有死心。
　　在每个房间里都是转了一下。
　　在这一个房子之中，就和之前的那个一样。
　　主体是用来做书房的。
　　堆满了书。
　　另外，有一个房间之中，中间摆着一架钢琴。
　　墙上也是挂满了乐器。
　　唯有一个小房间，摆着一台配置不错，明显是用来玩游戏的电脑，还有游戏机。
　　看到这个房子里的情况之后，原本就已经被震惊了一下，都要感觉到自卑的众女。
　　这下是彻底的被惊讶了。
　　“他怎么会摆着这么多的乐器，该不会是真的会这么多乐器吧？”
　　想要抓向小贝的把柄的曲筱绡，表示有点不敢相信的说道。
　　她眼中怀疑，这些乐器，是向小贝买回来做装饰用的。
　　“恐怕他还真会一点。”
　　“这些乐器，明显的都是有使用过的痕迹的。”
　　“喜欢看书不说，居然还如此的多才多艺。”
　　“这个男人，还真不是一般的优秀呢。”
　　安迪直接就打破了曲筱绡的幻想。
　　感觉自己有一点被打脸了的曲筱绡。
　　有一点不死心的说道。
　　“去另外一个房间看看。”
　　听到曲筱绡这么说。
　　安迪不由的皱了皱眉。
　　她感觉，这个曲筱绡，有点太乱来。
　　到现在，她也是知道向小贝是将三个房子，当作是三个不同的用处的。
　　之前，将当做客厅和书房的房子，转一转也就算了。
　　毕竟也没有什么隐私的。
　　可是现在，曲筱绡居然还提议要去另外一个房子。
　　那可是被向小贝当做是卧室用的。
　　自己这么多的人。
　　跑人家卧室里去转，有点不太像话。
　　她刚想要说些什么。
　　可却是听得邱莹莹满是兴奋的说道。
　　“我已经迫不及待的想要看看，他还会些什么了。”
　　邱莹莹和曲筱绡似乎是挺合得来的。
　　毕竟，一个是不知轻重，做事莽撞的。
　　一个是任性胡 来的。
　　两人自然一见如故，非常合拍。
　　所以，对于只曲筱绡的提议，邱莹莹是非常的赞同的。
　　樊胜美，同样的也是感兴趣的。
　　关雎尔继续跟着大部队走。
　　眼见的这个情况。
　　安迪也是看明白了。
　　就算是自己一个人反对，也并没有什么作用。
　　想到这一点。
　　她干脆不再多说什么。
　　只能跟着她们一起前去。
　　等到了另外一个房间之后。
　　发现，也的确是如同向小贝所说的那样。
　　这是被当做半个健身房在用。
　　除了健身汽车之外，也就只有几张床在里面。
　　不过，她们也是有一个新的发现。
　　那就是这里，居然还有一个练功房。
　　里面吊着沙袋，还有一个木人桩。
　　同样的，也是有过大量的使用过的痕迹。
　　见得这么一个情况，众女那是彻底的没有话说了。
　　感觉这向小贝，简直就是完美的不像是人了。
　　找了半天，想要抓住向小贝的把柄。
　　可现在，居然只是找出了这样的一个结果。
　　这让曲筱绡不由得大感失落。
　　也开始有点怀疑。
　　自己是不是真的搞错了。
　　向小贝并没有自己所想象中的那么不堪。
　　自己完全就是以小人之心度君子之腹了？
　　“难道这一个向小贝，就真的没有丝毫的毛病，我看怎么都不像呀？”
　　虽然有点自我怀疑了。
　　可曲筱绡显然不是那种会轻易认错的存在。
　　因为向小贝第一印象并不好的缘故。
　　哪怕刚才已经有所改观。
　　可是这种印象，并不是一时之间就能够扭转过来的。
　　她不愿意承认自己看走眼了。
　　还在死撑着自己的那一点面子。
　　曲筱绡的这点小心思，已经没有去在意了。
　　其余的几个女人。
　　现在是对向小贝的感观，那是越来越好。
　　尤其是邱莹莹。
　　她越发的感觉到。
　　这一个向小贝，简直就是一个完美的男友了。
　　“有钱有才，没有什么不好不良嗜好。”
　　“生活也完全就是积极向上的。”
　　“这简直就是一个极品男人。”
　　“我想，我要恋爱了。”
　　邱莹莹并没有顾忌别人的存在。
　　更没有丝毫的不好意思。
　　直接就说出了这样的一番话来。
　　她本就是一个花痴恋爱脑。
　　在见得这样的一个情况之后。
　　心里已经是有一点蠢蠢欲动了。
　　别说是邱莹莹了。
　　哪怕是看上去最为文静的关雎尔。
　　她对向小贝的情况越来越了解之后。
　　也是感觉，这一个男人，的确是有一点完美。
　　可她明显的没有那么的主动。
　　再加上，在见得邱莹莹，明显的对向小贝，表现出极大的好感之后。
　　她便直接将自己的那一点小想法，埋在了心里面。
　　安迪在看到邱莹莹的这一个反应之后。
　　只是笑了笑，并没有多说什么。
　　她是一个比较知性和理性的女人。
　　虽然发现向小贝的确是一个不可多得的男人。
　　但她也并没有多小的想法。
　　早就已经过了冲动的年纪。
　　不会单凭这一点。
　　就对向小贝有过多的想法。
　　倒是樊胜美，在看到邱莹莹的这一个表现之后。
　　顿时就有一点着急了。
　　完全没有想到，邱莹莹的反应，居然会如此的直接。
　　这可是自己先看上的猎物。
　　结果，现在邱莹莹居然也是看上了向小贝。
　　这顿时间让她感觉到了压力。
　　毕竟，邱莹莹可是要比她年轻。
　　向小贝差不多是同龄的。
　　而自己呢，却是要比向小贝还要大上好几岁。
　　都已经有一点老牛吃嫩草的嫌疑了。
　　要是邱莹莹真的和自己竞争的话。
　　自己还真没有多少的优势可言。
　　要是再让她占到先手优势的话。
　　自己就不用玩了。
　　意识到这一点之后。
　　樊胜美也不敢再让邱莹莹继续的说下去。
　　直接转移话题的说了一句。
　　“看来也的确是没有什么好看的。”
　　“既然如此的话，我们就过去吧。”
　　听到樊胜美这么说。
　　众人也都是点了点头。
　　既然该看的都已经看了。
　　该了解的也都已经是了解了。
　　自然是不好再在一个男人的卧室里多待。
　　等她们回到客厅之后。
　　便见得向小贝还在厨房里忙活着。
　　见得这个情况，樊胜美的嘴角露出了一个笑容。
　　随后，直接撸起了自己的袖子说道。
　　“我去帮一下忙。”
　　在知道邱莹莹也是对向小贝感兴趣之后。
　　樊胜美也是变得非常的主动起来。
　　已经不想要再被动的等待着机会。
　　而是想要主动的寻求着机会。
　　在她看来，厨房就是一个非常不错的选择。
　　正所谓，穷人的孩子早当家。
 　　樊胜美因为家庭情况的缘故。
　　对于这些家务活，以及厨房方面的事，并不陌生。
　　并不像是其他几个女人那样娇生惯养的。
　　她感觉，自己完全可以在这方面扳回一局。
　　听到樊胜美如此的举动。
　　邱莹莹那叫一个羡慕啊。
　　要是可以的话，她表示自己也是想要去帮忙的。
　　在对向小贝越来越感兴趣之后。
　　她同样的也想和向小贝多接触一下。
　　能够多了解他。
　　像是厨房那样的狭小空间。
　　便是一个非常不错的地方。
　　可是，她对于自己的厨艺大师也是知道的。
　　虽说自己会弄一点简单的饭菜。
　　可自己吃都是够呛的。
　　根本就拿不上台面的。
　　自己要是去厨房帮忙的话。
　　那完全就是班门弄斧。
　　贻笑大方。
　　所以，最后她也只能眼睁睁的看着樊胜美走进了厨房。
　　本以为，樊胜美在厨房之中。
　　会呆很久才会出来的。
　　可谁知道，她进去之后没有多久。
　　便有一点垂头丧气的走了出来。
　　看到她如此的反应，众女都是有一点不解了。
　　“你这是怎么了，不是要进去帮忙的吗？”
　　“怎么这么快就出来了？
　　看到樊胜美如此的反应，安迪不由好奇的问了一句。
　　正所谓，当局者迷，旁观者清。
　　安迪可以说是五女之中，最为清醒的存在。
　　一直都是一个旁观者的状态。
　　从樊胜美的种种表现之中，她也是看出来了。
　　樊胜美对向小贝也很有兴趣的。
　　有这样的一个机会。
　　她应该不会错过的才是。
　　怎么反倒是垂头丧气的走了出来？
　　在安迪这么说之后。
　　其余的人也都是好奇的盯着樊胜美。
　　在她们的注视之下，樊胜美深吸了一口气的说道。
　　“这个男人，简直是太完美了。”
　　“我本以为，自己厨艺还算是过得去的，才想要帮忙的。”
　　“可是，在他的面前，我的厨艺，完全的不值一提。”
　　“看到他的厨艺之后，我都已经不敢再拿出手了。”
　　樊胜美在说这话的时候。
　　那叫一个大受打击。
　　听到她这么说。
　　众女顿时就瞪大了眼睛。
　　有一点不敢相信。
　　之前樊胜美主动提出要去帮忙的时候。
　　她们的心里便明白。
　　她应该是经常做饭的人。
　　像是这样一个经常自己动手做的人。
　　现在居然说自己的厨艺完全的拿不出手？
　　这让她们自然是感觉到惊奇。
　　同时也有点好奇，向小贝的厨艺，究竟是达到了什么样的地步。
　　竟是能够让樊胜美表现得如此？
　　“真的吗？他居然还有如此厉害的厨艺？”
　　“上得了厅堂，下得了厨房。”
　　“有财有颜，又是文武双全。”
　　“现在连厨艺都这么的厉害。”
　　“这样的男人，简直就是极品，快要绝种了吧。”
　　“要是能够做我的男朋友就好了。”
　　邱莹莹现在对向小贝的好感，已经是越加的不加掩饰了。
　　其余的人。
　　在听到邱莹莹前面的话之后。
　　也都是赞同的点了点头。
　　之前在搜查向小贝的房间的时候。
　　她们便已经感觉到。
　　向小贝不是一个简单的男人。
　　现在又发现他这样的一面。
　　这让她们在向小贝的面前，那是彻底的受到了打击。
　　感觉都有一点快要抬不起头来了。
　　而就在她们说话间。
　　向小贝的声音从厨房之声传来。
　　“来个人帮忙端一下菜。”
　　“都准备的差不多了，可以开饭了。”
　　听到向小贝这么说。
　　几女顿时都是积极的表现起来。
　　一个个的走进厨房去端菜。
　　等到将她们将所有的菜端出来。
　　摆在餐桌上的时候。
　　瞬间就是被惊呆了。
　　她们发现，向小贝所准备的，还真不是一般的丰富。
　　居然在这短短的时间。
　　就弄好了这么多的菜。
　　而且，每一道，看上去都是色香味俱全，让人食指大动。
　　光是这个速度和卖相。
　　她们便感觉，樊胜美凡所说的的确是不虚。
　　向小贝的厨艺，绝对是一个非常高深的级别。
　　等到所有的饭菜都端上桌子之后。
　　向小贝方便招呼众人坐了下来。
　　而樊胜美和邱莹莹，则是直接抢占了向小贝左右的两个位置。
　　坐下来之后，急不可耐的邱莹莹，直接就开始夸赞起来。
　　“哇，你这也太厉害了，看起来都好好吃。”
　　“绝对是不比那些饭店的大厨做出来的要差。”
　　听到邱莹莹的这一个奉承。
　　向小贝只是笑了笑，并没有说话。
　　自己本来就是开餐厅的。
　　而且还是高档餐厅的主厨。
　　她现在却是说，自己比那些饭店的大厨不会差？
　　这到底是在夸自己，还是在损自己呢？.



第118章



　　见得向小贝这样的一个反应。
　　安迪的心里突然的一动。
　　然后好奇的问了一句。
　　“你之前说自己是做餐饮行业的，而且~还是一个厨师。”
　　“难道，你自己就是开餐厅的？”
　　“不知道你的餐厅开在哪-里？”
　　“以后要是有机会的话，可要去好好的捧一下场。”
　　在对向小贝的了解越来越多之后。
　　安迪也越发的确定。
　　这一个男人，绝对不简单。
　　虽说向小贝之前自称只是一个厨师。
　　可在见识过这么多之后。
　　安迪并不认为，向小贝真的就只是一个普通的厨师而已。
　　以他的财力，又怎么可能安心的当一个厨师？
　　完全可以断定，向小贝拥有自己餐厅。
　　对于向小贝的餐厅。
　　她有点好奇起来。
　　听到安迪这话，向小贝的心里，不由的朝她竖起了一根大拇指。
　　感觉这几个女人之中。
　　的确是当属安迪最为聪明。
　　其余的女人发现不了的问题。
　　她却是能够一眼就看破。
　　对此，向小贝也并没有什么好隐瞒的。
　　笑着说了一句。
　　“的确是自己开了一个小餐厅。”
　　“名字就叫灰鲸餐厅。”
　　向小贝只是爆出了一个名字之后，也就并没有再多说什么。
　　见到他并没有多说什么。
　　邱莹莹还真以为，向小贝的确只是开了一个小餐厅。
　　没有什么好说的。
　　正想转移话题，化解一下向小贝的尴尬呢。
　　可就在这个时候。
　　原本对向小贝最不上心的曲筱绡。
　　在听到向小辈所爆出来的“灰鲸餐厅”的名字的之后。
　　却是不由得皱了皱眉头。
　　嘀咕了一句。
　　“总感觉这个餐厅在哪里听说过？”
　　听到曲筱绡这话。
　　安迪的心里不由的为之一动。
　　经过短短的接触。
　　她便已经看出，曲筱绡是一个家庭条件不错的富家女。
　　既然是她听说过的餐厅。
　　想来，向小贝的餐厅不会差到哪里去。
　　虽然很好奇向小贝的餐厅，究竟是怎样一个的存在。
　　可对方明显是不想在这个事情上多说什么。
　　她也就没有再去深究那么多。
　　只是心里打定主意。
　　以后有机会的话。
　　一定要去向小贝的那一个餐厅之中，好好的见识一下。
　　其余的女人可没有想那么多。
　　在向小贝的招呼之下，众人很快的便开动了。
　　这么一开动。
　　她们便彻底的停不下来了。
　　因为她们感觉，实在是太好吃了。
　　都不知道用什么词来形容。
　　只能用最为原始的好吃两个字。
　　感觉自己之前所吃过的那些东西。
　　和这些相比较起来，完全的不值一提。
　　“怎么会这么好吃？”
　　“我感觉自己以前所吃的，完全就是猪食。”
　　邱莹莹很是夸张的说道。
　　就连一向最为文静的关雎尔。
　　在尝了一口之后，也是眼睛一亮。
　　然后竟是罕见的主动朝着向小贝说了一句。
　　“没想到你的厨艺居然这么的厉害。”
　　“我在外面吃过的那些餐厅，完全就没法和你比。”
　　关雎尔的家庭条件还算是不错的。
　　也算是见过一点世面。
　　可现在尝到了向小贝的厨艺之后。
　　居然能够主动地说出这样的话。
　　可想而知，她是有多么的满意了。
　　“幸亏我刚才没有去帮忙。”
　　“要不然的话，可就真的是有一点贻笑大方了。”
　　樊胜美苦笑的说了一句。
　　之前，她还对自己的厨艺，引以为傲。
　　感觉这是自己的一个大优势。
　　可现在。
　　对比向小贝的厨艺。
　　她瞬间就感觉，自己简直就是一无是处。
　　整个人都是有一点失落了。
　　而在尝过向小贝厨艺的安迪，则是朝着向小贝打趣的说了一声。
　　“就你这厨艺，你要是真的是开餐厅的话，你的餐厅，不应该是籍籍无名才是。”
　　“恐怕是有很多人，挤破脑袋都想要去尝一下吧。”
　　原本都已经不准备去探究那么多的安迪。
　　最终还是没有克制住自己的好奇心。
　　又是试探性的问了一句。
　　说者无心，听者有意。
　　原本还在纠结着向小贝所说的“灰鲸餐厅”。
　　自己究竟是在哪里听说过的曲筱绡。
　　在听到安迪的这个话之后。
　　顿时激动的一拍大腿。
　　“我想起来了。”
　　“最近有一间非常出名的高端餐厅，好像名字就叫做灰鲸餐厅。”
　　“很多有钱人，想预约都预约不到。”
　　“我爸爸原本是想要带我们去尝一下的，可是却并没有预约到。”
　　“到现在都还一直在预约呢。”
　　“那一个灰鲸餐厅，该不会就是你所开的那一间吧？”
　　“你就是那一个被传得神乎其神的大厨？”
　　显然，在有了安迪的提醒之后。
　　曲筱绡却是终于想起，自己为什么会对灰鲸餐厅这个名字感觉到熟悉。
　　却是前一段时间，她从自己老爸那里。
　　听说最近出现了一个非常有名的餐厅。
　　很多有钱有身份的人，都喜欢去那里吃。
　　可那里的主厨，太难预约了。
　　她老爸也想去试一下。
　　可结果却是并没有预约上。
　　这还让她老爸一直引以为憾。
　　当时曲筱绡还有一点纷纷不平。
　　她表示，一个破餐厅而已，居然还摆那么大的谱。
　　甚至是让自己的老爸，别再去花那样一个冤枉钱。
　　认为这只是对方的一个饥饿营销而已。
　　可万万没有想到。
　　那个让自己老爸都引以为憾的男人。
　　居然就出现在了自己的面前。
　　而且，还给自己弄了这么一大桌自己老爸想吃都吃不到的东西。
　　原本还对灰鲸餐厅抱怨过的曲筱绡。
　　在尝过了向小贝的厨艺所做出来的菜之后。
　　他感觉自己老爸之前骑摩托也想去查一下，也的确是不远。
　　甚至都有一点后悔了。
　　后悔当时没有让自己的老爸继续去预约。
　　要不然的话。
　　自己也能够更早的吃到这么美味的东西了。
　　而听到曲筱绡的惊呼声之后。
　　其余的女人，都是不敢相信的看着向小贝。
　　在这之前。
　　她们虽然都是知道，向小贝是一个不简单的男人。
　　可却也完全都没有想到。
　　就是眼前这一个看上去普普通通的男人。
　　竟是让很多富豪挤破头，想要尝一下他所做的菜的神级大厨？
　　安迪最先反应过来。
　　然后打趣的说了一句。
　　“这么说来，我们的这一桌可谓是价值不菲。”
　　“看来我们今天是捡了一个大便宜啊。”
　　听到安迪这话，曲筱绡点头不已，非常的认同。
　　“那是肯定的。”
　　“像是这样一桌，要是真的去餐厅吃的话，最少都需要上万块钱了。”
　　“关键还是，想吃都吃不到呀。”
　　“就连我老爸预约了几次，都没预约到。”
　　“一般人，就算是挥舞着钞票想要尝试，那也只能看运气。”
　　在确定了向小贝的身份之后。
　　曲筱绡对他的态度，来了一个一百八十度的大转变。
　　听到自己等人这一顿，最少吃掉了上万块。
　　樊胜美她们几个，都是觉得有点不可思议。
　　樊胜美就不说了。
　　她本来就是一个极度的喜欢钱的女人。
　　得知向小贝随便的弄一桌子。
　　那就可以赚这么多。
　　她看向向小贝的时候。
　　完全就像是在看取之不完的金山。
　　邱莹莹倒是没有想那么多。
　　她只是感觉，眼前的这一个男人，实在是太厉害了一点。
　　不愧是被自己所看中的男人。
　　自己就是有眼光。
　　关雎尔的家庭条件，虽然还算是不错。
　　可也只是一个正常水平而已。
　　此时的她，也只是一个公司的实习生而已。
　　拿着几千块钱的工资。
　　现在，就是这样一顿，竟是就超过自己一个月的工资。
　　她惊讶得嘴巴都长大了。
　　看着她们如此的反应。
　　向小贝的心里，忽然有着一种说不出的成就感。
　　他本来并不是一个喜欢装逼的人。
　　所以，哪怕在有钱，有着强大的本事之后。
　　依旧是过着低调而又朴实无法的生活。
　　可现在。
　　看到她们一个个满是诧异和震惊的眼神。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　向小贝发现。
　　自己也不是不喜欢装逼。
　　只是在一般的人面前装逼，完全的就兴不起那个兴趣。
　　像是现在。
　　无声无息的在这几个女人的面前装了一逼。
　　收获了她们那满是崇拜的眼神之后。
　　他感觉，自己还是挺享受的。
　　虽然很是享受众女那很是惊讶的眼神。
　　可是向小贝还是谦虚的说了一句。
　　“只是一些家常菜而已，其实也算不得什么。”
　　“招待客人和招待朋友，自然是不一样的。”
　　谦虚一番之后。
　　他连忙的转移了话题。
　　“不说这些了。”
　　“你们要不要喝点酒？”
　　“安迪带来了一瓶红酒。”
　　“我这里也有一些我自己酿的果酒。”
　　“你们想要喝哪种？”
　　对于向小贝，她们现在算是彻底的放心下来了。
　　所以，听到他提议要喝酒的时候。
　　她们也并没有太过在意。
　　如果是之前，就算是要喝酒。
　　她们肯定也会喝安迪带过来的那一瓶红酒。
　　可现在么。
　　在得知向小贝居然还会自己酿酒的时候。
　　她们纷纷表示，自己已经迫不及待的想要尝试一下他自己酿的酒了。
　　听到她们的这个回答。


.：【.”来,“自(K).F(C.的,好：)物,分)享”群((4”8“3,3,.7“：3.6.”4,3.看”,小.,说“搜““群”文”“件.每,“周”“更,新：】“(【(.K：,F“C,的”好“(物)分“”享(群”4(：8“3：,3”7“(3：”6.4()3：)】(

　　向小贝的嘴角，不由的露出了一个笑容。
　　他如此热情的招待这几个女人。
    ........ 0 ...
　　自然也并不仅仅只是因为，他对这几个女的感兴趣。
　　要是真的只是对她们这几个感兴趣的话。
　　他根本就用不着花费这么多的心思。
　　像是樊胜美，他不用别的。
　　只管砸钱。
　　保证都能够将樊胜美给砸得乖乖的躺下。
　　他真正在乎的。
　　还是因为，这几个女的，可都是剧中的女主角呀。
　　而且还是那一种大女主剧的女主角。
　　这让向小贝感觉，她们身上的气运肯定是非常的足的。
　　借助着她们的气运。
　　说不定能够使得自己的技能，再来一次突破。
　　没错，现在的向小贝，的确就是这么相信玄学。
　　如果是在之前。
　　哪怕都已经穿越了。
　　可要是有人跟他说，每个人的身上，都有气运的说法的话。
　　向小贝肯定是会嗤之以鼻的。
　　要是真的有气运这个说法。
　　那岂不是，每个人生下来之后，命运就已经完全的注定了？
　　根本就没有改变命运的机会。
　　可是，在经历过这么多的事情之后。
　　向小贝的确是有一点相信气运的这一种说法。
　　尤其是原著剧情人物。
　　毕竟，自己的许多技能。
　　可都是在女主的加持之下，才快速突破的。
　　在这样的前提之下。
　　向小贝自然是宁可信其有，不可信其无。
　　再怎么样，也是要努力的尝试一番的。
　　抱着这样的想法。
　　向小贝将自己所酿过的最好的果酒拿出来。
　　分别给众人倒了一点。
　　然后说了一句。
　　“你们现在也别抱有太大的期望。”
　　“你感觉这一门技术，我现在钻研的时间还不是太久。”
　　“所酿出来的酒，也只是和市场上普通的酒差不多而已。”
　　“不过，我相信用不了多久，我的技术便能够再做突破。”
　　“到时候，我再请你们和喝个够。”
　　向小贝事先打着预防针的说道。
　　毕竟，他现在的酿酒技能，也才6级而已。
　　也只是一个正常水平而已。
　　顶多有一个自己酿酒的光环加成。
　　但也好不到那里去。
　　他可不想，众女因为对自己抱有太大的希望，等一下又失望。
　　听到向小贝这么说，看着他对自己以后酿酒技术充满信心的模样。
　　众女都是发现。
　　原本看上去儒雅随和的向小贝。
　　此时，身上竟是散发出一股凌厉的气势。
　　让她们都是不由得有一点看呆了。
　　然后，她们都很给面子的认真的品尝了一下。
　　而就在这个时候。
　　向小贝所期待的系统动静，竟是如愿以偿的传了过来。
　　这使得向小贝的心里不由的微微一笑。
　　感觉自己选择吸取女主气运的这一条路线。
　　的确是非常正确的啊！乃.

第119章



　　【系统检测到宿主，用心酿酒，收获一致好评，获得百倍回报，酿酒等级+1，当前等级：7】
　　【系统检测到宿主，用心调酒，收获一致好评，获得百倍回报，调酒技能+1，当前等级：7】
　　趁着终于在喝酒的时候。
　　向小贝打开了自己的系统，看了一眼。
　　当看到自己酿酒和调酒的技能，都是突破之后。
　　他的心里那叫一个开心。
　　感觉也不枉自己付出了这么多。
　　这也让他越发的确定。
　　自己不断的找一些原著之中的女主角。
　　吸取她们的气运，来帮自己突破，的确是一条非常正确的路子。
　　至于说，之前彭佳禾也喝过自己的酒。
　　也给过好评。
　　为什么那个时候就没有突破。
　　这让向小贝有点怀疑。
　　是因为自己的酿酒技术才突破不久。
　　再加上彭佳禾一人的气运，还是有一点不足的。
　　现在这么多女主在一起。
　　给出一致好评。
　　是将她们的气运全都给吸收了过来。
　　才得自己的技能，终于有所突破的。
　　确定了这样的一条路的确是可行的之后。
　　这使得向小贝的心里。
　　对于自己在感情方面的事情。
　　也越加都没有了那么多的顾忌。
　　自己这可只是为了让自己各项技能突破而已。
　　在达到自己的目的。
　　使得自己的技能突破之后。
　　向小贝顿时也就变得随意起来。
　　他现在也没有想过，要对这几个女的做一点什么。
　　所以，只是陪她们喝着酒，吃着菜，聊着天 。
　　或许是因为喝了一点酒。
　　又或许是因为和向小贝渐渐的熟络了起来。
　　几个女人，也是逐渐的放松起来。
　　正所谓，三个女人一台戏。
　　现在有5个女人聚集到一起。
　　自然是有说不出的话语。
　　而且，她们5个，越聊，感觉好像越是投机。
　　几乎都有一种相见恨晚的感觉。
　　这自然是让她们显得更加的随意和畅快。
　　在相互交谈的过程之中。
　　她们很快的便发现。
　　向小贝好像是真的是全知全能的一般。
　　不论自己等人说起什么样的话题。
　　他居然都可以接得上。
　　而且，很多事，说的头头是道的。
　　见得他如此的表现。
　　众女也顿时意识到。
　　向小贝书房的那些书，也并不是当摆设的。
　　他是真的看过，并理解透了。
　　要不然，他年纪轻轻的，又怎么会懂得这么多？
　　在明白这一点之后。
　　她们不由的更加的好奇了起来。
　　都有点想知道，向小贝的极限，究竟是在哪里？
　　抱着这样的想法。
　　她们将自己原本还有一点不解的事情，统统的朝着向小贝请教起来。
　　而向小贝现在可谓是堪称百科全书。
　　总是能够给她们满意的答案。
　　如此之下，向小贝掺合在一群女人之中。
　　居然也没有丝毫的尴尬。
　　反而隐隐的掌控着全场。
　　如此，这一场新邻居之间的聚会。
　　显然是让大家非常的满意的。
　　等到酒足饭饱之后。
　　众女也并没有立即的离去。
　　反而还主动的留下来，帮向小贝收拾一下。
　　显然。
　　只是一顿饭的时间。
　　她们便已经彻底的被向小贝给折服了。
　　也不拿他当外人。
　　等到收拾完毕之后。
　　她们才各自的返回自己的家里。
　　在回到自己的家里。
　　安迪和曲筱绡两人，都是独自住一个屋子。
　　自然也就就没什么好说的。
　　像是樊胜美和邱莹莹，以及关雎尔。
　　在回到家之后，却是都是显得有一点兴奋。
　　还在围绕着向小贝，不断的讨论着。
　　“这个向小贝，真的是太厉害了。”
　　“世界上，怎么会有如此完美的男人？”
　　“我现在是彻底的想要恋爱了。”
　　“我决定了，我要让他做我的男朋友。”
　　邱莹莹有一点兴奋的如此说着。
　　本就是一个花痴恋爱脑的她。
　　在碰到向小贝这样的一个男人之后。
　　完全就是无法自拔呀。
　　她感觉，自己现在满脑子都是向小贝的身影。
　　让自己完全的无法把持啊。
　　见到她如此的反应，樊胜美不由的遮了遮头。
　　随后，她也是开口说了一句。
　　“的确是一个非常完美的男人。”
　　“就连我都是有一点心动了。”
　　“就是不知道，他介不介意我的年级比他大？”
　　樊胜美像是开玩笑的说了一句。
　　但分明是借此机会，来表明自己的心意啊。
　　在这个事情之上。
　　她可不能让邱莹莹专美于前。
　　听到樊胜美这话，邱莹莹顿时就瞪大了眼睛看着她。
　　邱莹莹虽然有点无脑冲动。
　　但也并不是完全的没有脑子啊。
　　樊胜美这话一出。
　　她哪里还听不出。
　　这个女人，是想要和自己抢了。
　　面对邱莹莹的瞪视。
　　樊胜美不甘示弱的看着她。
　　表示自己可不会退让。
　　而就在这个时候。
　　一向很没有存在感的关雎尔，却是突然的说了一句。
　　“他这么完美的男人，会有很多的女人喜欢也正常吧。”
　　“他要是想要的话，绝对是不会缺女人的。”
　　“不知道，他现在有没有女朋友，甚至是结婚？”
　　关雎尔这话一出。
　　邱莹莹和樊胜美两人脸上的表情，都是不由得为之一僵。
　　她们之前，还真没有想过这样的一个问题。
　　毕竟，向小贝看起来那么的年轻。
　　让她们下意识的没有往这方面去考虑。
　　现在被关雎尔这么一点醒。
　　樊胜美的脸色，顿时就有一点沉了下来。
　　她原本就感觉，自己并没有多少的优势。
　　现在，要是向小贝真的已经有女朋友了的话。
　　那么，自己的机会，就是越加的渺茫了。
　　邱莹莹反倒是没有那么的在意。
　　在回过神来之后。
　　她直接的说了一句。
　　“就算是他有女朋友又怎么样？”
　　“像是这样的男人，肯定是会非常抢手的，必须要靠抢的。”
　　“就算是有女朋友，照样可以抢过来。”
　　“他应该还没有结婚，只要没有结婚，就还有机会。”
　　“再说了，就算是真的结了婚，不是一样的可以撬墙角吗？”
　　邱莹莹在这方面，倒是看得非常的开。
　　也是彻底的豁出去了。
　　居然说出这样的一句话来。
　　她表示，如果不是抢手货的男人，自己还不喜欢呢。
　　听到她这话。
　　樊胜美想了想之后，感觉也的确是如此。
　　不就是有女朋友了吗？
　　大不了自己豁出这一张脸。
　　就算是没抢到，也没什么损失。
　　要是抢到了。
　　那可就真的是赚大发了。
　　而就在她们这边讨论着向小贝的时候。
　　向小贝这一边，却事已经拿起手机，和安迪聊了起来。
　　毕竟，5个女人之中。
　　他最为感兴趣的。
　　便是安迪。
　　而安迪现在对向小贝的印象，也的确是非常的好。
　　她本就是一个知性的女人。
　　现在发现向小贝这样一个饱读诗书，满腹才华的男人。
　　自然也是感觉到非常的有兴趣的。
　　之前，那么多人一起聊的时候，她也聊得不尽兴。
　　现在向小贝主动的找到自己聊天。
　　安迪自然也是非常的乐意。
　　两人便天南地北的聊着。
　　在这过程之中。
　　突然有一个网名叫奇点的陌生人加她。
　　和向小贝聊得正嗨的安迪。
　　根本就没有理会。
　　直接就选择了拒绝掉。
　　……
　　在向小贝搞定搬家的事情之后。
　　这一天，却是突然的接到了华子的电话。
　　华子表示，自己想要请向小贝喝酒。
　　当接到华子的这一个邀请电话的之后。
　　向小贝不由得皱了皱眉头。
　　他可并不认为，华子只是单纯的想要请自己喝酒。
　　对于自己的这一个兄弟，他还是非常的了解的。
　　华子是一个比较要强的人。
　　一直想要奋起直追，追上两个兄弟的步伐呢。
　　现在，大家都有各自的事业。
　　要是没有什么事情的话。
　　基本上都是互不打扰的状态。
　　都是在忙着各自的自己的事情。
　　现在，华子突然找自己喝酒。
　　而且只是请了自己。
　　并没有请陆涛他们0 ...
　　这就让向小贝意识到。
　　他找自己，恐怕是有什么事情。
　　一想到华子的事情。
　　向小贝便不有点感觉到有一点头痛。
　　倒是不是他不愿意帮忙。
　　却是他已经猜到，这个事情，肯定是和露露有关。
　　要不然的话，以华子要强的性子。
　　一般的小事情，他自己会扛一扛就过去了。
　　只能是他实在是没有办法，感觉到棘手的事情，才会找到自己这里来。
　　而现在，又有什么事情，能够让华子感觉到棘手的？
　　那肯定是他的女朋友露露啊。
　　说实话，向小贝现在对露露真的是越来越不感冒了。
　　就算她一直没有放弃过对自己的诱惑。
　　都已经将她完全的剖开，摆在自己的面前了。
　　但向小贝依旧是不感冒。
　　哪怕她还是能够挑起自己的火气的。
　　如果说，露露只是拜金的话。
　　那还好说。
　　完全没有什么问题。
　　向小贝表示，自己也并不会多么的歧视拜金女。
　　像是欢乐颂五美之中的樊胜美，也是一个拜金女。
　　同样的也是非常的现实。
　　有着家庭的拖累。
　　可向小贝对她，却并没有太多的意见。
　　毕竟，现在这个世界上拜金女多了去了。
　　自己又不是正义感过剩的人。
　　更别说，自己现在也是有钱人。
　　是受益的群体。
　　他显然是不会有什么看不过去的。
　　真正让他看不顺眼的。
　　还是因为，露露是明明是华子的女朋友。
　　自己是华子的兄弟。
　　在明知道这样的情况下，她居然还来勾引着自己。
　　这完全是奔着，想要将自己兄弟两人的感情，给搞得支离破碎的目的而来的啊。
　　乱自己兄弟者。
　　这样的女人，向小贝自然是看不过眼的。
　　虽然对露露非常的不爽。
　　可是既然华子都已经开口了。
　　向小贝自然也就不好多说什么。
　　最终还是选择欣然赴约。
　　这一次华子约向小贝喝酒。
　　也并没有去别的地方。
　　而是在他的家里。
　　当来到华子的家里的时候。
　　向小贝的眉头却是不由的皱了一下。
　　因为，他发现，露露居然也是在华子的家里。
　　显然，华子已经带她见过了家长。
　　这也让向小贝心里面，对于露露的感官，越加的不好了。
　　都已经见过家长了。
　　居然还是如此的的不老实。
　　还总给自己发一些不可描述的照片。
　　说不定，都还有一些是在华子家里拍的呢。
　　这让他感觉，这个女人，真的是彻底的不要脸了呀。
　　哪怕心里面是这么想着。
　　当着华子的面，向小贝 自然是不会轻易的表现出来。
　　而华子在看到向小贝之后。
　　并没有去关注那么多。
　　直接迎了上来。
　　当看到向小贝手中所提的一些礼物。
　　他不由得在向小贝的胸前捶了一拳。
　　“你现在生意做大了，反倒是是越来越客气了呀。”
　　“来我家吃个饭，居然还要带礼物？”
　　“以咱们的交情，还用得着来这一点虚的？”
　　看着向小贝的礼物，华子表示有一点不满的说道。
　　虽说礼多人不怪。
　　但两人可是兄弟呀。
　　来这样一套，反而让他感觉，两人的关系有一点疏远了。
　　听到华子这么说。
　　向小贝却是翻了翻白眼。
　　“还想我给你买礼物？你做梦吧！”
　　“你爱滚滚哪里去，这是我给伯父伯母买的。”
　　“他把你养得这么大，都没有好好的享过福。”
　　“把你拉扯这么大，也不容易。”
　　“我也只能帮你尽尽孝了。”
　　在说到这里的时候。
　　向小贝的脑海之中，不由的想起了原著之中的一个事情。
　　那就是，华子的母亲，好像患有乳腺癌。
　　这还是因为因为一次意外，才查出来的。
　　也幸好是早点查了出来。
　　要是再晚一点的话。
　　后果恐怕是不堪设想。
　　所以，这一次得知要来华子家里吃饭的时候。
　　他在想起这一点之后，心里也是打定了主意。
　　等下自己一定要劝说华子的母亲，去医院里好好的检查一下。.




第120章



　　因为华子的关系。
　　向小贝自然是不想看到华子妈出什么事。
　　毕竟，癌症这个东西，那是越早发现越好的。
　　要是拖得久了。
　　那就真的是无可救药。
　　能帮一下，向小贝还是愿意帮一把的。
　　华子可不知道，只是一瞬间，向小贝的脑海中，便已经考虑了这么多。
　　听到向小贝说要帮自己孝敬一下父母。
　　原本还感觉他有一点疏远的华子。
　　心里顿时就有一点小感动起来。
　　毕竟，向小贝说的，也的确是实情。
　　自己的父母，辛辛苦苦的将自己拉扯长大。
　　可自己的这一个做儿子的，没有什么本事。
　　都没有好好的孝敬过他们。
　　现在自己的兄弟，居然还记得帮帮自己孝敬一下。
　　这当真是让他既感动，又惭愧。
　　两人一边说着，走进了华子的家里。
　　在进到华子的家里之后。
　　向小贝看了一眼。
　　“伯父呢？他没在家吗？”
　　“还想和他喝一杯呢。”
　　对此，华子不在意的回了一句。
　　“还在外面工作呢，不会回家吃饭。”
　　“今天就我们兄弟两个，好好的喝一杯。”
　　听到华子这么说。
　　向小贝的心里，越发的肯定。
　　他绝对是找到自己的事情了。
　　但他也并不急着多说什么。
　　随后，他便看到华子的妈妈正在厨房里忙活着。
　　打了一声招呼后，也没去打扰她。
　　虽然自己现在是一个神级厨师。
　　但向小贝也并没有想过要去帮什么忙。
　　今天，自己只是一个客人而已。
　　自然是不能够喧宾夺主的。
　　他就坐在客厅里，和华子有一句没一句的聊着。
　　“最近怎么样？”
　　“你那个发廊的生意，还好吧。”
　　向小贝询问着华子的近况。
　　如今，兄弟们聚集的机会越来越少。
　　不是什么大事的话，也不会多说什么。
　　还在不太了解彼此的近况。
　　听到向小贝03的问话。
　　华子的脸色，顿时就有一点苦涩起。
　　“唉，别说了。”
　　“前一段时间，生意还算是可以，也可以养家糊口。”
　　“可现在么，生意越来越差，我感觉又开不下去了。”
　　“所以，正在谋求着新的出路呢。”
　　华子也并没有什么好隐瞒的。
　　直接将自己现在的窘境给说了出来。
　　听到他这话之后。
　　向小贝的心里，也差不多的明白，他突然着自己喝酒，是为了什么事情。
　　这让他的心里不由得幽幽一叹。
　　在听到华子说他的发廊生意已经做不下去了。
　　再加上，他突然找自己喝酒。
　　向小贝的哪里还猜不出他这是想要干什么？
　　虽然已经猜到。
　　可是他还是开口的问了一句。
　　“那你接下来准备做一点什么？”
　　不得不说。
　　华子这一段时间，的确是在走霉运的。
　　他想做什么，基本上都是做不成的。
　　不过，向小贝却是支持他继续闯一闯。
　　虽说这样不断失败的经历。
　　对华子来说，有可能会是一种打击。
　　可这也同样是对他的一种磨练。
　　如果没有前面这几次的失败。
　　又怎么会有后面的成功？
　　“我和露露商量了一下。”
　　“我们准备开一个蛋糕店，卖点蛋糕面包甜品之类的。”
　　华子显是早就想好了要做什么？
　　在听到向小贝问起之后，便直接将自己的打算给说了出来。
　　在华子说起这个话的时候。
　　一旁的露露也在身边帮腔的说道。
　　“是啊，我们两人考察了很久了。”
　　“我们发现，现在的女孩子们，都喜欢吃这种蛋糕甜品之类的东西。”
　　“要是搞这个的话，肯定是有赚的。”
　　露露有一点小兴奋的说道。
　　在发廊的生意越来越不行之后。
　　她便一直鼓动着华子，做点别的事情。
　　毕竟，现在华子的发廊，赚不到什么钱。
　　而且，这一个店子，虽说是开店。
　　可在她看来，也并不是那么的体面的生意。
　　还不如换一个，看上去高大上一点的生意来做。
　　要是真的能够弄下一个大一点的店面。
　　到时候自己两人忙不过来的。
　　自己也正好将母亲和弟弟接过来帮忙。
　　对于露露的话，向小贝就彻底的无视。
　　在听到华子居然是想要开蛋糕店的时候。
　　向小贝不由的沉默了一下。
　　要是没记错的话，华子的这一个蛋糕店，也是又失败了。
　　不过，他也没说什么劝阻的话。
　　只是以过来人的身份，提醒了一句。
　　“你这也算是相当于做餐饮了呀。”
　　“不过，做兄弟的，得提醒你一句。”
　　“你知道我当初，在厨艺已经算不错的情况之下，为什么没有想过自己开店卖吃的吗？”
　　“反而还要在路边摆摊卖蛋炒饭？”
　　听到向小贝这话，华子和露露两人还真的是来兴趣了。
　　他们也不多说什么。
　　只是眼巴巴的看着向小贝。
　　知道接下来肯定就是答案了。
　　事实也的确是如此。
　　向小贝也并没有卖关子。
　　直接说道。
　　“做餐饮这一个东西，不能够只考虑这其中的利润是有多么的大。”
　　“还有一点必须要考虑的，那就是损耗率。”
　　“卖吃的这一种东西，最重要的问题，就是保质期。”
　　在说到这里的时候，向小贝也是严肃了起来。
　　将自己的想法，完全的给说了出来。
　　“如果开张生意好的话，能够每天卖光，自然是没什么问题。”
　　“可是要是生意不太景气，稍微下滑一点，那问题可就大了。”
　　“既然开店做生意，肯定是要提前备货，要是每天的货，卖不完的话，问题就来了。”
　　“你到底是卖呢还是不卖呢？”
　　“不卖的话，那就会过期，每天成本就大了。”
　　“你要是卖的话，你的质量和口碑就会下降。”
　　“然后，我便没有想过要去开店卖吃的。”
　　向小贝虽然是支持华子是去闯荡的。
　　也不担心他失败的问题。
　　不过，他还是认真的给出了一个意见。
　　这也的确是他内心最为真实的想法。
　　当初他的厨艺达到8级的时候。
　　那已经算是非常的不错了。
　　可以做出很多美味的东西。
　　如此，他想要赚第一桶金，选择还是有很多的。
　　可那个时候。
　　他只是选择了在路边卖蛋炒饭。
　　他所看重的，就是一点，卖蛋炒饭的食材的损耗率，那是非常的低。
　　甚至都可以说是快要没有损耗。
　　蛋炒饭的材料，无非就是那几种。
　　哪怕当天卖不完。
　　那也是一些不会变质的东西。
　　后面可以继续用。
　　如此之下，赚一分就是赚一分。
　　丝毫的不用担心后面的那么多的问题。
　　可现在，华子所开的蛋糕店，却是不一样的。
　　他们的这个蛋糕店。
　　肯定是不可能完全只是订做蛋糕。
　　肯定还是要卖一些甜品面包之类的。
　　要卖这些产品的话，肯定是要提前做好不少。
　　而甜品面包这一些东西，只有几天的保质期。
　　所有人又都喜欢挑最新鲜的买。
　　华子要是开这样的蛋糕店的话。
　　损耗肯定是不会。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝都已经可以预感到了。
　　要是生意不太好的话。
　　每天赚的钱，恐怕都还比不过食材的消耗。
　　向小贝是真心实意的劝说的。
　　甚至都可以说是在暗示，他们的这一个蛋糕店，恐怕是搞不成的。
　　可华子和露露两人。
　　显然因为调查过，已经确定蛋糕甜品店的生意，的确是大有赚头的。
　　正处于兴奋之期。
　　虽然知道向小贝所说的，也的确是实情。
　　可他们却并没有太过在意。
　　还以为，只要自己的这一个店开起来之后。
　　生意肯定会火爆。
　　到时候，所有的货品，都会被清扫一空。
　　在这样的情况之下。
　　根本就不会有什么过期的东西。
　　自然也就没有什么损耗。
　　“兄弟，你说的这些我们都明白。”
　　“你放心吧，我们会根据销量的情况，慢慢来的。”
　　“只要能够控制在一定的损耗范围之内，都是可以接受的。”
　　听到华子都已经这么说了。
　　向小贝也就不再多说什么。
　　哪怕两人的关系再怎么的好。
　　可这种打击人的话，说多了，也是会讨人嫌的。
　　就在他们还在继续聊着的时候。
　　华子的妈妈，却已经是弄好了一些小菜和下酒菜。
　　见得这样的一个情况。
　　华子当即拉着向小贝坐上了餐座。
　　准备边喝边聊。
　　知道华子实在想要在酒桌上和自己谈正事。
　　向小贝自然也是不会拒绝。
　　当即便和华子走进了餐厅。
　　不过，就在华子妈妈想要离开，将空间留给向小贝他们的时候。
　　向小贝却是突然的叫住了她。
　　“伯母，我看你的脸色有一点差啊，是不是身体有哪里不舒服？”
　　“我建议你还是去医院看一下，可别强忍着。”
　　“对了，我这里有一张全身体检卡，是别人送给我的。”
　　“我留着也没什么用，正好让你拿去用了。”
　　向小贝虽然知道，在原著之中，华子的妈妈患有乳腺癌。
　　不过，现在这还是没有确定的事情。
　　他自然也是不好多说。
　　只是拿出一张早就准备好的医院体检卡，交给了华子妈。
　　见得向小贝居然给自己送这一个东西。
　　华子妈有一点手足无措的。
　　都不知道自己到底是该不该接。
　　看着她那有一点犹豫的模样。
　　向小贝笑着的说了一句。
　　“我现在都是到专门的医院，去定期检查的。”
　　“这个东西，我留着也没什么用。”
　　“要是不用的话，过一段时间也会过期。”
　　“正好借花献佛，送给你了，你就别拒绝了。”
　　如果向小贝所送的是别的什么东西。
　　华子说不定还是会拒绝的。
　　毕竟，刚才向小贝可是已经带来了不少的补品。
　　礼节性的东西，可以收。
　　但其他的，就免了。
　　他可不想凭白的受兄弟太多的好处。
　　不过，向小贝所送的，只是让自己妈妈去医院做一个全面的检查。
　　这种好意，可就不好拒绝了。
　　自己没有能力做到这个事情。
　　 现在向小贝拿出这样的一个东西。
　　他自然也就说不出拒绝的话语。
　　最后，还是华子开口说道。
　　“妈，那你就收下吧。”
　　“现在这小子发达了，也不差这点东西。”
　　“你的确是应该去医院好好的做一下全面检查。”
　　“这样，我也可以放心不少。”
　　听到华子都已经这么说了。
　　华子妈也不再犹豫。
　　当即给将那张体检卡给收了起来。
　　当看到上面的日期，的确是没有多久之后。
　　她的心里也是打定主意。
　　自己得尽快的去将这一张卡给用掉了。
　　要不然，就像向小贝所说的那样。
　　过期了就没用了。
　　那实在就是太浪费了。
　　华子妈的反应，向小贝自然是看在眼中。
　　见得这样的一个情况。
　　他的心里不由的笑了一下。
　　为了用这一张体检卡，他的确是花了心思的。
　　并没有随便的买了一张体验卡送过来。
　　而是专门的挑选了这样一张快要过期的体检卡送出去。
　　老人家嘛，有什么东西，都是舍不得自己用。
　　只有这一种不用就会浪费的东西。
　　才会让他们重视起来。
　　坚决不会浪费。
　　将体检卡送出去之后。
　　向小贝的心里，也是放心了一点。
　　自己所能够帮的，也就只有这么多了。
　　至于能不能够让她去医院检查，提前发现。
　　那也就不得而知了。
　　只能说，自己已经是尽人事，知天命了。
　　在华子妈离开之后。
　　家里的也就剩下华子和和露露，以及向小贝三个人了。
　　华子和向小贝两人面对面的坐在餐桌上。
　　而露露则是一副乖巧懂事的模样。
　　坐在华子的身边。
　　不断的给两人倒着酒。
　　一开始，两人并没有谈什么正事。
　　只是随便的聊了一下以前一些有趣的琐事。
　　向小贝原本是等着华子先开口的。
　　可眼见的酒都已经喝了几杯了。
　　但华子却依旧是没有开口。
　　一副难以启齿的模样。
　　这就让向小贝和露露，都是有一点看不下去了。
　　露露甚至都已经在桌子踢了华子好几脚了。
　　提醒他，别只顾着喝酒，该说正事了。
　　可华子就是抹不开脸。
　　心里很是纠结和为难。
　　这让露露那叫一个恨铁不成钢。
　　都已经准备由自己来开口了。
　　可向小贝却是不想给她这个机会。
　　在他看来，这是自己兄弟两人之间的事。
　　哪里轮得着露露来插手？.


第121章



　　见得华子拉不下这个脸面。
　　就在露露想要开口的时候。
　　向小贝就非常善解人意的说了一句。
　　“你们准备什么时候弄那一个蛋糕店？”
　　“要是有什么困难的话，尽管开口。”
　　“兄弟的事，没得说的，你要做什么，我都绝对是支持你的。”
　　向小贝都已经说道这样一个地步了。
　　可是华子却依旧有一点难以启齿的。
　　因为他不想让兄弟之间的感情，掺杂着太多的东西啊。
　　可露露不知道华子心中所想。
　　见得这样的一个情况，露露完全看不下去了。
　　感觉自己的这一个男朋友。
　　实在是太没用了。
　　向小贝那么聪明，明显的是看出自己两人有困。
　　甚至都已经做到这样一个地步。
　　主动提出愿意提供帮助的。
　　他居然还不好意思开口？
　　在他的心里面。
　　面子就真的那么重要吗？
　　作为一个女人，她显然是不了解男人之间的那点兄弟情。
　　有一点恨铁不成钢的露露。
　　在见得向小贝都已经将话给说到这样一个地步之后。
　　她直接就开口说道。
　　“我们想要开一个蛋糕店。”
　　“可是，你应该也知道，蛋糕店这种东西，投入的成本还是比较大的。”
　　“虽然我们现在手上也有一点现钱，不过却是有一点不够。”
　　“所以，想要找你借一点。”
　　露露提出借钱这个时候，那是毫无压力的。
　　完全没想过，华子早就知道向小贝发财了有钱了。
　　为什么一直没和向小贝开这个口？
　　反而认为，既然华子有向小贝这样一

：”【)“来.自,K.)F(C,)的)好.“物,分)享“群“4””8”,3..3(7：(3.“6)“4.3“”看(,小(,说(：搜“群.文“.件,每,.周：,更(“新“)】：“【,)K)F“：C：“的：好).物..分.享”群“(4：.8”3：：3”.7)3))6“4.(3.“】,

个有钱的兄弟。
　　不赶紧找他借钱，让自己也发迹起来。
　　完全就是傻子一样的行为。
　　听到露露这么说。
　　向小贝却是并没有第一时间回答。
　　反而是朝着华子打趣了一句。
　　“现在看来，你这小日子过得的确是挺滋润啊。”
　　“所有的事情，都有女人替你包办了。”
　　向小贝的言语之中，不乏讽刺意味。
　　也是感觉华子现在是有点失了智。
　　一个女人，居然也能帮他借钱了？
　　听到向小贝的这一个打趣，华子有点受不了。
　　然后说了一句。
　　“露露说得没错，我今天请你来，就是想要找你借点钱。”
　　“等我生意做起来之后，立马就还你。”
　　被向小贝这么一讽刺，华子也是反应了过来。
　　意识到，和向小贝借钱的是自己。
　　也应该由自己来开这个口。
　　露露和向小贝又不熟。
　　凭什么她开口，向小贝就要借？
　　而且，露露都已经说出来了，他也干脆彻底放开了。
　　华子这么说了，向小贝才点了点头。
　　然后说道。
　　“你要借钱，这自然是没什么问题的。”
　　“不过，你今天找我过来，就是为了这点事情？”
　　“借钱，以你我的关系，只是一件小事情而已。”
　　“还有别的我可以帮得上忙的吗？”
　　听到向小贝答应借钱了。
　　露露的心里不由得为之一喜。
　　虽然早就知道，华子和向小贝的关系很好。
　　向小贝也的确是非常的有钱。
　　可她终究是有一点不确定，向小贝究竟会不会愿意借钱。
　　毕竟，借钱这种事情，很难说。
　　有的人，就算是再怎么的有钱。
　　也是绝对不会借钱的。
　　现在，看向小贝的意思，是完全不成问题。
　　这自然是使得她的心里的一块石头，落下了地。
　　不过，在听到向小贝后面的话之后。
　　华子一时之间，不由的有一点不解的看着向小贝。
　　不明白他这话，究竟是什么意思？
　　除了借钱之外，那不成自己还需要他帮什么吗？
　　见得他如此的反应。
　　向小贝的心里不由得有一点失望的摇了摇头。
　　要是可以，他可能是真心的想要帮助华子。
　　可现在看来华子，已经完全的被冲昏了头脑呀。
　　只是一拍脑袋，便在露露的提一下，做出了要开蛋糕店的决定。
　　根本就没有仔细的思考过。
　　也难怪，他的生意会做得不成功了。
　　显然，向小贝刚才那话，并不是无的放矢的。
　　他之所以说出这样的话来。
　　就是想要试探一下，华子有没有考虑好。
　　如果他真的考虑好的话。
　　这个时候，就应该找自己要几个配方的。
　　毕竟，做蛋糕面点这样的东西。
　　配方和口味，也是一个非常重要的问题。
　　如果他真的考虑全面的话。
　　又怎么会放着自己这么一个神级大厨无视？
　　自己的厨艺，他现在又不是不知道。
　　更何况，自己之前都还为杨晓芸的咖啡屋，研制出了一些面点甜品之类的东西。
　　如今，自己都已经将话给说的这么明显了。
　　华子却依旧是没有想到这一点。
　　也难怪向小贝会认为被露露冲昏了头，一拍脑袋做出的决定。
　　这也让他更加的断定。
　　他们这一个蛋糕店。
　　恐怕还是会如同原著之中的那样，草草收场。
　　既然他自己都没想到。
　　向小贝自然也不会主动的说要给他们提供配方。
　　所以，眼见的他们那茫然的模样之后。
　　他便直接转移了话题。
　　“借钱可以，不过事先跟你说好了¨．。”
　　“亲兄弟明算账，你想创业，我当然是支持的。”
　　“但该有的程序，还是要有的。”
　　“立一张借据吧。”
　　向小贝这话一出，华子和露露两人的脸色，顿时就有点变了。
　　完全没有想到，他竟是会突然提出这样的一个要求。
　　可向小贝却是丝毫的没有理会他们的脸色。
　　继续的说道。
　　“就写借多少钱，什么时候还。”
　　“我不需要你利息。”
　　“但有一点，不论如何，都必须在这一个日期之前，将这个钱给还上。”
　　“哪怕你是还完了再借都行。”
　　“因为，我不想我们兄弟，因为借钱的事，而产生什么隔阂啊！”
　　向小贝的语气很是坚定。
　　表示在这个事情上，这便是自己的原则。
　　没有商量的余地。
　　事实上，要是可以的话，向小贝还真的不想给人借钱给你。
　　毕竟，如今这时代，欠钱的仿佛是成了大爷。
　　向小贝可不想，因为这点事情就闹得不愉快。
　　可现在开口的是华子。
　　他现在也的确是有一点困难。
　　是需要钱做正当事的。
　　在这样的情况之下。
　　他自然是不能不借。
　　不过，在借钱之前，他却是想将规矩给立了下来。
　　一开始，听到向小贝居然要自己写借据的时候。
　　华子的心里，的确是有一点不高兴的。
　　感觉向小贝，这是完全的不信任自己呀。
　　不过听到他最后面的一句话之后。
　　他的脸色也是变得严肃起来。
　　华子之前之所以难以启齿。
　　就是因为，他也是这么想的。
　　不想兄弟之间，掺杂着别的东西。
　　现在，听到向小贝这么说之后。
　　他也反应过来。
　　这么做，的确是应该的。
　　而且，更应该是自己主动这么做才是。
　　现在，居然还要向小贝自己提出这样的一个要求。
　　这也让他意识到，现在的向小贝，的确是越来越成熟了。
　　自己所考虑的。
　　完全没有他这么全面。
　　他当即便给向小贝写了一个借据。
　　借十万，借期不超过一年。
　　一年之内，绝对归还这一笔钱。
　　在收下借据之后。
　　向小贝也并没有再多说什么。
　　直接转给了华子十万块。
　　正事搞定之后。
　　华子的心里，也明显的松了一口气。
　　然后拉着向小贝继续的喝了起来。
　　露露好似也是想到了什么开心的事情。
　　在一旁努力的劝酒着。
　　对此，向小贝来者不拒。
　　现在，他的酒量也已经提升了起来。
　　根本就不怕喝多了伤身体。
　　在这样的情况之下。
　　两人你来我往的。
　　喝到最后。
　　华子一点事都没有。
　　华子反倒是有一点先醉了。
　　就在华子都已经有一点喝多了。
　　向小贝刚想要打趣他一句的时候。
　　突然，他的身体不由的未知一顿。
　　因为，他感觉到。
　　桌子下面，居然伸过来一条腿。
　　一开始，向小贝还以为这只是无意之间的碰撞。
　　毕竟，露露还在为华子倒着酒。
　　而华子则是已经喝的两眼迷糊了。
　　见到这样一个情况，他自然也就并没有多想。
　　可是很快的。
　　他便发现，自己是有一点太年轻了。
　　顿时，他的目光落到了露露的身上。
　　却是看到露露冲着自己一笑。
　　然后居然直接站起来。
　　隔着桌子，弯下身来，给自己倒酒。
　　她将自己的身体，压得很低。
　　再加上，此时她穿的是宽领。
　　那方面，可想而知。
　　向小贝完全没想到，露露居然会这么玩。
　　见到这样的一个情况。
　　他不由得深吸了一口气。
　　极力的压制着自己的火气。
　　并不是眼前的画面，给他带来了多大的刺激，让他有一点把持不住了。
　　他可是连露露的全身照都看过的。
　　这一点风光，对他来说，完全就小意思。
　　他之所以深吸一口气。
　　也的确是为了将自己的火气给压下去。
　　不过，这并不是另外一种火气。
　　而是心中一股难以言喻的怒火。
　　他感觉，露露现在真的是越来越过分了呀。
　　居然当着华子的面。
　　就做出这样的事情来。
　　这非但没有让向小贝感觉到丝毫的诱惑。
　　反而有一点愤怒。
　　甚至都恨能够直接当场给她一巴掌。
　　为华子感觉到不值。
　　可现在，在华子并没有发现什么不对的情况之下。
　　他自然是不能够贸然出手的。
　　只能将这一股火气给压下去。
　　随后，他将酒杯重重地放在桌子上。
　　“｀ 々喝的也差不多了，我想我应该走了。”
　　“你就好好照顾华子吧。”
　　向小贝说完便想起身就走。
　　此时的华子，喝得有一点迷糊了。
　　见得向小贝要着。
　　他还想拉着向小贝继续的喝下去。
　　可向小贝哪里敢在这里继续和他喝下去？
　　再喝下去，华子就要彻底的醉的不行了。
　　等他醉得不省人事之后。
　　还不知道会发生什么样的事情呢。
　　所以，他还是坚决的说道。
　　“我今天还有一点事情。”
　　“剩下的，就留到你们的(钱的赵)店开业之后，我们再来喝吧。”
　　向小贝说完之后，根本就不再逗留。
　　直接就转身离开。
　　在走出华子的家之后。
　　向小贝深深的吸了一口气。
　　然后取出了华子之前所打的那一张欠条。
　　直接撕成了碎片。
　　扔到了一旁的垃圾桶。
　　事实上，华子借他的那一点钱。
　　他根本就不在意。
　　仅仅只是十万块钱而已。
　　对目前的他来说，完全就是九牛一毛。
　　哪怕让他送给华子都行。
　　不过，不在意归不在意。
　　可是，该走的程序，还是要走的。
　　他可不想因此而影响到自己和华子之间的感情。
　　至于说，现在欠条都没有了。
　　要是到时候华子不认账，不还钱，该如何是好？
　　对此，向小贝也没有去在意那么多。
　　要是他真不认账，那也没关系。
　　华子以后再想找他借钱。
　　自然是不可能的了。
　　用十万块钱，堵住这样的一个口子。
　　这对向小贝来说。
　　那是非常的值得的。
　　而就在向小贝这么想着的时候。
　　却是见得露露。
　　居然从后面追了上来。
　　当看到她的时候，向小贝并没有给她丝毫的好脸色看。
　　“你不在家照顾华子，跑出来干什么？”
　　向小贝的语气都是有一点冷。
　　他现在对这一个妖艳贱货。
　　真的是越来越不顺眼了。
　　自己都已经明确的拒绝了这么多次押。
　　可她还是不要脸的继续贴上来。
　　而且还是越来越过分。
　　难道，她的心里就没有一点自知之明吗？.

第122章



　　对于这个露露，向小贝已经完全的没有什么耐心了。
　　态度那是相当的冷淡。
　　如果她不是华子的女朋友的话。
　　向小贝几乎都想要狠狠的收拾她了。
　　而就在他毫不客气的想要打发露露走的时候。
　　可就在这个时候。
　　露露却是当着他的面，直接哭了出来。
　　还一边哭泣，一边的说道。
　　“你是不是认为我非常的下贱？”
　　“是，我是下贱，我是不要脸。”
　　“可我只是想要对我喜欢的人，表达一下爱意，这又有什么错？”
　　“你可能认为，我完全是图你的钱，我承认，我的确是有一点贪图你的钱。”
　　“可是，这个世界上有钱的人多了去了，我怎么就没找别的男人？”
　　“我只是因为喜欢你，才会故意的在你的面前多表现而已。”
　　“你为何就从来都不多看我一眼，难道我就这么让你厌恶吗？”
　　露露梨花带雨的说道。
　　在说这话的时候，她显得很是激动。
　　就好像是控制不住的真情流露。
　　此时的她，显得好不楚楚可怜。
　　如果换做是一般的男人，看到她如此的表现。
　　说不定还真的会有一点被打动了。
　　可向小贝却是铁石心肠，完全不为所动。
　　只是冷笑的说了一句。
　　“那我可就真的是感谢你的厚爱了。”
　　“你的这一份厚爱，我可消受不起。”
　　“我现在真是为华子感到不值。”
　　“如果不是看他爱你爱得这么深的话。”
　　“我倒是真想要让他看一看，你究竟是怎么的一个贱模样。”
　　面对露露的这一番真情流露的告白。
　　向小贝可没有丝毫的感动。
　　反而感觉到可笑。
　　还说什么是喜欢自己这一个人。
　　以为这样说，自己就会相信了吗？
　　这分明就是眼见她的诱惑，对自己来说没有效果。
　　便想和自己来苦情计这一招。
　　可这对向小贝来说，同样的没有什么作用。
　　如果露露没有和华子在一起的话。
　　她来这一招。
　　说不定自己还有可能，将计就计，先占一点便 宜再说。
　　毕竟，他现在也并不是什么正人君子。
　　可是，她既然是已经是华子的女朋友了。
　　就算再怎么样。
　　他都会敬而远之。
　　见得向小贝这样的一个反应。
　　露露不由得有一点懵了。
　　完全没有想到，自己都已经表现的如此了。
　　向小贝居然还是这样的铁石心肠。
　　这让她感觉到彻底的无可奈何了。
　　不过，她还是不死心的咬牙的说了一句。
　　“是不是就是因为我现在是华子的女朋友，你才对我一点都不动心的？”
　　“要是真这样的话，我现在就去跟华子说清楚。”
　　“我就说我喜欢的是你，我要和他分手。”
　　露露虽然是有一点不太要脸。
　　不过，她也并不是完全的傻子。
　　从向小贝对自己的态度之中。
　　她已经看出了一点东西。
　　也意识到，向小贝之所以如此的对自己，恐怕很大的一个原因，便是因为华子。
　　明白这一点之后。
　　她表示自己还想要再赌一把。
　　之前，她之所以不离开华子。
　　一是因为，她舍不得华子目前这一张饭票。
　　如果自己离开了华子，而向小贝又不接受自己的话。
　　那自己可就要两边不讨好了。
　　什么都没有捞不到。
　　二来么，她也知道男人的那一点德性。
　　还以为，自己有华子女朋友的身份，会让向小贝和别的男人一样。
　　会感觉到更加的兴奋。
　　可现在，她也逐渐的意识到。
　　向小贝并不是自己所想象中的那种人。
　　自己和华子的关系。
　　反倒是成为了一道巨大的障碍。
　　在这样的情况之下，她便想要转变思路。
　　要是离开华子，真的能够被向小贝被所接受的话。
　　这也是一件好事。
　　可是，听到她这话之后。
　　向小贝只是冷哼了一声。
　　并没有再多说什么。
　　直接转身就走了。
　　他表示，自己现在，已经彻底的不想和露露多说什么了。
　　自己和她说的越多。
　　她恐怕会黏得越紧。
　　最好的办法， 就是直接无视她。
　　见得向小贝这样的一个反应。
　　露露顿时就傻眼了。
　　她本以为，自己说出这样的一番话来。
　　向小贝多少是会有一点表示的。
　　自己便可以根据他的反应，来作出决定。
　　可现在。
　　向小贝就这么一言不发的就走了。
　　到底是什么样的一个意思？
　　她有心想要追上去问清楚一下。
　　可她现在也算是看出来了。
　　向小贝已经开始对自己越来越厌恶了。
　　在这样的情况之下。
　　自己要是再追上去的话。
　　恐怕也只会让他更加的厌烦。
　　到时候，可就真的是什么希望都没了。
　　最终，她也只能在原地跺了跺脚。
　　转身回到了华子家。
　　当看到华子在客厅里面醉得迷迷糊糊的模样的时候。
　　她又是气不打一处来。
　　“赚钱比不过人家就算了。”
　　“床上也比不过人家。”
　　“现在连酒量都还是比不过人家。”
　　“你说你到底有什么用？”
　　露露直接加所有的气，全都撒在了华子的身上。
　　她发现，自己现在真的是看华子越看越不顺眼了。
　　感觉他身上完全就没有丁点的优点。
　　简直就是一无是处。
　　如果不是还想要看一下这一张饭票。
　　能不能够变成长期饭票的话。
　　再加上，自己现在还没有找到下一家。
　　她恐怕都已经完全的过不下去了。
　　华子的事情，对向小贝来说，只是一个小插曲而已
　　虽然露露的行为，让他感觉到有一点小恶心。
　　不过，他很快的，便将这一切给抛到了脑后。
　　华子这一边是悲催了。
　　可陆涛那一边，却是开始春风得意起来。
　　因为他的青年家园项目。
　　已经是肉眼可见的获得了成功。
　　再加上。米莱的回国，虽然使得他感情上的事情，遭受了一点波折。
　　但也不知道是不是因为米莱的刺激。
　　反而使得夏琳，对他也是越来越重视。
　　虽然还没到言听计从的地步。
　　可也好说话多了。
　　如此，陆涛感觉自己现在可谓是感情事业双丰收。
　　这自然是使得他有一点意气风发的。
　　他都已经准备好，在拿到这一个项目的提成之后。
　　便向夏琳求婚。
　　结束两人的恋爱生活。
　　直接进入婚姻的殿堂。
　　然后，他便迫不及待的将这个喜讯，告诉了向小贝。
　　陆涛的意气风发，向小贝自然是看在眼中。
　　不过，对于陆涛此时的风光。
　　他却只是看着笑笑不说话。
　　却是他的心里非常的清楚。
　　夏琳可不像自己的那些女人那样，令人省心。
　　她现在虽然因为米莱的压力。
　　对陆涛非常的顺从。
　　可她终究是一个个性非常强烈的女人。
　　不可能一直忍耐下去的。
　　她现在压制的越是厉害。
　　到时候反弹的便越是猛烈。
　　陆涛想要爱情，事业双丰收。
　　可不是那么容易的事情。
　　还是有很长的一段路要走的。
　　兄弟两人的事情，也没有对向小贝造成多大的影响。
　　现在的他，已经是该怎么过就怎么过。
　　每天就是家里，公司，餐厅和咖啡屋四处转悠着。
　　过着四点一线的生活。
　　并没有因为有钱了，就出去了各种花天酒地。
　　反而很是享受现在的这样一种安稳的生活。
　　他现在感觉，自己真的是越来越能够耐得住寂寞了。
　　如此之下，他每天只要处理一下生活上的琐碎小事便行了。
　　……
　　“老公，我们就陪姐姐姐夫去看一下房子吧。”
　　“要是他们买了的话，我们也就在旁边买一套。”
　　“我想和姐姐住在一起。”
　　这一天就在向小贝接受了郭海藻的邀请。
　　前来找过她之后。
　　郭海藻趴在向小贝的身上。
　　突然如此的说了一句。
　　听到郭海藻这话。
　　向小贝不由得掐了她一把。
　　“就知道你找我来没有什么好事。”
　　听到郭海藻向自己提出的这一个要求。
　　事实上，向小贝也并没有多少的意外。
　　在得知郭海藻找自己的时候。
　　他便已经猜到这一点。
　　知道她找自己，肯定是为了她姐姐的事情。
　　现在看来，事情果然是如此。
　　说实话，他现在对郭海藻也是有一点无语了。
　　原本以为，自己的一番折腾，能够使得她们姐妹两人离心离德的。
　　可现在看来。
　　郭海藻不愧是一个扶姐魔。
　　自己之前的一番所作所为，似乎并没有起到多大的作用。
　　在郭海萍向她低头之后。
　　她现在又是开始尽心尽力的为自己的姐姐着想了。
　　像是这样的扶姐魔。
　　要是一般的男人碰到她。
　　那可真的是倒了血霉了。
　　听到向小贝的话。
　　郭海藻有点委屈巴巴的说了一句。
　　“什么叫做找你就没有好事？”
　　“我刚才还不是给你做了那么多好事吗？”
　　“难道你收了好处就不想认账了？”
　　“人家刚才可是什么要求都答应你了，你就答应我这一个小小的要求嘛。”
　　说到后面，郭海藻直接朝着向小贝撒娇起来。
　　甚至是一副泫然欲泣的模样。
　　一副向小贝要是不答应，就要直接哭出来的受欺负的模样。
　　听到她这话。
　　向小贝的心里，倒是赞同的点了点头。
　　自己刚才，也的确是收到了足够多的好处。
　　想着刚才的一切。
　　他又有一点庆幸郭海藻是一个扶姐魔了。
　　要不然的话，哪怕是她愿意给自己当小三。
　　也不会像是现在这样听话和尽心尽力啊。
　　一想到刚才郭海藻那卖力的伺候。
　　向小贝也不好说出拒绝的话来。
　　不过，他还是好奇的问了一句。
　　“你姐姐现在已经凑齐了买房的钱了？”
　　向小贝的确是有一点好奇。
　　之前郭海萍还想向自己开口借钱来着。
　　可她又不是华子这样的兄弟。
　　向小贝根本就没有想过要借钱给她。
　　甚至连她借钱的路子，都给堵死了。
　　让郭海藻不能够资助她买房。
　　在这样的情况之下。
　　他本以为，郭海萍是没有钱买房子的。
　　现在郭海藻却是想让自己陪他们一起去看房子。
　　这说明，他们已经凑集到了足够多的钱，可以买房子了。
　　听到向小贝的态度已经有所软化。
　　郭海藻连忙的说道。
　　“是姐姐逼姐夫拿出钱来。”
　　“他们已经有足够的钱去买房子了。”
　　“我们就只是陪他们去看一下。”
　　“毕竟，他们在这方面，也没有什么经验，不像是你这么见多识广。”
　　“我怕他们会吃亏，你就和我一起去帮他们把一把关嘛。”
　　郭海藻说出了自己的目的所在。
　　她也是知道，向小贝对于自己的姐姐。
　　虽然已经没有想过去计较那么多。
　　可却也并没有多少的好感。
　　她自然是不会干让向小贝生气的事情来。
　　只是希望能够在自己力所能及的范围之内。
　　帮自己的姐姐一把。
　　像是让向小贝帮忙去帮姐姐把一下关。
　　这在她看来，完全是没有多大的问题的。
　　所以，她才会在极力的讨好向小贝之后。
　　提出这样的一个要求。
　　听到郭海藻这么说。
　　向小贝最终还是点了点头。
　　“行吧，那我就陪你去看一看。”
　　“你姐姐为了买房的事情，折腾了这么久。”
　　“现在终于可以有结果了，也的确是一件大喜事。”
　　“我也希望他们能够买房顺利。”
　　向小贝有一点言不由衷的说道。
　　当听到郭海藻说，是郭海萍逼着她的老公拿出钱来买房的时候。
　　他便想到了原著之中的一个情节。
　　原著之中，郭海萍为了买房，是彻底的陷入到了疯魔之中。
　　不断的逼老公拿钱买房。
　　逼得她老公走投无路之下。
　　借了高利息贷款来买房。
　　原本是买不起房的夫妻两人。
　　现在突然又有钱来买房了。
　　这让向小贝不由得有一点怀疑。
　　郭海萍的老公，是不是如同原著那样，借了高利息贷款。
　　要是真的是这样的话。
　　那这一场戏，可就好看了。
　　向小贝自然也不太愿意错错过这样的好戏。
　　也不介意去凑一下热闹！.



第123章



　　郭海藻自然是不知道向小贝的心里面是怎么想的。
　　听到他应之后。
　　她顿时就惊喜的大叫了一声。
　　然后吧唧一下。
　　在向小贝的脸上亲了一口。
　　“老公，你太好了，我最喜欢你。”
　　听到郭海藻这一声声的老公。
　　向小贝的心里，也是不由得有一点无语了。
　　他现在感觉，郭海藻已经越来越是适应~自己小三身份的。
　　原本她还是有一点扭扭捏捏的。
　　会感觉到不好意思。
　　可现在的。
　　已经完全的没有了顾忌。
　　根本就没有再-去奢求那么多。
　　只感觉，自己现在这样的一个状态，也的确是挺好的。
　　在和向小贝在一起的时候。
　　叫老公叫得那叫一个亲热。
　　不知情的人，恐怕还真会以为，向小贝就是她的老公了。
　　也不知道，她是不是已经催眠了自己。
　　还是真的将向小贝当做是自己的老公了？
　　对于郭海藻的这一点转变。
　　向小贝自然是乐见其成的。
　　他现在，对于郭海藻的心态。
　　那就是养小三一样养着她。
　　只要她不给自己闹事。
　　那就一切都好说。
　　像是现在，她为了一点事情就求到自己的头上。
　　还要给自己做更多的好处。
　　这在向小贝看来，便是相当的不错。
　　在这之前。
　　向小贝还有一点担心，郭海藻这一个扶姐魔，会给自己惹出很多事情来。
　　可现在看来。
　　她有扶姐魔这个属性，未必不是一件好事。
　　毕竟，一旦她的姐姐有什么事。
　　她就会对自己言听计从。
　　这成为了她的一个软肋所在。
　　自己也可以趁机，索要更多的好处。
　　哪怕对她提出再这么过分的请求。
　　她也不太会拒绝。
　　完全就是被自己给吃得死死的了。
　　在答应郭海藻之后。
　　向小贝自然也是要旅行自己的诺言。
　　就在郭海萍和她的丈夫苏淳去看房的时候。
　　向小白带着郭海藻。
　　开车带着他们一起去。
　　郭海萍的老公苏淳。
　　向小贝之前自然也是见过的。
　　只不过，他更多的时间，是在外面忙，很少回家。
　　所以，两人打的交道也并不是很多。
　　原本两人就只是点头之交。
　　现在，苏淳在看到向小贝之后。
　　却是感觉到格外的别扭。
　　他现在也是知道。
　　郭海藻了已经被向小贝给包养。
　　这使得他面对向小贝的时候。
　　都不知道该如何的相处了。
　　他可不像是郭海萍那样，可以一口一个的妹夫，叫得亲热。
　　所以，自从看到向小贝之后。
　　他自始至终，都并有多说什么。
　　向小贝却是丝毫没有理会他的尴尬。
　　上车之后。
　　他突然朝着苏淳问了一句。
　　“你们的预算有多少？”
　　听到向小贝这么说。
　　苏淳有一点不好意思的回了一句。
　　“我们的预算比较少。”
　　“这么多年来，我们也仅仅只是存下了50多万。”
　　“挤一挤的话，也能够拿出60多万。”
　　“但绝对不能够超出70万。”
　　听到他这个回答，向小贝顿时感觉，他们的买房，恐怕不是那么轻松的。
　　六七十万。
　　这放在别的城市里面。
　　已经是一笔不小的钱了。
　　他们夫妻两个，工作到现在，这么多年，能够存下这么多钱，也的确是不容易。
　　可是放到这明珠市。
　　这六七十万，想要买房，确实是有一点勉强了。
　　虽说此时的明珠市，房价还并没有彻底的腾飞。
　　不过，作为超一线的大城市，房价自然是不会低了。
　　“70万的预算的话，想要买一个好的一点的地段，显然是不可能的。”
　　“假如你们想要买个小三室，那便是差不多一百平左右。”
　　“也就是说，需要买单价2万的房子。”
　　“现在在这明珠市，两万的房子，也并不是没有。”
　　“可是各方方面的条件，恐怕会不太好，你们得有心理准备。”
　　了解到他们的需求之后。
　　向小贝在心里盘算了一番之后。
　　如此的说了一句。
　　听到向小贝这么说，郭海萍连忙的说道。
　　“也不能够太偏。”
　　“最起码交通要方便一点。”
　　“要方便上班。”
　　“哪怕小一点也无所谓。”
　　郭海萍急忙的表态。
　　她表示，自己现在就只想要一个房子。
　　都已经管不得那房子有多大。
　　先买了一个属于自己的房子再说。
　　听到郭海萍这么说，向小贝的心里不由得摇了摇头。
　　就这样一个价格。
　　还想买一个交通比较便利的地方？
　　做梦呢。
　　当然了，这话他是完全不会说出口的。
　　只是在了解了一下他们的需求之后。
　　向小贝原本并没有想多说什么。
　　不过，他突然想到了什么。
　　然后试探的朝着苏淳说了一句。
　　“我这人是最不喜欢借钱给别人，要不然倒是可以给你们加点预算。”
　　“不过，我有个朋友是做放贷的。”
　　“你要不要贷一点，加点预算，也能买到更好的房子？”
　　向小贝说得很是诚恳。
　　似乎是真的为了他们夫妻两人着相。
　　可他这话，完全就是扯淡。
　　哪有什么放贷的朋友？
　　他只是想要试探一下，苏淳是不是如同原著那样借高利贷了。
　　而在他的话语说出口之后。
　　苏淳的脸色却是不由的为之一变。
　　然后有点小紧张的说了一句。
　　“不贷了，不贷了。”
　　“我们贷了也换不起啊。”
　　看到他如此的反应。
　　向小贝的心里，顿时就有数了。
　　而郭海萍原本是有点心动的。
　　可听到自己丈夫这么说。
　　也就不好再多说什么。
　　毕竟，要是买房了，光是一个房贷，便让他们压力山大了。
　　还是要量力而行的。
　　试探了一下之后。
　　向小贝便并没有再多问什么。
　　他表示，自己今天只管当司机，看一下戏就行了。
　　郭海萍着急想要买房子，也叫嚣了这么久。
　　她的心目中，显然是早就已经有了目标。
　　所以，向小贝只要按照他们的要求，开车带着他们去就行了。
　　在陪同他们看房的时候。
　　向小贝基本上就没有多说什么。
　　只是跟着他们溜了一圈。
　　说实话，郭海萍所看的这一些房子。
　　没有一个是他看得上眼的。
　　毕竟，他们的价格摆在那里。
　　在这样的情况之下。
　　肯定是有各种缺陷的。
　　尤其是在知道他们想要买现房的时候。
　　向小贝就更加的不太看好了。
　　买现房，的确是好一点。
　　可以立即入住。
　　也不用担心后续的会有烂尾的问题。
　　可他们这一个价格，想要买现房，肯定是多多少少是有一点问题的。
　　这一些问题，别的人忍一忍也就可以接受了。
　　可现在的向小贝，表示自己完全是不能忍。
　　这样的情况之下

：”【,来)”自)K”F.“C()的”.好”物”分“”享：群,“4),8：“3：3：,7)3(6”4“.3””看“小：说,搜,.群(文”)件：)每)(周”更”新.)】(【))K,F.”C“的””好,物)分”.享,(群“”4.“8：(3(3)7“3：6),4(3”.】(”

。
　　也只有他们问起来了。
　　向小贝才会说上那么一句。
　　只要不问，基本上就是不说话。
　　陪着他们转了一圈之后。
　　郭海萍那是越看越失望。
　　原本她因为自己终于可以买房了，还是非常的兴奋。
　　都已经幻想着。
　　自己将拥有一个多么美好的家。
　　可现在，看到这一些自己买得起的房子之后。
　　她才现，自己想像的，实在是太美了。
　　正如向小贝之前所说的那样。
　　自己手里的这一点钱，想要买一个好一点的房子，基本上就是不可能。
　　多多少少会有一点问题。
　　要么就是太过偏僻。
　　要么就是质量不太好啊。
　　要么就是教育条件不怎么的好。
　　总之缺点那是一大堆。
　　自己之前在网上所找的那些适合自己的房子。
　　到现场一看，那是各种失望。
　　这便让她感觉，自己想要买到称心如意的房子。
　　实在是太难了。
　　再加上，他们也只有一个出手的机会。
　　这让郭海萍那叫一个纠结。
　　原本向小贝还有点兴趣陪他们一起转悠。
　　反正还有个郭海藻陪着自己。
　　为了怕自己无聊，各种哄着自己。
　　可现在，见得他们都已经看了好几套，都还不满意。
　　还想继续看下去的时候。
　　向小贝终于有一点看不下去了。
　　然后说了一句。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　“我有一个朋友是做中介的，我现在买房，基本上都是找她买。”
　　“你们要是实在是没有主意的话。”
　　“可以让她帮你参考一下。”
　　眼见着他们在哪里磨磨唧唧的。
　　向小贝提议的说了一句。
　　他只是抱着看好戏的心态而来的。
　　可不是为了陪他们看一天的房子。
　　自然也是希望他们能够尽快的搞定。
　　原本以为他们是已经定好了，才过来看的。
　　可现在看到这样的一个情况。
　　这也让向小贝意识到。
　　郭海萍虽然嘴上叫得厉害。
　　恐怕之前还真没仔细考察过。
　　以至于，现在是各种不满意。
　　如此，向小贝也不想跟着他们如同没头苍蝇一般乱转下去。
　　给出了一个建设性的意见。
　　听到向小贝这么说。
　　苏淳瞬间就有一点心动了。
　　说实话，他对房子这个事情，也并不太了解。
　　而向小贝的眼光，明显的是有一点高的。
　　一般的房子，在他的嘴里，基本上是没有多少好话。
　　至于郭海藻。
　　那就更加不用指望了。
　　就差全程挂在向小贝的身上。
　　看都不知怎么看。
　　在这样的情况下，自己夫妻两人，还真需要有一点专业人士来帮忙指导一下。
　　可就在这个时候。
　　郭海萍突然的开口了一句。
　　“要是找中介的话，那些中介，会不会宰我们一刀？”
    ........ 0 .......
　　“还有，中介费可不便宜。”
　　郭海萍自然也是知道有中介帮忙，的确是好找房一点。
　　可是她却是有一点心疼那一点中介费。
　　更怕自己被当做猪宰了。
　　使得自己的花费又多上很多。
　　听到她这话之后。
　　向小贝都想翻了翻白眼，不想理她了。
　　自己介绍的中介，她也担心会被宰？
　　她是有多么的不信任自己呀。
　　还是说，她潜意识的认为，自己会坑她？
　　不过，之前在看到苏淳的反应后。
　　向小贝也已经越发的确定。
　　他凑集的钱，来路不正。
　　正等着看好戏呢。
　　如此之下，他也懒得跟郭海萍去纠结那么多。
　　直接说道。
　　“要是你实在不放心的话，那中介费我给你们出。”
　　“这就当做是我们对你们买房的支持了。”
　　看了一眼郭海藻之后，向小贝说出这样的一番话来。
　　看在郭海藻现在对自己这么尽心尽力的份上。
　　他感觉，自己也不能够一点表示都没有。
　　真那样的话，实在就是太过无情了。
　　郭海藻就算是嘴上不说，心里肯定是多少有点不舒服的。
　　现在，帮他们讨一下中介费。
　　既能满足自己快点看戏的想法。
　　又能收获一波郭海藻的感激。
　　何乐而不为？
　　事实也的确是如此。
　　听到向小贝愿意给自己的姐姐掏钱付中介费。
　　郭海藻的脸上，顿时就露出了一个开心的笑容。
　　要是向小贝一直不表示的话。
　　她都有点怀疑，自己在向小贝心中的地位了。
　　现在向小贝这么一表示。
　　便让她感觉，他还是很重视自己的。
　　毕竟，他可是一直对自己的姐姐有意见的。
　　可现在居然还愿意帮姐姐。
　　这不是对自己的重视，是什么？
　　至于说，向小贝为什么不干脆的借钱。
　　也被她当做了向小贝是真的不喜欢借钱给别人。
　　这一点，她还是可以理解的。
　　心中感动之下，郭海藻的心里，都不由的在思考了。
　　自己还有什么可以回报向小贝的。
　　可想来想去，她却是感觉，自己会的招势，貌似都快要用光了。
　　这让她不由的有点惆怅。
　　自己以后要怎么样才能让向小贝满意？
　　是不是该让姐姐教自己几招了？
　　郭海藻的那点小心思，并没有人去在意。
　　听到向小贝说给自己掏中介费。
　　苏淳有一点不好意思。
　　可是郭海萍却是欣然的点头应了下来。
　　她现在可是没有丝毫的不好意思。
　　在她看来。
　　自己的妹妹都已经被向小贝给睡了。
　　据自己所听到的声音来看。
　　当真是所有的便宜都已经被占光了。
　　如此，自己要他一点好处又怎么了？乃.

第124章



　　在郭海萍和苏淳同意之后。
　　向小贝便直接给房似锦打了一个电话。
　　很快的，房似锦便带着朱闪闪赶了过来。
　　现在，房似锦都快要成为向小贝的专业的房产顾问了。
　　在见识过她的能力之后。
　　向小贝买房，的确是基本上都是找他。
　　她在这一段时间，也给向小贝买了不少好的房源。
　　向小贝对房似锦满意。
　　房似锦自然也是要更加让他满意。
　　她也是一个非常会察言观色的女人。
　　在带向小贝看过几套房之后。
　　她也是看出来了。
　　向小贝对自己公司其余的那些女人，并不怎么太看得上眼。
　　也就只是对朱闪闪，能另眼相看一下。
　　如此之下，哪怕她并不太喜欢对方。
　　可每次向小贝有事的时候。
　　房似锦也都会带上朱闪闪。
　　了解了一下情况之后。
　　虽然这一次的买房，并不是向小贝自己，使得房似锦的心里有一点小失望。
　　不过，她也并没有因此而大意。
　　反而同样的非常尽心尽力。
　　毕竟，一看就知道向小贝和郭海藻的关系非常的亲密。
　　她想一直和向小贝保持良好的关系。
　　自然也是得对他身边的人尽心一点。
　　毕竟，现在向小贝可是她手中的超级大客户。
　　一个月，就给她带来了好几单。
　　而且，看他那买房的架势。
　　根本就没有停下来的意思。
　　还不知道要买多少的房。
　　光是抓住这样的一个大客户。
　　自己门店的业绩，便不用发愁了。
　　言归正传。
　　房似锦 的确不愧是一个非常有能耐的女人。
　　在了解到郭海萍他们的需求之后。
　　她虽然心里也是感觉到有一点难办。
　　但她还是用最快的速度，筛选出了几个适合郭海萍的房源。
　　有了房似锦的帮忙之后。
　　接下来的看房，就顺利了很多。
　　房似锦所精心挑选出来的这一些房源。
　　的确比郭海萍自己所选的房源，要好得多。
　　哪怕同样的还有一点缺陷。
　　可却已经是在可以接受的范围之内。
　　在房似锦带着看了好几套房源之后。
　　郭海萍总算是满意了一点。
　　可她还是有一点迟疑。
　　还幻想着，能够挑选到更好的。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝开口说道。
　　“她给你所推荐的，便已经是最适合了。”
　　“这样的房子，这样的价格，肯定是会非常的抢手。”
　　“你们要是不下手的话，明天来看，恐怕就会没有了。”
　　听到向小贝这话，房似锦不由有一点感激的看了他一眼。
　　这完全就是对自己的能力的认可呀。
　　这也是她喜欢跟向小贝合作的原因之一。
　　因为小贝这一个人，做事是非常的爽快。
　　只要是看中的，便会毫不犹豫的下手。
　　根本就不会像是其他的人那样。
　　还磨磨唧唧的。
　　然后房没有了，又说自己欺骗自己。
　　和向小贝这样的人合作，那当真是非常的舒服的。
　　所以。
　　在向小贝的话语落音之后。
　　房似锦也是非常认真的说了一句。
　　“我敢保证，这几个房子，已经是最符合你们需求的了。”
　　“目前来说，应该是没有比这更好的了。”
　　“当然，你们要是不相信我的话，也可以再等一等。”
　　“肯定还会有更好的房子出来。”
　　“只不过，那些房源一出来，便会非常的抢手。”
　　“而且，再等一段时间，同样的钱，却未必能够买到同样品质的房子了。”
　　听到房似锦后面很有可能会有更好的房源。
　　郭海萍还真有一点心动。
　　将要再等一等。
　　感觉买房这个事情。
　　那可是要比自己的终身大事还要重要的。
　　只是，在听到最后的一句话之后。
　　她的心里，瞬间就做出了决定。
　　她早就想过要买房，自然也早就关注过房价。
　　以前都是想着，还差一点。
　　再等等。
　　等自己凑够了足够多的钱再买。
　　可这么一等，却是永远差了一点。
　　而且，差的还越来越多。
　　如此，她也明白了。
　　现在的房子，就是一天一个价。
　　能买的话，那还是要早买。
　　要不然的话。
　　到时候自己好不容易凑齐这么多的钱。
　　恐怕又会不够了。
　　所以，她最终还是一咬牙，决定要买下来。
　　在郭海萍作出决定之后。
　　房似锦很是贴心的帮她办理了所有手续。
　　虽然这么多年的积蓄瞬间就被掏空了。
　　可是看着自己手中的购房合同。
　　郭海萍不由得露出了一个欣慰的笑容，感觉自己已经完全的满足了。
　　可就在郭海萍因为买了房而感觉到满足的时候。
　　却是突然听得向小贝朝着郭海藻说了一句。
　　“你不是说想离自己的姐姐近一点么？”
　　“既然你姐姐已经买房了，那我们也在这里买一套吧。”
　　“也方便你以后和姐姐来往。”
　　听到向小贝这么说，郭海藻的心里，不由的更加的感动了。
　　感觉自己的这个男人，实在是太好太贴心了。
　　不过，她的嘴上却是说了一句。
　　“你不是说这里条件并不是太好么。”
　　“既然如此，那就不要那么破费了吧。”
　　却是在郭海萍买房之前，郭海藻也是问过向小贝的看法。
　　结果，向小贝的回答是。
　　这里，适合郭海萍，可不适合自己。
　　无疑，他对这里并不满意的。
　　所以，郭海藻也便没有说要在这里买一套。
　　却没想到，向小贝竟还是主动的说了出来。
　　这自然是让她感觉惊喜。
　　同时也是表现得更加的乖巧了。
　　听到郭海藻这话。
　　向小贝淡淡一笑的说道。
　　“没事，就买一套放这里，能住就住，不能住就留着出租。”
　　“对了，你要是真住这里的话，上班也不方便。”
　　“等下再去给你配一辆车吧。”
　　向小贝这话一出，刚还满心欢喜的郭海萍，顿时就有点笑不出来了。
　　自己好不容易积蓄了这么多年，掏空了家底，还背上了房贷。
　　如此，才买了一套房。
　　可自己的妹妹呢。
　　什么都没做。
　　顶多就只是伺候了一下男人。
　　便轻而易举的买房了。
　　而且，还带配车的。
　　要知道，自己来这明珠这么久了，都还只是一辆自行车呢。
　　之前是不敢买车，怕买了就买不了房了。
　　现在买了房之后，顿时就成了买不起车。
　　以自己想在的情况，想要买车，还知道要等多久呢。
　　越想，她的心里便越是有点不平衡了。
　　感觉自己的心里，那叫一个酸溜溜的。
　　姐妹两人，明明就是同一个妈生的。
　　命运怎么就是如此的不公？
　　郭海萍的那点小反应，向小贝自然是看在眼中。
　　但他却并没有去理会。
　　既然说了，要在这里也买一套，自然是一事不劳二主。
　　直接就将单子交给了房似锦。
　　见得自己只是帮了向小贝这样一个小忙。
　　便立马获得了回报，又多了一个单子。
　　这使得房似锦看向向小贝的时候，眼睛都有点放光了。
　　感觉完全就像是在看一座金光闪闪的金山。
　　对于向小贝的这个要求，她自然是要极力办妥。
　　事实上，帮向小贝买房，对房似锦来说，其实是一件非常轻松的事情。
　　毕竟，他可是没有预算的。
　　只要各方面条件不错，他又正好想买下来的话。
　　那基本上就是直接就买了下来。
　　所以，自己只要挑选好的就行了。
　　在这样的前提条件之下。
　　很快的，房似锦便在小区的楼王栋之中，帮向小贝选出了一个。
　　而向小贝在看了那一眼之后，也直接买了下来。
　　反正也就是几百万而已。
　　毛毛雨。
　　在看了向小贝为郭海藻所买的。
　　又对比了一下自己的房子。
　　这下，郭海萍是彻底的开心了不起来。
　　不论是面积，还是格局和风景，那都是完全的没法比啊。
　　可以说，向小贝这一连串的操作。
　　已经使得郭海萍感觉自己刚买的房子，彻底的不香了。
　　可很快的，对她来说，更大的一个打击来了。
　　虽然心里对自己的妹妹嫉妒不已。
　　可郭海萍也是知道自己的条件。
　　只是嫉妒了一下之后。
　　她便踏实了一点。
　　也不再去想那么多。
　　想着先安心弄好自己的房子就行了。
　　在买了房之后。
　　虽然背负了房贷的压力山大0 ...
　　但在郭海萍看来，还是在可接受的范围之内。
　　她便跟自己的老公苏淳，商量了一下。
　　“我们那房子，装修我不太满意。”
　　“而且，我们还得添置一些家具。”
　　“可我们现在手上也没什么钱了。”
　　“要不，我们弄个装修贷吧。”
　　郭海萍想要尽快的住入自己的新房子。
　　便想要将房子给早点弄好。
　　可买房之后，手上已经没什么钱了。
　　想要实现自己这个想法，那就只能继续贷款了。
　　可在她这话落音之后，苏淳的脸色却是有点变了。
　　然后支支吾吾的说道。
　　“贷款就不不必了吧，我们完全可以慢慢来。”
　　在说这话的时候。
　　苏淳显得很是不自在。
　　看到他如此的反应，郭海萍不由的皱了皱眉头。
　　两人夫妻一场。
　　苏淳是什么德行，她怎么可能不知道？
　　这是一个老实男人。
　　根本就不怎么会说谎。
　　她一眼就看出，苏淳的不对劲。
　　知道她说谎了。
　　意识到这一点之后。
　　她自然是要步步紧逼，开始逼问苏淳。
　　而苏淳也不愧是一个老实人。
　　在郭海萍的逼问之下。
　　他根本就招架不住。
　　最终，还是说出了自己买房的钱，就是借了高利息贷款的事实。
　　当得知这样的一个消息之后。
　　郭海萍犹如晴天霹雳，那是彻底的懵了。
　　她怎么也没有想到，苏淳买房的钱，居然是这样来的。
　　在社会上打拼了这么多年。
　　她自然是深刻的知道。
　　高利息贷款这种东西，是绝对不能够碰的。
　　要不然的话。
　　将有如一场噩梦一般。
　　纠缠不休。
　　还不知道有多少的麻烦。
　　甚至有可能，怎么还都还不清的。
　　原本买房的喜悦，就被向小贝的操作给弄得没有多少了。
　　现在，可谓瞬间就被这一个消息，给彻底的冲没了。
　　然后，她满是埋怨的朝着苏淳说道。
　　“我不是让你向家里要钱的吗？”
　　“你现在居然告诉我钱是这么来的。”
　　“难道你想让我陪你一辈子还债吗？”
　　郭海萍真的是有一点怒了，语气那是相当冲，一点都不友善。
　　表示完全想不到。
　　自己的丈夫，居然会这么做出这样的事情来。
　　本来要还房贷，就已经是一件比较可怕的事情了。
　　但咬牙还是可以支撑的。
　　可现在又要加上这样一个高利息的贷款。
　　背负着这么多的贷款。
　　这让她感觉，自己被压抑得完全的喘不过气来。
　　原本因为买房还有一点开心的的苏淳。
　　 在被郭海萍这么一指责之后。
　　心里也是有一点不爽的。
　　然后顶嘴了一句。
　　“你嫁给我几年了，我家里的条件，你又不是不知道。”
　　“要是我爸妈能够拿得出钱来，我会不愿意向他们拿钱吗？”
　　“还不是你天天说着要买房。”
　　“我为了满足你的心愿，让你开心一下，才出此下策。”
　　“现在房子都已经买了，你现在又反过来抱怨我？”
　　苏淳的语气之中，也是多了一丝埋怨。
　　他的确是一个老实人。
　　可是，再怎么老实的人，那也是有脾气的。
　　之前一直是郭海萍逼着自己拿钱出来买房。
　　现在，自己为了让她如愿。
　　不惜一切代价，也要满足她的心愿。
　　结果呢，她的目的是达到了。
　　却有反过来怪自己。
　　这让他感觉自己真的是太难了。
　　可郭海萍显然是不能够理解苏淳的苦衷。
　　她只知道一件事。
　　那就是高利息的贷款要是还不上的话。
　　自己就会天天被人骚扰。
　　根本就无法安心工作。
　　不能工作，就还不上房贷。
　　还不了房贷，自己刚买的房子，就不是自己的了。
　　一想到这一连串的可怕反应。
　　她彻底的抓狂了起来。
　　“你的意思是怪我咯？”
　　“你个废物，自己没本事赚钱，没能力买房，现在还有能力怪我？”
　　“我当初是瞎了眼，才会看上你这个一无是处的男人。”
　　气急败白坏之下。
　　郭海萍已经彻底的顾不上那么多了。
　　直接就指着苏淳的鼻子大骂起来。.




第125章



　　原本就因为贷款的问题，使得苏淳感觉到压力山大。
　　还在想办法，该怎么弥补这一个窟窿。
　　现在，被郭海萍这么指着鼻子骂废物。
　　而且还是当着郭海藻和向小贝的面。
　　完全就没给自己留丝毫的面子。
　　这顿时就使得他有一点忍不了了。
　　然后也是罕见的向着郭海萍发了脾气。
　　“我是没有本事，那你去找一个有本事啊。”
　　苏淳冲着郭海萍大吼了一句。
　　被他这么一吼。
　　郭海萍顿时就有一点懵了。
　　完全没有想到，以往任自己欺负的老实男人，居然也会吼自己？
　　不过，郭海萍也的确不愧是一个泼妇。
　　她没有被苏淳的脾气给吓到。
　　反而也是更加的怒了。
　　“你自己做错事了，居然还敢吼我？”
　　“苏淳，你倒是长本事了，都长在了欺负老婆上是吧？”
　　“你今天不跟我将话好好说清楚，我跟你就没完。”
　　此时，郭海萍买房的那一股兴奋，已经彻底的消失了。
　　她现在，只知道，自己的废物老公，居然敢当众吼自己了。
　　她冲着苏淳大吼大叫也就算是了。
　　之后更是直接动手动脚起来。
　　想要去挠苏淳的脸。
　　要是真被她这么一抓，恐怕都会破相了。
　　苏淳原本就已经被激03怒了。
　　现在见到她居然完全不顾自己的脸面。
　　直接就自己动手动脚的。
　　火气也是一下子上来了。
　　啪~
　　一个清脆的耳刮子的声音响起。
　　老实男人苏淳，直接就是一巴掌，扇在了郭海萍的脸上。
　　这一巴掌，顿时就将郭海萍给彻底的打蒙了。
　　女人无理取闹起来的时候。
　　的确是非常的凶悍。
　　可要是真正的动气手来，又怎么可能会是男人的对手？
　　在被苏淳给狠狠的打了一巴掌之后。
　　郭海萍顿时就老实了起来。
　　她捂住自己的脸。
　　眼泪那是止不住的流了下来。
　　嘴里不断的嘀咕着。
　　“你敢打我？”
　　“你居然敢打我？”
　　她满是不敢相信的看着苏淳。
　　原本就因为苏淳借了高利息贷款，而对他非常的失望。
　　现在又是挨了这样一个大耳光。
　　顿时间，就使得他对苏淳的不满。
　　彻底的爆发。
　　不过，在挨了这样一个大耳刮子后。
　　郭海萍也是学聪明了一点。
　　知道在这样的情况之下，自己要是再撒泼的话。
　　也只会挨打。
　　所以，她只是冷冷的看着苏淳，嘴里重复着刚才的话。
　　也并没有再做什么。
　　而苏淳在打了郭海萍的一个耳光的之后。
　　也是有点后悔了。
　　想要道歉的。
　　毕竟，他的确是挺喜欢郭海萍的。
　　哪怕郭海萍再怎么的无理取闹。
　　再怎么的泼妇。
　　这么多年来，自己不还是这样过来了？
　　他感觉自己也没有什么不能够忍的。
　　刚才，也只是一时火大，才做出了如此的举动。
　　现在，看到郭海藻了那满是对自己满是失望的眼神。
　　他有一点怕了。
　　可还不等他开口。
　　却是见得郭海藻直接冲了出来了。
　　一把推开了苏淳。
　　“你居然敢打我姐？”
　　“你到底还是不是个男人了，居然动手打女人。”
　　眼见的自己的姐姐挨打了。
　　郭海藻这一个护姐狂魔瞬间上线。
　　在向小贝面前文文弱弱的她。
　　此时直接很是暴力的将苏淳给推开。
　　像是一只护犊子的老母鸡一般。
　　死死的瞪着苏淳。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝也知道，自己该是时候站出来了。
　　说实话，他刚才看到苏淳那一巴掌的时候。
　　其实心里感觉到也是非常解气的。
　　要说在这一件事情上，苏淳有错吗？
　　肯定也是有错的。
　　他错就错在。
　　一直在放任郭海萍。
　　以至于，让她变本加厉。
　　逼得他自己一直不断的向她服软。
　　结果，被逼的不得不出此下策来买房。
　　要是他能够早一点像是现在这样，展现一下自己的男子气概。
　　将郭海萍给收拾得服服帖帖。
　　买房这种事情，也完全可以由自己来拿主意的话。
　　也就不会出现这样的事情了。
　　当然，更过分的还是郭海萍。
　　如果不是她一直自不量力，在完全没有准备的情况之下，还硬逼着苏淳要买房的话。
　　也就不会出现这样的事情。
　　而现在，她都已经得到自己想要的结果。
　　已经成功的买房了。
　　结果还要反过来怪苏淳。
　　这就有一点过分了。
　　虽然感觉怪爽的。
　　不过，在这个时候，不管如何，向小贝都是要战在郭海萍的这一边的。
　　因为，不管怎么说。
　　郭海萍都是要比苏淳和自己的关系，更加亲。
　　毕竟，这可是自己亲爱的大姨子啊。
　　然后，向小贝假模假样的说了一句。
　　“哎呀呀，你们这是干什么呢？”
　　“有什么话不能够好好说，干嘛要动手动脚的呢？”
　　“苏淳，你也真的是，怎么能够动手打一个女人呢？”
　　“你在这里傻站着干什么，还不快回去反思一下，好好的冷静一下？”
　　“难不成你们夫妻两个，还真的想要在这里上演全武行啊？”
　　向小白摆出了一副教训苏淳的架势说道。
　　一副苏淳打郭海萍是不对的。
　　可心里，却是巴不得苏淳能够过来几耳光。
　　直接将她给打得清醒一点。
　　可惜，苏淳却是已经没有了这个胆子。
　　听到向小贝这么说。
　　再看着郭海萍那怒气冲冲的模样。
　　苏淳的心里也是有一点虚了。
　　然后，他还真的听了向小贝的鬼话。
　　直接转身就离开。
　　表示自己需要好好的冷静一下。
　　原本还想着苏淳会给自己道歉的郭海萍。
　　在到这样的一个情况之后。
　　原本就已经怒气爆棚的她。
　　瞬间的彻底的爆了。
　　“苏淳，你这个乌龟王八蛋，有本事你就别走。”
　　“有种你今天就在这里打死我。”
　　“你过来呀，来呀，你要是不敢再打我，你就是一个龟孙子。”
　　听到郭海萍这话，苏淳不由得走得更快了。
　　很快的，他的身影，便消失在了郭海萍的视线之中。
　　见得这样的一个情况之后。
　　郭海萍那是彻底的失望了。
　　“苏淳，你个王八蛋，我要跟你离婚！”
　　她气急败坏地吼出了这样的一句话。
　　……
　　原本买房了，是一件大好事。
　　可在二龙三如此的受到打击，使得郭海萍那是彻底的崩溃了。
　　感觉对自己的这一个老公，当真是越看越不满意。
　　既然如此的话，还不如干脆离了得了。
　　听到郭海萍的这一句话，向小贝的心里不由得笑了。
　　果然是女人呀。
　　动不动就说要离婚。
　　在他看来，要是真离了的话。
　　苏淳反倒是解脱了。
　　像苏淳这样的老实男人。
　　根本就不应该受这一种气的。
　　在发生这样的事情之后。
　　向小贝却并没有理会郭海萍的哀伤。
　　反而继续拉着郭海藻去看车。
　　郭海藻原本也并没有多少的兴致去看车了。
　　现在，自己的姐姐发生了这样的事情。
　　她感觉姐姐还是需要自己的陪伴和安慰的。
　　可是，在向小贝说了一句 ，自己也没有多少的时间之后。
　　她也只能乖乖的跟着向小贝一起去看车。
　　但她显然是放心不下自己的姐姐。
　　最终还是将她给一起拉了过去。
　　等到了4S店之后。
　　郭海藻瞬间就忘了自己姐姐的事情。
　　满眼的都是那一辆又一辆的新车。
　　就连郭海萍，也是渐渐的从悲伤之中走了出来。
　　暂时的不想再去想那伤心的事情。
　　陪着妹妹挑选着车。
　　可即便是如此。
　　她的兴致，显然并不怎么的高。
　　看着自己的妹妹在各个车辆之中试坐。
　　本就已经非常不平衡的她。
　　心里更加的酸溜溜了。
　　越发的感觉。
　　自己嫁给了苏淳。
　　的确是一个错误的决定。
　　嫁给了一个没有本事的男人。
　　注定要跟着吃一辈子的苦。
　　哪像是自己的妹妹现在这样。
　　完全不用吃什么苦，便可以开始享受生活了。
　　在这样的情况之下。
　　原本说要和苏淳离婚，只是一句气话的。
　　可现在，她反倒是真的仔细的思考起来。
　　要是自己和苏淳离婚的话。
　　能不能够找到一个更好的？
　　过上自己妹妹这样的一种生活？
　　可她又是不由得有一点担心。
　　要是自己离婚了的话。
　　想要再婚。
　　那可就是二婚了。
　　二婚的女人，真的能够更加的幸福吗？
　　要是让向小贝知道郭海萍的心中所想的话。
　　肯定会是直接笑出声来。
　　然后，会毫不犹豫的鼓励的说一句。
　　“离，必须得离。”
　　“我认识一个女人，同样是离了婚，还带着孩子的。”
　　“结果却是被比小她十多岁的富二代狂追。”
　　“不仅送房送车，还有几百万的彩礼。”
　　“现在过得那叫一个幸福啊！”.


第126章



　　向小贝虽然并没有再特意的去针对郭海萍。
　　可是能够看到郭海萍吃瘪的话。
　　他的心里，还是非常的开心的。
　　在给郭海藻买了房，又配了车之后。
　　他便带着两人，回到了自己之前的老房子。
　　虽说已经买了新房子。
　　可那新房子才刚买，什么东西都没有。
　　要是有什么不满意的地方，还要自己装修一下。
　　还要再买一些家具什么的。
　　才能够入住。
　　而这老房子虽然要拆迁了。
　　但终究还没拆呢。
　　住一下还是不成问题的。
　　在回去之后，郭海萍便心不在回到了自己家。
　　不得不说，苏淳的确是一个老实的男人。
　　他居然还真的在家里好好的反思，想要冷静一下。
　　此时的他，已经冷静下来了。
　　可郭海萍，显然是已经完全的冷静不下来。
　　见得苏淳现在像是一个没事人一样待在家里。
　　好不容易压下去的那一股火气。
　　再次的爆发。
　　“看来你是真巴不得我去找个更有本事的男人啊。”
　　“既然如此，那我们离婚吧。”
　　郭海萍直接说出了这样的一句话来。
　　听到郭海萍说要离婚。
　　苏淳不由的有点懵了。
　　“老婆，别开玩笑了。”
　　苏淳露出了一个难看的笑容说道。
　　还以为郭海萍是在吓自己呢。
　　可谁知道，郭海萍又是一脸严肃的重复了一句。
　　见得这样的情况，苏淳也是意识到，她这是来真的了。
　　一时之间，他的心里那是彻底的乱了。
　　她想要买房，自己不惜借高利率贷款来为她买房。
　　可买了房之后，居然就是这样的结果？
　　这一刻，他感觉自己是被利用了。
　　在被榨干了利用价值之后。
　　就被郭海萍给一脚踢开。
　　想到这一点，他的心里，不由的兴起了一股巨大的怒火。
　　可这股怒火，也只是转瞬即逝。
　　反而可怜巴巴的朝着郭海萍说道。
　　“老婆，我知道错了，我不应该打你。”
　　“你要让我怎么样都行，千万别说要离婚啊。”
　　苏淳近乎哀求的说道。
　　他也想硬气一回。
　　可是，他为了这个家庭，已经付出了太多了。
　　在付出了这么多的成本之后。
　　要是真的离婚

.：【,“来(：自)K)F.C“的..好”物：.分””享”(群,(4”8.(3““3,“7(3)“6：4,”3.看)：小)说“,搜.群)文.件.(每：周.更(新,”】：【)“K“F：：C,的“(好,”物(分.)享..群：.4)：8”)3(：3.”7)”3,6“4.：3.】,

了话。
　　自己这么多年的投入，那可就是全都打了水漂。
　　一想到这一点，他自然是硬气不起来。
　　只想挽回自己的这一段婚姻。
　　可他这个时候再想道歉，再想挽回。
　　显然是已经有晚了。
　　郭海萍根本就不听他的解释。
　　而且，此时的苏淳，表现的越是低声下气。
　　她反倒越是有恃无恐。
　　所以，面对苏淳的哀求。
　　她冷笑的说了一句。
　　“不是你说的，让我去找一个更厉害的么男人¨．？”
　　“我这不是在乖乖听你的话了么？”
　　见得这样的一个情况。
　　苏淳噗通的一下，直接给郭海萍跪下了。
　　“老婆，我真的知道错了。”
　　“我不应该这样对你，全都是我的错。”
　　“我也不应该瞒着你，去借了那么多的高利率贷款。”
　　原本郭海萍在看到苏淳给自己跪下的时候。
　　郭海萍还有那么点心软。
　　可听到他最后的一句话，又是不由的来气了。
　　一想到苏淳现在还背负这个东西。
　　说不定自己刚买的房子，转眼间就会被收走拍卖了。
　　她感觉自己的心口那叫一个痛。
　　然后说了一句。
　　“你现在再来这个，有意思吗？”
　　自己好说歹说，好话说尽。
　　甚至都已经给她跪下来了。
　　居然还是这样的一个效果。
　　苏淳渐渐的也是有一点放弃了。
　　这些年来，自己为了这一个家，常年在外面打拼。
　　就是为了能够多赚一点钱。
　　能够让郭海萍早日实现她的梦想，拥有一个属于两人自己的家。
　　结果呢，自己辛辛苦苦的付出。
　　换来的，却是这样的一个对待？
　　这些年来，本来就攒了不少是失望。
　　这一刻，失望值直接攒满。
　　而郭海萍却并没有发现这一点。
　　还在继续的说道：“既然在一起过得没意思了，那还不如离了。”
　　听到郭海萍这话，苏淳最终还是说了一句。
　　“那行吧，既然如此，那就离吧。”
　　当听到苏淳的这一个回答，郭海萍不由得愣了一下。
　　似乎完全没有想到，苏淳居然真的会答应。
　　等回过神来之后。
　　她反而是冲着苏淳咆哮了一句。
　　“好啊，看来你果然是早就想要和我离婚了。”
　　“既然你这么想离，那我就成全你。”
　　“咱们明天民政局见。”
　　明明是郭海萍自己口口声声说要离婚的。
　　结果现在反倒是倒打一耙，说自己想要离婚。
　　苏淳感觉到拿这一个无语。
　　要是之前，他还会解释一下。
　　可现在，他已经对郭海萍彻底的失望了。
　　也是彻底的心灰意冷。
　　也懒得跟郭海萍去争辩那么多。
　　只是说了一句。
　　“明天早上，我在民政局等你！”
　　说完之后，他便直接重重甩门离去。
　　显然是压抑着强大的怒火。
　　这使得郭海萍根本就不敢去追。
　　唯恐他按耐不住，再次的对自己动手。
　　等到苏淳走了之后。
　　郭海萍直接瘫坐在自己的床上。
　　整个人都是有一点傻了。
　　她现在当真是完全的想不明白。
　　自己终于买了房子。
　　这应该是一件非常开心快乐的事情啊。
　　怎么会就会突然的变成现在这样的一个样子？
　　自己心心念念想要买房子。
　　结果，自己买房的代价，居然就是婚姻的破裂？
　　这让郭海萍都不由的有一点怀疑。
　　自己这些年来，一直坚持着要买房。
　　究竟是意义何在？
　　郭海萍是彻底的受伤了。
　　可此时的郭海藻，却是非常的兴奋。
　　虽说自己姐姐的事情，让她非常的担心。
　　可今天对她来说，绝对是一个好日子。
　　拥有了自己的一个家不说。
　　连车子都有了。
　　有房有车，再加上自己生活的开销。
　　全都有向小贝买单。
　　他也从来就没有限制过自己消费。
　　在这样的情况之下。
　　她感觉自己的人生，简直就是已经完美了。
　　都已经都没有了什么追求。
　　只要能够一直这样安稳的享乐下去就行了。
　　在这样的情况之下。
　　她表示，自己自然是想要好好的感谢一下向小贝的。
　　郭海藻是这么想的。
　　也的确是这样做的。
　　只可惜，她的确是已经招势用尽了。
　　不能够更加好的感谢向小贝了。
　　好在，向小贝对此也并不是非常的在意。
　　招不在旧，有用就行。
　　对于郭海藻的好好感谢。
　　他自然是来者不拒的。
　　可就在郭海藻找用心感谢，向小贝安心接受她的感激的时候。
　　两人却是听得楼上隐隐约约的传来了吵架的声音。
　　紧接着，便是一个摔门，和重重的脚步离去的声音。
　　在察觉到这样的一个动静之后。
　　郭海藻的心里，也总算是想起了自己的姐姐。
　　不由得有一点担心。
　　“｀ 々老公，我姐姐好像和姐夫又吵架了。”
　　“姐夫似乎是非常生气的走了。”
　　“我们上去看一下吧。”
　　郭海藻有一点担心的说道。
　　实在是有点放心不下自己的姐姐啊。
　　听到她这话，向小贝却是一点不爽的说了一句。
　　“就不能够等一下再说吗？”
　　向小贝表示。
　　自己现在可不想被别的事情打扰。
　　郭海藻的确是非常担心自己姐姐现在情况。
　　可是在看到向小贝的处境之后。
　　同样也觉得。
　　现在抛下向小贝，去看自己的姐姐。
　　的确是有一点过分。
　　总不能就这样感谢到一半吧。
　　左右为难之下。
　　她竟是咬牙的说了一句。
　　“反正其余的住户，在知道这里拆迁之后，都已经搬走了。”
　　“姐夫刚才似乎也已经走了。”
　　“这房间也没有别的人了。”
　　“你就直接抱着我上去吧。”
　　听到郭海藻这话。
　　刚还有点不满的向小贝，不由的有一点乐了。
　　完全没有想到。
　　这个女人居然这么会玩呀。
　　看来，自己今天的表现。
　　的确是让她非常的满意。
　　以至于，她在关心自己的姐姐的同时。
　　也(钱的赵)并没有忘了自己。
　　这让他感觉，自己的付出是值得的。
　　既难郭海藻都已经这样说了。
　　再加上她的确是担心自己的姐姐。
　　向小贝也就只好从了她。
　　就抱着她走上了楼。
　　然后向小贝，艰难打开了郭海藻房间的房门。
　　郭海藻也并没有没有第一时间去找自己的姐姐。
　　她表示，自己虽然关心姐姐。
　　但也不能冷落了自己啊。
　　所以，她现在只是想要先了解一下情况。
　　进入房间中之后。
　　她先是示意向小贝将自己放下来。
　　然后，她双手撑着墙壁，脸靠近着，对着隔壁说了一句。
　　“姐姐，你现在还好吧，你刚才是不是又和姐夫吵架了？”
　　在担心自己的姐姐之下。
　　她也不理会自己现在的情况。
　　居然隔着墙壁，主动和郭海萍说话起来。
　　现在这样的一个情况。
　　向小贝不由得感叹了一声。
　　这的确是不愧是一个扶姐魔啊。
　　在这样的情况之下，居然还不忘关心一下自己的姐姐。
　　当真是一个好妹妹。
　　既然如此的话。
　　向小贝当然是要成全她的押。
　　所以，他二话不说。
　　就那么默默的做着自己该做的事。
　　听着郭海藻隔着这一堵墙，和郭海萍交流！.

第127章



　　在听到自己妹妹的声音之后。
　　一开始，郭海萍也并没有多想。
　　还以为只是妹妹回到了自己的房间。
　　只是单纯的在关心着自己。
　　然后，她便老实的说了一句。
　　“没什么，就是准备要离婚了。”
　　郭海萍也知道，这个事情，瞒不过妹妹的。
　　只要自己和苏淳离婚。
　　她早晚是知道。
　　既然如此，她根本就没有想过要隐瞒。
　　听到她这么说，郭海藻的心里不由的一惊。
　　完全没有想到，姐姐和姐夫两个，居然闹到了这样的地步。
　　就连向小贝也是不由得有一点意外。
　　他虽然早就知道。
　　因为苏淳借钱的事情。
　　恐怕会让两人产生很大的矛盾。
　　可也没完全都没有想过。
　　居然会闹到这样的一个地步。
　　竟是直接就要离婚了。
　　然后，他便想起了，在原著之中。
　　因为这个时候，两人也的确是闹过要离婚。
　　不过，却也并没有现在这么严重。
　　最后，更是因为郭海藻出卖自己，帮了自己的姐姐和姐夫一把。
　　帮他们将这个事情给摆平了。
　　使得他们两个并没有离婚。
　　想到这一点，在惊讶过后，向小贝也是有点理解了 。
　　因为自己已经不再是原著之中的那个自己。
　　眼见的妹妹过得如此的滋润。
　　被就使得郭海萍大受刺激了。
　　如今，又没有了郭海藻的主动帮忙解难。
　　在这样的情况之下。
　　原本就是各种矛盾的夫妻两人，闹到离婚的地步，也是很正常的。
　　“我可什么都没做。”
　　“这应该怪不到我的头上来吧？”
　　向小贝的心里嘀咕了一句。
　　就在他这么想着的时候。
　　却是听得郭海萍继续的说道。
　　“妹妹，我现在真羡慕你。”
　　“找了一个有本事的男人。”
　　“根本就没有那么多鸡毛蒜皮的事情。”
　　“每天都过得那么的幸福。”
　　郭海萍由衷的感慨。
　　在她看来，自己的这个妹妹，现在过得，的确是非常的幸福。
　　不用像是自己这样整天的劳累。
　　并没有什么压力。
　　虽说跟着向小贝，并没有什么名分。
　　是遭人唾弃的小三。
　　可除了有限几人知道，谁又知道呢？
　　再加上，经历这样的事情之后。
　　郭海萍的心里，也是彻底的看开了。
　　意识到，所谓的名分，又有什么用？
　　就像是苏淳。
　　他的确是对自己一心一意，无比的专情。
　　可那又能够如何？
　　一个男人的专情，又不能够当饭吃。
　　自己就算是成为了苏淳生活中的全部。
　　但这却也并不妨碍两人离婚。
　　反观自己的妹妹。
　　虽然并没有名分。
　　可该有的东西全都有。
　　两相对比之下。
　　她觉得郭海藻比自己幸福的太多了。
　　如此，她自然是不再认为，名分真的有多么的重要。
　　听到姐姐的话。
　　郭海藻不由转头看了一眼自己身后的向小贝。
　　自己现在这算是过得幸福吗？
　　郭海藻摸了一下自己的良心。
　　然后感觉自己现在，真的的挺“幸福”的。
　　最起码，向小贝因为没有别的事情，可以每天都是精力充沛。
　　而不像吃自己的姐夫那样。
　　为了生计，到处奔波。
　　让他自己搞得筋疲力尽的。
　　根本就没有时间和精力，去理会其他的事情。
　　对比一下自己的姐姐。
　　自己的处境，的确是好得太多了。
　　这么想着，她的心里面越是感动。
　　不过，她却不得不强压着自己那感动的眼泪水水。
　　极力的保持着平静的语气。
　　“他的确是非常的厉害，我现在也的确是挺幸福的。”
　　她先是咬牙的做出了一个肯定的回答。
　　然后反问了一句。
　　“那你准备现在怎么办？”
　　“你们明天要去办理离婚手续吗？”
　　“等离婚之后，你可怎么生活哦。”
　　郭海藻有点担心的说了一句。
　　对于自己姐姐要离婚的事情。
　　她并不知 道该说什么。
　　不知道自己是该阻止。
　　还是该支持。
　　她更加的担心是，自己的姐姐在离婚之后，处境会变成什么样子的。
　　在郭海藻看来。
　　在这之前，姐姐的日子，是过得辛苦了一点。
　　可终究还是有一个依靠。
　　可现在，要是真的离婚了。
　　她就只能选靠自己了。
　　郭海藻承认，自己的姐姐，也的确是有一点点能力。
　　可是那一点能力。
　　完全不足以支撑她好好的生活下去。
　　身边没有了一个男人。
　　就怕到时候，她恐怕会有一点过不下去。
　　可是郭海萍显然是不这么想的。
　　“离婚以后，我一个人自由自在的。”
　　“想干什么就干什么。”
　　“绝对是会过得更加的轻松，而不用像是现在这样，每天都是要精打细算。”
　　“又怎么可能会过不下去？”
　　郭海萍倒是对她自己挺有信心的。
　　在她看来。
　　自己现在工资虽然并不是太高。
　　可想要养活自己，完全是不成问题的。
　　在没有了苏淳的拖累之后。
　　自己将能够过得更好。
　　可就在她畅想着自己未来的美好的生活的时候。
　　“啊……好……”
　　隔壁郭海藻的嘴里，却是情不自禁的发出了一个尖叫。
　　不像是害怕。
　　更像是喜悦。
　　见得这样的一个情况，郭海萍一开始还没有反应过来。
　　还以为妹妹是在支持自己做出这样一个决定呢。
　　在为自己的这个想法叫好。
　　而郭海藻也的确是这么说的。
　　在尖叫过一声之后。
　　她连忙补充的说了一句。
　　“好……好想法。”
　　“我现在好幸福。”
　　“咱姐妹两个，以后都会顶好的。”
　　“姐姐要和我一样幸福……吗？”
　　在说这话的时候。
　　郭海藻明显的是有一点激动。
　　说出来的话，让郭海萍感觉都是有点牛头不对马嘴的。
　　对此，郭海萍开始还有一点不解。
　　可很快的。
　　她便好像是想到了什么。
　　脸色不由得变化了一下。
　　却是她终于意识到有点不对了。
　　自己发生了这么重大的事情。
　　妹妹不可能还无动于衷。
　　怎么说，也要过来陪一下自己。
　　好好的和自己聊一下。
　　安慰自己一下。
　　可现在呢。
　　她居然还是隔着墙壁和自己说话。
　　再加上郭海藻这异常的表现。
　　这顿时间就让她意识到。
　　恐怕郭海藻不是不想过来。
　　而是她现在根本就不方便过来。
　　反应过来。
　　明白是这样的一个情况之后。
　　郭海萍不由得又羞又怒。
　　完全没有想到。
　　向小贝居然会让自己姐妹两人，以这样的方式交流着。
　　而就在她这么想着的时候。
　　之前一直沉默着的向小贝。
　　却是突然的开口！.



第128章



　　“你们要是离婚了的话，那你们今天刚买的房子怎么办？”
　　“房子要怎么分？”
　　向小贝这么一开口。
　　顿时就使得郭海藻整个人都给吓~的有一点傻掉了。
　　身体那叫一个僵硬。
　　她不可置信地看着向小贝-。
　　完全没想到，他在这样的情况下，居然会主动的开口。
　　在不可置信的同时。
　　也是有点哀怨。
　　那眼神分明就是在说。
　　“你怎么都不跟我商量一下，就搞突然袭击？”
　　她的确是紧张。
　　差点被吓尿了。
　　而向小贝自然也是感受到了郭海藻的紧张。
　　他却是并没有在意。
　　脸上反而露出了一个开心的笑容。
　　事实上。
　　他就是故意的突然开口。
　　想要吓郭海藻一跳。
　　让她紧张一下的。
　　当然，之所以如此，也并不完全是他的恶趣味。
　　却是刚才郭海藻的表现，实在是太过明显了。
　　再加上郭海萍那边的沉默。
　　这顿时就让向小贝意识到。
　　她恐怕已经是知道自己这边的情况了。
　　既然如此的话，他自然也就没有什么好隐瞒的。
　　同样的。
　　他也并不怕郭海萍知道自己在这里。
　　如果说之前，郭海萍还有可能会被刺激得太狠而暴走的话。
　　可现在，郭海萍都要和她老公离婚了。
　　到了如此的地步。
　　她是已经彻底的失去了依靠。
　　以后，所能够依靠的，也就只有她的这一个妹妹。
　　而她的妹妹，又是全都是靠着自己的。
　　在这样的情况之下。
　　就算是再怎么样，她都会忍着。
　　正是明白了这一点。
　　向小贝才会如此的肆无忌惮。
　　事实上。
　　也的确是如同向小贝所猜测的那样。
　　当知道向小贝在郭海藻的房间里面的时候。
　　郭海萍一开始，的确是有点生气。
　　感觉向小贝实在是太糟蹋自己的妹妹了。
　　也暗恨自己的妹妹不争气。
　　居然任由向小贝胡来。
　　但这一股怒火，很快的便被她给压了下去。
　　她想起向小贝给自己的妹妹买车买房的事情。
　　换位思考一下。
　　这要是换做是自己。
　　要是有一个男人能够这样对自己。
　　就算是再怎么的想要糟蹋自己都是可以的。
　　另外，也如同向小贝所想的那样。
　　她也是意识到，自己的以后，恐怕还得多依仗妹妹。
　　而妹妹又全靠向小贝。
　　她自然也是希望，郭海藻能够和向小贝打好关系。
　　而现在两人明显的是在增进关系。
　　她也就去介意那么多。
　　所以，在听到向小贝开口说话之后。
　　她也并没有多么的意外。
　　更没有什么不好意思的。
　　反而直接隔着墙壁，和向小贝对话起来。
　　“房子我是绝对不会放弃的。”
　　“哪怕他让我另外做出补偿都可以。”
　　“房子我一定要握在自己的手里。”
　　之前说要和苏淳离婚。
　　郭海萍还真的没有考虑那么多。
　　现在听到向小贝提起房子的事情。
　　她才反应过来。
　　要是两人离婚的话。
　　房子应该算是共同财产。
　　要是苏淳真的要和得起公平分配的话。
　　那到时候，房子可就要分他一半。
　　这顿时就让郭海萍不由的有一点着急了。
　　废了这么大的心思和代价，才买来了这样的一个房子。
　　可以说。
　　这房子就是她的命根子。
　　想要她的房子。
　　她自然是不能答应的。
　　按理说，最好的结果，就是能够让苏淳净身出户。
　　这一切问题，便都可以解决的。
　　如果是之前。
　　她还真不怕苏淳跟着争抢。
　　那可是对自己言听计从的存在。
　　可现在的苏淳。
　　明显的也已经对自己彻底的死心了。
　　在这样的情况之下。
　　郭海萍也不能够保证，她还会让着自己。
　　越想，郭海萍的心里，便越是着急。
　　听到两人的这一个对话。
　　郭海藻却是不由的有一点傻眼了。
　　一时之间，都有一点都不清楚。
　　这究竟是什么样的一个情况了。
　　在这样的情况之下，他们两个，居然还能够若无其事的商量着事情？
　　她都有一点感觉。
　　自己和他们两个，都已经不在同一个频道上面。
　　不过，在见得姐姐真的是丝毫的不介意现在的这个情况之后。
　　她也就没有了那么多的顾忌。
　　作为扶姐魔。
　　姐姐都不介意了。
　　她自然是更加的不在意。
　　然后，她还主动开口为郭海萍求情起来。
　　“老公，看在姐姐对我们这么好的份上。”
　　“你就帮姐姐一把吧。”
　　“要不，你借点钱给姐姐。”
　　“让她能够补偿给苏淳一点，然后将房子给留下来。”
　　“这样的话，也不至于让姐姐离婚之后，连个安身之所都没有。”
　　郭海藻很是艰难的说出这么一大串话来。
　　听到两人的话之后。
　　此时的她，思维虽然并不是那么的灵活。
　　却也明白了姐姐现在的处境。
　　在她看来，现在能够够帮得上忙的，也就只有向小贝了。
　　而且，看向小贝现在这状态。
　　此时的她，对姐姐的存在，也并不是非常的厌恶。
　　便趁机了提出这样的一个要求。
　　听到郭海藻这话，郭海萍顿时就有一点心动了。
　　要是向小贝真的能够借一笔钱给自己。
　　使得自己能够用钱财补偿苏淳。
　　自己便可以将房子留下来。
　　如此之下，就算是离婚了，自己也再没有顾虑。
　　这么想着，她连忙的说道。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　“妹夫，你就帮姐这一把。”
　　“姐我一定会还给你，报答你的。”
　　郭海萍哀求着。
　　要是向小贝真的不帮她话。
　　她可就真的没办法了。
　　毕竟，为了买房，积蓄都已经被掏光。
　　不得不说，郭海萍还是挺会抓住机会的。
　　如果是别的时候。
　　她说要让自己借钱给她姐姐的话。
　　向小贝肯定二话不说直接拒绝掉。
　　虽然已经可以完全不在意和郭海萍的那一点恩怨。
　　但也不至于会去帮她。
　　可现在，在这样的一个情况之下。
　　面对这两个女人的软语相求。
　　他还真不忍心拒绝。
　　毕竟，他也感觉。
　　自己现在是所作所为，是有一点过分了。
　　而郭海萍却是如此的大度。
　　还能够隔着墙壁，和自己两人如此正常的交流。
　　要是不补偿她们姐妹两个一点。
　　自己以后哪还有这样的机会？
    ........ . 0
　　所以，他最终还是点了点头。
　　“可以。”
　　“我会借一笔钱给你，让你和苏淳能够更好的让你离婚。”
　　听到向小贝愿意借钱给自己。
　　郭海萍顿时就笑了。
　　她现在最想的，便是将房子搞到自己的手里面。
　　其他的都好说。
　　“唉，果然还是妹夫你厉害。”
　　“找男人就应该找一个，像妹夫你这么厉害的男人。”
　　“要是苏淳有你一半厉害，我都不会和他离婚了啊。”
　　看得出，此时的郭海萍，的确是非常的兴奋。
　　再加上如此的气氛。
　　她竟是说出这样的一番话来。
　　只能说，不愧是过来人。
　　说起这些一语双关的话来，那当真是张口就来。
　　听到郭海萍在这个时候夸自己厉害。
　　向小贝不由的面带笑容，甚至都感觉郭海萍顺眼了一点。
　　“厉害吗？没有吧。”
　　“我一直觉得，我只是一个普通的正常男人而已，并没有什么特别的。”
　　“别以为你这么夸了我，我就好说话了。”
　　“我是绝对不会白借给你，你的需要的打个借条。”
　　“要是还不起的话，可就别怪我不讲情面。”
　　向小贝也并没有因为心情好就被空头套白狼了。
　　就连华子找他借钱，都要打借条。
　　更别说是郭海萍了。
　　对此，郭海萍却是丝毫的不在意。
　　“还钱的是，你放心，一定会还你。”
　　“要是真还不起的话，就算是欠债肉偿也会还给你。”
　　郭海萍现在显然是越来越放得开了。
　　听得她的这个回应，向小贝不由的暗笑。
　　他哪里不明白。
　　郭海萍这是被刺激得也是受到了影响。
　　他非但没有介意。
　　反而调笑的说了一句。
　　“你就算是想要欠债肉偿，那也得你妹妹答应啊。”
　　郭海藻；“……”乃.

第129章



　　听到他们两个，居然当着自己的面，说这样的话。
　　郭海藻感觉那叫一个无语。
　　就不能顾忌一下自己的感受么？
　　好在，此时的郭海藻，也已经彻底的放开了。
　　听到两人的这番话之后，非但没有生气。
　　反而还嫌不够事大的说了一句。
　　“要是姐姐真还不起了的话，那我只好陪姐姐一起还账了。”
　　有了这样一个良好的开头之后。
　　三人便隔着墙壁，轻松便愉快的交流着。
　　等到第2天。
　　郭海萍便直接去和苏淳办理了离婚手续。
　　有了向小贝的无息贷款之后。
　　郭海萍的底气足了很多。
　　开口便是房子自己留着住。
　　一开始，苏淳是不同意的。
　　可是在郭海萍的步步紧逼之下。
　　再加上，她表示愿意帮他还了那些高利息的贷款。
　　最终，苏淳选择了答应。
　　他也是知道，那高利息的贷款，的确是非常的恐怖。
　　要是不能 够及时还上的话。
　　恐怕自己这一辈子，都完全摆脱不了这个阴影。
　　之前为了郭海萍，他还可以忍一忍。
　　可现在，自然是最好无债一身轻。
　　至于说，没有了房子，也没有了存款，自己该如何是好？
　　对此，苏淳倒并不是非常的担心。
　　他有自信，自己可以再一次的去打拼。
　　这一次，不用再将钱花在郭海萍的身上。
　　没有了这样的一个拖累。
　　他自然是很有信心能够过得很好。
　　如此之下。
　　郭海萍最终还是和苏淳成功的离婚了。
　　她也得到了自己梦寐以求的房子。
　　这顿时间让她感觉到。
　　自己现在是无比的轻松。
　　也觉得，自己马上就快要过上快乐的日子了。
　　看着她那信心满满的模样。
　　向小贝的心里却是在冷笑不已。
　　郭海萍现在的确是感觉到轻松了。
　　可她很快的，便会明白到，房贷是一件多么可怕的事情。
　　还有，她欠自己的那些钱。
　　有这么多的债务压在她的身上。
　　她根本就不可能真正的轻松得起来。
　　想来用不了多久。
　　她便会笑不起来了。
　　还没有预感到这一点的郭海萍。
　　还在兴奋的和自己的妹妹商量着搬家的事情。
　　想要搬家。
　　自然是需要添置不少的家具和家电。
　　可郭海萍现在显然是没有那样一个能力。
　　不过，这并不妨碍着她兴致很高的为自己的妹妹挑选着。
　　等帮自己妹妹挑选出经验之后。
　　再来帮自己挑选。
　　这样也不错。
　　她根本就没有意识到。
　　越到后面。
　　她便会越没钱去买那些家具什么的。
　　……
　　对于郭海藻和郭海萍想要搬家的事情。
　　向小贝并没有去理会那么多。
　　根本就没有想过要帮忙。
　　任由她们自己折腾。
　　他的心思，已经放到了别的事情上面。
　　却是在这一天。
　　向小贝却是突然的收到了一个意外的请柬。
　　当看到江浩坤递过来的请柬的时候。
　　向小贝不由得有一点懵。
　　“你和干敬订婚，干嘛要亲我？”
　　“我们俩的关系，应该还没到这样的一个地步吧。”
　　看着江浩坤所递过来的请柬。
　　向小贝的确是非常的意外。
　　虽然他和江莱的关系，可谓是非常的密切。
　　但和江浩坤之间，却并没有什么交集。
　　和擀敬那边就更加的不用说了。
　　连话都没说过几句。
　　在这样的情况之下，江浩坤居然会给发自己发请柬？
　　如果不是知道江浩坤家底丰厚的话。
　　他都有一点怀疑，对方是不是贪图自己的那一份礼金了。
　　听到向小贝这么说。
　　江浩坤却是不由狠狠地瞪了他一眼。
　　“你敢说我们俩没有什么关系？”
　　在说这话的时候。
　　江浩坤不由得有一点咬牙切齿的。
　　对于向小贝，他真的是有一点又爱又恨的。
　　爱的是他帮自己的妹妹走出了心理阴影。
　　挽救了一场悲剧。
　　而且，还让她开始了新的生活。
　　两人合作的餐厅。
　　使得自己的妹妹，不再是每天无所事事。
　　整个人都变得积极向上了。
　　可所痛恨的，也正是他和江莱之间的那一点关系。
　　虽说之前因为陆远的出现，使得江浩坤根本就没有时间和心思去找向小贝的麻烦。
　　可事情过了之后。
　　江浩坤还是和江莱好好的谈了一下。
　　询问一下她和向小贝之间，究竟是什么样的关系。
　　如今，自己的妹妹，已经走出了心理阴影中。
　　江浩坤对向小贝感观，其实还不算差的。
　　如果江莱真的是非常的喜欢向小贝的话。
　　江浩坤表示，自己还是愿意给向小贝增加更多的压力。
　　撮合他们两个的。
　　可谁知道，在听到江浩坤的询问之后。
　　江莱只是直接说出了两个字：“泡友！”
　　得到江莱的这一个回答的时候。
　　江浩坤感觉到那叫一个无语。
　　没想到自己的妹妹，居然这么会玩，玩得这么开。
　　这顿时间，让他完全的没有机会，插手江莱和向小贝之间的事情了。
　　毕竟，江莱都已经说了。
　　两人现在只想在一起喝酒0 ...
　　根本就没有想过有什么未来。
　　在这样的情况之下。
　　江浩坤还能够如何？
　　不过，并不代表着他就彻底的放弃了。
　　作为一个当哥哥。
　　他自然是不能让自己的妹妹，一直如此的放纵下去。
　　虽然江莱嘴上说，自己和向小贝是你情我愿，各取所需的关系。
　　可对于自己的这一个妹妹。
　　江浩坤还是有点了解的。
　　知道以江莱的性子。
　　要是她对向小贝真的没有想法的话。
　　是不可能一直和他保持这样的一个关系的。
　　所以，哪怕江莱都已经这样说。
　　但江浩坤还是想要尝试一下，撮合向小贝和江莱。
　　正好，自己可以趁着这一次订婚宴。
　　将向小贝给邀请过来。
　　看看能不能够给向小贝更多的压力。
　　也给他和江莱两人创造机会。
　　言归正传。
　　听到江浩坤那咬牙切齿的话语。
　　向小贝的心里还真的是有一点虚。
　　毕竟，他和江莱，可是时不时的会喝一下酒了。
　　江浩坤现在显然也是知道自己和江莱的这一种关系。
　　在他这样说了之后。
　　向小贝还真不好否认。
　　然后，便直接接过了请柬。
　　不就是一场酒宴吗？
　　自己又有什么好怕的。
　　不过，与此同时。
　　这一件事情，也使得他意识到。
　　江浩坤这恐怕是想要插手的自己和江莱的事情了。
　　这让他的心里不由得有一点不爽。
　　然后直接反问了一句。
　　“听说我怕酒店中的大厨陆远，和你们是没是同学关系。”
　　“他 这一次应该也会去吧？”
　　向小贝明知故问着。
　　听到向小贝提起陆远。
　　江浩坤的脸色，顿时就黑了下来。
　　

.【.来)自.：K,F)(C),的(好”物：分(,享)群(4.”8,.3”：3““7,“3：,6)：4：3”看：小(说(搜””群..文,.件)：每“”周：更：“新,：】)【“：K,F.C,的“好,“物,：分.：享：”群.4：.8)3,3.：7：“3(“6.“4””3).】“

然后就酷酷的说了一句。
　　“这就不用你管了。”
　　说完之后，他直接转身离开。
　　而等到江浩坤离开之后。
　　向小贝却满是玩味的把玩着自己手中的请柬。
　　却是他知道，江浩坤和甘敬之间的这一场订婚宴。并不是那么的顺利。
　　会闹出不少的是非。
　　既然如此的话。
　　向小贝其实是不介意去凑一下热闹的。
　　尤其是在意识到。
　　江浩坤这个妹控，又想要插手自己和江莱的事情之后。
　　他自然是更加不介意看一场江浩坤的好戏。
　　虽然心里这么想着。
　　可是在接了江浩坤的请柬之后。
　　向小贝却是直接招上了江莱。
　　当看到向小贝的时候。
　　正在忙碌的江莱，直接说了一句。
　　“今天挂免战牌。”.




第130章



　　“今天高挂免战牌。”
　　听到江莱这么说，向小贝有一点无语了。
　　“难道我们之间，除了一起和喝酒之外，就不能够有别的事情吗？”
　　他一副很是无辜的模样。
　　似乎是有点受到伤害了。
　　听到他这话。
　　江莱却是斜了他一眼。
　　“我们之间，难道还有别的事情吗？”
　　“没看到我正在忙着嘛。”
　　“有这个时间，还不快去陪你的佳禾妹妹？”
　　听到她这话。
　　向小贝不由得讪讪的笑了一下。
　　显然，江莱这是发现了自己和彭佳禾的事情。
　　虽说江莱一直表现得非常的看得开。
　　可她的心里，终究是有一点不舒服的。
　　心里面有怨气，那是在所难免的。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝也不好触她的霉头。
　　也不再在这个话题上纠缠。
　　而且，直接将江浩坤的请柬摆了出来。
　　“看来你哥哥的妹控属性，又要发作了。”
　　“他的请柬，居然都发到了我这里了。”
　　在明白了江浩坤这举动的用意之后。
　　向小贝很是无耻的直接。
　　将这个事情推给了江莱。
　　听到向小贝这么说。
　　看着她手中的请柬。
　　江莱的眉头却是微微的一皱。
　　就和向小贝一样。
　　从江浩坤的这一个举动之中。
03　　她瞬间就猜出了江浩坤的用意。
　　知道自己的哥哥，又想要插手自己的事情了。
　　本以为，自己应该会很抵触的。
　　可这一次，江莱却是发现。
　　自己居然一点都不抵触。
　　反倒是有点期待。
　　所以。
　　她并没有像是向小贝所想象中的那样。
　　气急败坏的去找自己的哥哥算账。
　　反而淡淡的说了一句。
　　“他请你你就去呗，你还怕他吃了你不成？”
　　听到江莱这话，向小贝瞪大了眼睛看着她。
　　感觉这有点不像是江莱的风格呀。
　　他就不信，江莱会没有看出江浩坤的用意？
　　可江莱现在却是做出了这样的一个反应。
　　这就值得让人深思了。
　　“你该不会，是想让我们能够合法的喝酒吧？”
　　只是简单的思考了一番。
　　向小贝的心里面，便是得出了这样的一个结论。
　　听到向小贝这话。
　　江莱假装低头看了一眼手中的文件。
　　头也不抬的说道。
　　“能陪你喝酒，已经是你天大的荣幸了。”
　　“还想合法的喝酒？你做梦吧！”
　　见得她如此的反应。
　　向小贝也就不再多说什么。
　　也不想逼得太紧。
　　正如江莱所说的那样。
　　再怎么样也就只是一场酒席而已。
　　自己吃了只管吃就行了。
　　根本就不理会那么多。
　　谁又能让自己如何？
　　心里面这么想着，向小贝也不再当做一回事。
　　既然现在江莱没有心晴一起喝酒。
　　自己正好可以去教一下的自己美女徒弟。
　　虽说彭佳禾的确是比较的聪慧。
　　可她所要学的东西，还有很多。
　　向小贝对她的教导。
　　自然不是一时半会就能够完成的。
　　见得向小贝，真的毫不犹豫的转身，去找彭佳禾。
　　江莱的心里，感觉那叫一个气哦。
　　几乎都恨不得将自己手中的文件全都给撕烂了。
　　不过，想到自己哥哥的订婚礼。
　　她的眼神，却是不由的闪烁了一下。
　　……
　　时间很快的便来到了江浩坤和干敬订婚的那一天。
　　虽说，对于参加江浩坤的订婚宴。
　　向小贝很是不情愿。
　　不过，真到参加的时候。
　　向小贝还是显得非常重视的。
　　特意的挑选了一身正装。
　　郑重的打扮了一番。
　　不管如何。
　　做人的基本礼数，还是应该要有的。
　　他来到订婚宴的时候。
　　便看到，江浩坤那叫一个春光满面的。
　　似乎是在为自己今天大喜的日子感到高兴。
　　不过，他身边的甘敬。
　　却是并没有他那么的开心。
　　虽然不至于苦着一张脸。
　　但脸上的笑容，还是很勉强的。
　　还不如一直苦着一张脸。
　　在见到这样的一个情况之后。
　　向小贝还真的是有一为江浩坤感觉到不值了。
　　像是江浩坤这样一个富家公子。
　　想要什么样的美女没有？
　　结果，却是偏偏脑袋一根筋的喜欢上了甘敬。
　　当然，也并不是说甘敬不漂亮。
　　关键的还是。
　　甘敬明明是在和江浩坤谈恋爱了。
　　甚至现在都已经到了订婚的地步。
　　可她的心里，却是一直的装着陆远。
　　这要是换做向小贝是江浩坤的话。
　　他感觉，自己决定不会允许这种事情的发生。
　　像是这样的女人。
　　爱滚哪儿就滚哪里去？
　　但江浩坤就是不知道究竟是中了哪门子的邪。
　　对于甘敬，那叫一个爱的死心塌地。
　　明明是一个富家公子。
　　却几乎要变成舔狗。
　　这自然是让向小贝都有一点同情他了。
　　心里虽然这么的想着。
　　可向小贝还是走到了他们的面前。
　　送上了自己的祝福。
　　“恭喜你们。”
　　“这是我自己酿的一点药酒，有滋阴补阳的功效。”
　　“祝你们阴阳共济，白头偕老。”
　　江浩坤虽然因为向小贝和江莱的事。
　　对向小贝有那么一点意见。
　　可在这样的情况之下。
　　他自然也是不会给向小贝甩脸色。
　　所以，在听到向小贝的祝福的时候。
　　他也是微笑着回应。
　　不过，当得知向小贝送自己的订婚礼物。
　　居然是滋阴补阳的药酒之后。
　　他顿时就露出了一个问号脸。
　　向小贝这意思，自己需要补阳？
　　他才不会承认自己需要这个。
　　甚至都想为了证明自己的清白，直接将那药酒给摔了。
　　但在这样的场合。
　　他自然是不能这样做。
　　也不能多说什么。
　　只能含泪的接下了向小贝的药酒。
　　同时，还给了向小贝投去一个“你小子给我等着”的眼神。
　　显然是准备等办完自己的订婚宴之后。
　　再来找向小贝，好好的说道说道一下江莱的事情。
　　可就在这个时候，向小贝却是突然朝着甘敬夸赞了一句。
　　“你这衣服，挺有特色和个性的，很附和你的风 采。”
　　“看来你的衣品那是相当的不错，难怪他会对你爱得死去活来了。”
　　向小贝一副由衷的夸赞的模样。
　　可是，江浩坤在听到他这话之后。
　　脸色却是有点黑了下来。
　　因为，向小贝夸赞甘敬的衣服，可谓是戳到了他心中的一个痛。
　　原来。
　　就在宴会开始之前。
　　江浩坤贴心的帮甘敬换下高跟鞋。
　　看到她穿着黑色礼服的时候。
　　便感觉与餐厅安排的服务生服装类似。
　　便想让她换套衣服。
　　又不怕没别的穿。
　　甘敬却认为太麻烦。
　　表示自己不想那么高调。
　　就继续穿着那一身低调到像是服务员的衣服。
　　如果甘敬时这么做也就算了。
　　可今天却是两人的订婚宴。
　　居然将自己打扮的如同服务员一样。
　　这让江浩坤的脸面往哪里放？
　　他虽然最终还是选择委屈自己，包容甘敬的任性。
　　但是心里多少是有一点不舒服的。
　　现在，在听到向小贝这么说之后。
　　心里面的那一根刺。
　　顿时又被挑了出来。
　　使得他的心情，瞬间就不怎么的好了。
　　自然也就更加的没有心思去找向小贝的麻烦。
　　可江浩坤今天的这一个订婚宴。
　　注定的是不可能那么平静的。
　　在向小贝送上了自己的祝福之后。
　　陆远却是带着彭佳禾，同样的来到了宴会之中。
　　在看到自己的这个前兄弟和前未婚妻之后。
　　一脸凶相，背后藏着东西的陆远。
　　径直的朝着两人走了过来！.


第131章



　　当看到陆远背后藏着东西向自己走来的时候。
　　江浩坤还真有点慌。
　　他可是知道，陆远是个非常胡来的性子。
　　谁知道他会干出什么出格的事情来？
　　他甚至都在考虑着，自己是不是该叫保安，将自己这个昔日的好兄弟给叉出去了。
　　好在，他所担心陆远会动手的事情，并没有发生。
　　陆远背后，所藏的并不是什么武器。
　　而是他所要送的礼物。
　　可即便是如此。
　　江浩坤也没有丝毫的开心。
　　反而脸色更黑了。
　　因为陆远所送的礼物。
　　比向小贝的还要奇葩。
　　居然是送了一块搓衣板。
　　分明是想要让江浩坤在婚后跪搓衣板。
　　虽然江浩坤对于甘敬，的确是爱得非常的深。
　　几乎要化身成甘敬的舔狗了。
　　但不管怎么说。
　　他也是一个富公子大老板啊。
　　还是需要脸面的。
　　陆涛此举，无疑就是在打他的脸呀。
　　可他也的确是不愧是一个好脾气。
　　哪怕在这样的情况之下，他依旧是没有发作。
　　只是拉着甘敬离开。
　　表示自己不想理会这些奇葩。
　　对于江浩坤的反应，向小贝并没有在意。
　　他原本是想去找彭佳禾吃吃喝喝的。
　　可就在这个时候。
　　他的目光，却是被一道身影给死死的吸引。
　　不同于甘敬的低调，将自己打扮得如同服务员那样。
　　这一道身影，却是非常的高调。
　　高调得像是一只凤凰一般。
　　在今天的女主角的刻意低调之下。
　　使得她更像是今天的女主角。
　　看到那一道身影得时候，向小贝一开始是愣了一下。
　　可很快的。
　　他便露出了一丝苦笑。
　　因为，他看到那一道身影，径直得向着自己走了过来。
　　而随着她走动的过程。
　　大部分的人目光，都是在跟着她而动。
　　等到她走到向小贝身边的时候。
　　向小贝自然也就成了人群中的焦点。
　　这让一向非常低调的向小贝，不由的有点不自在。
　　在那一道身影走到他身边之后。
　　向小贝不由低声的说了一句。
　　“江莱，你这绝对是故意的。”
　　没错，这一道非常高调得身影，正是江莱。
　　她一出现。
　　便直接来到了向小贝的身边。
　　挽住了他的胳膊，一副亲密无间的模样。
　　这顿时就是的向小贝更加的瞩目了。
　　“什么叫我是故意的¨．？”
　　“我只是现在需要一个男伴而已。”
　　“难道你不愿意当我的男伴？”
　　江莱似乎没有听懂向小贝话语之中的意思。
　　不过，她嘴角的笑容，却是出卖了她。
　　在出来之后，她的目光，可是第一时间找到了向小贝。
　　自然也是看到向小贝刚才那一瞬间的愣神。
　　这自然是使得她非常的满意。
　　不过，她当然不会承认。
　　今天的这一切，是她故意安排的。
　　眼见得将来在装傻充愣。
　　向小贝也就不再多说什么。
　　他完全可以肯定，江莱是故意打扮的这么高调的。
　　就是为了搞得，好像这一场订婚宴。
　　是为了她和自己办的。
　　恐怕是知道自己给不了她这个东西。
　　便想趁机也享受一下这种感觉。
　　明白了一点之后。
　　向小贝还能够多说什么？
　　所以，他也并没有在这个问题上，多做纠结。
　　反而衷心的赞叹了一句。
　　“你今天穿的真美。”
　　“恐怕有人会被你给比下去了。”
　　向小贝说着，看了一眼江浩坤那边。
　　表示有一点想要知道，江浩坤此时心里是怎么想的？
　　明明是自己的订婚宴。
　　结果，未婚妻嫌麻烦那么低调。
　　却是被妹妹抢尽了风头。
　　搞得好像是在为妹妹办订婚宴一样。
　　这该做和感想？
　　就在向小贝胡思乱想的时候。
　　江莱在听到他这话之后。
　　却是呛人了他一句。
　　“怎么，我把你的佳禾妹妹给比下去呢，你有一点心疼了呀？”
　　向小贝那叫一个无语。
　　他就不信，江莱听不出，自己所说的那个人是甘敬。
　　可偏偏她还是这么说了。
　　这让向小贝感觉，江莱今天的火药味，似乎不是一般的重。
　　好在，江莱也并没有一直揪着不放。
　　只是呛了一向小贝。
　　发泄了一下自己心中的郁闷之后。
　　也就没有再针锋相对。
　　她的目光，同样的落到了甘敬的身上。
　　当看到甘敬的时候，她不由得撇了撇嘴。
　　“真不知道我哥看上她哪一点？”
　　“难道，就图她像是一个服务员，很会服务？”
　　江莱狠狠的吐槽着。
　　丝毫没有掩饰自己的对甘敬的不爽。
　　就连向小贝都是有一点同情江浩坤。
　　她这个当妹妹的。
　　自然是要心疼一下自己的giegie。
　　江莱表示，自己都不知道，到底是甘敬的脑袋有坑了。
　　还是自己的哥哥脑袋有坑了。
　　在这订婚宴之上。
　　明知道来的都是一些亲朋好友，富贵人家。
　　甘敬却依旧是像一个服务员一般。
　　这完全就是在打他们江家的脸。
　　这要是让别人看到，还以为江家穿不起了呢。
　　连给儿媳妇买一件像样的礼服的钱都没有了。
　　彻底的落魄了。
　　面对江莱的不爽。
　　向小贝赞同的点了点的头，然后说道。
　　“可不像是所有的女人，都能够像你这么懂事的。”
　　听到他这话，江莱不由得白了他一眼。
　　虽然感觉，向小贝的这一个马屁，拍的很是生硬。
　　没有一点技术含量。
　　但她还是露出了一个开心的笑容。
　　“｀ 々不说她了。”
　　“省得扫兴。”
　　“我们一起去旁边喝一杯。”
　　听到江莱这话。
　　向小贝不由得一惊。
　　“在这种地方？”
　　“这不太好吧。”
　　向小贝虽然嘴上这么说着。
　　可他那跃跃欲试的眼神，却是出卖了他。
　　显然是有一点心动的。
　　见得他如此的反应。
　　江莱狠狠的瞪了他一眼。
　　“你想屁吃呢。”
　　“我的意思是，你去给我调一杯酒。”
　　“你现在不是还会调酒了吗？”
　　“怎么，彭佳禾喝得，我就喝不得？”
　　向小贝：“……”
　　本以为江莱是给自己准备了惊喜呢。
　　没想到，居然是空欢喜一场。
　　这让向小贝那叫一个失落。
　　毕竟，将来这一身礼服。
　　的确是让人很有征服欲啊。
　　却没想到，反倒是惹怒了江莱。
　　又将炮火对准了自己。
　　同时，向小贝也是感觉出了一点什么。
　　毕竟，江莱对彭佳禾的针对，实在是太明显了。
(钱得好)　　“彭佳禾到底是怎么着她呢？”
　　“难不成，两人在我不知道的情况之下，已经交锋了？”
　　向小贝的心里，做出了如此的猜测。
　　毕竟，以江莱的性子，原本应该是完全不将彭佳禾给放在眼中的。
　　如此，自己才能够她的眼皮子底下，收下彭佳禾这个美女徒弟。
　　可现在，她竟是如此的针对彭佳禾。
　　要说两人之间没有发生什么事。
　　打死向小贝都不相信。
　　可看将来现在这个样子，明显是不会说的。
　　他也只能在心里打定主意。
　　等事后找彭佳禾问问。
　　毕竟，自己的这一个徒弟，还是很会听自己的话的。
　　心里这么想着。
　　他也并没有忘了回应一下江莱。
　　“以后有机会再给调酒。”
　　“现在可不是我的表演时间。”
　　“我可不想被当做酒保顶。”
　　听到向小贝这么说。
　　江莱也没有再为难他。
　　她可不是甘敬。
　　做不到在这样的情况之下，让自己的男人没有面子！.

第132章



　　就在向小贝和江莱两人，成为人群之中最靓的仔的时候。
　　另外一边。
　　甘敬在去了一趟洗手间之后。
　　再出来的时候。
　　她的脸色变得更加的难看了。
　　因为，就在刚才她去洗手间的时候。
　　却是听到有人，在背后议论着自己。
　　而且还是各种看不起。
　　甘敬的家境并不好。
　　她本人虽然有一点能力。
　　可是，就算是她再怎么地往上爬。
　　所取得的成就，终究是有限的。
　　如此，便有人在背后议论她是攀高枝。
　　贪图江家的钱财。
　　这自然是使得她的心里非常的不舒服。
　　她和江浩坤在一起。
　　倒也的确不是贪图江浩坤的钱。
　　这不是平白的污蔑自己么？
　　怎么能因为自己的家庭条件并不好。
　　就这样说自己？
　　她有心想要理论一下。
　　可在这样的场合。
　　她也不能够发作。
　　只能将这一口气给忍下来。
　　虽然可以克制自己。
　　但她的心里，显然是非常的不舒服的。
　　原本脸色不好就不怎么好看的甘敬。
　　脸色自然也是变得更加的难看。
　　偏偏就在这个时刻。
　　突然，有人还朝着她叫了一声。
　　“服务员，麻烦你过去给我端一杯酒过来。”
　　原本心情就不太好的甘敬。
　　听到这话之后，顿时就 有一点懵了。
　　自己什么时候成为了服务员？
　　所以，她站在原地并没有动弹。
　　而刚才开口的那个男人。
　　在见到她完全的没有反应之后。
　　不由得皱了皱眉。
　　然后居然从自己的包里，掏出一张钞票，直接扔给她。
　　“这是要你的小费。”
　　“赶紧去给我端杯酒来，我还要找朋友喝酒呢。”
　　他在说这话的时候。
　　言语极为轻蔑。
　　完全说不上什么尊重。
　　那眼神分明就是在说，这个服务员的架子太大了。
　　连帮忙端杯酒，居然都还要钱。
　　完全就是见钱眼开啊。
　　见得这样的一个情况。
　　这一段时间，一直处于压抑之中的甘敬。
　　顿时就爆发了。
　　她直接将自己酒杯之中的酒，泼到那人的身上。
　　并吼了一句。
　　“谁稀罕你这一点钱。”
　　“你自己有手有脚的，不会自己去拿吗？”
　　她的确是有点怒了。
　　之前就被人在背后说自己贪钱。
　　现在又被人用钱砸。
　　这自然是让她受到了刺激。
　　被甘敬这么一泼酒。
　　刚才说话的那一个男人，顿时就有一点懵了。
　　江家那么有钱。
　　能够来参加江浩坤订婚宴的。
　　大部分自然也是有 头有脸的人物。
　　像是这个男人，便是江浩坤生意上的合作伙伴。
　　那也绝对是一个体面人。
　　现在居然被一个服务员给泼酒了。
　　这让他的脸面还往哪里挂？
　　刹那间，李总的一张脸色，阴沉得几乎可以滴出水来。
　　几乎都有点忍不住直接就是一个耳刮子甩过去。
　　好在，就在这个时候。
　　江莱和向小贝赶了过来。
　　事实上，他们一直是关注着甘敬的。
　　毕竟，江莱对甘敬有很多吐槽的地方。
　　两人刚在一边喝酒的时候。
　　也没少谈论她。
　　再见得这样的一个突发情况之后。
　　也顾不上喝酒。
　　连忙的赶了过来。
　　因为全程关注着。
　　所以，对于两人之间所发生的那点事。
　　他们自然也都是清楚的。
　　说实话，在这一件事情上。
　　向小贝感觉那个李总，也并没有做错什么事。
　　谁让甘敬穿的，的确像是一个服务员。
　　对方会将她当成是服务员。
　　那也是很正常的事情。
　　而且，他也并没有做什么过多的举动。
　　反而还给出了小费。
　　结果居然被甘敬这样的泼酒打脸。
　　这要是换做是自己。
　　自己也绝对不能够忍啊。
　　江莱同样也是如此的认为的。
　　不过，今天好歹也是江浩坤和甘敬的订婚宴。
　　不管如何。
　　她终究还是需要站在甘敬这一边的。
　　毕竟，这可是自己未来的嫂子呀。
　　就算是再怎么的不情愿。
　　她嫁给自己的哥哥。
　　也就代表着，她是自己家的一份子。
　　是江家的儿媳妇。
　　自然是不能够将这个事情给闹大。
　　她连忙的向着李总道歉。
　　“李总，不好意思。”
　　“她虽然穿的像是服务员了一点。”
　　“不过，她却并不是服务员。”
　　“而是我哥的未婚妻。”
　　“让你误会了，还请别介意。”
　　江莱是认识对方的。
　　知道这一个男人，是自己哥哥生意上的合作伙伴。
　　两家彼此之间有非常多的合作。
　　也不能够太过得罪对方。
　　然后，她朝着甘敬说了一句。
　　“未来嫂嫂。”
　　“这个是我哥的生意上非常重要的合作伙伴李总。”
　　“他也并不是有意的。”
　　“只是误会了，你怎么能够就这样泼酒呢？”
　　“还不快跟李总道一下歉。”
　　江莱显然是希望，能够快点将这个事情给平息下来。
　　毕竟，事情闹大了。
　　丢的也是她们江家的脸。
　　听到江莱这么说之后。
　　李总的脸上，不由的闪过一丝尴尬之色。
　　自己居然将今天的女主角，当成了一个服务员。
　　当真是闹了一个乌龙啊。
　　江莱的出发点是好的。
　　可是。
　　甘敬却是丝毫的并不领会她的这一份好意。
　　原本就心情非常不好的她。
　　现在又遇到这样的事情。
　　这已经是使得她整个人都不好了。
　　现在听到江莱居然要让自己向对方道歉。
　　她自然是不肯的。
　　反而执拗的说了一句。
　　“我没有错。”
　　“明明是他先羞辱我的。”
　　“凭什么要让我向他道歉？”
　　“应该他向我道歉才是。”
　　原本在江莱出面解释了一下之后。
　　李总的脸色，已经好看的一点。
　　意识到的确是自己闹了一个乌龙。
　　这可是江浩坤的未婚妻。
　　江家重视他这一个合作伙伴。
　　他自然也是非常的重视江家这一个合作伙伴。
　　也是不想这样事情给闹得太僵。
　　要是甘敬真的向他道一声歉的话。
　　这一个事情，便可以这样的解决了。
　　你好我好大家都好。
　　可偏偏甘敬却是说出这样的话来。
　　自己只是认错人了。
　　都已经被泼了一脸。
　　居然还想让自己向她道歉？
　　这让他如何的能够忍？
　　然后阴阳怪气的说了一句。
　　“原来是江莱的未来儿媳呀。”
　　“要是不知情的话，我还以为，真的是哪一个服务员呢。”
　　“话说，你的这一身服务员制服，和你的确是挺搭配的。”
　　“看起来，那完全就是没有丝毫的违和，难怪我会认错。”
　　“话说，江浩坤居然会看上一个服务员，看来，我真的要和他好好的说道说道了。”
　　“他这眼光，真的是不行呀。”
　　甘敬不给李总面子。
　　李总自然也是丝毫的不会给她面子。
　　直接表示，就甘敬这样的女人。
　　也只配当一个服务员。
　　李总这话一出，可就将甘敬给气得够呛。
　　没有女人能够容忍自己被贬低。
　　更别说是现在已经是非常敏感的甘敬了。
　　眼见的两人的火药味都已经是越来越重。
　　江莱顿时就感觉到不妙。
　　本以为，这一件小事，在自己出面之后，便能够很快的解决。
　　可结果却演变成现在这样的一个情况。
　　这让她的心里不由得有一点着急了起来。
　　好在。
　　就在这个时候。
　　向小贝站了出来！.



第133章



　　事情弄成现在这个样子，是江莱所没有想到的。
　　好在，向小贝还是一个有担当的男人。
　　在见得自己的女人为难的时候。
　　他表示义不容辞的挺身而出。
　　“李总，你大人大量，又何必跟一个女人计较这么多？”
　　“这不是凭白的落了你自己的格调么？”
　　“要是事情真的闹大，让别人知道了。”
　　“固然会认为甘小姐的不妥之处，可却也会影响别人对李总你的看法。”
　　“说不定就会李总你没有绅士风度，跟一个女人~也计较这么多。”
　　“如此得不偿失呀！”
　　向小贝一副为对方着想的模样-。
　　然后又紧接着说道。
　　“要我说，你还是先去换一身衣-服。”
　　“别人可以失礼，但咱也不能跟着失礼不是。”
　　“更没有必要因为这么一点小事，反而使得自己的风评被害。”
　　“就算真有什么气，直接就去找江浩坤算账就是。”
　　在口才技能提升到8级之后。
　　向小贝说出的话，也更加的有说服力。
　　听到他这么说之后。
　　李总想了想，感觉也的确是如此。
　　甘敬可以衣着不得体，失了礼数。
　　害的自己误会了。
　　自己可不能够像她一样呀。
　　要不然的话，和这个女人，又有什么的区别？
　　同时，向小贝的话，也是让意识到。
　　自己也的确是不适合将这个事情闹大。
　　老祖宗都说了，唯女子与小人难养也。
　　不管怎么说，跟一个女人斤斤计较那么多。
　　的确是会被人说闲话的。
　　古人都知道好男不跟女斗。
　　就是知道，输赢都没有什么好处。
　　自己的格局，的确是小了。
　　在向小贝的连哄带骗之下。
　　他当即也不再理会甘敬。
　　按照向小贝所说的那样，赶紧换一身衣服再说。
　　准备等下和江浩坤好好的说道说道。
　　可是，在李总退了一步之后。
　　甘敬却是有一点得理不饶人的。
　　还想说一句。
　　她表示，对方还没有给自己道歉呢。
　　怎么能够就这样的轻易的走了？
　　可向小贝却是并不给她这一个开口的机会。
　　在她开口之前，向小贝抢先的说了一句。
　　“甘小姐，你不去找一下江浩坤？”
　　“他现在这么久没出现，恐怕都快要被人给灌醉了。”
　　“你就一点都不担心他，不为他着想？”
　　听到向小贝这么说。
　　甘敬的脸色变了变。
　　在现在这样的情况之下。
　　她还真没有什么心思去理会江浩坤。
　　可向小贝既然都已经这么说了。
　　就算是再怎么的不情愿。
　　她也得表示，自己还是关心江浩坤的啊。
　　最终，她也只能满肚子的怨气的跑去找江浩坤。
　　见得向小贝出马摆平的这个事情。
　　江莱的心里不由得有一点感激。
　　毕竟，这是自家的麻烦。
　　要是没有向小贝的话。
　　还不知道会闹到什么样的地步呢。
　　与此同时。
　　见得向小贝竟是三言两语，连敲带打的，便让李总和甘敬都是无话可说的。
　　乖乖的按照他的吩咐去做。
　　这使得江莱的心里，也是不由的感觉与有荣焉。
　　这可是自己的男人呢。
　　他表现的越是厉害。
　　自己也是越有面子。
　　不是吗？
　　江莱今天本就是有备而来。
　　现在又是见得向小贝的这个表现。
　　她看向向小贝的时候，感觉也是越来越满意。
　　甚至，都已经在考虑着，自己是不是应该趁着这个机会。
　　表明自己，想要结束和向小贝的这种关系。
　　取而代之的，是要和向小贝正常的交往。
　　可她却是有点不确定。
　　要是自己的真的这么说了。
　　向小贝会是怎么样的一个反应？
　　会不会使得两人反而就此疏远了。
　　连一起喝酒的机会都没有了？
　　这便让江莱的心里，很是纠结。
　　几次欲言又止的。
　　见得她如此的反应。
　　向小贝却是突然的问了一句。
　　“喝酒？”
　　正有一点出神的江莱。
　　听到他这话，条件反射一般地说了一句：“喝！”
　　等到她回过神来之后。
　　便看到向小贝那满脸的坏笑。
　　顿时就气不打一处来。
　　然后心里一叹。
　　感觉自己越加的不敢承担开口转正的后果了。
　　最终，也只能将这个想法，给暂时的埋在心里。
　　……
　　本以为，这一件事情已经落下了帷幕。
　　所以，在订婚宴都差不多结束的时候。
　　向小贝便直接拉着江莱，去客房里好好的休息一下。
　　顺便再单独的喝个小酒什么的。
　　毕竟，今天的江莱，的确是一刻亮眼的明珠。
　　身着礼服的她，让向小贝的确是有点心痒难耐。
　　可就在两人对饮的时候。
　　却是听到门上，突然传来了剧烈的拍门声。
　　随后，便是彭佳禾那有一点着急的声音。
　　“师父，快开门呀，不好了，打起来了。”
　　正想要喝个酣畅淋漓的江莱。
　　在听到彭佳禾这话之后。
　　顿时就没好气的说了一句。
　　“知道我和你师父打起来了，你还来打扰我们？”
　　“彭佳禾，你是故意的吧！”
　　江莱竟是丝毫不在意让彭佳禾知道自己现在和向小贝。
　　居然直接开口了。
　　听到了江莱的声音。
　　彭佳禾也没有丝毫的意外。
　　她也并没有离去。
　　反而继续的说道。
　　“师父，你快开门。”
　　“是外面打起来了，打得好凶的。”
　　“江浩坤受伤了，陆远也受伤了。”
　　“你们快去劝阻啊。”
　　听到彭佳禾这话。
　　向小贝和江莱都是有一

“【,)来.“自”.K.“F”C““的”好)”物””分：享)群)4”8(“3)3”7(3“：6)“4.3”看(小..说.”搜,.群”文),件：：每,周：更：”新,”】”【)”K,(F,”C.的“好“物”“分“)享“群.)4,“8：)3”3：)7”(3(.6(4)3.】,,

点惊讶。
　　然后，他们也顾不得继续喝酒。
　　向小贝随便的套上了一件衣服。
　　给彭佳禾开门。
　　一边套着衣服。
　　一边好奇的问道。
　　“到底是怎么回事？”
　　彭佳禾一进门，便看到向小贝和江莱两人，都是衣衫不整的。
　　哪里不知道他们刚才在里面做什么？
　　她也没有小孩应该非礼勿视的想法。
　　也更没有心思去关注那么多。
　　听到向小贝的问话之后。
　　连忙的将事情给说了出来。
　　原来，向小贝和江莱，本以为之前事情已经彻底的摆平了。
　　可谁知道，甘敬却是不依不饶。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　在找上江浩坤之后。
　　居然要让江浩坤陪她一起去找之前的李总。
　　让李总去向她道歉。
　　之前被向小贝的口才技能给说服了。
　　都已经不准备找麻烦的李总。
　　在见得甘敬居然如此的得寸进尺，还想让自己给他道歉之后。
　　也是不由的怒了。
　　然后，对甘敬各种不好听的话语，从他的嘴里说了出来。
　　结果就导致了。
　　江浩坤为了维护未婚妻。
　　不惜对自己的合作伙伴，大打出手。
　　直接将对方给打伤了。
　　不过，在这件事上。
　　江浩坤虽然选择了站在甘敬的一边。
　　并不代表着，他就认为甘敬所做的是对的。
　　如果她之前听自己的话，换个衣服，能有现在的事？
　　之所以还帮甘敬出手。
　　那也仅仅只是因为他是甘敬的未婚夫。
　　还是个男人。
　　不管什么事情。
　　都会站在了自己的未婚妻这一边。
　　仅此而已。
　　所以，在帮甘敬解决这一个事情之后。
　　他却并没有给甘敬好脸色看。
    ........ . ...
　　原本就对甘敬这一段时间的表现，非常不满意的他。
　　再加上现在的这个事情。
　　顿时就使得他，对甘敬发了好大的一顿火。
　　偏偏这样的一幕、
　　又被陆远给看到了。
　　陆远的心里一直没有放下过甘敬。
　　还是非常挂念着对方的。
　　见得江浩坤居然如此的欺负甘敬。
　　他顿时就有一点不能够忍了。
　　冲上去就和江浩坤大打出手起来。
　　结果两人打做了一团。
　　跟在陆远身边的彭佳禾，在看到这样的一个情况之后。
　　那叫一个手足无措。
　　然后她便第一时间跑过来找向小贝。
　　听完彭佳禾所说的之后。
　　向小贝和江莱两人，都是相当的无语。
　　本来以为是什么事情呢。
　　结果居然又是甘敬所闹出来的幺蛾子。
　　明明事情都已经可以结束了。
　　她居然还跑到李总的面前，要人家道歉？
　　也难怪对方会发那么大的脾气。
　　甚至就连江浩坤这样的一个老好人，都有一点忍不住给自己心目中的女神甩脸子。
　　虽然感觉这事情是甘敬给搞出来的。
　　使得他们两个都不想再参与。
　　可是在得知陆远和江浩坤大大出手之后。
　　他们却是又不能够不理了。
　　毕竟，陆远现在可是他们餐厅之中的大师。
　　于公于私。
　　他们都不能够坐视不理啊。
　　而就在两人要穿好衣服，准备出去看看的时候。
　　江莱看了一眼还杵在房中的彭佳禾。
　　然后说了一句。
　　“你通风报信完了，是不是也该回避一下了？”
　　“难不成，你还想看着我们两个在这换衣服呀？”
　　她明显的是想要将彭佳禾给打发走。
　　可是听到她这话之后。
　　彭佳禾却是浑不在意地说了一句。
　　“有什么好回避，我师父我又不是没有见过。”
　　“他都不在意你在意什么？”
　　“至于你这个老女人，你该有的我都有，还需要看你？”
　　“看你，我还不如照一下镜子呢。”
　　“毕竟，我可是比你年轻，比你嫩！”乃.

第134章



　　彭佳禾的这一番话一出。
　　江莱的脸色顿时就黑了下来。
　　尤其是听到她那一口一个老女人的时候。
　　感觉自己都快要气爆了。
　　而向小贝在听到彭佳禾的话之后。
　　却是差点没有忍住要笑喷了。
　　他现在总算是明白了，江莱为什么会突然的如此针对彭佳禾。
　　显然，就是彭佳禾的那一张嘴，彻底的将她给得罪了。
　　明明正是青春靓丽的年纪。
　　却是被人给叫做老女人。
　　这换成任何一个女人，那都是不能够忍的呀。
　　而就在向小贝努力的憋笑的时候。
　　江莱狠狠的瞪了他一眼。
　　随后，她不甘示弱的直接站了起来，抬头挺胸的。
　　“我可不是怕被你给看到。”
　　“我是怕你这小屁孩会被打击得自卑了。”
　　“就你这小黄毛丫头，还好意思跟我比。”
　　“你以为自己有什么看头么？”
　　在说这话的时候。
　　江莱狠狠的向着彭佳禾炫耀自己的资本。
　　见到她如此的举动。
　　彭佳禾也是不由得有一点怒了。
　　毕竟，在这方面，她的确是比不过对方。
　　江莱的这一个打击，可谓是正中她的死穴。
　　然后，她便狠狠的回了一句。
　　“不就是比我多了几两肉吗？”
　　“你有什么好得意的。”
　　“我现在是还没有完全的长大。”
　　“等我等完全的长大成人之后，谁自卑那还不一定呢。”
　　彭佳禾自己输人不输阵。
　　表示自己还是非常有潜力的。
　　也对自己有着 盲目的信心。
　　对此，江莱则是轻蔑的瞟了她一眼。
　　感觉除了那一双还听吸睛的长腿之外，其他的地方，完全的没有机会超越自己啊。
　　“呵呵，看你现在这样子，长大了也是个黄毛丫头。”
　　“哼，老女人，你现在怕是全靠化妆品，才有脸活着了吧。”
　　“黄毛丫头！”
　　“老女人！”
　　见得她们两个这是彻底的杠上了。
　　向小贝二话不说。
　　直接偷偷的溜出了房间。
　　他的心里很是清楚。
　　她们俩这么一争斗。
　　无论是谁输谁赢。
　　输的那一个，肯定是会向自己求助。
　　到时候，自己是帮还是不帮呢？
　　所以，他干脆来一个眼不见为净。
　　“看来她们两个人的八字，的确是不对付啊。”
　　“居然还是碰撞到了一块。”
　　出来之后，向小贝的心里如此的嘀咕着。
　　虽然这么想着。
　　但对于这个情况，向小贝也并不意外。
　　因为，在原著之中。
　　彭佳禾哪怕和江莱并没有竞争关系。
　　依旧是相互的看不对眼。
　　而现在，有自己这一层关系在。
　　她们会不爽对方，那也是很正常的事。
　　“看来以后，有的头痛和有的玩了。”
　　哂笑了一下之后。
　　向小贝快速的来到了案发现场。
　　等到向小贝赶来的时候。
　　江浩坤和陆远的战斗，已经结束了。
　　两人谁都没有讨到好。
　　以前的一对好兄弟。
　　现在那都是打的头破血流的。
　　好不凄惨。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝不由的皱了皱眉头。
　　感觉这陆远，尽是会给自己惹事。
　　在这一件事情上。
　　他并没有觉得，江浩坤所做的，有什么不对。
　　在别人欺负他未婚妻的时候。
　　他二话不说，便选择维护自己的未婚妻。
　　哪怕是自己生意上的重要合作伙伴，都可以直接出手。
　　这表明他已经是够爷们了。
　　事后，他对甘敬发火，那也是有点无可厚非的。
　　毕竟。
　　甘敬原本就有问题。
　　现在因为甘敬的事情。
　　很有可能使得他的生意上，出现不少的波折。
　　在这样的情况之下。
　　就算是一个再怎么好脾气的人。
　　也是有一点不能忍。
　　想要发泄一下，这是可以理解的。
　　可是，这事，和陆远又有什么关系？
　　这完全就是人家夫妻两人的事情。
　　他却是偏要横插一杠子。
　　他当自己是什么人了。
　　有什么资格出手？
　　就因为他是甘敬的前男友？
　　可前男友终究是前男友了。
　　关系可谓是清清白白。
　　而且，人家甘敬自己都没有说什么呢。
　　他反倒是跳出来了。
　　完全就是狗拿耗子，多管闲事。
　　所以，在见得陆远受伤之后。
　　他非但没有丝毫的同情。
　　反而直接用老板的身份，向他训斥了一顿。
　　“陆远，你这是想干什么？”
　　“这是人家两夫妻的事情，你以什么身份出手？”
　　“如果不是江总大气的话，他完全可以告你伤人罪名。”
　　“你做事，从来就这么冲动的吗？”
　　“还是你之前坐牢坐得还不够，想继续坐牢？”
　　向小贝的语气，可谓是非常的严厉。
　　他感觉，这陆远不好好的教训一顿，都快要不行了。
　　要是不将陆远给收拾得安分了。
　　餐厅那边，可就要出点乱子了。
　　在狠狠的教训陆远几句之后。
　　他又是苦口婆心的说了一句。
　　“可别忘了，你现在是彭佳禾和彭奶奶的希望。”
　　“要是你真出了什么事情，他们该如何是好？”
　　“难不成，你还想像当年一样，直接扔下他们两个不管不顾了？”
　　“自己身边人都管不好，还有心思管形同陌路的人的事？”
　　“人家要你管了么，你就这么积极？”
　　“你就这么确定，这么做是为了人家好？”
　　在说这话的时候。
　　向小贝的心里也是有点感慨。
　　在他的心中。
　　陆远在厨艺之上的造诣，的确是没得说的。
　　哪怕是失去了嗅觉和味觉。
　　也可以当一个主厨。
　　更别说，或许是因为身上有了彭佳禾和彭奶奶的责任。
　　这使得他也变得积极向上了很多。
　　正在积极的治疗。
　　在这样的情况之下。
　　他的味觉和嗅觉，已经有了恢复的希望。
　　可他的这一个脾气，实在是太让人头痛了。
　　做事完全就是不顾后果啊。
　　要是他一直这样的话。
　　向小贝表示，自己都有一点不敢将他留在自己的餐厅了。
　　要不然的话。
　　谁知道他还会不会闹出什么乱子？
　　在听到向小贝不分青红皂白的，便训斥自己的时候。
　　陆远的心里，还是有一点不服气的。
　　在他看来。
　　向小贝顶多只是自己的老板而已。
　　他有什么资格，这么来教训自己？
　　以陆远的脾气，自然是不会受这个气。
　　可是在听到向小贝说到后面的时候。
　　他的脸色不由得变了，然后变得沉默了起来。
　　甚至都是有一点心灰意冷。
　　显然是有点受了打击。
　　“你说的没错，这是她们夫妻两人的事情，我的确是没有资格插手。”
　　却是经过向小贝这么一点明。
　　他才意识到，自己现在和甘敬。
　　可以说是已经完全的没有什么关系了。
　　自己之前，只是因为看到江浩坤欺负甘敬。
　　一时气氛之下。
　　才会忍不住的想要出手。
　　可现在想一想之后。
　　却是发现，人家甘敬自己的确都没有多说什么。
　　自己这么急着跳出来。
　　完全就是自作多情呀。
　　更别说，在听到向小贝说到坐牢两个字的时候。
　　他的冷汗都快要流下来了。
　　也意识到，的确是江浩坤，还顾忌这一点兄弟之情。
　　要不然的话。
　　就凭自己刚才的出手。
　　他的确是可以告自己。
　　而且，以他的手段，让自己深陷牢狱之灾，并不是什么问题。
　　要是自己真的又一次的坐牢了的话。
　　彭佳禾和彭奶奶该遭受何等的打击？
　　那后果简直就是不堪设想。
　　越想，他的脸色便越是难看。
　　也已经意识到，自己的所作所为，的确是有一点问题。
　　想到那个后果。
　　他的心里便是后怕不已。
　　随后，他凄然一笑。
　　然后朝着江浩坤说了一句。
　　“今天的确是我冲动了，对不起。”
　　“求你原谅我今天的冒失。”
　　“我保证，以后不会再打扰你们。”
　　为了生活，陆远最终还是低下了自己那骄傲的头颅。
　　他现在。已经和彭佳禾和彭奶奶建立起深刻的感情了0 ...
　　同时，他也成熟了一点。
　　自然是做不到抛下她们两个不管。
　　更不想让自己以前的悲剧，再一次的上演。
　　如此的种种。
　　使得他愿意低头。
　　看着陆远的这一个表现。
　　江浩坤和甘敬两人，脸色都是非常的精彩。
　　说实话，刚听到向小贝说自己完全可以告陆远，让他坐牢的时候。
　　江浩坤还的确是有一点心动。
　　他虽然是一个老好人。
　　可却也并不是一个完全的老好人。
　　像他做生意做到现在。
　　一些阴谋诡计什么的东西，自然也是没有少用。
　　光看他对付陈放的手段，便可以看出来。
　　他是一个好人，却并不是一个迂腐的人。
　　要是能够以最小的代价。
　　打倒自己的竞争对手的话。
　　他也绝对不介意那样做的。
　　可是，在看到陆远的这一番表现之后。
　　江浩坤又不由的打消了自己心里的那一点想法。
　　不管怎么说。
　　他和陆远之前，的确是一对好兄弟。
　　要说起来，也的确是自己对不起他在先。
　　毕竟，是自己撬了他的墙角。
　　将他托费给自己照顾的未婚妻，给照顾到了床上。
　　再加上，现在陆远都已经表态。
　　表示以后，绝对不会再打扰自己和甘敬的生活。
　　在这样的情况之下。
　　江浩坤自然也是愿意放下两人之间的那一点恩怨。
　　表示只要陆远不阻止自己追求爱情。
　　两人还是好兄弟。
　　陆远和江浩坤，都是看开了。
　　可甘敬却满是失望的瞪着陆远。
　　完全没有想到，他居然会说出这样的一番话来。
　　什么叫做永远都不会，再打扰自己和江浩坤两人？
　　他的意思是说。
　　以后就会把自己给彻底的放下了，不再在乎自己了吗？
　　在明白这一点之后。
　　她的心里，没来由得有一点生气。
　　虽然她现在已经是江浩坤的未婚妻。
　　可并不代表着，她就能够完全真正的放下陆远了。
　　现在陆远这么说。
　　无疑是使得她的心里有一点受伤了。
　　在对陆远失望的同时。
　　她也不由狠狠的瞪了向小贝一眼。
　　之前她对于向小贝，并没有过多的看法。
　　可经历过李总和陆远这事之后。
　　却是使得她看向小贝非常的不爽了。
　　感觉这向小贝，完全就是在和自己作对啊。
　　对于甘敬的瞪视，向小贝那是丝毫的不在意。
　　他连江浩坤都不怕。
　　还怕得罪甘敬？
　　她还能咬自己不成？
　　所以，面对甘敬的 瞪视的时候。
　　他反而还朝着对方露齿笑。
　　见得向小贝如此的态度。
　　甘敬不由更加的来气了。
　　而就在她考虑着，自己该说些什么，能不能挽回一下的时候。
　　陆远却是说完刚才的那一番话，并征得江浩坤的原谅之后。
　　根本就没有理会甘敬的心里面是怎么想的。
　　带着伤痛，直接转身离开。
　　他的背影显得很是萧条而落寞，让人忍不住的怜惜。
　　用一句经典的台词来形容的话。
　　那就是“他好像是一只狗。”
　　见得陆远如此的情况。
　　向小贝也没有丝毫的愧疚。
　　反而在心里嘀咕着一句。
　　“希望经历过这次的事情之后，你能够真正看开吧。”
　　“要不然的话，终究是会害人害己。”
　　在说这话的时候。
　　他的心里，还有点期待。
　　向小贝之所以和陆远说这么多。
　　代表着他的确是对陆远抱有非常大的期望的。
　　虽然说现在餐厅的生意。
　　已经走上了正轨。
　　凭借着自己的出神入化的厨艺，已经打响了餐厅的名声。
　　可他也知道。
　　自己现在大部分的时间和精力，是不可能放在餐厅上面的。
　　还需要一个真正有实力的厨师。
　　能够支撑得起餐厅。
　　而陆远，无疑是一个非常好的选择。
　　要是他的真的能够看看安心工作的话。
　　这对向小贝来说，也的确是一件好事。
　　从这一点来说。
　　他自然是愿意帮助陆远，让他重新站起来的。.




第135章



　　陆远的事情，虽然给向小贝带来了一定的困扰。
　　可在，被向小贝一顿训斥之后。
　　陆远似乎的确是想明白了很多的东西。
　　对于甘敬的事情，也不再那么执着。
　　一心扑在了工作上面。
　　还积极的找心理医生。
　　治疗自己的嗅觉和味觉。
　　因为他的这一个伤害，并不是身体上所带来的。
　　而是心理因素。
　　在这样的情况之下，只要能够积极去解开心节的话。
　　还是很有可能会恢复的。
　　在这样的情况之下，陆远自然是不去去找他麻烦。
　　真正让向小贝感觉到头痛的，还是江莱和彭佳禾这一对。
　　她们两个，似乎是真的对上了。
　　按理说。
　　江莱是餐厅的老板。
　　而彭佳禾只是餐厅的兼职工。
　　对于江莱，应该是有所敬畏的才是。
　　可是。
　　也不知道彭佳禾，是真的是初生牛犊不怕虎。
　　还是仗着自己的背后，有向小贝的力挺。
　　对于江莱，她还真没有多少的敬畏。
　　不论在什么地方碰到江莱。
　　都是一口一个老女人的将对方给气得半死。
　　03而江莱也拿她没什么办法。
　　只能用黄毛丫头来还击。
　　两人斗得那叫一个不可开交。
　　使得向小贝感觉自己的头都有一点大了。
　　好在，就像是之前的杨晓芸和方灵珊一样。
　　她们争斗归争斗。
　　但很有默契的并没有将这一股火，烧到向小贝的身上。
　　却是她们的心里也是非常的清楚。
　　向小贝的女人，又不是只有自己两个。
　　他也已经完全是死猪不怕开水烫了。
　　就算是将这一股火烧，到向小贝的头上。
　　那也是无济于事。
　　既然如此的话。
　　是谁让自己看不爽，那就要针对那一个人便是。
　　好歹还能够让自己松一口恶气。
　　结果就是。
　　两人的明争暗斗，那叫一个激烈。
　　就连向小贝都有一点不胜其烦了。
　　但好在也，这也并不是没有好处的。
　　她们的争斗的中心，就是向小贝。
　　所以，她们争斗得越狠。
　　对于向小贝便也是越是重视。
　　自然也是让向小贝得到了不少的好处。
　　这才使得他的心里平衡了一点。
　　……
　　在又一次的教导完自己的美女徒弟。
　　让她狠狠的操练一番之后。
　　向小贝在回家的过程之中。
　　却是突然的看到，有一家酒吧新开业。
　　如果只是一般的酒吧的话，向小贝自然是不会在意。
　　但那个酒吧的名字，叫做MINT，那便不一样了。
　　向小贝隐约的记得。
　　在欢乐颂原著之中，便有着这样都一个酒吧。
　　似乎是曲筱绡的朋友的朋友开得。
　　意识到这一点之后。
　　向小贝顿时就来了一点兴趣。
　　然后他便直接停下了车，向着那酒吧而去。
　　刚走到门口的时候。
　　他便看到了一个熟悉的身影。
　　正是向小贝刚才所想到的曲筱绡。
　　当看到向小贝得时候。
　　曲筱绡的也是有点意外。
　　完全没想到，居然会在这里碰到向小贝。
　　“你怎么也在这里，该不会是跟踪我的吧。”
　　曲筱绡朝着向小贝打趣的说了一句。
　　第一次见面的时候，他队向小贝的感官，的确是并不怎么的好。
　　可是，在经过那一次的聚会之后。
　　她对向小贝的印象，也已经有所改观。
　　同时，也对向小贝产生了深深地好奇。
　　在聚餐之后，她便直接找到了自己的朋友姚滨。
　　这一个姚滨，交友广泛，消息灵通。
　　曲筱绡便拜托他，帮自己打探一下向小贝的信息。
　　而姚滨也的确是有点手段。
　　很快的便将向小贝的一些基本信息给打探了出来。
　　当得知向小贝的情况之后。
　　曲筱绡对他不由的更加的好奇了。
　　因为在姚滨所打探出来的消息之中。
　　向小贝是明珠市之中，新晋的富豪。
　　没有人知道他有多少钱。
　　但肯定是不缺钱的。
　　因为他最近一直在买房，已经砸出了大量的资金。
　　对此，也有不少人研究过向小贝的发家史。
　　结果却是发现，向小贝是白手起家。
　　从网红蛋炒饭，再到网红卤味，再到高级餐厅。
　　他的起家史，可谓是一目了然。
　　对于这样的一个新晋富豪。
　　应该会有人打他都注意才是。
　　毕竟，从向小贝的起家史之中。
　　不难看出。
　　他并没有身后的背景。
　　可事实却并非如此。
　　只要再深入的调查的话。
　　便能够发现，向小贝竟是喝不少的大富豪有瓜葛。
　　比如，像是徐志森，方德昭，米立熊，还有江浩坤。
　　另外，凭借着他那一手出神入化的厨艺。
　　还和不少的高官显贵都有联系。
　　看似是人畜无害的。
　　但关系网着实是不浅。
　　在这样的情况之下，稍微有点脑子的。
　　自然是不会去打向小贝的主意。
　　在有着这样关系网之下。
　　对于向小贝疯狂买房的行为，也就没有人去在意那么多了。
　　当曲筱绡了解到向小贝的这些情况之后。
　　顿时就被惊呆了。
　　虽然在那一次聚餐之后，她便已经意识到，向小贝不是那么简单的。
　　可却没有想到，他的经历，却是如此的曲奇。
　　短短时间，便白手起家，达到如今的地步。
　　这使得她对向小贝，也更加的好奇。
　　也想找机会，能够和向小贝多接触。
　　可是，她却是发现，向小贝似乎事非常的忙。
　　自己根本就没有多少的机会。
　　可现在，居然能在自己朋友的朋友的酒吧之中，碰到向小贝。
　　这自然是让她 感觉到非常的惊喜。
　　“现在不怕我睡你上面了呀。”
　　面对曲筱绡的打趣，向小贝同样笑着回了一句。
　　这一次，曲筱绡却是没有丝毫的害怕。
　　反而满是轻松的说道。
　　“恐怕你都看不上我哦。”
　　在了解到向小贝的情况之后。
　　原本还有点傲气的曲筱绡，彻底的傲气了不起来。
　　她虽然算是一个富家女。
　　但家里却也并不是特别富。
　　可能家里好还没有向小贝那么有钱。
　　自己这一个富二代，在他这样的富一代面前，自然是傲气不起来的。
　　而且，她现在对向小贝，又是非常的好奇。
　　想要多了解他一下。
　　碰到这样的好机会，自然是不会错过。
　　“这是我朋友开的酒吧。”
　　“既然一起来了，就一起进去玩玩吧。”
　　曲筱绡直接就将自己朋友都朋友，缩成了自己朋友。
　　一副半个主人的姿态，邀请着向小贝。
　　看到她如此的表现。
　　向小贝却是总感觉。
　　她似乎是对自己不怀好意啊。
　　怕是很有可能会发生点什么。
　　不过，对此，他也并不惧怕。
　　既然她想玩，难不成自己还不敢陪她玩？
　　当即，他满是期待得跟着曲筱绡走了进去。
　　结果，一进去之后，他便看到了几道熟悉的身影。.


第136章



　　一进入MINT酒吧。
　　向小贝便看到了一个熟人。
　　正是樊胜美。
　　此时的樊胜美，明显的盛装打扮过。
　　只可惜她的年纪偏大。
　　而且，明显的不太会在这样的场合交际。
　　这是一个人显得有一点孤零零的。
　　看上去竟是有一点可怜。
　　就在向小贝看到樊胜美的时候。
　　曲筱绡同样的也是看到了。
　　当看到樊胜美时候。
　　她不由得撇了撇嘴。
　　然后竟是朝着向小贝说了一句。
　　“这樊胜美可不是什么简单的角色。”
　　“我之前听到她说，她来这酒吧，就是想要钓一个有钱的凯子。”
　　“你在她的眼中，恐怕也是一个有钱的凯子。”
　　“还有，我告诉你一个秘密。”
　　“我之前看到安迪开着一辆保时捷。”
　　“然后我朋友查了一下，安迪所开的那一辆保时捷，乃是一个有妇之夫的大老板名下的车。”
　　“她肯定是别人的小三。”
　　“可以说，我们那住的，可都不是什么简单的货色。”
　　“你最好还是离她们远一点。”
　　“当然，如果你仅仅只是想要和她们玩一下的话，就当我没说。”
　　“她们对你来说，应该都是挺好上手的。”
　　曲筱绡的确是一个自然熟。
　　在解开对向小贝的成见之后。
　　她似乎是完全的忘了两人之间的那一点不愉快。
　　拉着向小贝八卦着。
　　听到曲筱绡这话。
　　向小贝只是微微一笑。
　　樊胜美想要钓金龟婿？
　　对此，他丝毫的不意外。
　　她本就是一个极度拜金的人。
　　一心想要找个有钱人。
　　哪怕认识了自己这样一个有钱人。
　　可在没有结果之前。
　　她自然是不会吊死在一棵树上。
　　会再次出来钓金龟婿，那也正常。
　　至于曲潇潇说安迪是一个小三。
　　这就完全就是一个无稽之谈了。
　　安迪的年纪虽然不小了。
　　可是却依旧是单纯无比。
　　她小时候的心理阴影，使得她对于人与人之间的接触。
　　都是有很大的抵触的。
　　在这样的情况之下。
　　又怎么可能会成为别人的小三？
　　这也只是曲筱绡一厢情愿的想法而已。
　　不过，向小贝却也并没有去解释那么多。
　　听到曲筱绡说，自己会想找樊胜美她们玩一玩的时候。
　　向小贝却是朝着她说了一句。
　　“你对我了解的很是清楚嘛¨．。”
　　“看来，你也是没有少调查我。”
　　“既然知道我是什么样的人，那你还敢和我走这么近？”
　　”你就不怕，我也想找你玩一玩？”
　　曲筱绡的话，让向小贝意识到，她肯定是调查过了自己。
　　知道自己的女人不少。
　　才会说出这样的话来。
　　明白这一点之后。
　　向小贝还有一点挺意外的。
　　他还以为曲筱绡是哪一种愤世嫉俗的女生。
　　会看不惯自己的所作所为呢。
　　可她明明在了解自己是什么样的一个人之后。
　　居然还是如此的亲近。
　　这就让他有一点不解了。
　　听到向小贝这话。
　　曲筱绡却是并没有丝毫的害怕。
　　反而用向小贝刚才的话，还击了一句。
　　“你就不怕，我也是想找你玩一玩？”
　　她说这话的时候，还满是挑衅的看着向小贝。
　　事实上，在了解到向小贝之后。
　　她对向小贝，的确是非常的好奇。
　　至于说向小贝有很多女朋友。
　　如果是一般的渣男。
　　她自然是看不惯的。
　　可向小贝明显的不是一般的渣男缩能比拟的。
　　在她看来，像是向小贝这样的存在。
　　挑老婆肯定是要认真一点。
　　在没结婚之前，多交几个女朋友又怎么了？
　　她并不认为这有什么不妥的。
　　再加上，她本就是一个玩得开的主。
　　在这样的情况之下。
　　她还真不怕跟向小贝玩一玩。
　　听到曲筱绡这话。
　　向小贝还真有一点心动了。
　　对于欢乐颂五美。
　　他都是有一点兴趣的。
　　要是可以的话。
　　他表示，自己完全不介意和她们每一个人都玩一玩。
　　只是，向小贝之前也只是有一点兴趣而已。
　　并没有怎么的上心。
　　反正对他来说，能玩得到最好。
　　玩不到那也没有什么。
　　抱着这样都态度。
　　向小贝本以为，自己就算是要玩的话。
　　一开始所能玩到的，可能会是樊胜美和邱莹莹这两个比较好搞定的。
　　可现在。
　　看曲筱绡这个表现。
　　似乎是比她们两个还要好上手啊。
　　虽然对于曲筱绡的兴趣。
　　并没有像是其余的几个女人那么大。
　　可要是她真的自己送上门来的话。
　　向小贝自然也是不会拒绝。
　　曲筱绡虽然并没有其他的几个女人那么有肉。
　　显得很是娇小。
　　可小也有小的滋味呀。
　　向小贝又不是非常的挑。
　　要是真有机会的话。
　　他还是愿意试一试。
　　看能不能单手将她抱起来。
　　闪过这样的一个念头之后。
　　向小贝的嘴角露出了一个笑容的说道。
　　“｀ 々想找我玩可以呀。”
　　“就怕你这小身板，会被我给玩残了。”
　　向小贝一语双关的说道。
　　而曲筱绡居然也是听懂了。
　　然后撇了向小贝一眼。
　　满脸的不相信。
　　“我可不信你真的有这么厉害。”
　　对于曲筱绡的这一个质疑。
　　向小贝只是笑了笑。
　　并没有再多说什么。
　　这种事情，只有亲身体会过了，才会有深刻的感悟。
　　要不然的话，就不是说再怎么的多。
　　那也是对牛弹琴。
　　看到向小贝的这一个表现之后。
　　曲筱绡也不敢再那么的怀疑了。
　　可就在她还想要再确定一下的时候。
　　却是见得樊胜美竟是朝着他们这一边走了过来。
　　原来，刚才就在向小贝和曲筱绡进来的时候。
　　他们看到樊胜美的同时。
　　樊胜美也是看到了她们。
　　原本她是想要来这酒吧，看能不能够钓到一个金龟婿。
　(钱得赵)　可结果来了之后，却是发现。
　　这里的环境，让自己非常的不适应。
　　看着别人玩的那么嗨。
　　她完全就玩不动。
　　在这样的情况之下，别说是钓什么金龟婿了。
　　反而是感觉到无聊的要死。
　　甚至都在考虑着，到底是不是应该去跟自己的老板打一声招呼。
　　然后提前退场了。
　　可就在这个时候，却是突然看到了向小贝。
　　当看到向小贝的时候。
　　樊胜美的眼睛那叫一个

,【(来.)自,K.,F(.C(的”好,物(分,,享),群,4“,8.：3(3,7“3.6,)4)3.(看(小.)说).搜“)群”.文.件)(每.周.更：新,”】”,【,：K.)F“C))的“好,物(“分)“享：群,.4,8.,3,3.7“3.)6““4：”3)】)“

亮。
　　完全没有想到，居然还有这样的收获。
　　原本还以为，自己这一趟是要白来了。
　　可是现在看来。
　　自己的运气还是非常的不错的。
　　这一趟算是来对了拘。
　　要不然的话，又怎么能够这么好的机会和向小贝接触？
　　如此的缘分。
　　顿时就让她感觉，自己的大好机会要来了。
　　她都已经在期待着，接下来所发生的美好的事了。.

第137章



　　樊胜美虽说要钓金龟婿，也并不会吊死在一棵树上。
　　但是现在的向小贝，无疑是在她的头号目标。
　　现在能够碰到向小贝。
　　这对她来说，的确是一个意外的惊喜。
　　所以，在看到向小贝之后。
　　正感觉到无聊她。
　　便直接朝着向小贝走了过来。
　　她刚想要和向小贝打招呼的时候。
　　却是看到曲筱绡撇了撇嘴，脸上也满是轻蔑。
　　见得这样的一个情况。
　　樊胜美心里顿时就兴起了不好的感觉。
　　虽说之前在向小贝那里的时候。
　　她们5个，聊得的确是非常的欢乐。
　　一副相见恨晚的样子。
　　可女人毕竟是一种如此神奇的生物。
　　就算是彼此之间聊得再嗨。
　　也并不妨碍着她们彼此看对方心里不爽。
　　在得知樊胜美是怎样的一个人之后。
　　曲筱绡便表示，自己对樊胜美这样的存在。
　　是非常的不感冒。
　　现在又见到她，居然打断自己和向小贝的交流。
　　这就让她更加的不爽了。
　　所以，樊胜美准备开口打招呼的时候。
　　她竟是抢先朝着樊胜美说了一句。
　　“你之前不是说要来这里钓金龟婿的吗？”
　　“怎么，金龟婿没有钓到，现在想要来吃回头草了？”
　　曲筱绡这话一出。
　　樊胜美脸上的表情不由的为之一僵 。
　　完全没有想到。
　　她居然听到了自己之前所说的话。
　　更加的没有想到。
　　她竟是如此不给面子。
　　直接当着向小贝的面。
　　将这个话给说了出来。
　　这让自己如何能够下得了台呢？
　　虽然感觉到尴尬不已。
　　但樊胜美终究是经历甚多。
　　为了能够钓到金龟婿。
　　她并没有什么豁不出去的。
　　所以，哪怕再怎么尴尬。
　　但她却好似是完全没有听到一般。
　　直接忽略了曲筱绡的话。
　　盯着向小贝笑着说道。
　　“没想到居然能在这里碰到你，真的是太巧了，看来我们是真有缘啊。”
　　见得樊胜美居然还能若无其事的。
　　曲筱绡都有点佩服她了。
　　感觉自己还是将她给想得太简单了。
　　还以为能够凭借刚才的一句话，直接就将她给羞走呢。
　　结果人家竟是直接无视了。
　　而向小贝似乎也是并没有听到曲筱绡的话。
　　在樊胜美主动的打招呼之后。
　　他的脸上也是露出了一个笑容得说道。
　　“是啊，挺巧的。”
　　“本来是看到这有新店开业，顺道过来看看。”
　　“居然还能碰到你，看来不会太无聊了。”
　　见得向小贝这个反应，曲筱绡心里也明白。
　　向小贝恐怕是真的想要和樊胜美玩一玩了。
　　以至于，完全的忽略了自己的提示。
　　而樊胜美脸上则是露出了一个更灿烂的笑容。
　　她刚还担心
　　曲筱绡的话，会让向小贝对自己产生不好的感观。
　　甚至是疏远自己。
　　还好，自己所担心的事情，并没有发生。
　　这也让她意识到。
　　自己对向小贝，应该是还有点吸引力的。
　　哪怕严重怀疑，向小贝对自己，也只是想要玩一玩。
　　但即便是，樊胜美也是感觉无所谓。
　　反正自己对他也是图谋不轨的。
　　只要能吸引对方，便是不错了。哪还管是哪方面的吸引？
　　现在向小贝的态度。
　　让她看到了更多的希望。
　　也变得更加的积极了。
　　眼见得这一对狗男女，似乎是真的有点对上眼了。
　　曲筱绡顿感自讨没趣。
　　然后说了一句。
　　“没意思。”
　　“你们这些男的，果然都是下半身思考的。”
　　“既然如此的话，那我就不打扰你了，我去找我朋友了。”
　　既然两人一个愿打，一个愿挨。
　　曲筱绡自然是不会再在这看着他们表演。
　　看到曲筱绡离开之后。
　　樊胜美顿时就松了一口气。
　　她刚才还真的是被曲筱绡给搞怕了。
　　唯恐她在这里继续破坏自己的好事。
　　至于向小贝。
　　虽然之前曲筱绡的表现。
　　的确是让他非常的心动。
　　也想要尝试一下，单手抱起来的感觉。
　　同时，他也已经意识到。
　　曲筱绡这一个女人，是个会玩的女人。
　　自己要玩的话。
　　未必不能够玩到她。
　　可在心里面做了一番对比之后。
　　向小贝还是决定，要先陪樊胜美玩一下。
　　倒也并不是说。
　　他感觉樊胜美更加的好下手。
　　在见得曲筱绡的态度之后。
　　向小贝的心里也已经是明白了。
　　她和樊胜美相比较起来。
　　也并没有多多少的难度。
　　关键还有 一点。
　　那便是。
　　如果玩了樊胜美。
　　向小贝感觉，自己可以轻易摆平。
　　不就是多砸一点钱吗？
　　这又没有什么大不了的。
　　可要是玩了曲筱绡的话。
　　就没有那么容易了。
　　毕竟，曲筱绡并不像是樊胜美那样，可以轻易的用钱摆平。
　　又不像是自己另外几个女人那样。
　　因为各种因素和自己绑在一起。
　　作为一个非常有个性的富家小姐。
　　要是真纠缠起来。
　　可是非常的麻烦的。
　　如此，他才将第一目标落到樊胜美的身上。
　　没有曲筱绡的干扰之后。
　　接下来，向小贝和樊胜美两人。
　　还真的像是王八看绿豆，看对眼了。
　　一个贪图对方的钱。
　　一个馋对方的身子。
　　两人便心照不宣的找了一个地方，边喝边聊起来。
　　之前，虽然大家一起吃过饭。
　　可那个时候人多。
　　樊胜美对向小贝哪怕是有了一点了解。
　　但是了解的，也并不是非常的深入。
　　现在终于有机会，让两人单独的相处。
　　她自然是要抓住机会，和向小贝好好的聊一番。
　　想要了解更多的东西。
　　对于樊胜美的那点小心思。
　　向小贝自然是心知肚明的。
　　所以，在发现樊胜美在打探自己的底细之后。
　　他也并没有想过要有丝毫的隐瞒。
　　反而将自己的经历，一顿大夸特夸。
　　说自己是如何，从一个被人看不起的街边小摊贩。
　　变成了连锁公司老板。
　　再到高级餐厅的老板。
　　听得向小贝的这一个经历。
　　樊胜美那叫一个双眼放光。
　　倒不是她觉得向小贝的经历，是有多么的励志。
　　而是听到向小贝的收入。
　　从月入一万，到月入十万。
　　然后是百万千万。
　　收入一路飞涨，而激动的。
　　在这之前，她虽然也知道向小贝有钱。
　　可是对于向小贝究竟是怎么一个有钱法，并不是很清楚。
　　可现在，知道向小贝竟是白手起家的富一代之后。
　　这顿时间使得她彻底的心动了。
　　之前她想要钓一个金龟婿，也只是将目标对准了富二代。
　　毕竟，樊胜美感觉自己还是有一点原则的。
　　像是那一种年纪太老的。
　　自己是接受不了的。
　　如此，她的目标就只能是富二代。
　　可现在，在了解到了向小贝的情况之后。
　　她发现，自己之前所看上的一些目标。
　　和向小贝相比较起来。
　　相差得实在是太远了。
　　并不是向小贝多有钱。
　　比他有钱的，多的是。
　　关键的还是。
　　比向小贝有钱的，没几个比他年轻。
　　而比向小贝年轻的。
　　也就只有一些富二代。
　　可就算是富二代再怎么的有钱。
　　那些钱，终究只是他们家的。
　　就没见有几个富二代。
　　能够随手拿出上千万，甚至是几千万的。
　　而且，想要嫁给富二代，还有一个非常大的限制。
　　那就是来自富二代家庭的阻拦。
　　嫁入豪门，又岂是那么容易的？
　　可要是找了向小贝的话。
　　那就完全的没有了这方面的问题。
　　他所有的钱，都是他自己的。
　　只要搞定了向小贝本人，就没有别的阻拦了。
　　在想明白这一点之后。
　　樊胜美看向向小贝的时候，眼睛都快要变得绿油油了。
　　只要能够抓住向小贝。
　　她感觉自己付出任何代价，那都是值得的！.



第138章



　　樊胜美的表现，自然是被向小贝完全的看在眼中的。
　　看着她那些细微的小反应。
　　向小贝顿时就明白了她的心中所想。
　　这使得他的心里~不由得暗笑不已。
　　感觉这樊胜美，实在是太好搞定-了。
　　让他都有一点没有成就感了。
　　好在，向小贝对于这一点。
　　也并不是太过在意。
　　既然是来到酒吧之中玩。
　　自然是要玩得开心快意。
　　只要能够达到自己的目的。
　　哪里还能够要求的那么多？
　　可就在向小贝想着自己是不是可以将樊胜美带回家里的时候。
　　结果，曲筱绡竟是又是来到了他的身边。
　　此时的曲筱绡，明显的是有一点喝嗨了。
　　明明看到向小贝和樊胜美在这边聊得正嗨
　　居然硬要拉着向小贝陪自己一起喝酒。
　　见得这样的一个情况。
　　樊胜美的心里，顿时就那叫一个气呀。
　　她都已经做出了决定。
　　今天不论如何，都要和向小贝先扯上一点关系再说。
　　至于能不能够拿下向小贝。
　　那也是以后的事情。
　　她做出这样的一个决定。
　　可谓是付出了极大的勇气的。
　　可现在。
　　眼见得自己的目的即将要达到了。
　　结果，这曲筱绡却是又跑过来捣乱。
　　一而再，再而三的破坏自己的好事。
　　哪怕是樊胜美心里再怎么的告诫自己一定要忍。
　　也是有一点忍不了了呀。
　　“曲筱绡你爱玩就玩去。”
　　“没事往我们这里瞎凑干什么？”
　　“没看到我们正聊着事么？”
　　樊胜美也是有一点来脾气了。
　　直接朝着曲筱绡一顿呵斥。
　　她感觉，这曲筱绡完全就是跟自己过不去呀。
　　刻意的在和自己为难。
　　曲筱绡可是一个不肯吃亏的主。
　　被樊胜美这么一呵斥，哪里受得了？
　　她当即讥讽的说了一句。
　　“谈事？你们能够谈什么事情？”
　　“无非就是想着，该怎么将对方给搞上床呗。”
　　“不是我说你们，这又有什么好谈的？”
　　“既然你们是男有情，女有意，又何必那么虚伪。”
　　“干脆就直接谈妥价格，然后爱干啥干啥去呗。”
　　“干嘛还要在这浪费时间？”
　　曲筱绡的这一番话一出。
　　樊胜美顿时就气得满脸的通红。
　　感觉曲筱绡这话，实在是太过分了。
　　听她这话的意思。
　　分明就是在说，自己是出来卖的啊。
　　这使得她不由气愤的说了一句。
　　“你怎么能平白的污人清白？”
　　樊胜美的确是被气到了。
　　可她在说这话的时候。
　　心里却是有一点发虚。
　　虽然并不认可曲筱绡的说法。
　　但她也不得不承认。
　　对方有一句话说的是对的。
　　那就是，自己的确是想着，该如何的将向小贝搞上床。
　　樊胜美这么多年不断的钓凯子。
　　虽然并没有成功过。
　　可她也并不是完全的没有收获。
　　那就是，她锻炼出了一双很会看人的眼睛。
　　基本上一看就知道。
　　某个男人，究竟是老实男人，还是花花公子？
　　如此之下，她自然也是看出来。
　　向小贝并不是属于那一种老实的男人。
　　恐怕也是花花公子一个。
　　如果是以往。
　　碰到这种类型的。
　　樊胜美自然是不会让对方得逞。
　　可这一次，碰到的向小贝，在她看来，实在是太过优秀。
　　绝对是自己这么多年来，所碰到过的最优质的男生。
　　在这样的前提之下。
　　樊胜美可不会轻易的放弃。
　　随后，她也意识到。
　　自己要是还像是以前那样的话。
　　恐怕是连丝毫的机会都没有的。
　　所以，她的心里面也已经下定决心。
　　要在向小贝的身上，投入重注。
　　哪怕日后真的是输的一无所有了。
　　也好过以后一直后悔。
　　毕竟，要是错过这样一个优质的男人。
　　自己以后再想要碰到的话。
　　恐怕就没有这么容易的了。
　　如此。
　　她现在的想法就是。
　　不论向小贝究竟是什么样的一个人。
　　自己和他扯上一点关系再说。
　　有了关系之后。
　　以后才会有未来。
　　而她也感觉向小贝的确是值得自己付出如此的重注的。
　　如今，眼见得自己的目的即将得逞。
　　曲筱绡却是站出来捣乱。
　　这顿时这使得她连杀人的心都有了。
　　看到樊胜美的如此反应。
　　曲筱绡不由得感觉到有一点好笑。
　　这个女人，当真是死鸭子嘴硬啊。
　　到了这个时候。
　　居然还能够说出清白两个字。
　　可谓是又当又立。
　　原本她是想要直接还击樊胜美的。
　　突然，她的眼珠子转了一下。
　　然后笑着说了一句。
　　“原来是我误会你了，对不起啊。”
　　“我还以为你们，今天晚上是要在一起的呢，还想给你们留出一点空间。”
　　“既然你们没有关系的话，那我就不客气了。”
　　“他今天晚上是属于我的。”
　　“想来你应该是不会介意的吧。”曲筱绡竟是直接抱着向小贝，朝着樊胜美挑衅的说了一句。
　　然后又仰头看了一眼向小贝说道。
　　“既然她今天晚上不陪你，那我陪你好不好？”
　　看到她如此的表现。
　　听得她如此的话语。
　　樊胜美当真是要气炸了。
　　这简直就是想要当着自己的面，抢自己的猎物啊。
　　偏偏就在这个时候。
　　向小贝却是耸了耸肩。
　　一副随意的语气说道。
　　“我是无所谓的。”
　　“出来玩嘛，只要有人陪玩就行了。”
　　却是向小贝的心里也明白。
　　樊胜美恐怕也早就知道自己的意图。
　　也知道了自己的为人。
　　如此之下。
　　他也根本就没有什么好掩饰的。
　　干脆就直接表明，自己今天晚上，就只是想要出来玩一玩而已。
　　至于究竟是玩谁。
　　对他来说，根本就不重要。
　　在向小贝这话说出口之后。
　　不等樊胜美说些什么。
　　曲筱绡却是继续的来了一句。
　　“对了，你之前不是说自己挺厉害的吗？”
　　“要是你说的是真的的话，我还真有一点担心自己太娇弱了，会吃不消。”
　　“要不，干脆我们三人一起玩。”
　　“你要是真厉害的话，有她在的话，我也不担心，自己会被欺负了。”
　　“毕竟，她可以相当于两个我了。”
　　曲筱绡这话一出。
　　向小贝哪怕明知道她是故意这样说。
　　想要气一气樊胜美的。
　　但他的脑海之中。
　　还是不由得有一点浮想联翩起来。
　　毕竟，曲筱绡的这一个提议。
　　的确是非常的动人呀。
　　只可惜，在曲筱绡这话说出口之后。
　　樊胜美已经彻底的招架不住了。
　　虽然她刚才都已经决定。
　　要在向小贝的身上下重注。
　　可是要是真的像曲筱绡说的那样一起玩的话。
　　她表示，自己接受不了。
　　然后，她彻底的没有脸，在这里继续待下去。
　　直接选择拎包走人。
　　不过，在走之前，还不忘狠狠的瞪了一眼曲筱绡。
　　显然。
　　两人的梁子算是彻底的结下了。
　　对此，曲筱绡却是丝毫的不在意。
　　对于樊胜美这样一个只想攀高枝的存在。
　　她根本就没有放在眼里。
　　更不认为，对方能够对自己造成什么样的威胁。
　　相比起樊胜美来。
　　她更在意的是向小贝的态度。
　　这可是一个可能比自己的老爸还要有钱的存在。
　　这才是自己得罪不起的。
　　所以，在樊胜美离开之后。
　　她连忙的朝着向小贝说了一句。
　　“不好意思啊。”
　　“一不小心，就把你的猎物给气走了。”
　　“你应该不会生气吧。”
　　在说这话的时候。
　　曲筱绡心里有点忐忑。
　　自己也的确是坏了人家的兴致。
　　“怎么可能不生气？”
　　“到嘴的鸭子，居然都被你给弄飞了，没得玩了。”
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　“既然如此的话，就将你自己赔出来吧。”
　　向小贝恶狠狠的说了一句。
　　或许是因为他的演技不过关。
　　他的这个表现，却是并没有吓住曲筱绡。
　　对方反而是笑着说了一句。
　　“我可比那樊胜美要值钱得多，我才不做这亏本买卖呢。”
　　“要是你能让我感觉补足了差价，说不得我还能考虑一下。”
　　“话说，你真不去追一下，要不然，到嘴得鸭子，可就真的飞走了。”
　　她显然也是看出来了，向小贝是在开玩笑。
　　所以同样也是开玩笑式的回了一句。
　　见得并没有吓到曲筱绡。
　　向小贝也是放弃了。
　　然后说了一句。
　　“该是我的，迟早还是会是我的，也不急在这么一时。”
　　向小贝说的也是自己的心里话。
　　虽然今天晚上不能够达到自己的目的。
　　但他也并不是非常的在意。
　　只要樊胜美依旧是盯着自己的钱财的话。
　　那么她依旧是自己掌心的猎物。
　　逃是逃不掉的。
　　迟早还会送到自己的嘴边。
　　他自然是不急在于这么一时。
　　原本还想看一下向小贝那失望的表情。
　　结果他居然表现的如此淡定。
　　反倒使得曲筱绡感觉到有一点无趣。
    ........ .. 0
　　然后，她便朝着向小贝说了一句。
　　“虽然不能把自己赔给你，但也不能让你空手而归啊。”
　　“既然没有人陪你喝酒了，正好，我的朋友们，也想认识一下你呢，一起过去喝一杯吧”
　　曲筱绡说着，便想拉着向小贝，向着自己的那一群朋友而去。
　　想要将向小贝，也拉入到自己的圈子之中。
　　之前，她的朋友姚滨，在调查过向小贝之后。
　　也在圈子之中说起过向小贝的牛逼。
　　现在要是自己能够将向小贝给拉过去的话。
　　便能够在自己的朋友面前，装一个大逼。
　　毕竟，曲筱绡的那一群朋友。
　　虽说都和她一样。
　　家境都是非常的不错。
　　一个个都算得上是富二代。
　　可富二代，哪有富一代牛逼？
　　要是自己能够将向小贝给拉过去的话。
　　便能够使得，自己在圈子之中的话语权，也更加的重。
　　见得曲筱绡如此的积极。
　　向小贝也差不多猜到她的心中所想。
　　对此，他也并不是很在意。
　　多认识点人，总归是有好处的。
　　更别说，曲筱绡朋友圈的质量还是不错的。
　　别的不说。
　　就像是姚滨。
　　这可是一个交友非常广阔的存在。
　　消息非常的灵通。
　　这样的存在。
　　以后说不得就会用得上呢。
　　同时，他夜对这么一群富二代有点好奇。
　　并不是向小贝没见过富二代。
　　像是陆涛米莱和方灵珊江莱他们。
　　除了陆涛之外。
　　另外三人，可是实打实的富二代。
　　可关键的是。
　　自己所认识的这一些富二代。
　　简直就是一个比一个老实。
　　可曲筱绡的圈子却不一样。
　　堪称一群玩主。
　　基本上就是每天无所事事，游手好闲，吃喝玩乐的。
　　在这方面。
　　自己的那几个朋友。
　　还真的是比不过他们。
　　而向小贝还真有点好奇，富二代们是怎么玩的。
　　在被曲筱绡拉着向着吧台而去的时候。
　　向小贝的脑海中，还在想着。
　　这些富二代们。
　　是不是就是，女人随便挑，可以每天换女人。
　　可真等到现场之后。
　　他却是有点傻眼了。
　　因为他们两过来的时候。
　　其中一人，正抢过了另外一人的手机。
　　将对方撩妹得信息，直接给念了出来。
　　“宝，我今天去输液了，输什么液？想你的夜！”
　　刚过来听到这话的向小贝。
　　瞬间就感觉到天雷滚滚。
　　感觉自己脑海中会玩富二代的形象，瞬间破碎。
　　他都有点怀疑。
　　这真的是富二代。
　　而不是舔狗？乃.

第139章



　　向小贝本还想着，认识一些会玩的富二代。
　　说不定还能够从对方那取取经。
　　看看他们平日里，究竟是怎么泡妞的。
　　毕竟，自己虽然有钱了。
　　可有钱的时间，还是太短了。
　　甚至可以说是一个暴发户。
　　在吃喝玩乐这一块，还真比不过这一群富二代。
　　原本是抱着学习的想法而来的。
　　结果，就这？
　　自己憧憬已久的会玩富二代。
　　居然也是靠舔，才能约女人？
　　这自然是让他大失所望。
　　瞬间就没了兴致。
　　所以，在曲筱绡将他介绍入圈子之后。
　　他也并没有多说什么。
　　和众人只是混了一个脸熟。
　　然后便在一旁的角落，默默的喝酒。
　　顺便听着一些有趣的八卦。
　　见得他这样的一个表现。
　　曲筱绡的那一群朋友，不由得面面相觑。
　　完全没想到，向小贝跑这来，居然真的只是为了喝酒？
　　然后，他们便不由的转头看向了曲筱绡。
　　那眼神分明就是在说。
　　“你带来的牛人朋友，就是这样的？”
　　这顿时就使得曲筱绡的面子有点挂不住了。
　　她拉向小贝过来，是为了给自己涨面子的。
　　却完全的没想到，向小贝居然是这样的一个表现。
　　完全就是给自己丢脸呀。
　　这让自己以后还怎么在圈子里混？
　　更让她气急的是。
　　居然还有人凑到她身边，小声的质疑了起来。
　　“你确定你这朋友和姚滨说的是同一个人？”
　　“看他模样，怎么都不像是很吊的样子啊。”
　　“该不会是你随便找个人，冒名顶替，拉过来充数的吧 ？”
　　这个质疑声。
　　该还获得了不少的认可。
　　据姚滨说，向小贝可是一个非常吊的人。
　　白手起家，一手打下了不弱于自家老爸老妈的身家。
　　对于这样的富一代。
　　他们虽然羡慕嫉妒，但却也是佩服的。
　　可向小贝现在怎么看，都不像是姚滨调查中的那么厉害。
　　这自然是让他们有点怀疑。
　　要么就是姚滨的调查出错了。
　　要么就是曲筱绡是在打肿脸充胖子。
　　而后者的可能性，明显的更大。
　　所以在察觉到这样的一个情况之后。
　　他们也乐得看曲筱绡的笑话。
　　对此，曲筱绡自然是要据理力争的。
　　表示向小贝的确是姚滨调查的那个人。
　　是真的是挺厉害的。
　　只可惜，光凭她的片面之词，根本就没什么说服力啊。
　　尤其是圈子之中，和她不对付的几个女人。
　　更是抓住机会，极力的嘲讽着。
　　这让曲筱绡急得都快要掉泪了。
　　要是真的坐实了自己打肿脸充胖子的事。
　　那自己的脸可就丢大了。
　　以后还怎么在圈子里混？
　　而就在他们议论纷纷的时候。
　　一旁的向小贝，好似完全的没听到他们在说什么。
　　他只是紧盯着吧台中的调酒师。
　　等对方又是表演过一次花里胡哨的调酒之后。
　　“可以借你的工具给我用用吗？”
　　听到向小贝这话。
　　那调酒师诧异的看了他一眼。
　　哪里不知道他这是想要干什么？
　　虽然有点意外。
　　但却也并不在意。
　　顾客是上帝嘛。
　　而且，他也想看看，向小贝究竟是能够玩出什么花样来。
　　与此同时。
　　刚还在议论向小贝的众人。
　　注意力也是被吸引了过来。
　　其中，曲筱绡尤为的紧张。
　　感觉自己能不能挽回面子。
　　就全看向小贝的表现了。
　　而向小贝却并没有理会他们的反应。
　　却是他刚才在见到这酒吧的调酒师一番花式调酒之后。
　　也是有一点手痒难耐了。
　　他的调酒技能也已经有了7级。
　　虽然还算不上是专业的调酒师。
　　但也不算差了。
　　之前，他也只是在自己家里。
　　随便的调了一下酒。
　　还真没有像是眼前的调酒师一般。
　　各种花式调酒。
　　现在看到对方的表演。
　　他感觉还挺有意思的。
　　同时也感觉。
　　自己应该是能够做出来的。
　　毕竟，那些手法和技巧，自己也都是知道的。
　　而且，自己的身体素质比对方好的太多。
　　对方的那些花里胡哨的动作，还真难不到自己。
　　所以，向小贝便想要趁着这个机会。
　　好好的玩一下。
　　在众人的注视之下。
　　向小贝接过了那调酒师的调酒工具。
　　开始了自己的表演。
　　第一次，他还只是学着那一个调酒师的动作。
　　将对方的动作全都给复刻了下来。
　　见得他那一连串行云流水的动作。
　　刚还对向小贝有所怀疑的众人。
　　顿时就眼睛一亮。
　　他们感觉这一个向小贝。
　　还是有一点东西的。
　　哪怕没有曲筱绡吹嘘的那么厉害。
　　也是相当的不差了。
　　这让他们也有一点相信。
　　眼前的向小贝。
　　的确是姚滨口中的那一个牛人。
　　而曲筱绡在看到向小贝的这一个表现之后。
　　刚还要急哭的她，脸上顿时就绽放出了一个笑容。
　　在这之前。
　　她虽然知道向小贝是会酿酒的。
　　却不知道向小贝还会调酒。
　　之前还在担心。
　　该怎么让向小贝证明自己。
　　以免自己在朋友圈之中，名声扫地。
　　她甚至都想过。
　　是不是应该想尽办法。
　　让向小贝展露一下他的厨艺，以此来证明他自己。
　　可却没有想到。
　　自己这边还没有想好呢。
　　向小贝那一边却是有了行动。
　　用这样一手花式调酒。
　　帮自己挽回了一点颜面。
　　同时，她感觉向小贝，也真的是越来越神奇了。
　　厨艺那么好不说。
　　还能文能武。
　　会酿酒也就算了。
　　现在居然还会调酒。
　　看他那架势，水平还不低。
　　曲筱绡表示自己的确是好奇。
　　他到底哪来的精力，学了这么多的东西？
　　毕竟，向小贝的年纪那么的轻。
　　和自己的差不多。
　　自己现在都还没有掌握什么像样的技能。
　　可向小贝，却已经达到了这样的一个地步。
　　同样的年纪。
　　对比自己和向小贝。
　　连她自己都感觉到不好意思了，在这么想着的时候。
　　她的眼睛，死死地盯着向小贝。
　　感觉这一个男人真的是谜一样的存在。
　　而且，越看他，越感觉到有魅力。
　　显然，在向小贝无意之间的出手，帮她化解了一场尴尬之后。
　　使得她对向小贝的感观，也是越来越好了。
　　向小贝可没有在乎众人心里面是怎么想的。
　　在如法炮制的调了一杯酒出来之后。
　　他也并没有想过要将这一杯酒给别人。
　　而是自己端起来品尝了一下。
　　对比自己所调的酒，和那个调酒师给自己调的那杯酒。
　　细细的品味其中的区别。
　　在仔细的仔细的品尝一番之后。
　　向小贝也不得不承认。
　　对方不愧是专业的调酒师。
　　哪怕自己的动作和他一模一样。
　　可是调出来的味道，还是有那么一点差别。
　　这一杯，绝对是自己输了。
　　对此，他也并没有感觉到丝毫的不好意思。
　　自己只是兴趣爱好。
　　而别人却是靠着一个吃饭的。
　　他自然是不会用自己的爱好，去挑战别人的生存技能。
　　不过，就在向小贝品尝两杯酒之中的区别的时候。
　　突然，系统传来了动静。
　　【检测到宿主用心品酒，获得百倍回报，品酒技能+1，当前等级：9！】
　　【系统检测的宿主，专心学习调酒，获得百倍回报，调酒技能+1，当前等级：8！】
　　原本只是手痒难耐，想要试一把而已。
　　却没有想到。
　　系统在这关键时刻，居然是如此的给力。
　　将自己两个技能，全都提升了一个等级。
　　这样的一个情况，自然是嚷向小贝感觉到惊喜。
　　在惊喜的同时。
　　他也不由的瞥了一眼曲筱绡。
　　有点怀疑，自己这一次的突破，应该是和曲筱绡有关。
　　当看到曲筱绡矫正双眼放光的盯着自己的时候。
　　这让他越发的确定了这一点。
　　心里面虽然这么想着。
　　可他的脑子却是没有丝毫的停顿。
　　快速的收获着技能突破之后的感悟。
　　原本就在思考着，自己和那调酒师的差距到底在哪里。
　　现在，突然而来的系统感悟，使得他瞬间就明白了自己该要补足的东西。
　　也让他对调酒这一个技能，有了一个更加深刻的礼物。
　　在有了如此的收获之后。
　　向小贝并没有丝毫的停歇。
　　再一次的调起酒来。
　　这一次，他不再只是单纯的模仿对方的动作。
　　而是加入了自己的领悟。
　　原本曲筱绡的那些朋友们。
　　便已经觉得向小贝，的确是非常的牛逼了0 ...
　　可在见得向小贝再一次的行动之后。
　　他们的心里，也是更加的吃惊了。
　　因为，他们看到。
　　酒吧的调酒师。
　　正瞪大着眼睛，眼睛满是不可置信的看着向小贝。
　　显然，向小贝的调酒技术。
　　都已经将这一个调酒师给征服了。
　　要知道。
　　这一个调酒师可是他们花大价钱挖过来的。
　　在调

,：【“来.”自”“K.,F)(C)的“：好)”物”,分：享”群”.4)”8).3),3.7：)3),6..4)3”.看)小(说(：搜)群”文(件).每(,周“.更,”新,“】)【,,K”.F)(C.：的.(好,物,分：享：”群：4“8,3“3(“7“3)：6：,4：,3“】.：

酒的圈子之中。
　　也算是小有名气的。
　　现在这调酒师的反应。
　　无疑是证明了，向小贝调酒技术，比调酒师本人，有过之而无不及。
　　这就有点恐怖了。
　　“曲筱绡，你的这一个朋友，到底是怎么认识的，还真的不是一般的牛逼呀。”
　　“是啊，你确定他真的只是灰鲸餐厅的主厨，而不是调酒师吗？”
　　“我怎么看他现在玩的比我请过来的专业调酒师还要溜，难道现在的厨师都这么厉害了？”
　　“是啊，实在是太帅了，亏得我们刚才还怀疑他的本事，幸好没有直接说出口，要不然可就丢脸丢大了。”
　　“快把他的联系方式推给我，我想去看一看他的长短。”
　　“……”
　　在见得向小贝得这样的一个表现之后。
　　众人对他再也没有丝毫的怀疑。
　　感觉他的确就是那样一个牛逼的人物。
　　之前那一些质疑曲筱绡的人，立马向她道歉了不说。
　　甚至还有好几个女的。
　　居然想要让曲筱绡将向小贝的联系方式推给她们。
　　显然很想要和向小贝玩一玩。
　　之前还被各种质疑。
　　现在却是突然来了这样大的一个反转。
　　这顿时间舍得曲筱绡的心里，感觉到那叫一个爽。
　　面对圈子里那一些想要联系方式的女的。
　　她骄傲的一抬头的说道。
　　“你们想都别想了。”
　　“我才不会让你们去祸害他呢。”
　　同在一个圈子之中。
　　曲筱绡自然是知道。
　　刚才开口要联系方式的那几个女的，是什么样的一个德行。
　　要是自己真的将向小贝的联系方式给了她们的话。
　　恐怕她们当天晚上便能够和向小贝约一下。
　　她才不会做这种损己利人的事情。
　　而就在他们说话间
　　向小贝已经快速的调好了一杯酒。
　　然后直接将那一杯酒端到了曲筱绡的面前。
　　“尝一尝，味道应该还不错。”
　　自己的两个技能都已经获得突破。
　　向小贝表示自己是吃水不忘挖井人。
　　怎么还是得要感谢一下曲筱绡的。
　　所以，他便将自己突破之后的第1杯酒，让给了曲筱绡。
　　虽然他自己还并没有尝过。
　　可心里面却是有信心。
　　自己所调出来的这一杯酒。
　　绝对是要超过那一 个调酒师了。
　　哪怕那一个调酒师，同样是专业级的。
　　和自己现在是同一个级别的。
　　可向小贝依旧是有这样的一个底气。
　　用玄幻一点的说法来说。
　　那就是他可以说是在同级之中无敌。
　　毕竟，他有太多的优势。
　　会酿酒，会品酒。
　　还有强悍的身体素质。
　　尤其是反应能力。
　　这都不是一般的人所能够比拟的。
　　哪怕是同级别，同等招数。
　　他用出来，也绝对是要比对方厉害。
　　见得向小贝如此的举动。
　　周围的几个女孩看向曲筱绡的时候。
　　那叫一个羡慕呀。
　　在向小贝露了一手之后。
　　她们也对向小贝非常的感兴趣。
　　可现在，向小贝的眼中却只有曲筱绡。
　　这使得她们的心里不由得有一点酸了。
　　她们是酸了。
　　而曲筱绡却是感觉自己要醉了。
　　显然。
　　那几个女人的反应，让她非常的享受。
　　哪怕是在同一个圈子之中。
　　但再怎么的同一个圈子，那也是有三六九等之分呀。
　　在这一个圈子之中。
　　家境比曲筱绡要好的也并不少。
　　她的家里是有钱。
　　可也算不上是特别的有钱。
　　如此之下，曲筱绡在圈子之中，自然是没有多少话语权。
　　而现在，自己只是将向小贝给拉了过来。
　　便使得自己顿时就成为圈子里的中心点。
　　这让她如何能够不醉？
　　在看向向小贝的时候。
　　眼中的光芒，也是越来越盛。
　　低头喝着酒的同时。
　　她的心里，也默默的做出了一个让自己面红耳赤的决定！.




第140章



　　等到从酒吧出来之后，向小贝和曲筱绡两人是一起的。
　　毕竟两人是顺路。
　　对此，向小贝也并没有多想。
　　可就在回到欢乐颂小区，进入电梯之后。
　　向小贝很有绅士风度的想要帮她按一下22楼的时候。
　　曲筱绡却是直接伸手抓住了他的手。
　　不让他按下去。
　　见到这样的情况，向小贝有点不解的看了她一眼。
　　“难道你就不想请我去你家里坐一坐？”
　　曲筱绡满是风情的朝着向小贝说了一句。
　　听到她这话，向小贝不由得乐了。
　　他自然是知道，曲筱绡所说的去坐一坐。
　　并不是真的只是坐下来聊一下天而已。
　　不过，在见的曲筱绡如此主动之后。
　　他却是故作纯洁的说道。
　　“这么晚了，不太好吧。”
　　“我等下还要回家锻炼呢。”
　　听到他这话。
　　曲筱绡不由得白了他一眼。
　　如果是刚认识的时候。
　　向小贝表现出这样一副模样。
　　她说不定还真的会被他的表象给欺骗了。
　　不过现在么。
　　她自然是已经明白，向小贝是什么样的人。
　　他居然还好意思在自己的面前装纯？
　　这让曲筱绡不由得有一点咬牙。
　　不过，她还是故作大方的说道。
　　“这有什么不好的？”
　　“我之前不是说过，赶走了你的猎物，你要是能够补足差价的话。
　　我也不介意将自己赔给你。”
　　“既然你都已经做到了，我当然是要说到做到。”
　　“不就是要运动吗，正好我也想运动一下，一起呗。”
　　在说到这里的时候。
　　她还低头看了向小贝一眼。
　　“还是说，你之前说自己的身体有多棒，只是吹牛的。”
　　“该不会是举个哑铃都举不起来，怕被我看到你的糗样吧。”
　　听到她这么说之后。
　　向小贝自然是不能够忍了。
　　对于这样的一种挑衅。03
　　他当然是要狠狠地还击回去。
　　在电梯到了23楼之后。
　　他直接单手想要将曲筱绡给抱了起来。
　　结果却是发现。
　　自己竟是真的可以轻而易举的便将她给抱起来。
　　这使得向小贝脸上的笑容，顿时就变得灿烂了起来。
　　“举不起哑铃？”
　　“那你看看我现在力量如何？”
　　向小贝之前虽然也的确是有这样的一个想法。
　　可没有尝试过，他也不确定自己的想法，是不是能够行得通的。
　　可现在，见得自己轻而易举的便可以将她给举起来。
　　这顿时就使得他有了不少的想法。
　　感觉对方还真有能成为自己运动锻炼的好伙伴。
　　曲筱绡也是没有想到。
　　向小贝居然能够做出，男友力如此爆棚的举动。
　　在感受到了向小贝的手臂力量之后。
　　她的眼睛也是不由的更亮了。
　　只是凭着这一手。
　　便让她确定，向小贝恐怕并没有真的吹嘘。
　　他的身体素质，是真的挺强大的。
　　自己个子虽然显得娇小。
　　可是却也并不是非常的瘦。
　　几十斤的肉摆在那里了呢。
　　向小贝竟是能够单手将自己给抱起来。
　　这样的一份力量。
　　让曲筱绡表示非常的期待，向小贝在运动锻炼身体的时候。
　　会有如何的表现。
　　然后，她便直接跳了起来。
　　将自己整个人都挂在向小贝的身上。
　　可即便是如此向小贝，依旧是没有感觉到丝毫的压力。
　　就这样一手托着她。
　　另外一手打开了房门。
　　……
　　向小贝之前也只是抱着玩一玩的态度而已。
　　可很快的。
　　他便发现自己貌似是有一点玩大了。
　　本以为曲筱绡，能够主动的做出如此的举动。
　　便说明她的确是一个会玩的女人。
　　平时应该没少做运动。
　　可事实证明。
　　向小贝发现自己貌似是想错了。
　　曲筱绡外表看起来虽然是挺玩得开的。
　　可她的内在，却完全不像是表面上那样。
　　“现在的女生，都是如此的随意了吗？”
　　向小贝的心里如此的嘀咕了一句。
　　完全没有想到。
　　曲筱绡居然会将自己当做是她运动生涯的引路人。
　　虽然感觉到很是意外。
　　向小贝对此也并没有太过放在心上。
　　情况是有一点出乎意料，使得自己不能够玩的尽兴。
　　可终归自己也算是捡了一个便宜。
　　他自然也是没有什么好不满的。
　　可就在向小贝成功的成为了曲悠悠的引路人。
　　正让曲筱绡挂在自己的身上。
　　他卖力的做着引挺向上，开启新一轮的锻炼的时候。
　　突然，他的门铃响了起来。
　　向小贝原本是想要先停止锻炼。
　　去开门看一下，到底是谁这么大晚上找自己的。
　　可是谁知道。
　　曲悠悠明显的是锻炼的累了。
　　一副不想动的模样。
　　依旧是挂在他的身上。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝并没有多说什么。
　　完全当她不存在一般。
　　任由他她偷懒休息一下。
　　就那么一摇一晃的走到门口。
　　通过猫眼一看。
　　他的眉头不由得一皱。
　　然后小声的说了一句。
　　“是樊胜美。”
　　听到是樊胜美又来找向小贝的时候。
　　原本还并没有什么精神的曲筱绡。
　　顿时就有点来劲了。
　　“她居然是真的来找你了。”
　　“这个女人，脸皮还真的是厚呀。”
　　“明明之前都已经被赶走了，现在居然还主动的送上门来。”
　　听到她这话。
　　向小贝不由得低头看了她一眼。
　　她自己也好意思说别人主动的送上门来？
　　难不成，她自己就不是了？
　　他很想说一句，己所不欲勿施于人呀。
　　可一想到她刚才所承受的痛苦。
　　向小贝还是将这话给噎了下去。
　　“你小声点，别出声。”
　　“别理她就是了，等她认为我不在家之后，自然就会离去。”
　　在说这话的时候。
　　向小贝的脑海之中也是情不自禁的浮现出了曲筱绡之前所说过的那一个画面
　　但他也知道。
　　那只是一个玩笑而已。
　　所以便准备装自己不在家。
　　将樊胜美给打发走。
　　可就在这个时候。
　　曲筱绡却是缓缓的从他的身上下来。
　　然后捏手捏脚的走进浴室。
　　给向小贝拿出一块浴巾围上。
　　见到她如此的主动。
　　向小贝有一点不解。
　　而曲筱绡却是露出了一个狡黠的笑容。
　　“我藏起来，你开门看一下，她到底是想要做什么。”
　　向小贝：“……”
　　向小贝之前是认为曲筱绡是非常玩得开的。
　　可刚才已经证明。
　　自己之前是想错了。
　　可现在，看到她如此的表现。
　　这让他又是不由得有一点怀疑自己了。
　　甚至都有一点怀疑，曲筱绡是不是去做过什么手术？
　　要不然的话。
　　她怎么会这么会玩？
　　然后，他同样的也小声的说了一句。
　　“你该不会是真的想要让她陪我们一起来锻炼吧。”
　　在说这话的时候。
　　向小贝还真有一点心动。
　　可结果，曲筱绡却是摇了摇头。
　　这让向小贝不由得有一点失望。
　　然后便听得曲筱绡说道。
　　“我只是想要看一下，你的体力极限在哪里。”
　　“你要是真的像你自己所说的那样强大话，等下就火力全开的让我见识一下。”
　　曲筱绡一副认真脸说道。
　　向小贝这下是真的完全不知道该说什么了。
　　可既然曲筱绡都不在意。
　　他自然也就更加的不在意了。
　　等到曲筱绡藏起来之后。
　　他也就直接开了门。
　　当看到向小贝那围着浴巾，满头大汗的模样的时候。
　　樊胜美不由得愣了一下。
　　完全没有想到
　　向小贝一开门，自己看到的，便是这样的一个画面。
　　不过，她强压着自己内心的悸动，展颜一笑的说道。
　　“我刚才似乎听到你们楼上有动静，所以就来看一下，没想到你真的在家。”
　　“你这是刚做完运动，准备洗澡吗？”
　　“那我是不是打扰你了？”
　　听到樊胜美说自己刚做运动的时候。
　　向小贝的脑海之中，情不自禁的浮现出来自己刚才负重在单杠上做引体向上的画面。
　　自己刚才也的确是非常的勤奋，在锻炼身体呀。
　　毕竟，身上挂着几十斤做引体向上。
　　可不是那么容易的事情。
　　原本还想着，要怎么样才能解释自己现在这样一副模样。
　　可既然樊胜美都已经帮他去找好借口了。
　　向小贝自然也就顺势的点了点头。
　　“是啊，刚回来，运动了一下，弄得满身大汗的。”
　　“要是不嫌脏的话，就进来说话吧。”
　　向小贝说着，侧开了身体，让樊胜美走了进来。
　　他一边给自己倒了一点水。
　　补充一下水分。
　　然后若无其事的问了一句。
　　“这么晚来找我有什么事情吗？”
　　在问这话的时候。
　　向小贝的心里，还真的是有一点摸不准。
　　虽然已经猜到樊胜美可能是自己送上门来。
　　可他也不敢完全的确定呀。
　　而就在这他的这话语落音，仰头大口喝着水的时候。
　　樊胜美却是一副关心的疼人语气说道。
　　“刚运动完，不能大口喝水，得小口小口的喝。”
　　“还有，你这一身的汗，得尽快擦擦，要不然等一下会着凉的。”
　　她说着，竟是申请自然的从桌子上抽出几张纸巾。
　　帮向小贝擦拭着身体上的汗。
　　原本还有一点不太确定的向小贝。
　　在见到她如此的举动之后。
　　心里顿时就确定了。
　　她的确是如同自己所想的那样。
　　自己的送上门来了。
　　在看到自己现在这么样之后。
　　非但没有逃跑，反而做出如此的举动。
　　要说她不是这样的一个想法。
　　打死向小贝都不相信呀。
　　然后 便见得他直接一把抓住了樊胜美。
　　一个反身，便将她逼到了墙壁。
　　来了一个壁咚。
　　露出一个小小说式的邪魅笑容说的。
　　“女人，你这举动很危险呀。”
　　“这么关心我，你不会真的是喜欢上我了吧？”
　　既然她都已经做到了如此的地步你。
　　向小贝自然也是不会去玩那一些虚的。
　　干脆化被动为主动。
　　这样的一个场景。
　　顿时就使得樊胜美的脸色有一点发红。
　　事实上。
　　在被曲筱绡给气回去之后。
　　她的心里越想越是不服气。
　　自己好不容易做出这样的一个决定。
　　又怎么能够半途而废？
　　而且，事后她也已经意识到。
　　自己之前，完全是中了曲筱绡的计。
　　在她看来，像是曲筱绡那样的富家女。
　　在明知道向小贝是一个浪荡男人之后。
　　又怎么可能真的还和向小贝在一起？
　　她又不像是自己这样，贪图向小贝的钱财。
　　所以，在听到楼上传来向小贝锻炼的动静之后。
　　她便再次鼓足了勇气找上门来。
　　结果。
　　却是没有想到。
　　一上来所碰到的，竟是这样的一个情形。
　　这让她感觉实在是太直接了。
　　都有一点接受不能了。
　　不过，既然都已经鼓足勇气找上门来了。
　　心里虽然慌乱。
　　但她却还是强自镇定下来。
　　然后盯着向小贝说了一句。
　　“你的确是我这么多年来，所碰到过的，让我强烈心动的男人。”
　　樊胜美最终还是说出了这样一句表白的话语。
　　说实话。
　　在说这话的时候。
　　她的心里也是有一点害臊的。
　　却是他的心里也是非常的明白。
　　向小贝恐怕也是知道，自己就是看中了他的钱。
　　可不管怎么样。
　　表面工作还是要做一下的。
　　好在向小贝也是非常的配合。
　　并没有提及这个事情。
　　只是自得的说了一句。
　　“看来我的魅力还是蛮大的嘛。”
　　“不过你真的做好准备了吗？”
　　“我可不是什么好人。”
　　“虽然不会让你吃亏，可是却同样的也不会让我自己吃亏。”
　　在说这话的时候。
　　还在故意的向着樊胜美靠近着。
　　表示自己很想知道。
　　她的决心，是不是真的有这么大？
　　见到了向小贝的举动。
　　樊胜美却是没有丝毫的躲避。
　　反而还缓缓的闭上了眼睛！.


第141章



　　见得樊胜美的反应。
　　这让向小贝不由的感叹的一声。
　　“这个女人，还真的是豁出去了呀。”
　　这反倒是舍得向小贝感觉到有一点无趣了。
　　然后，他直接放开了樊胜美。
　　走到一边给自己倒了一杯红酒。
　　随口说了一句。
　　“你有没有想过，自己的年纪也不小了。”
　　“要是你真的这样做了的话。”
　　“或许一开始，我的确是对你有一点兴趣。”
　　“可这一点兴趣，又能够持续多久呢？”
　　向小贝说着，喝了一口，滋润一下自己的喉咙。
　　然后才继续的说了一句。
　　“还是，你只是想要在我这里赚一笔快钱？”
　　“等年纪再大一点之后，然后再找一个老实男人嫁了？”
　　“要是真这样的话，曲筱绡之前所说的，又有什么区别？”
　　感觉到有一点无趣的向小贝。
　　也懒得跟她继续演下去。
　　直接说出这样的一番话来。
　　听到向小贝这么说。
　　樊胜美的脸色不由的为之一白。
　　完全没有想到。
　　他居然会说的如此的直白。
　　“难道我就真的是一点机会都没有？”
　　樊胜美还有一点不死心的说了一句。
　　她之前是一直告诫自己。
　　自己这只是先和向小贝拉近关系。
　　之后，便说不定有机会成为向小贝身边最终的那一个人。
　　她也下意识的忽略了，自己成为向小贝身边最后的那一个人，机会有多大？
　　感觉只要有一丝希望，便要抓住。
　　可现在向小贝的话语。
　　却是明摆着在告诉她。
　　就算他真的现在要了自己。
　　他对自己，也是玩一玩的态度。
　　根本就不可能让自己一直陪在他的身边。
　　两人之间，顶多只是一场交易而已。
　　这无疑就是直接揭下了她最后的一块遮羞布。
　　这使得她的脸面，完全的有一点挂不住了。
　　听到樊胜美这不死心的话语。
　　向小贝却是嗤笑了一声。
　　然后反问了一句。
　　“那你觉得，你又有什么本事，能够留住我的心？”
　　“别跟我说，就凭你这一个人。”
　　“我对你的确是有一点兴趣。”
　　“可天下女人这么多，每个女人虽然有所不一样，可你也没有特别到让我非你不可的地步吧？”
　　这话一说出口，向小贝可谓是非常的不留情面了。
　　彻底了堵死以后的可能。
　　事实上，对于樊胜美。
　　也只是因为对方是原著之中的女主之一。
　　向小贝才会有兴趣想要和对方玩一玩。
　　要是抛开这一点的话。
　　说实话，樊胜美还真没有多少的优势。
　　她长得漂亮吗？
　　向小贝承认，她还是有那么漂亮的。
　　可是这个世界上，漂亮的女人多了去了。
　　比樊胜美漂亮，比她身材好，比她年轻娇嫩的，不知道有多少。
　　自己要是真的想玩的话。
　　又不是玩不到。
　　难不成，自己贪图她那三十岁的年纪和无底洞的家庭？
　　在这样的情况之下。
　　向小贝还真的是不屑于用谎言来得到她。
　　听到他这话，樊胜美的眼神，不由都有一点黯然。
　　完全没有想到。
　　向小贝之前还好好的。
　　可现在却是直接将这一切全都给说开了。
　　没有了这样一张遮羞布的存在。
　　她顿时就感觉自己整个人都不好了。
　　不过，樊胜美在看男人上面，还的确是挺有一套的。
　　在见的向小贝的这样一个反应之后。
　　樊胜美却并没有直接退缩。
　　还在犹豫着。
　　却是她从向小贝的举动之中看出来。
　　他虽然并不是一个专情好男人。
　　可绝对是一个负责任的男人。
　　要不然的话。
　　他完全可以先和自己玩一下。
　　等玩完之后。
　　再来说这些事情。
　　可他现在，却是主动的将这一切全都给先说明了。
　　这便代表着。
　　向小贝对于自己的女人，也并不是那么无情的。
　　在意识到这样一点之后。
　　樊胜美的心里松了一口气。
　　然后还真认真思考起来。
　　现在，向小贝都已经将话给说的这么明白了。
　　要是自己继续下去的话。
　　他也不会拒绝自己。
　　只不过，自己也只能从他那，捞一笔好处而已。
　　除此之外。
　　自己也就不要有别的奢望了。
　　好不容易鼓足了勇气。
　　决定要和向小贝先将关系先办妥了。
　　可现在得知这样一个情况之后。
　　她自然是有点进退维谷了。
　　就在樊胜美考虑的时候。
　　向小贝也并没有急着打断她。
　　感觉她还真的好好的考虑一下。
　　在他看来，樊胜美的家庭状况的确是挺不好。
　　家里有一个残废的老爸。
　　再加上又有不省心的妈妈和哥哥和嫂子。
　　像是三个吸血鬼一样趴在她的身上，不断的吸血。
　　使得她的家庭，就是一个无底洞。
　　可要是樊胜美能够狠心一点。
　　她其实也能过得不算是太差。
　　好歹也是外资公司的资深hr。
　　而不像是郭海藻那样，是一个没有能力，没见过什么世面的女人。
　　还真不需要走上郭海藻的路。
　　等她考虑了一段时间，都还没有给出答案之后。
　　向小贝也不再等她。
　　摇了摇头说道。
　　“看来，你并不是真的考虑好了¨．。”
　　“我不太愿意勉强女人。”
　　“等你什么时候真的考虑好了，再来找我吧。”
　　“我对你现在还是有一点兴趣的，我的大门也随时在向您敞开。”
　　在经过一番天人交战之后。
　　向小贝最终还是说出了这样的一番话来。
　　虽然三人一起玩的画面，的确是让他感觉到非常的心动。
　　可正如向小贝对自己所说的那样。
　　他不太愿意勉强别人。
　　那样的话。
　　就算是玩起来，也没有什么意思。
　　所以，他便直接准备先将樊胜美打发走。
　　然后与曲筱绡继续运动锻炼身体。
　　可他这么说之后。
　　刚还有所犹豫的樊胜美，反倒是坚定了下来。
　　然后直直的盯着向小贝说道。
　　“我想试一试。”
　　“不怕告诉你，我需要钱，需要很多的钱。”
　　“如果能够有个好价钱的话，就算是将我卖了，我也认。”
　　既然向小贝都已经如此的坦诚了。
　　樊胜美也就并没有什么好隐瞒的。
　　直接将自己的情况。
　　如实的说给了向小贝听。
　　正如向小贝之前所认知的那样。
　　樊胜美出生在一个并不太富裕的家庭。
　　她的父母，是那一种极度重男轻女的存在。
　　因为一场意外。
　　父亲彻底的残废了。
　　偏偏他的哥哥，又是一个脓包。
　　嫂子也是一个不省油的灯。
　　如此之下，家庭的责任，全都落在她一个人的肩膀上。
　　结果就是。
　　她明明有着不错的工作。
　　有着也不算低的工资。
　　可打拼了这么多年，一年到头，身上却是身无分文。
　　那些钱，全都被她爸妈和兄嫂给掏空了。
　　可以说，她现在只是表面上的风光而已。
　　暗地里，却是满身的狼藉。
　　可谓是疲惫不堪。
　　樊胜美感觉，自己现在实在是太需要一个依靠了。
　　要不然的话，用不了多久，自己就会彻底的崩溃了。
　　在了解到樊胜美的这一个情况之后吧。
　　向小贝也并没有多发表什么评价。
　　“钱，我有的是，这完全不成问题。”
　　“只要你能够付得起代价，我自然也是不会吝啬给。”
　　“可是，就算你是从我这里捞了一笔，你又能够坚持得了多久？”
　　“这样做，真的值得吗？”
　　向小贝只是如此的说了一句。
　　对于樊胜美的处境。
　　他虽然感觉到可怜。
　　但却并不感觉到同情。
　　樊胜美会今天这样的一个情况。
　　那完全就是她自己弄出来的。
　　如果她爸妈只是重男轻女的话，那还好说。
　　世上重男轻女的家庭多了去了。
　　也没有见过有几个女的，像是樊胜美这样的。
　　爸爸出了意外，残废了，她照顾，那是无可厚非的。
　　毕竟，就算是爸妈再怎么的重男轻女。
　　她对自己爸妈尽孝道。
　　那也是可以理解的。
　　可关键的，还是她的兄嫂。
　　凭什么需要她来养？
　　要是樊胜美在面对兄嫂的时候，能够硬气一点。
　　在她母亲想要帮助废物哥哥，提出的无理要求的时候，会强硬拒绝。
　　如此之下，根本就不会出现现在这样的一个情况。
　　更不会被自己的家庭给吃的死死的。
　　向小贝原本是想要好心的提醒一句。
　　可在说起自己的伤心事之后。
　　樊胜美就像是被撕开了一道伤疤。
　　痛的几乎无法呼吸。
　　早就已经泪流满面。
　　现在听到向小贝的话之后。
　　根本就没怎么听得进去。
　　反而有一点疯狂的说道。
　　“我现在顾不了那么多。”
　　“更考虑不了以后。”
　　“我现在只想要多弄一点钱在身边。”
　　“我算是看透了，什么都是虚的，只有钱才才是最实在的。”
　　“只要你能给我钱，我什么都听你的。”
　　见得她如此的反应。
　　向小贝也就不再多说什么。
　　“既然如此的话。”
　　“那就先来试一试吧。”
　　“正好我的汗也干的差不多了。”
　　“来帮我洗一洗。”
　　向小贝说完，便直接走进了浴室之中。
　　而樊胜美则是擦干了自己的眼泪。
　　眼中流露出坚定之色。
　　跟着向小贝走了过去。
　　而就在向小贝在樊胜美的伺候之下，舒服的泡着澡的时候。
　　突然，传来了一个细微的关门的声音。
　　听到这个声音。
　　樊胜美有点不解的看着向小贝一眼。
　　而向小贝也并没有多说什么。
　　恰好这个时候，他的手机传来的动静。
　　拿起手机来一看。
　　发现给自己发信息的，正是曲筱绡。
　　刚才出门去的，显然便是她了。
　　“｀ 々居然放我鸽子！”
　　当看到曲筱绡的信息的时候。
　　向小贝不由得有一点哭笑不得。
　　却是曲筱绡给他留了一条信息。
　　说是今天就不准备见识一下，向小贝到底是有多么的厉害了。
　　有点事情先走了。
　　以后有机会的话。
　　再来找向小贝一起锻炼身体。
　　虽然被放鸽子了，这使得向小贝的心里有那么一点的遗憾。
　　毕竟，曲筱绡之前的提议，已经勾起了他无尽的幻想。
　　现在眼见得马上就要成功了。
　　心里都有一点期待了。
　　可现在。
　　曲筱绡在事到临头之后，却是自己跑了。
　　这自然是让向小贝有点牙痒痒的。
　　恨不得将她给抓回来。
　　做上1000个引体向上！
　　好在，失望归失望。
　　但他也并没有太过在意。
　　却是曲筱绡的举动，也让他差不多猜到了对方的心里所想。
　　显然，在这之前，曲筱绡还以为樊胜美只是一个完全不要脸的女人。
　　在这样的一个前提条件下。
　　她自然是不介意看一下樊胜美的没好戏。
　　以她的性子。
　　甚至还很有可能会在关键的时候跳出来。
　　狠狠的羞辱樊胜美一番。
　　让她无地自容。
　　可是，她显然也是听到了向小贝和樊胜美的对话。
　　了解到了樊胜美的真实情况。
　　这顿时就使得她动了一点恻隐之心。
　　虽说樊胜美将自己卖了还钱的举动，还是让她唾(钱了好)弃不已。
　　可樊胜美的家庭情况。
　　却也让她产生了一点共鸣。
　　因为曲筱绡的家庭关系，和樊胜美也差不多。
　　她同样的也有一个哥哥。
　　而且哥哥非常的不成器。
　　可是自己的父亲，同样的重男轻女。
　　使得她的处境也不太好。
　　这才逼得她不得不想方设法，讨父亲的欢心。
　　希望能够让父亲将注意力放到自己的身上。
　　不同的则是。
　　她的家里，比樊胜美的家里，要有钱得多。
　　有钱便能解决这一切问题。
　　要不然的话。
　　她的处境，恐怕也比樊胜美也好不到哪里去。
　　现在知道樊胜美的情况之后。
　　恐怕是有一点物伤其类的感觉。
　　又怎么可能继续看樊胜美的好戏？
　　想明白这一点之后。
　　向小贝就算是再怎么的失望。
　　也不会去在意那么多。
　　牛不喝水，总不能强按牛头吧？
　　在曲筱绡离开之后。
　　向小贝的目光，也只能完全的放到了樊胜美的身上。
　　他看得出。
　　在迈出这一步之后。
　　樊胜美也算是彻底的自暴自弃了。
　　哪怕是让她贴身伺候自己沐浴。
　　从她的脸上，也看不出丝毫的不情愿。
　　专心的伺候着。
　　想要将自己给伺候得舒坦了。
　　仿佛真的是将自己，当成了她最后的依靠。
　　显得很是言听计从。
　　“这算是多了一个贴身保姆吗？”
　　“这下，每个月的开支，恐怕又得增加不少了。”
　　向小贝的心里如此的吐槽了一句拌。
　　同时也让他有一点庆幸。
　　幸好自己现在每个月的收入。
　　都还有那么多。
　　要不然的话。
　　光是养这几个女人，便是一笔巨大的开支啊！.

第142章



　　心里吐槽归吐槽。
　　向小贝却也是真的感觉到了一点危机感。
　　就现在这几个女人。
　　自己养起来，自然是没有丝毫的压力。
　　可是，连向小贝自己也不能够确定。
　　以后自己所要养的女人。
　　会不会就只有这么几个？
　　要是等到以后女人越来

”：【：来“,自：K“(F)C(的：(好”物“：分)享,)群)4.8“3,3.)7,)3,6.4.”3”“看))小”,说,搜.群“,文”件),每””周：“更,新).】”“【(K””F..C“的(好：物(：分.”享.)群：,4(”8)(3)(3(7.3,6,4,.3”“】)：

越多的话。
　　光是养这些女人。
　　恐怕就得花不少。
　　毕竟，在他的这些女人之中。
　　有几个明显的，就是冲着他的钱去的。
　　要让她们留在自己的身边。
　　可不是仅仅养活她们就够了。
　　这都是要靠钱砸出来的。
　　别搞得到时候，自己哪怕有系统的百倍回报。
　　都养不起这些女人了。
　　在有了这样的危机感之后。
　　向小贝的心里也是不由得下定决心。
　　自己一定要抓紧时间，多买一点房子。
　　狠狠的吃一波房价腾飞的红利。
　　要是自己手中有足够多的房子。
　　哪怕不依靠系统的百倍回报。
　　自己每个月，都还能有一笔可观的收入。
　　更别说，自己买的房子，还在不断的升值。
　　要是真的养不起了。
　　大不了到时候卖房子就是了。
　　虽然因为樊胜美的加入。
　　使得向小贝有了那么一点危机感。
　　但他表示，自己对樊胜美现在的态度，还是非常的满意的。
　　既然她都已经决定，要将她自己，完全的卖给自己了。
　　向小贝自然是不会再对她客气。
　　该怎么来就怎么来。
　　在验过货之后。
　　向小贝发现自己的这一桩买卖，还真不亏。
　　居然又让自己捡了一个便宜。
　　唯一可惜的就是。
　　曲筱绡所期待的，能够看到自己火力全开的画面。
　　不能够上演。
　　毕竟，此时的樊胜美，表现得虽然也算是疯狂。
　　可是终究是不能和那个时候的江莱相媲美。
　　唯恐将樊胜美给弄出心理阴影的他。
　　也只能适可而止。
　　不过，在这过程之中。
　　所发生的一件事情。
　　却是让向小贝有一点不爽。
　　原来，就在刚才最为紧急的关头。
　　向小贝的系统，居然再次的传来了动静。
　　【系统检测到速度反应神速，获得百倍回报，反应+1，当前等级10！】
　　【系统检测到宿主反应达到满级，获得额外回报，精神+1，当前等级：8！】
　　当看到自己系统的这两条信息 的时候。
　　向小贝却是并没有多少的欣喜。
　　反而皱眉的看了一眼樊胜美。
　　“你骗我？”
　　“你想让我闹出人命？”
　　向小贝也没有顾得上系统。
　　反而朝着樊胜美厉声质问了一句。
　　却是就在刚才。
　　樊胜美表示自己现在很安全。
　　让向小贝可以没有那么多的顾忌。
　　可就在最为紧急的关头。
　　向小贝却是察觉到了樊胜美的反应有一点不对。
　　然后，在千钧一发之刻。
　　他却并没有按照樊胜美所说的那样去做。
　　结果就是，系统如此的提示。
　　表示他这一次的反应，那是相当的灵敏。
　　然后便获得了系统的奖励。
　　对于自己的系统。
　　向小贝自然是非常的信任的。
　　既然系统给出了这样的提示。
　　便说明着，自己这一次的反应，的确是非常的及时。
　　再加上刚才樊胜美的反应，明显的有一点不对。
　　这便让向小贝意识到。
　　自己恐怕是被樊胜美给骗了。
　　她想要和自己搞出人命。
　　一想到自己差点着了樊胜美的道。
　　这自然是使得向小贝的心里有一点不爽。
　　本以为，这一个女人是真的已经彻底的妥协和放弃了。
　　却没有想到，她竟是还有这样的打算。
　　听到向小贝的质问。
　　樊胜美明显的有一点慌乱。
　　她很想用一个谎言给圆过去。
　　不过，像是这种事情，瞒肯定是瞒不过去的。
　　毕竟是有规律性的。
　　等到下一个月。
　　向小贝自然是可以推算出来。
　　自己已经撒过一次谎了。
　　现在向小贝明显的已经怀疑了自己了。
　　在这样的情况之下，自己要是再撒谎，被向小贝给揭穿了的话。
　　那可就是大大的不妙了。
　　所以，她也只能硬着头皮的说了一句。
　　“有可能是我少算了一两天吧。”樊胜美也只能承认自己的错误。
　　不过，在说这话的时候。
　　她的心里还是感觉到有一点惋惜的。
　　虽说已经决定要将自己卖给向小贝。
　　但她的心里，也并不是完全的甘心。
　　所以，她便想要再搏一把。
　　看不看能不能够母凭子贵。
　　要是真的能够做到如此的地步的话。
　　自己的 未来，也并不是没有可能的。
　　而不是被向小贝玩了几年。
　　年老色衰之后，就带着大笔的钱被抛弃在一边。
　　只可惜，向小贝的反应，还真的是灵敏。
　　使得自己的算计居然落空了。
　　现在当真是偷鸡不着蚀把米。
　　听到樊胜美真的承认下来。
　　向小贝不由的深深的看了她一眼。
　　感觉自己还真的是不能小看任何的一个女人呀。
　　要是真的让樊胜美得逞的话。
　　自己恐怕也会惹得一身骚。
　　虽然有那么一点生气。
　　可在见得自己在她的身上，收获了一个这么大的好处。
　　再加上，自己也的确是占到了便宜。
　　向小贝也就并没有再多说什么。
　　只是，他的心里面却是打定主意。
　　以后自己在这方面。
　　还真得好好的注意一下。
　　不能够再贸然的危险开车了。
　　毕竟，这的确是一件非常危险的事情。
　　搞不好就会被算计了。
　　在自省了一下之后。
　　他的目光，总算是落到了自己的系统上面。
　　当看到自己的反应已经达到了10级。
　　向小贝不由的露出了一个笑容。
　　继自己的厨艺之后。
　　自己终于又有一个能够达到10级的了。
　　更没有想到。
　　在自己的反应提升到满级之后。
　　居然还能够使得自己的精神也跟着加了一级。
　　还以为只有技能才有这样的效果。
　　却没想到，连自己的身体素质方面，也有这样的效果。
　　这对他来说，绝对是一个非常大的收获了。
　　而且，向小贝现在也算是已经体会到了。
　　技能好刷。
　　可是自身的提升，却并不是那么容易的事情。
　　尤其是现在自身的各项条件，都已经超越常人之后。
　　想要继续提升。
　　已经并不是那么容易的事情。
　　现在能够将反应提升到10级。
　　便已经是非常侥幸的。
　　更别说是连带着自己的精神也提升了一个等级。
　　这样巨大的收获，自然是让向小贝感觉到非常的惊喜。
　　也就没有心思再去纠结樊胜美的那一点小算计。
　　反正她的算计没有成功。
　　自己以后在这方面多注意一下就是了。
　　……
　　向小贝也没有想到，欢乐5美，自己这么快的就搞定了两个人。
　　这样的速度，连他自己也是没有想到。
　　他甚至都已经在考虑着。
　　自己是不是应该再接再厉。
　　争取能够将另外三个也拿下，尝尝鲜。
　　而且，他的预感告诉他。
　　自己的身体素质。
　　离下一次的突破，应该也是不远了。
　　这一次，借助曲筱绡和樊胜美两人的气运。
　　使得上一次没有提升的反应，终于有所突破。
　　要是能够再借助一下另外三人的气运的话。
　　很有可能会使得自己的身体素质，再次的迎来突破。
　　到时候，自己的耐力便可以达到10级。
　　其余的各项，也都能够达到9级。
　　如此，自己恐怕就真的是一个小超人了。
　　这自然是让向小贝非常的期待。
　　而且，要达到这样的一个目的，似乎也并不是非常的困难。
　　像是另外三女之中的邱莹莹。
　　向小贝完全可以感觉得出。
　　她对自己，是有非常大的好感的。
　　只要自己愿意多花一点心思，想要拿下她，应该是不成问题。
　　另外，像是关雎尔。
　　因为她的内向，看似并不好搞定。
　　但向小贝却是并不这么认为。
　　她只是有点内向而已。
　　又不是完全的没有需求。
　　相反。
　　越是如此内向的存在。
　　内心便越是渴望恋爱。
　　自己要是愿意主动出击的话。
　　攻破她的心房，应该还是可以的。
　　真正让向小贝感觉到有一点麻烦的，还是安迪。
　　安迪不像是樊胜美这么贪财。
　　她本身就是社会精英。
　　虽然并不是非常的有钱，但也不缺钱。
　　想要用钱打动她，是不可能的。
　　她也不像是曲筱绡这么爱玩。
　　不会有冒险一试的冲动。
　　同样也不像是邱莹莹那样的恋爱脑。
　　很是清楚的知道，自己想要的是什么。
　　安迪看似开朗。
　　可却是比内向的关雎尔更加的保守。
　　因为小时候的经历。
　　使得她对于人与人之间的接触，有点抵触。
　　在这样的情况之下，向小贝感觉，还真没有什么好的办法，能够拿下安迪。
　　虽说到现在。
　　他和安迪相处得其实还不错。
　　但也仅限于在网上聊天。
　　却是向小贝也知道。
　　安迪是比较抵触亲密接触的。
　　隔着网络，才能让她感觉到舒适。
　　向小贝也就只能通过这样的方式。
　　一点点的刷着她的好感度。
　　“想要解决安迪的这个问题，恐怕得从两方面下手。”
　　“一就是帮安迪找到她心心念叨的弟弟，或许能够让她感动得无法自持。”
　　“二来么，就是用心理医生的办法，将她从心理阴影给拉出来。”
　　这么想着，向小贝顿时就知道该怎么做了。
　　可就在向小贝，想要再接再厉的时候。
　　却是接到了杨晓芸的电话。
　　在杨晓芸的电话之后。
　　紧接着又是陆涛的电话。
　　在接连收到杨晓芸和陆涛的电话之后。
　　向小贝不由的皱了皱眉头。
　　却是两人打电话过来，为的是同一件事。
　　原来，陆涛在青年家园的项目大获成功之后。
　　信心满满的开启了另外一个项目，法兰克福风情。
　　可是，这一个项目在一开始的时候。
　　便碰到了一点麻烦。
　　那就是，他们同样的也是在原有的基础上拆迁重建的。
　　可是，在拆迁过程之中。
　　却是碰到了两个麻烦的钉子户。
　　其中一个，便是杨晓芸的妈妈何翠凤。
　　没错，杨晓芸也是要成为拆二代了。
　　可以说，在原著之中，自己能够和杨晓芸在一起。
　　那也算得上是自己高攀。
　　之前杨晓芸打电话来，便是和向小贝商量这个事情。
　　事实上，杨晓芸也没有想到，自己家居然还能够拆迁。
　　要是在这之前的话。
　　她肯定会非常的兴奋。
　　毕竟一旦拆迁，便代表着自己家也要一波富了。
　　而自己家也就自己一个女儿。
　　所有的东西，还不都是自己的？
　　可现在么。
　　在跟了向小贝之后。
　　她的眼光的确是被养刁了。
　　连玛莎拉蒂都开上了的她。
　　对于拆迁，并没有多少的欣喜。
　　只是想要找向小贝询问一下。
　　对方给出多少钱，自己便可以同意拆迁。
　　而在这之前，她还并不知道。
　　拆她们家的，正是徐志森和陆涛这一对父子。
　　陆涛打电话过来，就是因为他知道，其中的一个钉子户，便是杨晓芸妈妈。
　　何翠云可不像是现在的杨晓芸这么好说话。
　　在知道自己家将要拆迁之后。
　　她便直接狮子大开口。
　　如果她仅仅只是多要一点。
　　看在向小贝和杨晓芸的关系上，陆涛还是可以做主答应的。
　　可现在何翠凤完全就是将自己公司，当做是狗大户在宰呢。
　　陆涛也是有一点为难了。
　　然后，他便打电话打到向小贝这里。
　　希望向小贝能够帮忙做一下思想工作。
　　收到陆涛的这一个求助。
　　向小贝顿时就有一点为难了起来。
　　虽然他和杨晓芸在一起的时间，也有这么长了。
　　可他还真没有见过何翠凤。
　　更没有和对方打过交道。
　　因为向小贝知道，何翠凤可不是什么善茬。
　　有点不愿意和她打交道。
　　现在陆涛居然想让自己去做何翠凤的思想工作。
　　这不是在为难自己吗？
　　虽然感觉到有一点为难。
　　但向小贝也并没有一口拒绝。
　　当初自己找陆涛帮忙。
　　让他帮自己找别墅的时候。
　　人家可是没带丝毫犹豫的一口答应下来。
　　现在陆涛有事求到自己头上来。
　　自己要是拒绝的话。
　　那也太不地道了一点。
　　向小贝先是打电话给杨晓芸，和她说明了一下情况。
　　当杨晓芸得知拆迁自己家的，居然是陆涛父子的时候。
　　也是显得非常的意外。
　　可是，当听到要做自己妈妈的思想工作的时候。
　　就连杨晓芸也是感觉到有一点为难起来。
　　却是她也是知道，自己的妈妈，究竟是什么样的一个德行。
　　自己妈妈本就是一个非常爱钱的主。
　　现在好不容易有拆迁的机会。
　　自然是不会放过这一个暴富的机会。
　　在这样的情况之下。
　　就算是自己想要做思想工作。
　　恐怕也并不是那么容易的事情。
　　所以，在接到向小贝的电话之后，她也不敢打包票。
　　只能说自己会尽力劝一下自己的妈妈。
　　也并没有让向小贝等多久。
　　很快的，杨晓芸那一边便带来了回复。
　　“我妈妈想要见一见你，亲自和你谈这个事情！”.



第143章



　　在说到自己妈妈想要见向小贝的时候。
　　杨晓芸也是有一点不好意思。
　　她的确是找何翠凤商量了一下。
　　可结果，何翠凤在得知拆自己家的房子的。
　　居然是向小贝的朋友的之后。
　　直接就提出了要见向小贝的要求。
　　事实上。
　　她对于向小贝早就听闻已久。
　　毕竟，杨晓芸的变化~实在是太明显了。
　　她想注意不到都难。
　　对于这一个拱了自家白菜的-猪。
　　她早就想要见一见了。
　　也和杨晓芸说过好几-次了。
　　可杨晓芸却是一直推辞。
　　根本就没有想过要将向小贝带回家。
　　现在有这样的一个机会。
　　她自然是不会错过。
　　然后便提出了这样的一个要求。
　　当得知何翠凤想见自己的时候。
　　向小贝的眉头，皱得那叫一个深。
　　他可是深刻的知道何翠凤是什么样的一个货色。
　　与其说她是想要趁这个机会见一下自己。
　　还不如说是借助这一个机会，黏上自己。
　　向小贝完全可以想像。
　　要是自己真的去见了何翠凤的话。
　　她说不定就会借着这一个机会，对自己提出一些过分的要求。
　　到时候，杨晓芸夹在中间就为难了。
　　原本只是陆涛和杨晓芸的事情。
　　可现在却直接落到了自己的头上。
　　这使得向小贝，感觉到那叫一个头痛。
　　但他最终还是答应了下来。
　　他之所以不愿意见杨晓芸的妈妈。
　　只是不喜欢对方的为人。
　　不想给自己招惹麻烦而已。
　　可并不代表着他就是怕了何翠凤。
　　既然对方惦记自己也不是一天两天的了。
　　就算没有这个事情。
　　恐怕她以后还是会找机会，找上自己的。
　　只要自己和杨晓芸还在一起。
　　便是躲不过的。
　　既然如此的话。
　　早见晚见，都是见。
　　她如此想要见自己，那自己干脆就满足了她这一个要求。
　　也省得总被惦记着。
　　但得知向小贝竟是真的点头同意去见自己的妈妈之后。
　　杨晓芸顿时就欢呼了一声。
　　之前她妈妈一直想要见向小贝，杨晓芸一直推辞着。
　　并不是说，她不想带向小贝回家。
　　相反，她还是非常愿意的。
　　要是可以的话。
　　都恨不得直接将向小贝给拖过去。
　　可关键的是，杨晓芸也知道向小贝并不太愿意。
　　所以她也只能一直推迟。
　　心里暗暗失落。
　　现在终于等到向小贝点头。
　　她的心里，可是非常的兴奋的。
　　对于这个事情。
　　杨晓芸可是比向小贝要上心的多。
　　都不用向小贝准备什么。
　　她便帮向小贝买好了大量的礼物。
　　只等向小贝去自己家的时候。
　　让他在门口提上就是了。
　　而且，她也知道自己的妈妈，是一个物质的女人。
　　她还不惜花大的价钱。
　　从头到脚，帮向小贝挑选了一身符合自己妈妈眼缘的装备。
　　准备得那是相当的到位。
　　虽然刷的都是向小贝的卡。
　　但她能够做到这样的一个地步。
　　也由此可以看得出，她对向小贝是有多么的上心。
　　在知道这个情况之后。
　　向小贝也是不由的感叹了一声。
　　这的确是一个傻女人。
　　在自己这么多的女人之中。
　　恐怕也只有杨晓芸，才会为自己考虑的如此的全面。
　　明明是最先跟着自己的女人。
　　可现在却是显得如此的卑微。
　　这让向小贝都是有一点不好意思了。
　　甚至都闪过了一个“是不是可以就守着杨晓芸好好过日子”的想法。
　　可惜的是。
　　这个想法，也只是在他的脑海之中一闪而过。
　　并没有掀起多大的波澜。
　　却是向小贝的心里也是清楚的。
　　如果是自己刚穿越过来的那一会儿。
　　说不定还真有这样的一个可能。
　　毕竟那个时候的自己。
　　可谓是一穷二白。
　　要是能有这样一个一心一意为自己着想的美女。
　　想要守着自己过小日子的话。
　　自己的心里，肯定是会非常的乐意的。
　　可现在，经历过这么多的事情之后。
　　向小贝感觉，自己再也回不到从前了。
　　就像是吃惯了大鱼大肉。
　　要让自己现在青菜萝卜。
　　段时间内，还可以接受。
　　可要是长时间，甚至是天天如此的话。
　　肯定是熬不住的。
　　这让向小贝不由的感叹：“男人果然就是有钱就变坏啊。”
　　可除了这一声感叹之后。
　　也就没有别的了。
　　……
　　“用不着这么正式吧？”
　　“这样的天气，穿着这样一身西装，还打着领带，很热的。”
　　“这要是不知情的，恐怕还以为我这是哪一个房地产的工作人员，去你家进行说服工作呢。”
　　杨晓芸家的楼下。
　　看着自己这一身行头向小贝，很是无语的说了一句。
　　对于西装什么的。
　　他虽然并不是非常的抵触。
　　可是基本上也只是在正式场合上穿一下。
　　比如出席酒会什么的。
　　平时的话。
　　他还是怎么舒服怎么来的。
　　可现在却是被杨晓芸要求打扮成这个样子。
　　这让他感觉到非常的不自在。
　　看着向小贝那浑身不自在的模样。
　　杨晓芸一脸的哀求，可怜兮兮的说道。
　　“一次，就这一次。”
　　“我跟你说，我妈那人可是最俗气的。”
　　“就喜欢这种看上去像是大老板的形象。”
　　“你就委屈一下。”
　　“等这次的事情结束之后，你想让我几天下不得地都行。”
　　杨晓芸自然也是知道，向小贝并不喜欢这一套。
　　可没办法呀。
　　架不住她妈妈就是喜欢这个调调。
　　为了能够让向小贝安心的接受下人。
　　她甚至是不惜开出了重码。
　　原本就是对杨晓芸有那么一丁点的愧疚。
　　现在又见到她都已经如此了。
　　向小贝也只能强忍着内心的不适。
　　整理了一下自己的领带和皮鞋，手提着杨晓芸所买的礼物。
　　脸上勉强的挂起了一个笑容，敲响了杨晓芸家的房门。
　　杨晓芸妈妈何翠凤，显然是早就知道向小贝会这个时候来。
　　早就在等待着了。
　　在向小贝敲门后，立马的就打开了门。
　　“阿姨好。”
　　既然都已经来了，向小贝自然是不会摆出一张臭脸。
　　再怎么到不情愿，也是会对方打着招呼。
　　而何翠凤对向小贝，则是更加的热情。
　　“小贝来了呀。”
　　“来就来了嘛，还带这么多礼物干嘛，太客气了。”
　　在看到向小贝之后，何翠凤脸上堆满了笑容。
　　虽说之前并没有见过向小贝。
　　可杨晓芸现在的生活状态，让她感觉到那是非常的满意。
　　毕竟，现在的杨晓芸，可是一个体面的老板娘。
　　还开着玛莎拉蒂。
　　平日里衣着打扮，护肤品包包什么的。
　　那都是一些高档的货。
　　这可是她一直所向往的生活呀。
　　只可惜，自己这一辈子都没有享受到。
　　现在自己的女儿，过上了这种生活。
　　这在她看来也是不错的。
　　毕竟是自己的女儿嘛。
　　而且，杨晓云这个人，也还算是孝心。
　　平日里也没有少买一些礼品孝敬她。
　　不用再补贴自己的女儿。
　　还能时不时的收到女儿的馈赠。
　　这使得她的生活品质，都改善了不少。
　　使得她出去之后。
　　在人前那是感觉倍儿有面子。
　　这让她如何能够不开心？
　　而且，何翠凤也知道，这一切都是向小贝带来的。
　　这自然是使得她对向小贝无比的满意。
　　何翠凤如此的热情。
　　反倒是让向小贝有一点吃不消了。
　　虽然说，丈母娘看女婿，越看越喜欢。
　　可她这也太过喜欢了一点吧。
　　不过，在见得何翠凤对自己的态度之后。
　　向小贝的心里也是松了一口气。
　　热情过度，总比一直被刁难要强吧。
　　在和何翠凤东拉西扯，闲聊一番之后。
　　还没有等到向小贝主动的开口。
　　何翠凤反倒是主动的开口说起了正事。
　　“小贝呀，听说要拆迁我们家的，是你兄弟。”
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　“你是不是可以帮我说说情，让他们能够多补偿给我们一点？”
　　何翠凤这话一出。
　　向小贝的心里那叫一个无语呀。
　　自己这一次来，本来是想要劝说何翠凤不要那么的狮子大开口。
　　让她得了好处就行了。
　　是来杀价的。
　　可现在何翠凤却是想要借助着自己和陆涛的这一层关系。
　　反而让自己帮忙提价？
　　向小贝也总算是明白，她为什么会对自己这么热情了。
　　明显的是看在自己的身上有利可图。
　　便想通过自己来多占一点便宜。
　　“阿姨，给你们适当的提高一些拆迁条件，那是不成问题的。”
　　“可也不能够太过分了。”
　　“要是太过分的话，他们公司恐怕也会接受不了。”
　　“很有可能到时候就不拆你们了。”向小贝的语气之中，隐约有点威胁的意思了。
　　要是可以的话。
　　他自然也不介意，让杨晓芸家里多捞一点好处。
　　此时的陆涛，说到底也只是一个打工仔。
　　他是在给徐志森打工。
　　就算是要出钱。
　　那也是徐志森出钱。
　　而自己和徐志森之间，还是隔着陆涛这一层关系。
　　让他多掏一点钱，向小贝表示，自己那是没有丝毫的压力的。
　　关键的还是，不能够太过分呀。
    ........ .. ...
　　要是太过分的话，自己都不好开这个口。
　　听到向小贝说，有可能不再拆自己这里。
　　何翠凤脸上的表情，不由得为之一僵。
　　她可是想要抓住这个机会一波暴富的。
　　要是不拆自己这里的话。
　　那自己可就要彻底的错失了这个机会。
　　但她还是有一点不死心的说道。
　　“以你和陆涛的关系，难道你在他的面前，就连这一点面子都没有？”
　　何翠凤甚至使用上了激将法。
　　只可惜，向小贝根本就不上她这一个当。
　　只是淡淡的说了一句。
　　“我和陆涛的关系，自然是没得说的。”
　　“可关键的是，现在做主的也并不是陆涛呀。”
　　“他也只是一个打工仔，并没有多少的决定权。”
　　“能让你的拆迁标准，比其他人高，已经是不容易的了。”
　　“想要更多的话，他也不能拿决定。”
　　向小贝的这话一出。
　　顿时就使得何翠凤的脸色有一点垮了下来。
　　瞬间就没有之前的热情。
　　好在，这个时候杨晓芸站出来和稀泥的说道。
　　“妈，你也就别再为难小贝了。”
　　“反正我们现在也不缺那一点钱。
　　见好就收就行了。”
　　“要不然的话，到时候很有可能竹篮打水一场空。”
　　听到杨晓芸这话，何翠凤下意识的就想要反驳。
　　什么叫不缺这点钱？
　　自己要是不多弄一点。
　　怎么为杨晓芸多准备一点嫁妆？
　　可话到嘴边。
　　在看了一眼向小贝之后。
　　她却是将这话给收了回来。
　　看向小贝这架势。
　　似乎也不太看得上自家女儿的那点嫁妆啊。
　　可即便是如此，一辈子斤斤计较习惯了。
　　有这样一个占便宜的机会摆在自己的面前。
　　要是就这么错过了。
　　她感觉自己都会心疼的睡不着觉。
　　所以，她依旧是不准备放弃。
　　在她还想要开口的时候。
　　杨晓芸却是突然的朝着向小贝说了一句。
　　“你还没来过我家，没去我房间看过吧。”
　　“你先去看一下吧，我跟我妈聊一下。”
　　杨晓芸一本正经的。
　　听到她这话，向小贝不由的有一点想笑。
　　什么是叫做自己没来过她家，没看过她的房间？
　　她那房间里，自己什么地方没留过痕迹？
　　自己可是都在她这里激发过摄影技能的。
　　不过，他也知道，杨晓芸这是想要跟自己的妈妈单独的聊一下。
　　也就顺势的点了点头。
　　而在向小贝进了房间之后。
　　何翠凤却是小声的说了一句。
　　“你这男人，有点不行啊。”
　　“明明都是一个大老板了，这点小事居然都帮不上忙。”
　　“要他还有何用？”乃.

第144章



　　向小贝的不帮忙，顿时就使得何翠凤对他有一点意见了。
　　听到妈妈这话之后，杨晓芸却是翻了翻白眼的说道。
　　“好啊，既然你对他不满意，那我就一脚把他踹了。”
　　“把所有从他那里得来的东西全，都还给他，从此和他划清界限。”
　　“以后就安心在家当个啃老族，吃你的喝你的用你的。”
　　“反正你也有拆迁款了，可以养着我。”
　　杨晓芸在向小贝面前那是唯唯诺诺的。
　　可是面对自己的妈妈。
　　她毫无顾忌的重拳出击。
　　很是牙尖嘴利的。
　　何翠凤顿时就被杨晓芸这话给噎得不轻。
　　自己的拆迁款都还没有下来呢。
　　这个赔钱货，居然就惦记着自己的拆迁款了。
　　这可是她准备留着养老的了。
　　一想到要被杨晓芸惦记着自己的养老钱。
　　她的心里顿时就紧张了起来。
　　“你的意思是，我们就这么算了？”
　　“这是多好的机会呀。”
　　“只要我们能够坚持下去的话，对方肯定还会加价。”
　　“我就不信，他们真的不拆我们这里了。”
　　见得自己老妈还在斤斤计较。
　　杨晓芸表示自己都有点看不下去了。
　　有点恨铁不成钢的说道。
　　“你能不能有一点格局？”
　　“就算是拆迁提高一点标准，又能够高到哪里去？”
　　“顶多只是给我增加一个月的零花钱而已。”
　　“就为了这一点，至于要闹得这么不愉快吗？”
　　杨晓芸这话，何翠凤的脸色彻底的僵硬了。
　　自己这女儿，真的是被养刁了呀。
　　这让她的心里不由的更加的担心了。
　　现 在，自己的女儿被向小贝的这么刁。
　　要是她真的和向小贝分开了，没有向小贝这一个狗大户供养的话。
　　她便要吃自己，用自己的。
　　就她现在这花钱大手大脚的习惯。
　　就算是自己真的拿到了拆迁款。
　　恐怕也是不够她挥霍的。
　　如此看来。
　　自己还是得让她抱紧向小贝这一根大粗腿。
　　让她去祸害向小贝。
　　省得她惦记着自己的这一点钱。
　　想明白这一点之后。
　　何翠凤也就不再那么的坚持。
　　“行吧，反正迟早都是你的。”
　　“既然你自己都不在意，我也懒得去管那么多。”
　　“你想怎么办就怎么办吧。”
　　何翠凤有点意兴阑珊的说道。
　　在杨晓芸彻底的摆平了她妈妈之后。
　　向小贝终于也可以从她的房间之中出来。
　　或许是因为刚才的事情。
　　这使得何翠凤对向小贝有那么一点意见。
　　所以，面对向小贝的时候。
　　她也并没有刚开始的那一股热情。
　　不过，那也只是相对的。
　　对于向小贝。
　　她总体上来说，还是非常满意的。
　　毕竟，自己母女两个，以后可是全靠他了。
　　就算是有一点不愉快。
　　何翠凤也不敢给向小贝甩脸色。
　　真的是拿他当做是自己的女婿在对待。
　　但是这人呢。
　　这一辈子占便宜都成习惯了之后。
　　还真的不是那么容易转变的。
　　当得知向小贝正在大量买房。
　　准备攒房子出租的时候。
　　何翠凤又是起了一点小心思。
　　“女婿呀，你说你买了那么多的房子，肯定有些房子是要重新装修的。”
　　“正好我是干这一行的。”
　　“你平时忙碌，肯定是没有时间去盯着装修。”
　　“反正我现在闲着也是闲着，不如我来帮你打理这些琐事。”
　　“我办事你放心，保证帮你把这些办的妥妥的。”
　　向小贝之前所担心的事情，最终还是发生了。
　　之前他就考虑过这个问题。
　　所以才不想见何翠凤
　　原著之中的那点事情。
　　可谓是让他记忆非常的深刻。
　　就连帮自己等人装修自住房，都能够偷工减料。
　　她现在居然还有脸和自己说让自己放心？
　　虽说那些房子。
　　他买了也并没有想过要自己。
　　大部分还是要出租的。
　　可越是如此，越不能够偷工减料呀。
　　要不然，以后还指不定会有多少的麻烦。
　　所以，他淡淡的说了一句。
　　“那些房子的装修，我全都包给了我的一个朋友。”
　　“你应该也认识，就是米莱他们家。”
　　向小贝这无疑是毫不客气的拒绝掉了。
　　而且，他说

.”【,来(“自“K“F“C,的.)好((物(分”,享“群(“4,)8：3(”3”7,：3)6.)4(”3..看：小“说”搜,.群(文：,件,“每)周：更,(新(】)【“,K(F)C”的”(好,物”分,享“群(4,“8.,3.3(”7,3”6.4)：3“.】“

的也是实话。
　　米莱家涉足房地产的范围，非常的广。
　　不仅自己开发住宅。
　　还卖橱柜之类的东西。
　　自然也就涉足了装修行业。
　　向小贝自然也就投桃报李的将自己的那些房子的装修，交给了米莱。
　　之前拆迁的事情，自己没占到多少便宜也就算了。
　　现在就连套房子装修的事情，都不交给自己。
　　这顿时就使得何翠凤的脸面，是真的是有一点挂不住了。
　　好在，向小贝也并没有做得太过分。
　　就算是再怎么不耻何翠凤的为人。
　　但她终究是杨晓芸的妈妈。
　　自己玩了人家的女儿，还是要给一点面子的。
　　所以，在拒绝了何翠凤的无理要求之后。
　　他想了想，然后露出一个惊讶的表情。
　　“阿姨，你现在还在工作呀？”
　　“我还以为你早就在想清福了呢。”
　　然后，他有转头看向了杨晓芸。
　　一副责怪的模样。
　　“晓芸，这就是你的不对了。”
　　“咱们现在缺那一点钱吗？怎么能够还让阿姨继续工作？”
　　“阿姨现在也到了该享清福的时候，你就是这么做女儿的？”
　　“以后，阿姨每个月都生活费，就都交给你了，务必要让阿姨好好的休息，养好身体。”
　　向小贝这话一出，何翠凤的脸色，那叫一个精彩。
　　这话看似在关心自己。
　　可自己怎么听怎么就不对呢。
　　自己现在的年纪很大了么？
　　居然现在就让自己享清福？
　　可要说向小贝是在讽刺自己，那也不像呀。
　　他说让杨晓芸负责自己的生活费。
　　杨晓芸的钱，还不是从他那拿出来的？
　　这可是真金白银呀。
　　这让何翠凤表示自己都有点看不明白。
　　向小贝这究竟是怎么想的了？
　　要说有情吧，对于自己的要求接连的拒绝。
　　可要说无情。
　　又愿意给自己掏钱。
　　实在是让人看不透。
　　而杨晓芸则是没有想那么多。
　　她同样的也认为。
　　自己的妈妈，现在就不应该去瞎折腾那么多了。
　　她累死累活，一个月才能赚几个钱？
　　自己只要稍微讨好一下向小贝，多卖点力气。
　　这钱不就来了？
　　所以，对于向小贝这个说法。
　　她表示赞同的点了点头。
　　“是啊，妈妈。”
　　“我们现在也不缺那点钱了，你当务之急，还是要好好的保重身体。”
　　“可不能再去操劳那么多了。”
　　听得他们这一唱一和，何翠凤彻底的无话可说了。
　　她现在算是明白了。
　　这看上去人畜无害的向小贝。
　　完全就不是一个省油的灯。
　　自己的傻女儿，在他的面前，那是被吃的死死的。
　　这便使得她的心里不由的有点惆怅了。
　　原本还以为，女儿找了个有钱都男朋友。
　　自己就能安心的过上好日子了。
　　毕竟，向小贝对自己的女儿，是真的不错。
　　没见面之前，她还真以为。
　　向小贝是有多么的喜欢自己的女儿。
　　才会对她这么好。
　　自己找他办点事的话。
　　他肯定也是不敢拒绝的。
　　自己自然也就可以跟着沾一点光了。
　　可现在看来，完全不是这么一回事呀。
　　自己的女儿在他的面前，将姿态放得这么低。
　　足以说明很多的东西了。
　　她有心想要劝杨晓芸别那么的依赖向小贝。
　　要不然的话，最后两人没走到一起。
　　那杨晓芸以后的日子可就不好过了。
　　但这话，她终究是不敢说出口呀。
　　何翠凤也看得出。
　　自己的女儿，此时已经完全的沦陷了。
　　就连自己的那一点拆迁款她都看不上。
　　这完全就是被宠上天了。
　　要是没有了向小贝的话。
　　能不能够活下去都还是一个问题。
　　她严重怀疑，向小贝是故意将自己的女儿，养成现在这个样子。
　　就是为了让杨晓芸离不开他。
　　越想，何翠凤的心里面越是不寒而栗。
　　感觉向小贝的心机，实在是太深了。
　　她有一点后悔了。
　　后悔没有早一点见一下向小贝。
　　如果是在杨晓芸刚和向小贝在一起的那一会儿。
　　要是自己坚决阻拦的话，说不定还能够抢救一下。
　　可现在说什么都已经晚了。
　　在想明白这些之后。
　　哪怕心里再怎么的不舒服。
　　她也不敢在向小贝的面前摆脸色。
　　反而还得好生的伺候着。
　　唯恐惹得向小贝不高兴了0 ...
　　将自己的女儿给踹了。
　　到那个地步才是真正的竹篮打水一场空。
　　还不如趁着事已至此。
　　抓紧时间从向小贝那多捞一点好处。
　　就算是两人以后真的分开了。
　　也不至于使得自己的女儿被白玩。
　　杨晓芸可不知道自己妈妈的心中所想。
　　她没有何翠凤所想的那么远。
　　或者说。
　　就算是能够想得到。
　　她也不愿意去想。
　　只感觉自己现在的生活状态，挺好的。
　　根本就没有去在意那么多。
　　在见得妈妈和向小贝两人相处逐渐的和谐起来之后。
　　她的脸上，不由得露出了一个开心的笑容。
　　在向小贝见了自己的家长之后。
　　她感觉自己，也算是可以无憾了。
　　事实上。
　　在跟着向小贝的时间越来越长之后。
　　杨晓芸可以说是眼睁睁的看着他一天一天的变坏。
　　从一开始的方灵珊。
　　再到后来的江莱。
　　再到郭海藻。
　　……
　　她是眼睁睁的看着自己的竞争对手越来越多。
　　一开始，杨晓芸还是非常的愤恨。
　　还会去和方灵珊针锋相对的。
　　可是越到后来。
　　她便越是麻木了。
　　已经完全都不想去想那么多。
　　干脆将自己的头给埋起来。
　　装作什么不知道的鸵鸟。
　　安心的过着自己的小日子就行了。
　　在她看来，虽然现在向小贝陪伴自己的时间越来越少。
　　可他终究是没有将自己给抛到一边。
　　还是会时不时的来自己这边。
　　这使得自己不论是身体还是物质需求。
　　都能够得到狠狠的满足。
　　也并不算是太差。
　　干脆就当自己谈了一场同城异地的恋爱。
　　除此之外。
　　也别去奢求那么多。
　　现在向小贝见了自己的家长。
　　顿时就让她觉得更加没有什么遗憾。
　　感觉这样也就挺好的了。
　　等到和向小贝出来，到了停车场之后。
　　杨晓芸便迫不及待地投入到了向小贝的怀里。
　　完全不顾停车场里面还会不会有别的人。
　　抱着他狠狠的啃了一下。
　　“老公，谢谢你，我还以为永远都没有这样一天的了。”
　　“你对我这么好，我一定会好好的报答你的。”
　　杨晓芸显得非常的激动。
　　激动的眼睛都有一点泛红了。
　　显然是真的非常感动。
　　听到她这话。
　　向小贝都替她感觉到有一点心酸。
　　感觉现在杨晓芸。
　　爱的实在是太卑微了。
　　自己只是陪她见了一下家长。
　　做了这么一点微不足道的小事。
　　便能够让她如此的开心和兴奋。
　　这完全就是已经卑微到骨子里了。
　　“没 什么，这是我应该做的。”
　　“咱们两个，还分什么彼此，哪里还要什么报答？”
　　向小贝柔声的说了一句。
　　表示这对自己来说，算不得什么。
　　根本就不需要杨晓芸的报答。
　　可杨晓芸显然是不这么想的。
　　她执拗的说了一句。
　　“我说了要报答你，肯定就要报答你。”
　　然后满是风情的看着向小贝说道。
　　“老公，我想看你单手开玛莎拉蒂。”
　　看得出，此时的杨晓芸，的确是非常的兴奋。
　　居然说出了这样的一句话。
　　看着她如此的反应。
　　向小贝哪里不知道，她说这话是什么意思？
　　毕竟她当初可是也单手开车过。
　　那一次，也让向小贝体会到了另样的感觉。
　　原本还想着，这只是自己应该做的事情。
　　还要报酬的话，那也太过分了一点。
　　可现在在听到杨晓芸这话之后。
　　向小贝感觉，自己收一下报酬，也的确是不错。
　　最终，他还是狠狠的满足了一下，杨晓芸的这一个要求！
　　可就在向小贝专心致志的开着车的时候。
　　突然，系统再次的传来了动静。
　　【检测到宿主高难度驾驶，获得百倍回报，驾驶技能+1，当前等级：9！】
　　当看到系统的这一条提示。
　　又低头看了一眼杨晓芸。
　　向小贝表示，自己都已经去无力吐槽自己的系统了。
　　虽说现在的确是高难度的架势。
　　可为何偏偏要在现在给自己突破？
　　只能说，自己的系统，现在当真是越来越长歪了。
　　这是逼得自己，不得不多玩出一点花样来呀！.




第145章



　　第144章
　　在帮助陆涛说服了杨晓芸的妈妈之后。
　　陆涛的法兰克福风情项目。
　　也就只剩下一个钉子户。
　　原本还有何翠凤两人互相打气，那一个钉子户还能够坚持下去。
　　可现在就连何翠凤都已经退出了。
　　最终，那一个钉子户，还是没有坚持多久。
　　最终还是拜倒在了金钱的攻势之下。
　　没有了阻拦之后，陆涛的这一个项目很快的便上马了。
　　因为向小贝帮忙搞定了这样的一个难题。
　　这使得陆涛大为兴奋。
　　表示也该轮到自己，请大家吃一顿饭了。
　　毕竟，要是这一个项目要是弄得好的话。
　　他作为主导人，是可以分得一大笔的奖金。
　　完全可以一波暴富。
　　算得上是他事业的起航。
　　他便准备邀请向小贝和华子，大家带上各自女朋友，一起好好的庆祝一下。
　　可是这样的一个庆祝，都还没有开始。
　　便被突然而来的一个消息给打断了。
　　就在向小贝带着杨晓芸，和陆涛夏琳他们，都已经到了饭店之中。
　　准备等华子带着露露前来的时候。
　　结果，他们却是接到了华子的视频。
　　视频之中的华子，显得非常的着急。
　　甚至他的眼睛都红了。
　　然后便说出了一个消息。
　　那就是，华子妈最终还是舍不得，让向小贝送给她的那一张体检卡过期。
　　还是去医院做了一次全面的检查。
　　结果这么一查。
　　便是发现，自己患有乳腺癌。
　　当华子得知这样的一个消息之后。
　　整个人都是有一点懵了。
　　原本对于向小贝送自己妈妈体检卡。
　　他也并没有去在意那么多。
　　只是感觉，让自己的妈妈去检查一下。
　　自己也的确是能够放心不少。
　　却是完全的没有想到。
　　这么一查，居然就查出了一个癌症。
　03　虽说乳腺癌在癌症之中，也算是比较常见和不太严重的。
　　可是不管怎么说。
　　癌症终究是癌症。
　　这可不是什么小问题。
　　当得知自己的妈妈患有癌症之后。
　　华子自然是感觉要崩溃了。
　　向小贝虽然早就猜到有可能会发生这样的事情。
　　可等这一刻真的来临的时候。
　　他的心里也是不胜唏嘘。
　　疾病这东西，的确是太可怕了。
　　可以说是崩瞬间摧毁一个家庭。
　　同时，向小贝也是不由的有一点庆幸。
　　在自己的身体素质不断的突破之后。
　　自己的身体已经是越来越好。
　　一直都是棒棒的。
　　现在连感冒发烧这些小问题，都已经没有出现过在自己的身上。
　　这还仅仅只是达到8级水平的身体。
　　要是能够达到10级的话。
　　恐怕自己的身体，将不会再被疾病所光顾。
　　这也使得向小贝，越发的坚定，自己必须要将自己的身体素质提升上来。
　　要不然的话。
　　就算是自己用系统弄到了很多的钱。
　　可要是也来一个癌症的话。
　　那也是完全的没用。
　　就在向小贝的脑海之中这么想着的时候。
　　陆涛的心里也不是太好受。
　　自己的事业，马上就要起航，要迎来了人生的辉煌了。
　　可现在，自己的兄弟，却是传来这样的一个噩耗。
　　顿时，就自然就使得他高兴不起来了。
　　原本还想要好好庆祝一下的他们。
　　在得知这样的一个消息之后，哪里还有心思庆祝？
　　4人直奔医院而去。
　　等到了医院的时候。
　　发现华子和华子他爸两人，都是坐在医院的凳子上面，显得很是颓废。
　　华子爸原本是长得非常的粗犷的。
　　甚至可以说是有一点凶神恶煞。
　　可此时的他，看上去竟是那么的软弱。
　　坐在那无声的流泪着。
　　而华子虽然比他爸的表现要好上一点。
　　但他的双眼也是通红的。
　　显然是在强忍着泪水。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝和陆涛两人都有一点不知道该说什么了。
　　而华子爸在看到陆涛和向小贝两人来了之后。
　　他竟是扑通的一下，直接跪在了向小贝的面前。
　　“小贝，谢谢你，真的要谢谢你。”
　　“如果不是你送给老婆子体检卡，她恐怕都不会来医院检查一下，更不会知道自己已经患有了癌症。”
　　“刚才医生已经说了，幸好现在发现的还算是比较早。”
　　“要是再晚一点发现的话，那可是非常的危险了。”
　　“可以说是你救了老婆子，我真不知道该怎么谢谢你了。”
　　华子爸在看到向小贝之后。
　　显得非常的激动。
　　竟是做出如此的举动来。
　　他如此的举动，使得所有人都是有一点意外。
　　陆涛和夏琳更是惊讶的看着向小贝一样。
　　完全没有想到，这其中居然还有如此的内情。
　　在得知这样的一个情况之后。
　　他们感觉，华子一家，还真得好好谢谢向小贝。
　　众所周知，癌症这一个东西，发现得越早，治疗的可能性变越大。
　　向小贝所送到诊疗卡，完全可以说是救了华子妈一命。
　　向小贝也是被华子爸的举动给吓住了。
　　他怎么能接受一个长辈的下跪？
　　连忙的将华子爸给扶了起来。
　　“伯父，你这是干嘛？”
　　“我和华子不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，哪里用得着如此的客气？”
　　随后，他朝着华子说了一句。
　　“还不快帮忙将伯父给拉起来。”
　　“你这还拿不拿我当兄弟了？”
　　听到向小贝这么说，华子也连忙的将自己爸爸给拉了起来。
　　他同样也感觉，自己应该好好的谢谢向小贝。
　　可兄弟之间，也的确是不用做到这个地步。
　　陆涛也在一旁帮腔着说道。
　　“是啊，伯父，你先起来。”
　　“现在也不是说这些的时候，伯母现在情况怎么样了？”
　　“既然已经发现了，那就赶紧治疗才是。”
　　对于华子一家的这一个感谢。
　　向小贝的心里，却是没有丝毫的波澜。
　　对他来说，只是顺手帮兄弟一把而已。
　　也根本就没有想过。
　　要让华子他们如何的感激着自己。
　　听到向小贝和陆涛这么说。
　　华子他们也是渐渐的冷静了下来。
　　“我妈的情况还算是稳定。”
　　“医生说了，现在发现都早，只要积极治疗的话，问题还是不大的。”
　　听到华子这么说，众人都是松了一口气。
　　只要还有得治，那就好说。
　　众人在聊了一下华子妈的情况，进去看望了一番之后。
　　向小贝让杨晓芸和夏琳两人先帮忙照看华子妈。
　　兄弟三人，则是找了一个地方，聚在一起吞云吐雾。
　　他看得出，此时的华子，压力的确是非常的大。
　　他需要好好的释放一下。
　　所以，向小贝也没有说那么多，只是陪着他。
　　等到他的情绪舒缓了一下之后。
　　向小贝这才说道。
　　“既然还有得治，那就没什么问题。”
　　“该治的治，其余的事你就别操心。”
　　“不论有什么困难，我们兄弟，一定会支持你的。”
　　向小贝拍了拍华子的肩膀，说出这样的一番话来。
　　如果是别的事情，向小贝说不定还要好好的考虑一下。
　　可是在这种事情上面。
　　他表示，不论如何，自己都会大力支持的。
　　而陆涛听到向小贝这么说之后。
　　也是开口表态道。
　　“是啊，华子，你不用太担心。”
　　“有我们在，没有什么事情是过不去的。”
　　“我们会和你一起共度难关。”
　　听到自己的两个兄弟这话。
　　华子顿时就感觉自己的心里暖暖的。
　　这对他来说，的确是一个非常大的打击。
　　让他感觉他自己非常的倒霉。
　　可两个兄弟的存在。
　　又是使得他感觉幸运无比。
　　就算是再怎么倒霉。
　　但有这两个兄弟，自己便没有什么好抱怨的了。
　　他平息了一下自己的情绪之后，脸上露出一个勉强的笑容说道。
　　“你们放心吧，我没有多大的事情。”
　　“只是心里有一点难受而已。”
　　“至于我妈的治疗问题，你们也不用太过担心。”
　　“我妈有社保还有保险，治疗方面倒是没有多大的难题，真有困难，我也不会和你们客气。”
　　“就是以后，我妈恐怕是需要好好的静养一下了。”
　　在听到华子这话之后。
　　向小贝不由的沉默了一下。
　　像是生病这种事情。
　　最麻烦的，其实并不是治疗费用的问题。
　　关键的还是，一个人生病了之后。
　　肯定是需要一直照顾的。
　　尤其是癌症这种东西。
　　这可是需要长期的治疗。
　　并不是说动了手术之后，就能够一了百了的了。
　　后期的问题才更多。
　　正所谓久病床前无孝子。
　　华子妈这么一病。
　　华子以后肯定就没有那么的轻松了。
　　哪怕不需要他去照顾。
　　但最起码他爸爸肯定要留在家里。
　　时刻的照顾着华子妈。
　　如此一来，家庭的重任，一下子就全落到了华子的身上。
　　在这样的情况之下。
　　完全可以想象得，出华子身上的担子是有多么的重。
　　可就在这个时候。
　　陆涛却是突然的问了一句。
　　“对了，露露呢？”
　　“你妈生病了，她没来帮你打点一下吗？”
　　却是陆涛也是和向小贝一样，意识到了这一点。
　　在他看来。
　　华子因为要肩负家庭的重担，没有那么多的时间来打点。
　　完全可以让露露来帮忙照顾一下。
　　毕竟两人在一起也这么久了。
　　就连家长都已经见过了。
　　现在华子妈生病，让她帮一点忙，减轻一下华子的压力，那也无可厚非。
　　可谁知道，在听到陆涛这话之后，华子的脸色，顿时就有点僵硬了起来。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝也是意识到了一点什么。
　　然后他扯了扯陆涛。
　　示意他别再提露露。
　　可他的这一个动作，却是被华子看到了。
　　也瞬间就明白，聪明的向小贝已经知道了。
　　瞒是瞒不下去的。
　　然后她说了一句。
　　“小贝你也不用如此顾及我的面子。”
　　“其实也没有什么不可说的。”
　　“我和露露之间，的确是出了一点问题。”
　　 “在我们的蛋糕店开业之后，她便将自己的弟弟给接了过来。”
　　“她那个弟弟，天生聋哑，也需要有人照顾。”
　　“所以，也没有时间来看我妈妈了。”
　　华子虽然说的风轻云淡的。
　　可是陆涛在听了他这话之后，顿时就露出了一个气愤的表情。
　　“什么叫做没有时间来看你妈妈？”
　　“且不说她将自己的弟弟接过来照顾是对是错。”
　　“她弟弟也只是天生的聋哑，又并不是生活不能自理。”
　　“难道还需要时刻的盯着，就真的抽不出一会儿到时间来看望一下你妈妈？”
　　却是陆涛从华子这话之中，已经听出了很多的东西。
　　原本他就认为像是露露那样的人，不适合和华子在一起。
　　现在得知华子妈都查出癌症之后，露露都没来看望一下。
　　这就让他完全不能忍了。
　　也越发的坚定了，不能让露露在祸害华子的想法。
　　在气愤之下。
　　他直接说了一句。
　　“兄弟，听我一句劝，那露露不适合你。”
　　“我看你们还是趁早分了吧。”
　　“从她如此的行为之中，不难看出，这完全就是一个自私自利的人。”
　　“你要是跟她在一起的话，是不会有什么好结果的。”
　　陆涛之前就知道。
　　华子是不适合和露露在一起的。
　　可那个时候，华子正在热恋期。
　　他也就不好多说什么。
　　只想着让华子看清露露的真面目，让他自己离开露露。
　　可现在发生了这样的事情。
　　这使得他再也没有什么顾忌。
　　直接就劝华子分手。
　　听到陆涛这话，华子的脸色顿时就更加的难看了。
　　可他显然还是有一点舍不得。
　　嘴硬的说了一句。
　　“也不能这么说，露露也是有她自己的苦衷的。”
　　露露在这一件事情上的表现，的确是让他有一点失望。
　　可他也对并没有对露露彻底的失望。
　　还是抱有一丝期待的。
　　听到他这话之后。
　　陆涛顿时就冷笑了一声说道。
　　“苦衷？”
　　“能有什么样的苦衷？”
　　“我看你是完全被她迷昏了头才是。”
　　“她都已经这样对你了，你居然还想替她说话？”
　　“你自以为很了解她，知道她到底是怎么样的一个人么？”
　　“那你知不知道，当初她第一次见我们的时候，就已经在勾引小贝了。”
　　陆涛这话一出，向小贝的心里顿时就卧槽了一声。
　　完全没有想到，陆涛居然会在这个时候，将这个事情给抖了出来！.


第146章



　　向小贝的确是震惊了。
　　完全没想到，陆涛居然会突然说起这个事。
　　感觉他有点失了智。
　　这是嫌华子在这个时候，还不够乱的吗？
　　还想要继续给他增添烦恼？
　　虽然对陆涛的如此失智的举动，吐槽欲望满满。
　　不过，既然他的话都已经说出口了。
　　那也就没有办法了。
　　毕竟，在陆涛的话语一出口之后。
　　华子便转头看向了向小贝。
　　眼中满是探究之色。
　　看着华子那眼神。
　　向小贝自然是不能再撒谎。
　　唯恐闹出什么误会。
　　也只能硬着头皮的点了点头。
　　然后便也再也没有多说什么。
　　而华子在见到他居然真的承认了下来之后。
　　原本就已经大受打击的他。
　　顿时都是有一点绝望了。
　　如果是别人这么说露露的话。
　　他肯定是会不相信的。
　　可现在，他们两个都已经这样说了。
　　总不至于，两个兄弟会联手起来骗自己吧？
　　这瞬间让他意识到，两人说的，绝对是真的。
　　露露的确不像自己所了解的那样。
　　不像是表面上那么简单。
　　一想到露露明明跟自己在一起。
　　可却又在暗地里不要脸的去勾引自己的兄弟。
　　顿时就让他感觉到恶心不已。
　　几乎都恨不得立刻去找露露算账了。
　　至于说，像是脑残一样，还去怀疑和责怪自己的兄弟。
　　他倒没有这个想法。
　　既然他们敢将这个事情说出来。
　　便说明，向小贝肯定是没做对不起自己的事。
　　知道自己的女朋友，居然是如此一个德性之后。
　　华子的确是很受打击。
　　但他也的确不愧是原著之中，能够百折不挠的华子。
　　哪怕经历如此如此的打击。
　　他还是挺了过来深。
　　吸了一口气。
　　强压住自己心中的怒火。
　　冷冷的说了一句。
　　“露露的事情，我以后再去找她算账。”
　　“当务之急，还是要先治好我妈妈的病。”
　　“现在我也没有心思去理会那么多。”
　　听到华子这么说。
　　向小贝不由得松了一口气。
　　他还真担心华子会有一点冲昏了头脑。
　　找自己要手机。
　　翻看自己和露露的聊天记录。
　　要是让他看到露露给自己所发的那一些照片的话。
　　还不得气的直接血压飙升。
　　突发心脏病。
　　华子妈才刚住院。
　　华子再倒下的话。
　　对他这一个家庭来说，绝对是毁灭性的打击。
　　现在看来。
　　华子还是能够分得清轻重。
　　所以，在听到华子这么说之后。
　　他赞同的点了点头。
　　“你做得对。”
　　“不管有什么事情，都比不过先治疗伯母。”
　　“你现在可不能倒下了，只要你挺过了这一关，以后一定会好起来的。”
　　听到向小贝这么说之后。
　　陆涛也这才反应过来。
　　意识到自己刚才所说的话，是有多么的莽撞。
　　他连忙补救的说了一句。
　　“没错，就是这样一个道理。”
　　“其余的事情，我们可以慢慢再处理。”
　　“还是先将伯母的病给治好。”
　　“我来帮伯母安排。”
　　“你放心，我会让她住最好的病房，然后尽快给她安排最好的医生来动手术。”
　　知道自己犯错了。
　　陆涛自然也是要好好的补偿一下。
　　虽然他平时非常的低调。
　　完全不像是一个富二代和官二代。
　　可他真正认真起来的话。
　　能量还是非常强大的。
　　他的养父陆亚迅，好歹也是一个处级干部。
　　而他的生父徐志森，更是百亿富翁。
　　不论是哪一边，都是有着强大的人脉关系的。
　　他要是真的愿意低头求助的话。
　　安排最好的床位，请最好的医生，完全的是不成问题的。
　　而华子这个事。
　　让他感觉，也值得自己低这个头。
　　对于陆涛所提出的这一个帮助，华子也并没有拒绝。
　　在现在这样的情况之下。
　　根本就不是讲究那么多的时候。
　　能有关系动用，自然是最好不过的。
　　而向小贝在听到陆涛的话之后。
　　却是思考起一个问题。
　　华子妈妈生病的事情，也给他敲响了一个警钟。
　　自己的身体素质，固然能够不断的提升。
　　说不定都能够达到百病不侵的地步。
　　可自己身边的人，却是没有这么幸运啊。
　　要是她们到真的生了什么重病的话。
　　就算是自己再怎么的有钱。
　　恐怕也只能束手无策。
　　这让向小贝不由得兴起了一个想法。
　　“我是不是也可以开始学一下医术了¨．？”
　　“要是能够将医术的等级也给刷上来，达到满级的话。”
　　“以后碰到此类的事情，也就容易得多。”
　　这个想法一兴起，向小贝顿时就心动了。
　　毕竟，这个想法，的确是非常的诱人啊。
　　可是，一想到要将医术的等级也刷到满级。
　　向小贝又是不由得感觉到有一点头痛。
　　他发现，自己现在所需要的技能，似乎是已经越来越多了。
　　之前所想过的，用来强身健体和防身的武术。
　　到现在都还没有完全的激发出来。
　　自己也只能够坚持每天练习。
　　争取能够早点将这个技能给刷出来。
　　武术这个事情，都没有影呢。
　　居然又想要开始激发医术技能。
　　哪怕自己有着系统的百倍回报。
　　也是让他感觉到压力山大。
　　甚至都在思考着。
　　自己不是应该放缓一下脚步？
　　毕竟，自己得到系统也没多长时间。
　　以后还有的是大把的时间。
　　完全可以慢慢的来。
　　用不着这么着急。
　　可是想了想之后。
　　向小贝又摇了摇头。
　　将这样一个想要偷懒的想法给抛到了一边。
　　要是什么事情都选择等一等的话。
　　恐怕就真的是没有什么事情，是能够干成的了。
　　且不提向小贝的心里是怎么想的。
　　三兄弟在好好的聊了一番之后。
　　华子的心情也的确是好了很多。
　　他面临着这样的压力，是需要好好的发泄一下的。
　　而能有这样两个兄弟在身边。
　　也的确是能够帮他分担很多的压力。
　　虽然从他们的嘴里。
　　又得知了女朋友有问题这一个事情。
　　可相比起自己妈妈的情况来。
　　女朋友的事情，反倒不是那么的紧急了。
　　等他们来到病房的时候。
　　杨晓芸和夏琳两人正陪着华子妈有说有笑的。
　　她们可不像是露露那么无情无义。
　　对于华子妈这一个，自己男朋友兄弟的妈妈。
　　她们都是显得非常的上心。
　　在一旁伺候着不说。
　　还在安慰着华子妈，逗她开心。
　　鼓励她能够积极的配合着治疗。
　　在她们两个的安抚之下。
　　原本情绪就稳定的华子妈。
　　脸上竟是露出了笑容。
　　见得这样的一个情况。
　　华子笑着朝自己朝自己妈妈说了一句。
　　“你们在说什么呢？”
　　“说的这么开心，不介意跟我们分享一下吧。”
　　在他这话说出口之后。
　　华子妈感叹的说了一声。
　　“这两个闺女都是好闺女呀。”
　　“刚才我说年轻的时候，原本还想要一个女儿的，可惜却没有这个命。”
　　“晓芸便说要认我当干妈，以后她就是我的女儿了。”
　　“还说她以后会经常来陪我，照顾我。”
　　“我一个老婆子的，哪有这么好的福气呀。”
　　华子妈也并没有什么好隐瞒的。
　　将她们之间的对话给说了出来。
　　当听到她这话之后。
　　所有人都是诧异的看了杨晓芸一眼。
　　完全没有想到，她居然能够做到这样一个地步。
　　就连向小贝也是有一点不例外。
　　他自然也是知道。
　　杨晓芸是因为自己的关系，才会做出这样的一个决定的。
　　可不管如何。
　　她有这一份心，就已经是相当不错的了。
　　而华子在看向杨晓芸的时候。
　　眼中那叫一个感激。
　　感觉在这样的一个时刻。
　　自己的女朋友，反倒是不如兄弟的女人靠得住。
　　对于他们那诧异的眼神。
　　杨晓芸却是笑着的说了一句。
　　“反正我现在每天也没有什么事情。”
　　“只是在咖啡屋里坐一下，又不需要干什么正事。”
　　“不像

(【：.来)自“K：F,C).的,,好(物：分.,享)“群：4”(8：3：3(7：3“：6“4,3(看：小“说：)搜”群(文,)件“,每)(周“”更“新()】“【.K：F)：C)的”好(.物((分”享：：群.(4,8),3(3：)7“：3.6“4,3“】“

你们整天要这么忙碌。”
　　“别的事情，我也帮不上什么忙，只能尽这么一点小小的心意。”
　　听到杨晓芸这么一说。
　　华子一家原本还想要再客气一下。
　　可这个时候，向小贝却是突然开口说了一句。
　　“晓芸在这一点上，做得非常的不错。”
　　“我们男人在前线打拼，后勤的事情，就交给她们女人了。”
　　“我们兄弟也算是一家人了，她能帮一点就让她帮一点吧。”
　　对于杨晓芸的这一个决定。
　　向小贝显然是支持的。
　　感觉在这一件事情上。
　　杨晓芸还是做得非常的漂亮的。
　　自己等人就算再怎么的关心华子妈。
　　也不可能时刻的来医院帮忙打点。
　　可要是杨晓芸出马的话。
　　那就完全没问题了。
　　一来，正如杨晓芸所说的那样。
　　她现在基本上没什么事情。
　　大部分的时间，都是在到处逛街，做保养之类的。
　　二来么，毕竟是华子的妈妈。
　　自己一群男人，就算是在这里，也没有那么方便。
　　杨晓芸一个女人，能够更好的照顾。
　　听到向小贝都支持自己这样一个决定。
　　还夸赞了自己一下。
　　杨晓芸的脸上想，顿时就露出了一个开心的笑容。
　　她感觉，自己似乎是已经找到了正确的路线。
　　而就在杨晓芸接受所有人的表扬的时候。
　　一旁的夏琳，心里却是有一点不是滋味。
　　她表示自己也愿意为华子妈尽一份心意。
　　可是她却并不像是杨晓芸这么的自在。
　　此时的她，早就已经换了工作。
　　在露露的前男友孙大海的介绍之下。
　　进入了一家广告公司。
　　算是有了一份正当的工作。
　　而不像是以前那样，去夜店走秀。
　　靠出卖色相赚钱。
　　可也正是因为这是一份正当的工作。
　　使得她并没有像是以前的那么自由了。
　　就算是她想要为华子妈尽上一份力，也是身不由己。
　　明明自己的表现也算是非常不错的。
　　可现在所有人的目光，都是放到了杨晓芸的身上。
　　而且，还总感觉，向小贝的话，似乎是完全冲着自己说的，在指桑骂槐的。
　　这自然是使得她的心里。
　　很是不是滋味。
　　可是在这样的情况之下。
　　已经没有人去理会她的心里是怎么想的。
　　华子的事情，虽然使得向小贝他们的心情，都是有一点不太好。
　　可事情都已经到了这样的一个地步。
　　就算是说得再多也是无济于事。
　　只能够尽快的帮她准备手术。
　　陆涛出面找关系之后。
　　的确是如同他之前所说的那样，华子妈换了一个好一点的病房。
　　并请来了这方面的专家，为她进行(钱了赵)治疗。
　　既然陆涛出力找关系了。
　　向小贝也不能够完全都没有表示。
　　他直接大手一挥。
　　表示华子妈的手续费和住院费，在报销之后，剩下的部分，由自己来承担。
　　却是向小贝也是知道。
　　华子虽然又开了一个蛋糕店。
　　并且在开蛋糕店的同时。
　　还和他的生意伙伴猪头又做了书商，做盗版书的生意。
　　可是这两个生意，都没有搞成。
　　不仅是自己借出去的10万块钱。
　　他这段时间赚的一些钱，以及家里的积蓄，全都折腾得没了。
　　赔了个底朝天。
　　如此之下，华子根本就无力再承担他妈妈的医药费。
　　哪怕华子妈有医保和保险。
　　可是这种报销，是不可能报销全部的。
　　可以说，有陆涛和向小贝这两个兄弟。
　　也的确是华子的幸运。
　　要是换做是一般人的话。
　　碰到这样的一个情况，绝对是能够将整个家庭都给折腾得支离破碎。
　　好在，正如之前医生所说的那样。
　　华子妈这个乳腺癌，发现的时间还是比较早的。
　　治疗起来，倒也并不是那么的困难。
　　在有向小贝和陆涛两人出钱出力的情况之下。
　　华子妈被最快的安排了手术。
　　而且，手术过程之中，也并没有出现问题。
　　进行得很是顺利。
　　只是后续，还需要好好的调养并坚持做治疗。
　　争取不让癌细胞复发。
　　手术成功之后。
　　华子也总算是松了一口气披。
　　对于向小贝和陆涛两人的出钱出力。
　　那是由衷的感表示感谢。
　　可就在华子这边的事情解决之后。
　　陆涛那一边。
　　却是又是出现了问题！.

第147章



　　陆涛那边，的确是出问题了。
　　而且还是大问题。
　　原来，陆涛之前就和夏琳之间，有过不少的摩擦。
　　可最终，还是都被陆涛给摆平了。
　　眼见得两人之间的矛盾越来越多之后。
　　陆涛干脆一狠心，直接就向夏琳求婚了。
　　而且，夏琳也已经答应他了。
　　这便让陆涛欣喜若狂的。
　　他便表示，等自己的法兰克福风情这一个项目做成功之后。
　　便和夏琳结婚。
　　来一个事业爱情双丰收。
　　而陆涛的这一个项目。
　　在两个钉子户都解决之后。
　　也就变得顺理成章起来。
　　他正准备大展宏图一番。
　　可结果，却是接到一个晴天霹雳的消息。
　　那就是他的父亲徐志森。
　　直接就将这一个项目，转手打包卖了。
　　这顿时间就使得陆涛感觉到自己是受到了欺骗。
　　之前便说过，陆涛是一个理想主义者。
　　在他看来，每一个项目，就像是自己的孩子一般。
　　既然都已经诞生了。
　　当然是要亲手将项目给弄好，看着它走上成功。
　　可结果，徐志森却只是为了赚钱，就直接将项目给卖了？
　　这严重的违背了陆涛的理想。
　　他气冲冲地找到徐志森。
　　表明了自己的想法。
　　对此，徐志森则很是吃惊。
　　他表示，做为商人，是没什么孩子的。
　　只有钱，才是真正的孩子。
　　那些项目，都只是挣钱的方法。
　　只有快速地不停地赢得最大的利益，才是真正的成功。
　　两人的理念，产生了巨大的冲突。
　　最后，陆涛一气之下，直接选择了辞职。
　　徐志森决定给陆涛一个教训。
　　也答应了他的辞职。
　　但对于自己的这个儿子。
　　徐志森也的确是挺上心的。
　　哪怕陆涛都已经辞职了。
　　他还是让助理，给陆涛送去了项目提成二千万。
　　陆涛可以说是真正的一夜暴富了。
　　可是，拥有了2,000万的陆涛。
　　却是怎么的也开心不起来。
　　有钱之后，反倒是使得他更加的迷茫了。
　　这算是自己事业的成功么？
 
　　迷茫之下，夏琳就成了他心中的港湾。
　　感觉自己现在有钱了。
　　也买了新房子。
　　就能够和夏琳结婚，过上幸福的生活。
　　却没有想到，夏琳却是直接就提出了分手。
　　并找了搬家公司，直接就从陆涛那里搬了出去。
　　原来，因为工作上合作的事情。
　　再加上米莱家的公司，又因为陆涛的原因，出了点事。
　　害的米莱的父亲米立熊，气急攻心住院了。
　　他这一段时间，和米莱可谓是走得非常的近。
　　原本就和陆涛有了诸多的摩擦和矛盾。
　　再加上最近这一段时间，夏琳的心情一直不太好。
　　在有了米莱这一根导火索。
　　夏琳算是彻底的爆发了。
　　便直接和陆涛分手了。
　　原本还想着，自己爱情事业双丰收的陆涛，美梦瞬间就破碎了。
　　变成了失业又失恋的噩梦。
　　大受打击的陆涛。
　　只能又找来向小贝和华子。
　　陆涛对于这两个兄弟，也没有丝毫的隐瞒。
　　将自己的情况，如实的说了出来。
　　并大倒苦水着。
　　当得知陆涛挣到了两千万。
　　向小贝显得非常的淡定。
　　一来，他早就知道，陆涛能够赚到这一笔钱。
　　二来么，两千万对现在对他来说，算不上什么。
　　所以，他也只是祝贺了陆涛一番。
　　可华子却是直接就傻眼了。
　　之前向小贝发家，成为了一个富豪。
　　他的心里，便已经是满是羡慕。
　　可他也知道。
　　向小贝的成功，是不可复制的。
　　所以，除了羡慕之外，也就没有别的了。
　　结果现在，陆涛却是突然又说赚了两千万。
　　这顿时就使得他的心里。
　　彻底的不平衡了。
　　三兄弟原本都是差不多的。
　　其中，陆涛哪怕要好一点，也没有想过要借助家里的条件。
　　可结果呢。
　　现在自己的两个兄弟，先后都是赚了大钱。
　　而自己这边，却是各种困难。
　　让他的心里如何能够平衡？
　　“你个混蛋，你都已经有了两千万了，还有什么好不满足的？”
　　“你也不看看我现在是什么样的一个情况。”
　　“我现在可是一穷二白，裤兜里都没有几个钢蹦，就连下个月的生活费都没有着落。”
　　“你居然还来找我诉苦？”
　　华子有点咬牙切齿的说道。
　　感觉这陆涛太不是人了。
　　都有了两千万，居然还一副苦大仇深的模样。
　　简直就是非人哉。
　　这要是换成是自己的话。
　　都能高兴得蹦起来。
　　陆涛这完全就是矫情了。
　　可此时陆涛的状态，明显的是有一点不对劲的。
　　听到华子那满是羡慕话语，他却是没有丝毫的得意。
　　反而满是苦涩的说道。
　　“有钱又有什么用，女朋友还不是跟我分手了？”
　　听到陆涛这话，华子直接就翻了翻白眼。
　　“说得我好像就不是一样。”
　　华子这话一出口。
　　向小贝不由得好奇地问了一句。
　　“你真的跟露露分了？”
　　在露露勾引他的事情暴露之后。
　　华子那个时候便说过。
　　等他妈妈手术做完之后。
　　就会和露露有一个了断。
　　不过，在这种事情上面，向小贝和陆涛也不好去多问什么。
　　毕竟这是华子的私人感情。
　　哪怕是做兄弟的，也不能插手太多。
　　当初陆涛要不是太过气愤之下。
　　也不会说出那样的话来。
　　所以，在对待露露的事情上。
　　华子想要怎么去处理，那都是他的私事。
　　他们也就没有过多的去询问。
　　现在听华子这意思。
　　两人似乎是真的分手了。
　　对于向小贝的询问。
　　华子露出一个和陆涛刚才一样的苦笑。
　　“不分手还能够怎么着？”
　　“在我妈妈手术完之后，我去找她，跟她说，让她去帮忙照顾一下我妈妈。”
　　“可你们知道她是怎么说的吗？”
　　“她说，她想要将在她妈妈接过来照顾，还想继续向我要钱。”
　　“可我tmd哪里还能够拿得出钱来？”
　　“最终，还是和她大吵了一架，然后就分手了。”
　　“现在，我和猪头的书商生意黄了，蛋糕店也关了，女朋友也没了。”
　　当听到华子这么说之后。
　　原本因为和夏琳分手而大受打击的陆涛。
　　心里顿时就平衡了不少。
　　“分手也好，她本来就不适合你。”
　　“这下好了，我们俩兄弟，真的成了难兄难弟，都是失业又失恋。”
　　他直接拉着华子喝了一杯。
　　感觉自己找到了同类。
　　在得知彼此的情况之后。
　　他们又不约而同的将目光，投到了向小贝的身上。
　　他们两个都是失业又失恋的。
　　可是此时的向小贝却是是事业爱情双丰收。
　　想到这一点，便使得他们两个人的心里都是有一点不平衡了。
　　“现在，我们当中，就属你是最成功的了。”
　　“怎么一看到你，我这心里就有一点泛酸呢。”
　　“不行，作为背叛兄弟阶级得惩罚，你必须得自罚三杯。”
　　陆涛朝 着向小贝如此的说了一句。
　　在他的话语落音之后。
　　华子也是附和着说道。
　　“是啊，我们两个，现在都是这么惨，女朋友全都跑了。”
　　“而你小子，现在还不知道脚踏了几只船。”
　　“要是不把呢喝趴下了，我们的心里不平衡。”
　　两人在大受打击之下。
　　显然是对现在春风得意的向小贝有一点不爽了。
　　表示必须要狠狠的灌他酒。
　　听到他们两人这么说。
　　向小贝却是表示无所谓的耸了耸肩。
　　“我现在的酒量，可是今非昔比了。”
　　“你们想要将我灌醉，看我出糗，恐怕你们要失望了。”
　　向小贝并没有因为他们两人的遭遇。
　　就对他们做出什么安慰。
　　他的心里非常的清楚。
　　失恋这个事情，对男人来说，打击可大可小。
　　大的话，能够让一个男人一蹶不振，沉浸好几年。
　　小的话，也有可能就是一顿酒的事情。
　　而华子和陆涛两人，显然不是那一种会被打击的直接一蹶不振的人。
　　他们现在，也只是暂时的有一点失落而已。
　　过了这一关之后，便没有什么事情了。
　　他自然就没有想过，要去安慰他们。
　　也没有想过要多说。
　　既然他们想着喝酒。
　　在酒量已经越来越强之后。
　　向小贝那是丝毫的不虚。
　　听到向小贝这么说，陆涛和华子两人显然是有一点不信的。
　　现在，自己两人在事业和爱情方面。
　　都已经完全的被向小贝给比了下去。
　　他们表示，自己就不信，连酒量上也要被他远远的甩下。
　　而且还是自己两人灌他一个人的情况下。
　　当下，两人也不再多说什么。
　　只是拼命的找向小贝灌酒起来。
　　而向小贝知道，他们两人，此时的确都是需要好好的发泄一下。
　　所以他就来者不拒。
　　他们想要喝酒，自己陪他们喝就是了。
　　结果就是，华子和陆涛两人，太高看他们自己了。
　　也太小看向小贝此时的酒量。
　　任凭他们两人如何的灌酒。
　　向小贝都是面部改色的。
　　而两人在越喝越多之后。
　　都是喝的有一点迷糊了。
　　在见到这样的一个情况之后。
　　陆涛和华子两人不由得有一点傻眼了。
　　“你小子现在真的是越来越不是人了。”
　　“怎么感觉我们就没有一个方面能够比得过你？”
　　心里本来就是有一点不平衡，再加上喝了这么多的酒。
　　两人也根本就没有什么好掩饰的。
　　直接就表达出了对向小贝的羡慕嫉妒恨。
　　对此向小贝，根本就不去解释那么多。
　　眼见得他们都已经喝的差不多了。
　　再喝都要醉了的时候。
　　向小贝说了一句。
　　“还想继续喝的话，那就换一个地方吧。”
　　“我可不想等你们彻底的喝醉了，要把你们这两个大老爷们扛回去。”
　　却是他们喝酒是在外面喝的。
　　再喝下去的话。
　　向小贝还真得将他们给扛回去了。
　　在他的这个话语落音之后。
　　陆涛连忙的说了一句。
　　“去我家。”
　　“我的新家，你们都还没有去过。”
　　“去帮我热闹一下，要不然的话我那里太冷清了。”
　　陆涛有一点大着舌头的说道。
　　对此，向小贝自然是没什么意见的。
　　在拿到陆涛给的地址之后。
　　直接带着他们两个，前往陆涛的新家。
　　不得不说，陆涛的新家，的确是不错的。
　　只可惜，原本是用来做婚房的新房。
　　此刻却是已经没有了女主人。
　　来到这里之后。
　　陆涛和华子两人那是彻底的放开了。
　　想怎么喝就怎么喝。
　　就算是喝多了，耍起酒疯来也不成问题。
　　他们似乎也意识到。
　　想要灌醉向小贝已经不是那么容易的事情。
　　所以他们也并没有在特意的去向向小贝灌酒了。
　　只是一边吹着牛，一边诉说着往事。
　　然后时不时的喝上一口。
　　结果两人，当真是越喝越疯。
　　又哭又笑的。
　　似乎是想要将自己心中憋屈的情绪。
　　全都发泄出来。
　　在这过程之中。
　　向小贝也没有多说什么。
　　只是时不时和他们聊一句。
　　可就在这个时候。
　　突然，向小贝的手机响了。
　　他拿起手机来一看。
　　不由得抬头看了一眼华子。
　　很显然。
　　给他发信息的又是露露。
　　“我和华子分手了，你能来安慰我吗。”
　　“就一次，就让我发泄一次，我以后就不再缠着你。”
　　当看到露露的这一条信息的时候。
　　向小贝那是彻底的无话可说了。
　　感觉这露露真的是不要脸到了极致啊。
　　刚甩了自己的兄弟。
　　现在还是有脸让自己去安慰她？
　　还就一次？
　　她脸怎么就这么大呢？
　　而就在这个时候。
　　陆涛同样的也发现了向小贝的动作。
　　他虽然喝得多了。
　　但也并没有喝傻。
　　以他的精明。
　　一看到向小贝的这一个表现。
　　便知道是怎么回事了。
　　然后他便直接将向小贝的手机给抢了过来。
　　扔给了华子。
　　并说了一句。
　　“你有什么好伤心的？”
　　“看看你前女友是什么样的一个德性。”.



第148章



　　见得陆涛如此的举动。
　　向小贝感觉那叫一个卧槽。
　　下意识的便想要将手机给抢回来。
　　可却是已经晚了。
　　华子在接过向~小贝的手机之后。
　　一眼就看到了两人的对话-框。
　　在看到露露给向小贝-发的信息之后。
　　他脸上的表情顿时那叫一个精彩。
　　然后咬牙切齿的说了一句。
　　“贱人！”
　　看着他那面目狰狞的模样。
　　再加上喝了这么多的酒。
　　这让向小贝还真有一点担心，他会做出什么冲动的事情来。
　　还好。
　　华子愤怒归愤怒。
　　但也并没有发生向小贝所担心的事情。
　　只是更加的绝望了。
　　事实上。
　　之前在和露露分手的时候。
　　他的心里还是有一点舍不得的。
　　对于露露，他是有真感情的。
　　就算是露露做再太过分。
　　但正所谓一日夫妻百日恩。
　　再加上，华子现在正处于人生低谷之中。
　　心里还是希望着能有一个女人的陪伴的。
　　毕竟，兄弟再怎么的好。
　　终究也是不能够代替女朋友呀。
　　他心里甚至都想过。
　　自己是不是可以应该原谅她？
　　可现在，他是彻底的绝望。
　　既然都已经绝望了。
　　自然也就不会因为对方做出什么傻事。
　　他将手机扔还给了向小贝。
　　然后狠狠的说了一句。
　　“你要是愿意的话，就去帮我狠狠的收拾那一个贱人。”
　　“替我出一口恶气。”
　　华子这话一出，向小贝那叫一个无语。
　　从华子这话之中。
　　他哪里听不出，对方所说的收拾，是怎样一个收拾法？
　　向小贝不由的瞥了他一眼。
　　轻蔑的说了一句。
　　“我缺女人？”
　　说完之后。
　　他便直接将露露删除拉黑了。
　　虽说露露会时不时的给他发一点福利。
　　可正如向小贝所说的那样。
　　他现在完全就不缺女人。
　　哪里还用得着在乎这一点福利？
　　就算是露露送上门来。
　　都让他感觉到恶心。
　　他可不会认为，露露会吊死在自己这一棵树上。
　　谁知道她有没有在暗地里，还勾搭过别的男人。
　　恐怕就连华子的都不敢保证。
　　她的那一张嘴。
　　有没有为别的男人做过什么事情？
　　之前，顾忌着她是华子的女朋友。
　　向小贝也不好删她拉黑他。
　　可现在，既然两人都已经分手了。
　　他自然是无所顾忌。
　　可就在向小贝将露露给删除拉黑之后。
　　结果，电话又是响了。
　　见得是来了电话。
　　向小贝下意识的接了起来。
　　“你……”
　　对方只说了一个字。
　　向小贝便果断地挂断了。
　　并直接加这个号码也给拉黑。
　　因为他已经听出来。
　　这一个声音是露露的。
　　感觉这个女人，还真的是纠缠不休啊。
　　自己都已经将她给拉黑了。
　　态度都已经如此的明确了。
　　她居然还是通过打电话来联系自己。
　　想了想之后。
　　向小贝直接将对方的短信也加入黑名单。
　　做完这一切之后，他长舒了一口气的说道。
　　“这下终于可以清静一点了。”
　　然后看向了华子。
　　“现在你也知道她究竟是什么样的一个人了。”
　　“可别到时候，她求到你的头上，你又心软了。”
　　“可别做出什么让兄弟看不起你的事情。”
　　向小贝事先打着预防针。
　　他还真有一点担心。
　　露露在着自己联系自己无门之后。
　　又会求到华子的头上。
　　这也不是不可能的。
　　像是露露那样的一个女人。
　　连养活自己都没那么容易。
　　现在又将她的弟弟和母亲给接到这明珠市。
　　她怎么可能养得起？
　　在发现自己完全无法养活母亲和弟弟之后。
　　她还真有可能厚着脸皮，重新找华子。
　　要是华子真的一时心软，原谅了她的话。
　　等到他们两人复合了。
　　那自己可就尴尬了。
　　听到向小贝这话，华子讪讪的笑了一声。
　　“不会的。”
　　“绝对不会有这样的事情发生。”
　　对此，向小贝虽然表示怀疑。
　　可既然华子都已经这样说了。
　　他自然也是不好再过分的去逼迫。
　　可就在这个时候。
　　他的手机又是响了起来。
　　向小贝还以为这是露露还不死心。
　　又换了一个号码给自己打过来。
　　一想到这一点。
　　他的心里也是不由的有一点怒了。
　　几乎都恨不能够直接将手机给摔出去。
　　可突然，他瞟到手机上有一个熟悉的名字。
　　然后看了陆涛一眼。
　　因为打这个电话的人，和陆涛有关系。
　　“你们这些前女友，还真的是有意思啊。”
　　“一个个全都找到我这来了。”
　　向小贝不由的吐槽了一句。
　　感觉到那叫一个郁闷。
　　他们两个分手了。
　　为什么他们的前女友，都来找自己？
　　听到向小贝这么说。
　　陆涛还以为，是夏琳打来的电话。
　　这顿时就使得他的心里兴起了一丝希望。
　　他居然和夏琳分手了。
　　可他的情况，又和华子与露露不一样。
　　他是真心爱着夏琳的。
　　也没有想过要和夏琳分手。
　　他完全就是被踹的那一个。
　　如此之下，他的心里自然是放不下夏琳的。
　　现在知道有可能是夏琳找向小贝之后。
　　他还以为自己还有机会，连忙的想要从向小贝的手中接过电话。
　　和夏琳再好好的聊一下。
　　看能不能够挽回这一段感情。
　　可是他的手刚伸到半空之中。
　　看到向小贝手机上所显示的米莱两个字。
　　顿时就又缩回去了。
　　“你就不能够将话给说清楚一点吗？”
　　“害得我都误会了。”
　　陆涛埋怨的说了一句。
　　对于他的埋怨。
　　向小贝冷冷一笑的说道。
　　“难道米莱就不是你的前女友了？”
　　“我说的有什么毛病吗？”
　　听到向小贝这话。
　　陆涛表示自己无言以对了。
　　这的确是完全的没毛病。
　　对于米莱的电话。
　　向小贝自然是毫无顾忌的当场接了起来。
　　电话那头，传来了米莱那有一点小兴奋的声音。
　　“小贝，听说陆涛和夏琳分手了，这是不是真的？”
　　听到米莱这话。
　　向小贝顿时也就明白了。
　　她给自己打电话。
　　究竟是为了什么事情。
　　想来她也是听到了夏琳和陆涛分手的消息。
　　所以想要先来自己这打探一下情报。
　　“你干嘛不自己打电话问一下陆涛？”
　　“你不是挺主动的吗？”
　　“怎么现在连这个胆子都没有了，居然还想要曲线救国。”
　　向小贝朝着米莱打趣了一声。
　　现在两人的关系也还算是非常的不错了。
　　因为朋友重合颇多的关系。
　　再加上两人现在也算是合作伙伴。
　　联系还是不少的。
　　所以，说起话来，自然也就没有多少的顾忌。
　　而米莱正好又没有多少的朋友。
　　向小贝算得上是少数能够和她说得上话的人之一。
　　如此之下。
　　两人的关系自然是亲密了起来。
　　但也并不是男女之间的那种亲密。
　　米莱像是向小贝的异性兄弟。
　　而向小贝则是米莱的男闺蜜。
　　“我这不是想要向你先了解一下情况嘛。”
　　“你别跟我打马虎眼，快说说，他们到底现在是怎么一回事？”
　　米莱显然是有一点小激动。
　　她现在只想知道陆涛现在究竟是什么样的一个情况。
　　要是两人真的分手了的话。
　　那么，她的机会就来了。
　　“还能是怎么一回事？”
　　“就是分手了呗。”
　　“你的机会来了，可要好好的抓住机会哦。”
　　从向小贝这里得到确定的消息之后。
　　对面的米莱，忍不住兴奋的大叫了一声。
　　在家里又蹦又跳的。
　　很是兴奋。
　　可很快的。
　　向小贝下一句话。
　　就是使得她整个人，都有一点僵住了。
　　“对了，陆涛现在就在我身边，你要不要跟他说一下话？”
　　向小贝这话一出。
　　米莱顿时就像被掐住了脖子一般。
　　声音戛然而止。
　　沉浸了良久之后。
　　她突然爆发了大吼了一句。
　　“向小贝，你个衰仔。”
　　“你是故意的，想要看我出丑的是吧？”
　　“明明知道陆涛就在身边，居然都不提醒我一下。”
　　电话中传来了经典的河东狮吼。
　　吓得向小贝都不得不将不将电话给拉到一边了。
　　唯恐刺破了自己耳膜。
　　随后才小声的嘀咕了一句。
　　“你也没问呀。”
　　“你到底要不要和陆涛……”
　　他的话都还没有说完。
　　米莱那边直接挂断了电话。
　　显然，就像是一个小偷一般被捉了一个现行。
　　让她羞愧得无地自容了。
　　见得米莱挂了电话之后。
　　向小贝看着陆涛，真诚的说了一句。
　　“米莱其实是挺好的。”
　　“你到底是什么时候瞎了眼的？”
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　“我建议你赶紧找个眼科医生，将自己的眼睛治好。”
　　向小贝这分明就是在表明，自己是希望陆涛和米莱在一起的。
　　听到向小贝这话。
　　陆涛却是对他翻了一个白眼。
　　“感情这种事情，你个浪子是不会懂的。”
　　“跟你说了也是白说。”
　　陆涛自然也是知道米莱真的是挺好的。
　　可感情这一个东西，就是如此的玄妙。
　　他也不知道为什么。
　　自己一看到夏琳，就好像是着了魔一样。
　　完全的认定了夏琳。
　　在这样的情况之下。
　　就算是米莱再怎么的好。
　　他也只能选择对不起对方。
　　见得陆涛如此的一个态度。
　　向小贝也是知道，自己现在就算是再怎么的劝说，也是没有效果的。
　　如此。
　　他也就不再多说什么。
　　唯恐又来什么电话，他直接将自己的手机关机。
　　专心的陪着他们两个喝起酒来。
　　向小贝的酒量，现在的确是不错。
　　可是架不住陆涛和华子两人，那完全不要命的喝法。
　　最终，他也是感觉到有那么一点醉意了。
　　在两人彻底的醉了之后。
　　他也没有想过离开。
　　三兄弟就在陆涛的新房里酣然入睡。
　　就仿佛是又回到了当初大学的时光。
　　……
　　一场宿醉之后。
　　华子倒是并没有让向小贝失望。
　　在经历过一场酣畅淋漓的大醉之后。
　　又重新拾起了人生的斗志。
　　准备下一次的创业。
　　倒是陆涛，他看上去比华子更加的豁达开朗。
　　可对于夏琳。
　　他是真的着了魔。
　　哪怕是经过昨天晚上的发泄。
　　他的情况，也并没有丝毫的好转。
　　反而显得越加到颓废了。
　　就仿佛是去了夏琳之后，他就失去了全世界。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝不由的皱眉。
　　总感觉陆涛现在的状态，似乎是有一点危险。
　　然后，他拿起了手机，拨通了陆远的电话。
　　却是他感觉现在的陆涛。
　　状态很是不对劲。
　　居然连醉酒，都不能够将他的情绪给发泄出来。
　　如此之下，干脆就给他找一个心理医生。
　　将他的情绪给疏导出来。
　　正好陆远这一段时间，也一直在看心理医生。
　　积极的配合治疗。
　　希望能够早日将他的味觉和嗅觉恢复。
　　他在这一方面，还是非常了解的。
　　向小贝又不认识什么好的心理医生。
　　只好求助大陆远的头上。
　　在得知向小贝找自己是为了找一个好一点的心理医生之后。
　　陆远二话不说，便直接甩给了他一个地址。
　　他这一段时间，的确是看了不少的心理医生。
　　对于一些心理医生的水平。
　　还是有一个认知的。
　　便将自己认为所最好的心理医生，推荐给了向小贝。
　　当得知向小贝居然是要带自己去看心理医生的时候。
　　陆涛虽然有一点诧异。
　　可却也并没有拒绝。
　　因为他也感觉，自己的现在的状态，的确是有一点不对劲。
　　做什么事情都提不起劲。
　　这让他严重怀疑。
　　自己是不是得了抑郁症。
　　这可不是小事。
　　反正现在自己也没有什么事情。
　　去看一下心理医生。
　　也没有什么大不了的。
　　在陆涛都同意之后。
　　向小贝便拉着他，直奔陆远所给的那一个地址而去。
　　等找到那个地方，看到那一个心理医生之后。
　　向小贝诧异的说了一句。
　　“是你？”
　　“我们之前见过。”
　　“你是甘敬的朋友吧。”
　　“没想到，陆远居然给我推荐了你。”
　　看着眼前的那个成熟美丽的心理医生。
　　向小贝的确是有一点诧异。
　　因为他一眼就认出来了。

”,【”.来(.自”.K,.F“C(的(好.物”分.享：群,4(8.(3“：3)7)3.,6,,4：“3：,看：小：(说()搜“)群,文,：件(,每,”周”：更“)新)】”【：.K”“F”C“.的“好)物(“分“享”群,.4(“8.3()3,7)3：6).4：3.(】“


　　眼前的这个心理医生。
　　自己当初在江浩坤和甘敬的订婚宴上见过。
　　可那个时候，两人也并没有什么交流。
　　现在看到他之后。
　　向小贝也是想起了一些原著之中的事情。
　　要是没记错的话。
　　眼前的这一个美女心理医生，似乎就是甘敬的闺蜜徐丽。
　　原著之中，她还积极的帮陆远治疗过。
　　只可惜，陆远却是完全不买她的账。
　　结果没有想到。
　　陆远竟是还给自己推荐了她。
　　当真是有一点巧了。
　　就在向小贝认出对方的时候。
　　徐丽也是盯着向小贝，认真的打量了一下。
　　然后说了一句。
　　“我也记得你，你心理有病！”乃.

第149章



　　听到徐丽这话。
　　向小贝的额头上，顿时就浮出了几条黑线。
　　怎么说话的呢。
　　自己明明好好的。
　　居然一见面就说自己有病。
　　难道这就是医生的一贯套路？
　　“是吗？”
　　“我有病，我自己怎么不知道？”
　　虽然徐丽的话，让向小贝很有吐槽的欲望。
　　不过，他倒也想听一听，徐丽能够说出什么样的话来。
　　徐丽自然也是看出了向小贝的怀疑。
　　她直言不讳的说道。
　　“那天晚上，我观察了不少的人，结果，就你最让我印象深刻。”
　　“那个时候，你站在人群之中，虽然是人群之中的焦点，可是我却可以感觉得出，你是格格不入的。”
　　“一开始，我还以为你只是有一点孤僻。”
　　“可是你后面的表现，却又不像是一个孤僻的人。”
　　徐丽将那天晚上的情况给说了出来。
　　这证明，她并不是随口吓唬向小贝。
　　的确是非常关注向小贝的。
　　听到她这话，向小贝眉毛一挑。
　　“有点意思，你继续。”
　　他之前还以为，徐丽刚才那话，只是医生的常用招数而已。
　　可现在看来。
　　她是真的有一点东西的。
　　向小贝越来越想要看看，她还能够说出什么样的话呢。
　　可在向小贝的话语落音之后。
　　徐丽却是面无表情的说了一句。
　　“再说下去，那就是收费内容了。”
　　“你确定要听？”
　　她一副公事公办的模样。
　　并不会因为和向小贝见过面，就免费帮她分析心理问题。
　　向小贝刚想要开口表示，钱完全就不是问题。
　　可还没等他开口。
　　陆涛却是抢先的说了一句。
　　“喂喂，我说你们两个，能不能别忽略了我的存在，我才是有病的那一个。”
　　在陆涛这么开口之后。
　　向小贝和徐丽两人，自然也不好再继续。
　　毕竟，今天的确是来带陆涛来看病的。
　　既然是陆涛看病。
　　徐丽自然也就 更加的公事公办。
　　她让陆涛在自己的对面。
　　认真的和他交谈起来。
　　而向小贝则是坐在一旁。
　　同样也是一脸认真的听着他们的谈话。
　　陆涛将自己这一段时间所碰到的事情。
　　原原本本的给说了出来。
　　讳不忌医的道理，他还是懂的。
　　他现在就是想要让徐丽帮自己仔细的分析一下。
　　自己是不是真的得了抑郁症。
　　要是真的有病的话，就赶紧的治疗。
　　他也不理会徐丽听不听得懂。
　　自顾自的说着自己和夏琳的事，和两个父亲的事，对母亲的看法
　　对工作的想法，对社会的感观……
　　他本就是一个健谈的人。
　　这么一说，那叫一个连珠炮一般，说了个没停。
　　在听完陆涛的诉说之后。
　　徐丽不由的皱了皱眉头。
　　因为她通过自己的专业知识判断出。
　　陆涛并没有所谓的抑郁症。
　　这只是他自己吓自己而已。
　　他最大的问题，就是失恋了。
　　就在她刚想要说出这样一个结论的时候。
　　之前在一旁默不作声的向小贝，突然开口说了一句。
　　“麻烦你帮他疏导一下情绪。”
　　“他这样一直消沉下去，也不是一个事。”
　　“昨天让他喝了点酒，痛痛快快的醉了一场，也没能够将情绪给发泄出去。”
　　“所以，就只能找到你这边来了。”
　　听到向小贝这话。
　　徐丽不由得有一点意外的看了他一眼。
　　从向小贝的话语之中，她也是听出了一点东西。
　　陆涛一直坚持说自己患了抑郁症。
　　这要是换做是一般的人的话。
　　恐怕还真的会相信了他的话。
　　毕竟，抑郁症这个东西，一般人还真看不出来。
　　徐丽一开始也这样认为的。
　　以为向小贝是真的以为陆涛患了抑郁症。
　　才会带他来看医生的。
　　可现在听到向小贝这么说之后。
　　她顿时就明白。
　　向小贝恐怕也是知道，陆涛并不是得了抑郁症。
　　只是失恋了而已。
　　常人可得不出这样的一个结论，然后她朝着向小贝问了一句。
　　“你也懂得心理学？”
　　对此，向小贝也没有什么好隐瞒的，点了点头。
　　“看过不少心理类的书籍，也算是有点心得。”
　　得到向小贝的这一个回答之后，徐丽也就没有再多问。
　　也明白了向小贝的目的。
　　不就是做心理疏导吗？
　　这对她来说，倒也并不是什么难题。
　　毕竟，做心理医生的，可不是单纯的只是治疗心理方面的疾病。
　　事实上，很多人心理方面，并没有那么的脆弱。
　　只是一时想不开而已。
　　真正有问题的反而是在少数。
　　更多的，就像是陆涛这样的一种情况。
　　心情不好就自我感觉有病。
　　像他们这种情况，就算是不看心理医生，自己慢慢的消化，最终也能够恢复过来。
　　当然，在这样的情况之下，还是可以看心理医生的。
　　如此，也能够更快的恢复。
　　当下，徐丽按照向小贝的要求，帮助陆涛疏导起他的情绪来。
　　做心理疏导，可不是单纯的给别人大道理，给别人灌鸡汤。
　　而是一门学问。
　　通过语言的艺术，让对方完全的放松。
　　然后引导对方。
　　使得对对方自己想明白很多东西。
　　这同样也是一门技术活。
　　一般的人，想要让别人彻底的放松警惕。
　　可不是那么容易的事情。
　　毕竟，就算是对再亲近的人，心里都会本能的有所防备。
　　有一些事情，是不愿意公开的。
　　徐丽现在要做的，便是让陆涛彻底的卸下防备。
　　全身心松懈。
　　然后将他的那压抑的情绪，一点点的给引导出来。
　　在徐丽给陆涛做着心理疏导的时候。
　　向小贝就那么默默的站在旁边。分析并学习着徐丽的谈话技巧。
　　他之前也的确是并没有说谎。
　　在看了这么多的书籍之后。
　　他对于心理学方面的书籍，也的确是看了不少。
　　也很有兴趣。
　　在心理方面的问题之上。
　　他的理论知识，还是有那么丰富的。
　　可就算是理论知识再怎么的丰富。
　　没有实战过，也不能转化为自己的本事。
　　而现在却是一个很好的偷师的机会。
　　没错，向小贝就是想要向徐丽偷师。
　　他有一种预感，自己在看了那么多心理学的书籍之后。
　　也应该快要激发出一个技能了。
　　在看到徐丽之后。
　　他顿时就明白，自己能不能够增添一个技能。
　　就要落到徐丽的头上了。
　　事实证明，向小贝现在的直觉，是真的非常的准确。
　　就在他努力的学习着徐丽的那些技巧的时候。
　　系统如他所愿的传来了动静。
　　【系统检测到宿主努力的学习心理知识，激发心理技能，获得百倍回报，心理技能等级+1，当前等级：7！】
　　【系统检测到心理技能和口才技能，相辅相成，获得额外回报，口才技能+1，当前等级：9！】
　　当看到系统终于激发出心理技能之后。
　　向小贝自然是开心的。
　　可却没有想到，还有更大的惊喜在后面。
　　居然连带着自己的口才技能都获得了突破。
　　这完全是出乎了向小贝的预料，不过，在想了一下之后。
　　感觉也的确是如此。
　　像是心理医生。
　　大部分的能力，都是在口头上面的。
　　药物和器械治疗，反倒是辅助。
　　在获得心理技能之后。
　　自己也可以通过分析别人的表现，能够更好的施展口才，调动别人的情绪来说服对方。
　　如此之下，口才技能会获得突破，这也的确是正常的事情。
　　就在向小贝，沉浸在自己的技能突破的喜悦之中时。
　　却是听得徐丽突然的朝着他说了一句。
　　“他的这一次治疗，已经结束了。”
　　“这种治疗，并不能够立竿见影，还需要他自己多出去走一走，找一些自己感兴趣的事情。”
　　“你作为他的朋友，可以陪他去做一些他想做的事情，或者是一起出去旅游，散一下心。”
　　听到徐丽这么说。
　　一般的人，恐怕都会认为徐丽的治疗，完全没有什么效果。
　　这只是她的一番托词。
　　但向小贝却是非常的清楚。
　　徐丽所说的，的确是真的。
　　心理问题这个事情，心理医生所能够起到的作用，也就只是辅导。
　　就像是一个药引子。
　　真正能不能够治好。
　　那是需要看病人本身的。
　　看了一眼陆涛。
　　发现他在经过徐丽的心理疏导之后。
　　虽然依旧还是有一点闷闷不乐的。
　　可是身上所散发出来的阴霾气息，却是少了一点。
　　向小贝也对此表示满意的点了点头。
　　然后他直接朝着陆涛说道。
　　“如果没事了，那你就先走吧。”
　　“我还有一些问题，想要和徐医生探讨一下。”
　　在治疗结束之后，向小贝也并没有立刻离开的意思。
　　反而是想要将陆涛给打发走。
　　见得向小贝这样的一个反应。
　　陆涛严重怀疑，他是不是看上人家美女医生了。
　　这使得陆涛，不由得在心里对向小贝竖起了一根中指。
　　感觉自己这个兄弟，现在真的是越来越放浪了。
　　他就不怕把自己搞虚了？
　　不过既然向小贝已经这样说了。
　　他也不想看向小贝到底是怎么撩妹的。
　　以免自己再受刺激。
　　毕竟，自己现在可是一个单身狗。
　　受不了这样的刺激。
　　所以，他还是乖乖的离开了。
　　等到陆涛走了之后。
　　向小贝便直接坐到了徐丽的对面。
　　“现在可以帮我看一下了吗？”
　　“我对你刚才所说的，的确是非常的有兴趣。”
　　虽然激发出了心里技能。
　　而且已经达到了7级。
　　可向小贝别说还不是心理医生。
　　就算是他的心理技能，再次的提升，达到专业的级别。
　　他也没办法给自己看病。
　　医者不自医。
　　尤其是心理方面的问题。
　　事实上。
　　真要说起来，心理医生出心理问题的概率。
　　反倒是比普通人还要大。
　　因为他们面对太多心理有问题的人。
　　使得他们自身的情绪就像是一个垃圾桶。
　　装了太多的负面的东西。
　　使得他们身上，也是不可避免的沾染上的很多负面的东西。
　　言归正传。
　　听到向小贝还想和自己谈论刚才的问题。
　　徐丽也并不拒绝。
　　反正向小贝也是一个不差钱的主。
　　徐丽也不用担心，他付不起自己的诊疗费用。
　　“通过那一天晚上对你的观察。”
　　“我发现你并不是孤僻，而是高傲0 ...”
　　“但也不完全的是。”
　　“怎么说呢，总感觉你是站在一个非常高的高度，俯视着所有的人。”
　　“就好像是开着上帝视角一般，一副众人皆醉我独醒的样子。”
　　“像你这样的存在，要么就是一个天才，要么就是一个疯子。”
　　“如此之下，我说你心里有问题，应该没毛病吧。”
　　听到徐丽说自己，要么是天才，要么就是疯子。
　　向小贝也并不太在意。
　　反而感觉，这一个女人，的确是有一点东西呀。
　　自己可不就是开着上帝视角的么。
　　虽然已经穿越到这个世界这么久了。
　　可依旧是不可避免的会带着一些上帝视角，看待原著之中的人和事。
　　他也感觉，自己的这一种心态，是有一点不对的。
　　毕竟，自己现在已经不是在看电视。
　　这里的人，都是活生生的血肉之躯。
　　可这种事情，也并不是那么容易改变的。
　　所以，他才会极力的想要和那些原著之中的人物产生关系。
　　如此，才能够使得他感觉自己，是真实的存在这个世界上。
　　而并不像是一场梦一般。
　　“那你说，我这情况，有没有什么好的治疗办法呢？”
　　“说实话，我经常感觉，自己现在的人生，就像是一场梦，真怕这一场梦，会被一戳就破。”
　　就和陆涛一样。
　　向小贝在徐丽的面前，也没有什么好掩饰的。
　　将自己最真实的感受说了出来。
　　对于自己现在的生活。
　　向小贝当然是非常的满意的。
　　在他看来，自己现在才算得上是生活。
　　像是自己前世那样。
　　完全就只是生存而已。
　　除了活着，没有丝毫的快乐可言，可现在却是不一样。
　　自己在这里，完全可以为所欲为。
　　这样的生活，是他前世做梦都想要的。
　　可也正是因为如此的完美。
　　反倒使得他的心里，有那么一点的不踏实，甚至是恐惧。
　　生怕这只是自己的一场美梦。
　　在听到向小贝这话之后，徐丽却是不由的皱了皱眉头。
　　“我不知道你这情况，究竟是怎么样来的。”
　　“既然你也已经意识到自己的问题，而且能如此坦然的说出来。”
　　“看来你是知道该如何的去改善了。”
　　“而且，说实话，你这个问题，也并不是很严重。”
　　“只要你持续努力的改善的话，应该就没什么大问题的，也用不着治疗。”
　　徐丽也将自己的看法给说了出来。
　　她认为向小贝的这一种心态的确是有问题。
　　也算是一种病。
　　不过，却也并不会闹出什么太大的问题。
　　对此，向小贝点了点头。
　　他也感觉的确是如此。
　　这上帝视角是自己与生俱来的。
　　总不能够想关闭就关闭吧。
　　除非这自己能够抹除掉这一切的记忆。
　　要不然的话，总是会情不自禁的带上上帝视角。
　　而他也的确是想到了解决办法。
　　那就是不断的和原著之中的一些人物产生交集。
　　等到这些交集和羁绊越来越多之后。
　　便能够将自己从神坛之上拉下来。
　　能够有一种脚踏实地的感觉。
　　而不至于太过虚幻。
　　了解了一下自身的情况之后。
　　向小贝也就没有太过去在意。
　　虽然徐丽说自己有病。
　　可谁又没有一点 毛病呢。
　　只要没有什么影响，便不是什么大问题。
　　在自己的问题解决之后，向小贝依旧是并没有立即离开。
　　反而是和徐丽东拉西扯，聊起来一些家常事来。
　　像是徐丽这样的心理医生。
　　谈话都是按时计费的。
　　可是向小贝对此，表示完全的不在乎。
　　感觉一副完全要将徐丽这一整天的时间全都包下来的架势。
　　对于向小贝的这一种行为，
　　徐丽心里虽然也是有一点不爽。
　　可向小贝终究是他的顾客。
　　他既然愿意付费找自己谈话。
　　徐丽也是公事公办和向小贝聊着天。
　　和向小贝这么一聊。
　　徐丽却是发现，自己竟是和他聊得非常的来。
　　有很多共同的话题。
　　聊得非常的畅快。
　　这顿时间也是使得她渐渐的忘了时间。
　　两人就好像一对知心好友一般，不断的讨论这一些有趣的事情。
　　交流着自己的观点。
　　这么一聊，也不知道聊了多久。
　　等到肚子都饿了的时候，徐丽这才瞬间惊醒了过来。
　　随后，她的脸色却是变得有一点难看起来。
　　她死死的瞪着向小贝。
　　“你在对我进行心理测写？”
　　“你也是一个心理医生？”
　　在惊醒过来之后。
　　徐丽顿时就感觉到了有一点不对劲。
　　对于自己是什么样的一个性子，她的心里可是非常的清楚的。
　　从来就没有人能够让自己聊的如此的投入和忘我。
　　现在自己和向小贝才初次见面而已。
　　居然就将自己埋在心底的一些事情，通通的向着他倾述了出来。
　　之前还没有觉得。
　　现在反应过来之后。
　　瞬间就意识到，自己恐怕是着了向小贝的道。
　　这使得她的脸色，自然好看不到哪里去。
　　见得徐丽惊醒过来之后。
　　向小贝也并没有因为她那难看的脸色而有丝毫的慌乱。
　　反而朝着徐丽说了一句。
　　“美女医生，你这也是有病呀，得治！”.




第150章



　　徐丽说的没有错。
　　向小贝刚才在和她的对话的时候。
　　也的确实在对她进行心理测写。
　　通过和徐丽的交流。
　　向小贝也渐渐地分析出来越来越多的事情。
　　然后同样的也是得出了，徐丽是有病的，这样一个结论。
　　听到向小贝这话。
　　徐丽的脸色可谓是彻底的黑了下来。
　　没想到自己一辈子打雁，结果反倒是被雁啄了眼睛。
　　然后她深深的看着向小贝一眼。
　　“你确定自己不是一个心理医生吗？”
　　“我可不信，有人能够光是看书，便能够将心理学应用到如此的地步。”
　　听到向小贝说自己有病。
　　她也并没有太过在意。
　　向小贝居然懂得如此多的心理学知识。
　　她也不意外。
　　关键的还是。
　　向小贝居然还会灵活运用。
　　使得自己都着了他的道。
　　他的这水平，已经完全不若于一般的心理医生了。
　　这自然是使得她对向小贝怀疑了起来。
　　严重怀疑，他是不是自己的同行，来砸自己饭碗的？
　　“我可是一个正儿八经的厨师。”
　　“你要是不相信的话，可以去找甘敬求证。”
　　“我只是之前学了很多的理论知识，刚看到你为陆涛诊断的时候，也是来了一点兴趣。”
　　“便想着学以致用一下，将你当成了我的试验品，不好意思啊。”
　　“你要是不介意的话，我请你吃一顿饭，就当做是对你的道歉。”
　　向小贝也并没有想过要在徐丽面前撒谎。
　　像是徐丽这样的存在。
　　可是非常的会察言观色的。
　　这也是作为心理医生的基本技能。
　　想在她面前撒谎。
　　除非演技达到了一个非常高深的地步。
　　要不然，还真瞒不03过她。
　　听到向小贝这么说之后。
　　徐丽死死的盯着他。
　　她也的确是分辨出来了。
　　向小贝所说的都是真的。
　　可越是如此。
　　她的心里便越是震惊。
　　完全没有想到。
　　向小贝只是在自己这里偷师了一下。
　　便会现学现用的运用到自己的身上。
　　使得自己都着了他的道。
　　这实在是太不可思议了。
　　完全不敢想像，向小贝究竟是怎样做到这一点的。
　　对于向小贝说要请自己吃饭，当做是道歉的时候。
　　她也并没有拒绝。
　　她现在实在是太好奇了。
　　很想弄清楚，这一个男人，究竟是怎么做到这样的一个地步的。
　　……
　　“你真的只是看了一些心理类的书籍，今天只是第一次运用？”
　　在等待上菜的过程之中。
　　徐丽又一次的朝着向小贝问出了这样的一个问题。
　　听到她这话，向小贝不由无语地说了一句。
　　“这个问题，你都已经问了800遍了。”
　　“你的自己就是心理医生，难不成你看不出来，我说的都是真的？”
　　他都已经不想在这个问题上浪费口舌了。
　　在向小贝又一次的点头之后。
　　徐丽露出了一副受打击了的表情。
　　整个都是有点萎靡了。
　　“我当然知道你说的是真的。”
　　“可总感觉这实在是太不可思议了。”
　　“要是所有人都像你这样的话，那我们做心理医生的，也太无能了一点吧。”
　　徐丽的确是感觉到很是无语。
　　甚至可以说是被打击到了。
　　她总感觉这一切实在是太梦幻了。
　　要是真的看了一些心理类的书籍，就能够达到向小贝现在这样的一个地步的话。
　　那自己这些做心理医生的，和他一比，完全是弱爆了。
　　自己走到今天这样的一个地步。
　　可是不知道看了多少书籍。
　　研究了多长的时间。
　　接触过了多少的病人。
　　才有今天这一个成就。
　　可向小贝呢。
　　只是第一次运用，居然就能够达到这样的一个地步。
　　这自然是使得她的心里有一点受打击。
　　感觉自己这么多年的专业知识都学到了狗身上。
　　看着她那有点受打击得模样，向小贝安慰的说了一句。
　　“普通人当然不可能像是我这么厉害。”
　　“要说真的有什么特别的话，那就是我的记忆力非常好。”
　　“甚至都可以达到过目不忘的地步。”
　　“那一些心理类的书籍，我看过之后，所有的内容都已经记在我的脑海之中。”
　　“那些经典的病例和治疗方案，也全都在我的脑海之中。”
　　“只是之前没有实战过，也不知道该如何去着手。”
　　“在看了你的表现之后，我才知道该怎么的去应用。”
　　“不过，我感觉相比较起你来，我的技巧，还是太生疏了。”
　　“不介意以后多指导我一下，让我跟着你学学吧？”
　　向小贝可不想徐丽被自己给打击得没自信了。
　　一口气的将自己的心里话说了出来。
　　当听到向小贝说他有过目不忘的能力的时候。
　　徐丽这才露出一个恍然之色。
　　脸色也是好看了不少。
　　因为在他们的心理学范围之内。
　　有一个非常经典的心理疾病的案子。
　　那是是超忆症患者。
　　那些超忆症患者，都能够做到过目不忘。
　　而且，比现在的向小贝还要恐怖。
　　只是看了一眼，他们便能够将自己所看过的东西，完全的复原出来。
　　哪怕是在大街上走一躺，随便扫一眼。
　　他们便可以清楚地记得自己所看过的所有东西。
　　也正是因为强如此强悍的记忆能力。
　　反而使得他们是饱受折磨。
　　因为这是不可控的。
　　不少的超忆症的患者，都是被折出磨出了心理疾病。
　　所以，对于向小贝拥有着过目不忘的能力。
　　徐丽倒不是非常的吃惊。
　　感觉也可以理解向小贝的变态之处了。
　　自己跟这样的天才相比，那纯粹还是自己找虐。
　　所以，她很快的便调整了过来。
　　当听到向小贝说，希望跟自己学一下，让自己多指点他一下的时候。
　　徐丽的嘴角，露出了一个好看的笑容。
　　然后大大方方的说道。
　　“这自然是没有问题的。”
　　“既然你在这方面，拥有强大的天赋，想学的话，随时都可以来找我。”
　　对于徐丽的这个回答。
　　向小贝还真有一点意外。
　　他说要跟徐丽学心理学，也只是随口说说。
　　却没有想到，这个女人居然如此的大方。
　　看来，她对自己的确是非常的看好呀。
　　想明白这一点之后。
　　向小贝也就没有了那么多的顾忌。
　　朝着她打趣的说了一句。
　　“那我是不是该叫你一声师父？”
　　“然后再提几斤肉，到你们家上门拜师？”
　　听到向小贝这个玩笑，徐丽心里一窘。
　　似乎是有点不适应。
　　连忙的说道。
　　“我可受不了你如此的大礼。”
　　“就当是相互交流，一起进步吧。”
　　“像是你这样的天才，总会有一些奇思妙想，能解决一些常人所不能够解决的问题。”
　　“与其说是在教你，我也是想要从你身上，学到更多的东西吧。”
　　“毕竟，我的知识储备可没有你这么丰富，以后要是有什么困难的问题，还需要向你请教。”
　　徐丽也没有想过要在向小贝的面前撒谎。
　　她也知道，向小贝此时的心理学造诣，虽然还比不过自己。
　　但却也相差不太远。
　　自己在他面前撒谎的话。
　　同样也是能够被看破。
　　而且，在这样的事情上面，她也不屑于去撒谎。
　　而在说到这里的时候。
　　徐丽犹豫了一下，然后说了一句。
　　“你之前说我心理有问题，你看出什么东西来了？”
　　对于自己心里有问题这一点，徐丽倒也是并不是感觉到非常的害怕。
　　就如之前所说的那样。
　　心理医生，大部分都是有心理疾病心患者。
　　对于自己心理会出现问题这一点，徐丽也早就有所预料。
　　只不过，她意识不到自己到底是哪里出了问题。
　　现在既然有人能够看出自己的问题。
　　徐丽自然也是希望能够得到一个答案。
　　对此，向小贝也是没有什么好隐瞒的。
　　将自己的发现给说了出来。
　　“你之前说我是开着上帝视角，在看待人和事。”
　　“事实上，你的问题和我也差不多。”
　　“只不过，你是以旁观者的角度，冷眼旁观所有的人。”
　　“可能是因为看的太多了，使得你的心里面，充满了太多的防备。”
　　“此时，你的心，差不多算是可以说是彻底的封闭了起来。”
　　“恐怕，从来没有人走进过你的心里吧。”
　　“就算是你的好朋友甘敬，也只是你的病人和观察对象。”
　　向小贝也不怯场。
　　直接在徐丽这个心理医生面前分析着对方的问题。
　　根本就不担心是在关公面前耍大刀。
　　而在向小贝诉说的时候，徐丽并没有反驳什么。
　　而是在认真的思考。
　　“所以，你的问题就是实在是太过冷静。”
　　“冷静到已经和所有人都快要划清界限，都快要没有多少的七情六欲。”
　　“你说这是不是心里问题？
　　听到向小贝的这一番话。
　　徐丽彻底的沉默了一下。
　　因为她发现，自己正如同向小贝所说的那样。
　　自己干这一行，见识过太多的人性的丑陋。
　　见识的越多，她的心里便越是害怕。
　　所以，徐丽便将自己紧紧的包裹了起来。
　　她也的确是出现了向小贝所说的这一个问题。
　　在这之前。
　　她感觉自己现在这样，过得也挺好的。
　　并没有感觉到有什么不对劲。
　　可现在被向小贝这么一说破。
　　她发现自己的确是出问题了。
　　自己所能够说话的人，越来越少。 
　　哪怕是甘敬，自己在她的面前，也从来没有将自己的心声向她透露过。
　　这便使得自己的心里憋了太多的话。
　　以至于，才会在不知不觉之中着了向小贝的道。
　　和他聊得那么久。
　　意识到这一点之后。
　　徐丽的嘴角不由得露出了一个苦笑。
　　“这恐怕就是所有心理医生的通病吧，也算是我们的职业病。”
　　“我们每天所接待的病人，都是有着各种各样的心理问题。”
　　“就像我，接触过的变态也不在少数。”
　　“说实话，我挺害怕那一些变态的。”
　　“可他们是我的病人，我又不能够表露出来，反而还得坚持着跟他们交流。”
　　“然后我便感觉，所有人都会对我不怀好意。”
　　“然后便出现了你这所说的这样一个问题吧。”
　　听到徐丽说她这是心理医生的职业病。
　　向小贝却是摇了摇头。
　　“这的确有可能是心理医生的职业病。”
　　“可我感觉你并不是。”
　　“你最大的问题就是，你将工作和生活已经完全的融合到了一起。”
　　“像是别的心理医生，工作时间是工作时间，私人时间是私人时间。”
　　“他们分得非常的清楚，并不会出现这样的一个问题。”
　　“但你却是不一样，你哪怕是在生活中，还不忘分析别人，完全是处于工作状态啊。”
　　“再这样下去的话，你的处境，可是会非常的不妙。”
　　“除了工作之外，再无另外的事情，这样活着，真的有意思吗？”
　　向小贝说的越多。
　　徐丽的脸色便越是难看。
　　因为的确是如同向小贝所说的那样。
　　她现在除了工作之外。
　　就没有别的事情了。
　　白天工作，接触不同的病人，帮他们做心理疏导。
　　等回家之后，也没有别的事情可以做。
　　要么是看心理类的书籍。
　　要是是分析一下一些经典的病历。
　　偶尔出去玩，也不忘了分析周边的人。
　　对于其他的事情根本就提不起兴趣。
　　原本感觉自己这是无忧无虑的。
　　现在看来，这完全就是有病呀。
　　明白这一点之后。
　　她求助的看着向小贝。
　　“既然你知道我的问题所在，那你说我该怎么办？”
　　收到她的求助，向小贝的嘴角，不由得微微的上翘。
　　然后说出了一句。
　　“你的生活，需要来一点激情！”.


第151章



　　当听到向小贝说自己的生活需要来一点激情的时候。
　　徐丽却是茫然的看着他。
　　“需要怎么的激情法？”
　　她如此的一个表现，顿时就将向小贝给噎得不轻。
　　然后他问了一句。
　　“平日里，你除了工作之外，其他的时间，都干了一些什么？”
　　向小贝此时也是感觉到有一点无奈。
　　自己才刚激发心理技能。
　　居然就要为一个心理医生做心理指导。
　　这让他感觉自己实在是太难了。
　　“工作之余，我大部分的时间，在家看一下书，分析一下病历。”
　　“争取能够让自己的技术更进一步再说。”
　　到这里的时候，徐丽也是反应过来。
　　意识到向小贝的意思是说，自己的生活过得实在是太平淡了。
　　她仔细的想了想。
　　感觉也的确是如此。
　　自己活的并不像是其余的人那么精彩。
　　虽然已经意识到了问题的所在。
　　可她早就已经习惯如此了。
　　现在要让她突然的做出改变。
　　却并不是那么容易的。
　　一想到要改变自己现在的生活状态，她便感觉到浑身有一点不自在。
　　见到她如此的反应。
　　向小贝也是明白了，她已经知道

：“【”)来)(自,：K：F,C,的(好)”物(.分.,享)“群(4.8：3(3“7”3：：6“4,3,看“小””说)”搜,群(文”件”,每(周,：更.新.】.【(K)F”,C(的“(好)物.分：“享(群).4.8：“3.3“7(.3(6“(4“,3(：】.

自己到底想要说什么。
　　“喝酒、蹦迪、玩游戏、刷视频，或者是运动一下……”
　　“难道你就没有一点喜欢的？”
　　对此，徐丽摇了摇头。
　　表示自己对这些东西都是不感兴趣。
　　“我真的是服了你了。”
　　“你知道劝说陆涛多出去走一走，散一下心，让他出去旅游。”
　　“可轮到你自己，却是完全不知道这样做。”
　　“你就不知道也多出去走一走，接触一下不同的人，给自己放松一下么？”
　　原本还想给这一个心理医生做一下心理指导。
　　可现在，向小贝感觉自己似乎是有一点高看自己了。
　　碰到这样的一个存在。
　　就算是自己再怎么的去指导。
　　但要是对方不去执行的话。
　　那也是完全的没有什么作用。
　　“我其实不太喜欢去和别人去打交道。”
　　“总感觉他们和我说的话，没有一句是真的。”
　　“我讨厌那一种虚伪的交流。”
　　听到她这么说。
　　向小贝顿时就明白，这又是她的职业所带来的职业病。
　　在可以随时看破别人谎言的情况
　　下。
　　这的确是一件挺痛苦的事。
　　毕竟，人与人之间的交流，又怎么可能真的那么真诚？
　　哪怕是亲人之间。
　　都是带着一定的虚伪的。
　　现在，徐丽却是说她讨厌一切的虚伪。
　　她又能看破别人的谎言。
　　在这样的情况之下。
　　她怎么还能和一般的人能够正常的打交道？
　　意识到自己光靠心理疏导，想要劝说徐丽做出改变，是不可能的了。
　　他想了想之后。
　　朝着徐丽说了一句。
　　“有没有想过要谈一场恋爱？”
　　这样的一个话题，明显的是有一点深入了。
　　可是徐丽却也并没有太过在意。
　　对于向小贝的问题，她都是如实的回答着说道。
　　“以前也的确是想过谈恋爱。”
　　“可在接触过心理学之后，我似乎是越来越能明白对方的想法。”
　　“我能够感觉得出，每一个和我交流的男人，都是抱着想要将我搞上床的心思而来的。”
　　“而且，几乎全都是花言巧语的，没有一点点的真诚。”
　　“我不喜欢。”
　　徐丽这话一出，向小贝都想翻白眼了。
　　谈恋爱这个事情。
　　不就是冲着这样的一个结果而来的吗？
　　难不成还要来一段柏拉图式的恋爱？
　　他感觉自己有必要纠正徐丽的这一个想法。
　　然后直接说道。
　　“这不是很正常的吗¨．？”
　　“就比如现在的我，难道你看不出，我其实也是有一点奔着这一个目的而来的？”
　　“难道你就因此而不想和我交流了？”
　　为了能够纠正徐丽的观点。
　　向小贝还真的是豁出去了。
　　直接将自己内心之中的那点小心思给说了出来。
　　听到向小贝的这个话。
　　徐丽也没有丝毫的意外。
　　反而点了点头。
　　“我看得出来这一点。”
　　“可是你不一样，最起码你没有那么多的虚伪。”
　　“就算是你真的有目的，我也喜欢你的这一种真诚一点的。”
　　徐丽的确是看得出向小贝对自己是有一点想法的。
　　她只是不喜欢那一种抱有目的性的交往。
　　又并不是真的是一个傻子。
　　真要是傻子的话，也不能够走到今天这样的一个地步了。
　　现在向小贝直接说出来了，反倒是让她不是那么难以接受。
　　听到徐丽的这一个回答。
　　向小贝表示自己都不知道是该哭还是该笑了。
　　感觉这个女人，还真的是有一点奇葩呀。
　　要和她交流，竟是需要如此的真诚。
　　哪怕是有和她上床的目的。
　　也需要直接说出来？
　　一般的男人，哪里能够想到这一点？
　　总不能一见面，便直接说“我想和你滚床单”吧！
　　如果自己不是一开始是抱着和她交流心理学的目的。
　　然后靠着那一点心理学的造诣，打开了一下她的心扉，和她真诚的交流。
　　恐怕也是不知道这一点的。
　　在不知道这一点的情况之下。
　　想要去和她产生更进一步的关系。
　　那基本上就完全不可能的。
　　可以说，光是这样说的一个条件，便能将绝大部分的男人挡在门外了。
　　“看来你也并不是排斥男女之间的交流。”
　　“如此，倒是好办了不少。”
　　“你现在，需要的便是一个能够和你深入交流，能够让你偶尔疯狂的男人。”
　　“这么说来的话，我倒是感觉自己挺符合条件的。”
　　知道该怎么去和徐丽交流之后。
　　向小贝现在基本上就是想到什么就说什么。
　　在他看来。
　　徐丽这一个女人，就是因为接触了太多的人心方面的事情。
　　而她的自己又抵触这方面。
　　平日里又没什么发泄的方式。
　　这便使得她，彻底的将自己给包裹了起来。
　　而徐丽自己又没有勇气去迈出那一步。
　　所以，这就需要有人去帮她做出转变。
　　能让她放开自己。
　　又能让她多发泄。
　　还有比找个男人更加直接有效的办法么？
　　所以，向小贝在归纳总结之后。
　　得出来一个结论。
　　那就是，这个女人是欠＊！
　　想到这一点，向小贝都不由的笑了起来。
　　感觉自己的心理学知识，被自己给完全的用偏了呀。
　　分析来分析去的。
　　结果就分析出这样的一个玩意来。
　　原本正想点头，承认自己也感觉向小贝挺合适的徐丽。
　　见到他如此的反应后。
　　顿时就将到嘴边的话给收了回去。
　　然后好奇的问了一句。
　　“感觉你在想不好事。”
　　向小贝自然是不能直接将自己心中所想说出来。
　　但又不能说谎。
　　他只能换个方式表达出来。
　　“我在想，你是不是可以通过男女之事来疯狂一把，发泄一番？”
　　向小贝这话一出。
　　实力的脸顿时就红了。
　　倒也并不是生气。
　　只是有一点害羞。
　　随后，她竟是认真的回了一句。
　　“从心理学来说的话。”
　　“这也的确是有一定的可行性。”
　　“可具体有什么效果，我就不清楚了。”
　　听得她这话，向小贝不由得乐了。
　　感觉这个妹子。
　　的确是有点意思。
　　“有机会的话一起试试，我很乐意效劳。”
　　说完这一句之后。
　　向小贝便在这一个话题上，不再多说什么。
　　过犹不及，适可而止。
　　他也没有想过。
　　只是第一次见面而已。
　　就真的能够让对方直接和自己去尝试一下。
　　但有了这样的一个开头之后。
　　想来以后会有一个不错的结果。
　　然后，她便认真地向着徐丽请教起心理学的问题来。
　　理论知识，他肯定是比徐丽要丰富。
　　他脑海之中那么多的书，不是白记的。
　　好在，徐丽也并不是吃干饭的。
　　她有很多的具体经验，还是值得向小贝好好的学一下的。
　　毕竟，她可是这方面专业的医师。
　　每天都接触不知道多少的病人。
　　而医术这一个东西，可是非常的吃实战经验的。
　　不是说多看一下书，就能够是完全的学得会。
　　而徐丽对于向小贝，也没有丝毫的保留。
　　将自己工作之中所碰到的一些有意思的病历。
　　挑出来跟向小贝分享。
　　在这样的情况之下。
　　两人交流的倒是非常的愉快。
　　这让徐丽感觉到自己竟是瞬间就感觉轻松了不少。
　　毕竟，在这之前，还真没有人能够和她如此的痛快的交流着。
　　她在向小贝面前，可以毫无保留，毫无掩饰。
　　而向小贝在她的面前，也是显得非常的真诚。
　　没有丝毫的虚伪。
　　她发现，自己还是第一次不抵触一个男人。
　　在察觉到这样的一个情况之后。
　　她越发的确定，自己的确是有问题的。
　　这倒是让她认真地思考了一下向小贝之前的提议。
　　自己是不是应该找一个男人了？
　　要是真的找一个男人的话。
　　她感觉眼前的向小贝，的确是一个非常好的选择。
　　至于说，通过同向小贝的交谈，她也是得知了，向小贝并不是一个安分的人。
　　但这在她看来，倒也并不是什么大问题。
　　她本就是一个与众不同的女人。
　　自然是不会去在意那么多。
　　她现在只是想着，该如何将自己的问题给解决掉。
　　在和徐丽聊了一番学术的之后。
　　向小贝的话题，突然转移到了陆远的身上。
　　“｀ 々根据你的经验，像是陆远的那一种情况，他还有没有得治？”
　　当听到向小贝提起陆远的时候，徐丽的脸色有一点难看。
　　因为她和陆远的接触，并不是非常的友好。
　　当初江浩坤和甘敬两人，带着她想要去帮陆远看病。
　　希望能够通过心理治疗的手段。
　　让他恢复嗅觉和味觉。
　　可结果，陆远却是一点不配合。
　　反而还对她极尽的侮辱。
　　虽然事后，陆远也向她道过歉了。
　　可徐丽对她的第一印象就不怎么的好。
　　这样的一个印象落下之后。
　　就算是再怎么的弥补。
　　终究还是有隔阂的。
　　所以听到向小贝提起陆远的时候。
　　她也只是淡淡的说了一句。
　　“他的这情况，绝对是心理问题所导致的。”
　　“治肯定是有的治，那就看他自己愿不愿意配合治疗。”
　　“要是他的心态能(钱好的)够调整好的话，还是很有可能会恢复的。”
　　听到她这么说，向小贝脸上露出了一个笑容。
　　他自然是希望陆远能够恢复的。
　　毕竟是自己餐厅的大厨。
　　现在他便已经帮能够帮自己省很多的事情了。
　　要是他能够恢复嗅觉和味觉，重新回到巅峰的话。
　　那自己就可以更加的轻松了。
　　两人吃完饭，在又聊了一番，换了一下联系方式之后。
　　向小贝也就并没有再去过多的和徐丽说些什么。
　　从徐丽那里离开之后。
　　向小贝也没有再去操心陆涛的事情。
　　虽说两人是兄弟。
　　可向小贝也不会一直去干涉感受对方的生活。
　　像他现在这样的情况。
　　自己所能做的，已经做得差不多了。
　　剩下的，就要看他自己的调节和恢复。
　　至于其余的事情。
　　他和夏琳和米莱的关系，向小贝也不想去理会那么多。
　　所以在很徐丽分开之后。
　　向小贝便直接去了郭海藻哪里。
　　郭海藻最近一直是忙着装修新房子的事情。
　　可谓是非常的忙碌。
　　但却是忙碌并快乐着。
　　眼睁睁的自己的新房子一点点的弄好。
　　终于可以光明正大的住进去了。
　　她便第一时间邀请了向小贝，想让他陪自己一起。
　　对于郭海藻的这一个邀请抬。
　　向小贝自然是不会拒绝。
　　可当他来到这里的时候。
　　却是发现，郭海萍也在这。
　　而且，看她那架势，似乎是要在这里住一段时间。
　　在见到这样的一个情况之后。
　　向小贝的眼神闪烁了一下，脸色也变得不可捉摸起来。.

第152章



　　看到郭海萍在这里。
　　而且看样子是要在这住下去。
　　向小贝的确是有一点惊了。
　　郭海萍这是什么意思？
　　她自己买了房子，居然不去她自己家里住。
　　反而要住在自己妹妹这里。
　　这算什么事情？
　　郭海藻自然也是看到了向小贝的反应。
　　她连忙的走上前抱着向小贝的胳膊。
　　几乎恨不得将自己整个人都挂在他身上，撒娇的说道。
　　“姐姐那房子还没有弄好，现在她那里什么家具家电都还没有，根本就不能够入住。”
　　“我想让姐姐在我这里住一段时间，你说好不好？”
　　听到郭海藻这话，向小贝真是就无语了。
　　感觉这郭海藻还真的不愧是一个扶姐魔啊。
　　才刚买的房子呢。
　　居然就让她姐姐也住进来。
　　还真是愿意什么东西，都愿意和她的姐姐分享啊。
　　面对郭海藻的这一个撒娇。
　　向小贝只是淡淡的说了一句。
　　“你不觉得，她在这里我们会有一点不方便吗？”
　　原本还想来郭海藻这边，好好的玩一下。
　　可现在却是多了一个人。
　　这自然是让向小贝有一点不爽了。
　　听到向小贝这么说。
　　郭海藻自然知道他所说的不方便。
　　究竟是哪方面的不方便？
　　一想到要是使得向小贝不高兴了。
　　他以后来自己这边的次数越来越少的话。
　　那自己可就是亏大了。
　　然后她一咬牙说道。
　　“没有关系的。”
　　“你就当她不存在好了。”
　　“想来姐姐也是不会介意的。”
　　显然，在经过上一次的事情之后，郭海藻现在真的是越来越大胆了。
　　在她看来，反正姐姐已经是过来人。
　　而且，自己和向小贝之间的那点动静，她也听了不知道多少遍。
　　除了没见过之外。
　　还真没有她不知道的。
　　可是，自己的身体，姐姐又不是没有见过。
　　两姐妹可是没少在一起洗澡。
　　既然如此的话。
　　为了能够让姐姐留下来。
　　她感觉自己就算是豁出一点脸面。
　　那也没有什么关系的。
　　她相信姐姐，肯定也不会在意这个。
　　郭海藻这话，使得向小贝直想翻白眼。
　　当她不存在？
　　要是两人是在卧室之中，的确是没问题。
　　可是 ，要是在客厅沙发上，在厨房之中，在阳台上……
　　这也可以当做郭海萍是不存在的么？
　　要是真的是这样的话。
　　只能说，郭海藻居然这么放得开。
　　为了她姐姐，也真的是拼了呀。
　　然后，向小贝说了一句。
　　“我是无所谓了。”
　　“就算是被看一眼，也不会掉一块肉。”
　　“可你就不怕，你姐姐看得多了，她自己会控制不住？”
　　“你可别忘了，她现在已经离婚。”
　　“你这样刺激她，真的可以吗？”
　　“还是说，你愿意将你老公也分享给她？”
　　向小贝这话一出。
　　郭海藻顿时就有一点纠结起来。
　　意识到之前的确是自己想的简单了。
　　只是感觉姐姐是过来人。
　　不会在意那么多。
　　可却忘了。
　　她现在是一个离异女人。
　　像是这样的女人，可是最受不得刺激的。
　　要是两人真的当郭海萍不存在，肆无忌惮的话。
　　很有可能会出现向小贝刚才所说的情况。
　　难不成，到时候自己真的要讲向小贝，分给姐姐一半？
　　想到这里，郭海藻的脸色有一点僵。
　　她虽然和自己的姐姐两人的关系非常的好。
　　甚至可以说是亲密无间。
　　可是就算关系再好。
　　也没到这样的一个地步。
　　但一想到自己姐姐现在所面临的困难。
　　她的心里，也是有一点不忍。
　　却是向小贝之前的猜测，的确是正确的。
　　郭海萍本以为，她离婚之后，就能够轻松很多。
　　而且，现在也有自己的房子了。
　　觉得自己一个人完全的可以过得非常的轻松自在。
　　刚开始的一段时间，也的确是如此。
　　她简直就是想干什么就干什么，想买什么就买什么。
　　吃上好吃的了。
　　穿上好看的了。
　　可等到要还账的时候。
　　郭海萍却是有一点傻眼了。
　　自己的那一点工资。
　　在还了房贷之后，便去了一大半。
　　还有欠着向小贝的钱。
　　将这些通通的除掉之后。
　　自己比没离婚之前，也好不到哪里去。
　　甚至是更差了。
　　唯一的 安慰就是，自己还有个房子在那。
　　在这样的情况之下。
　　郭海萍哪里还有余钱去搞房子的装修？
　　她也想过要去弄个装修贷。
　　先将房子好好的搞一下。
　　可在见识到了还贷压力的恐怖之后。
　　她哪里还敢这么做？
　　要是真的还弄了装修贷的话。
　　那她感觉，自己一个月完全不用做别的了。
　　只是想着还贷就可以了。
　　而且还未必能够还得起。
　　所以，她只好求到到自己的妹妹的头上。
　　表示自己要在她这里住一段时间。
　　等攒了一点钱，再去搞装修。
　　要是郭海藻不收留她的话。
　　她也就只能住在自己那毛坯房。
　　对于姐姐如此的处境。
　　郭海藻自然是非常不忍的。
　　她想也没想，便点头同意下来。
　　并表示，自己会帮忙做一下向小贝的工作。
　　只想着姐姐了。
　　使得郭海藻还真有点忘了。
　　姐姐在这里的话。
　　自己和向小贝之间，就没那么方便的事情。
　　现在被向小贝这么一提起。
　　她顿时就陷入到了左右为难的地步。
　　让姐姐留下，向小贝有所顾忌的话。
　　以后来自己这里的次数，就会少很多。
　　自己吃瘪。
　　可要是不让姐姐留下。
　　那姐姐又该如何是好？
　　想来想去。
　　她突然发现。
　　将向小贝共享出去，似乎也是一个不错的选择。
　　反正，向小贝又不是只有自己一个女人。
　　而自己姐姐，现在离婚之后也是单身一人。
　　孤苦无依的。
　　要是能够帮姐姐找一个依靠的话。
　　貌似也是不错的。
　　就是自己要受一点委屈。
　　要克服一下心理障碍。
　　在看了一眼自己的姐姐之后。
　　郭海藻最终还是一咬牙的说道。
　　“以后的事情，就以后再说。”
　　“先让姐姐在这里住下。”
　　“要是她真的实在受不了刺激的话，到时候再看着办。”
　　她显然是下定了决心。
　　表示为了自己的姐姐，就没有什么是不能豁出去的。
　　听得郭海藻的这一个回答。
　　向小贝都是不由得有一点傻眼了。
　　虽说知道郭海藻是一个扶姐魔。
　　可也没有想到，她居然能够做到这样的一个地步啊。
　　这完全就是要将自己的姐姐，一路扶到底啊。
　　难不成，她还想将她的姐姐，给扶到自己的身上？
　　一想到那个画面。
　　向小贝还真的是有一点心动了。
　　他对于郭海萍，自然是没有多少兴趣的。
　　可要是郭海藻这一个扶姐魔。
　　愿意一路扶到底。
　　都不用自己出什么力的话。
　　向小贝表示，自己也不介意尝试一下。
　　既然郭海藻都已经这样说了。
　　向小贝自然也就不再多说什么。
　　而是认真的打量起过郭海藻这一个房子来。
　　这一个房子。
　　向小贝基本上就没操心过。
　　那都是任由郭海藻在折腾。
　　现在被她装饰了一番之后。
　　看起来也还不错。
　　虽然并没有操心过。
　　但郭海藻所有的花费，都是走得他的账。
　　为了弄这一个房子，郭海藻是花了多少，他自然是知道的。
　　但不得不说，郭海藻哪怕都已经堕落成为了自己的小三。
　　可她的身上还是有着一种质朴感的存在。
　　她装修房子，可不像是杨晓芸那样，只挑最贵的。
　　她还是非常的讲究性价比的。
　　从这一点来说，她其实比杨晓芸更加的好养活。
　　只要能够满足她一点点的需求便可以了。
　　唯一的问题，就是她是一个伏击魔。
　　不过现在好了。
　　她姐姐和姐夫已经离婚了。
　　现在的郭海萍，已经是单身一个。
　　如此之下，她也就不会有那么多的事情。
　　顶多只是一些想经济上的问题。
　　这对向小贝来说，完全的不是什么问题。
　　也正是因为知道现在的郭海萍，已经闹不出多大的幺蛾子。
　　所以，对于郭海藻想要让郭海萍住在她这里。
　　向小贝虽然有一点抵触。
　　但是却也并没有太过在意。
　　对于郭海萍，向小贝已经是释然了很多。
　　只要她不给自己添什么乱，那就什么都好说。
　　就在向小贝打量房子的时候。
　　郭海藻却是拉着他，直接走到了主卧室之中。
　　在见的郭海藻这样一个举动的时候。
　　向小贝一开始还以为，她是住进了新房，有一点心痒难耐了。
　　甚至都已经在考虑着。
　　自己是不是应该阻止一下。
　　不让她乱来。
　　毕竟，郭海萍现在还在厨房之中忙活着呢。
　　可很快的，向小贝便发现自己真的是想多了。
　　一进入到主卧之中。
　　向小贝便明白了郭海藻的意图。
　　并不是自己所想象中的那样，心痒难耐。
　　她是想要让自己看一下，属于他们两人的卧室。
　　“你看，我这卧室装修的怎么样？”
　　“这是我们两个住的地方，我可是花了很多的心思的。”
　　郭海藻一副炫耀的模样说道。
　　听到她这么说，向小贝还真的是认真的打量了一下。
　　一眼便可以看出。
　　这里的装修档次，的确是要比客厅和客房要好上很多。
　　不过，更让向小贝注意的，是在床头上面挂着一副巨大的相框。
　　而相框里面，便是他和郭海藻两人的合影。
　　除此之外。
　　房间之中，还有不少他和郭海藻两人的合影。
　　另外，不论是被单还是床单，都是那一种大红色。
　　明显的是喜被。
　　很显然，她是将这里当做是自己和向小贝的婚房了。
　　只可惜，相框里面的两人，却并不是穿着婚纱。
　　要不然的话，这可就真的是名副其实的婚房了。
　　见得她如此的举动，向小贝的心里也是不由的有一点感慨。
　　看来，这个女人已经彻底的接受了现在的这一个生活状态。
　　也已经不去在意和向小贝之间的那一张证书。
　　这让向小贝不由再次的的感慨。
　　这个女人还真的是容易满足。
　　明白了郭海藻的意图之后。
　　向小贝也是知道。
　　自己今天晚上。
　　肯定是要在这里过夜的。
　　总不能连郭海藻这样一个小小的要求，都不能满足。
　　所以他便彻底的放松了自己的心态。
　　也不去想那么多。
　　只想在这一段时间之中，好好的陪一下这一个傻女人。
　　不过，郭海萍在饭桌之上，突然说起的一个事情。
　　却是使得向小贝的好心情。
　　瞬间的被破坏的。
　　“妹夫，前几天我和海藻去逛街的时候，碰到了一个老男人。”
　　“那个老男人，一看到妹妹，便纠缠了上来。”
　　“还想要妹妹的联系方式呢。”
　　“以我多年的眼光来看，那个老男人，肯定是一眼就看上了妹妹。”
　　听到郭海萍这么说。
　　向小贝一开始还并没有太过在意。
　　郭海藻现在正值青春年少。
　　长得也不错。
　　再加上，她跟自己在一起一段时间了。
　　身上也是多出了一股动人的风情。
　　会吸引别人的目光。
　　那也是正常的。
　　可郭海萍的下一句话，却是让他有一点不能够淡定下来。
　　“我看那一个姓宋的男人，身份好像不简单。”
　　“虽然最后还是被我给呛走了。”
　　“但他要是真的盯上妹妹的话，该不会找我们的麻烦吧？”
　　听到郭海萍说那一个老男人姓宋的时候。
　　向小贝的身体顿时就僵了一下。
　　姓宋的老男人？
　　一眼就看上了郭海藻？
　　而且对方的身份还不简单？
　　这顿时就使得向小贝的心里产生了一个猜测。
　　对方的身份已经呼之欲出。
　　不过，在愣了一下子后。
　　他便装作淡定的问了一句。
　　“你怎么知道那个男人姓宋？”
　　郭海萍并没有发现向小贝的异样。
　　还在那邀功着。
　　“他做了自我介绍呀。”
　　“他说自己叫宋什么明的，还说妹妹长得很像他的一个熟人。”
　　“分明就是想要搭讪妹妹，只是这样的搭讪方式，也未免太老土了一点。”
　　“还以为是在他的那一个年代呀。”
　　郭海萍这话一出。
　　向小贝的心里顿时就确定了。
　　那一个一眼就看上了郭海藻的老男人。
　　就是原著之中那一个，从自己的身边，抢走了郭海藻。
　　给自己戴了一顶大大的绿帽的老男人――宋思明！.



第153章



　　在确定搭讪郭海藻的那一个老男人，就是宋思明之后。
　　向小贝的确是有一点意外了。
　　他本以为，郭海藻在进入自己的公司工作之后。
　　便不会和那宋思明产生交集了。
　　可谁曾想到。
　　她们姐妹两个只是去逛了一下街而已。
　　居然还是被宋思明给碰到。
　　而且，对方竟是一眼就相中的郭海藻。
　　一想到那一个宋思明。
　　向小贝的脸~色并不是很好看。
　　在原著之中。
　　自己和郭海藻两人原本可以说是两情相-悦的。
　　可就是因为宋思明的横插一杠。
　　使得原本纯洁质朴的郭海藻，彻底的堕落。
　　然后还成了他的小三，怀了他的孩子。
　　虽然到了现在这个世界。
　　这种事情绝对是不会再发生的。
　　可是一想到这一点。
　　他的心里，还是不由的有一点不爽。
　　之前，宋思明一直没有出现，向小贝也没有刻意的去打听。
　　可现在好了。
　　他居然主动的出现在了郭海藻的面前。
　　看样子，似乎还是对郭海藻一见钟情。
　　对她产生了极大的兴趣。
　　这自然是使得向小贝的心里有了一点想法。
　　郭海萍自然是不知道。
　　向小贝在听到宋思明这个名字的时候。
　　便已经产生了这么多的联想。
　　还在那里絮絮叨叨的说着。
　　“那个老男人，一看就不是什么正经的猪。”
　　“他都是一把年纪了，居然还想着搭讪小女生。”
　　“也不撒泡尿照照自己，就他那走路那姿势，怕是在床上都动不了几下吧。”
　　“他也不怕自己那一把老骨头给吃不消。”
　　在说到宋思明的时候。
　　郭海萍那是一脸的轻蔑。
　　她虽然看得出，那一个宋思明，应该是有一点身份地位的。
　　可在她看来，那头老牛，还想吃自己妹妹这一颗嫩草。
　　完全是异想天开呢。
　　像是那样的老男人。
　　哪里比得过向小贝？
　　他就算是再怎么的有身份地位。
　　到了他那个年纪，肯定是早就已经结婚了。
　　哪怕看上自己的妹妹。
　　也只是想要玩一下，养一个小三。
　　同样是被玩。
　　向小贝这样的一个年轻人不香吗？
　　最起码，向小贝没有结婚。
　　严格说来，郭海藻也不算是小三。
　　更别说，向小贝比他年轻的那么多。
　　别的不说，光是在幸福指数方面，自己妹妹现在绝对是爆棚呀。
　　听到郭海萍这话，向小贝也并没有多说什么。
　　只是朝着郭海藻说了一句。
　　“要是他还纠缠你的话，你就通知我，我会去解决的。”
　　向小贝语气有一点冷的说道。
　　对于宋思明，他还真没怎么在意。
　　虽说宋思明的身份，的确是有点棘手。
　　尤其是在这一个权大于钱的国家。
　　自己就算是再怎么的有钱。
　　也不好与掌权的斗。
　　可向小贝还真的不怎么怕宋思明。
　　就算是宋思明是有一点地位。
　　可他的地位，也高不到哪里去。
　　再怎么的官本位。
　　可当官的又不是只有他一个。
　　以向小贝现在的人脉关系，绝对是能够联系到比他位置更高的存在。
　　更别说，宋思明这个人本身就不干净。
　　有巨大的把柄。
　　他要是真的惹怒了自己的话。
　　自己完全可以联系到他的一个竞争对手。
　　给他弄一点黑料。
　　宋思明本身就不怎么的干劲。
　　再被他的竞争对手这么一搞的话。
　　绝对是会倒台。
　　如此之下，向小贝还真用不着怕他。
　　当然，不到万不得已的情况之下。
　　向小贝表示，自己也不太想要用这一招。
　　自己只想老老实实的过自己的小日子。
　　可不想过多的去掺和这些东西。
　　听到向小贝这么说。
　　郭海藻也并没有多想。
　　只是点了点头。
　　表示自己绝对不会理会那个老男人的。
　　一来，她对自己现在的生活状态，的确是非常的满意。
　　二来么，正如他姐姐所想的那样。
　　她可不认为，宋思明会比向小贝更加的好。
　　自己早就亲身验证过。
　　向小贝绝对是最香的。
　　吃完饭之后。
　　向小贝也并没有急着离开。
　　郭海藻都已经将房子布置成两人的新房了。
　　他自然是不能辜负了郭海藻的这一番好意。
　　至于说郭海萍还在这里。
　　他也已经彻底的无视了。
　　反正她们两个都不在意。
　　自己怎么可能还会去在意那么多？
　　等到神清气爽的从郭海藻那出来之后。
　　向小贝便直接找上了江莱。
　　他找江莱，也并不是为了别的事情。
　　还是为了宋思明。
　　对于宋思明，向小贝虽然并不害怕。
　　不过，这并不妨碍他多做一点准备。
　　毕竟，知己知彼，方能百战不殆。
　　他不可能等到宋思明真的欺负到自己的头上。
　　再去匆忙反击。
　　他可没有这一种被虐的习惯。
　　所以，他便想要找江莱，借助江家的力量，调查一下宋思明。
　　看一下，这个世界的宋思明，究竟是怎么样的一个情况。
　　虽然他的脑海之中，是有着原著可以做参考的。
　　可那也只能当做是参考。
　　向小贝自然是不会在没有真正了解过的情况之下。
　　就真的将原著的情况，完全的代入进来。
　　所以，他需要先好好的了解一番。
　　然后才好作出决定。
　　至于说借助于江家的关系。
　　向小贝也并没有丝毫不好意思。
　　两人现在这种关系，根本就不用多说那么多。
　　他也并不认为，借助江家的关系，有什么不妥的。
　　事实上，向小贝要是真的想要了解一下宋思明的话。
　　其实还有一个更好的选择。
　　如今，他背后的关系网之中。
　　在这明珠市之中，扎根最深的，只有有两家。
　　一个是米莱家。
　　一个就是江莱家。
　　像是徐志森，还有方德昭他们这种外来的。
　　对于本地的情况，自然是不会那

.【：来)“自：K(：F)”C,的,好”物”分”“享(”群)“4：8“3：(3))7”3：(6”,4(：3“”看)小,：说.搜,群：文((件“每：周“)更”.新”(】(【““K)F”,C””的.好””物(分)享”群”“4)“8,,3,3,7(3.6,4”3.】)”

么的了解。
　　而江家和米家两家之中。
　　其实米家才是更好的选择。
　　因为米家是从事行房地产行业的。
　　那个宋思明。
　　按照他记忆中的情况来看。
　　也是和房地产行业相关的。
　　毕竟，原著之中。
　　郭海藻之所以会和宋思明产生关系。
　　便是因为，她所在的公司老板陈四福，带她参加酒局。
　　她原本所在的那一家公司，正是做房地产行业的。
　　陈四福为了讨好宋思明，便不断的给宋思明和郭海藻两人拉线。
　　才使得她们走得越来越近。
　　“如果是按照原著中的情况的话，拆迁我那一栋老房子的，就是那个陈四福。”
　　“而陈四福，是一个不法房地产商，和宋思明有着一些暗箱操作。”
　　在找上江莱的时候。
　　向小贝的心里，便已经有过如此的猜测。
　　他甚至有点怀疑，米莱的老爸米立熊手中，甚至都有宋思明和陈寺福的一些黑材料。
　　毕竟，米立熊和陈四福都是本地的房地产公司。
　　明显的是竞争关系。
　　在这样的情况之下，他们又怎么可能不去了解一下竞争对手的底细？
　　如此，向小贝的心里自然是明白，米家才是更好的选择。
　　不过，在想了一下之后，向小贝最终还是放弃了这个诱人的想法。
　　他现在，只是想要了解一下宋思明的情况。
　　还不想打草惊蛇。
　　再加上，现在米莱和陆涛两人，陷入感情漩涡不可自拔。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝也不太想去打扰米莱。
　　所以，他最终还是选择了借助江家的力量。
　　准备先了解一下宋思明的情况。
　　对于向小贝突然来找自己，就是为了让自己帮忙调查一个人。
　　这样的一个小小的请求。
　　江莱自然是不会拒绝。
　　不过，她还是不由得多嘴的问了一句。
　　“你怎么突然想要调查那一个叫宋思明的男人呢？”
　　“难不成他得罪你了？”
　　江莱的确是有一点好奇。
　　她可是知道，向小贝可以说是与世无争的那一种人。
　　只是安心的过着自己的小日子。
　　从来也没有和什么人结怨过。
　　现在他却是突然的主动的要调查一个人。
　　这实在是太反常了。
　　自然是让她有一点担心。
　　对此，向小贝也比并没有过多的去解释。
　　只是说了一句。
　　“没什么，我只是未雨绸缪罢了。”
　　“他有可能会盯上我，就先了解一下他的情况。”
　　“要是他真的敢向我伸手的话，我就剁了他的狗爪子。”
　　听到向小贝这么说之后。
　　江莱的心里也是凝重了不少。
　　她并不是什么傻白甜。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　自然也是知道，这世上并不是完全的一片光明。
　　还是有不少黑暗的。
　　以向小贝现在的情况。
　　他会被人给盯上，那也是说得过去的。
　　毕竟向小贝发家的速度太快了。
　　而他的背后，也是没有什么明显的后台。
　　至于说他的关系网。
　　那也是有心人才能够调查出来的。
　　谁知道，会不会有那一种莽撞的傻子，只看到向小贝的成功。
　　然后也不多做调查，就直接打向小贝的主意？
　　这个世界上，虽然大多数人都是有点脑子的。
　　但也不能说没有这种完全没脑子的。
　　涉及到向小贝的安危。
　　江莱自然也是不敢有丝毫的松懈。
　　她手上自然是没有多少的力量。
　　不过，他们家作为明珠市的豪门之一。
　　力量还是蛮大的。
　　作为江家的掌上明珠。
　　她想要调动一些力量和关系，还是非常的容易的。
　　很快的，她便找到了向小贝所说的宋思明。
　　刚看到宋思明的身份的时候。
　　江莱不由的做了做眉头。
　　就和向小贝所想的一样。
　　他们江家哪怕是本地的豪门。
　　可要是不到万不得已的情况之下。
　　也是不想和那些体制内的人作对。
　　不是怕，而是麻烦。
　　像他们这样的有钱人。
　　只要不是犯什么大错误，一般也没有人会动他们。
　　自然说不上怕。
　　双方可以说是井水不犯河水。
    ........ ... 0
　　有时候还是会互相利用。
　　只要不是太过分的话，双方也就不会是破脸皮。
　　虽然有一点不明白。
　　宋思明这样的存在，怎么会和向小贝产生瓜葛？
　　可是在拿到资料之后。
　　江莱还是将这一份资料交给了向小贝。
　　同时，她也追问了一句。
　　“你们到底是怎么产生恩怨的？”
　　“按理说，你们两个应该根本就没有什么交集的才对。”
　　“该不会是因为女人吧？”
　　江莱有的时候虽然是有一点疯。
　　可眼界还是有的。
　　在她看来，向小贝和宋思明，完全就是两条不相干的平行线。
　　要说他们两个会产生利益上的冲突，打死人江莱都不相信。
　　向小贝又不是从事房地产行业的。
　　他顶多只是多买了一点房子。
　　哪会和对方有什么利益纠葛？
　　没有利益纠葛的情况之下。
　　两人会产生恩怨，她自然而然的便想到了是因为女人。
　　一想到这一点，江莱的心里，不由得有一点不爽了。
　　向小贝居然利用自己的力量，去帮助他的另外一个女人？
　　这使得她的心里，感觉到那叫一个好气哦。
　　既然她都已经猜到了这一点。
　　向小贝也并没有否认。
　　但也并没有立即回答。
　　而是拿起宋思明的资料，快速的翻看了起来。
　　拥有强大的记忆和阅读能力。
　　他一目十行的便将所有的资料看完了，并熟记在自己的脑海之中。
　　结果却是发现，这宋思明的情况，和自己记忆之中原著的情况，也差不多。
　　一个位不高，但权重的秘书。
　　说实话，像是这样的存在，若是没有太大的恩怨。
　　没人会主动的去招惹他。
　　就在向小贝看着资料，快速记忆的时候。
　　江莱在看到向小贝的反应之后，也意识到自己是猜对了。
　　这使得她的心里，自然是有气的。
　　不过，她还是关心的说了一句。
　　“如果你真的想要更了解一下这一个宋思明的话。”
　　“或许，你可以去找你的好兄弟陆涛，去他爸那里了解一下情况。”
　　“陆亚迅可能知道的更多。”
　　在看完资料之后。
　　听到江莱的这一句话的向小贝，自然是明白她是什么意思。
　　原来这宋思明，竟是和陆涛的养父陆亚迅，竟是在同一个部门。
　　以向小贝和陆涛的关系。
　　他想要见陆亚迅，那是不成问题的。
　　绝对是可以打探出更多的东西。
　　不过向小贝却只是将资料一合。
　　然后说了一句。
　　“不用了，有这些东西就足够了。”
　　“我之前也说过，只是未雨绸缪，又没有说要直接就去对付他。”
　　“只是了解一下情况而已，这些资料已经完全的够用了。”
　　“他要是真的敢对我不利的话，想来他会有一个巨大的惊喜。”
　　向小贝面带笑容，满是自信的说道。乃.

第154章



　　向小贝之所以敢这么说。
　　那是因为，从这一份资料之中，他看到了一个熟悉的名字。
　　那就是陈四福。
　　资料上显示，陈四福乃是个投机倒把的不良商人。
　　而宋思明却是和陈四福来往密切。
　　不能断定两人有没有暗中交易。
　　但来往密切终归是有点。
　　在看到这里的时候。
　　向小贝便敢断定，宋思明已经如同原著那样。
　　和陈四福这样一个人不法房地产老板，有了勾结。
　　没少暗中牟利。
　　只要有这样的一个把柄在。
　　就算是他的权力再怎么的大。
　　向小贝也是丝毫的不惧。
　　听得向小贝都已经这样说了。
　　再看着他那信心满满的模样。
　　江莱也就不再多说什么。
　　虽然宋思明的身份，让她也是感觉到非常的难缠。
　　可她也不怕对方。
　　要是对方真的找向小贝的麻烦的话。
　　她表示自己也不会做事不理。
　　在确定了一下宋思明的情况之后。
　　向小贝便没有再过多的将他放在心上。
　　正如江莱所想的那样。
　　两人终究只是两条平行线。
　　只要宋思明不真正的招惹他。
　　两人也不会有什么交集。
　　本来就不用太过去在意对方。
　　更别说，现在自己已经知道了他的命脉所在。
　　不怕他能够闹出什么幺蛾子。
　　而且，就算自己什么都不做。
　　宋思明恐怕也是潇洒不了太长的时间。
　　在这样的情况之下。
　　他又有什么好担心的？
　　在了解了宋思明的情况之后，向小贝也算是放下了一桩心事。
　　日子该怎么过还是怎么过。
　　就在向小贝回到自己欢乐 颂小区的家的时候。
　　却是发现，自己的家门口。
　　站着一到身影。
　　这一道身影，正是曲筱绡。
　　看到曲筱绡的时候。
　　向小贝不由得打趣了一声。
　　“怎么，又想到我家借用运动器材，陪我一起锻炼了呀？”
　　对于曲筱绡，向小贝现在还是很有兴趣的。
　　毕竟当初两人一起锻炼的场景，可是让他记忆犹新呀。
　　可惜的是。
　　自从那一次之后。
　　他感觉曲筱绡似乎是有一点躲着自己。
　　显然，她也是知道自己和樊胜美的关系了。
　　便在刻意的躲避。
　　唯恐两人碰到一起之后显得尴尬。
　　更怕向小贝要让她履行，当初两人所说过的话。
　　对于这样的一个情况。
　　向小贝也并没有太过在意。
　　像是曲筱绡这样的存在，他也没有想过，能够一直将对方绑在自己的身边。
　　毕竟，这个女人可是非常的有主见的。
　　又是一个不缺钱的主。
　　不可能像是对待其他的女人那样将她搞定。
　　有机会自然是好的。
　　没有机会的话，也没有什么好惋惜的。
　　毕竟，自己也已经尝过了她的滋味。
　　听到向小贝这么说。
　　曲筱绡顿时也是想起了那天晚上的事情。
　　这使得她的眼中，不由得流露出一丝回味之色。
　　她表示，那一天晚上陪向小贝一起运动锻炼。
　　也的确是让她非常刻骨铭心的记忆。
　　想忘都忘不掉。
　　只是，她作为一个独立自主的女人，在知道向小贝和樊胜美的关系之后。
　　心里的确是有一点芥蒂。
　　要是可以的话，她也希望自己能够和向小贝保持一点距离。
　　但这一次，她却是有事情求到向小贝的身上。
　　不得不来找他。
　　可现在一看到向小贝出现在自己的面前。
　　她的脑海中便总是情不自禁的浮现出了那天晚上的事情。
　　在听到向小贝这么说之后。
　　她鬼使神差的说了一句。
　　“运动就运动，我还怕了你不成？”
　　在说出这话之后，曲筱绡的心里也是有一点不好意思。
　　感觉自己实在是有一点不矜持。
　　“反正都有了第一次，再多一次，那也是无所谓的。”
　　曲筱绡的心里如此的安慰着自己。
　　既然曲筱绡都已经如此说了。
　　向小贝自然是不会客气。
　　先拉着她一起做了几百个俯卧撑。
　　之后变成了仰卧起坐。
　　然后又来点引体向上。
　　最后还在跑步机上慢跑了一下。
　　不得不说，曲筱绡的确是一个非常适合一起运动的存在。
　　这使得向小贝，能够更快的消耗自己的体力。
　　一番运动后。
　　向小贝那叫一个满身大汗，酣畅淋漓。
　　等到彻底的舒坦之后。
　　向小贝这才向着曲筱绡说道。
　　“说吧，找我到底有什么事情？”确实向小贝也是已经看出来了。
　　她是有事情找自己。
　　只不过刚才她没说。
　　向小贝自然也不会说这么扫兴的话。
　　可既然现在都已经到了休息时间。
　　他自然不会再磨叽下去。
　　听到向小贝这么说之后。
　　曲筱绡这才想起自己的正事。
　　她反转身体，趴着看着向小贝问了一句。
　　“你和安迪的关系怎么样？”
　　听到曲筱绡提起安迪，向小贝的眉头不由的一挑。
　　然后也没有什么好隐瞒的直接说了一句。
　　“应该还算是可以吧，聊得还挺嗨的。”
　　“另外，我给她投了一笔钱，让她帮我代为打理。”
　　“现在也算得上是她的金主爸爸。”
　　“怎么，你想找她有事吗？”
　　“我在她的面前，应该还是有一点面子的。”
　　听到向小贝提起安迪之后。
　　向小贝顿时就意识到。
　　她真正想要寻求帮助的，恐怕是安迪。
　　她到着自己这里来。
　　只是因为她和安迪之间并不太熟。
　　而且，两人之前还有一点矛盾。
　　说人家是小三，被人家听了一个正着。
　　如此之下，只能通过自己去找安迪帮忙。
　　听到向小贝说自己现在是安迪的金主爸爸。
　　曲筱绡有点羡慕的说了一句。
　　“有钱就是好。”
　　“你既然这么有钱，要不也给我投一点呗。”
　　“我肯定能够让你获得丰厚的回报。”
　　听到曲筱绡这话，向小贝直想翻白眼。
　　曲筱绡是什么样的一个货色，他又怎么可能不知道？
　　这曲筱绡虽然是从国外留学回来。
　　可她完全就是一个学渣。
　　在学校根本就没学过什么东西不说。
　　在国外留学那么长的时间。
　　她的英语水平，居然也仅限于和别人交流。
　　像是这样的存在，居然还想要自己给她投资？
　　还说能够给自己带来丰厚的回报？
　　向小贝信了邪，才会做出这样的事情来。
　　“想让我做你的金主爸爸，那就先叫一声爸爸来听一下。”
　　向小贝这话一出。
　　气得曲筱绡想打人。
　　自然是使得向小贝的那点邪恶想法落空了。
　　好在，他也不在意的继续说道。
　　“就你的家庭条件，还需要让我给你投资吗？”
　　“你安心搞好你的家族事业就行了。”
　　对于向小贝的拒绝，曲筱绡也并没有在意。
　　她只是听到向小贝将钱投给别的女人，随口一说而已。
　　可没有想过，真正的要借助向小贝的钱，去弄自己的事业。
　　她现在最想做的事情。
　　就是将自己老爸的家产，从自己那个不学无术的同父异母的哥哥手中抢过来。
　　“我也想搞我的家族事业。”
　　“只可惜我爸有点不信任我的能力，给我出了一道难题。”
　　“我想拿下GI品牌在国内代理权，可是他却让我看深奥的英语材料，还让我写出一份企划书。”
　　“可我并没有学过这个东西，不知道该怎么着手。”
　　“我听姚滨说了，安迪是谭宗明重金从国外华尔街请回来的高管。”
　　“她的英语水平肯定是不错，所以我想要找她帮忙。”
　　“帮我看一下资料，然后让她帮我写一份企划书。”
　　两人都已经如此的坦诚相对了。
　　曲筱绡表示自己也没有什么好掩饰的。
　　虽然早就知道曲筱绡是不学无术的。
　　可是，听到也亲口说从国外留学回来，却是连英语资料都看不明白。
　　向小贝还是忍不住的有一点想笑。
　　看到向小贝那么强忍着笑容的模样。
　　曲筱绡顿时就没好气在他的胸口上来了一顿小拳拳。
　　然后有一点恼羞成怒的，便想要爬起来要穿衣服。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝连忙的说道。
　　“你的那些资料呢，我先帮你看一下。”
　　听到向小贝这话，曲筱绡眼中满是怀疑之色。
　　显然，她是有一点怀疑向小贝的英语水平。
　　在她看来，自己在国外生活了那么久。
　　对于那一些专业术语都看不明白。
　　像是向小贝这样一个都没有出过国的人，又怎么可能看得懂？
　　不过，刚才出在向小贝面前出了一个糗的曲筱绡。
　　感觉自己也应该找回一点面子。
　　所以她爬起来，从自己的包里取出一叠资料。
　　直接交给向小贝。
　　嘴里还在嘟囔着。
　　“我就不信，你真的能够看得明白。”
　　向小贝也并没有理会她的质疑。
　　拿起那些资料便翻看了起来。
　　顺便打开自己的系统面板看了一下0 ...
　　【系统名称：奋斗系统！】
　　【系统功能：百倍回报！
　　【唯一宿主：向小贝！】
　　【宿主数据：
　　反应：10
　　耐力：9
　　体质：8
　　力量：8
　　速度：8
　　精神：8】
　　【宿主技能：
　　厨艺：10级
　　阅读：9级
　　记忆：9级
　　口才：9级
　　驾驶：9级
　　品酒：9级
　　英语：8级
　　游泳：8级
　　歌唱：8级
　　推拿：8级
　　酒量：8级
　　调酒：8级
　　乐器：7级
　　舞蹈：7级
　　摄影：7级
　　酿酒：7级
　　心理：7级】
　　【宿主财富】：12亿
　　当看到自己的英语等级依旧还只是8级的时候。
　　他的心里不由的叹息了一口气。
　　英语技能，达到8级已经有很长的时间了。
　　英语字典，他都已经倒背如流。
　　所有的单词，都已经了然于心。
　　甚至还找过一些专门的英语文献看过。
　　只可惜，因为一直没派上用场。
　　使得这一个技能等级，似乎已经彻底的僵化。
　　就算他再怎么的努力都想要提升。
　　也都是提升不上去。
　　好在，虽然8级水平的英语，只是专业级别的。
　　不过，看一些英语资料，那还是不成问题的。
　　在看了一眼之后，向小贝便挑选出一些曲筱绡所看不懂的专业术语，帮她解释了一下。
　　原本还不相信向小贝真的能够看得懂得曲筱绡。
　　在见得这样的一个情况之后。
　　顿时就有一点惊为天人。
　　在这之前，她虽然就已经知道，向小贝是一个挺厉害的人物。
　　可却也完全的没有想到。
　　他连英语水平，都如此的高深。
　　而且，听他的发音，比自己还要好得多。
　　这让她怀疑，向小贝是不是也有留学过的经验。
　　要不然的话，怎么会有一口这么纯正的英语？
　　在向小贝的解释之下。
　　之前曲筱绡很多看不懂的地方，也总算是了解了一点。
　　在向小贝帮她解释过一遍之后。
　　她顿时就兴奋地爬到了向小贝的身上。
　　“你真的是厉害。”
　　“没想到，你居然连这么深奥的东西都看得懂。”
　　“你到底是怎么学的？”
　　此时的曲筱绡，虽然是居高临下的俯视着向小贝。
　　可在她的心里面。
　　向小贝的身影已经变得无比的高大起来。
　　让她只能够仰视。
　　这完全就是来自学渣对学霸的高山仰止。
　　曲筱绡的这样的一个态度。
　　无疑是让向小贝贝非常满意的。
　　得意的说了一句。
　　“我的厉害，你又不是才知道。”
　　“你以为我像你这么不学无术吗？”
　　“我会的东西多了去了，难不成还要一 一告诉你？”
　　在说这话的时候，向小贝还是有一点小骄傲的。
　　此时的他，当真是越来越全能。
　　他感觉，只要给自己足够多的时间。
　　除了生孩子之外。
　　就没有自己不会的。
　　曲筱绡现在对向小贝那是彻底的服气了。
　　然后，她朝着向小贝说了一句。
　　“既然你这么厉害的话，那你帮我写一份企划书吧。”
　　“这样我就不用去找别人了。”
　　听到她这么说，向小贝直接在她的小脑袋上敲了一下。
　　“我虽然会的东西的确是挺多的。”
　　“可是我又没怎么弄过公司的事情，我哪里会这个？”
　　“所以，你还得去找安迪。”
　　原本还以为，向小贝就可以直接帮自己搞定。
　　现在听到还要去找安迪。
　　却曲筱绡不由得有一点失望。
　　“那你得陪我一起去。”
　　“我和安迪那有一点误会，你得帮我去化解这一个误会。”
　　知道向小贝和安迪的关系不错。
　　她顺势的向向小贝请求起来。
　　见得她如此的表现。
　　向小贝坏笑的说了一句。
　　“你这是在求我办事咯？”
　　看到向小贝的那一个坏笑。
　　曲筱绡哪里不知道他在打的什么主意？
　　她有心想要不去理会向小贝。
　　可自己现在的确是有求于他。
　　既然是求人，自然是要拿出求人的态度。
　　所以，只能软语相求的说道。
　　“我求你了，你就帮我这个忙吧，我一定会好好报答你的。”
　　然后，她又一咬牙的说道。
　　“只要你帮我解决了问题，我就再陪你锻炼！”
　　听到她这么说，向小贝顿时就笑了！.




第155章



　　在看到向小贝和曲筱绡两人一起来找自己的时候。
　　安迪脸色有点古怪的看了一眼他们两个。
　　有一点不明白。
　　他们两个怎么会搞到了一起？
　　当初，他们两个不是闹得很不愉快么。
　　曲筱绡还一直找向小贝的麻烦来着。
　　两人这关系，变化得也未免太大了。
　　看着安迪那古怪的脸色，向小贝轻咳了一声。
　　然后解释的说了一句。
　　“是她想要来向你道歉。”
　　“之前误会你了，说了不好听的话，想要跟你说一声对不起。”
　　“她怕你不接受她的道歉，所以就拉我一起来了。”
　　听到向小贝这话，安迪释然了很多。
　　而就在这个时候。
　　向小贝向着曲筱绡打了一个眼色。
　　对方瞬间会意。
　　直接向着安迪道歉的说道。
　　“不好意思，之前是我误会你了，胡说八道。”
　　“对不起，请你原谅我。”
　　原本以曲筱绡的性子。
　　哪怕明知道自己错了。
　　也是不屑于去道歉的。
　　不过现在有求于安迪。
　　那自然是不一样。
　　她将自己的姿态摆得很低。
　　一副陈恳认错的模样。
　　“我还以为是什么事情呢。”
　　“既然是一场误会，说开了也就可以了。”
　　面对曲筱绡的道歉。
　　安迪不在意的说了一句。
　　之前在听到曲筱绡在背地里，说自己是谭宗明的小三的时候。
　　她的确是非常的气愤。
　　感觉这个女人，完全的就是在败坏自己的名声。
　　不过，仔细想了想之后，她便释然了。
　　毕竟，自己的确是开着谭宗明的保时捷。
03　　自己这样一个打工仔。
　　的确是没有能力开保时捷呀。
　　你曲筱绡会误会，那也是正常的。
　　现在，既然她愿意道歉。
　　以安迪的性格，自然也是愿意接受她的道歉。
　　在安迪接受道歉之后。
　　曲筱绡顿时又恢复了自己的活泼的一面。
　　然后，她便迫不及待的想要开口向安迪求助。
　　不过却是被向小贝给阻止了。
　　才刚向人家道完歉。
　　就想要请人家帮忙。
　　这不摆明了，是因为有求于人家，才不得不道歉的么。
　　也太没诚意了。
　　所以，他也并不急着让曲筱绡将她的事情给说出来。
　　而是和安迪东拉西扯的闲聊了起来。
　　这么一聊。
　　向小贝发现。
　　安迪的问题，的确是有一点严重。
　　面对面聊天的时候，她明显的是有一点不自在。
　　完全不像是和自己在网络上聊天那样能够口若悬河。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝不由得想到了自己之前获得心理技能。
　　感觉自己有必要，帮安迪进行一番心理治疗。
　　不过，他的心里又有一点没有底。
　　不知道自己的那一点心理技能。
　　能不能够使得安迪成功地走出心理阴影。
　　毕竟，安迪的心里阴影，其实是有挺大的。
　　从小是孤儿的她，对于人与人之间的接触。
　　可谓是非常的敏感。
　　只要稍微靠近她一点。
　　便会让她感觉到不安全。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝也不敢贸然行事。
　　就怕弄巧成拙。
　　“看来，得和徐丽多学一下心理学。”
　　“将等级刷上去之后，才能够给安迪做治疗。”
　　这么想着，向小贝也是不急了。
　　反正安迪这个情况，也不是一天两天的事情。
　　自己有的是时间慢慢的来。
　　当务之急，还是先帮曲筱绡解决她的事情吧。
　　毕竟，曲筱绡可是已经向自己付出了足够多的报酬。
　　既然收了好处。
　　自然是不能不办事。
　　在和安迪闲聊了一番之后。
　　向小贝便将话题转到了正事上面。
　　“之前曲筱绡找我帮一点忙。”
　　“让我帮她翻译一堆英语资料，可是我的英语水平有限，并不能够完全的看懂。”
　　“你是从华尔街回来的，这应该难不倒你。”
　　“所以，我便带她来找你求助了。”
　　听到向小贝这么说。
　　安迪顿时就露出了一个恍然之色。
　　之前她还在疑惑，曲筱绡怎么会突然的就想要道歉了？
　　和曲筱绡接触的不多。
　　可她却也能够深刻的体会出，曲筱绡绝对是那一种大小姐的脾气。
　　像是这样的人，又怎么可能轻易的道歉？
　　原来是有求于自己。
　　这便说得通了。
　　不过，她很快的便疑惑地看了一眼向小贝。
　　明明是曲筱绡的事情。
　　向小贝怎么会如此的上心？
　　曲筱绡到底给了他什么样的好处？
　　居然能够让他主动的帮这样一个忙。
　　虽然心里有一点不解。
　　可是既然向小贝都已经开口这么说了。
　　她自然也是不会推迟。
　　毕竟，向小贝之前所说的，也的确是真的。
　　现在的他，可是安迪的金主爸爸。
　　面对自己的金主爸爸这么一点小小的要求。
　　她又怎么可能拒绝呢？
　　在安迪点头之后。
　　向小贝便将曲筱绡的那一堆资料给拿出来。
　　而安迪也不愧是从华尔街回来的。
　　这一点资料，向小贝虽然也可以解读。
　　可是和安迪相比较起来。
　　明显的还是差了一点。
　　安迪的解读，那叫一个行云流水，毫无障碍。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝的心里不由的一动。
　　“看来我们还真的是没有找错人，你这英语水平实在是太棒了。”
　　“我一直想将英语水平提升上去，可是就算是再怎么的努力，似乎并没有多少的效果。”
　　“不介意的话，以后可以多教教我，提升一下我的英语水平么。”
　　听到向小贝将安迪给捧得如此之高。
　　曲筱绡顿时就有一点不乐意的说道。
　　“你想学英语的话，完全可以找我呀。”
　　“我也是从国外留学回来的好吧。”
　　听到她这话，向小贝毫不客气的说了一句。
　　“就你那英语水平，还想教我？”
　　“我教你还差不多。”
　　在说到这里的时候，向小贝的脑海中之中，不由的闪过一个画面。
　　那就是在两人坦诚相对的时候，曲筱绡还不忘努力的朝着自己学英语。
　　在脑海中浮现出这样的一个画面的时候。
　　向小贝又想到自己刚才所说的，要和安迪交流学英语……
　　这让他的心里，不由的有一点浮想联翩去来。
　　“怎么感觉自己现在像是陈院长一样，总想着要学外语了。”
　　心中嘀咕了一句。
　　向小贝晃了晃脑袋，将那些杂念给抛到一边。
　　继续和安迪交流着。
　　一旁的曲筱绡，听得他们用英语交流。
　　她虽然也听得懂一点。
　　可在关键内容上面，她发现自己根本就听不明白。
　　这听着她不由得有一点昏昏欲睡了。
　　再加上，她刚才陪向小贝运动了那么久。
　　早就已经累了。
　　然后，她竟是直接在沙发上睡了过去。
　　见到这样的一个情况，向小贝和安迪两人不由的相视一笑。
　　感觉这曲筱绡，还真的是有一点意。
　　在别人的家里，居然也可以睡得如此的安稳。
　　既然曲筱绡都已经睡着了。
　　他们也不就再在这里继续聊下去。
　　以免打扰她睡觉。
　　两人走到了阳台之上。
　　“你和她，究竟是什么关系？”
　　“怎么对她的事情，如此的上心？”
　　在阳台之上，只有她和向小贝两人之后。
　　安迪也再无所顾忌。
      将自己心中的疑问给问了出来。
　　对此，向小贝含糊的说了一句。
　　“要说完全没什么关系，你肯定是不会相信的。”
　　“可要说有关系，其实也没多大的关系。”
　　“我们俩经常在一起运动而已。”
　　“她便找我帮了个这个忙，而我这个人，又是乐于助人的。”
　　向小贝的这一个回答，显然是不能让安迪满意的。
　　她还想要继续挖掘一下。
　　可就在这个时候。
　　向小贝却是突然的说了一句。
　　“其实，我最想帮助的人，是你啊。”听到向小贝这话。
　　安迪的注意力瞬间就被转移了过来。
　　好奇地看着他。
　　“你想帮我？”
　　“我应该没有什么需要你帮助的吧？”
　　在她看来，自己的确没有什么，是需要向小贝帮助的。
　　虽说他现在是自己的金主爸爸。
　　可自己 也并不是非他不可。
　　她还真不明白向小贝这到底是什么意思。
　　在安迪那不解的眼神下。
　　向小贝不由分说地，直接就拉起了她的手。
　　在被向小贝给抓住手的时候。
　　安迪却像是触电了一般。
　　然后狠狠的将他的手给甩到一边。
　　瞪着向小贝，有一点生气的说道。
　　“你这是干嘛？”
　　看着她那有一点生气的模样。
　　向小贝却是没有丝毫的着急。
　　缓缓的说了一句。
　　“只是想要做一下验证。”
　　“现在看来，我的猜测并没有错，你的心理有病。”
　　听到他这么说。
　　安迪也是有一点反应过来。
　　意识到自己的反应，实在是太过激烈了。
　　向小贝根本就没有想过对自己做什么。
　　自己却是做出如此过激的反应。这反应，明显的是有点不正常的。
　　明白这一点之后。
　　安迪顿时就有一点不自在起来。
　　但还是

)【(来.,自”：K,F”C：.的,,好)物)分”.享：(群”4,8”“3“3“7)(3”“6)4：3”看(小：.说“搜.群“文：“件“每.周.更(新..】””【,：K)“F)C”的,)好.)物.(分,,享)(群(4,8：(3：.3””7.,3,6”(4：”3“：】.

嘴硬的说道。
　　“你想拉我的手，我不给你拉，这就是心理有病？”
　　听到她这样的一个辩驳。
　　向小贝却是丝毫的不虚。
　　死死的盯着安迪，继续伸出自己的手。
　　“那你能把你的手给我么？”
　　“就当正常的握手！”
　　向小贝的这个举动一出，安迪顿时就僵了一下。
　　她努力的想要伸出手。
　　可是每次伸到半空之中，却又缩了回来。
　　努力了几次之后。
　　她最终还是放弃了。
　　叹息了一口气的说道。
　　“好吧，我承认我的确是有问题。”
　　“我因为从小是在孤儿院长大，非常害怕和别人接触。”
　　“这虽然有问题，应该也不是什么大问题吧。”
　　安迪也知道，自己是瞒不下去了。
　　不下去了。
　　也承认了自己的问题。
　　但她也并不认为，自己这样有什么不对的。
　　对于安迪这话。
　　向小贝却是毫不留情的说了一句。
　　“像你这样的女人，夫妻生活都会没有，这还不是问题？”.


第156章



　　第 章
　　“像你这样的女人，夫妻生活都不会有，这还不是问题？”
　　向小贝这毫不留情的话一出。
　　顿时就使得安迪的脸色那叫一个难看。
　　可向小贝却是丝毫的没有理会她那难看的脸色。
　　反而还在继续的说道。
　　“像你这样，别人碰都不能够碰你一下，虽然在平时的生活之中，也没有多大关系。”
　　“可你就没有想过，要交男朋友要谈恋爱，也没有想过要嫁人。”
　　“别告诉我，你还想着交了男朋友之后，碰都不让对方碰一下吧？”
　　“如果真的是这样的话，那我只能说，你在感情方面，的确是一片空白呀。”
　　随着向小贝的这番话语说出。
　　安迪得脸色越来越白。
　　感觉他这话，有一点过分了。
　　可仔细的想了一下。
　　又感觉他说的的确是非常的有道理。
　　现在自己只是跟别人牵个手都是如此的抗拒。
　　更别说是夫妻生活了。
　　越想她越发现。
　　自己这的确是一个大问题呀。
　　随后，她便想起向小贝之前的话。
　　有一点期待的说道。
　　“你说你想要帮我，你准备怎么帮我？”
　　在她看来，自己的这一个问题，是从小与生俱来的。
　　她还真不认为，向小贝有什么办法能够帮自己。
　　可在意识到问题的严重性之后。
　　只要有一丝希望。
　　她也不想放过。
　　要是向小贝真的有什么办法的话。
　　她表示自己也不介意尝试一下。
　　在她这话语落音之后。
　　向小贝露出了一个阳光般的灿烂的微笑。
　　“的确是有办法。”
　　“你这明显的是心理疾病。”
　　“我最近就在跟一个心理医生交流心理学。”
　　“等我学到家之后，或许可以尝试帮你做一下治疗。”
　　“当然，你要是信不过我的话，也可以去找别的心理医生。”
　　安迪顿时就有一点诧异的看着向小贝。
　　完全没有想到，他居然能够做到如此的地步。
　　显然，她是有一点误会了。
　　还以为向小贝是为了帮助自己。
　　才特意的去学心理学的。
　　在这样的一个情况之下。
　　向小贝后面的话，自然是被她无视了。
　　她脸色有一点复杂的说了一句。
　　“你对每个人，都是这样好的吗？”
　　向小贝的心理学已经入门。
　　看到她如此的反应。
　　哪里不知道她是误会了？
　　不过，他也乐得如此。
　　“当然也并不是对所有的人都是如此¨．。”
　　“只是对值得的人，我才会如此尽心尽力的去帮助。”
　　听到向小贝怎么说，安迪不由默默的低下了头。
　　如果换做是别的女人的话。
　　向小贝肯定是二话不说。
　　直接向她亲过去。
　　那肯定是一个非常唯美的画面。
　　可现在面对安迪这样的一个存在。
　　他可不敢做出如此冒失的举动。
　　要是自己真的靠近她的话。
　　绝对是会被她给一把给推开。
　　那自己刚才所做的努力，可就都白费了。
　　对于她，也只能慢慢的刷好感度。
　　等到将她的好感度给刷的差不多了之后。
　　再解决她的心理问题。
　　恐怕才能够进行到最后的一步。
　　向小贝已经有这样的一个心里准备。
　　自然是不急着行动。
　　不得不说，在激发出心理学技巧之后。
　　向小贝越来越会察言观色。
　　知道对方是一个什么样的人。
　　也知道该如何用什么样的态度去和对方相处。
　　使得对方感觉到更加的舒适愉悦。
　　这让他感觉，这完全就是一个泡妞神技啊。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝只是陪着安迪闲聊着。
　　一点点的拉近着和她的距离。
　　而安迪也是非常享受这样的一个感觉。
　　在这过程之中。
　　对于向小贝所提出的，要帮曲筱绡弄一个企划书。
　　安迪自然也是想都没有想，便答应了下来。
　　等到曲筱绡一觉醒来。
　　便知道向小贝已经帮自己说服了安迪。
　　她愿意帮自己弄一个企划书。
　　这顿时就使得她欢呼了一声。
　　如果不是还有安迪的存在的话。
　　她恐怕几乎都忍不住的想要直接跳到向小贝的身上。
　　抱着她狠狠的啃上几口。
　　再一次的感觉，这个男人实在是太给力了。
　　都不用自己出面，便将自己的事情全都给搞定了。
　　这样一种可靠的感觉。
　　让她表示非常的喜欢。
　　看着曲筱绡那满是兴奋的模样。
　　向小贝的心里却是摇了摇头。
　　感觉这曲筱绡虽然是古灵精怪的。
　　可她终究还是太过单纯了一点。
　　还以为只要搞定了企划书，便能够让他的老爸，将部分的事业交给她来打理。
　　可就算真的这样那又如何？
　　别说他老爸会不会将事业交给她打理。
　　就算真的如她所愿，那又能够如何？
　　哪怕曲筱绡干的再怎么的好。
　　终究是敌不过儿子的身份呀。
　　在那些重男轻女的人看来。
　　女儿终究是要嫁人的。
　　嫁出去的女儿，就是泼出去的水，在这样的情况之下。
　　哪怕曲筱绡再怎么的有能力。
　　到头来，终究是会竹篮打水一场空。
　　只会是会为她的哥哥做嫁衣。
　　除非她能够狠下心来。
　　在掌权之后，直接进行资产转移。
　　将她家族的产业，全都掏空，转移到自己的名下。
　　要不然，所有的努力，那都是徒劳无功的。
　　可曲筱绡再怎么看，都不像是这样的一个狠人。
　　虽然早就已经预料到了这样的一个结果。
　　不过看着她那兴奋的模样。
　　向小贝也不好打击她的积极性。
　　反而还得好好的鼓励一下她。
　　从安迪那里离开之后。
　　向小贝对于心理学也越加的感兴趣。
　　也是更加的有动力了。
　　接下来一段时间。
　　他往徐丽那里跑得非常的勤快。
　　而徐丽也是说到做到。
　　对于向小贝，那是没有丝毫的保留。
　　这使得向小贝感觉自己那叫一个收获巨大。
　　不过。
　　即便他的心理学水平，都已经快要接近学徐丽。
　　但他的系统，却是迟迟的并没有传来动静。
　　一直卡在七级，无法突破。
　　眼见的这样的一个情况。
　　向小贝也是有点无奈了。
　　明明自己这一段时间，学心理学那是非常的努力的呀。
　　而且，还可以清楚的感觉到，自己的进步非常的快。
　　可为什么就是死死的卡在那，不能够突破呢？
　　面对这样的一个情况。
　　徐丽虽然并不知道他是等级卡在那里了。
　　在听到向小贝说，似乎是碰到了瓶颈之后。
　　徐丽的心里面顿时就有了猜测。
　　那就是向小贝，缺少了实战经验。
　　要是他能够多接触一些病人，帮病人做心理疏导，成功的治愈了对方的话。
　　说不定就能够更进一步。
　　刚得知徐丽的这一个猜测的时候。
　　向小贝不由得有一点无语了。
　　他自然也是早就知道。
　　心理医生这一门职业，是非常吃经验的。
　　他也想能够多有一点实战经验。
　　可关键的是。
　　这并不是普通人想做就能做的。
　　不是看过心理学专业的书籍，对心理学知识有所了解，就可以直接接待病人。
　　干这一行业，是需要有准入证的。
　　除非向小贝冒着犯法的风(钱好好)险。
　　要不然的话。
　　他想要光明正大的接待并治疗病人。
　　那便需要考取心理咨询师的证件的。
　　“｀ 々难不成，我还要去考取一个心理咨询师证书？”
　　向小贝的心里已经无力吐槽了。
　　他倒不是怕考试。
　　相信以自己现在的专业水平。
　　考试通过，应该是不成问题的。
　　可是想要考这个东西。
　　也并不是随时都可以考的。
　　是由全国统一安排的时间。
　　离下一次开考，还不知道要等多久呢。
　　向小贝可没有那么多的时间等下去。
　　然后他的目光便不由得落到了徐丽的身上。
　　既然正道是走不通的。
　　他便开始考虑一些邪门歪道。
　　向小贝有强烈的感觉。
　　只要自己能够睡了徐丽。
　　将她的心理问题给解决了苦。
　　自己就应该能够在这方面有所突破了。
　　虽然知道这是邪门歪道。
　　但不得不说。
　　这样的一个想法，还真的是非常的诱人。
　　“总感觉，我现在的整个画风都有点变了。”
　　“怎么越看越有一种采阴补阳的感觉？”.


第157章



　　第156章
　　虽然感觉借助徐丽来突破自己的心理学等级。
　　这是一个歪门邪道。
　　但也不得不承认。
　　这的确是一个捷径。
　　向小贝现在已经完全的可以确定。
　　吸取女主气运来突破。
　　这完全是可行的。
　　关键的还是。
　　人家徐丽自己也愿意呀。
　　没错。
　　在他和徐丽接触的时间越来越长之后。
　　徐丽对于让向小贝帮忙治疗自己的心理疾病。
　　已经是越来越不那么抗拒。
　　如果说，当初第一次见向小贝的时候。
　　她还需要好好的考虑一下的话。
　　那么，在和向小贝接触的多了之后。
　　她也越发的感觉。
　　向小贝是一个非常不错的人选。
　　他是唯一一个，能够走进自己的内心，让自己不那么抵触和防备的男人。
　　再加上，在和向小贝接触之后。
　　她也不断的被向小贝影响。
　　越发的意识到，自己的心理有问题。
　　作为一个心理医生。
　　既然自己的心理出了问题。
　　自然是想着也要治疗好的。
　　而向小贝的那一个治疗方案。
　　看似是天方夜谭。
　　可徐丽的心里却是非常的清楚。
　　这的确是一个可行的办法。
　　如此之下。
　　对于向小贝所提的那一个治疗办法。
　　他也就不那么的抗拒。
　　向小贝也看出了她的这一点。
　　所以，在听到徐 丽说。
　　自己需要通过实战经验，治疗好心理病人之后。
　　才能够有所感悟的时候。
　　他也是直话直说的和徐丽说道。
　　“我想先把你治好。”
　　“要是能够把你治好的话，想来我是会有不少的收获和感悟的。”
　　如果是一般的女人。
　　听到一个男人直接说我想睡你。
　　哪怕是心里再怎么的愿意。
　　肯定也是会直接扭头就走。
　　不过徐丽却不是一般的人。
　　在听到向小贝这话之后。
　　她只是愣了一下。
　　然后只是问了一句。
　　“你确定你能够治好我？”
　　显然，她不是怀疑向小贝的治疗方案。
　　而是怀疑向小贝的实力呀。
　　对于她的这一个回答。
　　向小贝只是意外了一下。
　　然后就有一点怒了。
　　她居然敢质疑自己的能力？
　　难道不知道。
　　自己的耐力，已经达到了9级。
　　都快要提升到人类的极限了吗？在这样的情况之下。
　　哪怕她再怎么的自闭。
　　也能够彻底的打开心扉。
　　将她内心之中的负面情绪，全都给宣泄出来。
　　虽然感觉自己被小看了。
　　可是这种事情，在没有亲身经历过的情况之下。
　　向小贝说再怎么到多，那是没用的。
　　他只能说了一句。
　　“试试看呗。”
　　“说实话，你也不吃亏呀。”
　　“难道你就没想过？”
　　向小贝这话一出。
　　徐丽便不说话了。
　　不是拒绝。
　　而是不知道该说什么了。
　　总不能承认自己的确是不吃亏吧。
　　而自己也的确是想的吧。
　　在见到徐丽答应之后。
　　向小贝也并没有就立即带徐丽回家。
　　现在的他，可不是那一种只会莽撞的人。
　　只是单纯的帮徐丽治疗。
　　让他感觉那样太没情调了。
　　也太没有意思了。
　　知道徐丽其实是一个挺单纯的妹子。
　　向小白直接拉着她，先是到外面狠狠的玩了一把。
　　使得她彻底的放松下来。
　　在这个过程之中。
　　向小贝也是发现。
　　徐丽的年纪虽然并不小了。
　　可却是拥有一颗童心。
　　或许是平时你只想着工作。
　　根本就没有其他的事情。
　　再加上，她也没有一个能真正陪她出去疯玩的人。
　　顶多只是和甘敬逛一下街之类的。
　　还真没有好好的玩过。
　　结果就是。
　　向小贝带她出去到处玩之后。
　　却是发现，她最喜欢玩的东西，居然是旋转木马那类充满童趣味道的东西。
　　当得知这样的一个情况之后。
　　向小贝不由得有一点哭笑不得。
　　这个女人当真是御姐身萝莉心呀。
　　这么一天疯玩下来。
　　徐丽脸上的笑容都是多了不少。
　　然后笑着朝向小贝说了一句。
　　“我现在已经完全可以确定。”
　　“你所说的治疗办法，是会有效果的。”
　　“这一整天下来，我感觉自己的确是放松了不少。”
　　“从来就没有感觉这么轻松过。”
　　“看 来我的确是有问题了。”
　　“所以，请你帮我治疗吧。”
　　听到她这么说之后。
　　向小贝也是笑了。
　　感觉自己的付出，果然是没有白费。
　　如果是在这之前。
　　徐丽还真有可能，只是将这当做是她的一种治疗而已。
　　可现在，看着她那发自内心的笑容。
　　向小贝感觉，自己算是彻底的打开了她的心扉。
　　哪怕她嘴上还是说着，这只是治疗。
　　可情况却已经截然不同。
　　在这样的情况之下。
　　自己绝对能够获得预料之中的收获。
　　而且，现在的徐丽可以说是已经无比的放松了。
　　自己对她的治疗。
　　也绝对是会更加的有效果。
　　既然如此的话，向小贝自然是要趁热打铁的。
　　然后，他一语双关的便朝着徐丽说道。
　　“你要相信我，我的治疗，绝对是非常给力，非常有效果的。”
　　在帮徐丽彻底的放松下来。
　　回去之后，向小贝便直接投入到了对徐丽的心理治疗之中。
　　虽然一开始的治疗过程，并不是那么的顺利。
　　不过，现在向小贝的心理学造诣和各种能力都已经不差。
　　在他的带动之下。
　　很快的，徐丽便彻底的放开了自己的心扉。
　　使得治疗过程，越来越顺利。
　　在做完一个疗程之后。
　　向小贝不由得朝着徐丽问了一句。
　　“现在感觉如何？”
　　“现在对于我的治疗水平，没有怀疑了吧？”
　　对于自身的感受。
　　徐丽也没有想过隐藏那么多。
　　她最喜欢的，便是和向小贝在一起时，那一种可以完全不用掩饰的感觉。
　　所以。
　　在听到向小贝这么问之后。
　　她直接说道。
　　“整个人都是轻松了很多，感觉可以飘起来了。”
　　“之前所积攒的一些负面情绪，似乎也已经宣泄出去不少。”
　　徐丽对于向小贝的治疗结果，还是给出了肯定的答案。
　　不过，随后她又是说了一句。
　　“效果的确是有的。”
　　“不过，似乎也并没有所说的那样神效啊。”
　　对此，向小贝只能无奈地解释了一句的说道。
　　“哪有这么立竿见影的。”
　　“我也想一次性的把你治好。”
　　“但你的条件不允许呀。”
　　“既然有效果那就行了。”
　　“慢慢来，一个疗程不行，后面再多加几个疗程。”
　　“如此之下，迟早是能够将你治好的。”
　　看着如今状态的徐丽。
　　向小贝的心里，其实也是有一点意外的。
　　虽然他之前是得出了那样的一个结论。
　　感觉这个办法，应该可以治疗一下徐丽的。
　　可心里其实也是没底的。
　　可没有想到，居然还真的有效果。
　　他为什么敢这么肯定。
　　一是因为，他知道徐丽是不会说谎的。
　　既然她说感觉到轻松了不少，是有效果的。
　　那这肯定是她内心之中最为真实的想法。
　　二来么。
　　便是向小贝已经发现。
　　自己的系统之中。
　　还真的是如愿以偿的传来了动静！.



第158章



　　【系统检测到宿主积极治疗心理病人，效果出众，获得百倍回报，心理技能+1，当前等级：8！】
　　看着系统所传来的这一条提示。
　　向小贝松了一口气。
　　虽然在这之前。
　　他心里面已经~有了强烈的预感。
　　可是那也只是预感。
　　谁知道会不会成真？
　　现在看来，自己的预感的确是非常的-准的。
　　心理技能，最终还是如愿以偿的突破到了-8级。
　　心理技能终于突破了。
　　这自然是一件好事。
　　向小贝的心里，也是开心的。
　　可是在看了一眼口才技能之后，他还是遗憾的叹息了一口气。
　　有一点惆怅。
　　之前他便已经知道，心理技能和口才技能，是相辅相成的。
　　当初自己刚激发心理技能，并突破的时候。
　　口才技能，也随之提升了一个等级。
　　可现在。
　　自己的心理技能再次的突破之后。
　　但口才技能却是毫无动静。
　　这便越发的让他意识到。
　　自己想要将技能给刷到10级。
　　是有多么不容易的。
　　现在，自己拥有10级的厨艺和10的反应。
　　这完全可以说是侥幸。
　　想要在正常的情况之下，提升到10级。
　　恐怕还真没有那么容易。
　　这使得向小贝的心里，不由得多了一丝阴霾。
　　他原本还想着。
　　等到什么时候，自己清一色的10级，那看起来才带劲。
　　可现在看来。
　　自己离这一步，还有一段非常长的路要走。
　　虽然是这么想的。
　　可向小贝也没有太过沮丧。
　　全部10级。
　　只是他的长远理想。
　　只要自己朝着这一个目标，不断的奋斗便行了。
　　在将心理技能突破达到专业级别的水准之后。
　　向小贝的心里，便已经在考虑着。
　　自己什么时候，也能够帮安迪也治疗一下？
　　这可是一个比徐丽的心理问题更加严重的存在。
　　要是能够帮她克服了心理问题的话。
　　说不定能够使得自己的心理技能，再次的提升一个等级。
　　显然，他是有一点得陇望蜀了。
　　也越发的感觉到。
　　自己更适合走这种歪门邪道。
　　可这一天。
　　就在向小贝想着该如何的才能够治疗安迪。
　　想的都有一点出神的时候。
　　突然，他感觉到有什么东西，朝着自己快速的袭击了过来。
　　就在这千钧一发的时刻。
　　向小贝坚持练武的本能，瞬间就被激发了出来。
　　他的身体，下意识的向旁边一侧。
　　等到他回过神来的时候。
　　便发现，撞上自己的，并不是什么东西。
　　而是一个人。
　　对方跑得太快，原本应该是直接撞到自己身上的。
　　对方也是发现自己要撞人了，刹车了一下。
　　但因为之前跑得太快。
　　根本就不能及时的刹住。
　　再加上自己的这一个躲闪。
　　使得对方没有了人肉缓冲器。
　　她的身体，竟是直接向着前面扑了过去。
　　要是真的就这样往前扑下去。
　　恐怕都会变成脸蛋着地了。
　　到时候。
　　对方的那一张脸，可就会破相了。
　　在这样的情况之下。
　　哪怕是一般的人，向小贝都不会见死不救。
　　更别说，他已经看清楚，这一道人影，还是自己的一个熟人。
　　没错，差点撞到向小贝的那一个人。
　　正是他的一个熟人。
　　而且还是一个女人。
　　那便是邱莹莹。
　　此时的邱莹莹，也不知道是发生了什么事。
　　显得很是伤心。
　　脸上都是流下了泪水。
　　也正因为如此。
　　她根本就没有看路，差点撞到向小贝。
　　可却没有想到。
　　向小贝反应居然如此的迅速，直接就躲了开来。
　　眼见得邱莹莹都要来一个脸刹，被吓得花容失色的时候。
　　向小贝眼疾手快，迅速的抓着她的一条胳膊。
　　用力一拉，便将她给拉了起来。
　　因为他的力量太过巨大。
　　便要将原本往前摔倒的邱莹莹，再次的向后面倒去。
　　向小贝自然是不会让这样的事情发生的。
　　就在邱莹莹的身体往后倒的时候。
　　他的另一条胳膊已经稳稳的接住了对方。
　　顿时间，邱莹莹直接仰躺在了向小贝的怀里。
　　一时之间，四目相对。
　　在见到这样的一个情况之后。
　　邱莹莹顿时就有一点痴了。
　　她完全没有想到。
　　就在自己最伤心的时候。
　　居然还碰到了自己的意中人。
　　而且还发生了如此浪漫的一幕。
　　这简直就是电视里面的桥段呀。
　　而向小贝的心里则是在不断的吐槽。
　　他同样的也没有想到会出现这样的情况。
　　而更加让他没有想到的是。
　　就在他灵敏的躲过了邱莹莹的带球撞人，再来了一个回手掏之后。
　　系统居然又传来了反应。
　　【系统检测到宿主，经历武术实战，武术技能激发，获得百倍回报，当前等级：7！】
　　向小贝：“……”
　　他表示自己已经彻底的无话可说了。
　　难道系统判定邱莹莹的带球撞人，是对自己的一次危险袭击？
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　要是自己刚才没有躲闪过去的话。
　　还能对自己造成危险不成？
　　自己勤学苦练那么长的时间。
　　都没有将这武术技能给激发出来。
　　现在好了。
　　只是躲过一次带球撞人之后。
　　居然便将这个技能给激发出来。
　　在这样的情况之下。
　　让自己怎么还有心思去走正道？吐槽归吐槽。
　　但他还是很快的便回过神来。
　　用力的一拉。
　　将邱莹莹给拉了起来。
　　满足了一下她带球撞人的愿望。
　　在被向小贝给拉起来之后。
　　邱莹莹感觉还颇为遗憾。
　　感觉之前那美妙的一刻，实在是太短了。
　　恨不能时间就在刚才那一刻停止。
　　看着她如此的反应。
　　向小贝的心里不由得吐出了一个词：“花痴！”
　　没错，在他的眼中。
    ........ ... ...
　　邱莹莹完全就是一个花痴。
　　像是这样的一个花痴恋爱脑。
　　难怪在原著之中，会在感情的事情上，被弄得遍体鳞伤。
　　心里虽然这么想着。
　　可向小贝的脸上却是露出了一个关心的神色。
　　“你没事吧？”
　　“发生什么事情了？”
　　“看你哭的梨花带雨的，走路都不专心，差点摔着了吧。”
　　向小贝说着，还温柔的用手帮她擦拭了脸上的泪水。
　　对于向小贝如此的举动。
　　邱莹莹感觉自己那是完全的没有抵抗力呀。
　　别越发的感觉，这个男人绝对是自己的真命天子。
　　要不然的话。
　　自己怎么会在最伤心的时候，就碰到他？
　　而且来了如之前那么浪漫的一幕。
　　也在自己最无助的时刻，对自己如此的关怀备至。
　　越想，她的心里边越是痴了。
　　直到向小贝在她的脑袋之上敲了一下之后。
　　她才回过神来。
　　面对向小贝的关心的询问。
　　她瞬间就找到了一个可以倾诉的人。
　　朝着向小贝大倒苦水起来。
　　原来，邱莹莹之所以哭得如此的伤心，走路都不看路了。
　　是因为，她居然被公司辞退了。
　　而被公司辞退的原因，让她接受不了。
　　那就是，她受不了公司一个姓白的主管的骚扰。
　　不肯接受对方所暗示的潜规则。
　　结果居然就被辞退了。
　　如果是因为自己的工作能力不行而被辞退的话。
　　邱莹莹表示自己无话可说。
　　可结果，却是因为自己不肯接受这种潜规则就被辞退了。
　　这让她顿时大受打击。
　　在得知这样的一个情况之后。
　　向小贝的脸色不由得有一点古怪了起来！乃.

第159章



　　当听到邱莹莹说白主管骚扰她的时候。
　　向小贝的确是有一点意外。
　　因为在原著之中。
　　貌似是她主动追求那白主管的吧。
　　只可惜，那一个白主管并不是什么好东西。
　　她完全是主动送了自己的一*血。
　　然后还并没有捞到什么好处。
　　可以说是亏大了。
　　可现在。
　　却是变成了白主管骚扰她。
　　而且还想潜规则。
　　这是哪里出了问题？
　　不过，在看到邱莹莹拿双眼放光的盯着自己的时候。
　　向小贝便反应了过来。
　　原来问题出现在自己的身上。
　　有了自己这样一个优质的目标。
　　邱莹莹看不上那白主管，那也是很正常的事情。
　　“那你现在准备怎么办？”
　　“现在工作也没有了。”
　　“你一个小姑娘家家的，想要在这明珠市生存下去，可不是那么容易的。”
　　听到向小贝这话。
　　邱莹莹的眼睛，顿时就又有一点红了。
　　刚才因为碰到向小贝。
　　还有那浪漫的一幕。
　　让她完全的忘了所有的忧伤。
　　现在被向小贝，再次的提醒。
　　她这才想起，自己没有了工作的话。
　　恐怕连房租都付不起。
　　偏偏她的老爸，就一直希望她能够在这大城市之中生存下去。
　　现在连工作都丢了。
　　这让她感觉自己都已经无颜面对自己的父母。
　　不过在向小贝的面前。
　　她也不愿意展现出自己如此软弱的一面。
　　只是嘴硬的说道。
　　“走一步看一步吧，我一个大活人总不会被饿死。”
　　“不就是一份工 作吗？”
　　“我早就受不了那一个公司了。”
　　“被辞退了也好，正好可以换一个工作。”
　　“我就不信我连一份工作都找不到。”
　　听到她这么说之后。
　　向小贝也就并没有再多说什么。
　　原本还想着。
　　因为自己的缘故，才使得邱莹莹被提前辞退。
　　他还在考虑着，要不要补偿一下这一个花痴妹子。
　　可既然她都这样说。
　　向小贝自然也不能够主动的去提出帮忙。
　　等她走到穷途末路的时候，自己再出手也不迟。
　　虽然不能够主动的提供帮助。
　　不过，适当的关心一下，还是可以的。
　　看了一眼自己的手表。
　　然后说了一句。
　　“我正好现在没事，要不找个地方喝点什么。”
　　“一起坐下聊一聊，我也帮你参考一下。”
　　听到向小贝这话。
　　邱莹莹顿时就忘记了所有的烦恼。
　　连忙不迭的点头。
　　“好啊好啊。”
　　“我正想找个人好好的诉说一下。”
　　“你要是不嫌麻烦的话，那当然是再好不过的了。”
　　看着她如此的表现，向小贝不由微微一笑。
　　感觉这个妹子，真的是无可救药了呀。
　　一碰到喜欢的男人。
　　就什么事情都忘了。
　　然后向小贝便直接带着她，随便的找了一个咖啡馆坐下。
　　“想好以后要做点什么了吗？”
　　“像你这样刚毕业出来的小姑娘，前期的工作，可是非常的重要。”
　　“必须得慎重的考虑。”
　　向小贝一副知心大哥哥的模样，帮邱莹莹分析着。
　　他说的也是实话。
　　不仅是男怕入错行。
　　女的同样也是如此呀。
　　可以说。
　　像是邱莹莹的这一种刚毕业出来工作没多久的。
　　前期的工作，的确是非常的重要。
　　一旦选定了，就很难更改。
　　毕竟，邱莹莹虽然也有大学文凭。
　　可明显的也是学渣类型。
　　在学校之中，肯定没有学到什么东西。
　　毕业出来之后。
　　才算是正式的选择求生技能。
　　而一旦选择进入了哪一行。
　　基本上就是往这一方向发展。
　　要是选错了的话。
　　那滋味，恐怕就只有自己知道。
　　听到向小贝这么说。
　　邱莹莹不由得有一点茫然。
　　正如向小贝所想的那样。
　　她在大学之中，根本就没有学到什么专业知识。
　　出了工作之后。
　　也并不是找的是自己的专业。
　　只是随便的找了一份小职员的工作。
　　原本要是能够在那公司发展下去的话。
　　还是不错的。
　　毕竟他们那公司，还算是有潜力。
　　要是能够一直安稳下去。
　　哪怕是熬资历，也会有点前途。
　　可现在突然被辞退。
　　她完全不知该如何是好了。
　　学又没学到什么东西。
　　就算是现在重新找工作。
　　也只能是重新开始。
　　反而还没有应届毕业生的优势。
　　这让她不知道该如何的抉择。
　　不过，在看到向小贝之后。
　　她的心里突然的一动。
　　“你说，我去做一个网红，然后在网上带货怎么样？”
　　邱莹莹这话一出。
　　向小贝嘴里的咖啡几乎都快要喷出来了。
　　现在的女孩子都是这样吗？
　　

：【：(来).自.K,F)C(的,好(物,“分,享)群((4))8“3,(3”7“3)6”)4(”3.,看)小)(说(搜,,群.文(件“每,周“更)新,”】)【,)K.F：(C“的(.好.物：分“享(群,4)8”.3((3：.7(3：6,4”3)】)：

一言不合，就想要当网红。
　　可想要当网红，又岂是那么容易的？
　　他不好直接说什么打击邱莹莹的话。
　　而是先是好奇的问了一句。
　　“你怎么会突然兴起这样的一个想法？”
　　说起这个事情。
　　邱莹莹顿时就来劲了。
　　看着向小贝回答着。
　　“因为你也是做网红起家的呀。”
　　“你如果不是因为去做了老板，以你的颜值，你的本事，肯定能成为一个大网红。”
　　“就连你这样的存在，也是从网红开始。”
　　“我感觉，做一个网红，的确是大有可为的。”
　　得！
　　这么说来，这一个锅。
　　又砸到了自己的头上。
　　看着她那满是兴奋的模样。
　　似乎已经在幻想着，自己成为网红之后风光无限的模样。
　　向小贝强忍着笑意。
　　一副赞同模样的说了一句。
　　“你长得这么漂亮，以你的姿色，当一个小网红也太可惜了。”
　　“要我说，你就应该成为大明星。”
　　“成为明星之后，不比网红风光的多？”
　　听到向小贝夸自己漂亮。
　　邱莹莹的心里，不由得为之一喜。
　　似乎有了向小贝这话。
　　让她自信心爆棚了。
　　也是感觉。
　　以自己的姿色，的确是可以做一个大明星。
　　可很快的，她便有点沮丧起来。
　　“要是能够成为明星，当然是最好了。”
　　“可是我感觉，自己没什么演技，唱歌更是五音不全。”
　　“而且，明星又岂是那么好做的？”
　　“想要成为明星，恐怕比我现在所碰到的潜规则，还要令人恶心。”
　　显然，她也是知道，娱乐圈并不是那么好混得。
　　可以说是一个大染缸。
　　自己这样一点小小的职场潜规则都接受不了。
　　更别说是去娱乐圈混了。
　　在说到这里的时候，她似乎有点反应了过来。
　　有一点狐疑的看着向小贝。
　　“你该不会是在讽刺我吧？”
　　显然，她虽然是一根筋。
　　直了一点。
　　但也并不是完全的没有脑子。
　　感觉向小贝鼓励自己去当明星。
　　怎么都有点不对呢？
　　向小贝自然是不可能承认的。
　　一本正经的说了一句。
　　“怎么会呢？”
　　“毕竟，你长得这么漂亮。”
　　“你的想法，还是有可行性的。”
　　“等你真的成为了网红之后，我就做你的榜首大哥。”
　　可惜，现在的邱莹莹已经不是那么好糊弄的。
　　有点郁闷的说了一句。
　　“到时候再看吧。”
　　“先找份工作做着，养活自己吧。”
　　“等以后要是真有机会，就试一下。”
　　在这个时候。
　　向小贝自然也不会让她太受打击。
　　支持的说了一句。
　　“你这想法是正确的。”
　　“你这一段时间，就认真的找一下工作。”
　　“要是你实在没有办法了的话，看在大家相识一场的份上，你到时候就来找我。”
　　“反正你榜首大哥的位置，我可是预定了。”
　　听到向小贝这话，邱莹莹的心里想过一道暖流。
　　他这话，分明就是说。
　　要是自己实在走投无路的话。
　　他愿意帮自己安排工作。
　　哪怕自己去做网红，他也愿意支持自己。
　　在这样的无助的时刻。
　　拥有这样一个能够给自己撑腰托底的人。
　　这让她感觉那叫一个安全感满满。
　　甚至，就连被辞退的郁闷，都瞬间被驱散了不少。
　　甚至感觉还有一点小兴奋。
　　认为自己被辞退。
　　可以说是因祸得福。
　　如果不是被辞退的话。
　　又怎么能够这么巧的碰到向小贝？
　　更不可能和他如此近距离的接触。
　　使得以后有更多的相处机会0 ...
　　“我会的。”
　　“我会先找一下工作。”
　　“要是实在过不下去的话，我再回来找你求助。”
　　有了这样的一份托底之后。
　　邱莹莹已经彻底的将自己的烦恼给抛到了一边。
　　哪怕是在回到家里之后。
　　依旧是显得非常的兴奋。
　　拉着关雎尔絮絮叨叨的说着自己今天所发生的事情。
　　刚得知邱莹莹在一天之中，竟是发生了这么多的事情。
　　关雎尔的心里那叫一个羡慕。
　　她的确是一个乖乖女。
　　可越是乖乖女。
　　越是感觉到自己的生活索然无味。
　　所有的事都被安排得明明白白。
　　每天都是按部就班的。
　　没有一点变故和激情。
　　这使得她的心里。
　　其实也是非常的渴望自己的生活能够多姿多彩的。
　　现在，在知道邱莹莹和向小贝，居然发生了有如电视剧一般的浪漫桥段。
　　这使得她看向邱莹莹的时候。
　　那叫一个羡慕。
　　简直就是恨不能够将其中的女主角，换成自己。
　　“关关，你说他是不是也喜欢我？”
　　“要不然的话，他又怎么会对我这么关怀备至？”
　　兴奋过后，邱莹莹有一点忐忑的向着关雎尔求教者。
　　却是向小贝的举动。
　　让她有一点摸不着底。
　　不知道他对自己，究竟是什么意思。
　　要说他喜欢自己的话。
　　可也并没有见他有过多的表示。
　　全程只是一个关心妹妹的哥哥一般。
　　可要说对自己没有意思的话。
　　邱莹莹感觉应该又不是如此。
　　谁会对于一个不太熟悉的人，如此的关怀备至？
　　甚至还主动的帮自己托底。
　　“你问我，我怎么知道？”
　　“我又有没有恋爱经验。”
　　“我看，这种事，你最好是去问樊胜美。”
　　“在感情方面，她的经验，绝对是比你我要多得多。”
　　见得邱莹莹居然拿感情方面的事情来向自己求教。
　　这时使得关雎尔不由的更加的郁闷了。
　　从小就是乖乖女的她。
　　和男孩子说话都没说多少。
　　又怎么能够弄清楚这方面的事情？
　　这不是存心的难为自己吗？
　　就在关雎尔说到樊胜美的时候。
　　正好樊胜美开门进来。
　　她显然是听到了一部分。
　　笑着问了一句。
　　“我怎么听到你们在说我？
　　“怎么，你们有什么要问我的吗？”
　　此时的樊胜美。
　　已经有了不少的变化。
　　以前的她，为了省钱，就和郭海萍一样。
　　也喜欢斤斤计较。
　　心思比较深。
　　可此时的她。
　　看上去却是开朗了很多。
　　毕竟，在做了向小贝的贴身保姆之后。
　　她也是收获了很多。
　　哪怕是每 个月依旧是会向家里打一笔钱回去。
　　可也算得上是实现了一点经济自由。
　　在这样的情况之下。
　　自然是使得她整个人都是大气了一点。
　　听到她们两个在背后说自己。
　　樊胜美也并没有在意。
　　反而相当的好奇。
　　“莹莹说她想要做网红。”
　　“而向小贝也愿意支持她，说愿意做她的榜首大哥。”
　　“她现在怀疑，向小贝是不是对她有意思，喜欢她了。”
　　关雎尔一个老实的女孩。
　　直接将话就给说了出来。
　　听到她都已经这样说了。
　　邱莹莹自然也是没有什么好隐瞒的。
　　再一次的将自己今天所发生的事情给说了出来。
　　然后，再次的向着樊胜美询问着说道。
　　“你说，他这是不是喜欢我？”
　　“我感觉他肯定是喜欢我的，只是不好意思而已。”
　　“他肯定是脸皮薄。”
　　“在这样的情况之下，我是不是应该主动出击？”
　　刚才还笑盈盈的樊胜美。
　　在听到她们两个这话之后。
　　脸上的笑容，顿时就有一点僵硬起来。
　　虽然她的心里也已经意识到。
　　自己和向小贝，现在只算是上是交易关系。
　　可是现在，见得邱莹莹居然将主意打到向小贝的身上。
　　她的心里还是有一点不舒服。
　　看着对方那满是兴奋的模样。
　　樊胜美直接就给她泼了一盆冷水。
　　“他的确是对你有点想法。”
　　“毕竟，网红是要跟榜首大哥睡的。”
　　“这只是另外一种交易而已！”.




第160章



　　“网红是要和榜首大哥睡的。”
　　听到樊胜美这话。
　　邱莹莹和关雎儿两人脸色，都是顿时为之一僵。
　　在这之前，她们还真没有想过这一点。
　　还只是以为，向小贝是真心的支持邱莹莹呢。
　　现在看来，完全就不像是那么一回事呀。
　　毕竟网红和榜首大哥的关系，他们也是知道的。
　　只是之前并没有往这方面想。
　　现在被樊胜美这么一点破。
　　她们还真有一点不能直视向小贝所说过的话了。
　　“你的意思是，向小贝只是想花钱睡莹莹？”
　　关雎尔不由的惊讶出声。
　　表示有一点不敢相信。
　　因为她感觉，向小贝不是这样的人。
　　可樊胜美所说的，也并不是没有道理啊。
　　越想越感觉这个可能性挺大的。
　　顿时间，邱莹莹之前所描绘出来的各种美好，瞬间的破碎。
　　听到关雎尔这么问。
　　樊胜美冷笑着说了一句。
　　“要不然的话，你以为还真有那么多傻子的榜首大哥？”
　　“你要是不给人家好处的话，人家凭什么给你砸钱？”
　　樊胜美自然也是知道网红好处多。
　　可要是这个钱真的这么好赚的话。
　　她早就自己去赚了。
　　哪里还会轮得到邱莹莹？
　　樊胜美虽然说的是实情。
　　可她这话，顿时就让邱莹莹的脸色有一点挂不住了。
　　“你怎么就知道他不是单纯的想要支持我？”
　　“你又不了解他，你凭什么这么说他？”
　　听到邱莹莹的这一个话。
　　樊胜美的心里不由的冷笑不已。
　　自己不了解向小贝？
　　她感觉，这是自己所听说过的最大的消笑话了。
　　向小贝的身上，自己什么地方不了解？
　　说句不客气的话。
　　他身上的哪里有一颗痣。
　　自己都是一清二楚的。
　　还说自己不了解他？
　　当然，这种话她是不可能说出口的03。
　　所以，在听到邱莹莹这话之后。
　　她也并没有辩驳什么。
　　只是提醒的说了一句。
　　“向小贝绝对不像是你所认为的那么简单。”
　　“你要是真的想要往上扑，到时候，你别哭就好了。”
　　可邱莹莹明显的就是一个死脑筋。
　　樊胜美的话，却是并没有吓到她。
　　她反而是倔强的说了一句。
　　“我看你就是羡慕嫉妒。”
　　“别以为我不知道，你一直想要找一个有钱的男人。”
　　“向小贝那么有钱，我看你是早就有想法了吧。”
　　“只可惜，人家未必瞧得上你。”
　　“你就算是再怎么的羡慕嫉妒恨，那也是没有用的。”
　　不得不说，邱莹莹的脾气的确是不太好。
　　有时候甚至可以说是完全的没脑子。
　　在见得樊胜美一而再再而三的打击自己之后。
　　直接脱口而出这样的一番话。
　　她这话一出。
　　樊胜美那是忍不住的气急而笑。
　　自己羡慕嫉妒她？
　　好吧，自己的确是有一点羡慕嫉妒。
　　毕竟，她比自己年轻。
　　就算是真的和自己一样。
　　也能够在向小贝的身上，多吃几年。
　　哪像自己现在这样，30岁了。
　　已经没有几年的时间可以浪费了。
　　必须得尽快的在向小贝的身上，多捞一把。
　　眼见得邱莹莹这样一副死脑筋。
　　樊胜美表示自己也不想去和她说那么多了。
　　她愿意送就送呗。
　　难不成还耽误自己捞钱了？
　　而就在这个时候。
　　眼见的气氛不对。
　　关雎尔也是在一旁劝说的说道。
　　“莹莹，说不定那向小贝，真的只是想要同你玩一玩而已。”
　　“你可别太过认真。”
　　“要不然的话，受伤的只可能会是你自己。”
　　显然关雎尔也认为，樊胜美所说的，很有可能是真的。
　　可邱莹莹也的确不愧是一个死脑筋。
　　她们越是这样说。
　　她反倒是更加的坚定了自己的想法。
　　认为她们就是对自己羡慕嫉妒恨。
　　然后她满是愤恨的说了一句。
　　“就算是他真的只是想要玩一玩，那又如何？”
　　“我就乐意让向小贝玩，这总行了吧？”
　　“我的事情，不用你们来操心。”
　　她说完之后，便气呼呼的回到了自己的房间。
　　原本以为，碰到这样的大好事，想要找她们两个好好的分享一下。
　　收获一下她们的羡慕和仰望。
　　可结果呢。
　　她们一个个全都反过来阻止自己。
　　羡慕肯定是有的。
　　但更多的是嫉妒恨。
　　见不得自己比她们两个好。
　　这让她的心里，顿时就不开心了。
　　看着邱莹莹那负气离开的模样。
　　樊胜美和关雎尔，两人都是不由得面面相觑。
　　她们感觉，邱莹莹这完全就是有一点不可理喻了呀。
　　自己好心好意的为她着想。
　　她非但不领情也就算了。
　　反而还朝着自己发火。
　　这就让关雎尔感觉到有一点受伤了。
　　因为和邱莹莹年纪差不多的缘故。
　　两人关系还算是不错的。
　　真心将她当做自己的好姐妹。
　　换来的却是这样的一个结果。
　　让她的确是很受伤。
　　而樊胜美对此并不是非常的在意。
　　她的年纪更大一点。
　　自然也是更加的看得清和看得开一点。
　　在她看来。
　　自己又不是邱莹莹的妈。
　　看在室友的份上，提醒过她一句，那也就差不多了。
　　她爱听不听。
　　到时候吃了亏，别怨自己就行了。
　　看着关雎尔那有点受伤的模样。
　　她突然想到了什么。
　　然后说了一句。
　　“你自己也得小心一点。”
　　“那向小贝一看就知道是一个花花公子。”
　　“保不定还会打你的主意。”
　　“你可别轻易的让他给得逞了。”
　　却是在和向小贝多次接触过后。
　　樊胜美已经完全的确定。
　　向小贝并不像是他表面上看上去那么人畜无害。
　　而眼前的关雎尔。
　　虽然不太爱打扮，不过她的底子还在。
　　以向小贝的眼光。
　　肯定能够看得出这一点。
　　而向小贝在樊胜美的眼中，已经是荤素不计的存在。
　　他打关雎尔的主意，也未必不是不可能的。
　　所以她想要事先打着预防针。
　　也省得自己这一个房子的三人。
　　全都被向小贝给一窝端了。
　　听到樊胜美说向小贝有可能会注意到自己。
　　关雎尔表面上一副认真的模样点了点头。
　　可她的心里却是有一点小惊喜。
　　像她这样的存在。
　　其实是非常渴望被人关注的。
　　一直以来，都是在人群之中，当一个小透明。
　　现在得知自己有可能会被关注。
　　这反倒是使得她的心里，有一点期待的。
　　向小贝自然是不知道楼下三个房间的女人
　　在怎么的说自己。
　　说实话，对于她们三个。
　　向小贝也只是想玩一玩的。
　　吸取一下她们的气运。
　　并没有太过上心。
　　在欢乐颂五美之中。
　　向小贝一直以来，最感兴趣的还是安迪。
　　现在的自己的心理技能提升上来之后。
　　他最想做的。
　　便是帮安迪解开心结。
　　然后好好的帮她治疗一番。
　　只可惜。
　　想要帮安迪做治疗，却并不是那么容易的事情。
　　她不像是别的女人那样。
　　对自己有那么多强烈的要求。
　　她平日里工作便非常的忙，也无心男女之事。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝根本就没有多少好的机会。
　　偏偏他又不能够操之过急。
　　毕竟像是安迪那样的女人。
　　越是着急越会适得其反。
　　这使得她只能慢慢来。
　　而就在向小贝想着慢慢的谋划安迪的时候。
　　却是突然接到了彭佳禾的电话。
　　“师父，陆远他出事了。”
　　向小贝才刚接通电话。
　　里面便传来了彭佳禾的哭泣的声音。
　　听到她这话，向小贝不由得皱了皱眉头。
　　本以为陆远已经彻底的安分下来。
　　却没有想到。
　　他居然又是搞出什么幺蛾子了。
　　这让他不由的倍感头痛。
　　甚至都有一点怀疑。
　　自己用他，是不是一个错误的决定了。
　　一天到晚，总是给自己找事情。
　　可既然事情都已经发生了。
　　他也不好坐视不理。
　　然后问了一句。
　　“到底是怎么回事？”
　　虽然彭佳禾哭得非常的凶。
　　可显然向小贝并没有当做一回事。
　　还以为陆远只是又惹出了什么事端。
　　可彭佳禾接下来的一句话。
　　却是让他有一点不能够淡定了。
　　“我也不知道。”
　　“我一起来，便看到陆远躺在客厅之中，昏迷不醒。”
　　“旁边还有一瓶空的安眠药。”
　　“我怀疑他是想不开，吃安眠药自杀了。”
　　听到彭佳禾这么说之后。
　　向小贝的脸色，也是变得严肃起来。
　　不管是什么原因。
　　陆远吃了安眠药而昏睡不醒。
　　这的确是一件大事。
　　而且，看彭佳禾现在这样的反应，的确是非常的着急。
　　说明情况非常的紧急。
　　他也来不及想那么多。
　　直接向着彭佳禾问道
　　“你先别急。”
　　“我马上就过来，你们现在在哪？”
　　在问这话的时候。
　　向小贝还有一点担心。
　　还真担心彭佳禾会因此方寸大乱。
　　做出什么错事来。
　　好在，他所担心的事情，并没有发生。
　　“我们现在在救护车上，正赶往医院。”
　　得知是在前往医院的路上之后。
　　向小贝松了一口气。
　　在安抚了一下彭佳禾，得知是哪家医院之后。
　　向小贝便直接驱车。
　　快速的赶往的那一个医院。
　　等到了医院。
　　彭佳禾一看到向小贝，便忍不住的直接扑了过来。
　　投入他的怀里。
　　她的眼睛通红。
　　甚至都有一点肿。
　　显然，陆远的突然出事，使得她的确是非常的伤心。
　　事实上。
　　此时的陆远和彭佳禾两人。
　　关系已经算是相当的好了。
　　彭佳禾也已经真心的接纳了陆远。
　　将他当成了自己的养父。
　　可以说。
　　在这一段时间之中。
　　两人已经培养出了父女之间的感情。
　　现在突然得知陆远出事。
　　这自然是使得她的心里，非常的难受。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝也并没有多说什么。
　　只是不断的帮她顺气着。
　　一旁的小蔡，在看到这样的一个情况之后。
　　心里那叫一个酸溜溜的。
　　事实上。
　　他也早就知道。
　　向小贝和彭佳禾两人的关系，837已经超出了极限。
　　可他也并没有想过要放弃。
　　依旧是想要追求彭佳禾。
　　只可惜，彭佳禾根本就没给他好脸色看。
　　现在看到自己心目中的女神。
　　居然就这样投入到了别人的男人的怀里。
　　这使得他的心里如何的能够好受？
　　可面对向小贝这样一个男人。
　　他是真的鼓不起勇气来对抗呀。
　　只能是眼巴巴的，满是羡慕的看着向小贝。
　　而向小贝自然是不会去理会小蔡这样的一个小角色。
　　在安抚了一下彭佳禾，等到彭佳禾的情绪稳定了一点之后。
　　向小贝这才开口询问者说道。
　　“到底是怎么回事？”
　　“陆远怎么会突然就想要吃安眠药，还将自己吃进了医院？”
　　他的确是有一点意外。
　　虽说在原著之中。
　　陆远的确是有过这样的一出。
　　不过，那个是因为他在知道甘敬和江浩坤订婚了。
　　然后又接连的收到了江莱和徐丽两人的表白。
　　他心烦意乱。
　　才会吃安眠药吃多。
　　最终吃出问题。
　　可现在。
　　虽然甘敬依旧是和江浩坤两人订婚了。
　　可江莱和徐丽，都已经被自己给拿下了。
　　使得她们和陆远，根本就没有多少的交集。
　　在这样的情况之下。
　　陆远应该没有那么多的烦心事才对。
　　怎么还会吃安眠药？
　　“我也不知道。”
　　“我只是一觉醒来，就看到他躺在客厅里面昏睡不醒。”
　　“然后就急忙在打了 ，将他给送到了医院了。”
　　“现在还不知道是什么样的一个情况呢。”
　　彭佳禾的情绪虽然已经恢复了平静。
　　可他表示，自己的确是不知道为什么会发生这样的事情。
　　她也并没有察觉到陆远这一段时间有什么不对。
　　他这一段时间。
　　一直是在积极地配合治疗。
　　努力想要恢复自己的嗅觉和味觉。
　　彭佳禾还以为他已经彻底的放下了过去。
　　可现在却是突然出现这样的情况。
　　这让她不由的有一点自责。
　　感觉自己一点都不在意陆远。
　　以至于会发生这样的事情。
　　这么想着。
　　她的眼睛，又有一点红了。
　　见得她又有一点着急了。
　　向小贝连忙继续的安抚着。
　　等她再次平静一点之后。
　　又开口问道。
　　“那他这一段时间，除了工作之外，有没有别的事情？”
　　向小贝现在也是完全都摸不清楚这到底是一个什么情况。
　　自己都已经帮他搞定了，两个麻烦的女人。
　　怎么还会出这样的事情？.


第161章



　　不知道什么情况的向小贝，只能多了解一下情况。
　　说不定能够分析出原因。
　　听到向小贝这么问。
　　彭佳禾也是认真的思考了起来。
　　然后想起了一个事情。
　　“对了，前一段时间，在甘敬和江浩坤订婚之后。”
　　“我奶奶看他心情一直低落，便张罗着帮他相亲。”
　　“还给他介绍了很多的相亲对象。”
　　“也不知道是不是因为这个原因？”
　　在说到这里的时候。
　　彭佳禾越发的感觉，这个可能性是非常的大。
　　毕竟，这一段时间，除了甘敬和江浩坤的订婚事情之外。
　　陆远也并没有别的事情。
　　每天就是在餐厅里工作。
　　回家后也没有做别的事情。
　　反而还积极配合治疗。
　　除此之外，也就只有相亲的事情，能够让他产生烦恼。
　　才会让他产生自寻短见的想法。
　　听到彭佳禾这么说。
　　向小贝也是有一点不确定的。
　　他也想不出。
　　不是为情所困之后，陆远还有什么好自寻短见的？
　　可他们哪里知道。
　　陆远根本就不是自杀。
　　他完全就是喝酒喝多了。
　　喝了一点酒之后。
　　陆远便不由得又想起了甘敬。
　　他已经决定要渐渐的忘掉甘敬。
　　现在突然想起甘敬。
　　自然是使得他有一点心烦意乱的。
　　已经决定不想再去想甘敬的他。
　　便找了点安眠药吃。
　　想快点入睡。
　　这样便不会想那么多了。
　　可也不知道是喝酒喝多了。
　　他感觉吃了安眠药，也并没有什么效果。
　　然后，不知不觉的便多吃了一点。
　　而且还用了一瓶白酒灌下去。
　　结果，他如愿以偿的不省人事了。
　　不知道这一点的向小贝，也没有一个头绪。
　　只能陪着彭佳禾。
　　在急救室门外等待着。
　　而就在他们等待的时候。
　　甘敬和江浩坤也闻讯赶来。
　　在订婚当天，陆远向江浩坤道歉，并表示自己不会再插手他和甘敬的事情之后。
　　江浩坤也是想起了两人之前的那一点兄弟之情。
　　也放下了心中对陆远的芥蒂。
　　两人的关系，已经恢复了不少。
　　现在得知陆远出事了。
　　他便和甘敬第一时间赶了过来。
　　当看到彭佳禾靠在向小贝的怀里的时候。
　　他的嘴角，不由的抽抽了几下。
　　他可是非常的清楚，向小贝和自己妹妹的关系的。
　　现在，看到他抱着别的女人。
　　江浩坤的心里面，自然是有想法的。
　　可是，在看到彭佳禾那哭得两眼通红的可怜模样之后。
　　他又不好多说什么。
　　在看到江浩坤和甘敬两人这么快到来的时候。
　　向小贝也是有一点意外。
　　就在这个时候。
　　彭佳禾小声的说了一句。
　　“我给甘敬打了一个电话。”
　　“要是陆远真的不行了的话，肯定会想见她最后一面的。”
　　说到这里，她的眼睛又红了。
　　已经失去过一次亲人的她。
　　一想到陆远也有可能离自己而去。
　　她是彻底的慌了。
　　如此之下。
　　使得她哪怕看到有人来了之后，也依旧死死的抱着向小贝不松手。
　　要是陆远真的没有了的话。
　　那向小贝就是她最后的依靠。
　　向小贝自然也是能够深刻的感受到她的无助。
　　所以，哪怕是看到江浩坤到来。
　　他也没有丝毫的要避嫌的意思。
　　依旧是仅仅的抱着彭佳禾。
　　看着人家小姑娘如此的可怜。
　　江浩坤这个时候也没有心思去纠结那么多。
　　连忙的向小贝询问道。
　　“陆远他到底怎么样了？”
　　“怎么会突然出这样的事情？”
　　在陆远不打扰他和甘敬之后。
　　江浩坤对陆远，便再次的兴起了愧疚之情。
　　自然是不希望，看到这个昔日的好兄弟，真的出什么意外。
　　听到他这么问。
　　向小贝摇了摇头，语气有点凝重。
　　“我也是刚在这到这里¨．。”
　　“不过，情况恐怕不太乐观。”
　　“陆远还在里面抢救，能不能够抢救得过来，那都还不一定。”
　　虽然向小贝猜到，陆远恐怕不会有什么事情。
　　不过，也不妨碍他吓一吓两个。
　　要是甘敬能够因此而重新回到陆远的身边。
　　那就最好不过的了。
　　向小贝一直以来的看法就是，甘敬不适合和江浩坤在一起。
　　她和陆远在一起的话。
　　倒是一个不错的选择。
　　听到向小贝这话，甘敬顿时就都快要急哭了。
　　虽说之前陆远已经当着他们的面。
　　表示自己会渐渐的放下。
　　不会再干涉他们的。
　　可陆远越是如此，甘敬反倒是越是放不下了。
　　她对陆远，的确还是有感情的。
　　再加上她和江浩坤两人。
　　现在的矛盾也是越来越多。
　　总有人在背后说，她是看上了江家的财力。
　　才会和江浩坤在一起。
　　想要看攀高枝。
　　她越来越不能够忍受这一种风言风语。
　　一时之间。
　　她又是不由的想起了陆远的好。
　　现在得知陆远可能会出事。
　　她彻底的有一点崩不住了。
　　而江浩坤在得知这样的一个情况之后。
　　心里也是有一点不是滋味。
　　他还以为，陆远之前说要放下了，可是终究还是放不下。
　　才会选择自寻短见。
　　一想到陆远要是真的死了。
　　而且还是因自己而死的话。
　　这他感觉到心里，那是说不出的愧疚。
　　好在。
　　就在这个时候。
　　急救室的门推开了。
　　随后便见到医生从里面走了出来。
　　“他已经抢救过来了，脱离了危险。”
　　“应该是没有什么事情了。”
　　“不过，他什么时候能醒，可就不知道了。”
　　当听到医生说抢救过来之后的时候。
　　彭佳禾他们都是松了一口气。
　　可是在听到医生后面的话之后。
　　又是不由都有一点担心起来。
　　要是陆远从此一睡不醒，成为一个植物人了。
　　该如何是好？
　　在将陆远推回病房后
　　看着床上昏迷不醒的陆远。
　　甘敬直接扑到了他的病床前。
　　下意识的握紧了陆远的手。
　　看到这样的一幕。
　　江浩坤的心里，那叫一个不是滋味。
　　偏偏这个时候，向小贝却是不嫌事大的拉了一下彭佳禾。
　　“你应该还没去交医疗费吧？
　　“我们去办一下手续。”
　　说完之后，他便直接将彭佳禾给拉了出去。
　　而小蔡早在得知陆远抢救过来之后。
　　也已经没有心思再在这里，看彭佳禾各种花式的投入向小贝的怀里。
　　也早就已经离开。
　　现在彭佳禾被向小贝给走。
　　这顿时间就使得病房之中，只剩下他们三个人在那里。
　　而甘敬的目光，一直在陆远的身上。
　　这使得江浩坤在一旁，感觉自己站也不是，坐也不是。
　　那叫一个非常的不自在。
　　最后，他干脆郁闷的走了出去，躲到一旁抽烟起来。
　　他们这边是什么情况，向小贝没有理会。
　　在将彭佳禾给拉出去之后。
　　他很快的便帮陆远办理了所有的手续。
　　不管怎么说。
　　陆远终究是他餐厅的员工。
　　现在出事之后，自己还是要照顾一下的。
　　大不了等他醒了之后。
　　这笔钱，从他的工资里面扣就是了。
　　在向小贝帮陆远办理完手续之后。
　　彭佳禾还是有一点不放心的向着向小贝问道。
　　“师父，陆远他真的不会有什么事情吗？”
　　“要是他真的变成植物人的话……”
　　她显然还是有一点担心。
　　深怕陆远真的变成了植物人。
　　而向小贝对此，却是非常的自信。
　　在见得陆远已经脱离了危险之后。
　　他的预感告诉他。
　　陆远肯定是会没事的。
　　应该很快的就会醒过来。
　　就是不知道。
　　他会不会还如同原著那样，装昏迷，一睡不醒。
　　要是真这样的话。
　　向小贝表示，自己一定会让他好看。
　　虽然心里面已经有了这样的一种强烈预感。
　　可在事情还没有结果之前。
　　向小贝也不好多说什么。
　　省得等下打脸。
　　他只是安慰的说了一句。
　　“你放心吧，肯定不会有事情的。”
　　“就算他真的变成了植物人，你不是还有我吗？”
　　“我会照顾你们一辈子的。”
　　在办完各种手续之后。
　　向小贝便拉着彭佳禾，回到了病房之中。
　　正好碰到从外面抽烟回来的江浩坤。
　　在他们回来的时候。
　　甘敬装模作样的坐在陆远的的病床前。


.【)(来)(自,K”)F“,C(的)好(物.分(：享(群(,4“8”3(3“,7”3””6“”4,3)“看,小.说.搜.群：,文(件”(每)：周”更”.新：】“【,K.F(.C,)的.好“”物：分““享,,群“(4)”8,3.)3)“7”3(6,(4(3,”】“

　　好似什么事情都没有发生。
　　不过向小贝却是一眼就看出来了。
　　她刚才是哭过了。
　　眼睛现在都还有一点红。
　　不仅是向小贝发现了这一点。
　　江浩坤也是发现了这一点。
　　但在这样的情况之下。
　　他却又不好多说什么。
　　只能心里面各种难受。
　　好在，向小贝也并没有想过要让他太过的难堪。
　　只是给他们制造了一点困难之后。
　　他便朝着江浩坤和甘敬两人说道。
　　“既然没什么事情了，你们去忙自己的事情吧。”
　　“这里有我和佳禾两人照顾，不会出什么问题的。”
　　江浩坤早就想离开了。
　　听到向小贝这话，顿时就如蒙大赦。
　　倒是甘敬，显然是有一点不想离开。
　　可现在的她，已经是江浩坤的未婚妻。
　　总守在一个别的男人的病床前。
　　也的确是不像话。
　　她只能恋恋不舍的跟着江浩坤一起离开。
　　在他们离开后。
　　向小贝便和彭佳禾两人，守在陆远的病床前。
　　想要等他醒来。
　　可是等了良久，都到了晚上。
　　陆远依旧没有丝毫的动静。
　　这使得彭佳禾的心里，不由得有一点着急了。
　　而就在彭佳禾着急不已的时候。
　　向小贝却是发现陆远的眼皮子动了一下。
　　不过，这一下之后，又很快的恢复了平静。
　　好似刚才自己所看到的是错觉。
　　可向小贝对于自己的眼力，还是非常的自信。
　　在看到陆远这样一个反应之后。
　　他顿时就意识到。
　　陆远恐怕是已经醒了。
　　只是，他明显的发现自己在这里之后。
　　便想要如同原著一样。
　　装作一直昏迷不醒。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝的心里不由得冷笑不已。
　　当初在看到这一段的时候。
　　他便是感觉到有那么一点气愤。
　　明明知道大家都在关心自己的情况，急得要死。
　　可是陆远却在醒来之后，依旧是装着昏迷不醒的模样。
　　这不是故意的想让关心他的人着急吗？
　　如此不成熟的举动。
　　实在是让人气愤。
　　现在见到他居然还想来这一招。
　　向小贝表示自己顿时就不能够忍了。
　　然后他的眼珠子转了转。
　　朝着彭佳禾一本正经的说道。
　　“｀ 々医生说他应该很快的便能够醒过来才是，可现在居然毫无反应。”
　　“这可不行啊，要是让他就这样一直昏睡下去的话，说不定还真的就变成了植物人。”
　　“我感觉，我们必须要做一点什么才行。”
　　不知内情的彭佳禾，在听到向小贝这么说之后。
　　顿时就有一点着急了。
　　此时的她，完全就是关心则乱。
　　并没有察觉到向小贝这话之中的漏洞。
　　人家医生都没说过要做些什么。
　　向小贝又怎么知道该做什么？
　　她还以为，向小贝真的的只是为了陆远着想。
　　所以。
　　听到他这话之后。
　　连忙的追问着。
　　“我们该怎么做，才能够让他醒过来？”
　　“我不要让她变成植物人？“”
　　一听到陆远有可(钱好赵)能真的变成植物人彭佳禾都快要急哭了。
　　她已经完全的顾不了那么多。
　　只要有一线希望，她便愿意去尝试一下。
　　眼见得将人家小姑娘骗得如此的着急。
　　向小贝也是有一点不好意思。
　　感觉这么骗人，太不应该呢。
　　不过，一想到陆远的行径更加的恶劣。
　　他便又有点释然了。
　　然后继续说道。
　　“陆远现在最大的问题，就是一直昏迷不醒。”
　　“我们必须要给他一点刺激才行。”
　　“电视里不是经常演，对植物人的刺激越深，他才会更快的醒过来？”
　　“所以，我们现在要做的，便是要给他足够多的刺激。”
　　向小贝完全是一本正经的胡说八道。
　　偏偏彭佳禾根本就没有怀疑过他。
　　反而表示认同的点了点的。
　　毕竟电视剧里面的确是这么演的。
　　那些植物人。
　　在受到过剧烈的刺激之后。
　　的确是会醒过来呀。
　　然后，她满是期待得问了一句。
　　“那我们要怎么做，才能够给他足够多的刺激呢？”
　　“要不，我们将甘敬叫回来。”
　　“他心里面最在意的，肯定是甘敬。”
　　谁知道，听到她这话之后。
　　向小贝就是摇了摇头。
　　“你错了，现在陆远最在意的人，不是甘敬，而是你这个女儿啊。”向小贝这话一出，彭佳禾不由的微微的一愣。
　　陆远现在最在意的居然会是自己吗苗？
　　这让她感觉有一点不敢相信。
　　然后又是满满的感动，都不知道该说些什么了。
　　而向小贝却是不管她相信不相信。
　　在彭佳禾愣神的时候。
　　继续的说了一句。
　　“你说，要是他最看重的闺女，在他的病床前，被人给祸害了。”
　　“这一个刺激，对他来说，是不是非常的大？”.

第162章



　　听到向小贝的话。
　　彭佳禾一开始还没有反应过来。
　　不过很快的。
　　她便明白了向小贝所说的是什么样的意思。
　　这顿时就使得她有一点别扭了起来。
　　有点扭捏的说道。
　　“真要这样？”
　　“在这里恐怕不太好吧。”
　　她完全没有想到。
　　向小贝居然会在这个时候，提出这样的一个要求。
　　向小贝在说完刚才那话的时候，便在一直在盯着陆远。
　　他可以清楚的看到。
　　在自己的话语说出口的时候。
　　陆远脸上的肌肉都是抽搐了一下。
　　很显然，自己之前看到的并没有错。
　　陆远的确是已经醒了。
　　本以为，自己在说出这样的花来之后，陆远应该就会忍不住了。
　　可却没有想到，他居然还是无动于衷。
　　还在那装昏迷。
　　既然如此，向小贝可就不会客气了。
　　一脸正经的说道。
　　“我们这可完全是为了救陆远。”
　　“难道你不想他早点醒过来吗？”此时的彭佳禾。
　　原本就因为关心则乱。
　　现在又突然被向小贝提出这样的一个要求。
　　使得她早就有点懵了。
　　根本就没有了多少的思考能力。
　　在听到向小贝的话之后。
　　她连忙的说道。
　　“我当然是希望陆远能够快点醒过来。”
　　“可是，真的只有这样，才能够让他早点醒过来吗？”
　　而向小贝在看了一眼陆远之后。
　　嘴角的笑容，不由的更加的灿烂了。
　　继续忽悠着说道。
　　“有没有效果，试一下就知道了。”
　　“反正我们这是特别病房，又没有别人。”
　　“而陆远又一直昏迷不醒，你又有什么好担心的？”
　　“要是能够将他给刺激得醒过来，那自然是皆大欢喜。”
　　“可要是醒不过来的话，有没有别的人看到。”
　　“你又有什么不好意思的呢？”
　　为了达到自己的目的。
　　向小贝甚至都已经不惜用上了自己的9级口才技能。
　　原本就有一点迷糊了的彭佳禾。
　　彻底的被向小贝给忽悠瘸了。
　　最后竟是真的点了点头。
　　“只要他能够醒过来，让我做什么我都愿意。”
　　彭佳禾一副愿意为了陆远而豁出一切都架势。
　　在彭佳禾 点头之后。
　　向小贝直接将她给拉到了一边。
　　很快的。
　　便传来了悉悉索索的声音。
　　躺在病床上装昏迷的陆远。
　　一开始还是挺淡定的。
　　他有点不信，向小贝真的会干出这么过分的事。
　　还以为向小贝是故意的想要刺激自己。
　　可渐渐的，听到那些细微的动静之后。
　　他便有点不能够淡定了。
　　等到真的传来啪~啪的声音之后。
　　他猛的从床上坐了起来。
　　连忙的爬下床。
　　朝着两人的方向冲了过去。
　　一过去，他便有点傻眼了。
　　因为自己所想象之中的情况，并没有发生。
　　只见此时的向小贝。
　　正一脸玩味笑容的盯着自己。
　　他的双手，还在轻轻的鼓掌着。
　　而彭佳禾，则是一脸愤怒的盯着自己。
　　见得这样的一个情况，陆远哪里不知道。
　　自己这是中了向小贝的计了。
　　他刚才肯定是发现自己已经醒了。
　　才故意这么做得。
　　本以为自己的伪装，已经是够厉害的了。
　　却没想到，道高一尺，魔高一丈。
　　自己还是着了他的道。
　　看着彭佳禾那满是愤怒的模样。
　　这让陆远感觉有点不好收场了。
　　最后，他只能讪讪的笑了一下。
　　解释的说了一句。
　　“我原本已经差点一睡不醒了。”
　　“是被你们刺激之后才醒来的？”
　　陆远感觉自己还可以再抢救一下。
　　可是这个时候，他再怎么说都是没用。
　　这一次，彭佳禾真的是有一点生气了。
　　原来，就在刚才，向小贝将她给拉到一边。
　　然后在彭佳禾那诧异的眼神之下，自顾自的开始表演。
　　在见到向小贝如此举动的时候。
　　彭佳禾一开始还有一点懵。
　　不是要带自己来这里做一点能够刺激陆远的事情么？
　　结果居然就是这？
　　这让她还有那么一点失望。
　　不过很快的，她也猜到了向小贝的想法。
　　所以也就配合着向小贝演了一下。
　　虽然是这样。
　　可她的心里，却是有一点不太相信。
　　认为陆远就算真的是爱 玩爱闹爱胡来。
　　应该也不至于会如此不知轻重。
　　可却没有想到。
　　居然还真的是让向小贝给猜中了。
　　他是在装昏迷。
　　自己明明那么担心他，急得哭了不知道多少次。
　　可他呢，居然还好意思在一旁装着昏迷的样子？
　　难道不知道，自己真的非常担心他吗？
　　这个事情，就那么好玩。
　　现在看到他还在那里装无辜的墓。
　　彭佳禾二话不说，直接转身就离开。
　　见到这样的一个情况。
　　陆远顿时也是意识到，自己有一点玩大了。
　　“我错了，我知道错了，我真的知道错了。”
　　“我只是想要和你们开一下玩笑，并不是真的想要让你着急的。”
　　陆远连忙的道歉。
　　可是此时的彭佳禾，明显的是在气头上。
　　又怎么会接受他这毫无诚意的道歉？
　　“你爱玩玩去，谁管你死活。”
　　彭佳禾的语气非常的冰冷。
　　在这之前。
　　她虽然知道陆远的确是喜欢胡来。
　　可那个时候。
　　他的出发点，基本上都是好的。
　　哪怕每次都是因为他的胡来，好心办坏事。
　　可这一次，陆远的突然装昏迷。
　　让她感觉到实在是太过分了。
　　这不是在消费别人的感情吗？
　　难道自己的眼泪，就那么不值钱？
　　她甚至有一点，永远都不再想理会陆远着冲动。
　　见得彭佳禾的这个表现。
　　陆远的心里也是有一点虚。
　　然后他求助的看向了向小贝。
　　可很显然。
　　这一次，向小贝是不会站在他这一边的。
　　反而站在彭佳禾的立场，指责着陆远。
　　“你这次真的玩的太过分了。”
　　“你难道不知道，佳禾是有多么的担心你吗？”
　　“你就真的一点都不在意她的感受，想要看到她哭晕过去？”
　　原本就有一点生气的彭佳禾。
　　在听到向小贝这话之后。
　　真的是越想越气。
　　最后，竟是完全的不理会陆远。
　　直接转身离去。
　　眼见得这样的一个情况。
　　陆远有一点着急了。
　　他想追过去。
　　却是被向小贝给一把抓住。
　　“她现在在气头上，你再说这么多又有什么用？”
　　“你还是想着等她气消了之后，再好好的补偿一下她吧。”
　　听到向小贝这么说。
　　陆远感觉也的确是如此。
　　随后他朝着着向小贝说道。
　　“那你还傻站着这干嘛？”
　　“还不快去追？”
　　“她现在这么生气，等下要是做出什么傻事来，该如何是好？”
　　在这个时候。
　　陆远也顾不得向小贝会不会祸害彭佳禾。
　　他现在只担心彭佳禾的安危。
　　“放心吧，她才不会像你这么不懂事。”
　　“他会在外面等着我的。”
　　“话说，你这到底是怎么一回事？”
　　“怎么好端端的吃了那么多的安眠药，将自己给吃进了医院？”
　　向小贝也不急着去追。
　　而是向陆远追问着。
　　他到底为什么会发生这样的事情。
　　听到向小贝这么问。
　　陆远尴尬的笑了笑。
　　“我是因为喝多了。”
　　“那个时候脑袋都有一点不清醒，只想快点睡觉。”
　　“然后就多吃了一点安眠药。”
　　听到他的这一个解释，向小贝是彻底的服气了。
　　只听说过，喝多了喝醉了耍酒疯的。
　　却没有听说过，喝多了还能够乱吃安眠药的。
　　他只能无力吐槽的说了一句。
　　“我真的是服了你了。”
　　“下次你再乱来的时候，能不能提前打一个招呼？”
　　在了解到陆远的情况之后。
　　向小贝也懒得去理会他。
　　感觉这一个陆远，竟是会给自己添乱。
　　说完之后。
　　他便直接向着外面走去。
　　既然陆远不是成心的想要自寻短见。
　　现在，看他的样子，也没有什么大碍了。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝表示自己才不想陪着这一个大老爷们。
　　有这功夫。
　　去安慰一下自己的美女徒弟，那不香吗？
　　等到向小贝追出医院的时候。
　　正如他所说的那样。
　　彭佳禾乖巧的在医院外面等着他。
　　她才不会像是陆远那样，尽是做一些傻事。
　　当看到向小贝的时候。
　　彭佳禾再一次的投入到了向小贝的怀里。
　　而且，这个时候她明显的是有气。
　　直接张嘴，就想要将所有的怒气全都传到向小贝那里。
　　而向小贝自然是来者不拒的。
　　而正好这个时候。
　　小蔡提着一份健康餐走了过来。
　　当看到这样的一幕的时候。
　　他感觉自己的心都要碎了。
　　看了一眼自己手中的营养健康餐。
　　他都有一点怀疑。
　　自己坚持不懈地走陆远的路线。
　　到底是对还是错？
　　不过，既然来都来了。
　　陆远好歹也是他的师父。
　　两人师徒一场。
　　他最终还是黯然的提着饭盒走进了医院。
　　当看到小蔡的时候，陆远的心里还有一点安慰。
　　感觉自己的这一个傻徒弟。
　　并没有白收。
　　还是会知道关心人的。
　　不过，当看到他那满是失落的模样之后。
　　陆远也是差不多猜到了究竟是怎么一回事。
　　他安慰着小蔡说道。
　　“我是支持你的，也鼓励你去追佳禾。”
　　“可佳禾心里面是怎么想的，我可就管不到了。”
　　“到了她这一个年纪，连她的亲爹都管不了。”
　　“更别说我这一个养父了。”
　　“所以，我也只能在精神上支持你。”
　　他陆远又何尝不知道，彭佳禾跟向小贝这样搞下去是不行的。
　　向小贝一看就不是那一种能够安心过日子的人。
　　彭佳禾跟他在一起。
　　还不知道能够走到什么样的一个地步。
　　可他又能有什么办法？
　　正如他自己所说的那样。
　　他也只是彭佳禾的养父而已。
　　彭佳禾愿意认他，他才是。
　　要是不认他的话，他屁都不是，在这样的情况之下。
　　陆远根本就不敢过多的去插手。
　　听到陆远说他是支持自己的。
　　要是换做是之前。
　　小蔡说不定还会兴奋一下。
　　感觉自己很有希望。
　　可是一想到自己刚才在医院门口所看到的那一幕。
　　他却是完全的兴奋不起来。
　　然后弱弱的说了一句。
　　“师父，我是不是真的很挫啊？”
　　“有他在的时候，佳禾根本就没有正眼看过我一下。”
　　“我跟那一个男人竞争的话，真的能够争得过吗？”
　　听到小蔡这很是沮丧的话。
　　陆远只是拍了拍他的肩膀。
　　然后又鼓励地说了一句。
　　“精诚所至，金石为开。”
　　“你要相信，佳禾现在只是被迷昏了脑袋。”
　　“她总有会清醒的一天。”
　　“等到她清醒过来之后，便会注意到身边的你。”
　　“到那个时候，就是你的机会。”陆远虽然说的很是正气凛然的。
　　可他的心里也是有一点虚。
　　总感觉自己这么做，那是非常的不道德。
　　自己这完全就是在忽悠小蔡。
　　让他去给彭佳禾做备胎。
　　可他却不得不这样做啊。
　　要是小蔡真的跑了的话。
　　等到彭佳禾和向小贝真的闹翻之后，无处可去。
　　自己找谁去接盘？
　　明知道这样做是不道德的。
　　可是在女儿和徒弟之间。
　　陆远终究是更加的偏向于女儿的。
　　虽然两人只是养父女。
　　可正如彭佳禾对他感产生了感情。
　　他又何尝不是对彭佳禾产生的感情？
　　陆远现在是真的将彭佳禾当作闺女在养。
　　在这样的情况之下。
　　他自然是优先的考虑彭佳禾。
　　至于自己的这一个傻弟子。
　　他也只能说句对不起了。
　　而且，陆远的心里，也并不认为，忽悠小蔡去接盘。
　　小蔡就有多么的吃亏。
　　那可是自己的闺女。
　　就算是二手货，也绝对是能够配得上小蔡的。
　　小蔡可不知道陆远的心里面是怎么想的。
　　在听到他的这一番打气加油之后。
　　他居然真的又重新鼓起了一番斗志。
　　还真的准备像是陆远所说的那样。
　　精诚所至，金石为开。
　　而就在他们师徒两人说话的时候。
　　在彭佳禾发泄的差不多之后。
　　向小贝可不满意。
　　然后他便直接将彭佳禾给拉上了车。
　　再次的将车开到了一个偏僻的地方。.



第163章



　　向小贝不得不承认。
　　彭佳禾不愧是自己的徒弟，不仅在厨艺方面非常的有天赋。
　　在开车方面，同样的也是很有天赋的。
　　等到车子停了下来之后。
　　两人躺在车上，仰望着星空。
　　彭佳禾不断的向着向小贝诉说衷肠。
　　“师父，有你在真好。”
　　“你总是知道，该怎么才能够让我满意。”
　　“而不像是陆远那样，~总是惹我生气。”
　　“明明他的年纪比你大这-么多。”
　　“但感觉他一点都没有你的成熟稳重。”
　　显然，陆远这一次，是真的将她惹毛了
　　到现在，她依旧是余怒未消。
　　还在和向小贝控诉着陆远的不是。
　　知道他还有一点生气。
　　向小贝自然是站在她这一边。
　　陪她一起数落着陆远的不是。
　　“他的确是一个莽撞和喜欢胡来的人。”
　　“做事完全的不顾后果，想一出是一出，的确是非常的让人头疼。”
　　见得向小贝帮自己说话。
　　彭佳禾的心里自然是欣喜的。
　　可不知为什么。
　　在向小贝的话说出口之后。
　　她又感觉到，自己心里，有一点不是滋味。
　　她是不知道这是为什么。
　　可向小贝的心里却是非常的清楚。
　　她的这一种状态，就好像自己可以说母校的各种不是。
　　但别人说起来却是会不舒服的。
　　所以向小贝也只是在数落了陆远一番之后。
　　话锋直接一转。
　　“不过，他也是一个直肠子，直来直去的。”
　　“像是这样的人，虽然经常会让人生气。”
　　“可最起码，也是一个能够让人放心的人，没有那么多的小心思。”
　　向小贝一针见血的评价者说道。
　　对于陆远。
　　他也的确是感觉到有一点头痛。
　　正如彭佳禾所说的那样。
　　他一点都不成熟。
　　想一出是一出。
　　总是搞出各种事情。
　　但不得不承认。
　　陆远是一个单纯的人。
　　恐怕也正是因为如此。
　　原著之中，徐丽才会看上他吧。
　　对于这样的存在。
　　可能会喜欢不上来。
　　可要说真正有多讨厌。
　　恐怕也是讨厌不起来。
　　听到向小贝这话。
　　彭佳禾不由的沉默了。
　　自己讨厌陆远吗？
　　一开始，的确是非常的讨厌陆远。
　　可是在和陆远接触的时间长了之后。
　　她发现，正如向小贝所说的那样。
　　自己对于陆远，还真的是有一点讨厌不起来。
　　要不然的话，在得知他出事之后。
　　自己就不会那么的着急了。
　　看着她在那里沉默着。
　　向小贝也不愿意再在这个话题上多说什么。
　　而是直接转移话题的问道。
　　“对了，你上学的事情，办理的如何了？”
　　“该不会这么久了，还没有找到学校吧。”
　　之前便说过。
　　彭佳禾刚回来的时候。
　　年纪还很小。
　　向小贝便支持她继续读书。
　　她也听从了向小贝的意见。
　　只是在没事的时候，来餐厅当一下兼职工，赚点零花钱。
　　顺便跟向小贝学习一下厨艺。
　　可现在，这么长的时间过去了。
　　眼见得她还在浪荡着。
　　向小贝便不由得关心起她对学业问题来。
　　虽说现在彭佳禾，已经成了他的徒弟。
　　跟着他在学厨艺。
　　而且进步的速度，那是相当的快。
　　可向小贝也并没有想过。
　　让她直接就开始当厨师。
　　向小贝一贯的观念是，多读一点书总是没错的。
　　反正现在彭佳禾的年纪还小。
　　她现在也不用急着赚钱。
　　在什么样的年纪，就做什么样的事情。
　　还是等她多读了一点书，积累了一点学识之后，再出来工作，也是不迟。
　　听到向小贝提起自己读书的事情之后。
　　彭佳禾的脸色，顿时就有一点垮了下来。
　　“别提了。”
　　“我原本是想要直接读大学的。”
　　“可那些学校，说我现在还没成年，没到18岁。”
　　“所以便要让我，从高中开始，直接插班成高三学生，经历高考再上大学。”
　　“可我真的不想去读高中啊。”
　　“高三那样的生活，也是人过的？”
　　却是彭佳禾回国也有这么长时间了。
　　对于国内的情况，也都已经非常的了解了。
　　现在的她，可是非常的清楚。
　　高三学子的压力是有多么的大。
　　可谓是千军万马过独木桥啊。
　　而她一向是懒散惯了。
　　现在要让她读高三，和其他的人一起参加高考。
　　这对她来说，完全就是一种煎熬。
　　一想到自己要是读了高三的话。
　　那就要每天都待在学校。
　　整天除了看书，就是做题。
　　光是想一想，便让她感觉自己想要死。
　　听到她这么说。
　　看着她那是痛苦的模样。
　　向小贝却是不由得一笑。
　　他感觉让彭佳禾去读一下高中也好。
　　她之前一直在国外长大。
　　使得她过于早熟了了一点。
　　就应该让她经受一下国内的正经教育。
　　所以，向小贝直接说了一句。
　　“你去读一下高中，也的确是不错。”
　　“你以后是要在国内生活的，多熟悉和经历一下国内的情况，也是有好处的。”
　　听到向小贝也说要让自己去读高中，参加高考。
　　彭佳禾顿时就有一点不乐意了。
　　然后，她枕着向小贝的胳膊。
　　将他的手拉到自己的身前。
　　撒娇的说道。
　　“我要是去读高中了，那以后就没有什么时间了。”
　　“到时候，你就算是想要见我，都见不到。”
　　“难道，你就不会想我吗？”
　　在说这话的时候。
　　她看向向小贝的时候，居然有着一股普通学生所没有的成熟风情。
　　这分明就是在引诱自己。
　　想要让自己支持她不去读高中啊。
　　可是，彭佳禾这样做之后。
　　反倒是使得向小贝，越发的坚定了，要送去她读高中的想法。
　　不过，他也看得出，彭佳禾的确是非常的抵触，整天关在学校之中的生活。
　　不过，这却难不倒向小贝。
　　“这个问题好解决。”
　　“等你去上学之后，我便在你学校旁边，给你买一个房子。”
　　“你也不用在学校寄宿，每天走读就行了。”
　　“要是你真想我的话，到时打电话给我就行了，我陪你一起度过这一个高考难关。”
　　对现在的向小贝来说。
　　凡是能够用钱解决的问题，那都不是问题。
　　彭佳禾不就是不想被束缚在学校之中吗？
　　这对他来说，完全就是小事。
　　听到向小贝这么说之后，彭佳禾的脸色，这才好看了一点。
　　是要还能随时见到向小贝，这对她来说，也并不是不能接受的。
　　可她还是有点犹豫的说道。
　　“我真的可以吗？”
　　“我可是听说，高考非常的严格的，甚至都能够将人给逼疯。”
　　“我怕我有一点承受不住这个压力。”
　　彭佳禾这个时候反倒是有一点没有自信了。
　　她在国外所受到的教育，都是那一种开放式的教育。
　　虽然她自认为自己还算是聪明。
　　可是要是真的拼学习成绩的话。
　　她感觉自己，还真有一点拼不过国内的学生。
　　看着她那满是犹豫的模样。
　　向小贝却是嘿嘿的一笑。
　　“你会有什么压力？”
　　“你的压力，不是都被我帮你释放出来么？”
　　“以后我也会经常帮你释放压力的。”
　　“所以，你只管安心的高考就行了。”
　　“你放心，到时候不管成绩如何，总会有大学让你读的。”
　　听到向小贝说会帮自己释放压力。
　　彭佳禾顿时就不依不饶的在向小贝的胸口捶打了几下。
　　然后气呼呼的说了一句。
　　“你最好永远别来找我。”
　　“要不然的话，我就算是进了高中，恐怕都没有心思读书了。”
　　可她这话显然是反话。
　　在听到向小贝说要陪自己一起度过高考的时候。
　　她的心里还是非常的甜蜜的。
　　现在对彭佳禾来说。
　　最重要的有三个人。
　　那就是她的奶奶、陆远以及的向小贝。
　　而在这三人之中。
　　彭奶奶就不用说了。
　　患了老年痴呆的她，生活都不能自理。
　　在这样的情况之下。
　　彭佳禾自然也不能够指望着她。
　　至于陆远。
　　彭佳禾现在虽然已经将他当做是自己的父亲对待。
　　可在这个事情上，她还真不希望陆远来监督自己。
　　她可是知道，陆远是那一种非常暴躁的存在。
　　要是让他监督自己的话。
　　两人恐怕一言不合就会大吵。
　　自己哪里还有心思好好读书？
　　也就只有向小贝，才能让自己安心。
　　只要有他在自己的身边。
　　自己便可以不用去想那么多。
　　安心的做自己的事情。
　　见得她这样的反应。
　　向小贝哪里不知道她说的是反话？
　　所以也并不在意。
　　而是好奇地问了一句。
　　“你现在学校选好了吗？”
　　“要是没选好的话，我可以帮你联系。”
　　以向小贝现在的能力。
　　帮彭佳禾选择一个学校，自然是并没有什么困难的。
　　可就是听到他这话之后。
　　彭佳禾却是不好意思说了一句。
　　“学校早就已经选好了，是甘敬阿姨帮我选的。”
　　听到她的这一个回答。
　　向小贝不由得皱了皱眉头。
　　感觉这一个甘敬，还真的是手伸的够长啊。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　都已经成了江浩坤的未婚妻。
　　居然还如此关心陆远的事。
　　就连陆远的养女读书的事情，都已经安排好。
　　也只能说。
　　江浩坤的脾气，的确是好。
　　这要是换做是自己自己的未婚妻，还这么关心前男友的话。
　　恐怕早就已经受不了了。
　　不过，既然甘敬都已经安排好了。
　　向小贝也就不再多说什么。
　　“那改天我们就去你那学校旁边，看一下房子。”
　　“对了，你那个学校是在哪里？叫什么名字？”
　　“我先看一下那旁边有没有什么好的房源。”
　　听到向小贝说要帮自己找房子，彭佳禾顿时就来了兴趣。
　　直接拿起他的手机，打开地图，在其中输入了“春风中学”这四个字。
　　当看到了春风中学的时候。
　　向小贝的眉头不由的挑了一下。
　　因为这个名字，让他感觉到有一点熟悉。
　　“该不会又是一个剧情吧？”
　　他努力回想，但一时之间，还真没有想起那么多。
　　只是感觉到有一点熟悉。
　　而这一点熟悉感。
　　让他严重怀疑。
　　这其中肯定应该还是有一个剧情的。
　　一时想不起那么多之后，向小贝也不去在意那么多。
　　而是查看起春风中学的情况来。
　　结果却是发现，甘敬对于彭佳禾的这个事情，还的确是挺上心的。
　　这一个春风中学，看上去还真不错。
　　如此之下，学校旁边的房子，显然也是非常的抢手。
　　根本就没有多少好的房源。
　　见到这样的一个情况之后。
    ........ .... 0
　　向小贝也不在意那么多。
　　直接当着彭佳禾的面，打了个电话给房似锦。
　　表示自己要在春风中学旁边买一个房子。
　　让她帮自己搞定。
　　现在向小贝买房子，就是这么随意。
　　想要在哪里买房了，便直接给房似锦打个电话。
　　二对每次都能够将他安排的妥妥当当。
　　让他根本就不用去操心那么多。
　　在收到向小贝的要求之后。
　　房似锦想都没想，直接点头应承下来。
　　表示不论如何。
　　表示自己一定会帮向小贝给找到合适的房子。
　　在搞定这个事情之后。
　　向小贝也算是放下了一桩心事。
　　对于彭佳禾，他表示自己还是非常的满意的。
　　虽然有一点小叛逆。
　　可是在自己的面前，还是非常的听话的。
　　如此，向小贝对她，自然也是要上一点心的。
　　眼见得向小贝只是一个电话。
　　便将自己读书的事情彻底的搞定下来。
　　彭佳禾在看向他的时候，也是越

(“【”来)：自(“K..F“(C,“的,”好：”物).分““享)群))4”8”“3.)3(“7)(3：6”4,3..看.小：)说(：搜(,群.文(“件.”每”周”更“新：】,【.K)F“C.(的“)好.物.分“享)群(,4：8)3“(3”：7(：3“6.：4)3：】(

发的满意了。
　　感觉这一个男人，还真的是可靠啊。
　　自己有和他在一起，根本就不用去操心那么多。
　　有什么困难，他都能够立马的帮自己解决。
　　这自然是使得她对向小贝，那是越来越满意。
　　脑海之中甚至都已经在幻想
　　等自己读大学的时候。
　　就正式的成为向小贝的女朋友，等到自己大学毕业之后。
　　两人就直接结婚生子。
　　想着这样的一个未来构想。
　　她都是不由得有一点痴了。
　　等回过神来之后。
　　她却是发现，向小贝在盯着自己。
　　露出了一个坏笑。
　　看到他的那一个笑容。
　　彭佳禾不由的问了一句。
　　“你这是在笑什么？”
　　“总感觉你的笑容有一点古怪。”对于彭佳禾，向小贝也没有什么好在意的。
　　想到什么就直接说了出来。
　　“只是突然想起了一个事。”
　　“要是你去读书了的话，那你可就是一个正儿八经的高中生。”
　　“高中生呐，想想都有一点罪恶感。”
　　向小贝说的倒是心里话。
　　之前虽然知道彭佳禾的年纪小，才刚满了17岁。
　　可因为彭佳禾在国外长大，人高马大的，发育的也算是不错。
　　向小贝真的还没有往那方面想。
　　可现在突然意识到彭佳禾其实也还只是一个高中生的时候。
　　就使得他的心里，那是有一点说不出的滋味。
　　原本还以为是什么事呢。
　　听到向小贝这么说之后。
　　彭佳禾不由得翻了翻白眼，没好气的说了一句。
　　“高中生又怎么了？”
　　“难道你嫌我小？”
　　“那我走？”
　　事实上，像是彭佳禾这样的存在。
　　其实最忌讳别人说她小。
　　总认为自己已经完全的长大成人。
　　现在听向小贝的一句高中生。
　　自然是让她有一点不乐意了。
　　见着彭佳禾如此的反应。
　　向小贝连忙的说道。
　　“我怎么会嫌你小呢？”
　　“高中生好啊，我最喜欢高中生了。”
　　“我今天就来好好的教育一下你这个高中生！”乃.

第164章



　　在彭佳禾同意去读高三之后。
　　这个事情很快的便搞定了下来。
　　毕竟之前学校都已经联系好。
　　只是彭佳禾自己不愿意去而已。
　　可在有了向小贝做劝说工作之后。
　　一切就都不成问题。
　　不过在去学校之前。
　　向小贝还是要先帮她把房子买下来。
　　好在，房似锦也的确是够给力的。
　　在向小贝向她提出要求没几天天。
　　她便已经帮向小贝物色到了合适的房源。
　　虽然对于房似锦的能力，向小贝还是非常的放心的。
　　但不管怎么说。
　　还是要亲自己的去看一下。
　　而且，彭佳禾要是住进去的话。
　　还需要买很多的东西。
　　向小贝的自然不介意陪她多跑这么一趟。
　　“书香雅苑小区的这个房子，是在次顶层。”
　　“它的位置可以说是相当的好了。
　　离学校也并不是很远，完全可以走路去学校。”
　　“像是这样的学区房很是抢手，一旦出来的话，很快的便会被人买走。”
　　“我也是好不容易说服房东出售的。”
　　“只要你看着感觉满意，便能够直接买下来。”
　　在向着那个房子走去的时候。
　　房似锦还有一边的为向小贝介绍着。
　　不过，在说这话的时候。
　　看着依偎着的在向小贝的怀里彭佳禾。
　　她的心里也是忍不住的狠狠的吐槽。
　　感觉这向小贝，还真的是荤素不忌啊。
　　人家小女孩才这么点大，才读高中呢。
　　居然就把人家给 祸害了。
　　也亏得他下得去手。
　　不过，看人家两情相悦的模样，就算是她的心里面再怎么的吐槽不已。
　　也不好多说什么。
　　再加上，现在她几乎都快要成为了向小白的专业买房顾问。
　　在这样的关系之下。
　　再加上她也早就见识过了有钱人是怎样的一个德行。
　　自然是更加的不会多说什么。
　　只能当做是看不到。
　　对于她的这一个说法。
　　向小贝赞同的点了点头。
　　说实话。
　　在这之前，他还真有一点担心，能不能够买到合适的房子。
　　众所周知。
　　学区房可是最难买的。
　　家长为了孩子的学业。
　　绝对是舍得砸钱的。
　　像是春风中学这样的一个不错的学校
　　这旁边的房子，绝对是抢手货。
　　房似锦能够这么快的便给自己联系好合适的房源。
　　也的确是不容易。
　　同时他也感觉到书香雅苑小区这个名字有一点熟。
　　越发的让他肯定。
　　这里绝对是有剧情。
　　“你有没有调查过，那房子周边的住户，是什么样的一个情况？”
　　向小贝也并没有去细想。
　　只是问出了这样的一个问题。
　　到时候，彭佳禾就要一个人住在这里了。
　　向小贝自然是要先帮她摸清楚情况。
　　唯恐出现什么不好的事情。
　　房似锦明显的是有备而来。
　　明白向小贝的意思。
　　她也并没有丝毫的慌乱。
　　直接说道。
　　“像我们要看的这一个小区，住在这里的，基本上都是一些陪孩子一起高考的家庭。”
　　“像是我们的顶楼，就有三户人家，他们的子女，都在春风中学读书，马上要面临高考。”
　　“二房子的隔壁也都是差不多，基本上都是有子女在春风中学读书。”
　　“所以，这一点你大可放心。”
　　“住在这里的，都是一些正经人士，绝对没有那种闲杂人员。”
　　“像是你们楼上一层，住着的还有一个区长，他们也是来陪着孩子一起参加高考的。”
　　听到房似锦说自己的楼上还住着一位区长。
　　向小贝也的确是放心了下来。
　　这么看来。
　　这个房子的安全性，是完全的不用担心了。
　　不过，之前的春风中学和书香雅苑的名字，便让向小贝感觉到有一点熟悉了。
　　现在又听到了房似锦介绍了楼上三个家庭的情况之后。
　　他越发的感觉到熟悉，然后问了一句。
　　“那一个区长叫什么名字？”
　　“是季胜利区长。”
　　当听到季胜利这一个名字。
　　再加上春风中学和书香雅苑的名字。
　　再结合楼上三个家庭的情况之后。
　　原本就有一点印象的向小贝。
　　瞬间就想起了这到底是哪样的一个剧情。
　　“《小欢喜》么？”
　　“原来是这个。”
　　向小贝的心里嘀咕了一句。
　　随后，他又脸色古怪的看了一眼房似锦。
　　感觉这个女人。
　　还真的是一个剧情精准定位雷达呀。
　　之前她便准确的帮自己找到了欢乐颂小区。
　　还成为了欢乐颂五美的房东。
　　而现在，让她找一个学校边的房子。
　　居然又给自己找到了《小欢喜》的剧情。
　　和原著之中的人物，成了邻居关系。
　　这么看来。
　　以后自己需要买房子的话。
　　肯定得找她了。
　　说不定还能够给自己带来什么意外的惊喜。
　　在确定是这样的一个情况之后。
　　向小贝心里都已经决定。
　　即便那个房子有一点缺陷。
　　自己也是认了。
　　就要买下哪里。
　　在有了这样的一个决定之后。
　　在房似锦带着他们看了一眼房子的情况之后。
　　向小贝感觉也并没有多大的毛病。
　　便直接将房子给买了下来。
　　买了房子之后。
　　向小贝虽然也想去楼上结识一下《小欢喜》剧情之中的三个家庭。
　　但当务之急。
　　还是要先帮彭佳禾将入学手续给办妥。
　　等到了学校之后。
　　在向小贝的强烈的要求之下。
　　彭佳禾这才恋恋不舍不舍得松开了向小贝。
　　装出一副乖乖女的模样。
　　眼见得向小贝在年人要撇清和自己的关系。
　　彭佳禾感觉那叫一个不乐意。
　　看着那她那撅嘴的模样。
　　向小贝无奈地解释了一句。
　　“在别的地方都是无所谓。”
　　“可在学校，你既然已经是学生身份了，还是要注意一下。”
　　“虽然我们已经找了关系，让你进入到学校。”
　　“可你要是表现的太差的话，带来不好的影响，说不定人家就不收你的。”
　　这也是向小贝坚决要求彭佳禾读一下高中的原因所在。
　　她从小在国外长大。
　　已经完全养成了国外的习惯。
　　平日里还没有什么大问题。
　　可终究是有一些格格不入的。
　　所以，向小贝便想要让她进入学校，好好的锻炼一下。
　　纠正她的一点习惯。
　　听到向小贝这么说。
　　彭佳禾的心里虽然好受了一点，可是还是有一点闷闷不乐的。
　　在向小贝的带领之下。
　　他们很快的便找到了春风中学的汤校长。
　　因为甘敬之前已经和汤校长打过招呼。
　　所以，对于彭佳禾的插班，杨校长也并没有太过意外。
　　反而热情的给向小贝他们，介绍了一下学校的情况。
　　眼见得汤校长如此的热情。
　　向小贝也是非常识趣的给春风中学捐了一笔赞助。
　　原本他是想要直接捐一些图书的。
　　可是想了想之后，感觉还是直接捐钱吧。
　　他们爱怎么折腾就怎么折腾。
　　之所以这样做。
　　是因为他心里有一种预感。
　　彭佳禾在进入这学校之后。
　　这里和她之前所受到的教育完全的不一样。
　　她恐怕也会闹出一点幺蛾子。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝自然是先得做一点准备。
　　而汤校长在听到像向小贝愿意给学校捐一笔赞助的时候。
　　脸上的笑容，顿时就更加的灿烂。
　　甚至不惜带着向小贝他们，亲自的安排彭佳禾的办理入学插班手续。
　　“这一个是李萌老师。”
　　“是我们学校的金牌班主任。”
　　“她很会带学生的，就让你妹妹到她的班级。”
　　当看到这一个叫做李萌的班主任的时候。
　　向小贝的眼神有一点古怪。
　　倒不是因为彭佳禾，居然就这么巧的插班进了，原剧情之中几个小屁孩他们的那个班级。
　　关键的还是。
　　她发现，这一个李萌和自己所认识的一个人，长得居然很是相像。
　　那个人，便是华子的前女友露露。
　　当看到李萌的那一张脸的时候。
　　他的脑海之中，总是会情不自禁的浮现出露露给自己所发的那一些照片。
　　如果不是两人的气质截然不同的话。
　　向小贝甚至都有一点怀疑。
　　是不是露露已经从良当了一个老师了？
　　而就在向小贝的脑海之中闪过各种想法的时候。
　　汤校长却是向着李萌说道。
　　“这位是从国外回来的学生彭佳禾。”
　　“就将她安排进班级。”
　　“她从国外回来，所受的教育和我们这边不一样。”
　　“李老师，你可要多费一点心，让她尽快的熟悉。”
　　听到汤校长这话。
　　李梦瞬间就明白了很多东西。
　　意识到，这个插班生，肯定是给学校带来了一点好处。
　　要不然的话。
　　汤校长也不会如此的热情。
　　对于这样的插班生。
　　说实话，李萌的心里是有一点不舒服的。
　　一般来说，托关系进来的。
　　便代表着成绩恐怕不会太好。
　　更别说是像是彭佳禾这一种，从国外回来的。
　　和国内进度，恐怕是会有一点跟不上。
　　现在将她安排进自己的班级。
　　就不是在给自己拖后腿吗？
　　可是既然汤校长都已经这样说了。
　　哪怕是李萌的心里有一点不爽，也只能面带笑容的说道。
　　“欢迎彭同学来到我们班级。”
　　“我是你的班主任李萌。”
　　“以后有什么不懂的事情，尽可来找我。”
　　李萌笑着朝着彭佳禾打了一声招呼。
　　而此时的彭佳彭佳禾，完全一副乖乖女的模样。
　　听到李萌和自己打招呼。
　　也只是腼腆的笑了笑。
　　见到她如此的表现。
　　反倒是使得李萌的心里好受了一点。
　　她显然是被彭佳禾的外表所欺骗。
　　以为这是一个乖乖女。
　　对于这样的插班生。
　　她已经不奢求对方的成绩能够有多好。
　　只希望对方不要给自己惹事就行了。
　　现在看彭佳禾这样子，也不像是一个惹事的主。
　　她自然是放心了不少。
　　见在这样的一个情况。
　　向小贝的心里不由的暗笑不已。
　　没想到，自己的这一个徒弟，还真的挺会装呀。
　　这么快就适应了自己的角色。
　　好像真的像是一个普通的高中生一般。
　　“那就麻烦李老师多多照顾了。”
　　“佳禾，你跟老师去吧，先和同学们去熟悉一下。”
　　“我会在家里等着你。”
　　“放学之后，我会为你好好的庆祝。”
　　向小贝一本正经的说道。
　　 一副为彭佳禾的入学感到非常高兴的模样。
　　而彭佳禾在听到他说为自己庆祝的时候。
　　很想翻一个白眼。
　　她哪里不知道向小贝所说的庆祝是什么意思？
　　不就是想要搞高中生吗？
　　不过，对此她也并没有多说什么。
　　乖乖的跟着李萌去了教室。。
　　且不提彭佳禾她那边。
　　在离开学校之后，向小贝也并没有食言。
　　直接去了给彭佳禾买的那个房子里。
　　好在这是一个二手房。
　　而且是临时出售。
　　各种家具齐全。
　　完全可以随时入住。
　　向小贝只是先找了家政人员，将房子好好的收拾一番。
　　然后又买了不少新的生活用品。
　　忙活了大半天，将整个房子布置一新之后。
　　他又着手为彭佳禾准备起晚餐。
　　准备等彭佳禾放学回来之后，好好的犒赏一下她。
　　而就在向小贝将一切都准备的差不多的时候。
　　突然，房间传来了开门的声音。
　　他走出厨房一看。
　　见的房门竟是渐渐的打开。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝不由的张开了自己的双臂。
　　准备给回家的彭佳禾，一个大大的拥抱。
　　欢迎她第一天从学校归来。
　　可很快的，向小贝的脸色却是不由得一僵。
　　因为他发现，开门的也的确是彭佳禾。
　　不过。
　　进来的却并不是只有彭佳禾一个。
　　在她的身边。
　　还有一个和她差不多大小的女孩。.




第165章



　　当看到彭佳禾的身边还有别人都时候。
　　正准备迎接彭佳禾投怀送抱的向小贝。
　　在见到这样的一个情况。
　　当场有一点傻眼了。
　　也幸好自己只是张开了双臂。
　　并没有过多的举动。
　　在见到有别人在的情况之下。
　　他也只能装模作样的做了一下扩胸运动。
　　“你回来了呀。”
　　“这是你的新朋友吗？”
　　向小贝狠狠的瞪了彭佳禾一眼。
　　居然的不是先给自己打一声招呼，就直接带人回家。
　　这不是存心的让自己出丑吗？
　　事实上，彭佳禾在看到向小贝尴尬地做着扩胸运动的时候。
　　就忍不住想笑了。
　　见到向小贝问起这个之后。
　　她强忍着笑意的说道。
　　“没错，这就是我的新同学乔英子，她可是一个学霸哦。”
　　“而且，说来好巧啊，她现在是我的同桌，而且就住坐在我们楼上。
　　“她妈妈还是我们学校的物理老师宋倩。”
　　“宋倩老师因为要在学校开会，还不知道什么时候才能回家，所以就邀请她来我们家吃个饭。”
　　彭佳禾解释了一番。
　　听到她这话。
　　向小贝的脸色也是有一点古怪。
　　虽然在见到班主任李萌之后。
　　向小贝便已经知道了。
　　彭佳禾是被安排到了原著之中的那一个班级。
　　可却没有想到，她和乔英子两人，居然还成为了同桌。
　　并且这么快就熟悉了。
　　这才第1天见面。
　　居然就能够将人家给邀请到家里吃饭。
　　对此，向小贝也并没有太过在意。
　　原本就是想着要好好的犒赏一下彭佳禾的。
　　所以他做的非常丰盛。
　　就算多一双碗筷那也没什么的。
　　他正准备热情的招呼乔英子坐下的时候。
　　彭佳禾却是突然的说了一句。
　　“英子，我没骗你吧。”
　　“我男朋友是不是很带劲？”
　　在听到彭佳禾作话之后。
　　向小贝顿时就有一点03傻眼了。
　　完全没有想到。
　　彭佳禾居然会直接将两人的关系给暴露出来。
　　他之前可是和彭佳禾说好了的。
　　在学校和这边的时候。
　　两人就以兄妹相称。
　　避免带来不好的影响。
　　之前在学校的时候。
　　彭佳禾做得的确是挺不错的。
　　表现出一副乖乖女的模样。
　　就好像真的是向小贝的妹妹。
　　可她这才装了没有多久？
　　这么快就原形毕露了。
　　而且还是直接当着乔英子的面，说自己是她的男朋友。
　　这一刻，向小贝感觉自己要社死了。
　　自己在乔英子心目中的形象，恐怕就要毁于一旦了。
　　他都有点不敢去看乔英子。
　　但他还是忍不住的偷偷的看了一眼。
　　这么一看，向小贝再次的傻眼了。
　　因为他发现。
　　乔英子在知道自己是彭佳禾的男朋友的时候。
　　她却并没有像是一般的人那样。
　　流露出一个鄙夷的眼神。
　　鄙夷向小贝居然连彭佳禾这样小的小女孩，都可以下得去手。
　　相反，她的眼中，眼中还有一点羡慕。
　　在见到这样的一个情况之后。
　　向小贝一开始还有点不解。
　　可想了想之后。
　　便反应了过来。
　　意识到，完全是自己想多了。
　　如果是正常的成年人。
　　在知道自己和彭佳禾的关系之后，肯定会用另样的眼光看待自己。
　　认为自己实在是太禽兽了。
　　可乔英子现在还不是一个成年人啊。
　　她只是和彭佳禾差不多一样大小。
　　还是一个学生。
　　也正是情窦初开的时候。
　　在这样的一个年纪。
　　心里其实是非常渴望谈恋爱的。
　　现在在看到彭佳禾居然已经有了自己的男朋友。
　　而且，这一个男朋友居然还如此的优秀。
　　她自然只有羡慕。
　　并没有别的过多的想法。
　　想明白到这一点之后。
　　向小贝的心里不由得松了一口气。
　　而彭佳禾显然是没有意识到，因为自己的一句话。
　　就使得向小贝的脑海之中，闪过过了这么多的念头。
　　她还在向着乔英子炫耀着。
　　“我男朋友可是非常的厉害的。”
　　“他为了能让我读书方便，就特意的买下了这个房子。”
　　“而且，他还是一个神级厨师，所做出来的东西，绝对是最好吃的，你今天晚上可是有口福了。”
　　对于自己的这一个新同桌乔英子。
　　彭佳禾显然还是非常的认可的。才刚熟悉不久，便滔滔不绝的给她介绍着，显得很是亲近。
　　而就在这个时候，乔英子只是问了一句。
　　“你们这是已经现在算是同居了吗？”
　　听到乔英子这么问，彭佳禾哪里不知道她想要问什么？
　　“你是想问我们有没有上床吧？”
　　“我们都已经住到一起了，你说呢？”
　　彭佳禾很是直白。
　　既然都已经和乔英子坦白向小贝就是自己的男人之后。
　　她自然也就没什么不好意思的。
　　更美感觉这是见不得人，说都不能说的话题。
　　听到彭佳禾如此直白的话语，乔英子的小脸蛋不由的一点红。
　　和彭佳禾这一种从小在国外长大的不同。
　　她经历的可是最为正统的国内教育。
　　对于这种事情，可没有彭佳禾那么放得开。
　　一想到彭佳禾在和自己同样的年纪，却已经是和她的男朋友同居了。
　　这使得乔英子，那叫一个羡慕呀。
　　没错，乔英子对于彭佳禾，有的也只是羡慕。
　　她其实也并没有认为，彭佳禾这么做有什么不妥的。
　　反而非常的渴望着她现在的这一种状态。
　　她现在也是到了青春叛逆期。
　　而且，因为她家庭的情况。
　　使得她内心里面，甚至比彭佳禾更加的叛逆。
　　原来，乔英子现在是单亲家庭。
　　父母早就已经离婚了。
　　她跟着自己的妈妈
　　而她的妈妈宋倩，又有一点变态。
　　只是一直盯着她的学业。
　　让她不断的读书。
　　除了读书之外。
　　基本上就没有其他的东西。
　　如此压抑的家庭环境。
　　使得乔英子的内心，也是更加的叛逆。
　　可她终究没有彭佳禾这么放得开。
　　哪怕是对于妈妈们这种管控，非常不舒服。
　　但她也知道，自己妈妈也不容易。
　　如此，就算是内心再怎么的叛逆。
　　但她的表面也是非常的顺从。
　　只能不断的压抑着自己。
　　如此之下，面对彭佳禾这样一个，和自己同样的年纪的女孩。
　　却已经搬出来，自由自在的和男朋友同居。
　　自然是羡慕不已的。
　　向小贝在看到乔英子的这一个反应之后。
　　也差不多猜到了她的心里面是怎么想的。
　　这使得他的心里不由的暗笑不已。
　　感觉现在的小女孩，还真的是成熟啊。
　　比自己年轻的那一会儿，也更加的叛逆。
　　居然连这样的事情，都是如此直白的羡慕。
　　虽然心里这么感慨着。
　　可向小贝脸上，却是没有表露出丝毫。
　　反而是热情的招待着乔英子。
　　而彭佳禾则是丝毫的没有去想那么多。
　　她还在不断的向着自己新交的朋友炫耀着。
　　在乔英子尝过了向小贝的厨艺之后。
　　她很是得意的说道。
　　“我没骗你吧，我男朋友的厨艺是不是非常的厉害？”
　　“我现在正在跟他学做菜。”
　　“虽然我现在做的还没有他好，我相信，以后一定也能够达到他这样的一个地步。”
　　看着彭佳禾那满是炫耀的模样。
　　乔英子虽然感觉自己吃到嘴里的饭菜，的确都是非常的美味可口。
　　可她的心里，却是越想越不是滋味。
　　凭什么？
　　大家同样的年纪。
　　彭佳禾已经过得如此的潇洒自在。
　　甚至连自己一直只敢幻想的禁果，都已经尝到了。
　　可自己呢？
　　每天除了读书之外。
　　就没有其他的事情。
　　好的，就在她心里不是滋味的时候。
　　向小贝开口掌控了话题。
　　“佳禾刚接触国内的教育，恐怕会有一点跟不上进度。”
　　“英子，既然你是个学霸，以后可就要好好的帮一下彭佳禾。”
　　在听到向小贝说起自己的成绩的时候。
　　乔英子顿时就来劲了。
　　她的目标，可是清北这样的大学。
　　的确是妥妥的学霸一个。
　　在这一方面。
　　她还是的确是有资格得意的。
　　所以，在听到向小贝让自己帮助彭佳禾学业的时候。
　　她连忙不迭的点头在说道。
　　“我会的。”
　　“我们俩是好朋友嘛。”
　　“她有什么不懂的，可以尽管来问我。”
　　在乔英子的点头之后。
　　向小贝又朝着彭佳禾说了一句。
　　“那你以后，可要向着英子多请教，将自己的成绩给追上来。”
　　“要是你给我考了一个班级倒数第一的话，看我到时候怎么收拾你。”
　　刚还满是炫耀的彭佳禾。
　　在听到向小贝这话之后。
　　脸色顿时就有一点垮了下来。
　　同时，她也隐隐的感觉到有一点不对劲。
　　感觉向小贝对乔英子，似乎还挺上心的。
　　不过，一时之间，她也没有多想。
　　听到向小贝说自己也可能会考个班级倒数第一的时候。
　　她的脸上，竟是露出了一个开心的笑容说到。
　　“倒数第一？”
　　“不可能的。”
　　“我跟你说，我们楼上还有另外两个学生，也是在我们班。”
　　“他们两个，可不像是英子这样年纪排名前几的存在。”
　　“那完全就是两个学渣，而且还是要被留级发那种。”
　　“我就算是再差，也不可能会比他们差的。”
　　听到彭佳禾这话，向小贝那叫一个无语。
　　感觉彭佳禾这思想有问题呀。
　　怎么不想着和好的相比较。
　　只想着和差生相比？
　　不过，他也知道彭佳禾现在想要适应过来。
　　也不是一时半会的事情。
　　只能等她慢慢的适应了。
　　在这过程之中。
　　向小贝也并没有任由彭佳禾表演。
　　他也没有忽略了乔英子的存在。
　　时不时的找一些话题，和乔英子交流着。
　　现在的向小贝，可谓是非常的全能。
　　而 且还会察言观色。
　　基本上都是挑着乔英子比较感兴趣的话题在说。
　　这使得乔英子倒也没什么尴尬的。
　　相处得倒也是其乐融融的。
　　而就在她们边吃边聊的时候。
　　突然又是传来了门铃声。
　　向小贝打开门一看，却是发现，门口站着一个看上去像是30多岁的女人。
　　不过，却并不是自己所认识的。
　　他刚想要询问对方是谁的时候。
　　却是听得乔英子叫了一声。
　　“妈妈，你回来了呀。”
　　听到乔英子的这一声妈妈，向小贝顿时就反应过来。
　　这是乔英子的妈妈宋倩。
　　对于这个女人，他并不是太感冒。
　　倒并不是说，她对宋倩的外表有什么不满的。
　　相反，这宋倩看起来，也就30多岁。
　　明显的保养有方。
　　完全的就是一个成熟的女人。
　　不过，也不知道是因为当老师的缘故。
　　还是她作为一个单亲妈妈。
　　这使得她看上去有一点不苟言笑。
　　一直板着一张脸。
　　要是她的年纪再大一点。
　　妥妥的是灭绝师太一样的人物。
　　而且。
　　向小贝可是知道。
　　宋倩这个单亲妈妈，对于乔英子的这一个女儿的掌控欲，可谓是到了变态的地步。
　　打着为乔英子好的口号。
　　完全的帮乔英子规划好一切。
　　让她必须按照自己的想法去做。
　　像是这样的存在。
　　向小贝还真的提不起多少的好感。
　　虽然心里面是这么想的。
　　可他的脸上却是没有表露出来。
　　反而露出了一个灿烂的笑容的说道。
　　“原来是宋老师。”
　　“我是你的新邻居向小贝。”
　　“我们家佳禾刚进入你们学校，还和英子成了同桌。”
　　“以后还请多多照顾。”
　　向小贝的表现已经是够好的了。
　　可惜的是，宋倩却是并不领他这一个情。
　　在看到乔英子之后。
　　她只是冷冷地说了一句。
　　“回家之后不好好的写作业，乱跑做什么？”
　　“你不知道自己马上就要高考了吗？”
　　“还在浪费时间？还不快跟我回家去！”
　　宋倩逮着自己的女儿就是一顿训斥。
　　好似就连乔英子吃个饭都是浪费时间。
　　原本就对她不太感冒的向小贝。
　　听到她这话，不由的眉头一皱。
　　感觉这个宋倩，是不是更年期到了。
　　对于自己的女儿，居然如此的严苛。
　　完全不将对方当做人看了呀。.


第166章



　　眼见得宋倩对乔英子如此的态度，他直接插嘴了一句说道。
　　“宋老师，学业要紧，但饭还是要吃的。”
　　“你刚回来，还没有吃饭吧。”
　　“要不一起坐下来吃个便饭，也省得回家自己弄。”
　　“到时候，又要浪费时间了，说不定还会影响英子写作业。”
　　自己的笑脸贴了一个冷屁股。
　　这自然是使得向小贝的心里越发的不感冒。
　　说话也就，没有那么热情了。
　　嘴上说着邀请宋倩一起吃个便饭。
　　可是话语之中，却是夹枪带棒的。
　　而就在这个时候。
　　乔英子也是开口说了一句。
　　“妈妈，要不一起吃个饭吧。”
　　“小贝哥哥做的饭可好吃了，他可是比那些米其林餐厅的大厨，还要厉害的。”
　　说实话，乔英子感觉自己在向小贝这里待的还是蛮舒适的。
　　在她的眼中，向小贝长得好看不说。
　　厨艺也厉害。
　　关键的还是，他好会说话。
　　自己和他在一起聊天的时候，感觉无拘无束。
　　完全就是自己的知音一般。
　　比在家里有意思的多了。
　　她是想要再多留一会儿的。
　　可宋倩却是完全不领这一个情。
　　“不麻烦你们了。”
　　宋倩先是朝着向小贝说了一句。
　　随后又看向了乔英子。
　　“你赶快跟我回去。”
　　“家里没你吃的吗，尽会给人添麻烦。”
　　“一点都不懂事。”
　　宋倩直接拒绝了向小贝的邀请不说。
　　居然还当面责怪起乔英子来。
　　向小贝很想再帮乔英子说点话。
　　可惜的是，乔英子的样子虽然失落。
　　可终究是没有反抗她的妈妈。
　　最终，还是乖乖的走了出去。
　　见得这样的一个情况之后。
　　向小贝也不好再多说什么。
　　只能叹息的将送她们出去。
　　然后将门给关上了。
　　“英子好幸福啊。”
　　“还有她妈妈管着她。”
　　就在向小贝的心里感慨不已的时候。
　　彭佳禾就是突然如此的说了一句。
　　听到她这话。
　　向小贝的脸色，顿时就有一点古怪起来。
　　乔英子很幸福？
　　是彭佳禾眼瞎了？
　　还是自己眼瞎了？
　　可很快的，向小贝便反应过来。
　　意识到，彭佳禾在看到宋倩对乔英子的管教之后。
　　想起了她自己的妈妈。
　　此时的彭佳禾。
　　和父母双亡没有什么区别。
　　如今，看到乔英子有一个妈妈这样管着的时候。
　　她的心里自然是羡慕的。
　　毕竟，人越是缺少什么，便病越是渴望什么的。
　　明白这一点之后。
　　向小贝也并不在这个问题上和彭佳禾多做探讨。
　　反而一副算旧账的模样说了一句。
　　“她幸福，她哪有你这么幸福？”
　　“你没看到她在你炫耀的时候，那叫一个满眼的羡慕？”
　　“说好了在人前叫我哥哥的，你这才入学第一天呢，就这么张扬，我看你这是欠揍了。”
　　向小贝这话一出。

(【”.来((自”K.,F(C.(的””好.“物((分(“享,群(“4“”8：”3,3.7：3：6).4)3：看“小)“说(“搜),群(文：件.)每“,周()更.)新“：】.”【()K.(F“,C()的：好：“物：分.享.群“4.：8.(3,.3)”7“)3))6,”4)：3：(】,


　　彭佳禾的注意力，顿时就被吸引了过来。
　　听到向小贝的话。
　　她非但没有丝毫的不好意思。
　　反而骄傲的一扬头说道。
　　“我就是故意的。”
　　“我有这么优秀的一个男朋友，有什么不好说的？”
　　“我不仅是要让她知道，我还要让所有的女人都知道，你是我的。”彭佳禾完全一副不知悔改的模样。
　　见到这样的一个情况，向小贝也是“怒”火沸腾了起来。
　　“好哇，这么不听哥哥的话，看哥哥今天怎么教训你。”
　　向小贝说着，便凶神恶煞的向着彭佳禾扑了过去。
　　一副要狠狠教训她的模样。
　　而彭佳禾并没有丝毫的害怕。
　　反而怒斥了一个诧异的表情。
　　“咦，现在是要叫哥哥了吗？不应该是叫师父吗？”
　　“我就不叫，有种你打我呀。”
　　她非但不害怕。
　　还满是挑衅的朝着向小贝说道。
　　这让向小贝彻底的不能忍了呀。
　　当即就满足了她的这点心愿。
　　狠狠的打了她一顿。
　　打得她哥哥哥哥的叫个不停。
　　而就在向小贝这边饭都顾不上吃也要教训彭佳禾的时候。
　　另外一边，乔英子在回到家里之后。
　　也是在被也妈妈教训着。
　　“你怎么能贸然的跑到一个陌生人的家里去吃饭¨．？”
　　“就算是我回来的晚一点了，难道你就不知道先在家里做一下作业。”
　　“等我回来之后，再给你弄饭吃吗？”
　　宋倩直接教训着说道。
　　自从离了婚之后。
　　她便完全的将自己的心思放在了这一个女儿的身上。
　　要将自己女儿的每一步，都给安排的明明白白。
　　被妈妈这么教训的乔英子，只是弱弱的说了一句。
　　“她不是陌生人，是彭佳禾的哥哥，儿彭佳禾又是我的同桌。”
　　“我只是想和同学搞好一下关系而已。”
　　要是可以的话。
　　乔英子很想说。
　　自己又不知道妈妈什么时候回来。
　　难不成，自己就一直在家里饿着肚子做作业，等到妈妈回来？
　　可是，她这话终究是不敢说出口。
　　只能找出这样一个借口。
　　可谁知道。
　　听到她这话之后。
　　宋倩却是更加严厉的说道。
　　“你以后少跟那一个彭佳禾来往。”
　　“她是走后门进入我们学校的。”
　　“而且还是从国外回来，成绩肯定不怎么样。”
　　“肯定也是走了后门，才让你们班主任，将她安排成为你的同桌，就是想要利用你帮她补习。”
　　“你帮她补习了，那你自己怎么办？”
　　“这不耽误是你自己的学业吗？”
　　“你现在最重要的，就是把自己的功课学好，争取在高考的时候好好的发挥，能够进入清北。”
　　听到自己妈妈开口闭口都是自己的学业。
　　乔英子瞬间就感觉索然无味。
　　她也不去反驳什么。
　　只是乖乖的哦了一声之后，便直接走进自己的房间。
　　看书做作业去。
　　不过，在做作业之前，她还是忍不住的拿起了手机，给彭佳禾发了一条信息。
　　表示一下歉意和感谢。
　　可她的信息发出去之后，却是石沉大海。
　　彭佳禾根本就没有心思看手机和回她的信息。
　　见到这样的一个情况之后。
　　乔英子顿时就有一点心不在焉起来了。
　　她现在已经知道向小贝和彭佳禾的关系。
　　眼见得彭佳禾连回自己信息的时间都没有。
　　这自然就让她意识到，两人现在此刻，很有可能是正在做着什么。
　　她的脑海之中，也是情不自禁的浮现出了一些画面。
　　顿时间就使得她有一点坐立不安，感觉到有一点燥了起来。
　　直到狠狠的喝了几大口水。
　　才将这样一股躁动给压下去。
　　可即便是如此。
　　坐在自己的书桌面前的她，却是感觉自己今天怎么也是有一点静不下心来。
　　她的脑海之中。
　　总是忍不住的在幻想着此时的向小贝和彭佳禾两人正在做的事情。
　　事实上，彭佳禾羡慕她有一个妈妈管着。
　　可是，被妈妈管成这样，这样的一个痛苦，也就只有他自己知道。
　　她有时也想要找自己的妈妈好好的聊一下。
　　可她根本就没有这个勇气。
　　而且，乔英子感觉，自己就算真的要说的话。
　　也完全都说不过自己妈妈。
　　毕竟，她可是当老师的。
　　讲大道理，那是一堆一堆的。
　　自己又怎么可能说得过她？
　　在这之前，乔英子也只能祈祷着，能够尽快的熬过这一段时间。
　　等过了高考，自己进入到大学之后。便可以放松了。
　　原本用这样的一个想法，她还可以压制住自己各种杂念。
　　可现在，得知彭佳禾和向小贝两人，却在自己的楼下同居的时候，她彻底的不能够淡定了。
　　完全没想过，高中生原来还可以过得这么自在的。
　　就在她这样胡思乱想着，都不知道过了多久的时候。
　　突然，她的手机响了一下。
　　她拿起手机来一看。
　　发现时间已经过去了一个多小时。
　　而在这一个多小时之中，自己竟是什么都没有做。
　　这让她感觉到很是惭愧。
　　完全没有想到，自己这么一发呆，竟然就是浪费了一个多小时。
　　但她还是打开自己的手机。
　　发现原来是彭佳禾终于给自己回信息了。
　　不过，却是给自己回了一长段的语音。
　　乔英子也并没有想那么多。
　　直接就选择将语音给播放了出来。
　　在听完彭佳禾的语音之后。
　　她的脸色，瞬间的就有一点红了。
　　却是彭佳禾在看到她的歉意和感谢之后。
　　只是大大方方的表示没什么。
　　反正以后两人都是同桌。
　　有的是时间，好好的交流和玩耍。
　　彭佳禾回答的很是正经的。
　　也没有多说什么。
　　可关键的还是。
　　在那语音之中。
　　乔英子感觉自己似乎是听到了一些不该听到的声音。
　　这瞬间就让她确定。
　　自己的脑海之中的猜测，的确是真的。
　　在自己要紧张的复习的时候。
　　彭佳禾却是在开开心心的做着放松的事情。
　　这让她的心态，顿时就有一点失衡了。
　　不过，为了去验证一下是不是听错了。
　　她还是将那一段语音多放了几次。
　　还着重点的听了一下那不该出现的声音。
　　“他们怎么能够这样？”
　　“难不成，这一个多小时，他们就都没有休息过吗？”
　　“彭佳禾就真的不在意自己的学业，有男朋友就可以为所欲为？”
　　原本经过一个多小时的发呆。
　　已经有一点平静下来的乔英子。顿时又是有一点不能够淡定了。
　　脑海中再次的浮现出了各种杂乱的念头。
　　而就在乔英子的心里彻底的不能够平静的时候。
　　楼下的向小贝和彭佳禾，却是在不断的打闹着。
　　“｀ 々都怪你。”
　　“搞得我一不小心把信息给发出去了。”
　　“还不让我有时间把消息撤回来。”
　　“现在该如何是好？”
　　彭佳禾埋怨的拍打着向小贝。
　　只可惜，她显得是那么的无力。
　　却是就在刚才。
　　趁着可以躺下休息的那段时间。
　　她拿起手机一看，发现了之前乔英子给自己发的信息。
　　然后她便想着要给乔英子回上一句。
　　结果却是被向小贝给突然使坏。
　　让她发出了一条不该发出的信息。
　　可偏偏，向小贝连撤回的机会都不给她。
　　就这样真的发出去了。
　　一想到自己刚才所发出去的那一条信息。
　　哪怕她的性格再怎么的开放。
　　也是感觉到有一点受不了。
　　只能不停的埋怨着向小贝。
　　对此，向小贝却是丝毫不在意的说道。
　　“听到就听到了呗。”
　　“反正她又不是不知道我们两之间的关系。”
　　“她也不是什么都不懂的小女孩，该知道的都已经知道了，你还有什么好害羞的？”
　　见到他如此的反应。
　　彭佳禾却是突然狐疑的看了他一眼。
　　“你该不会也是在打乔英子的主意吧？”
　　“我怎么看，你对她好像还挺感兴趣的。”
　　“在我发信息的时候，居然还故意的给我捣乱。”
　　“说，你是不是就是故意显得那么兴奋的？”
　　她摆出一副严刑逼供的架势。
　　之前在吃饭的时候。
　　彭佳禾便是感觉到有那么一点不对。
　　可那个时候，她根本就没有多想。
　　现在再加上这样的事情之后。
　　正好她已经处于贤者冷静时间。
　　脑袋短暂清明的她，也是分析出了一点东西。
　　这让她严重怀疑。
　　向小贝刚才就是故意的。
　　听到她这么说，向小贝却是没有丝毫的慌乱。
　　只是淡淡的说了一句。
　　“我今天(钱吗的)才刚认识她而已。”
　　“她又没有你这么漂亮，发育得夜还没你好。”
　　“有你在，你认为她能够吸引到我吗？”
　　听到向小贝的这一个解释。
　　彭佳禾显然是有一点不满意的。
　　随后，她眼珠子转了一下，朝着向小贝说了一句。
　　“你真的有想法的话就直说嘛，我也不会介意的。”
　　“如果你真的对乔英子感兴趣的话，我以后可以帮你多约她来我们家玩一下哦。”
　　彭佳禾一副自己完全不在意的模样。
　　甚至表示，自己愿意主动的帮向小贝打助攻。
　　她的这一个说法，的确是挺有诱惑力的。
　　只可惜，向小贝根本就不上她这一个当。
　　只是淡淡说了一句。
　　“你想跟她玩就跟她玩呗。”
　　“用不着拿我来当这一个幌子。”
　　“不过，我可事先提醒你啊。”
　　“你跟她玩可以，可别将人家给带坏了。”
　　“要是使得她的成绩下降了的话，她那个妈妈，一看就不是什么好相处的角色。”
　　“到时候，恐怕少不得会找你的麻烦。”
　　眼见得自己都已经如此的诱导了。
　　向小贝居然还不上当。
　　彭佳禾也是有一点放弃了。
　　“真是一个令人又爱又恨的臭哥哥。”
　　她说着，狠狠地掐了向小贝一把。
　　随后，也不再去纠结那么多直。
　　直接将被子往自己的头上一盖。
　　“我不管你了，睡觉了。”
　　“我要好好休息，要不然明天都没有精力去上学了。”
　　“唉，白天要去学校学东西，晚上还要跟你学东西，真是命苦啊。”说完之后，原本就已经非常疲倦的她，竟是倒头就睡了过去。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝也是不由的松了一口气。
　　感觉自己的这一个傻徒弟，有时候也并不傻呀！.

第167章



　　向小贝在帮彭佳禾安排好入学的事情之后。
　　也并没有就一直留在那里。
　　不管怎么说。
　　现在的彭佳禾那可都是正儿八经的学生。
　　还是要以学业为重的。
　　向小贝自然是不可能一直待在她那里。
　　要不然的话。
　　她整天想着自己，哪里还有心思学习？
　　顶多隔段时间，去他那一次帮她宣泄一下压力就行了。
　　要是真的天天待在那里的话。
　　恐怕她自己都会想吐了。
　　至于乔英子。
　　向小贝虽然有那么一点兴趣。
　　可是并没有要强求。
　　自然是一点都不着急的。
　　所以，在安置好彭佳禾之后。
　　向小贝再次的将精力放到了自己的事情上面。
　　每天继续看书习武，锻炼身体。
　　过着枯燥而又平静的生活。
　　这一天，在又一次的锻炼完毕之后。
　　向小贝想了想之后。
　　便直接向着杨晓芸的那个咖啡屋而去。
　　不得不说。
　　杨晓芸弄的这么一个咖啡屋。
　　对向小贝来说，的确是一个好去处。
　　在没事的时候。
　　便往咖啡屋里一坐。
　　喝着咖啡，看着里面的书籍。
　　的确是一件非常惬意的事情。
　　可是，等来到杨晓芸的咖啡屋的时候。
　　向小贝却是有一点惊讶了。
　　因为他在这里看到了一个熟人。
　　这个熟人自然不是杨晓芸。
　　要不然他也就不会惊讶了。
　　关键的还是。
　　他在这里，看到了邱莹莹。
　　没错，就是邱莹莹。
　　之前她说过，自己会去找工作。
　　所以，向小贝也就没有太过关注她。
　　可却没有想到，她找工作，竟是找到了杨晓芸这咖啡屋来。
　　虽然在这之前。
　　向小贝也的确是记得。
　　在原著之中。
　　邱莹莹失去工作之后。
　　便找了一份卖咖啡的工作。
　　可也完全都没有想过。
　　居然就会这么巧。
　　她还是找了一份卖咖啡的工作。
　　但却是来到了杨晓芸的咖啡屋。
　　而邱莹莹在看到向小贝的时候
　　同样的也很是意外。
　　完全没有想到。
　　自己这才刚找到工作不久。 
　　向小贝居然又出现在了自己的面前。
　　这让她的心里，不由得有一点怀疑，向小贝是不是在暗中的关注着自己。
　　在知道自己找到工作之后。
　　就来帮自己看一下工作环境。
　　很显然，她这是完全的想偏了，脑补得过于厉害。
　　“你怎么会知道我在这里？”
　　她看着向小贝满是惊喜的问道。
　　见到她这样的一个反应。
　　向小贝哪里不知道，她这是想偏了。
　　以为自己是专门来找她的。
　　对此，他也并没有想过要否认。
　　只是淡淡的说了一句。
　　“过来坐坐，喝一杯咖啡。”
　　“你呢？怎么会来这里工作呢？”
　　邱莹莹还以为向小贝是想问，自己好好的办公室的工作不做。
　　怎么跑到这样的地方来卖咖啡了？
　　一想到自己之前还是坐办公室的。
　　现在却是来这咖啡屋当服务员。
　　这自然是使得邱莹莹的面子，也是有一点挂不住。
　　不过，她还是打肿脸充胖子的说道。
　　“上次和你喝个咖啡之后，我感觉自己还蛮喜欢喝咖啡的。”
　　“既然感兴趣，那就来学习一下。”
　　“工作虽然重要，兴趣爱好同样的也很重要，不是吗？”
　　听到她这话向小贝的脸色变得更加的古怪了。
　　邱莹莹喜欢卡喝咖啡？
　　要是没记错的话。
　　原著之中，她还因此而闹过一个大笑话。
　　在邱莹莹卖咖啡之后。
　　安迪送了他一份绿山咖啡。
　　结果邱莹莹也只是知道蓝山咖啡。
　　还说人家安迪送给她的，是盗版货。
　　就这样的一个存在，也好意思说自己喜欢咖啡？
　　不过，向小贝也是知道，她这是在自己的面前嘴硬。
　　也不去揭破。
　　反而问了一句。
　　“你在这工作得怎么样？”
　　“这里还能够适应吧？”
　　听到向小贝说起自己的这一份新工作。
　　邱莹莹顿时就来劲了。
　　兴奋的说道。
　　“在这里工作还真的是挺不错的。”
　　“平日里也没有什么事情，工资也还挺高的。”
　　“而且，老板娘也经常的不在这里。”
　　“像是上午这样的冷清时间，完全交给我来打理。”
　　在说起这咖啡屋的老板娘杨晓芸的时候。
　　邱莹莹显得更加的兴奋了。
　　一脸八卦模样的说道。
　　“我跟你说，我们老板娘，可是一个大富婆。”
　　“她开这一个咖啡屋，纯粹是用来打发时间的。”
　　“她根本就不关生意好坏，每天只是来店里转一下。”
　　“感觉无聊了，就出去做一下美容保养。”
　　“明明和我一样的年纪，却是可以过得如此的潇洒自在。”
　　“还真的是让人羡慕。”
　　在八卦的同时，邱莹莹也是毫不掩饰自己对杨晓芸的羡慕。
　　听到她在自己的面前，谈论杨晓芸的八卦。
　　向小贝真的是有一点忍不住了。
　　不过，他还是强忍着笑意的说道。
　　“既然你喜欢在这里工作就好。”
　　“去给我弄一杯咖啡吧。”
　　“让我看一下你的手艺。”
　　向小贝怕自己会忍不住的笑出声。
　　连忙的打发邱莹莹去给自己端一杯咖啡过来。
　　听到向小贝这么说之后。
　　邱莹莹也是有心的想要炫耀一下的。
　　屁颠颠的跑了过去。
　　给向小贝研磨冲泡咖啡。
　　可是，也不知道她是因为工作还没习惯。
　　还是因为太过兴奋了。
　　在给向小贝将咖啡端上来的时候，竟是突然一个踉跄。
　　杯子里面的咖啡。
　　直接就洒到了向小贝的身上。
　　见到这样的一个情况。
　　两人都是有一点傻眼了。
　　也幸好向小贝要的并不是热咖啡。
　　虽然被洒了一身。
　　但也并没有大碍。
　　倒是邱盈盈都快要急哭了。
　　原本还想要在向小贝的面前，好好的表现一番。
　　可结果居然出了这档子的事情。
　　这让她恨不得找一个地缝直接钻进去。
　　看着她那手足无措的模样。
　　向小贝反倒是宽慰的一下子说道。
　　“没事，擦洗一下就行了。”
　　虽然被邱莹莹给淋了一身。
　　这使得向小贝感觉到有一点不舒服。
　　可看着她那手足无措的模样。
　　向小贝也不太好意思发火。
　　毕竟，自己也并没有什么大事。
　　换一身衣服就行了。
　　正好这里有自己的衣服的存在。
　　所以，他也没有想过要去计较这一点小事。
　　听到向小贝这话。
　　邱莹莹反倒是更加的不好意思了。
　　连忙的拉着向小贝说道。
　　“那我带你去洗手间冲洗一下。”
　　因为是大早上的。
　　咖啡屋里并没有其他的人。
　　邱莹莹也没在那在意那么多。
　　便直接要带着向小贝去洗手间。
　　弥补一下自己的过错。
　　可就在这个时候。
　　向小贝却是突然的说了一句。
　　“去楼上吧。”
　　“楼上有浴室，干脆洗一下。”
　　听到向小贝说要去楼上的浴室。
　　邱莹莹下意识的说了一句。
　　“不行，楼上的浴室在老板娘的房间。”
　　“那里没有钥匙，开不了门的。”
　　“而且，老板娘也不让我们进去。”她说到这里都时候。
　　突然就顿了一下。
　　终 于反应过来。
　　意识到不对。
　　向小贝又怎么会知道，楼上有浴室的？
　　看着她那满是不解得模样。
　　向小贝只是笑了笑说道。
　　“没事我进得去的。”
　　她说着，便取出了自己的钥匙。
　　见得向小贝如此的举动。
　　邱莹莹顿时就有一点傻眼了。
　　向小贝知道楼上老板娘得房间有浴室不说。
　　居然还有钥匙？
　　这信息量太大。
　　让她意识之间完全的回不过神来。
　　“你……你……你……”
　　太过惊讶之下。
　　她说话都是有一点结巴了。
　　完全不知道该说什么。
　　而就在这个时候。
　　向小贝却是说了一句。
　　“好吧，我摊牌了。”
　　“这个咖啡屋，其实也是我的产业。
　　“按理说，你应该叫我一声老板了。”
　　邱莹莹既然都已经在这里工作了。
　　向小贝自然是知道，自己和杨晓芸的关系。
　　恐怕根本就是瞒不过她的。
　　也就根本没有想过要再去隐瞒什么。
　　听到向小贝这话。
　　邱莹莹惊讶的张大了嘴巴。
　　完全没有想到。
　　居然会出现如此戏剧性的一幕。
　　自己只是找了一个工作而已。
　　结果却是找到了向小贝的产业。
　　当然，更关键的还是。
　　既然向小贝是这里的老板。
　　那么，老板娘杨晓芸和他，究竟是什么样的一个关系。
　　这也就是不言而喻了的。
　　一想到自己刚才还在当着向小贝的面。
　　说着杨晓芸的八卦。
　　这顿时就使得她的脸蛋都变得通红了起来。
　　已经羞愧的无地自容了。
　　同时，她也感觉自己的心里有一点堵得慌。
　　有一点说不出的难受。
　　或许是因为太过出神。
　　在向小贝上楼之后。
　　她竟是傻傻的跟着向小贝走到了楼上。
　　刚看到向小贝熟练的用钥匙，打开了楼上休息间的房门的时候。
　　这让邱莹莹终于确定。
　　这一切都是真的。
　　自己并不是在做梦。
　　向小贝恐怕是没有少来这里。
　　这使得邱莹莹的心里，更加的堵得慌。
　　整个人都是有一点不好了。
　　跟着向小贝进入到了休息室之后。
　　邱莹莹这才回过神来。
　　她连忙的便想要退出去。
　　因为在她入职的时候。
　　杨晓芸便交代过她了。
　　其余的地方都是无所谓的。
　　可这里是私人地方。
　　没有经过她的允许，是不准进来的。
　　而现在自己却是不知不觉的跟着向小贝一起走了进来。
　　这要是让杨晓芸知道，自己经过她的休息室的话。
　　恐怕自己的这一份新工作，又要保不住了。
　　她刚想要退出去。
　　但在看了一眼向小贝之后。
　　她的脚步又收了回来。
　　杨晓芸虽然是这里的老板娘。
　　可向小贝同样的也是这里的老板呀。
　　自己是跟着他进来的。
　　只要他允许了，那也没有什么关系。
　　所以，她不走了。
　　想要将这一切都弄个清楚。
　　看着邱莹莹傻愣愣的站在那里的模样。
　　向小贝露出一个坏笑得说道。
　　“怎么，你想帮我洗一下吗？”
　　听到向小贝这话。
　　邱莹莹顿时有一点受不了了。
　　当机便要转身离开。
　　不过，看着向小贝嘴上的笑容之后。
　　她又不由得有一点来气。
　　然后赌气都说了一句。
　　“你洗你的，还怕我偷看你不成？”
　　在说这话的时候，邱莹莹的脑海之中，也不由得浮现出来，当初樊胜美她们所说的话。
　　那个时候。
　　她还坚持认为，向小贝是想要追求自己。
　　只是因为脸皮薄，才没多少行动的。
　　而樊胜美她们却说，向小贝只是想要玩一下自己。
　　还固执己见的认为，她们两个是错的。
　　可现在看来。
　　她们两个才是对的。
　　毕竟这里要是是向小贝的产业的话。
　　那他和杨晓芸两人的关系。
　　就不泳多说了。
　　他都已经有女朋友了。
　　为什么还要来招惹自己？
　　一想到这一点，邱莹莹的心里面，不由得有一点委屈。
　　就直接赌气的坐在了沙发上。
　　一副要弄清楚所有事的架势。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝也是有一点意外。
　　不过他却是并没有去想那么多。
　　直接走进了浴室。
　　毕竟，身上沾着咖啡，的确是不太舒服。
　　而就在向小贝在浴室之中冲刷的时候。
　　房间里面的邱莹莹，却是怎么都不能够平静下来。
　　之前她便发现，自己是有点喜欢上向小贝这个男人了。
　　甚至都已经考虑着。
　　自己是不是应该主动一点了。
　　可现在，却是突然得知他已经有别的女人。
　　这使得她的心很是慌乱。
　　不知道自己，究竟该如何是好了。
　　她有心想要斩断这一点相思。
　　可却又有一点舍不得。
　　在她的眼中，向小贝的确是一个非常完美的男人。
　　像是这样的存在。
　　自己碰到一个就已经是不容易了。
　　要是错过的话。
　　想要继续碰到一个像他这样的男人，恐怕是不可能的了。
　　而且，自己都已经见识过他这么优秀的男人了。
　　要是再碰到别的男人。
　　自己真的能够看得上眼吗？
　　越想，邱莹莹的心里便越是烦躁。
　　几乎都有一点坐立不安了。
　　可就在这个时候。
　　突然传来的向小贝的声音。
　　“忘了带浴巾了，麻烦你送进来。”.



第168章



　　正在胡思乱想，越想越不甘心的邱莹莹。
　　听到向小贝的话之后。
　　下意识的在房间之中看了一下。
　　很快的便~找到了一条浴巾。
　　然后便想要拿起来去递给-向小贝。
　　见得自己的这一个反应。
　　邱莹莹自己也是不由的被吓了-一跳。
　　自己怎么会这么的听他的话？
　　这个时候的自己，不是应该生闷气的吗？
　　“恐怕我的内心，早就已经从了他。”
　　“所以，他的一句话，就能够让我如此的言听计从。”
　　明白这一点之后。
　　邱莹莹不由得自嘲一笑。
　　然后深吸了一口气。
　　心中也是做出了某个决定。
　　拿着浴巾，向着浴室门口走了进去。
　　向小贝刚将门打开一点。
　　她竟是直接推门而入。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝不由得有一点傻眼了。
　　自己就只是让她送个浴巾过来。
　　并没有说要让她将自己也送过来呀。
　　她怎么整个人都进来了？
　　在看着邱莹莹直直地盯着自己的时候。
　　哪怕是见多识广的向小贝，也是有一点不自在。
　　不过，很快的，他便调整了过来。
　　既然她都不在意。
　　自己有什么好尴尬的？
　　“你这是……”
　　他很是不解的看着邱莹莹，淡定了问了一句。
　　虽说他现在的心理技能，已经到了8级。
　　很会察言观色。
　　可再牛逼的心理技能终究不是读心术。
　　他还真有一点不明白，邱莹莹这到底是怎么个意思。
　　“我想知道，你和杨晓芸到底是什么关系？”
　　“对于我，你到底又是怎么样的一个想法？”
　　邱莹莹明显的是鼓足了所有勇气。
　　直接将自己心里的问题给问了出来。
　　她刚才越想越是不甘心。
　　感觉自己一定要弄一个清楚。
　　所以，她干脆就豁出去了。
　　直接就趁着这个机会冲了进来，逼问着向小贝。
　　她现在只想得到一个答案。
　　其余的已经顾不了那么多。
　　“那个，我们能不能够出去再说？”
　　向小贝感觉在这样的环境之下，不太好说话呀。
　　只可惜，邱莹莹现在就是一鼓作气。
　　她必须要得到自己想要的答案。
　　要不然，等下一冷静下来之后。
　　自己完全的没有勇气面对向小贝了。
　　所以，听到向小贝的话之后。
　　她没有丝毫的动作。
　　依旧是直直的盯着他。
　　哪怕水都淋到她的身上，也顾不了那么多了。
　　眼见得这样的一个情况。
　　向小贝也管不了那么多了。
　　“杨晓芸是我的第一个女人。”
　　“这间咖啡屋，是我帮她开的。”
　　“只是想要给她找一点事做而已。”
　　向小贝先是解释了一下自己和杨晓芸的关系。
　　在说这话的时候。
　　他看了一眼被水打湿的邱莹莹。
　　然后直接一步向前。
　　“至于你么……”
　　他根本就不想再多说什么。
　　干脆用实际行动来告诉她。
　　……
　　等到向小贝出来的时候。
　　先一步出来的邱莹莹，已经穿好了衣服坐在了沙发上发呆。
　　哪怕是向小贝出来了，都没注意。
　　此时的她，正想得出神。
　　她也完全的没有想到。
　　自己居然会做出这样疯狂的事情来。
　　原来，之前在听到向小贝说。
　　杨晓芸只是他的第一个女人之后。
　　也算不上是他的女朋友。
　　而且，严格说起来，他现在也并没有女朋友之后。
　　对于向小贝的举动，邱莹莹也就并没有抗拒。
　　在她看来，既然向小贝没有女朋友。
　　那代表着，自己还是有希望的。
　　而且，向小贝明显的是对自己非常的感兴趣，没有抵抗力的。
　　这样一个大好的机会。
　　要是自己能够坐实了的话。
　　很有可能，会一举成为向小贝的女朋友。
　　也正是因为如此。
　　她根本就没有想那么多。
　　然后就真的将自己给彻底的送了进去。
　　现在，一想到自己居然就那么轻易的让向小贝给轻易的得逞。
　　她感觉自己实在是太不争气了。
　　可她也不得不承认，刚才的情况，的确是很梦幻。
　　使得她到现在都还感觉，自己像是在做梦。
　　可以说，此时的邱莹莹。
　　脑海中有很多的念头。
　　但唯独没有后悔。
　　出来后的向小贝，一眼便看到了发呆的邱莹莹。
　　然后，他情不自禁的问了一句。
　　“你怎么穿上晓芸的衣服？还用人的东西呀！”
　　他这话一出。
　　自己都是不由的为之一惊。
　　感觉这话好熟悉呀。
　　然后心里情不自禁的嘀咕了一句。
　　“也不知道渣得明明白白的洪世贤，有没有出现在这个世上？”
　　“要是他真的存在的话，感觉都可以喝他拜把子了。”
　　向小贝的心里自嘲一笑。
　　听到向小贝的声音，邱莹莹也回过神来。
　　既然事情都已经发生了，她也不想去想那么多了。
　　“我衣服湿了，穿不得了。”
　　“我看她这好多衣服都还买穿过，就拿了一套。”
　　“反正她的人我的用了，用她点东西又怎么了？”
　　经历过刚才的事之后，邱莹莹在向小贝的面前，胆子显然也是大了起来。
　　听到她这么说，向小贝只是摇了摇头，并没有再多说什么。
　　感觉这个女人，是不是被自己给撑得膨胀开来了？
　　他也懒得去争辩那么多。
　　直接就回到了楼下。
　　见的向小贝这样的一个态度。
　　邱莹莹的心里一紧。
　　也是意识到，向小贝可不是一般的男人。
　　自己可没有资本在他的面前耍小性子。
　　生怕真的惹得向小贝生气了，自己赔了夫人又折兵。
　　连忙拖着自己不适的身子跟了下去。
　　她的动作显然是有一点不自然。
　　可也顾不了那么多了。
　　好在，杨晓芸的这一个咖啡屋，生意的确也算不上是太好。
　　过去了这么长的时间。
　　居然也并没有客人到来。
　　也幸好是如此。
　　要不然的话，刚才恐怕就尴尬了。
　　“再去给我倒一杯咖啡吧。”
　“这一次可别再倒在我身上了。”
　　“要不然，等下你又得帮我洗一次了。”
　　向小贝朝着邱莹莹淡淡的说了一句。
　　说实话，他也没有想到，自己只是想来看一下书而已。
　　结果，居然还有这样的一个意

)【))来,自,：K”F”：C,“的：好“)物“)分：,享：(群(4(8：3.3)(7,3“6“4：3))看)小：,说：搜：群：,文”件：,每.周“更.：新”】”)【：(K(,F““C)的.好“物”分,享“)群：4(”8：3(3：7,3：6”：4,(3(】))

外收获。
　　完全没想到，会在这里碰到邱莹莹。
　　更没想到，这个妹子，居然会做出如此疯狂的事情来。
　　还别说，刚才的感觉也还不错。
　　但邱莹莹那膨胀了的姿态，却是让他有点不喜。
　　所以，他的态度。
　　并没有因为自己捡了一个便宜而有多么的热情。
　　依旧是一如既往的不咸不淡。
　　见得他如此的态度。
　　邱莹莹也是意识到。
　　自己刚才的态度让他不喜。
　　她自然是要好好打补救一下。
　　所以，对于向小贝的话，那叫一个言听计从。
　　连忙的又给向小贝泡了一杯咖啡。
　　而向小贝在接过咖啡之后。
　　并没有再多说什么。
　　直接低头认真看书起来。
　　对于这样的一个情况，邱莹莹居然也并没有太在意。
　　她就那么都坐在向小贝的对面。
　　双手托着自己的下巴。
　　眼睛都一眨不眨的盯着看书的向小贝。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　显然，她的花痴属性又爆发了。
　　感觉眼前的这个男人，实在是太有美魅力了。
　　尤其是他低头看书的时候。
　　简直就是魅力爆棚呀。
　　这让她感觉，自己刚才那的一波，并不亏。
　　邱莹莹心里是怎么想的。
　　向小贝已经完全的没有心思去理会了。
　　他现在做起事情来。
　　很容易投入的。
　　就比如此时。
　　看起书来，那叫一个全神贯注。
　　完全的忘了邱莹莹。
　　以及刚才那令人遐想不已的画面。
　　向小贝可以当做什么事情都没有发生一样。
　　邱莹莹显然是不能做到这一点的。
　　在看着向小贝发呆的同时。
　　她不由思考起自己和向小贝的未来来。
　　之前，她完全就是脑子一热。
　　根本就没有想那么多。
　　可现在冷静下来之后。
　　仔细的想一想。
　　感觉自己刚才的举动，实在是太疯狂了。
　　主动送也就不说了。
　　居然还将第一次，葬送在那样的一个地方。
　　对此，她倒也并没有什么后悔的。
　　毕竟，虽然地点不对。
　　可感觉，还是相当的对的。
　　真的让她感觉到有点后悔的。
　　是觉得自己送得太轻松了。
    ........ .... ...
　　什么好处，什么承诺都没有得到。
　　便将自己完全的交了出去。
　　彻底的没有了底气。
　　结果，像是现在这般。
　　自己在他的面前，大气都不敢喘一下。
　　越想，邱莹莹的心里，便越是担忧自己和向小贝的未来。
　　可她根本就不敢打扰向小贝。
　　像是之前一样，去询问他对自己究竟是什么样的一个态度。
　　只能在心里是瞎琢磨着。
　　如此之下，整个咖啡屋里，就只剩下向小贝翻书的声音。
　　而就在向小贝认真的看书，邱莹莹看着他，发呆出神的时候。
　　突然，一个高跟鞋的声音响起。
　　随后便见得杨晓芸大包小包的走了进来。
　　当看到向小贝在这里的时候。
　　她的脸上顿时就露出了一个欢快的笑容。
　　至于对面的邱莹莹，已经被她完全的给无视了。
　　她也不理会邱莹莹。
　　直接坐在向小贝的身边，抱着他的一条胳膊，笑靥如花的说道。
　　“你怎么突然的就来了？”
　　“都不提前给我打一声招呼。”
　　“早知道你要来，我就不出去逛了。”
　　而邱莹莹在看到杨晓芸的时候，心里顿时就有一点虚。
　　感觉自己就像是一个小偷。
　　在偷了主人家的东西之后，被堵了个正着。
　　让她根本就不敢面对。
　　甚至有点想逃。
　　不过，她随即又想起。
　　杨晓芸是向小贝的女人
　　现在，自己也已经是一样向小贝的女人。
　　两人都半斤八两。
　　有什么好怕的？
　　所以，她忍着逃跑的冲动。
　　鼓起勇气，坐在原地没有动弹。
　　而杨晓芸却是没有在意她的表现。
　　还在拉着向小贝絮絮叨叨的说着。
　　“你几天没来，不知道我已经招了一个新员工吧。”
　　“这是邱莹莹，是我新招的员工。”
　　她说着，便要将邱莹莹介绍给向小贝。
　　可是话说到一半之后。
　　她的眉头却是突然的一皱。
　　因为她发现，邱莹莹的状态有一点不对。
　　她最外面虽然穿着的是工作服。
　　可里面所穿的，却是自己的衣服。
　　而且，她身上的味道也不对。
　　完全就是自己的洗发水和沐浴露的味道。
　　这顿时就使得她整个人都有一点不好了。
　　然后，她便死死的瞪着邱莹莹。
　　眼睛几乎都快要冒出火来。
　　咬牙切齿的说了一句：“你敢动我的东西？”乃.

第169章



　　第168章
　　杨晓芸感觉自己都快要有点疯了。
　　完全没有想到。
　　自己新招来的这一个员工。
　　居然趁着自己不注意。
　　就直接就勾搭上了向小贝。
　　这让她有一种引狼入室的感觉。
　　虽然已经猜到了是怎么回事。
　　但她也并没有直接揭破。
　　只是朝着邱莹莹质问了一句。
　　被杨晓芸从知识的海洋之中，拉了出来的向小贝。
　　面对杨晓芸这一个几乎可以说是抓现形的质问。
　　也没有丝毫的慌乱。
　　只是淡淡的说了一句。
　　“她刚才把咖啡撒在了我的身上。”
　　“在帮我冲洗的时候，弄湿了衣服。”
　　“我就拿你没穿过的衣服，给她换上了。”
　　向小贝一副实话实说的模样的说道。
　　他说的也的确是实情。
　　只不过中间削减了一些步骤而已。
　　听到向小贝这么说之后。
　　杨晓芸的心里显然还是有一点怀疑的。
　　毕竟，自己的男人是个什么样的德行。
　　她又不是不清楚。
　　不过，既然向小贝都已经这样说了。
　　她也就不再去多说什么。
　　在狠狠的瞪了邱莹莹一眼之后。
　　朝着向小贝说了一句。
　　“我买了好多新衣服，你要帮我来看一下 吗？”
　　听到她这么说。
　　向小贝顿时就明白她这是什么意思。
　　分明就是要想让自己去楼上，两人单独的聊一聊。
　　对此，向小贝也并不拒绝。
　　和合了书本之后。
　　便跟着杨晓芸上了楼。
　　见到这样的一幕。
　　邱莹莹感觉自己的心里，那是说不出的心酸。
　　那个刚成为自己男人的男人。
　　居然就这样被别的女人给拉走了。
　　而自己却是屁都不敢放一个。
　　这让她感觉自己实在是太失败了。
　　可很快的，她又重新拾起了斗志。
　　“不就是跟得向小贝的时间更长一点吗？”
　　“神气什么？”
　　“我也可以的。”
　　说实话，邱莹莹之前对杨晓芸，还是有那么一点崇拜的。
　　毕竟，她和自己同样的年纪。
　　却是可以过得如此的潇洒。
　　这自然是让她羡慕的。
　　可那个时候，她还以为是杨晓芸的家里有钱。
　　或者是自有能力。
　　才能够做到这样的一个地步。
　　现在，她已经彻底的明白了。
　　杨晓芸比自己也好不到哪里去。
　　她只是傍上了向小贝，才有今天的成就。
　　杨晓芸可以做到这一点。
　　凭什么自己做不到？
　　抱着这样的想法。
　　她也不去理会那么多。
　　安心的修养自己的身体起来。
　　而向小贝和杨晓芸到了楼上之后。
　　杨晓芸却是将自己所买的那些东西，直接往旁边一扔。
　　根本就没有让向小贝帮她看衣服的意思。
　　她看了一下休息间里的床。
　　然后说了一句。
　　“床没脏吧？”
　　听到她这话。
　　向小贝自然是明白她的意思。
　　然后摇了摇头。
　　确定这一点之后。
　　杨晓芸就便不再多说什么。
　　直接将向小贝给一把给推倒了。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝也是明白了她的意思。
　　显然，自己和邱莹莹的那一点事情。
　　根本就瞒不过她。
　　她不说，并不代表着她的心里面是没有想法的。
　　此时，她明显的就是心有怨气。
　　明白这一点的向小贝。
　　也并没有再多说什么。
　　毕竟，这一次，的确是自己做的有一点过分了。
　　就算是真的对邱莹莹有那么一点兴趣。
　　也不应该在杨晓芸的这一个地盘上乱来呀。
　　只是，那个时候，邱莹莹的举动，实在是太过突兀了。
　　在那样的情况之下。
　　向小贝表示，自己可是一个正常的男人。
　　自然是不能够忍的。
　　不过，既然错误都已经犯下了。
　　说再怎么的多，那也是无济于事的。
　　现在么，就只能好好的向杨晓芸道歉一下。
　　结果就是，这么一道歉，便是大半天的时间就没了。
　　等到彻底的发泄完自己心中的郁闷之后。
　　杨晓芸趴在向小贝的身上。
　　突然说了一句。
　　“你要是真的对她有兴趣的话，以后就来我这里。”
　　“大不了，我再买一张折叠床，摆在这里面。”
　　听到杨晓芸的这一番话。
　　向小贝顿时就有一点意外了。
　　完全没有想到。
　　杨晓芸居然能够做到这样的一个地步。
　　在明知道自己和邱莹莹两人。
　　在她的地盘上，做出了对不起她的事情。
　　她居然还能够说出如此大度的话语来？
　　“你确定？”
　　向小贝有点面色古怪得说了一句。
　　他本以为，杨晓芸在知道自己和邱莹莹的事之后。
　　肯定是会将邱莹莹给直接开除掉。
　　可结果。
　　就这？
　　听到向小贝那不敢相信的语气。
　　杨晓芸叹息了一口气的说道。
　　“你就算不在我这里，难道就不会在别的地方乱来？”
　　“既然如此的话，那我宁愿让你来我这多来几次。”
　　听到杨晓云这话，向小贝还真有点不知道该说什么了。
　　感觉画风都有点偏了。
　　好好的都市剧，怎么变成了宫斗剧？
　　居然还带拉帮结派的争宠的？
　　吐槽归吐槽。
　　但向小贝的心里，还是蛮感动的。
　　完全没有想到，杨晓芸居然能够做到这样的地步
　　这得要多大的决心，才能够说出这样的话来？
　　而就在向小贝刚想要说些什么的时候。
　　却是听着杨晓芸又突然的说了一句。
　　“其实，我这也只是跟方灵珊学的。”
　　“她不是也一样，知道你和郭海藻在公司里乱搞，但最终不还是没有多说什么？”
　　“这便使得你去她们那边的次数，反倒是比来我这边还要多。”
　　“她方灵珊会找帮手，难道我就不会？”
　　杨晓芸一副刻意和方灵珊的模样说道。
　　不过，向小贝却是看得出，她是故意这样说的。
　　就仿佛是在给她自己找一个借口。
　　但他表示有一点不太明白。
　　杨晓芸好端端的，为什么会突然说出这样的话？
　　就在他还有一点疑惑的时候。
　　在有了这样的一个借口之后，杨晓芸似乎瞬间就淡定了很多。
　　然后朝着向小贝说了一句。
　　“我倒是有心想要将这邱莹莹留下当做是我的帮手。”
　　“不过，我看她却并不像是郭海藻那么的老实本分，是一个有自己想法的女人。”
　　“在这一点上面，你得替我摆平。”
　　在听到杨晓芸这么说之后，向小贝顿时就反应了过来。
　　感觉这杨晓芸还真的是成长了很多呀。
　　这完全就是在以退为进。
　　她也知道，自己和邱莹莹已经发生了关系。
　　这是无可更改的事实。
　　便装作大方的原谅自己0 ...
　　激起自己对她的愧疚。
　　刷一波好感。
　　然后又是给邱莹莹上了一点眼药水。
　　这使得邱莹莹对她完全的没有什么威胁。
　　这使得向小贝都有一点想要为她的这一番操作鼓掌了。
　　虽然明白这一点。
　　可偏偏向小贝表示自己就吃她这一套。
　　明知道杨晓芸这是在给邱莹莹上了眼药水。
　　他还是赞同的点了点头的说道。
　　“这邱莹莹的确是有一点不太好搞。”
　　“不过，你放心吧，我会敲打她的。”
　　“如果她老老实实还好说。”
　　“要是真有什么不该有的心思的话，我会让她知道错的。”
　　在邱莹莹和杨晓芸两人之间。
　　他毫不犹豫的选择了杨晓芸。
　　毕竟，杨晓芸跟了自己这么久。
　　而且也被自己给收拾得服服帖帖了。
　　完全不像邱莹莹那样。
　　还是一个想法颇多的小女孩。
　　在这一点上，他倒是和杨晓芸的诉求是一致的。
　　不希望邱莹莹搞出什么事情来。
　　听到向贝子的话之后。
　　杨晓芸顿时就露出了一个开心的笑容。
　　感觉自己的这一番表现，也并没有白费。
　　这也让她感觉自己越发的知道，该怎么去应付向小贝了。
　　邱莹莹可不知道。
　　她已经被杨晓芸给算计的死死的。
　　眼见得杨晓芸和向小贝两人上去这么久都没有下来。
　　她不由得有一点心烦意乱了。
　　她心里很是清楚。
　　两人现在在楼上做什么。
　　一想到自己的男人。
　　居然和别的女人在一起。
　　她完全的做不到像是杨晓芸这般的淡定。
　　还在绞尽脑汁的想着。
　　该如何才能够将向小贝从杨晓芸的手中夺过来。
　　显然，她还以为，自己的对手只是杨晓芸而已。
　　根本就不知道，自己的竞争对手有多少个？
　　灯到事后，向小贝也是发现邱莹莹完全的将杨晓芸给当成了对手。
　　一心的想着要和杨晓芸较劲。
　　甚至还想将个咖啡屋，从杨晓芸那里抢过来。
　　对此，向小贝却是毫不在意。
　　甚至是乐见其成的。
　　在见识到了杨 晓芸的成长之后。
　　他的心里非常的清楚。
　　此时的邱莹莹，绝对不是杨晓芸的对手。
　　是会被吃得死死的。
　　在这样的情况之下。
　　他当然是没有什么好担心的。
　　任凭这一个傻女人，再怎么的暗中较劲。
　　而在拿下邱莹莹之后。
　　向小贝的注意力，便已经转移到别人的身上了。
　　欢乐颂五美。
　　现在自己已经拿下了三个。
　　这使得向小贝也迫切的想要将另外两个也都给拿下。
　　毕竟，既然是欢乐颂五美的话。
　　自然是要整整齐齐的。
　　却了任何一个的话。
　　终归是有一点不齐全的。
　　而在想到另外两个的时候。
　　向小贝想了想之后。
　　最终还是决定，先向关雎尔下手。
　　毕竟，安迪实在是太难搞了。
　　想要搞定安迪。
　　还不知道要等到什么时候。
　　相比较起来，关雎尔就好弄的多。
　　而在想到关雎尔的时候。
　　向小贝却是直接找上了樊胜美。
　　在精心的伺候过向小贝之后。
　　樊胜美正准备迎接向小贝得赏赐得时候。
　　向小贝的一句话。
　　却是差点使得樊胜美直接跳了起来。
　　“你居然叫我去帮你搞别的女人？”.




第170章



　　“你居然想让我帮你去搞别的女人？”
　　当听到向小贝的话之后。
　　樊胜美差点直接跳了起来。
　　完全没有想到，他竟是会提出如此过分的要求。
　　虽说樊胜美的心里也已经承认了。
　　自己和向小贝，完全就是一种交易关系的事实。
　　可现在，向小贝却是要让她做出这样的事情来。
　　还是让她感觉到有一点过分了。
　　下意识的想要拒绝。
　　而就在这个时候。
　　又听得向小贝懒洋洋的说了一句。
　　“一辆车！”
　　“要是能够帮我完成任务的话，我就奖励你一辆车。”
　　知道樊胜美是什么样的一个德行。
　　向小贝就直接用钱砸人。
　　在听到向小贝的这一个奖励之后。
　　樊胜美那刚到嘴边的话语，顿时就被咽了回去。
　　虽说她跟了向小贝的这一段时间。
　　也并没有少捞好处。
　　可是她所捞的好处。
　　还要有一大半的要交给家里。
　　这使得她手中，也并没有留下多少。
　　而现在，向小贝突然开口说要奖励她一辆车。
　　这样的一个诱惑，的确是让她有一点心动了。
　　使得她狠狠的纠结了一番。
　　可最终，还是说了一句。
　　“你把我当做什么人了？”
　　“你以为我会是那一种见利忘义的人吗？”
　　樊胜美表现得非常的硬气的说道。
　　表示自己绝对不是出卖朋友的那种人。
　　不得不说，樊胜美这个人，虽然是拜金了一点。
　　可还是挺讲义气的。
　　向小贝所提出的奖励。
　　虽然让她有点心动。
　　可还是咬牙的拒绝了。
　　可是，在她拒绝之后，向小贝却是并没有放弃。
　　再次的说了一句。
　　“原本还想着，你帮我办事的话，多给你一点奖励。”
　　“到03时候，送你一套房子，也不是不可能的。”
　　“可现在看来，你并不太想要奖励啊。”
　　“既然如此的话，那就算了，当我没说。”
　　向小贝这话一出。
　　樊胜美几乎当场就要崩溃。
　　完全没有想到。
　　向小贝竟是如此的卑鄙无耻。
　　用这种筹码来要挟自己。
　　说实话，她做梦都想拥有一套属于自己的房子。
　　只不过，她比郭海萍要理智一点。
　　再加上有家庭的拖累。
　　使得房子只是她的一个梦想。
　　所以，也并没有想过，真的要去买房。
　　不过，没有想过，并不代表着她不想要啊。
　　现在，一套房的奖励，就摆在自己的面前。
　　让她如何的能够不心动？
　　刚还表现得非常硬气的她。
　　玩完全的难以自持了。
　　“你就是一个魔鬼，真的！”
　　“你将我给折磨的还不够吗？”
　　“居然还要如此的来践踏我？”
　　樊胜美感觉自己真的是快要疯了。
　　完全没有想到。
　　向小贝竟然会用这个东西，来引诱自己做出不义的事情。
　　关键的还是。
　　她发现，自己还是彻底点心动了。
　　意识到这一点。
　　她的眼泪不争气的流了下来。
　　看着樊胜美那满是痛苦的模样。
　　向小贝却是不在意的说了一句。
　　“只是想要给你一点奖励，减轻一下你的压力而已。”
　　“既然你不愿意，我自然是不会强迫你。”
　　“搞得好像没有了你之后，我就成不了事一般。”
　　向小贝的这一句话，彻底的击溃了樊胜美的心理防线。
　　却是她想了想。
　　感觉也的确是如此。
　　以向小贝的手段。
　　他要是真的对关雎尔下手的话。
　　就凭关雎尔那单纯的性子。
　　肯定是逃不过他的魔掌。
　　他也未必真的需要自己帮他做什么。
　　既然结果都是已经注定了的。
　　那为什么就不给自己多捞一点好处？
　　要是等到自己有车有房之后。
　　就算真的脱离了向小贝。
　　也不用担心会生存不下去。
　　想明白这一点之后。
　　樊胜美擦干了自己的眼泪。
　　咬牙说道。
　　“好，我可以帮你。”
　　“不过，我只是帮你打一下助攻而已。”
　　“要是有机会的话，我就帮你一把，没有机会，我也不会硬来。”
　　“你也是如此，必须征得她自己本人同意才行。”
　　“要不然的话，你可不能够强来，我不想成为你的帮凶。”
　　在听到樊胜美这话之后。
　　向小贝不由的笑了。
　　果然，人性这个东西，是经不起考验的。
　　只要筹码足够大。
　　就没有什么是不能够背叛的。
　　心里虽然这么想着。
　　向小贝面上却是温和的说道。
　　“放心吧。”
　　“我可是守法得好人，又怎么可能做出强迫人的事？”
　　对于他这话，樊胜美已经不想去辩驳什么了。
　　在答应得向小贝之后。
　　她像是经历了一场心理上的折磨一般。
　　瞪到她回到家里的时候。
　　感觉到那叫一个身心俱疲。
　　回到楼下的房间之后。
　　发现邱莹莹和关雎尔两人早就回来了。
　　看着自己的两个室友。
　　她的目光先是落到了邱莹莹的身上。
　　她也是看出了此时邱莹莹的变化。
　　她的心里，也是猜到，邱莹莹恐怕是已经被向小贝给得手了。
　　毕竟，这一段时间，邱莹莹的变化，也的确是挺大的。
　　而且，她还不像自己这样有顾忌。张口闭口的都是向小贝。
　　再加上，她这一段时间，非常勤于化妆打扮和保养。
　　平时里一些她所买不起的东西。
　　现在也完全可以大手大脚的买起来。
　　如此的变化，又怎么可能逃得过樊胜美的眼睛？
　　而这也是她愿意答应向小贝的原因之一。
　　虽说那些物质奖励的确是挺有诱惑力的。
　　可她却也并没有完全的泯灭人性。
　　要是向小贝真的没有办法得到关雎尔的话。
　　就算是奖励再怎么的多。
　　她也不可能强来的。
　　也愿意咬牙拒绝。
　　可在知道邱莹莹已经被向小贝得逞之后。
　　她的想法，瞬间就改变了。
　　却是樊胜美意识到。
　　就算是自己不答应向小贝。
　　可谁又能够保证，邱莹莹也不会答应向小贝的？
　　既然如此的话。
　　还不如将这一份好处，捞到自己的手中。
　　免得便宜了邱莹莹。
　　樊胜美满脑子的想法，说起来长，可其实事在一瞬之间。
　　看着樊胜美满是疲倦之色回来的时候。
　　正在做着面膜的邱莹莹，好奇的朝着她问了一句。
　　“你最近怎么经常很晚才回来？”
　　“而且，每次回来之后，都是这样一副操劳过度的样子。”
　　虽说之前因为樊胜美说向小贝的坏话。
　　使得邱莹莹对她的心里有了一点成见。
　　不过，她却是那一种没心没肺的性子。
　　那点不愉快。
　　很快的便过去了。
　　三人很快便重兴恢复了友好。
　　现在看到樊胜美这身心俱疲的模样。
　　她自然是要关心一下的。
　　听到邱莹莹这话。
　　樊胜美的心里不由的为之一惊讶。
　　然后强打起精神，勉强的笑着说了一句。
　　“这段时间，工作比较累，又做了个兼职，可能是累着了吧。”
　　她可不像是邱莹莹这样。
　　可以光明正大的一口一个向小贝。
　　她和向小贝的关系，可是有一点见不得光。
　　却是樊胜美的心里也是清楚。
　　邱莹莹的年纪还小。
　　可以肆无忌惮的追求她的爱情。
　　而她和向小贝两人年纪又刚好。
　　就算是她再怎么的主动追求倒贴。
　　别人都不会说她什么。
　　可自己却是比向小贝要大了不少。
　　要是自己也主动的暴露和向小贝的关系的话。
　　恐怕会被指是老牛吃嫩草。
　　少不得会有风言风语。
　　所以她干脆将这一段关系给隐藏起来。
　　在随口的应付了一下邱莹莹之后。
　　樊胜美的目光不由得落到了关雎尔的身上。
　　却是发现此时的关雎尔，正愁眉不展的。
　　见到这样的一个情况，她不由得问了一句。
　　“你这是碰到什么事情了吗？”
　　“有什么烦心的事情，说来听听，说不定能够帮你参考一下。”
　　因为向小贝的缘故。
　　使得她对关雎尔上心了不少。
　　想要趁机了解一下关雎尔现在的情况。
　　说实话。
　　在这之前，她还真没有好好的了解过关雎尔。
　　毕竟对方在人群之中。
　　实在是太没有存在感了一点。
　　而就在樊胜美这话说出口之后。
　　还没等关雎尔回答。
　　邱莹莹便抢先开口的说了一句。
　　“还能是什么事情？”
　　“还不是她爸妈，想要让她相亲了。”
　　“过一段时间，她爸妈就要来这边，随便给她安排一场相亲。”
　　“她正在为此事而感觉到头痛呢。”
　　邱莹莹之前自然也是发现了关雎尔的愁眉不展。
　　她和关雎尔两人的关系还不错。
　　也问过了。
　　知道答案。
　　她根本就藏不住事。
　　在樊胜美一开口之后。
　　便直接全都抖了出来。
　　原本还愁不知道该怎么开展向小贝交给自己的工作的樊胜美。
　　听到这话之后。
　　心里却是突然的一动。
　　有了一个主意。
　　“不就是相亲吗？”
　　“这个问题其实挺好解决的。”
　　原本还愁眉不展的关雎尔。
　　听到樊胜美这话之后。
　　顿时就来了精神。
　　却是她也知道。
　　樊胜美一向精于人情世故。
　　在这方面的确是比较擅长。
　　现在听到她说有办法解决这一个问题。
　　连忙的求助的看着樊胜美。
　　说实话，在看到关雎尔那眼神的时候。
　　樊胜美的心里有一点虚。
　　不过，她还是故作淡定的说道。
　　“你爸妈之所以想要给你安排相亲，那是因为知道你还没有男朋友。”
　　“只要你有了男朋友，他们自然也就不会帮 你安排相亲。”
　　听到樊胜美这话，关雎尔一时之间还没有反应过来。
　　只是弱弱的说了一句。
　　“可我没有男朋友啊。”
　　见得她这一个单纯的样子。
　　樊胜美也是不拐弯抹角了。
　　直接暴露出了自己的意图的说了一句。
　　“你蠢啊，没有男朋友不就不知道找个男的，假扮成男朋友？”
　　“反正又不是真的，只要应付完你父母就行了。”
　　说到这里的时候。
　　她还试探的问了一句。
　　“对了，你现在有没有比较喜欢的男生？”
　　“你要是有喜欢的男生的话，就直接拉他去假扮你的男朋友。”
　　“既可以应付了你的爸妈，又正好可以拉近一下你们之间的关系。”听到樊胜美的解决办法的时候。
　　关雎尔的眼睛顿时为之一亮。
　　感觉她所说的这一个法子。
　　的确是一个不错的办法。
　　可是当听到樊胜美问自己有没有男朋友的时候。
　　关雎尔的眼神，便又是不由得有一点暗淡了起来。
　　因为一向不自信。
　　以及从小所受的家庭的教育。
　　使得她和男生基本上没有什么接触。
　　倒是有一个校友林师兄，和她算是走得比较近的。
　　不过，关雎尔只是一直将他当做是自己的同校师兄。
　　根本就没有别的想法。
　　现在樊胜美没说要找一个男的来冒充自己的男朋友的时候。
　　关雎尔竟是悲哀的发现。
　　自己的身边，居然并没有这样一个合适的异性。
　　见得她如此的反应。
　　樊胜美的心里也是有一点底了。
　　紧接着说了一句。
　　“你要找的这一个假扮你男朋友的人选呢，也不能够太差。”
　　“要不然的话，你父母恐怕会不同意，反而会更加疯狂的给你安排相亲。”
　　“最好能够找一个既年轻，又事业有成的优秀男人，能够直接镇住你的爸妈。”
　　“到时候你就可以解脱了。”
　　却是樊胜美的心里也是非常的清楚。
　　关雎尔身边，根本就没有什么异性朋友。
　　更别说是非常优秀的男人。
　　在这样的情况之下，自己只要稍微的引导一番。
　　便能够让关雎尔主动的去找向小贝假扮她的男朋友。
　　这便是向小贝的机会啊。
　　反正机会自己已经给向小贝创造了。
　　他能不能成功，那就看他自己的本事了。
　　自己也算是完成了她的任务！.


第171章



　　不得不说。
　　关雎尔还真的是非常的单纯。
　　现在已经完全的是被樊胜美给牵着鼻子在走。
　　听到樊胜美的话。
　　她苦恼的说了一句。
　　“可我又不认识什么年轻的优秀男人。”
　　“我上哪里去找这样一个男人，充当我的男朋友？”
　　而就在这个时候。
　　邱莹莹却是突然的说了一句。
　　“现在这个社会上，优质的年轻男人，的确是不多，也不好找。”
　　“幸好我的运气好，碰到了向小贝……”
　　她又想要开始日常的炫耀自己的向小贝。
　　而樊胜美在听到她这话之后。
　　却是深深的看了她一眼。
　　不等她继续说下去，装作一副恍然大悟得模样说道。
　　“对呀，向小贝啊，怎么忘了他。”
　　“当真是踏破铁鞋无觅处，那人却在灯火阑珊处。”
　　樊胜美完全是一副，经过了邱莹莹的提醒，才想到向小贝的样子。
　　“你的向小贝，的确是非常的足够优秀。”
　　“既然如此的话，那就干脆将他给贡献出来，帮关雎尔解决一下麻烦呗。”
　　刚还想炫耀自己的向小贝的邱莹莹。
　　在听到樊胜美这话之后，顿时为之一僵。
　　完全的没有想到。
　　自己只是想要炫耀一下而已。
　　结果樊胜美居然就帮关雎尔打起了自己男人的主意。
　　而在樊胜美的出口之后。
　　关雎尔则是满是期待地看着邱莹莹。
　　刚才她还在考虑。
　　倒哪里才能找到这么一个年纪和自己合适，又非常优秀，可以镇住爸妈的男人。
　　现在两人的话。
　　无疑是给她了一个很好的提示。
　　在她看来。
　　要是能让向小贝，冒充自己的男朋友的话。
　　他肯定是能够镇得住自己的爸妈。
　　到时候。
　　自己爸妈就绝对不会再帮自己安排相亲。
　　眼见得她们两个如此眼巴巴的看着自己。
　　说实话，邱莹莹的心里是有一点不太乐意的。
　　她可是将向小贝当做是自己的私有物。
　　又怎么能够那让自己的男人，被别的女人染指？
　　哪怕是自己的好姐妹，那也不行。
　　可现在，姐妹碰到问题。
　　自己不帮忙，貌似也说不过去。
　　一时之间，她陷入到了两难的抉择之中。
　　最终，她干巴巴的说了一句。
　　“我倒是无所谓，就是不知道他会不会愿意啊。”
　　显然，邱莹莹的心里很是不情愿的。
　　只能找出这样的一个借口来推辞。
　　看着她如此的反应。
　　樊胜美的心里，不由得暗爽不已。
　　叫她整天在自己的面前炫耀。
　　口口声声说向小贝是她的男人。
　　搞的好像

)【：.来,自”(K：F”C“”的()好：(物))分“,享,“群(4,8”3“：3)7(,3)(6”4”3,看：,小.“说(：搜.,群“文.件(每“,周：更“.新：】((【..K.F(C：”的：(好“物,分“享)群,”4：,8()3”3”：7.3”6：4).3,】”

不是自己的男人一样。
　　现在知道难办了吧。
　　虽然心里面这么想着。
　　不过，向小贝所交代的事情，还是要完成的。
　　“这样吧，明天我陪你去找向小贝，问一下，看他的意思。”
　　“要是他愿意帮你这个忙，当然是最好不过的了。”
　　要是可以的话。
　　樊胜美表示自己不愿意再掺和这种事情。
　　很想将事情，直接仍给邱莹莹。
　　让她去做这个坏人。
　　到时候，要是让她知道，自己亲自帮向小贝和关雎尔两人牵桥搭线。
　　反倒是让他们两个搞到一起了。
　　邱莹莹脸上的表情，肯定是非常的精彩。
　　可现在，看出邱莹莹的表现明显的是不太乐意的。
　　要是这个将事情交给她。
　　让她去和向小贝说的话。
　　谁知道她会不会直接来一个谎报军情，说向小贝不答应？
　　使得这个这么一个大好机会，就这么浪费了。
　　所以，樊胜美只能亲自带着关雎尔出马。
　　事实上。
　　邱莹莹的心里，还真有这样的一个打算。
　　她不太乐意出借自己的向小贝。
　　可是姐妹的忙又不能又不帮。
　　所以，她便考虑着。
　　自己先假装答应。
　　说去帮她们问一下向小贝的意见。
　　到时候就说向小贝不同意。
　　那就两全其美了。
　　可现在樊胜美都这样说了。
　　她顿时就无可奈何了。
　　而关雎尔则是感激的看了樊胜美一眼。
　　感觉到自己的这一个室友，实在是太给力了。
　　在她的面前，就好像是没有什么难题。
　　嚷自己揪心得问题，就这样解决了。
　　而且，她还这么体贴。
　　知道自己不好意思开口。
　　还愿意带自己一起去找向小贝。
　　而樊胜美在看到关雎尔那满是感激的眼神后。
　　却是更加的不敢看她了。
　　总感觉自己是在将这个姐妹，往火坑里推。
　　“希望你到时候别怪我吧¨．。”
　　“我着也是迫不得已的。”
　　樊胜美在心里如此的叹息了一句。
　　……
　　既然都已经做出了决定。
　　樊胜美也没想过要出尔反尔。
　　第2天一大早，她便直接拉着关雎尔，来到了向小贝的家里。
　　当看到樊胜美和关雎尔两人联袂而来的时候。
　　向小贝脸上的表情不由的有一点古怪。
　　自己昨天晚上才交代下去的事情。
　　难道樊胜美今天就把关雎尔给搞定了？
　　这效率也未免太快了吧。
　　要是真这样的话。
　　自己还真不吝啬好好的奖励一下她。
　　这么想着，他满是期待的看了樊胜美一眼。
　　可她在这个时候，却是一本正经的朝着向小贝说道。
　　“关关最近碰到了一点麻烦。”
　　“我们来，想要请你来帮一个忙。”
　　樊胜美表现的非常的客气。
　　就好像和向小贝没有丝毫的瓜葛。
　　只是租客与房东的关系。
　　看得她这样一副欲盖弥彰的模样。
　　向小贝的心里不由的暗笑。
　　感觉这个女人，还真的是挺会装的啊。
　　自己两人都已经这么熟了。
　　自己丈量过她的深浅。
　　她也清楚自己的长短。
　　现在却是要装作一副完全不太熟悉的模样。
　　还真的是有一点难为她了。
　　不过，向小贝也乐得看着她表演。
　　很是配合的说道。
　　“说说看，什么忙？”
　　“要是能帮的话，我肯定是愿意帮的。”
　　在向小贝这话说出口之后。
　　樊胜美向着关雎尔打了一个眼色。
　　表示像是这种请别人帮忙的事情。
　　最好还是由自己开口。
　　而此时的关雎尔，无疑是非常的紧张的。
　　她根本就没有什么和男人接触的经验。
　　现在面对向小贝，还要请他帮忙点时候。
　　她感觉自己那叫一个手足无措。
　　双手都没地方放。
　　一直玩着自己的衣角。
　　不过，她也清楚，找人帮忙，的确是需要自己开口。
　　所以，她鼓足勇气，弱弱的说了一句。
　　“我想请你当我的男朋友。”
　　听到关雎尔这话。
　　向小贝一脸的问号。
　　这么直接的吗？
　　还是说，樊胜美的能力，真的这么强。
　　一个晚上的时间。
　　便彻底地做成了关雎尔的思想工作？
　　樊胜美在听到关雎尔这话，也是有一点哭笑不得。
　　她哪里看不出。
　　关雎尔这完全是因为紧张，说错了话。
　　同时，她的心里也是有一点疑惑。
　　关雎尔就算再紧张。
　　也不应该如此顺畅的说出这话呀。
　　“难不成，她的心里，对向小贝也是有那么一点好感的？”
　　她的心里，不由的做出了如此的猜测。
　　猜测归猜测。
　　她连忙地纠正着说道。
　　“她是想要请你，冒充她的男朋友。”
　　“关关，你说是吧。”
　　事实上，在自己的花出口之后，关雎尔便已经是满脸通红的了。
　　她也完全都没有想到。
　　自己在紧张之下。
　　居然会这样说出这样的话来。
　　现在，听到樊胜美的纠正之后。
　　她连忙的改口说道。
　　“没错，我就是想请你冒充一下我的男朋友。”
　　“只是冒充而已，并不是真的当我的男朋友。”
　　她越说越紧张。
　　越说越混乱。
　　显得那叫一个局促。
　　见得这样的一个情况。
　　向小贝不由得哭笑不得。
　　感觉这个妹子，真的是太胆小，太不自信了。
　　要是自己不找樊胜美帮忙的话。
　　恐怕也真的是没有什么好的机会，能够接触她。
　　眼见得关雎尔这么的不争气。
　　樊胜美也是无奈了。
　　最终，她也只好主动的开口将关雎尔的事情给解释了一遍。
　　在听完整个事情的由来之后。
　　向小贝的心里不由的暗暗的朝着樊胜美竖起了一根大拇指。
　　感觉这个女人。
　　还真的是个可以呀。
　　挺会抓住机会的。
　　居然这么快，就给自己创造出了这么好的一个机会。
　　虽说现在也只是假装一下男朋友。
　　可这的确是一个好机会。
　　只要有了这样一个开头。
　　自己完全可以将假的变成真的。
　　到时候，关雎尔就算是感觉自己吃了亏。
　　也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　虽然心里是一万个乐意。
　　不过向小贝的脸上却是露出了一个为难的表情的说道。
　　“假装你男朋友去骗你爸妈，这恐怕不太好办啊。”
　　“扮的太假了，你爸妈肯定是一眼能够看得出来。”
　　“可要是显得太过亲密的话，那就……”
　　向小贝双手一摊，表示自己会很难做的模样。
　　听到向小贝这么说之后。
　　刚还满是紧张的关雎尔。
　　不由的为之一僵。
　　昨天晚上，在听到樊胜美的这一个办法之后。
　　她也没有想那么多。
　　只感觉，这一个办法是可行的。
　　现在听到向小贝这么说之后。
　　她这才反应过来。
　　意识到，双方假扮男女朋友的话。
　　肯定会有一些亲密的接触。
　　而自己这么多年来。
　　连男人的手都没有拉过。
　　突然要和一个男人就这么亲密的接触的话。
　　她光是想一想。
　　都感觉到自己的脸有点泛红了。
　　不过，在偷偷的看着向小贝一眼之后。
　　她感觉自己似乎也并不是很吃亏。
　　这么想着，她弱弱的说了一句。
　　“｀ 々没关系的，只要能够骗过我爸妈就行了。”
　　见到关雎尔的这一个反应。
　　这让樊胜美的心里，更加的怀疑，关雎尔是对向小贝有好感的。
　　越想，她越是感觉，这个可能性还不小。
　　抛开男女关系方面不说。
　　向小贝还的确是一个非常优秀的男人。
　　要是他能够专情的话。
　　恐怕没有哪个女人能够抵挡得住他的魅力。
　　像是关雎尔这样一个毫无恋爱经验的小女生。
　　碰到这样的一个男人，会有所心动。
　　那也是很正常的事情，
　　想明白这一点之后。
　　她的心里彻底的没有了负罪感。
　　不过，却也并不想再继续的掺和下去。
　　“既然如此的话，你们两人就慢慢的商量一下。”
　　“看看怎么才能够扮演的更加逼真，骗过关关爸妈。”
　　“我还有点事，我就先走了。”
　　樊胜美表示，自己才不想继续在这看着他们表演下去。
　　赶紧溜之大吉。
　　对于樊胜美的离开。
　　向小贝那是丝毫的不在意。
　　此时，他的注意力，已经完全的落到了关雎尔的身上。
　　之前便说过，关雎尔这个人不太喜欢打扮。
　　但她的底子还是很好的。
　　以向小贝现在都经验，一眼便得出，(钱吗赵)她的资本，还是非常雄厚的。
　　再加上她现在这唯唯诺诺的可爱的模样。
　　这使得向小贝也更加的有兴趣了。
　　在樊胜美里离开之后。
　　向小贝陪关雎尔东拉西扯起来。
　　他看得出。
　　此时的关雎尔，的确是非常的紧张。
　　所以，他也并没有一开始就说什么正事。
　　而是和她聊着一些家常。
　　不得不说，和关雎尔聊天，的确是一件挺累的事情。
　　基本上都是向小贝在说话。
　　关雎尔只是时不时的回答了一两句。
　　这要是换做是一般的男人。
　　恐怕很快的就会完全的词穷，聊不下去了。
　　好在，此时的向小贝。
　　可谓是见多识广。
　　而且，那么多的书，也并不是白看的。
　　使得他的知识储备。
　　那是非常的丰富。
　　再加上拥有心理技能。
　　他能够很容易的分辨出关雎尔到底是对哪一方面感兴趣。
　　在这样的情况之下。
　　他完全可以逮着对方感兴趣的话题，不断的深入。
　　根本就不怕会发生无话可说的情况。
　　而在向小贝的努力之下。
　　原本还有一点紧张的关雎尔，很快的便放松了下来。
　　樊胜美之前猜得不错柜。
　　关雎尔之前就对向小贝是有不少的好感。
　　要不然的话，也不会听到说要让向小贝冒充自己的男朋友的时候。
　　她想都没想就同意下来。
　　而现在，见得向小贝和自己有这么多共同的话题之后。
　　瞬间就使得这一份好感，再次的加深了不少。
　　感觉和向小贝在一起，能够很放松的她，勇气都是足了不少。
　　也总算是可以看着向小贝说话了。
　　眼见得关雎尔如此的变化，向小贝这才开口说起了正事。.

第172章



　　“你想要让我冒充你男朋友，为你阻挡相亲这个事情呢，也不是不可以。”
　　“不过我们可要事先说好了。”
　　“我这个人，比较较真，做事也喜欢能够做到完美。”
　　“帮你应付你爸妈，我也不可能敷衍了事。”
　　“在这样的情况之下，我可能会有一点出格的举动。”
　　“我现在就想知道，你能接受的地步，在什么样的范围。”
　　向小贝这话，算是直接暴露出了他的野心。
　　既然能有充当关雎尔男朋友这么好的机会。
　　他自然是不可能仅仅只是陪关雎尔，去和她的爸妈吃个饭。
　　不趁机多捞一点好处。
　　又怎么对得起自己？
　　而听到向小贝这话之后。
　　关雎尔还真的是认真的思考了起来。
　　随后，她说了一句。
　　“只要能够骗过我的爸妈，让他们不再逼着我相亲，一切都好说！”
　　见得她这样的一个反应。
　　向小贝还真惊讶了一下。
　　感觉这个妹子的反应，有一点不对。
　　原本以为。
　　自己说出这样的一番话之后。
　　她多多少少还是会有一点顾虑的。
　　甚至是打消那让自己假装她男朋友的想法。 
　　毕竟，这可是一个从来就没有和男生接触过的妹子。
　　现在突然得知要和一个男生如此的亲密。
　　心里会打退堂鼓。
　　那也是正常的事情。
　　可现在，她居然是这样的一个反应？
　　实在是太不正常了。
　　不过，向小贝只是脑子一转，很快的，便明白那是怎么回事。
　　这使得他的嘴角，不由得露出了一个笑容。
　　“看来，这个妹子也的确是很想来一段真的恋爱。”
　　“而且，对我的感觉还不错，所以才会做出如此的反应。”
　　“这么看来，想要拿下她，并不是一件非常困难的事情。”
　　想到这里，向小贝的心里那叫一个乐啊
　　感觉自己现在的魅力，还真的是大。
　　都不用自己出手了。
　　这些妹子，一个个就全部开始倒贴。
　　完全没什么挑战性呀。
　　确定这一点之后。
　　向小贝直接向着关雎尔靠近了过去。
　　使得两人的身体都可以挨着了。
　　眼见得向小贝如此的动作。
　　关雎尔而下意识的移开了一点。
　　显然，她是不太适应和一个男的如此的接近。
　　见到她这样 的一个反应。
　　向小贝没有丝毫的尴尬。
　　反而盯着她，认真的说道。
　　“你这样可不行。”
　　“虽说还没有开始假扮情侣，可在这之前，我们还是要提前好好练习一下。”
　　“不能等到事到临头了，再去假扮情侣。”
　　“要不然，就会像是现在这样，我只是坐在你的身边，你就躲开。”
　　“这怎么看都不像是情侣，到时候假扮起来，绝对是破绽百出的。”
　　“你要学会适应才行。”
　　向小贝一副我是为你好的架势说道。
　　听到向小贝这话。
　　关雎尔反倒是有一点尴尬起来。
　　因为她感觉，向小贝说的也的确是实情呀。
　　“我会努力试试的，可我也不知道到底能不能做到。”
　　在说这话的时候。
　　关雎尔自己都是感觉到非常的不好意思。
　　觉得自己有一点丢人。
　　是自己想要找向小贝帮忙。
　　结果反倒是需要他来引导自己。
　　对此，向小贝淡然一笑。
　　感觉这个妹子，还真的是单纯啊。
　　几乎都和学生差不多。
　　甚至，现在的学生妹子，都比她要放得开吧。
　　就比如彭佳禾这样的。
　　她到了这个年纪，居然完全的没有和男生相处的经验。
　　这着实是有一点少见了。
　　不过，向小贝表示，自己还是乐意的手把手教她的。
　　所以在听到关雎尔的话之后。
　　他不在意的说道。
　　“看来你是完全没有恋爱经验。”
　　“既然如此的话，那就更加的应该多尝试和适应一下。”
　　“我会帮你慢慢的适应的，争取能够在这短短的时间之中，培养出一种恋爱的状态。”
　　“如此，才有希望骗过你的爸妈。”
　　“要不然的话，恐怕你就也就只能真的听从你爸妈的话，去相亲了。”
　　听到相亲两个字。
　　关雎尔显得非常的敏感。
　　她对于相亲，是非常的抵触的。
　　要不然的话。
　　一向是乖乖女的她。
　　也不可能会愿意接受，让一个男人来冒充自己的男朋友，去骗自己的爸妈。
　　而向小贝在说完之后。
　　便直接开始了自己的恋爱教学。
　　他直接伸出自己的手。
　　盯着关雎尔说道。
　　“把你的手给我。”
　　见得向小贝如此的举动。
　　关雎尔感觉到自己的小心脏，正在砰砰的乱跳。
　　完全没有想到。
　　向小贝居然这么快便开始了。
　　自己都还没有和男的牵过手呢。现在居然要在这一刻实现了。
　　这使得她的心里，即害羞，又有一点期待。
　　最终，她还是缓缓的将自己的下手，交到了向小贝的手中。
　　她虽然已经迈出了这一步。
　　可向小贝却是不太满意。
　　“放松一点。”
　　“只是牵一个手而已。”
　　“干嘛用得着绷得这么紧？”
　　“看来，你要学的东西，还有很多啊。”
　　在看到关雎尔的反应之后。
　　向小贝不由得有一点哭笑不得。
　　虽然早就知道这个妹子非常的纯。
　　可这也未免太纯了一点吧。
　　只是牵一个手而已。
　　就搞得好像真的是要对她做什么事一样。
　　这也让向小贝意识到。
　　自己恐怕还真得慢慢的来。
　　一下子太快的话，恐怕会吓到对方。
　　这也让他不由得有一点庆幸。
　　幸好有这样的一个机会。
　　要不然的话。
　　自己想要攻略关雎尔的话。
　　恐怕还真的不是那么容易的事情。
　　听到向小贝的打趣。
　　关雎尔不由的更加的紧张了。
　　她的手心都有一点冒汗。
　　“我……我……”
　　她想要说些什么。
　　可却发现，自己居然都有一点说不出话了。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝连忙的安抚着她的情绪说道。
　　“你现在也不用去想那么多。”
　　“就当我们两人是在公事公办，谈着工作的事情。”
　　随后，他迟疑了一下。
　　好似是做出了什么重大的决定。
　　“这样吧。”
　　“要是你实在是投入不了，静不下心来的话。”
　　“我倒是还有一个办法，那就是你把我当做你真正的男朋友。”
　　“我们就谈一场短期恋爱，等到这次的事情过后，再从这一种状态出来。”
　　“如此之下，你能够表现的自然一点，也不会被你爸妈看出破绽。”
　　此刻的向小贝，就像是诱拐小红帽的大灰狼一般。
　　都已经完全的将自己的意图给暴露了出来。
　　可偏偏关雎尔还没有丝毫的察觉。
　　反而在认真的思考着向小贝的这一个提议。.



第173章



　　此时的关雎尔，已经完全的进入到了向小贝的节奏之中。
　　她根本就没有想过。
　　向小贝现在是真的打自己的主意。
　　毕竟，她一向是缺乏自信的。
　　在她看来，像是自己这样普通的女人。
　　向小贝这么优秀的男人，是不可能看上自己的。
　　所以，哪怕心中对向小贝有好感，也一直不敢表露出来。
　　如此，她根本就没有多想。
　　还真以为，向小贝是真~的在为自己思考。
　　为了自己豁出去了。
　　事实上，关雎尔也是-发现了。
　　自己在面对-向小贝的时候。
　　实在是太过紧张了。
　　在这样的情况之下。
　　就算是向小贝愿意假扮自己的男朋友。
　　自己也表现不出应有的状态。
　　如此之下，还真不能够瞒过别人。
　　更别说是自己那精明的爸妈了。
　　而就在她思考的时候。
　　向小贝却是突然双手扶着他的肩膀。
　　眼睛死死的盯着她。
　　深情款款的说道。
　　“关关，其实我第一次看到你的时候，就已经喜欢上你了。”
　　“你愿意做我的女朋友吗？”
　　这一刻，关雎尔感觉自己都快要冒烟了。
　　完全没有想到。
　　幸福来的如此的突然。
　　这使得她已经完全都无法思考了。
　　脑海之中只剩下一个念头。
　　“原来他是也喜欢我，而且对我表白了？”
　　关雎尔原本对向小贝是有好感的。
　　现在，突然被向小贝表白。
　　这让她下意识的将这当做是真的了。
　　在这样一种感觉下。
　　关雎尔重重的点了点头。
　　然后有点小害羞的低下了头。
　　见得她这低头一刹那的娇羞。
　　向小贝还真有点被触动了。
　　也意识到，关雎尔这是瞬间入戏了。
　　“我要是这个时候亲她的话，她恐怕是不会拒绝的吧。”
　　向小贝也是感觉气氛到了。
　　可就在他刚想要有所行动的时候。
　　却是发现自己的系统，突然的传来了动静。
　　【系统检测到宿主，演技精进，激发演技技能，获得百倍回报，等级+1，当前等级：7！】
　　向小贝好不容易酝酿出的一点气氛。
　　在系统的这一个动静之下。
　　瞬间被破坏殆尽。
　　这一刻，他第一次有点希望，系统不要传来动静。
　　没有了气氛之后。
　　向小贝也并没有继续自己的动作。
　　他只是拉着关雎尔说道。
　　“不好意思，认识你这么久，都没和你正式约会过。”
　　“我现在补上，应该来得及吧？”
　　此时的向小贝，在激发演技技能之后。
　　他的演技更加的突出了。
　　似乎是已经完全的将关雎尔当做是自己的女朋友了。
　　表示自己要好好的补偿一下她。
　　而关雎尔在他的带动之下。
　　也并没有感觉两人的状态，有什么违和的。
　　听到向小贝这么说之后。
　　她好像是也是有一点入戏了。
　　也并没有拒绝。
　　娇羞的点了点头。
　　见得这样一个情况之后。
　　向小贝也并没有再多说什么。
　　而是直接牵着她。
　　带她去外面逛一下。
　　向小贝直接带着关雎尔来到了商场。
　　但凡是女孩子。
　　就没有不喜欢购物的。
　　关雎尔自然也是不例外。
　　在进入商场之后。
　　她明显的是放松了下来。
　　对于和向小贝的手拉手，也没感觉到有什么不自在的。
　　甚至，还在不知不觉之中。
　　主动得挽上了向小贝的胳膊。
　　而向小贝对于关雎尔，也表现得非常的上心。
　　眼见得关雎尔渐渐的放开之后。
　　便带着她，在商场之中，认真的逛了起来。
　　准备给她买点东西。
　　关雎尔原本以为。
　　向小贝只是带自己随便逛一下而已。
　　眼见得向小贝要给自己买东西之后，她连忙的说道。
　　“我不需要买什么东西。”
　　自己请向小贝帮忙，便让她感觉到非常的不好意思了。
　　可不想再让向小贝给自己破费。
　　听到她这话之后。
　　向小贝却是突然板着脸说了一句。
　　“这就是你的不对了。”
　　“男朋友给女朋友买点东西，又算得了什么，这不是应该的吗？”
　　“看来，你还是不想将我当成你的男朋友呀。”
　　听到他这话，关雎尔顿时就有点慌了。
　　连忙的否认道。
　　“不是的，我是想让你当我男朋友的。”
　　在越来越适应和向小贝在一起之后。
　　她还是很享受这种感觉的。
　　可不想这种感觉这么快就消失了。
　　也顾不得自己说的话，是不是将内心的想法给说了出来。
　　听到她这话，向小贝的态度温和了一点。
　　可还是霸道的说了一句。
　　“既然还将我当成你的男朋友，那就听我的。”
　　“而且，你也的确是需要好好的改变一下了。”
　　“要不然的话，让别人看到你我现在这样子，还以为我对你不好呢。”
　　“你必须从到头脚得来个大转变，否则你爸妈可是会对我有意见的。”
　　向小贝显然是已经打定主意。
　　今天一定要好好的改造一下关雎尔。
　　有这么好的底子。
　　却是不好好的打扮一下。
　　实在是太暴殄天物了。
　　听到向小贝这么说之后。
　　原本还有一点想要拒绝的关雎尔。
　　顿时就沉默了下来。
　　她感觉向小贝说的每一句话，都好像好有道理。
　　既然他现在是自己的男朋友。
　　自己也的确是得改变一下，能配得上他才行。
　　要不然。
　　两人站在一起。
　　怎么看都不像是情侣。
　　但是，要是花向小贝的钱，又使得她的心里有一点过意不去。
　　要是可以的话。
　　她很想说让自己来掏腰包。
　　可是，在见得向小贝带自己所逛的那些店之后。
　　她不由得沉默了。
　　虽说关雎尔的家庭条件，还是非常不错的。
　　父母两人，一个在机关单位，一个在银行。
　　即便不算是白富美。
　　也算得上是家境非常优渥的那种。
　　只可惜。
　　她现在却是独自一人来到这明珠市打拼。
　　家里帮不上什么忙。
　　哪怕现在是500强企业的实习生。
　　可她终究还是一个实习生。
　　工资自然也是高不到哪里去。
　　她还真拿不出多少钱来。
　　要是自己买单的话。
　　根本就买不起。
　　她的心里，也只能打定主意，将这些钱先记下来。
　　等自己有钱了。
　　再还给向小贝来。
　　向小贝已经完全的没有去在意那么多了。
　　在帮关雎尔改造的时候，他反倒是越来越来劲了。
　　因为他发现。
　　关雎尔的底子，真的是太好了。
　　之前她完全不打扮自己。
　　而且，还带着一副厚重的大圆眼镜。
　　完全的封印了她的颜值。
　　现在，眼见得关雎尔这样一个宝藏女孩。
　　在自己的手中，逐渐地绽放出光芒。
　　这让向小贝居然有一点小小的成就感。
　　如此之下。
　　接下来的一段时间。
　　关雎尔完全的成为了向小贝的工具人。
　　被向小贝从头到脚的改变了一番。
　　黑长直的头发。
　　发型没变，却是修剪了一下。
　　厚重的大圆眼镜，直接被扔到了一边。
　　换上了隐形眼镜。
　　身上的衣服和裤子和鞋子，全都换了一遍。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　依旧是走得清纯风。
　　可却没有了丝毫土气。
　　此时的向小贝。
　　在经历过那么多的女人之后。
　　他的审美，也是已经提上来了。
　　可不是所谓的直男审美。
　　在展现出女人魅力的这一方面，他还是很有发言权的。
　　等到向小贝将关雎尔给改造完毕之后。
　　连关雎尔儿自己都有一点看呆了。
　　看着镜子里的自己。
　　她完全不敢相信的呢喃着说道：“这真的是我吗？”
　　显然，关雎尔也完全没有想到。
　　自己居然可以这么美。
　　就在她看着自己镜子之中的自己，有一点发呆的时候。
　　向小贝却是走在她的身后。
　　凑到她的耳边说了一句。
　　“你太美了。”
　　“我现在真的是越来越喜欢你了。”而此时的关雎尔。
　　经过一段时间的适应之后。
　　对于向小贝这一种亲昵的举动，倒也并没有那么的抗拒。
　　反而心里有一点喜滋滋的。
　　之前的她。
　　有一点不自信的。
　　可看着现在的自己。
　　再看到向小贝表现出来的迷恋眼神。
　　她的信心顿时就足了很多。
    ........ .... .......
　　面对向小贝这样一个让自己暗恋的男人，也有了不少的底气。
　　所以，这一次，她并没有再那么多害羞。
　　反而下意识的抬头挺胸了一下。
　　想要展现自己的魅力。
　　可就在这个时候。
　　她却是看到镜子中的向小贝皱了一下眉头。
　　她顿时就紧张的问了一句。
　　“有什么不对的吗？”
　　她感觉自己现在的这一个形象，还挺好的呀。
　　自己从来就没有这么美过。
　　可向小贝居然还是有一点不满意。
　　这让她想不出，问题出在哪里。
　　就在她思考自己哪里不对的时候。
　　向小贝却是小声的在她的耳边说了一句。
　　“你里面的内衣有点不合适。”
　　向小贝的这话一出。
　　原本妹那么害羞了的关雎尔。
　　耳根都有点红了。
　　没想到，向小贝居然连这个都注意到了。
　　而向小贝却是并没有想过要点到即止。
　　反而低头认真的看了一眼。
　　坏笑的说了一句。
　　“你不觉得有一点勒得慌吗？”
　　“我要帮它们放松一下。”
　　面对向小贝如此的调笑。
　　关雎尔感觉自己完全的受不了了。
　　嗔怪的说了一句。
　　“没想到你这个人，居然也这么坏。”
　　她嘴上虽然这么说。
　　可显然并没有真的生气。
　　男人不坏，女人不爱，这还真的是没有道理的。
　　尤其像是关雎尔这一种乖乖女。
　　对于这样一种有一点小坏的男生。
　　更加的没有抵抗力。
　　显然，此时的她，已经完全的忘记了自己的初衷。
　　还真有一点恋爱的感觉了。
　　“难道我说的不对的吗？”
　　“我带你去挑选一个大一点的size。”
　　以关雎尔的脸皮。
　　哪里敢真的让向小贝带自己去挑选合适的内衣？
　　她连忙的说道：“我自己去就行了。”
　　可向小贝却并不答应。
　　并毫不客气的说了一句。
　　“我有点不相信你的审美。”
　　听到向小贝这话。
　　看了一眼镜子之中的自己。
　　又对比了以前的自己。
　　这让关雎尔自己都有一点不相信自己的审美了。
　　最终她还是没有再说话。
　　任由向小贝拉着自己去挑选一件合适的内衣。
　　等到从女性内衣店出来之后。
　　关雎尔整张脸蛋都是通红的。
　　因为她的size，已经被向小贝给拿捏的死死的呀。乃.

第174章



　　和向小贝在一起的时候。
　　关雎尔感觉这一天的时间。
　　过得那是特别的快。
　　觉得自己完全都还没有做什么。
　　一天便已经完全的过去了。
　　等到向小贝带她回家，在门口分别的时候。
　　她还显得有一点恋恋不舍。
　　毕竟，向小贝今天给她的感觉，是她从未有过的。
　　也是她一直所渴望的。
　　这一天。
　　让她真正的体会到了恋爱的感觉。
　　从关雎尔的表现之中。
　　向小贝也完全的可以看得出。
　　这一个妹子现在真的是越来越投入了。
　　她显然已经忘了，两人说话的是年在演戏。
　　而是真的将这，当做是一场恋爱在谈。
　　这虽然使得向小贝的心里，有一点罪恶感。
　　可那点罪恶感。
　　很快的被抛到了一边。
　　看着关雎尔那有点恋恋不舍的样子。
　　向小贝在她的额头上亲了一下。
　　这才说道。
　　“先回家吧。”
　　“等有时间了，再带你一起出去玩。”
　　向小贝也并没有想过，要立即就拿下关雎尔。
　　既然这个妹子这么享受恋爱。
　　那自己就陪她好好的玩一下。
　　就当是锻炼一下自己的演技。
　　他并不着急。
　　反正离关雎尔爸妈来明珠市。
　　还有几天的时间。
　　有这么几天的功夫。
　　自己完全可以慢慢的来。
　　被向小贝给亲了一下。
　　关雎尔 也并没有太在意。
　　反而还感

)【”来：“自,K.,F)“C,,的”“好：”物““分(：享)群(.4：8”3”：3”“7(3(6.4：3,看((小.说“搜,群：,文)件”(每“：周”更.“新”,】.”【“：K.(F.“C.的.)好.(物(分,,享,”群“(4(.8(3.,3.“7”)3((6：4“3：】,(

觉有点甜蜜。
　　正如向小贝所想的那样。
　　她现在已经没有将这当做是一段假的恋爱。
　　而是当真的恋爱在谈了。
　　哪怕向小贝做出更过分的事情，她也是可以接受的。
　　如此，只是亲一下额头。
　　她自然是不会说什么。
　　甚至都还有点失望。
　　听到向小贝的话之后。
　　她只是乖巧的点了点头。
　　然后提着自己的大包小包，回到了家里。
　　等到她回来的时候。
　　发现樊胜美和邱莹莹两人。
　　已经在家里等着自己了。
　　当看到她们两个的时候。
　　关雎尔顿时就显得有一点心虚。
　　而两人在看到关雎尔现在的模样的时候。
　　也都是惊讶的长大了嘴巴。
　　因为她们感觉今天的关雎尔。
　　变化实在是太大了。
　　几乎让她们两个完全的认不出来。
　　“你这变得倒是挺快的嘛。”
　　邱莹莹有一点酸溜溜的说了一句。
　　说实话。
　　在之前在面对关雎尔的时候。
　　她是非常的有自信的。
　　虽然两人是姐妹。
　　可是在她的眼中。
　　自己还是要比关雎尔优秀一点的。
　　不论是从外表还是从身材。
　　这她都认为自己是要比关雎尔要强的。
　　可现在，看到此时的关雎尔之后。
　　她不敢再这么想了。
　　也感觉，自己这才第一次认识到自己的这一个姐妹。
　　因为她发现，关雎尔长得竟是一点都不比自己要差。
　　关键的还是，在关雎尔被向小贝解脱了束缚之后。
　　邱莹莹可以清楚的发现。
　　她的资本，竟是比自己还要雄厚一点。
　　这顿时就使得她的那一点骄傲。
　　被击得粉碎。
　　再加上想到关雎尔的这个变化是因向小贝而起的。
　　这自然是使得她的心里有一点不是滋味。
　　邱莹莹是如此。
　　樊胜美同样的也是有一点意外。
　　然后，她感叹地说了一句。
　　“看来，那向小贝的确是有手段啊。”
　　“这才第一天的功夫，居然就将你改造成这样子了。”
　　“找他帮忙，还真找对了。”
　　在说这话的时候。
　　她的目光落到了向小贝给关雎尔儿所买的那些衣服化妆品上面。
　　这让她的心里不由得感叹了一声。
　　向小贝为了泡妞，也的确是舍得花钱。
　　他都还没有搞定关雎尔呢。
　　就舍得为她花钱了。
　　想想自己，那可是付出了自己的身体。
　　才从他那里捞的好处。
　　这么想着。
　　她的心里，同样的也是有一点酸溜溜的。
　　被她们两人如此的盯着。
　　关雎尔显得更加的不自在了。
　　不过，经过和向小贝一天的相处。她也的确是从向小贝那里学到了很多的东西。
　　虽然感觉到不自在。
　　但她也并没有再低头拱背的。
　　笑着说了一句。
　　“他只是感觉，先前的我，站在他身边，和他不像是一对情侣，所以让我做出了一点改变。”
　　“他真的是挺厉害的，我感觉他也没给我怎么弄，居然就使得我像是换了一个人一般。”
　　关雎尔故作淡定的朝着两人说了一句。
　　在说这话的时候。
　　她不由的想起了两人在内衣店，向小贝帮自己挑选内衣的场景。
　　这使得她的脸色。
　　还是不由得有一点泛红。
　　看到她如此的模样。
　　邱莹莹的心里更加的吃味了。
　　然后，她提醒的说了一句。
　　“看你这一副春天降临了的模样。”
　　“你可别忘了他只是你假扮的男友，又不是真的男朋友。”
　　“等他帮你打发了你的父母之后，你们俩就没什么关系了。”
　　邱莹莹的这话一出。
　　顿时就使得今天原本是非常开心的关雎尔，心情瞬间就低落了下去。
　　脸上的笑容也是瞬间的消失。
　　今天一天的时间，都沉浸在谈恋爱的喜悦之中。
　　她还真没有考虑这一个问题。
　　现在被邱莹莹给说出来。
　　顿时就让她有一种美梦醒了的感觉。
　　根本就没有了再交谈的兴致。
　　“逛了一天了，我累了。”
　　“我要去早点休息了。”
　　说完之后，她便直接提着自己的东西，回到了自己的房间。
　　等到回到自己的房间之后。
　　关雎尔难过得想哭。
　　今天的这一切。
　　对她来说，实在是太美好了。
　　她表示，自己非常的留恋这一种滋味。
　　舍不得让这样的一个感觉，就这样结束。
　　可刚才邱莹莹的话，却是直白的告诉她。
　　这只是自己梦。
　　这让她如何能够不难过？
　　不过，在看到镜子之中的自己之后。
　　她的眼神瞬间就闪烁了一下。
　　“假的为什么就不能够变成真的？”
　　“如果他真的是我的男朋友的话，那该有多好……”
　　一向软弱的关雎尔。
　　此时竟是兴起了一股不服输的感觉。
　　如果是以前的她。
　　的确是有一点不够自信。
　　在知道邱莹莹喜欢向小贝之后。
　　她还真没有勇气去和邱莹莹竞争。
　　可经过今天和向小贝的相处，再加上向小贝帮她做了一番改造之后。
　　使得她由内而外都是多了一点自信。
　　在这样的情况之下。
　　她还真的是有一点不服输了。
　　“他说过的，我长得是很漂亮的，而且身材也很好。”
　　“他应该是会喜欢我吧？”
　　看着镜子之中的自己。
　　关雎尔呢喃的说了一句。
　　可惜的是。
　　虽然向小贝帮她改变了一点。
　　可正所谓江山易改，本性难移。
　　即便是有了一点自信。
　　可关雎尔一时之间，还是有一点下不定决心。
　　如此。
　　今天晚上，对关雎尔来说。
　　绝对是一个难眠的夜。
　　而就在关雎尔有一点辗转难侧的时候。
　　一到身影，却是偷偷摸摸的走出了房间。
　　然后坐上了电梯。
　　到了向小贝的所在的楼层。
　　这一道身影，正是邱莹莹。
　　关雎尔是辗转难侧的。
　　她又何尝不是如此？
　　在看到关雎尔今天的转变之后。
　　邱莹莹的心里，兴起了一股危机感。
　　同样的也睡不着的她。
　　便想去直接找向小贝问个清楚。
　　至于为何要如此的偷偷摸摸0 ...
　　那是因为。
　　她虽然口口声声说特别喜欢向小贝。
　　要追求向小贝。
　　可真等两人发生关系之后。
　　她却并没有将这个事情给公布出来。
　　如果向小贝子孤身一人的话。
　　邱莹莹肯定是迫不及待的宣布了两人的关系。
　　可现在在得知还有杨晓芸这样的一个存在之后。
　　她也不敢弄得那么大张旗鼓的。
　　要是让自己的两个室友，知道自己还在和别的女人抢一个男人。
　　那该多没面子？
　　她想要等自己打败杨晓芸之后，再来宣布这个事情。
　　如此之下。
　　她也只能趁着两人回房之后。
　　偷偷摸摸的前往向小贝那里。
　　在她到来的时候，向小贝还并没有睡觉。
　　他刚运动完，满身大汗的。
　　当看到邱莹莹的时候。
　　他的嘴角露出一个笑容的说道。
　　“你来的正好。”
　　“正准备去洗澡呢。”
　　“一起！”
　　现在的邱莹莹。
　　面对向小贝，也并没有丝毫的不好意思。
　　听到他这么说之后。
　　只是点了点头。
　　但她的心里却是有点吐槽。
　　“为什么自己和向小贝在一起的时候，总是会在浴室？”
　　那就在两人相互擦洗的时候。
　　邱莹莹用残存的一点理智，向着小贝问道。
　　“你是不是喜欢关关了？”
　　他来找向小贝最主要的目的。
　　就是这个。
　　自然是要问清楚。
　　眼见得在这样的情况之下。
　　邱莹莹居然还能够分心。
　　这使得向小贝的眉头不由的皱了一下。
　　感觉她这是对自己的挑衅呀。
　　不过，他还是说道。
　　“怎么回会呢。”
　　“我和他也只是逢场作戏而已。”
　　“她哪里比得上你？”
　　哄女人开心的话，向小贝张嘴就来。
　　可谓是非常的熟练了。
　　他也知道。
　　对付不同的女人，要用不同的招数。
　　像是对付徐丽。
　　那就需要在她的面前实话实说。
　　不能够有丝毫的隐瞒。
　　哪怕是他有很多女人的事情，也没有完瞒过徐丽。
　　只要她问起，就老实的交代。
　　可像是邱莹莹这样的。
　　向小贝便是满口谎话。
　　因为他知道，对方就是喜欢听这个。
　　而事实也的确是如此。
　　听到向小贝这么说之后。
　　邱莹莹对顿时就松了一口气。
 　　虽然知道向小贝还有杨晓芸这一个女人。
　　可自己毕竟是后来者。
　　她也不好多说什么。
　　但要是向小贝真的移情别恋到关雎尔的身上的话。
　　那可就会让她非常的受打击。
　　现在向小贝都已经这样说了。
　　自然是使得她放心了一点。
　　不过，也仅仅只是一点。
　　她还是有点担心的说了一句。
　　“这可是你自己说的，你只是和她逢场作戏。”
　　“等她的事情结束之后，就不能和她再有亲近的往来了。”
　　“要不然的话我就……我就不让你……”
　　她原本还想要威胁一下向小贝。
　　表示要是她们两个真的有点什么的话。
　　自己会非常生气。
　　就不让向小贝再这样的擦洗了。
　　可是话到嘴边之后。
　　她却是又有一点说不出口。
　　要是向小贝就只有自己这一个女人的话。
　　自己这一个威胁，对他来说，说不定还有一点作用。
　　可向小贝又不是只有自己一个女人。
　　自己不让他擦洗的话。
　　他就不会找别的女人吗？
　　在想到这一点之后，她还真不敢用这个事情来威胁向小贝。
　　唯恐弄巧成拙。
　　这便让她一时之间不知道该说些什么了。
　　好在，向小贝也并没有想过让她继续再去说那么多。
　　直接就将水放大了一点。
　　用那哗啦啦的水声，遮挡别的声音。.




第175章



　　邱莹莹虽然连夜的跑上楼去。
　　对向小贝进行了一番警告。
　　可她的那点警告。
　　对向小贝来说，显然是没有丝毫的作用的。
　　接下来的几天的时间。
　　向小贝一有时间，便在攻略着关雎尔。
　　带她出去吃好吃的，买好看的，玩好玩的……
　　在这几天的时间之中。
　　两人相处的，完全的就像是一对小情侣一般。
　　使得关雎尔完全的分不清楚。
　　向小贝和自己在一起。
　　到底是真的在和自己的谈恋爱。
　　还是只是为了帮自己达到目的而在演戏？
　　虽然分不清，但她也并没有太在意。
　　因为她根本就没想过要去分清啊。
　　她只想享受和向小贝在一起的这一种谈恋爱的感觉。
　　可以说，关雎尔已经完全是在假戏真做了。
　　她是如此，向小贝又何尝不是如此？
　　不过，他比关雎尔而更加的清醒一点。
　　说实话，在关雎尔的身上。
　　向小贝还真的找到了一点谈恋爱的感觉。
　　毕竟这个妹子，实在是太单纯了。
　　她现在已经将越来越多的心思，放在自己的身上。
　　眼中满满的只有自己。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝和她在一起的时候。
　　还真的有一种在大学期间谈恋爱的感觉。
　　虽然也是有一点享受和关雎尔在一起的这一种谈恋爱的感觉。
　　只可惜，向小贝的心里却是非常的清楚。
　　自己不可能真正的和她谈恋爱。
　　这对他来说。
　　也只是一场短暂的体验而已。
　　即便是如此，向小贝也并没有跟她客气。
　　情侣之间的一些小亲昵的举动，该做的，还是做了。
　　这也使得的关雎尔感觉自己，更像是真的谈了一场恋爱。
　　很多以前所没体会过的。
　　在这短短几天的时间03之中，都体会了一把。
　　在这样的情况之下。
　　两人除了最后的那一点。
　　还真的是和一对热恋期的小情侣，没有什么区别。
　　这样的日子，对关雎尔来说，无疑是前所未有的幸福。
　　这使得她，都有一点希望，自己的爸妈能够晚一点过来。
　　如此，这一段时间便能够无限的拉长。
　　关雎尔不想她爸妈过来了。
　　但向小贝却是非常的期待。
　　在这一段时间之中。
　　他也并不是没有机会，能够彻底的拿下关雎尔。
　　但他却并没有这样做。
　　就是因为他在等一个机会。
　　等关雎尔爸妈的到来。
　　他的心里非常的清楚。
　　见过关雎尔爸妈之后。
　　那才是最好的机会。
　　到那个时候。
　　关雎尔就完全的逃不出自己的手心了。
　　在做了如此多的准备工作之后。
　　很快的，便来到了关雎尔的爸妈来明珠市的这一天。
　　关雎尔虽然知道她的爸妈会来明珠市。
　　不过，却也没有问过具体的时间。
　　她爸妈也没有跟她说过。
　　结果就要是。
　　他们两人在来了之后。
　　才给关雎尔打了一个电话。
　　让关雎尔前往一个酒店。
　　突然接到爸妈的电话。
　　原本都已经非常适应的关雎尔，顿时就不由得有一点紧张起来。
　　“小贝，我们真的可以获得我爸妈的认可吗？”
　　站在镜子面前，看着自己现在这一身打扮的感觉。
　　关雎尔很是紧张的问了一句。
　　此时的她。
　　就像是回到了学生时期。
　　突然面临考试的感觉。
　　看着她那满是紧张的模样。
　　向小贝不由得笑着说了一句。
　　“你这是对我没有信心吗？”
　　“放心吧，我一定会让你的爸妈满意的。”
　　向小贝走到她的身后，轻轻地抱着她，将她拥入怀里，满是自信笑容的说道。
　　显得很是轻松。
　　事实上。
　　他并没有将这一次的见面，当做一回事。
　　丝毫没有女婿见丈母娘的紧张。
　　贝向小贝这么抱着，关雎尔却是没有丝毫的在意。
　　反而还全身放松的靠在向小贝的怀里。
　　在这几天之中。
　　两人也并没有少做如此类的亲密动作。
　　她也已经习惯了。
　　见到她如此的反应。
　　这使得向小贝心里面更加的没有什么担忧了。
　　因为他看得出。
　　此时的关雎尔，的确是一种恋爱的状态。
　　任何人看了她现在和自己相处的情况之后。
　　都会将两人当做是一对小情侣。
　　如此之下，向小贝还真的不担心，她的爸妈能够看出点什么来。
　　“可我还是有点担心，担心我……”
　　关雎尔还想说些什么。
　　可后面的话，却是说不出口了。
　　却是向小贝也是察觉到了她的紧张。
　　直接就帮她把全身好好的放松了一下。
　　再安抚了一下关雎尔之后。
　　向小贝便直接带着她，直奔关雎尔爸妈所订的酒店而去。
　　等他们两个到来，找到关雎尔爸妈的时候。
　　却是发现，在那还有其余的一个男人的存在。
　　在看到那个男人的时候。
　　关雎尔下意识的往向小贝的身边靠了一下。
　　显然，她也是意识到，那一个男人。
　　应该就是自己爸妈，给自己找来的相亲对象。
　　这让她有一点意外。
　　关雎尔本以为。
　　自己爸妈来了之后。
　　并不会第一时间就给自己介绍相亲对象。
　　怎么着也应该，先了解一下，自己的近况。
　　可没有想到，自己的爸妈，竟是如此的着急。
　　他们这才第一天来明珠市呢。
　　居然就将那个相亲对象，给带到了这里。
　　这让她感觉到有一点措手不及。
　　而关雎尔的爸妈。
　　在看到他们的时候。
　　也是显得有一点意外。
　　因为她们发现，自己的这个女儿，变化不是一般的大。
　　让他们都有一点不敢相认了。
　　不过，终究还是对自己的女儿。
　　就算是变化再怎么的大。
　　他们还是一眼就认出来了。
　　不过，当看到关雎尔身边的向小贝的时候
　　他们的脸色，就有点不是那么的好看了。
　　原本他们这一次来，是想要帮关雎尔安排一场相亲的。
　　可结果倒好，她居然带着别的男人来了。
　　两人还如此的亲密。
　　一看就知道是什么关系。
　　这不是在打自己脸，使得自己尴尬吗？
　　这顿时间就使得他们看向小贝的时候，脸色有一点不善了。
　　而向小贝却是没有感觉到丝毫尴尬。
　　反而拉着关雎尔，直接走向她的父母。
　　脸上面带笑容的说道。
　　“叔叔阿姨你们好。”
　　“我是关关的男朋友向小贝。”
　　听到向小贝的自我介绍。
　　再看到两人手拉手的模样的时候。
　　关雎尔的父母。
　　脸色不由的更加的难看。
　　自己的女儿居然交了男朋友？
　　而且还没有和自己说过。
　　结果搞得自己弄出这样一个大乌龙来。
　　这就使得他们感觉到有一点下不得地了。
　　旁边的那一个男生。
　　脸上的表情。
　　同样的也是有一点尴尬。
　　虽说他原本就是非常抵触这一场相亲的。
　　是拗不过家人，才被拉了相亲。
　　可就算是再怎么的抵触。
　　自己的相亲对象，居然直接就带男朋友来了。
　　这让他感觉，这完全就是在故意打自己的脸。
　　他几乎都忍不住的想要转身就走。
　　不过他还是将这一股怒气，给压了下去。
　　倒想要看一看。
　　关雎尔的这一个男朋友。
　　到底是什么样的一个来头。
　　居然能够被她拉来，打自己的脸。
　　在向小贝开口之后，关雎尔也是回过神来。
　　“爸妈，你们怎么这么快就过来了，而且都不提前通知我。”
　　“突然打电话让我跑过来，害得我们什么都没有准备。”
　　在说这话的时候。
　　关雎尔还紧紧的抱着了向小贝。
　　她如此下意识的举动。
　　顿时就使得她爸妈两人相互看了一眼。
　　之前他们还真有一点怀疑。
　　关雎尔是不是知道要相亲，便随便的找一个男人来当挡箭牌。
　　毕竟，在他们的印象之中。
　　自家的女儿可是非常的乖巧听话。
　　之前并没有听说过她找男朋友。
　　现在突然冒出一个男朋友。
　　他们自然是有一点怀疑的。
　　可从女儿现在这举动之中。
　　他们也完全的可以看得出。
　　两人似乎是真的谈恋爱在一起了。
　　如果不是真的男女朋友关系的话。
　　可是做不出这种下意识的举动。
　　看清楚这一点之后。
　　这便使得他们的心里，有一点不是滋味。
　　关雎尔的爸爸还好。
　　并没有多说什么。
　　只是朝着向小贝点了点头。
　　倒是关雎尔的妈妈。
　　可就没有那么好说话了。
　　感觉自己的面子有一点过不去的她。
　　并没有给向小贝好脸色看。
　　而是直接朝向小贝问道。
　　“你是我女儿的男朋友？”
　　“我怎么之前没有听她提起过你。”
　　“你是做什么的？”
　　她一开口便抛出了一连串的问题。
　　关雎尔连忙的想要解释。
　　不过，向小贝却是在她的手背上拍了拍。
　　从容不迫的回答着。
　　“我们最近才在一起的。”
　　“我是从事餐饮行业的。”
　　“开了一家卤味食品公司，还有一家高级餐厅。”
　　知道对方想要查询一下自己的家底和职业。
　　向小贝自然是丝毫的不怵。
　　也没有想过要隐瞒，扮猪吃老虎什么的。
　　而是直接将 自己的底气给暴露出来。
　　得知向小贝是自己当老板的。
　　而且还是正当工作。
　　关母的脸色，这才好看了一点，但她也并没有想过，就这么轻易的放过向小贝。
　　继续询问着。
　　“原来你们俩是最近才在一起的，那你们是怎么认识的？”
　　“我是关关的新房东，就住在她的楼上。”
　　“双方来往颇多，然后就互有好感，随后便在一起了。”
　　向小贝这话一出。
　　关母的脸色，顿时就越是好看了不少。
　　从向小贝的话语之中。
　　她完全可以得出一些有用的信息。
　　知道向小贝应该是挺有钱的。
　　毕竟，能够在明珠市有自己的房子。
　　而且还能够做房东。
　　身家肯定是不薄的。
　　毕竟，这可算是看钱的年代。
　　有钱就什么都好说。
　　而且，她也感觉，向小贝不论是外表打扮，还是言行举止，都没有什么好挑剔。
　　她自然也就没有什么好不满的。
　　而就在这个时候。
　　一旁的那个男生，有一点坐不住了。
　　本来就是被逼过来相亲。
　　现在又是碰到这样的场景。
　　让他感觉到那叫一个浑身不自在。
　　本还想着，被打脸的自己，能不能够找回一点场子。
　　可在听到向小贝的话之后。
　　他也意识到。
　　对方的确是比自己优秀。
　　这个场子恐怕是找不回了。
　　如此之下。
　　他哪里还能够坐得住？
　　所以，他直接朝着关父关母两人说了一句。
　　“叔叔阿姨，既然你们还有事情，那你们先聊着。”
　　“等以后有时间了，我再去拜访你们。”
　　那个男生倒是也显得挺有教养的。
　　并没有因为碰到如此尴尬的事情就直接大发脾气。
　　反而很客气的向着关父关母告辞。
　　这使得两人都是感觉到有一点不好意思。
　　自己都没了解清楚情况。
　　便拉着他们来相亲。
　　以至于出现这样尴尬的事情。
　　在那个男生提出告辞之后。
　　两人也不知道该怎么挽留。
　　而且，在这样的情况之下。
　　也的确是不适合挽留。
　　他们只能打定主意。
　　先了解好好的了解一下向小贝的情况。
　　要是感觉向小贝和关雎尔两人不合适的话。
　　自己到时候再为两人牵线，再为这次的事情赔不是！.


第176章



　　在那个男生离开之后。
　　向小贝便拉着关雎尔，坐到了关父关母两人的面前。
　　或许是因为第一印象并不太好。
　　两人对于向小贝
　　那都是非常的苛刻。
　　说起话来，那是非常的咄咄逼人。
　　只不过。
　　就算是他们再怎么的要求苛刻。
　　却是难不倒向小贝。
　　向小贝面对他们的时候。
　　没有丝毫的紧张。
　　对于他们的一些苛刻的提问。
　　全都是风轻云淡的解决了。
　　关雎尔眼见得向小贝在自己的父母面前那谈笑风生的模样之后，心里顿时就松了一口气。
　　看向向小贝的时候。
　　眼神也更加的柔情似水。
　　见到她如此的一副表现。
　　关父和关母两人，顿时就不知道该说些什么好了。
　　女儿谈恋爱，他们自然是支持的。
　　要不然的话。
　　他们也不会着急的帮关雎尔张罗着相亲。
　　要知道，关雎尔这个时候的年纪，可并不大。
　　才22岁，都不到23岁。
　　刚大学毕业。
　　可想而知，他们是有多么的着急。
　　而且眼前的向小贝。
　　即便他们的眼光，再怎么的挑剔。
　　也都挑不出他什么缺点来。
　　长得还不错。
　　家底非常的丰厚。
　　又有自己的事业。
　　而且，言行举止和待人接物，他们都是挑不出什么毛病。
　　要是真的有这样一个男人，做自己的女婿的话。
　　他们感觉，也并不是不可以接受的。
　　再加上。
　　眼见得自己的女儿，明显的已经彻底的沦陷了。
　　他们还真不好说什么。
　　最终，他们也只能趁兴而来，趁兴而归。
　　知道自己的女儿，有向小贝这样一个优秀的男朋友之后。
　　他们也就不再想着为自己的女儿相亲。
　　在向小贝和关雎尔两人。
　　带着他们在这明珠市好好的玩了一番之后。
　　他们便不再去理会那么多。
　　准备直接回家了。
　　不过，在离去之前。
　　关母却是将关雎尔给拉到一边。
　　苦口婆心的说道。
　　“如果你真的喜欢这个向小贝的话，那你就好好的把握。”
　　“对于他，我们两个还是没有什么意见的。”
　　“不过，你可要好好的考虑好。”
　　“虽说他表现的的确是非常完美，可是，这个世上，又怎么可能真的会有完美无缺的男人？”
　　“我们和他接触得很少，暂时看不出来，你自己应该明白一些。”
　　“而且，像是这样优秀的男人，身边肯定不缺乏会主动追求他的女人的。”
　　“如果你有把握，能够和他走到底，就好好的把握。”
　　“要是没有把握的话，还是尽早的离开，因为你把握不住他。”
　　虽然对于女儿突然带了一个男朋友，来见自己。
　　这使得关母有一点被打的措手不及。
　　可不管怎么说。
　　终究是自己的女儿。
　　她还是希望自己的女儿，能够过得好的。
　　对于向小贝，她的确是挑不出什么毛病。
　　可越是如此，她的心里反倒是越有点放心不下。
　　知女莫如母。
　　她可是知道，自家的女儿是有多么的单纯。
　　虽然心里认为自己的女儿是最好的。
　　可她也不认为。
　　就自己女儿这性子，能够吃得住向小贝。
　　而关雎尔而在听的母亲的这一番谆谆教导之后。
　　不由得低头仔细思考起来。
　　到了现在这个时候。
　　她也已经差不多从美梦之中清醒过来了。
　　她现在也清楚，自己和向小贝的这一段恋爱，也只是暂时的。
　　是应付了自己的父母。
　　他们走了之后，两人还能够继续保持下去吗？
　　这让她的心里很是没底。
　　她是真的舍不得结束这一种感觉啊。
　　一想到两人以后有可能就会没这么多交集。
　　这使得她的心里不由得有一点想哭。
　　面对妈妈苦口婆心的劝说。
　　虽然心里感觉到有一点不好受。
　　可关雎尔还是强打着笑容的说了一句。
　　“妈妈，你放心吧，我一定会过得很好的¨．。”
　　说出了这样的话。
　　便代表着关雎尔的心里，已经有了决定。
　　她显然不不想就这样放弃。
　　见得她如此，关母也就没有再多说什么。
　　在和向小贝交代了一番，让他好好照顾关雎尔之后。
　　便和关父一起离开了。
　　等到两人离开之后。
　　关雎尔好像是以前一样，抱着向小贝的胳膊说了一句。
　　“我们回去吧！”
　　事实上，关雎尔在做出如此举动的时候。
　　她的心里，还是有一点紧张的。
　　一颗小心脏，正在剧烈的跳动着。
　　却是她担心。
　　在见到自己的爸妈走了之后。
　　向小贝便会以这一次的事情结束了为由。
　　和自己撇清关系，将自己甩开。
　　好在，她所担心的这个事情。
　　并没有发生。
　　向小贝也任由她搂着自己。
　　也并没有因为关雎尔爸妈的离开，态度就有所变化。
　　好似已经完全的忘了两人之前的约定。
　　彻底的沉浸在了恋爱之中。
　　他依旧是满脸温和的，送着关雎尔回家。
　　在这过程之中。
　　两人谁也并没有提，短暂的情侣关系，就到此为止的话题。
　　眼见得向小贝如此的一个反应。
　　关雎尔的心里也是有了一点底。
　　稍微的松了一口气。
　　显然，她也意识到。
　　向小贝也并没有想过腰和自己撇清关系。
　　他对自己也是心动了。
　　可是。
　　即便是如此，她依旧是不敢完全的放心。
　　总担心，这一刻迟早会来临。
　　就这样关雎尔心事重重的被向小贝给送到家门口。
　　向小贝在日常的关心她一番，便要离开的时候。
　　关雎尔终于还是绷不住了。
　　她不知哪来一股巨大的勇气。
　　突然的从后面抱住了向小贝。
　　“能不能不要走？”
　　“我怕。”
　　“我怕你一走之后，就会和我越走越远了。”
　　关雎尔如此的举动。
　　使得向小贝的嘴角，不由得露出了一个笑容。
　　能让一向胆小的关雎尔。
　　主动的做出这样的动作。
　　这代表着，时机已经成熟。
　　事实上，他刚才是装模作样的要离开。
　　并不是真的想要离开。
　　就等她主动的迈出这一步。
　　现在看来。
　　自己的预料没有错。
　　关雎尔最终还是主动的迈出了这样一步。
　　既然如此的话。
　　那一切就都好说了。
　　在听到关雎尔挽留之后。
　　知道时机已经成熟向小贝。
　　并没有再多说什么。
　　直接掏出关雎尔的钥匙。
　　打开了房门。
　　将她直接给抱进了她的房间。
　　等到向小贝彻底的完成恋爱教学之后。
　　之前一时冲动的关雎尔。
　　将自己死死的埋在被子里。
　　根本就不敢冒头了。
　　她表示自己怎么也想不明白。
　　到底哪里突然来的这么大的勇气。
　　让向小贝给留了下来。
　　而且，还糊里糊涂的和向小贝睡到了一起。
　　将自己保留了二十多年的清白，直接就交了出去。
　　见得关雎尔的这一般害羞的举动。
　　向小贝不由得微微的一笑。
　　感觉这个妹子，还真的是可爱呢。
　　说实话，关雎尔而给他的体验。
　　倒并不是太好。
　　毕竟，这个妹子太容易害羞。
　　也完全的放不开。
　　不过，不管怎么说，这终究是也算是一种另样的风情。
　　让他有种教学的成就。
　　如今，见得她如此。
　　向小贝也并没有太过在意。
　　反而安慰着说道。
　　“关关，你实在是太美了。”
　　“我对你完全的没有抵抗力呀。”
　　听到向小贝这话之后。
　　关雎尔这才将自己的脑袋，从被子里面是伸了出来。
　　然后看着向小贝说道。
　　“那我……那我们以后……”
　　“那你以后，还会不会继续的对我这么好？”
　　关雎尔原本是想要问，自己现在算不算得上是向小贝真正的女朋友。


)【.(来.：自““K”)F)“C,的(“好()物：分”享,群.(4”：8”3：3).7(3.“6“,4”3“,看(.小”.说：搜,)群”.文“)件.：每“.周.更(新,】,【.”K(：F““C“”的“好(物：”分,享(群：(4.8)3”3““7.3,：6：4“3((】(

　　自己两人以后怎么走。
　　可是一想到向小贝身边，还有那么多的女人。
　　她又没有勇气问出这样的一句话。
　　生怕得到一个令自己失望的答案。
　　在患得患失之下，她也不敢去奢求那么多。
　　只是希望，向小贝能够像前几天那样，对自己这么好。
　　让自己能一直拥有这样的一个感觉。
　　她便感觉到已经是非常的知足了。
　　见得她如此的反应。
　　向小贝的心里便明白。
　　这个妹子，现在已经被自己给吃的死死的了。
　　而且，她的要求也并不高。
　　对此，向小贝自然是毫不犹豫的点头说道。
　　“你放心，我以后一定会对你好的。”
　　听到向小贝这么说之后。
　　关雎尔彻底的送了一口气。
　　然后也并没有再去说那么多。
　　只是紧紧的抱着向小贝。
　　贪婪的享受着向小贝的怀抱。
　　时间便在不知不觉之中流失。
　　等到关雎尔回过神来的时候。
　　就是发现，居然已经到了傍晚。
　　见得到了这一个时间点。
　　她不由得有一点着急了。
　　完全没有想到。
　　自己和向小贝在一起得时候，时间居然过得这么快。
　　不知不觉之中，一个下午的时间已经(钱李的)过去了。
　　之前是因为知道，樊胜美和邱莹莹两人，是要上班的。
　　白天的时间，不会在家。
　　所以，她才任由向小贝将自己抱进自己的房间。
　　可现在，眼见得都已经过了下班的时间。
　　樊胜美和邱莹莹两人，很快就会回来了。
　　她顿时就感觉到不好意思。
　　便连忙的想要催促着向小贝赶紧离开。
　　以免被樊胜美和邱莹莹两人，给堵了一个正着。
　　对于两人现在的关系。
　　她倒不怕樊胜美知道。
　　关键的还是邱莹莹呀。
　　她一直将邱莹莹，当作自己的好姐妹。
　　早就知道邱莹莹喜欢向小贝了。
　　自己现在却是突然横刀夺爱。
　　这让她感觉，不知道该如何的面对邱莹莹。
　　不得不说。
　　墨菲定律这个东西，就是哪么神奇。
　　就在关雎尔担心两人会突然回来，将自己和向小贝堵个正着的时候。
　　突然，传来了开门的声音。
　　还有樊胜美和邱莹莹两人说话的声音。
　　这顿时间，就将关雎尔给吓得不敢动弹了。
　　急得都快要哭了松。
　　完全没有想到。
　　居然会发生这样的事情。
　　在自己忘了时间的情况之下。
　　居然被自己的两个室友给堵了一个正着。
　　“要是让她们看到自己现在这个模样……”
　　一想到这样的一个场景。
　　脸皮薄的关雎尔。
　　那是彻底的凌乱了！.

第177章



　　被自己的两个室友给堵了个正着。
　　这使得关雎尔那叫一个着急。
　　她连忙求助的看向向小贝。
　　希望他能够拿出个办法。
　　对此，向小贝却是显得非常的淡定，小声地说了一句。
　　“没事，你就说自己身体不舒服，要想要好好休息一下。”
　　“将时间拖到晚上就行了。”
　　在说这话的时候。
　　向小贝的眼神不由的闪烁了一下。
　　虽然被堵了一个正着。
　　但他却是没有丝毫的慌乱。
　　甚至还感觉到挺有意思。
　　觉得这很刺激。
　　听到向小贝这么说。
　　关雎尔也只能点了点头。
　　毕竟，事情都已经这个样子了。
　　就算是自己再怎么的着急。
　　那也是没有用。
　　那就在这个时候。
　　她的房门，传来了敲门声。
　　“关关，你回来了吗？”
　　“吃过饭了没？”
　　却是邱莹莹和樊胜美两人。
　　看到关雎尔的包包在沙发上。
　　便已经意识到，她已经回来了。
　　听到她们这么问。
　　关雎尔假装睡意朦胧地回了一句。
　　“嗯，我已经吃过了。”
　　“你们自己弄点吃的吧。”
　　“累了一天了，好累，想休息一下。”
　　关雎尔原本就不是一个擅长说谎的孩子。
　　现在这样的场景，又让她有一点紧张。
　　声音都有一点不对。
　　似乎是听出了关雎尔的确是有点累了。
　　听到她这话之后。
　　樊胜美和邱莹莹两人，一时之间，倒也并没有多想。
　　她们也是知道。
　　关雎尔今天和向小贝，去陪她爸妈游玩了。
　　现在累到了。
　　也的确是正常。
　　原本她们还想要询问一下。
　　关雎尔和向小贝，今天到底干了些什么。
　　结果如何。
　　但既然关雎尔都已经说要休息了。
　　她们也就没有再多说什么。
　　感觉明天再问也不迟。
　　当下，樊胜美和邱莹莹两人。
　　便在家里自顾的搞着饭，看着电视起来。
　　而在吃完饭之后。
　　两人竟然是不约而同的选择向小贝发送信息。
　　也幸好向小贝的手机，调成了静音。
　　再加上，关雎尔此时完全的处于紧张和害怕之中。
　　并没有注意到向小贝的异样。
　　向小贝就这样搂着关雎儿。
　　和屋外的两人聊着天。
　　随意地将她们打发了一番。
　　看了一下。
　　发现时间还早。
　　就这样干躺着，也未免太无聊了一点。
　　然后，他的目光，便不由的落到了关雎尔的身上。
　　对于向小贝的突然乱来。
　　 关雎尔自然是非常紧张和有一点抗拒的。
　　可她根本就拗不过向小贝。
　　再加上，她也不敢闹出太大的动静。
　　最终，也只能任由向小贝胡来。
　　如此，倒也不那么无聊了。
　　反倒是让向小贝感觉特别的有意思。
　　时间便在如此之中。
　　不知不觉之中流逝。
　　等到关雎尔彻底的不堪劳累。
　　昏睡过去之后。
　　再加上外面也没有什么动静了。
　　向小贝终于退了出来。
　　可等他走到客厅的时候。
　　却是发现。
　　浴室里面，还有动静。
　　而且，浴室的门，也并没有关。
　　显然，三个女孩子在家里的时候，还是非常的随意的。
　　原本还想偷偷离开的向小贝。
　　见得这样的一个情况之后。
　　嘴角顿时就流露出了一个坏笑。
　　感觉自己正好可以进去洗一下。
　　当看到向小贝进来的时候。
　　邱莹莹显得非常的震惊。
　　没错，在这里面的，正是邱莹莹。
　　她完全没有想到，向小贝会突然的出现。
　　不过，一想到向小贝是自己的房东。
　　他的手中有钥匙，那也是很正常的。
　　却也没，想到向小贝如此的大胆呀。
　　然后小声的问了一句。
　　“你怎么会来我这？”
　　对此，向小贝只是淡淡的说了一句。
　　“难道就只准你想我，不准我想你吗？”
　　听到向小贝这话。
　　邱莹莹的心里，还是挺开心的。
　　他之前还一直有一点担心。
　　向小贝这一段时间，和关雎尔走得那么近，说不定会忘了自己。
　　现在看来，自己的担心是非常的多余的。
　　他非但没忘了自己。
　　反而还如此的想自己。
　　不惜偷偷摸摸的跑来和自己相会。
　　这么想着，她都有点感动了。
　　再加上，她也的确是非常的想念向小贝。
　　所以很快的便淡定了下来。
　　并没有赶向小贝走的意思。
　　不过，当看到周围的环境的时候。
　　她的心里再一次的吐槽了一句。
　　“为什么又是这样的地方？”
　　等到两人擦洗完之后。
　　邱莹莹是被向小贝抱回她的房间的。
　　在将昏昏欲睡的邱莹莹，轻轻的放下之后。
　　向小贝也没有想过要继续在这里待下去。
　　出了邱莹莹的房间之后。
　　他轻手轻脚的想要走出去。
　　可就在快要走到门口的时候。
　　却是发现，黑暗之中，有一道身影，靠在门前。
　　看着那身影的轮廓。
　　向小贝哪里看不出，这一道身影，正是樊胜美。
　　而且，看她样子
　　分明就是在等着自己。
　　向小贝：“……”
　　在在见到这样的一个情况之后。
　　他是彻底的无语了。
　　完全没有想到。
　　樊胜美居然会在这专门的等着自己。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝也不敢将另外两人吵醒。
　　只能拉着樊胜美走进了她的房间。
　　一进入房间。
　　向小贝不由好奇的问了一句。
　　“你是什么时候发现我的？”
　　见到樊胜美在专门的等待自己之后。
　　向小贝自然也是知道。
　　她之前就已经发现了自己的存在。
　　就是不知道。
　　她什么时候发现自己存在的。
　　听到向小贝这话，樊胜美却是并没有回答。
　　反而冷笑的说了一句。
　　“你这下总算是如愿以偿了，现在你开心了吧！”
　　显然，此时的她，心里是有一点不舒服的。
　　虽然早就知道向小贝是一个混蛋。
　　可却也没想到。
　　他竟是混蛋到这样的一个地步。
　　居然直接就在自己家里乱来。
　　也正是因为心里有一点不舒服。
　　她才会在发现向小贝之后。
　　并没有装作视而不见。
　　而是专门的等着他。
　　对于樊胜美。
　　向小贝可不惯着她。
　　直接就严刑逼供起来。
　　面对向小贝的严刑逼供。
　　樊胜美还真的是有一点慌了。
　　她原本，以为向小贝会做贼心虚。
　　没有想到，他居然会如此的强硬。
　　她可不敢让向小贝弄出太大的动静。
　　惊醒了关雎尔和邱莹莹两个。
　　如此之下，反倒是她有点做贼心虚了。
　　在向小贝的逼宫之下。
　　最终还是老实的交代了。
　　“原本我是想着，关关身体有一点不舒服，就给她送杯热水进去。”
　　“可却没有想到，在门口的时候，察觉到你们的动静。”
　　“我以为，我和邱莹莹两人早点休息之后，你就会趁机溜出去。”
　　“没有想到，你的胆子，居然是这么的大呀，让我都不敢睡觉了。”
　　她这话，显然就是表示，她之前就已经知道，向小贝是在关雎尔的房间里面。
　　如此，向小贝和邱莹莹的事情，她自然也是知道的。
　　在说到这里的时候。
　　她不由恨恨的说了一句。
　　“你就是一个大混蛋。”
　　“现在还真被你给得逞了，我们三个被你一锅给端了。”
　　一想到向小贝居然在自己的家里就乱来。
　　樊胜美不由的气不打一处来。
　　竟是直接骂了向小贝一句。
　　对于她的谩骂。
　　向小贝却是丝毫的不在意。
　　反而邪恶一笑的说道。
　　“还有更混蛋的呢。”
　　被樊胜美给逮了一个正着。
　　向小贝还真不怎么的在意。
　　因为他知道。
　　樊胜美是三个女人之中，最好搞定的。
　　不就是钱的问题吗？
　　反正自己现在已经如愿以偿了。
　　他也不介意，履行之前对樊胜美的承诺。
　　在见得向小贝真的如此痛快，履行了之前的承诺。
　　樊胜美瞬间就没想再去追究那么多。
　　反而主动点陪着向小贝，做出更混蛋的事情来。
　　……
　　等到向小贝从2202之中走出来的时候。
　　他不由得揉了揉自己的腰子。
　　感觉今天的这一切。
　　实在是太过刺激了。
　　让他都有一点吃不消啊。
　　不过，如此疯狂的举动。
　　倒也是让他感觉到，心里成就感满满的。
　　可就在向小贝认为，自己终于可以回家好好睡一觉得时候。
　　电梯门却是突然打开。
　　随后，便见得曲筱绡居然从电梯 之中走了出来。
　　此时的曲筱绡，明显的是喝了一点酒的。
　　也不知道碰到什么事了。
　　居然跑出去喝酒，还这么晚才回来。
　　当看到向小贝的时候。
　　曲筱绡也是非常的意外。
　　随后，她竟是直接跳到向小贝的身上。
　　“你在我家门口干嘛，是来找我的吗？”
　　听到她这话。
　　向小贝看了一眼周边。
　　发现自己还的确是可以说站在曲筱绡家门口。
　　他刚想着，要该怎么回答的时候。
　　却是听得曲筱绡继续的说道。
　　“你是不是知道我今天有好事，所以想要来帮我庆祝一下？”
　　“看来我们真的是心有灵犀呀。”
　　原本还想着要找什么借口的向小贝。
　　听到她这么自答自话之后。
　　干脆也不去说那么多。
　　只是脸上挂起了一个勉强的笑容的说道。
　　“是来找你的。”
　　“感觉你有什么好消息要告诉我。”
　　向小贝脸上虽然是在笑。
　　可是心里却是在疯狂的吐槽。
　　感觉今天这真的是太邪门了。
　　居然能一个接一个的碰到。
　　这完全是要自己的老命啊。
　　而曲筱绡或许是因为太过高兴之下。
　　根本就没有发现那么多。
　　听到向小贝这么说之后。
　　她满是兴奋的说道。
　　“我成功了，我爸将GI的国内代理权的项目，交给了我了。”
　　“我终于走出了成功的一步，我做到了。”
　　“今天实在是太开心了，你要陪我好好的庆祝一下。”
　　此时的曲筱绡。
　　明显得非常的兴奋。
　　在有向小贝和安迪的帮忙之后。
　　她终于虎口夺食。
　　从自己那一个大哥的手中。
　　将GI的国内代理权项目，抢了过来。
　　如此好事。
　　她自然是要好好的庆祝一下。
　　所以，说完之后。
　　她根本就不等向小贝回答。
　　便直接掏出了自己的钥匙。
　　让向小贝将自己抱过去。
　　她要开门。
　　已经迫不及待的想要庆祝了。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝那叫一个无奈了。
　　感觉今天实在是太疯狂了一点。
　　居然要让自己一晚赶4场。
　　自己能怎么吃得消么？
　　不过，向小贝也是一个不服输的性子。
　　难得曲筱绡如此的兴奋和主动。
　　自己自然是不能够让对方失望。
　　最终，他还是答应曲筱绡。
　　陪她好好的庆祝一下。
　　只能抱着她，让她去开门。
　　刚从2202出来的他。
　　又进入了2203。
　　不过，就在庆祝的过程之中。
　　曲筱绡表示有一点不满的说了一句。
　　“怎么感觉，你今天好累的样子，都没什么力气了。”
　　听到曲筱绡这话。
　　向小贝表示自己就有一点不能够忍了。
　　怎么能够被一个女人如此的质疑？
　　可就在他想要奋力一搏的时候。
　　突然，系统传来了动静。
　　【系统检测到宿主…………耐力+1，当前等级：10！】
　　【系统检测到宿主…………体质+1当前等级：9！】
　　【系统检测到宿主…………力量+1，当前等级：9！】
　　【系统检测到宿主…………速度+1，当前等级：9！】
　　【系统检测到宿主，耐力提升到满级，获得额外奖励，精神+1，当前等级：9！】
　　上一次还嫌弃系统的提示消息的向小贝。
　　在看到系统这一连串的提示之后。
　　瞬间就感觉到真香。
　　完全没有想到。
　　自己的系统，居然会如此的给力。
　　在这关键的时刻，使得自己的各项属性。
　　都来了一个大的突破。
　　尤其是在看到自己的耐力属性，居然已经达到10级的时候。
　　这使得他忍不住的想要仰天大笑一声。
　　感觉自己今天这一天的操劳。
　　的确也并没有白费。
　　要是早知道居然还有如此的收获的话。
　　早就将自己给折腾的筋疲力尽了。
　　不过，向小贝的心里也是清楚。
　　自己这一次，之所以会突然使得身体素质，全面的突破。
　　倒也并不完全是因为今天操劳。
　　毕竟，自己可是每天都有坚持锻炼的。
　　而自己的身体素质，上一次的突破是什么时候，都差点忘了。
　　经历过这么长的时间。
　　再迎来一次突破。
　　那也的确是很正常的事情。
　　在这关键的时刻突破之后。
　　向小贝瞬间就感觉，自己再次变得龙精虎猛起来。
　　而曲筱绡也是第一时间察觉到了向小贝的变化。
　　这让她不由得感觉到欣喜。
　　瞬间就知道。
　　自己今天，还真的是可以好好的庆祝一下了。
　　等到帮曲筱绡好好的庆祝了一番之后。
　　向小贝却是并没有像是之前在2202那样。
　　还想偷偷的溜出去。
　　直接就住在了曲筱绡的家里。
　　毕竟，曲筱绡可是一个人住。
　　自己在他的家里住一晚上，那也没什么。
　　等到曲筱绡睡着之后。
　　向小贝却是发现，自己根本就没有丝毫不在意操劳过度的感觉。
　　反而还精神奕奕的。
　　根本就睡不着。
　　身体素质的全面突破。
　　各方面，全都达到了9级。
　　反应和耐力，更是达到了10级。
　　这使得他几乎都可以算得上是达到了人类的极限。
　　碰到如此的好事。
　　他的精神，自然是非常亢奋的。
　　根本就无心睡眠。
　　甚至都恨不得能够再来一轮。
　　可这样的想法，也只是在他的脑海之中一闪而过。
　　他今天虽然比较疯狂。
　　但也没有疯狂到这样的一个地步。
　　因为睡不着而感觉到无聊到向小贝。
　　干脆再一次的打开了自己的系统。
　　【系统名称：奋斗系统！】
　　【系统功能：百倍回报！
　　【唯一宿主：向小贝！】
　　【宿主数据：
　　反应：10
　　耐力：10
　　体质：9
　　力量：9
　　速度：9
　　精神：9】
　　【宿主技能：
　　厨艺：10级
　　阅读：9级
　　记忆：9级
　　口才：9级
　　驾驶：9级
　　品酒：9级
　　心理：8级
　　英语：8级
　　游泳：8级
　　歌唱：8级
　　推拿：8级
　　酒量：8级
　　调酒：8级
　　武术:7级
　　乐器：7级
　　舞蹈：7级
　　摄影：7级
　　酿酒：7级
　　演技：7级】
　　【宿主财富】：25亿.



第178章



　　当看到自己现在的属性面板。
　　向小贝都有一点乐得找不到北了。
　　现在自己的数据，总算是华丽了起来。
　　大部分的~都已经是八九级。
　　甚至连10级的，-都已经存在。
　　看上去，距离自己满屏10级的愿望，也已经不远了。
　　现在，光是反应和耐力这两项达到了10级。
　　便已经让他可以深刻的感受到其中的好处了。
　　现在的自己，可谓是耳聪目明，而且还精力无限。
　　要是能够全部达到10级的话。
　　向小贝感觉，自己完全成为一个小超人。
　　不过，很快的，向小贝便发现，这样其实也是有一点不太好。
　　之前反应达到10级，使得自己变得耳聪目明的时候。
　　向小贝还没有多大的感觉。
　　感觉这完全就是好事。
　　可现在。
　　在耐力达到10级，变得精力无限的时候。
　　就让他感觉到有点困扰了。
　　就像是现在。
　　明明都已经操劳了一整天。
　　可自己却还是精神如此的饱满，似乎是想要战个一整夜。
　　这便让他感觉到有一点痛苦了。
　　自己想战上一整夜，但却没有人能够陪自己这么久啊。
　　如此之下。
　　向小贝严重怀疑。
　　等到自己满屏10级的时候。
　　自己都可以不用怎么的睡觉。
　　到那个时候，漫漫长夜，自己怎么度过？
　　虽然有着这样的困难。
　　但向小贝还是挺满意的。
　　要不然的话。
　　像是今天这样的情况。
　　连赶4场。
　　虽然自己最终还是可以搞得定。
　　但绝对不会像是现在这么轻松。
　　而就在向小贝都感觉到有一点无聊。
　　这漫漫长夜，都不知该怎么度过的时候。
　　突然，他的手机传来了动静。
　　发信息给他的，正是安迪。
　　当看到是安迪给发自己发信息的时候。
　　向小贝还真的是惊了一下。
　　下意识的以为。
　　自己今天晚上，可以成5杀了。
　　不过很快的。
　　他便摇了摇头。
　　将这样的一个念头，给抛到脑后外。
　　毕竟，安迪可不是那样的人。
　　而这也让他再次的深刻的体会到了。
　　自己现在精力太过旺盛。
　　也的确不是什么好事。
　　一有风吹草动。
　　脑海之中便会浮现出这样莫名的念头。
　　看了一眼时间。
　　眼见得都已经是如此的深更半夜了。
　　安迪居然还给自己发信息。
　　这让向小贝，顿时就意识到。
　　她恐怕真的是有什么事情了。
　　想了想之后。
　　他夜不回信息。
　　而是直接爬了起来，冲洗了一下。
　　穿上衣服，便走出了曲筱绡家。然后敲响了安迪的房门。
　　等到安迪开了门之后。
　　向小贝一眼便看，出此时的安迪，状态明显的有一点不太好。
　　她的眼睛都是有一点红红的。
　　整个人显得既亢奋，又萎靡。
　　而安迪在看到向小贝的时候。
　　也是有一点意外。
　　完全没有想到，自己发了一条信息过去。
　　向小贝居然便直接下来找自己了。
　　这让她感受到了向小贝对自己的关心。
　　“你这是发生了什么事情吗？”
　　“居然这么晚还不睡觉？”
　　向小贝满是关心的问了一句。
　　在看到她如此的情形后。
　　向小贝越发的确定。
　　安迪身上，肯定是有什么重大的事情。
　　要不然的话，她也不会这么大晚上的给自己发信息。
　　她恐怕就是因为发生了大事情，睡不着。
　　又实在是没有人倾述了。
　　才会下意识的给自己发消息。
　　虽然有一点意外向小贝会第一时间跑下来。
　　不过，此时的安迪，正是最为焦躁的时候。
　　正愁没人陪自己说话呢。
　　听到向小贝问题之后。
　　她自然是没有丝毫的保留。
　　直接的便说了出来。
　　“我老板告诉我，他帮我找到了我的亲生弟弟。”
　　“只是，我弟弟现在的情况，恐怕有一点不太妙。”
　　“我担心的有一点睡不着，不知怎么的，就给你发了一条信息。”
　　“没想到，你居然直接就跑了下来，是被我的信息给吵醒了吗？”
　　明白到底是怎么一回事之后。
　　向小贝也总算是知道安迪为什么会变成这个样子。
　　要知道，安迪在他的印象之中。
　　一直是一个非常稳重大气的女人。
　　似乎是没有什么事情。
　　能够让她大惊小怪的。
　　恐怕也就只有她的这一个亲生弟弟。
　　才能够让她变得如此。
　　听到安迪这话之后。
　　向小贝的脸色也是有一点严肃了起来。
　　他也并没有多说什么。
　　只是问了一句。
　　“可以确定吗？”
　　安迪重重的点了点头。
　　“绝对是可以确定的。”
　　“当初，我之所以回国，就是我们老板，答应帮我寻找我的弟弟。”
　　“为了找寻我的弟弟，他也的确是调用了大量的财力物力。”
　　“要是不确定的话，恐怕他也不敢告诉我。”
　　“据说，我的弟弟队数字特别的敏感，这一点和我非常的相像。”
　　听到安迪这么说。
　　向小贝也总算是明白了，她为什么放着在华尔街好好的工作不做。
　　反而会被谭宗明给挖了回来。
　　原来都是为了她的弟弟。
　　看来，她对自己的这一个弟弟，的确是非常的上心。
　　而就在向小贝思考的时候。
　　安迪却是并没有理会他的反应。
　　还在那絮絮叨叨的说着。
　　“根据调查的消息来看，我的弟弟现在被寄养在一个养老院之中。”
　　“他的精神有一点不正常，我有点放心不下他。”
　　“而且，他喜欢独处，但对数字非常的敏感，这两点，和我真的好像。”
　　“说实话，我担心，我会不会和他一样，也携带着精神病的基因，只是还没爆发出来。”
　　“要不然的话，我怎么会有心理疾病？”
　　看得出，此时的安迪，的确是承受了很大的压力。
　　她没有别的人可以倾诉。
　　现在向小贝出现在她的面前。
　　她毫无顾忌地向着向小贝不断的倾诉着。
　　有对自己弟弟的思恋。
　　也有对自身情况的担忧。
　　看着她现在如此的状态。
　　向小贝的眉头，不由得一皱。
　　感觉她这样下去，恐怕是不行呀。
　　在这样的情况之下。
　　她怕是根本就睡不着觉。
　　要是再多来几天的话。
　　她恐怕都会崩溃。
　　眼见得这样的一个情况。
　　向小贝直接说道。
　　“你去收拾一下东西。”
　　听到向小贝这么说。
　　安迪有一点不解的看着他。
　　“我看你现在这状态，恐怕是不见到你弟弟，你是完全无法安心的。”
　　“既然有消息了，那干脆就去见一下你的弟弟，了结你的一桩心事。”
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　“如此之下，你也才能够尽快的安心下来。”
　　听到向小贝这话。
　　安迪真的是有一点惊讶了。
　　完全没有想到。
　　向小贝居然会做出这样的一个决定。
　　他这是要连夜带自己，去寻找自弟弟啊。
　　连忙的想说不用了。
　　可是，她也感觉，向小贝所说的，的确是如此。
　　之前不知道自己弟弟的消息，那还好说。
　　可现在。
　　既然得知了弟弟的所在。
　　要是不能够见到他的话。
　　自己的确是不能够安心。
　　只是，这么大半夜的，还要麻烦向小贝带自己跑那么远的地方去。
　　这让她感觉到有一点不好意思。
　　她还想说些什么。
　　可向小贝却已经完全的不给她拒绝的机会。
　　他直接转身上楼。
　　赶紧去收拾一下自己的东西。
　　见到这样的一个情况。
　　安迪叹息了一声。
　　最终还是转身回房，收拾起自己的东西来。
　　其实，她的心里也是感觉。
　　有这样一个人，带自己去一起寻找自己的弟弟。
　　也的确是不错的。
　　毕竟，她也想第一时间，见到自己的弟弟啊。
　　两人各自收拾一番之后。
　　向小贝直接带着她来到车库。
　　将两人的东西，全都给扔到自己的车上去。
　　他是打定主意，要给安迪当一回司机了。
　　坐上车之后，安迪满是感激的看了向小贝一眼。
　　“这么大晚上的还要麻烦你，实在是不好意思。”
　　事实上，安迪的确是有一点感动到了。
　　完全的没有想到，向小贝对于自己的事情，居然会如此的上心。
　　自己才刚得知了弟弟的消息。
　　他便愿意连夜的带自己去找弟弟。
　　在感动的同时。
　　她有一点担心的问了一句。
　　“这么大晚上的开车，你确定真的没什么问题吗？”
　　她可不想向小贝为了带自己去找弟弟。
　　就搞出疲劳驾驶之类的。
　　对此。
　　向小贝冲着她一笑着说道。
　　“放心吧，不会有什么事情的。”
　　“我也不怕告诉你，我现在是精力满满的，晚上根本就也没怎么睡着。”
　　“要不然的话，你以为我会因为一条信息，就直接醒来吗？”
　　听到向小贝这么说之后。
　　安迪这才放下心来。
　　然后两人连夜的向着安迪的弟弟所在的地方而去。
　　如果是一个人，这么大半夜的开车。
　　肯定是会感觉到非常的无聊。
　　好在，还有安迪在一旁陪着。
　　这倒是使得向小贝也并不感觉到无所事事。
　　甚至还有那么一点开心。
　　因为在这之前。
　　他还真没有，能够和安迪如此相处的机会。
　　因为安迪不太习惯和人太过亲近。
　　哪怕向小贝和她的关系还不错。
　　可两人却也基本上是隔着屏幕在交流。
　　能够面对面交流的机会都没有多少。
　　更别说像是现在这样，两人独处在这狭隘的空间之中。
　　而此时的安迪。
　　因为关心自己的弟弟。
　　哪怕和向小贝独处在这么小小的空间之中。
　　却是并没有丝毫的感觉到不适。
　　见到她这样的一个情况。
　　一直为安迪的心理疾病操心的向小贝。
　　瞬间就看到了能够治疗好安迪的希望。
　　在这样的情况之下。
　　他可谓是干劲满满的。
　　自然是不会感觉到有丝毫的劳累！乃.

第179章



　　“要不你先睡一会儿吧，你这精神状态有一点不行啊。”
　　“我们还有一段距离，要不然，等见到你的弟弟，你可打不起什么精神了。”
　　一边开着车，看了一眼安迪之后，向小贝好心的提醒了一句。
　　却是他看得出。
　　安迪从得知到自己弟弟的消息之后。
　　便一直处于焦虑之中。
　　此时的她。
　　状态的确是不太好。
　　对于向小贝的这一份好意。
　　安迪却是摇了摇头。
　　“我睡不着。”
　　“我现在满脑子的，都是我弟弟的事情。”
　　“如今，很快就要见到我弟弟了，我又怎么可能睡得着？”
　　听到她这么说之后。
　　向小贝也不再强求。
　　而且，说实话。
　　她反倒是不太希望安迪真的睡了。
　　要不然的话。
　　自己一个人开车。
　　那就真 的充当司机了。
　　该有多么的无聊啊。
　　而且，现在可以说是安迪的防备最为松懈的时候。
　　这对他来说，的确是一个大好机会。
　　所以，只是说了一句之后。
　　他便没有再说这方面的事情。
　　而是话题一转的说道。
　　“可以和我说一下你的事情吗？我也好帮你参考一下。”
　　安迪的确是处于防备最为松懈的状态。
　　听到向小贝这么说。
　　她也并没有多想。
　　便絮絮叨叨的将自己小时候的一些事情给说了出来。
　　原来，安迪从小就是孤儿。
　　是在孤儿院之中长大的。
　　不过，她的运气还算是比较好。
　　她在孤儿院之中的时候，被一对国外来的夫妇给收养。
　　然后带

.)【“来：.自(”K,F)(C：”的：好,物：”分,.享““群“：4(8,3”3”7：3,6：“4.,3(”看“小”：说“：搜).群”.文：件)每)周“更,新”】”)【：K.(F：”C()的(好),物(分“(享”群”(4：：8：3,3：”7(：3：6))4”3：】(”

去国外了。
　　在国外，她接受了精英教育。
　　然后凭借着自己天生数字的非常敏感的天赋。
　　在华尔街之中站住了脚跟。
　　不过，她终究还是放不下自己的弟弟。
　　最终选择了回国。
　　在说到这里的时候。
　　安迪迟疑了一下。
　　最终，还是说出了一个事情。
　　那就是，她的外婆和母亲，都是有精神病。
　　如此自己和弟弟，才会被抛弃，成为孤儿。
　　现在，又得知自己的弟弟也有精神病。
　　这让安迪非常的担心。
　　自己会不会哪一天，突然的发疯。
　　安迪连这个事情都说出来了。
　　看得出，她现在对向小贝，根本就没有丝毫的保留。
　　在将自己也可能会得精神病的这一个事情给说出来之后。
　　然后，安迪隐晦的说了一句。
　　“像我这样的人，最适合的还是孤身一人。”
　　“我不想连累别的人。”
　　显然，在向小贝为她付出这么多之后。
　　她也是意识到，向小贝是对自己有意思的。
　　她承认，自己对向小贝的确是有那么一点好感。
　　和他在一起的时候。
　　的确是非常的舒适。
　　可因为家族的精神史。
　　使得她根本就不敢迈出这一步。
　　所以，便想要隐晦的提醒一下向小贝。
　　让他不用在自己的身上花费这么多的时间。
　　自己两人，是不可能有结果的。
　　向小贝自然是听出了她的言外之意。
　　不过，他却是没有丝毫的在意。
　　反而还教训的说了一句。
　　“你这思想就有问题呀。”
　　听到他这话。
　　安迪疑惑的看了他一眼。
　　不明白自己怎么就有问题了？
　　“你生怕自己哪一天会突然发疯。可你想过没有，你也只是有可能会发疯，而不是一定会发疯。”
　　“要是你最终没发疯的，难道你就一直活在这一个阴影之下，一辈子都不快乐？”
　　“而且，就算是你以后会发疯，你更不应该如此了。”
　　“明知道自己以后会发疯，现在不是应该更加的把握当下，好好享受，及时行乐么？”
　　“难道，你就想自己这一辈子就这样辛辛苦苦的白活一场？”
　　为了打消安迪这一个危险的想法。
　　向小贝动用自己的9级口才能力劝说着。
　　他感觉，安迪完全就是想得太多。
　　给自己背负了太重的压力。
　　恐怕也正是因为如此。
　　才会将自己给折磨出心理疾病。
　　自己想要对她进行治疗的话。
　　必须让她先将这一些压力给抛下。
　　向小贝这话一出，顿时就使得安迪陷入到了深深的思考之中。
　　她突然发现。
　　自己似乎的确是有一点钻牛角尖了。
　　正如向小贝所说的那样。
　　自己要是不发疯的话，所有的担忧，也是白担忧。
　　反而使得自己过得痛苦。
　　就算是要发疯了。
　　也应该好好珍惜一下这为数不多的时间。
　　越想，她越是感觉，向小贝的这一番话，还是非常的有道理0 ...
　　不过在这个时候。
　　她也不想去想那么多。
　　“听你这么一说，我现在还真的是有很大的问题啊。”
　　“不过，我现在不想去想那么多，等见了我的弟弟再说吧。”
　　安迪现在算是越来越意识到自己的心理有问题。
　　准备等见了自己的弟弟之后。
　　恐怕还真得好好的治疗一下。
　　然后她便不由得想起了，向小贝之前和自己所说的。
　　也不知道他的心理学水平。
　　现在到底如何了？
　　有没有达到能够治疗自己的地步？
　　向小贝也知道，安迪在这个时候，根本就没有心思谈其他的事情。
　　所以，也就不在这方面多说那么多。
　　两人就直接开启了闲聊模式。
　　或许是因为安迪承受了太大的压力。
　　此时的她，的确是需要好好的发泄。
　　如此，她没有丝毫防备的和向小贝无所不谈。
　　两人天南地北的聊着。
　　而就在聊得正嗨的时候。
　　安迪突然的说了一句。
　　“你对关雎尔和曲筱绡怎么看？”
　　“说实话，我是非常的羡慕她们两人的。”
　　“她们两人一看，就都是在父母的宠爱下长大的。”
　　听到安迪突然的谈起关雎尔和曲筱绡。
　　向小贝的脸色不由得有一点古怪。
　　怎么也没有想到。
　　安迪会突然的和自己说起她们两个。
　　他甚至是都有一点怀疑。
　　安迪是不是发现点什么了？
　　所以才会来一个突然袭击。
　　想要打自 己一个措手不及。
　　毕竟，自己可是刚从她们那里出来。
　　在偷偷的瞟了安迪一眼。
　　确定她只是随口一说之后。
　　他的心里不由得松了一口气。
　　说实话，在没有搞定安迪之前。
　　还真有一点不敢让她发现，自己和别的女人的事情。
　　他可是知道。
　　安迪不像是别的女人。
　　要是看到自己还有那么多的女人。
　　恐怕不是那么容易接受的。
　　真到了那个地步的话。
　　自己想要得到她，怕是没有什么可能的。
　　自己都已经付出了这么多。
　　向小贝自然是不希望再出现什么变故。
　　这让他的心里，不由的打定了主意。
　　自己必须趁着这个机会。
　　尽快的搞定安迪。
　　以免夜长梦多啊！.




第180章



　　听到安迪突然的说起关雎尔和曲筱绡。
　　还问自己的看法。
　　向小贝的心里虽然慌得一逼。
　　却是淡定的说道。
　　“你这完全就是围城了。”
　　“事实上，也并不是所有的人，都希望享受这一种关爱的。”
　　“我最近便认识的一个学生，她的爸妈离婚了，她跟着妈妈。”
　　“可她的妈妈，对她的管教，那是非常的严厉。”
　　“帮她规划一切，让她必须按照妈妈的规划去做。”
　　“你觉得这样的关爱，真的是令人羡慕的吗？”
　　向小贝可不敢让她再谈及欢乐颂的另外几个女人。
　　毕竟，这种事情，说得越多，破绽越大。
　　所以，他便直接就转移了话题。
　　正好说到父母的问这一个问题。
　　他顿时就想到了乔英子。
　　好在，向小贝的这一个话题，转的也并不是非常的生硬。
　　听到他这么说之后。
　　安迪顿时也没有再多想。
　　反而是好奇乔英子的事情来。
　　见得她感兴趣，向小贝自然是对此大谈特谈。
　　直接将她的注意力给吸引了过来。
　　如此，两人边聊边前行。
　　经过向小贝03的一夜狂奔。
　　天刚刚亮的时候。
　　两人便已经来到了黛山。
　　来到了那个福利院的门口。
　　在看到那个福利院的时候，安迪下意识的便想要冲进去。
　　不过却是被向小贝给一把的拉住了。
　　“你冷静一点好不好？”
　　“现在才刚天亮，人家恐怕都还没有起床啊。”
　　“你就这样冲进去找你的弟弟的话，恐怕会吓着你的弟弟。”
　　“而且，你自己不是也已经说了吗？你弟弟现在的精神状态并不怎么的好。”
　　“你真想吓到他，让他变得更严重？”
　　“这一次，你必须听我的。”
　　“你在见到你弟弟的时候，必须要保持冷静。”
　　“要不然的话，刺激到了你的弟弟，恐怕会使得事情变得更加的糟糕。”
　　向小贝极力的安抚着安迪。
　　他感觉此时对安迪，实在是太莽撞了。
　　和他她以往的成熟稳重。
　　完全的不相符合了。
　　听到向小贝这么说之后。
　　安迪不由得深吸了几口气。
　　平静一下自己的情绪
　　她知道向小贝所说的的确是在理。
　　她虽然的确是有一点冲动了。
　　但却也并不是那一种听不进人言的。
　　努力的使自己保持冷静下来。
　　“是我冲动了，我会努力的保持克制的。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“难道我们现在就在这等吗？”
　　在她问出这话之后。
　　向小贝向着周围看了一下。
　　然后目光落到了旁边的一个小宾馆上面。
　　“先去开一个房。”
　　“你好好的洗漱一下，将自己给整理一下。”
　　“用自己最好的状态，去面对你的弟弟。”
　　“等我们弄完之后，到时候天也已经亮了，正好就去找你弟弟。”
　　此时的安迪，已经完全的没有了主见。
　　听到向小贝这么说之后。
　　只是默然的点了点头。
　　当下，向小贝便拉着她，前往那个宾馆，开了一间房。
　　当进入那里一个小宾馆的房间时。
　　安迪的眉头，不由的皱了一下。
　　因为她发现，这种小宾馆，完全就是情侣宾馆。
　　和自己以前所住的那些酒店完全的不同。
　　连灯光都是那一种昏暗的色彩。
　　对于这样的环境。
　　安迪完全是不满意的。
　　可是这个时候，她也没去想那么多。
　　两人也只是在这里洗漱一下。
　　又没有在这里住。
　　向小贝先是将房间仔细的检查了一下。
　　然后说道。
　　“你在这里洗漱一下，我出去看一下。”
　　见到向小贝如此的举动。
　　安迪越发的感觉到，这个男人真的是挺贴心的。
　　等到向小贝离开之后。
　　她便连忙的洗漱了起来。
　　她刚弄完，便发现向小贝给自己带回来了早餐。
　　“这里也没有什么好吃的，你就将就一下吧。”
　　看着向小贝手中的豆浆油条。
　　安迪表示自己没有什么胃口。
　　可是一想到这是向小贝特意的跑出去给自己买回来的。
　　最后，还是吃了一点点。
　　等他们将一切全弄好之后。
　　外面的天色已经完全的亮了。
　　福利院也总算是开门了。
　　一进入福利院。
　　安迪便在四处张望着。
　　想要寻找自己的弟弟。
　　很快的，她看到了一个奇特的男孩。
　　当看到那一个男孩的时候。
　　安迪瞬间就认出来了。
　　那个男孩，绝对是自己的弟弟。
　　此时的他，一个人很是孤僻的躲在一旁。
　　这完全符合信息之中的弟弟形象。
　　更关键的还是。
　　安迪一眼便看出，那个男孩，和自己长得有几分相像。
　　这绝对是自己的弟弟和何小明。
　　当看到和何小明的时候。
　　她完全的忘了之前和向小贝的约定。
　　连忙的便想要冲过去。
　　和自己的弟弟相认
　　可却是被向小贝给一把的拉住了。
　　“你忘了我之前怎么说的？”
　　“你这样冲过去的话，也只会吓到他。”
　　“我们先找这里的院长，了解一下情况。”
　　可此时的安迪，已经完全的顾不了那么多。
　　她只想第一时间和自己的弟弟相认。
　　只可惜。
　　她的力量根本就比不过向小贝。
　　最终还是被向小贝给一步步的拉着向院长的办公室而去。
　　等见到这福利院的杨院长之后。
　　向小贝第一时间表明了自己的来意。
　　并将安迪的身份，也给说明了一下。
　　当知道他们的来意
　　再加上知道，安迪他们也并不是有意的抛下何小明的杨院长。
　　也就并没有多说什么。
　　只是向他们介绍了一下何小明的情况。
　 　正如他们之前所了解的那样。
　　何小明的精神，的确是有一点问题
　　而且患有严重的自闭症。
　　他在这里，基本上就是一个人独处。
　　虽然早就知道了自己弟弟的情况。
　　可是，当听到杨院长亲口说起的时候。
　　安迪还是有一点忍不住的想要垂泪。
　　却是他发现，自己的弟弟，在这福利院之中，过得并不是太好。
　　倒不是被福利院虐待之类的。
　　而是完全是因为他自己的性格。
　　在这福利院，他每天能做的，就是一个人坐在一旁发呆。
　　他根本就没有什么朋友。
　　也没有想过要去和人交流。
　　每天都像是一个傻子一般。
　　除了吃喝拉撒。
　　就是每天发呆。
　　一想到自己的弟弟，过着这样的生活。
　　安迪便感觉自己心痛得有一点难以呼吸。
　　她的脸色都是不由的一白。
　　身体晃动了一下。
　　差点要跌倒。
　　好在，向小贝及时的出手。
　　一把的扶住了她。
　　而此时的安迪，也完全的忘了，自己是非常的抵触和别人的亲密的接触。
　　在感觉到了向小贝那宽广的怀抱之后。
　　她竟是直接靠在了向小贝的肩膀上，无助的哭泣了起来。
　　早在这样的情况之下。
　　向小贝那是毫不客气的紧紧抱着她。
　　越发的感觉到。
　　自己想要治疗她的心理疾病。
　　越来越不是那么困难的事情了！.


第181章



　　在了解到安迪也是从小的在福利院中长大的。
　　再看到此时的安迪，一身光鲜亮丽。
　　杨院长也是猜到了，此时的安迪，生活过得非常的不错。
　　在这样的情况之下。
　　她自然也是希望，安迪和何小明姐弟两人能够相认的。
　　能突然的多出一个有钱的姐姐。
　　这不论是对何小明，还是对福利院来说都是一件大好事。
　　所以，等到安迪的情绪稳定下来一点之后。
　　杨院长表示有一点为难的说了一句。
　　“理论上来说，我还是希望你们姐弟能够相认的。”
　　“可是，你们想要认何小明，恐怕也并不是那么容易的事情。”
　　“这个孩子，从小就是非常的孤僻，患有严重的自闭症，根本就不会与别人交流。”
　　“哪怕你是他的亲姐姐也不行。”
　　“要想让他认你的话，就必须要走进他的心里，得到他的认可。”
　　“要不然的话，光凭血缘关系，想要他认可你，基本上是不可能的。”
　　杨院长虽然也是希望他们两个姐弟两个能够相认。
　　可一想到何小明的情况。
　　她也是不由的感觉到有一点头痛。
　　这一个孩子，如果仅仅只是自闭症，那还好说。
　　就算再怎么的自闭，那也是心理上的因素。
　　可关键的还是，他还有精神上的疾病。
　　受不得刺激。
　　要不然，就会被刺激得发狂。
　　想要强行认亲。
　　根本就是不可能的。
　　哪怕再怎么的希望，何小明能够多出这样一个有钱的姐姐。
　　对于从小看着长大的孩子。
　　多少还是有一点感情的。
　　自然是不希望，刺激得对方发狂。
　　一时之间，她也感觉到这个事情有一点难办。
　　听到杨院长这么说。
　　安迪也是感觉到有一点为难。
　　她的确是急切的想要和自己的弟相认。
　　可是，经过向小贝和杨院长的双重劝说。
　　她也是清楚的知道。
　　要是贸然的接触弟弟。
　　只会刺激到他。
　　使得他直接发狂。
　　如此之下，她也是不由的有一点不敢轻举妄动。
　　意一时之间，两人都是感觉到有一点难办。
　　而就在这个时候。
　　向小贝却是突然的开口说道。
　　“或许可以让我试一试¨．。”
　　听到他这话，安迪和杨院长两人，都是好奇的看着向小贝。
　　好奇她在这这样的情况之下。
　　还能够有什么样的好办法。
　　“你真的有办法，能够接触到小明吗？”
　　“小贝，帮帮我，我求你了。”
　　“只要你能够让小明，认我这一个姐姐，无论你有什么要求，我都答应你。”
　　安迪死死的抓着向小贝。
　　满是哀求的说道。
　　虽然不知道向小贝究竟有什么办法。
　　可只要有一线希望，她便不想放弃。
　　此时的她，满心思的关心着自己可怜的弟弟。
　　感觉只要能够让弟弟认可自己。
　　哪怕是付出再怎么样的代价。
　　那也是值得的。
　　看着她那满是紧张的模样，听着她的许诺。
　　向小贝不由的微微一笑的说道。
　　“你忘了，我还专攻过心理学，对于这方面，还的确是有一点了解。”
　　“是知道该如何的去和自闭症的人打交道。”
　　“你放心吧，我有把握能够接触到他，让他认可我。”
　　何小明精神上的问题。
　　向小贝还真没有什么办法。
　　可是他的自闭症。
　　向小贝也并不是完全的无可奈何。
　　听到向小贝这么说之后。
　　安迪顿时就将一切的希望，全都寄托在了他的身上。
　　“你真的有办法？”
　　“那就实在是太好了。”
　　“你一定要帮我，我会好好报答你的。”
　　见得向小贝说的这么有信心。
　　杨院长表示自己也不介意让他去尝试一番。
　　她直接将何小明给叫了过来。
　　何小明虽然有精神疾病。
　　而且有非常严重的自闭症。
　　不过，对于杨院长这一个从小照顾他长大的人。
　　还是认可的。
　　听到杨院长叫自己过去之后。
　　根本没有多想。
　　直接走到了杨院长的身前。
　　也不说话。
　　只是疑惑的看着她。
　　对于向小贝和安迪两人。
　　则是看都没有看一眼。
　　完全当做两人是不存在的。
　　近距离接触何小明的安迪，显得很是激动。
　　再一次的有一点忍不住了。
　　不过，她却是被向小贝死死的抱着。
　　让她不能够轻举妄动。
　　在按住安迪之后。
　　向小贝也是开始了自己的表演。
　　只见他满是挑衅的朝着何小明说了一句。
　　“听说你对数字方面，非常的敏感，我很想知道这是不是真的。”
　　“我自认为，在这一块，还没有人比得过我，小子，敢不敢和我在这方面比试一下？”
　　却是向小贝的心里非常的清楚。
　　像是这样的自闭症患者，是不喜欢和人交流。
　　并不代表着，不能够交流。
　　而且，自闭症患者，其实大部分都是天才。
　　也正是因为这一份天赋。
　　使得他们在看向普通人的时候。
　　感觉和自己完全都不是同类。
　　会有一种对牛弹琴的感觉。
　　然后便越发的不想和别人交流了。
　　向小贝也是知道。
　　自己想要和他正常交流的话。
　　他肯定是不会理会自己的。
　　所以，必须要在他所擅长的方面，狠狠的挑衅对方。
　　果然，听到向小贝这话之后，何小明目光落到了他的身上。
　　当看到向小贝的时候。
　　他撇了撇嘴。
　　表示自己不想与这样的凡夫俗子说话。
　　向小贝却是并不理会他的态度。
　　再次的挑衅的说道。
　　“｀ 々如果你要是能够赢了我的话，我就给你们这福利院捐上一笔钱。”
　　“让杨院长能够给你们买更多好吃的东西。”
　　“可要是你输了的话……”
　　向小贝的话还没有说完，便被何小明给打断了。
　　他倔强的说了一句。
　　“我是不会输的！”
　　在说这话的时候。
　　他的语气显得非常的坚定。
　　正如向小贝所想的那样。
　　他的确是这一方面的天才。
　　也根本就不认为，自己是会输的。
　　见得何小明终于开口说话了。
　　向小贝的嘴角，不由的露出了一个笑容
　　不怕这个小子接招。
　　就怕他不接招啊。
　　“你都没比过，怎么就知道，自己不会输？”
　　“我在这方面，可是非常的厉害的，从来就没有输过。(钱王好)”
　　“我就不信，会输给你这个小屁孩。”
　　“说实话，像是你这样的小屁孩，我见得多了。”
　　“自以为有几分能力，就不将别人放在眼中，完全就是夜郎自大。”
　　“我现在都有一点怀疑，你就是仗着自己有那么一点特殊，就想要在这骗吃骗喝。”
　　向小贝说出来的话，可谓是非常的不客气。
　　要多难听就有多难听。
　　就连一旁的杨院长和安迪都有点听不下去了。
　　安迪可不忍心见得自己的弟弟，被向小贝如此的打击。
　　也担心何小明会受不了如此的刺激，直接发狂雨。
　　她想要开口说些什么。
　　不过，却是被向小贝一手捂住了嘴。
　　根本就不给她开口的机会。
　　而何小明也的确是被向小贝的话给刺激到了。
　　不过，却并不是精神上的刺激。
　　眼见得在自己的专业领域，受到了挑衅。
　　他表示自己有一点不能够忍了。
　　然后说了一句。
　　“你想怎么比？”.

第182章



　　眼见的何小明就是真的答应了，要和向小贝比试。
　　杨院长很是诧异的看了向小贝一眼。
　　感觉这一个男人，也的确是有两把刷子呀。
　　她可是深刻的知道，何小明的自闭症，是有多么的严重。
　　除了自己之外，根本就没有人能够和他交流。
　　甚至就连自己，他有时候也是爱搭不理的。
　　可现在，向小贝短短的几句话，便让何小明开口说话。
　　并且答应他的要求。
　　这实在是有一点厉害了。
　　同时，她又有一点担心了起来。
　　她同样也是非常的清楚，何小明的天赋，是有多么的强大。
　　要是向小贝真的比不过他的话。
　　恐怕何小明很快的就会固态萌发。
　　不再理会向小贝了。
　　这让她的心里，只能在暗暗的祈祷，向小贝是真的有本事的。
　　而不是只是为了激何小明开口。
　　杨院长是如此。
　　安迪也同样的是如此。
　　之前向小贝说他自己有办法。
　　安迪虽然看到了一丝希望。
　　可也是有一点将信将疑的。
　　并不太认为向小贝，真的可以做到这样的一个地步。
　　现在，见得向小贝真的做到了之后。
　　她不由得更加的患得患失起来。
　　可事实证明。
　　她们的担心，还真的是多余的。
　　既然向小贝敢说出这样的话来，自然是有自己的底气和把握的。
　　此时的他，记忆能力已经达到了9级。
　　可以说是天才级别的存在。
　　几乎是 有着过目不忘的能力。
　　而且，他还坚持着看书。
　　每天都看书。
　　什么样的类型的书籍全都看过。就连那些教科书，他也没有放过。
　　有着如此强大的记忆能力。
　　再加上看了这么多的书籍。
　　他自认为，自己的学识，已经完全不比那些博士生要差。
　　而何小明呢。
　　他虽然有这方面的天赋。
　　可是他根本就没有系统的学过。
　　就算是他的天赋再怎么的强悍。
　　也不可能达到自己的这样的一个地步。
　　向小贝还真不认为，自己会输给他。
　　事实上也的确是如此。
　　何小明虽然的确是有这方面的天赋。
　　可是他并没有经历过系统的教学。
　　他所谓的那一些数字游戏。
　　在向小贝看来，那完全就是小儿科。
　　两人开始比试之后。
　　不论何小明提出什么样的题目。
　　都是被向小贝给碾压的体无完肤。
　　在接连的输了好几场之后。
　　何小明不由得有一点着急了。
　　都有点发病的前奏了。
　　而就在这个时候，向小贝开始突然的说道。
　　“小子，看来你的确是有几分天赋。”
　　“只可惜，你并没有好好的学过。”
　　“你要是能够好好的学一下的话，说不定就能够变得更加的厉害。”
　　“怎么样，想不想学一下？让自己在这方面，变得更加的厉害。”
　　“你想学的话，我可以教你。”
　　“不过，你得叫我一声姐夫。”
 
　　证明了自己的实力之后。
　　向小贝也并没有再去一味的打击着何小明。
　　反而表示自己愿意教他。
　　同时还提了一个要求。
　　当安迪听到向小贝，居然要何小明叫他为姐夫的时候。
　　哪怕她再怎么的关心着何小明，心思都在他身上。
　　也是不由的翻了翻白眼。
　　完全没有想到。
　　他竟然会在这样的情况之下，占自己的便宜。
　　不过，安迪也猜不出，向小贝之所以这么说。
　　究竟是想要故意的占自己的便宜，还是另有目的？
　　所以，她也不好阻止。
　　刚被向小贝在自己最为擅长的方面，给打击得体无完肤的。
　　现在听到向小贝说，愿意教自己。
　　何小明自然是感兴趣的。
　　表示自己很愿意学。
　　不过，当听到向小贝要让自己叫他姐夫的时候。
　　他不由得疑惑的看着向小贝。
　　“姐夫？”
　　他显然有一点不明白。
　　向小贝这究竟是什么意思。
　　见到他这样的一个表现之后。
　　向小贝微微一笑的将安迪给推了出来。
　　“没错，我就是你姐夫。”
　　“这个呢，就是你的姐姐，亲姐姐。”在得知自己还有一个亲姐姐的时候。
　　何小明显得非常的淡定。
　　只是看了一眼安迪，“喔”了一声。
　　随后，他也并没有再去理会安迪。
　　然后还真的朝着向小贝，叫了一声。
　　“姐夫！”
　　显然，他是愿意跟向小贝学习的。
　　在自己最为擅长的方面。
　　被向小贝给完虐之后。
　　他对于向小贝，那是很钦佩的。
　　不再像是看别人那样，像是在看凡夫俗子。
　　而是真正的认可了他。
　　将他当成了是自己的同类。
　　当看到何小明的目光落到自己的身上的时候。
　　安迪还是非常的兴奋的。
　　甚至，一声“弟弟”，都已经到了嘴巴。
　　可是，看到他的这一个反应之后。
　　顿时就被噎了回去。
　　完全没有想到，何小明面对自己这一个亲姐姐的时候。
　　居然会是如此的反应。
　　而当听到何小明竟是真的叫向小贝为姐夫之后。
　　她满是诧异的看了向小贝一眼。
　　完全没有想到。
　　这个男人，真的是有这样的本事。
　　能够让自己那自闭症的弟弟，都开口叫他姐夫。
　　可是，何小明都已经叫了向小贝姐夫了。
　　偏偏就不叫自己这一个姐姐？
　　这使得她的心里，那叫一个着急的啊。
　　就在这个时候。
　　向小贝却是拍了拍她的手背，示意他稍安勿躁。
　　“很好，看来你是愿意跟我学的。”
　　“既然如此的话，我会在这里多留一段时间，好好的教你。”
　　“也省得浪费了你这一份天赋。”
　　“你先去玩吧，我先陪你姐姐说一下话，等下就过去找你。”
　　此时的何小明。
　　对于向小贝，那叫一个言听计从。
　　听到他这话之后。
　　竟是真正的乖乖的退了出去。
　　等到何小明离开之后。
　　早已经急不可耐的安迪，连忙的朝着向小贝求问着说道。
　　“他为什么不认我这个姐姐，反而认你这一个姐夫？”
　　在说到姐夫两个字的时候。
　　她感觉到有一点不好意思。
　　一想到何小明刚才真的叫向小贝姐夫了。
　　她表现得有点别扭。
　　看到安迪如此着急的模样。
　　向小贝也不卖关子。
　　直接说道。
　　“我刚才用实力证明了自己，让他将我当成了他的同类，自然是已经认可了我。”
　　“至于你的这一个姐姐，他暂时还并没有认可。”
　　“所以，我才故意说我是他的姐夫，让你我产生联系，让他注意到你的存在。”
　　“他认可了我这一个姐夫的话，自然也就不会太抗拒你。”
　　“我去找他的时候，带上你，他也就不会太排斥。”
　　“到时候你再和他好好的多相处一下，说不定就能够让他接纳你了。”
　　事实上，向小贝让何小明叫自己姐夫。
　　还真的不是故意的在占安迪的便宜。
　　虽说何小明已经认可了自己。
　　将自己当成了他的同类。
　　可安迪在他的眼中，依旧是凡夫俗子的那种类型。
　　只有借助自己的关系。
　　才能够让安迪和他有相处的机会。
　　明白了向小贝的用意之后。
　　安迪顿时也就了然了。
　　不再去在意那么多。
　　就在这个时候，一旁的杨院长也是开口说道。
　　“还是你有办法，这何小明可是谁都不认的。”
　　“却没有想到，你在短短时间之内，就获得了他的认可。”
　　“你还真厉害呢。”
　　“看样子，只要你能多帮安迪一下，他还真有可能会认可安迪这一个姐姐了。”
　　听到杨院长都已经这样说了之后。
　　安迪的心里不由的松了一口气。
　　然后真心的朝着向小贝说了一声。
　　“谢谢你，如果不是你的话，我恐怕还真不知道该如何是好了。”
　　在说这话的时候，安迪还真有点庆幸。
　　要是没有向小贝陪自己一起来的话。
　　还不知道会闹成什么样子。
　　这一刻，她是真心感谢向小贝的。
　　然后，她便想起自己之前所说的。
　　要是向小贝能够帮自己，自己什么都答应他的承诺。
　　这使得她下意识的低下了头。
　　然后这才发现。
　　自己一直都是被向小贝给抱在怀里的。
　　这顿时就使得她的脸色不由得有一点泛红。
　　同时，她更加的好奇。
　　自己被向小贝给抱了这么久之后。
　　竟然并没对他有丝毫的抵触？
　　就算是现在。
　　发现被他抱在怀里了。
　　居然也只是有一点不好意思。
　　而不像是以往那样。
　　有人触碰自己之后。
　　就急忙的甩开。
　　“难道，他是我到真命天子？”
　　“要不然，怎么会使得我变化如此之大？”
　　这一刻，安迪的脑海之中，竟是浮想联翩起来！.



第183章



　　向小贝也并没有食言。
　　在和安迪交代一番之后。
　　他便带着安迪。
　　一起去找何小明玩。
　　经历过刚才的事情之后。
　　何小明明显的对向小贝非常的信服。
　　在向小贝教导他的过程之中。
　　他学的很是认真。
　　碰到一些难度一般的题。
　　向小贝便直接将安迪给推出来。
　　让她去教导何小明。
　　一开始，何小明完全的没有将安迪放在眼中。
　　只是因为向小贝的关系，才没有排斥她的靠近。
　　即便是如此，他的目光，基本上是落在向小贝的身上。
　　可是在安迪也表现出她对数字的敏感之后。
　　何小明也是不由的对安迪另眼相看了。
　　再加上，他也可以感觉得出安迪身上流露出来的关切。
　　这使得他和安迪在相处的时候。
　　倒也没有了，

“,【(“来“自,：K)F”C,”的(好,“物”,分)：享“,群((4,)8)3”3,7：)3”,6,4：3()看(“小(说(.搜.群”,文,件”每,周“更,“新)：】“【((K“F”C),的()好：物(.分“.享“,群”4.,8.3“3”7：“3.(6”4：3“】”.

那么多的抗拒。
　　见到这样的一个情况。
　　别提安迪的心里是有多么的开心。
　　乐此不疲的陪着何小明玩着一些游戏。
　　如此之下。
　　一天的时间，很快地便过去了。
　　直到了大晚上了，福利院都要关门了，安迪还有一点恋恋不舍的。
　　对于这一个弟弟。
　　她的确是 非常的上心。
　　恨不能够将这么多年的亏欠，全都补偿给他。
　　明知道何小明应该去要去睡觉了。
　　她还是有一点不舍得。
　　恨不能够陪何小明一起睡。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝拉了她一把。
　　“过犹不及！”
　　“我们可以在这里多待几天，慢慢的培养感情。”
　　“先回去休息吧。
　　“等养足精神，明天再来陪你弟弟玩。”
　　听到向小贝这么说。
　　安迪只好点了点头。
　　等走出福利院之后。
　　向小贝看着安迪说了一句。
　　“我们是去县城里面另找一个宾馆，还是就住之前那个宾馆？”
　　他也看得出，那一个宾馆的环境，并不太怎么样。
　　担心安迪会不习惯。
　　也不介意去另外寻找宾馆。
　　结果，安迪却是非常善解人意的说道。
　　“就住那个宾馆就行了吧。”
　　“你昨天晚上开了那么久的车，今天也没有休息。”
　　“还是早点好好的休息一下吧。”
　　安迪的确是对那宾馆的环境不太感冒。
　　可因为和弟弟有了一个良好的接触。
　　使得她的心情不由得大好。
　　也没有去在乎那么多了。
　　毕竟，再去另外找宾馆的话。
　　还不知道要找走多远。
　　这里可不是大城市，随处可见宾馆。
　　相反，这里可以说是很偏僻的了。
　　这里能有个宾馆就不错了。
　　而且，在这样的小地方。
　　就算是能够找到其他的宾馆。
　　恐怕也好不到哪里去。
　　住在这里。
　　还能够离自己的近弟弟近一点。
　　也安心一点。
　　所以，她也就没有想过要去再换。
　　既然安迪都不在意。
　　向小贝自然是更不会在意了。
　　虽然他现在是有钱了。
　　过惯了好日子。
　　并不代表着，他就不能够过苦日子。
　　作为一个大男人。
　　只要有能躺下的地方，就可以直接睡觉。
　　哪来的那么多矫情？
　　当下，两人再次的来到了那一个宾馆。
　　“再开一个房。”
　　向小贝直接向着前台说道。
　　之前他们定的那一个房子，也并没有退。
　　向小贝只需再开一个房间，给自己住就行了。
　　而那个前台，在看了一眼向小贝和安迪之后。
　　脸上露出一个暧昧的笑容。
　　然后一本正经的说道。
　　“今天客房已经满了，只有你们之前所定的那一间了。”
　　向小贝原本是并没有想那么多的。
　　听到前台这么说。
　　再看到对方脸上的那满是暧昧的笑容。
　　他瞬间就秒懂了。
　　感觉这个宾馆有点意思呀。
　　这完全就是将路给走宽了。
　　之前还并没有多大想法的他。
　　瞬间也意识到，这的确是一个好机会。
　　让他还真有点想法了。
　　不过，他却还是朝着安迪说了一句。
　　“看来，我们还是得去找另外一个宾馆了。”
　　“这里就只剩下我们之前那一间房了。”
　　听到他这么说。
　　安迪关心的说了一句。
　　“你的身体还撑得住吗？”
　　“我看你似乎是有一点疲倦了。”
　　对此，向小贝拍着胸膛，一副义不容辞的模样说道。
　　“没事，我还撑得住的。”
　　听到向小贝这样说了。
　　安迪没有在说什么，只是点了点头。
　　她现在并太排斥向小贝了。
　　不过，也没有到能够同处一室的地步。
　　要是能再去另找一个宾馆，自然是最好不过的了。
　　眼见得向小贝居然真的要另去找宾馆。
　　那前台不由的有一点着急了。
　　还以为自己做错了。
　　非但没能讨好客户。
　　反而还要失去一单生意了。
　　连忙的想要改口，表示还有房间的。
　　可就在这个时候，向小贝却是转身，面对前台。
　　他掏出车钥匙的说道。
　　“你去帮我们把车开出来吧，我们要上去收拾一下东西。”
　　在将钥匙交给前台的时候。
　　向小贝还暗暗的给了前台几百块钱的小费。
　　见得他如此的举动。
　　前台哪里不明白他的意思？
　　见到向小贝出手竟是如此的阔错。
　　那叫一个笑靥如花。
　　然后露出一个“我办事，你放心”的表情。
　　暗暗的收起了小费之后，便拿着车钥匙，按照向小贝的要求去做了。
　　而安迪和向小贝两人则是来到之前的那一个房子。
　　随便的收拾了一下自己的东西。
　　等到他们下来的时候。
　　却是看到前台一脸埋怨的说道。
　　“你们那车是不是出问题了？”
　　“怎么打不起火了？”
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝的心里不一样的暗笑不已。
　　感觉这一个前台，也的确是一个人才呀。
　　甚至都有点怀疑，这样的事情没少做。
　　要不然，怎么会如此的熟练？
　　不过，他表面上却是装作一副恼羞成怒的模样。
　　“怎么可能，我们开来之前还好好的，怎么会坏呢？”
　　“把钥匙给我，我自己去看一下。”向小贝拿过钥匙，便带着安迪来到了自己的车边。
　　尝试了好几次。
　　结果发现，的确是如同前台所说的那样。
　　打不起火了。
　　向小贝的驾驶技能都已经达到了9级。
　　这便代表着，他对车子的性能和各项数据，也都是非常的了解0 ...
　　在见得这样的一个情况之后，向小贝顿时就意识到。
　　对方在自己的车子的电路上，动了一点小手脚。
　　只要对车子有所熟悉的人。
　　轻而易举的便可以将问题给修复。
　　不过，他却是露出懊恼的模样的说道。
　　“这一辆破车，这么不经用，回去之后，我就换了它。”
　　安迪虽然是足够的聪明。
　　不过，女人对于这方面，那是完全都不感兴趣和不懂的。
　　见他尝试了几次都没有成功之后。
　　她还真的以为车子坏了。
　　而向小贝在抱怨了一番之后。
　　一副担心模样的说到。
　　“也不知道这么大晚上的，能不能够找到人来修理？”
　　“或者，我们能不能打个车，去别的宾馆。”
　　就在这个时候，安迪终于开口了。
　　“那就算了，明天再弄吧。”
　　“要不然的话，还不知道要弄到什么时候。”
　　“而且，我看到这里，也打不到车，暂时就在这休息一晚上。”
　　虽然感觉到和向小贝共处一室，有一点不自在。
　　不过，向小贝都已经为自己做了这么多。
　　她也不忍心再看到向小贝折腾下去。
　　准备让他好好的休息一下。
　　对此，向小贝的心里虽然乐开花了。
　　但脸上却是露出了一个为难的表情。
　　“可这里这里只有一间房啊，那我们……”
　　向小贝表示，自己可不想故意占安迪的便宜。
　　倒是安迪，在这个时候故作大方的说的。
　　“没事，一人睡一边就行了。”
　　“好好休息比什么都重要。”
　　在说这话的时候。
　　安迪的脸蛋，也是不由的有一点泛红。
　　但是说年纪不小了。
　　可她对于男女之间的接触，还真没有什么。
　　毕竟，之前的她，可是非常的抵触和别人的接触的。
　　要不然，也不会看不穿向小贝和前台的这种广为人知的套路。
　　一想到，等下自己要和向小贝睡在一起。
　　她感觉自己的心跳都是有一点加快。
　　既然安 迪都已经这样说了。
　　向小贝自然是不会再矜持。
　　要不然，那也太矫情，太假了一点。
　　最后，他果断的重新拿起东西。
　　和安迪回到了宾馆。
　　然后，他又给前台甩出来一笔钱，将钥匙又交了出去。
　　“你明天早点找个人，帮我把车弄好，我们明天还有急用。”
　　他嘴上虽然这么说着。
　　可两人谁都知道，这是封口费。
　　见得向小贝如此的阔绰。
　　前台心里不由得笑开花了。
　　他那车的问题，是自己弄出来的。
　　自己随便一弄，就可以弄好。
　　这些修理费用，那完全就是自己的好处。
　　短短的时间。
　　自己便从向小贝的手中。
　　得到了这么多的好处。
　　心里如何如何能够不开心？
　　在给前台足够多的好处之后。
　　向小贝便带着安迪，再次的回到了房间。
　　原本就感觉那昏暗的灯光有点不自在的安迪。
　　再次见得这样的灯光，更加的不自在了。
　　在回到房间之后。
　　向小贝也没有了之前的那种扭捏。
　　直接朝着安迪问了一句。
　　“你先洗，还是我先洗？”.




第184章



　　听到向小贝这话，安迪那叫一个不好意思。
　　然后弱弱的说了一句。
　　“还是你先洗吧。”
　　“我等下再洗。”
　　却是这房间里的洗手间，是用玻璃给隔开的。
　　而且，质量显然还不咋滴啊。
　　从外面，完全可以看到里面的模糊印象。
　　她一时之间，显然是有一点放不开的。
　　她这么说之后。
　　向小贝也没有跟她客气。
　　直接就走了进去。
　　在向小贝洗漱的时候。
　　安迪努力的想要让自己的眼睛，不去看那玻璃上的人影。
　　可越是如此。
　　反而越是忍不住的偷偷的打量了几眼。
　　这么一看。
　　她的心中，弥漫起了一种难以言喻的燥热。
　　甚至，就连身体上都是有一点冒汗了。
　　等到向小贝洗完出来。
　　看着他那光着上身的肌肉时。
　　安迪更加的不能够淡定了。
　　似乎完全是没有想到。
　　向小贝的身材，居然这么好啊。
　　看起来瘦弱的他。
　　不论是肱二头肌，还是胸口肌肉，那都是非常的强大。
　　更关键的还是。
　　他居然还有8块腹肌。
　　完全就是那一种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
　　看了一眼向小贝之后。
　　安迪便有一点不敢再去多看了。
　　连忙的拿起自己的换洗衣服，向着洗漱间走去
　　“你早点休息。”
　　“我也去洗一下。”
　　走了进来之后，安迪这才重重呼出了一口气。
　　她不由得拍了拍自己的脸蛋。
　　“我这是怎么了？”
　　“今天怎么会格外的不安定？”
　　“难不成，他真的是我的真命天子？”
　　“我的心里，都有一点期待了？”
　　对于自己现在的这一个情况。
　　安迪自然也不会陌生。
　　毕竟，她如今可是31岁了。
　　比樊胜美还要大一岁。
　　可以说是成熟的不能够再成熟了。
　　该懂的东西，她自然是全都懂的。
　　只不过，以前的她，非常的抗拒和别人接触。
　　哪怕是女人都不行。
　　更别说是男人了。
　　能所以，她便一直克制着。
　　可现在，上了30岁的年纪，那就有点尴尬了。
　　这样的一个年纪，想法自然是比较多的。
　　以前的她，因为没有怎么的接触过男人。
　　那倒还好说。
　　就算偶尔不安分一下，那还是可以解决的。
　　可现在，被向小贝这一连串的操作给刺激了。
　　好似多年压抑的火山，一下子就全都给爆了出来。
　　看了一眼外03面。
　　隐约可见向小贝已经躺着休息上。
　　似乎是在玩着手机。
　　她这才轻松了一点。
　　直接打开了冷水。
　　想要让自己凉一凉。
　　被那冰凉的水一浇。
　　安迪还真感觉到冷静了不少。
　　然后也没有去想那么多。
　　让自己忽略了向小贝的存在。
　　认真的洗漱了起来。
　　等到弄好之后。
　　穿着睡衣走出来的安迪。
　　顿时就看到，向小贝正直直的盯着自己。
　　刚才被压下去的那一股火。
　　似乎又要冒出来了。
　　不过，她的脸上故作淡定的说道。
　　“你怎么还不休息？”
　　“今天累了这么久了，你应该早点休息的。”
　　看着她此时的模样。
　　向小贝满脸笑容的说道。
　　“我之前就跟你说过了，我这人精力比较充足。”
　　“就算是一两天不睡，都没什么关系的。”
　　“倒是你，赶紧过来休息吧。”
　　看着向小贝的目光一直都落在自己的身上。
　　听到他这么说了之后。
　　安迪连忙的钻进了被了里面。
　　躺到一边的角落。
　　和向小贝离得远远的。
　　见到这样一个情况，向小贝也不在意。
　　长夜漫漫，时间多的是，他一点都不着急。
　　见到向小贝没什么动静了。
　　安迪顿时就松了一口气。
　　还以为向小贝真的是累了，已经睡着了。
　　然后她便也想快点睡着。
　　只要睡着了，就不会胡思乱想那么多。
　　她原本以为，自己应该很快的便能够睡着的。
　　可事实证明。
　　她完全是想错了。
　　虽说有两天一晚没睡觉了。
　　可她却是发现。
　　也不知道是因为弟弟的事。
　　还是因为旁边躺着的向小贝。
　　结果，自己清醒的很。
　　怎么睡都睡不着啊。
　　如此，也不知道过了多久。
　　然后，她忍不住的翻了一个身。
　　“睡不着呀？”
　　就在这个时候，向小贝突然开口说了一句。
　　见得向小贝这么久了居然也还没睡。
　　安迪也是有点意外。
　　不过，对此，她也并没有否认。
　　“也不知怎么回事，居然一点都不困。”
　　“或许是因为见到弟弟，实在是太兴奋了吧。”
　　安迪给自己找了这样的一个借口。
　　然后，她朝着向小贝问了一句。
　　“你呢，你怎么也睡不着？”
　　对于安迪的借口，向小贝也不去戳破她。
　　然后一副有心事的语气回答着。
　　“我在想事情。”
　　根本就不用等安迪询问。
　　向小贝便直接将自己所想的事情给说了出来。
　　“其实，你也不用太过担心你的弟弟，你弟弟的自闭症，还是有救的。”
　　“我现在反而是更加的担心你。”
　　“想来你也是已经意识到，自己的心理问题更加的严重。”
　　“我便在想着，该如何才能够把你治好。”
　　听到他这话。
　　安迪好奇的问了一句。
　　“你想怎么治疗我？”
　　她现在对于向小贝的心理学造诣，还是很有信心的。
　　在她看来。
　　连自己的弟弟那么严重的自闭症。
　　向小贝都能够打破他的心防。
　　使得他连带着，能够接纳自己。
　　既然向小贝拥有如此的心理学水平。
　　那么，自己的这点心理问题，想来应该是难不倒他的。
　　而就在她好奇着，向小贝会如何的治疗自己的时候。
　　对方却是突然的一个翻滚。
　　直接就抱着了她。
　　见得向小贝如此的反应。
　　安迪不由得有一点慌了。
　　就在她刚想要狠狠的推开向小贝的时候。
　　却是听得向小贝说了一句。
　　“等到你弟弟认可你这个姐姐了，你准备怎么办？”
　　听到向小贝提起自己弟弟的事情。
　　安迪的注意力，顿时就被转移了一点。
　　不过，这终究不是在福利院的那个时候。
　　之前因为自己的弟弟就在眼前。
　　她的注意力。
　　全都放在了弟弟的身上。
　　所以，才没有在意向小贝的亲密举动。
　　而现在，虽然被向小贝的话题转移了一点注意力。
　　但还是察觉到两人的这一个举动，有一点太过亲近。
　　她还是有一点不适应的。
　　刚想要挣扎。
　　便听着向小贝说道。
　　“我猜，你想将弟弟，接到自己的身边来照顾。”
　　“不过，我却不太建议你这样做。”
　　正想做出反应的安迪。
　　听到向小贝这话之后。
　　顿时就顿了一下。
　　下意识的回答着说道。
　　“你为什么不让我，将弟弟接到身边照顾？”
　　而向小贝根本就不给她过多的思考时间。
　　直接回答着。
　　“你弟弟现在的情况，更适合待在他所熟悉的环境。”
　　“要是换了一个陌生的环境，恐怕会对他有诸多的刺激。”
　　“到时候，他的精神病会恶化。”
　　听到向小贝这话之后。
　　安迪不由的陷入到了深深的思考之中。
　　也认为，向小贝所说的，的确是有道理的。
　　可一想到自己在明珠市过着优渥的生活。
　　可弟弟却是在这里吃苦。
　　她的心里又是有点不忍。
　　一时之间，她陷入到了纠结之中。
　　竟是完全的无心去理会向小贝的举动。
　　等她惊醒过来之后。
　　竟是发现，自己对他的抵触，又是弱了不少。
　　想到这里。
　　她瞬间就有点明白，向小贝突然谈及弟弟的事情的目的所在。
　　“原来她这样抱着我，是在帮我治疗。”
　　“如果是在正常的情况之下，我的确是会非常的抵触的。”
　　“可他一边这样抱着我，一边和我说着其余让我分心的话题，我便不会去在意他的这一个举动。”
　　安迪也并不笨。
　　要不然的话也走不到今天。
　　在察觉到自身的情况之后。
　　他瞬间就明白了向小贝的用意。
　　然后，她的脑海之中不由的陷入到思考之中。
　　“我这到底是真的有病呢？”
　　“还是只是单纯的对他不太抗拒而已？”
　　“要不然的话，又怎么会被他如此轻易的便破掉了自己的防备？”
　　安迪的确是有一点疑惑了。
　　自己不是挺抵触和别人接触的吗？
　　为什么现在贝向小贝这么抱着。
　　居然也并没有想过要反抗？
　　见到她这样的一个反应。
　　向小贝也明白，她应该差不多已经猜到了一点什么。
　　所以，他也就没有什么好掩饰的，直接说道。
　　“事实上，我现在已经发现了，你虽然表面上的确是非常的抵触和人接触。”
　　“可这种抵触，并不是身体上的反应，而是心理上的反应。”
　　“今天在福利院的时候，我便发现了这一点。”
　　“现在么，就更加的确定了。”
　　“如此倒是好办了不少，我心里也是有了一个治疗方案。”
　　“只要你能够积极的配合着我的治疗，还是可以恢复的。”
　　听到向小贝这么说之后，安迪更加的放松了。
　　还以为，向小贝是真的只是为自己的心理问题而操心。
　　听到向小贝说已经有了治疗方案。
　　她不由好奇的昂头看了向小贝一眼。
　　对此，向小贝也不卖关子。
　　“我现在的想法就是，先让你逐渐的适应和我的接触。”
　　“只要你对我不再排斥了，以后便也有可能，不再去排斥其余的人。”
　　“这样一步步的来的话，你的这一个病，便可以完全的治愈了。”
　　向小贝一副，我都是为了帮你治病，才这样的做语气说道。
　　向小贝都已经说得这样诚恳了。
　　安迪也并没有再有什么好隐瞒的。
　　她若有所思得说道。
　　“或许，你的办法，真的是有效的。”
　　“以前，我虽然和你聊得挺开心的，不过对于近距离接触，还是有一点抵触。”
　　“可是今天，经过和你那么长时间的无意识接触之后。”
　　“我现在发现，自己对你的抵触，的确是少了很多。”
　　“哪怕像现在这样，虽然心里感觉到有一点不自在，但也并没有像是以前的反应那么强烈。”
　　“或许，你真的能够治愈我吧。”
　　既然向小贝如此操心着自己的心理疾病。
　　如此的积极治疗自己。
　　作为一个病人。
　　安迪表示，自己肯定也是要坦率一点的。
　　直接将自己的真实感受告诉了向小贝。
　　听到她这话之后。
　　向小贝的嘴角，不由得露出了一个笑容。
　　感觉自己今天晚上，肯定是会妥了。
　　不过，他却也并没有急着行动。就这样抱着安迪，和她有一搭没一搭的聊着天。
　　眼见得向小贝真的只是和自己聊天而已。
　　之前还有一点不自在的安迪。
　　也逐渐的适应了下来。
　　然后，她便发现，自己现在真的是越来越不抵触向小贝了。
　　反而感觉这样，还挺舒服的。
　　这是自己以前，从来没有过的经历
　　这也让她再次的坚信，向小贝是可以治疗自己的。
　　两人就这样躺在一起。
　　不断的聊着天。
　　相处的那是非常的和谐。
　　可很快的。
　　便两人便不由的都是皱了皱眉。
　　却是他们发现，这个小宾馆的条件还真的是差。
　　就比如这隔音。
　　此时的他们，便听到了隔壁传来了一对男女对话交流的声音。
　　听到隔壁的动静。
　　向小贝和安迪两人都是不由的顿，停顿了一下。
　　这一刻，安迪真的是有一点后悔了。
　　要是早知道这宾馆的隔音居然如此差的话。
　　她宁愿睡车里。
　　显然，原本内心都已经平静下来的安迪。
　　因为这宾馆的隔音太差，再次的有点不满了起来。
　　就在这个时候。
　　向小贝突然的说了一句。
　　“不用去理会那么多。”
　　“对于你的这个心理疾病，我想进一步的研究一下。”
　　“我想试试你所能接受的极限所在，如此也好对症下药。”
　　“如果你实在接受不了了，就跟我说。”
　　“我会一步步的试探，你在什么程度的接触之下，才会产生剧烈的抵触。”
　　向小贝倒是很快的便恢复了过来。
　　似乎完全是没有受到隔壁的干扰。
　　想要对安迪进行下一步的治疗。
　　虽然向小贝说得是一本正经的。
　　不过，安迪却是完全的听出了他话语之中的意思啊。
　　这让她感觉到非常的不好意思。
　　同时，心里竟是又有一点期待。
　　要是能够治疗好自己的这一个心理疾病的话。
　　她自然也是乐意的。
　　毕竟，谁也不想自己和别人不一样。
　　不能够像是一个正常人一样，和别人相处。
　　不过，她的嘴上还是不由得说道。
　　“要不就算了吧。”
　　“我感觉治疗到现在这样的一个地步，已经是挺 好的了。”
　　“我担心你要是继续试探下去，我会做出什么过激的反应。”
　　“到时候，说不定会让你之前的努力，前功尽弃了。”
　　显然，安迪有一点不敢继续尝试下去的。
　　因为她也不确定。
　　等下自己会做出什么反应。
　　倒不是真的担心，自己会做出什么过激的反应。
　　伤害到向小贝。
　　反而是担心自己的反应太过激烈。
　　使得向小贝这一段时间的努力，前功尽弃。
　　毕竟，如今的自己，病情已经有所改善。
　　这让她感觉自己现在的状态还挺不错的。
　　可不想再回到从前的那个样子。
　　而且，安迪的心里还有一点担心。
　　对于自身的情况。
　　她自然是非常的了解的。
　　在发现自己并不抗拒向小贝，反而越来越适应之后。
　　她感觉，自己这么多年来一直压抑的东西，似乎是有一点觉醒了。
　　她怕的是，自己经不起向小贝的试探呀。
　　她更不知道，要是发生了那样的事。
　　对两人来说，究竟是好事还是坏事。
　　可是，向小贝好不容易有这样一个能够将安迪给治疗好的机会。
　　他又怎么可能会错过？
　　所以坚决要求，要继续对安迪进行治疗。
　　直到将她彻底的治疗好为止。
　　安迪的抵抗意愿。
　　其实也并没有那么的强烈。
　　最终，她还是拗不过向小贝。
　　在他的软磨硬泡之下。
　　还是逐渐的接受了他的治疗。
　　事实证明。
　　安迪的预感，还是非常的正确的。
　　不过，对此，她也没什么好后悔的。
　　毕竟，安迪也并不是什么小女生。
　　既然事情都已经无法挽回了。
　　就算再怎么的抱怨。
　　那也是无济于事的。
　　而且，她也是想起了，自己之前也答应过向小贝。
　　要是他能够帮助自己，让自己和弟弟相认的话。
　　他想要做什么。
　　自己都愿意答应他。
　　居然如此的话。
　　她更加就没有什么好抱怨的。
　　在彻底的放开之后。
　　便完全的不去想那么多。
　　最终，还是认真的迎接着向小贝的治疗。
　　等到一轮治疗过后。
　　向小贝也是给出了自己的诊疗结果。
　　“看来，你的这一个病情，已经有很大的好转啊。”
　　“只要再多来几次的治疗，想来你很快的便能够彻底的痊愈了。”
　　听到向小贝说还要帮自己多做几次治疗。
　　安迪想要说些什么。
　　可最终，还是什么话都没有说出口。
　　她现在实在是太累了。
　　之前，两天一夜没有睡觉，可是因为精神崩得太紧的缘故。
　　她反倒是并没有感觉到累。
　　甚至精神有一点亢奋。
　　可现在，在向小贝的帮助之下。
　　彻底的放松下来之后。
　　她瞬间就绷不住了。
　　几乎都有一点没听清楚向小贝在说什么。
　　只是含糊地点了点头。
　　嗯了一声之后。
　　便已经沉沉着睡去。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝也没有再多说什么。
　　也是面带笑容的抱着安迪睡去。
　　这么一睡，就差点直接睡到了第2天中午。
　　然后，安迪一睁眼，就看到了自己面前的向小贝！.


第185章



　　一睁眼就看到向小贝，这使得安迪有点愣神。
　　等回过神来之后。
　　她并没有丝毫的慌乱。
　　毕竟，又不是喝断片了。
　　她可是清楚的记得昨天晚上的事。
　　这完全就是你情我愿的事。
　　她也没感觉到有什么后悔的。
　　反而觉得，这样的感觉还不错。
　　在这之前。
　　安迪完全的没有想到，自己竟然也会有这样的一天。
　　能够一睁眼，便看到自己的身边有别人的存在。
　　还以为，像是自己这非常抗拒和别人接触的存在。
　　是注定了会孤独终老了呢。
　　原本以为，一辈子都体会不到的感觉。
　　现在居然就这么顺理成章的出现。
　　这种滋味，自然是让她感觉不错的。
　　这一刻，她觉得，自己似乎已经彻底的被向小贝给治愈了。
　　而就在她看着向小贝有一点愣神的时候。
　　却是见得向小贝，突然的睁开了眼睛。
　　冲着她露出了一个笑容。
　　“早安！”
　　看到向小贝的这一个笑容。
　　感觉自己已经被治愈的安迪。
　　也是冲着他一笑。
　　“早安！”
　　两人彼此相视一笑。
　　似乎一切尽在不言之中。
　　两人又温存了一番之后。
　　然后都是精神满满的起来。
　　准备前去福利院。
　　经过向小贝一晚上的治疗之后。
　　安迪明显的解开了自己的一点心结。
　　整个人都显得更加的开朗了。
　　和向小贝在一起的时候，再也没有丝毫的别扭。
　　很是落落大方的。
　　等到他们出来的时候。
　　宾馆的前台，第一时间送上了向小贝的钥匙。
　　表示他的车子，已经修好了。
　　得偿所愿的向小贝。
　　也是毫不吝啬再次的给出了自己的一点小费。
　　向小贝达成了自己的心愿。
　　前台得到了实际的好处。
　　就连安迪，也是解开了一点心结。
　　可谓是皆大欢喜。
　　……
　　接下来的几天时间。
　　向小贝白天的时间，就陪着安迪，待在福利院。
　　两人一起教导着何小明。
　　在安迪的倾心付出之下。
　　何小明对于自己的这一个亲姐姐。
　　也是越来越认可。
　　只是，他的一声姐姐，却是迟迟的叫不出口在。
　　这让安迪在有一点欣慰的同时。
　　心里也是有一点着急。
　　甚至，整个人都是显得有点焦躁了。
　　好在，等到了晚上之后，向小贝便会带她回之前的小宾馆。
　　各种治疗和安抚。
　　在经过几次的治疗之后。
　　安迪显然是已经越来越适应。
　　显得很是积极配合。
　　彻底的，只对向小贝，解开了自己的心结。
　　没错，就只是对向小贝。
　　却是经过这几天的试验。
　　安迪发现，自己的病情，的确是已经减轻了很多。
　　在和别人的接触的时候。
　　也并不是那么的抵触。
　　不过，也只是并不是那么的抵触。
　　而并不是完全的不抵触。
　　也只有在面对向小贝的时候。
　　才会彻底的卸下防备。
　　没有感觉到丝毫的不适。
　　面对这样的一个情况。
　　向小贝也只能表示，自己的治疗，还是没有问题的。
　　毕竟，她现在面对自己，便能够完全的放开。
　　便足以说明，自己的治疗，还是非常的有效果的。
　　至于她和别人的接触，会有所抵触，那是很正常的。
　　毕竟，接触得没有自己这么多嘛。
　　只要不影响平日的交流。
　　那就完全的没什么问题。
　　面对向小贝的这一个说辞。
　　安迪也并没有去想那么多。
　　表示完全的认可。
　　因为她也感觉。
　　只要自己的这个疾病。
　　不再影响自己，和普通人的正常交流，那已经是非常好的了。
　　除此之外，她也没有想过再去有更多的奢求。
　　可她哪里知道。
　　向小贝在了解到她的这一个情况之后。
　　心里那是笑开了花。
　　感觉这一个安迪，还真的是极品啊。
　　对自己，是完全毫无防备。
　　对别人，却还是有所抵触。
　　这绝对是每个男人所梦寐以求的。
　　收获了这样的一个结果。
　　这使得他感觉，自己这几天的付出，也的确是值得的。
　　不枉自己，陪她大老远的跑到这里来。
　　还在这里耽误了好几天的时间。
　　眼见得到自己的目的已经得逞。
　　向小贝也并没有想过，要再在这里过多的浪费时间。
　　所以，在又一次的安抚了一下安迪之后。
　　他突然朝着安迪说了一句。
　　“等到明天，你是可

(【：)来,)自)K：,F)C.(的“)好)物,)分,享：群,”4(.8”)3(.3.“7)(3.：6,4,)3))看：小)说”(搜.,群”文：件：每”,周)更(新,：】“”【..K,“F””C,的.好,物：分”.享)群”：4”)8“)3：.3：7“：3.“6”(4：3)】,

以去尝试和你的弟弟好好的沟通一番¨．。”
　　“我看他现在的状态，对于你，已经是认可的了。”
　　“想要让他开口叫你姐姐，也只需要一个契机了。”
　　听到向小贝这么说。
　　安迪顿时那叫一个欢喜异常。
　　对于自己的情况，她已经没有想过去理会那么多了。
　　她现在已经完全的着了向小贝的道了。
　　认为自己现在这样，也挺好的。就像是向小贝之前所说的那样。
　　在不确定自己会不会发疯的情况之下。
　　抓紧时间，及时行乐。
　　正是因为如此。
　　哪怕她的心里也是明知道，自己和向小贝这样。
　　是有一点不妥的。
　　毕竟，自己比向小贝大了好几岁。
　　两人在一起，也并没有那么的合适。
　　未必能够走到最后。
　　不过，她却并不在意那么多。
　　在知道自己的身上，有可能存在精神病的基因。
　　在随时都有可能发疯的情况之下。
　　安迪现在根本就不想去考虑未来。
　　只想像向小贝所说的那样。
　　及时行乐。
　　能够快乐一天就是一天。
　　如此之下。
　　她对于自己，已经没有多少奢求。
　　唯一放心不下的，就是自己的弟弟。
　　听到向小贝说，弟弟很有可能会认可自己。
　　这顿时就使得她感觉到自己的心里的一块巨石。
　　可以放下了。
　　“真的吗？”
　　“你真的可以让他，开口叫我姐姐，让他认我了？”
　　原本伏在向小贝身上的安迪。
　　在听到向小贝的话语之后。
　　直接就坐了起来。
　　她突如其来的举动。
　　使得向小贝不由得倒吸了一口凉气。
　　然后说了一句。
　　“莫不成，你以为我这些天，就只惦记着和你的这一点事情？”
　　“完全就没有做别的事情了？”
　　“事实上，在和你弟弟何小明相处的时候，我也给他适当的做过一些心理疏导。”
　　“此时的他，自闭症已经没有那么的严重。”
　　“只要再让他，认可了你这一个姐姐，他的自闭症的情况，便会得到缓解。”
　　“到时候，你也可以安心的将他留在这里，等他的病情慢慢的恢复。”
　　“等到他彻底的恢复之后，你便可以将他，接到你的身边去照顾了。”
　　在安迪的满是期待之下。
　　向小贝给了她一个满意的答案。
　　听到向小贝说，让自己将弟弟留在这里。
　　安迪也没有丝毫的意外。
　　却是在这几天的时间，向小贝也已经劝服了安迪。
　　让她先不要急着，将何小明给接到身边。
　　让他在这里慢慢的恢复。
　　安迪现在对于向小贝，可谓是非常的信服。
　　感觉这一个男人，那是非常的神奇。
　　对他的话，那是坚信不疑的。
　　既然他都这样说了。
　　自然是非常的相信。
　　得知自己的弟弟，马上就要认自己这一个姐姐了。
　　而且病情也会有所减轻的时候。
　　安迪感觉那叫一个开心。
　　一想到这一切。
　　全都是向小贝带给自己的。
　　她不由满是感激的看着向小贝一眼。
　　随后，她竟是风情万种的看了向小贝一眼说道。
　　“看来，我的确是得好好的报答一下你了。”
　　人逢喜事精神爽的安迪。
　　根本就不想睡觉。
　　随后竟是真的说到做到。
　　好好的报答向小贝起来。
　　见到这样的一个情况。
　　向小贝也是不由的乐了。
　　而更让他欢乐的。
　　还是在后面。
　　就在他躺平了，享受着安迪的报答的时候。
　　突然，他的系统再次的传来了动静。
　　【系统检测到宿主，积极治疗心理病人，治疗效果明显，获得百倍回报，心理技能等级+1，当前等级：9！】
　　在看到自己的这一条信息提示的时候。
　　向小贝顿时就有一种双重快乐的感觉。
　　虽然之前就有所预感。
　　要是自己能够治疗安迪的话。
　　说不定能够让自己的心理技能，再一次的突破。
　　可却没有想到。
　　自己的预感这么准。
　　而且，这个心理技能的突破，也是太及时了。
　　这让他越发的确定。
　　无论是何小明还是安迪。
　　在自己的治疗之下，情况都已经有了明显的好转。
　　如此，系统才会给出奖励。
　　这自然也是使得他。
　　对于明天何小明能够认安迪这个姐姐。
　　自然也是更加的有信心。
　　在明白这一点之后。
　　向小贝是更加的没有心理负担。
　　安心的享受起安迪的报答起来。
　　不得不说。
　　安迪不愧是一个非常成熟的女人。
　　她要是认真起来。
　　还是能够让向小贝非常的尽兴的。
　　等到向小贝和安迪，又是清早的走出宾馆的时候。
　　前台看向他们的时候。
　　眼神那叫一个复杂。
　　原本，因为向小贝出手阔绰，心里还欢喜了好久。
　　认为自己是赚到了。
　　可是这个情况，在持续几天之后。
　　却是有一点开心不起来了。
　　因为，前台发现，因为这两人住在这里的缘故。
　　周围那些订房的小情侣，居然都少了很多。
　　就算是订房，也不敢订在向小贝的隔壁。
　　毕竟没有哪个男人。
　　敢去和向小贝一较时间的长(钱王好)短。
　　也没有人愿意自取其辱的。
　　如此之下想，居然使得这宾馆的生意，一下子冷清了很多。
　　向小贝显然是不知道这一点的。
　　此时的他。
　　已经完全的无心去理会那一个前台了。
　　却是他的心里清楚。
　　只要何小明今天能够叫开口叫了安迪一声姐姐。
　　到时候，自己和安迪两人，就能够离开这里了。
　　毕竟，两人都是有着自己的事情要做。
　　不可能永远的待在这里。
　　像是安迪。
　　她的老板，都不知道给她打了多少的电话。
　　好似她再不回去工作。
　　公司就要完全的乱起来了。
　　向小贝这一边的情况也是差不多。
　　他虽然没有老板管着。
　　但他有很多女人，需要时刻安抚呀。
　　在这几天之中。
　　不知道多少的电话，打到了他这里。
　　一个个都是询问他是在哪里。
　　向小贝也只能说自己出来旅个游。
　　很快就会回去。
　　如此之下，才安抚下那一群人。
　　不过，要是再继续待下去的话。
　　她们恐怕都会忍不住的直接杀过来，找自己了。
　　向小贝自然是希望，今天能够比较顺利的雨。
　　然后，自己便可以和安迪回归明珠市。
　　要不然的话。
　　自己和安迪。
　　恐怕还要在这里多待一段时间。
　　到时候。
　　说不定还真的会在这个宾馆里面。
　　留下传奇色彩。
　　让别的小情侣。
　　完全不敢来这里订房间了！.

第186章



　　事实证明，系统的检测，还是非常的正确的。
　　何小明的自闭症。
　　的确是好了很多。
　　加上向小贝的心理技能，再一次的突破之后。
　　使得他对别人的心理，把握得也更加的精准。
　　在他的引导之下。
　　何小明最终，还是成功的叫了安迪一声姐姐。
　　当听到何小明的这一声姐姐的时候。
　　安迪的心里，那叫一个激动。
　　感觉只要有这一声姐姐。
　　自己的所有的付出，那都是值得的。
　　她整个人，就直接趴在向小贝的怀里。
　　痛哭流涕起来。
　　这明显是开心的眼泪。
　　向小贝自然也就不会阻止她。
　　任由她宣泄自己心中的情绪。
　　一旁的杨院长。
　　她也是亲眼看着他们俩人，是如何的一步步的开导何小明。
　　使得何小明的情况有所好转的。
　　眼见得自己看着长大的孩子。
　　居然有了这样的好转。
　　杨院长也是倍感欣慰。
　　不由的暗暗抹泪。
　　在何小明开口叫姐姐之后。
　　他和安迪的相处，也是更加的融洽。
　　使得安迪几乎都有一点不想离开这里。
　　只可惜，天下无不散之宴席。
　　就算是再怎么的留恋这一份姐弟之情。
　　安迪还是要回去工作的。
　　最终，又留下来陪着何小明一天。
　　将所有的事情，全都安排妥当之后。
　　两人这才踏上了，回归明珠市的路途。
　　……
　　“我们只是给小明留下那么一点钱，真的好吗？”
　　在回归的途中。
　　安迪明显的还是有一点担心自己的弟弟。
　　原本，她的想法是要给福利院捐一笔钱。
　　给自己弟弟也留下一笔钱。
　　让他能过上好日子。
　　不过，她的这一个提议，却是被向小贝给拒绝了。
　　对于安迪想要给福利院捐钱的想法。
　　他倒是赞同的。
　　毕竟 ，杨院长的确是帮安迪，将她的弟弟抚养长大。
　　做人知恩图报，那是没有问题的，可是，在听到安迪说还要给自己弟弟一笔钱的时候。
　　却是被向小贝给狠狠的批评了一番。
　　并阻止了她的这一个行为。
　　那个时候，安迪虽然不知道向小贝为什么要这样做。
　　不过，她现在对向小贝，的确是非常的信服。
　　知道向小贝这样做。
　　肯定是有他的道理的。
　　所以，最终她还是在向小贝的建议之下。
　　只是选择每个月，给自己的弟弟，打一笔生活费用。
　　保证他的基本生活用度就行了。
　　虽然按照向小贝所说的那样去做了。
　　可是安迪的心里，还是有一点跟耿于怀。
　　一路上都想不明白，向小贝为什么要让自己这样做。
　　自己想要好好的补偿一下弟弟，让他过上优渥一点的生活。
　　难道这也有什么问题？
　　自己想不通的情况下。
　　再加上，现在只剩下她和向小贝两人了。
　　当即便把自己心中的疑问给问了出来。
　　对此，向小贝也没有什么好隐瞒的。
　　耐心地给她解释着说道。
　　“刚才当着杨院长的面，我也不好多说什么。”
　　“现在，我倒是可以给你好好的说道说道。”
　　“你完全就是关心则乱啊，难道你忘了，匹夫无罪，怀璧其罪？”
　　“我可以理解你想要补偿弟弟的心理，可是你有没有想过，你要是给你弟弟太多的钱，会是什么样的一个结果吗？”
　　安迪之前的确是有一点关心则乱。
　　现在听到向小贝这么说之后。
　　顿时也是冷静下来了一点。
　　然后，她的脸色一变，有点惊恐的说了一句。
　　“难道你怀疑，有人会打我弟弟的主意？”
　　在说这话的时候。
　　她的脸色，那叫一个难堪。
　　而向小贝却是丝毫的没有理会她的心情。
　　直接点了点头。
　　“你可以将怀疑两个字给去掉。”
　　“你要是真的给小明留下很多钱，并且每个月给他寄很多的钱的话。”
　　“我敢保证，绝对会有人，将主意打到你的弟弟身上。”
　　“如果让别有用心的人，知道你的弟弟，拥有你这样一个有钱又大方的姐姐的话。”
　　“他们完全可以用领养小明的名义，将他从福利院带走。”
　　“到时候，那些钱，自然也就落到了他们的手中。”
　　“你可以想象一下，要是小明落到那一些别有用心人的手里面的话，将会是怎样的一个结果？”
　　向小贝一口气的说出了这么一堆的话。
　　他越说，安迪的脸色，便越是难看。
　　之前完全没有意识到。
　　居然还有这样的一个可能。
　　虽然这只是一个可能。
　　可现在在听到向小贝这么说之后。
　　她也完全的可以笃定。
　　向小贝所发说的事情，肯定是会发生的。
　　毕竟，她也并不是什么单纯的小女孩。
　　在商业战场上面，摸爬滚打了这么久。
　　自然也是知道人心险恶。
　　也不惮以最大的恶意，去揣摩别人。
　　一想到自己居然差点害了自己的弟弟。
　　安迪的心里便不由得有一点后怕不已。
　　然后，又庆幸自己身边，还有向小贝这样一个能够保持冷静的男人的存在。
　　她下意识的又想要朝向小贝道谢。
　　不过，一想到两人如今的关系，根本就用不着这么客气。
　　便将道谢的话语给收了回去。
　　原本就对向小贝非常信服的她，在经历过这个事情之后。
　　也越发的认定了向小贝。
　　就在两人这样有说有笑的往明珠市赶的时候。
　　突然，向小贝看到前方，有一个女人站在路边。
　　正在举手邀车。
　　而是还是驴友的通用手势。
　　见得对方如此的表现。
　　向小贝顿时就意识 到，这恐怕是一个驴友。
　　在看到对方站在路边邀车的时候。
　　他的心里，不由得迟疑了一下。
　　要是真正的驴友的话。
　　向小贝表示自己还是有好感的。
　　要是可以的话，自己也想无拘无束的，来一场说走就走的旅行。
　　可现在他的事情太多。
　　就算是现在有钱了。
　　也没有这个时间和心思。
　　能够做到这些驴友那样轻松快乐。
　　所以，对于驴友，他还是敬佩和羡慕的。
　　可他又有一点担心。
　　对方会是那一种穷游女。
　　说实话，向小贝对于那些所谓的穷游女，没有丝毫的好感。
　　那些所谓的穷游女。
　　看似同样的也是过得潇洒惬意。
　　可实际上呢。
　　却是抛弃了所有的责任。
　　只是想要到处浪一下。
　　本就没有游玩的资本。
　　还跑出来旅游。
　　美其名曰，穷游。
　　对于这样的存在。
　　向小贝自然是敬敏不谢的。
　　在离对方越来越近之后。
　　向小贝很快的便判定出，前方的那一个女人，应该是真正的驴友，因为，以他的眼力，一眼就看出，对方的家底应该还是不错的。
　　不论是身上的衣服，还是身上所背的包包。
　　都不是便宜的货色。
　　而且，她对于这些东西，似乎也是丝毫的不在意。
　　如果是穷游女的话，恐怕是做不到这样的一个地步。
　　可以说，对待驴友和穷游女，向小贝完全就是两个态度。
　　在他看来，驴友和穷游女，真正的区别，还是蛮大的。
　　徒步的驴友，不开车那是真的是喜欢徒步，不想开车。
　　而那些穷游女不开车，是因为她们是没有车。
　　光是这一点。
　　便足以让他区别对待了。
　　确定对方是一个真正的驴友之后。
　　向小贝最终还是一脚刹车，停了下来。
　　“有什么可以帮助的吗？”
　　向小贝摇下车窗，朝着对方打了一声招呼。
　　对方在也是第一时间看了一下车里面的情况。
　　当看到是向小贝和安迪这一男一女两个人组合之后。
　　她明显的是松了一口气的。
　　如果是两个大汉坐在车上，她还真未必敢向对方求助。
　　上对方的车。
　　可要是一男一女的话，那自然是没有丝毫的问题。
　　“我是徒步上山玩耍的，结果下山来的时候，走错了方向，似乎是偏航了很远。”
　　“你们这是要去哪里？能顺便带我一程吗？”
　　“只要将我放到途中的一个县城就可以了。”
　　“我可以付钱的。”
　　确定向小贝是没有危险的之后。
　　那个驴友，也是像向小贝提出了请求。
　　听到她这么说，向小贝也没有意外。
　　在决定停下来的时候。
　　他便已经猜到了这样的一个可能。
　　“我们准备回明珠市。”
　　“付钱就不必了，就当顺路的载你一程吧。”
　　向小贝自然是不稀罕对方的那一点钱。
　　而对方在听到向小贝说目的地是明珠市的时候。
　　脸上不由得一喜。
　　“原来你们也是要去明珠市，正好我也要去明珠市。”
　　“可以方便带我回去吗？”
　　得知对方也是要回明珠市之后。
　　向小贝也没有了那么多的顾忌。
　　直接点了点头。
　　“你上车吧。”
　　见得向小贝点头之后。
　　那一个驴友面露喜色，连忙的上车。
　　同时，她还很客气的说了一句。
　　“还不知道怎么称呼你们呢？”
　　“你们叫我瑶瑶就好了。”
　　“实在是太感谢你们了。”
　　当听到对方叫瑶瑶的时候。
　　向小贝不由得愣了一下。
　　然后盯着对方，仔细的打量了一番。
　　如果没有记错的话。
　　在《奋斗》的原著之中。
　　自己在和杨晓芸闹掰之后。
　　出去旅游的时候，就碰到了一个名叫瑶瑶的驴友。
　　两人有过一段短暂的恋情。
　　可最终，自己还是选择了回到杨晓芸的身边。
　　辜负了瑶瑶这一个，在向小贝看来，应该是原著之中的自己真命天女的存在。
　　现在听到瑶瑶这个名字。
　　再加上她驴友的身份。
　　这自然是让向小贝不由得有一点怀疑。
　　这个瑶瑶。
　　该不会就是原著之中的那一个瑶瑶吧？.



第187章



　　在意识到，这个女人有可能就是《奋斗》原著之中的那一个瑶瑶的时候。
　　向小贝顿时就对她的好感大增。
　　当初在看原著的时候。
　　向小贝便感觉。
　　向南真的是瞎了眼。
　　放着好好的瑶瑶不要。
　　居然最后还是回到~了杨晓芸的怀抱。
　　这一个瑶瑶，多好-的一个女人。
　　居然还直言表示，可以让自己有三-次出轨的机会。
　　温柔体贴，又善解人意。
　　而且，本身又有能力。
　　可谓是非常的优秀。
　　当初，向小贝也是有一点想不通。
　　向南为什么会放着瑶瑶不选。
　　最终还是和杨晓芸在一起了。
　　更关键的是，两人明明都是互有好感的。
　　都已经发展到要结婚的地步。
　　结果呢，就因为杨晓芸的一番哭泣。
　　原著之中的向南，便毅然的放弃了瑶瑶。
　　然后，又回到了杨晓芸的身边。
　　当初看到这一段的时候。
　　向小贝的心里便是格外的郁闷。
　　也为瑶瑶感觉到不值。
　　这么好的一个女孩。
　　无怨无悔的付出。
　　换来的却是这样的一个结果。
　　向小贝本以为，自己是没有机会，再碰到原著之中的瑶瑶了。
　　毕竟，自己现在也并不是原著之中的向南。
　　两人有没有这一个缘分，那还不一定。
　　可却没有想到。
　　居然会在这样的情况之下碰到。
　　这个瑶瑶，还是非常的健谈的。
　　在和向小贝和安迪熟悉了一下之后。
　　她便非常活跃的陪着向小贝和安迪两人聊着天。
　　通过谈话。
　　向小贝越发的确定。
　　这个瑶瑶，应该就是原著之中的那个瑶瑶了。
　　据她所说。
　　她也是国外留学归来的。
　　现在的她，在明珠市中的一个大律师事务所工作。
　　妥妥的和安迪一样。
　　是属于社会精英一类的。
　　在了解到瑶瑶的情况之后。
　　就连安迪都是对她来了兴趣。
　　感觉两人之间，还是又很多的共同话题的。
　　当下，两人竟是直接就抛开了向小贝。
　　聊起来国外的事情来。
　　对此，向小贝也不在意。
　　不过，瑶瑶的大律师的身份。
　　还是让他有点感兴趣了。
　　原著之中的向南。
　　在知道瑶瑶是个大律师，靠自身就赚了很多的钱之后。
　　心里产生了自卑的感觉。
　　虽然瑶瑶表示，她自己并不介意这些。
　　可自卑这种东西。
　　一旦产生，可不是三言两句就可以打消的。
　　或许正是因为这个原因。
　　向南才会抛弃她的吧。
　　现在的向小贝，自然是不会在她的面前，产生自卑感的。
　　就在瑶瑶和安迪两人聊得正嗨的时候。
　　他突然的插嘴了一句。
　　“瑶瑶，看你的样子，是非常的喜欢旅游的，你跑过很多的地方么？”
　　“有没有什么好玩的地方，可以推荐一下么？”
　　“说实话，我一直想要像你们这般，来个说走就走的旅行。”
　　“要是有机会的话，还真想出去走一走。”
　　听到向小贝这么说。
　　安迪和瑶瑶两人也并没有多想。
　　还以为，他真的是以后有机会，想要出去玩一下。
　　听到向小贝要让自己推荐游玩的地方。
　　瑶瑶反倒是有一点不好意思起来。
　　很是坦白的说道。
　　“其实我回国来的时间也不长。”
　　“这大好河山，我所走过的地方，也并不多。”
　　“毕竟，我们的祖国实在是太大，风景秀丽的名胜宝地，也是数不胜数。”
　　“比国外的那一些，好的多，也多得多。”
　　“不过，也正是因为见识了祖国的大好河山，我才会喜欢上这种旅游的感觉。”
　　“只可惜，我只能利用假期，才能出来玩一下。”
　　“就国内来说，我现在还算不上是什么旅游达人。”
　　“还真不能够给你多少的意见。”
　　听到瑶瑶这么说。
　　向小贝觉得也是正常。
　　毕竟这瑶瑶的年纪，看上去也并不是很大。
　　她从国外回来，应该也没有多久。
　　再加上，她也是那一种自给自足独立女性。
　　是需要工作来养活自己的。
　　自然是不可能像是那些穷游女一般。
　　一年之中，可以有 天在外面浪的。
　　对于她的这一个回答。
　　向小贝微微一笑的说。
　　“这也没事，你有经验就行，总比我了解的要多。”
　　“有机会的话，可以带我一起出去旅个游么？”
　　向小贝也终于暴露了自己的真正目的所在。
　　知道这一个女人，就是原著之中的那一个瑶瑶之后。
　　他的确是非常的感兴趣。
　　很想和对方能够多接触一下。
　　既然对方喜欢旅游。
　　这无疑就是一个非常好的借口。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　要是两人真的一起出去旅游的话。
　　机会自然是多的是。
　　听到向小贝这么说。
　　瑶瑶也并没有多想。
　　两人便交换了一下联系方式。
　　看样子，还是真的准备和向小贝一起去旅游的。
　　毕竟，她回国来也没有多久，没多少个朋友。
　　就算是有朋友。
　　她的那些朋友。
　　也不可能像她这样，有闲心和闲钱到处去旅游。
　　毕竟，并不是每个人都有她这样的高收入。
　　可以不用为自己的生存担忧。
　　一个人的旅游。
　　虽然同样的可以欣赏祖国的秀丽山河。
　　可终究是会有一点寂寞。
　　瑶瑶自然也是希望能够找一个伴。
　　而像是向小贝这样，一看就知道非常丰富的存在。
    ........ ...... .......
　　的确是一个非常不错的旅游伙伴。
　　一旁的安迪。
　　在见到他们两人，在自己的眼皮子底下，明目张胆的交换联系方式的时候。
　　她眼神有一点古怪的看了一眼向小贝。
　　总感觉，向小贝对于这一个瑶瑶，是不是太过热情了一点？
　　自己怎么就不知道，他还喜欢旅游的。
　　他早就已经实现财富自由。
　　也没见他真正的出去旅游过。
　　现在，一碰到瑶瑶这样的存在。
　　居然就变得喜欢旅游了？
　　这在她看来。
　　多少是有一点假的。
　　严重怀疑，向小贝是不是有一点见色起意了。
　　说是喜欢旅游。
　　怕是想要在人家妹子身上旅游吧！
　　不过，即便是明知道这一点。
　　她也是没有太过去在意。
　　之前便已经说过。
　　安迪现在，已经是非常的看得开。
　　在自己随时都可能发疯的这一个前提之下。
　　她根本就没有想过，自己和向小贝的未来。
　　对她来说。
　　和向小贝能相处就处。
　　处不来也没什么关系。
　　只要自己现在过得开心就行了。
　　所以，哪怕明明已经意识到一点什么。
　　她也只是当做什么都不知道。
　　当下，三人就这样一边交流，一边向着明珠市而去。
　　有了瑶瑶这一个突然加入的旅游达人之后。
　　车里的气氛，明显的更加的热闹了。
　　就连向小贝开起车来，也是更加的有劲。
　　根本就没有感觉到时间的流逝。
　　便回到了明珠市之中！乃.


第188章



　　在回到明珠市之后。
　　向小贝那叫一个忙的不可开交。
　　他出去了这么长的一段时间。
　　他的那些个女人。
　　甚至都快要急疯了。
　　在这样的情况之下。
　　向小贝自然是忙着到处去灭火。
　　好在，此时的他。
　　在经历过又一次的突破之后。
　　可以说是已经强大得非人类了。
　　如此之下。
　　即便是他的女人已经越来越多。
　　但应付起来，却也没有多大的问题。
　　甚至可以说是游刃有余。
　　如此之下，向小贝的小日子，很快的便恢复了正常。
　　不过，经历过这次的事情之后。
　　也让向小贝意识到了一点问题。
　　那就是，自己现在的女人。
　　似乎是有一点多了。
　　从最开始的杨晓芸。
　　然后到方灵珊。
　　之后的江莱和郭海藻。
　　再加上彭佳禾和徐丽。
　　以及现在的欢乐5美。
　　这么算下来。
　　自己的女人。
　　居然都已经突破了10个。
　　达到了11个之多。
　　在这样的情况之下。
　　哪怕自己每个人陪上一天。
　　一周的时间，都不够用啊。
　　不过，也幸好，自己的这些女人之中。
　　也并不是每一个都要花大量的时间和精力的。
　　向小贝的心里，已经将自己的 这一群女人。
　　划分了几个等级。
　　最低等级的。
　　便是郭海藻和樊胜美。
　　她们完全就是一个小三一般的存在。
　　对于向小贝。
　　是不敢有丝毫的怨言。
　　反而还得极力的讨好。
　　平日里，她们也不敢过多的打扰向小贝。
　　只有向小贝想起她们了。
　　才会需要她们。
　　像是这一等级的存在。
　　他可以不用花那么多的心思和时间。
　　只需要砸钱就行了。
　　再上一个等级。
　　那就是方灵珊和安迪，还有徐丽这三个。
　　这三个女人，都有自己的事业。
　　比如方灵珊。
　　在公司发展的日渐壮大之后。
　　她似乎是找到了自己新的目标。
　　那就是要做一个女强人。
　　将公司发展壮大。
　　甚至，都已经有一点习惯没有向小贝的日子。
　　只要向小贝，能时不时的去给她做一下推拿按摩。
　　让她放松一下便行了。
　　安迪和徐丽，也都是有着自己的事业。
　　她们对于向小贝，没有什么依赖。
　　自己每天也是忙得不可开交。
　　向小贝也只需要定期的帮她们治疗一番就行了。
　　可以说是非常的独立，也没多少的想法。
　　再往上一点的，就是江莱和曲筱绡这两个富家女。
　　她们和向小贝在一起。
　　完全就是各取所需。
　　在她们有需要的时候。
　　向小贝还是得及时的出现。
　　要不然的话。
　　双方的关系，可能就会越来越淡。
　　还是要付出一点时间和精力维持的。
　　然后便是彭佳禾和关雎尔两人。
　　一个是因为年纪还小。
　　需要多加照顾。
　　另外一个，胆子比较小，可以说是极度的没有安全感。
　　需要多陪一下，才能够让她有安全感。
　　如此，向小贝在她们身上花的心思，也就要多一点。
　　最后，就是杨晓芸和邱莹莹了。
　　倒不是邱莹莹在向小贝的心里面，是有多么的重要。
　　相反，她在向小贝的心里面的位置，是属于非常的偏后的。
　　只不过，邱莹莹这一个女人。
　　是属于没有脑子的那一种。
　　比较容易冲动和犯二。
　　而在向小贝还对她感兴趣的时候。
　　还是得多花一点心思。
　　好好的哄着她。
　　要不然的话。
　　她不给自己玩了怎么办？
　　至于杨晓芸。
　　虽然她现在完全的过上富太太一般的生活。
　　有向小贝的陪伴，自然是最好。
　　就算是没有。
　　她似乎也已经完全的无所谓。
　　不过，终究是向小贝的第一个女人。
　　向小贝对她的感情，也是最深的。
　　自然是会在不知不觉之中。
　　将更多的时间和心思，放到她的身上。
　　如此之下。
　　在回到明珠市之后。
　　向小贝大部分的时间。
　　反倒是在杨晓芸这里。
　　就比如此时。
　　“你个坏东西。”
　　“就知道作践我。”
　　簌完口出来的杨晓芸。
　　看着向小贝悠哉悠哉的躺在那看着书。
　　顿时没好气的在他的身上敲打了一下。
　　却也不敢太用力。
　　唯恐把他给打伤了。
　　她嘴上虽然是这么埋怨着。
　　可是还是情不自禁的躺了向小贝的怀里。
　　她明显的是有一点心事。
　　就那么靠在向小贝的肩膀上。
　　居然没有了以往的活跃。
　　见到她如此的情况。
　　向小贝不由的将书本一合。
　　关心的问了一句。
　　“怎么了？”
　　“有什么心事吗？”
　　“看你刚才的表现，可是有一点不对啊。”
　　一想起两人刚才的事情。
　　向小贝敏锐的发现。
　　就在刚才的最后关头。
　　一向是非常爽快的杨晓芸，居然是有一点迟疑的。
　　再加上她现在这有点闷闷不乐的模样。
　　向小贝哪里猜不到她的心里有心事？
　　听到向小贝这个问话。
　　杨晓芸只是幽幽的说了一句。
　　“夏琳今天来找我，跟我说了一个事情。”
　　“她怀孕了，在犹豫着，要不要打掉那个孩子。”
　　“她想让我帮她参谋一下。”
　　听到杨晓芸这么说。
　　向小贝不由的有一点意外。
　　倒不是因为夏琳会怀孕。
　　毕竟，在原著之中下，夏琳的确是怀孕了。
　　只不过。
　　原著之中的杨晓芸，之所以会知道夏琳怀孕了。
　　是因为她是有了身孕。
　　然后两人在去医院的时候碰到。
　　一起去做的手术的。
　　而现在，夏琳居然会找杨晓芸来做参考？
　　她们俩的关系。
　　什么时候又恢复到了这样的一个水平？
　　在意外了一下之后

),【).来,)自““K“：F““C”的.好.：物“(分”：享”群(”4,8“3()3.”7.3((6”,4.3.看,小“说”搜)”群.文”件：每：周,更(新,(】((【.：K)(F)C.的.好)(物)(分,享.群).4.：8“3,3)”7.3：“6(4(3：(】”

。
　　向小贝也瞬间的就明白了。
　　杨晓芸为什么会突然提起这样的一个话题。
　　而且，她刚才的表现，之所以迟疑，恐怕也是和这样的一个事情相关。
　　他敏锐的捕捉到了杨晓芸说这话，所表露出来的言外之意。
　　“你想要一个孩子？”
　　明白杨晓芸的意图之后。
　　向小贝不由的惊讶出声。
　　似乎是受到了巨大的惊吓。
　　听到他都这样说了。
　　杨晓芸自然也就没有什么好掩饰的。
　　直接就点了点头，承认了下来。
　　“没错，我就是想要一个孩子。”
　　“虽然我现在的生活，过得是非常的不错，可你终究是不能够长久的陪在我的身边。”
　　“所以，我便想，要是能有一个孩子在身边的话，也能够多一个寄托。”
　　在说到这里的时候。
　　她有满是幽怨的看了向小贝一眼。
　　叹息的说道。
　　“可惜，我想要孩子而不得。”
　　“而那夏琳，却是有了孩子，居然还想要拿掉。”
　　“真的是人比人气死人啊。”
　　杨晓芸语气之中，倒是有一点对夏琳的羡慕了0 ...
　　她的确是羡慕夏琳了。
　　杨晓芸的心里，的确是非常的想要孩子的。
　　可偏偏，向小贝又不如她所愿。
　　她又拗不过向小贝。
　　杨晓芸也想过。
　　要不要来一个先斩后奏。
　　可终究还是没有做出这样的事来。
　　正因为如此，刚才才会让向小贝，察觉到她那迟疑的表现。
　　而向小贝在听到杨晓芸这么说之后。
　　真的是感觉到有一点头大了。
　　完全的没有想到。
　　杨晓芸被夏琳一刺激，居然会产生这样的一个想法。
　　不过，这样也让他感觉到有一点世事无常。
　　在原著之中。
　　杨晓芸有了自己的孩子。
　　可却被她给拿掉了。
　　而现在，她是求着自己想要一个孩子。
　　心里感叹着的向小贝。
　　嘴上却是劝说着说道。
　　“我们现在还年轻，用不着这么的着急。”
　　“生了孩子之后，可就没有这么的自由自在了。”
　　“难道你想这么快的就做一个全职妈妈？”
　　“别将一切都想得太轻松了。”
　　“你看，夏琳有了孩子之后，不是还想着要拿掉吗？”
　　“对于孩子的事情，我们还是得慎重的考虑一下。”
　　说实话，向小贝还真的挺怕有孩子的。
　　他感觉自己现在的生活。
　　还是挺滋润的。
　　可要是有了孩子之后。
　　那就不一样了。
　　这么大好的年华。
　　自己还没有玩够呢。
　　他可不想身上背负这样的一个责任。
　　听到向小贝这么说之后。
　　杨晓芸的眼神，顿时就有点黯然了起来。
　　她都已经没想过要跟向小贝要什么名分了。
　　自己都愿意没名没分的帮他生孩子。
　　他居然还不愿意。
　　这还真让她感觉有一点受伤了。
　　可是，向小贝不想要孩子。
　　她又能够如何？
　　也只能像是刚才那样浪费掉。
　　不过，即便是如此，杨晓芸却还是有一点不死心的说道。
　　“你不用考虑那么多的，我只是想要一个孩子，也不会去要求那么多。”
　　“到时候，真要是怀上了孩子，我会自己生下来，自己带，自己养着，不会麻烦你的。”
　　“你在外面玩你的，我绝对不打 扰你。”
　　“反正孩子我自己也养得起。”
　　看来杨晓芸真的是被夏琳给刺激的不轻了。
　　真的是非常的想要一个孩子。
　　居然连这样的话都说得出来。
　　就差没有直接说，只是想让向小贝提供一些种子。
　　见到她对孩子的执念，如此的深。
　　向小贝还真的是有一点感觉到头大了。
　　他只能讪讪的说了一句。
　　“我再考虑一下。”
　　听到向小贝这么说，杨晓芸也并没有再多说什么。
　　只是淡淡地喔了一声。
　　见得她如此的反应。
　　向小贝还真的是有一点不敢去看她了。
　　这一刻，他自己都感觉到，自己有一点混蛋了。
　　人家杨晓芸这么一个大美女。
　　都已经如此的付出了。
　　自己居然连她这么一点卑微的小请求都满足不了。
　　这使得他的心里，不由得重重的叹息了一口气。
　　可是就算是再怎么的愧疚。
　　他也只能狠心的拒绝了杨晓芸的这一个请求。
　　因为，他不敢开这一个口子啊。
　　只是杨晓芸一个人想要孩子，那还好说。
　　可要是让其余的女人，得知杨晓芸怀了自己的孩子。
　　她们也想要了怎么办？
　　自己总不能只给杨晓芸，而不给她们吧。
　　向小贝可不想，自己年纪轻轻的，就儿女成群了！.




第189章



　　眼见得杨晓芸因为自己不愿意给她孩子而在那有点闷闷不乐的。
　　向小贝突然拿出自己的手机。
　　直接给陆涛给打了一个电话。
　　显然，他是有一点迁怒到陆涛和夏琳这一对身上了。
　　如果不是他们搞出了人命的话。
　　杨晓芸又怎么会起了这样的一个心思？
　　他们惹出来的事。
　　反而是使得自己感觉到头疼。
　　这让向小贝的心里，如何的能够没有怨气？
　　既然他们让自己感觉到不痛快。
　　向小贝自然是不能让他们痛快。
　　他当即便决定。
　　要将这一个消息，给告诉陆涛。
　　至于陆涛得知这一个消息之后，要怎么的和夏琳去扯皮。
　　那就不是他所关心的事情了。
　　而陆涛在收到向小贝传来的夏琳怀孕的消息之后。
　　顿时就有一点懵了。
　　“你的意思，我要当爸爸了？”
　　此时的陆涛，还并没有完全的从和夏琳分手的打击之中走出来。
　　依旧是显得有一点颓废。
　　可听到向小贝所传来的消息之后。
　　他激动得直接就蹦了起来。
　　整个人都是显得非常的亢奋。
　　这再次的证明了。
　　他之前怀疑自己得了抑郁症。
　　完全就是自己吓自己的。
　　听着陆涛那满是兴奋的声音。
　　一想到自己现在的头痛。
　　向小贝顿时就没好气的打击了一句。
　　“你的崽还会不会有，都还不确定呢。”
　　“就算夏琳最后决定，将孩子给生下来。”
　　“你就确定，你的崽，会叫你爸爸？”
　　听到向小贝这么说。
　　陆涛顿时就想起了自身的情况。
　　当初，他妈妈就是怀着他的时候，嫁给了他03的养父陆亚迅。
　　而自己到现在，都从来就没有叫过生父徐志森一声爸爸。
　　此时的夏琳，和自己妈妈的情况，何曾的相似。
　　陆涛瞬间就感觉。
　　这种情况，还是很有可能发生。
　　他可不想让自己的悲剧。
　　在自己的孩子身上，重新的上演一遍。
　　他当即便要去找夏琳，要说个清楚。
　　想要和夏琳重归于好。
　　让她把自己的孩子给生下来。
　　陆涛和夏琳那边是怎么扯皮的。
　　向小贝已经没有心思去关注了。
　　在杨晓芸提出要孩子的事情之后。
　　向小贝一时之间，还真有一点不敢去面对她。
　　想要等她冷静下来之后，再好好的劝说一下她。
　　不想让她做出当单身妈妈这种蠢事来。
　　如此之下。
　　反倒是有一点便宜其余的女人。
　　为了减轻自己当爸爸的心理阴影。
　　向小贝反倒是跑彭佳禾那边，跑得比较勤快了。
　　他感觉，和彭佳禾这样一个年轻人在一起。
　　也能够舍得自己的心态。
　　变得年轻一点。
　　可是，也不知道向小贝这一段时间是不是诸事不顺。
　　原本想要在彭佳禾这里得到一点安慰。
　　让自己的心态，变得年轻起来。
　　可是真的等到他这里之后。
　　向小贝却是感觉自己都快要被气得吐血了。
　　倒不是彭佳禾做出了什么让他感觉到不开心的事情。
　　彭佳禾还是非常的懂事的。
　　可没有那么多无理的要求。
　　可关键是。
　　彭佳禾现在是一个高三学生。
　　学业压力那是非常的大。
　　每天下学，回到家里之后。
　　都有做不完的作业和试卷。
　　而彭佳禾又是在国外长大的。
　　经历的教育，和国内完全的不一样。
　　面对这样的题海战术。
　　她完全吃不消啊。
　　而且，国内的这些题目。
　　可是要比国外的题目，难度高上很多。
　　彭佳禾又跟不上教学进度。
　　如此之下。
　　她也只能求到向小贝这一个师父的头上。
　　想要让向小贝辅助她的学业。
　　帮她补课。
　　一开始，向小贝还没有考虑那么多。
　　在听到彭佳禾的软语相求之后。
　　再加上对自己有信心。
　　在彭佳禾付出了一点好处之后。
　　他不假思索的便同意了下来。
　　结果。
　　这可就差点要了向小贝的老命。
　　倒不是向小贝不会她的那一些功课。
　　不知道该怎么教她。
　　相反，彭佳禾的那些功课和题目，对向小贝来说，那是非常的简单的。
　　以他现在的学识水平。
　　不说只是辅导一个高中生。
　　哪怕是让他教去教大学。
　　那也是绰绰有余的。
　　可是。
　　辅导功课这个事情。
　　并不是说，自己有能力，能够做得出那些题就行了。
　　关键的还是。
　　要能够使得被自己辅导的人，学会和接受。
　　可偏偏，彭佳禾又是一个学渣。
　　她的理解和接受能力，显然没有那么的强。
　　每一道题目，向小贝几乎要讲解三四遍。
　　她才能够弄懂。
　　而且，就算是弄懂了。
　　下一次碰到同样类型的题目。
　　居然又会忘得一干二净。
　　需要重新辅导一番
　　这样的一个情况。
　　使得向小贝感觉自己的血压。
　　那叫一个飙升。
　　……
　　啪……
　　一个响亮的声音响起。
　　却是向小贝在又一次的彭佳禾的功课的时候。
　　看到自己之前教过她的一道题目，在换个方式出现之后。
　　她又不会了。
　　这便使得向小贝，气急败坏的直接一巴掌拍在了书桌上面。
　　不过，他却并不像是网络中所流传的那样。
　　辅助孩子功课，将自己的手都给拍得骨折了。
　　而是他的力量太过巨大之下。
　　那气急败坏的一巴掌，竟是直接将书桌给拍得塌下了。
　　彭佳禾显然也是被向小贝这气急败坏的表现给吓了一跳。
　　直接就跳到了他的身上。
　　眼眼见得向小贝的一巴掌，将书桌都给拍坏了。
　　她还委屈巴巴的看着向小贝。
　　表示自己也并没有做错什么啊。
　　他为什么发这么大的火？
　　看着他那可怜兮兮的模样。
　　向小贝不由的揉了揉自己的脑袋。
　　有点恨铁不成钢的说道。
　　“你跟着我学做菜的时候，懂得举一反三。”
　　“怎么到了这些习题上面，你就这么死脑筋了？”
　　向小贝虽然有一点被气得血压飙升。
　　可他的这一分气，倒也不是针对彭佳禾的。
　　和绝大部分的父母一样。
　　只是有一点急的。
　　现在见得自己的表现，吓到了彭佳禾。
　　他反而还得，好好的安慰一下她。
　　听到向小贝这么说。
　　彭佳禾有一点委屈兮兮的说道。
　　“我也不想这样啊。”
　　“可我就是不会做嘛！”
　　“你也别太着急了，火大伤身，这可不好。”
　　彭佳禾真的是有一点被向小贝现在这一个模样给吓到了。
　　她感觉，现在的向小贝，火气不是一般的大呀。
　　气得脸都有一点通红了。
　　她还真有一点担心。
　　向小贝要是气急之下。
　　那一巴掌直接落在了自己的身上。
　　就他那巨大的力量。
　　一巴掌都可以将书桌给拍烂了。
　　要是落到自己的身上。
　　那还不得把自己打得骨折了？
　　虽然有一点害怕。
　　可彭佳禾却并不排斥这种感觉。
　　相反，还是有一点迷恋。
　　因为，这一刻，她在向小贝的身上。
　　还真的发现了自己爸爸的一点影子。
　　当初，她的爸爸也是这么管教她的。
　　那时候的她。
　　还非常的不服气。
　　经常跟自己的爸爸对着干。
　　可现在，自己就算是想让爸爸这么管教。
　　也已经是不可能的了。
　　如今，再次的体会到这样的一种滋味。
　　她感觉还是相当的不错。
　　看着被自己给气得不轻的向小贝。
　　彭佳禾不由得有一点愣神。
　　她鬼使神差的叫了一句。
　　“爸爸！”
　　当听到彭佳禾的一声爸爸的时候。
　　向小贝当真是哭笑不得。
　　自己正是因为不想当爸爸。
　　想要摆脱当爸爸的阴影。
　　才跑到彭佳禾这里来。
　　想要使得自己的心态，变得更加的年轻。
　　不想嚷自己这么就想早当爸爸。
　　可谁曾想，彭佳禾居然直接就叫出了一身爸爸。
　　这一声爸爸，来的如此的突然。
　　使得向小贝都是有一点发懵。
　　然后，他脸色古怪的看着彭佳禾说道。
　　“这 该不会是你所准备的新花样吧？”
　　他可是知道彭佳禾，其实是挺玩的挺开的。
　　之前也没少叫他师父和哥哥。
　　现在突然来一声爸爸。
　　似乎也不足为奇。
　　彭佳禾自然也是明白向小贝说的是什么意思。
　　对此，她也并没有什么不好意思的。
　　只是翻了翻白眼。
　　“我现在叫你一声爸爸，你有脸答应吗？”
　　“想占我这个便宜。”
　　“可没有那么容易。”
　　“除非，你能真正辅导好我的功课。”
　　听到彭佳禾将话题，重新转移到功课上面。
　　向小贝不由得要有一点头大。
　　他现在宁愿找人打上一场。
　　也不想再辅导彭佳禾的功课。
　　实在是太折磨人了。
　　可能，难得彭佳禾如此的努力。
　　难不成，自己还能够阻止她上进？
　　而就在这个时候。
　　彭佳禾的眼珠子却是一转。
　　她想到了一个主意。
　　“要不我们换个地方进行辅导？”
　　“如果能够让我印象深刻的话，说不定我就能够记住了。”
　　听到她这话，向小贝哪里不明白她这是什么意思？
　　感觉这个小姑娘，还真的是挺会玩的呀。
　　居然能够想出这样的主意来。
　　当然，他也是知道。
　　彭佳禾这恐怕是想要好好的补偿一下自己。
　　毕竟，自己为了辅导她功课。
　　的确是被她给气得不轻。
　　既然彭佳禾有这样一份好心。
　　对于她的这一个提议。
　　向小贝自然也是不会拒绝。
　　说不定，这个办法真的就是有效果呢。
　　毕竟，在别的方面，自己教彭佳禾的时候。
　　她可是很快的便能够学会。
　　并加以理解。
　　举一反三。
　　由此可以证明，彭佳禾的确是一个聪明的人。
　　而自己现在都已经这么努力的教她了。
　　她还学不会。
　　这也让向小贝不由得有一点反思起来。
　　感觉很有可能，是自己的辅导姿势有问题。
　　想到这一点之后。
　　向小贝还真的是有一点跃跃欲试了！.


第190章



　　对于彭佳禾的事情。
　　向小贝的确是非常的上心的。
　　在得知她的学业进度跟不上的时候。
　　心里也是不由的有一点暗暗的着急。
　　他可不想彭佳禾只是一个有颜无才的存在。
　　可事实证明。
　　向小贝在辅导功课这方面。
　　还真的是没有多大的能力。
　　哪怕是换了一个姿势辅导。
　　效果虽然是有一点。
　　可明显的，还是赶不上彭佳禾的学业进度。
　　而彭佳禾现在已经是高三的学生了。
　　她要是跟不上进度的话。
　　到时候还怎么高考？
　　虽说之前向小贝也说过。
　　不管彭佳禾在高考之中，考得怎么样。
　　自己都会想办法。
　　让她有大学可以读的。
　　他现在也的确是有这样的一个能力。
　　可要是彭佳禾能够通过自身的努力。
　　凭借着自己的成绩，考入一个好的大学。
　　无疑是更好的一个选择。
　　这便让向小贝不由得有一点头痛起来。
　　感觉自己一时之间，还真的不知该如何的，去帮彭佳禾提高一下成绩了。
　　想来想去。
　　向小贝感觉，这样的一个任务，还是得落到乔英子的头上来。
　　还得打乔英子的主意才行！
　　在向小贝看来。
　　或许是因为自己现在已经不是学生了。
　　自己的思维方式，和学生的思维方式，完全的不同。
　　再加上，自己也不是当老师的。
　　也不知道，该以什么方式去教导学生，才能够达到最大的效果。
　　如此，才会导致自己的辅导效果，并不怎么的好。
　　而要是能够让乔英子来辅导彭佳禾的话。
　　说不定这两个同龄人。
　　能够更好的沟通。
　　起到相辅相成的效果。
　　可向小贝也是已经从彭佳禾这里得知。
　　乔英子直接告诉过彭佳禾。
　　她的妈妈宋倩。
　　不想让乔英子和彭佳禾来往过多。
　　怕她耽误的乔英子的学业。
　　自己现在想要让乔英子来辅导彭佳禾的功课的话。
　　乔英子本人，恐怕是非常愿意的。
　　可她本人愿意也没用呀。
　　要做到这一点。
　　就必须说服乔英子的妈妈宋倩。
　　一想到宋倩。
　　向小贝便不由的感觉到有一点难缠。
　　这绝逼已经不是一个正常的女人了。
　　可以说得上是一个老顽固。
　　就算向小贝对付女人，再怎么的有一手。
　　可面对这样的存在。
　　也是感觉到有一点无从下手。
　　不过，为了彭佳禾。
　　向小贝最终还是决定去尝试一番。
　　能成功当然是最好。
　　不成功，那也没有什么损失。
　　自己可不能因为有一点点困难，就直接放弃。
　　这可不是他的风格。
　　有了决定之后。
　　向小贝直接带着彭佳禾来到了楼上。
　　敲响了乔英子家的门。
　　当宋倩看到向小贝和彭佳禾的时刻。
　　眼神那是相当的警惕。
　　尤其是看到向小贝还带着礼物而来的时候
　　她的心里更加的防备了。
　　总感觉这是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　显然，她可没有伸手不打笑脸人的觉悟。
　　而向小贝在看到宋倩之后。
　　第一时间开口说道。
　　“宋老师，当了这么久的邻居，英子又一直对我们家佳禾颇为照顾¨．。”
　　“我们兄妹两人却一直没有来正式拜访一下，心里有一点过意不去。”
　　“我们刚自己做了一点甜品，就拿来跟你们分享一下，略表谢意。”
　　好在，宋倩对于自己的女儿的管教虽然严厉了一点。
　　可也并不是完全的不通人情。
　　人家带着礼物上门来拜访。
　　她自然也不能直接将人家给拒之门外。
　　迟疑了一下之后。
　　最终，还是放他们进来了。
　　“宋老师，英子呢，怎么没见她？”
　　“难不成，还在做作业？”
　　“那她可就真的是太努力了。”
　　“要是我们佳禾有她一半的努力。”
　　“那我就真的是做梦都能够笑醒了。”
　　听到向小贝如此的贬低自己。
　　彭佳禾不由的有一点想翻白眼。
　　自己怎么就不努力了？
　　为了能够让向小贝辅导自己的功课。
　　自己这一段时间，可是一直加班加点。
　　已经很努力的在学了。
　　他居然还这样说自己？
　　这自然是让彭佳禾的心里，感觉到有一点不爽。
　　不过，她也知道。
　　向小贝这一次带自己来的目的所在。
　　再加上，他一口一个妹妹的。
　　彭佳禾也只能在一旁装作一副乖巧的妹妹的模样。
　　见得向小贝如此的客气。
　　宋倩也不好一直板着一张脸。
　　解释的说了一句。
　　“孩子马上就要高考了。”
　　“必须得努力的再抓紧一把。”
　　“你们找他有什么事情吗？”
　　虽然并没有再给向小贝在摆脸色看。
　　不过宋倩明显的也不想让他一直待在这下去。
　　毕竟，自己现在可是一个单身妈妈。
　　和一个男人共处一室太久，这传出去了，可不好听。
　　并不只有寡妇门前是非多的。
　　像她这样一个单身了这么久的，也要避一避嫌的。
　　听到她这么说之后。
　　向小贝也就不再那么的客气。
　　直接表明了自己的来意。
　　“的确是找英子有点事情。”
　　“佳禾的成绩，一直提升不起来，我的心里，也是为她有一点着急。”
　　“英子成绩那么厉害，我便想着，能不能够让佳禾，跟着英子好好的学一下。”
　　听到向小贝说起这个事情。
　　宋倩的脸上露出一个果然如此的表情。
　　在看到向小贝带着礼物上门的时候。
　　她便隐约感到。
　　对方肯定是有事相求。
　　而双方并不太熟悉。
　　又能够有什么事情，让他求到自己的头上？
　　那肯定就只有乔英子和彭佳禾的事情。
　　对此，宋倩的心里，自然是不乐意的。
　　她可不想让彭佳禾影响了自家乔英子的成绩。
　　即便有一点不近人情。
　　但她还是想要毫不犹豫的拒绝。
　　可就在这个时候。
　　却是听得向小贝继续开口说道。
　　“你也先别急着拒绝。”
　　“我也知道你的担心，认为佳禾成绩差了点，要是让英子辅导的佳禾的话，可能会分散她的精力，拖累英子的成绩。”
　　“不过，我感觉宋老师，你不应该这么想。”
　　“每个人都是有可取之处的，像是佳禾，她的成绩虽然是差了一点。
　　可也并不是没有什么特长啊。”
　　“就比如她的英语。”
　　“宋老师对她的英语水平，应该是不会有所怀疑的吧。”
　　听到向小贝说起彭佳禾的英语水平。
　　宋倩情不自禁地点了点头。
　　她虽然对于彭佳禾这一类学生，不太感冒。
　　可却也不得不承认。
　　像是彭佳禾这种从小在国外长大的。
　　英语肯定是要比国内的这一些学生强上不少。
　　而就在她点头的时候。
　　向小贝再接再厉的说道。
　　“当然，你有可能会说，英子的英语成绩也不差。”
　　“可她的英语成绩，就算是再怎么的好，也只是纸面上的。”
　　“要说口语和听力方面，恐怕还是比不过佳禾的。”
　　“她在辅导佳禾的时候，佳禾也可以提高她的英语水平呀。”
　　“以你对英子的关爱，肯定是对她寄予厚望的。”
　　“哪怕是她真的考上了清北，你也会希望她能够走得更远。”
　　“说不定她以后还有机会出国留学，让佳禾和她多相处一下，了解一下国外的情况，这对英子的未来，也是大有好处的。”
　　“｀ 々我这么说，应该没毛病吧？”
　　看得出，向小贝为了彭佳禾，还真的是有一点豁出去了。
　　说起话来，那叫一个滔滔不绝的。
　　而在他的这一番动之以情，晓之以理的劝说之下。
　　宋倩还真的是有一点动摇了。
　　毕竟，向小贝所说的，也的确都是实情呀。
　　而就在宋倩有所动摇的时候。
　　向小贝却是直接祭出了一个大杀器。
　　“宋老师，不知道你对心理学怎么看？”
　　“我其实也算得上是半个心理医师。”
　　“虽然和乔英子接触的不多，可是我却可以感觉得出来，她的心里是非常的压抑的。”
　　“有可能是学业的压力太大了吧，使得她的心理，有可能会出现一点问题。”
　　“在这个时候，可不能够一味的继续强压下去，必须要得到适当的放松。”
　　“要不然的话，恐怕是会出大问题的。”
　　虽然感觉宋倩对于自己的女儿压迫太过了。
　　却也不得不承认。
　　她对自己的女儿。
　　还是非常的爱护的。
　　也正是因为这一份爱护。
　　她才会那么的逼迫乔英子努力的学。
　　就是希望她能够有一个美好的未来。
　　而不像是自己这样。
　　事业事业上没有突破。
　　家庭方面，更是打理的一塌糊涂。
　　她希望自己的女儿能够比自己更加的优秀。
　　不用遭受自己现在的这一份苦楚。
　　现在听到向小贝突然说自己的女儿，有可能会出现心理问题。
　　这顿时就使得宋(钱王赵)倩的心里变得紧张了起来。
　　她很想说，向小贝是在胡说八道。
　　自己的女儿，那么的乖巧懂事。
　　又怎么可能会有心理问题呢？
　　可是，这种事情，但凡有万分之一的机会。
　　她也不敢去赌啊。
　　如此，她脸色有一点难看的说道。“我凭什么相信你这话？”
　　听到她这话。
　　向小贝也是知道，她这是不到黄河心不死啊。
　　然后，他便毫不客气的说道。
　　“会不会出现这样的一个可能，其实很好去验证的。”
　　“就用最简单的换位思考的办法。”
　　“你也是从这样一个年纪过来的，又是做老师的。”
　　“应该是对这个年纪女孩的想法，是有一点把握的。”
　　“你将你自己，代入到你女儿现在的处境，换位思考一下。”
　　“如果是你，心里会怎么想，又会怎么做？”
　　听到向小贝这么说之后。
　　宋倩还真的是认真的思考了一番。
　　越想，她的脸色便越是难看。
　　正如向小贝所说的那样。
　　她也是有过青春叛逆的时候。
　　自然也是知道。
　　在自己女儿的这一个年纪。
　　心里想的更多的是什么。
　　一想到自己有可能做出的反应。
　　宋倩不由的感觉到有点后怕。
　　一时之间。
　　她的脸色变化莫测。
　　然后吐出了一句。
　　“那我该怎么做？”厕.

第191章



　　不得不说，向小贝现在的口才，还真的不是一般的牛。
　　就连宋倩这样一个老顽固一般的存在。
　　居然也是被他给说动了。
　　见得宋倩已经有所动摇，向小贝自然是要再接再厉。
　　“我刚才也跟你说了。”
　　“只需要让她适当的放松一下就行了。”
　　“该学的时候学，该玩的时候玩。”
　　“反正现在距离高考，还有一段时间。”
　　“这期间还不知道会有多少的摸底测试。”
　　“你完全可以和她约法三章。”
　　“如果她的成绩下降了，你再让她恢复到之前的状态也行。”
　　“可要是她的成绩非但没有下降，而且还有所提升的话。”
　　“这便说明，她的确是需要一点放松的。”
　　向小贝直接就一口气江自己的想法全都给说了出来。
　　听到向小贝这么说之后。
　　宋倩犹豫了一下子。
　　最终还是点了点头
　　“或许你说的是对的。”
　　“我是不应该将她给逼得太紧。”
　　“那就按照你说的去做。”
　　“我可以让英子去辅导彭佳禾的功课，和她们一起玩。”
　　“不过，我却是会时刻的监督她。”
　　“她可以放松，可就算是再怎么的放松，也应该有一个度。”
　　“毕竟你也知道，小孩的自制力是比较差的，一旦玩起来那是完全的控制不住。”
　 　听到宋倩都已经这样说了。
　　向小贝不由得狠狠的松了一口气。
　　感觉想要说服宋倩这个女人，还真的是不容易呀。
　　害得自己浪费了这么多的口舌。
　　而就在他们说完的时候。
　　却是见得乔英子突然的从房间中走了出来。
　　“妈妈你放心，我一定会好好学的。”
　　“一定不会辜负你对我的期待。”此时的乔英子，那叫一个笑靥如花。
　　显然，她是听到了向小贝和自己妈妈的对话。
　　她的房间。
　　被宋倩特意的做成了隔音设计。
　　就是不影响她做功课。
　　一开始，乔英子的确是不知道向小贝和彭佳禾来了。
　　也没有听到在外面的声音。
　　可架不住这边有个小内奸。
　　在向小贝和宋倩说话的时候。
　　彭佳禾却是偷偷摸摸的摸出了自己的手机。
　　给乔英子发了一条信息。
　　然后给乔英子便暗暗的打开了一条门缝。
　　在门后面偷听着。
　　当听到向小贝是想要让自己的妈妈，放松一下对自己的压迫的时候。
　　乔英子的心里，那叫一个感激。
　　感觉向小贝的话。
　　完全就是说到了自己的心坎里。
　　对于自己妈妈的这一点。
　　她也一直颇为诟病 。
　　搞得自己好像除了功课之外。
　　就没有别的事情可以做了。
　　她感觉，自己压抑得，心里都快要出毛病了。
　　现在终于有一个人站出来，为自己说话。
　　这自然是使得她的心里大为感激。
　　同时，她的心里也是有一点担忧。
　　也不知道向小贝。
　　究竟能不能够劝服自己的妈妈？
　　这使得她的心里。
　　很是紧张和期待。
　　现在眼见得向小贝，终于劝服了自己的妈妈。
　　让她同意给自己一点自由的空间。
　　她再也忍不住，直接走了出来。
　　她如此的举动。
　　无疑就是表明了。
　　她刚才是在偷听见的。
　　见得这样的一个情况。
　　宋倩的脸色，顿时为之一沉。
　　有一点不开心的感觉。
　　感觉乔英子这是没有家教的表现。
　　这不是让外人看自家的笑话么？
　　可是，在看到自己女儿那发自内心的笑容的时候。
　　宋倩又是不由得有一点反思自己起来。
　　怀疑自己是不是真的对女儿压迫的太过了。
　　都好久没有看到她这如此发自内心的笑容。
　　在这一份愧疚之下。
　　她暂时也就没有心思去追究乔英子的偷听的举动了。
　　反而还在想着，该如何的补偿乔英子。
　　搞好一下母女关系。
　　……
　　在帮彭佳禾搞定这个事情之后。
　　向小贝也算是彻底的松了一口气。
　　然后，他也没有再多做逗留。
　　直接带着彭佳禾回到了自己的家里。
　　一回到家里。
　　彭佳禾便忍不住地兴奋的跳到了他的身上。
　　倒不是她真的有多么的在意，让乔英子辅导自己的功课。
　　而是通过这一件事情。
　　她深刻的感受到

“)【”,来)自,(K(”F(C(的：好.物：“分.享(：群(“4”8”3.,3)”7,3：6,”4”,3”“看”：小(说)”搜,群(,文((件(,每”周：“更()新”】“【.)K(“F(“C,)的：(好”)物(分：,享).群)4,”8：3),3.)7)(3：.6)4：,3)】“

了。
　　向小贝对自己的事情，是有多么的上心。
　　以向小贝现在的条件。
　　完全可以不用去理会宋倩那一个灭绝师太的。
　　可他为了自己，却是和声和气的和宋倩浪费了那么多的口水。
　　这完全是对自己的爱啊。
　　想到这一点，这使得彭佳禾的心里如何的能够不感动？
　　再想到，向小贝一直帮自己开释心结。
　　为了自己上学的事情，也直接帮买房子。
　　可谓是将自己给照顾的无微不至。
　　还各种手把手的教导自己。
　　你自己简直是没得说的。
　　这让彭佳禾不由的感叹的说了一声。
　　“我发现，你现在还真的是越来越像我的Sugardaddy了。”
　　听到彭佳禾的这一声Sugardaddy。
　　向小贝不由得有一点哭笑不得。
　　他自然是知道Sugardaddy是什么意思。
　　这是国外流行的一种现象。
　　毕竟，国外想要读书，可不像是国内这么的轻松。
　　那高昂的学费。
　　并不是一般的人所能负担得起的。
　　有一些人，便想要走一些捷径。
　　在这样的情况之下。
　　通过这种捷径，可以收到一些有钱人的赞助。
　　继续自己的学业。
　　而且，现在这种现象，越来越广泛。
　　便使得国外衍生出了所谓的“糖爹”文化。
　　这完全就是和小日子过得还不错的国家，所谓的援助的交际，差不多。
　　现在听到彭佳禾这么说。
　　向小贝想了想。
　　发现还真的的确是如同彭佳禾所说的那样。
　　自己现在也差不多算得上是她的sugerdaddy。
　　自己不正是在用自己的财富，帮助彭佳禾完成她的学业吗？
　　而且，彭佳禾也是和国外的那些学生一样。
　　也是要付出努力，来讨自己这一个sugerdaddy的欢心。
　　虽然心里这么想着。
　　可是向小贝的脸上却是直接训斥的说了一句。
　　“少把你在国外学的那些带到国内来。”
　　“真不知道你在国外，究竟是学了些什么乱七八糟的东西。”
　　“竟是一些糟粕。”
　　见带他如此的表现。
　　彭佳禾反倒是越发的来劲了。
　　“我有说错么，你本来就像我的sugerdaddy嘛。”
　　“你不让我叫，我就偏要叫。”
　　“Sugardaddy！”
　　“Sugardaddy！”
　　“Sugardaddy！”
　　向小贝原本还是想要正经一下的。
　　见到她叫的这么起劲。
　　也是不由得恶从心来。
　　恶狠狠的说了一句。
　　“那你这个sugerbaby，还不快来讨好sugerdaddy？”
　　“要不然，我就断了你的经济来源。”
　　对此，彭佳禾自然也是表现的非常的上道。
　　她也是知道sugerdaddy和sugerbaby的关系。
　　也是知道sugerbaby，应该要怎么样做，才能够讨得sugerdaddy的欢心。
　　所以。
　　对于向小贝这一个sugerdaddy。
　　她还是非常的尽心尽力的！.



第192章



　　彭佳禾的这一个表现。
　　让向小贝不由得再一次的感叹。
　　她还真的是玩得开啊。
　　对比一下和她同龄的乔英子。
　　那乔英子，可就真的是一个乖宝宝了。
　　“要是乔英子也像彭佳禾这样的话……”
　　向小贝的脑海之中。
　　蓦然的浮现出这样的一个念头。
　　在这样的一~个念头诞生之后。
　　他连忙的晃了晃脑袋。
　　将这个想法给抛到脑后。
　　感觉自己这完全就是被彭-佳禾给带偏了。
　　只能说，国外的教育，还真的是一言难尽。
　　居然连彭佳禾这样的小女孩，都学了这样一身的糟粕回来。
　　这让向小贝感觉。
　　自己有义务，将她给狠狠的纠正过来。
　　在体会过了彭佳禾的这一个sugerbaby新的花样之后。
　　彭佳禾躺在向小贝的怀里，突然的说了一句。
　　“我们学校，过段时间要开誓师大会。”
　　“你到时候去参加我们誓师大会好不好？”
　　在使出浑身解数，讨好了向小贝的这个糖爹之后。
　　彭佳禾也是提出了自己的一个要求。
　　听到她这么说。
　　向小贝却是不由得皱了皱眉头。
　　“誓师大会这种事情，不是应该家长参加的吗？”
　　“我算你哪门子的家长？”
　　“你怎么不找陆远去？”
　　陆远现在怎么说也是彭佳禾的养父。
　　像这样的事情。
　　向小贝感觉，还是得让他有一点参与感的。
　　而彭佳禾在听到向小贝提起陆远之后。
　　脸色顿时就有一点垮了下来。
　　“那陆远现在和甘敬打得火热，哪里还有心思关心我的事情？”
　　“只想着谈情说爱去了。”
　　“而且，我现在也不敢让他再掺和我的事情。”
　　“谁知道还会闹出什么幺蛾子来？”
　　听到彭佳禾这话。
　　向小贝还真的是有一点意外了。
　　陆远现在和甘敬打得火热？
　　这是什么时候的事情。
　　自己怎么不知道？
　　当即，他将自己的心中的疑问给问了出来。
　　对此，彭佳禾自然就没有什么好隐瞒的。
　　虽然她已经出来上学了。
　　不过她和陆远的联系，也并没有断。
　　陆远对于自己的这一个养女。
　　还是非常的上心的。
　　虽然因为彭佳禾有了向小贝的照顾。
　　不用他操心那么多。
　　但他还是会时不时的来这里，或者是直接去学校看望一下彭佳禾。
　　也使得彭佳禾对他的事情。
　　也算是比较了解。
　　原来，自从经历过陆远上次住院的事情之后。
　　甘敬也是发现。
　　自己放不下陆远。
　　再加上，她和江浩坤之间矛盾也是越来越多。
　　然后，她便总是会情不自禁的想要找陆远诉说一下心中的苦闷。
　　一来二去，两人便越走越近。
　　也不知道江浩坤是有一点心灰意冷了。
　　还是怎么的。
　　居然也并没有大动肝火。
　　在这样的情况之下。
　　甘敬和陆远两人，竟是有一点死灰复燃的趋势。
　　得知这样的一个情况之后。
　　向小贝感觉到那叫一个无语。
　　虽说他早就觉得，甘敬和江浩坤两人有一点不太合适。
　　可也并没有想过多做什么。
　　怎么搞到现在，两人看样子是走不到一起了。
　　反而是使得陆远和甘敬要破镜重圆了？
　　这让他表示，自己都有一点看不清，其中的弯弯道道了。
　　明明自己什么都没有做啊。
　　怎么剧情就变成这样的一个地步？
　　难不成，就是因为自己收了江莱和徐丽之后。
　　使得陆远没有了女主角。
　　而作为一个男主角。
　　就必须要安排一个女主角。
　　所以甘敬又要重新回到他的身边？
　　心里吐槽归吐槽。
　　不过，对于这种事情，向小贝也是乐见其成的。
　　要是甘敬真的能够和陆远走到一起的话。
　　陆远便能安心下来工作。
　　到时候，餐厅方面，就不用去操心那么多。
　　这绝对是一件大好事。
　　“你就答应我嘛！”
　　“sugerdaddy也是爸爸呀，你就答应做我的家长，去参加一下我们学校的誓师大会吧。”
　　就在向小贝胡思乱想着的时候。
　　彭佳禾再次撒娇说道。
　　显然是不希望，向小贝缺席自己这样一个重要的时刻。
　　既然她都已经这样说了。
　　向小贝还能有什么办法？
　　只能点头同意了下来。
　　而就在向小贝从彭佳禾这里得知了。
　　陆远和甘敬两人，或许是因为自己的关系，越走越近。
　　极有可能改变原剧情结局的时候。
　　另外一边，同样的也是传来了类似的消息。
　　那就是陆涛和夏琳两人，居然复合了。
　　夏琳已经决定，不再打掉自己肚子里的孩子。
　　反而决定要生下来。
　　两人现在都已经在商量着婚礼的事情。
　　当得知这样的一个情况之后。
　　向小贝虽然感觉到有一点诧异。
　　但他并不是不可以理解。
　　虽说陆涛和夏琳两人，的确是分手了。
　　可是他们两人。
　　心里面明显的还是有彼此的。
　　原著之中。
　　夏琳和陆涛分手之后。
　　偷偷摸摸的将孩子给打掉了。
　　这也算是斩断了两人之间的那一点羁绊。
　　可即便是如此。
　　两人的分手，也只是暂时的。
　　最终还是走到了一起。
　　由此可见，他们两人心里面，对于彼此，还是非常的认可的。
　　而现在，因为向小贝的缘故。
　　使得陆涛知道夏琳怀了自己的孩子。
　　这便使得两人的这一份羁绊。
　　还没有被斩断。
　　在这样的情况之下。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　两人会选择复合，这也是情理之中的。
　　都已经复合了。
　　再加上夏琳都已经有了身孕。
　　陆涛现在也不缺钱，也养得起夏琳和孩子。
　　在这样的情况下。
　　两人复合之后，便是直奔结婚而去。
　　当得知两人复合并准备结婚的时候。
　　向小贝的心里，虽然为米莱感觉到有一点可惜。
　　可却也并没有多说什么。
　　就算是自己，再怎么的希望，米莱能够和陆涛走到一起。
　　可这终究只是陆涛的私事而已。
　　而且还是感情方面都事。
　　自己这一个做兄弟的。
　　也不好插手太多。
　　要不然，到时候恐怕连兄弟都没得做。
　　而当得知陆涛和夏琳两人要结婚的时候。
　　原本就对怀孕的夏琳有一点羡慕的杨晓芸。
　　每次看向向小贝的时候。
　　眼神那是要多哀怨，就有多哀怨。
　　几乎都要成为一个怨妇了。
    ........ ....... 0
　　让向小贝更加的有一点不敢面对她了。
　　不过，他却是不得不再一次的带上杨晓芸。
　　去参加他们的聚会。
　　这一次的聚会。
　　并不是因为陆涛和夏琳两人的婚事。
　　而是华子那边又有喜讯了。
　　原来，因为得知露露的为人，并和她分手之后。
　　加上事业上的一直不成功。
　　这使得华子大受打击。
　　最终，还是决定出去旅游一下，散一下心。
　　结果这么一旅游。
　　倒是让他碰到了一个商机。
　　不得不说。
　　华子的确是挺有商业头脑的。
　　也挺有闯劲。
　　接连的受到了这么多的打击之后。
　　居然也并没有丧气。
　　反而是越挫越勇。
　　哪怕是出去旅个游。
　　竟是也并没有忘了继续创业的事情。
　　或许是因为已经恢复了单身的缘故。
　　这一次，华子做起事来，那是非常的果断。
　　竟是在不知不觉之中。
　　就搞了这么一个大事。
　　而且，也不知道是不是因为自己前几次创业失败的缘故。
　　他也吸取了教训。
　　并没有再像是以往那般的高调。
　　反而是非常的低调。
　　低调到几乎让所有人都忘了他的存在。
　　等到他的生意，再次要上道之后。
　　这才通知向小贝他们。
　　而且，哪怕都已经邀请向小贝和陆涛他们了。
　　却依旧是保持神秘的。
　　没有将自己现在做是事情告诉他们。
　　只是说，要请他们到某个地方去。
　　准备给他们一个惊喜。
　　对此。
　　向小贝的心里，虽然已经有所猜测。
　　根据原著。
　　猜到华子是在做什么事情。
　　可没亲眼见过，他也不敢确定。
　　最终，还是没有多问什么。
　　只是决定带着杨晓芸一起去看一下。
　　看看华子，是不是依旧是如同原著那样！乃.

第193章



　　第192章
　　在向小贝想带杨晓芸去华子那的时候。
　　虽然杨晓芸这一段时间，因为想要孩子的事情。
　　和向小贝在闹一点小别扭。
　　可她还是非常的识大体的。
　　即便是心里有那么一点不舒服。
　　可在人前，也从来就没有想过要落向小贝的面子。
　　跟着向小贝出现在人前的时候。
　　她又是重新恢复了那一副乖巧的模样。
　　似乎是已经完全的忘了两人之间的那一片小别扭。
　　一路之上，都是挽着向小贝的胳膊。
　　当看到华子所给的地点，居然是一个餐馆之后。
　　向小贝顿时就明白。
　　虽然因为自己的存在。
　　使得原著都已经有了不少的改变。
　　可华子这边，却是并没有受到多大的影响。
　　依旧是准备开个太国菜餐厅了。
　　事实上也的确是如此。
　　之前因为事业爱情和家庭的三重打击。
　　华子选择了出去旅游散心。
　　去肽 国旅游一趟。
　　在尝过肽国菜之后，他便感觉，肽国菜在明珠市之中，应该是大有发展的。
　　然后，他便兴起了想要开一家肽国餐厅的想法。
　　而且，这一次，他是真的做了各方面的调研。
　　完全可以确定。
　　这个事情的确是有搞头的。
　　恰好他在肽国游玩的时候。
　　也是认识了一个在肽国做厨师的华侨。
　　对方也正想着回国搞点事情。
　　两人一拍即合。
　　然后，华子赌上了自己所有的创业梦。
　　决定赌上一切。
　　再次大干一场。
　　他把所有的积蓄，以及所能够弄出来的钱。
　　全都赌在了这一把之上。
　　如果这一把还不能够成功的话。
　　他也就只有老老实实的出去打工挣钱了
　　再也不想创业的事情。
　　拥有着如此大的决心的华子。
　　这一次做事，那是非常的果断和迅速。
　　他找了一个现成的餐馆，承租了下来。
　　然后稍微改造一下。
　　改造成肽国风格。
　　如此，一个肽国菜餐厅，便快速的成型，只等开业了。
　　在看到华子的创业方向。
　　居然也是开一个餐厅的时候。
　　向小贝显得很淡定。
　　杨晓芸却是不由得惊讶了一声。
　　“华子居然也要开餐厅？”
　　“他又没有这方面的经验。”
　　“而且，这里的位置，似乎也不是特别的好。”
　　在看到华子的这一个肽国菜餐厅的时候。
　　杨晓芸表示有一点担忧的说了一句。
　　她甚至都有一点怀疑。
　　华子是不是受到了向小贝的刺激。
　　才想着要开一个餐厅的。
　　要是真的是如此的话。
　　那华子就绝对是脑袋一热，做出这样的一个错误的决定。
　　知道她想要说什么的向小贝。
　　并没有让她继续说下去。
　　瞪了她一眼。
　　杨晓芸也乖乖的将到嘴边的话，给收了回去。
　　这让向小贝也是不由的松了一口气
　　人家这都还没开张呢.
　　就说人家生意不好。
　　这要是碰到有忌讳的人。
　　绝对是会被打死的。
　　在向小贝和杨晓芸两人到了没有多久之后。
　　陆涛也和夏琳两人到了。
　　另外，还有华子的一些朋友。
　　看得出，华子这一次真的是孤注一掷了。
　　以前开店的时候。
　　基本上也就只是叫了向小贝和陆涛他们。
　　现在，他将自己的亲朋好友全都给请了过来。
　　这已经是完全的豁出去了。
　　要是还不能够成功的话。
　　他恐怕都会沦为一个笑柄。
　　由此可见他的决心是有多大。
　　看着华子如今的状态。
　　向小贝也是为他感觉到高兴。
　　如果他以前有这样的一个状态的话。
　　恐怕没有什么事情，是不能够做不成功的。
　　这也让向小贝严重怀疑。
　　原著之中。
　　华子之所以不能够成功。
　　完全就是被露露给拖累了。
　　当初，他开美发店，是露露提议的。
　　开蛋糕店，也是露露怂恿的。
　　其实这两个行业，也不能算是差。
　　要真做得好的话。
　　也是能够成功的。
　　而华子又是一个非常上进的人。
　　可偏偏就是没有做起来。
　　结果，在露露离开之后。
　　华子弄的这一个肽国餐厅，却是火爆了起来。
　　这足以说明问题。
　　言归真传。
　　华子这次将动静弄得这么大。
　　自然也就没那么多的时间来陪向小贝和陆涛。
　　而向小贝和杨晓芸，自然是和陆涛还有夏琳被分到一桌。
　　看得出。
　　此时的陆涛。
　　已经彻底的从之前的阴霾之中真走了出来。
　　对于夏琳，那叫一个呵护备至。
　　就连夏琳多走几步路。
　　他都要小心的呵护着。
　　生怕她碰到了哪里。
　　而夏琳显然也是非常的享受陆涛的这一个呵护。
　　或许是因为怀孕了的缘故。
　　此时的夏琳，整个人也是显得了和气不少
　　也没有了以往的那种牙尖嘴利。
　　身上竟是散发出一种母性的光辉。
　　看着夏琳如今的状态。
　　杨晓芸感觉到那叫一个羡慕嫉妒。
　　甚至，连和夏琳之前的那一点不愉快，都直接抛到了脑后。
　　直接拉这夏琳到一边，说着一些女儿家的私事0 ...
　　“你这准奶爸当得倒是挺合格的呀。”
　　“你们准备什么时候结婚？”
　　只剩下自己两人之后。
　　向小贝直接问出这样的一个问题。
　　他看得出。
　　此时的陆涛。
　　已经完全的沉浸在了要当爸爸的喜悦之中。
　　在这样的情况之下。
　　只要夏琳不再闹出什么幺蛾子。
　　米莱恐怕是彻底的没有了机会了。
　　可惜米莱为了陆涛付出这么多。
　　却是这样的一个结果。
　　这让向小贝不由的有点唏嘘。
　　但他也没有想过要再做些什么。
　　只是为陆涛感觉到高兴。
　　“结婚这个事情，那要等双方见家长见过面之后，再来来挑日子。”
　　“在这之前，我们准备先把结婚证领了，然后再将婚纱照给拍了。”
　　“要不然的话，再过一段时间，夏琳就要显怀了。”
　　“到时候，她肯定会嫌弃自己拍婚纱照不好看。”
　　“接下来的一段时间，我恐怕是有得忙了。”
　　在说起这个事情的时候。
　　陆涛那叫一个精神奕奕的。
　　嘴上说着会忙的要死。
　　可明显的是干劲十足，乐在其中。
　　在说了一下自己的事情之后。
　　他的目光也是落到了向小贝身上。
　　“你看，我都准备结婚，还快要当爸爸了。”
　　“你小子是不是也该收一下心了。”
　　“我看杨晓芸就真的是非常的不错，人家对你那么好啊，你就真的没有一点想法？”
　　陆涛倒是反过来劝说着向小贝。
　　在他看来。
　　向小贝之前虽然爱玩了一点 ，但也没有什么。
　　毕竟大家都是男人，男人本色，他自然也是懂的。
　　可现在，向小贝和杨晓芸相处了这么长的时间。
　　杨晓芸对向小贝如何，他们也都是看在眼里的。
　　还是非常的认可杨晓芸的。
　　可以说，作为向小贝兄弟的陆涛和华子。
　　明知道向小贝有很多的女人。
　　可在他们的眼中，向小贝的官配，就是杨晓芸。
　　作为兄弟，陆涛自然也是希望向小贝和杨晓芸。
　　能有一个好的结果。
　　尤其是在自己都快要当爸爸的情况下。
　　他更加的希望自己的这一个兄弟，也能够尽快的安定下来。
　　听到陆涛这么说。
　　向小贝不由的露出了一个苦笑。
　　“我承认，现在的杨晓芸，的确是挺好的。”
　　“可是，你不懂！”
　　“有些事情，开弓没有回头箭，我现在就是已经有一点难以回头了。”
　　“不是我不想结婚，而是不能结了呀！”.




第194章



　　“我不是不想结婚，而是不能结了呀！”
　　面对自己的这个兄弟。
　　向小贝也没有什么好隐瞒的。
　　说出了一番自己的心里话。
　　对于杨晓芸。
　　虽然两人之前闹了一点小别扭。
　　但这并不影响两人的感情。
　　听到陆涛说杨晓芸很好的时候。
　　向小贝还是承认的。
　　事实上。
　　他对于现在的杨晓芸，还是非常的满意的。
　　在自己的这些个女人之中。
　　要是真的挑一个做老婆的话。
　　杨晓芸才是最合适的。
　　可以正如他自己所说的那样。
　　开弓没有回头箭。
　　如今，自己已经走到这样的一个地步。
　　他还真的是不敢轻易的结婚了。
　　像是他的这些女人之中。
　　有不少的人明知道向小贝并不是只有一个女人。
　　还愿意跟着他。
　　那就是因为，看到向小贝现在还并没有结婚。
　　依旧算是单身人士。
　　这便让她们感觉。
　　自己还是有机会的。
　　所以才会任由向小贝胡来。
　　可要是自己一旦结婚了的话。
　　向小贝完全可以肯定。
　　自己身边的这些个女人。
　　除了那几个贪图自己的钱财的人。
　　03其余的人，都会远离了自己。
　　倒也并不是说，向小贝舍不得她们。
　　要是他真的决定要结婚的话，想要安稳下来的话。
　　他也没有什么不可舍弃的。
　　可关键的是。
　　他现在的状态。
　　还真的是不能够结婚。
　　在将各项数据，都刷得很高之后。他可以说已经不是一个正常人了。
　　尤其是将耐力刷到10级之后。
　　要是真的结婚了的话。
　　向小贝完全可以断定，自己婚姻生活，恐怕也不会幸福的。
　　依旧会是在外面找女人。
　　到那个时候。
　　自己的老婆还能接受这点么？
　　如此之下，他现在根本就没有结婚的念头了。
　　反而觉得维持现在这个状态，也挺好的。
　　陆涛自然是不知道这一点的。
　　听到他这么说。
　　还以为向小贝就是玩心比较大，还想再玩玩。
　　对此，他也就不再多劝说什么。
　　陆涛相信。
　　只要杨晓芸继续的努力下去的话。
　　最终能够陪在向小贝身边的。
　　也只会是她。
　　现在，连杨晓芸本人都没有说什么。
　　他自然也不好再多说什么。
　　只是吐槽的说了一句。
　　“还是兄弟你牛逼，一个女人，都是让我感觉到如此的头痛了。”
　　“你现在还不知道有多少的女人了，也不知道你是怎么管理时间的。”
　　听到陆涛这话。
　　向小贝也只是笑了笑，并没有多说什么。
　　反正他现在，又不需要自己为他传授经验。
　　说了也白说。
　　只会被当做是在炫耀。
　　……
　　而就在陆涛和向小贝两人聊着结婚的话题的时候。
　　另外一边，夏琳和杨晓芸两人同样的也是如此。
　　看着手摸着腹部的夏琳。
　　杨晓芸毫不掩饰自己对她的羡慕。
　　“真羡慕你马上就要结婚了。”
　　“还拥有了属于自己的小宝宝。”
　　“要是我能够拥有这一切，那我该有多好啊。”
　　显然，在向小贝的拒绝之下。
　　杨晓芸虽然暂时没有再提要孩子的事情。
　　可她的这一个念头。
　　却是一直没有放下。
　　看到夏琳现在的状态。
　　她是越发的想要一个属于自己的宝宝了。
　　听到杨晓芸在满是羡慕的语气。
　　夏琳感觉自己的心里也是平衡了不少。
　　之前，她的确是有一点羡慕嫉妒杨晓芸。
　　大家原本站同一个起跑线上。
　　明明是差不多的出身。
　　可向小贝却是完全不用为生活的事情发愁。
　　过的比自己好得多。
　　这让她如何能够不羡慕？
　　可现在。
　　夏琳的这一个想法。
　　也是渐渐的有一点淡了。
　　毕竟，她现在也不用再去夜总会出台走秀。
　　也有一份体面的工作了。
　　而自己的男朋友陆涛。
　　虽然并没有向小贝那么有钱。
　　却也是大发了一笔。
　　使得自己在生活上，也没有什么忧虑。
　　再加上，自己现在还怀孕了。
　　这使得夏琳的心里。
　　还真没有了那么多的攀比之心。
　　现在也只想能够顺顺利利的诞生下来一个健康的小宝宝。
　　没有了这一份羡慕嫉妒之后。
　　她和杨晓芸的相处。
　　自然也是和谐了不少。
　　所以，面对杨晓芸的羡慕。
　　她笑着说了一句。
　　“我这有什么好羡慕的？”
　　“你羡慕我，我还羡慕你呢。”
　　“你看看你，现在的日子，过得不知道有多么的潇洒。”
　　“可怜我，马上就要进入婚姻的坟墓。”
　　“而且，有了小宝宝之后，他什么都不准我做。”
　　“以后就算是想出来玩，恐怕都没有什么时间了。”
　　夏琳在说这话的时候，心里也是有一点唏嘘。
　　她这话，一半是在安慰杨晓芸。
　　另一半，也是自己的真实想法。
　　在陆涛的劝说之下。
　　她的确是准备留下这样一个小宝宝。
　　不过，她的心里。
　　还是有一点不甘心的。
　　感觉自己现在年纪轻轻的。
　　正是可以好好玩一下的年纪。
　　现在却是要怀孕生孩子。
　　夏琳完全可以想像得出。
　　自己的自由时间会越来越少。
　　尤其是等到自己的孩子出生之后。
　　自己恐怕会彻底的失去了自由。
　　完全不可能再像是杨晓芸这般潇洒了。
　　听到夏琳说自己过得潇洒。
　　杨晓芸不由苦笑的说了一句。
　　“我现在的日子，要说潇洒，的确是过得挺潇洒的。”
　　“可说实话，这样的生活，有时候也会感觉到有一点寂寞空虚。”
　　“总觉得，自己现在完全没有了奋斗的目标，都不知道，自己还能够做些什么。”
　　“我每天除了购物和happy之外，根本就没有其他的事情可做了。”
　　杨晓芸在说这话的时候。
　　越说越茫然。
　　以前的她。
　　感觉物质生活，那是非常的重要。
　　所以她的骨子里，是有一点小拜金的。
　　所以，才会在碰到向小贝这样一个优质股之后。
　　死死的抓住。
　　可现在。
　　在轻松的享受到了这一切之后。
　　她却是又有一点感觉到索然无味了。
　　她也扪心自问过。
　　自己现在过得 幸福吗？
　　应该绝对是比大部分的女人都要幸福的。
　　根本不用为钱的事情担忧。
　　没有那么多需要操心的琐事。
　　和男朋友见面的时间虽然越来越少。
　　可每周还是能够在一起不少的时间的。
　　按理说。
　　这一切都是没有问题的。
　　可是，却不知为何。
　　杨晓芸总感觉。
　　自己现在和向小贝在一起。
　　没有了刚认识的那一种激情。
　　自己如今这状态。
　　说差的话，肯定是不差的。
　　可要说满意，似乎也并不是太满意。
　　在这样的情况之下。
　　杨晓芸还真的是有一点茫然了。
　　看着她如此的状态。
　　夏琳不由的打趣的说了一句。
　　“你还会寂寞空虚？”
　　“这不应该呀，小贝可是能让人三天下不了床的。”
　　“他这么厉害，你居然还会感觉到寂寞空虚？”
　　能听到夏琳的这一声打趣。
　　刚还显得有一点感叹和迷茫的杨晓芸。
　　心思瞬间就被她给拉回来。
　　她自然是明白夏琳的意思。
　　反正两人都已经是过来人。
　　也没有什么好掩饰的。
　　所以，她也并没有感觉到不好意思。
　　只是有一点感慨的说道。
　　“其实，我有时候倒是希望他并不是这么的强啊。”
　　“他越是强大，我便越发的感觉，想要独占他，基本上就是不可能的了。”
　　“说句你可能不太相信的话。”
　　“哪怕我到时候真的和他结婚了，恐怕还是会允许他在外面找女人的！”.


第195章



　　听到杨晓芸的这一个话。
　　夏琳真的是有一点惊呆了。
　　完全没有想到。
　　她居然会说出这样的话来。
　　向小贝还有别的女人的事情。夏琳自然也是知道的。
　　毕竟，她就碰到了好几个。
　　可正如向小贝对我认知的那样。
　　他现在并没有结婚。
　　依旧是单身。
　　杨晓芸还愿意跟在他的身边。
　　夏琳也可以理解。
　　毕竟，好男人是需要靠抢的。
　　可杨晓芸却是说。
　　哪怕真的和向小贝结婚了。
　　居然也是允许他胡来。
　　这就有一点超出了她的三观。
　　看着她那满是不解的模样。
　　杨晓芸只是淡淡的说了一句。
　　“你不太了解他的情况。”
　　“就算真的和他结婚了，我一个人也是不可能留住他的。”
　　“我现在最大的愿望，就是能拥有一个属于我跟他的孩子。”
　　“如此，我便已经是非常的满足了。”
　　“只可惜，他现在似乎还不太想要孩子。”
　　对于自己和向小贝那方面的事。
　　杨晓芸也并没有想过要多说什么。
　　虽说这的确是一个可以炫耀的事情。
　　可就算她再怎么的放得开。
　　也不好当着夏琳的面，多说什么呀。
　　见到杨晓芸的这一个表现。
　　夏琳也是意识到。
　　杨晓芸并不是说笑的。
　　而是真的是这样想的。
　　这让她在心里不由狠狠的吐槽了一番。
　　感觉向小贝还真的是非人啊。
　　居然都能够让杨晓芸产生这样的想法。
　　当听到杨晓芸说。
　　她是真的想要一个属于她和向小贝的孩子的时候。
　　夏琳下意识是给她出主意的说道。
　　“你要是真的想要一个孩子的话，办法不是多的是吗？”
　　“比如谎报自己的日子。”
　　“又或者是，用针多扎几个洞出来。”
　　“以他的情况，总会有中标的时候。”
　　虽说夏琳的这一个提议。
　　的确是非常的诱人。
　　可是杨晓芸却是摇了摇头。
　　“这么做，也并没有什么意义。”
　　“我需要，的是他的点头。”
　　“而不是偷偷摸摸的做这些事情。”
　　“要不然，就算是怀上又能如何，他还是会不想要的。”
　　对于夏琳的这些想法。
　　很想要孩子的杨晓芸。
　　还真的是都想过。
　　可她

：,【.”来(：自)K“(F：”C““的“.好,：物)分：享,：群.(4(8.：3,：3”7：3”)6(4,3：看”小“说“搜,群”文”.件”)每：“周)更：：新(：】”【：K),F.C.,的：“好“(物”分”.享“”群.4”8(3)：3)7(3(.6：(4”3：】,)

终究是没有选择这样做。
　　她不可能只是为了要一个孩子。
　　就失去向小贝的。
　　听到杨晓芸这么说之后。
　　夏琳表示自己也是没有办法了。
　　而就在他们说话之间。
　　一个人的出现。
　　却是瞬间的吸引住了向小贝他们所有人的注意力。
　　因为这一个人。
　　正是华子的前女友露露。
　　当看到露露居然还有脸出现在这里的时候。
　　向小贝真的是有一点惊呆了。
　　华子显然是不可能再邀请她。
　　她这是厚着脸皮不请自来？
　　不过。
　　当看到露露的身边跟着一个光头的时候。
　　向小贝瞬间就了然了。
　　因为那一个光头。
　　正是华子之前的生意合作伙伴猪头。
　　两人一起做过不少的生意。
　　比如之前的二手车生意。
　　以及后面做书商的生意。
　　都是两人联手做的。
　　只可惜都没有做成功。
　　如果只是露露一个人的话。
　　她说不定还真有一点没有脸来这里。
　　可现在。
　　她明显的傍上了华子这一个生意上的兄弟。
　　华子这么大的事情。
　　猪头作为华子的生意伙伴。
　　当然也会出席的。
　　露露显然就是跟着他而来的。
　　原本心情不错的华子。
　　在看到露露和猪头走在一起的时候。
　　脸色瞬间就有一点难看起来。
　　虽然在这之前。
　　他就已经知道，露露并不是什么安分的人。
　　还勾搭过自己的好兄弟向小贝。
　　可他也完全的没有想到。
　　露露居然是不要脸到了这样的一个地步。
　　勾搭向小贝不成。
　　反而和自己的另外一个兄弟给勾搭到了一起。
　　这完全就是拿自己当她的垫脚石啊。
　　更让他没有想到的是。
　　一直被自己所信任的猪头。
　　居然还真的就接纳了露露。
　　猪头可是知道露露是自己的前女友的。
　　被自己视作是兄弟的人，居然毫无顾忌地接纳了自己的前女友。
　　还将她带到自己的地盘来。
　　他这是想要干什么？
　　这一刻。
　　华子不由得有了一种被女人和兄弟双重背叛的感觉。
　　原本因为今天是他的大好事，心情非常不错的华子。
　　瞬间就没有了兴致。
　　脸上的表情，那叫一个难堪。
　　如果不是现在人多眼杂。
　　自己的亲朋好友都在这里的话。
　　他还真的是想直接冲上去。
　　给猪头来上一拳。
　　露露和猪头两人，显然也是看到了华子那异常难看的脸色。
　　就在这个时候。
　　猪头就是拉着露露的手。
　　走到华子的面前说道。
　　“华子，我知道你可能会生气，这是是我做得不地道¨．。”
　　“可我是真心喜欢露露的。”
　　“以前，她是你的女朋友，我也只敢将这一份爱意，埋在心里。”
　　“现在，既然你们已经分手了，我也不想再瞒着。”
　　猪头一脸真诚的向着华子说道。
　　一副任打任骂的模样。
　　而就在这个时候。
　　见到猪头将自己的姿态，摆的这么低。
　　华子一时之间，都不知道该说什么了。
　　毕竟，他现在的确是已经和露露分手了。
　　两人已经不是相干的人。
　　露露要和猪头在一起。
　　那还真的是有一点没毛病。
　　但是，一想到自己的前女友。
　　居然和自己的兄弟搞在一起。
　　他的心里。
　　便说不出的膈应。
　　露露却是露出了一个善解人意的模样说道。
　　“｀ 々华子，你也别怪猪头。”
　　“我也是和你分手之后才，知道他也是喜欢我的。”
　　“经过这一段时间的相处，我发现，猪头其实是一个很好的人。”
　　“可能这就是所谓的缘分，他才是我的真命天子。”
　　“我们过段时间，就要结婚了，希望你能够祝福我们。”
　　听到露露的这一个话。
　　华子真的是要气炸了。
　　狗屁的缘分。
　　还不是在自己的身边。
　　挑选有钱人。
　　自己只是她认识有钱人的一个渠道。
　　现在倒是说得比唱的还挺好听。
　　如今。
　　居然还想让自己祝福他们。
　　这简直就是在做梦啊。
　　“好一个兄弟。”
　　“没有想到，你居然会是这样的人。”
　　“我今天总算是看清楚了你的真面目。”
　　“以后，你别在我的面前提兄弟两个字，我可当不起你的兄弟。”
　　原本猪头已经将姿态摆得非常低。
　　华子的怒气都已经有一点消下去了。
　　可露露的话，却是再次的让他怒火爆棚起来。(钱赵的)
　　没有直接动手打人。
　　已经他最后的克制了。
　　他现在也完全的不想去理会露露。
　　自己和这个女人多说一句话。
　　都感觉到恶心。
　　最终，他只是朝着猪头说出了这样的一番话。
　　表示两人以后恩断义绝。
　　就在他们说话的时候。
　　向小贝一直站在一旁。
　　看着这闹剧是一般的一幕。
　　他表示，自己真的有一点想不明白。
　　露露和猪头这两人。
　　究竟是怎么想的。
　　他们怎么还有脸出现在华子的面前？
　　而且。
　　还是在华子这样一个大喜的日子。
　　这不是成心的想要落华子的脸面么？
　　居然还有脸。
　　说出他们两个是真心相爱的。
　　希望能够得到华子的祝福的话来。
　　一开始想不通的向小贝。
　　在听到露露得开口之后。
　　却是瞬间就明白了一点什么。
　　现在眼见的华子被气成这样。
　　一旁的向小贝。
　　还真有一点看不下去了。
　　然后，他便直接站了出来！奋.

第196章



　　向小贝一开始，的确是有一点想不明白。
　　就算猪头真的和露露在一起了。
　　为什么会做出，带露露来这里的这种事情。
　　可在见到露露的表现之后。
　　向小贝却是瞬间就明白了。
　　猪头明显的就是被露露给怂恿的。
　　她就是故意的想要来恶心华子的。
　　猪头倒是真心的想要得到华子的认可。
　　他也不想因为女人。
　　而影响兄弟之间的感情。
　　只可惜，他对露露的确是一见钟情。
　　等到华子和露露分手之后。
　　他再也克制不住自己的这一股爱意。
　　还是和露露走到了一起。
　　他也知道自己这个事情做得不地道。
　　才会想要求得华子的原谅。
　　被露露一怂恿。
　　就带着她过来了。
　　还真以为能够得到华子的原谅和祝福。
　　可猪头根本就不知道。
　　露露这么做。
　　却是有一点别有用心的。
　　她之所以这样做。
　　就是想要让华子和猪头两人划清界限。
　　因为只有这样。
　　她才能够和猪头安稳的在一起。
　　要是猪头和华子的一直继续往来。
　　华子终究是会成为，自己和猪头之间的一根刺。
　　更别说。
　　她现在也是已经知道。
　　华子已经知道，自己给向小贝发照片。
　　勾引向小贝的那点事情。
　　猪头和华子继续在一起做生意的话。
　　保不住哪天就说出口。
　　到时候，猪头该如何的看待自己？
　　自己找的这一个饭票。
　　说不定又要没了。
　　所以，让华子和猪头两人直接恩 断义绝，分道扬镳。
　　这对她来说。
　　才是最好的选择。
　　只可惜他的那一点小心思。
　　瞒得过别人。
　　却瞒不过向小贝。
　　正是因为知道这一点。
　　在见得华子真的上了露露的当。
　　要和猪头两人分道扬镳的时候。
　　向小贝站了出来。
　　他意味深长的说了一句，说了一句。
　　“兄弟，做人呢，要心胸宽阔一点。”
　　“反正都已经是过去的事情了，又何必耿耿于怀？”
　　向小贝竟是直接向着华子劝说起来。
　　让他不要太小气了。
　　听到他这话。
　　所有的人都是有一点惊呆了。
　　完全没有想到，向小贝竟然会说出这样的话来。
　　他真的是华子的兄弟？
　　不帮自己兄弟也就算了。
　　居然还让对方忍辱负重，当一个绿毛乌龟。
　　这算是哪门子的兄弟？
　　而听到向小贝这话之后。
　　露露则是不由得松了一口气。
　　说实话。
　　刚才在看到向小贝站出来的时候。
　　她的心里。
　　还是非常的紧张的。
　　她还以为，向小贝会为华子打抱不平。
　　将自己所发给他的那一些照片。
　　全都给当众曝光出来。
　　要是真到了那个地步。
　　自己可就真的是有一点没脸做人了。
　　现在见得向小贝居然劝说华子起来。
　　她甚至都有一点怀疑。
　　向小贝是不是看自己和华子分手了之后。
　　又有一点想法了。
　　才会保存自己的颜面。
　　事实上。
　　露露还真的是有一点想多了。
　　向小贝又怎么可能会做出这样的事情来？
　　将露露发给自己的照片，公之于众。
　　这的确是能够狠狠的打击露露。
　　也是一件非常爽快的事情。
　　可要是真的这样做了。
　　在打击到了露露的同时。
　　华子的亲朋好友，又该怎么看华子？
　　恐怕会一直笑话着华子有眼无珠。
　　居然会找这样的一个女朋友。
　　真要是那样做了的话。
　　完全就是杀敌800，自损1000。
　　所以，向小贝的心里非常的清楚。
　　自己就算是想要公布那些照片，也不是现在这一个时候。
　　所以，他才会说出劝华子大度话来。
　　不知道这一点的陆涛他们。
　　真的都是被向小贝的话给弄傻了。
　　全都是有一点不解的看着他。
　　有点不明白。
　　他怎么会突然说出这样的话来？
　　他们可不相信。
　　向小贝真的这么好说话了。
　　而就在众人注视着向小贝的时候。
　　却是听得他继续的说了一句。
　　“兄弟，你要是实在看不开的话。”
　　“就换个角度想，露露虽然你的前女友，可她终究只是前女友。”
　　“他现在的身份，是别人的老婆。”
　　“你都已经白玩了人家的老婆，你还有什么好不满意的？”
　　“要我看，该说对不起的人，是你才对。”
　　“玩完了人家老婆这么久，你不是应该要道谢吗？”
　　向小贝这话一出 。
　　所有人都是有点傻眼了。
　　没有想到，他看问题的角度，竟是如此的刁钻。
　　之前听到向小贝为自己说话。
　　还有点想要感谢他的猪头。
　　现在却是感觉自己的心里。
　　像是吃了苍蝇一般的难受。
　　因为，仔细想一想，他感觉向小贝所说的，也的确是这个理呀。
　　原本以为。
　　是自己占了兄弟的便宜。
　　撬了兄弟的墙角。
　　这是自己的能耐。
　　他的心里，未尝的没有一点窃喜。
　　可现在听到小向小贝这么一说。
　　他发现根本就不是那回事。
　　一想到自己的老婆。
　　居然被自己的兄弟玩了那么久。
　　他的心里，便是说不出的膈应。
　　很想要找些话出来反驳。
　　可露露是华子的前女友。
　　这是不可更改的事实。
　　要说华子没有玩过露露。
　　打死他都不相信。
　　以前还想着。
　　要是自己和露露在一起。
　　说不定有一种玩兄弟女人的快感。
　　可现在。
　　他满脑子的就只是自己的女人被兄弟玩了的憋屈。
　　这使得他看向露露的时候。
　　眼神都是有一点不对劲了。
　　就好像是发现自己老婆出轨了自己兄弟的一样。
　　一时之间，他脸上的表情，那叫一个精彩。
　　猪头是这样的。
　　华子也好不到哪里去。
　　他之前的确是非常的气愤。
　　感觉自己被兄弟了墙角。
　　被兄弟绿了。
　　才会如此的生气。
　　而被向小贝这么一说。
　　仔细想一想。
　　的确是自己挺对不起猪头的。
　　他还没有过门的老婆。
　　竟然就让自己先玩了。
　　这让他都有点不能够直视猪头了。
　　如此，原本还有一点紧张的气氛。
　　因为向小贝的这一句话。
　　顿时就变得有一点诡异了起来。
　　事实上。
　　不仅是他们。
　　其余的人，在听到向小贝这话之后，反应也差不多是如此。
　　原本他们在得知到露露是华子的前女友。
　　结果却是被猪头给撬了墙角之后。
　　他们在看向华子的时候。
　　那眼神分明就是在说。
　　这是一个绿帽男。
　　可在听到向小贝这么一说之后。
　　他们顿时就不由的将同情的目光，放到了猪头的身上。
　　毕竟，严格说起来。
　　华子的确是没吃什么亏呀。
　　反倒是猪头。
　　这不是明摆着键盘侠嘛。
　　都已经当了键盘侠了。
　　还不知道低调做人。
　　竟是跑到人家面前炫耀。
　　这是嫌自己头上的草原还不够敞亮么？
　　周围众人的那个眼神。
　　顿时就使得猪头有一点受不了了。
　　怎么也没有想到。
　　事情居然会变成这个样子。
　　最终，猪头和露露两人，谁都没有脸再在这继续站待下去了。
　　只是给华子留了一张请帖之后。
　　便灰溜溜的离开了。
　　看着自己手中的请柬。
　　华子一时之间，扔也不是。
　　不扔也不是。
　　“你说，他们的婚礼，我应该去参加吗？”
　　不知道该怎么办的华子，直接向着向小贝求教起来。
　　“去，为什么不去？”
　　“既然他们敢发请帖，你去就是了。”
　　“反正到时候，尴尬的又不是你。”
　　“你要是抹不开脸面的话，我也不介意陪你一起去。”
　　“说不定你还可以去闹一下洞房呢。”
　　向小贝的脸上，露出了一个玩味的笑容的说道。.



第197章



　　听到向小贝这么说。
　　华子也并没有多想。
　　最终，还是默默的将请柬给收了下来。
　　还真准备到时候~拉向小贝一起去。
　　在露露和猪头离开之后。
　　这个事情也算-是落下了帷幕。
　　原本应该被弄得灰头土脸的-华子。
　　最终，还是在向小贝的三言两语之下。
　　轻松的化解。
　　彻底一扫心中阴霾的华子。
　　也不再去计较那么多。
　　专心地投入到了自己的事业之中。
　　此时，他的状态，可谓是非常的好。
　　心中无女人，拔剑自然神嘛。
　　经历过露露的事情之后。
　　他表示，自己现在已经完全不准备去想那些情情爱爱的事情。
　　只想一门心思的搞钱。
　　将自己的事业做大。
　　有了向小贝的这一个例子在前。
　　他可是深刻的体会到了。
　　只要自己有钱了。
　　身边要什么样的女人没有？
　　可以说，有向小贝这样一个良师益友的存在。
　　使得华子及早的领悟了人生的真谛。
　　倒也少走了很多的弯路。
　　……
　　华子的事情。
　　虽然使得向小贝有一点小想法。
　　不过，这对他来说，也只是一个小插曲而已。
　　他也并没有太过放在心上。
　　不过，见得华子在如此努力的拼搏。
　　这使得向小贝的心里。
　　倒也是有一点触动。
　　虽说他现在，已经完全的不用再为钱的事情担忧了。
　　但华子的这一股拼劲，还是让他感觉到有一点惭愧。
　　当初，在看《奋斗》原著的时候的。
　　他便感觉，原著说是一群人的奋斗。
　　可其实只有华子一个人，是真的在奋斗。
　　对此，还愤愤不平。
　　在刚穿越过来的那一会儿。
　　自己还想着，一定要好好的奋斗一番。
　　可在自己有钱之后。
　　反倒是变得有一点懈怠了。
　　也完全的忘了自己的初衷。
　　虽说自己也有创业。
　　可公司，那边完全交给方灵珊在打理。
　　自己根本就没有管过什么事情。
　　餐厅那边，同样的也是有江莱在看着。
　　不用自己太过操心。
　　尤其是在发现自己出手的次数越少。
　　反倒是使得餐厅的名气越来越大。
　　一票难求的。
　　如此，他便越发的明目张胆偷懒起来。
　　如今。
　　在看到华子的这一种百折不挠的奋斗精神的时候。
　　这也让他意识到。
　　自己不能再这样下去了。
　　毕竟，自己的系统，名字就叫做奋斗系统。
　　而自己现在的所作所为。
　　除了在提升自身方面。
　　还真配不上奋斗这两个字。
　　意识到这一点之后。
　　接下来的一段时间，向小贝还真的是勤快了不少。
　　出现在餐厅和公司之中的时间，也是越来越多。
　　当看到向小贝破天荒的来公司这么勤快之后。
　　方灵珊反倒是有点不适应了。
　　“你最近，来公司怎么来的这么勤快？”
　　“难不成，你觉得，公司在我的管理之下，有什么问题吗？”
　　在看到向小贝接连几天都往公司跑的时候。
　　方灵珊最终还是没有按捺住。
　　问出了这样的一个问题。
　　她感觉，向小贝的举动，实在是太反常了。
　　在这之前。
　　向小贝能够一个星期来公司一趟。
　　那已经算是不错的了。
　　可现在，他居然天天都往公司跑了。
　　在让方灵珊还真有一点受到了惊吓了。
　　还以为他是对自己有所不满意了。
　　想要开始自己接管公司了呢。
　　见得方灵珊如此的反应。
　　向小贝那叫一个无语。
　　怎么感觉，自己来公司，反而是来错了？
　　“你能不能够别瞎想那么多。”
　　“我只是感觉，自己作为公司的老板，还是要多在公司出现一下。”
　　“给员工们做好榜样。”
　　“怎么，看你的样子，还不希望我来公司了？”
　　在见得方灵珊的反应之后。
　　向小贝不由狠狠地瞪了她一眼。
　　同时，他的心里也是有一点汗颜。
　　自己只是接连几天跑了公司而已。
　　居然就使得方灵珊都有这样的反应了。
　　看来，自己这一个老板，当得的确是挺失败了呀。
　　确定向小贝真的不是对自己有所不满才天天往公司跑的之后。
　　方灵珊这才松了一口气。
　　然后，豪不给面子的说了一句。
　　“我还真希望你来公司，别来的这么勤快。”
　　“啥事都不做，还耽误我做事。”
　　在说到这里都时候。
　　她还满是警惕的看着向小贝。
　　“说好了，今天不能再给我做推拿按摩了。”
　　“天天被你这么弄，有点受不了。”
　　听到方灵珊这么说。
　　向小贝已经彻底的不想跟她说话了。
　　感觉女人这个生物。
　　还真的事说翻脸就翻脸了。
　　自己前几天来的时候。
　　她还主动的要求自己。
　　给她好好按摩一下放松一下。
　　现在好了。
　　彻底的放松下来之后。
　　就想要把自己给踢到一边。
　　居然还嫌弃自己耽误她工作？
　　实在是太不讲理了。
　　看着向小贝那是郁闷的模样。
    0 ・・・求鲜花・・ ・
　　方灵珊不由咯咯直笑。
　　也不担心向小贝真的会生气。
　　反而一脸八卦的朝着向小贝问道。
　　“你往我这边跑得勤快了，该不会是被杨晓芸给吓的吧。”
　　“她就是想要个孩子而已，居然就能将你给吓成这样？”
　　原本都已经有一点不太想理会她的向小贝。
　　在听到这话之后。
　　顿时就转头看向她。
　　“这个事情你也知道？”
　　“什么时候，杨晓芸跟你的关系这么好了，居然连这种事情都会跟你说？”
　　向小贝的确是意外了。
　　没想到，杨晓芸竟是连这事都跟她说了。
　　两人不是不对路的么？
　　“我们现在的关系，本来就是不错呀。”
　　“还一起去逛街，一起去做保养呢。”
　　“只是你不知道而已。”
　　“快说说看，杨晓芸想要孩子这个事情，你到底是怎么想的？”
    ........ ....... ...
　　方灵珊也不去解释那么多。
　　继续八卦着。
　　既然方灵珊是真的知道这个事情了。
　　向小贝也并没有想过要再去隐瞒什么。
　　只是先好奇的问了一句。
　　“你怎么对这个事情，这么感兴趣？”
　　“该不会是杨晓芸想要让你来劝说我，要我给她一个孩子吧。”
　　“要是真的是这样的话，那她就实在是太疯狂了一点。”
　　听到向小贝这么问，方灵珊摇了摇头。
　　否定了下来。
　　表示自己纯粹的只是想要八卦一下。
　　这才让向小贝松了一口气。
　　随后，他竟是朝着方灵珊请教起来。
　　“正好，你也来帮我好好参考一下。”
　　“我感觉杨晓芸现在真的是有一点疯魔了，天天就想着要生孩子。”
　　“别的女人对生孩子这个事情，可是躲都还来不及。”
　　“结果她到好，居然如此的主动。”
　　“实在是不知道她现在是怎么想的。”
　　虽然杨晓芸并没有再当着他的面，提要孩子的事情。
　　不过，向小贝却是看得出。
　　杨晓芸对于生孩子这个事情。
　　并没有想过要放弃。
　　反而感觉她的这一个执念，已经越来越深了。
　　向小贝都有一点担心。
　　再这样下去的话。
　　她会不会也被折磨出心理疾病来了。
　　听到向小贝居然向自己请教起这个事情来。
　　方灵珊不由的翻了翻白眼。
　　“你居然向我请教，要不要和别的女人生孩子的事情。”
　　“你觉得这样，真的合适吗？”
　　方灵珊有一点气呼呼的说了一句。
　　简直就是恨不得直接咬死这个臭渣男了！乃.

第198章



　　方灵珊感觉，向小贝现在真的是越来越肆无忌惮。
　　虽说自己，现在同样的不在意，他还有别的女人的事情。
　　可生孩子这个话题。
　　未免也太过沉重了一点呀。
　　居然还要自己帮他做参考。
　　搞得自己好像完全不会吃醋一样。
　　对此方灵珊的愠怒，向小贝也并没有太过在意。
　　反而认真的说道。
　　“不是开玩笑，说真的。”
　　“我现在还真想听一听，你们这些女人，心里面到底是怎么想的。”向小贝一脸认真的说道。
　　虽说他现在的心理技，能都已经达到了9级。
　　常人的心中一些所想。
　　还真瞒不住他。
　　可是，他终究不是女人。
　　也并不是拥有读心术。
　　对于女人的思想。
　　他也自然也是不可能完全的摸透。
　　现在就真的是有一点搞不清。
　　杨晓芸为何会对生孩子的事情，执念越来越深。
　　很想要弄清楚这到底是怎么一回事。
　　在这个事上，女人的心里到底是怎么想的，恐怕也 就只有女人最清楚了。
　　恰好，方灵珊又是一个非常会揣摩人心的。
　　虽然对于向小贝和自己讨论这样的一个话题。
　　方灵珊的心里是有一点不爽的。可见得向小贝真的是在为这个事情头疼。
　　都说的如此的诚恳了。
　　方灵珊最终还是心软了。
　　帮他给分析了起来。
　　“你现在是当局者迷了。”
　　“我感觉，杨晓芸想要孩子这个事情，其实也并不太难理解。”
　　“她现在最主要的问题，就是太闲了，没有人生目标。”
　　“她现在是要钱有钱，想干什么就能够干什么。”
　　“而她又并没有什么非常特殊的爱好，所以便是有一点无所事事了。”
　　“恰好，她身边又有人怀孕了，她便想要一个孩子，使得自己的心里有一个寄托。”
　　“而在这个事情上，你越是不答应，她反倒是越感觉自己不受重视，便越想要得到。”
　　“所以，她的执念才会越来越深。”不得不说。
　　方灵珊的确是有一点能够看透人心的本事。
　　她之前和杨晓芸一起去逛街。
　　听到杨晓芸说起想要孩子的时候。
　　方灵珊一开始的确是非常的警惕。
　　还以为杨晓芸是想要用一个孩子，来绑定向小贝。
　　可在仔细的观察了杨晓芸之后。
　　她却是瞬间就判断出。
　　杨晓芸并没有这么想。
　　之所以想要孩子。
　　完全就是因为她太无聊了。
　　不像自己这样。
　　每天都有忙不完的工作。
　　可以说，杨晓芸想要孩子，只是想要生孩子下来，好好的玩一下。
　　在得知这样的一个情况之后。
　　对于杨晓芸想要和向小贝生孩子这个事情。
　　她的心里虽然还是有一点不舒服。
　　却也并没有太过当做一回事。
　　因为她知道。
　　杨晓芸越是表现的如此。
　　便代表着，她对自己的威胁性，已经越来越小。
　　如此，方灵珊根本就没有去在意那么多。
　　才能够和向小贝如此坦然的，讨论这样的一个话题。
　　听到方灵珊这么说之后。
　　向小贝不由得若有所悟。
　　之前，他还真有没有想到这一点。
　　本以为，自己帮杨晓芸开了一个咖啡屋。
　　让她有自己的事情可做。
　　再加上，自己好吃好喝的供着她。
　　她应该是挺快乐的。
　　可现在听到方灵珊这么说之后。
　　他才意识到。
　　此时的杨晓芸，似乎的确是挺无聊的。
　　竟是无聊到想要自己生一个孩子来玩。
　　明白这一点之后。
　　向小贝的脑海之中。
　　顿时就有了应对的办法。
　　杨晓芸不就是因为太闲太无聊了吗？
　　要是自己能够给她找很多的事情做。
　　就如方灵珊这样。
　　每天都有忙不完的事情。
　　如此，她应该就应该不会胡思乱想了吧。
　　可很快的。
　　向小贝便打消了这样的一个念头。
　　却是他突然意识到。
　　杨晓芸根本就不是那种事业型的女人。
　　像是自己给她开的这一个咖啡屋。
　　一开始，她的确是非常的上心。
　　每天盯着店子的装修。
　　可等到店子搞完之后。
　　她便将店子给仍到一边，不管了。
　　像是这样的女人。
　　就算是给她再怎么多的事情做。
　　她也只是三分钟的热情。
　　根本就不可能持久的。
　　而自己又哪有那么多的事情，让她去做？
　　所以，自己的这个想法，根本就行不通。
　　越想，向小贝便越是感觉到头痛。
　　看着他那满是头痛的模样。
　　方灵珊直接就坐到他的腿上。
　　帮他揉着太阳穴。
　　犹豫了一下之后。
　　她最终还是开口道。
　　“其实，杨晓芸真的想要孩子的话，你给她一个孩子就是了。”
　　“她又没有什么坏心思，只是想要生一个孩子，排解一下寂寞。”
　　“反正你也不可能再分出更多的时间，她也根本就不需要你去操心那么多。”
　　“说不定，还有能够让你有更多的时间，去做自己想做的事情。”
　　“这对你来说，又没有什么损失。”
　　“真不知道你有什么好烦的。”
　　听到方灵珊这话之后，向小贝还真的是有一点意外了。
　　完全没有想到。
　　她居然会劝说自己，去和别的女人生孩子。
　　就算她再怎么的大度。
　　这也太大度了一点吧。
　　方灵珊自然也是察觉到了向小贝的不可置信。
　　她幽幽的说了一句。
　　“如果你是和杨晓芸生孩子的话，我还真的不太在意。”
　　“因为，她和我说过一句话，让我感触颇深0 ...”
　　“她已经意识到，她现在就算是和你结婚了，也是不可能留得住你的。”
　　“而我现在，也是感觉，她说的这一个话，也的确是非常的有道理。”
　　“之前，我以为跟你结婚之后，便能够将你给拴在我的身边。”
　　“可经过这几天之后，我也是意识到，自己的想法，实在是太单纯了一点。”
　　“就算真的结婚了，我一个人又能留得下你么？”
　　“说不定，也会将你推出去找别的女人吧。”
　　“既然如此，为什么不留着知根知底的？”
　　方灵珊这话一出。
　　向小贝不由得身体未知一顿。
　　完全没有想到。
　　杨晓芸居然还有这样的一个想法。
　　这同样的也让他意识到。
　　杨晓芸不愧是跟自己最久的女人。
　　也是对自己最为了解的。
　　她都已经如此的了解自己。
　　为自己默默的付出了这么多。
　　可自己却一点都不能够理解她的想法。
　　这让向小贝感觉到非常的惭愧。好在，他也并不是那一种多愁善感的人。
　　只是心中感慨了一番之后。
　　他便很快的便恢复了正常。
　　看着自己面前的方灵珊。
　　他的脸上露出了一个坏笑的说道。
　　“你居然还想让我去跟别的女人生孩子。”
　　“看来，你也挺喜欢孩子的。”
　　“既然如此的话，那不如自己生一个呗。”
　　看到向小贝的这个反应。
　　方灵珊也是意识到。
　　他现在已经是彻底的想通了。
　　没有再去纠结那么多。
　　这让她不由的松了一口气。
　　方灵珊表示，自己可不想看到向小贝那愁眉苦脸的模样。
　　可当听到向小贝说要让自己怀孕生子的时 候。
　　她顿时就有一点慌乱了起来。
　　她表示，自己现在可不像是杨晓芸那般无所事事。
　　无聊到想要生孩子玩了。
　　自己现在可是有着忙不完的事情。
　　如今，公司发展得已经越来越壮大。
　　自己还想着，将公司进一步发展的好。
　　怎么能够在这个时候怀孕生子？
　　她连忙的说道。
　　“说好了，今天要休战的，不再做推拿了……”
　　已经吃饱了的方灵珊，有点不太乐意了。
　　可她那小小的身板。
　　又怎么拗得过向小贝。
　　在向小贝看来，自己的推拿按摩的成果，还是非常明显的。
　　既然如此的话。
　　自然是要再接再厉。
　　再加上，方灵珊今天帮自己开解了烦恼。
　　自己也必须的好好的奖励一下呀。
　　对于向小贝的奖励。
　　方灵珊那叫一个胆战心惊的。
　　生怕自己真的会中招了。
　　好在，向小贝不可能真的做出这样违背她意愿的事情。
　　她所担心的事情，最终还是没有发生！.



【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】
